
    “离晚饭时间还早吧？”

    看见这个外人，范小鱼当然再也没有临窗赏雨的雅兴，也没请客人入住，因为某个客人早已自发自动地坐了下来，还顺手推开了一直放在桌上没有收拾的茶杯。

    “既然你已经说出了我的身份，那晚饭就到你家吃好了，我记得你做的菜不错。”丁澈轻轻一笑，只可惜脸上还是十分老实，瞧不出真表情。

    “我是不是该说承‘蒙’夸奖？”范小鱼白了他一眼，回到案桌后坐下，随手扯过一本剧本翻看，“我今天没心情做菜，想要吃我烧的饭，改天。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么心情不好？”丁澈想着柳园青进出时，那从‘门’缝中偶尔窥见的孤寂身影。

    “丁大公子，你很闲是不是？”范小鱼轻拍了一下书本，抬眼瞪他，他们之间是什么关系，又什么时候轮到他来管她的心情如何了？

    “可以这么说。”

    “很闲你可以出去看表演。。,。”

    丁澈看着她，似乎想说什么，却只吐出一个字：“好。”

    说着，真站了起来去开‘门’，手都碰到‘门’了，又突然回头道：“既然心情不好，何不出去打一架？”

    他还真会利用时候，范小鱼气结，却反而拉下蝴蝶面具，冲他甜甜地一笑，一字一句地脆声道：“谢谢。不过我没你那么暴力！”

    说着，又一把把面具戴回去，目光落在剧本上，再也不理某人。

    “……”丁澈呆了两秒，忽然低笑着摇了摇。‘挺’‘胸’打开了‘门’，却见同样戴着面具的罗站在不远处。抬手随意一挥，飘然下楼，也不管外面风雨猛烈，闲庭信步一般在雨中慢慢走远。

    莫名其妙！范小鱼瞪着合拢的‘门’，这家伙这么走进来就只为了说这几句废话吗？

    雨越下越大，就好像委屈已久地小媳‘妇’非要好好痛哭一场不可的架势。

    范小鱼独自在书房中呆了一会，.1 6不觉地又走出房来看向青竹包厢，却见里头已经空无一人。

    “她们得了准信，就先回去了。”罗走了过来。

    范小鱼点点头，既然富贵人家，出行自然有车娇雨具，不会和寻常百姓一起受困。

    想到寻常百姓，范小鱼又看了看底下大部分都有点心不在焉，总不时往向‘门’窗处望去的观众，略一沉‘吟’，招手让柳园青过来：“柳班主。你找几个人去批一些油布伞回来，转卖给大家，但不要‘乱’抬价，只收点给幸苦的弟兄跑‘腿’费即可。我们百灵阁不差这一点钱。”

    柳园青应了声，自去办理，不久就带着几捆伞回来，待到这场节目一结束，便高声通知众人。

    留下地观众都是出‘门’时未带雨具，怕被秋后的大雨淋出了病，无奈之下才困在这里的，此时见百灵阁的东家几乎是原价转卖雨伞。不赚黑心钱，不由都纷纷‘交’口称赞，主动按顺序排队买了伞，才离开了百灵阁。

    最后一名观众也离开之后，范小鱼见这雨下的没完没了，瓦子内也冷冷清清的。1 6 K.电脑站．16 便索‘性’让柳园青提早结束营业。

    一切收拾妥当之后。戏班子里的人都相继离去，只按例留下两个值班的小伙。

    “你回去吧。今晚我在这里就行。”范小鱼和罗各撑一把伞走到街口，停步道。

    “不，我留下。”

    “这有什么好争地，我偶尔才守一两回而已，而且我今天不想回家，你明早再来替我。”范小鱼不给商讨的余地，直接决定道。

    “那你自己小心，这几天都没什么动静，今晚雨又下得这么大，应该也不会有事，你就不要亲自去巡视，直接在屋里就好了，他们两个要是发现有情况，会放信号通知的。还有，你想吃什么，我先去给你买来。”罗犹豫了一下，终究妥协，只是不忘叮嘱。她决定的事情谁也无法轻易更改，他应该早就熟悉了。

    “行了，这些都是小事，你就不要‘操’心了，我自己会照顾自己，告诉冬冬让他不要担心，我明天白天再回去。”范小鱼笑着推他。

    他说的屋里是早在三年前就在瓦子的外围租赁下来的一间老阁楼，专‘门’供众人改头换面，以及偶尔过夜所用。据说阁楼早先建立时，原本四野十分开阔，可后来周围房舍众起，反而被其他的阁楼挡住了视线，唯一前头没有阁楼的一面，却又偏生长了一棵大树，硬生生地让一道横斜的枝丫挡住了大半个窗户，这样地阁楼自然就不再为人喜爱，但对于范小鱼来说，确实一个绝佳的所在，只因从这个角度看过去，虽瞧不见完整的风景，却正好将百灵阁纳入视野之中。

    阁楼下就是弯弯曲曲的深巷，四通八达地，很适合摆脱跟踪者，若是百灵阁有事，直接从屋顶走，不过两百米就能赶到，对范小鱼一家来说自然是比从下面绕一大圈方便很多倍了。

    在就近处买了两笼虾鱼蒸饺以及一罐香菇炖‘鸡’烫，提着吃食绕了两圈，确定没人跟踪后，范小鱼才回到了阁楼。

    阁楼干燥而温暖，范小鱼摘下蝴蝶面具，点起防风灯，洗脚换鞋，再洗手换衣服，然后将晚餐摆开，独自伴着风雨声开始慢慢地吃晚餐，忽然间想起自己已经很久很久没有这样一个人单独生活过了。

    前生种种已云烟，今世日日才是真。

    她一直这么告诫自己，然后强迫自己适应当初那一具瘦小的身体，适应那几乎贫穷到极致的落后生活，容忍那对活宝兄弟……当家、挣钱、流‘浪’、为全家寻找出路、努力寻求平静的生活，在心中充满郁闷无助忍不住回想前世的时候，就咬牙只当自己生来就在这个世界，而以前的那二十多年才是黄粱一梦。

    这样一日日的活着、过着，不知不觉间，原来她已经跟随这个时代走过了六年半的漫长岁月了。

    其实现在回头想一想，这古代地日子也没什么不好的。虽是落后，但所谓习惯成自然，说不定现在让她回到前世去她反而不适应了呢！再说了，那个世界早已没有她心甘情愿为之付出的至亲，她回去又有什么意义呢？对她来说，现在的这个家，这个弟弟，这个老爹和二叔才是她真正的家人。

    蓦地，范小鱼忽然想起了一张和自己十分相似的面孔，不禁有些头疼。

    OO

    