
    平静了几天后的暴雨夜，似乎总是注定要发生一点什么的。

    说是守夜，但既然人不在阁中，只需留意有无信号声响，对于范小鱼这样的习武者而言自然相当轻松。在打坐了一个时辰后，范小鱼就躺了下来，一边听着风雨声，一边将自己沉入浅浅的睡眠中。

    忽然，一道尖声划过雨空，随即砰的一声在夜幕里炸开了绚烂的烟‘花’。

    有情况？范小鱼第一时间睁开了眼睛，犹如随时准备的战士一般一跃而起，迅速套上了鞋子和面具，披上黑‘色’的皮革，推开窗户就通过大树跳上了前头的屋顶，微低着头避开扑面的风雨，极快地就到了百灵阁。

    由于雨天，客流极少，瓦子内其他常常通宵的勾栏此刻也早已沉浸在一片昏暗的静默之中，只留几盏气死风灯在飘摇，衬得百灵阁内的砰砰乓乓的动静和呼喊声分外的清晰。

    范小鱼没有皱眉的时间，锐利的眼睛早已瞥见一扇微敞的窗户，凝神警觉着才一进去，就闻到了一股奇特的异味，来源显然就是舞台，心神顿时一凛，居然是桐油？

    居然在这种大雨天来放火？范小鱼还不急细想，身形已直向传来打斗的大厅奔去，正好看见一个人闷声倒下，然后被其中两个‘蒙’面人迅速地拖到一边，还有一个‘蒙’面人则是擦亮了火折，正‘欲’投向舞台。。1６K手机站ap,。

    说时迟那时快，只听一声极轻的噗声。‘蒙’面人手中的火折已应声而灭。不等‘蒙’面人讶然回头，范小鱼已如箭般冲了过去，素拳凝力，砰地猛然重击在他的脸上，同时侧身旋转。一条‘腿’已提向正在处理保安的一个‘蒙’面人，左手甩动间，三枚去势凌厉的铜钱也几乎在瞬间袭向第三个‘蒙’面人。

    三个‘蒙’面人刚刚轻易地放倒了两名留守的保安，自以为事情十分容易，却不曾想背后竟还有一个更厉害地高手，猝不及防间，已经吃了一个大亏。惊惧之下，忙使出看家本领。想要扳回局面，然而范小鱼怎么还可能再给他们机会。

    这三个人的身手若放在平时，用来对付地痞出身的保安虽然是小菜一碟，可在面对范小鱼的时候，他们自己却成了小菜。而范小鱼痛恨他们竟然卑鄙地想要坏掉百灵阁，下手自然也不留情，每一招都狠劲十足极度利落，专折他们的手脚关节。。ap,。

    片刻之间三人已惨叫连天，满地翻滚，却因为自己偷偷‘摸’‘摸’没有点灯。只借着一点模糊轮廓行事，而连对手的模样都没看清楚。

    毫不客气地将三人打昏后，范小鱼才点起一盏灯笼，寻了绳子将他们绑在一处。再去查看被他们打倒的保安。欣慰地他只是晕了而已，再环目四望，很快在另一头找到了另外一个昏‘迷’的保安，不由舒了口气。幸好今天这三个人来地目的似乎只是纯粹为了放火而不是杀人，不然也不会想要把人拖离泼了桐油的舞台。只是她不会因此就心怀感恩，他们不敢像上次杀人，无非是今天的火灾一定会引起人们注意，不想节外生枝而已。

    将猫二猫三两个保安放在椅子上。范小鱼检查了一遍全楼，发现他们的重点只是舞台和后台，忍不住冷笑，居然选在这种大雨天气偷偷潜入阁内纵火，既能烧了百灵阁，又可以借着大雨阻止火势蔓延控制事态严重程度。不因为殃及别家而引起公愤。这一招还真是‘奸’诈歹毒呀！

    想必，这一会某些人正在不远处等着看热闹吧！只可惜让他们失望了。1 6 K.电脑站．16

    范小鱼冷笑着狠狠地踢了一个‘蒙’面人一脚。正要去救醒两个保安，忽地又心生警觉，才一回头，一个身影已从窗外跳了进来，十分遗憾地道：“唉，看来我还是来迟了。”

    范小鱼挑眉：“我记得你住在甜水巷。”

    “我路过不行吗？”来人轻快地走了过来，顺手把一个包裹扔在桌上，包裹内立时发出清脆的撞击声。

    “原来丁大公子三更半夜地不睡觉，跑去当梁上君子了，真是好兴致啊！”范小鱼瞟了一眼他一身的夜行衣装束，有些惊讶地发现这厮身上竟相当干爽，除了头发有些微微濡湿外，好像有避雨之术似的。

    丁澈嘿了一声，看了看地上的桐油，围着三个‘蒙’面人绕了一圈，随口道：“要我帮忙吗？”

    范小鱼只想了一下就道：“好，去我家把我爹和罗叫来。”

    丁澈停步，不悦地回头瞪他：“就这个？”

    范小鱼故意道：“我可不想欠你太多人情。”言下之意，你只给我跑一趟‘腿’总不好意思算我人情吧？

    “你……算了！”丁澈也不和她斗嘴，返身就走。

    范小鱼看了一下他的包裹，摇了摇头，抓起来随手藏到梁上，才跳下来，掐了两个保安地人中，并输送了一点真气让他们苏醒。

    “东家，有贼人……”猫二猫三看清是范小鱼，忙爬了起来，又是‘激’动又是羞愧，他们好歹也跟了鹰二哥这么久，居然连三个贼人都打不过，更别提什么保护百灵阁了。

    “不用担心，已经没事了。”范小鱼微笑道，“这事不怪你们，你们不用自责，休息一下，若是好一点了，就去通知柳班主过来。”

    “我们没事，我们这就去叫班主。”两兄弟自从改邪归正后，倒也尽忠尽职，十分勤奋，此刻羞愧在前哪里还肯在乎自己的伤势，都自告奋勇。

    两刻钟后，柳园青匆匆地踏着积水而来，同来的还有班内几个保安，见到阁中的情景，不由又是惊惧又是敬佩。这几年负责保卫地一直是几个鹰卫，他们虽怀疑东家也会几手，但从未曾亲眼见过她出手，没想到今日她一个看似柔弱的少‘女’，一个人就打倒连猫二猫三都无法抵抗的敌人，再看范小鱼时，更觉得这个东家浑身上下都是令人肃然起敬的神秘。

    “东家，报官吗？”

    “不忙。”范小鱼微微摇头，“等会两位鹰卫就会来，先听听这几个人的口供再说。”

    丁澈带着罗和范通回来时，柳园青很是惊讶这个曾经救过严家祖孙的少年怎么会出现在这里，但他既然是和鹰卫一起来的，有些事自然就不是他应该询问的，便按下了好奇心。

    审讯地过程十分顺利，三个人一开始苏醒时还犟嘴不肯承认，罗也不废话，一脚踏上其中一个的伤‘腿’，“轻轻”的旋转了一下，那个家伙就立刻鬼哭狼嚎地求饶了。

    可拿到了供词，范小鱼却沉‘吟’了，迟迟没有吩咐去报官，只让人先看管好三个纵火犯，保护好现场，就移到了书房。

    PS：桑家人又来‘阴’的了，亲们猜小鱼接下来会怎么办呢？欢迎踊跃发言呀！

    继续期待地求粉红票，希望大家能帮助我冲上前十啊！

    OO

    