
    他居然……

    范小鱼瞪着眼睛，就要气呼呼地敲‘门’，可手才抬起来后自己却先忍不住笑了。

    这个丁澈，表达善意的方式虽然还是够差劲的，不过这个人皮面具却真是一番及时雨，这样就算她必须要作为百灵阁的东家上堂，也不怕因此而毁了一家人的安宁了。至于那个面具，算了，重新去买一个吧，反正现在她这副样子走在大街上也没有一个人能认得。

    戴了新面具，范小鱼悄悄地从后‘门’回到了百灵阁，天‘色’已经大亮，柳园青正满脸赔笑地陪着几个哈欠连天的衙役在勘察现场。见那些衙役明显很草率敷衍，口中还不住骂骂咧咧咋咋呼呼的样子，范小鱼不禁皱眉，，却只能在暗处无奈地叹了口气，自转到书房眼不见为净。

    自从三年前素来以严为治的薛奎大人出使契丹再也没有权知开封府后，这京城里的风气就一直很差，延伸到这些下属三教九流的衙役基层，像这种借由办差暗地里索取民脂民膏的就更常见了。

    “他们要我们先写个状子呈上去，师父回家找岳先生了。桑家那边可能已经打点过官府了，这些衙役虽然收了好处，却还是坚持要我们先关‘门’，说是要留着现场让上头勘察。//AP.16”罗走了进来。

    “有没有说要关几天‘门’？”“没有，只含糊地说要等上头发落。”

    “这是先给我们一个下马威呢！”范小鱼冷笑了一声，“我们不妨就等他一等，看那上头几时才能下来。你告诉大家也别慌，反正正好十六也要出外场，让他们按照往日般继续练习。”

    想通过停止营业来压制他们百灵阁，他们连更坏的准备都已经做好了，还会在乎这点小小的打击么？何况桑家欠他们地。总有一日会加倍地讨回来。

    不多久，范通也带着岳瑜来到了城里，当然，在这种时候，自然不可能把人带到百灵阁，便把那间秘密的阁楼当了临时的议事厅，只留下罗镇守百灵阁。

    岳瑜的文采自然是不用说的，只是他日日蜗居在家。言辞间未免太过陈腐之气，范小鱼细细地看了一遍草稿，敏锐地去掉了几处过犹不及之处，再让他重新修饰了一下文风，既表达了对衙‘门’清明地无限寄望又技巧地恭维了一下阅状人，以博取官府的好感，最后才重新录了一份，才赶回百灵阁将状纸‘交’与柳园青。１６Ｋ.手机站ap．

    打过官司的人都知道一份状纸的重要‘性’，这状纸怎么写也是大有学问。

    作为老百姓，平时‘私’下里鄙视知道官场的黑暗不耻贪官的为人是一回事。但若遇到打官司还用自己真实的情绪来面对，不懂得如何讨好官场上的那些大老爷，恐怕再有理，等待自己地也只有挨板子的份。

    人生无奈。有些事情纵然再不屑做，有时候还是要委屈一下的。至少，在推官判定这次纵火案的‘性’质之前，这表面上的恭敬和讨好的戏是必须要演的。

    折腾了半天，又使了不少‘花’销，衙役们总算带着状子和纵火犯离开了，目送他们的不但有百灵阁的人，还有一大批闻讯赶来围观的人民群众。没多久。百灵阁遭遇歹人半夜纵火地事情就传遍了整个荀家瓦子，又通过一张张的八卦嘴传到了其他瓦子、茶肆、酒楼、街头、巷尾……

    不过这只是范小鱼的目的之一。舆论煽动工作固然要做，但让几十个百姓亲眼见到三个歹人地真面目，却是一种更好的保护，能杜绝了官府在这一方面做假的可能，至少。（手机阅 读 16k. cn)人是桑家人。这点，再没有人能否认。桑家人千不该万不该。不该派熟面孔来行这纵火的勾当。

    说起这件事，范小鱼心中不免又升起了一丝感‘激’，若不是当日丁澈机缘巧合地折了桑家新招纳的几个江湖人的手臂，也许此刻桑家人就完全可以咬死不认了。

    当然，凡事不怕一万，只怕万一，为了保险起见，虽然明知有了人证物证之后官府非立案不可，但范小鱼还是特地让范通暗地里跟随那些衙役回去，以便尽量了解官府背后的运作，监督他们是否会和桑家‘私’底下沟通，从而更好地制定应对之策。

    紧接着，范小鱼又派出了柳园青，因为她需要一位讼师，一位真正专业有胆识、可以帮她抵抗桑家人狡辩和‘阴’谋的讼师。

    最后，范小鱼再亲自出面安抚了一通班子里地成员，让罗负责留守警戒。

    一通费神费脑下来，范小鱼也禁不住有些疲惫，看在罗眼里，面具下的脸上不由地浮起一丝心疼。

    “回去休息一下吧，师父他们一时还不会那么快回来。”

    范小鱼想了想，觉得这样在这里枯等确实不如趁机好好养养神，而且冬冬一个人在家，一定很担忧，自己也得回家让他安心一下，便带着躲在外头的岳瑜一道回了家。的脸？”范白菜很是好奇范小鱼这张陌生的脸，吃饭的时候就不知道看了多少回，吃完饭后终于忍不住了。

    “‘摸’吧！”范小鱼好笑地主动地把脸凑了过去。

    和往日不同，因为顶着一张假面，又不能带着醒目地面具，她今天回家简直就像是做贼一样，不得不避着自家地丫鬟，连洗澡和吃饭都要偷偷‘摸’‘摸’的。

    看来她还是得去找一下那位脾气多变地丁大公子，“央求”他大人大量地告诉怎么取下易容。

    范白菜也凑向前，伸手小心地‘摸’了‘摸’她的脸颊，又轻轻地按了按她的鼻子，还睁大着眼睛在她的发鬓处找了半天，最后才叹为观止地住手，同时充满敬佩地道：“姐姐，丁哥哥真的好厉害呀！一点都看不出来是假的，要不是先生提前先给跟我打了招呼，我还真不相信你就是姐姐呢？”

    “那家伙确实还算有点本事。”范小鱼笑道。

    “姐姐，丁哥哥既然回来了，还这么好的帮你易容，你怎么不请他来我们家玩呢？”范白菜笑嘻嘻地撒娇道，动作虽还带着孩子气，可日见方正的脸庞上已开始洋溢着少年所特有的充沛活力和阳光气质。

    “你想见他呀？

    范小鱼点了点他的鼻子，很满意自己的这个弟弟既不像老爹那样过于憨厚优柔，也不似范岱那般过于洒脱、凡事都不在乎，而是成长的十分正常，很明白自己要什么，更明白有些事情不是他想‘操’心就能‘操’心得了的。就比如这次百灵阁的事情，范小鱼并不瞒他，而他也很乖巧地只做一个知情者，而不是整日忧心忡忡地想要为家里出点力，更不会不懂事地‘乱’帮忙。

    “是啊，姐姐你请丁哥哥来我们家玩吧！”范白菜明亮的眼睛里闪着渴望的光芒。

    “好，等什么时候方便了，我请他来我们家吃饭。”范小鱼爽快地答应，心里却有些疑‘惑’冬冬什么时候和丁澈这么好了，不过她反正正好欠了某人一顿饭，请就请了，不过前提是先搞清楚这个易容面具怎么拿下来，以后使用放不方便？

    PS：委屈地戳手指，推荐票好像没怎么长，泪汪汪地求亲亲们施舍张粉红票票唉！

    呜呜……

    