
    “东家，这一次不同往日，我们已经有了人证物证，东家还有何顾虑呢？”柳园青等了一会，见范小鱼还是不表态，终于忍不住问道。

    这几年来，百灵阁明里暗里受桑家的欺负已经不知道多少回了，可因为对方有强硬的后台，为了百灵阁的安宁和戏班子子弟们的安全，也为了维护自己真实身份不被暴‘露’，东家每一次都宁可大事化小、小事化了，不愿意最终对簿公堂，这些他都能理解。可现在人家先是狠毒地要人命，如今又来纵火，这口气若是再咽下去，谁心里也憋气不甘心啊！

    “柳班主，你把这件事情想的太简单了，顾虑多着呢？”范小鱼的声音里听不出喜怒哀乐，“虽然有了供词，可是你有没有想过，如果桑家一口咬定不是他们指使的，怎么办？”

    “这几个人都是桑家长期圈养的打手，瓦子里的人谁不知晓？他们就是想赖也不好赖吧？”罗意外地‘插’口道。

    “按理说是赖不了，可这世上的事情并不是依循公理而行的。桑家身后那错综复杂的关系你们也不是不知道，就算公理全部站在我们这一边，这官司也不见得一定会赢。。,。而且你们别忘了，今日这火并没有放成功，桑家人不见火光，肯定早已知道计划失败，他们不可能就眼睁睁地任由我们去报官。何况以他们的一贯卑劣，说不定还会诬陷说这些桐油是我们自己泼的，甚至。他们还可以倒打一耙反告我们绑架了他们的人，并威‘逼’他们承认放火。如果是这样，你觉得我们还有胜算吗？”

    这话一出，众人顿惊，柳园青更是狠狠地倒‘抽’了口冷气。半响后才苍白着脸点头道：“东家顾虑地没错，此刻桑家一定早得到消息了，只怕已有应对之策，这官司……”

    他苦笑了一声，极是沮丧地摇了摇头，长叹了一声。

    “那你就打算不告了吗？”懒懒地坐在最边上的丁澈忽道。其实范小鱼本来没打算让他参与百灵阁的‘私’事，可这家伙却没有半丝“外人”的概念，自己抬脚就跟进来了。令得柳园青另眼看待了好几眼，但见自家东家都没赶人，他自然也不好说什么。

    范小鱼忽然嘴角一勾：无声地笑道：“告，当然告。”

    柳园青又呆住了：“可东家你刚才不是说……”

    “我刚才之所以这么说，只是分析我们可能会遇到的问题，并不是说他们就一定会想到这些。1--6--K-小-说-网做我们这一行地地位如何柳班主你应该再清楚不过，像我们这样的身份如果要打官司，还没上堂首先就先处于劣势，因此些事情不能不事先考虑到，不然讨不到公道不说。一个不小心，百灵阁就会从此消失也有可能。”

    不是她胆小怕事，过于谨慎，而是这毕竟是个非民主的封建社会呀！

    在这一刻。范小鱼忽然感到深深的无奈，不禁有一丝后悔当日未曾借机和赵帧相识，若是投了那一位皇帝的眼缘，攀上了这层关系，此刻百灵阁的安危自然无需考虑。

    柳园青汗颜道：“是小人考虑不周，把事情想的太简单了。”

    “你也是为百灵阁着想，怎么能怪你呢！”范小鱼振作了一下‘精’神，和悦地道：“柳班主。麻烦你让人准备一些吃喝送上来，这件事我们还要想想再决定。”

    “是。”柳园青知道她这是要‘私’下和鹰卫商量的意思，忙先行退下。。1 6K,手机站ap,。

    “小鱼，与其天天这么提心吊胆地，不如我们还是把班子散了吧？”一直沉默不语的范通重重地叹了口气，现在我们家不同往日。也算小有丰盈。我们可以另外开家小饭馆什么的，就算钱少些。可日子却能平平安安的。”

    “师傅，百灵阁是小鱼辛辛苦苦亲自一手建起来的，要是只是因为一个桑家就……”看着戴了面具的范小鱼一副沉静你的神态，罗唯恐自己师父又惹的范小鱼不悦，忙‘插’口道，只是话说了一半就没有再说下去，但范通已明白他的意思。百灵阁凝聚了范小鱼无数的心血，除非万不得已，又怎么能如此随便地就放弃呢？

    “我只是觉得小鱼这样太累了。”范通疼惜地看着范小鱼，仿佛能看到‘女’儿面具之下那紧皱地眉头。

    罗说的他何尝不知？可这世道的人心实在险恶呀！何况以他家现在的条件过过小日子已然足够，又何必在去赚这些辛苦钱呢？早前他就曾经劝过范小鱼收手，现在更加强烈希望如此，百灵阁在京城中名声已经很大，就算戏班子解散了，这里头地每个成员都是其他瓦肆争先邀请的对象，也不会断了班中众人的生路，也算善始善终了。

    “累？人活在世上，又有哪个不累了？”自家老爹眼里那个真诚范小鱼自然是不会忽略的，但她只感叹了一秒，眼中就重新聚起了寒意，“再说，就算明面上我们讨不到公道，难道还不能来暗的么？”

    对于桑家人，她本来还留有一丝余地，打算只用青瓶里的‘药’，现在看来，倒要麻烦岳瑜多配置一些永久‘性’的了。马越善越被人骑，人越善越被人欺，这个道理是亘古不变的。要比狠，可以，她范小鱼奉陪，看到最后谁才玩得起！谁付出地代价才更大！

    啪啪啪！

    屋中忽然想起清脆的鼓掌声，却是丁澈正一脸“憨厚”地在拍手：“说的好，说的好，不过，不知道大东家打算怎么个告法呢？”

    “丁大公子聪明绝伦，不妨猜一猜！”范小鱼故意道，她的心底虽然不坏，可是人家要是硬要自动来趟浑水，她也没理由阻拦不是，何况她现在是在让人家猜，而不是求人家，算不上人情。

    “猜我是没兴趣猜的，我只知道百姓们对百灵阁地印象似乎很不错，有道是“三人成虎”“众口铄金”，何况是事实确凿，只要有某些人勾结地证据，就算是有人想官官相护颠倒黑白，只怕也是不容易的。”丁澈漫不经心吹着杯中漂浮地茶叶。

    他的意思是充分地利用百姓之口，索‘性’把事情闹大，让官府有所顾虑？没想到他一个世家出身的公子哥还居然想到舆论力量。范小鱼‘唇’边带笑，意外地看了他一眼。

    “我觉得可以试试。”罗沉声道，普通百姓想要取证可能十分困难，可他们的武功却不是白练的，至于传播方面，更是简单，他那几个手下以前就是在市井之中‘混’的，半日之间就可以将事情渲染的纷纷扬扬。

    “如果他们反过来陷害我们，说我们诬告呢？官府要反治我们的罪呢？”范小鱼笑得更

    丁澈悠悠一笑：“你们可是江湖人，总有机会和那些大人们好好谈谈吧？”

    范小鱼无语地看着他，居然公然暗示他们可以半夜三更去威胁，他还是丁谓的孙子、钱惟演的外孙么？

    PS：今天就一句废话：郑重地求粉红票！

    