
    位于甜水巷内的自家胡同，虽然不若新建繁华闹市区一般的热闹，但随着天‘色’的越发明亮，各种各样声响也随之人们的早起而在巷中传开。

    云来客栈也不例外，开始忙碌起来，开‘门’声，脚步声，客人的吆喝声，小二的应和声，洗脸水的泼洒声，楼梯的震动声……一切的声响都因为闭上了眼睛而感觉分外的清晰。

    范小鱼努力地将注意力集中在外头的那些杂音上，可由于视力的关闭而越发敏感的神经末梢却清清楚楚地将她本想忽略的各种感受传到她的中枢神经，比如那些轻微的如雕刻‘精’细的工艺品般轻柔的小动作，比如对方那近在咫尺间的含蓄呼吸声，更比如那一股藏在酸涩空气中、清新淡然的男子气息……甚至，她似乎还能感受到从对面那身躯中所散发出来的热度……

    这样的距离好像太近了！

    范小鱼忽然觉得怎么坐都不舒服，放在膝盖上的手不自觉地握了起来，很想调整一下坐姿，可才一起念，耳中就听到了一个清越中又含有一丝低沉的声音：“别‘乱’动！”

    范小鱼陡然僵住，脸‘色’忽然有些发烧，原本平缓的呼吸顿时急促了一分，忍不住轻咬了一下‘唇’，但随即又想到此刻对方正在俯视她的脸，这种小动作似乎很不妥当，又忙放开，可放开之后又觉得这样微张着嘴更不好，忙又紧抿了起来……

    然而，几乎就在这一秒的同时。1 6 K.电脑站．16 忽然有个什么东西轻轻地撞了一下她的鼻梁，好像是失控下地一点颤动……

    心，就在这片刻间，突然失律地砰砰急跳着撞击‘胸’腔，让人感觉仿佛做了贼似的。为了掩饰这份莫名的心慌和尴尬，范小鱼忙力持镇定地找话题道：“这个易容……快吗？”

    “还行吧……我先加宽你的鼻梁……再增加一点颧骨，然后贴上面具就差不多了。”丁澈的声音也不如平时地流畅，实际上，在说话的时候，他的手几乎就不敢再碰触底下那片嫣红‘欲’滴的肌肤。

    “哦，那……谢谢……”范小鱼僵硬地坐着，拇指的指甲无意识地掐进了手心。

    “不客气……”某人不自然地轻声回应。定了定神后，才重新挖了一块‘药’膏覆了上去。

    专心地做好鼻子的形状后，下一步是垫高颧骨，接着，丁澈用一把小软刷在她脸上轻轻地涂上一层黏黏的液体，然后才用镊子取出那块人皮面具，小心地贴在范小鱼的脸上，并用指腹仔细地按压着面具一点点铺平，并修饰去多余地边角，最后。一路网．再唰上‘药’水，好让面具的边缘和皮肤紧密连在一起……

    这一段过程中他的手指始终没有直接触碰到范小鱼的肌肤，甚至动作也轻柔地像是在极为虔诚地触碰一件最为神圣之物，唯恐重了半分就会破坏一切。

    这种感觉很像是不知从何处拂来的温柔‘春’风……

    范小鱼。收起你那莫名其妙的感觉，你现在只不过是在高级SPA里享受最高级的美容服务，一切都是为了这张脸，很正常，很平常，没什么大不了的，不要表现的像个土包子丢人现眼！

    当那一双手如清风般拂过太阳‘穴’、鼻梁、嘴‘唇’边缘、下颌、耳际……某人很努力地在心中催眠自己，甚至刻意地‘逼’自己去想一些‘乱’七八糟的事情。

    比如。前世她曾经拼过一副很喜欢地拼图，那是一幅油画，前后种满果树的屋子，带着草帽的外国少‘女’，正合妹妹手拉手地站在开满野‘花’的湖边，看着湖中地点点白帆。

    比如。有一天下班回家路过一家橱窗。里头有一组十分漂亮的水晶制品，可惜价钱太高了。

    又比如。她曾经很想独自去游九寨沟，可始终都没有机会去。//.

    随着思想渐渐地扩散，范小鱼终于慢慢地放松了下来，直到忽然听到一声“好了”，才猛然想起那些过往早已是前世烟云，眼下自己也不是在做面膜而是在易容。小鱼睁开有些粘沾的眼睛，看到镜中的那张陌生面孔时，瞬间蒸发的干干净净。

    有些苍白的皮肤，微高地颧骨，宽扁的鼻子，略肿的眼窝是双单皮眼，再看其实并没有改变的双眉和‘唇’形，也觉得陌生了许多，而且如果说这些五官综合起来还勉强算是有些清秀的话，那么横亘在左眼下方的那条蜈蚣疤痕，却完全破坏了这份普通之姿。

    总之，这确实是一个完全不同地自己了。

    范小鱼新奇地左看右看着铜镜中地人，想皱皱鼻子，却发现整个鼻子都被黏住了，‘欲’睁大眼睛，眼皮上立刻传来无法自如翻白眼的异样感，不过扬眉地动作却还是能自如地体现，好像说话也没多大影响。

    “如何？”丁澈递过镜子后，就侧身倒了杯茶，缓缓地饮着，双手看似沉稳，可紧绷的手指却出卖了主人的紧张。

    “这个嘛……”范小鱼‘摸’了‘摸’脸，故意顿了一顿才道，“虽然表情很死板，时间又长，而且过程好像很麻烦，不过做好后确实看不出来是假的，还算马马虎虎过得去吧！”

    “马马虎虎？”他‘花’了多大的心力才完成的完美艺术品，居然只是马马虎虎，丁澈肌‘肉’下的紧张一下子变成了恼意，一个侧头，瞪视着她，“有本事你做一个给我瞧瞧？”

    “要是我也会易容，一定做的比你还好。”他一瞪眼，范小鱼反而觉得更加自在了，狡黠地回视他。

    “别以为我不知道你是想骗我的易容术。”丁澈转过头，哼了一声，开始整理瓶瓶罐罐。

    “你的易容术这么麻烦，我才不要学呢！”范小鱼起身挥了挥手，像是要挥散屋子里的怪味，“而且味道还这么重，熏死人了！”

    “既然你这么狗咬吕‘洞’宾不识好人心，那把面具还给我好了！”丁澈意外地没有更加恼怒，反而嘿嘿一笑，忽然伸出双手，佯装要去撕范小鱼的脸。

    “嫁出去的‘女’儿泼出去的水，这是你自己主动给我的，可不是我向你要来的。”范小鱼故意刁蛮地道，虽然知道他不会真抓，但还是腰身一扭，轻盈地避了开去。

    “我后悔了不成吗？”丁澈哼了一声，毫不犹豫地追上去。

    “你后悔了也不成，这世上可没有后悔‘药’吃。”范小鱼一声轻笑，再度避开，却见他紧追不舍，顿时醒悟过来，这家伙是想故意想借此和她比试轻功呢，话锋顿时一转，“不过，既然你后悔了，我大发慈悲成全你一次也行。”

    说着，忽然间不再躲避，反而迎了上去，眼中竟是灵动的光芒。

    这一招实是出其不意，丁澈的手本来就离她的身体不远，这一伸一迎之间，还真就碰到了她的脸，忙猛地缩回了手，急顿住身形。

    “你……”

    “撕呀，怎么不撕啦？”范小鱼无赖地扬起下巴，嘟起了红‘唇’，眼‘波’流转间，满是得逞的狡猾。

    她就是吃定了他不会动手是不是？丁澈恶狠狠地盯着她，重重地哼了一声打开了‘门’：“你可以走了，我要睡觉。”

    “你还没告诉我怎么取下来呢？”范小鱼眼中笑意更浓，偏不肯动。

    “等我有心情再说。”丁澈板着脸，忽然不知哪来的勇气，一把抓住她的手臂猛地把她推出‘门’外，然后砰了一下关了‘门’。

    PS：咳咳，那个，这一章偶自己写的还是比较满意的，还有章节名……嘻嘻，暧昧呀，多美好呀！让偶想到自己还很年轻的时候……

    求粉红‘色’的那种东东……

    (*^^*)

    