
    吴言之的第二个问题后，堂上堂下，顿时一片诡异的寂静。凡是有点头脑此刻都情不自禁地屏住了呼吸，谁也没有多嘴，一起望住了崔推官，等待他的回答。

    只因只要不是听力记忆有问题或者是个白痴，谁都能明白吴言之层层推进的第三个问题会是什么的假设？试问，天底下还有谁能比宰相更大？试问，有谁敢说天子会诬陷一个刺客？再试问，哪怕那一位真的出于政治需要，真的来个莫须有的罪名，又有谁敢揭‘露’？

    所以，第二个问题其实是不重要的，重要的是第三个问题的答案，而更为绝妙的是，那个唯一的答案，又恰恰可以反证桑家的反告绝对无法成立。

    这一招，高，实在是高啊！

    崔推官不是个傻子，或许这天下当官的人中，有很多都是傻子，可作为开封府的推官之一，每隔一日就要升堂问案的官员，绝对不可能是个傻子，不然堂堂官家颜面何存？大宋法律又将摆放在何处？

    于是，范小鱼欣慰开怀了，崔推官却暗暗地流汗了！

    不过，崔推官不愧久经官场，短暂失措后立刻恢复了神‘色’，猛然一拍惊堂木，怒视着三个狗爪，断然地一反常态，喝道：“大胆竖子，尔等分明是蓄意纵火，人证物证皆在，竟然还敢信口雌黄颠倒黑白反诬原告，视堂堂王法如儿戏，莫非当本官的眼睛是瞎的不成？如此‘奸’诈狡猾之徒，://.来呀，大型伺候！”

    崔推官这一发怒，三个本来以为可以按照主子吩咐，信口胡言之后就能得以释放地狗爪顿时傻了，再一听要受刑。顿时更加四肢虚软，连连求饶。他们偷潜入百灵阁的那天，就已经被范小鱼教训了一顿，而后为了让被众人擒获的“事实”更真实些，更是吃了不少椅子闷棍，现在正是浑身淤青的时候，要是再被打一顿，哪里还有活命？

    “大人饶命啊。这一切都是……”其中一个狗爪正想说出真相，却立时被桑家的管家恶狠狠地瞪了一眼，想起桑家地手段，后半截话头顿时连同舌头一起吞了回去，改而拼命地投以求救的眼神。

    “还不快拖下去，给我打！”说时迟那时快，不等几人再度反应，崔推官已经抓了一支签扔下案去，同时疾快地向一边使了个眼‘色’。

    范小鱼的眉头顿时一蹙，．１６ 都从其中嗅出了一点不对劲。

    可未等他们搞明白，几个衙役已架着三个狗爪拖到了堂外，噼里啪啦地打了起来，几声哀叫后。三个人相继昏阙。

    “回大人，人犯晕过去了！”

    “泼醒！”

    “是！”一时没有醒转！”

    拖延之术，原来他们玩的是这一招，听到最后一句，范小鱼心中已是雪亮。

    果然，只见崔推官皱了皱眉后。说了一大通冠冕堂皇，然后因为人犯昏厥，无法再行取证而先行退堂，下午再审。范小鱼等人明知有诈，可人家是官，他们是民。而且理由看起来十分充分。便是有再多疑‘惑’和不平也只能暂时服从。杀人灭口吗？”开封府附近的茶楼内。范小鱼蹙眉道。

    退堂后，她就暗示范通跟着那闻青云和桑家掌柜，打听一下他们要搞什么鬼。只是此刻是光天化日，而且他们和桑家主事的谈话一定会十分小心机密，不利暗中倾听，不能全仪仗范通的跟踪，而且时间短暂，即便知道了他们有什么‘阴’谋，一时之间怕也是难以应对，因此必须自己先分析一番。

    “灭口倒还不至于，这是天子脚下，不是偏远州县，料他们也没有那个胆子，只是……”吴言之面‘色’平静地端着茶盅沉‘吟’，半响也没有喝上一口，忽然叹了一声，道，“他们虽然不敢完全翻供，再来诬陷你们，却是可以让那三人修改供词，推一只替罪羊出来。//.”

    “替罪羊！”范小鱼眼中光芒一涨，一下子想到了今天代表桑家来的那位管家，吴言之说地很有道理，在这种情况下，桑家既然不能推却纵火的罪名，就一定会丢卒保帅，“没错，只怕我们坐在这里的这会功夫，桑家人已经堂而皇之地进入牢房，让手下改口供了！”

    “民与官的区别，就在于此。”吴言之涩涩一笑，似乎因此想起了什么往事，面‘色’有些沉郁。

    一时间，两人都有些无语。

    隔了一会，范小鱼率先打破了沉默，手指轻轻地敲击着桌面，道：“那依吴公子之见，我们还有几成把握将真正的主谋拉进来？”

    吴言之眉头微拧，缓缓地道：“一时之间我还想不出什么办法，倘若是杀人害命，替罪羊未必肯顺从主子的安排，但是如今虽是蓄意纵火，却不曾酿成悲剧，便可轻可重。以崔大人对桑家的回护来看，应该不过是判上个两年而已，因此，只要桑家暗中许以好处，再摄以往日的‘淫’威，替罪羊便会老老实实地把一切都担当下来。所谓周瑜打黄盖，自古以来这种替罪羊的案子最为难办，除非替罪羊松口，不然这个案子只怕只能就此了结了。”

    说到最后，吴言之忽然站起来对范小鱼歉疚地一揖，面有愧‘色’：“下午升堂，在下会全力辩驳，但若有负姑娘重托，还请原谅则个！”

    范小鱼忙起身还以重礼，诚恳地道：“吴公子说的是哪里话，今天若不是您机智过人，恐怕我们百灵阁连一点公道都讨不回来，谈何有负？何况您已经帮了我们很大忙了，至于能否让真正主谋伏法，那只能说是谋事在人成事在天了，而且……”

    范小鱼请他回座，镇定地道：“此事我们再合计合计，若是实在不能，来日方长，我也不一定要急于这一时。”

    听出她语气中地不屈和隐喻的图谋，吴言之诧异之余，眼中顿时又增敬佩之‘色’，同时再次迅速地在脑中寻找可行之法。

    勇于和桑家打官司的人本来就已不寻常，还敢如此明确地表态不会就此罢手，这份勇气，这一位弱‘女’子确实不是简单。不过，她既然能一手建立百灵阁，还能在京中稳立三年，本来就已经是件十分不易之事了。

    “吴公子……”范小鱼慎重了考虑了一会后，决定对这个给她留下很好印象的吴言之再坦诚一些，“若是我能找到崔大人和桑家有‘私’下暧昧地东西，局面可会有改善？”

    吴言之一怔，眼中‘露’出震惊之‘色’：“你是说……”

    范小鱼眼中含笑：“只是假设。”

    吴言之拧着眉细想了好一阵，突地摇头：“不可，不可！”

    这一下轮到范小鱼蹙眉了：为何不可？”

    吴言之注视着她，正‘色’道：“叶姑娘，我知道你能把百灵阁建立成如此规模，一定有你的过人之处，但如果在下没有猜错的话，姑娘的取证之法不但后患无穷，而且恐怕还会犯了朝廷的大忌。”

    PS：谢谢亲亲们的粉红票，本来想抱抱的，可是天气实在太热了……嘻嘻……那么，就重重地MUA一个吧！继续恳求亲亲们支持我，帮我实现前十的愿望啊！

    粉红票啊粉红票，你就是偶那炎炎夏日地空调风，多多益善呀！

    呵呵……

    