
    意料之外地请了一位人才，范小鱼的心顿时定了好几分。

    她对这个时代的律法本来就一点都不熟，虽说自家占着理，但却怕官方会利用律法抓空子，如今明有吴公子，暗可跟踪取证，这把握就大多了。

    将吴言之安排妥当后，范小鱼特地细细地嘱咐了柳园青一番，百灵阁和桑家的有些恩怨，这一次自然也要让吴言之了解一些，但是有些该保守秘密的地方依然要保守，就比如人是范小鱼抓的，而不是猫二猫三那些保安抓的。

    柳园青世故圆滑，范小鱼只一指点，他就知道了分寸，自去殷勤招待吴言之不提。

    独自留在书房的范小鱼‘摸’了‘摸’怀中的瓶子，冷冷地一笑。

    状纸已递，犯人已在押，讼师也请好了，明面上的准备工作大概已定，暗地里也有范通在蹲守，现在该是实行最初计划的时候了。

    吴言之离开没多久，范通就回来了，说是那崔推官已经让人重新抄了一份状子，派人送到了桑家。

    “另外有书信么？”

    范通想了想，肯定道：“有，．”

    范小鱼笑颜一绽：“有就好，也许事情比我们想的还会简单些。”

    要不要把那家伙叫去呢？

    黑暗中，范小鱼歪着头站在屋顶，皱着眉头思索。

    也不知道为什么。自从这位丁大公子回来后，好像一直在有意无意地帮自己。一开始他救下严家祖孙，可以说是机缘巧合，那么接下来这几天呢？

    如果说，在大街上暗打小痞子可以说是为了那个小皇帝。答应暂时照看上官娇是举手之劳，昨夜来百灵阁是顺便路过，那今天呢？他若是真的很想和自己斗一场，完全可以借易容提出条件，却是半个字也没说。再看前几回她所要付出的回报，只是一餐饭……

    范小鱼忍不住摇了摇头，他丁大公子都当独行大盗了，又怎么可能连饭都没得吃？可是。他没必要对她这么好啊？虽然他表现这个好地方式和常人不同，情绪也很多变，可是细想起来，重逢后的每件事情他似乎都是在关心她……

    想起易容时的异样气氛，范小鱼觉得脸皮有点儿发热，忙把杂‘乱’的思绪抛开。一路看文学网

    算了算了，还是不要想那么多了，他想参加就让他参加吧！不管是他大少爷是心怀侠义顾念旧情也好，还是吃饱了撑着没事干当作历练也好，反正他们又不是真的敌人。再说，某种程度而言，他也不是不知道范家地秘密。

    念头一定，范小鱼便懒懒地伏在屋顶上发出了一声尖锐的狐狸叫声。城西南的桑家既是个有后台的。生意当然不会仅仅是城东的一处瓦子，事实上，明的来说，桑家瓦子只是一处洗黑钱的地方，因为据范小鱼所知，胭脂巷里头就有一家青楼是属于桑家的，以及暗地里‘逼’得无数人家妻离子散地赌场和地下钱庄。

    这样一个地头蛇，他们的老巢自然也不可能是没有防备的。不但不可能，其深严程度竟不下于高官府邸。当然，这仍是难不倒两个灰黑‘色’的‘蒙’面人，此刻，那一队自以为警戒的护卫就压根儿也没发现有人就伏在他们刚刚经过的回廊上面。

    “你东我西，要是顺利得手。就在此汇合。不然，各自见机行事。”‘侍’卫走远后。范小鱼微微眯起眼睛再次打量了一下四周，确定了方向。

    “听说那桑家老四很是变态，要不，你东我西？”

    “哪来那么多废话。1^6^K^小^说^网”范小鱼就要起身。

    “等一下，”一双晶亮的眸子兴奋地提议，“光是下‘药’太过简单，不如比比时间，设个彩头？”

    “彩你个头啊，又不是随便把‘药’下了就好，还要确定他们喝下去的。”范小鱼低声叱道，“今天我们的目标只是下‘药’，你少给我打草惊蛇。”

    不然她也不会明知道桑家和官府有书信勾结也不去动，因为一切还未到时候，一惊之下蛇就会有准备了。

    没乐趣！丁澈轻笑了一下，一耸肩，已像只黑猫般无声无息地窜了出去，跟在了那队护卫的后头。

    此刻时辰尚早，院中灯火通明，能神不知鬼不觉地让他们自个儿服下这‘药’就已经够不错了，她可没打算让别人发现，玩什么逃跑家家地。

    桑家狗爪子一堆，真正主事的却只有两个。

    范小鱼的目标是桑家老四桑高科，一个十分喜欢为处‘女’开苞的猥琐变态大叔。

    变态大叔地妾室很多，一共是十三房，变态大叔的怪癖也很多，喜欢玩很后现代的游戏，喜欢明亮的办事，还喜欢开着窗户，幸好他的房间在二楼，不然巡视的‘侍’卫一定常常能看到一副活动的‘春’宫图。

    今天变态大叔不知为了什么，十分的不爽，正穿着里衣站在‘床’边挥鞭子。他挥鞭子显然很有经验，每一鞭挥下去都会在‘床’上小妾那雪白地身子上留下一道道红印，却又不伤的很重。小妾在啼哭在抱着锦被翻滚，一半是因为疼痛，另一半是为了迎合。

    范小鱼在静静地等待着，忽然很郁闷地想到了一个问题：她是不是把事情想的太天真了？

    虽然她是可以把眼前这个猥琐大叔整残了，可她能同时让他的变态也一起Y么？答案显然是否定的，不然历史上也不会有那么多因为不能人道而发狂的太监。

    算了，反正不下‘药’也变态，下‘药’也变态，还是下吧，能少摧残一个是一个。

    闭着眼睛，范小鱼无声地叹了口气，‘摸’了‘摸’怀里地瓶子看了一眼放在桌上地茶壶，再次计算了一下所需的时间。

    小妾不住地哀求声，鞭子终于扔在了一旁，猥琐大叔也爬上‘床’去。

    噗……一阵狂风吹过，房间里的几根蜡烛忽然熄灭了！窗户也随之被风狠狠地摇动了一下。

    “干他娘的该死的风，真是扫老子兴致，还不赶紧给老子滚下去把灯点起来！”一声重响后，地上一条白‘花’‘花’的人影忙挣扎着爬了起来。

    磨蹭了一会后，房间重新亮了，小妾带着一张比苦还难看的笑脸回到了‘床’上。

    范小鱼已在几十米外的对面的屋顶上。不想再听那‘淫’声秽语，只远远地观望着，等着某变态事后起来喝茶。令她十分无语的是，她忽然看见有两个护卫偷偷地爬上了一座正好可以望见二楼，无声地发着同样龌龊的贼笑。

    范小鱼恶心地别过脸，只用一点余光关注，忽然极其地不想再在这个园子里呆下去。

    PS：推荐票的竞争真是‘激’烈呀，总是上上下下的浮动着，令人难安，亲们，看在天气这么热的份上，就给偶几张粉红票为偶降降暑吧，反正放在手里也没有用不是？

    所以，还是给偶吧……嘻嘻……粉红票是个比冰‘激’淋还凉快的红东东啊！

    另外，推荐票有不，本票重点需要哎！

    (*^^*)

    