
    “你比我足足迟了一刻钟？”虽说没有比试，但看着范小鱼迟迟地才来汇合，丁澈不禁有点儿得意。

    范小鱼却有点意兴阑珊，挥了挥手，就先退了出去。

    “你怎么了？”丁澈感觉到她的情绪有些低落，不由诧异地道，“难道没得手？”

    范小鱼忽然停住，侧身看着他的眼睛，冷冷地道：“你好像很习惯这种情况。”

    “什么我很习惯？不过是下一点‘药’而已，当然轻而易举……”丁澈感觉有些莫名其妙，忽儿想到范小鱼的深一层意思，目光顿时有些尴尬，“我运气比较好，遇上一个去送醒酒汤的丫鬟，使了点诈，让她以为遇到了鬼，趁机下了‘药’，然后看着那个醉鬼喝下去就出来了。”

    原来是这样，难怪你大公子这么自在，早知道就让你去西苑了。范小鱼‘胸’口的闷气顿时一松，随即又气结了起来，恼恨自己刚才怎么就没答应他的提议呢？

    “你不会正好……”猜测到某种可能后，丁澈忽然结巴了起来。

    哪壶不开提哪壶！范小鱼狠狠地白了他一眼，手臂一舒，已扑进夜‘色’之中。手 机站 a p . 16k.cn

    “我……”丁澈‘欲’辩难辩，想起有一次夜盗时无意中曾听过的某种可疑的呻‘吟’，俊脸一下子灼烧起来，尴尬了好几秒，想起现在两个人都是看不到各自真面目的，才朝着范小鱼的方向追去。

    奔了一段路，范小鱼忽然在一个巷子里停了下来。脱了夜行衣，‘抽’出一块布将衣服和‘蒙’面巾都收了起来，再扯下一点‘乱’发若隐若无地遮了脸，立时摇身一变成了一个再也普通不过地‘女’子，然后若无其事地走了出去。

    外面就是街心夜市。人来人往十分热闹。

    丁澈也略改了行装，却因残余的窘迫不好意思和她太接近。

    于是，两人便一前一后，宛如陌生人般慢悠悠地走着同一条路，看着同样的风景，闻着同样的各种香气，被同样的小贩热情地招呼着，可能还会被同样几个顽皮追跑着地孩子不小心撞到……

    行进在这些或带着新奇、或带着笑容、或目不转睛、或时不时低语的人群中间。看着两边那些辛辛苦苦卖力招揽客人的小贩，感受着浓重的生活气息，范小鱼的嘴角终于‘露’出了一丝温暖的微笑。十六K文学网

    虽说每个世道上都会有很黑暗龌龊的一面，不过同样的，她也无法否认生活里还是有很多平凡朴实地东西，就比如那个正在给孩子买面人的慈母，那个给妻子选绢‘花’的丈夫，那一双互相搀扶着散步的老夫‘妇’……夜市里的摊位虽然简陋狭小，东西却物美价廉，深受普通老百姓的喜爱。也每每让范小鱼有一种很亲切的感觉。

    幸亏是来到了这个与众不同的开放朝代，不然作为一个古代人，一定会丧失更多乐趣的。

    “白菜豆腐馄饨，五文钱一碗！”渐往东走后。摊位渐稀，范小鱼忽然听到一个十分稚嫩的声音，侧目一看，只见一个四五岁地小‘女’孩正站在一个‘妇’人身边人小鬼大地吆喝着，而那‘妇’人则一边熟练地包着馄饨，一边时不时地向她投去温柔的一瞥。

    刹那间，似乎有什么东西突然一下子击中了范小鱼最深处的灵魂，又像是一只无形的手。突然搅起了数个世纪般遥远地浮光掠影，将她困进记忆和现实的‘交’界之中。

    只不过，馄饨变成了臭豆腐，来往的人声变成了汽车的喇叭声……然而，正当范小鱼想要去捕捉那消失很久了的画面时，一声陡来的怪叫声打破了一切。１６Ｋ.电脑站．

    “咦。馄饨老西施。今儿个怎么又不见你那野汉子呀？”

    “不会是被那姘头甩了吧？”

    “甩了正好，干脆跟我们大哥好了。我们大哥就是喜欢这样的徐娘半老……说是那个什么……什么来着……”

    “笨蛋，是够味！”

    “对对对，老‘女’人够味，哈哈哈……”

    一阵刺耳的笑声中，几个小青年簇拥着一个穿着绸衣、却故意不扣着最上头领子地少年嘻嘻哈哈地‘荡’了过来，围住了馄饨摊。

    “娘！”小‘女’孩吓得立刻抱住‘妇’人。

    范小鱼的目光一下子冰冷了起来。

    听到这道充满痞气的声音，‘妇’人立刻警戒地站了起来，把害怕的小‘女’孩揽到身后，声音柔和却又愤怒地道：“我和范大哥清清白白，你不要侮辱人！”

    “清清白白……谁信呀？馄饨西施，不如你和小爷去乐呵乐呵，也好有个比较，知道谁更会疼你不是？”为首的痞子肆无忌惮地笑了起来，一边污言秽语，一边就要伸过猪手去抓‘妇’人的手。

    ‘妇’人急速地一缩，同时机警地一下子掀开了锅盖，用木瓢舀起了一瓢滚水，作势对着痞子：“滚，不然可别怪我不客气。”

    “好啊，你个臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！”痞子慌得连忙后退，气急败坏地骂道，“既然这老娘们不识趣，来啊，给我砸了这个破摊子！”

    “你们敢！”‘妇’人‘色’厉内荏地大喝道，手中地木瓢却已抖了起来，目光更是忍不住焦急地投向四周求助。

    只可惜，百姓地要求最低，胆儿也最小，闻言，这一路段上本来就不多的行人立刻三步并两步，赶紧离开了这块是非地。

    “今儿你那相好地范大哥不在，我们不敢才怪！”小痞子嚣张地狂笑，手一挥，就要指挥，不过他还没来得及完成这个动作，人就先惨叫了起来。

    范小鱼没有出手，出手的是已经站到她身边的丁澈，叮叮当当的地又当散财童子。几个小痞子身上吃痛，却还不知道是被谁打的，哪里还敢再呆，一下子屁滚‘尿’流地跑了个无影踪。

    范小鱼忽然甩了甩头，紧抿着嘴大步地走过了馄饨摊，丁澈瞟了一眼目瞪口呆不知发生何时的‘妇’人，忙一紧袖子追了上去，像个愣头青似的，没话找话道：“咳咳……刚才你听见了吗，那个‘女’人好像在叫范大哥，你说这个范大哥会不会就是你爹呢？”

    “这天底下姓丁的中年人很多，是不是都有可能是你老爹？”范小鱼冷冷地讥讽道，足下片刻不停，很快就彻底走出了夜市，似要抹去曾所见到的一

    丁澈一个语塞，可见她眼神冰冷，眸底怒气犹如旋风，显然是真的在生气。

    可她到底在气什么呢？方才走了一段路，明明感觉她的情绪似乎已经放松了，怎么又突然变得更厉害了？是为了那对母‘女’么？若是同情，为何不资助人家些？不会这对母‘女’真的和她的爹有关系吧？可，她的母亲不是那个员外郎夫人么？

    丁澈回头看了看馄饨摊，糊涂了，却没注意到若是依照往常的‘性’子，：泪汪汪地球粉红票！

    竞争好‘激’烈呀！

    