
    百灵阁官司在身，柳河镇离开封城再近也毕竟有五六里路，范小鱼也不可能睡觉休息，只是洗了个澡吃了餐饭就又赶回了城里。

    事实证明，范小鱼之前的一番顾虑并非是危言耸听。

    她一回来，罗就告诉她一个很不好的消息，蹲在官府附近专‘门’转达范通消息的猫七回报说，桑家果然早就和官府打过了招呼，状子到了衙‘门’后，那位姓崔的推官老爷在细细地看了一遍之后，居然吩咐幕僚抄录一份，等到旁人不注意的时候再偷偷地送到桑家去。

    “这些当官的也欺人太甚！”

    书房内，无需摘下面具，也能感觉到罗的‘阴’云密布的脸‘色’

    “既然一只是狼，一只是狈，那么合在一起狼狈为‘奸’自然正常。”范小鱼淡淡地道，语声中听不出丝毫的火气，只是让猫七退下，然后拉住右手袖子，转着素腕一圈圈慢慢地磨起墨来。

    “我们怎么办？”

    “静观其变，打官司我们不在行，先等柳班主把讼师请回来。”范小鱼心里当然也愤怒，但是光愤怒是没有用的。

    这一等就等到了下午，在离开将近三个时辰后，柳园青终于疲惫地回来了，却只有一个人。//.

    “他们怕桑家的势力？不敢接这个案子？”范小鱼以最坏的猜测开问。“除了这个，还有人一听说是为一个戏班子打官司……”

    “觉得有失他们的身份，是么？”范小鱼的眼‘波’一下子冰冷了起来。先前知道官府和桑家勾结，她都不曾这么生气，可此刻她却真地有些怒了。

    优伶又如何？还不都是爹妈生得？还不都是一个鼻子两只眼睛？难道他们同属三教九流类别的那些讼师就能清高到天上去了？有本事他们不要当讼师去当大官呀？有本事他们不要站在堂下卖‘弄’口舌爬到台上去坐凳子啊？既然这么看不起优伶，可以，下次她就在百灵阁‘门’口竖一块“狗和讼师止步”的牌子。哦，不，应该是“狗和讼棍”，他们还配不上讼师这个尊称。

    “东家，您先别生气，”柳园青苦笑，随即又振作起来，“我今天跑了几处。虽未曾请到人，却听说有一位秋试未中寄住在城北天清寺的吴公子相当‘精’通律法，小人想再去看看。”

    “只是一些靠整田产家产为生的讼棍都如此矜持，更不用说是落第地酸腐书生了，”范小鱼讥讽道，但顿了顿又改变主意，“不过，你去一趟也好，若是真有才能愿意帮我们的最好，若是只是沽名钓誉自命清高的那就算了。。//.。”

    说着。又‘交’代了柳园青一番，让他请人之前先问那吴公子几个问题，若是都一一回答，而且答案接近的。便是‘花’上大钱也要把人请回来，反之则无须理会。

    柳园青点点头，只在阁中略用了些吃食，便雇了辆牛车匆匆而去，希望能在天黑前赶回来。

    之后，暂时又只能枯等，范小鱼便索‘性’把书房当成了休息室，支在案上开始补眠。

    下那种特别的‘药’不像是下其他毒‘药’。就算临‘床’不举，也不大可能第一时间会想到自己是中了毒，而且一般来说，如果“病”发时间不长，谁也不可能把这种丢脸的‘私’密之事随便宣传，总会几次失败之后才会秘密宣医。而到那时候。恐怕已经错过了最佳的排毒时期。

    所以。她今晚要去拜访拜访某些人，至于风险。范小鱼却不放在眼里。

    桑家纵然再过富裕，家里再有护卫，也不过是些泛泛之辈而已，只因若是他家有高手，昨夜偷偷潜入的就不是那三个人了。1 6 K.电脑站．16 当然，若是她低估了桑家地防卫，凭她的轻功，全身而退总不是难题，更何况，她又不是去行刺，完全可以见机行事。

    一个时辰后，柳园青回来了。这一次，他终于不再是一个人。

    乍见之下，这位吴公子长得实在其貌不扬，虽着白袍，但颜‘色’却已经开始泛黄，而且个子矮小、面‘色’黝黑，不像是读书人倒更像庄稼汉，唯独一双小眼睛却炯炯有神，透‘露’出一种年轻和正义的执着，令人不敢小觑。

    柳园青为两人互相引见时，他的态度也始终是不亢不卑，神‘色’之上也没有对‘女’子的鄙视，虽貌相不佳却让人很有好感。

    必要的客套了两句后，范小鱼没有再废话，直接把情况陈诉了一遍，并带他转了一圈现场，给他看了状纸副本，最后才求教。

    “姑娘找在下来，却是多余之举。”吴言之认真地听完看完，摇头道。

    “吴公子何出此言？”

    “既有桐油为证，又是当场擒获，街坊四邻，众多识别，又有如此条理清晰之状纸，若从中无虚，便是证据确凿，姑娘便是不请吴某，后日开堂，也无所担忧，何必再徒费钱财？”吴言之淡淡地道，不但没有像一般讼师一般夸大其词，通过忽悠案情严重程度来令主家多出讼费，居然还劝范小鱼收回成命，没必要请人代言。

    范小鱼的眉峰顿时微挑，继而呵呵呵地轻笑了起来：“这么说，吴公子认为此官司我百灵阁必赢了？”

    “若无虚假，依按法理，必赢。”吴言之点头道。

    “若是桑家与官府有所勾结呢？吴言之认为这官司我们稳‘操’胜券吗？”

    “此话怎讲？”吴言之的腰板顿时更加直‘挺’，肃然地问道。

    “不瞒吴公子，桑家有后台，而且后台不浅，我们今日投碟受诉的崔推官就极有可能和他们‘私’‘交’甚好，故而我们没有万全把握。”范小鱼目不转睛地注视着这位吴言之公子。

    虽然这位吴公子能来，就已经证明了他的品行，但关‘精’通律法和有一颗正义之心还不够，还需要极大地胆识才行。

    吴言之眼中光芒顿时暴涨，连一丝的考虑也没有，立时起身一拱手，道：“既然如此，此案吴某便应下了。”

    “吴公子难道考虑都不考虑？”范小鱼盯着他，“此案也许是龙潭，是虎‘穴’。”

    “我只求天下正义公理得以伸张。”吴言之傲然一笑，矮小的身躯也似陡然拔高了几寸。

    “也许官官相护，黑白颠倒。”

    吴言之再笑：“这是京都，除了开封府，还有大理寺、御史台、刑部，哪怕三司同污，这朗朗乾坤之上还有天子圣明。淳化四年，有京畿民牟晖击登闻鼓，诉家奴丢失了一只小猪，太宗下诏赐千钱偿其值，并言：似此细事悉诉于朕，亦为听决，大可笑也。然推此心以临天下，可以无冤民矣。只要确有冤情，在下愿陪姑娘同击闻鼓。”

    “如此，就拜托吴公子了。”范小鱼肃然起敬，站起来行礼，而后忽然疑‘惑’道，“吴公子方才说后日开堂，请问如何得知？”

    “开封府内设左右二厅，两位推官分日轮流坐堂判案，既然今日崔推官迟迟未来勘察，自然最起码要推到后日了。”

    范小鱼点点头，这个一点都不像普通读书人的落第秀才，可是大大地改变了她心中地读书人印象。

    PS：笑眯眯地感谢大家，鞠躬！

    继续呼唤最最可爱的推荐票，点击下方“推荐推荐票支持作者”即可哦，要是有推荐票，也给偶几张吧，这个星期的推荐有些少啊！

    (*^^*)

    