
    众人回到百灵阁，转眼就到了中午，范通回来了。

    这一次，范通的收获着实令大家欢喜，也不知道他是怎么打听的，不但探出那个苦主富商和桑家有生意来往，而且就在昨日黄昏时分，那富商还曾好说歹说地向几房姬妾各讨了一些珍贵的珠宝首饰，并承诺今日一定会重新归还。

    这自然是一条好消息。那些姬妾不过是寻常‘女’子，又爱钱财，只要再上堂，以吴言之的口才绝对可以轻松地将她们拖下水，再借着公堂的威严玩点文字陷阱，十有八九都会跳进来，等到案情的疑点一现再现，这看似已成死局的案子就大有翻转的胜算了。

    这么一来，范小鱼的心思总算轻了一些，可是只这一点证据显然是不够的。

    “东家，明天就是要去员外郎府上贺寿的日子了，可现在人手不够，可怎么办呢？”柳园青为了这件事简直已经愁的不得了。

    但他这一问，倒是提醒了范小鱼还可以试着去借助一下那个工部员外郎的力量，忙指点了柳园青几句，让亲自去那个员外郎家跑一趟。

    柳园青离去后，吴言之忍不住笑了起来：“小妹果然聪慧绝伦，片言只语间就把那位员外郎给拖了进来。。,。依大哥看来，桑家这一回可就不再容易置身于外了。”

    范小鱼笑道：“谁叫他们满肚子坏水，坏事做绝呢！大哥，我想过了。你说的用一些见不得光的证据去威胁朝廷大臣，果然危险，不过我还是觉得能把那些东西拿到手，还是拿到手好些，也好以防万一。”

    柳园青此去。名义上是告罪请辞，暗地里当然是去大力诉苦，以便争取员外郎夫人地支持，让她能给那位谢推官施点压力。毕竟这开封府的推官制度是隔日轮审，这一个隔日，可就越过了员外郎的寿辰了。只是没想到，这生母还没认，就要先承她的情了。

    吴言之笑着摇了摇头：“大哥现在是相信你绝对有这个本事了。既然不立刻取来做威胁，那你就去拿吧！这是千万要小

    “呵呵，我知道。”范小鱼说着，忽然用异样的阳光上上下下地打量了吴言之好几眼。

    吴言之奇道：“你这么看我做什么？”

    范小鱼笑道：“大哥不是立志要进仕途么？怎么听到这些江湖手段，反而好像很熟悉似地？”

    吴言之哈哈大笑：“自然熟悉，因为你大哥以前就曾经被一位江湖大侠救过一命。(电脑阅读   .16k . cn）”

    “啊，快说说，当时是怎么回事？救你的人又是谁？”范小鱼顿时来了兴趣，没想到吴言之之前就已经和江湖人打过‘交’道了，难怪他的态度这么自然。

    “那是三个多月前的事情了。当时，我正千里迢迢上京赴考……”

    兄妹俩正自在书房中畅谈，楼下忽然传来一阵喧哗。

    范小鱼这几天的神经几乎一直紧绷着，一听有杂音立刻察觉。两人一起走出‘门’，向楼下望去，却见一群人正簇拥着一位年轻的公子走进大厅之中，那温和的面貌神情，竟是相当熟悉。

    范小鱼当场呆立，继而几乎狂喜，老天，全北宋最高的司法机关代表来了。这是命中注定百灵阁要从此转运呀！

    “大哥，快跟我下楼。”范小鱼猛拉了一把吴言之，眉开眼笑地朝楼下走去，但走了几步，忽地醒悟自己这么开心可不行，忙又端正了肃容。状若平常。

    她一直戴着面具。吴言之瞧不见她地神情，只以为她是想要他下去帮忙的。当然没有异议地跟了下去。１６Ｋ 网

    “怎么回事？”范小鱼假装没看见大宋皇帝赵帧，一边下楼一边发问。

    “东家，这几位客人坚持说要进来看戏，我们怎么解释今日停业，他们就是不信。”罗解释道。

    “嗯，是这样。”范小鱼一本正经地点了点头，顺势看向赵帧一群人，好像准备解释，可一看到赵帧和他身边的太监李德，不由讶然道，“是你们？”

    这一下，众人都惊讶起来。

    “东家，你认识他们？”这是罗问的。

    “你认识我们家公子？”这是立刻警戒起来的太监李德问的。

    “认识，当然认识！”范小鱼愉悦地道，侧头用众人都能听见的声音吩咐道，“快上好茶，然后去叫一下合德和飞燕姑娘，就说她们的恩人来了！”

    说着，不待众人反应，走上前，隔着一大堆虽然打扮各异，但一看就知道是‘侍’卫的人群，向赵帧福了福身：“小‘女’子乃是百灵阁的东家，感谢公子前几日地仗义相助！”

    “你都看见了？”赵帧微微惊讶道。

    “那一日，小‘女’子本该即可上前感谢公子，只是……”范小鱼含糊地带过想必赵帧也不愿意提起的那段，又是得体地一福，“还请公子恕罪则个！”

    “呵呵呵呵，无妨无妨，那一日，我也只是说了几句话而已，真正救了合德飞燕姑娘的却是另有其人，朕……只可惜真正的义士却不曾现身，让我也是好找。”赵帧和颜悦‘色’地挥手示意‘侍’卫让开，目光注视着范小鱼地蝴蝶面具，又看了看罗的老鹰面具，笑道，“姑娘这面具倒也别致，只是不知道姑娘为何要遮住容颜？”

    范小鱼苦笑了一声，道：“小‘女’子戴面具并无他意，实在是小‘女’子曾经受过伤，容颜丑陋，不敢见人，故而遮羞也！”

    “哦，原来如此，”听说她是脸上受伤，赵帧也不好多问，本想再问罗为什么也戴着面具又觉得自己好像有点八卦，便转开话题，问她百灵阁今日为何不营业？

    “公子有所不知，百灵阁已经有数日未能正常营业了。说起此事，一言难尽啊！”范小鱼长叹了一声，故意举目四望，语带悲哀，“近日来，百灵阁连遭不幸，许是再过几日，就无法再开下去了！”

    听她叹息，围聚在大厅中的其他人顿时被勾起心思，纷纷怒骂起桑家来。

    “这是怎么回事？”赵帧从众人口中听得一言两语，不由眉头微皱。

    “公子若有兴趣，小‘女’子稍候就为公子一一明诉。”范小鱼招手让刚出来的合德和飞燕过去，向赵帧行礼，“合德，飞燕，快过来见过你们的恩人……啊，小‘女’子真是失礼，竟忘了请教公子尊姓大名了。”

    赵帧怔了一下，旁边李德已抢话道：“我家公子姓赵，你称呼赵公子就可以了。”

    “原来是赵公子，请受合德（飞燕）一拜！”两姐妹也早已认出了赵帧，双双盈盈相谢。

    她们两个双胞胎，面貌一样，气质却截然不同，一个想起那日鲁莽相撞，羞得粉面通红，一个却是大大方方，‘艳’丽中又带英气，往人前一站，众人的视线就自然而然地被她们吸引了过去。

    “快快请起！”赵帧忙伸手虚扶了一下。

    三双目光相遇的那一刻，范小鱼特别留意了一下，见赵帧在合德的脸上多停留了一会，而合德脸‘色’虽镇定，长长地睫‘毛’却比往日多添了几分颤动。

    PS：嘿嘿，小皇帝来了，这个救星大吧？

    快月底了，亲亲们的粉红票快快掏出来，放着也生不出小粉红票来的咩，嘻嘻！

    