
    “小妹，你知道吗，其实大哥以前也有个妹妹的，只可惜……可惜……可惜……”吴言之又似笑又似哭地摇着头，连可惜了三遍，最后却只能抓着酒壶往里头灌。

    “大哥，我们现在已经是兄妹了，要是大哥心里头有什么伤心事？说出来也会好受些。”

    范小鱼将他扶到一旁。

    吴言之苦涩地一笑，摇了摇头：“大哥今年已经二十有四，两次落弟，落得一贫如洗，只靠寄居偏寺，仰人鼻息度日，却还要坚持再考，你知道是为什么吗？”

    范小鱼知道此刻自己只需要做一个倾听者，便微微摇了摇头。

    “因为我想做官，做大官！”吴言之挥舞着双手，双眼发红，猛然慷慨‘激’昂地站了起来，歪歪斜斜地道，“这么多年来，大哥算是看明白了，像我们这样的寒‘门’之士，只有通过科举一途，才能实现所愿，才能去真正地位百姓做主，为民伸冤昭雪，才能尽绵薄之力涤‘荡’一片青天出来……若你是个平民……哪怕你拼尽心血，也不过只是给那些贪官污吏、‘奸’邪恶霸挠痒痒。”

    “小妹！”吴言之忽然抓住范小鱼的手，醉醺醺地郑重提醒，“桑家不会就此罢休，以后你切不可掉以轻心，还需加倍警戒才是。一路看文学网”

    “大哥放心，我会小心的。”见吴言之人都站不稳了，还惦记着自己的安全，范小鱼心头一暖。轻柔地再次扶他坐下。

    “大哥的功利之心如此严重，小妹你不会取笑大哥吧？”酒醉地吴言之比起白日来，更像是个普通的砍柴汉子，少了几分肃然，多了几分憨味。

    “大哥‘胸’怀壮志。不是凡俗燕雀，是真心为民，小妹怎么会取笑你呢？”范小鱼真心实意地道。通过这一次打官司，她对做官的看法又深了一层。权利这种东西，其实也是一把双刃剑，可以助纣为虐，也可以锄强扶弱，就端看握剑的人是什么人了。

    世上坏官虽然除不尽。但若是能多一名好官，却能带给无数人新的希望。

    想起家中还有一个自幼就立志苦读，要通过读书来改变一家人地位地亲弟弟，范小鱼忽然想起一个叫陈三两的故事，剧中的陈三两是个风尘‘女’子，却收了一个乞儿为弟，十多年如一地将他抚养教育‘成’人。自己和陈三两虽不是同等类型之人，志向也没有她那般远大，不过……

    看着已经趴在桌上的吴言之，.1 6范小鱼忽然觉得自己的人生，有了一层新的意义。

    呵呵，没想到自己不管闲事则以，一管就给自己揽了一个大闲事。

    摇曳的灯光下。范小鱼微微地笑了，开始细思以后地安排。

    百灵阁树大招风，是时候做一番改革了，还有，她筹划多年的更为正当普通的酒楼生意，也是时候准备了。等到事情告一段落，她再回头暗中去找桑家的麻烦，就会稳妥很多。的开封城又开始热闹了起来。

    天气很凉爽，隐隐地带着寒意，今日有雾，轻如薄纱，融在开封城的大小街巷之中。也浮动在百灵班班众所居住的大杂院之中。

    虽然昨夜有不少人喝醉。但院中大部分还是一大早就从被窝里爬了出来，开始洗漱并准备晨练。以便用更好的状态来迎接停业三日后的再次演出。

    台上一分钟，台下十年功，这一句话就贴在正厅的‘门’口，时时刻刻提醒着众人地努力和上进，众人也无不谨记在心，不敢懈怠，．１６

    然而，正当众人微微出汗之际，院‘门’突然砰砰砰地被人拍响了。

    ‘门’开后，一群捕快冲了进来。替巡视后，守了一整夜也思考了一整夜的范小鱼几乎刚刚沉入睡梦之中，就听见罗在敲‘门’。

    “出事了，刚才忽然有一批官兵冲进了院子，说我们窝藏江洋大盗，在院子里横冲直撞地搜查，然后在猫四猫五他们地房间里找到了两个包袱，里头装的都是珠宝古董。”

    “什么？”范小鱼大惊，“那人呢？”

    “猫四他们一整屋八个人，都被他们带走了，柳班主想尽办法周旋，可他们连银子也不收，油盐不进。”

    “有没有问过其他人，那包袱是怎么来的？”

    “问过了，谁也不知道怎么回事。”罗低下了头，“是我没保护好大家，才让敌人有机可趁。”宴会，院中无人的时候，偷偷地放入他们房间里的，院子里住了几十号人，随时都有可能有人起夜，他们上一次才被当众擒获，绝对不会再怎么冒险，所以，这位鹰卫兄弟，才没有察觉任何的动静。”宿醉初醒的吴言之一边灌着浓茶尽力地振作起疲倦的‘精’神，一边分析道。

    “大哥说地有理，这不关你的事，大家不可能每天晚上睡觉前都要检查一遍东西的。”范小鱼安慰了一下罗，自己却气的捏紧了拳头，“这件事不用猜也知道一定是桑家人干的。”

    “除了他们不会有别人。”吴言之颌首道，眉间聚起愁‘色’，“我们的情况很不妙啊，他们既然存心陷害，必定早已准备好了苦主和证人，怕是会仗着所谓地人证和物证大刑‘逼’供，并试图把百灵阁全部地人都拖下水。”

    “我就是担心这一点，昨天大堂上他们才装模作样地打了人，今天一定不会手下留情，要是大伙儿有个好歹……”范小鱼的眉头都快拧起来了，感觉‘胸’中有熊熊火焰在不住摇晃，“大哥，我们现在该怎么办？”

    “这件事很不好办，我们虽然明知他们是陷害，可是一时却难以找出反驳地证据。”一向自认足智多谋的吴言之‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，绞尽脑汁地转着大脑，自言自语地道，“证据……证据……证据……对了，有一个可能……”

    “什么可能？”

    “所谓苦主和桑家的关系，若是我们能找出他们之间有密切联系的证据，就可以拖上一拖，反告他们联合诬陷，何况假的毕竟是假的，昨晚他们仓促行事，必定会留下许多马脚，经不起细节的推敲，只要能让我多问上几遍，就有可能让他们‘露’出马脚，只怕……”

    “只怕大哥没有这样的机会，官府既然已经和他们勾结，肯定不可能让大哥反复询问。”范小鱼接道，眼中不由地闪过一抹狠意，“若是真没有办法，他们也别想好过。”

    吴言之一口饮尽浓茶，扶着额头站了起来，“这样，我们先去衙‘门’等候开堂，路上再商量。”“大哥你的身体……”

    “我已经好多了，走吧！”

    PS：桑家人还不肯罢手，不过……嘿嘿……他们很快就要倒大霉了！

    泪奔，想进推荐票前十可真难啊，上去了掉下来，上去了又掉下来，一直站不稳，哭死……亲亲们赶紧支持我几张粉红票吧！

    粉红票啊粉红票……就好像是夏天的西瓜呀！

    很想要，很想吃啊！

    泪汪汪……

    