
    没想到一个书生居然能如此一针见血地指出其中利害，范小鱼顿时一震，明眸紧紧地盯住吴言之。

    吴言之坦然而诚恳地迎着她的目光，眨也不眨。

    瞬息间，两人已用无声的眼神‘交’流了数个念头，然后，范小鱼率先敛起眼中光芒，长叹了一声：“吴公子说的没错，我确实是失虑了。”

    不错，如果她能取到崔推官和桑家勾结的证据，这场官司十有八九能赢，而且还能把崔推官拉下马。

    只是赢了之后呢？纵然崔推官会因此而被责贬，可桑家却还有其他的后台，何况纵火未遂判不了死罪，也动摇不了桑家的根本。只要桑家根基未动，加上其后台的官方势力，以后肯定还有长串的打击报复，这明的暗的，绝对不是她一个小小的百灵阁能承受得了的。除非她能全盘掌握桑家和所有后台的勾结证据，将其一网打尽，可这件事，不用想也知道是极难的，否则她何必忍道今日？更何况吴言之还特别点了“大忌”两个字。如果是普通老百姓，想也不用想，也知道绝没有偷偷潜入人家机要之地偷取证据的能力，而能轻易地拿到这些证据，就一定是个江湖人……

    朝廷或许可以对安分守己的江湖人网开一面，就比如他们范家，当年景道山之案后官府一直未来找麻烦过，但不等于朝廷也会容忍百灵阁神秘的江湖力量？

    如此一来，百灵阁还有活路吗？

    范小鱼越想越惊，冷汗涔涔。//.亏自己多年来如此小心行事，居然还是把事情想的这么天真。

    “我虽不知道姑娘过往，但也知百灵阁能有今日已是来之不易，何况方才你已言来日方长，又何必如此行险呢？”吴言之见她目光中‘露’出惊意。知道她以想通，微‘露’笑容，宽声劝道。

    范小鱼起身，对吴言之深深地福了福：“多谢吴公子提醒！”

    吴言之坦然地受了她一礼，然后拱手作揖，微笑道：“实不相瞒，吴某自幼个‘性’孤僻，虽经年漂泊。却鲜有知己，此次得遇姑娘，大有相见恨晚之意，若姑娘不弃，你我二人以后便以友朋相称，如何？”

    范小鱼深深地看了他一眼，忽地微笑：“吴公子既如此看得起小‘女’子，只是一介友朋又如何得够？”

    她向来很相信自己地直觉，眼前这个男子虽貌似个庄稼汉，却有一股真正男子汉大丈夫的‘胸’怀和气质。(电脑阅读   .16k . cn）像这样的人，还不够她竭诚而‘交’么？

    吴言之不解地扬眉：“姑娘的意思是？”

    范小鱼含着笑盈盈一拜，“吴大哥在上，请受小妹一拜！”

    吴言之一怔。眼中突有涩意，几乎哽咽：“你愿意与我兄妹相称？”

    “就是不知道小‘女’子此举是否唐突？”范小鱼抬眼微笑，眸光平静而真诚，却因注意到他眼中那抹沉痛而一怔。

    吴言之昂头闭眼，然后，‘挺’起‘胸’膛，扶起了范小鱼：“吴某荣幸之极。”

    他的神态十分郑重，脸上只有义结金兰地喜悦。1----6----K半点也没计较范小鱼还带着面具的神秘。

    “大哥以后应该自称大哥了。”范小鱼绕着口令道，她这一生行事几乎一直十分小心，鲜少任‘性’而为，但今天，她却预感自己日后绝不会后悔这一次的冲动。

    吴言之动容地点了点头。

    范小鱼分别倒了一杯茶，举杯道：“今日时间仓促。小妹就先以茶代酒。敬大哥一杯，等事情结束。我们兄妹再好好叙述。”

    吴言之接过茶杯，欣慰的目光中充满了其他的复杂之‘色’，碰杯道：“大哥同敬小妹，干！”不相识的人结成了兄妹，这件事不但出于所有人的预料，就连范小鱼和吴言之也是不曾想到的，但其后地再次开堂的结果，却和两人预计的一点不差。

    三个狗爪在“昏‘迷’”中被重新指点后，那位倒霉的管家果然被推了出来。理由很简单，因为桑家瓦子的大部分生意都是他在具体负责，眼看百灵阁抢走了不少他的生意，让瓦子里很多流动的优伶都固定成了百灵阁的人，让他没少被主子训斥，所以他心怀怨恨，终于有一天，忍不住要对百灵阁下手。

    但是，就如同范小鱼当夜第一眼见到桐油分布情况时所猜测的一样，管家抵死不认无视周围百姓生命的纵火重罪，死死地咬定了他当时只想让人在百灵阁内放把小火，只想毁了百灵阁内部而已。自然，三个狗爪也反复强调了他们不曾想过要出人命，当时就准备把打昏地两个人拖到安全所在的。

    这一段他们说的倒是真话，只是恰恰是这一点，才是真正狡猾的，也是让人无奈地。

    案情到了这个地步，便只有了一个结局。

    桑家那个猥琐男老四总算人模狗样地出来了，先是痛心疾首地忏悔了一番自家管理不严，以至于仆人胆敢‘私’自做主打击报复，把责任推得干干净净，接着又状若诚恳地表示既然此事和桑家有关，他作为东家，有义务要赔偿百灵阁的损失，另外还主动地拿出了五十贯钱作为赔礼道歉。

    他嘴上说的漂亮，但凡是眼睛还亮着的人都瞧得出他只是在做戏而已，加上崔推官有意圆场，范小鱼便也假装配合，就此了结纵火一案。佳肴飘香、欢声笑语。

    虽说这一次没能把桑家真正告倒，却是百灵阁忍气吞声三年来最大的一次胜利，而且向来大方的范小鱼又把此次的赔偿全部用来犒赏，人人皆有一份，众人心头的‘阴’霾自然都是一扫而尽。再加上范小鱼当众宣布，即日起，吴言之就是她地义兄，众人恭喜之余，纷纷自告奋勇上台去表演节目来庆祝，赢得了一片又一片的喝彩，现场整一个全民皆欢的联欢会，就连一直愁眉不展的飞燕也‘露’出了久违的笑容。

    这一次的庆功会，范通没有参加，因为惦记着家里地两个，早早地就回去了。罗一直很自律谨慎，虽然也高兴，却只浅饮而已，范小鱼则是滴酒未沾，倒是吴言之喝地最多，不一会就有些醉了。

    PS：谢谢各位亲亲的粉红票啊！偶最爱粉红票了，所以每天都祈祷来着……嘻嘻……

    今天大大们顺便也给我几张推荐票吧，这个东东虽然不要钱，可同样是好东西啊！

    呵呵……

    