
    两姐妹拜见后，范小鱼把话题转了回来，开始叙述百灵阁和桑家的种种恩怨，中间时不时地让两姐妹来接话，痛诉桑家恶行，连说了好几件后，话锋一转，正是转入主题，说起了前几日的纵火一案，以及打官司的过程。

    在这当口，范小鱼自然是把事情的经过越发描绘地跌宕起伏、扣人心弦，同时技巧地让吴言之重逢了一下当日堂上所言，果见听得聚‘精’会神的赵帧另眼看了吴言之好几眼。

    待听到官司结束，已完全被范小鱼刻意引导起情绪的赵帧愤怒地拍了一下桌子，喊了一声岂有此理。

    范小鱼趁机趁热打铁，又再把今天早上的事情说了一遍，待到事情完全结束，赵帧已是怒容满面，若不是李德提醒，几乎失态了好几回，绕是如此，怒气依然未肯休止。

    这个仁宗皇帝的耳根子，果然是极软的。

    范小鱼一面扮弱者引同情，一面狡猾地撩拨赵帧的情绪，一串长长的叙述下来，竟不知不觉地过了一个多时辰，李德不得不伏在赵帧的耳边提醒他时间不早了。一路看文学网

    他这声耳语范小鱼当然听的很清楚，便适时地在故事的最后，用以一种十分无奈的姿态表达了对现实的无奈和担忧，彻底地勾起了赵帧的同情。

    “没想到堂堂的天子脚下，竟然还有这样的恶人，不但为非作歹，还三番几次诬陷好人。是可忍孰不可忍？”赵帧在一番震怒后，自然不忘许些承诺，“叶姑娘，你放心，这国有国法。王法昭昭，既然你们是‘蒙’冤含屈的，我相信朝廷一定会给你们一个公道，不会冤枉无辜好人。”

    范小鱼忙又拜谢，感‘激’地道：“今日公子特地前来，却未能如愿，小‘女’子心中深感歉疚，倘若有朝一日。真如公子所言，冤屈得雪，小‘女’子一定让大伙单独为公子表演一场。”

    “如此，就谢过叶姑娘了！不过大伙平日讨生活已是辛苦，实不好意思让姑娘破费，这样吧！”赵帧微微使了个眼‘色’，李德立刻会意地取出两锭银子‘交’给范小鱼。

    赵帧微笑道：“这些银子权且当作定金，若本公子哪日要来，再派人通知姑娘！”

    范小鱼失措地捧着两锭二十两地银子，不安地推拒道：“不。//.这怎么行呢？合德和飞燕是我们百灵阁的台柱，公子救了她们就是救了我们百灵阁，怎么还能让公子破费呢？”

    “你就收下吧！只是些许银两而已。”赵帧柔声道，“你们停业了几日。想必损失也不小，正好可以弥补弥补……”

    范小鱼又推辞了一番，终于还是收了下来，又恭敬感‘激’地和众人一起送他到了‘门’口。临别时，赵帧又有意无意地向合德投去一瞥，而合德则是一反平时的淡漠，有些慌‘乱’地避开，显出一抹难得的‘女’儿娇态来。风。范小鱼地心情也简直就要像天上的云儿一般飞了起来。

    “小妹，这位赵公子究竟是何人？”两人再度回到书房后，吴言之终于忍不住发问，他隐约地觉得今天来的这位公子一定不是普通人，但要真正猜测，却是猜不出来。

    范小鱼嘻嘻一笑。用手指沾了茶水。。1６K电脑站,。在桌上写了一个字：天。

    吴言之顿时瞠目结舌，半响说不出话来：“他……他……你说他是谁？”

    范小鱼一笑。又在后面加了一个字：子。

    吴言之无声地读了一遍那两个字，身体忽然摇晃了一下，范小鱼忙扶住他，他回过神来，却是恶狠狠地揪了一把自己的大‘腿’，然后惨呼道：“哎哟，原来是真的。”

    “当然是真的，难道小妹还能骗你不成？”

    “可是你怎么能确定？”吴言之还是有些像喝醉了酒一般晕晕乎乎。

    范小鱼笑嘻嘻地将上次的事情将给他听，当然，她缩短了当时和赵帧之间的距离，只说先是不小心看到了赵帧里头明黄‘色’地衣角，接着又耳敏地听到李德叫了他一声“官家”，再结合他的气度，然后才确定的。

    “那么小妹你今日叫大哥陪你下去，还让我重叙当时的情景……原来……”吴言之忽然‘激’动地一把抓住范小鱼的手，嘴‘唇’不住地蠕动，最终出来的却只有两行男儿泪。

    “我们是兄妹，难道大哥还要为区区小事跟小妹道谢么？”范小鱼笑着将他按下，让他稳稳地坐着镇定一下，“何况现在要说什么都还早，以后真若有恩德降临，大哥再谢我也不迟啊！”

    古代人对皇权极其崇拜和敬畏，纵然是那些具有铮铮铁骨的历史名臣，第一次见到皇帝也会‘激’动万分，吴言之纵然再是不俗，这种情况下自然也难免失态，不像她这个大小接受平等思想教育的外来者。

    吴言之坐了一会，发了一会呆，总算平静了许多，然后重新跟范小鱼分析起眼下的情景和优势来。

    既是要打“御前官司”，自然是能借机把桑家和那官官相护的一串贪官都打倒为好，事情还是得细细筹划一下更为妥当。

    趁着天‘色’还有点早，和吴言之一番长叹后，范小鱼去找了丁澈。

    这人皮面具果然好，可戴了几天总是有点不舒服，而且实在不方便她回家。

    熟练地避开客栈中人的视线，范小鱼悄然地来到丁澈的房前，正‘欲’举手敲‘门’，褐‘色’的房‘门’忽然无声地从里头打开，像是一个陈旧地匣子突然被打开，‘露’出里头一座犹如水晶雕塑般璀璨耀眼的面庞来，其光芒几乎令人不可‘逼’视。

    他怎么没带人皮面具？范小鱼愕然地举着手，一时有些反应不过来。

    “发什么呆？还不快进来！”水晶雕塑一侧身，半隐入‘门’的‘阴’影中，耀眼的光芒顿时收敛了一半，总算显山‘露’水地变成了一个人，但从侧面看来，那有着一双‘挺’拔如宝剑般的眉峰和启明星般深远明亮的眼睛的五官却越发地深刻。

    “哦。”范小鱼身体一紧，轻呼出一口方才屏住的气息，忙踏进‘门’去。

    PS：浮尘承诺，粉红票满三百，加更一章，请亲亲们快快投下粉红票啊！

    嘻嘻……苦难地日子就要结束了……丁大帅哥在多年以后，终于‘露’出了庐山真面目，让粉红票来庆贺一下吧！

    顺便的求推荐票……

    贪心人贼笑着跑去继续码字……

    