
    屋中自然是没有外头明亮的，不过这样的光差反而让范小鱼稍稍平静了一些。

    进‘门’后，她直接走向圆桌，见上面还是和上次一样摆着一些瓶瓶罐罐，只是旁边少了脸盆和石炭炉子，空气中也没有那股难闻的酸涩味儿。

    “你怎么把面具拿下来了？”范小鱼垂眼看着那些瓶子，手指在桌沿无意识地划过，有些不知道怎么面对大变样的某人。

    时光真的像个雕琢大师，三年前在河边相遇时初为少年的他还稚气未脱，漂亮的雌雄不分，没想到现在重逢，却已变得如此英俊‘挺’拔，还有一股浑然自成、令人砰然心动的男儿英气，其超强的杀伤力就连她这个早该对男‘色’免疫的成熟‘女’‘性’也不能免俗地失神。

    要知道，她家里头的男人可全部都是各有特‘色’的美男啊！烈的烈、柔的柔、酷的酷、憨的憨，就连冬冬，都已经吸引了不少镇上的小少‘女’了。可她今天看到丁澈，居然还如此怔忪，真是的，这家伙，没事长的这么吸引人干嘛？

    “总不能天天戴着。”某人的声音像是有些紧绷，关了‘门’走到她对面，拿起一个瓶子，将里头的‘药’水注入另一个小瓶中。

    他的动作让范小鱼注意到两个瓶子上面都贴了个“卸”字，为了克制自己心中那隐藏了许久、而今却忽然开始蠢蠢‘欲’动的腐‘女’因子，免得一个不小心又看的发呆，范小鱼忙刻意提问：“这是什么？”

    “给你地卸容液。手 机 站//ap. N等你想要取下面具时，用里头的‘药’水涂抹四周，即可轻轻撕下。”

    “给我的？”范小鱼怔了怔，抬眼看他。

    她本意是询问，可当不经意地再次触到那张俊美无俦的脸时。却忍不住分神‘乱’想，你说老天爷要是创造一个绝‘色’美‘女’也就罢了，为什么要把一个男人雕琢的像块吸铁石呢？

    丁澈懒得回答这个没必要重复地问题，倒了三分之一的液体后，各自塞好塞子，然后把小瓶放到另一小堆瓶子处，伸出修长整洁的食指一一点道：“上面我都做了标记，顺序你自己记好。取下面具后。酒醋各半斤，加三滴‘药’水，浸泡一刻以保持柔软，但时间若是过长了就过犹不及了，等晾干后再收入盒中，切忌直晒阳光。等到再用时，需先净脸拭干而后涂上‘药’水，敷面铺平，再用这瓶修饰一下边角。还有这盒面‘药’，是卸容后涂抹的。”

    说着。取过一个巴掌大的盒子，连同所指过的瓶罐一起打了个小包袱递给她。

    “那个……多谢你呀！”

    他突然这么示好，让范小鱼很有些不习惯，视线和他一撞时。发现他的眼睛格外的亮晶晶，明亮透彻地犹如天池清澈的湖水，可怜的视觉再受冲击。1 6 K.电脑站．16 幸好丁澈很快就移开了目光，去收拾其他的事物。

    “你现在要不要拿下面具？”丁澈其实也很不习惯她道谢，‘摸’‘摸’这个瓶子又‘摸’‘摸’那个瓶子，一时也无话，胡‘乱’问道。

    “哦，对。我正是想找你先取下这个的。”范小鱼忙道，“不如我现在就试试，你在旁边指点一下？免得我搞错了。”

    “嗯。”丁澈点点头，翻出了那面‘精’细的铜镜摆在桌上。

    范小鱼有些兴致勃勃地就坐，毕竟上次完全是丁澈动手，和自己实践是两回事。

    摊开丁澈方才给自己的包袱。范小鱼先将所需的‘药’水一一按序排好。然后束发，净手。拭干，小心地用干净的刷子往脸上刷‘药’水。片刻后，边角果然出现了像皮屑似的皱褶，范小鱼小心地用指尖轻轻挑起，极慢地从下巴开始往上撕，待撕了一半‘露’出下颌和红‘唇’后，再拿了刷子轻唰垫了鼻‘肉’和颧骨地地方，连同早就变得很僵硬的填充物一起小心翼翼地剥下来，摊开一看，表面还是完美无瑕，没有半点破损，这才长长地舒了口气。

    不过她的真脸被面具覆盖了这么多天，乍一取下，面‘色’却相当苍白。

    “哎呀……”范小鱼‘摸’了‘摸’自己的脸，拎着面具准备放下时，才忽然想起自己还没准备要浸泡地‘药’水，正准备站起，却见丁澈随手就递了一个脸盆过来，顿时有点不好意思，道了声谢把面具浸了进去。1 6 K.电脑站．

    还未转身，一只手又伸了过来，却是一块干净的‘毛’巾：“水在那边，卸完面具后，最好用温水清洗，还有，别忘了最后那盒面‘药’。”

    丁澈侧着身子，随手指了一下木架上的另一只脸盆，然后背着双手走到窗前。

    “啊？哦！”范小鱼有点机械地拿着‘毛’巾走了过去，拧了‘毛’巾，轻轻地擦拭，‘胸’口却突突地跳了起来。

    调‘药’水，递‘毛’巾，准备温水，提醒护肤……这些虽然简单却近乎于服‘侍’的事情怎么也不像是他会做的，可偏偏他却做了，尽管他也有些不自然，可是他还是体贴地提前为自己准备好了。

    范小鱼一边慢慢地擦着脸一边偷瞧了一下背对着自己长身‘玉’立在窗前的丁澈，犹如‘乱’麻的心又是微微地悸动，随即更为‘迷’‘惑’茫然，自己和他之间，到底算是什么关系呢？

    仇人？这个自然是不可能的，虽然小时候有点小怨结，可是她救过他，他也帮过她，那点不愉快早就该烟消云散了。

    朋友？唔，虽然有时候他们也曾相处地不错，可在她的记忆中，好像两个人还是斗嘴翻脸的时候比较多吧？

    既然不能算仇人，也不能算朋友，那么，只是熟人？

    因为还是有点关系，而且他也知道她的身份，所以她才会想到找他帮忙，他也会看在过去的面子上，象征‘性’地只要一两餐饭作为补偿，这很正常。可是他这样几次三番地主动帮自己却又是为何？他不是老生她的气吗？那按理说，他不是该讨厌她，该想方设法，甚至不顾她地感受，直接‘逼’她比武么？怎么还会如此细致，连这些小事都……

    范小鱼握着‘毛’巾有些怔忪，忽然又想到三年前两人斗嘴地时候，好像都是她在掌控着全局，可这次分别后再见，他有很多时候都气定神闲，而自己却常常莫名地生气了，有时候说话甚至还很尖刻，像个闹脾气的任‘性’小姐，简直越活越幼稚了？

    不对，昨天吴大哥还在说她小小年纪就如此成熟世故，坚忍韧‘性’，毫不冲动，更是把百灵阁整治地如此井井有条，实属不易，可是为什么面对丁澈时，她却好像总忍不住要计较？她明明就该知道丁澈其实是没有恶意的，难道说……范小鱼的脑海忽然自动地浮现出易容时的情景，手一颤，‘毛’巾立时滑了下去直接掉入脸盆中。

    不，不会的！范小鱼猛然地掬了水胡‘乱’地泼着脸，强行地‘逼’自己赶紧甩开这些莫名其妙‘乱’七八糟的念头，为免再次失态，也为了不让自己再胡思‘乱’想，范小鱼忙快速地擦干了脸，清了清嗓音，一本正经地道：“对了，今天的事情，多谢你了。”

    “你有必要老是这么客气么？”丁澈转过头来，俊逸的眉‘毛’拧成了一个结，很不高兴地瞪着她。

    呃……怎么又变脸了？不过，他们都认识六年多了，好歹也算熟人，这样是不是真的太客气了一点？

    “呵呵……”想到此，范小鱼不由地不好意思地笑笑，“好像是没必要。”

    “知道没必要就好。”丁澈眼中的不悦这才淡去一点。

    “是，丁大公子，以后我就不跟你客气了。”鬼使神差地，范小鱼忽然开了一句玩笑，“不过，既然你坚持不要我客气，那上次欠你的饭局是不是也可以取消？”

    “不行，”丁澈板着脸道，“那我岂非亏大了？”

    说归说，可是看着她那狡黠明媚的笑脸，丁澈还是忍不住泄‘露’出一丝笑意，两人互相对视着，终于都不禁相视一笑，而后忽然觉得，现在这样的平和才是他们两人之间最应该存在的相处方式。

    PS：丁澈同学其实一直有在改变啊，只不过很多时候他不知道该怎么表达罢了，嘻嘻……

    今天下午粉红票几乎没怎么涨，泪奔的说，亲亲们快给两张吧？偶用么么来回报大家！顺便再提醒，推荐票要是满三百，一定加更！

    来吧，来吧……我可爱的粉红票……

    OO

    