
    别忘了今天前面还有一章加更滴……嘻嘻……

    求亲亲粉红票鼓励啊！

    又是一个夜与日的‘交’替，有光芒缓缓而升，泛白了东方，冲淡了月‘色’，也将原本柔和的天青‘色’染成了一片绚丽的图画。

    九月十六到了，正是原定该去工部员外郎府邸贺寿的日子。

    一大早，柳园青就在百灵阁中反复地踱步，也不知道多少次伸长了脖子眼巴巴地向外张望。

    昨日他奉命去工部员外郎府，还算顺利地见到了那位和悦的员外郎夫人，事关自己‘精’心准备了很久的寿宴能否完美，员外郎夫人当然颇为着急，当下就表示一定会让员外郎去问一问。只是这一问之后却一直没有消息，眼看着再过一个时辰，就必须开赴员外郎府准备寿宴后的演出，偏偏东家又还没来，只把柳园青急的心急如焚，忍不住又去问吴言之。

    “吴公子，您觉得那位员外郎大人会帮我们吗？这人到底能不能顺利地放出来？”

    “时辰还早，不急，不急。”吴言之老神在在地喝着茶。

    小皇帝昨天才听说这件事，回去以后总需要时间调查，然后再等到今日早朝时才能明面责令开封府详细审查。。1６K手机站ap,。下朝后那位府尹大人少不得又要再细问两个手下，这一来二去的，自然是需要不少时间。

    “哎哟，我的公子爷。小人能不急么？员外郎家地戏台子早就搭好了，请帖也送出去了，这该演的戏无论如何都还是要演的，可要是一下子换了好几个准角‘色’，少不得会逊‘色’很多。万一到时候那些大人夫人们看了不高兴，那可怎么办？”

    昨晚回来后，他就两手准备，为了以防万一临时调整了一下演员的结构，可是百灵阁向来十分注重表演的质量，要是新人没表现好，那百灵阁地招牌不就砸了么？

    “你放心吧，你家东家自有分寸。再说我们已经派人在衙‘门’口守着了，有消息会马上知道的，还是再等等吧！”吴言之笑了笑，看着台上的新手一遍遍地排练。

    柳园青无奈，只好又开始踱步。

    卯时渐渐过去，辰时开始，随着日头的渐渐移动，巳时又将近了。

    柳园青越发内火上升，吴言之却一直不愠不火。

    就在柳园青正准备第N次去‘门’口张望时，只见一个人风一样地奔跑了进来。1----6----K张开大嗓‘门’猛喊：“放了，放了！”

    却是那也因留守百灵阁而侥幸未被抓的猫九。

    柳园青一把抓住他：“你说什么？”

    猫九满脸喜‘色’，上气不接下气地笑：“猫四……他们……全放出来了！”

    柳园青大喜：“真的？人呢？”

    “在……在后头呢！”猫九一边喘着气，一边指道。

    柳园青忙奔了出去。跑向瓦子口，台上原本在排演的众人听说了这个喜讯，顿时都闹哄哄地跟上前去，猫九也尾随，却被吴言之拉住，笑道：“大家都跑了，你要是再去，这戏班子里头可就没人看守了。”

    被抓去的人果然都回来了。

    柳园青等人看着自己地东家带着一群人不慌不忙地向从街的那边走来。猫四他们看起来虽有些疲倦，‘精’神却还不错，忍不住欢呼着迎上前去，团团地把众人簇拥在中间，纷纷七嘴八舌地询问，几乎把大街上的‘交’通给堵塞了。

    “．１６ 今天是我们百灵阁停业数天后第一次演出。而且是外场，大家伙先打起‘精’神。把下午的戏儿演好，事情的经过晚上再向大家解释。”范小鱼微笑着抬了抬手，压下众人的询问，然后笑盈盈地环视了一眼，“你们说，有没有信心把下午这场戏演得完美无缺？”

    “有！”大街上顿时发出震天响的齐声保证，引得所有路人一阵侧目，也令得旁边勾栏里的人又是羡慕又是嫉妒，唉，百灵阁一旦恢复营业，他们的生意可就又要少了。

    范小鱼一通发话后，整个百灵阁立时动了起来，该留守的留守，该出外场地出外场，一切都井然有序。

    “此间事已了，我也该回去了。”看着众人众志成城地出发，吴言之站在‘门’口呵呵地笑道。

    “大哥说的是哪里话，我们现在既然已经是兄妹了，怎么还能让你一个人住到寺庙里，过那种清苦的日子？”范小鱼佯怒道。

    “小妹此言差矣，你我虽是兄妹……”

    “大哥！”范小鱼嗔道，“你怎么也这么世俗了？总之，今天你绝对不能走，而且……”

    说着，压低了声音，“小妹还有一件重要的事没有和大哥说，等戏演完了，我还要带你去一个地方。”

    吴言之定定地看了看她，见她明眸清澈显然不是在客套而是真心实意，思忖了一下，想到若是那位少年天子真地能提携他，以后他便有的是机会报答，便含笑点头，不再拘泥俗礼，颌首道：“也罢，那就等你回来再说。”

    “东家，大伙都已经去了，我们也赶紧吧！”柳园青跑了过来。

    范小鱼点点头，又叮嘱罗了几句，就和柳园青一起登上了驴车，除了身后的罗，无人知道她此行还有一个更重要的目的。

    车里面已经坐了一个人，柳园青看了看那一位东家吩咐让他以打杂工为名一通带进员外郎府邸去的面容清秀的陌生少年，很识趣的没有问任何问题，只在心里不住地猜测这个少年和自己东家有什么关系？

    少年也很安静，基本上都在看着窗外，漂亮地大眼睛里含着一丝忧虑，只有在偶尔和范小鱼对视的时候，才‘露’个笑容。

    这个少年正是范白菜，不过眼下他这张脸已经被丁澈动过一些手脚，借由改动眉‘毛’和眼睛之间的间距以及眉宽，巧妙地使他保留几分原样，却又不至于再和其父范通那么神似。

    带范白菜进府，去亲眼看一看自己的生母，是范小鱼反复仔细考虑后的结果，毕竟冬冬有见生母的权利，她不能剥夺这种权利，而在他们母子相认之前，能光明正大地见面，也只有这一次机会了，平时总不可能天天在百灵阁里等着那位地光临。

    其实范小鱼本来是只打算让范白菜无意中见一面生母，而不告诉他那个‘女’人就是自己地母亲，可是如果要见面，那和自己十分相似的容貌却是瞒不了聪明地冬冬。想起自己这个弟弟本来就比其他同龄的孩子要早熟懂事，范小鱼最终还是决定直说，然后让他自己决定要不要去见。

    沉默过后，范白菜给出了他内心深处一直渴望的回答。

    可是决定之后，他心里却反而茫然了起来，充满了忐忑和忧虑，一转眼已经九年过去了，当初娘亲离家出走时他才四岁，如今他都已十三了，娘亲是否还能记得他和姐姐？她可曾想过要找回他们？如果她知道自己就是她的亲生儿子，如今已经是别人妻子、堂堂员外郎夫人的她会认他们姐弟吗？还有爹，他又该怎么办？

    这个问题，现在谁都还不知道答案。

    