
    曾有的陌生、局促和别扭一旦消失后，屋内的气氛便犹如学会奔跑的小鹿一般，生动活泼了起来。范小鱼更是觉得自己方才那些胡思‘乱’想很愚蠢，念头一转，便落落大方地恢复了本‘性’，主动绽开灿烂的笑容，开玩笑道。

    “我们坐下来说话吧！算起来我们也是老朋友了，太拘束反而见外了。”

    丁澈含着笑，大步走了过来，长长地松了口气道：“我也是这么觉得，总觉得我们之间怪怪的，要知道，你可是我的救命恩人。”

    范小鱼被他夸张的吐气逗得掩嘴闷笑，微妙地觉得那张完美的俊脸，好像已不再耀眼的让人不大敢直视，而多了几分熟悉自然的感觉：“你不也是曾经帮过我们吗？别的不提，单说今天，要不是你，我的人恐怕就要挨板子了。”

    丁澈也配合着她，巩固两人之间新的相处模式，笑道：“他们不是要抓江洋大盗吗，那我就给他们线索，要是抓不到，是他们自己没本事！”

    “短短时间内，居然连续招惹了三位高官，你可真够厉害的。”范小鱼一边抹着保护皮肤的面‘药’，一边笑道，忽然想起早上罗的描述，忙又提醒，“不过，这里可是卧虎藏龙的京城，我听罗说今天来抓人的捕快里头，就有一个人的修为很不弱，你还是小心点吧。她第一次站在朋友的立场上很自然地劝说丁澈，丁澈目光闪动了一下，也首次诚恳地听从了她的建议。微微点头：“好，晚上我就把东西处理一下，这几天暂时就不动了。对了，接下来你打算怎么办？你那个讼师能不能帮你打赢这场官司，毕竟我这个法子也只能拖一时。不是根本之计，洗脱不了你们地清白。”

    “你放心吧，不会有问题了，因为我们遇到了一个大贵人，你猜，他是谁？”范小鱼故意神秘兮兮地笑道。//.

    丁澈不解地挑眉：“大贵人？他能解决所有问题？”

    “没错。”范小鱼笑眯眯地点头。

    “我认识？”

    “嗯，你认识。”

    丁澈微微皱起眉头，垂眼想了想。似乎想到了什么，可又摇了摇头。

    “你为什么摇头？”范小鱼很好学地求问。

    “应该不会是他吧？”丁澈迟疑了一下。

    “他是谁？”范小鱼狡黠地转动了一下眼珠。

    丁澈盯着她灵动的双眼，忽然笑了起来：“还能是谁，自然是英雄救美的那一位。”

    “答对了，加十分！”回想起今日的好运，范小鱼忍不住开怀大笑，兴奋地道，“你不知道，当时我看见他的时候还真吓了一大跳，实在有些不敢相信自己地运气。”

    “然后你就装作不知道他是皇帝。设法接近他，并将事情真相都告诉他了？”丁澈笑道。

    “错！”范小鱼得意地摇着手指头道，“不是设法接近他，是他自动送上‘门’来的。哈哈哈。他今天本来是特地来看戏的，结果我们没营业，我就叫了两姐妹来拜谢他，顺便地解释了一下为什么不演出的原因。”

    “瞧你得意的，不过，”丁澈也大笑了起来：“你这个顺便，可是远远胜过千言万语啊！看来，桑家这次是死定了。”

    “那当然。皇帝都发话了，那些狗官要是还敢包庇，除非不想要乌纱帽了。1--6--K--小--说--网对了，”范小鱼兴奋地道，“我还有个主意。”

    “什么？”

    “我想去偷一些桑家和官府勾结的证据，越多越好。然后等哪天他来看戏的时候。你设法用你的名义把证据全都‘交’给他。到时候你可就从江洋大盗变成侠盗了，也算高尚一点。”范小鱼抿嘴笑道。

    “盗亦有道。我本来就是侠盗！”丁澈故意不屑地道，脊背一‘挺’，满脸正气和豪气。

    “我记得你以前地脸皮好像‘挺’薄的，怎么一段时间没见，突然就厚起来了？”范小鱼扑哧一声笑喷。

    丁澈顿时佯作恼羞成怒地瞪着她：“我说的本来就是大实话，不然你以为我偷那么多东西干嘛？我可不是随便什么人家都会去偷的，当然……”

    他忽然微微红了脸：“今天的不算，今天我主要是想着就近找几家大官来捣‘乱’，没顾上那么多，改天送回去就是了，不算破规矩。”

    见他窘迫的居然红脸，范小鱼更是笑得喘不过气来。

    丁澈恼怒地盯着笑得浑身颤抖的她，却终究板不住脸，也失笑了出来，只觉浑身都洋溢着一种全新的温暖的感觉，令人十分的舒服，只想要这样愉快地和她永远相处下去。

    两人享受着这种初初建立地新的相处方式，又闲话了一阵，直到屋内光线慢慢‘阴’暗下来，才豁然醒觉时间竟已不早了，而且要命的是，两个人都忘了脸盆里还浸着人皮面具，忙同时蹦跳了起来，两只手一起伸出，想要去捞，结果……

    两秒后。１６Ｋ 网

    “我来……”

    “我来吧……”

    “好吧，你来。”范小鱼缩回有些酥麻的手指，强行地保持着镇定，将注意放在面具之上，苦着脸道，“泡了这么久，不会坏了吧？”

    丁澈暗自吸了口气，将心中地异样压下，仔细地检查了一下，有些遗憾地道：“虽然没坏，可是以后再用使用的效果就会差一些了，若是仔细看，只怕会有破绽。”

    “有点破绽倒没什么关系，反正我也只是上堂的时候‘露’一两面而已，就是如此‘精’致的人皮面具。要是坏了实在太可惜……”范小鱼懊悔地道。

    “这样吧，这面具先放我这里，我再看看。”丁澈想了想，又道：“或者我去找我师父，让他老人家再想办法做一张？只是时间可能要长些。”

    “不。不用麻烦了。”范小鱼想到那个怪老头就别扭，忙道，“反正我易容后也还戴着面具呢？”

    说着，十分郁闷地叹了一口气：“唉，要是哪一天可以光明正大地出现就好了，戴了三年面具，腻死了。”

    丁澈奇道：“你要是觉得腻，不戴就是了。为什么要勉强自己？”

    范小鱼无奈地道：“你也知道，我们一家人都想过平静地日子，百灵阁东家这个身份太敏感，要是被他们知道我的真实身份，会给我家里人带来麻烦的。”

    丁澈点了点头，没有再说话，好看的剑眉微微地蹙起，陷入了思考。

    大帅哥就是大帅哥，就连皱眉地样子也是这么赏心悦目，这张脸真地是得天独厚啊！只是男人长得这么俊美无俦。对‘女’人来说实在是一种灾难啊！也不知道这家伙‘迷’‘惑’过多少‘女’孩子了？范小鱼看着丁澈认真沉‘吟’的样子，忍不住有些神游。

    “你看什么？”丁澈忽然回望着她。

    “啊，没什么。”范小鱼忙掩饰道，“时间不早了。我先回去，找到了证据我再给你。”

    “我也去。”

    “嗯？”

    “你要取证据，有个人放风会比较好。”丁澈站了起来，笑容中透着一丝狡猾和得意，“别忘了我可是来无影去无踪的江洋大盗。”

    “别老是把江洋大盗挂在嘴边，小心被人听见，把你抓了去。”范小鱼故意道。

    “想抓我？可没那么容易。”丁澈嘿嘿一笑，以他的能力。除了他那个老头师父，还真没有几个人能接近十米而不被他发现的，老头师父都说了，有时候人不该谦虚地时候就该骄傲点。

    “不听你吹牛了，那就半夜再聚头吧。”范小鱼挥了挥手，戴上蝴蝶面具。照例攀着窗口翻了上去。

    这一个云来客栈。她来来往往好几次了，可除了送上官娇回去那一次。好像从来就没有打正‘门’走过，天天都在房上飞，江湖味不要太重啊！

    客栈内，丁澈地目光一直追随到彻底不见范小鱼的影子，才收了回来，垂眼望着手中地面具，‘唇’边不觉地勾起一抹微笑，这好像是他们重逢之后第一次互相用真面目坦诚相对呢？

    回顾范小鱼初见自己时的失神片刻，某人的俊脸又忍不住微红了起来。封城带来了一天的好天气，也使得入夜后的苍穹变得格外的深邃和美丽，尤其是那一轮高高悬挂在头顶的皎洁圆月，其如水似的清辉更是纯净透彻，银白明亮。

    这样明亮的夜晚，实在不适合某些拜访，所以范小鱼有些犹豫了，要去吗？

    “去，当然去。”踏月而来地丁澈一身儒雅的月白长衫，乌发如墨，俊颜似画，犹如翩翩佳公子要去散步赏月，也不知道有意还是无意，依然未戴面具，只在手中拿了一块白‘色’面巾。

    范小鱼一边压下想要欣赏美‘色’的念头，一边摇摇头：“太冒险了，要是不能一击得手，桑家一定会有所警戒，再也去就难了。”

    “我有把握？”丁澈微笑，如冠‘玉’似皎月的俊脸，俊美地犹如下凡的天神。

    “什么把握？”范小鱼想避开不看他那好像越来越散发着致命魅力的脸，却又不得不问。

    丁澈神秘一笑：“不告诉你。”

    范小鱼有些恼怒地给了他一个白眼，疑‘惑’地道：“你真的有把握？”

    “要不我们赌一赌？”

    “不赌，赌博有碍身心健康！”半个时辰后，范小鱼瞠目结舌地看着手中的贿赂账本，然后用一种全新的眼光看着丁澈：“我现在严重怀疑，你师父这三年是怎么训练你的？”

    丁澈含笑的薄‘唇’抿出一个优美地弧度：“相信我，你不会想学的！”

    PS：嘿嘿，本章三千多字，是作为粉红票满三百加更滴！感谢大家对偶的支持！来，么么么一个！

    希望亲们继续把剩下的粉红票投给偶，嘿嘿，要是过期了亲们才想起来，偶会心疼死的。

    下一章正常章节依旧晚八点左右更新。

    