
    “不嘛不嘛，怜儿就是想在这儿玩嘛，好娘亲，怜儿答应你，怜儿一定乖乖地不捣‘乱’，只乖乖地看着这些哥哥姐姐好不好？”

    后台简易而拥挤的棚子里，一个梳着牛角发髻粉雕‘玉’琢、看起来才五六岁的小‘女’孩正娇滴滴地摇晃着那位员外郎夫人，用一种快令人酥到骨子里的声音甜甜地撒着娇，而那位一直和颜悦‘色’地员外郎夫人此刻却板着脸，毫不为所动地示意丫环将她抱走，然后歉意地对着柳园青道。

    “真是对不住了，小‘女’顽劣，一定打扰你们了吧？”

    柳园青受宠若惊地赶忙摇手：“夫人说的是哪里话，令千金聪明活泼，十分可爱，怎么会给小人们添麻烦呢？”

    说着，他忽然眼尖地看到范小鱼，忙道：“东家，这位就是员外郎夫人，夫人，这是我们的东家。”

    “原来你就是叶姑娘。”员外郎夫人含笑点头示意。

    “正是小‘女’子，”范小鱼早在柳园青叫唤的时候就已敛起情绪，此刻见她先打招呼，便礼貌地福了福，淡淡地道，“见过夫人。。//.。”

    一边说着，一边用余光迅速地瞟了一眼身旁的范白菜，却见范白菜紧紧地低着头，身体微颤抖，显然是在克制自己的情感，再看那还在不住撒着娇的小‘女’孩，不由无声叹息。

    可没想到她才想到这个同母异父的妹妹，小‘女’孩忽然也对她起了兴趣，娇声道：“姐姐。你的蝴蝶面具好漂亮啊，可不可以让我戴一下啊？”

    这一问，范小鱼和范白菜不禁都呆住了。

    “又说胡话，娘告诉你多少遍了，不能随便问人家要东西。荷儿，快把姑娘抱走，她要是再任‘性’，你就把她关到房里去。”不等范小鱼回答，员外郎夫人又拉下脸。

    “不要啊，娘……怜儿要看戏，怜儿要看戏嘛！”小‘女’孩惨叫了一声，小脸一下子变得泫然‘欲’泣、楚楚可怜。

    “夫人……你就让她玩一会吧！”一个怯怯地轻轻的声音忽然想起。众人循目，却见是站在范小鱼身边的一个十三四岁的少年，只见他一双大大的眼睛红红地，闪着异样的渴望，却又不敢正视员外郎夫人。//.

    “你……”员外郎夫人看着范白菜的脸，妆容‘精’致的脸庞忽然怔忪了一下，一时竟忘了说话。

    范白菜想看她，她看着范白菜，可范小鱼，却将两人的神情都纳入了眼底。心头不由升起一丝‘迷’茫，冬冬的脸已经被稍微易容过了，可她为什么还这样看他？难道真的是神秘的母子天‘性’在作用？若真如此，为什么对自己却一点感觉都没有？

    “哦。回夫人，这是班子里打杂地孩子，要是他年幼无知冲撞了夫人，还请夫人看在小人的薄面上饶了他吧！”见气氛有点诡异，善于察言观‘色’的柳园青连忙上前打圆场。

    “呵呵，柳班主误会了，我没有怪他。”员外郎夫人温和地笑笑，从范白菜脸上移开。可是范小鱼却敏锐地从她的眼中看出一抹淡淡的忧伤和失落。

    她是认出了冬冬了？还是只是想起自己的儿子也许也像冬冬这么大了？

    “娘，怜儿真的会很乖啦！”怜儿‘抽’到空挡，立刻聪明地继续开展甜蜜的进攻，扭着身子软软哀求，“您要是不放心，可以让荷儿姐姐留下来看我。。,。娘亲……好娘亲……”

    “好吧。只需玩一小会，不然晚上就罚你抄写千字经。”员外郎夫人终于无奈地松口。然后在怜儿的欢呼声中‘交’代了荷儿几句，向范小鱼和柳园青点了点头，就带着其他丫环走了出去，范小鱼注意到她再也没有向冬冬投上一眼。求情。”员外郎夫人一走，怜儿就从荷儿的手中挣脱了下来，笑嘻嘻地跑向范白菜，“你陪我一起玩好不好？”

    范白菜为难地看向范小鱼，微红地眼中含着渴望。范小鱼轻轻地点了点头，这个叫作怜儿的小‘女’孩纵是异父却是同母，都是她和冬冬的亲妹妹，而且又是这般天真活泼，她怎么忍心拒绝呢！

    看着两个人欢欢喜喜地玩做一堆，范小鱼笑了笑，走了出去，回到常青藤下。

    这一次，她的目光投向了另一片坐着男客地看台，凭着过人的听力，一会就从众人的话语中分辨出那位寿星：一个最起码已经四十多岁的中年男人，胖胖的身材‘挺’着一个肚子，方脸大耳，脸上总是带着笑容，极像一位开口便笑的弥勒佛。

    这就是她生母现在的丈夫？

    范小鱼愕然地看看那位员外郎，再看看自己那位瞧起来顶多只有二十多岁的生母，想起家里头那位正值壮年地英俊老爹，不由自嘲地一笑，一时间，也不知道心里头究竟是什么滋味。

    如果当初二叔想要告诉她探听的消息时她没有冷冷拒绝，这会也许就也不会感觉这么突然，至少她会提前知道自己还有一个妹妹，至少她也有个心理准备……只是说到底，她又有什么好准备的呢？有些事情不管是早知道还是晚知道，总是要经历一遭、品味一遭的。

    而且……冬冬虽然想认亲娘，可他的亲娘却不知道会不会认他呢？

    毕竟，她现在已经有了一个自己的家，而且，如今她是员外郎夫人了！

    和范小鱼复杂地心理不同，百灵阁地第一次出外场，演出很成功，卢府的打赏也远比预料地丰厚。而且据那位二管家说，今天在座的几位夫人都很喜欢这出戏，打招呼说下次要是府里头有宴请，也要来请他们去表演。

    这件事情柳园青自然不敢做主，便先模棱两可地应付了过去，打算再和范小鱼商量。可等他回头找人，却听说东家已经走了。

    而此时，范小鱼正恢复了原貌和范白菜并肩走在大街之上。

    “冬冬，你知道姐姐前两天认了一个义兄，你说，我们请他到家里住好不好？”离开卢府后，范小鱼想了一会，觉得对于今天这件事，还是给冬冬多一些时间比较好，便有意地不提两人的生母。

    “嗯，姐姐的义兄就是冬冬的大哥，姐姐说好就好，爹爹和哥哥肯定都不会反对的。”范白菜乖巧地点了点头，今日乍一见生母，又见从未见过的妹妹和母亲那般的亲密，比起往日的活泼和开朗，此刻的他显得格外的沉静。

    范小鱼看在眼里，疼在心里，可一时之间她也无能为力，或者等回家了解了情况以后，再找个机会去单独见见她吧！哪怕她不能公开承认他们姐弟，只要能偶尔来看看冬冬，想必冬冬也会感觉很幸福的。

    PS：本月粉红票最后一个小时倒计时，求粉红票，莫要‘浪’费了哦！

    