
    （求推荐票，求推荐票……）

    范小鱼他们到达的时候，工部员外郎的大‘门’处正在热闹的迎客，送礼的队伍排成长长的一队，一派洋洋的喜气。

    作为地位卑微的戏班子，自然是没有可能从前‘门’进的。在脾气温和脸上总是带着笑容、丝毫没有趾高气昂味道的卢府二管家的接待下，众人从侧‘门’有序进入，立刻就投入到准备工作当中，毕竟前头那些大老爷们可是一吃完饭就要来看戏的。

    “叶东家，我家夫人说了，今日是老爷寿诞，为了感谢东家破例出场，请叶东家到前厅吃一杯寿酒。”二管家一指挥完众人如何安顿，就过来礼貌地邀请。

    范小鱼一怔，随即以为求尽善尽美、需要亲自监督众人化妆布置为由，婉言谢绝了。

    二管家有些诧异范小鱼居然放过了能结‘交’更多贵人的大好机会，不过还是尊重了她的意见，改而命人另外送一桌丰盛的酒席到后园来，其他人等自然也有招待不提。

    戏台子是搭在‘花’园里的，‘花’园布置的很清雅，景物错落有致，那些彩带和灯笼也点缀的恰到好处，喜庆却又不张扬，贵气而又不过于华丽，还有穿梭其中得体大方的仆人们，以及方才接待的二管家态度，://.这样一座府邸的‘女’主人，当年居然是一位抛夫弃子的狠心‘女’人，若要说出去。有谁会相信？

    想到柳园青对昔日武人‘妇’今日高官妻地衷心评价，范小鱼只觉得眼前的一切很有一种荒诞的感觉。

    “小鱼，爹和你娘之间的事情，一时也说不清楚，但是。你要相信爹，你娘，她以前真的很疼爱你们，我想……她……一定是有不得已地苦衷……你……不要恨她。”由于数日忙碌，又要分身保护百灵阁，这一次她虽把冬冬带了进来，但父‘女’俩之间却没有好好的谈过，范通也只有把冬冬送来时。才鼓起勇气匆匆而又断续地对她说了这一句话。

    她到底是一个什么样的‘女’人？如果她真有大家说的那么好，又怎么可能如此狠心地抛弃一双儿‘女’。若是只有她一个白痴‘女’儿，也许狠狠心也就算了，可是冬冬是多么乖巧可爱懂事的孩子啊，她当初怎么能忍得下

    看着在台上帮忙，却不住往‘花’园‘门’口张望的弟弟，://.白菜站在和戏台并看台呈三角形的一排常青藤下，接着身后地假山和前面的青藤半隐着身子，静静地看着正在看戏的一群贵‘妇’中的其中一员。

    “姐。”范白菜低叫了一声。声音忧虑，感伤。

    “嗯？”范小鱼一直注意着范白菜的表情，他一唤便温柔地看着他。

    “她过的很好。”范白菜茫然地道。

    “是啊，看来她当年离开我们是离开对了。”范小鱼微带讥讽地道。

    范白菜低头不语。

    范小鱼无声地叹了口气。拦住他已经长高一大截的肩头，柔声问道：“你想认她吗？”

    范白菜抬起眼，眼里有水光浮动，想要说话，却又紧紧地咬住了‘唇’。

    “你想认，对不对？”

    范白菜无声地摇头，一滴晶莹的泪珠却从眼角甩了出来。

    “在姐姐面前，你无需隐瞒自己真实的想法。不管你想说什么想做什么，姐姐都不会怪你。”范小鱼轻柔地道。

    “可是……”范白菜终于开口，清泪坠落，“我知道姐姐你恨她，你不愿意认她……”

    范小鱼一怔，下意识地否定：“我没有恨她。1--6--K--小--说--网”

    “你有。”范白菜含着泪。目光复杂、痛苦，又带着无尽的忧伤。“姐，你从来就没有提过她，也从来没有追问过爹爹，娘亲去了哪里？我小时候想娘，从梦里头哭醒，你一直抱着我安慰我，可我感觉地出来，你一点都不想她……”

    范小鱼的鼻尖陡然酸涩了起来，谁说‘女’孩子的心才是最敏感的，她应该知道这个弟弟一向以来都很懂事，过于懂事，向来都把担忧藏在心底，而今，他又愿意为了她而压制自己地渴望。

    沉默了一会后，范小鱼温柔地拭去他眼角的泪滴，望入他的眼睛，柔声道：“弟弟，你忘了吗？姐姐死而复生后，以前的事情都早已不记得了，自然也想不起她。对于一个想不起来的人，不想也是很正常的，并不是就是恨她。”

    范白菜抿了一下‘唇’，努力收起已经很多年没掉过的眼泪，眨了一下还悬着小水滴的睫‘毛’，认真而小心地看着范小鱼：“姐，你真地不是恨她？”

    “我是你亲姐姐，以后对姐姐说话不要这么小心，想说什么就说什么。”范小鱼‘摸’了‘摸’他的头，想了想，同样认真的回答他，“姐姐真的不恨她，只是一想起她居然舍得抛下你，姐姐就有些生气，你是世上最乖的儿子最可爱的弟弟，姐姐为你不平，姐姐也想不通为什么她能那么狠心，所以，姐姐对她有些怨言。”

    “爹说，一切都是他地错。”范白菜偷偷地环着她地腰，从她身上汲取亲情的温暖，幽幽地道，“我也记得，娘好像常常在生爹地气，大声地骂他，骂完后又常常抱着我们两个哭……”

    “抱着我们两个哭？”范小鱼怔怔地，不自觉地重复着最后一句话。

    “嗯，我还记得娘老是伤心地跪在地上，把我们都搂进怀里，抱得紧紧的……”范白菜哽咽着道。

    伤心的哭？还抱得紧紧的？

    “那时候……”范小鱼有些困难地道，“那时候我脑子不清楚，她……她讨厌我吗？”

    范白菜的头摇得像拨‘浪’鼓：“不，虽然我不记得太多了，可我可以肯定，娘一直很疼我们……”

    她从来不知道，从来不知道……原来小时候也曾这样被那个人这样疼爱过，而不是如她一直以为的嫌弃她、厌恶她、急于离开她……

    范小鱼怔怔地立着，第一次感觉有一种仿佛不属于自己的情感在内心深处涌动，就好像……就好像前世的她也曾在梦中千百回渴望能梦到亡母再次拥抱她的那种感觉，不知不觉地，一股温热的液体就浸红了眼眶。

    常青藤上，绿叶悠悠地在清风中摆动。

    常青藤下，姐弟俩无言地站着，依偎着，共同地注视着同一个身影，想着相似的心思。

    但这一副沉默的画面，很快就被打破了。

    一个丫鬟小碎步地走了过去，附在那位员外郎夫人的旁边低语了几句，然后见她一脸抱歉地站了起来，对其他贵‘妇’说了几句，施礼后匆匆地起身，方向居然是戏班子的后台。

    “我们去看看。”范小鱼讶然地干净拉了拉范白菜，让他赶紧擦干眼泪。

    PS：月底了月底了，亲们还有粉红票留着没投不？赶紧投吧，过了明天中午十二点可就‘浪’费了啊！

    嚯嚯，给我吧，给我吧，我可爱的粉红票啊！

    OO

    