
    “就这样？”许久以后，范小鱼才冷冷地问道。

    范通苦笑，低低地道：“爹知道自己错了，爹想找回你娘，想跟她道歉，想求她别离开你们姐弟，可是一连找了一个月还是没有找到，后来有人说，曾经看见你娘和一个陌生的男人在一条船上，我和你二叔就赶紧带着你和冬冬去找，没想到这一找就是八九年……”

    “小鱼，冬冬……”范通忽然抬起头，诚恳地看着姐弟俩，“爹知道，这件事都是爹的错，是爹自己亲手把你娘赶走的，不管娘怎么对爹，爹都没有怨言，是爹先对不起你娘。可是她毕竟还是你们的亲生母亲，爹只是希望……希望至少要让她知道你们现在就在这里……”

    “确实是你先对不起她，你确实也怪不了她！”

    复杂的情绪在‘胸’口涌动，范小鱼久久地不愿意睁开眼睛去看这个令自己浑身火冒的男人，就怕自己一睁眼就会忍不住爆发。

    “姐，爹已经知道错了，而且，他已经改了。”范白菜忧虑地看着处在火山口的范小鱼，又瞧了瞧愧疚地无地自容，却又满含渴望的范通，轻轻地覆上她的手，“姐，你不是常说吗？过去的并不重要，重要的是现在，今天和明天。”

    范小鱼缓缓地睁开眼睛，望入弟弟那双充满宽容的眼睛，长长地叹了口气，稳定了一下情绪，望着范通：“那你现在打算怎么办？”

    “如果你们同意。我去找她，跟她道歉，”范通的脸上闪过一缕落寞，“要是她愿意让你们和她一起生活，我……我……”

    “我什么我？难道只要她愿意。电 脑站   . 16k.cn你就要把我们扔给她不成？”范小鱼又火大起来。

    “不，不是……”范通慌忙解释，“我不是这个意思……”

    “那你什么意思？你脑子坏掉了？还是你根本就没脑子？”范小鱼气得一下子站了起来，“你知不知道她现在已经有丈夫有‘女’儿有自己的新家了，我们和她一起生活？那算什么？难道要我们去叫另外一个男人作爹？”

    “不，不是……”范通地头摇得像拨‘浪’鼓，急得几乎直跳，“小鱼。冬冬，我真不是这个意思啊！”

    “姐，你先不要生气，你一生气爹就着急，一急他就说不清楚了。”范白菜轻轻地拉着范小鱼坐下，软声道，“我们再听爹解释好不好？”

    “好，你让他说清楚来。”范小鱼含怒道。

    范通抹了一把冷汗，又搓了搓手，仔细地斟酌了一下用词。才小心翼翼地道：“爹的意思是，如果你们想认你娘，那爹就去找你娘，好让你们娘三团聚。然后。要是你们想，她家里也愿意，你们也可以和你娘住一阵子，爹哪儿也不去，就在家守着，你们什么时候想回来都可以。”

    “要是她不愿意呢？”一句“哪儿也不去就在家守着”，.1 6

    “不愿意？那……那……”范通那了半天，却不知道能对昔日自己的爱妻今日别人之‘妇’的叶芷燕如何。直为难地可怜兮兮地。

    “要是娘不愿意认我们，那就算了吧？”范白菜垂了一下眼，敛住眼里的情绪，轻轻地道，“反正我们也见过娘亲了，她现在过的这么好。我不想再去打扰她！”

    善良的弟弟啊！

    范小鱼叹息着将范白菜搂进怀里。姐弟俩互相依偎着。

    “姐，爹。我说的是真心话。”沉默了一会后，范白菜勇敢地抬起了头，看着自己最亲的两个亲人，认真地道，“姐，爹，我们现在生活的很好，娘亲也有她的生活，我只要知道娘亲以前曾经疼过我们，爱过我们，现在过地很好就行了，不一定非要在一起的。”

    范小鱼紧了紧环抱着他的手臂，低声道：“我找机会去见她，如果她不愿意认我们，姐再听你的。”

    “嗯！”范白菜重重地点了点头。的圆月却慢慢显‘露’出清冷的身姿来，带着一缕慈悲，静静地凝望着她。

    梆梆梆……镇上传来了清晰的打更声，再远处，也不知是哪个村落哪户人家遭遇梁上君子，惹得忠心的家犬一阵狂吠。夜风儿有点大，吹得楼下树叶沙沙地轻响，犹如‘春’蚕在啃食着桑叶，又犹如蛇虫蜿蜒着爬过枯草丛。。//.。

    有时候这耳朵过于灵敏并不是件好事情。范小鱼叹息着翻了个身，只觉脑中纷杂的思绪扰的自己毫无睡意，便干脆起身披上外衣，就着朦朦胧胧地光线打开了通往小阳台的‘门’。

    当初扩建院落造这阁楼时，她就要求按照自己的方案在房间外加了一块阳台，并在阳台上摆放了一张躺椅和一个小几，若是偶尔有兴致了，或者是心情烦闷了，她就到阳台上躺一会，或仰望着无尽的星空，或沐浴着如水地月‘色’，甚至索‘性’一整夜就睡在外面。

    有时候，就这样半躺在椅子上睡眠效果反而要比躺在里头的‘床’上还要好。然而，今天这一处心灵的天地，却无法如往日般赋予她平静的心情。

    范小鱼皱了皱眉，‘胸’口更是烦闷，索‘性’起来换了一件牙白‘色’衣衫，悄悄地离开了柳河镇。

    “要不要和我比试轻功？”

    云来客栈，范小鱼随意地束着一头长长的黑发，丽容清清淡淡，犹如月下仙子般出现在丁澈的‘门’口。

    “我换件衣服。”只着中衣来开‘门’的丁澈只说了一句。

    随着极速的奔跑，风，忽然猛烈了起来，犹如一个调皮地孩子，寻找这一切可以钻的空间，鼓起了袖子，疯狂地拍打着衣袍，将长长的头发拉的直直的，上上下下地疾舞着……

    这晚秋深夜的风，其实是冷地，可这样想要挥发出一切情绪地狂奔却是火热的。

    范小鱼开始流汗，呼吸急促，‘胸’口也扑通通地急跳起来，耳边只有风声，目光只注视着前方，可不论她如何竭力地清空着大脑，她依然能清晰地感觉到有一个人一直默默地陪在她地身边，保持着适当的距离，却又让她觉得很亲近，很安心……

    终于，一条大河阻住了他们的去路，月‘色’下，可以清晰地看见里头滚滚而又浑浊的河水，听见滔滔的水声。

    范小鱼停了下来，站在高高的河堤上，仰着头，‘胸’口急剧地起伏着，大口大口地呼吸着带着水汽的空气，吸……吐……吐……吸……然后突然道：“听说黄河的上游，水流要比这里更湍急百倍，壮观百倍，你见过么？”

    “嗯，见过！师父带我走过很多地方，”丁澈也长长地呼吸着，和她并肩而立，忽然轻笑了一声，“他还曾经把我扔到河水最迅猛的河段里去过，当然，他还给了我一跟绳子。”

    就算有绳子，可那是黄河哎，他也真不怕自己的徒弟就这么完蛋了？范小鱼呆住了，道，“你师父……好变态……”

    丁澈一怔，紧接着整个‘胸’腔都震动了起来，低低地闷笑着：“嗯，他有时候确实很变态，尤其是他喝醉的时候。”

    想象着怪老头抱着母猪直哼哼的情景，范小鱼顿时扑哧一声破了功，捂着肚子笑得乐不可支：“你不要提这件事，一提我就肚子疼。”

    “那我说其他的？说一说我们都去过哪些地方，你听吗？”丁澈含笑看着又鲜活了回来的她，星眸里藏着深邃的柔情。

    “好啊！”范小鱼一边颤抖地笑着，一边随手一撑，也不管石头干部干净，就地坐了下来，一阵大风拂过，乌黑的长发顿时凌‘乱’地盖在了她的脸上。

    那一刻，丁澈几乎想要伸手去捉起那些顽皮的秀发，将它们拢在手中，可是，他却不敢，只能看着范小鱼抬起素腕自己整理，但很快地，他就发现自己好像爱上了她用纤纤细指，自然随意梳着黑发的动作。

    为了不让范小鱼发现他小小的“偷窥”，丁澈也赶紧坐了下来，在脑中略一整理，开始挑有趣的事情说了起来。

    月‘色’下，黄河边，一个开始讲述，一个侧耳倾听‘波’涛声中的故事。

    这一夜，范小鱼也不知道自己大笑了多少回，捂了多少回肚子，心情早在不觉间畅快了起来。

    她从来不知道，丁澈还有这样的天赋，唔……她可以考虑把这个家伙拐到百灵阁里来，专‘门’开个脱口秀，保证能吸引一大堆的老少‘女’子，嘻嘻……

    PS：咳咳，这算不算约会呢？

    支持的请给张粉红票，当然，三张的话就更好了，嘿嘿……

    没粉红票的话推荐票偶也要滴说……

    (*^^*)…完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆.qidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    