
    就算是再不愿意，天还是会亮起来的。

    丁澈抬眼看着逐渐转变‘色’泽的苍穹，用两根修长的手指，轻轻捏住一缕拂到脸颊上的秀发，然后动作极轻地侧头看向肩头上那一张在黑发中若隐若现的芙蓉‘玉’颜。

    她现在很安静，安静地连风都不愿意吵醒她，只悄悄地偶尔拂起一两缕乌黑的青丝，那两弯一颤都不颤的浓密和从小巧的琼鼻中轻轻喷出来的气息，显示着主人此刻正拥有一个非常安详的梦。

    她的梦里，会有什么呢？

    丁澈定定地看着她光洁的额，那柔顺中又带着一丝英气的秀眉，那显示着主人独立倔强个‘性’的鼻梁，最后落在她微扬的红‘唇’之上。她在笑，那么，此刻她在梦中也一定很开心吧！会不会就是他逗笑的呢？他从来不知道，自己居然可以这么能说，更从来不知道，和一个‘女’子相处的感觉，竟然能让人感觉那么幸福和满足，就好像他可以舍弃一切，只要能这样和她在一起就足够了。

    那么她呢？她能这样安静地靠着自己，放心地好像他可以承担起她所有的信任，是因为她也有同样的感觉吗？

    少年的心开始飘忽了起来，好像可以透过那青的天‘色’，望见最初在小镇上第一眼看见她的情景，脸上的线条又复柔和了起来。

    那个时候，谁能知道，他们的命运还有这样屡屡‘交’集的时候呢？想起两人相识以来地一幕幕。 幸亏是你，要是我二叔在，早不知道被他揍了多少棍了。”

    “你二叔再变态也没我师傅变态。”丁澈微微一笑，忽然鬼使神差地伸手用指关节轻滑过她的嘴角，“别动，小猪流口水了……”

    啊！范小鱼顿时呆若木‘鸡’？她流口水？不会吧，她从来不流口水的，一怔之后，范小鱼慌忙低头用手狠狠地擦了一下红‘唇’，却没有感觉到任何口水的湿意，顿时气愤地瞪着丁澈。

    “哪有口水？你骗我，还……”说着，忽然想起他刚才的小动作，小脸飞快地红了起来，却又不甘心这样被他戏‘弄’。

    “还怎么？”丁澈也不知道自己是怎么回事，居然做出了那么轻佻的一个动作，而且居然还不后悔地再度有意地撩拨她。

    “你这是调戏！”范小鱼红着脸控诉，只觉身体一阵阵地发热。

    “嗯，是吗？”丁澈眨动着浓密的睫‘毛’，深邃地眼‘波’犹如最幽深地大海，倒映着万千的星辰，闪烁个不停。

    “当然是！”范小鱼感到有一种从未有过地羞窘一**地地冲击着自己，却又不甘心犹如被‘逼’到墙角无处可退的小兔一样，硬是抗住那份尴尬，‘色’厉内荏地瞪着他，怒嗔道，“要不换我调戏你试试？”

    说着，不假思索地伸手就‘摸’了一把丁澈那光滑的下巴，然后手还没缩回来，自己就先僵住了，天哪，她这是在做什么？

    当她的手抚过自己皮肤的那一霎那，丁澈浑身的肌‘肉’陡然紧绷了起来，仿佛每个细胞都感受到了那一种异样的冲击，一时间，他只能深深地望着她，而无法言语，那一张微微张开的娇‘艳’‘欲’滴的红‘唇’更像是河中的漩涡一般，直‘欲’把人不容反抗地拖进深渊。

    某人眼中异样的火热，和慢慢‘逼’进的俊颜，带来一股强大的暧昧压力，无声地压迫着范小鱼的心脏，更像是要把她当成小猎物一样地捕获，范小鱼终于真正地慌了。

    焦急中，余光忽然无意中扫到自己那只还停留在人家颚下的小手，忙猛地缩了回来，同时借着后挫力微微往后一仰，然后竭力保持镇定地道：“好了，现在公平了，我就大人大量地不计较了。”

    “呵呵呵……”萌动的‘迷’瘴被很逊的手法打破，丁澈先是一清醒，而后忍不住低低的抿着‘唇’闷笑了起来。

    “笑什么笑？不许你这样笑，难听死了！”范小鱼言不由衷地骂道。

    事实上，听到这样清脆中又含有一丝浑厚、明显地是从肺腑这种震‘荡’出来的连串笑声，她忽然有一种眼前这个男孩子骤然间变成男人的感觉，而且这一种成熟的笑声甚至比他那张完美无瑕的俊脸还要具备无法抵御的令人心动的魅力。

    呸呸呸，什么男人！他明明只是个十七岁的仅仅比她这世一岁的大小鬼而已，换在前世，十七岁还是未成年少男呢！

    范小鱼在心中暗啐着，目光却坚持着不肯后退，一副非要瞪地他停止那种荼毒人心的笑声不可。

    “哈哈哈哈……”丁澈从善如流地停止了闷笑，却改成好像八辈子没笑过似的仰天大笑了起来，这一下，笑声又好像变成了展翅的大鹏，呼啦啦地划过天空。

    啊！她真的要怒了！

    范小鱼咬着下‘唇’，真想马上伸手掐住他的脖子，忽然，灵光一闪，明眸顿时眯了起来，悄然地伸手在他后劲轻轻一点。

    笑声嘎然而止！

    你点我哑‘穴’？丁澈低下头，不可思议地盯着她。

    谁让你那么嚣张？有本事，你就来追我呀！

    范小鱼却早已机灵地爬了起来，冲他做了个鬼脸，大笑着向远方跑去，只留下一串清脆的如风铃不住叮当的笑声。

    我就不信追不上你！丁澈单手一撑地，整个身体已极迅地弹起，追向前头那个长发飘扬的身影。

    朝霞已满天，映得古老黄河的滔滔河水越发金黄，也映在那一双欢快远去的身影之上，将他们晕染的仿佛是一双金童‘玉’‘女’刚下凡间。

    