
    世事的发展有时候总是出人意料的，当范小鱼解除了范白菜的简单易容，让他先自己回家，然后独自去百灵阁接吴言之时，却发现今天荀家瓦子很奇怪，好像所有的人都到里头去了，瓦肆的‘门’口几乎空无一人，靠近‘门’口的几处勾栏也极度地冷清。

    “东家！”范小鱼正自疑‘惑’，严老先生的孙子严小安急慌慌地跑了出来，“快快快……”

    “小安，别着急，慢慢说，发生什么事了？”

    “圣……圣旨到……”严小安‘激’动地几乎连话都说不出来了，只一个劲地朝里面指手。

    呃……范小鱼一怔，赶紧往里头走，却见瓦子内一座座勾栏之间的通道早已被人群围堵的水泄不通。

    “我们东家回来了，让一让！快让一让！”小跑着紧跟在她身后的小安子总算恢复了语言能力，大声兴奋地喊道。

    哗……唰……

    前方的人群顿时齐齐地回头，然后十分默契地硬让出一条仅容一个人通行的小路来，纵然范小鱼胆大包天，可被这么几百几千双的目光一起盯着，也不禁有些的，忙加快了脚步。

    相较于一路上的拥挤，快接近百灵阁时，倒是一下子空了起来，人们自觉地和前头保持了一断距离，早来的人们则都躲进了左右的勾栏里，几乎是人叠人地挤在一处。//.平时摆在旁边的小摊也早已连摊带人地退到了角落里，而百灵阁的‘门’前，此刻正齐刷刷地跪着一群人。前面摆着一个大香案，香案后则站着八个人，一个正在宣读圣旨地太监，两个捧着官帽官服的小太监，四个威武的‘侍’卫。

    范小鱼刚一走近。就听到那个太监拖长了音，念出了最后两个字：“钦此！”然后目光一下子落在还举例几十米外的范小鱼身上。

    范小鱼立刻原地跪倒，跟随前面的众人连拜三拜，同时高呼：“万岁……万岁……万万岁！”

    不是她迫不及待地要向皇权表示崇拜，而是现在能躲到隔壁去地百姓早就躲到隔壁去，躲不了的都自动地挤在一条无形的界线之外，实在是周围方圆几十米内就只有她一个人，你说她能不随‘波’逐流地拜倒吗？除非她有天大的胆子。

    高呼毕。只见人群最首，一个矮小的身影率先站了起来，恭恭敬敬地接过了那道圣旨，正是范小鱼新认的义兄吴言之。

    接旨的既然是吴言之，那么圣旨也应该是针对他的了，没想到大哥地好运这么快就来了！范小鱼心中‘激’动，忙疾步上前叫了一声大哥，然后又向那太监行了一礼，正要陪笑，那太监却又尖着嗓子喊道：“百灵阁东家叶如君接旨！”

    呃……她也有份？众人立刻再次伏倒。。,。范小鱼也忙再度跪了下去，心中微带欢喜，嘿嘿，他们百灵阁也有赏赐么？这个皇帝还真是好人哪！

    只见那太监从旁边‘侍’卫手中又取过一道圣旨。也没有要求范小鱼摘下面具，就用高亢的声音读了起来。

    范小鱼竖起耳朵听了半天，圣旨所用的辞藻相当华丽，老实说其中有好几个范小鱼都听不懂，不过虽然如此，凡是有耳朵的人基本上都还是听懂了圣旨的内容。归纳起来就是两句话，第一，本朝的法律制定出来就是为了维护广大人民群众的切身利益的。不管是谁都不能违反这一点。第二，朝廷已经查明百灵阁和桑家之间的恩怨，确实了桑家先是派人纵火，而后又诬蔑陷害，并买通官府试图一手遮天的累累罪行，一定要严肃办理。望普天之下地子民们以后都能遵纪守法、安守本分。

    然后。在范小鱼喜滋滋地等待第三句时，太监又尖着嗓子说了一句：“钦此！”

    不会吧。。Ap.。这样就完了？没什么金啊银啊珠宝‘玉’帛的赏赐？范小鱼一边愕然地磕头谢恩，一边忍不住在心中腹诽。不过自己也知道百灵阁不过是一介勾栏，又对朝廷没什么贡献，貌似上头也没理由赏她，这么一想就平衡了，忙陪起笑“恭敬”地请那位宣旨的太监到里面喝茶。那位太监笑眯眯地允了，到里头一坐，意思意思地沾了沾茶杯，然后怀揣着两锭银子满意地摆着威风走了。

    他一走，范小鱼就迫不及待地问起吴言之圣旨的内容，却是破格提拔他为从八品地县令，有官有职，实权在握，只是明日到吏部报到之后，就必须要马上出发去蜀地一个小县城任职。

    “怎么这么赶啊？而且还这么远？”范小鱼有些不满意那个小皇帝，怎么不赏个好一点的地儿和官职。

    吴言之却是满意之极，整个人意气风发，连个头都仿佛都高大了不少，甚至好像那张黝黑的面容也在放着光：“刚才那位公公给我透‘露’了一下，说是因为那里的县令前段时间突然暴病而亡，急需有人替代，所以这才赶了点。”

    见范小鱼为他开心之余还有些不高兴，他又心情大好地劝了范小鱼一通，言道以后可以经常写信，并说经此一事，京城中应该不会再有人敢来招惹百灵阁，她可以随时去小县城看他。

    十年寒窗苦读，两番科考失意，猛然间恩从天降，骤然从秀才擢升为朝廷命官，从此可以实现平生所愿，为民做主伸冤……其中之喜悦，纵然吴言之的心‘性’再过镇定，一时间也是难以自已。接下来，他的情绪一直处于高度的亢奋之中，一下子念叨着要先去和几个昔日‘交’好的同窗打声招呼，一下子又说要回一趟天清寺，片刻之间，就将晚上地行程排得满满当当。

    范小鱼本来还想带他去自己家，告诉他自己的真实身份，可想了想，觉得眼下已不再是好时宜，便暂且先打消了这个念头，全力地帮他先准备赴任之事，同时，也衷心地为他开心。

    嘻嘻，她现在好歹也算有个官哥哥了，以后要是在京城‘混’不下去了，大不了就去投奔这个义兄，不用再愁天下之大，却没个去处了。

    是夜，在准备行装的过程中，还发生了一件很巧的事情，阁里那位擅长口技的相哥儿的老家就隶属吴言之要去任职地县城，于是相哥儿主动地来要求跟随吴言之。吴言之在百灵阁呆了两天，和他也算熟识了，也甚是喜爱他地机灵，便同范小鱼商量，范小鱼自然是无有半分异议，当下，相哥儿就成了吴言之的贴身随从。

    ………月初废话，不耐烦地亲亲可忽略，喜欢浮尘的亲亲请继续看，以下文字是不收钱钱滴………

    PS：又是一个月开始了，上个月多亏大家的支持，本书才能挤进推荐票前十，再次真诚地感谢所有给我投票的人，谢谢大家，鞠躬in!

    呵呵，另外继续求本月的粉红票，每满一百就加更，嚯嚯，偶豁出去了……还有推荐票，这个票票一直很少，不知道是不是大家觉得我不怎么要就不给的关系，老实说，推荐票也是对我的一种很大鼓励，如果票数比较多，就可以上榜多争的一点推荐位，所以，偶这个月再伸出一只手：要推荐票票。

    嘻嘻……两只手都伸出来讨票了，亲亲们不会一个巴掌拍过来吧？

    呜……会好疼的说，要是砸来的都是粉红票、推荐票，那么偶就是再疼也会泪里含笑……

    好酸……偶自觉地爬下去了。

    另PS：本月更新通知，从明天开始，更新时间改为凌晨0点多，也就是说，明天的章节在十二个小时以后就会有。

    谢谢大家！用力MUA一口！

    