
    送走了才刚结拜了三天就要分离的吴言之后，范小鱼的情绪不免地有些低落，加上她昨日去员外郎府时情绪泛动，晚上又几乎一夜未睡地在帮吴言之打点行装，以及前几日的劳心劳力，现在除了认娘之外诸事一落定，整个人顿时懒洋洋的，什么都不想做。

    既然什么都不想做，那就什么都不要做。

    回家后，她第一件事就是好好地泡了个舒舒服服的热水澡，换上最舒适的内衣，然后一头扑在柔软的‘床’上埋头就睡，直到身体的力量自然饱和了，才惬意地睁开眼睛。

    房间内已经一片昏暗，她这一睡，居然就睡了一整天，这样肆无忌惮的睡法已经有多久没经历了？

    范小鱼拥着被坐了起来，望着房内模糊的家具轮廓，回想起这段日子所经历的种种，怔怔地有些发呆，许久才轻轻地喟叹了一声。此时此刻，她忽然很怀念在槐树村的那几年，那时候虽然日子稍微清苦一点，不过却有一种平凡简单的快乐，而不像现在有这么许多烦恼。

    或许，她应该考虑搬家，只是……范小鱼苦笑了一下，摇了摇头，而后抹了一把脸，忽然掀开被子跳下‘床’去。

    得了，她本来就不属于那种多愁善感的类，还是想想怎么解决眼下的事情好了。

    首先，为了冬冬，也是时候面对她这对便宜爹娘之间的恩怨了，这一点她等会就可以和范通好好聊聊，然后看情况决定方法。

    其次。这一次百灵阁虽然躲过了一劫，可一定要吸取树大招风的教训，想个法子避免木秀于林，或者……她可以和其他地瓦斯勾栏合作，索‘性’.说不定还可以带动整个娱乐界百‘花’齐放。至于百灵阁本身的盈利问题么？她相信那位小气的少年天子一定还会来，到时候设法请他题个匾额，一旦有金字招牌，每次新剧出来又是首家演出，生意就肯定不用愁的。

    再者，‘鸡’蛋不能放在同一个篮子里，赚钱地方法也是如此，她得开家酒楼。搞一些特‘色’菜肴什么的，目标不要太大，中等就好，然后慢慢发展。再以后要是有钱了，就去周边什么小县城买宅子置田地，真正实现当个悠闲小地主的愿望。

    想到美好的将来，范小鱼不禁又‘露’出了笑容，快速地梳洗完毕，故意放重了脚步，踩着噔噔噔的欢快步伐跑下楼去。

    “姑娘你起来了？”下楼的脚步声惊动声一楼正在做‘女’红的金铃。跑出来看见是范小鱼，顿时漾起一个大大的笑容。

    这几天来，自家地姑娘可是神龙见首不见尾，都好几天没着家了。“嗯。”范小鱼笑道。“现在是什么时辰了，有什么吃的没？我肚子饿了。”

    “戌时了，”金铃掩嘴一笑：“老爷说姑娘大概这会就会醒来，做主推迟了晚饭，这会儿大家都在等着姑娘呢？姑娘快去前厅吧！”

    “我又不是客人，起来了随便吃点东西就好了，专‘门’等我做什么？”范小鱼嗔道，一边说一边往前院走去。1％6％K％小％说％网

    “嘻嘻。这个你可得问老爷，姑娘，你自己过去啊，我去厨房端菜。”说着，一溜烟的跑了。

    范小鱼微微一笑，口中发出一道清哨声。夜‘色’中立时很快飞来一条小身影。猛扑到她的身上，蹭着身子呜呜直叫。

    “小捣蛋。我不在家的这几天你有没有调皮啊？”范小鱼笑着捏了捏贝贝的鼻子，又轻弹了一下它的耳朵。贝贝哼哼了两声，翘起长长的尾巴去扫她的脸，唰的范小鱼直痒痒。

    “姐姐，你醒啦！”第二个跑过来地是范白菜，比起昨天，他的‘精’神已经好了许多，脸上也恢复了笑容。

    “小鱼。”范通站在他身后，讨好地陪着笑脸，岳瑜则站在‘门’口微笑而又腼腆地看着她。

    看着他那小心谨慎的模样，范小鱼心里不由暗暗叹息了一声，觉得有些不忍，怎么说，他也是她的亲爹，虽说他有时候实在不成器，但要当爹地总是这样给‘女’儿陪小心，也实在有些悲哀。想一想，纵然当年冬冬的娘离家都是因为他，可这些年来他也已经够辛苦了。

    想到此，范小鱼心中一软，给了他一个微笑：“爹，都做了什么好吃的了？”

    “都是你喜欢吃的。”见范小鱼好像没有生气的样子，范通顿时开心地直咧嘴，一连报出了三个菜名。

    “好了好了，赶紧进去吧，睡了一天，我都快饿死了。”看他‘激’动之下又有滔滔不绝的架势，范小鱼忙打断他，揽着冬冬往前走。一路看文学网

    范通‘摸’了‘摸’头，不好意思地一笑。

    “咦，儿呢？我不是说让他回来休息一天么？”

    “他听见你的口哨就去厨房端菜了。”范通笑道。

    正说着，罗‘春’燕和金铃先后端着菜和碗筷走了进来，大伙忙帮忙把菜放好，又分好碗筷，然后其乐融融地一起坐了下来。

    由于范通估量的很准，做好地菜肴只在厨房里放了一小会，还十分新鲜，加上‘春’燕的手艺，这一顿饭大家都吃得格外的开心，谁也没有提任何不开心的事。袅。

    “爹，她叫什么名字？”沉默了一会后，范小鱼看着杯中不住起伏的茶叶，淡淡地开了口。

    “你娘的闺名叫芷燕，兰芷地芷，燕子地燕。她……”范通犹豫了一下，还是说了出来，“她姓叶。”

    “叶？”范小鱼想起自己地匿名，当时叶这个姓是二叔随口提议地，没想到居然是范通的意思。

    “对不起！”范通低头道。知道冰雪聪明的‘女’儿已经猜出了原由。

    “跟我们说说当年的事情。”范小鱼地目光从茶杯上移开，看了一眼坐在旁边的范白菜，对他笑了笑。

    范通点了点头，顿了一下，终于开始讲诉雪藏在心中已经九年了的故事。

    “我和你娘认识的时候，你娘比你还小一岁，哪一年，你外公外婆带着你娘想去找你的二外公却在路上遇到了山贼。等我和你二叔听到动静过去的时候，你外公外婆已经被山贼给害了，我们救了你娘，然后抓了那群山贼送到了官府，又陪着你娘去找亲人，可连找了三个月都没找到。后来你娘就嫁给了我，我们找了一个地方安定了下来，第二年，我们就有了你。我还记得你刚出生的时候，整个人都皱巴巴的。你娘就很担心怕你生地不好看将来不好找婆家，可是，一天天的，你很快就变的像个小仙‘女’似的。好看极了。”

    回想起当年，范通的目光不由温柔了起来，看着范小鱼的眼神中也满含着父亲的慈爱。

    “再后来，我们又有了你弟弟，也是粉嘟嘟皱巴巴的，而且还一脸白‘色’的皮屑，你娘又吓坏了，忙问稳婆。稳婆说这也是很正常的，过几天就会褪去，又跟我们说了很多，我和你娘这才知道，原来并不是所有地小孩子一生出来就很漂亮的。”

    “呵呵……”听到父亲说的有趣，范白菜忍不住笑了起来。

    范小鱼却是若有所思。仿佛看到了一个十几岁的少‘妇’手忙脚‘乱’抚养孩子地情景。十五岁成亲，十六岁生孩子。而且是孤独一人没有娘家，那时候她一定很苦吧？

    “我没有让你娘过几天好日子，”随着记忆一点点的展开，范通的语音里开始充满了后悔和歉疚，不敢看一双儿‘女’的眼睛，自责地低下了头，“那时候我正是年轻气盛的时候，一心想为百姓想为天下做些大好事，宁可自己吃苦也要想办法帮助别人，却忘了我自己可以吃苦，却不该让你娘和你们陪我一起吃苦。你娘为了这个，常常和我吵架。我也想努力地改变，可是不知不觉地就又会犯了老‘毛’病……”

    没有人能比她和冬冬更清楚这一点了！范小鱼闭上眼睛，无声地叹了口气，不想再听那些令自己想起来就生气的事情，‘插’口道：“后来呢？”

    “后来……”范通抬眼瞟了一眼儿‘女’，又快速地低下头，有些困难地道，“这样过了几年，你六岁，冬冬四岁，我们才发现你原来不是比别人开窍晚，而是……你娘不肯认命，坚决要为你找大夫。于是我们和你二叔就带着你们开始四处寻找名医，一路上打些野味换钱，钱都‘交’给你娘亲保管……这样，我们一直找了一年，你小小年纪就不知道吃了多少‘药’，却一直没用，还被‘药’水苦的常常哭。你娘又失望又心疼，她的心情就更差了。”

    说到这里，范通很是难以启齿，到终究还是鼓起勇气说了出来。

    “那一年，也是这个时节，我又换了一些铜钱，准备买点好吃地回去给你们娘三补补身子，却遇见了一批逃荒的难民，一时忍不住，就……后来，你娘气得拿剪子追我，说这日子再也过不下去了，我怕你娘不小心伤到了自己，夺了她的剪子，然后赶紧跑到山里，想再去找点野味换钱，可这一次等我回家的时候，你娘却不在了，只剩下懵懵懂懂的你在带着弟弟玩……再后来，我就再也没有见过你娘，直到你二叔告诉我……”

    范通自嘲地笑笑，眼眶却已经红了起来。

    PS：今天只有一句话：求‘女’频粉红推荐票！请大家支持，谢谢！

    