
    这一夜意外的谈话，让范小鱼对丁澈的印象着实改变了不少，可这并不代表她就愿意和丁澈一起出现在柳河镇上，当着晨起洗衣买菜的那些三姑六婆们的面把一个男人带回家。流言蜚语虽不可怕，却是在是令人讨厌，这种麻烦当然能不惹就不惹。

    所幸，丁澈也没要求去她家拜访，甚至，在离柳河镇还有一段距离的时候，就已经主动地先离开了。

    不过，这个突然改变了‘性’子的丁大公子走的时候并没有忘记提醒范小鱼，还欠他一顿亲手做的饭。当然，用他冠冕堂皇的道理来说，他并不是要债，只是好心地想考察一下范小鱼有没有开酒楼的资格，帮她评评价。

    “这个无赖。”范小鱼嗔笑着往自己家‘门’走去，打算家里要是有人问起，她就说早上睡不早出去走走了，却没发现躲在远处的一个身影，早已看见了她和丁澈。

    自己和她，终究是没有任何机会吧？

    柳树下，真正睡不早出来散步的岳瑜落寞地抚‘摸’着手中的笛，幽幽地吹了起来，他曾以为只要能有个安身立命之所，只要能日日地见到她一面，自己就能知足常乐，可现在他突然觉得很寂寞很寂茫然。

    听到笛声的那一霎那，刚踏进园子的范小鱼忽然想起了一件事：桑家那两个家伙的‘药’都下了，可害得岳瑜如惊弓之鸟般躲了四年的夏竦那里还没去拜访过呢？

    范小鱼抬头看了看天，决定等哪天晚上无月的时候去走一趟。

    百灵阁停业了数天，重新开‘门’后生意不但没有差一毫。反而还兴隆了很多，虽说皇上没有直接赏赐百灵阁，却专‘门’下了圣旨来抚慰被冤屈地百灵阁，这是什么？这就是浩‘荡’的皇恩呀？

    不过，正当来看戏的观众们热血沸腾的时候。书房里头。柳园青却惊跳了起来。

    “什么？东家你要让别家勾栏都到我们这里来学戏？这这这……这怎么行呢？”柳园青大惊失‘色’连连反对，同时拼命地劝道。“东家，所谓同行相忌。你不会不知道我们百灵阁之所以有今日，就是因为东家辛辛苦苦想出来的这些故事、这些曲子和人家不同啊，这你要是让别人也来学了，那往后，谁还专‘门’到我们这里来看啊？”

    “柳班主你先别这么‘激’动。听我慢慢说。虽然我们百灵阁走到今日确实不易，可是你也看到了，我们同时也是站在风口‘浪’尖啊，这三年来，我们引来了多少恶意地窥觑和祸端？”范小鱼耐心地把她地想法都讲了一遍，又强调说不是这所谓敞开大‘门’欢迎学习并不是没前提无条件的。

    首先第一点，没有在百灵阁演满十天地新戏是不对外传授的，第二，凡是想要来学戏地瓦子勾栏或个人都需‘交’纳一定的费用。

    柳园青闷了一会。道：“东家。我还是想不通，为什么要平白地让人家得好处。这样长久以往，人人都会了，我们百灵阁又算得了什么呢？”

    范小鱼暗暗地叹了口气，跟古代人讲一些新理念果然不大容易。手机访问：ａｐ．ㄧбΚ．Сｎ

    “柳班主，你想一想我们百灵阁有多大？每一次演出能容纳多少人？就算是全京城的人都想到我们这里来看戏，可你能排得下么？就好像桌子这么大的一个饼，如果当天不吃掉就会馊掉，你很想全部都吃下去，可是你的胃口却只允许你吃这么一小块，剩下地你不吃别人也吃不了，那岂非是太‘浪’费了？而如果我们同意别人也来吃，但是前提是我们自己先吃饱，同时要让所有来吃的人都‘交’一点钱，你觉得哪个更划算？”

    柳园青想了想，皱眉道：“东家你的意思是说我们百灵阁一天就一两场正戏，一场只能做这么些人，吃不了那么多的客人，不如也给同行一些机会？”

    “没错，就是这个理。”

    “可是，东家，这些客人不是一个当天吃不了就会馊掉的大饼呀？”柳园青又有疑问了，“他们今天没赶上，明儿可以来，明儿赶不上，后天可以来，这饼还是咱们的，要是你把这戏儿都教给别人了，那他们不就可以上别家去看了吗？”

    “是有这种情况，而且这也是必然会发生，也正是我想要看到的一种情况。”范小鱼赞许地点了点头，“柳班主你这么想很周到，不过你还是忘了两点。”

    “请东家解‘惑’。”

    “这大饼分成了很多小块后，以后这小块饼就要他们各自去做了，这饼做的好不好，客人想不想吃，舍不得吃，愿不愿吃？那又是另一回事了。有的人喜欢又贵又好吃地，要么不吃，要吃就吃好地，吃最新鲜的。有地人觉得只要价格实惠些，味道差一点东西不新鲜点也没关系，这就好比上大酒楼和小馆子一样，客人是不一样的，而凭我们的百灵阁的声誉，你觉得我们是哪一种？”

    柳园青骄傲地道：“自然是大酒楼！”

    “那不就结了，刚才这个是第一点，第二点，”范小鱼的脸上‘露’出了一种‘奸’商才有的笑容，“你忘了我刚才所定的时间，是我们新戏上演十天后才开始收徒，学戏这东西简单还是不简单，你应该已经很清楚，只要你算一算他们来学，学好了，再准备，再到正式演出这中间需要多长时间，而等到他们真正能来分杯羹的时候我们已经赚了多少，你就明白了。还有，你可以想一想，我们现在手中又已经有多少剧本了呢？”

    光是十个剧本，就够全京城的人学上一年了，更何况这教学的人还只能是他们百灵阁，所有的时间地点都只能由他们分配。

    柳园青细细一想，顿时恍然大悟：“啊，哈哈哈……果然还是东家最厉害，小人自愧不如，自愧不如啊！”

    “‘奸’商！”等到范小鱼回到家里，洋洋得意地对大家宣布她今天的新策略时，范白菜笑嘻嘻地这么说。

    “小鱼真是聪明！”岳瑜是向来不会说范小鱼半个不好的。

    “这样我们其实反而能赚更多钱。”罗出乎意料地冒出一句充满铜臭味却又十分深沉的话。

    “呵呵，生意上的事爹也不懂，反正有事需要爹去办，就说一声。”范通依然十分憨厚。

    于是，百灵阁的改革开放政策就这么定了下来，当然，具体的细节完全可以再发挥发挥‘奸’商的本‘色’，比如想要重点培养的、想要结盟百灵阁招牌的，想要在百灵阁赢得试演机会的，还有服装、布景、道具等等等等……好像有的是机会再捞一笔。

    夜里，范小鱼躺在‘床’上构思具体计划的时候，忍不住被美好的发财之道笑得合不拢嘴。

    不过，为什么她以前就没想过这个方法呢？看起来，她还是有点后知后觉的，嘻嘻……

    