
    “不要跑了，小心被人看见。”无忧无虑地追跑了一阵后，见四周已有人烟，丁澈忙提醒道。

    范小鱼笑着停了下来，随手理了理又‘乱’掉的头发，看了看前方早起的百姓，有些后悔昨天出‘门’时太随便了，连挽头发的簪子都没有带，现在天亮了，这样走回去，一定会引起不少人的注意。

    丁澈看她捂着头发东张西望，随手折下一根小树枝，也不知道从哪里‘摸’出了一把小刀，唰唰唰地就削掉了树皮，做成了两支简易的簪子递给她。

    “咦，你居然还会这个？”范小鱼有些诧异，随手盘了个发髻，将头发固定好，只留出一缕披在‘胸’前，以示少‘女’的身份。

    “不过是削两根小树枝，有什么不会的？”丁澈淡淡地笑，心里却闪过久远之前曾经窥见过的一副画面：有一个人曾在船上偷偷地雕刻某人的像，尽管只有一个大概轮廓却栩栩如生，他虽刻的不如人家，但画的却一定比人家好。

    范小鱼却不知道他的心思，笑道：“罗也会雕刻，我十岁的时候，他还送我一只很可爱的木头小狗呢？”

    “哦，是么？”丁澈微笑，笑意却未达到眼底。

    “对了，你昨天说的那些故事，很多都是编的吧？”范小鱼却没有注意到这些。

    “当然不是，”丁澈再微笑，这一次‘唇’角自然地上扬了，然后又补了一句。“就算是，我也不会承认。”

    “你好无赖。”范小鱼大笑道。

    “你要是想知道那些故事是不是真的，以后可以跟我一起去看看。”丁澈好像不经意地道。

    “唉，我哪有那时间？”范小鱼夸张地叹气，“你也知道我家是指望不了我那烂好人老爹。我得养家糊口。最近，我还想开家酒楼饭馆什么的。”

    “你要开酒楼？”丁澈顿了一下步。

    “嗯。”范小鱼点点头，“你也知道戏班地生意不好做。我打算慢慢地放手，让其他勾栏里的人也可以来学，这样别人也不会老是把注意放在我们百灵阁了。没了一个桑家，谁知道以后还会不会再出现第二个桑家，这人啊。只要有利益驱使，就什么事情都做得出来，我实在不想疲于应付。”

    “那个小皇帝不是给下圣旨了吗？大家都在说百灵阁是皇帝钦命的，谁还敢吃了豹子胆地再来惹你们麻烦？”丁澈笑道。

    “哪来的什么钦命呀？你不说这个还好，一说我还生气呢！”范小鱼忿忿地把圣旨的内容告诉他。其实她早已想清楚赵帧之所以不在圣旨中赏赐百灵阁什么地，主要还是因为百灵阁地卑微地位，做皇帝的有他自己做皇帝地原则，何况他还没看过自家的戏，不知道好不好看。无赏也是正常地。

    “不着急。他下次一定还会来，到时候你再骗他一点什么就好了。”

    “哈。我就是这么想的，我想要他给我一个御字招牌，这样就算满京城都在唱我们的戏，大家还是乐意到我这里来。”

    见彼此居然想到一块去了，相视间，不由地又是一笑。

    两人静静地走了一会，偶尔侧眼望望那愈来愈‘艳’丽的朝霞，索‘性’站住了一起观看，等待着太阳喷薄而出。

    穿越以来，范小鱼一般情况下都起得很早，这样的日出场景并不少见，因此，看到那轮红日跃出地平线之时，她并没有多大惊奇，看完了就转头继续。

    “这京城地日出其实也没什么好看的，你有没有去过黄山？”丁澈忽然问道。

    范小鱼摇了摇头，前世的时候，她去过泰山、衡山和华山，却没有去过黄山，至于这一世，就更加了，一直都忙着养家，哪有那闲工夫。

    “那是一个好地方，就在江南东路的歙州，”提起黄山，丁澈顿时有些兴奋，“那里风光秀眉，奇峰怪石层出不穷，几乎一年四季都有云雾环绕，日出的时候，一望无际的云海全被霞光映染，流光涌动，简直美不胜收，你真该去看看。”

    范小鱼微微笑着，‘露’出神往之‘色’，其实，她虽未去过黄山，但是前世时咨询发达，倒是在网上看过几次黄山的风景视频，自然知道那是一处十分美丽的所在。现在丁澈这么一说，她还真的又有点心动，想去亲眼瞧瞧。

    “若是有机会，我带你去吧？”丁澈看着她甜美地笑颜，忍不住邀请道。

    “好啊！”范小鱼大大方方地道，却又笑着低下了头。

    又走了一段，丁澈忽道：“你刚才说要开酒楼，可你怎么忙地过来？”

    范小鱼笑道：“自然是要请人的，不过我要开地酒楼规模不会很大，也就一二楼两层两间店面吧，大概请个四五个伙计就够了。至于厨房，我家有个佣人叫‘春’燕，她力气大又烧的一手好菜，可以帮我，然后我再找两个师傅，自己坐堂当掌柜，其他的让我爹和罗帮帮忙就够了。”

    “那也还是需要不少本钱吧？”丁澈若有所思。

    “前期自然是要投入的，不过我相信一定能做好。”

    这些年来，忙归忙，可她还是保持着经常下厨的习惯，而且还不时地根据记忆研制一些对于这个时代来说很新的菜式，等过几天一边找合适的位置，一边把那些菜式都写下来，再加上超前的营销策略，相信候一经推出后，反应绝对不会太差。

    “既然你这么有信心，那干脆让我入个股吧？”丁澈眼珠子一转，笑道。

    “你有钱吗？”范小鱼似笑非笑地看着他。“我说的是自己的钱，可不是当君子地钱。”

    这个君子，自然是指梁上君子。

    “你看不起那个君子钱？”丁澈有趣地‘摸’了‘摸’鼻子，并不生气。

    范小鱼想了想，道：“不是看不起。只是不想要。我相信你没有调查之前肯定不会轻易下手。所得的钱财也不是只为了满足自己的‘私’‘欲’。只是我觉得有些道听途说的东西不一定可信，人的好和坏。善和恶不是那么容易分辨地，有钱地不一定就是坏人。贫穷的也不一定是好人。你觉得是劫富济贫、行侠仗义，说不定你是在打击勤奋者，纵容懒散汉。

    “此话怎讲？”丁澈饶有兴致地道。

    “很简单啊，就比如，我以后如果生意做大了。有钱了，而你不认识我，只是听了人家嫉妒地诽谤之言，会不会也觉得我的钱就来地不干净，一定是通过剥削穷人得来的呢？又比如，你看到有躺在‘阴’沟边的一个乞丐十分的可怜，衣食无着，无依无靠，便给他钱去买吃的。但有没有想过他是因为什么而当乞丐地呢。说不定他拿到了钱一转身就去赌博了，或者换一身衣服又去潇洒地挥霍不劳而获的所得了？像这样的情况。就变成好心办坏事了。”

    “你放心，就算你生意做的再大，我也一定不会劫你的。”丁澈开玩笑道，眼中却透着一抹深思。

    “你不想听那我就不说咯！”范小鱼耸了耸肩。

    “别，我不是这个意思，你说的也有一定道理，只是我以前确实不曾这么细想过。选择‘肥’羊时，除了听闻，更多的只是凭借自己的观察，用自己的好恶来决定，现在想起来，确实也难免有所偏差和误会。”丁澈忙道，十分诚恳地看着范小鱼，“这些道理连我师父也不曾告诉我，我很想听，你再讲讲？”

    “真想听？”范小鱼斜睨着他。

    “真想听。”丁澈很乖地点头道，那带着一点讨好地笑容漾在他脸上竟然出奇地可爱。

    “好吧，那我就继续说。”范小鱼短暂失神了一下，马上转过了眼，边走边道，“小时候我爹不管是谁，只要装可怜，向他求助，他都尽全力的去帮忙，也不去深究对方是不是真地需要帮助，或者这个人是不是值得帮？结果人家表面尊称他为大侠，背地里却叫他傻子，甚至有些受我爹大恩情的人，反过头来却来欺负我们家冬冬。所以我很痛恨这种不分善恶的胡‘乱’帮忙，更鄙视那些不配接受别人帮助却馋着脸叫苦叫穷的人。”

    “那你的意思是，应该顺其自然，任他们自生自灭不去干涉么？”

    “不，我只是觉得既要行侠仗义，又要确保自己没有行错侠仗错义，那一定得‘花’很多‘精’力和时间，会很辛苦，不是一般人所能做得了的。当然，你如果喜欢，没人能干涉。不过对于我自己来说，我比较喜欢通过自己的双手来踏踏实实地创造属于自己的生活。”

    “唉，被你这么一说，以后我都不敢轻易下手了。”丁澈叹道，随即又苦恼地‘摸’了‘摸’头，“要说以后不去了那倒也简单，只是这送钱给人家还这么难，那我总不能把那些东西都拿回去吧？东西那么多，我早就忘了哪个是哪家的了。”

    范小鱼忍俊不禁：“你不要装可怜，我才不相信你真的这么苦恼，要是你真的钱多的没地方‘花’去，很容易啊，运河两岸那么多以苦力为生的纤夫，你一人给一点，让他们和家人多吃两顿‘肉’，不就是实实在在的善事一桩么？”

    “嗯，这个法子好，不如以后我取来的东西都由你来想办法还之于民好了。”丁澈笑嘻嘻地道。

    “得，这种当为国为民的大侠苦差还是你自己一个人享受吧，我可不是什么好人，更懒得当什么好人，我家里头那个老爹难道还不够我汲取教训啊？”想起自己和冬冬的生母，范小鱼的情绪陡然低落了下来。

    “什么为国为民，我只是心血来‘潮’顺手带带而已，我没那么远大的志向。”丁澈敏感地注意到她的嘴角有些下垂，不由放柔了声音，“怎么了？”

    “没事，我们还是赶紧回去吧，他们见我一夜没回去，说不定这回正急死了。”范小鱼勉强地笑笑，加快了脚步。

    丁澈隐隐猜到她突来的情绪会和什么有关，便不再发问，只是静静地继续和她并肩。

    PS：求粉红票粉红票，粉红票……嘻嘻……

    以下是纯属与本文无关、只是很想和亲们分享的开心感悟（当然不计费），不喜欢看题外话的亲请就此点叉叉吧。

    嘿嘿，偶要说的开心感悟是，偶今天终于实现了一直想去漂流的愿望啦！！！（请注意感叹号的数量）。

    (*^^*)全程大概三里长的漂流路程，外加一个小时在水池里的打水仗，虽然很快就浑身上下没有一个地方不滴水，十分惨烈地被熟悉的、不熟悉的、甚至是完全不认识的朋友们泼了一瓢又一瓢，而且鞋子也因在水中泡了很久而报废，可是一路上，山极青，水极秀，水质很干净，风景特优美，山上有一个被高山环绕的极大的水库，漂流时，湍急处刺‘激’惊险，平缓处悠然惬意，实在是非常非常地开心啊，哈哈哈哈……

    对了，漂流的地址在金华安地，也叫金华美地南山漂流，浙江的朋友可以去玩玩，不过最好早点去，在桥‘洞’下吃一餐地道的农家饭，然后争取赶在一点左右那一批下水，不然等到像我们这样四点才下水的游客，漂流开始时太阳已经落山（因为在山区，太阳早早被高山挡住了），湿漉漉的衣服贴在身上会很容易感冒的。

    还有，一定要带一套干净的换洗衣服和带条‘毛’巾哦！

    对此有兴趣想进一步了解情况的朋友可以在书评区提问，嘿嘿！

    好东西就是要让大家都分享的，我希望我的快乐也能变成大家的快乐！！

    OO

    