
    范小鱼是个喜欢高效率的人，次日就拿出了一整套完整的方案，想的时候没动多少脑筋，写的时候却废了不少力气，最后只好挫败地让范白菜和岳瑜来帮忙。

    到了中午时分，所有的瓦子勾栏都贴了百灵阁的告示，百灵阁要招生的消息像乘着翅膀的歌声一样很快飞遍了京城的大街小巷，可怜的柳园青从此再没有自己的休息时间。

    “东家，我也想学戏，请问你收不收我这个徒弟？”

    下午，被同行们热情“拥戴”的范小鱼好不容易刚从里头溜了出来，还没好好地喘一口气，旁边冷不丁地冒出一个怪腔怪调的声音，几乎吓了范小鱼一跳。

    “收啊，不过先教一声师父来听听？叫的好听我才考虑。”范小鱼白了一眼大白天顶着一张俊脸出来逛的某人。

    丁澈嘿嘿一笑，笑容里却有一丝淡淡的忧伤。

    “怎么，有事？”范小鱼不由真的吓了一跳，这种表情在丁澈脸上可是超级难见的。

    “嗯，我想让你陪我去一个地方。”丁澈笑笑。

    “你要我陪你去什么地方？”

    “去了就知道了。”

    “你就这么去？”范小鱼有些奇怪，前几次他没易容都是在晚上，现在朗朗晴天的，他难道就怕自己会多么引人注目么？“嗯，”丁澈却只是轻描淡写地应了一声，“走吧！”

    走……好吧。他这个正主儿都不介意了，她又介意什么？再说她今天也没易容，拿掉面具后一张素脸也是清秀佳人，没有那么强烈的美丑对比，怕什么！

    两人熟练地抄着小路离开了瓦斯。来到食品店较多的城南市心。丁澈买了一堆瓜果点心补品之后。便雇了一条小船让他沿着汴河往西而行。

    范小鱼有些好奇丁澈想去看地是什么人，不过他既然说了去了就知道。她也不想在多问，反正到时候自然会清楚。

    小船沿着河道。时而缓慢时而灵活地行进在众多的大小船只中间，一路出了西城，走了大概小半个时辰后才停了下来。

    “就停这里！”丁澈一路都在看着沿河的景物，并没有和范小鱼聊天，见船行到一个村子。才出声道。

    范小鱼跟着他在一处简易的小码头登岸，举目一望，四周秋草半枯，稀疏的林木间，座落着一间间年代久远地破旧灰房，却是一个运河旁边极常见地贫困小村，和同样处于运河边却日益繁华的柳河镇简直是天差地别。

    丁澈付了船钱，让那船家原地等候，自己则和范小鱼提着礼物默不作声地往前走。熟‘门’熟路地样子。想必是之前已经来过了。

    他来这里做什么？莫非是那天自己说了一通什么劫富济贫行侠仗义的缺陷和难点，所以他大公子今天特地来学雷锋做好事了？可是他地表情好像又不像是这么一回事。范小鱼暗暗猜测着。边走边看。

    只见村子附近，有不少农夫正在勤恳做活，只是年龄都很大了，他们的不远处，还有些小孩子也一边打闹一边割着半枯黄的草放进篮子里，偶尔遇到牲畜粪便也不放过。范小鱼知道他们这是准备拿回家晾干当柴薪烧。如今的开封府城中百姓虽然大多使用石炭，但对于乡郊一些收入稀薄的人家来说，还是有很多人都买不起石炭地，若非是官府严令不得砍伐树木，只怕这四周稀疏的矮树也早不见踪影。

    一路走着，十分安静，不见一个闲人，要不是还有那些单调的纺纱织布声，范小鱼都几乎以为这是一个死村。村子很小，两人很快走到村尾一处好像已经废弃了的小院。

    这村子里的房舍原本就很老旧了，可眼前这一座，更是破烂的好像随时都会在风雨里倒塌下来。

    丁澈吸了口气，轻轻抬手，曲手叩了叩已被虫蛀的斑斑点点的院‘门’。

    “谁呀，进来吧，‘门’没拴。”一个苍老的声音回道，紧接着，透过手指宽地‘门’缝，范小鱼看见里头颤巍巍地‘摸’出一个拄着拐杖、一只手还扶着房‘门’地老‘妇’人。

    丁澈深吸了一口气，推‘门’而进：“是我！”

    “你是谁？”老‘妇’人歪着头，将左耳倾向院‘门’，浑浊的眼睛一片茫然，显然是个瞎子。

    范小鱼拉住丁澈，示意他把手上地东西都‘交’给自己，丁澈冲她勉强一笑，就抢步过去扶住了老‘妇’人，一直平静的语声陡然地哽咽地道：“嬷嬷，是我，我是澈儿。”

    “澈……澈儿？”老‘妇’人的拐杖当地一声落地，反手就抓住丁澈，睁大了空‘洞’的双眼，“你真的是澈儿？”

    “是啊，澈儿不孝，澈儿现在才来看您，嬷嬷，您老人家可还好？”丁澈酸楚而又温柔地回道，一边扶着老‘妇’人走到‘门’边的长条石板上坐下，一边单膝蹲跪在她前面，好方便她碰触自己。

    “好好好！”老‘妇’人听说来人是丁澈，就像是亲祖母见了许久不见的亲孙子一般，顿时‘激’动地老泪，一叠声地说好，同时一只枯瘦干巴的手已经胡‘乱’地向前‘摸’去。

    丁澈忍着心酸，主动抓起她的手放在自己的脸上，任由那如树干般的手指一一地抚过自己的五官。

    “没错，你就是澈儿，这眉‘毛’，这眼镜，这鼻子，就是我那漂亮的澈哥儿！澈儿呀，这三年你都去哪里了呀，嬷嬷日思夜想的，担心死你了。”老‘妇’人又是‘激’动又是骄傲地说着，浑浊的眼中不住地留出热泪，一把将丁澈搂入了怀里，痛哭了起来。

    “嬷嬷，我这不是好好地回来了吗？这三年，我拜师学艺去了。”丁澈别开话题，仰头看着她的眼睛，“嬷嬷，您的眼睛……”

    “瞎啦，两年前就瞎啦！”这个话题不提也罢，一提老‘妇’人更是伤心，眼泪不住扑簌簌地往下掉。

    “嬷嬷，不要伤心了，您告诉澈儿您怎么会搬到这种地方来？这几年都发生什么事了？您跟澈儿讲，澈儿现在长大了，嬷嬷有什么委屈，澈儿一定帮您出气。”丁澈一边拿着手帕去擦她的眼泪，一边柔声抚慰着，双眼中却透着冰冷的狠意。

    “都过去啦，都过去啦……”老‘妇’人无限唏嘘地摇头道，腹中却忽然传来一声响亮的耳鸣，顿时老脸发红。

    “嬷嬷您多久没吃东西了？”丁澈俊‘挺’的眉头一下子紧皱了起来。

    范小鱼从来没见过丁澈的这副乖巧孝顺的模样，正自发呆，听到老‘妇’人的肚子叫，这才醒悟了过来，不待丁澈开口，就忙上前把礼物都放到石板凳上，同时先取出了一包点心，打开后递了过去。

    丁澈向她投以感‘激’的一瞥，拿起一块点心就喂向老‘妇’人的嘴。“也没有多久，只是人老了胃口也不好，有时候又喜欢偷懒，所以不曾做午饭。”老‘妇’人尴尬地拍了拍丁澈的手，正待继续，突然感觉嘴边有样东西，而且带着香甜的气息，不由一愣。

    丁澈趁机把那块糕点塞了进去，笑道：“嬷嬷，您可尝得出来这是什么点心？”

    老‘妇’人哆哆嗦嗦地细嚼着口中的糕点，一‘激’动，眼泪又流了下来：“甜水巷贾子铺的桂‘花’枣泥糕，你小时候最爱吃的。”

    “那这个呢？”丁澈笑眯眯地又取了一块塞到老‘妇’人的嘴里。

    “菊‘花’糕……”

    “这个呢？”

    “豆沙味儿的……”

    