
    范小鱼站在旁边，默默地看着眼前一哭一笑的一老一少，看着那个气质华贵的美少年毫不在意地单膝直接跪在黄土之中，任由那浑身散发着难闻老人味的贫苦瞎‘妇’人抚‘摸’着自己，嘴角却始终含着笑，像是一个十分依赖长辈的小孩一般，满足而依恋地‘侍’奉着自己久违的亲人。

    丁澈要见的人居然是这样一个瞎眼老‘妇’人？而且两个人的感情还这么好？

    范小鱼一边准确地将点心递到丁澈的手边，一边开始猜测老‘妇’人的身份。

    老‘妇’人应该不是丁澈的血缘至亲，丁家虽然罢相多年，可也不至于落到如此穷困的一步，何况丁澈又称她为嬷嬷，所以八成只是幼年时疼爱他的下人而已。只是，这个‘性’子向来十分高傲的丁澈对瞎眼老‘妇’人的感情竟然会如此深厚而且真诚，就好像他根本就不曾是权相之孙，而只是个承欢祖母膝下的普通孩子似的。

    “咳咳咳……”老‘妇’人欢欣地吃着甜甜的点心，忽然噎住了，丁澈忙去轻拍。

    我去找水，范小鱼向丁澈投了个眼‘色’，立刻放下点心跑到屋里。

    刚一踏进，范小鱼就觉得眼前一暗，同时，一股浓重的异味扑鼻而来，令她忍不住屏住了呼吸。这些年来，就算是她刚穿越过来那段最艰苦的日子，也是把小小的茅屋打扫的干干净净，几曾闻过如此令人作呕的气味？

    好在‘床’边的那张破桌上就放着一壶茶和一个碗，范小鱼忙走过去倒了一碗。赶紧地走了出去。

    老‘妇’人吃了茶，这才觉得舒服一点。

    “嬷嬷饿了许久，不宜一下子吃太多干地点心，等会还是先吃点粥比较好。 ”范小鱼提醒道。

    “澈儿呀，这位姑娘是你的丫头吗？”老‘妇’人这才发现还有另一个人。仰着瞎眼问道。

    丁澈看了一眼正冲着他做了个鬼脸的范小鱼。微笑道：“不，她是我的朋友。叫小鱼。”

    “啊，是澈儿的朋友吗？那老婆子可得好好看看。”老‘妇’人顿时又‘激’动了起来。举起一只手试图‘摸’索到范小鱼，唤道，“小鱼姑娘……”

    “嬷嬷好。”范小鱼只好凑了过去，在丁澈身旁半蹲了下来，让她干枯地手碰到自己。

    这一接近。立时感觉老‘妇’人地异味更重，但当着丁澈的面，又不好意思屏住呼吸，只得尽力忽略。

    “好好好，乖孩子，”老‘妇’人地手哆嗦着一点点地‘摸’过范小鱼的脸，老脸上满是喜悦，“澈儿呀，这一定是位漂亮地好姑娘是吧？”

    “是。”丁澈含笑看了一眼红着脸的范小鱼。目光异样的温柔。范小鱼忙垂着眼，有些心慌地不敢接触他的眼神。

    “不但人好看。心底也善良。”老‘妇’人好像会‘摸’骨似的，欢喜地宣布，改抓住范小鱼地手，慈爱地轻拍着两个年轻人，忽然又伤心了起来，“澈儿呀，我听说你跟那个老乞丐走的时候，连一个丫环仆人都没带，可怜我的澈儿，你当时一个人都是怎么过的呀？”

    对哦，当年他这个贵公子是怎么生活的呢？以那怪老头的脾气，绝对少不了要他伺候的，真不知他是怎么过来的？范小鱼也不禁好奇地看向丁澈，睁大了明媚的眼睛无声地询问。“凡事总有个开头，习惯了也就没什么了？”丁澈微微一笑，反过来劝慰伤心地老‘妇’人，“嬷嬷，您不要为我担心，我现在不是好好地么？而且，要是没有这几年，澈儿也不会明白很多道理，学会很多东西。”

    他半个字也不提苦字，却惹得老‘妇’人心疼不已。

    “想当年你爷爷没有罢相之前，咱们丁家那是何等的荣耀，何等地受人尊敬啊……”老‘妇’人显然是寂寞了太久，好不容易来了一个能听自己说话的人，而且这个人还是当年最疼爱的小公子，顿时唠唠叨叨地一直说个没完，同时还时不时地拍拍两个人的手，害得范小鱼也只好一直蹲在她面前，不忍心站起来。嬷嬷，那些事就不要再提了，还是说说您吧！我今天才打听到您住这里，您怎么会住到这里呢？这几年您都是怎么过的？”

    丁澈歉意地看了一眼范小鱼，范小鱼回他以一个微笑，看着他如此神‘色’自如地在老‘妇’人膝下承欢，她忽然觉得老‘妇’人的味儿也不是那么熏鼻了。

    “唉，怪只怪老婆子当年瞎了眼，相信了那个杀千刀的没良心的兔崽子……”提起自己的辛酸往事，老‘妇’人又是伤心不已，将事情一一说出。

    一个时辰后，身体本来就不好再加上吃饱后人容易犯困，老‘妇’人虽硬撑着不肯睡，丁澈却不忍心，轻拂了她的睡‘穴’，好让她可以好好休息。

    走出充满霉臭的屋子后，丁澈默默地站在破烂的篱笆墙边。

    他今天穿了一身青白‘色’的长衫，长衫得体地贴着‘挺’拔的身姿，偶尔被秋风拂起飘飞，再加上四周的萧索的秋景，竟仿佛有一股与年龄不为相称的淡淡沧桑。

    范小鱼走到他身边，柔声劝慰道：“你也不要太难过了，不过过去如何，你现在不是已经找到她了吗？”

    “我小的时候，在父母的身边不多。因为父亲身体不好，母亲照顾不及，因此大半的时间都只能把我放在祖父的身边。后来父亲外任，母亲随同，见面的机会就更加少了，家里虽有‘奶’娘丫环，可真正把我当亲人看待的却只有我父亲以前的‘奶’娘。丁家败落后，爷爷看在嬷嬷照顾了我和父亲两代的份上，给了嬷嬷一笔相当丰厚的养老费。”丁澈没有转头，只是专注地看着无限湛蓝的天空，清越的嗓音略略低沉地缓缓诉说，“我原本以为嬷嬷老来有靠，可以衣食无忧地得享天年，却不曾想就是这笔钱，反而害了嬷嬷。”

    范小鱼沉默了半响，才道：“有些事情不是人为所能控制的，何况这些是当初你们也无法预料，你无须把责任都揽到自己身上。”

    当年丁家并没有薄待老‘妇’人，只是老‘妇’人很不幸地有一个表面忠厚，实际上却赌博成‘性’的侄子，不但填上了老宅和老婆，还赔上了自己的‘性’命。若不是因为当年的一个手帕‘交’还惦记着姐妹情份，顶着儿‘女’的反对收留了她，哭瞎的老‘妇’人恐怕早就饿死冻死了。

    人各有命，尤其是对于一些没有特殊自保能力的老百姓来说，在命运面前，更是软弱无力，幸好，她不是其中一个。该属于她的，她一定会自己的全力去抗争、去保护。

    “我想请你帮我一个忙。”

    “你说吧？”

    “我想在你家附近置一处院子，把嬷嬷接过去住，然后买两个下人伺候她。只是我可能无法长期呆在她身边，所以，想请你有空时能帮忙照看一二，免得下人阳奉‘阴’违地欺负她老人家。”

    “好。”

    “为什么答应的这么快？我听说你最讨厌管人家闲事。”丁澈回眸看她，像是要从她平淡的眼神中找出一丝勉强。

    “因为这事一点也不麻烦。”范小鱼微耸了一下肩，淡淡一笑，“我说要做的只不过是顺带地看一下而已。”

    实际上，丁澈开口的时候她就已经猜到一二，知道一定是和这个老‘妇’人有关，而且已经准备好答应丁澈的要求，以她家现在的条件，再请两个佣人专‘门’服‘侍’老‘妇’人也没什么大不了的，就算不请佣人，相信她那个老爹肯定也只会欢喜不会介意，用不着她亲自去服‘侍’。更何况，丁澈一点都没有把老‘妇’人直接扔给她的意思，而是先安排好了一切，只不过是借着近邻之便，请她偶尔监督一下下人会不会尽心服‘侍’，这种小忙她要是都帮不了，也未免太过冷血了。

    “谢谢！”丁澈低声道，灿烂的秋阳投在他比‘女’子还无暇的俊脸上，犹如罩上一层淡淡的光环，格外的夺目。

    “有必要这么客气么？”范小鱼瞟了他一眼，把同样的一句话还给了他。

    丁澈一怔，想起前不久两人在客栈中的对话，不觉地微笑了起来：“好像是没有必要。”

    