
    为了让老‘妇’人尽快能搬出那间破屋子，丁澈马上去找老‘妇’人那位便住在村里的手帕‘交’，给了他们许多谢银，并请他们再照顾

    那个原本很不乐意婆婆助人的媳‘妇’一见一贯贯叮叮当当的铜钱，哪里还会说半个不字，立马满口保证。老‘妇’人的手帕‘交’则是泪流满面地替姐妹庆幸苦日子终于熬出头了。

    “这样，我们兵分两路，房子的事情‘交’给我，你呢，先去买两个老实可靠的佣人来，然后到我家来。”离开村子上船后，范小鱼主动地提议道。

    “嗯。”丁澈点点头。

    回到家中，范小鱼找到了给别人帮工的范通，让他去打听房子。

    这个时候，范通平日里的人缘就体现出来了，不到一个时辰，就探得离范家一里多地的地方，有个半旧的现成小院，稍事打扫就可以住人。范小鱼亲自去看了看，觉得还可以，便替丁澈做主定了下来，等到丁澈带了一对曾经伺候过人的中年夫‘妇’回来，便带着他们置办一应物品。

    范白菜早在范小鱼让范通找房子时就得知丁澈要来，很是兴奋，见到丁澈后，一直亲热地丁大哥丁大哥的叫个不停，也要跟着帮忙，岳瑜则只是客气有礼地微微笑笑。

    人多办事快，天刚黄昏，院子就已经收拾妥当，丁澈便带着人直接从柳河镇雇船去接老‘妇’人。

    这一回范小鱼没有去，而是和‘春’燕一起在家整治晚饭。

    等到晚饭做好了，丁澈也正好带了老‘妇’人到了柳河镇。只这么几个时辰不见，老‘妇’人和先前第一眼看到之时，已大大的变了模样。

    满头‘花’白的头发整整齐齐地梳成了一个富贵长寿髻，不留一丝散发，发髻上清清爽爽地扣着一个百福抓，身上穿的也是全新的衣服，浑身的异味都变成了一股矍铄的‘精’神气儿，就连那一双瞎眼也像是因为人逢喜事而亮了许多。

    范通向来是极有老人缘地。当下第一个殷勤地迎了上去。并亲自搀扶着老‘妇’人请她上座。范白菜嘴甜。一口一个嬷嬷。‘春’燕和金陵也都上前行礼。直把老‘妇’人开心地合不拢嘴。拉着丁澈直夸范家都是好人。

    宴席上。闻着扑鼻地香气。老‘妇’人欢喜之余。又忍不住流了几行老泪。但很快就叫丁澈和范通给哄住了。那个新买来地名叫李香地‘妇’人很会看眼‘色’。服‘侍’地特别殷勤。加之从未享受过地美味一筷筷地被送入口中。浑身舒畅地老‘妇’人再也没有时间想那些伤心事。

    吃着满桌丰盛地菜肴。看着老‘妇’人欢喜地模样。丁澈不禁又向范小鱼投去感谢地目光。范小鱼大大方方地回以一笑。

    他们这一‘交’流原本寻常。但落在罗和岳瑜两个有心人地眼中。却十分地不是滋味。范通憨中有细。只当做没看见两人地小心事。时不时给这个夹菜。给那个夹菜。面面俱到。谁也不冷落。范白菜则是人小鬼大。明明都瞧见了。却只是笑嘻嘻和老爹一起抢着帮大家夹菜。什么都不表现出来。

    一顿饭。主宾尽欢。唯独两个不是主人也不算客人地寄居客暗自沉重。

    饭后。老‘妇’人又现困意。丁澈便带着李香和张远夫‘妇’搀扶着老‘妇’人告辞。

    众人送到‘门’口，转回头时，看到范白菜还在羡慕远去的一行人，范小鱼温柔地笑笑，揽住了弟弟的肩膀。

    “姐，我去你房里坐坐，好吗？手机访问：àｐ．①⑹  ”范白菜依着范小鱼。问道。

    “当然好了，走吧！”范小鱼‘摸’‘摸’他的头，抱着贝贝，姐弟俩一起走向后院。

    范通看着姐弟俩转身，一直挂在脸上地笑容这才敛了起来，暗暗地叹了口气，一转目，却见自己的徒弟和岳瑜都在瞧着范小鱼，腹里又是一声叹息。

    他不是傻子。当然早已看出这两个孩子都对自己的‘女’儿有意。

    对他来说。他其实更乐意‘女’儿能和其中任何一个有个结果，因为自家‘女’儿十岁不到就开始当家。十六岁就已经挣下这么一份家业，个‘性’不知比普通‘女’子强上多少倍。这样地烈‘性’寻常人自不大好相配，若能找一个好脾气的宽容的夫君，以后夫妻才更能和睦，而不论是罗，还是岳瑜，都符合这一点，毕竟大家已经在一起相处了这么多年，都是知根知底的。而丁澈那孩子，虽也不错，可不论是从‘性’格方面而言，还是从家世方面来说，却实在不是良配。

    只可惜，这两个孩子在感情方面竟都是如此的内敛，在同一个屋檐下住了这么久，就硬是谁也没有先开口，而小鱼对待自己的终身大事又没有半点意识，这以后可怎么办呢？

    不提范通已经开始为自己‘女’儿的终身大事发愁，后院的闺阁内，姐弟俩正在围桌谈心。

    “是不是想她了？”范小鱼温柔地‘摸’‘摸’范白菜的头。

    “嗯。”自从范小鱼让他在自己亲人面前无需小心，范白菜就没有再隐瞒过自己地想法。

    “姐姐明天就去找她。”范小鱼微微一算，才发现出外场后，自己一天白天在睡觉，一天和柳园青商议百灵阁的事，今天又‘花’在丁澈的嬷嬷身上，一转眼竟已经三天的时间过去了，不由地很是歉疚。

    自己对那一位生母没心没肺的也不想念，可是冬冬却是个多情的好孩子，等了三天，心里一定焦急了。

    “姐，”范白菜犹豫了一下，渴望地看着她，“能带我一起去吗？我会呆的远远的，不会让她看见。要是……要是她不愿意认我们，我……我已经十四岁了……我能受得住。”

    “好，姐姐带你去，也没必要躲得远远的，她要是狠心，我们也不需要这个娘，反正这么多年都已经过来了，到时候，咱们给爹找个好后妈。”范小鱼想了想，故意开玩笑道。

    “嗯。”范白菜也嘻嘻一笑，然后向范小鱼依偎了过去，幽幽地道，“姐，二叔走了好几天了，你说他会不会带二婶回来？”

    “当然会。二叔那个人，不下决心则已，一下决心可就没人能拦得了他。你放心吧！”

    “那他带二婶回来后，会不会成亲？”

    “当然也会呀，到时候你可以给二叔当‘花’童，他们成亲地时候，你就一边撒‘花’庆祝。”

    “可是现在都是秋天了，等他们回来，连菊‘花’都开谢了。”

    “那就买假的绢‘花’，买个满满两篮子。”

    “嘻嘻……可我已经十四岁，当不了小‘花’童了。”

    “哈哈，那你就当大‘花’童……”

    