
    别忘了前面还有一章粉红票满百加更滴(*^^*)……

    正文：

    “丁大帅哥！丁大美人！”

    范小鱼打开了自家的院‘门’，踉跄着跨出‘门’槛，然后借着淡淡的月‘色’，‘迷’‘迷’糊糊地辨认了一下方向，就往东面走去。

    看她醉的如此彻底，居然还没有认错方向，范通不由有些好笑，但一想到她这样大叫，很快就会引来邻居，顿时又大汗，急忙上前想把她拉回家去。

    可是范小鱼醉归醉，身子摇晃归摇晃，速度却是不慢，一转眼就走出了几十米。此刻见范通伸手来抓，她忽然又似极为清醒似的一扭腰就避了开去，并躲得老远，咯咯直笑：“老爹，原来你没醉呀，你好狡猾！不过你没醉也抓不了我，咱们家的轻功，我第一……嘻嘻……”

    “小鱼乖，爹是醉了又醒了，要不我们回家继续喝，继续比好不好？”范通‘诱’哄道。

    “切，跟你一个大叔喝有什么意思？”范小鱼不屑地挥了挥手，理直气壮地继续往前走，“我要去找大帅哥喝，美酒佳人……嘻嘻……我也要享受享受！”

    还享受？这一下，范通浑身都出汗了，死活都要把范小鱼拉住。

    “住手！”范小鱼灵巧地躲开后，猛然一声大喝，纤手一指，杏眼一瞪，“谁敢点我‘穴’道我跟谁急！”

    范通陡然怔住，呆若木‘鸡’，也不知道‘女’儿是真醉还是借酒装疯？应该是真醉吧，她以前都是喝一点酒就醉的，不过前几次，怕她太失态，都是她一醉就点了她的‘穴’道，今天是为了想让她尽兴点。才纵容了一下，没想到现在却点不着了。

    当然。他也可以强来。反正范小鱼每次醒来后都不知道自己曾经做过什么。可是……想起‘女’儿这些年地辛苦。范通又不忍心。这样一犹豫一迟疑。范小鱼又已经走了几十米。继续在高呼丁大帅哥。

    “小鱼。乖。听爹地。我们回去吧！”范通左右为难。只得跟在丈外继续劝说。

    范小鱼一个劲地摇头。就是不肯。

    “小鱼？真地是你？”父‘女’俩正在打拉锯战。这几天都和老‘妇’人住在一块地丁澈终于听到了动静。跑了出来。震惊地看着摇晃着范小鱼。“你怎么喝得这么醉？”

    “错。我没醉。我清醒着呢？告诉你。我现在酒量很大了。哈哈哈哈。你知道不？岳美人小儿都被我撂倒了。现在该轮到你了。”范小鱼说地极是流利。就要去抓丁澈。

    “丁澈。真不好意思。她醉得糊里糊涂地。也不知道自己在做什么？”范通追了上来。尴尬地解释。实在怕极了范小鱼再叫什么帅哥美人。

    “我没醉！老爹，你为什么老是说我醉？你忘了谁是当家了吗？敢说我醉？小样的长胆了啊你？哼！”范小鱼怒了，身子却有自我意识般，再次灵活地躲开范通地手，反而向丁澈贴了过去。

    “伯父，这是怎么回事？她怎么会喝这么多酒？”丁澈一边扶住酒气熏天的范小鱼，一边蹙眉道。

    “我们找到小鱼她娘了，今天她和冬冬去见了她娘亲。高兴之下就多喝了点。”范通百味‘交’集地道。

    “是啊，今天我和冬冬认了娘了，原来娘没有抛弃我们呢！丁大帅哥，我们忘记请你了，所以我特地来赔罪，你不要生气哦！”范小鱼嘻嘻笑着，顺势靠在丁澈身上，举起酒壶，“来。我请你喝酒。”

    “我没生气。这样吧，我们改天再喝。”丁澈偏头避开酒壶。俊脸因为半边身体都被一具柔软的娇躯依附着而迅速地泛红。

    “不行，就要今天喝。明日复明日，明日何其多，你想耍赖，你想骗我！我才不上当。”范小鱼不依，一定要喂他喝酒。

    丁澈无奈，只好红着脸喝了

    他记得她曾经说过自己一喝酒就醉，自己还曾经想看看她醉后的模样，现在真见到了，却大觉无法抵御她的憨态。

    “才一口，不算不算……”觉得丁澈把自己当成小孩哄，范小鱼顿时不依地强烈抗议。

    “小鱼，你要喝酒，爹陪你喝……”范通上前一步。

    “不许过来！你走开！我有丁大美人，才不要你这个大叔陪。”

    范小鱼一下子躲到了丁澈身后，垫着脚攀着他的肩头，整个人都贴在他地背上，从后面探出头来看着范通，瞪眼道：“快走开！快走开！”

    又叫自己大叔，范通的一点办法都没有，只好苦笑：“丁澈，真是对不住……”

    “伯父，要不……我就先陪她喝一会，等她清醒一点了，我再送她回来。”丁澈努力地‘逼’自己忽略背上的柔软，红着脸建议道，同时偷偷地做了一个点‘穴’的手势。

    范通无奈地道：“那就麻烦你了。”

    “嘻嘻……”范小鱼在丁澈的耳朵上喷了口气，忽然转身飞奔了起来，“来呀，帅哥，我们来比试轻功，看谁跑的快！”

    “伯父你放心，我一定会把她平安地送回来的。”丁澈匆匆地丢下一句，忙追了上去。

    夜风在呼呼地吹，范小鱼在欢快的笑，月下，两道人影很快就跑的无影无踪。

    范通站在原地，怔了一会，不禁摇了摇头，他相信丁澈这个孩子还是很正直地，绝对不会趁人之危，‘交’给他倒也还放心，谁让小鱼怎么也不肯听他这个当爹的呢！

    范通一边叹息，一边落寞地向家里走去，却没有想到一点最重要的，那就是，丁澈虽然不会趁人之危，可是某个人今夜却才刚刚调戏倒家里地两个少年，而且现在还口口声声地喊着丁大美人的……

    谁会欺负谁？这个答案，似乎很明显。经远离柳河镇的范小鱼一边畅快地奔跑着，一边还不忘回头对丁澈做鬼脸。

    她轻功本来就绝佳，加上酒劲的刺‘激’，更是超常发挥，丁澈一时间竟追不上她。

    无奈之下，丁澈只得智取，故意喊道：“你不是要我陪你喝酒么？你再跑，我就回去了。”

    这一喊，范小鱼果然停了下来，然后脚尖一点，就对快要接近自己的丁澈反扑了过去，同时霸道地大道：“不准回去！”

    丁澈见她停下来，心中一喜，正准备趁机去点她的睡‘穴’，却不料她居然用扑的过来。一怔之下，已被一股迅猛地力量扑的一个踉跄，立足不稳，重重摔倒在地，背部顿时磕到了硬硬的土块，疼得他直咧嘴。

    “喝酒。”范小鱼嬉笑着，举起酒壶对着他地嘴巴就倒了下去，却不料准头不够，反而倒了丁澈满头满脸。“我自己来，自己来……”丁澈慌忙抓住酒壶，又是狼狈又是好气，更觉得浑身都像有烈火燎过，敏感不已，哑声道，“你先起来。”

    “不，我起来就抓不到你了，快喝，快喝呀！”范小鱼‘乱’动着又要去抓酒壶，浑然不觉自己那紧贴着对方的馥郁娇躯会带给一个正常的男人多大的刺‘激’。

    “好，我喝，但是你别动。”又是一阵疯狂的刺‘激’，折磨得丁澈忍不住呻‘吟’了一声，他扬起手指，想要趁着一切都还没不可收拾的时候点下去，可是那手指却有自己意愿一般，迟迟不肯落下。

    “快喝，快喝……”范小鱼才不理他的警告。

    丁澈咬了咬牙，开始倒酒，但为了防止自己也喝多，他耍了个小小的心机，故意晃动着酒壶，将一半都倒在嘴边，打算‘蒙’‘混’过关。

    “哎呀，你不喝可以给我嘛，酒都流出去了，好‘浪’费……”

    只许州官放火不许百姓点灯的范小鱼睁大了一双明亮地眼睛，撅着嘴指控道，目光瞟到那汩汩的水流大半都流进衣领里，大急之下，不假思索地就低下头去，伸出粉舌，贴着他的脖子忙‘吮’吸起酒液来。

    