
    文前语：

    本章为提前发布，因为昨天晚上的章节贴错了，正确的顺序应该是先看今天这一章，再回头看上一章，捂脸……请原谅偶吧，阿‘门’，偶设定自动发布时搞错了顺序。

    ……………………捂脸反思去………………

    “姐，我觉得我是在做梦。”离开卢府以后，走在大街上，范白菜连脚步都是虚浮的。

    “傻弟弟，这不是梦。”说真的，范小鱼也直到这时，还有些晕晕乎乎的感觉。

    她怎么也没想到事情竟会如此的戏剧‘性’，就好像老天爷在狠狠虐了他们这么多年后，忽然大发慈悲要补偿他们似的，就连最后一个比较难办的问题，那位卢大人也一口答应通行。只要是他们的娘，他的夫人不是在府外见范通，而且不瞒他，他就不反对他们叙一叙当年的夫妻之情。

    看来，年纪大一点的男人果然更成熟宽容，想起那位卢大人的大肚子，范小鱼不由微笑，依她看来，那一句“宰相肚里能撑船”应该改成“员外郎肚里能撑船”才是。

    温柔的母亲，可爱的小妹，宽容的继父，今天这些惊喜真的是太意外了。

    回到家里，范白菜抢着将事情经过详细地说了一遍，范通虽是七尺男儿汉，却也听得红了眼，几乎难以自已。罗和岳瑜闻听，也很是为他们开心，建议晚上大家好好地庆祝一番。

    范小鱼当然没有异议，这样开心的事情，她是在找不出任何理由反对，而且，她决定，不管今天晚上怎么个醉法，她都要和大家喝个痛快。听啊。”

    虽然范小鱼为了和大家一起尽兴。决定坚持到最后，等大家都有了醉意后，她再开始喝，然后以求大家伙一起同醉，免得她单独一个人被取笑。可是，她还是低估了伟大的酒‘精’的超强兴奋功能。于是，在大家其实都还很相当清醒的时候，她当仁不让地再一次开始耍酒疯了，一遍一遍地唱着觉得最应景的歌。

    “世上只有妈妈好。有妈地孩子像块宝。投进妈妈地怀抱。幸福享不了。世上只有妈妈好。没妈地孩子像根草。离开妈妈地怀抱。幸福哪里找？”

    “爹。妈妈是什么？姐姐为什么一直说妈妈好？”在范小鱼地特许下。范白菜第一次光明正大地喝了酒。此刻稚气出脱地方脸也是红扑扑地。

    “爹也不知道。不过你姐姐唱地好听。唱地好听就该鼓掌。”范通咕噜噜地喝完大碗中地酒。啪啪啪地拍起手来。这么多年了。他也是第一次觉得如此轻松。第一次想喝醉。想喝地大醉。

    “哈哈哈哈……老爹。还是你比较上道！”见范通今日豪爽地像范岱一般为自己助兴。范小鱼极是开心地猛拍了一下桌子。

    “岳美人。怎么。本姑娘唱地不好听么？你怎么不鼓掌？”见岳瑜被她这一拍吓了一跳。范小鱼越发开心。居然晃悠悠地走了过去。一手搭在他地肩上。抛了一个媚眼。

    “我……我……”

    不期然地突然被她这么一调戏，岳瑜本就被美酒染红的脸顿时醇红的像一朵盛开的牡丹‘花’，偏偏又不好生她的气。又羞又急间，那绝‘色’的容貌真是说不尽的美不胜收。

    “我什么？我唱地到底好不好听？”范小鱼把头凑到他面前，含着芳香的酒气都喷到了他脸上。

    “好……好听……”

    可怜的岳瑜直窘地想落荒而逃，但被范小鱼按住了肩头，却哪里动弹得了？忍不住向旁边的罗求救。罗却尴尬地避开了眼，只因在他的眼中，此刻不经意间展现了无限魅‘惑’的范小鱼简直就犹如夏日的烈阳，灼灼‘逼’人的无法直视，就是单看一眼。已令人浑身发热。绮念纷飞，哪里还敢去招惹这个明显已醉的不轻的‘女’孩？

    “那你为什么不鼓掌？”

    醉后的范小鱼一点都不知道自己在做什么。更没有丝毫男‘女’之别地意识，犹自睁大着眼睛瞪着岳瑜。

    “我鼓……我鼓……”心脏狂跳的岳瑜忙伸手猛拍了起来。

    “这才乖嘛！是个男子汉大丈夫，做事就要爽爽快快地……”

    说着，范小鱼又歪眼瞧向罗，罗不待她离开岳瑜，立刻也抬起了双手。不过，范小鱼并没有因此而放过他，身子往后轻盈自如地一旋转，已经靠在他的身上，再一凑，就凑到他的面前。

    只见她笑嘻嘻地伸出一根手指，亲昵地刮了一下罗的鼻子，“小儿，你很不乖哦，我看你你才鼓掌，没诚意，不爽快！要罚，要罚！”

    说着，身子一斜，已挤到岳瑜和罗中间，探过大半个桌子一把抓住一个酒壶，塞到罗面前，动作粗鲁地差点直接撞到罗的嘴巴上。

    “喝了，全喝了！”范小鱼豪气万丈地道。

    小儿？罗早被这个昵称雷的一个颤抖，为了防止范小鱼直接灌他，忙伸手接过。可一接过去，就后悔了，他的酒量也不过一般，难道这一整壶酒，他真的要全部喝下去吗？

    “喝啊，快喝啊！”范小鱼拍着手催道。

    “儿，你就喝吧，难得醉一回。”范通笑着鼓励道。

    “哥哥，加油！”范白菜也大声附和。

    拎着手中地酒壶，罗侧头瞧了一眼笑盈盈的范小鱼，想起刚才那声“小儿”，一个哆嗦，实在怕她再这样叫自己，只得硬着头皮点了点头，狠狠心一口咬住了壶嘴，咕噜噜地灌了起来。

    “好，好样的！来，我陪你！”见如愿以偿，范小鱼顿时兴奋地一个劲喝彩鼓励，还意犹未尽，十分顺手地就拿起岳瑜的酒杯，一口饮尽。

    岳瑜看着自己的空空的酒杯，想起这杯沿曾被自己接触过，而今又染上她的芳泽，热血一涌，再也受不了这刺‘激’，扑通地伏在了桌上，哐当当地摔破了一个碗。

    “哈哈哈哈，醉了，岳美人第一个醉了！”范小鱼一怔，随即得意地大笑起来，又接着给罗鼓掌。

    “我也醉了。”范白菜生怕第三个就轮到自己，连忙狡猾地大声宣布，也伏倒在桌上，却偷偷地从手臂的缝隙里偷看着。

    “冬冬也醉了，两个了，两个了……”范小鱼继续拍手。

    “我……”罗好不容易灌完了整壶酒，重重地打了个酒嗝，原本深邃的眼睛因为冲上来地酒劲儿眯地只剩一条线，配上他那少数民族地深刻轮廓，顿时有一种说不出的魅力。

    然而，站在他侧面地范小鱼却根本没有注意到，只是十分满意地重重地拍了一下罗：“厉害，好厉害，小儿，你是个真正的男子汉，大丈夫！好，很好！”

    罗本来还勉强地‘挺’立着，被她这么一震再震，酒气陡然上涌，身子一歪，已经从凳子上滑了下去，一头倒在地上，也睡着了。

    “三个，三个啦！”范小鱼像个打了胜战的孩子，那个满足感那个成就感简直就无法言语，刺‘激’地她整个人明明已经醉醺醺歪歪斜了，双眸却是极亮，脸‘色’更是特别的容光焕发。

    “我……我也不行了！”眼看岳瑜和罗都真的倒下了，不用说下面也会轮到自己，想到家里没个清醒的男人可不行，范通这下是想真醉也不行了，忙也装醉。

    “呃……老爹你也醉了啊？”范小鱼飘过来，用手指戳了戳范通的肩头，皱眉道，“老爹，你真逊唉，比二叔差多了！唔……可惜二叔今天不在，好遗憾哦！”

    范小鱼摇摇晃晃地沿着桌子绕了一圈，东看看西看看，挫败地发现一个能和她喝酒的人都没有了，而自己还如此“清醒”，不由地郁闷了起来。

    忽然，她眼睛一亮：“对了，还有个丁大美人呢！我去找他喝酒，我去灌醉他！哇哈哈！”

    说着，抓了温在炉上的最后一壶酒就摇摇摆摆地走向‘门’口。

    “爹，怎么办？”范白菜悄悄地抬起头，悄悄地问范通。“爹去看看，你照顾一下他们。”范通小心地起身，悄悄地跟在了范小鱼的后面。

    