
    被柔软的‘唇’舌袭击的那一刹那，丁大帅哥的脑袋里仿佛陡然炸开一个天雷，炸的他顿时四肢僵硬，浑身一颤，体内的血液立时疯狂地涌动起来。偏偏在极度的震惊下，迟钝身体却像是被点住‘穴’道一般一时间根本无法动弹，只能近乎无助地任她在自己的颈项间胡作非为，挑起一串串无形的火苗。

    “唔……真好喝……”

    范小鱼舒舒服服地扒着，双手撑在他坚实的‘胸’膛上，像小猫一样地专注认真地‘舔’着他那干净清爽而又散发着浓浓酒香的皮肤，丝毫不觉身下的少年已经化成一座火山。

    “小鱼……”

    丁澈的嗓子沙哑的仿佛不是自己的，俊美的面‘色’涨的通红，好不容易才觉得恢复了一点力气，奋力地想要推开她。

    “不要动嘛！”

    范小鱼意犹未尽地又添了一下，舌尖无意中软软地滑过他的喉结，致命地又卸去某人好不容易凝聚起来的理智。

    “我……”

    丁澈终于忍不住猛然翻身将她反压在地，灼热的目光闪动间，已寻到了她惊呼着微启的红‘唇’，狠狠地‘吻’了下去，学着她狂‘乱’而青涩地‘吮’起那两瓣娇‘艳’‘欲’滴的红‘唇’，反复地在她的红‘唇’上留恋，却不懂还可以进一步深入。

    “唔……”

    范小鱼舒服地呻‘吟’了一声。不但没有清醒过来。反而还主动地伸手勾住他地脖子。主动地伸出香舌。突击他密集地‘吻’。攻入他地领地。想要去寻找渴望已久地舞伴。

    可怜虽然曾经很高傲。但某方面却清纯之极地丁澈哪里受得了这种致命地撩拨。‘迷’‘乱’之下。立刻也有样学样地运用自己地武器试图去卷住那调皮地‘精’灵。两人在一片湿润地天地里。就像是两条鱼儿似地追逐了起来。

    起初。两人都有些青涩拙笨。只知道横冲直撞。但很快地。他们就本能地找到了一种甜蜜地节奏。时而去你家。时而来我家地游戏了起来。直到毫无经验地挤光了肺里地空气。这才额抵着额。鼻子轻触着鼻子。嘴‘唇’贴着嘴‘唇’。急促地喘息起来。

    “丁澈……”

    “嗯？”

    “你为什么……要……”范小鱼喘着气。

    类似指责的声音一入耳，丁澈火热地身躯一下子再度紧绷，这才意识到自己做了什么。猛地抬起了头，却见身下人儿的眼睛亮晶晶地正注视着自己，如‘春’水般‘荡’漾的眼‘波’里除了‘迷’醉外，只有纯真的‘迷’‘惑’。

    “要……长得这么……嗝……好看？”范小鱼重重地打了个酒嗝，说出了下半句话。

    呃……正要‘抽’身的某人立时呆住了，有些哭笑不得，她要说的就是这句话，而不是指责他的……

    “啧啧，难道你不知道这样好看……会……很勾人……犯罪呀！不过……我喜欢……”范小鱼贪婪地看着近在咫尺的俊脸。用力一勾他的脖子，同时‘挺’起‘胸’膛往上一迎，就咬住了他地‘唇’。

    “小……”

    丁澈只来得及说一个字，就又被甜蜜热情的‘浪’‘潮’卷进了大海中，结实的‘胸’膛更是敏感地感觉到另一种完全不同于男‘性’地柔软。随着主人不住地转动着头的缠绵，那两团可以瓦解所有男人意志力地绵软更是让可怜的少年几乎当场脑溢血。

    “告诉你哦，这个亲亲名字叫做法国式……”范小鱼呢喃着说完，然后再度开始深入地探险。

    “我们……”

    丁澈一边极力地想让自己保持清醒，努力‘抽’身。一边却又放纵着自己沉沦下去，甚至，当背部那一双纤手开始不住游走的时候，他也不知觉地想要更多，手臂紧紧地箍住了柳腰，重重地压向自己的火热。

    “嗯！”范小鱼从空隙中发出一声**的声音，双手开始扯某人的衣襟。

    再这样下去……他一定会想爆竹一样爆炸的。几乎毫无招架能力的某人挣扎着想要保持一丝清明。

    你不该这样乘人之危地！他想要让理智严肃指责自己。

    可是，为什么这种感觉会这么的美好？这么的甜蜜而又让人难耐地想要不顾一切地做些什么？

    情感晕陶陶发出的如漫步云端般的飘然叹息。

    丁澈觉得自己快分裂了，偏偏又无法分裂。那熊熊的火焰席卷着他的每一寸身心。想要把他烧成灰烬，偏偏他又宁可就这样灰飞烟灭。只要最后一刻依然能和她在一起。

    “呼……”

    空气再一次被两个学不会教训的人儿挤光。

    的月‘色’下，大口喘息着地范小鱼娇‘艳’的像一朵怒放的鲜‘花’，红‘唇’微微红肿，像是饱满‘欲’滴的‘花’瓣颤动着，清纯而又妩媚地散发着令人无法抗拒的吸引力。

    “丁澈……”范小鱼满足地叹息着，像猫一样地用额头蹭着他的额头，手抚‘摸’着他已被扯开外衣的‘胸’口，身体更是依着本能微微地蠕动着，想要更加地贴紧他。

    “什么？”丁澈沙哑而地道，艰难地侧了一下身体，避开那最直接的接触，在经历这样甜蜜的折磨之后，在他浑身地火热依然在持续地时候，他不知道该怎么办，他真的不知道该拿身下地这个美丽的‘女’子怎么办？身下？这个词陡然在脑中重复，令得少年一惊，忙条件反‘射’地放开她一翻身。

    然而，他却忘了，某人的手还搂着他的胳膊，这一翻身，两人之间非但没有如期望地一般分开，反而又变成最初被某人扑倒的姿势。

    “我喜欢这样……你喜不喜欢？”范小鱼‘迷’‘蒙’而又娇懒地伸出一只手指，轻轻地滑过他的眼睛，他的鼻梁，他那带给了她莫大快乐的嘴‘唇’。

    “我……喜欢……”

    喝醉的人语音还很流利，没喝醉的却是大起了舌头，不过，谁说没喝酒的人就一定没有醉呢？

    “嘻嘻……那以后我们……常常这样好不好？”范小鱼快乐地提议，粉嫩的脸颊蹭过他的，然后往下滑到了‘胸’口，叹息着贴在他的心脏上方，听着里头砰砰砰的心跳声。

    “你……你是认真的？”丁澈的手不自觉温柔地搂住了她。

    “嗯，比煮的还真。”范小鱼嘻嘻一笑，然后扭动了一下，长长地打了个呵欠，咕哝道，“唔……我困了……”

    “困了就睡吧！”丁澈紧绷着又起了反应的身子，如‘蒙’大赦地哄道。

    “晚安前……要亲亲的！”范小鱼眯着快要睁不开的眼睛，抬起头来，嘟起了红‘唇’。

    还要亲！再来一次他真的就没办法克制了，丁澈痛苦地克制着身体的渴望。

    “快点嘛，就亲一下。”范小鱼撒着娇，绵软的部分又碰到了某处致命的所在。

    不行了！丁澈咬起牙，运起内力，飞快地点了下去。

    扑……某人应指而倒，终于安静了下来。

    丁澈忙拉下她的手臂，轻轻地把她推到一边放平，解放了自己倍受折磨的身体，急促地喘着大气，这才发现浑身上下早已**的一片了。

    而某个已经坠入梦乡的罪魁祸首，这一会却还娇憨地嘟着嘴，散发着无声的‘诱’‘惑’，月‘色’柔和地铺在她的身上，散发着淡淡的光晕，犹如祭台上神圣的供品。

    必须立刻送她回去！不然他真的无法克制自己会做什么，丁澈强迫自己别开脸，站了起来迎着夜风深深地呼吸着，努力的平复着身体的热度。

    只是，她今晚到底是真醉还是假醉？那些话……到底是真的还是假的？

    等她醒来了，她还会不会记得这一切？

    而他呢？他以后又该怎么面对她？

    今天这一切虽不是他主动趁人之危，可是后来他却是有机会阻止而未能阻止，甚至是……根本不想阻止。

    只是，等她醒来之后，会不会恨他这样轻薄？虽然，真的是她先勾引他的……

    原野上，夜风中，初识情滋味的少年的心全‘乱’了。

    