
    “对了，快告诉娘，你们这些年都是怎么过来的？小鱼的病又是怎么治好的？”

    母子俩又哭了一会后，叶芷燕自己也觉得这样好不容易重逢的日子老是哭哭啼啼地也不好，终于强行地忍住感伤，努力绽开笑颜，重新打量着自己的一双儿‘女’。

    范白菜看向范小鱼，这几年所经历的事情，实在不是一言两语就讲得清的，而且其中有不少惊险，他不知道能不能告诉娘亲。

    范小鱼微微一笑，轻描淡写地道：“娘，我的病是突然好的，只是好了以后，以前的事情都不记得了，之后我们一家就找了一个地方住了下来，爹也不随便帮人了，过了几年，我们就搬到了京城来。”

    “你爹不随便帮人了？总算……总算……”想起范通，叶芷燕忍不住有些恍惚怔忪。

    “娘，”范白菜轻唤了一声，犹豫道，“您愿不愿意见见爹？”

    “见他？可是我现在……”叶芷燕眼中浮出一丝渴望，而继而想起自己如今的身份，明显地又迟疑了。

    “要是不方便就算了，本来我和冬冬也做好了你不认我们的准备，可你一眼就认出我们……”范小鱼和弟弟对视了一眼，不约而同地微笑，“你有你为难的地方，我们理解。”

    她真是傻，如今时过境迁，情况已是不同，破镜又哪能那么容易重圆呢？

    “是啊，娘，我们都不会怪您的。”范白菜心地最是善良柔软，宁可自己受委屈，也舍不得刚认的娘亲有一点不开心。

    “娘怎么会不认你们呢，只是如今娘已另嫁，若见你爹，总需老爷同意才行。”出乎意料的，叶芷燕却微笑了起来。“不过你们放心，老爷知道我过去的事儿，也知道你们，他不会不让我认你们的。”

    姐弟俩又互视了一下。眼中都有些惊讶。

    “当年我跟随二叔到京城以后。一直设法在有名医地地方打听你们地消息。可是总是没有音讯。”叶芷燕叹气道。“这样找了两年。你们地二叔公忽然患了重病。临终时做主把我许给了卢郎做填房。卢郎虽然年纪大了点。却是个好人。很早就和你们二叔公相识了。而且当年寻找你们地时候。他也出过许多力。”

    “他不介意我们地存在？”

    “不介意。当然不会介意。他一直说如果找到你们。就要把你们当作自己亲生儿‘女’看待。只是……”叶芷燕忽然又似感动又是忧伤地道。“只是老爷说。他什么都可以不计较。但如今我已经是他地妻子。他是断断不肯还给你们爹。让我再跟着你们爹吃苦地。”

    范小鱼轻问道：“他对你好吗？“好。他对我很好。”叶芷燕毫不犹豫地回答。脸上浮现一种叫做幸福地神情。“我嫁给他后。只生了一个‘女’儿。后来就再也没有所出。可他却始终不肯纳妾。只说要是将来老了还是注定命中无子。就去族里过继一个孩子。”

    范小鱼轻叹道：“看来他对你真地很好。”

    叶芷燕的幸福在哪里已经很清楚了，虽然冬冬一直渴望着父母能再在一起，只是……这样也好，毕竟每个人都应该有权利拥有自己地幸福。

    叶芷燕点点头，随即眼睛又亮了起来：“对了。你们还没见过你们的妹妹，她的名字叫……”

    “怜儿。”范小鱼和范白菜异口同声地道。

    “你们……怎么知道？”

    “我就是百灵阁的东家。”范小鱼微笑道，认母的情况居然如此顺利，她的这点秘密却是无须再瞒。

    “啊……”

    全文字版阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹手机站：àｐ．ㄧ⑥支持文学，支持①⑥ｋ!叶芷燕极其惊讶地睁大了眼睛，满脸的不敢置信。她虽然年已过三十，可是作出这样表情的时候，却好像少‘女’般有一种说不出的娇俏可爱，逗得姐弟俩都笑了起来。

    “娘，我跟您说过。姐姐病好后。人可聪明了，嘻嘻。天下第一聪明地姐姐。”范白菜骄傲地道。

    范小鱼莞尔，随即正‘色’道：“娘，我是百灵阁东家这个身份是个秘密，而今连皇上都已经知道百灵阁东家是叶如君，要是让别人知道叶如君其实是化名，恐怕就会是欺君之罪，所以，娘，这个秘密你谁都不能告诉，哪怕是卢大人也不能说。

    叶芷燕忙惊悚地点头道：“你放心，娘知道轻重，到时候我们就说你们是在娘上街时，无意中见到了娘，又打听了娘的名讳，这才找上‘门’来的。”

    范小鱼这才放心地点头，道：“娘，既然你说卢大人不介意我们地存在，那我想，他也应该会同意你和爹再见上最后一面，毕竟你们也曾做了那么多年的夫妻。至于爹那边，他早已知道你现在的情况，你知道以他的‘性’格，以后他不会来打扰你们的。”

    想起当年的夫妻之情，叶芷燕的脸上现出一丝‘迷’‘蒙’，眼中更带忧伤，道：“能不能让我先回府和老爷商量一下？”

    “这当然是应该的。”范小鱼点点头。

    “真不敢相信，娘终于找到你们了。”见多年的夙愿终于得偿，而且‘女’儿痴疾已愈，两个人又已经长这么大，如此懂事，叶芷燕不禁又喜极而泣，欢欢喜喜地拉起他们地手站了起来，“小鱼，白菜，走，跟娘回家去。”

    范小鱼一怔：“现在就去。”

    “现在就去，娘已经迫不及待要让你们兄弟姐妹团聚了。”叶芷燕温柔地笑道，“你们放心，老爷真的是个很好说话的人。”

    “姐？”范白菜又看向范小鱼，目光可怜兮兮的。

    范小鱼好笑地摇摇头：“好吧，那就走吧！”

    叶芷燕携着一双儿‘女’走出了棋屋，两个丫环并轿夫远远看见了，忙跑了过来，见到和自家夫人长的十分相似的范小鱼，不由吃了一惊，再看看范白菜，心里更是糊涂了。

    “她们两个都是后来的婢‘女’，不知道娘当年的事情。”叶芷燕笑着解释道。

    娘？两个丫环见夫人居然对别人自称娘，不由地齐齐掩口生怕自己惊呼起来，叶芷燕也不解释，坚持不肯坐轿，就要和姐弟俩一起走出去。

    “娘，您还是坐轿吧！要是累着了就不好了。”范白菜关切地道，语音里不自觉地带上一丝撒娇的味道。

    范小鱼也跟着劝说，她一个弱‘女’子，哭了这么久，又经历大喜大悲地，身体难免虚弱，真走回去肯定就病倒了。

    “好，那娘坐轿。”叶芷燕拗不过他们，终于答应坐轿，却卷起了两边的窗帘，一会看看这个，一会看看那个，幸福之前，洋溢于表。

    一行回到卢府，叶芷燕一下轿子就问‘门’房：“老爷可在？”

    听说不在，立刻派人骑着马去找卢子晁，就说家里有非常非常重要的事情，让他马上回来，自己则带着姐弟俩喜滋滋地进府，让小‘女’儿过来和两人见面。

    怜儿很快就来了，听说这两个就是自己一直没见过的姐姐和哥哥，简直比叶芷燕还兴奋，很快就缠着两人问东问西，却又不给人家回答时间，自己一个劲地说啊说，结果，几乎满屋子就只听到她的叽里呱啦声。接着，又要下人把自己平时最爱吃的，最好吃的，最好玩的东西都拿出来要跟姐弟俩分享，根本就不怕生，更没有丝毫娇纵的坏脾气。

    有‘女’可爱善良如此，看来，那位卢子晁大人确实也不会差到哪里去。

    没多久，那位卢大人果然弃了轿子，“马上”回来了。

    人还没进入院子，就已大声地喊了起来：“夫人，夫人！”

    “爹！”怜儿最是机灵，第一个先跑了出去，扑向了员外郎，献宝似地地大声报告，“爹，我又有姐姐，又有哥哥啦！”

    “嗯？”员外郎还没听明白，就见自己地妻子一手一个牵着一对少男少‘女’出来，不由地呆住，半响后才惊喜地抱着‘女’儿迎了上去，“夫人，你找到孩子们了？”

    一句孩子们，让范小鱼最后一丝疑虑也彻底打消。她忽然觉得这个世界，其实很美，很美！

    