
    小皇帝赵帧如期而来，还带着一群名义上的朋友，分批在四周围坐了下来。

    范小鱼当然知道这些所谓的朋友其实都是‘侍’卫，别的不说，就单看他们假装自然地和赵帧同座，‘私’底下屁股几乎只沾了一点椅子边的僵硬坐姿就明白了。‘精’明的柳园青也察觉出一点什么，不由地紧张了起来。

    “不用这么紧张，如常招待就是了。”范小鱼笑道，想了想，便亲自走了过去打招呼，直率地笑道，“赵公子，我们百灵阁可是又欠了公子你一个人情了。”

    赵帧微笑道：“叶姑娘此话怎讲？”

    范小鱼笑道：“难道前几日的官司不是赵公子帮忙的吗？”

    此话一出，气氛倏地紧张了起来，周围的那几个‘侍’卫一下子就散发出‘逼’人的压力。

    范小鱼内力的真气几乎被这些杀气‘激’的震‘荡’起来，忙掩饰地作出了被惊吓到的慌‘乱’神情，诧异地看着周围的‘侍’卫。

    赵帧眉头一皱，微一环视，那些‘侍’卫立刻敛了杀气，赵帧这才温和地微笑道：“你怎么会认为是我帮忙的？”

    “小‘女’子是猜的，”范小鱼轻拍了一下‘胸’口，深吸了一口气，道，“因为那天小‘女’子和赵公子讲了冤情之后，第二天官府就大大改变了态度，而且还很凑巧地查出了桑家很多为非作歹的事情。事后，小‘女’子左思右想，总觉得这场无妄之灾不可能忽然无缘无故地消于无形，一定是有贵人在暗中相助，知道我们百灵阁是冤枉的，所以才仗义相助。而小‘女’子近段时间以来，又只认识了赵公子您这一位一看就知道气度不凡的公子，所以小‘女’子斗胆猜测，那位贵人一定就是赵公子。”

    “哈哈哈哈，叶姑娘果然聪慧过人。”被她这么一夸，赵帧大感舒服，觉得她这番话比大臣们那些华丽的恭维都要悦耳许多，不由笑问道，“叶姑娘既然猜出了此事和我有关，可那猜得出我是谁？”

    范小鱼笑道：“小‘女’子要是猜错了。公子可莫要生气。”

    赵帧笑道：“不生气不生气。你说。”

    “我猜呀。你一定是位王侯。而且平日里还能见到皇上地。”范小鱼抿嘴笑道。

    “哦。此话又怎讲？”

    “很简单啊。因为公子您姓赵。又是如此贵气。还有。若您不是王侯。又怎么能这么快就让官府查清所有地冤情。还劳动天恩。让皇上亲自下旨。既为我百灵阁伸了冤。又能慧眼识人。发掘出吴大哥那样地人才。大力地破格提携他当官呢？所以。小‘女’子猜想。公子一定是皇家中人。而且一定深得皇上地宠信。”

    赵帧又开怀地笑了起来。不说是。也不说不是。也没有追问范小鱼何以会称呼吴言之为大哥。

    范小鱼当然也不会傻地去追着求证自己早已知道地事实。只是又起身郑重地向他拜谢。然后微笑道：“您瞧我。竟然忘记公子今日来是专‘门’看戏地。”

    说着，拍了一下手，柳园青立刻亲自送过来一本本子和一个木架子，过来同时台上的戏锣也开始敲响。

    “赵公子，这本是《牛郎织‘女’》里的对白唱词，小‘女’子怕您第一回来。听不惯那些咿咿呀呀的内容，所以公子您可以边看戏便看本子，这样就会有趣味多了。”范小鱼把木架子放到赵帧的旁边，摆上剧本，然后在旁边翻给他看，细微处尽显恭谨却又不流于阿谀奉承。

    “叶姑娘真是有心了。不过这种翻本子的事儿还是不劳烦叶姑娘了。”赵帧笑道，李德立刻上前一步，替代了范小鱼地位置。

    “那小‘女’子就不打扰了，请赵公子慢慢欣赏。欢迎多提宝贵意见。”范小鱼早就知道对方是绝对不可能容许自己这么近的站在皇帝身边的。而自己反正也无意真的像个奴才一样为赵帧翻书，只不过是做个姿态而已。因此一笑之下，便行礼退回到一旁。

    赵帧点了点头，随即看望舞台。

    他虽然身为天子，向来只接受最正统的教育，但毕竟还十分年轻，有些少年的天‘性’是再压也压不住的，因此没看一会，目光就被深深地吸引住了。在了舞台之上，那一厢，很快就表演完、偷偷躲在一边的飞燕地注意力却全放到了赵帧身上。

    她偷瞧着年轻俊朗的赵帧，看着他那自然而然所散发出来的非同常人地气度，一颗芳心越发跳的魂不守舍，忽然间觉得，自己以前竟会垂青那个无用的男人，实在是瞎了眼睛。

    定了定神，理了理鬓脚，又悄悄地拉了拉两边袍袖，不着痕迹地‘露’出了优美的锁骨和细长的脖颈，又准备好楚楚动人的表情，飞燕深吸了口气，就准备走过去，可没想到才走了一步，就被人叫住了。

    “飞燕姑娘！”

    柳园青藏住心中的厌恶，笑着走了上去：“原来你在这里啊，我正有事要找你呢？”

    “班主有事可以稍后再说吗？飞燕见恩公来了，正要前去拜谢，以免失礼。”飞燕柔柔地道。

    “东家特别嘱咐过，赵公子看戏的时候，除非赵公子呼唤，否则谁都不能前去打扰，而且，不影响客人安静地欣赏戏曲，这也是我们百灵阁的规矩，姑娘你怎么忘了？”柳园青不动声‘色’地笑道，“至于飞燕姑娘要拜谢赵公子，却是不急于一时，等到谢幕后，你和合德姑娘一起去就行了。来，我们还是去谈谈正事吧？飞燕姑娘，前阵子你不是说自己闲地心慌么，告诉你一个好消息……”

    看着柳园青技巧地带着犹自不甘、频频回首的飞燕离开大厅，范小鱼又是叹气又是摇头。

    这一次的演出，一如往日般，同样很成功，而且因为范小鱼全程都在观看，众人表现的更为卖力，赵帧自然也看的极是满意，龙心大悦之下，挥手就是一堆高额的包场费。

    “赵公子，这钱我们不能收，您是我们百灵阁的大恩人，我们百灵阁无以为报，就是专‘门’为你演上十场也是应该的，怎么还能收您的银子呢？不行，不行。”范小鱼一再推辞道。

    “嗳，你不是说我是王侯么？既然是王侯，自然有责任为皇上为大宋子民尽一份心力，又岂能反倒让百姓破费？就这么定了，叶姑娘切莫要再推辞，再推辞可就不是之前那位爽气地百灵阁东家了。”赵帧笑道。

    范小鱼其实是真的不想要银子只想要他的一幅字画提名什么的，不过想了想人家根本无意表明身份，显然套金字招牌还不是时候，只得道谢收了下来，然后又主动地让合德和飞燕过来拜谢。

    飞燕早就盼着这一刻，忙抢先着给赵帧行李，盈盈一拜间已用所有的肢体语言述尽了万般柔情和羞涩。

    只可惜她很快失望和愤怒地发现，赵帧却像是一点都没瞧见她的风情一般，只是客套了两句就夸起得体中又隐含距离的合德来。

    看着飞燕那幽怨的眼神，范小鱼再度为合德悲哀，只可惜她不是她们姐妹的长辈，不能为她们做主，要不然，她一定尽快地把飞燕嫁出去免得生出什么事端。

    至于一开始有那么一丝想把合德和赵帧凑成对地想法，也早已烟消云散，既然合德无意为妾，又有这样一个心眼狭小而又愚蠢地妹妹，她还是嫁个普通人更好。

    