
    飞燕这番话，顿时令得范小鱼大皱眉头。

    她一直知道飞燕的‘性’子是柔弱的，却没想到除了柔弱，她居然连这种话都说得出来，实在太令她惊讶了！幸好这段日子的织‘女’一直是画眉在演，不然就凭她这种情绪，如何还能演得好戏？

    “姐姐，你怎么说这种话，若妹妹真有了富贵，如何有不顾姐姐之理。”合德生气地道，叹气道，“可是姐姐，我们做优伶的，本已被人瞧不起，又何苦再糟蹋自己、自取其辱？”

    “可是……可是那一日大庭广众之下，我和他已经那般肌肤之亲，若是不嫁他，姐姐我哪里还有脸再嫁别人？”飞燕呆了呆，忽然嘤嘤地哭泣起来。

    “那日只是一场意外而已，又有谁说你什么了？”合德忍耐地道，“你总疑心戏班子里的兄弟姐妹瞧不起你，我怎么劝你你就是听不进去。可你难道忘了，大家平时都是如何照顾我们，这些天我们姐妹的衣服又都是谁主动抢着洗的吗？好，就算这京城里所有的人都看不起我们姐妹，等到我们回了家，本本分分地相夫教子，还有谁会知道我们的过去？”

    “我不是疑心，他们是真的……”飞燕犹自冥顽不灵。

    “好了，你别说了，赵公子是我们的救命恩人，今天他好不容易来看一场戏，我们就应该好好地为他演好这场戏，其他的，什么都不要多想。”合德打断了她的哭泣，“你先冷静一下，把眼泪擦干净，我先进去化妆了。”

    说着，合德忍着怒率先走进后‘门’。

    “合德，你别走……”见妹妹不肯再理自己，飞燕伏在墙上哭的更是厉害，小手不住地捶墙。恨恨地道，“所有的人都讨好你，奉承你，你当然说我疑神疑鬼的……弓大哥喜欢你，就连赵公子也喜欢你……为什么？为什么我们明明长得一模一样，大家的眼里却都只有你？合德。我恨你，我恨你！要不是因为你，弓大哥也不会和桑家勾结，更不会被东家赶出去……如今你又在这里装腔作势……啊啊……我好恨啊！”

    看着往日那般温婉而今却如此疯狂的飞燕，范小鱼在呆若木‘鸡’的同时，几乎有一种不寒而栗的感觉，没想到飞燕在一次情变后变化会如此之大。虽说这个时代地‘女’人想要委身为妾以求地位和财富也不算太过，可是飞燕这种为了自己就要把亲生妹妹作为进身之阶的行为就太卑鄙了些。

    唉，她实在是为合德有这么一个姐姐而悲哀。范小鱼叹了口气，提醒自己一定要让人留意飞燕最近的举止，可别让她做出无法挽回的事情来。

    至于其他地。毕竟是人家姐妹地‘私’事。她也不好太过‘插’手。

    后‘门’堵着这么一位娘娘。自然是不能进了。范小鱼又只得再绕一圈从前‘门’进去。然后特地到后台去转了。索‘性’飞燕地情况只是个个例。后台地气氛依旧很好。大家都在互相帮助着上妆做造型。合德虽然沉着脸。但情绪也还算稳定。画眉则是一边描着眼线一边轻哼着音调较高地曲段时刻温习。丝毫也没有因当了十来天地‘花’旦而自得。

    看看充满上进心地画眉。再想想还在后面地飞燕。范小鱼忍不住叹了口气。把柳园青叫道了书房。让他讲讲两姐妹这段日子以来地情绪。

    见这情景。柳园青明白东家肯定是一句察觉到了什么。便道：“东家。这些天来我们百灵阁出了这么多事。您忙地心力憔悴。小人实在不好再拿一些小事来打扰你。只是最近飞燕姑娘地情绪确实不太好。脾气也古怪了许多。演地戏也连连出错。幸亏她演地是配角。大家机灵之下也就掩饰过去了。”

    范小鱼蹙眉道：“哦？竟然还有这样地事。她出了很多次错了吗？”

    柳园青有些无奈地点点头：“是啊。若是要按规矩。飞燕姑娘是至少一个月不能上台。可念在她已在百灵阁多年。合德姑娘如今又还未带好接班人。小人怕影响她地情绪。所以才一再地给飞燕姑娘机会。小人为了此事。也曾专‘门’找她谈过两次。可是……”

    “可是什么？”

    “可是小人一说，飞燕姑娘就哭个不停，并保证下次一定专心。小人没办法，只好尽量地给她少安排，借口她身体不好让她好好休养，毕竟百灵阁的信誉要紧，总不能因为她一个人牵连的大家。”

    “那今天给她派角‘色’了吗？”

    “就只有七仙‘女’一起下凡的戏份，其他就没有了，东家专‘门’为了赵公子清场，小人不敢冒险。”柳园青‘欲’言又止。

    “有什么话你就直说。”

    “是，”柳园青有些地道，“飞燕姑娘她曾在‘私’下向小人打探赵公子的事情，说是想报答人家，可小人觉得她……好像另有想法……”

    “说另有想法是客气了，实际上，她是想利用自己的亲妹妹得到荣华富贵。”范小鱼将听到的话简短地提了几句，道，“柳班主，今天的谈话你不要泄‘露’出去，她们姐妹反正在这里也呆不了几个月了，如今我们要开‘门’传艺，百灵阁找人也不需要像以前那般严密，你若是遇到合适的，不妨就多培养培养。飞燕地话，暂时不要让她上台了，不过，可以多给她安排一些授艺的工作，免得她一有空就胡思‘乱’想，另外，你有机会也多开导开导她。”柳园青忙点头，范小鱼又询问了一下其他人的事情，又嘱咐了几句，瞧瞧时间也差不多了，才让他出去，顺便监督一下飞燕，省的她连开场那么一段也会出错。

    处理完这些事后，范小鱼又隐隐地开始头疼起来。

    她其实一直都是个很怕麻烦的人，尤其是不喜欢处理这种复杂的人事，不愿意‘花’太多时间去和大家亲近，所以这么多年来，和戏班子的人感情都是淡淡的，更主要是东家和伙计的主雇关系。

    今天飞燕地表现让她很不喜欢，可偏偏她的妹妹合德不但是台柱，而且本身又是个极好的值得尊敬的好姑娘，就是为了她，也只能暂时网开一面了。

    飞燕没有哭多久，柳园青去找她的时候，她已经擦干了眼泪回来打扮，而且打扮的格外认真和仔细，柳园青猜想她很可能会在演完戏后，接着接下来没有戏份的方便去接近赵帧，便及时地来向范小鱼提出自己的猜测。

    “我知道了，这个我会处理。”范小鱼摇了摇头，早就猜到她不会这么快死心，不过，既然合德没有那个意思，那么，她就绝对不能任由飞燕将合德未来的幸福当作筹码，至少只要合德还在百灵阁，她就应该护着她。

    