
    从卢府出来，范小鱼心情十分愉快地单独前往百灵阁，打算如果没有什么重要的事，就开始找合适的店面，准备开始第二事业。

    刚走进百灵阁，眼尖的柳园青就从一大帮人中挤了出来，气喘吁吁地跑上来报告：“东家，上次你不是说如果那位赵公子来了，就要清场专‘门’为他清场吗？适才就有人来通报，说下午要来，让我们准备一下。”

    “那就赶紧挂上包场的牌子，早些把场子打扫干净，准备好茶水点心。对了，茶叶要用最好的，但是点心只需要挑一些味道又好又家常的就行，不必一定选贵的。还有，嘱咐一下大家，下午要拿出最好的状态来。”连打了两场官司，深知这个世道权力的重要，范小鱼的心境也难免有了一些改变，虽不会刻意去接近，但这种送上‘门’来的机会却是不肯放过的。

    以后有没有好处先且不论，眼下却一定是要先服‘侍’好的，毕竟人家可是正儿八经的天子啊。

    “好咧，东家你放心，一切都‘交’给我了。”柳园青忙高兴地去布置。

    这两天除了看戏的，每天来询问学艺事宜的人那是一个络绎不绝，全部需要他一个人接待、签约、安排，就算晚上百灵阁关‘门’还有人专‘门’找到住处去，忙的实在脚尖都快不着地了，纵然他再能干，也实在有些吃不消了。今天一挂牌，只需要招待一个客人，总算可以喘口气了。

    小皇帝要来，那还应该准备什么呢？范小鱼在书房沉思着，突然想起那张人皮面具和丁澈本来要给自己的一应用具都还在他那里。虽说上次赵帧并没有要求她取下蝴蝶面具，不过为了以防万一，还是戴上好。

    想起这几天丁澈一直在柳河镇，范小鱼便直接出城。

    可到了小院子，李香却说丁澈从昨晚出去后就一直没回院子。

    一句昨晚，顿时勾引范小鱼心中的异样。让她想起了藏在心中的那份疑‘惑’，这一疑‘惑’，她忽然很想向丁澈求证一下，不然她总觉得心里头像是有只小猫在使劲地挠着。

    范小鱼扭头离开了老‘妇’人家，又赶往城里，却不知道在她走后。丁澈就从围墙外闪了出来，远远地跟在她身后。

    昨晚他是没回院子。但也没回城里。而是一直藏在范家不远处。看着阁楼想了一晚上地心事。直到早上才因发现身上有异味而匆匆地回客栈洗了澡换了衣服。然后。鬼使神差地。又跑去百灵阁附近等她。并跟着她回来。如今见她是来找自己地。情绪顿时又‘波’动了起来。但小院子却不是说话地所在。而且他也没有想好怎么面对她。只好继续跟着。同时十分谨慎地保持着距离。

    不在柳河镇。客栈也没人？他到底跑哪里去了？

    吹来一会暗号却等待无果后。范小鱼疑‘惑’地走在子家胡同里。看着两旁一些老树飘着落叶。心情忽然莫名有些低落。头也随之仿佛隐隐作痛。忍不住伸手‘揉’了‘揉’。

    “怎么了？”

    一个柔和地语声忽然传入耳中。抬眼一看。只见一棵落叶飘舞地枫树下。正静静地站着一个身影。白衣黑眸。丰神如‘玉’。就好像他已经在这里等了很久。又像是。他其实是一直都站在这里。

    视线在空中‘交’错间。那眸光似有一种前所未有地异样温柔。范小鱼地心不由地轻颤了一下。随即扬起了微笑。

    “原来你在这里呀！”

    “嗯。”丁澈直直地向她走了过来，本就修长的身材异常地‘挺’直，目光一直平静地锁着她，再问，“你不舒服？”

    他本来还在犹豫要不要出来见她，可一看见她那疲倦的神‘色’，不自觉地就出声了。

    “哦，没什么。”范小鱼忙放下了手。笑道，“可能昨天酒喝多了。”

    “哦。那走吧！”丁澈已走近她的身边，右手忽然伸了过来，准确地牵住范小鱼的左手，脚步却未停顿地继续往前，好像这个动作已经做了很多回似的，十分自然。

    “去哪儿？”范小鱼才一怔忪，已被他牵着往前。

    看着自己那只包着自己手心地手掌，所有的神经末梢突然加倍地敏感了起来，掌心一下子变得烫烫的，热热的，而脑子却变得晕乎乎的，‘乱’哄哄的。

    他为什么要牵她的手？他们之间有那么熟吗？也不是，他们之间是很熟了，可是再熟了也不能这样吧？这牵手可不是普通朋友能牵的，就算好朋友，好像也不大合适吧……啊……她糊涂了！

    “带你去一个地方。”

    丁澈貌似若无其事拉着她，很快就拐进一条一米左右、像是旧宅后‘门’的狭窄小胡同，连头也没有回一下，可实际上，他地手心里早已紧张地泌出了细汗。

    直到这一刻，他也不知道自己哪里来的胆量和勇气，居然根本就没有思索地就这么做了。但是，当他清楚地感觉着手中的柔软，并在一瞥间瞧清范小鱼那‘迷’‘惑’地傻傻的表情时，心里顿时充满了别样的满足和雀跃，若不是为了怕吓着了她，他甚至想要跳起来，跑起来，来宣布他此刻的开心和快乐。

    “什么地方啊？”

    范小鱼红着脸，想要挣开他的手，可又怕自己显得太大惊小怪，只不过是拉拉手而已，又不是什么……

    又不是什么？范小鱼的心一惊，再度紊‘乱’了起来，为什么她会觉得他们之间好像曾经发生过比拉手还严重的“什么”过？

    看着前面一步远处，正好可以瞥见那完美侧脸的丁澈，范小鱼想起金铃说她一直在大呼丁大帅哥、丁大美人……吓得一下子顿住了脚步，差点惊呼出声。

    汗，她不会真的非礼过人家了吧？

    感觉到小手处传来地阻力，丁澈下意识地回头看，却见范小鱼正掩着自己的小嘴，吃惊地睁大着眼睛看着他。

    她想起来了？望着她那掩嘴的小手，丁澈的眼眸陡然地深浓了起来，也停住了脚步，深深地看着她，却没有说话。

    “那个……我想问一下，昨晚……我爹说，昨晚我去找你发酒疯了……”丁澈那异样的眼神让范小鱼本能地觉得有些慌‘乱’，忙放下手困难地组织着言辞，目光闪烁不定地看着他完美的鼻梁，“我想问一下，我……我有没有做什么丢脸的事？”

    “丢脸的事？”丁澈紧紧地注视着她不住颤动的眼睫‘毛’，骄傲地剑眉冷峻地蹙了起来，她后悔了？

    “嗯，我每次喝醉，好像都会出丑，所以……”范小鱼忽然觉得有些口干舌燥，忍不住添了一下‘唇’，却“所以”不下去了，犹如犯了错的小兔子一般战战兢兢而无措。

    从她的神情中读出她只是单纯的‘迷’‘惑’，再见她的小动作，丁澈眉中的冷凝一下子融化，手指微微用力，进一步扣住她的小手，哑声道：“不，你没有出丑，你教会了我一件事情。”

    一件令他终身难忘，时时想重温的事，就像现在，就像此刻。

    “我教会了你一件事情？什么事情？”由于诧异，范小鱼一时忘了要避开他那充满奇怪的眼神，然后，她地视线就仿佛被不小心撞到蜘蛛网地可怜小虫一样，再也挣脱不出来。

    砰砰砰！原本有些忐忑的心脏一下子像加足了电力一般迅猛而又急促地跳动了起来，一声声地敲击着她地耳膜。为什么她觉得他的眼神突然变得好……好……怪异，怪异地她都有点不敢直视了。

    “等你想起来，你就知道了。”

    已经烙印在脑中的甜美记忆催促着丁澈赶紧抓住机会，可是从她眼中流‘露’出来的‘迷’惘却又让丁澈理智地止步。

    她的眼睛告诉她，她是真的忘了醉后的一切，而不是故意存心地玩‘弄’他，所以，他应该耐心一点，冷静一点，而不是冲动地犯下大错。何况手心中的僵硬还提醒着他，她正在紧张之中，他不能这么急，不能吓跑了她。

    