
    “姐，很好吃呢！”范白菜舀起一只馄饨，一咬，脸上顿时现出惊喜之‘色’，呼呼地吹了口气，一口把剩下的一半吞了下去。

    范小鱼也轻轻地咬了一口，特意在口中回味了一下，发现食材虽然简单，但味道却很家常很地道，便微笑着点了点头。

    丁澈则是不慌不忙地舀起一个馄饨，先抬眼对范小鱼微微一笑，这才优雅地吃了起来。

    吃就好好吃，看什么看？范小鱼在心中腹诽，低头又去舀另一只。

    一时间，三人都很安静地吃着，没注意到那对忙着干活的母‘女’，听到夸奖后，脸上都‘露’出了微笑。

    十只热气腾腾的大馄饨很快就落进了众人的肚子中，吃的三人脸上都冒出了汗。

    范白菜捧起碗喝下最后一大口汤，满意地舒了口气，正准备对范小鱼说吃的很过瘾，却见丁澈微笑着，将一块蓝‘色’手帕递向范小鱼。

    “擦一下吧！”

    看见递到面前的手帕，以及那一只修长洁净的手掌，范小鱼不由一怔，第一个反应就是心虚地看了一眼弟弟，却见范白菜正惊讶地看着他她和丁澈，眼中似有了然之‘色’，原本因喝了热汤而红润的脸顿时越发地嫣红了起来，忙下意识地往后一仰，用另一边的手顺手拭了一下细汗，竭力平静自然地道：“不用了。丁澈本来也没指望她会接，只是想起她居然故意躲了自己好几天，就忍不住要故意要在范白菜面前带一点暧昧地逗‘弄’她，好看看她的反应。现在瞧着她无意中流‘露’出来的细微神情，他忽然觉得很是开心。

    不过凡事应该适可而止，而且他们姐弟也不可能无缘无故到这里来吃馄饨，事关人家的家务事，他还是先回避一下。

    于是丁澈站了起来，笑道：“冬冬，你难得来城里。今天丁大哥就做个小东道，改天再请你吃顿好的，丁大哥有事先走了。”

    不过是两个小钱。范白菜自然不会跟他客气。便挥手道：“丁大哥有空来我家吃饭。”

    丁澈回头一笑。经过小‘女’孩身边时。顺手往她小手里塞了一块银子。不等母‘女’反应过来。就消失在逐渐热闹起来地人群之中。白衣入海一般。很快无影踪。

    “这……”仇九娘接过‘女’儿递过来地银子怔了好一会。‘欲’待叫唤丁澈可他已不见。只好急步走了过来。尴尬地捧着银子对范小鱼道。“范姑娘。范公子。刚才那位丁公子给地钱实在太多了。能不能麻烦你们帮我还给他？”

    范小鱼笑着不答反问：“你知道我们是谁？”

    仇九娘轻轻地将银子放在桌上。淡淡地点了点头。看了一眼范白菜道：“这位小公子和令尊长地一般无二。我自然看得出来。范姑娘。令尊是个好人。他看我们母‘女’孤苦时常受人欺负。便常常来帮忙。我们母‘女’也无以为报。只能请两位吃一碗馄饨略表心意。”

    范小鱼看她说话。柔中带钢。虽有微微地窘迫。但更多地是落落大方。心中不由又增添了一份好感。笑道：“既然仇大婶已经知道我们是谁。我也不隐瞒了。今天我们来找大婶。是想请大婶帮一个忙。”

    仇九娘有些变‘色’，不禁握住了‘女’儿的手，定定地道：“我知道范大哥因为常常来帮我，而惹了别人不少的闲话。范姑娘，你放心，小‘妇’人是个知道分寸的人，范大哥六年前曾对小‘妇’人有恩，如今他又义助我们母‘女’，对我们母‘女’来说，他永远都会是我们戴家的大恩人。”

    “大婶，您好像误会了。”范小鱼站了起来，微笑着改用敬语。“我们来找您。是想跟大婶说，我家正准备开一家饭馆。急需人手，想要邀请大婶来帮我们的忙，不知道大婶您愿不愿意？”

    这个仇九娘口口声声自称小‘妇’人，又特别称范通为夫家地大恩人，自然是以为自己是来兴师问罪的，想要借此表明心迹，告诉自己她不会有非分之想。这样的‘女’人实在是通情识趣，若真要说起来，配她家那个木头老爹还是委屈了呢！

    “请我去你店里做事？”仇九娘这一下真的怔住了。

    “是啊，”范小鱼笑着，正要再说，忽然眼尖地看见不远处有一个人正掉头想偷偷离开，立时扬声叫道，“爹！”

    仇九娘一惊，也下意识地回头，只见那个人影在原地僵了两秒，十分尴尬地转过头来，不正是去而复返的范通么？两人眼神一触，彼此顿时都有些赦然地避开视线。

    范小鱼心中忽然一动，旁观者清，她老爹和这个仇九娘分明是彼此有情才会感到羞涩，那自己和丁澈之间呢？不也是这么扭扭捏捏的吗？难道她真的有点对那个家伙动心了？

    怔忪间，范白菜已向慢吞吞走过来的范通叫了一声爹。范小鱼忙从恍惚中清醒了过来，把注意力拉回到眼前，笑盈盈地看着范通道：“爹，我们正在跟仇大婶说，想请她到我们将来的饭馆帮忙，你快来劝一下仇大婶，就答应我们了吧？”

    最后一句“答应我们了吧”，范小鱼故意说地很暧昧，两个人的脸果然又因此而红了起来。

    “你们是真的要开饭馆吗？”仇九娘镇定了一下，应范小鱼地手势和大家一起围坐了下来，再次不确定地求证道。

    “是啊，想了好久了，最近才下了决心，这不，这几天正在四处找合适的房子呢！”范小鱼半真半假地道，“我们的饭馆主要是针对中低层的百姓，打算一楼走多元化的寻常吃食，二楼则是点菜，我听说仇大婶的馄饨烧的好吃，所以今天特地来尝尝，要是仇大婶也同意，以后可以到我们店里来做馄饨，当然，也可以做些其他的。至于待遇……”

    范小鱼故意看了范通一眼：“仇大婶您也可以选择入股，和我一起合伙开店。”

    “合伙？可是……我没那个本钱……”仇九娘很是心动，却又为难地道。

    “仇大婶的手艺不就是本钱么？”范小鱼笑道，“至于具体地，我们想请大婶改天到我们家来，显‘露’一下您所有的手艺，然后再来确定股份。别的我现在还不敢说，但有一点我可以肯定，仇大婶要是同意，以后您完全可以凭借自己的手艺养活小妹妹，不需要她跟着您辛苦干活，而且，你们也再不用担心会有人欺负你们母子。”

    仇九娘的眼中浮现了泪‘花’，却又强迫自己忍住，看着范小鱼，认真地道：“只要姑娘能让我们母‘女’有一个安定的栖身之地，不让云英受欺负，九娘愿意听从姑娘的吩咐。”

    “九娘又错了，我们既然是合作的关系，凡事便只有商量，谈何吩咐不吩咐呢？”说着，拿起桌上的那块银子塞进小‘女’孩地手中，莞尔一笑，“这银子是丁公子给的，我们可无权为他做主，你还是收下吧！”

    然后拉了范白菜的手又对范通一笑：“爹，你帮仇大婶收拾一下东西，我们先回去了。”

    范通谄谄地站着，目送着自己的儿‘女’走远，又尴尬地看了看仇九娘，不知该说什么好。

    仇九娘含着泪瞧着他，也自无言，心中却明白，自己和‘女’儿的苦难，可能终于熬到了尽头了。

    