
    第三天，范小鱼一大早就把范通堵了个结实，让他去找一下房子，而半句都没提仇九娘，范通这才放下惴惴的心，积极地奔‘波’了起来，四处地打听。

    这样又找了一天，店面是有几处，但是不是位置不好，房舍结构不合适，就是消费群不符合范小鱼的预定计划。

    她的酒楼，或者用饭馆来形容更加合适，主要是面向中低等消费群的，不去和那些有背景的高级酒楼抢生意。京城里遍地是官，不管有实职还是挂虚衔的，毕竟都是在官场上‘混’的，她才从百灵阁中脱身出来，可不想再搅进另一团浑水。

    不过，京都居不易，做生意更不易，这个道理范小鱼早三年前就懂了，当下也不着急，之所以天天出‘门’看店面，找以后的食材来源，所需要的一应用具，不过是让自己在休息的同时也过得充实一些而已。

    到了傍晚，范小鱼在城‘门’口和进城的范白菜汇合后，按照预谋，早早地藏在了夜市的某处角落里。不多久，果然等到了挑着担子陪着仇家母‘女’一起来摆摊的范通，姐弟俩顿时得意地相视一笑。她们家那个笨蛋老爹，还以为终于放过他了，谁知道她们早已准备到这里来等他呢？

    “姐，那个就是你说的仇大婶呀？”范白菜偷偷地打量着远处的母‘女’。“是啊，你瞧瞧那个小‘女’孩是不是有点像小时候的你？”长的有点不够营养，个子小小的，眼睛大大的，有些羞涩，有些怯怯，唯独不同的是，当她看着忙碌的范通时，眼睛里满是崇拜和渴望。

    范白菜摇了摇头：“我一直有姐姐、爹和二叔疼，可她还没出生出来就没有爹了，她比我可怜。”

    范小鱼温柔地笑笑。静静地看着范通到夜市后面的一户人家中拿出借放的桌椅，一一摆好，又对仇九娘说了几句话，‘摸’了‘摸’小‘女’孩的头，然后就急急地走了。

    她知道，他是想赶回去和她们姐弟俩一起吃晚饭。

    “姐。我们不出去见他们吗？”范白菜有些疑‘惑’。

    “嘘！”范小鱼拉着范白菜藏地更深，等范通匆匆地经过之后，才笑道，“放心，爹现在很敏感，回家后如果发现我们俩都不在，他一定会回来的。”

    “那我们就这样等着吗？”

    范白菜嘻嘻地笑了起来。他如今虽然已经十四岁了。在别人面前也展示了一个小大人地成熟和少年应有地活泼。但在范小鱼面前。却总是不自觉地就流‘露’出一贯以来地孩子气。以至于范小鱼一直都觉得他好像才十岁左右。

    “当然不。我们先逛逛。然后吃馄饨去。尝尝馄饨西施地手艺。”范小鱼大摇大摆地走了过去。有意地挡住和范通很相似地范白菜。就在附近一边闲逛一边不时地看看馄饨摊地情况。

    “馄饨。又大又鲜地馄饨！”

    母‘女’俩地一唱一和中。很快就有人走了过来打招呼：“馄饨西施。来一碗。”

    “好咧！客官您请坐。馄饨马上就好！”母亲下馄饨。小‘女’孩则马上拎了一把大茶壶去给客人倒茶。

    一会后，客人渐渐地多了起来，也有些人拿了盆子上‘门’来带回去吃的，母‘女’俩忙的脚不沾地的，很快就满头是汗。

    客人吃完了馄饨，小‘女’孩赶紧抹桌子洗碗，洗净后，又用开水连烫了两边，再干干净净地倒盖了起来。动作十分娴熟。只是她小小年纪的，就要做这么多伙计，而且一不小心就有可能会被烫着，让人看着实在有些心酸，范白菜只瞧了一会就不忍起来。

    “姐……”

    “嗯？”

    “就算爹真的只是单纯地帮这位大婶，不是想娶她做二娘。我们以后也请小妹妹地娘到店里去帮忙，好不好？”范白菜恳求地看着范小鱼。

    “好啊，”范小鱼笑了笑，“别的不看。就看她们这么勤快地自力更生。姐姐就请定了她们。”

    “那我们现在就过去吧，我想吃了。”得到姐姐的承诺。范白菜一下子又开心了起来。

    两人走过去时，仇九娘正背着他们在收钱，小‘女’孩率先迎了上来：“大哥哥，大姐姐，吃馄饨吗？我们家地馄饨可好吃了。”

    “是吗？那就给我们来两碗。”范小鱼选了一张桌子坐下，微笑道。

    “娘……”小‘女’孩高兴地回头喊，仇九娘也听到了，送走了那位客人，很自然地陪着笑转了过来，看见范白菜，顿时一怔。

    小‘女’孩见娘不说话，不由地也看了看范白菜，这一看，两只大眼睛呢顿时惊奇地睁大了起来，悄悄地走到仇九娘身边，低声道：“娘，他长得好像范伯伯呀！”

    “快去给客人倒茶。”仇九娘只愣了一下就镇定了下来，冲他们点了点头，就转身去馄饨，不过她‘挺’得笔直的脊背还是暴‘露’了她的紧张。

    “哦。”小‘女’孩忙擦干了手，取了碗过来倒茶，像小兔子一般有些羞涩地笑，“大哥哥，大姐姐，请等一下，馄饨马上就好。”

    “我来我来。”范白菜哪里好意思让她倒茶，忙拎过茶壶自己动手。

    “谢谢大哥哥！”小‘女’孩发出蚊子般轻的声音，接过倒好的茶壶跑到了仇九娘的身边，这一回却没有再脆生生地叫卖馄饨了，而是一直偷偷地打量着他们姐弟。

    “小妹妹，给我也来一碗。”

    范小鱼正在打量着仇九娘，忽然看见昏黄的灯光下出现了一个熟悉的身影，带着如明珠般温润的笑容，闲庭信步一般地向这边走了过来。

    他怎么来了？范小鱼地‘胸’口突然一跳，和他眼神‘交’错的那一霎那，几乎很想立刻掉头当作没看见，可惜丁澈已微扬着剑眉，深深的眼眸紧紧地锁住了她，含着笑打招呼：“小鱼，冬冬，你们也在啊？”

    “丁大哥，你也来吃馄饨呀？”范白菜听到声音，也回头看，见是丁澈，很自然地招呼道，“来，这边坐。”

    范小鱼却有些僵硬地点了点头，勉强笑了一下，趁着他和范白菜对视的时候，赶紧垂下了眼，但马上又暗啐了自己一口。切，牵她手的人是他，怎么反而像是她在做贼似的心虚不已？她好歹也是曾在开放的前世活过一回，也谈过一次恋爱的成熟‘女’人，居然害怕一个十七岁的未成年少男，这也太丢脸了吧？

    这样一想，便镇定地抬起头来，看着正矮身在小桌边坐下来地丁澈，若无其事地道：“怎么今天不去陪你嬷嬷？”

    “今天正好有点事。”丁澈接过旁边小‘女’孩送过来的茶壶，也自己倒了一碗，然后还给了小‘女’孩，冲她笑了笑，然后望向范小鱼，好像很随意地问道，“对了，你的头疼好些了没有？”

    说着，浓密的睫‘毛’有意无意地眨了眨，仿佛在提醒着什么似的。

    范小鱼不禁又有些莫名地心慌了起来，忙假装若无其事地道：“已经全好了，其实也没什么，只是有点宿醉后遗症罢了。”

    “那就好。”丁澈微微一笑，转而和范白菜闲聊了起来。

    过了一小会，馄饨端上来了。

    