
    再次睁开眼睛时，脑中还残留着之前警戒的范小鱼立刻本能地扫了一眼房间，一眼便看见站在窗前的一道身影，忙迅速仰起上身，喝道：“谁？”

    “是我，小鱼，你好些了吗？”窗前的人忙转过身来，经过桌子时，先掏出火折子点了灯，才疾步走了过来，很自然地伸手‘摸’她的头，柔声道，“头还疼吗？”

    “爹？”范小鱼疑‘惑’地坐稳，“你一直在这里吗？”

    “我回来后听说你不舒服，就在这里了。”范通给她理了一下有些散‘乱’的头发，慈爱地又追问，“现在好些了吗？”

    “哦……我没事了。”范小鱼有些恍惚地道，难道之前看到丁澈在深情地望着自己，是在做梦吗？

    应该是梦，那家伙怎么可能会这么看自己？范小鱼快速地反驳了自己的疑‘惑’，可是白日里在自家胡同的那一幕却又自动地浮了上来，他牵住她的手……

    “是不是还有哪里不舒服？”看见她在发怔，范通顿时一阵心慌，赶忙起身，“我去找岳先生。”

    “爹！”范小鱼忙拉住他，垂头掩饰脸上的羞意，随便扯了一个谎言道，“我只是还有没有睡饱。”

    “那你再睡一会吧，要是醒了就一声就行，厨房里炖着燕窝，醒来就好吃了。”说着，范通就要扶她躺下。“不了，我不想睡了，我起来洗个脸就好。”范小鱼忙摇头，又蹙眉道，“爹，你买燕窝做什么，我又没生病，只是酒喝多了一点，很正常的。”

    “谁说只是酒喝多了，岳先生明明说你过于劳心劳神。才会头疼的。”范通坚持着不肯让‘女’儿起来，愧疚地道，“都是爹没用，才让你小小年纪就不得不挑起一家子的重担，爹不是个好爹。”

    “好好的，说这些做什么。娘现在不是找到了吗？”想起叶芷燕，看看老爹失神的样子，范小鱼有些不忍，柔声道，“爹，娘现在已经有了好归宿，你也该放开为自己着想了。”

    “我……我着想什么……”范通忽然慌了起来。避开眼去。

    “老爹。你怎么这么奇怪？”范小鱼疑‘惑’地眨了眨眼。她只不过是随口说了一句。怎么老爹反应就这么强烈。不会是他已经有第二‘春’了吧？“难道你有喜欢地人了？”

    “没有没有……我哪有什么喜欢地人？”范通地脸立时红了起来。放开了她。

    “真地没有？”忽地。那日和丁澈从夜市上经过所看到地一幕又浮上心头。尤其是那一声“范大哥”。范小鱼眼珠子一转。笑盈盈地道：“爹。我想吃夜市东街头地馄饨。你帮我去买一碗吧？”

    “啊？”这一下范通更是惊跳了起来。一下子离开了‘床’沿。又是窘迫又是吃惊地看着范小鱼。“你……你……”

    “果然是那个馄饨西施。老爹。你瞒地我们好苦呀！”范小鱼幽幽地道。

    “不……不是的……小鱼，你别……别误会……爹……我……我们不是……不像你想的那样？”范通顿时大急。

    “说话都成结巴了，要说没有问题，谁信？”范小鱼再也忍不住地大笑了起来，一边笑一边指着恨不得找个地‘洞’钻下去的范通道，“爹，你也三十好几了。早已是个堂堂男子汉大丈夫，喜欢就喜欢，有什么不好承认地？难道你是怕我和冬冬会怪你？”

    “姐，爹怕我们会怪他什么？”范白菜看见屋里亮起了灯，便端了燕窝走了上来，正好听见最后一句。

    “小鱼！”范通十分窘迫地叫了一声，语言中带着哀求之意。

    “爹有喜欢的人了，怕我们不同意。”范小鱼才不理他。

    范白菜眨巴眨巴眼睛，好像半天才消化了这个消息。然后突然冲着范通挤了一下眼：“爹。原来你和二叔都不是和尚呀！”

    噗哧……范小鱼忙把已经接过来的燕窝端的远些，阿弥陀佛。幸好她还没吃，不然‘春’燕就要洗被套了。

    这一晚，虽然范通一再申明他和那对可怜的母‘女’真的没什么，不过就像是以前帮助过的所有人一样，只是偶尔帮她阻止一下流氓的欺负而已，但仍逃不过一双儿‘女’的“严厉”‘逼’问着，从头到尾，一丝细节也不肯放过。

    然后，范小鱼再一次感叹了命运地神奇。

    那个馄饨西施居然就是自己刚穿越时，范通拿了本该买米盐的钱去赞助的那一位旅途中死了丈夫地年轻寡‘妇’，那一会，那个寡‘妇’便已经有了遗腹子。本来这一桩事对于范通来说实在再平常不过，可没想到六年多后，范通竟然还能再次遇到了她们。

    因为母‘女’俩讨生活不容易，知道她们常受欺负，于是一来二去两人便有了来往。

    “这样吧，爹，我不是要打算要开酒楼吗？让那位仇九娘来帮我们，只要是她能通过我和冬冬的考验，而且对爹您也一样的心，那我们就不反对她来做我们的二娘。”范小鱼爽快地做了决定，“反正娘已经不可能回来了，我们刚认了一个亲妹妹，要是再来一个妹妹，那才更热闹呢！”

    “是啊是啊，爹，你明天就带我们去见见那位仇大婶吧？”

    见姐弟俩一唱一和，范通真的又急了：“小鱼，请你相信老爹，仇家妹子真的和爹之间真的没什么，我们真的没什么的。”

    他才找到了小鱼和冬冬地亲娘，就算夫妻无法破镜重圆，可他也不能这么快就找第二个‘女’人啊！

    “耳听为虚，眼见为实，就这么说定了，明天去见人先。”范小鱼故意道，然后给范白菜使了个颜‘色’，“我要换衣服了，冬冬，把老爹拉出去。”

    “是！”范白菜嘻嘻哈哈哈地推着犹自分辨不休的范通就往外走去。

    屋内，范小鱼笑弯了腰，哎呀，她家这对双胞胎还真一对活宝，要不就闷‘骚’个许多年，连屁都不放一个，要么就一下子时来运转，桃‘花’朵朵开啊！

    虽说范小鱼故意说第二天就要去见那个馄饨西施仇九娘，以及她的遗腹‘女’儿戴云英，不过要一下子把百灵阁丢开，还是有很多地方要做考量，光是和柳园青以及罗商讨各项事宜，就耽误了一整天的功夫，才敲定了大致地运行环节。

    到了下午，卢府又派人来接姐弟俩一起过去玩，并在府中晚膳，结果等到快到关城‘门’的时候才告辞回家，腾不出半点的时间来询问范通，范通因此很是松了口气。但随着第二天的天亮，他又紧张了起来，干脆一大早就溜了出去，把姐弟俩几乎笑死，没想到自己这个老爹碰到感情呢的事儿居然这么害羞，真不知道当初娘亲是怎么嫁给他的。

    不过范通溜出去了，夜市又是晚上才摆，姐弟俩就是想找那个仇九娘也无处可找，范小鱼便让范白菜在家里安心读书，自己则一个人进城去瞧瞧有没有合适地店面。

    如此一逛，又是一日过去，回家依旧是团圆吃饭，聊天睡觉，生活十分平静而安宁，只除了一颗心，似乎总是隐藏着一点令人心慌的情绪，再不能像往日般很快地沉入睡梦之中。

    两天了，他一直都没有再出现，而那天那一眼，究竟是真还是幻？

    范小鱼把自己当成鸵鸟埋了起来，固执地不肯去深究自己的内心。

    