
    目送着赵帧在众人的护卫下坐上了马车，范小鱼忽然打了个寒颤，想起了一个十分重要的问题。

    今天从赵帧的反应来看，他明显是很喜欢这样的新戏的，只是他作为一个天子，纵然现在还没有亲政，实权都还在刘太后的手中，可这出宫肯定也不是想出来就出来的。到时候要是他懒得再跑，或者是那位太后母亲不允许他出来，而他又想要看戏，那百灵阁不就很可能要进宫了吗？

    这进宫可非比寻常，审查不用问都知道会绝对很严格的，甚至都可能不把她的祖宗十八代挖出来不罢休，到时候她可就是欺君之罪了。这么一想，范小鱼顿时泌出了一身冷汗，一个念头极速地浮了出来，不行，为了以防万一，她必须得想办法赶紧开溜了。

    范小鱼在书房里独坐了一会，想起范通曾建议她解散戏班子，不由若有所思。

    如今正在对外扩招之际，戏班子当然不能解散，她也不想让自己多年的辛苦付之东流，让好不容易创造出来的这一股清新的娱乐新‘潮’就此渐渐败落。不过，她留着戏班也只是想让民间能将这种曲风和这种完整的戏剧结构一直延续下去，而不是为了银子，那么，她何不索‘性’把戏班子的大半股份‘交’出去呢。

    范小鱼仔细地思忖了一会，觉得柳园青虽然不是一个完美的人，但多年来尽心尽职也算是个不错的人，当即下了一个重大的决定。

    “东家，您就不能晚些时候回乡吗？如今全京城的瓦子勾栏，还有哪些闲散的优伶技工都要来找我，您要是一走，小人实在处理不来啊！”听说范小鱼要“回乡”两个月，本就已忙的不着边的柳园青顿时哭丧起脸来。

    “你不要给我摆出这么一副可怜兮兮的模样来，我知道凭你的能力，还是绰绰有余地。”范小鱼笑骂着。顺手给他戴了顶高帽子，“何况我虽然走了，但是二鹰卫还在，有事你也可以找他商量。至于人手，如今百灵阁已无需像以前那般保密，你可以自行做主找几个得力的助手。其他的，按照我们以前制定的做，大方针大原则不变，小处你通融一点也可以，我相信你的分寸。”

    这两个月等于是个试用期，作为辛苦的代价，范小鱼在原来地基础上又给柳园青增添了一成股份。

    若是柳园青表现的很合格，等她“回乡”之后，柳园青就会发现还有一个天大的惊喜在等着他。而班子里的其他成员，她也会用丰厚的回报来加长合同期，甚至是制定终身合同。巩固每个人的专业并鼓励他们自行创作，好让百灵阁成为这个时代真正的戏曲先祖。

    初步解决了这一大桩心事后，不知是因为用脑过度，还是昨天的宿醉还在顽强地试图折磨她，范小鱼又开始头疼起来。于是，便让柳园青下去整理一下计划，在她还未离开的两天内把所有事情都安排好，自己则随即就回到阁楼，卸了易容。又坚持等了一刻钟把面具晾干收好，才到街上雇了辆牛车回家。

    回到家里。被范小鱼勒令在家休息地罗第一个迎了上来。看见她有些苍白地面‘色’。顿时吓了一跳。忙走过来扶她。同时立刻高声地呼喊岳瑜。

    “姐。你怎么了？”范白菜猛冲了出来。大惊失‘色’地扶住范小鱼另一边。

    范小鱼哭笑不得：“我只不过是稍微有点累罢了。你们这么紧张做什么？”

    “快先进屋吧！”岳瑜也紧张地道。一起簇拥着她到屋里头坐下。便立刻开始搭脉。

    “我真没事。可能就是昨晚酒喝多了而已。”范小鱼受不了大家忽然这样围着她。好像她是个风一吹就倒地弱‘女’子一般。要知道。她这几年来可是一场病都没有生过。身体可不要太好。

    只是。这会儿谁也不相信她。谁说从来没有生过病地人就一定不会生病呢？大夫没发言。当然一切都不能算。

    半响后，岳瑜终于放开了手。

    “岳先生。我姐怎么样了？她哪里不舒服？”范白菜急道。

    “从脉相上看，并无大碍，只是小鱼最近思虑过度，太过劳神，再加上宿醉未除，才会头疼，只要适当按摩一下，再喝点醒酒汤就好了。”岳瑜舒了口气，但放松中又有一丝疼惜，“我马上就去调一副醒酒‘药’。”

    说着就站起来走了出去。

    “姐，我给你‘揉’‘揉’！”听说是劳神所致，范白菜忙心疼地站到范小鱼身后，给她轻柔着太阳‘穴’，一边劝道，“姐，现在官司打完了，我们也不怕人家再来欺负，以后你就不要再那么‘操’心了！”

    “冬冬说的没错，眼下戏班子已经没有大事，纵然要招徒，让柳班主办去就是了，小鱼，这几天你就在家好好休息吧，戏班子那头有我在，你尽管放心。”罗也低沉地道。

    “我真的没事，你们不要把事情想得那么严重。”范小鱼笑道，“而且，我已经决定要把百灵阁慢慢转手了，以后就当个甩手掌柜，只拿分红，偶尔出个剧本，再不管那么多了。”

    说着，她把自己的顾虑和想法告诉了两人。

    范白菜第一个欢呼了起来。

    这些年来纵然他口中没提，可说实话，心里一直很为自己的姐姐为了全家的生计而不得不从事低贱的行业而愧疚，所以一心想要通过博取一个功名，以后当个官儿，好让姐姐不要再这么辛苦。如今范小鱼说要慢慢脱离这一行业，自然是开心不已。

    过了一会，岳瑜端着‘药’汤过来，说里面还加了一点安神‘药’，希望范小鱼好好地睡一会，什么都不要想。范小鱼含笑接受了他的好意，在三个少年的看护下，乖乖地把一碗汤都喝了下去，然后由范白菜亲自搀扶着回到阁楼闺房。

    “姐，记得不要再‘操’心，身体要紧，免得爹娘都要担心。”范白菜像个哥哥似地给她捻好被角，郑重地嘱咐道，打算等她睡着了再下去。

    “好，听你的，小老头一个！”范小鱼伸出手轻刮了一下他的鼻子，忽然听到院子里有悠扬清越的笛声传来，仿佛在催人入梦，知道是岳瑜想让她更为安心，不由微微一笑，正想说些什么，安神‘药’效却慢慢地开始发作，倦意一**地涌了上来，‘迷’‘迷’糊糊地就沉入了梦乡。

    一觉醒来时，天‘色’又黑了。

    睫‘毛’未颤动之前，先一步苏醒的警戒就提醒她房间里有人，一睁眼，只见一双黑亮濯耀却又温柔无比的眼睛就俯在她的上方，正带着一抹沉思，更带着满满的深情似的凝视着她，她刚一惊，就觉得又一阵巨大地困意袭来，：噢噢，某人玩偷窥了，嘻嘻……

    