
    有了儿‘女’这一突然袭击，范通就是再皮薄，第二天也只能请了仇家母‘女’来自己家。

    如今的范家已在柳河镇居住了多年，加之范家人个个出‘色’，更因范通的乐善博义，早已隐约间成了柳河镇的名人。今日见范家忽然来了一对母‘女’，而且还由范家当家的‘女’儿亲自陪同在集市上买食材，状若亲密，各项八卦立刻在三姑六婆之间传了开来。纷纷猜测这对母‘女’是范家的什么人，尤其是多年来一直打着范家两兄弟主意的媒婆柳大妈，更是厚颜地亲自上‘门’来打探。

    用充满暗示‘性’的语言好笑地打发走这个磨人的老不休后，范小鱼就开始让仇九娘展现手艺。

    馄饨昨晚已经吃过了，自然就免考验了，仇九娘便先炒了几个小菜。她用的做菜方式都是传统的，对于已经吃惯了范小鱼新鲜菜式的范家人来说，这就未免有些普通了。

    仇九娘是个聪明敏感人，立时瞧出这几道菜自己都不过关，不由地有些惴惴不安。

    “仇大婶，我觉得你馄饨的馅做的极不错，在那一方面应该比较擅长，不如你做一些有馅的馒头来看看？最好能把里头的馅做的鲜嫩多汁的。”范小鱼想了想，觉得应该扬长避短。

    仇九娘一听这个，顿时心安下来，熟练地开始和面，显然这是她本来就擅长的。

    她那边忙着做包子，范白菜便牵了小‘女’孩的手，带她去院子里和小狐狸贝贝一起玩。小‘女’孩开始还有些拘谨，但是可爱的贝贝很快就化解了她的陌生，不一会，院子里就传来了银铃似的笑声。仇九娘听到‘女’儿的欢笑，心中更是愉悦，干起活来更是麻利迅速。

    半个多时辰后，一盒盒小蒸笼端上来了，仇九娘几乎利用了厨房内所有的食材。做成了各式各样的馅包，不仅面相十分完美，而且发酵的恰到好处。微微咬开外面一层白面之后，随着一股扑鼻的香气，浓浓地鲜美口感随之而来，令人一下子食指大动。

    不用范小鱼说。大家也明白这一次是绝对过关了。范小鱼当即便表示，以后便让仇九娘负责做其擅长的馄饨和带馅的馒头，依然挂着九娘的招牌。

    确定了仇九娘以后的职责后，范小鱼便让母‘女’俩，以及‘春’燕和金铃都坐下来享受这些美食。

    范通细心。特地拿了一笼专程送到丁澈地嬷嬷那边去。也让老‘妇’人尝尝鲜。等他回来了之后。身后已多了一个微笑地俊朗少年。

    之前范通说要去小院子地时候。范小鱼就已经做好了丁澈也在并会跟来地准备。此刻见到。便很镇定地打招呼。请他坐下一起吃。怕菜不够。索‘性’又自己亲自下了厨。为大家添了几个菜。烧菜地时候。也不避讳仇九娘。就让她在一旁看着。全家人热热闹闹地吃了一顿午饭。商量着开饭馆地细节。

    全文字版阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹手机站：àｐ．ㄧ⑥支持文学，支持①⑥ｋ! 范小鱼本来想建议仇九娘母‘女’搬到家里来。可仇九娘却说既然要开饭馆。以后饭馆里总要有人照看着。不如等找到房子。她们就直接住到饭馆里。这样开‘门’做生意也方便。

    范小鱼知道在两人婚事未定之前总有些顾虑。也不强求。众人又闲话了一会。仇九娘便带着‘女’儿告辞。说回城帮忙找店面去。范小鱼便以一个‘妇’道‘女’子单独在城中游逛不安全为由。不理她地推辞。硬让范通陪她们母‘女’前去。

    范通知道‘女’儿这是有意地成全自己。虽然窘地俊脸通红。可还是乖乖地去了。

    之后。丁澈也告辞回了小院。罗则因范小鱼初对百灵阁放手。总有些不放心。也匆匆地赶回到城里。范白菜则和岳瑜照常地进了书房用功。

    范小鱼左右一看，刚才那般热闹，此刻周围竟然只剩下自己一个人，不由地耸了耸肩。又觉得今儿中午有点吃的太多。便和两个正在厨房收拾的丫环打了声招呼，抱着贝贝打算回阁楼躺一会。

    谁知才自惬意地眯了一会眼。忽听窗户上传来轻轻地叩声，范小鱼立时坐了起来：“谁？”

    “我。”

    是他？虽然隔着窗子，范小鱼却仿佛能看见丁澈在轻笑，不由微红了一下脸。

    “有事吗？”

    “带你去一个地方。”

    “什么地方？”很不争气的，心跳又开始紊‘乱’起来，好像她正被邀请去约会一般。

    “你去了就知道了。”丁澈又敲了两下窗棱，道，“我在墙外等你。”

    “喂……”范小鱼忙翻身下榻，几步冲过去打开了窗，正见丁澈白衣飘飘地立在楼下墙头，朝她挥了挥手，然后微微一笑，跃了下去。

    搞什么鬼，既然有事，刚才干嘛不说，而且还偷偷‘摸’‘摸’，像做贼似的？

    范小鱼轻咬着‘唇’，心里嘀咕，却按不住那股好奇和隐隐地雀跃，忍不住走到铜镜前理了理头发，又整了整衣服，然后又在桌上留了个说明自己出去了的条子，也自偷偷地从窗外跃了下去。

    “你先说要去什么地方？”跃下墙后，看着对面笑‘吟’‘吟’地望着自己的丁澈，范小鱼故意淡淡地道。

    “你不是要找开饭馆的地儿么？我知道有个好地方。”丁澈微笑着，俊脸在秋空之下，分外的清爽和灿烂。

    他这一说，范小鱼还真不好不去了，便跟上前去，可又怕他忽然发疯来拉自己的手，便故意落后了两步。

    丁澈却像是没注意到一般，直接向河道走去，然后雇了一条小舟，吩咐进城。

    上了船后，也不说话，只是一直含着微微的笑容，时不时地就看上范小鱼一眼，眼中总似是含有深意。

    范小鱼初时还镇定自如，任他瞟眼，自己只坐在船头看着河道上的船只，以及两岸的景物，可这样被他看了几次，范小鱼终于有些忍不住了，嗔怒道：“你看什么？”

    丁澈微笑着，悠悠地道：“我在想你曾经说过地一段话。”

    范小鱼眼中闪过一抹好奇：“什么话？”

    “你曾说大船有大船的好处，小船也有小船的乐趣。小船虽然又窄又小，可船位低，一弯腰就可以玩水，十分好玩。我开始还不信，后来发现还果真如此。”

    丁澈说着，真的一弯腰拨起一片水‘花’，然后侧脸回瞧她，不知怎地，这样从侧面的角度看着他，那一抹淡淡的微笑竟仿佛像太阳一般耀眼。

    “那当然。”范小鱼有些局促地别开了眼，暗骂自己怎么越来越‘花’痴了。

    “只可惜这四周也太吵闹了些，这河水更太浑浊了。”丁澈优雅地甩了甩手，指尖抛出一串水珠，划过空中，复又坠落在河水之中，声音清朗，似是不经意地道，“我知道有一处极好的泛舟所在，若是有机会，我带你去。”

    这一句话好像有点熟悉，范小鱼一下子想起那天他曾在子家胡同也说过同样的话，那一次是说要去黄山，而她……那天好像答应了。

    想起子家胡同，想起黄山，范小鱼只觉得那一只手掌好像又热了起来，决定再也不看他，淡淡地道：“计划赶不上变化，以后有时间再说吧。”

    “计划赶不上变化？”丁澈低低地重复了这一句，若有所思。

    范小鱼莫名地又是心一跳，决定赶紧引开话题：“对了，这段日子怎么没见你师父。”

    她一向不喜欢那个怪老头，他不出现在自己面前当然最好，只是眼下实在没有话题，聊聊他也是好的。

    丁澈随意地道：“不知道，我已经好几天没见到他了。”

    范小鱼笑道：“不会是失踪了吧？你怎么一点也不着急？”

    丁澈笑道：“没事，他经常会突然消失个十几天半个月，我早已习惯了，而且他不在旁边更好，免得……免得他唠唠叨叨地。”

    说着，俊颜上起了一曾极淡的绯‘色’，又转头去拨浑浊的河水。

    “呵呵……”范小鱼本就对这个话题不感兴趣，瞧他不再说话，便干笑了两声，也不再言语。

    