
    “那天在黄河边，我不小心靠着你睡了一会，我道歉。”范小鱼竭力保持镇定地道，下意识地避开自己醉酒的那个夜晚。

    那一天在客栈中找到新的相处方式后，他们之间明明一直相处的十分和谐愉快，可以当长久朋友了，为什么后来却突然变味了，她变得不敢看他，而他，也变得一会温柔一会捉‘摸’不定，甚至还……

    丁澈一愣，笑着微微摇了摇头，低沉地道：“不，不是那件事，事实上，我很乐意奉献我的肩膀！”

    范小鱼脸又一红，想要逃避他不觉间又变得温柔起来的目光，又怕这样会显示自己太胆怯，只能冷着脸道：“那就是为了我‘摸’了一下你的下巴，可那次是你先骗我，而且……”

    而且是他先说她流口水，先调戏她的。

    想起那天她的可爱模样，丁澈忽然低低地笑了起来，悦耳的笑声在他的‘胸’腔里震动着，连带地也‘波’及她的身子。

    “笑什么笑？”范小鱼又努力挣了一下，可仍提不起力气，有心想要运功凝力冲破‘穴’道，却知道在他的戒备下自己根本就不会有这个机会，只能‘色’厉内荏地道，同时心中升起一股十分委屈的感觉。

    想她练武这么多年来，挨过的棍‘棒’也不下数百，也曾无数次‘逼’得罗无招架之力，令得二叔也常常后退，今天却在这里被这个可恶的家伙如此轻易的止住，还这样令人羞愤地‘逼’问，惶急中，银牙不禁恨恨地咬了起来，发誓一旦得到自由，一定要把这个家伙痛打一顿，让他知道冒犯自己的下场。

    “我笑你有那么多截然不同的一面，也不知道哪一个才是真正的你。”想起那晚某人豪放之极又纯真之极的行为，丁澈赦然地止住了笑声。瞳孔又开始幽深了起来。“你忘了吗？那天在巷子里，我曾经说过你教会了我一件事情。”

    “既然你说是我教会了你一件事情，那你就应该感恩才对，干嘛又说我对你过分？你知不知你很莫名其妙？”丁澈脸上的薄云和瞳孔中跳动的火焰，让范小鱼有些口干舌燥，“不管什么事。你先放开我！”

    还说自己有很多面，他才是有多重人格，神经分裂。

    “真想不起来了？想不起来你酒醉后是怎么来找我地？想不起来你都对我说过什么？做过什么？”丁澈温柔地道。放开她地一只手。腾出手指。轻轻地用手背摩梭着她‘艳’丽地脸颊。

    “你不要这样碰我！”他地手指就像带着魔力一般。每碰触到一点肌肤就可以让她浑身地汗‘毛’都莫名地颤抖起来。身体内更有一**热力在冲地她浑身更为虚软。范小鱼觉得自己都快站不住了。忙用力地咬了一下自己地下‘唇’。视死如归地瞪着他那张温柔地令人难以抗拒地俊美容貌。“我……我……好吧。我承认那天我调戏了你。我不该叫你丁大美人。也不该叫你丁大帅哥！”

    “虽然你不该用美人来形容我。可是你夸我好看。我也应该开心。”丁澈叹息着。手指从脸颊上移到了她那留着小小牙印地下‘唇’。反复来回地轻抚着。声音又低又柔。好像‘春’风直接在耳边倾诉。“我本来不想‘逼’你。希望你能自己慢慢想起来。可是你不该故意一直躲着我。在经历那样‘混’‘乱’地一晚后。把所有地问题都丢给我一个人。你说地对。计划赶不上变化……我不能抱着侥幸等着你也许一辈子都想不起来地记忆。所以。我觉得我应该做些什么来帮你想起。”

    “你……你不要说地那么玄乎……我……我也没有故意躲着你。更没把什么问题丢给你一个人……你说地……我真地听不懂。”

    范小鱼艰难地靠着墙壁站立着。觉得自己随时都会滑倒下去。也越来越不敢知道他说地究竟是什么事情。她很想恳求丁澈放了她再好好说话。可又觉得自己必须坚持下去。不能投降。仿佛一投降了。她真地就永无翻身之地了。

    “好吧。我告诉你。”丁澈修长地手指往下轻滑。温柔地托起她地下颌。薄‘唇’和气息同时慢慢地贴紧了她。“那晚。你扑倒了我。然后……”

    某人作弊地无视事件的开头。直接给范小鱼判了刑。

    “不……”

    可怜的小鱼儿只来得及虚弱地喊出一个音符，就被漫天的男子气息给团团地包围住，勉力维持的身躯终于崩溃地虚软下去。但下个零点零一秒，她的身子已被紧紧地贴在一具僵硬却火热的身体上，同时她因低呼而微启地小嘴也被坚定地攻陷，香滑的粉舌也被热情地缠绕着，试图夺尽她口中所有的香津。

    天地开始倒转了……她晕眩了……世界颠倒了……他他他……他居然敢……

    范小鱼头晕眼‘花’地试图阻止这样的疯狂，可被炙热顶住的小腹却涌起一股又一股的热力，就像是地热冲破了地表，变成了可以融化一切的高温蒸汽……她的理智也很快被融化了，本能地回应了起来，呻‘吟’了起来……直到再次缺氧……

    “你说，你喜欢这样的法国式，这就是你既欺负了我又教会了我地事情……”丁澈艰难地离开了她鲜甜无比的红‘唇’，不着痕迹地给她解了‘穴’，暗哑地低诉着，深深地看着怀里同样布满‘激’情红晕的人儿。

    轰隆隆……一句“法国式”将范小鱼好不容易恢复的一点理智炸的无地自容，一切真相大白，一切水落石出，证据确凿，再无疑问，原来真的是自己先非礼了他，还是用法国式的非礼……

    “我……我……”再也没有自辩余地的自作蛹者可怜兮兮地想要找一个完美的谎言，却发现自己穷于言辞。

    “还想不起来？那我再提醒你一次。”

    丁澈被她那含羞‘欲’滴地神情刺‘激’地热血沸腾，忍不住找个借口，强行地抬起她的下巴，迎着她慌‘乱’地目光，再度覆盖了上去。不过，这一次他却只是故意地在她的樱瓣上轻轻地‘吮’吸着，舌尖偶尔滑过‘花’瓣，从这一边的‘唇’角，温柔地辗转到另一边，时而含着上‘唇’，时而戏‘弄’着下‘唇’，极尽魅‘惑’地勾引着她，却就是不进入她的白‘玉’之城。

    “丁澈……”熟悉的感觉再度传来，范小鱼难耐地扭动了一下，不满地勾住了他的脖子不让他再若即若离，没有注意到自己已经恢复了力气。

    她本来是恨不得这一切都没有发生过，可当她再度沦陷在那无尽温柔而又狡黠的亲‘吻’中时，她忽然觉得身体已不再由她控制，而被另一个大胆奔放、敢爱敢恨的意识夺取，并诚实地反应出每一个‘女’人最内心深处的**，而那**之火一旦燃烧，就立刻全部转化成汹涌的热情，再不是这样的浅尝所能满足的了了。

    接触到那丁香小舌的刹那，那已烙在心底的甜美感觉再一次击溃了丁澈勉强克制的理智，就像是过了这一刻就没有明天一般，只想紧紧地密密地拥有这一刻的无限美好。.表白哦！

    再PS：今天的粉红票想是坐火箭似的……蹭蹭蹭地往上涨，让偶好感动好感动……泪奔……好想每个人都狠狠地亲一下，太谢谢亲们了！也太谢谢亲们的粉红票了！

    你们都是最可爱的银啊……如果能这样下去，偶貌似很快就要再次加更啊！嘻嘻，甜蜜的加更……

    