
    小舟跻身在繁忙的河道之中，晃悠悠地进了城，然后按照丁澈的指示，跟着一艘大船驶入内湖之中，然后摇到一排码头前。

    这个靠着东‘门’的内湖范小鱼来过几次，起初是朝廷为了避免河道上‘交’通堵塞，专‘门’开辟出来供大船停泊中转的，后来慢慢地，许多达官贵人和富商的船只也养泊在此处。加之作为汴河第一个入口，沿岸早修了数条宽阔的马路，直接和汴河大街以及其他街道相连，‘交’通便捷，运输方便，有很多‘交’易便直接在这里举行，因此渐渐地繁华起来。

    不过，由于这里日夜繁忙，‘交’易凭多，有钱人大多嫌弃这里太过吵闹杂‘乱’，因此尽管路上鲜衣怒马、宝车软轿虽然来往频繁，但真正住在周围的却基本上都是中下等平民，很多人都在码头上‘混’饭吃，因此自成一片小市民天地。

    范小鱼想起丁澈之前曾说要带她来找开饭馆的所在，眼下见到这个内湖，顿时恍然，对呀，她的饭馆既然定位于中低等，这里不就正是一个消费群集中的地区么？亏她平时聪明伶俐，却一味只知道在城里头转，却未曾想过城墙附近还有这一块宝地。

    当下，范小鱼立刻用商业的眼光打量起四周来。

    “这边。”在一处小码头上了岸后，丁澈在前头带路，一头扎进了运输货物的人群之中，只绕了两绕，就来到了一处宽敞的三岔口，道，“到了。”

    范小鱼一看，却是一栋鹤立‘鸡’群、在方圆一两百米之内唯一的二层楼建筑，并排有三间房宽，二楼处还挑了一面茶棋，可是比起遍布三岔口周围、几乎客满的建议茶棚来说，这里简直是冷清的要命。不但没有客人，连个伙计也没有。

    范小鱼怀着疑‘惑’走了过去，沿着茶楼在两边转了转，发现后面是个两进的院子，一进比较狭窄，显然是专供为前面茶楼服务的。后一进则是普通住宅，种了不少的树木。

    “如何？”丁澈并不急着进去，而是微笑地看着范小鱼。

    “地段是很好，可这种风水宝地人家怎么会轻易转让，就是肯转让价格也是不菲的。”范小鱼摇了摇头，这个地方绝对会超出她的预算地，得好长时间才能收回成本来，不甚划算。

    “先不管价格，你觉得如果你在这里开饭馆。能把生意做的红火兴隆么？”丁澈含笑道。

    “这样地好地方。要是还做不了好生意。那就只能怪做生意地人太笨了。”范小鱼又仔细观察了一下。注意到如果把茶楼‘门’口地两棵树砍掉。就又可以腾出一片可以停放车‘门’地空地来。前有空地后有院。又在路口。不远处又是码头。若是这里还不好。还能上哪里去找合适地地方。

    “那就成。我们进去吧。这个地方我已经做主。帮你买下了。”丁澈绽开了炫目地笑脸。

    范小鱼一怔：“你帮我买下了？”

    丁澈点头：“是啊。”

    范小鱼更呆了：“你为什么帮我买下？你疯了么？这么大一块地。就是租房都很贵。更别说是整个买下。我哪有那么多钱？”

    “相信我。这个价钱绝对在你能承受地范围之内。”

    “这不单是钱的问题，问题是你为什么要替我做主？你就是想入股也不能用这种方式，你……”范小鱼忽然哑了口，再一次被丁澈冷不防地偷牵手给怔住了。

    “先进去再说。”丁澈坚定地紧握住她的柔胰，大步走向‘门’口。

    “喂。你说话就说话，不要动手动脚的。”他以为有了第一次就可以自然而然地有第二次么？范小鱼一边用力地‘抽’着手，一边红着脸恼怒地瞪着他的脊背。

    丁澈却头也不回，手下更是不曾松半分，反拉握的更紧。

    “喂，你再不放开我就不客气啦！”

    “要打架么？”丁澈回头无赖的一笑，偏偏这笑容又是说不出地好看。

    “想得美！”范小鱼一下子想到两人之间还有一场比试，愤怒地瞪眼。

    “那就乖乖的，先进去再说。”丁澈薄‘唇’一扬。把头转了回去。

    “乖你个大头！”要是说刚开始还有点令人面红耳赤的心跳。听了这两句后，范小鱼就几乎是气急败坏了。只是他们刚才站地地方离‘门’口很近，挣扎间两人已上了台阶，丁澈随手一推，就推开了虚掩着的‘门’，这才松开了手返身去关‘门’。

    ‘门’一关，里头顿时自成一片安静的天地。

    “你不把事情说清楚，这个地方我是不会要的，要做生意你自己做去。”范小鱼‘揉’了‘揉’微红的手腕，一边看着桌椅完整、好像只是临时打烊关‘门’的茶楼，一边寒着脸冷冷的道。

    只是她那本该冷若冰霜的面容却因为怒气而泛起了霞光般的红晕，一双黑白分明地眼睛也因跳动着怒火而闪闪发光，反而别有一种炫丽的美丽。

    丁澈却只是对她无辜地笑笑，沿着一张摆着四条反过来长凳的桌子绕了一圈，然后才慢条斯理地反问：“你猜我一共帮你‘花’了多少银子？”

    “是你自己‘花’了多少银子，和我无关。”

    丁澈笑眯眯地伸出一个手指。

    “一千两？”范小鱼翻了个白眼，“丁大公子，你好有钱。”

    “错，是一百两，”丁澈晃了晃手指。

    “一百两？”范小鱼惊道，“你当哄小孩呀？”

    丁澈从怀中掏出两张纸，摊开来往范小鱼前面一摆，笑得像只狐狸：“还包括前楼后院，一手成‘交’，永不反悔。”

    范小鱼看着那张盖着官印的地契，又看了看另外一张按着手印的合同，顿时无语了，半响后才道：“你用了什么手段让人家如此贱卖？”

    “先是嫌弃我的钱太君子，现在又怀疑我‘逼’人家卖房，难道在你心里，我就是那么无赖凶恶的小人吗？”丁澈有些委屈地看着她，活像她恶狠狠地欺负了他一般。

    “咳……”见他居然在自己面前装可怜，范小鱼惊愕地差点被自己的口水呛到，忙端正起脸‘色’，冷冷地道：“那是怎么回事？别告诉我这家茶楼的主人脑袋坏掉了。”

    “茶楼地主人脑袋倒是没坏掉，可是他们却都生病了。”丁澈收起可怜之‘色’，又恢复了狡黠中又带着温和的微笑，走向后面，“你跟来我看看就知道了。”

    范小鱼狐疑地跟在他身后，先进了第一个院子，只见有一间屋中还堆着许多石炭和木柴，靠近院墙出则种了一排灌木两棵树，树下有一口水井。再往里头走，后院房舍普通，只是庭院里种着许多‘花’木，还摆着石桌石椅，显示着以前的主人还比较风雅。“没有什么奇怪的地方啊？”范小鱼看了一圈，也没有看到什么特别之处。

    “其他的是没什么奇怪的地方，问题在于这一棵树。”丁澈指着水井上头的大树道。

    “这棵树？这不就是棵普通的樟树么？”范小鱼越发奇怪了。

    