
    当两个少男少‘女’第四次犯了忘记用鼻子呼吸的错误，导致气息再度粗重起伏的时候，秋风却温柔地拂过了他们的黑发，调皮地将两缕发丝绕在了一处。

    清醒过来的范小鱼，没法面对这样的自己，更没法面对那张不知会是什么表情的脸，又以为自己没能力逃脱，只好抱住他的腰，死死地把自己的脸埋在他的‘胸’口，把他的‘胸’膛当作一大块遮羞布，也把自己当作一只大鸵鸟，

    现在她已经百分百可以确定那天在房间中，曾狐疑是否幻觉的那一眼绝对是真实的了。

    在她服了含有镇定宁神的醒酒汤后，他曾经来过，并且守在她的‘床’边，温柔而深情地凝视着她，那目光里的情愫，记忆犹新。

    从那一眼里，她可以确定，眼前这一个英俊的少年是喜欢她的。

    可问题是，这种喜欢是源于自然的吸引，还是源于被她大胆扑倒后所产生的后遗症？毕竟，她也年轻，她也算漂亮，而且最主要的是她……她还是个‘女’孩子……而他……是个男孩子。

    要知道，对于一个正处于青‘春’期、容易冲动的少年来说，如果陡然地被一个‘女’‘性’用那样热情缠绵的“法国式”勾引，那么，在‘混’合着生理和心理双重刺‘激’的情况下，他迅速而强烈地对对方产生了一种十分异样的感觉，那在逻辑上是很自然的。

    只是这种产生在‘混’‘乱’之下的异样感觉，到底是不是爱情？会有几分真实？会有几分是出自最内心的渴望？这却是谁也无法确认的。

    至少，她现在就无法确认，而且她觉得他也不可能确认。

    而且哪怕她清楚自己真的对这个少年动心，按照她的心理年龄来说，这也是个姐弟恋……一种她从来不看好、认为是很短暂难以持久的悲剧爱情。

    “丁澈……”在呼吸渐渐平缓后，范小鱼困难地出了声。

    “嗯。”一声温柔地回应后。范小鱼感觉到自己虚软地身体被温柔地抱着往下降。然后。‘臀’部底下传来了人‘肉’沙发地温热。

    “对不起……”他地怀抱很温暖。可范小鱼却感到有些无望和悲伤。涩然地低‘吟’道。

    “什么？”丁澈地身体一下子敏感了起来。双手扶住她地肩头。想略略地推开她好细看她地表情。

    范小鱼紧闭着眼睛。任他轻轻地推开自己。深深地吸了一口气。眼神清明地望着他：“对不起！”

    “对不起我什么？”丁澈预感到等一下从她嘴里说出来地话一定不会是自己想要听地。可是他不能不听。因为他必须要了解她地真实想法。

    “我为我喝醉后地……”范小鱼艰难地组织着词语。“一切行为和言语……道歉。如果……”

    “如果怎样？”丁澈的声音也沉了下来。

    范小鱼轻轻地挣扎了一下，想再退开一点说话，意外地发现自己可以动了，一怔之后，便想迅速地站起来先离开。

    “就这样说吧。如果怎样？”丁澈一只手下滑，箍紧了她的纤腰，目光定定地锁住了她。

    “如果可以。你就把它忘了吧？”范小鱼垂下了眼，这样坐在人家的怀里，却对人家说着残忍的话，她是不是太狠心了？可是如果不狠心，说不定以后带来的伤害更大。

    “连今天的也一起忘掉？连现在地也一起忘掉？”丁澈的声音清清淡淡的，听不出喜怒哀乐。

    范小鱼陡然地觉得心酸起来，强迫自己点了点头。

    “那么，刚才你是在弥补我？”丁澈看着那浓密地睫‘毛’，握住她肩头的手不自觉地用力。

    范小鱼知道他指的是自己后来的回应。语声越发地艰难，‘胸’口已隐隐地疼痛起来：“要是你愿意，你可以当做是。”

    “不，我不愿意。”丁澈平静地道，“你想这样就弥补我，未免太简单了？”

    “那你要怎样？”范小鱼终于抬起眼来看他，她自知理亏，可是她刚才不也被他非礼回去了吗？

    “把它给我。”丁澈指着她的‘胸’

    范小鱼的脸‘色’顿时尴尬地红一阵白一阵：“哪个它？你想要我的身体，还是我的心？”

    “你的身体？”最后一个字是第三声地疑问声。丁澈深邃的眸光里极快地闪过一丝笑意，“我不介意你把它给我，只是……”

    他故意顿了顿，果然看到范小鱼的眼中闪过一丝怒意：“只是什么？”

    丁澈微微一笑，一紧手臂，慢悠悠地道：“只是我想在先得到这颗心之后，再名正言顺地在‘洞’房‘花’烛夜，彻底地拥有它。”

    范小鱼的脸腾地一下红了起来，用力地推着他的‘胸’膛挣扎道：“你胡说什么？我们之间是不可能的。”

    “为什么不可能？”丁澈眼睛一眯。放在腰上的手指立时曲了起来。“你不说清楚我就再点你‘穴’道。”

    说着，意有所指地故意看向她的红‘唇’。

    范小鱼顿时一僵。苦笑着叹息道：“你先放开我，我们再好好谈。”

    “不，你就在这里想，我要是放开你，恐怕就不会再有第二次机会了。”丁澈断然地拒绝，反而越发搂紧了她。

    “跑得了和尚跑不了庙，你知道我不可能放下家里人，你就是放开了我，我又能逃到哪里去呢？”范小鱼咬了咬嘴‘唇’，却感觉‘唇’上传来微微刺痛。

    “不要咬……”丁澈立刻扣住她的下巴，拇指轻拂过她那之前被用力咬下牙印，之后又‘吻’地红肿，此刻又被重咬出血痕的下‘唇’，不假思索地，就凑过来温柔地一‘吮’。

    “丁澈……”范小鱼颤声道，忽然觉得自己好想哭。

    “我是真心喜欢你的。”丁澈微微后退，好让她清楚地看见自己的眼睛，温柔而正‘色’地道，“其实。我早就该发现自己喜欢你了，只是我的骄傲一直不容许，从第一次见面开始，虽然你是平民我是世家子弟，可是你却在一开始就占了上风，把我耍的团团转。还让我心甘情愿地高价买了乐乐。”

    “我……”范小鱼没想到他会在这个时候表白。

    “不，你先不要说，先听我说完。”丁澈用一根食指封住她的‘唇’，柔声道，“我很感谢那一次你耍了我，因为在这之后，乐乐陪伴了我六年的美好时光，不论我是开心、难过、得意、失落、害怕、痛苦地时候，它都陪在我身边。让我觉得我并不孤单。我曾和你说过，我小时候，在父母地身边很少。大部分时间都跟着爷爷，可爷爷醉心官场和名利，很少会真正地关心我。下人们又只会一味地奉承我，没有几个是像嬷嬷一样真心实意地为我好。而且身为世家子弟，堂兄弟表兄弟众多，我又从小就有神童之名，难免引起有些人的嫉妒，我父母不在身边，总是吃亏些。我只能越发地让自己高傲起来，假装不屑于一切。后来爷爷被罢了相，远谪崖州，把我托付给外公。至于我外公，你也见过，大概知道他地‘性’子，我若不是在钱府呆不下去，也不会想要独自去找父母。没想到，我刚一上船就被黑心的船主偷了盘缠。还被他们当牛做马地欺负，那几天里，我一下子尝到了什么是痛，什么是饿地滋味。幸好乐乐还是陪在我身边，后来因为我又遇见了你。”

    说到这里，丁澈淡淡地笑了笑，轻握了范小鱼的手，目光更是柔和：“你那时虽然故意惹我生气，让我摔跤丢脸。用‘激’将法‘逼’我上船。假装冷漠地要赶我走却帮我卖衣服，还叠整齐了去卖。又拿‘玉’佩做‘诱’饵，我表面上不想领你情，可我心里却知道，你其实都是为了我好。你是除了我嬷嬷之外，第二个真正对我好的外人，哦，当然，还有你们一家人，他们也是。”

    “我那时是真的没想过收留你。”范小鱼不好意思地‘插’嘴，心中却因他的叙述而升起一缕甜蜜，身子也不自觉放软了一些。

    “我知道，因为那时候你们自己都一堆麻烦在身，”丁澈将她搂进怀里，下巴轻抵着她的头顶，“你也不用狡辩说你很冷血，要是你真的冷血，那个时候你就不会冒着生命危险来救我。”

    “那是因为我有把握。”范小鱼又郁闷了。

    “就算有把握，可那依然是生死瞬间，万一出了什么差错，万一你们低估了他们的厉害呢？”丁澈忽然感到一阵后怕，低低地道，“那时候你毕竟才十三岁。”

    “是你小看我了。”范小鱼缩在他的怀里，闻着他清爽地男子气息，心里虽还有一股说不出的别扭，却又意外地觉得安心，之前的抗拒也不觉间又少了许多。

    “不论如何，那种情况下，那样地机智和魄力不是每个人都有的，我也是从那个时候起，真正地开始注意你，留心你，并且希望自己也有你那样的本事。后来你知道我曾想过要拜你二叔为师，努力练武，争取超过你。可是，我却没有能如愿，反而‘阴’差阳错地拜了师父为师，更没想到自己会因此放弃锦衣‘玉’食的生活跟着他老人家四处流‘浪’。说真的，开始的时候真的很苦，我好几次都很想放弃偷偷地回京城，但每次一想到一定要把武功练得比高，比你强，就什么都忍了下来。直到这次师傅有事要回京城，我硬跟着下来，还是以为自己只是想和你分个高低，一雪耻辱，却并不懂自己对你的感情，其实就是喜欢。”

    “那你现在又怎么就能确定你对我是真的喜欢呢？就算你回来之后，我们之间好像也常常吵嘴斗气。”随着他地缓缓叙述，范小鱼终于忍不住抬头问出最介意的问题。

    