
    “因为我们之后相处的点点滴滴，因为我从一开始想找你比试之外，后来再也没有真正地起过这个念头，因为我总是不知不觉地就会想着你，找各种借口接近你，更因为那天我们化敌为友，在黄河岸边共度一夜之后，我忽然发现我心里有一种很幸福很满足的感觉，很想就这样和你到永远。”丁澈低头看着她，微微地一笑，那笑容中的温柔几乎令天地失‘色’。

    “你不要说的那么暧昧，那一夜我们只是聊了天，什么都没做。”范小鱼有些承受不了他的目光，闪闪烁烁地咕哝道

    “你的意思是说，那天晚上我就应该做些什么吗？”丁澈促狭地道。

    “我才没这个意思！”范小鱼迅速地反驳道，恼羞成怒地捶了他一拳，可忽然有觉得自己这样就像是小‘女’孩在撒娇，不由又红了脸。

    “知道吗？你脸红的样子特别的可爱。”丁澈忍不住在她额头上落下一‘吻’，却不敢再往下移，免得自己失控，更怕会破坏这一份好不容易平静下来的气氛。

    “少贫嘴！”范小鱼羞怒地嗔道，垂下眼‘波’轻声道，“可你才十七岁，你又怎么懂得这种感觉就是爱情呢？”

    “十七岁怎么了？十七岁难道就不能懂感情么？这世上十七岁就成亲的夫妻有多少？我爹十七岁的时候都已经生了我了呢！”丁澈笑道，“有一件事你可能不知道。”

    “什么事情？”

    “我爹和我娘，他们成亲的时候，人人都很自然地觉得那只是爷爷和外公的利益联姻，却没有人知道其实是我爹先喜欢上了我娘，然后求着爷爷去提亲的。”丁澈悠悠地道，“我娘也是因为喜欢我爹，尽管他身子文弱，可还是义无反顾地答应嫁给他。”

    说到这里，丁澈忽然低低的笑了起来。

    “你笑什么？”范小鱼忍不住好奇地问。

    “我在笑我爹。年纪那么大了。还给我娘写情诗。”回忆起父母地恩爱。丁澈‘唇’边笑意不绝。“你方才不是问我怎么懂得这种感觉就是爱情么？因为我地感觉也就是我爹当年地感觉。我爹说若是想知道你是否真心喜欢一‘女’孩子。只要用一句话来验证就足够了。”

    “哪句话？”

    “一日不见。如隔三秋兮。”丁澈悠悠地‘吟’道。同时轻轻地在她头顶蹭了蹭。带着无限地满足和幸福。

    “这句话不尽然吧。我一天没见我弟弟。也会觉得不放心。”范小鱼心中颤抖着。口中却故意反驳道。

    “你那是不放心。我却是这里空空地。”丁澈执起她地手贴在自己地‘胸’口。

    范小鱼羞涩地想缩回去。可手掌接触到那方坚实地温热。却像是被吸住了一般挪移不开。因为她清楚地感觉到了手掌下那颗心地跳动。

    “后来，你喝醉了……”丁澈顿了顿，决定还是瞒过开头。直接把非礼的罪名彻底地按在她身上，免得她又想着逃跑。

    “你不要老提这个好不好？”提到那个法国式，范小鱼又窘了，恨不得让自己变成一只大乌龟，把头深深地缩进去。她的一世英名啊，全被酒后‘乱’‘性’给毁了！

    “好，我略过……”丁澈又发出那种震‘荡’地低沉笑声，然后温柔地凝视着她，“但是你也要相信我。我对你的感觉都是真的，我也很清楚自己想要的是什么。”

    “丁澈……”范小鱼动容地低唤着他的名字，眼‘波’里如蓄了一池‘春’水，‘波’光涟涟，又带着一丝忧虑，“可是……我不知道自己是不是喜欢你。”

    范小鱼困难地实话实说道，“你应该知道我从小就比较独立成熟，而且一般来说，同龄的男‘女’。一般都会是‘女’人更为成熟一点，我对我们之间……”

    “不管你是不是比我成熟，你都还是一个十六岁的‘女’孩子，难道你想要去嫁一个三十岁的大叔么？”丁澈好笑地道，似乎根本就不担心她是不是喜欢自己。

    “三十岁的大叔也不错啊？成熟地男人更懂得体贴‘女’人的。”看到某人猛然地瞪起眼睛，范小鱼的声音自觉地心虚地低了下去，弱弱地道，“我又没说一定要找个三十岁地，而且三十岁的男人也不见得就一定成熟。就像我家里那两个活宝。让他们喜欢的‘女’人白白地受了多少罪。”

    最后两句一出口，范小鱼就几乎想咬掉自己的舌头。她怎么这么笨，居然搬起石头砸自己的脚。

    “你知道就好。”丁澈又闷笑了起来。

    范小鱼怒了，开口就要再辩论。

    “嘘……”丁澈封住了她的‘唇’，无限柔情都凝聚在眼眸之中，“我知道我以前有很多坏脾气，让你对我不够信任，觉得我很幼稚冲动，可是人都会改变的，你何不让时间来证明我们到底合适不合适？”

    让时间来证明吗？范小鱼怔忪了，也心动了。

    前一世，她只谈了一个不痛不痒的恋爱，根本就不曾领味过书中说描写的那些爱情，而今生……其他地她不敢说，但是她确实也是喜欢那一夜在黄河岸边的相处感觉，尤其是当他们KIS的时候，她承认，她也是真的很喜欢那种感觉，这种感觉和前世那种乏味甚至有些恶心的亲‘吻’完全不同，甚至还想一要再要……

    天哪，她快变成一个‘色’‘女’了。

    看到朝霞又渲染上娇嫩的肌肤，丁澈低叹了一声，略一欺身，就轻轻地含住了那片樱‘唇’，含含糊糊地低‘吟’道：“答应我，让时间来证明。”

    “我……”范小鱼想要说话，却发现又上了某人的当，一旦开了口，就代表自迎敌人入城，哪里还有不沦陷的道理？

    “丁澈……你能不能不要老是这样……”范小鱼好不容易才挣脱了出来，羞怒地捂着自己的嘴怒视着他，“再这样，你让我回家怎么见人。”

    “好好好。我不‘乱’动了。”丁澈搂住她，闭着眼平复着呼吸，同时贪婪地嗅着她身上特有地淡淡幽香，“那你答应我！”

    “我……那如果时间和事实都证明我们不合适……”

    “没有如果，不管是什么如果，我都会让它们变得不存在。”丁澈斩钉截铁地道。

    “你不要说的这么绝对。毕竟你家再怎么说都是当官的，而我只是一个平民，我敢打赌，你爷爷和你外公绝对不会同意我们的关系的。”范小鱼叹道。

    “你放心，虽然我爷爷和外公确实有些‘门’户之见，可我爹和我娘都不是势力的人，我地亲事只要他们同意就行了。”丁澈认真的看着她，极其自信地道，“而且。我选中的人，我爹娘一定也会喜欢地。”

    自大狂，范小鱼在心里咕哝着。藏在他怀里地脸上却扬起了一抹幸福的笑容。

    他说地对，她才十六岁，也恰是大好青‘春’年华之际，又何必要让自己活的像是二十八、三十八岁似的呢？若是一直戴着这样沉重的人生心境，和未重活过又有何区别？

    她既然也向往爱情，也曾憧憬爱情，那么当有一只青鸟向她飞来的时候，为何不伸手去握住，去尝试。去感受……哪怕将来这一份感情出现很多变数，无法善始善终，顶多也就是失恋一回罢了，至少她老来回想，也不会一次爱情的真味都没尝过，不是吗？

    “答应你也可以，不过，你要答应我三个条件。”范小鱼抿着嘴，无声地笑着。又恢复了以往的机智狡猾。

    “小生洗耳恭听。”丁澈含着笑和她对视。

    “我不知道我们以后会不会成亲，但是如果会成亲，那你就只能拥有我这一个唯一，至死都不能纳妾，也不能在外面沾‘花’惹草、招蜂引蝶。”范小鱼霸道地道，这一点是原则，非关‘女’权，而是她无法容忍别人分享自己的丈夫。

    “相信我，能让我看得上的‘女’人天底下都找不出几个。而且……”丁澈轻刮了一下她地鼻子。“我有洁癖。绝对不会和第二个‘女’人相濡以沫。”

    “丁澈！”范小鱼嗔怒，“你不要‘混’淆视听。东拉西扯，你得正面回答我。”

    “好，我答应你，我丁澈这一生只爱你一个，绝不纳妾，也不招惹第二个‘女’人，若有违誓……”

    “好了，毒誓就不用发了，我相信誓言只在人心中。”范小鱼轻笑着竖起第二个手指头，“要是我们成亲了，当家作主的人只能是我，小事可以放宽，大事必须我做主。”

    这点就事关‘女’权了，不当家她没安全感，嘻嘻。

    “没问题，连小生都已经是娘子大人的了，其他地还有何在乎？”丁澈嬉皮笑脸地道。

    “谁是你娘子了，我才答应和你‘交’往，又没说要嫁给你。”范小鱼立刻纠正这个严重的错误，她才十六岁，大好的‘花’季，这点坚决不妥协。

    “好好好，是未来的娘子大人，那请问未来的娘子大人，你的第三个条件是什么？”丁澈立刻虚心纠正，心中却暗笑，小嘴儿都已经被我亲了好几次了，你不嫁给我还能嫁给谁？那个木头罗，那个‘女’人似的假和尚吗？想都别想！

    “第三，你要给我充分的自主权，不能对我做的事情指手画脚，也不能干涉我地自由。”

    “意思就是娘子大人要做什么事，小生都不能干涉么？”这一点丁澈有意见了，“要是威胁到了小生的夫君地位，又或者危急到娘子大人的安全呢？”

    “跟你说了，我还不是你的娘子。”范小鱼气得毫不留情地拧了他一下。

    “哎哟！”丁澈夸张地惨呼了起来，“好好好，小生知错了，是未来的娘子大人，未来的。”

    这个人怎么变得这么油腔滑调了？范小鱼又好气又好笑地瞪着他：“你说的后两条，特殊情况下可以例外，这样好了吧？”

    啊，不对，她这么说不就等于承认他的夫君地位了吗？

    “一言既出驷马难追！”丁澈早已料到她会醒悟，熟练地又用一根手指封住她的‘唇’，然后讨好地扮了一个小狗般可爱地笑容，“未来的娘子大人，现在你就答应我了吧？”

    “没那么容易，我还有第四条……”

    某人惨呼：“第四条？刚才你只说三个条件的。”

    “我改变主意了，不行吗？”

    “行行行，那请问未来的娘子大人，你的第四个条件是什么？”

    “我暂时还没想到……”

    “那等未来的娘子大人想好了再告诉小生，小生一定谨尊圣谕，未来的娘子大人，小生已经答应了你三个条件，现在能不能先给小生一点奖赏？”

    “‘色’狼……唔……”

    