
    日薄西方，余晖斜照着汴河水，不论是来往的船只，还是一直泛动着层层水‘波’的河面，抑或着坐在船头的一对少男少‘女’，都染上了一层金黄的光芒，尤其是少年那初谙情意、充满专注的凝视，更令得这晚秋的黄昏，也温暖的让人微笑起来。

    “丁澈，你要是再一直这样傻笑，就不要去我家了。”范小鱼终于忍不住微怒地嗔道，上了船还这样痴痴傻傻的，回家后不是所有的人都猜得出他们干嘛去了吗？想起两个人居然就在拱‘门’下耗了一个下午，她就忍不住脸红。

    “好好好，我不笑我不笑。”丁澈忙极力地压住总是要不自主翘起来的‘唇’角，“不过，真的不让你爹他们知道我们的事吗？”

    “丁澈！”范小鱼怒吼了一声，看到船夫望过来，又压低声音，恨恨地道，“你偷袭我点我‘穴’道的事情我还没跟你算账呢？”

    “好吧好吧，我不说了，不过现在还没到柳河镇，拉一下手总没关系吧？”丁澈馋着脸，伸手想去拉她的柔胰。

    “怎么没关系？”范小鱼敏捷地把手藏到身后，虽翻着白眼，却尽是勾人夺魄的娇嗔，“外面这多人，谁知道有没有认识我们的？还有啊，我再警告一遍，到了我家可不许你‘露’出什么破绽，不然我马上就判你不合格。”

    幸好过了一下午，双‘唇’已经不再红肿了，不然她连家都没脸回。

    “唉，我真命苦！”丁澈哀怨地缩回了手，一副小媳‘妇’的模样，惹得范小鱼又忍不住失笑，同时也狠狠地挖了他一眼。

    “这样吧，我还是先不跟你回家了，我没有法子控制我自己不看你。”丁澈叹了口气，“我先去嬷嬷那里吧。”

    “那样最好。”范小鱼故意骄傲地昂头道。却冷不防听到丁澈后面又说了一句，顿时大羞，立即反对道，“不行！”

    “为什么不行，一日不见如隔三秋，半天不见就是一年半。难道你就忍心看着我饱尝相思之苦么？如果你是怕伯父他们会发现，我一定会很小心的。”

    “我说不行就是不行。”范小鱼红脸道。觉得自己语气好像有点太重。又放软了一点。“不就是一个晚上么？你睡一觉醒了。明天早上你再来我家。不就可以看到了吗？”

    真不知道别地男人谈恋爱地时候是不是也这么无赖？不过有一点可以确定。那就是就算无赖。肯定也没有他这么无赖。

    范小鱼心中腹诽着。却不禁眼‘波’流转地扫了他一眼。惹得丁澈眼中又是异芒闪动。忙整襟危坐。瞪眼警告。

    独自上岸后。范小鱼少不得又做了一番心理建设。确定自己不会‘露’出什么破绽之后才回到家里。宣布找到房子地好消息。

    众人一听自是兴奋。忙询问房子地细节。并让范通晚饭后去通知仇九娘。明早直接在湖边见面看房。

    “姐。你今天好像特别开心。”晚饭后。范白菜笑眯眯地抱着贝贝来找范小鱼。

    范小鱼正在计算着各项需要办理的事宜。听到这句话，顿时有点心虚，忙笑道：“终于找到店面了，而且价格还这么便宜，我当然很开心。”

    范白菜嘿嘿地笑：“对了，姐，丁大哥帮你找了房子，你怎么也不请他到家里来吃饭呀？”

    “哦，他说要照顾他嬷嬷。改天再来。”范小鱼打着算盘，一不小心就算错了一个，怕弟弟再看出什么端倪来，忙把算盘一推，道，“冬冬，姐姐忽然想起还有事情要找爹，你帮姐姐把这些帐算算吧！”

    看着有点儿落荒而逃痕迹的姐姐，范白菜嘻嘻地笑了起来。对着小狐狸道：“贝贝。你说姐姐和丁大哥之间是不是有什么哦？她紧张地连爹爹不在家都忘了。”

    “嗷嗷……”贝贝昂起头，响亮地长叫了两声。

    “哈。你也这样觉得呀？”

    范小鱼来到前院，正‘欲’让范通去找一些人来，明天一起去把那树砍掉并焚烧，忽然想起“害人之心不可有，防人之心不可无”，那毒鬼樟既然这么难得，何不索‘性’提炼成毒‘药’好在将来以防万一呢？

    这么一想，顿时很心动，便准备改而去找岳瑜，可没走几步，忽然又想起一件事情来。

    当初让岳瑜调制那断子绝孙‘药’，是为了对付桑家还有夏竦的，如今桑家一下子败落不足为惧了，可是夏竦那家伙还在安安稳稳地当着大官啊？自己这些天来，居然完全把这件事抛在脑后了。

    想起岳瑜那常常表面带着温和地笑，眼底却总有一丝落落寡欢的神情，想起他这么多年来都有家不敢归的悲哀，范小鱼心中愧疚大起，决定这两天一定要找个机会去夏府探探情况。至于那毒鬼樟，却是再也不好意思让他提炼了，毕竟那总是害人的东西，上次练‘药’已经让他很勉强了。

    范小鱼徘徊着左思右想了一会，还是决定打消这个注意直接去找范通，让他明天准备带人砍树，可她马上就发现自己又犯了一个低级错误，范通晚饭后就已经被她派出去找仇九娘了，她刚才居然还跟冬冬借口说来找爹……

    都怪那个家伙，要不是因为他，自己怎么会如此丢三落四的？

    范小鱼跺了一下脚，为了不回去面对范白菜的取笑，便走向罗地房间，哼哼，她不说找爹，找儿了解一下百灵阁这几天有没有什么特别的事情总可以吧？

    百灵阁内的事情就如范小鱼所料的，并没有什么大事。

    在养了十来天的伤后，猫二猫三的身体也已经大好了，又满怀热情地投入了训练，争取以后再也不出现被别人打昏这种“丢脸失职”的事件。招生的事情进行的相当顺利，而且因为‘私’下里有不少“学生”愿意孝敬自己地老师多好学一点，戏班子几乎每个人都有了一点额外收入。

    范小鱼听了，只是笑笑，反正是一批批地从罗手中放出去，决定权不再那些优伶手中，何况她也决定慢慢撤手了，当然不会去管他们这种无伤大雅的小贿赂。

    不过虽然范小鱼说是不管那么多，但罗还是尽职地比较详细地说了一遍，包括是哪些瓦子勾栏来过，哪些又签了约的，哪些还想得寸进尺地进一步地，直把范小鱼听得大呼头疼，让罗自己和柳园青一并做主就是了。

    “对了，还有一件事，就是飞燕的情绪越来越不对了。”见范小鱼这个甩手掌柜打算开溜，罗一句话又成功地把她留了下来。

    范小鱼蹙眉道：“怎么个不对法？”

    罗道：“这些日子虽然柳班主几次找她谈话，可情况并没有改变，她反而越来越少和大家说话了，一有空就自己发呆，连合德姑娘也不甚理会。不过有一次，一家勾栏的掌柜来谈生意时，却有人曾看到她‘私’下和那掌柜接触。”

    范小鱼摇了摇头道：“如今我们不让她上台，她有外心也是难免，算了，她既然劝不通，那只要她做好自己的教课本分，其他的随她去吧，她只不过会自己的‘花’旦戏份而已，一个人折腾不出大事来。再说，我们和她们姐妹的合同也没几个月了，合德的接班人也已经在培养之中，到时候她们是回老家还是留在京城，问题都不会很大。”

    罗点了点头，想要再找点事情多留她一会，却发现事无巨细，都已经被自己说过了，只得黯然地看着她离开，眉峰久久难展。

    他和她之间的距离，看似早已亲如一家人，而在他看来，这中间却仿佛隔着千山万水，难以触及。

    