
    也不知道睡了多久，忽地，通往阳台的‘门’上被轻轻地叩响。

    范小鱼一下子睁开了眼睛。

    “小鱼。”阳台上传来极低的声音，不是某个登徒子又是哪个？

    范小鱼抿住了‘唇’，不语。

    “小鱼，”丁澈又唤了一声，柔声道，“我知道你醒着，快开‘门’，让我见见你。”

    这家伙！居然还真有脸半夜‘摸’上‘门’来？黑暗中，范小鱼的脸倏地红了，坐起身低声叱道：“半夜三更的，你来做什么？”

    “我想见你。”丁澈低低地道。

    “你想我不想，你快回去吧，我睡了。”范小鱼嗔道，要来就早点来，干嘛非要半夜了才鬼鬼祟祟地来？

    “娘子大人，小生已经在外面等了一个多时辰了，难道你就忍心让小生这样凄凉地回去？”丁澈满腹委屈地道。

    “呸，谁是你娘子大人？谁让你等了？”范小鱼啐了一口，心里却疑‘惑’什么等了一个多时辰？

    “当然是有人了。”丁澈叹了口气，继而又谄媚了起来，“好小鱼，你快开‘门’吧，开‘门’后我再跟你说，要不然，我可自己进来了。”

    “不准！”范小鱼忙低呼道。可是她也知道。这家伙要是真想进来。这普通地‘门’窗是挡不住他地。想了想。只好无奈地披衣起‘床’。整理好衣服。这才走了过去。

    “小鱼。”某人几乎在‘门’口才开了一道缝隙地时候。就立刻闪了进来。然后下一秒。却变成了石头。保持着前脚在里面。后脚还在‘门’外地可笑姿势。

    “小鱼。”丁澈又唤了一声。语气十分无辜。浑身上下只有一双贼亮贼亮地眼珠子和舌头能动。

    “亏你也是个世家子弟出身。难道没学过礼仪廉耻么？”范小鱼忍着笑。斜眼嗔他。“居然敢夜闯良家‘女’子闺房。图谋不轨。你好大地胆子啊？”

    “上天可见。小生没有半分歹意。而是诚心诚意请求叩见。姑娘切莫冤枉了小生啊！”丁澈口中喊冤。一双在夜‘色’中犹自亮晶晶地眼却火热地望住了范小鱼。

    两人都是习武之人。虽说不能在伸手不见五指地漆黑之中视物。但是在这种朦胧地昏黑中却能看见彼此地眼睛。

    “我才不信你。”范小鱼哼了一声，假装没感觉到他眼神中的异样，“你刚才说等了一个多时辰是怎么回事？”

    “唉，姑娘清丽脱俗，娇媚动人，又冰雪聪明。自然是仰慕者甚多，小生虽然诚心诚意，一心想尽快前来瞻仰姑娘芳容。无奈他人近水楼台，只得按耐心中焦急，静候良机。”

    “你再酸溜溜地吊文，我就把你扔出去。”听不得他一口一个小生地，范小鱼不由羞恼地道。

    丁澈立刻紧闭了一下嘴巴，然后可怜兮兮地道：“还不是你那个师弟，居然一直站在角落里看着这边，害我根本就没法上来。”

    “啊？”范小鱼低呼了一声，顿时又愣又窘。不知该说什么。

    “我知道，喜欢你的人很多，除了罗，那个假和尚也是喜欢你的。”丁澈叹了口气，眼中的神‘色’却正经了起来，“我不生气，因为我知道你值得他们喜欢，可是我却无法不嫉妒，我一想到也许他每一天晚上都这样偷偷地躲着看你。就浑身不舒服，恨不得立刻带你离开他的视线。”

    “他是我师弟，也是我的家人。”范小鱼白了他一眼，心里却有些甜丝丝地，只是想到罗那沉默的深情，就又觉得沉重起来。

    “我知道，所以我不能对他做什么，但是，我也同样不会给他机会。”丁澈凝视着她。眼神中透着不容否决的坚定。

    范小鱼无语。

    看到她为难。丁澈转移话题道：“小鱼，现在你已经明白了我为什么会来这么晚了。你就放开我吧？”

    “什么意思？难道我一直在等你不成？”想起之前自己的徘徊猜疑，被戳破心事之后，范小鱼不觉有点恼羞成怒，“我点你‘穴’道，是因为你这样夜入‘女’子闺房，与礼不符，所以才给你个教训。”

    “是是是，我错了，可是你一天都不理我，我这不也是出于无奈嘛？”丁澈委屈地认错。

    “那我放开你，你保证不胡来？”范小鱼红着脸道。

    “好，我保证。我绝对不会不顾你反对胡来。”某人饶舌地道。

    范小鱼哼了一声，解开了他的‘穴’道。

    “小鱼……”某人立刻伸出了手。

    范小鱼立时往后退了一步：“你说过不胡来的。”

    丁澈叹道：“我不胡来，我只是想抱抱你，从前天下午到现在，我已经足足十五个时辰没有碰过你的一根手指头了。”

    丁澈凝视着她，张开了双臂，柔声‘诱’哄道：“过来，让我抱一下，就一下，我答应你，绝对不会‘乱’来。”

    “我不信。”范小鱼的脸颊越发地烫红，他当她是小孩么？尤其是知道他骗人外表下有一颗‘色’狼般疯狂的心后，只抱一下才怪。

    丁澈又叹：“难道你想要这样一直僵持下去吗？今天你忙了一天了，我也想让你早点休息。只是实在忍不住，才偷偷地来看你一眼地，相信我，过来好吗？”

    这个家伙，不但长得帅死人不偿命，而且就连说话，也这样‘诱’人的‘迷’死人不偿命。

    范小鱼想要坚持着不让步，却还是无法违背自己的心，轻轻地走过去，依入他地怀中，伸手环住了他的腰。

    丁澈收紧了双臂，拥紧了她，下巴抵在她的肩上，手指轻轻地抚‘摸’着她的秀发，深深地吸了口气，又满足地叹出声。

    那一声吸气和叹息就像是一颗石头，咚地一声投入了范小鱼的心湖，泛起了层层甜蜜的涟漪。

    两人静静地相拥了一会，彼此都贪恋着对方的温暖，谁也不想先离开，最后却是丁澈先收回了手，轻搭在她的肩头，声音低哑地道：“我回去了，你好好休息。”

    “嗯。”范小鱼低若蚊蝇地应了一声，抬眼看他，两双同样明亮的眼睛在黑暗中发着一样闪亮地光芒。

    “不要这样看着我，不然我会忍不住胡来的。”丁澈凝视着她，低沉地道。

    “那你快走吧？”范小鱼顿时大羞，一把将他推向阳台的‘门’。

    丁澈顺着她，退到了‘门’外，却又伸脚抵住了‘门’板，低声道：“就让我亲一下，只一下，好不好？”

    “丁澈，你不要得寸进尺。”范小鱼咬着‘唇’，扬起手。

    “好吧好吧，我走。”丁澈哀怨地看了她一眼，然后不舍地缩回了手，范小鱼立刻关上了‘门’，用背抵住了‘门’板。

    丁澈‘摸’着差点被撞到的鼻子，无奈地摇了摇头，却知道她就在‘门’的那一边。

    “我真走啦！”

    “快走啦，男子汉大丈夫，不要婆婆妈妈的。”范小鱼低声嗔道。

    这个狠心的小‘女’人！丁澈闭了闭眼，苦笑了一下，带着一些满足，以及更多的不满足，轻搭栏杆，飘落了下去，几步后，又跃上了院墙，消失在墙下。

    他真走了！没想到他真的只敢抱一下。

    半响后，范小鱼才挪动脚步回到‘床’边，歪着身子倒在被子上，轻捂着‘唇’甜蜜地笑了起来。

    