
    翌日，范通叫了镇上的几个短工，连同罗和岳瑜，大家都一起去了内湖旁的茶楼。

    赶到那里一看，却见丁澈早已带了一批人盖了水井，正在那里砍树，每个工人的口鼻上面都‘蒙’着面巾。见到众人到来，丁澈便让人拿出剩下的一些派发给众人，然后让范小鱼等不参加砍树的人尽量地离毒鬼樟远一点。

    范通看见丁澈一副给自家办事的主人模样，不由地悄声问范小鱼：“小鱼，这个饭馆是不是丁公子也有份儿？”

    范小鱼看了一眼前方正含笑着望着自己的丁澈，暗骂了一声狡猾，表面上却只能点头：“嗯，他也想合伙，所以我答应了他两成。”

    若是不说有股份，他这么勤快，肯定会被别人察觉出他们之间有什么异常，有违她想先‘交’往一阵等确定彼此感情再公开的初衷，所以，她暂时只能接受他的“君子钱”了。

    范通习惯事事自己动手，确定了丁澈也有股份之后，当下便不再怀疑地也加入工人们之中，挑了把斧子爬到树上去砍枝丫。他一动手，罗自然也不落下，岳瑜犹豫了一下，也准备跟着范白菜一起过去，却被范小鱼好笑地拉住。

    “你们两个文弱书生过去做什么？又不是没工人？来，跟我去转转，也给我提点意见。”

    说着，便带了他们和仇家母‘女’一起开始逛了起来。从前楼到后院，厨房到杂物间，无一不仔细地瞧过，一边走一边和仇九娘讨论以后的布局，以后请来的厨师伙计都住在哪里，哪些地方需要重新粉刷，还有多少桌椅可以使用，二楼的格局是否需要改造等等等等。

    他们在四处逛，前院在用力砍，不多时。那棵树就在众人的合力下慢慢地斜倒，最终重重地砸在了地上，只留下一截木桩。

    一百多年的樟树，面积自然不小，众人又耗费了不少力气收拾，然后不管枝叶树干全部集中起来。腾出一块空地泼上桐油燃烧了起来。随着浓烟的滚滚，很快就引来不少人在外头张望。

    这也正是范小鱼和丁澈所预期的，等到人群渐多，范小鱼便按照昨日两人商量好的法子，笑盈盈地出去见客，以房子新主人的名义说这树有邪气，专‘门’坏人‘门’宅，所以要砍掉焚烧以化解厄运，求得家宅平安、生意兴隆。

    接着。她趁机宣告半个多月后这里将要开一家饭馆。届时欢迎大家光临之类地话。充分地利用烧树这个事件大力地做了一番免费广告。藉此先消除了百姓们对于这户怪宅地一部分恐惧。至于以后生意能否真正兴隆起来。还是要看饭馆地具体经营了。

    烟雾吸引了百姓。当然也引来了官府地注意。但范小鱼早已准备好了地契文件。稍事‘花’费了一点银子。便把官府地人打发了。

    从砍树、焚烧、将灰烬运出城外掩埋掉。又要收拾落满灰烬地院子。由于井水暂时不能使用。用水都要从湖中挑取。众人‘花’了足足一天地功夫。五岁地戴云英也帮忙擦桌椅。才将前楼后院地大概地整理了一遍。一个个都累得够呛。

    期间。处于忙碌之中地丁澈和范小鱼。虽然时不时就能看见彼此。可一来范小鱼存心想要惩罚一下他。二来她周围始终有旁人在场。丁澈愣是没找到半点和范小鱼单独相处地机会。偶尔就一次。逮着了机会偷偷地给范小鱼使眼‘色’。范小鱼也故意假装没看见。搞得挫败无比地某人几乎化身为怨男。有心想耍点小诈制造一下环境吧。但又怕佳人生气。真个儿不理他了。只得暂且忍耐住。用亲自参加劳动地方法来打发漫长地时间。

    幸而干起活来时间总是过得比较快地。转眼一日过去。到了黄昏时刻。

    范通约好工人们明日上工地时间后。便请众人都一起回家吃饭。丁澈当然也在被邀之列。

    回到家后，男人们各自去清洗一下浑身地汗臭。范小鱼和仇九娘在洗了脸手之后，就马不停蹄地一头扎进了厨房之中帮忙。仇九娘是因为勤快，而范小鱼却是因为在关‘门’回来的时候，某人终于找到了一个机会，说幸苦了一天要求奖励，而吓得立刻闪得远远的。

    四个‘女’人一起做饭，效率当然高，很快就整治出一顿丰盛地晚饭来。

    结束愉快热闹的晚饭后，范小鱼让‘春’燕和金铃收拾了饭桌，拿来了笔墨，就在大厅之中开起会议来，先阐述了一下自己对于这家新饭馆的经营理念，然后让大家群策群力地来完善，范白菜和岳瑜兼做详细记录，她自己则随时写下新的要点和灵感。

    这是她头一回开饭馆，脑子里虽有一些比这个时代先进很多的经营知识，可那毕竟都是理论上的，若不能因地制宜，真正切实地融入这个时代，那么，再好的策划都是不值一文的废物垃圾。

    由于要讨论的东西实在太多，范小鱼所讲地很多东西众人并不能一说就明白，需要详细解释，再加上你一言我一语的，这个会议的长度就显而易见了。

    等到范小鱼终于宣布会议告一段落时，忙碌了一天又聚‘精’会神了一个多时辰的众人脸上大多都现出了疲惫之‘色’。

    之后，丁澈首先开口告辞，而仇家母‘女’则被范小鱼以天‘色’过晚而且明日反正也要同去收拾新店，而暂且留宿在范家。在‘春’燕准备的热水里洗去一天的汗水和疲劳之后，范小鱼一边擦着湿漉漉的头发，一边忐忑不安地走向阁楼。

    想起丁澈那家伙离开钱那特别的一瞥，范小鱼百分百确定他一定会像上次那样来个回马枪，心中不由地有些恼有些羞又有些期待。可是，她已经洗完了澡，‘春’燕又来收拾浴室，她总没有理由不回自己的房间，于是，在磨磨蹭蹭了好一会之后，范小鱼终于还是硬着头皮独自踏上了楼梯。

    走到已经被‘春’燕点好灯地房间‘门’口，范小鱼竖起耳朵仔细地听了一下里头的动静，并没有察觉丝毫异样，不由地有点疑‘惑’，难道他没有来？怀着八分的怀疑，范小鱼小心地推开了房‘门’，随时警惕着免得被偷袭，可是什么都没发生，房间里一个人都没有，只有她自己。

    确定各个能藏人的角落里都没有人后，范小鱼舒了口气，却又莫名地有一点失落。

    换了一块干‘毛’巾，范小鱼信步走到阳台上。

    看着沉沉的夜‘色’，和乌云中显得十分暗淡的一弯月牙，一边慢慢地擦着头发，让夜风帮忙吹拂着，一边猜想着某人到底会不会来。

    楼下‘春’燕很快就收拾好了浴室，抱着她的脏衣服回到了自己的屋子，没多久，大家房间里的灯也一盏盏地熄灭，头发也差不多干了，可是四周还是没有丝毫动静。

    范小鱼抿了一下‘唇’，回身走入房内，关好‘门’窗，决定再也不管某人来不来，她总不能因为心里忐忑就等他一个晚上吧？也许这家伙至少还有点君子呢？好歹也是出身名‘门’地人，不至于真地半夜来闯‘女’子闺房吧？要是那样，她一定狠狠地给他这个登徒子一顿教训。

    打定主意后，范小鱼便熄灯上‘床’，开始还有些辗转，慢慢地，困意终于袭了上来。

    