
    说起取名字，范小鱼发现这古代人还真是还不擅长搞唬头，不是文绉绉的半天也听不出深意，就是朴实的可怕，就比如X家酒楼X家饭庄的，实在没有特‘色’，不由哭笑不得。

    “这样吧，我提一个名字，大家看看怎么样？”范小鱼搜索着前世曾经看过的那些酒店名字，忽然脑中冒出一个灵感，立刻扯了一张纸就挥笔写下九个字。

    “一再来，易再来，宜再来！”众人念了一遍，都觉得这个名字看似顾古怪，可一咀嚼却觉得大有深意，不由互相对视。

    “我取这个名字的意思很清楚，就是希望不管是哪个再来，都能告诉大家，这个地方很容易进，而且进了让你还想进。”范小鱼嘿嘿一笑，“而且我还有一句话，这句话同时也作为以后我们新饭馆的招牌语，那就是……”

    范小鱼卖了一个关子，去过两张对联纸，又唰唰唰地写了起来，然后双臂一展，垂下条幅。

    “第一次不来是您的错，第二次不来是我的错。”众人又念了一遍这两句大白话，再结合之前的深意，顿时都会心地笑了起来。

    短暂讨论后，众人都同意使用“一再来”这个极为通俗又朗朗上口的名字，不过范小鱼的大字实在是太难看了，要是真按照她这样写的挂出去，保管笑倒一群人。见被打趣，范小鱼假装恼羞成怒地让所有人都写一遍，其中包括小‘女’孩戴云英，结果发现就连戴云英的字也比她写的好，顿时连连大呼后悔。

    一片笑声中，大家最终选定了丁澈的题字，原因是他的字龙飞凤舞地最具气势，岳瑜的字虽然也漂亮，却字如其人，太过温和了些。不过。除了招牌外，范小鱼那句像是对联又不是对联的广告语大家却一致同意岳瑜来写，然后挂在‘门’边，和两副迎宾画放在一起。

    没想到这家伙还有这一手。

    趁着大家都在围观岳瑜重新抄字，范小鱼含着笑斜睨了丁澈一眼。

    丁澈感觉到她的目光，得意对她挤了挤眼，并趁正好站在她身边之便，偷偷地捏住了她一根手指头。范小鱼不防备他突然来这么一下。吓得慌忙挣脱，狠狠地给了他一个白眼，然后赶忙低头，怕被人家注意。

    却不料这一幕还是落在了注意力始终分了一半在她身上地罗眼中。想起这些日子以来自己暗地里地观察。罗地脸上不禁闪过了一抹黯然。

    “小鱼。现在我们地人手都已经齐备了。各个环节估计也不会有大问题。那我们地一再来什么时候正式开‘门’迎客？”基本地事情都确定好后。十几天来已经和范小鱼一家相处地很融洽地仇九娘。直呼着她地名字问道。

    “今儿是几时了？”

    “十月十四了。我已经查过了皇历。“近地十六十八都不错。晚点地二十五也是开业大吉地好日子。”

    “那就定在十八吧！有三四天时间准备。应该足够了。”

    “可惜二叔不在。要是二叔也回来了就好了。”想到家里地饭馆马上要开业了。范岱却不知道在哪里。范白菜遗憾地‘插’口道。

    “哈哈哈，我不是在这里吗？”

    冷不丁的，屋中忽然冒出一通大笑，众人一惊，循声看去。只见一直老老实实坐着的范通忽然站了起来，满脸的得意和狡猾。细看之下。他的脸上还有许多风尘之‘色’，却不是和范通双胞胎的范岱又是谁？只是大家都已经习惯了范通只是埋头做事。并不积极发言，因此众人竟然都没有注意两兄弟什么时候换人了。

    “二叔！”离他最近地冬冬一下子扑了过去。毫不犹豫地喊出了二叔。

    “二叔，真的是你！”范小鱼也惊喜地站了起来，看着抱了冬冬飞转了一圈，差点甩到桌椅的范岱。罗和岳瑜也忙走上前去各自拜见，唯独丁澈只是平静地站在一旁，淡淡地看着这一幕，脸上似笑非笑。

    其实最先感觉有异的是他，因为这个“范通”回来后，表面上看去像在认真地听大家讨论，可暗地里却已向他投过两次目光。只是丁澈心中心虚，以为被他看见了自己和范小鱼的小动作，正自担忧范小鱼会因此而不理他，所以不曾想那么多。现在回想起来，范岱应该是没想到他也会在这里，所以才多看了他两眼而已。

    “二叔，你什么时候回来地？”范白菜想起自己已经十几岁了，不好意思地挣脱下地。

    “二弟是刚刚回来的。”听到屋中地欢笑声，真正的范通微笑着从侧‘门’处走了进来。

    “我知道了，一定是爹刚才去拿茶壶的时候被二叔给替代的。二叔，你好狡猾呀，干嘛不直接进来？”范白菜恍然道，同时开心地往周围张望，却没看见想看到的人，“咦，二叔，你一个人回来的吗？”

    “咳咳……”范岱的脸一下子黑里透红了起来，飞快地瞟了一眼仇九娘母‘女’。

    “二叔，你就不要不好意思了，今儿在场地，都不是外人。”范小鱼意有所指地故意看了一眼范通，范岱地眼中顿时显出恍然之‘色’，其他人则微笑了起来。

    “咳咳……”这一下轮到了范通干咳了，见仇九娘微红了脸，忙转移话题道，“是啊，二弟，弟妹呢？”

    “她在家里歇着呢，颠了一路，人有些不舒服，一到家就躺下了，我听金铃说你们在这里开饭馆，有些好奇，就忍不住一个人先赶过来瞧瞧。”范岱的脸皮本来就比范通厚，此刻见老大尴尬，他顿时反而自在了起来，大大方方地道。

    “二叔，这就是你地不对了，二婶这么千里迢迢地赶路，刚到京城，人又不舒服，你居然还扔下她一个人跑出来，你也好意思？”范小鱼当即不客气地给了他一个白眼。

    “嘿嘿，她不是一个人，有伴陪着呢。”

    “有人陪着？谁？”范小鱼顺口问了一句，突然想起一个娇俏的少‘女’来，“二叔，你不会是说她吧？”

    “除了她还有谁？”范岱挠了挠头发，苦笑道，“总之，你们回家就知道了。”

    “那还等什么，走吧！”范小鱼又是欢喜又是有些头疼地顺手取过镇纸压住了一堆字，请仇九娘母‘女’留下看店，就和众人一道出‘门’。

    姐弟俩一左一右地一边夹着范岱‘逼’问这一月多来地情况，一边走向内湖去坐船。范通站在范白菜的旁边，罗和岳瑜紧跟着他们，笑着看范岱求饶。

    唯有丁澈，好像已经被众人忘记了一般，孤独地走在最后面，像是一个多余的人，仿佛就算他忽然止步不前，看着前面的人走远，也无人会发现他的停顿。然而，他的脸上始终带着微笑，好像他旁边无形地陪着好几个人一般，从容地淡定地，始终和前头几个人保持着两步的距离。

    男子汉大丈夫，当忍处则忍，不然……他能怎么办？跑上前去一把拉住某个头也不回一下的没良心小东西的手，大声宣布两个人之间的关系吗？不用说，某人一定会冷冷地宣布一句：我和他没关系。

    到时候，凄惨的还不是自己吗？

    某人继续微笑着，心中却一声声地叹气，唉，谁叫他答应了要先通过她的考核，才能正大光明地以以另一种身份出现在范家人面前呢？幸好自己耍了个小诈，入了饭馆的股，不然这十几天恐怕连要见上她一面都难。

    想起范岱和范通这两个老光棍都已经有了第二‘春’，他却还得连和范小鱼‘交’换一个眼神都得偷偷‘摸’‘摸’，丁澈哀怨了。

    