
    “二叔，你想到哪里去了？”看范岱一副如丧考妣的模样，范小鱼又是好气又是好笑，“我们根本就没比武。”

    “呼……那还好！”范岱夸张地抚着‘胸’口长长地呼出一口气，谄媚地笑道，“好侄‘女’，二叔就知道，你一定会等二叔回来再好好地教训那小子的。”

    “二叔，我不想打架，我也不准备和他比武。”范小鱼施施然地道。

    “呃……为啥？”范岱又愣住了。

    “因为他现在是我的合作伙伴，而且人家也帮了我们不少的忙，你好意思去和人家打架，我可不好意思。”范小鱼面不改‘色’地道。

    “公是共，‘私’是‘私’吗？这个怎么能‘混’为一堂呢？就算那小子的确帮过一点小忙，可也不能抵消他们师徒俩对二叔我的侮辱啊！”范岱反应‘激’烈地道，“不行，不行，你一定要和他分个胜负。”

    “二婶，你怎么起来啦？”范小鱼忽然看着范岱的身后道。

    啊？范岱忙回头，却哪有赵瑶的身影，再一转头，那条滑溜的小鱼果然趁此溜了，不由气得跺脚，同时心中升起大团的疑‘惑’。

    他离开之前小鱼可是从来没有说过拒绝之类的话的，而且再忙再累都没忘了练功，一副极有上进的模样，怎么他才走了一个月，这丫头就有点‘女’生外向了……咦，‘女’生外向？好像是有这么一种味道，想想丁家那小子长得确实也太不像话，小鱼不会因为人家长得俊就不忍心动手了吧？

    不对。这事儿太危险，他得赶紧问问大哥去！

    “应该没有吧？”听了范岱的一番危言，范通仔细地回想了一下这段时间来两个人的情况，半是疑‘惑’半是确定地道，“我看丁澈那孩子表面上看起来是有些高傲，可是心底却还是很善良的，懂得知恩报德。这一次他回来，惦记着旧情，帮了我们家好几次忙，后来我不过是帮他找了一间房子。安顿了一下他以前地一个老仆人，他就四处奔‘波’地为我们找合适的饭馆铺子。对了，你知道那么大一座宅子。才‘花’了多少钱吗？”

    “多少钱？”

    “才一百两银子。”范岱叹道。“你也知道小鱼这几年赚钱不容易。所以才想着做点安分地生意。丁澈找了那铺子。不但地方好。还给咱们家省下了一大批钱。就冲这个人情。小鱼也不好意思提出和人家比武不是？何况他现在正和小鱼合伙做生意……”

    范岱不耐地打断他：“大哥。你说地都是题外话。我问地是小鱼有没有喜欢人家？或者。丁澈那小子有没有来追咱们家小鱼？”

    范通又犹豫了。范小鱼那天喝醉后地情景一直记在他心里。要说‘女’儿喜欢人家。他想说好像是有那么一点吧。可是当时自家‘女’儿调戏地可不仅仅是一个。而是三个。难不成是三个都喜欢？自家‘女’儿早熟。常常喜怒不形于‘色’。生气地时候反而还笑得甜甜地。实在有些搞不懂她地真实情绪。可要说没有吧。那她喝醉了后怎么还非惦记着要去找他呢？

    再说丁澈那孩子。虽然他自身条件很不错。可他家‘女’儿也不差呀。儿和岳先生都喜欢她。他又老是往自家跑。不会也一点喜欢都没有吧？可要说他在追求自己‘女’儿。好像又没见他有什么特别地行为举止啊？尤其是这段日子。大家都在忙着准备开饭馆。也没什么异常吧？

    范通在心里疑‘惑’来疑‘惑’去地半天不说话。可却急死了旁边地范岱。

    “大哥，到底是不是，你总得说句话呀？”

    “我不知道。”范通费了一堆脑细胞，最后只老老实实地得出这一个结论。

    范岱无语地翻了个白眼：“大哥，你这爹是怎么当地？连自家‘女’儿有没有喜欢别人，有没有被人追都不知道？你不会连小鱼今年几岁了都忘记了吧？”

    范通有些惭愧地低头道：“这个我当然知道，小鱼已经十六了……”

    “知道就好。”范岱没好气地粗声道，随即又认真起来，“大哥，你说我们是不是也该替小鱼好好打算打算了？”

    “嗯嗯！”范通忙不迭地点头，“是该好好打算打算了，小鱼一个‘女’孩子的，总不能老是这样一个人辛苦下去。”

    “嗯，”范岱‘摸’了‘摸’下巴，酷酷地思考道，“反正我现在也已经回来了，以后咱们哥俩多注意一些小鱼，瞧瞧她心里到底怎么想地，到底是喜欢哪个？”

    范通迟疑地问：“那要是她喜欢的是丁澈呢？”

    他心里虽然还是一团疑‘惑’，可总是忘不了那日丁澈送小鱼回来时的情景，唉，怪只怪他以前对小鱼的关心太少，堂堂当爹的，却一点都不知道‘女’儿的心思，惭愧啊！

    “不许，绝对不许！我地徒弟已经被比良那老不修抢走了，还想再抢走小鱼，绝对不行。”范岱顿时暴跳如雷，坚决反对，“大哥，那个老不修呢？他在哪里？”

    范通很无语，八字还没一撇呢，他就这么‘激’动做啥？再说了，范通深深地忧虑着，小鱼一向很有自己的主见，要是她真喜欢丁澈，谁能拦得住她？

    “二弟，你反应不要这么强烈好不好？这阵日子来，我还没见过丁澈的师父，还不知道他是不是在这里呢？”范通无奈地道，生怕事情变得太过‘激’了。

    “明儿我就进城去找找那个老家伙。”范岱立刻决定，“我要问问他，到底还要不要比武，不然我们两个先打一架再说。”

    “二弟，人家比老前辈怎么说也是老前辈，你不要这么无礼，再说，当年丁澈那孩子也没明说一定要拜你为师呀？”范通苦口婆心地道，“你才回来，弟妹身体又不舒服，你还是不要管那么多，先多陪陪她，把弟妹身子养好了再说吧？”

    “不行，这事儿我一天不搞清楚，心里就难受一天，大哥，这几天你可得留意点啊！别给丁澈那小子可趁之机。”

    屋里头，范岱犹自神神叨叨地想着要尽快地查出侄‘女’儿的情感归向，以便未雨绸缪早做防备，而屋外不远处，某人却在一个劲地翻白眼，外加无比郁闷。

    什么时候她的个人问题和范家荣辱如此息息相关了？

    有没有搞错？她喜欢谁难道还要他们来定么？

    不过……范小鱼低头偷偷地一笑，倒是正好可以借这个机会来考验一下某人。

    毕竟她和他之间确实横亘着很大的距离，要是连这一道小小的坎他都越不了，两个人之间又何谈有无限漫长地未来呢？

    PS：嘿嘿，小丁童鞋想抱美人归可没那么容易哦！嘻嘻，明天中午12点加更，亲亲们把8月份地粉红票先准备好哦！

    ………广告时间写了《猫游记》《江湖遍地卖装备》老作者禾早MM又开新书啦，早早出品，向来是有品质保障的，大家快快去收藏推荐哈！

    新书名：《宠宠‘欲’动》，书号：1322698，点击《好‘女’》主页简介下地直通车即可到达。

    内容简介：

    宠宠第一级：你是我的宠，你要替我杀怪升级练练功；

    宠宠第二级：你是我地宠，你要驮我上天入地冬天剪‘毛’给我做大衣；

    宠宠第三级：扫地作饭煮咖啡，还要赚钱供我‘乱’消费；

    宠宠第四级：……

    ‘女’人！够了哦，再废话我秒了你！

    啊啊宠宠，不许动！

    