
    前言：……又一个月开始啦，上个月在亲们的大力支持下，偶终于站到了前六的位置，不容易啊，泪奔个先！

    这个月还请大家继续支持偶啊！粉红票啊推荐票啊，全部都好想要滴！

    尤其是可爱的粉红票票！亲们都给偶一些吧！笑眯眯地期待

    ………以下正文………

    偷听完后，范小鱼慢悠悠地先去赵瑶的房间看了看，现赵瑶已经喝了岳瑜的药睡下了。(思路中文网 )上官娇一路服侍表姐，一到范家又被小狐狸吓得不轻，午饭后，困意一上来，也躺下了，整个后院倒是格外的安静。

    范小鱼嘱咐卢府来的两个丫环留下伺候后，独自走回房间，打算也去补一会眠，顺便想一想家里是否再添几个仆人。

    以前春燕一个顶俩，是个难得的好手，把她调到饭馆里头当大厨后金铃一个人就明显地吃不消了。虽说母亲给自己送来两个婢女，但人家是拿卢府薪水的，总不能让她们两个去干粗话，而且赵瑶怎么说也是金枝玉叶，身体又不好，身边肯定得有人照顾。

    这么一算，范小鱼现自己起码还得请两三个人，才能伺候得了自己这一大家子，算算这些年的积蓄，饭馆子已经用去一半左右，以后又要维持一大家的开销，范小鱼一边推门进屋，一边情不自禁地叹了口气。唉，这钱就是不禁用啊！

    “我好不容易进来，你就这么欢迎我么？”刚心不在焉地关上门，纤腰忽然被人从后面抱住，一个头颅沉甸甸地压在了肩头，一股特有的男子气息如烟雾般迅地将她包围住。

    “你……”几乎被吓了一大跳地范小鱼恼怒地去扯他的手臂，侧脸瞪他，却不防被他趁机亲了一口。

    “我想你，很想你……”不待范小鱼叱骂，丁澈已贪恋地厮磨着她的脸颊。幽幽地低叹，温热的呼吸轻喷在她脖颈敏感的皮肤上。

    “你疯了。现在大白天地。你就敢上来？”范小鱼忍住身体地轻颤。红着脸轻啐道。

    “我夜里来。你不许。我白天你。你又要说。”丁澈委屈地呢喃着。鼻中闻到那让他魂萦梦牵地幽幽清香。心神不由一荡。目光瞥见她那珠贝般可爱地小巧耳垂。不假思索地轻吻了一下。

    “丁澈！”范小鱼低声警告者。身子却诚实地一软。

    丁澈立刻敏感地察觉到这是她地一处弱点。马上聪明地得寸进尺。改而含住那光洁地连一点耳洞都没有地耳垂。诱惑地吮吸了起来。同时低沉地应道：“我在。”

    “你……”范小鱼想要骂他无赖。溢出红唇地确是一声自己听了都脸红地呻吟声。

    她以前地时候。总觉得女人一被男人咬住耳垂就化为一滩水地描写简直虚假地变态。可是此时此刻。虽没有如书上那么夸张。却真地觉得浑身虚软无力。仿佛所有地力气都在顺着那一小块肌肤而被火热地夺走。

    丁澈的温柔袭击让她既有种被疼爱的满足，又有一种失去掌控的无助，再想起他这么大白天的就进来这般贼大包天，更怕如此地肆意疯狂会被别人现。范小鱼直急得又羞又怒。想要用力挣脱，偏偏两只手都已经被丁澈抓住。

    “丁澈……你放开我……不然我生气了……”范小鱼喘着气。努力地保持站姿。

    “你先告诉我，你想我么？”丁澈一边轻吐诱惑之语。一边用舌尖继续撩拨她的敏感。

    “放开……”

    “你不说我就不放……”丁澈邪恶地在她优美的颈项中吹气，又调皮地转战地另一边，含住她的另一瓣耳贝，同时双手使力，透过她的小手微压着她的小腹。

    这该死地丁澈，哪里学来的这等**手段？范小鱼努力地保持神智，用力地偏了一下头，同时脚跟后一抬，重重地踩到了丁澈的脚上，然后趁机一个旋身，就想要推开他。

    丁澈正自专心地逗弄着，没有提防脚下，脚背立时传来了一阵疼痛，不过他迅就反应了过来，双手顺着范小鱼的动作一松，待她一转身却又立刻收紧，反而欲将她正面搂了个满怀。

    范小鱼好不容易收回理智，哪里肯这么容易就范，上半身往后一仰推开间距，一手抵住他的胸膛，一手抓起他的右臂，就要低头从右侧溜出去。

    丁澈轻笑了一声，右腿跨前一步，拦住她的去路，左手扣住她地细腰一紧，再度将她困在自己地圈内。范小鱼再动，灵活地运用其柔软的四肢，寻找着任何一丝地空隙，手指随时准备点**，丁澈只得暂时先放开她的腰，腾出两手来防止她地攻击和溜滑。

    两人就在房间内无声地缠斗起来，转瞬间已拆了好几招，然后堪堪地顿在中间，丁澈无法如愿地抱住佳人，范小鱼也无法彻底地挣脱他的手臂，两个人隔着一尺的距离就这样大眼瞪起大眼来。

    “小鱼，我们很多天没在一起了……”丁澈无法得逞，改而用哀兵政策，充分地运用其他那张得天独厚的俊脸。

    “呸呸，不要睁着眼睛说瞎话，我们明明天天见面。”范小鱼喊羞带嗔地怒视着他，什么很多天没在一起？听起来好像他们已经有了最密切一步关系似的。

    “你知道我的意思，”丁澈注视着眼前这张令他又爱又恨的玉容，轻叹了一声，认命地放开了她，改而十分缓慢地伸向她的脸颊，“小鱼，这些天你瘦多了。”

    他的语声是这样的温柔，动作又是如此的小心翼翼，仿佛多碰重一点就会弄碎她似的，让范小鱼明明怀疑他是先以退为进，却不好意思再用暴力强行阻止，只得红着脸任他的大手轻抚着自己的脸颊。

    “哪有瘦好多，我娘天天在让碧玉绿珠她们把我当猪养呢？再这样下去，我肯定要胖死了。”略粗的指腹抚过娇嫩的肌肤，带来一种奇异的舒服和温暖，范小鱼喟叹了一声，主动地投入他的怀抱，闭上眼睛听着他的心跳。

    没想到自己的偃旗息鼓却换来佳人的温香软玉，丁澈顿觉受宠若惊，有些无措地轻拥着她，不敢像之前那样用力，也闭上眼全心地感受着她在自己怀中的充实感，低低地道：“我宁可你胖一点，也不想看见你这么辛苦。”

    “甜言蜜语，油嘴滑舌！”范小鱼舒服地厮磨了一下他的胸

    丁澈轻轻一笑，不再说话，只是无声地拥着她，静静地一动也不动。

    范小鱼贪恋了好一会他的怀抱，才抬头看着他，幽幽地道：“以后我们要这样见面，可能更不容易了？”

    丁澈一僵，脸上顿时浮现出苦笑之色：“因为你二叔？他还在生我的气？”

    “他好像怀疑我们之间有点什么，所以打算看紧我。”范小鱼抿着嘴低笑，并不意外他的猜测，这家伙本来就聪明的不像话，不然也不会只短短三年就大有和她堪比之势。

    ps：隆重推荐禾早mm的新书《宠宠欲动》，禾早mm出品，绝对有质量和信用保障滴，亲亲们千万别错过了，公众版里有试阅章节，没看过禾早文的亲们可以先去看看，喜欢的话就别犹豫，直接点击本文简介下方的直通车即可收藏，当然，也可以通过书号1322698搜索！

    内容简介：

    宠宠第一级：你是我的宠，你要替我杀怪升级练练功；

    宠宠第二级：你是我的宠，你要驮我上天入地冬天剪毛给我做大衣；

    宠宠第三级：扫地作饭煮咖啡，还要赚钱供我乱消费；

    宠宠第四级：……

    女人！够了哦，再废话我秒了你！

    啊啊宠宠，不许动！

    思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。