
    久别重逢，大家都有很多话要说，罗和岳瑜虽然是自己人，却不是范家人，午后的书房聚会自然就回避了。

    “二叔，这下你可以放心了，二婶的身子虽然虚，但只要好好调养就没问题的。”

    午饭前，范岱就已请岳瑜为赵瑶细细地诊了诊病情，发现赵瑶病体虽然积重，却主要是因为心结引起，如今多年的心结一除，等于去了病根，只是她长久不在乎自己的身子，这调养的功夫却是不能少，至少要养上个两三个月才能大致康复。

    如此一来，虽然费时，但没有大碍，众人心里都踏实多了。

    “嗯，”范岱笑着点了点头，随即忿忿地道，“没想到我呆在这里三年，屁都没几个，我一走，居然就发生了这么多事情，那个小皇帝没什么兴趣，倒是小鱼认的那个大哥还有点意思，可惜没见着，没看到那官司的‘精’彩劲，可惜，真可惜！”

    “有什么可惜的，那时我的义兄又不是你的义兄，什么事都比不上你这个老光棍讨媳‘妇’重要。二叔，如今二婶已经回来了，你打算什么时候办喜事，正式娶人家过‘门’？”范小鱼抿嘴笑道，“咱们家的房子可不多，能并一间的还是早点并一间好。”

    范白菜听了在旁边直笑。

    “你这个鬼丫头，尽取笑二叔。范岱假装要扣她一个头栗子，范小鱼忙嬉笑着闪开。

    “我说的可是实在话，二叔你也是不知道这镇上多的是长舌‘妇’，二婶以后是要在这里长期生活的。你总不能不让她和别人打‘交’道不是？倒时候要是人家瞧不起你媳‘妇’你能高兴不？”

    “是啊，二弟，还是要给弟妹一个正式地名分好。只是这弟妹的身份……”

    “放心吧，大哥。我都处理好了。我们在她……总之，大家都以为瑶儿已经死了，丧事也办了，瑶儿说她以后就改姓上官，以后世上再也没有赵瑶这个人。除了我们。另外知道这件事情的就只有上官娇一个人了。”说起上官娇，范岱又开始头疼。“我现在就是不知道拿这个顽皮的丫头怎么办好，我和瑶儿地事，她出了大力，说起来是我们的大恩人。可是她却坚持不肯回家，硬要跟我们回来，你说，这以后上官家要是找上‘门’来，不又麻烦了吗？”

    范通道：“二弟。你别急。既然上官姑娘已经来了。这千里迢迢地。总不能又让她马上回去。就让她先住一阵子吧。我们再慢慢想办法。只是弟妹以前是京里人。可要防止有人认出来才行。”

    范小鱼笑道：“这个问题倒应该不大。如今我们家里又有人伺候。二婶现在身子虚。只在家静养着。偶尔要是出去。戴上面纱就是了。披霞郡主既然已死。别人也不大会怀疑到这里来。除非是遇到二婶地亲人。但二婶地亲人那是什么人。又岂是我们能随便见到地？”

    范岱想了想。也觉得有理。便不再放在心上。笑道：“虽然没赶上教训桑家那几个畜生。不过幸好这饭馆开张还是没错过。小鱼。你说吧。这馆子里要二叔帮什么忙？”

    “别急。以后一定会有你地活干地。”范小鱼笑道。听范岱说起教训桑家。又想起还有那个夏竦一直没去“拜访”。便偷偷地给范岱使了个颜‘色’。

    范岱立刻心领神会。知道有好事要让自己去做了。顿时浑身都畅快了起来。

    接着。众人又聊了一会姐弟俩亲生母亲。以及那位卢大人地事情。范岱不由唏嘘地拍了拍范通地肩膀。安慰道：“大哥。你也不要介怀了。怪只怪你和嫂子缘分不够。如今嫂子有了好归宿。也是小鱼和冬冬地福气。”

    范通笑了笑，道：“我早就想通了，如今大家都好，过去地就让它过去吧！对了，二弟你不要扯开话题，我们还是商量一下怎么给你们办喜事吧？”

    “先等等吧，等她身体养好了，饭馆那头也顺了，到时候你们爱怎么给我办就怎么给我办。”范岱有些难为情地‘摸’了‘摸’头。

    众人相视一笑，一家人总算又在一起了。

    开完了团圆会，范岱亟不可待地把范小鱼拉到一边：“小鱼，你有什么好活儿要二叔做的？”

    范小鱼知道他是愧疚百灵阁最危急的时候自己不在身边，急着想弥补一点什么，为了让他心安，便偷偷地告诉他，她让岳瑜研制那种断子绝孙‘药’，并‘药’了桑家两个主事，已经打算去找夏竦的事情。

    “小鱼，你真狠，你比二叔我可狠多了？”范岱笑得乐不可支，连竖起大拇指直夸她，然后拍‘胸’脯道，“放心吧，这事儿就‘交’给我了。那‘药’呢？”

    范小鱼顿汗：“二叔，你今天才刚刚到家，好歹好好休息，养‘精’蓄锐的，明晚再去也不迟啊！”

    范岱嘿嘿一笑，不再坚持：“行，那就明天去，也好先去探探路。”

    “二叔，先说好了，这事我们一起去，也好有个照应。”见范岱撇嘴想说一点小事而已何须这么麻烦，范小鱼又提醒道，“虽然我知道你二叔武功盖世，英雄无比，不过小心点总是好的，要知道，你现在可不再是个光棍汉了，你得为二婶想一想，要是有个伤着碰着了，你自己皮厚不怕痛，伤心的还不是二婶？”

    被范小鱼一通训，范岱张了张嘴，想要反驳，最终沮丧地垂头道：“好吧，你也去，不过……”

    “不过除非不得已，我不能出手。”范小鱼还不知道他肚子里在想着什么。

    范岱嘿嘿一笑，随即神‘色’一整，道：“乖侄‘女’，你告诉我，丁家那小子怎么和你们‘混’到一块了？”

    汗，这是什么话？什么叫‘混’到一块了？

    范小鱼首先地反应是心虚，以为范岱说地是“怎么和你‘混’到一块了”，但随即就看出范岱完全只是随便一问而已，立时又安心许多，眼‘波’略转间，已淡淡地道：“二叔你忘了，他以前就和我们家关系不错，现在回来，和我们家来走动也是正常的，他想合伙做生意，那饭馆地地儿还是他找的呢！”

    “什么叫关系不错？”范岱立刻跳了起来，“他抢走了你地师父，又抢走了我的徒弟……不对，是他抢走了你的师父，他师父又抢走了我的徒弟，还撂下了狠话，这笔账难能就这么了了？”

    “那种怪老头师父，我才不想要呢，难道你二叔忍心让我去当‘女’乞丐不成？”范小鱼撇嘴道，“再说，你不是说收徒这东西，是要周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨才行么？他又没先拜你为师然后才去改投其他‘门’户的，哪能算是抢走你徒弟？”

    “呃……”范岱听得一愣一愣地，忽然用充满绝望的眼神看着范小鱼，“乖侄‘女’，不会是二叔不在的时候你们一家比过武，然后你输了很惨了，所以你才为他说话的吧？”

    