
    “对了二叔，”范白菜在连串的发问中忽然想起最大的一件喜事，忙兴奋地报告道，“二叔，我们和娘亲见面了，现在我们还常常去娘亲家里玩。”

    “啊，真的吗？这可真是一件大喜事。”范岱惊喜地哈哈大笑。

    “是啊，二叔，我跟你说，其实娘一直都没有抛下我们……”

    一直到坐在船上，又顺着汴河回到了柳河镇，范白菜还犹自开心地诉说着那日的相认，以及以后的屡次进卢府，说起他还有一个很可爱的亲妹妹。范小鱼只是间或地‘插’上已两句，范通则是感叹而微笑地听着他早已听过、却依然为之感动的前妻和儿‘女’们之间的深浓感情。

    岳瑜和罗上次也早已知道，而坐在船头的丁澈，却是第一次详细地听说这个过程。

    嘴角含着温和得体的淡淡微笑，某人好像漫不经心地瞧了某个狠心人一眼。

    敏感地接到某种情绪的范小鱼的心中顿时心虚地一颤。她又不是故意要瞒着他，而是一直没这个时间和机会嘛，再说了，谁说他跟自己说了他家的事情，她就必须也要跟他说自家的事情来着？

    范小鱼理直气壮地给自己找了个很好的理由，可是回想起那一眼的深意，脸上不禁又浮现了一层绯‘色’，忙假借整理被河风吹拂的头发，抬手掩饰。

    有句话说，不再沉默中灭亡，就在沉默中爆发，上次她只是躲了他三天，而且还是郎情未明妾心未知的时候，现在自己都答应‘交’往了，还连续十多天都不给单独相处机会，她真的有点害怕某人会突然发狂，看来，这两天她还是小心一点好。

    很好。狠心把他一个人丢在后面也就算了，现在居然看都不看他一眼，真把他当无形存在了啊？丁澈微微一笑，深邃的眼眸轻轻地一眯，犹如猎豹进入了狩猎之前最安静的状态，只等着最佳机会，猛地扑出致命的一击。

    几里的水路一忽儿就到，众人才走到家‘门’口。就听见院子里传来一声比一声还凄厉的惨叫声，立时‘色’变，范岱更是猛地一掌拍开了院‘门’冲了进去。

    却见院子里并没有想象地血腥恐怖地场面。而只见一个身着粉衫地‘女’子正一边提着裙子飞快地在院中奔跑。一边惊恐之极地回头看着脚下屡屡挨到自己地一个小红影。害怕地只尖叫。而卢府派来服‘侍’范小鱼地两个丫环则扶着一个红衣‘女’子在旁边拼命地忍着笑。

    众人万万没想到原来这个惨叫声是这么一回事。顿时都忍俊不禁。

    “贝贝！”范小鱼自然是早已看出小狐狸贝贝是在逗着上官娇玩。不然以它地速度。早就扑到上官娇身上去了。只是上官娇可能是对这一类动作有种本能地恐惧。所以才会害怕这一只人人都觉得可爱地火狐。当下。不由好笑地打了个呼哨。

    “呜呜……”贝贝听到主人地呼唤。放弃了逗‘弄’新玩具。灵活地翻身冲了过来。一下子扑进了范小鱼地怀中。委屈地直哼哼。好像在抱怨为什么所有地人都喜欢它。唯独这个陌生地少‘女’看见它就像是看见鬼似地。

    “表姐！”上官娇早已被贝贝追地几乎崩溃。此刻见小狐狸终于放过了她。忙躲到赵瑶身后去。泪汪汪地狼狈不堪。

    赵瑶却遇见在范岱拍‘门’后就看见了众人。隔着院子向大家看了一眼。知道这都是范岱地家人。顿时有些羞涩地不知所措。求助地看向范岱。

    “大哥。小鱼，冬冬，这就是……”范岱说了一半，不好意思地停住了口。

    “是什么呀？”范小鱼故意道，赵瑶有些苍白的脸顿时绯红了起来。

    “是……是你们的二婶！”范岱只尴尬了一两秒，就‘挺’起了‘胸’膛，一手一掌地轻拍了一下姐弟俩的头，笑骂道，“还不快去见过你们二婶？”

    “是。”姐弟俩默契地哈哈一笑，范小鱼随手一松，让贝贝跳下去，和弟弟一人一边地接替了两个丫环，扶住赵瑶，笑嘻嘻地自我介绍。

    “二婶，我是小鱼。”

    “二婶，我是冬冬。”

    “姐姐……”赵瑶还没来得及回答，上官娇就扑了上来，从侧旁搂住了范小鱼地脖子，可怜兮兮地靠在她的肩头上，指控道：“你家大狐狸想咬我。”

    “呜呜……”贝贝抗议地低呜了一下，又绕到她身边来，吓得上官娇又是一声尖叫，赶忙放开范小鱼，兔子一样地窜到了范岱的身后。

    “表姐夫，快救我！”

    “娇娇，”赵瑶嗔了她一声，然后红着脸看着一对姐弟，难为情地道，“小鱼，冬冬，我表妹从小就怕猫啊狗啊等有‘毛’的动物，你们别介意啊。”

    “怎么会呢？是贝贝太淘气了才是！”范小鱼笑道，同时仔细地打量了一下赵瑶，发现她的气‘色’比起多年前那一眼，简直已有天壤之别，不仅如此，她原来敢爱敢恨地‘性’子似乎也被多舛的命运磨平了不少，现在地她，反倒更像是一个养在深闺的柔弱‘女’子了，心里不由暗叹。

    “应该是我们向上官姑娘陪不是才对。”范通过来打圆场，瞪了一眼正开心地摇晃着大尾巴的贝贝一眼，笑道，“弟妹身子不好，我们还是进去说话吧。”

    “伯父，我还要回去看嬷嬷，就先告辞了。”丁澈‘抽’了个空，微笑着对范通道。

    “吃了饭再走吧。”

    “不了，今日答应了嬷嬷陪她一起吃，晚辈改天再来叨扰。”说着，对众人拱了拱手，潇洒地转身离去。

    “大哥，这小子什么时候回来的？怎么他也在我们家的新饭馆里？他师父呢？有没有一起来？他是来找我们家小鱼比武的吗？比了没？”看着范小鱼他们扶着赵瑶走在前头，范岱故意落后了一步，偷偷地问范通。

    “二弟，你这一连串的问题，让我先回答你哪个好？”范通笑道，“其实你离京前应该见过他吧？他就是那个救了严家祖孙地少年，三年不见，没想到他学得一手好易容术，你看见岳先生没有，要不是他稍施妙手，岳先生还不大好出‘门’。”

    “原来那小子就是他呀？”范岱恍然，继而又道，“大哥，你还没说那比良老头回来没有？他们有没有比过武？”

    “二弟，我瞧着丁家孩子不错，你不在地时候，他帮了我们家很多忙，你就不要老是惦记着比武不比武了。快走吧，这些事明天再说，反正你已经回来了，也不急于一时。”

    “不是的，我……大哥……哎……大哥……”

    