
    “那你打算怎么办？”一听范小鱼说范岱想要阻止两人的‘交’往，丁澈心里顿时有一种很不好的预感。

    范小鱼笑‘吟’‘吟’地看着他：“你说呢？”

    “小鱼，我马上请嬷嬷上‘门’先提亲好不好，然后修书给我爹娘，让我娘来一趟京城好不好？”丁澈紧张地道。

    “什么啊？你怎么能让***千里迢迢地奔‘波’？我又什么时候允许你来提亲了？”范小鱼又是动容又是娇嗔，轻捶了一下他的‘胸’口，眼‘波’横斜，“再说，就算***来了，你以为我爹和我二叔会答应吗？”

    “不会。”丁澈顿时沮丧地垮拉下双肩，“我要是想抱得美人归，肯定会多灾多难。”

    “丁澈！这个时候你还油腔滑调的，难不成这就是你的本质？”范小鱼假恼道，她现在非常确定这家伙一定有多重人格了，不然又怎么会人前一面，人后又一面，更是和以前那个高傲任‘性’的富家公子相差十万八千呢？

    “非也非也！”丁澈慌忙摇手，再度搂住她，“那你说怎么办？不要说让我暂时先别见你之类的话，我做不到。”

    “你不是很聪明么？”范小鱼仰着头笑望着他，却不知自己这幅模样有多‘诱’人。

    “小鱼……”看到她娇‘艳’‘欲’滴的红‘唇’，丁澈虽然有些着急，可心里的猿啊马啊的却又动了起来，忍不住缓缓地俯下头去。

    看见他的眸‘色’变深，范小鱼下意识地想要躲避推开，可想起今后两人见面肯定不会再这么容易，总得给他一点甜头吧，这么一心软，内心深处的渴望顿时占了上风，索‘性’闭上了眼睛，迎上了他的‘吻’。

    罢了罢了，既然她明明也喜欢这种感觉。明明也渴望的全身发热，为什么还要一意地压制自己呢？

    对于情人来说。亲‘吻’。本来就应该是一件很美好很光明正大地事情。

    “小鱼……”佳人地配合让丁澈狂喜地搂紧温暖地香躯。毫不犹豫地覆上她地‘花’瓣。像只勤劳地蜜蜂一样尽情地汲取着鲜甜地‘花’蜜。

    像两块吸铁石般辗转了良久以后。两人才不舍地分开。范小鱼一边喘气一边下意识地倾听着周围地动静。生怕被谁突然撞破这香‘艳’地一幕。心里充满了一种奇异地刺‘激’。

    “我知道我该怎么办了？二叔既然对我有成见。那我就用自己地努力来消除他地成见。然后在光明正大地来找你。”丁澈满足地抱着范小鱼。再在她地樱‘唇’上烙下爱恋地一‘吻’。“不管有多难。我都不会逃避。只是你要答应我。不能刻意地躲着我。”

    “嗯。”范小鱼柔顺地依着他。心里偷笑着。好啊。这是你自己说地。到时候可不要惨叫哦！二叔地脾气。绝对要比你想象地还要固执。

    不过。想到范岱肯定会提出要让两个人比武。范小鱼就有些郁闷。难道真地要当一回猴子表演给他们看吗？而且高手在旁。几双眼睛一盯。他们俩就是想放水都不成。到时候结果终出地时候。怎么办？

    她若赢，不但丁澈可能会觉得没脸，还不知道他那个师父怎么看，而且得意的二叔也不见得会愿意把侄‘女’嫁给一个还不如侄‘女’的人。

    她若输了，她固然不会觉得怎么样，可是武痴二叔却是发了誓要废武功地，到时候两家照样很难结亲。

    唉，好像怎么想。困难都是重重哦！算了，走一步算一步，先看看丁澈的表现好了，反正日子还长着呢？大好的青‘春’年华，又怎么可能这么早就埋入婚姻地坟墓中呢？

    “小鱼，你在吗？”两人正自享受着温馨旖旎的时刻，楼下忽然传来一身叫唤，同时已有脚步声噔噔噔地上楼来。

    范小鱼吓得立刻推开丁澈：“你快走！”

    “我……”(全文字手机阅读，尽在ωap.1⑹κ.Сｎ(1⑥.文.学网)

    “快呀！有什么事改天再说。”范小鱼慌忙抬手整理着头发，然后急速地冲到‘床’前。将被子摊开。

    丁澈苦笑了一下。人影一闪，已跃出了窗户。

    “二叔。我在，有事吗？”范小鱼不放心地跑到窗边看着丁澈溜下去，又翻出了墙，才深吸了一口气抹了把脸，然后坐在‘床’边脱掉靴子又故意发出声音穿上，并抖了抖衣服，作出悉索索的穿衣声，最后才去开‘门’，假装刚刚起‘床’。

    “哈哈，你这个小懒猪，也在睡午觉啊？”范岱大步走了进来，随意一扫，并未疑心。

    “还不是因为这阵子忙着开店。”范小鱼假装抱怨了一句，一边打了个呵欠，一边翻开茶杯给他倒茶，心虚地引开他的注意，免得他察觉出什么。

    范岱果然立刻惭愧起来：“都怪二叔，回来晚了，不然也好帮帮忙。”

    “都说了你把二婶带回来就是给咱们家帮了大忙了，等你们成亲以后，这家里就总算有一位正式的‘女’主人了。”范小鱼取笑道。

    “二叔来，是想问问你，有没有办法劝那个娇娇回去？”范岱皱了皱眉头道，“按理说她是我和瑶儿的媒人恩人，我们不能过河拆桥，可是她那个大哥……”

    “上官轩？”范小鱼‘插’口道，“他喜欢二婶。”

    “是啊，就是他，瑶儿假死的事情差点儿就因为他给***了，”范岱摇了摇头，继而又愤怒地骂道，“那个小鬼，家里头的婆娘都给他生了两个孩子了，居然还惦记着瑶儿，一点人伦道德都没有，要不是因为他妹妹，老子非好好教训他一顿不可。”

    范小鱼听了好笑，故意道：“二婶是他表姐，又不是表姑，表姐弟成亲，好像也多着呢？我记得他当年成亲的时候‘挺’不心甘情愿地。”

    “再不心甘情愿，娶了媳‘妇’就应该对她一心一意，”范岱咕哝道，“而且瑶儿又不喜欢他，他还偏偏一厢情愿的，也不嫌自讨没趣。”

    这是打翻醋坛子了！范小鱼忍不住笑了起来，没想到范岱这个粗神经的老光棍，也会有吃醋的一日。

    范岱知道自己这么说，肯定会被侄‘女’笑，因此嘀咕了两句就又把话转了回来：“瑶儿都等了我这么多年，我当然不怕她有什么外心，只是上官娇现在离家出走，他们家肯定要寻的吧？到时候要是被上官轩知道瑶儿假死，那麻烦就大了。我瞧那家伙很有些偏‘激’，大有得不到一个人就宁可毁掉她的疯样。”

    范小鱼顿时微惊，范岱这句话当然不会随便‘乱’说，肯定是这一个月里曾经发生了什么事情所以才让他有此看法。

    “二叔，你不该带上官娇到家里来。”范小鱼蹙眉道，现在上官娇都已经知道范家在哪里了？除非他们能扔下这个家，不然这一辈子是别想甩掉上官娇了。

    范岱哼道：“你以为我没想过啊，可这小妮子说了，就算我不带她来，她知道我们住在京城，哪怕三年五年的，她也会被整座京城翻过来。而且，瑶儿不许我半路扔下她。”

    “她是姐妹情深，不放心她表姐，等她确定二婶在我们家过的幸福，就会回去的。”范小鱼劝道，却觉得连自己都说服不了，总觉得那个古灵‘精’怪又胆大包天地少‘女’不仅仅是为了赵瑶而来。

    “哼哼，”范小鱼这么一说，范岱更生气了，“她会乖乖回去才怪，你知不知道她是怎么叫我的？”

    范小鱼回想了一下，道：“表姐夫呀？”

    “是表姐夫师父，她想当老子的徒弟！”

    呃……范小鱼了，想起上次和上官娇的相处，以及她离去时那句话，果然……她真的是回来学功夫了。

    