
    “儿，我知道，在这样的时候，要你躲进卢府，你心中是一千个一万个不愿意。只是你身份特殊，在我们连对方到底是来做什么都还不知道之前，绝不能冒险让你出去，免得引来真正的大麻烦。不过，如果他们真的是冲你来的，同样的，我们也不可能再让你躲在背后，你明白吗？”将事情的严重‘性’详细地说了一遍后，范小鱼正‘色’地看着灯光下浓眉深眼的罗。

    罗垂下的手紧握成拳，面容微微有些发白，艰难地吐出三个字：“我明白。”

    “嗯，你明白就好。还有，百灵阁那边你也不要去了，我们有一帮鹰卫的事情早已不是秘密，万一被他们留意，你要是再‘露’面，会极危险。”范小鱼又叮嘱道。义帮一直在招揽各种人才，她不怕他们联想到自己，但却怕他们因为想要招人而开始探查东家的背景，所以目前百灵阁那头的联系也要暂时斩断。

    “那你呢？”罗直视着范小鱼，轮廓鲜明的脸上，一双深邃的眸子里融合着复杂的痛苦和担忧，毫不掩饰内心深处的感情。

    “我？呵呵，你不用担心我，当年我没有和他们打过正面，这三年来我的变化也不少，他们认不出来的，何况，你忘了我还有一张人皮面具么？而且你尽管放心，为了以防万一，这几天我会把饭馆的事情都‘交’给九娘去办，反正一切都已经准备妥当，要是还出现什么问题，只能说我这个东家不适合开饭馆。”范小鱼呵呵一笑，下意识地在罗面前避开提起另一个股东的名字。

    罗对她的心意她明白，她也知道眼前这个少年绝对是值得‘女’孩子去爱去托付终身的好男人，只是她自小就把他当作师弟看，把他当作家人看。早已习惯了用亲情相对，而无男‘女’之间的别样情绪。他的厚爱，她只能辜负了。

    这份辜负。无关于丁澈，也无关于其他人，只是，她只是单纯地对罗没有爱情的感觉罢了。

    “那你自己要多多保重，千万小心。”深深地望入那一双明眸，却没有找到自己想要的那种‘波’动。罗唯有藏住心头地无尽失意。

    范小鱼对他笑了笑，让他尽快收拾。转身‘欲’离去。

    “小鱼！”罗忽然唤住了她。

    范小鱼回头，以目光询问。

    “我有事要对你和师父说。”罗站立在朦胧地灯影之中。高大地身影看起来却是那般地寂寥和生硬。眼神中闪烁地光芒瞧起来复杂之极。让她一时竟无法品味出其中地滋味。

    但有一点绝对是肯定地。那就是罗有心事。而且是很重要地心事。

    “那好。我们去爹地房里说。”范小鱼微笑了一下。笑容温暖而柔和。

    “儿。你这是做什么？师父不早跟你说了。这事儿不能怪你吗？”范通还以为他因为其父地事情倔病又犯。忙上前去扶他。

    “不。事情都是徒儿惹来地。”罗却坚持着不肯起身。“师父。徒儿欺骗了您。也欺骗了大家。”

    “这话是怎么说地。你什么时候骗过我们了。”见罗居然使出千斤坠就是跪地不起。范通不由皱眉道。

    罗咬牙道：“我知道我爹在哪里，一年前我就知道了，他们现在来京城，一定就是为而来徒儿而来的。”

    范通愕然地道：“儿，你说什么？”

    罗紧抿了一下‘唇’，抬头看着范小鱼和范通，再一次清楚地重复：“一年前，有一次我去城里，曾无意间遇到了英山叔，英山叔告诉了我，我爹在哪里，并希望我跟他回去……”

    “那你当时为什么不跟他回去？”这句话顿时像是巨石一般投入范小鱼心中，让她猛地涌起一种被欺骗的感觉，脸‘色’顿时沉了下来。

    当年初遇他们父子，罗广利用范通的善良硬是将自己地儿子塞到自家，自己虽然不高兴，但是冤有头债有主，罗却是无辜的，所以即便后来因为他而家遭大变，范通更是险些送了‘性’命，全家也因此而被迫流‘浪’，她也不曾埋怨过罗给自家带来这么大的灾难。甚至，在明知带着罗就像戴着一个不定时炸弹一样，随时都有可能给自家带来危险，她依然没有想过要把罗赶出去，也没有想过要向罗催讨恩情债，只因在她的心里，早已不知不觉地把他当作家人看了。

    可他们愿意收留罗，也愿意保护罗，并从不指望罗以后报答是一回事，罗如何对待他们范家却是另一回事，即便他不报恩，至少也不能害他们啊！

    他既然早已知道自己的存在其实一直在给范家带来危险，为什么在和父亲联系上之后，不但没有回去，反而还一直瞒着他们？她想不通，也无法想通，尤其是在眼下，发现他们范家极有可能又将因为罗而惹来大祸的时候，更是无法释怀。

    难道他罗的老爹安全重要，她们一家人的安全就不重要吗？他有没有想过根本就不懂武功地冬冬？

    “我……”罗接触到范小鱼冷冷地眼神，眼中闪过一抹痛苦之‘色’，他知道是自己连累了范家，可他……

    “小鱼，儿不回去当然是有他的原因，你先听他说完嘛。”范通温和地道。他心底仁慈，虽然觉得罗既然已经和他爹联系上了却还留在范家，确实有些不妥，但却不忍心指责自己地徒弟半毫，和悦地将他拉了起来，“你起来说话吧，跪着也不是办法。”

    他一运劲强力，罗不敢反抗，只得顺势站起，心中却更加愧疚。

    “儿，你爹如今可好？”范通终究是个厚道人。

    “英山叔说，爹身上的玄铁镣铐终于在一年半前打开了，只是筋骨受损严重，已无法行走，需要仔细调养，一时间还不得好。”罗垂眼道。

    “打开了就好，打开了就好，总强过日日受铁锁之苦。”范通拍了拍他肩头，“你是个孝顺地孩子，知道你爹的情况却没有马上回去看他，是不是有什么苦衷？”

    罗脸上闪过一丝悲‘色’：“我爹的镣铐虽然已经取下，可是整个人都已经形同残废，如果想恢复行走能力，需要大量珍惜的‘药’材，而这些‘药’材有很多都是藏在王侯达贵，甚至是皇宫之中，就是想买也买不到，所以，英山叔才会冒险来到京城。”

    “我明白了，你是想亲自为你爹找灵‘药’是吗？”范通点点头，“可是，你为什么不告诉是师父呢？人多力量大，你说了，师父指不定也可以帮点忙，还有岳先生，他‘精’通医理，肯定能帮你爹。”

    “这事岳先生知道一点，只是他并不知道是在为我爹配‘药’，但是没有‘药’材，岳先生也没有办法。”罗依然保持着低头的姿势，老实‘交’待道，却没有说为什么不把找‘药’的事告诉范通等人。

    其实这原因不说父‘女’俩也已猜得出了，由于罗广所需之‘药’多在王侯宫中，想要凑齐确实困难，罗为了怕连累范家所以隐瞒，也算情有可原，只是……

    范小鱼闭了闭眼，叹了口气，道：“算了，过去的都不要提了，重要的是我们如何度过眼下这个难关。他们若不是冲你来，那只要我们小心些自然平安无事，若是冲你来的，我们再想办法就是了。”

    罗点了点头，藏起心中的那抹悲凉。

    这一生，他总是在连累着范家，恩情之深，尤且偿还不了，又有何资格奢望其他的呢？

    