
    让全家准备好迁移，又和范通计划了一番后，范小鱼便趁着夜‘色’前往丁澈的院子。

    噘‘唇’模仿狐狸叫了几声后，很快地，小院的墙上就翻下一个身影，看见那抹身影，万万没想到范小鱼会来找自己的丁澈立刻满脸喜‘色’地跃了过来。

    “我有事找你。”范小鱼忙先退一步，做了个阻止的手势，虽然知道自家离这里隔了一里的距离，中间还有其他的房舍树木，范通和岳瑜这个时候也不可能跟过来，可她还是在丁澈冲过来之前就赶紧表明来意，免得这家伙又要先来一段儿‘女’情长什么。

    “发生什么事了？你不是去***那里了吗？”见她一身夜行衣，丁澈的兴奋顿时变成了微微的惊讶。

    “这事儿有点复杂，我们换个地方再说！”

    范小鱼苦笑了一下，转身就带他去往自己以前的练功地：一片远离汴河、埋有十几个坟墓的树林。东京的周边乡镇虽然繁华，但这种‘阴’森的地方却是连再勤劳早起的农民也不会随意靠近的，所以，这里除了有点‘阴’测测外，倒是最合适的练功说话的地方。

    来到昏幽幽的树林，两人的目力都比常人要强，自然不在乎这点光线，很快地相携着手找了一块石头一起坐下。范小鱼才粗粗地把情况说了一遍，当然，包括以前一直瞒着丁澈的关于贡品的秘密。

    她独立、自主，却不自负自大地认为自己一个人可以解决所有的事情。若按照她和丁澈以前地关系，这种事情自然不能连累别人。但如今两人已在‘交’往，这件事却得通知丁澈一声，何况眼下他们人手单薄，正是最需要帮忙的时候。而丁澈无疑是个很大的助力。再者，若是这么大的事情都不跟他讲。还不知道到时候这家伙心里会怎么记仇抱怨呢！

    “原来当年还有这么复杂地内情，”听完前因后果后，丁澈蹙紧了眉头，“那你们现在能确定他们就是冲你们来的吗？”

    “虽不能百分百确定。却是**不离十了。现在我二叔还在夏府里监视着，具体情况还要等汇合后才能知道。”对于这个猜测，范小鱼实在难以乐观。

    “我明白了，小鱼，我很开心你来找我，更高兴你能将这么重要地事情告诉你。你放心。从现在开始这件事也就是我的事，我一定会竭尽所能地想办法。”

    丁澈正经地时候。专注凝神地神情有一种别样地魅力。四周纵然昏黑暗晦。可他地眼睛却仍像是可以穿透‘阴’云地明亮星辰一般。

    范小鱼看着这双眼睛。那一颗因为陡然出现地危险而有些慌‘乱’地心莫名地觉得安定了不少。轻叹了一声。主动地依入他地怀里：“只是怕要连累你了。”

    丁澈拥紧了她。故意道：“说地是哪里话？你不来连累我还想去连累别人么？我可不许。”

    范小鱼轻笑了一声。有些疲倦地闭了闭眼。

    “小鱼……”丁澈轻轻地在她地额头上落下一‘吻’。

    “嗯？”在这样清冷地深夜。范小鱼忽然感觉丁澈那宽广地怀抱格外地温暖。

    “离天亮还有一会。你睡一会吧！”丁澈温柔地道，他虽看不见范小鱼的细微神情。却能感觉出她此刻的身心疲惫，手掌不由轻轻地抚‘摸’着她的秀发，心头一片前所未有地清明。

    原来，真正促使他这三年来拼命练功地原因，就在于这里。

    不是要超越她，而是他从心底深处想要让自己变强，强到有朝一日也可以反过来保护她，而今，是时候了。家人绕了点路，背着左右邻居悄悄地‘混’入在城‘门’口等着开‘门’地各类商贩之中，然后随着一拥而入的人群很快地进到城内。众人一路警戒着，幸好并未曾见有可疑地人员，顺利地来到了卢府，然后由范小鱼先进入府中，悄悄地‘私’下先禀了卢子晁和叶芷燕。

    “你们尽管放心住下来，不管住多久都可以，娘绝对不会让那些贼人有机会伤害你们。”

    叶芷燕虽然有些吃惊一大早范小鱼就带着全家人前来投奔，并有些担心范家所惹的“江湖恩怨”，但她更关注的是，从此以后每天都能见到一双儿‘女’，弥补自己为娘的责任。当下二话不说，赶紧让管家找几个心腹，避开闲杂人等，把大家安排在主院旁边副院之中，并请卢子晁安排护卫保护。

    “夫人放心，我会让童飞亲自负责此事，”卢子晁不但没有任何意见，反而马上派府中最得力的护卫负责众人的安全，“小鱼，你们就安心住下吧，二爹虽然只是个员外郎，但这等护卫能力还是有的，料想那些江湖匪类也不敢来我们卢府撒野。”

    范小鱼感‘激’看了他一眼，又轻轻地拥抱了一下叶芷燕：“谢谢娘，谢谢二爹！”

    她曾经不屑于寻找这个身体的亲娘，而现在，她却很庆幸自己能拥有这样一位疼爱自己的母亲，以及，有这么一位宽容豁达、又有能力令得母亲幸福平安的继父，这种幸运不是每个人都能拥有的！

    “你这孩子，一家人说什么两家话。”卢子晁呵呵笑道，拍了拍她的肩头，嘱咐道，“虽然***说你自小习武，如今更是深得你爹和二叔的真传，可你毕竟还是个‘女’孩儿家，此事又是你爹他们的昔日恩怨，你能不‘插’手就不要‘插’手，免得***担心。”

    “嗯，我知道了，二爹放

    安排好家人后，范小鱼立刻离开了卢府，和守在外面的范通丁澈汇合，一同前往夏府接应范岱。想到范岱必定一夜无食，还特意地给他带去一份早餐和一斤酒。

    范岱见到他们，锐利的眼睛先一扫丁澈，然后一把抓起范小鱼给他准备的酒壶咕噜噜地灌了好几口，才粗声道：“他来干嘛？”

    “帮忙，我请来的。”范小鱼只简单地说了一句，不‘欲’多解释，继续问道，“二叔，那些人还在夏府吗？你都听到了什么？”

    这话的意思就是说，什么都不避这个臭小子了？

    范岱看了看范小鱼如常的神‘色’，又瞪了一眼笑得正一脸纯洁、恭敬地叫了他一声“范二叔”的丁澈，心里虽想说范家的事情不用外人帮忙，但人是范小鱼请来的，又不好堵回去，只得把质问声哽在喉咙口，换成了两声哼哼，权作回答。

    “二叔。”

    范小鱼又是好气又是好笑地嗔了一声，同时眼‘波’流转地笑瞟了丁澈一眼，范岱平时气量最大，没想到在这件事情上却一气就气了三年，念念不忘丁澈当年跟了别人走，也算是件难得的稀罕事。：只有一句话：求粉红票呀！

    