
    “赶紧好好想想！”范岱喝了一句，然后立刻自己先紧皱起眉头踱起步来。

    范小鱼点点头，深吸了一口气，先努力地回想了一下方才所见之人的容貌神态，然后闭上眼睛微握着拳头，也开始苦苦的思索。

    她先是将来京后所接触过的人大略地都过滤了一遍，百灵阁的成员，柳河镇的居民邻里，甚至是新筹备的饭馆内所招的人，几乎都没有放过地一一回顾，想要找出可疑点，发现里头虽然有些人人品不如何，但应该还是和义帮扯不上关系。接着，她又把思绪延伸回三年多前，从到去风‘穴’寺途中救空‘色’开始，到后来突破重围在山‘洞’里躲藏，几番惊险后，终于顺利离开风‘穴’山一带，路过宋楼镇，遭遇了景道山等人，劫持，搭救人质，全面擒获四人，再一路来到京城……

    蓦地，脑中忽然闪过某个片段，令得范小鱼猛地一顿，睁眼道：“二叔，你还记得我们离开前曾有一大批官兵来搜索吗？”

    “当然记得，当时带队的那个家伙还就坐在‘洞’口，把老子生生地吓出了一身汗，差点就忍不住了。”范岱站住，回头道，“幸好后来是虚惊一场，怎么，这个人和当时有什么关系吗？”

    “两个，当时坐在‘洞’口的是两个人，”记忆陡然鲜明了起来，范小鱼仔细回想了一下，再无疑问地肯定道，同时舒了一口气，庆幸不是来京后的旧识，“那个捕头身边有一个随从，自称是当年曾押送贡品的都钤辖王义的徒弟，那天他说了很多话，怂恿着那捕头尽力搜寻儿，好抓去立功。当时我印象就特别深刻。虽然那次并没能见到他的样子，但我可以肯定，他就是今天这位堂上的那个小胡子。”

    “虽然我记‘性’不太好，可是你既然能确定，那这小子一定就是当年那个家伙。他叫什么名字？”

    “那捕头好像一直叫他老四，没说出他的真名。”

    范岱道：“这下麻烦了，如果他们知道我们住在京城，那恐怕他们就是冲着我们来的。”

    范小鱼也忧心忡忡地点点头，确切地说，是冲着罗来的。

    毕竟当年景道山围村，真正的目的其实并不是想要追究两兄弟当年和义帮的一点小恩怨。而是想把罗抢过去以要挟罗广说出贡品地藏地，后来他们抓住了丁澈，目的也只是要‘交’换罗。所以刚才范岱当机立断先退出来、不打草惊蛇是正确的，不然以那两人的过人轻功和警觉，一旦被他们发现，就是本来不知道他们在京城，只怕也会被查出来了。

    “二叔。他们两个人地武功如何？”他们地轻功早年已经见识过了。但武功却还不清楚。

    “绝对不弱！此二人投身义帮很多年。又分担左右***。早已十分默契。俩人若联手。不容小觑。”事关全家地安危。范岱宁可高估也不敢低视。沉‘吟’道。“不过。如果只是他们两个人。加上你爹我们倒是可以对付。怕就怕他们来了不少人。又来暗地。我们现在要保护地人多。会防不胜防。万一‘抽’个冷空子抓了谁。再用来威胁咱们。只怕事情就没有当年那么容易解决了。”

    知道范岱并不是危言耸听。范小鱼地脸一下子冷凝了起来。紧锁眉峰。当机立断道。“二叔。我们得‘弄’清楚他们地目地。确定他们到底知不知道我们在京里。”

    范岱点了点头：“这样。你现在就回家一趟。把事情告诉你爹。我在这里盯着。”

    “好。二叔你一定要多加小心。”范小鱼没时间拖泥带水。郑重地嘱咐了范岱一句。就立刻去找绳索。

    现在城‘门’虽然关了。不过以守城官兵常年地松懈。她要溜出城去并不难。

    听说了坏消息以后，范通第一个反应就是深感事件的棘手，像双胞胎弟弟一般拧起了一模一样地眉头，然后也不住地来回踱步，神情相差无几。

    不过范小鱼却无心注意这些，柳眉深深颦蹙着。（电  脑阅 读     .1   6   k  . c  n)

    “没想到他们居然追到京城来了，恐怕柳河镇是不能久留了。”想到三年地平静终究还是被打破，范通神‘色’极沉重地道，“也不知道他们这一次来了多少人，对我们如今的情况又有多少了解？会不会已经知道我们在这里了？”

    “嗯，二叔就是因为这个，所以才继续冒险留在夏府探听。”范小鱼想了想，道，“爹，我想他们既然没有马上来偷袭我们，很可能还不知道我们在柳河镇，但是为了以防万一，我们最好不要再留在家中了。这样吧，我们都先搬到娘那里去住，然后再作打算。”

    这种时候，宁可先往最坏的方向打算，也好过真正危险来临的时候猝手不及，造成难以追悔的不幸。

    “大家都住到***亲那里？这样好么？”范通迟疑道。

    “这个时候还顾虑什么，二爹人不错，一定会答应的。”对于这一点，范小鱼还是有把握的，根据她这些日子的了解，卢子晁地宽容可不是表面功夫，而是真地极为豁达温和的人。

    “那好吧，不过真正地原因我们得瞒着***他们，只说是爹和二叔昔日结下的江湖仇怨，为怕连累家眷，所以才厚颜请求暂避一时就行。”范通虽然觉得事到临头，自己还要去寻找前妻地现任丈夫帮忙，心中着实有些尴尬，但是为了一家人的平安，也顾不得那点小小的自尊了。

    “嗯，放心吧，爹，我有分寸。”范小鱼看了看外面暗沉沉的夜‘色’，“那我们现在就让他们起来做好准备，天一亮就进城。”

    劝说过程基本上很顺利，岳瑜是已经历过逃难的人，听到消息后心中虽惊，但还算镇定的，立刻开始打包他多年的研究。赵瑶虽不明真相，但听说只有自己安全，范岱才能无后顾之忧，也二话不说的配合。不知内情又向来脑子结构特殊的上官娇则是不但没有害怕，反而还‘露’出了几分兴奋之‘色’，好像自己马上就可以亲身经历江湖风云，不过被范小鱼一瞪，就老老实实服服帖帖的了。

    唯有表面温顺实则常将心事埋在心底的罗，范小鱼却先组织了一番言语才敲开了他的房‘门’。

    PS：平静的日子总是不那么容易的，嘎嘎……

    这两天粉红票票涨得好慢滴说，是不是有好多童鞋的包月都到期了？呜呜……偶自己的包月号也马上要到期了，以后偶看包月文也要单订了说！

    特此给从未单订过的亲亲扫个盲，如果您订阅‘女’频的任何文章，只要消费满800点起点币，就有一张粉红票票的，然后在此基础上，以后没增加500点消费就还有一张，依此类推滴！

    