
    “二弟，丁澈他也是好意，”范通自然是知道范岱为什么不见待丁澈，忙打圆场，“你还是赶紧说说具体情况吧！他们现在离开了吗？”

    “没，还在夏府。娘的，还真是担心什么来什么，他们果然是冲着我们来的。”自知现在确实不是追究丁澈为什么会来这里的时候，范岱只得郁闷地灌了一口酒，道，“我回去的时候，酒席正好散了，我本想着两个老家伙不容易对付，便打算先去那个小胡子处看看是否能探得一点消息，可没想到我前脚才过去，那两个老家伙后脚就就过来了，差点儿就被他们给发现。后来，他们一直在房中谈话，我因为怕打草惊蛇不敢太接近，他们的谈话声音又轻，因此未能听的完全，不过绝对是和我们有关，因为他们还提到了贡品。”

    听到范岱确认事情果然和贡品有关，范小鱼三人的神‘色’都凝重了起来。

    范通问道：“那你知不知道他们是否已经发现了我们住在哪里？”

    范岱摇头：“应该没有，我曾听那个小胡子说过什么既然罗肯定在京城里，那么不论如何也一定要找到他，对了……”

    范岱突然十分严肃地道，“你们知不知道那个小胡子是谁？”

    范小鱼疑道：“是谁？”

    范岱恨恨地道：“高志达！”高志达？高传山的亲侄子高志达？”范通这一下实在相当吃惊，愕然地问道，“可你们不是说他是什么捕头吗？”

    “捕头是他，高志达也是他，要不是西‘门’康和邱联叫他帮主，我也没想到那小子居然就是高志达。老子就说，那左右***武功虽高。人却呆板，而且和朝廷势不两立，就算义帮要和朝廷谈判或者‘私’下勾结，也不可能让他们两个来。原来他们只不过是一个幌子，真正的正主儿早已躲在了背后，还披着一张官儿的皮。那个高志达，也不知道他用什么方法，居然变了一张完全不同的脸。难怪老子当时没能认出来。”范岱又是忿忿，又是悻悻地把之前的所见所闻都一一地说了出来。

    “既然前后容貌不同，那一定是易容了。”丁澈在旁边低语了一句，俊逸的剑眉微拧，沉声问道，“范二叔，你能分辨地出他是普通的易容，还是用了人皮面具吗？”

    范岱毫不客气地翻了个白眼：“老子又不是神眼。隔那么远距离又隔着纱窗，谁知道他脸上搞了什么东西。”

    “二弟！”范通微嗔地叫了他一声。

    范岱孩子气地哼了一声。才道：“距离太远。瞧不真切。不过。我可以肯定高志达那小子以前地样子和现在地完全不一样。”“那就只能是人皮面具。”丁澈若有所思地道。

    “废话。”

    范岱哼了一声。又咕噜咕噜地开始灌酒。却对范小鱼递过来地包子不屑一顾。或者说。他想不屑一顾地是某人。而不是某只小包子。

    范小鱼好笑地看了他一眼。并没有因这点小态度而为丁澈抱什么不平。而是沉‘吟’道：“现在不管他有没有易容。我们都已经知道了他就是高志达。他带着左右***来京城。为地就是抓到儿找到贡品。只是。如果说高志达以前‘混’进汝州衙‘门’是为了行事方便。那他现在来找夏竦又是怎么回事？当年审案时我们虽然只指认景道山是凶手。可‘私’底下丁澈地外公和夏竦都是知道有这么一个帮派存在地。夏竦既然知道是义帮杀了他小妾地兄弟。为什么现在还会宴请他们。并留他们在府中居住呢？还有。他们既然知道儿在京城。难道不能‘私’底下自己悄悄动手吗？何必要惊动官府呢？他们到底有什么凭据。竟敢这样自投罗

    范小鱼地这番问话。没有一个人能够回答她。只因她这些问题也是他们心头地问题。何况。他们虽不是普通百姓。却也不是惯于监视别人地特务机构。更无先见之明地在夏府里头安‘插’什么耳目。甚至这三年来根本就不曾过问过江湖之事。如今眼前可算是十足地一抹乌黑。

    但是，如果无法知道对方的计划，那他们又该何以防范呢？这件事可实在非同寻常，一不小心就要出人命的。

    “这样吧，让我去打听一下。”正自众人都束手无策地时候，丁澈忽然道，“我有办法‘混’入夏府。”

    范小鱼一怔：“你？”

    丁澈微笑：“我曾去过夏府，对里头的环境不算陌生。”

    “小子，有没有办法‘混’进去，和能不能探听到情报完全是两回事，”范小鱼正‘欲’接话，范岱已先嗤声道，“我可告诉你，西‘门’康和邱联那两个老家伙可不是好惹的，他们那耳朵就连我也得十分小心。你小子才练了多久的功夫？别以为跟了你师父几年就得到真传了，到时候不要什么都没听出来自个儿先被人揪住了脖子。”

    “多谢范二叔提醒，在下一定谨记并且小心行事。”丁澈礼貌地答谢，但从他的微笑中却可看出，他并没有因此而怯步。

    “丁澈，二叔说的没错，那两个左右***的警觉‘性’真的很高，”范小鱼正‘色’道，“就算你能易容‘混’进去，也不见得能有机会接近他们，更别说你听到地就一定是我们所需要的讯息。何况既然那个高志达也是戴了人皮面具，那他想必也是个易容高手，万一你被他识破岂非更危险？”

    想到如果被识破，丁澈立刻就会被围攻，陷入绝境，范小鱼忙一摇头，不敢想象那样地情景。一旁的范通也连忙劝说，坚持不让丁澈去涉险。

    “事在人为，再说，不入虎‘穴’焉得虎子？你放心，我真的自有办法。”

    见说不通范小鱼等人，丁澈笑着摇了摇头，忽然一抖肩膀，身体顿时竟似骤然间凭空地矮了一寸，那原本‘挺’拔出众的气质也一下子消失地无影踪。再加上刻意地低下头藏住了那耀眼的俊颜，整个人顿时摇身一变般，化为一个再平凡不过的少年，甚至几乎让人感觉不到他的存在。

    