
    “小鱼，你能不能听爹解释？”僵硬的气氛中，仿佛一下子苍老了好几岁的范通终于凝聚起一点勇气，颤颤地想要上前。

    “没什么好解释的，你也不用解释。”范小鱼根本就不回头，冷冷地道，“这几年我老是限制你们这个，限制你们那个，不但沾不上什么孝道的边，还应该算是大逆不道、以下犯上！你们心里一定一直都很不悦很憋屈，实在对不起了！只是我天‘性’自‘私’，这辈子这脾气想必难改了，只能从今往后，再不干涉你们两个作为赔偿，你们可以想怎么样就怎么样。还有，有件事正好告诉你们……”

    范小鱼冷冷地道，忽然转过身挽住丁澈的手臂，冷冷地看了一眼两兄弟，“我现在正在和丁澈‘交’往，不过，不管我和他将来成还是不成，我的事情你们都不用再管了。”

    这一下，不仅两兄弟呆若木‘鸡’，就连丁澈也着实吃了一惊，他一直想要通过自己的努力来获取范通和范岱的认同，却没想到范小鱼居然会在这个时候宣布他们的关系。

    说实话，能正面听到范小鱼答应和他‘交’往，他是感到很开心，只是，这个时候是不是不是时候了点？毕竟，他真不想让自己变成那一桶泼在火上的油。

    “小鱼，你别生气，先冷静一下，你爹并没有指责你的意思，”这一下丁澈就是再怕范小鱼发作也不得不开口了，“而且现在正是危急关头，你们是一家人，更应该团结一致才是啊！”

    “是啊是啊，小鱼，就算你生你爹的气。可二叔可是一直和你站在一起的啊！”范岱被她那一口一个你们你们的迁怒给吓坏了，急忙表明立场。

    “小鱼。你误会了。爹只是……”范通可怜巴巴地又赶上几步。

    “住口！”范小鱼厉声喝止了他，目光倔强地看向丁澈，“你走不走？”

    “走！”丁澈立刻表态，明白此刻如果自己有半分犹豫，那么他的这份感情很可能就会因此而夭折，同时。他更明白，眼下虽然看起来最无情的是范小鱼，但最受伤害地却也同样是她。

    “二弟，你快帮我劝劝小鱼……”看着范小鱼和丁澈并肩离去，失魂落魄的范通绝望地将最后一丝希望放在范岱身上。

    范岱却长长地叹了一声。一句话都不说。知道范小鱼和丁澈走远。才侧身按在范通肩上：“大哥。你别急。刚才我看丁澈打了几个手势。他应该会帮我们劝劝小鱼地。”

    “啊……”范通地眼中顿时升起希望。“是吗？”

    “不过。大哥。你今天实在是太伤小鱼地心了。”范岱不住地摇头。“你是在不该一而再地说那样地话？”

    “二弟。我真地不是故意地。我从来都没有觉得……”

    “如今你说这话又有什么意义。关键是小鱼是那样觉得。小鱼已经受伤了。”

    范通双眼空‘洞’地愣了好一会。才茫然地道：“二弟。你说。难道我们一直所坚持地侠义道德都是错误地吗？”

    “我不知道我们是对是错。只是，大哥。你说，我们为了一个原本毫不相干的人，却付出了这么多的代价，是不是太不值得了？要知道，我们以前和那个罗广，可是半点‘交’情都没有，却不但要替他养儿子还因为他连累到全家，我觉得有点冤了。”范岱叹了口气，低头瞧瞧酒壶，闷声地又灌了几口。

    “可是……二弟……事已至此，我还能怎么办？”范通半响后才失落地吐出几个字，余光瞥见范岱的酒壶，伸手取过，也猛喝了几口，无力地昂首向天。

    已经到了日出时分，却不见太阳，天上只有层层的‘阴’云，但是开封城的繁华和热闹却并没有因为天气不佳而少了一分的热闹。

    座落在豪宅区的张家园子正店内，碧水池畔，一座吊窗‘花’竹的小阁子内，一碗碗一叠叠的早食在被整齐地摆在石桌上。

    熬地稠稠的桂‘花’粥，煎的极松脆的米饼，入口即化的云糖，梅‘花’形状的红豆糕，晶莹小巧的蒸角子，还有鲜美浓郁的十八羹，以及一碟碟的小菜，无一样不散发出‘精’致而又‘诱’人地魅力，让人只是看着便能勾起口水。

    可范小鱼对着这满桌地早点却犹如看着一堆石头。

    “来，尝尝看这十八羹，据说这是用一种只产在高山上的根茎晒干磨粉后所调制出来地，特别的柔滑，而且里头还添加了十八种佐财，看看你能猜出多少种？”伙计退下后，丁澈拉着她在罩了锦垫地石凳上坐下，殷勤地先给她盛了一小碗羹。

    “我不想吃。”范小鱼面无表情地看了一眼，“你没必要带我到这么贵的地方来。”

    京城里有很多酒楼为了招揽中高档的消费者，常将酒楼布置地犹如‘私’家‘花’园一般豪华、幽静，每一座阁子都相互独立地屹立在假山‘花’丛绿树之间，在寸土寸金的京城中自然绝对可称作是最昂贵的包厢，要价自然也不菲。

    “既然你知道这是我专‘门’为你准备的，那就多少吃一点。”丁澈将小勺子塞到她手中，脸上表情虽因易容而无法细致地表达情绪，眼睛却故意调皮作怪地眨了眨，“你要是连勺子都懒得拿，那就让我喂你。”

    说着真的又取下她手中的勺子，舀起一勺羹送到她嘴边，动作很坚持，但温暖的眼中却没有半丝强迫。

    范小鱼漠然地和他对视了一会，终于默默地接过了勺子闷头吃了起来。

    丁澈顿时笑逐颜开地为她夹这夹那，一边自己也吃着，一边给她介绍食物的名称和来源，却半字也不提方才之事，好像只是单纯地和她约会吃一顿丰盛的早餐似的。

    早餐后，丁澈只一招手，立刻便有伙计进来快速而轻巧地收起了碗碟，擦干了桌面，然后又拎进了一套茶具，开始表演点茶。

    待到表演完毕，两杯香茶入手，伙计放下三面卷帘遥遥退走后，范小鱼才起身面对着一池碧水，木然地道：“你不觉得我罔顾亲情，冷漠刻薄么？”

    