
    “这个……”范通一愣，显然没有多想这个问题，犹豫了一下才道，“以后的事情虽然很难保证，可是眼下他们已经来到了京城，不管怎么说，我们留下肯定会比离开安全。”

    “那要是我们另找了一个地方，过不了两三年又被他们发现呢？”范小鱼再问。

    “说的好，还有以后的以后呢？是不是每一次有点情况我们就必须得一逃再逃？”范岱本就十分不情愿，范小鱼这一问，他一时忘记了留下也不安全，竟然叫起好来。

    范通愕然地看着他们，其实他很想说只要小心点，下次应该不会再被发现，可是自己想想这句话又没有多少说服力，当下有些词穷，不知该如何回答？

    “如果你既无法保证一路平安，又无法保证今后就一定不会再出现今天这样的事情，那么，我想问你，爹，你难道想让我们姐弟、让二叔二婶，让我们全家人一辈子都生活在这种不安定之中？让我们好不容易才找回来的娘一生都为我们担心吗？”对于范通这种连问题的结症都没好好想想，甚至根本还未做努力之前就先想着逃避的懦弱‘性’格，范小鱼着实有一种很不满的感觉。

    “爹是什么都无法保证，可是小鱼，如果我们还冒着危险留下，不管是谁有个好歹，我们到时候后悔就来不及了。”“既然无法保证，那你就为什么不想想如何才能彻底解决这个危机？不想想是否还可以努力一下？”范小鱼有点犀利地反问道。

    “爹当然希望能彻底解决，也很想努力，可问题是他们人多势重，又有贪官支持，而我们不但才四五个人，还要保护冬冬他们，实在是有心无力啊？”范通长叹道。

    范岱在一旁很想‘插’嘴，可挠了挠头。发现自己也没什么好主意，反而更加烦躁起来。

    “你只是想努力，但根本就没真的努力。”范小鱼疲惫地呼出一口气，为这两兄弟的榆木脑袋默哀，耐着‘性’子道。“你们就没想过这一切的根源在哪里？是否可以从根源处着手，然后仔细分析，找出一个真正可以彻底解决的办法吗？”

    “根源？”两兄弟不约而同地重复了一下，眼中还有点疑‘惑’，“你说的是？”

    “你们想想看，我们三年前是因为什么才不得不逃亡？今天又是为了什么才会落入这样的进退两难之地？将来威胁到我们一家平安的真正原因又是什么？”范小鱼忍耐着继续引导道。

    “儿。”两兄弟异口同声道。

    范小鱼地嘴还来不及‘抽’搐。范通已震惊地呼起来：“小鱼。你不会是想赶儿走吧？万万不可啊。小鱼……”

    见范通自以为是地下了结论。居然还以为她要赶罗走。范小鱼地耐‘性’瞬间尽失。整个人几乎一下子狂暴了起来。再也难掩失望和愤怒。

    范通才呼喊了一半。突然发现范小鱼此刻地目光骇得惊人。不由地愕然顿住。难道他说错话了吗？.手机访问ＡＰ．

    “大哥。你这是想到哪里去了？小鱼怎么可能要赶儿走呢？”范岱心里原本也有一丝怀疑。此刻一见范小鱼那罕见地冷面。心中一个‘激’灵。十分庆幸自己没有比大哥口快。连忙打圆场道。“小鱼肯定是别地意思。只是我们两个大男人有勇无谋。脑袋瓜都太笨了。”

    “如果赶走罗可以保得全家平安。我不会介意这么做。”范小鱼冷冷地道。心中那团冰冷地怒火不住地上下翻腾着。连带地对罗地称呼也改变了。

    “没错没错。要是罗走了我们就没事了。我也会让他走，毕竟我们这几年对他已经够仁至义尽了。总不能因为他害了我们全家。他的小命值钱，我们家的冬冬和小鱼的命更值钱。而且这个做好人做大侠也得有个限度，你自己可以大公无‘私’是一回事，总不能连累家人也牺牲不是？何况就算他现在走了，也不是没有去处，他不是已经和他老爹联系上了吗？再说，罗今年都十八了，也该自己担负责任了察觉到父‘女’之间的严重危机，情急之下，范岱突然机灵了起来，一边绞尽脑汁大声地附和着，一边一个劲地向范通使眼‘色’。其实他也不明白范小鱼的真正意思，但是，他就是再迟钝也能从范小鱼地表情上看出她已被范通那一句话深深地伤害，所以，眼下最最要紧的是赶紧先安抚她的宝贝侄‘女’，不然那后果他可无法想象。

    被他这一圆场，范小鱼的脸‘色’果然缓和了一点。

    范通虽愣却也不傻，被弟弟使了一堆凌厉眼‘色’后，也忙不管三七二十一地先低头道歉：“小鱼，对不起，是爹没脑子‘乱’说话，爹错了，都是爹的错。”

    要我看，你根本就不知道自己错在哪里。范小鱼冷哼道。

    “是是是，你爹那个人，就是个榆木脑袋、傻瓜蛋子……”范岱一见事情又转机，忙不遣余力地大贬自己的哥哥，以修复父‘女’之间的关系，骂着骂着，脑中突然灵光一闪，脱口而出道，“我知道了，小鱼你说的根源，是不是指罗他爹当年抢劫地那批贡品？”

    这句话极是上道，又见范通一副诚心认罪的模样，范小鱼的神‘色’果然更加松动，冰雪之‘色’虽还在，眼神却没有那么冷漠了，哼道：“不然你们以为呢？”

    范岱也是一时福至心灵才说出来这个猜测，说完后自己一回想，确实一切的罪魁祸首都在于那一批据说价值连城地贡品，罗其实只不过是一个可怜的受害者罢了。

    “可是，宝贝侄‘女’，就算我们知道根源在于贡品，我们又能怎么办呢？”范岱刚才一下子用脑过度，觉得自己又不灵光起来了，挠头道，“高志达他们是打定主意了要贡品，如果得不到，他们绝对不会善罢甘休的。”

    “所以，我们就只有在贡品上想办法。”范小鱼实在懒得再和他们两兄弟玩引导推理却只能越发让自己生气的游戏，直接冷面地指出，“要想解决这个问题，最好的办法就是让罗劝说他父亲，把贡品‘交’出去。”

    听到第一个方法，范通忍不住想张嘴，但一想到刚才自己才惹了范小鱼生气，又忙闭上嘴，只眼巴巴地看向范岱。

    “这恐怕不行吧？”范岱忍不住觉得范小鱼有点异想天开，“当年罗广他们为了这批贡品可是付出了极大的代价，不但死伤了很多人，而且罗广还因此近乎残废，当年的带头大哥诸葛荀更是到现在还被关在天牢里，他们又怎么可能愿意将沾满自己兄弟鲜血的贡品拱手让人？”

    “我没说给高志达。”范小鱼冷漠的道，“高志达那种小人当然不配白得便宜，我说地是物归原主。”

    范岱愣了一下，才明白她地意思：“你是说……还给朝廷？”

    “他们当年本来就不该抢劫，如果他们不抢，后来的一切也不会发生。”范小鱼就事论事道，“只要贡品回到朝廷手中，罗自然就成了没用地棋子，高志达再追我们也没有了意义，以后顶多是江湖恩怨而已。”

    范岱沉默了，有些话他这个时候不好直说，只因说了范小鱼一定会生气。可是如果真的按照范小鱼所说，设法劝说罗广把贡品还给朝廷，以后一定所有地江湖同道都会鄙视他们兄弟俩，并将他们视为朝廷鹰爪的，到时候，范氏双侠的一世英名就毁了。

    