
    “你……这……”见多识广的范岱顿时一惊，失声道，“这不会是早已失传的敛光龟息法吧？”

    “范二叔不愧见多识广，这正是家师从不为人所知的敛光龟息法。”丁澈抬起头来，谦虚地笑了一笑，面‘色’十分平和。

    范小鱼注意到在这个敛光龟息法下，他那张完美的俊脸竟然也连带了逊‘色’了不少，五官还是同样的五官，却已没有以前那一种鹤立‘鸡’群，一眼便让人关注的感觉。

    “原来比老前辈还有此绝技，更没想到你小小年纪就已深得比老前辈的真传，瞬息间变化已趋天壤之别，实在是叹为观止啊！”范通怔了怔之后，由衷地赞叹道，“若不是亲眼看着你变化，我几乎以为换了个人，说实话，你若是这样悄然地走在我旁边，只怕我都不会去注意。”

    范小鱼也难掩惊奇地抿了抿‘唇’，她承认，丁澈这项绝技确实厉害的出乎她的想象，也实在堪称探听侦察的必备良方，不过，她还是不能就此安心。当年她虽只见了那两个***一面，但他们那鬼魅般的身手却让她一直记忆犹新，实在不敢让他去冒险，毕竟这件事情和他并无直接关联。

    “你们已经见到了我的能力，就让我去吧？”丁澈诚恳地道，目光却主要地看向范小鱼。

    范小鱼不假思索地摇头：“就算你可以收敛气息，可并不代表你就可以隐形，而且这也是需要消耗功力的，万一……”

    她是需要丁澈帮忙，但不代表丁澈就要为她们家冒这么大的危险。

    “不会有万一的，相信我！”丁澈打断了她，笑容温和却又坚定。

    范小鱼心中是一百个不愿意，却也知道若是想知道敌人的‘阴’谋。丁澈是最好的侦查人选，可想起连范岱都有些忌惮两位***，她又觉得此事太过凶险。矛盾中，一双秀眉不由紧蹙了起来，而丁澈却只是静静地看着她，从那双漂亮的宝石眼睛中所流‘露’出来的讯息，仿佛在告诉她，他已决定！

    “好吧，那你先去易容。千万不能‘露’出破绽。”明白就算她不答应丁澈也会自己一个人去，范小鱼最终只得勉强点头，可当她目送着微笑地丁澈消失在转角时，心却反而酸了起来。事，你怎么让他也掺和进来了？我们和他的帐还没算完呢？”

    直到丁澈不见。范岱才从那个敛光龟息法中回过神来。见范小鱼犹在注视着他离去地方向。忍不住酸溜溜地咕哝了一句。

    “二弟。”范通眉头一皱。正‘色’道。“丁澈那孩子明知这件事如此危险还如此义气地来帮助我们。我们更该团结一致才是。你怎么还能说这种话？”

    “那小子分明就想让我们欠他人情。”范岱愣了一下。犹自嘴硬。

    “如果二叔你有这个自信保护得了所有人地话。我们可以不欠任何人地人情。”范小鱼心中正因丁澈要去赴险而低落。闻言忍不住不悦地顶了一句。

    范岱没想到自己一两句话竟然一向和他关系极好地范小鱼冷眼相对。不禁相当委屈。不过一想到敌方地势力。却又哑口无言。他再自负。也不敢自负到这个程度。

    “二弟。你就少说一句。还是赶紧帮忙想想有没有什么更好地办法吧？虽然丁澈这孩子愿意帮我们。可这件事终究是危险地。能不连累人家就不要连累人家。”见叔侄俩地关系有点儿僵。范通连忙劝道。

    这才是人话。范小鱼白了范岱一眼，再不理他地开始苦思起来，是啊，有没有什么更好的方法，即可以解决这次的危机，又不让丁澈或者大家涉险呢？范通首先提出建议，“既然他们现在还不知道我们在哪里，不如我们还是先避一避。”

    “避一避？怎么避？我们总不能一直躲在卢府吧？”范小鱼摇头反对，道，“虽然二爹愿意庇护我们，可我们谁都无法保证敌人永远不会查到这里来，你们别忘了夏竦是个什么官，如果他一旦得知我们在卢府，到时候我们不但自身难保，还会连累二爹和娘亲一家的。”

    范通忙摇手道：“不不不，我不是那个意思，我的意思是，我们能不能先离开京城一段时间，避过这阵风头再回来？”

    “离开京城？”想到三年前地逃亡，范小鱼心中立时涌起一种极不舒服、极不情愿的感觉。

    “什么？又要逃？这样一逃再逃，要逃到几时啊？”范岱更是敏感地跳了起来，“不行，我坚决反对，要是每次有点儿风吹草动我们就要像丧家之犬一样四处躲避，那也太窝囊了！”

    “二弟，你以为我就会愿意吗？小鱼在京城中打拼了三年多，好不容易挣起了一分家业，现在又刚刚才和他们的娘亲相认，如果可以，我这个不称职地爹又何尝会提出这个主意？”范通苦笑道，“但是你想想，虽说小鱼和儿现在都长大了，也有能力独挡一面，可所谓双拳难敌四手，更何况这次不比三年前，这一次义帮连帮主***都来了，谁知道另外还来了多少人？何况我们还有冬冬和岳先生，还有弟妹和上官姑娘，他们四人可都是丝毫不会武功的，我们不能不为他们考虑，你总不希望他们任何一个有什么三长两短吧？还有，如果我们不走，万一让他们查到了卢府，连累了小鱼她娘和卢大人一家，那又该怎么办？”

    范岱张了张嘴，想要反驳，却又觉得范通说的确实有道理，三年前地那一夜，他们就是十分侥幸才得以逃脱，范通还差点连命都送了出去，何况现在义帮还勾搭上夏竦这个大官，硬干确实是行不通的。

    只是想想堂堂男子汉，竟落得每次都只能落荒而逃的地方，实在难以甘心，忍不住烦躁地哼道：“不论如何，你提出的这个主意就是窝囊之极的下下策。”

    范通叹道：“只要能保得全家平安，就算是窝囊的下下策也总好过追悔莫及。”

    “问题是就算我们可以抛下一切离开京城，难道就一定能保证平安？能保证一路上都不会被他们的人发现，从此以后不会被他们追杀，永远顺利地隐姓埋名吗？”相较于范岱的暴跳，范小鱼看起来却很平静，但语气却极犀利地一言指出其中问题。

    这一章是为了庆祝大封推加更滴！亲们如果有粉红票请顺便留下一张哈！笑眯眯……

    