
    “小鱼，我觉得你把事情想的太简单了。”范岱这一沉默，范通终于忍不住开口了，“当年他们劫贡品固然不对，可他们‘花’了惨重代价才得到贡品，早已将他们视同自己的生命，甚至高于自己的生命，不然儿他爹当年也不会宁可身受酷刑也不肯招供。”

    “笑话，他们付出了惨重代价，难道别人就没有付出惨重代价吗？你别告诉我他们抢劫的时候没有杀人？别告诉我三年前那一夜他们不想杀人。”范小鱼讽刺地冷笑，“你范大侠可以伟大到连差点没命都不介意，我可没有那么大方，告诉你，那笔帐，我不仅算在义帮的头上，同样也算在了他们的头上，我不找他们算账已经很客气了。”

    范通求救地看看了一眼突然变得哑巴似的范岱，踌躇道：“就算他们应该把贡品还给朝廷，可罗大侠一定也不会同意的。当年他宁可身受漫长的酷刑，也不肯吐‘露’半点，说明他的心‘性’十分坚定固执，我们总不能和那些人一样要利用儿去‘逼’他父亲吧？这样的话，我们和义帮这些人又有什么区别？”

    这句放在平时或许可以当做随口一说不必较真，但放在今日却是敏感之极的话一出，一旁的范岱顿时大叫不妙。果然，范小鱼才好转一点的脸‘色’又一下冷凝了起来。

    范岱正‘欲’焦急地弥补，范小鱼已突然轻笑一下，很平静地道：“既然这也不行那也不行，那么，还有一个办法。”

    呵呵，很好，她这个老爹还真看得起她，真了解她的冷血天‘性’啊！范小鱼气急反笑，脸上冰霜仿佛瞬间消融。

    “什么办法？”犹自不觉说错话的范通立刻振奋地问道。范岱却已想要为自己的大哥哀嚎。

    范小鱼嘴角一勾。笑容既讽刺又冷酷，故意十分悠然轻松地道：“既然你舍不得你徒弟，那当然就只有舍身成魔，大开杀戒了。你想想，只要高志达他们都死了，然后再找到所有窥觑这批贡品并可能知道我们和罗家关系的人，也全部都杀了，一个不剩，一个不留。这样一来，贡品不久还是罗广的，我们不久也能重新安全么？当然，这个伟大的一箭双雕的任务就要‘交’给你堂堂地范大侠来完成了！”

    听到‘女’儿一声声范大侠，范通顿时呆若木‘鸡’。

    “所谓我不入地狱谁入地狱？范大侠，你觉得这个办法怎么样？”范小鱼微笑着看着范通，语声十分轻柔，却让范通如坠冰窟，不但四肢冰冷。一颗心更是沉入谷底。

    他终于明白，自己刚才又说错什么话了。

    而这一次……范通慌‘乱’地看向自己地弟弟。却发现范岱一脸无奈地闭上了眼睛。再没有半点为他说情地意思。

    “怎么？范大侠觉得我这个法子还是不行么？那真抱歉啊。我可是实在没辙了。要不。还是请您自己想个高策吧！”范小鱼地脊背‘挺’得直直地。别在背后地双手却将心中地悲哀和绝望捏地紧紧地。口中却继续轻笑着。“哦。对了。为了给您减轻负担。也为了不拖您地后‘腿’。好成全您范大侠地万世英名。我想。以后我和冬冬地事情就不需要您再‘操’心了。至于罗。他不但是您地徒弟。更是罗广罗大侠地亲儿子。您还是带在身边比较安全。”

    说着。微抬了一下下颌。十分优美地旋转了一下身体。毫不留恋地掉头就走。

    “小鱼！”范岱看了一眼面如土灰、已被亲生‘女’儿这一番话打击地一点语言和行动能力都没有地范通。焦急地想追上去。

    “二叔！”范小鱼猛然回头厉喝。方才甜美地面具一瞬间碎裂成泥。“你若还想当我地二叔。就一个字都不要说。”

    看着范小鱼眼中地决绝。范岱才抬起地一只脚顿时僵在空中。下一秒。范小鱼已毫不犹豫地掉头。继续‘挺’直着脊背往前。

    她不喜欢发飙，从来就不喜欢！但这一刻，她真的是忍无可忍了！

    没错，范通是给了她和冬冬生命，但是这并不代表他们姐弟就应该和他一样“大公无‘私’”，一个心里头只装着别人，从来不顾及自己亲人，甚至还要让亲骨‘肉’犯险的父亲，他根本就不配做父亲。

    她来到这个世界六年，为这个家辛辛苦苦地打拼六年，一次次地周旋在百灵阁东家和范小鱼这个普通身份之间，忍受那么多白眼，那么卑贱的地位，为的是什么？难道就是为了一个可笑的虚名，为了一个顶着侠义名头实际上却自‘私’自利、害人害己地老强盗，为了一批原本就属于不义的赃物吗？

    那真是滑天下之大稽了！

    她曾以为只要自己努力，终将能让这个大侠爹意识到家人才是第一位，可没想到她还是失败了，既然如此，她又何必再勉强？她本来就不需要什么亲爹，现在这样最好，他终于可以摆脱她的教训，去做任何他想做的事情了，而她也终于可以死心了，活一活属于自己的轻松日子了。

    心如死灰般的范小鱼才走了十几步，前面忽然闪出一个葛衣男子来，拦住了她的去路。

    “小鱼，小心！”

    范岱本在挣扎着要不要冒险再劝，突见平空冒出一个陌生人拦住小鱼，还以为被义帮的人发现了，顿时大惊，脚下一点疾快地飞纵了过来，同时一掌挥出，想要将他挥离范小鱼。

    “范二叔，是我。”

    葛衣男子身影一闪，同时急忙发出清亮的声音，正是早已回转地丁澈。其实仔细一看，他地人皮面具还是上次那一张，只不过肤‘色’染的有些蜡黄、而且还点缀着许多颗雀斑，只是换了中年人地装束，看起来就陌生了。

    他易容回来后，本来想马上出来，可转念一想正好可以利用这个机会，让范小鱼相信自己足够胜任这次危险任务，却不曾想听到了这么一番争吵。

    “原来是你？”范岱呼了口气，不但没有像之前一样找丁澈的茬，反而因他地到来而生出一线希望，但下一秒范小鱼就打破了他的幻想。

    “如果你不想我们的关系破裂，你最好什么都不要说。”范小鱼漠然地看着丁澈。

    丁澈看了看一下子僵住的范岱又看看后面双手已在不停颤抖的范通，轻叹了一口气，果然什么都不说。

    