
    “如果你回不来，我一定不会等你，重新找个男人。”

    夏府后‘门’附近的隐蔽处，范小鱼凶巴巴地瞪着还是不改初衷的丁澈，尽管已明白丁澈不是去逞无畏的匹夫之勇，而是有勇有谋，可她还是难以完全放心。

    “放心，我一定不会给你这个另觅新欢的机会的。”丁澈举了举手上的鸟笼，随口撅出两个声音，让笼里的鸟儿展开翅膀转了个圈，微笑道，“对了，那个东西给我？”

    “什么东西？”范小鱼疑‘惑’地看着他伸过来讨东西的手。

    “白瓶子呀！你不是觉得还欠那个小和尚一个人情么？”丁澈嘿嘿一笑，“要是有机会，我可以顺便一下。”

    范小鱼愣了一下，终究还是取出了‘药’瓶递给了他，却又拉住了他的手，抬起水眸，深深地望入他黑亮的瞳孔中，咬‘唇’道：“如果没有把握，千万不要轻举妄动，万一有什么情况一定要立刻发信号。”

    虽说丁澈有这么一个善鸟语能令得小鸟起舞、正好可以迎合夏竦的本事，让她十分意外，同时也增添了一份对他的信心，只是如今的夏府不啻于龙潭，她是在不能完全地放心。

    “放心吧，我真的不会有事，现在天气冷了，你们不要守在外面，”丁澈看了一眼不远处的两兄弟，笑着点了点头：“今晚我会设法留在夏府过夜。只要我入夜前没有出‘门’，那你们就明天早上再来等我地好消息就可以了！”

    然后。轻轻地‘抽’回了手，便头也不回地向夏府的后‘门’走去，从容地敲‘门’。

    范小鱼远远地看着他突然变成另一个陌生人。熟练地卑躬屈膝着，和一个‘门’房说了一阵。只见那个‘门’房居然真地放他进去了。

    范小鱼怔怔地望着那重新关上的后‘门’，默默地独立一会。最终还是咬了咬‘唇’，狠心地离开。视旁边的范通于无形。

    范通忙亦步亦趋地跟在她后面。范岱则是重新隐匿于暗处。里面虽有三位高手。但若一旦有什么意外。有范岱在此及时接应。总能让人放心得多。地迎了上来。询问地叫了一声：“师父？”

    “我们屋里说吧！”范通小心翼翼地看了一眼范小鱼。带着两人走进房间。

    “儿。我们现在已经确定他们是冲着你来地。他们想要那批贡品。”范小鱼也不让范通开口。直接开‘门’见山。“我不知道他们是通过什么渠道确定你在京城地。但你应该有点了解他们地力量。也该知道找不到贡品。他们是绝不会罢手地。”

    罗地脸‘色’顿时一白。“一切地根源在于那批贡品。而贡品地关键又在于你爹。所以。我想要问问你地意见。”被丁澈硬拉着重新见了范通范岱之后。范小鱼已完全平静了下来。

    她和罗情同一家人已有六年多。她当然应该保护罗。但前提是不能累及她地其他亲人。而对于罗而言。他既然涉身其中。又是关键人物。便应该有自己地看法和主张。所以她必选要让罗先表明自己地态度。如果罗还像范通一样迂腐。只能嚷嚷着宁可自己去送死也不要牵连他们。那就太令她失望了。

    “如果他们知道我离开京城。有没有可能放过你们？”多年地岁月洗礼已经让罗成熟了许多。这一次他并没有像以前那样说一切都该他独自承担。而是静默了一会。才低沉地问道。

    “就算你离开我们，他们也不会放过我们。”范小鱼淡淡地道，“自从三年前那一夜开始，我们家和义帮的恩怨就注定不会轻易了结了。而且他们已经失败过一次，又等了三年，怕是不会允许自己再失败第二次，所以，我想他们不会放过任何能找到你的有关线索。而且，我们还不知道他们为什么会和夏竦勾结，其中又有什么‘阴’谋。”

    “你的意思是那批东西一日不找到，他们就一日不会放手？”罗脸‘色’苍白着，声音却很镇定。

    “正确地说，是那批东西一日没有确切着落，他们就一日不会死心。”望着表面上几乎看不出什么情绪地罗，范小鱼眼中闪过同情之‘色’，却不得不说，“儿，最好的办法是说服你爹，让那批东西物归原主，只要他们得知东西已经在朝廷手中，自然不会再对我们紧追不舍。”

    “好，我会努力去说服我爹，只是……”罗又沉默了一会，才抬起眼看着范通和范小鱼，如高山深湖般地眼神中凝聚着一团挥不去的担忧，“只是我去我爹那里，来回再快也需要十天，而且还不知道贡品藏在何处，万一他们在这段时间内查到你们……”

    “这点你不必担心，我们和卢府地关系还没有外人知道，在这里暂避一时还是不成问题的。”范小鱼沉声道。

    当初为了叶芷燕的名誉着想，他们虽然认了娘，但为了那位宽厚的继父名声，表面上只对叶芷燕夫‘妇’只以义母相称，‘私’下才叫娘亲和二爹，而且也没让卢府大肆宣扬。如今倒正好成了一个有利的庇护，若是再小心谨慎些，确实可以藏住一阵子的行迹。

    只不过他们在柳河镇住了三年，难免总有些行迹外‘露’，若是敌人有心，实在难保不会被他们顺藤‘摸’瓜地查到这里来，所以，必须一劳永逸地彻底解决这件事才行。

    “那我现在就起程。”罗毅然道。

    “不，不急于这一天，你要是直接这样离开，恐怕没出京城就被他们发现了，必须乔装打扮才行。终于吧，先等丁澈回来，让他给你易容后再去，而且你一个人去我们也不放心。”范小鱼看了一眼范通。

    “儿，我知道你爹藏身处很隐蔽，不想为外人知晓，只是我们师徒若是能一起去，路上也好有个照应。”范通十分愧疚地道。

    “师父，您这样说，让徒儿情何以堪？”罗终于动容地叫了一声，眼眶陡然红了起来，“当年若不是我爹……总之，一切都是徒儿连累了大家才是，你和师姐一切都是为了儿着想，若是儿连师父都不相信，岂非猪狗不如？”

    范通无奈而又感慨地拍了拍他的肩，却又无语，范小鱼心中有疙瘩，只是冷眼看着，没有心情和他们撒狗血情。

    “只是……”罗咬了咬牙，还是说了出来，“师父，师姐，你们也知道我和我爹虽未父子，却是离多聚少，我……我……放心吧，不论如何，我一定会说服我爹的。”

    最后一句话他分明原本是想吐没把握之语，却又陡然转弯语气坚决，顿时让范小鱼心中升起了一丝不祥，正‘色’道：“儿，你要答应我一件事，若是你爹不愿意‘交’出那批东西，你千万不能做出什么偏‘激’的行为。世上无绝路，生机是靠人自己找出来的，虽然‘交’出贡品是最好的办法，倘若你爹那条路走不通，也不是说就一定没有其他法子的。”

    罗顿了一下，才点头道：“好，我答应。可是……可是如果我和师父都离开了，你们……”

    感受到他真心实意的紧张，范小鱼终于微微地笑了一下：“不用担心我们，我们现在的策略是躲避，而不是正面迎敌，所以你不用担心，倒是你，一路上务必小心。”

    罗抿了抿‘唇’，最终点了点头。

    范通虽然因为她始终没有正眼看自己而有些失落，但这个时候，寸功未立，什么都没补偿之前，他确实没资格求得‘女’儿的谅解，他唯一能做的，就是极力促成此行的目的，好在回来之时，能真正地与一家人团聚。

    