
    准备好行囊后，大家就开始等丁澈的消息。

    渐渐地，中午过去了，黄昏也过去了，夜‘色’也很快开始统治人间，当范小鱼和范通第三次前往夏府附近询问范岱情况时，丁澈已经在里头呆了起码六个多时辰了。

    虽然丁澈临去前曾经说过，如果一直到天黑，他还没有被赶出来，也没有发信号，就证明他已经取得了夏府的信任，得到留在夏府的机会。可是看着夜‘色’慢慢变深，夏府里头还是没有任何动静，范小鱼还是难以止住心头那份担忧，坚持要亲自在外面等。

    她对丁澈的两项绝技都有信心，但里头的那三位高手让她无法只一味地相信这份并不足够强烈的信心。

    对于范小鱼的坚持，两兄弟很无奈，但他们更明白她要做的事情，两人基本上都是无法反对的，更何况以范小鱼现在和丁澈的关系，这个时候要让她回去坐等消息，无疑是不可能的。

    想起白日里范小鱼的爱情宣言，两兄弟不由都在心底暗暗叹气。

    虽然他们都不觉得丁澈是良配，更不觉得丁家是一户适合范小鱼的好人家，可丁澈既然是小鱼自己选择并喜欢的人，今日又为了他们范家而涉险，就凭借这两点，他们现在也是不能反对的。更何况今日还发生了那一场严重的误会，令得父‘女’之间的关系陡然降到了许久没有出现过的冰点，现下，除了寥寥几句必要的‘交’流外，范小鱼压根就不愿搭理他们，更别说好好地沟通一番了。

    想到还要守上一整夜。卢府那边虽然应该安全，但自己不去亲自照看总有些不放心，两兄弟商量后，便让范通回卢府照看其他人，范岱则留在这里接应丁澈。

    走之前，范通还特地去取了两‘床’被子。免得夜深‘露’重，自己的‘女’儿一直呆在外头会着凉。

    虽说披着棉被潜伏实在有些滑稽荒谬，但对于范通这份刻意讨好的补偿，范小鱼并没有拒绝。如今已过十月中旬，夜间气温已是相当低。纵然可用内功抵御深夜寒冷，但她随时要准备接应可能会被发现地丁澈，绝对不能把功力‘浪’费在这上面。

    不过，她虽然留了下来，可一心想要讨好侄‘女’的范岱却不肯让她直接守望，借口轮值，选了个隐蔽的避风处让她先边睡边等，并再三申明若有情况自己一定会马上叫她。

    范小鱼只是略略考虑了一下。就抱着棉被去伪装‘露’宿街头地乞丐。

    一切都是为了到时候能有最好地战斗状态。然一直都没休息。看似一动不动地范小鱼却也没有真正地睡过。而是一直只在闭目养神。保留着最高地警戒。

    时已近冬。人们身上地衣服早已加厚。夜间地寒意相当深重。但不管夜再冷。时间再漫长。终将会迎来日与夜地‘交’替和轮换。

    天亮了。.手机访问ａｐ．

    范小鱼从侧‘门’第一次被打开地时候就已经抛去棉被。蹲在了最佳地观察地点。

    早晨地夏府侧‘门’极是热闹。各‘色’新鲜地蔬菜瓜果、各类杂货都是选在这个时候送入其中地。以备一天之用。直到这个时候。范小鱼才难以抑制心中地紧张。几乎一直目不转睛地盯着那侧‘门’。

    他说过的。他会十分小

    他保证过，他一定会没事。

    他还承诺。天亮后他就会尽快地出来。

    可是，如果他真的连发信号地机会都没有就被抓住了。那该怎么办？

    随着时间的推移，范小鱼原有的信心一点点地消逝，这样那样的担忧开始反复在她脑中萦绕。她一会觉得自己应该对丁澈有信心，只需安心等待即可，一会又担心此刻地丁澈正需要援助，想要不顾一切地进入夏府，一会却又怕若是丁澈没有出事，她这样进去会不会反而害了他……

    天‘色’就在一个念头转着一个念头之间，天‘色’越发地明亮，曾经昏暗的角落也被亮堂堂的光线所取代，侧‘门’前渐渐地冷清了。

    “我去看看吧。”见到范小鱼如此紧张，范岱终于闷不住地跳了起来，也不管什么时候，把脸一‘蒙’就要窜出去。

    他实在呆不下去了，就算进去之后等待自己的是陷阱，也好过什么都不做的呆在外头。昨天范小鱼怨的虽是范通，却让他也想起，自己这些年来也没有当好一个好叔叔，既然小鱼喜欢丁澈，那他就是拼了这条命也要把那小子救出来。

    “再等一下。”范小鱼终于开了口，奇异的，范岱这一冲动，她的心反而安定了下来，“我对他有信心！”

    说着，范小鱼的气息一下子平和了起来，安静地注视着那座侧‘门’，仿佛丁澈下一刻就会从容地从里面走出来一般。

    像是心灵感应似的，没过三分钟，侧‘门’忽然吱呀一声打开了，两人顿时一振，忙盯紧了‘门’口，这一次果然看见空着手地丁澈被送了出来。只见他跨出‘门’槛后还有说有笑地和‘门’房打了个招呼，并往他地手里塞了一点东西，那‘门’房得了银子，十分开心，好像已经和他很熟似的挥了挥手，这才退回去关了‘门’。

    丁澈看着‘门’关上，仿佛忘了这边还有人在等一般，径直地向另一个方向走去。

    见到丁澈平安出来，范小鱼终于舒了一口气，正要吸一口气轻哨一声告诉他自己在这里，却被范岱扯了一下衣角，指了指夏府地围墙，让她先不要着急。

    其实范小鱼也知道丁澈之所以没有马上到这边来，而是往其他地方走去，目的就是为了防止有人跟踪。只是关心则‘乱’，一时间反而忘了。当下，又重新按耐住‘性’子继续观察四周地动静，同时等待丁澈从其他地方绕回来。

    不过这一次他们的担心显然是多余的了，丁澈出来后，那侧‘门’再也没有开过，旁边的围墙里也不曾跳出什么可疑的人物。而不过半盏茶的时间，范小鱼便等到了一个熟悉的声音。

    “我回来了。”

    转身将那个身影纳入视线中，又紧紧地缠绕住那熟悉的眼神，范小鱼的一颗心才彻底放了下来，若不是范岱就在一旁，她真想直接扑入丁澈的怀中，而不是只这样默默地和他互相对视着。

    “等了一晚上，肚子饿了，小鱼，我先去吃点东西，我们回去再碰头。”范岱‘摸’了‘摸’鼻子，识趣地先开溜了。

    “你在这里等了一个晚上？”丁澈眉头顿时一蹙，责备道，“我不是说让你早上再来吗？”

    范小鱼一言不发，也不管周围有没有人会经过，再不迟疑地张开双臂便投入他怀中，紧紧地环住他的腰，贪婪地汲取着他的温暖，感受着他的存在。

    “傻瓜，我既然有把握进去，哪能那么容易出事呢？”

    抚‘摸’着她冰凉的秀发，丁澈忍不住低叹了一声，温柔地在她额头落下一‘吻’，嘴角却扬起了幸福的笑。

    ……一些牢‘骚’话，不喜欢的亲们忽略吧…………

    