
    两人静静依偎了一会，就理智地很快离开，不过进入卢府之前，为了以免这张已在夏府用过的易容引起麻烦，丁澈先取下了人皮面具，但因为不***他是钱惟演外孙这个敏感的身份，便又单纯地利用其他的易容工具将自己的脸涂黯，略改了一下眉形‘精’神。

    他的存在早在准备饭馆开业的时候，叶芷燕和卢子晁就已知道，但是卢府人多嘴杂，仆人成群，还是小心点为好。

    回到府里，和众人团聚，一番转述后，众人均都舒了一口气。

    丁澈这一次探险，虽蹲守了大半夜，不过还是很值得的。

    义帮是为罗为贡品而来，这件事昨天就已确定，但是义帮什么时候来的京城，又对他们范家眼下的情况有多少了解，是否已经针对他们展开了一系列的‘阴’谋，他们和夏竦之间又有着怎么样的协定？这些却都是大家急切所需却又未知答案的重要疑问。而丁澈昨晚的冒险，虽然没有得到全部想要的讯息，但至少有一点而且也是最重要的一点，却让大家都宽心了一点。

    原来，高志达他们是前天才到的京城，也就是说，他们第一天刚刚到，就十分凑巧的正好被范小鱼和范岱撞见了，这一点实在不能不说是极其幸运的。

    “这么说，他们现在还不知道我们的家在哪里，也不知道我们现在住在卢府，不然他们肯定一来就会派人去柳河镇盯梢，甚至直接来偷袭了。”为了活跃气氛，范岱故意夸张地大呼好险好险，然后说出一句大家都明白的废话。

    “二弟说的对，不过我们也不能因此而掉以轻心，还是一切都要小心为上。”范通也说了句废话，自从连连说错话，和‘女’儿之间的关系降到冰点后。他就一直十分小心，每次说话前都要再三地想想，确定不会有任何意指才敢出口。

    “师父，既然他们一时还没发现我们，那我们还是尽快启程吧，免得时间拖久了，变化会更大。”罗口中叫着师父，眼睛却是看向范小鱼。

    他一直是个很沉默内敛但又十分敏感的人。虽然表面上看起来范小鱼和范通之间好像没发生什么事，但这种假象瞒得过叶芷燕，却瞒不过和范家人朝夕相处的他。更何况在这种非常时期，不问可知，他们父‘女’俩之间的这种异常冰冷的关系一定和自己离不了关系。只是范小鱼不说，范通也不说，就代表他们不想让他知道，不想让他担心。而此时此刻，他最最承受不起的，也正是范家人对他这种无‘私’地爱护。而若是想让自己的心好过一点，若是想让范家重新过上平静的生活，他唯一能做的就是尽快出发，尽早地劝说父亲将贡品归还给朝廷。

    范通含糊地应了一声，却又可怜兮兮地看向范小鱼。等待她的最终决定。

    “那就麻烦你了。”范小鱼转向丁澈。

    “包在我身上。”丁澈对她笑笑。拿起装满了易容工具地包袱。示意范通和罗跟他到另一个房间去。

    三人离开后。范小鱼和范岱面对面地继续坐着。

    “小鱼。我们接下来该怎么办？”范岱坚决秉承着范小鱼乃是一家之主地原则。十分谦虚同时也是可以讨好地请示道。

    范小鱼淡淡地道：“你觉得呢？”

    在经历昨天那次心伤之后。现在她地心境较之昨天以前。已经有了很大地转变。对于一个家中有两位正值壮年地男‘性’长辈地家庭来说。她这样几乎独揽一切地劳心劳力。是不是其实也是一种活该地自虐？

    “我要是说了，说错了你可别生气？”范岱小心地先打预防针。

    “你说吧！”

    “你也知道我这个人没什么头脑，一时间也想不出什么好主意。不过我觉得为了安全起见，我们在柳河镇的范家大院，不能再要了。”范岱看了看范小鱼的脸‘色’，发现她并没有不高兴。才继续接道。“当初我们一家在柳河镇买房时，是老老实实地去官府办过手续。入了民册的。而且我们家在柳河镇一带又小有名气，义帮地人迟早都会查到。留着怕也是没用了。”

    说着，看着范小鱼等她的回复。

    “那就卖了吧！”范小鱼面无表情地道。范通所说的这一点她当然早就清楚，不然昨晚也不会连夜让家人搬出。虽然那个家倾注了她许多心力和感情，但是比起家人的安全来，那便是死物一件，纵有再多不舍卖价再低也得放弃。

    范岱忙道：“哦，好。”

    “还有其他的想法吗？”范小鱼不懂声‘色’地继续问道，其实范岱虽然嗜武成痴，鲜少愿意搭理其他的事情，平时需要他出力时都是一个口令才一个动作，但并不代表他就真的没有头脑，不会思考。

    “还有，”范岱犹豫了一下，道，“百灵阁那边虽然一时不用担心，可是我们新开地饭馆恐怕……恐怕也需要处理一下。”

    “哦。”

    见范小鱼神‘色’平静，并没有因为他这个建议而生气，范岱忙继续道：“你知道，我们要开饭馆的事，镇上很多人都晓得，这件事也是瞒不了的。虽然我们谁都不想一再来还没开就倒闭，可是……”

    范岱没有再说下去，因为事情已经很明显，也因为他实在有些不忍心。为了筹备“一再来”，前段日子范小鱼不知投了多少热情和心血进去，如今的饭馆都已经在试营业了，却突然要这样放弃掉，放在谁心里都不好受。

    “我知道了，这两件事我自会处理。”范小鱼沉默了一会，道。

    “呃……那我该做什么？”

    “什么都不用做。”范小鱼只说了一句话，便起身站起去找范白菜。

    罗和范通这一去也不知什么时候回来，这件事也瞒不了范白菜，而且，总该让他们告个别。

    什么都不用做？这怎么行呢？范岱呆呆地挠了挠头，不明白范小鱼指的是什么意思？只好真的什么先都不做地等丁澈他们。

    他们没有再等多久，丁澈很快就把师徒俩带回来了。

    罗因有异族血统，眼窝凹深，鼻梁高‘挺’，轮廓鲜明，十分引人注目，丁澈便顺势将他改装成一个京城中到处可见地中年胡商，然后让范通扮成一个肤‘色’黝黑、带着一副苦命苦瓜脸的随从，彻底地大变了个样。

    两人走进来的时候，不要说别人，就连范小鱼等人，一时也认不出他们来，当下立时安心了不少，有了这行头，接下来一路上肯定能顺利许多。

    半个时辰后，内湖一处较为偏僻的码头，一艘普通的客船即将起航。

    “二弟，家里的一切就‘交’给你了。”

    看着站在远处，根本无意和他告别的范小鱼，范通难免感到一阵酸涩，却又努力地打起‘精’神来再三地嘱咐范岱，“我不在的时候，你们一定要小心谨慎，尽量地不要出去，免得和他们撞上。还有，我知道你和小鱼都不喜欢忍字，尤其是你，可是为了冬冬和弟妹，你们一定凡事都要先三思而后行……”

    “知道了，大哥！你都说了多少遍了？难道这点轻重我们都分不出来吗？我们俩能想到的，小鱼早就想到了，你只要自己好好保重就行了。快走吧！早去早回，我们还等着你的好消息呢！”范岱不耐烦地打断了他，然后看向罗，鼓励地朝他笑笑，道，“儿，我知道你一直是个懂事地孩子，师叔对你是很放心地，就不多说了。”

    “师叔放心，请转告师姐，我一定会不负所望。”罗点了点头，最后地望了一眼和丁澈并肩而立的范小鱼，终于狠心地转身大步踏上船板。

    他和她之间地命运，在被父亲塞给范家的那一刻就已经注定了，能有这将近七年地美好光‘阴’，他应该感到知足了，至于其他的，他还有什么资格奢求呢？

    