
    “宝……”目送客船远走后，范岱笑嘻嘻地凑到一直遥望远方的范小鱼身边来，很习惯地开口就想喊宝贝侄‘女’，可刚说两字就被范小鱼投以轻飘飘的一眼，这才想起现在范小鱼可是个“男儿身”，自己差点就把她给***了，忙掩饰地嘿嘿一笑，转移话题道：“咳咳……我说侄儿，这眼看大中午了，我们上哪里吃饭去？”

    原本他是想让范通师徒俩吃了午饭再出发，不过一来因为不便让卢府的下人看见他们易容后的样子，二来罗又急于上路，范通也说带点干粮就好了，且范小鱼也没有什么饯别的意思，结果试图二人就还真的只带着干粮上船离京了。

    听到范岱改口，换了套随从服的丁澈暗暗一笑。他和范家‘交’往日子也不少，平日里也没少听范岱唤范小鱼为“宝贝侄‘女’”“乖侄‘女’”之类的，因此倒是全无惊讶，反而故意当作没听见，连笑容都隐的深深的，免得对他还有深刻意见的范岱着恼。

    “去一再来吧，我就刚从那儿过来的，听说明天才正式开业，如今正在优惠。”

    范岱本是随口一问，没料到前边正来了几个做小买卖模样的人，要经过他们去登船，其中一个居然自来熟地搭了一句。

    “一再来？”范岱被他突然接口吓了一跳，一时差点还以为自己***了，随即才想起来自己三人出来送行，也俱都是化了装的，即便是一再来的伙计也不一定能认出来，倒是多心了。

    “对呀，就是那一家。”那个路人伸手一指远处那一栋在周围的低矮建筑中分外分明的一再来，很热情地道，“那个一再来不论是环境还是味儿都是极不错的，我们刚才每人一大碗排骨猪‘肉’炖千张，外加两个馒头，才不过十个钱。那‘肉’炖的，那汤熬的，又香又鲜！”

    见伙伴站住了热心指点陌生人，另两个路人也顺口赞了两句，才拖着伙伴上船去了。哪里知道，眼前站的这位少年，就是“一再来”的大东家。

    “看来一再来地生意还不错呢！”范岱‘摸’了‘摸’鼻子，想起一再来终究是要处理掉的，谄谄地笑了一下。

    “那就去一再来吧，反正总要吃饭的。”范小鱼默默地收回凝视范通离开方向的目光，将一缕情绪藏在心底。淡淡地道。

    丁澈并不知道她和范岱之前的商量，如今听出她地语气里有一抹惆怅，心头不由微疑，但碍于这处码头虽小，但来往的人也不少。不便询问，便点点头。

    三人往“一再来”走去。才瞥见三岔口。就看见一再来‘门’口食客络绎不绝。虽然大多客人地打扮都十分寻常。像是消费不高地。但“一再来”本就秉承中低消费地原则。反而正好说明了这个试营业应该还是成功地。

    一再来地待人接物。三人都是早就熟悉地。因此被盛情迎入时也没什么特别地感觉。但是看着满堂狼吞虎咽般地客人。那种骄傲地成就感却油然而生。只是想到今天来地目地。眼神又是一黯。

    “三位这边请！”忙地脚跟都快不着地地迎宾伙计并没有认出乔装打扮后地三人来。听说三人是点菜。忙把人带到二楼。专‘门’在二楼伺候地伙计立刻上来拂桌倒茶送菜单。动作俱都十分轻巧到位。

    比起一楼地大众客厅来。二楼便显得清净许多。连他们在内。十几张桌子也不过才坐了三桌。但瞧他们地神情。却也是相当满意地。想必若是将来可以继续经营下去。这些客人应该就是回头客。只是可惜……

    “怎么了？”一直关注着范小鱼细微神情地丁澈。见她自进店后情绪一直不佳。终于忍不住低声问了一句。

    “回头再说。”范小鱼勉强地朝他笑笑。转目看了一眼旁边地客人。丁澈也知道这里不是说话地地方。只好尽量用眼神抚慰她。希望她能多宽些心。

    范岱看着他们“眉来眼去”，心里却只有叹息，要是可以，他也不想关掉一再来啊，这生意多好，关掉多可惜啊！

    ‘色’香味俱全的菜肴很快就陆续地送了上来，期间又来了两桌客人，人一多越发不好说话，三人几乎再没有‘交’谈。可范小鱼心里头堵着心事，这佳肴吃到嘴里，也没有往日那般美味了。

    难道真的就这样放弃吗？范小鱼挣扎着，心里终究有些不甘，何况如今这店也不单是她一个人的。

    不是她一个人的？脑中忽然闪过一抹亮光，范小鱼紧抓着这个念头一琢磨，顿时有了一个大胆的念头。于是马上招手叫伙计过来，让他给自己准备纸笔和印泥，然后扔下吃了一半的饭菜，就在旁边的空桌上提笔写起字来。

    “这是……”丁澈在一旁看着，不由惊讶地扬了一下眉头，立时聪明地猜到范小鱼之前为何事而愁。

    “这倒是个好办法，问题是……”范岱也凑了过来，不过话说了一半，就‘摸’了‘摸’鼻子不语了，小鱼决定地事情向来都有她地道理，想必这契约里头一定有文章的，他还是不要多问了。

    他没继续问，范小鱼也没准备回答他，自顾自地吹干了墨迹，又在上面按了手印，然后才瞟着丁澈轻笑了一下，“这事我可就做主了啊！”

    丁澈知道她说地是什么意思，不过这种小事他自然不会放在心上，便笑着点了点头。

    一再来的厨房内，仇九娘正忙地不可开‘交’，忽听‘女’儿附耳说，范小鱼已悄然地到了后院，而且还穿着男人的衣服，并嘱咐不能告诉任何人，心中不由很是疑‘惑’，忙扯过汗巾随手擦了擦汗，急步地走进后院。

    “云英，你在外面帮姐姐看着，有人来就咳一下。”见到母‘女’俩回来。范小鱼先是微笑地打发了戴云英，然后关上了房‘门’。

    “小鱼，是不是发生什么事了？”仇九娘多年来独自带着‘女’儿在社会上打滚，人又聪明，看见范小鱼这幅神情。心中顿时一凛。

    “嗯，我有一个坏消息必须要告诉你。”范小鱼点头道，和仇九娘相处了近一个月，她一直很喜欢仇九娘的坚韧和爽朗，当下也不废话，正视着仇九娘，神情肃然。开‘门’见山地道，“九娘，一再来恐怕是无法再开下去了。”

    “什么？”仇九娘这一惊非同小可，对于她来说，如今的一再来不但是她的事业。更已经是她的家了，而且如今饭馆刚刚筹备好，眼见明天就要正式开张，范小鱼却一开口就说一再来要关‘门’，怎么能不让她震惊？“小鱼，这到底是怎么回事？怎么好端端的突然要不开了？”

    “不是不想开，是不得不放弃，”范小鱼苦笑道。“而且不止是一再来，就是我们在柳河镇的家业也不得不舍弃了，因为我们明天就要离开京城了。”

    “你们要离开京城？为什么？”仇九娘更惊，却勉强地坐了下来好让自己冷静一点。

    “这件事情说来话长，而且知道太多反而对你们母‘女’俩不好，所以，我只能告诉你个大概。九娘，你知道我们不是京城本地人，其实，当年我们来到京城是因为我爹和二叔无意间结了一个大仇家。才不得不离家避难。我们原本以为到了京城就安全了。没想到不过三年，仇家却又马上就要找上‘门’来。”

    “那你爹现在怎么样了？他没事吧？还有你二叔你二婶冬冬他们呢？”仇九娘听说范家是因为要避仇才离开。一下子紧张了起来。

    “九娘，你不要担心。现在仇人还没找到我们，大家都还很安全。”范小鱼歉意地看着她，“只是一再来我没有办法再经营了，实在很抱歉！”

    听说众人都没事，仇九娘不禁舒了口气，豁达地笑了笑。

    “这不能怪你，毕竟什么都比不上人的平安重要，一再来不开虽然可惜，但也不过是身外物而已，至于我，你更是可以放心，大不了我重新回去当我地馄饨西施，只要有手艺在，天总是无绝人之路的。这样吧……”仇九娘站了起来，“我马上就去找经济，虽说时间很紧，可自从昨天试营业后，附近可没少有商户对一再来感兴趣，而且一再来一切都是现成的，虽然价格可能低些，但想必总能卖出去。”

    “不用了，九娘，实际上我已经有一个好人选了。”考验了仇九娘一会后，范小鱼终于‘露’出了笑容。

    “你已经找好买家了？”仇九娘一怔，随即真心地笑道，“那最好了，这样也能少亏一些，那买家现在是不是已经来了？那是把他请到后院商议，还是我们过去？”

    范小鱼笑着从怀中取出一张纸，递给她：“都不需要，只要九娘你在上面签个字画个押就行了。”

    想到有了新主人，自己可能马上就得从这里搬走，仇九娘不禁有些惆怅，但随即抛开了这些，决定等见了买家后再努力看看自己有没有机会留下来，但她念头还没转完，就看到了契约上那一个鲜明的名字，不由又是大吃一惊：“把一再来转卖给我？可是……”

    “除了你，一再来‘交’到谁手里我都不放心。虽然如今我家有难不得不离开，可我和你一样，不希望我们这段时间的辛苦都成白费，我更相信，九娘你一定能把一再来经营地很好。”范小鱼笑道，“至于你觉得自己现在拿不出钱来，那简单，只要你把饭馆经营好了，害怕到时候会没钱给我么？”

    “难道你就不怕我到时候翻脸不认么？”仇九娘动容地道，契约上虽然写了价格，可早已签了字画了押，也就是说，就算以后她一分钱都不肯给，范小鱼也拿她没办法，这和白白赠送又有何区别？

    范小鱼笑道：“你都能相信我们，我们为什么不能相信你？”

    “好，既然如此，那好。”震惊过后，仇九娘深深地吸了一口气，取出平时给‘女’儿练字用的纸笔，略一思索，挥毫写下几句话，并郑重地按了手印，然后递给范小鱼。

    “九娘，你这是……”这一下轮到范小鱼动容了。

    仇九娘淡淡一笑：“你既然相信我，我自然不能辜负你的信任，不管你们何时才能回来，一再来的真正东家依然永远是你。”

    