
    丁澈轻轻地取下她手中的茶杯，放到桌上，然后回来走到她身后，将她环拥入怀中，低柔地道：“我想起了我们第一次见面的时候，那时的你面黄肌瘦，头发干黄的像枯草，明明已经九岁，看起来却像只有六七岁，却已被迫担负起一家的生计，还要收拾你二叔闯下的祸，一定十分的辛苦。”

    “你怎么知道我二叔闯了祸？我好想没跟你说过这件事。”范小鱼微蹙了一下眉。

    “我问店小二的。”丁澈呵呵一笑，轻轻地厮磨着她的秀发，“你一见面就肆无忌惮地瞧着我，不但眼睛直勾勾的，还又不软不硬地顶我，偏偏又让我没法教训你，我一气之下，自然就要问问你是什么人了，然后就知道了你家的一点事。”

    想起当年初见，范小鱼脸上终于恢复了一点微笑：“你那时一定在心里鄙夷死我这个黄‘毛’丫头了。”

    “不，那时我就觉得怎么会有你爹这么傻这么笨的人，自己家人不好好照顾，整天瞎帮别人些什么？”丁澈笑道，“不过那会我没觉得你可怜，我觉得你活该，谁让你气我来着。”

    见他故意地逗趣，想要引她生气，却又用心良苦地巧妙地将范通扯了进来，范小鱼心中不禁升起一缕暖意，但想起范通，心又冷硬了起来，讥讽道：“我确实觉得自己活该，江山易改本‘性’难移，我早该在他收留罗的时候就带着冬冬走的。凭我的本事，就是再不济，我也不会让冬冬冻着饿着。”

    “可那样的话，冬冬不就一辈子都没有父亲和叔叔了？而且，也许你们也找不到你们的亲生母亲。你们姐弟俩，明明有爹有娘。却形同孤儿。岂不是要遗憾终身？”丁澈柔声低‘吟’道。

    “就是再遗憾，那也好过老是这么提心吊胆地过日子。”范小鱼咬了咬下‘唇’，赌气道。

    她当然明白丁澈地意思，无非是变相地劝她，不要因为一些决绝的气话而真地抱憾终身，可如果那个家伙一直都把别人放在第一位。她和冬冬还不是和没有父亲一样？

    不，没有亲爹可能会受一点欺负，但却能平平安安地，有了这样的亲爹，他们却要几次三番地面临着生命威胁。

    “小鱼，我觉得伯父其实很在乎你们的，虽然我和他们相处的日子不长，可我感觉的出来。”丁澈其实并不擅长当说客，也从来没有当过说客，他只能凭着自己的感觉尽量地劝说着怀里这个容易受伤地‘女’孩。“你不知道，我曾经很嫉妒你。”

    “嫉妒我？”

    “是啊。嫉妒你累了困了。可以趴在你爹地背上睡觉。”丁澈笑道。“我记得我从来就没有在我爹背上睡过觉。”

    趴在他背上睡觉？那已经是多遥远地事了？好像也没一两回吧。居然正好被他看见了。

    范小鱼涩涩地一笑。放松了脊背。将自己靠入他怀里。幽幽地道：“他那是对我有愧。”

    “有愧是真。疼爱也是真。”丁澈怜惜地抱紧她。在她耳边低声轻劝。“天下没有不爱自己孩子地父母。当年你们不也是误会伯母抛弃了你们。可事实上却只是造化‘弄’人。我觉得。你爹其实真地没有指责你地意思。只是他太会为别人着想了。我觉得。你们应该好好谈一谈。”

    “有什么好谈地？在他地心里。永远都是什么狗屁侠义占第一位。”范小鱼哼道。

    丁澈放开环住她腰的手，把她转过身面对着自己，捧起她的脸，然后才睁大了眼睛，夸张地惊讶道：“你说粗话？”

    “我说粗话怎么了？我就是这么一个大俗人！”范小鱼原本还以为他如此郑重地要说什么，却没想居然是这一句，顿时咬着‘唇’瞪他，一把打掉他地手，很自然地损了一句，“你知不知道你现在是一个大叔，做这个动作很雷人哎！”

    “很累人？我只是‘摸’一下你的脸，不累呀？”丁澈有些糊涂了。

    这下，范小鱼终于忍不住笑了出来。《16K电脑访问 //.》

    “呵呵……”丁澈越发被她笑得莫名其妙，但见她终于开了笑颜，忙将她搂入自己的怀中，趁势低唤道，“小鱼……”

    “嗯？”范小鱼环住他的坚实的腰，轻应了一声。

    “给伯父一个机会吧，听他好好解释，至于贡品的事情，还是先让罗自己给个意见吧！这件事因他而起，你们总不能不让他参与？眼下这个难关不好过，我们要是再不齐心协力，到时候才会真的抱憾终身、后悔莫及，你总不希望你任何一个亲人出事，不是吗？”

    范小鱼身子僵了一下，才低低地道：“丁澈，你有没有觉得我这个人太过霸道，根本就不适合为人子‘女’？”

    “傻瓜，为人子‘女’是斩不断的血缘关系，有什么适合不适合的？你虽然不像普通人家‘女’儿地那么乖巧听话，可你却是真心地位你地家人着想，一直为他们忙碌、牺牲，还纵容他们去做自己喜欢做的事情，比起那些表面孝顺背地里忤逆地虚伪子‘女’来说，不知好了多少倍。至少，你比我强，你看我都快四年没见我爹娘一面了，还害得他们日夜为我担心。”丁澈轻抚着她的秀发，语气中有一丝惆怅。

    “那你什么时候回去看看他们？”范小鱼闷声道，成功地被他语种地低落而引开了注意力。

    “嗯，我会的，等这件事情解决了，我就求师父让我回家一趟。”丁澈轻轻地拉开范小鱼，温柔地注视着她，“到时候，你和我一起去吧？”

    “我……我才不去……”范小鱼蓦地红了脸，一把推开了他向外面走去，八字还没一撇，就千里迢迢去别人家，这算什么？

    “哎，小鱼，你别走啊，丑媳‘妇’总要见公婆的，何况你一点都不丑，怕什么？”丁澈忙假装***地追了上去，心里却松了一口气，知道自己这个和事佬总算做的还可以。

    “丁澈！”范小鱼嗔着，素手灵活地抓到他的手臂，毫不客气地拧了一下。

    “娘子，你就这么忍心虐待未来的夫君么？”丁澈‘抽’了口冷气，嘴角直扯。

    “谁让你‘乱’说话！”范小鱼抬起下巴，哼了一声，眉眼里却满是幸福的笑意。

    丁澈叹了口气，主动地把另一只手也伸了过来，道：“唉，好吧，只要娘子你欢喜，小生便是受些皮‘肉’之苦又有何妨？”

    说着，死皮赖脸地谄媚着笑了一下：“还请娘子手下留情，莫要太用力了！小生怕拧在我身，疼在娘子心……哎哟……”

    