
    这一顿延迟多时的晚饭，实际上虽然只有范小鱼、丁澈和范岱三个还没用过晚饭的人吃，不过由于怜儿一直坐在旁边纠缠，少不得多‘花’一点时间。饭后，卢子晁又请他们去书房坐了一会，一再诚心诚意地说明若是需要他帮助，让众人务必不能客气。

    对于这样一个实在好的没话说的继父，范小鱼在感‘激’的同时，越发不想牵连他。因此只说范通和罗的离京就是因为已经有了解决的办法，只是时间问题而已，让卢子晁放心。

    卢子晁虽然是个好人，却同时也是个在官场打滚多年的人，当然看得出范小鱼有所隐瞒。但是在第一次见面时，他就看出前妻这个‘女’儿不是一般的聪慧过人，而且范家不想让自己‘插’手一定自有他们自己的道理，便也笑眯眯地不说破，只在暗中吩咐自己最得力的助手童飞加强防卫，并多多注意最近卢府周围，是否会有可疑人出没。

    从书房出来，叶芷燕早已让仆役准备好热汤热水在等候，等到三人沐浴清爽，都换了一一整套干净舒适的衣服终于坐在范岱房中，开始商议正事的时候，已经是亥时了。有这份勇气，我当然更是当仁不让。”听到范小鱼说不想一味地被动等待，想要以攻为守，范岱顿时豪情万丈地拍案‘交’好，不过想起临走时范通的反复叮嘱，他又有些犹豫地坐了下来。想了想后。道，“反击可以，不过眼下我们只有三个人能办事，而且那帮兔崽子现在又和大官勾结，这件事并不容易，我们还需好好计划计划才行。”

    “那是当然。所以我们才来找二叔商量。”范小鱼点头道，“虽说我们现在已经斩断了柳河镇和一再来的线索，但是世事难料，还是多做准备比较好。”

    范岱点头道：“好，那我们就想想办法，看看该从何入手。”

    说着。三人都各自沉思了起来。

    “我有个想法，不知道行不行？”半响后，范小鱼忽道。

    “什么想法？”范岱忙问，丁澈也抬眼看她。

    范小鱼一边沉‘吟’着组织语言，一边道：“当年义帮不是曾经***过吗？既然这样，那高志达他们应该算是朝廷钦犯吧？而那个夏竦居然敢和朝廷钦犯勾结。那我们是不是正好可以借助这一点。找个和夏竦不对盘地官，投一封匿名信去告他勾结绿林意图图谋不轨呢？”

    “去向朝廷告密？”范岱有些错愕。显然从未想过要和朝廷合作，但一看到范小鱼那种“怎么你有意见”地神情。立刻改口，讨好地道：“不错。不错，这个借刀杀人的法子真不错！还是我们的小鱼最聪明了，这样他们就自顾不暇了。”

    范小鱼又是好气又是好笑地白了他一眼。看向丁澈：“你觉得呢？”

    丁澈想了想。道：“方法是不错。但只怕并不容易。你们想。夏竦是个什么官？若没有**成证据。朝廷怎么可能只因区区一封匿名信就去搜一个朝廷大员地府邸？而且。就算真去搜查。夏府那么大。即便官兵入府搜寻。凭借左右***地身手。必然可以从容地逃脱。到时候。搜不出人。夏竦便完全可以否认。并要求严查告密者。而高志达他们也一定会怀疑是我们做地手脚。万一他们之前已经误认我们离京。这样一来。反而告诉了他们我们还在京里。”

    “嗯。你说地也有道理。除非让他们亲眼见到高志达他们在夏府。否则咱们确实拿不出有力地证据。”范小鱼失望地蹙起眉尖：“我想想。怎么才能拿出证据。”

    “这还不简单？”范岱大大咧咧地一挥手。道。“先让他们悄悄地带兵把夏府围了。然后我们就带着头头偷偷地进入夏府。让他亲眼瞧一瞧。只要见着了人。哪怕一时逮不找。这罪名也是可以落实地。”

    范小鱼汗了一下：“二叔。要是真这么简单就好了。你以为官府只凭你一句话就会带兵去围大官府邸啊？更别说难道夏竦高志达他们还真就眼瞎耳聋、连有人围府都不知道了？还有。高志达他们***地事情已经过去了十几年。难道你带去地那个头头就一定能认识人家么？”

    “呃……”范岱‘摸’了‘摸’鼻子。忙低下头作出一副努力开动脑筋样。

    屋内又陷入一阵沉默。

    “或许，也不是完全没办法。”正当范小鱼苦思了半天还没想到什么合适的弥补之法，打算放弃这个念头时，丁澈忽然微眯着眼睛道。

    “怎么说？”范小鱼‘精’神顿时一振。

    “我还不能确定这样是否可行。”丁澈看向范岱，“范二叔，你认为如今朝中还有可能会有人认识当年地***者么？”

    范岱皱眉道：“当年他们是在我们走后才举事的，具体的情况我也不清楚，但是不过才十几年而已，应该有人会认识吧！”

    范小鱼道：“那若是有人能认识又怎样？”

    丁澈道：“若是有人认识，便有人可以指认，而若是认识他们的人如今还在朝廷，或者恰好又在京城，那事情便大有可为，至少他们不会觉得空‘穴’来风。”

    范小鱼蹙眉道：“可要想带人去指认，又不让对方发现，实在不是件容易的事。”

    丁澈微微一笑：“只要有人能认识，倒不一定非要直接带人去指认。”

    范岱‘性’急地挠头骂道：“你到底有什么鬼主意？赶紧说。”

    “是。”丁澈灿烂地一笑，星目灼灼生辉，“我的方法就是画像。一封匿名信固然可能不足以令人置信，带人去指认又困难，但若是有一副高志达等人地画像，即便不能让人家全信，也会让朝廷重视起来。而且他们既然住在夏府，就一定有人‘侍’候，若是我再附上‘侍’候他们地下人名单，提醒朝廷在抓人前，先把那几个下人控制在手中，便足以作为人证。夏竦对待下人素来苛刻，不怕不招供。到时候，哪怕捉不到高志达等人，夏竦也绝对会吃不了兜着走。这样一来，他们的盟约和‘阴’谋就不攻自破，而且高志达他们也会因为朝廷地再度通缉而自顾不暇，我们可以一箭双雕。”

    “切，我还以为你说的真地是什么好办法？”范岱大失所望，翻白眼道，“就算我们能找到画师，你以为那几个家伙会让你乖乖地画么？更别说能不能画的像了。”

    “不瞒范二叔，关于丹青，小子正好学过一些，而且小子最擅长地就是人物肖像画。”丁澈谦逊的一笑。

    “……”范岱顿时张口结舌，仿佛像看怪物一样的看着丁澈。

    这一下，范小鱼也惊讶了起来：“你还会画肖像？”

    丁澈微笑着点了点头：“只要让我再见他们一面，我便有自信能画出他们的神韵来。”

    