
    有时候，一种暖人心扉的温馨感觉并不需要太多的时光来制造，甚至，也许只要有一秒，就足够让人回忆一生，温暖一生。所以，稍事休息后，范小鱼和丁澈便没有继续上演温情戏，而是很快地就离开了厨房，只因他们还有很多事要做。

    在丁澈的帮助下，擦去易容，又回自己的房间换了套衣服后，范小鱼很快就重新恢复了平时的打扮，为了谨慎起见，他们还是没有从前‘门’出，而是从角落里又翻了出去。反正对他们而言，翻墙就想迈‘门’槛一样简单。

    范小鱼正准备和丁澈一前一后地走向镇里，忽然啊了一声，回过头来。

    “怎么了？”丁澈一怔。

    “我们一并把你那房子卖了，给你嬷嬷重新找个地方吧！”范小鱼指了指不远处的那个小村子，蹙眉道：“我们两家离的太近了，而且当初你那房子是我爹找的，我们平时又素有来往，并不是秘密。万一义帮的人找上‘门’来，发现我们不在，气急败坏之下，若是连累嬷嬷，那就后悔莫及了。”

    丁澈微微一笑，握住她的手轻笑道：“还是娘子想的周到。”

    “这件事我都差点忘了，你还取笑，”范小鱼忍不住有些赦然，啐道：“这么重要的事，我才不相信你没有想到。”

    “不管我有没有想到，这都是你地心意。”丁澈望住她。目光温柔如水，里头更有一分感‘激’和欣慰。

    范小鱼脸一红。怎么都觉得这话好像在表扬媳‘妇’似的，忙推着他道：“那你现在就回去让他们收拾吧，等会卖了房子就可以一起走。到了城里要是一时找不到合适地就先在客栈住下。”

    “不急，我还是先陪你去吧！”

    “现在他们还没发现这里，你陪我做什么？我又不是弱不禁风的娇娇‘女’。”范小鱼娇嗔着白了他一眼，“再说，你跟在我身边，别人还不知道要说什么呢？”

    “说什么？别人要是说。我正好可以直接告诉他们。你是我娘子。”

    “谁是***子？找打是不？”范小鱼在他地臂上重重地拧了一下。眸光流动间。尽是动人地神采。

    “哎哟。娘子手下留情啊！”丁澈假意吃痛地连声哀叫求饶。

    “丁澈！”范小鱼恼怒地瞪眼。“你时间很多是不是？”

    “好好好。听你地。都听你地。”丁澈可怜兮兮地连忙举手投降。

    虽然时间紧迫。而且第一户被范小鱼主动上‘门’拜访地人家就想趁她急于脱手而漫天压价。不过范小鱼在镇上几年毕竟不是白呆地。她这个年纪轻轻就当家作主地名声更不是虚传地。当下不慌不忙地就阐明了自己地原则。

    没错，她是因故要卖房，并且希望马上就可以成‘交’，不过由于这几年柳河镇地发展，范家地地段是出了名的抢手，所以每一户人家她只会给一次机会。若是想要趁机大杀价，以为她范小鱼好欺负，那对不起了，她就是宁可让房子空上几个月，也不肯出手。

    这句话一撂，卖主顿时不得不考虑，毕竟都是一个镇地，平时也有些知根底，虽说范通是出了名的好商量，可范小鱼却是个说一不二地主，要是自己出的价不合适，她还真有可能立马出‘门’去找别家。一番考量后，卖主便主动提回了一部分价格，范小鱼趁势再讲价还价，带着买主在家中转了一圈，把东西俱都折价给了他，最后以一个比平时低五分之一地价格定了下来，并顺带地把丁澈那套小院也附带了出去。

    由于找了第一家谈判就确定了买卖，时间上节省了许多。即便范小鱼和丁澈带着老嬷嬷及一对佣人故意乘着车子先赶到内湖码头，待到雇来的车子离开后，又悄悄地换乘了另一辆车子，又中途另转了小船，为了以免留下痕迹辗转了大半圈后，离天黑还有一段时间。

    至于老‘妇’人的新住处，由于丁澈在云来客栈住了不少日子，知道子家胡同里头又不少旧宅子出租，便把人接到了那里。现在范小鱼他们都住在城里，而且他在云来客栈的包房也一直未退，如此一来，依然还是方便照顾的。

    不过事情办得顺利，不代表范小鱼的心情就是舒畅的。实际上，当她坐着驴车离开柳河镇，看着留下三年多回忆的范家院子慢慢淡出视线时，范小鱼的红‘唇’几乎一直紧抿着。

    眼前这个曾经的家，还有百灵阁，还有一再来，都是她辛辛苦苦才打拼出来的。而今，她却不但被迫暂时放弃一再来，更是被迫卖了家，而且为了安全，以后百灵阁也不能常去，不论是哪样家业，她都不能光明正大地拥有，这让她如何能心甘？

    “丁澈，我们不能只把希望放在罗和我爹身上，我们必须得做点什么，不然就让义帮这样白白地毁了我的一切。”离开老‘妇’人的临时住所后，走在子家胡同的时候，范小鱼忽然忿忿地蹦出了一句。

    丁澈停步看着她，微微一笑：“好，不论你想做什么，我都会陪你。”

    “可是，可能还会更危险。”见丁澈答应的这么爽快，范小鱼反而又有些犹豫了，她可没忘记当丁澈冒险入夏府，她守在外头那一夜的难熬滋味。

    “凡事要想成功，总要冒一定风险的。我们是有危险，不过，真正有危险的应该是他们吧？”丁澈故意把指关节扳的咯咯响，‘阴’森森地一笑，“居然敢惹我家娘子大人，他们就该有承受雷霆之怒的准备，范大‘女’侠和丁澈大侠双剑合璧天下无敌，不管什么魑魅鬼怪，定让他们有来无回、魂飞胆丧。”

    “自大狂，我可从来没有看到你用过剑。”范小鱼取笑他。

    “错，这是自信，至于剑嘛，嘿，手中无剑，心中有剑。”丁澈抬起下巴，摆出一副酷酷的姿态。

    “好啦，别耍宝了，”范小鱼抿嘴笑道，“我们现在就回去找二叔商量吧，说起来，光靠小玩意事是斗不过他们的，我们也是得有一些称手的兵器了。”

    “等一下，别急，”丁澈点点头，忽然反手抓住她的手，左右一看，忽然带着她向前奔去。

    “你要做什么？”范小鱼一边随着他奔跑，一边问。

    “等一下你就知道了。”丁澈扬着嘴角，经过一棵大枫树，忽然拐进一条极其狭小的巷子里。

    “你带我到这小巷里来干嘛？”范小鱼疑‘惑’地道，这巷子好像有点熟悉啊。

    “温习功课。”丁澈拉着她直奔入弯曲的巷子深处，确定无人可以看见，便一把将她拉入怀中，准确地覆盖了上去。

    “嗯？唔……”

    ***！挣扎中，温热的气息反而越发浓郁地将她包围，红着脸的范小鱼忽然想起来了。

    那一次，也就是醉酒后的第二天，她曾来找过他，并问他她是否做了什么丢脸的事，然后他说她教会了他一件事，这件事在一再来已经重新验证过了，而今……

    身体有些发软，范小鱼赶紧搂住眼前人的脖子，闭上眼睛全心地感受着那从口中源源不断地传入身体的爱意，唔……这个功课好久没做，确实是该好好温习温习了。

    