
    “你怀里有什么东西，硌着我了。”

    半响后，范小鱼气喘吁吁地挣脱开某人情不自禁间越来越紧的怀抱。

    “没什么啊？”不满甜蜜的缠绵被打断，丁澈伸手就想将她捞回到怀里。

    “真的有东西。”范小鱼侧依在他‘胸’口，三两下就‘摸’出了方才硌着她的东西，却原来是她‘交’给丁澈，让他去给夏竦下‘药’的白瓶子。

    “原来是这个，你放心，我已经下过‘药’了，你不用再对那假和尚有什么愧疚了。”丁澈只瞟了一眼，就又再度占据佳人的樱‘唇’。

    “等一下……”范小鱼却再度推开他，身体里还残留着**的‘迷’岚，眼睛却已经清明了起来，“丁澈，你说，我们能不能用毒来对付他们？”

    “毒？”丁澈神情古怪地看着她。

    “是啊，”范小鱼也古怪地看着他，“你不会觉得这个手段很下三滥吧？”

    当初去给桑家人下‘药’的时候，他可是很积极的。

    “当然不是。”丁澈咧了一下嘴，忽道，“你等我一下。”

    说着，就纵身往巷子里头跃去。

    搞什么吗？范小鱼一头雾水地站在原地。

    片刻后。丁澈回来了。手里还抱着一个坛子。

    “里面是什么？”范小鱼忍不住好奇地问道。

    丁澈嘿嘿一笑：“毒鬼樟地叶子。”

    “毒鬼樟地叶子？”范小鱼疑‘惑’地重复了一遍。忽然恍然大悟地指着他。“你没全部烧掉？啊。难怪原来那天你会提早去砍树。你好狡猾！”

    “错。这不是狡猾。这是有先见之明。”丁澈笑嘻嘻地一手抱住坛子。一手拉起范小鱼地手在‘唇’边轻啄了一口。笑道。“你家那个美男子既然对‘药’理那么有研究。想必提炼这一坛子毒鬼也不在话下吧？”

    “什么我家的美男子？”范小鱼嗔道，随即眼‘波’一转，抿笑道，“你的意思是将来我可以多收几房男妾么？”

    “男妾？你敢？”丁澈被严重地雷到了，随即目‘露’凶光，随后将坛子一放，立刻一把将她扯进怀里。霸道地封住她欠‘吻’的小嘴。

    “嗯……是你自己……说……我家的……”范小鱼挣扎着还想嘴硬，却终究不是死鸭子，无法坚持到底地，只好在某人又无赖又强大地攻势中投降。

    半个时辰后，卢府，夜幕已经完全降临。

    范小鱼和因抱着一个坛子看起来更像个憨笨少年的丁澈一回府，就直接去找岳瑜。

    “我试试吧！”

    不同于上次范小鱼大费口舌才让岳瑜同意，这一次范小鱼才婉转地说完请求，并希望他能研究一些别的毒‘药’时，岳瑜就出乎意料地一口答应。待听丁澈说了有关提炼毒鬼的一些大概资料后。虽然因为里头全是数不清的毒鬼而面‘色’有些发白，但他还是勇敢地把坛子抱了进去，马上就开展工作。

    丁澈和范小鱼并肩走出岳瑜的房间后。忽然又回头望了一眼。没头没脑地说了一句：“我以后得把你看紧些。”

    范小鱼一怔，才明白他的意思。心里不禁有些甜蜜又有些歉意，叹道：“其实他也是可怜人。”

    说着岳瑜。却又不禁想起已经离开的罗，心虚更有些低落。她不是无情的人。可更不是多情地人，不管有没有丁澈，她既然对他们两个都无心，便不该给人家永远只是虚幻的希望。

    如今夏竦已无法人道，最根本的威胁解除，等到这一次事情了解了，他们也该送岳瑜回到他那多年不曾归的老家了。以他这个年龄和容貌才能，等他一回到家，家中必定会立刻为他寻觅良配，等到那时，他自会慢慢淡忘了她这个无心人。

    “我知道，可是我不会因为任何人可怜就给他们机会的。”丁澈低声道，很自然地握向了范小鱼的手。

    “咳咳……”范岱不知什么时候站在对面的厢房‘门’口，正拉着一张长脸瞪着丁澈快要握住范小鱼的手。

    “二叔。”丁澈几乎立时像条件发‘射’地曲回手指，瞬间陪出一副笑脸，其变脸之快，居然颇有范岱的风范，惹得范小鱼不禁低头偷笑。

    “我姓范。”范岱重重地哼道，这小子如此油嘴滑舌，难怪另外那两个木讷本分的孩子不是他地对手了。

    “范二叔，我们正有事要找你商量呢！”丁澈立刻乖巧地从善如流，同时狡猾地拿正经事做掩护。

    范岱当然知道他这个小聪明，不过他早已在房间里憋了一个下午，早就盼着范小鱼回来指派任务了，闻言就是再不想便宜这个姓丁小子，也只能先暂时放过他。

    “那还废话什么，快说。”范岱一阵风似的卷到他们旁边，并且故意挤到了两人中间。

    “就算有事要商量，也得先吃了晚饭再说。”丁澈还没回答，院‘门’口已经传来一个微带责备的声音，叶芷燕左手牵着范白菜，右手牵着怜儿，后面还跟着上官娇和赵瑶，竟来了一群人。

    “娘。”范小鱼一怔，忙抛下两个男人巧笑嫣然地迎了上去，并对众人都点了点头。

    “小鱼姐姐。”怜儿挣脱了叶芷燕地手，甜甜地冲她喊了一声，张开双手就要让她抱。

    “怜儿乖。”范小鱼弯腰搂住冲入怀里地香软小身体，一边抱起她，一边在她的小脸上重重地亲了一口，顿时惹得怜儿咯咯直笑，娇腻地厮磨着她地额头。

    “怜儿，快下来，你姐姐忙了一天已经很累了，你还给她添堵。”叶芷燕慌忙心疼地道。

    “娘，没事的，我不累。”范小鱼笑道。

    “怎么会不累？昨晚……唉，”叶芷燕本来想说她忙地一晚上都没回来，不过想到周围这么一大堆人又不方面，便改而对怜儿板起了脸，“怜儿，娘的话你没听见吗？”

    “怜儿，到哥哥这里来，等姐姐吃了饭我们再玩好不好？”范白菜忙抢步走了上来，从范小鱼怀里接过小嘴嘟地老高的怜

    “嗯嗯。”怜儿的两条藕臂立时又改而缠上了范白菜，脸‘色’也‘阴’转晴天，对着范小鱼灿烂地笑，“小鱼姐姐，娘给你准备了好多好多吃的，等你吃完了，陪怜儿玩一会好不好？”

    “好，当然好。”范小鱼捏了捏她的小鼻子，宠溺地道。

    “二叔，丁公子，你们也请。”叶芷燕笑‘吟’‘吟’地对范岱和丁澈道，她和范通如今虽然已经不是夫妻，但范岱昔年为了他们一家一直不辞辛苦天涯海角地相随，后来更是帮她诸多照顾儿‘女’，这份情意她一直十分感‘激’，便仍以昔日尊称称呼。

    “谢卢夫人。”丁澈礼貌的行礼。

    “好好好，先吃饭，先吃饭。”范岱虽然心里其实很着急，不过也知道眼下这个情景，一时间怕是无法谈正经事了，而且未来的老婆大人正似笑非笑地看着自己，只要‘摸’‘摸’鼻子，也赔起笑容，和大家一起走出去。

    