
    “那还等什么，快画吧！我去找纸笔。”见丁澈还有这个本事，范岱立时‘性’急地往‘门’外冲去。

    “二叔！你急什么，我们都还不知道朝廷里有谁能认出他们俩呢？即便画好了又找谁去？”范小鱼一把拉住他，不但没有喜‘色’，反而蹙起了眉头，瞧着丁澈道，“你说，只要让你再见他们一面，那你不是还要进一趟夏府么？”

    “嗯，上次没有想到这个计划，因此不曾留意他们的面貌，所以必须再见他们一次。”丁澈点了点头，柔声笑道，“你不用担心，其实昨晚我进夏府后不久，夏竦的几个小妾就已和我定了协议，要我以后常驻府内，教导她们怎么逗鸟。今早我便是借口要为她们寻几只有灵‘性’的鸟儿才出来的，只要我买几只鸟便随时可以回去。”

    “虽说如此，可是那高志达既然会易容，你若是不小心被他瞧出就麻烦了，我们还是再想想有没有更好的法子。”范小鱼眉头蹙的更紧，夏府本无惧，但有义帮的三个贼首在，就不啻于龙潭虎‘穴’，实在太危险了。

    “放心，我会一切小心的。”丁澈微微一笑，温柔地看着她，“如今我们还不知道他们的具体‘阴’谋，若能留在夏府，还可以多探听一些情况。”

    这小子，倒是不光靠一张嘴巴的！一旁的范岱见他执意要回夏府，虽然不想称赞他好却不得不承认他很有胆识。

    范小鱼却根本就无心注意他的神‘色’变化，一双妙目只定定地注视在丁澈的脸上，最终咬着‘唇’点了点头：“一定要十分小

    “我会的。”丁澈回望着她，郑重地点头承诺，目光温柔如水。

    两人彼此凝视着，眼中再也容不下旁的，连旁边还有一个超级大灯泡也没有注意。

    现在的年轻人啊，就是‘肉’麻！居然不顾还有他老人家在场，就这样含情脉脉起来了。

    不过，算啦。瞧在这家伙为了范家犯险的份上就不和他计较了。

    想起自己这两天一直没时间和赵瑶好好说一会话。范岱不由地有些嫉妒。暗地里悻悻地瞟了丁澈一眼。重重地咳了两声。

    “哦。对了。”被抓包地丁澈赦然地整了整神‘色’。回归正题道。“虽然画像地事情我可以搞定。不过我们还要找到能认识他们地人才行。而且能认识他们地人不一定有能力做主。这个人选更该慎重。”

    这句话他刚想说来着。没想到又被这小子抢先了。范岱那个气呀。一时反而说不出话来了。

    “这些都是陈年旧事。我们恐怕一时间无处查询。看来不得不麻烦一下二爹了。”范小鱼蹙眉道。

    她实在很不情愿把卢子晁扯进来。不过这官场上地人事变动。她就是想打听一时也打听不出来。至于丁澈那边地关系。他既然根本无意和钱惟演联系。而且钱惟演又远在洛阳。这条渠道自然就不用想了。

    “卢大人在官场中人缘不错。只要小心些。应当不至于疑心到他。而且若是此事能大功告成。***行赏之时。我们再把卢大人报上去。卢大人反而可以因此得功。也算是两全其美。”丁澈看出她地心事。劝慰道。

    “嗯。二爹那里，我会酌情说明的。”范小鱼无奈地叹了口气。

    “对了小鱼。那个小皇帝不是来过我们百灵阁两次吗？能不能直接‘交’给他呢？”范岱忽然灵机一动，忙得意地建议道。

    范小鱼摇头道：“小皇帝当然是个合适的人选，只是不知道他什么时候来，若只是把希望寄托在他身上就太被动了。”

    丁澈在一旁看着叔侄俩一口一个小皇帝，言语间竟然毫无普通人的敬畏，不由地有些惊讶。不过想一想自己跟随怪老头多年，对世俗的很多东西也都看淡了许多，更别说范家这样地江湖家庭了，当下也就释然了。

    他沉‘吟’了一下，道：“皇帝那里是一条路子，这样，我们可以多准备几份证据，多送到几个人手中，只要这些人是真心为朝廷做事，倒不一定需要和夏竦有仇。说起来，我倒突然想到一个人，我想他应该合适。”

    “谁？”叔侄俩齐声问道。

    “当朝相爷吕夷简。”

    “吕夷简？”范小鱼偏着头沉思着。

    对于这个名字，她当然不陌生，因为在历史上，吕夷简就是个名臣。宋仁宗当朝期间，他曾三次拜相，而且政绩卓越，为老百姓办了不少实事好事。真宗年间，他又曾以刑部郎中权知开封府，算算时间和年龄，哪怕他并没见过高志达他们，也应该正好是知道当年九嶷山叛‘乱’的那批臣子。相信他若得到这些证据，一定会十分慎重地对待。

    “我听过这个吕相地一些事迹，他确实是个比较合适的人选，那就选他吧！”范小鱼点头道，随即又起了一个念头，“只是，我们这样费尽心机兴师动众，到头来却只能破坏了夏竦和义帮的勾结，而很难损伤义帮的筋骨，实在太可惜了。”

    这句话一出，范岱地脸上顿时现出不甘之‘色’：“是啊，要是这一次动不了他们的根基，以后恐怕再没合适的机会了，而且以他们的睚眦必报来看，就算到时候罗他爹把贡品都‘交’出来了，恐怕也没法保证他们会放过我们。小鱼，索‘性’我们将他们一网打尽好了。”

    “一网打尽？我倒不知道二叔你可以化身为千手观音呢？”见范岱犹如一夫当关万夫莫开的架势，范小鱼忍不住苦中作乐，取笑他吹牛不用力气，然后才道，“现在我们只有三个人，而对方却不知道来了多少高手，不要说一网打尽，就是想要抓一个***或者高志达，只怕都不容易。”

    “就算是事实，你也不要老是灭自己志气长他人威风嘛？左右***若是联手，我虽然奈何不了他们，但是他们要是一个个来，你二叔不见得就占不了上风。”范岱傲然地道，说起别的，他可能没把握，但要说打架，却是他最大的擅长。

    “问题是占上风没用，我们必须能保证抓到他们才行。而且左右***一向焦不离孟，共同进退，而且经过多年的磨练，早已犹如连体，这次这次又要守护高志达，会傻乎乎地一个一个和你打才怪！”

    想到三年前那一夜，以及差点一命呜呼地范通，范小鱼地脸‘色’一沉，若真有机会，这一次她不介意沾染鲜血。但这并不代表他们就可以蛮干，现在三个人中，大概也只有范岱才有真正的对敌经验，她自己虽说习武六年，但从未试过和外人‘交’手，而丁澈更是才学了三年。

    “我倒觉得，范二叔说地也不是全不可能，只要能将他们分开，我们便大有机会。”丁澈却是双眼发亮，大有信心，分析道，“你想，范二叔可以牵制住一个，你我联手也应当足可以敌过其中之一，若我们再能拖到伯父回来，便又多了一分把握，更何况……”

    丁澈忽然狡黠地一笑：“你们不会忘了我还有个师父吧？”

    