
    摆脱了上官娇，范小鱼又匆匆地往岳瑜那里走了一趟。

    那天岳瑜接了任务之后，除了一日三餐，基本都窝在屋里研究各种‘药’物，前天他已提炼了一种类似***但主要是用来通过呼吸起作用的***，并说大概今日就能将毒鬼彻底提炼成浓缩的液体。

    到了岳瑜屋里，岳瑜正埋头做最后一步，见她到来，因为疲倦而有些苍白的俊美容颜上顿时浮出开心的微笑，不待询问，便主动地‘交’代进展，说最快要下午才能完成，而且还要拿小动物需要试验一下已确定‘药’效的维持时间。范小鱼见不可能等这么久，便借助他的房间易好容，先出去和丁澈见面再说。

    撑着一把普通的油纸伞，范小鱼走出了一直从‘门’缝中注视着她的岳瑜的视野，一路小心地来到胡同深处的普通民房内，轻轻地叩了叩‘门’那陈旧的木‘门’。房‘门’几乎立刻就被打开，范小鱼迅速地闪了进去，看清了眼前人后，随手把雨伞一扔，就投入他那温暖的怀抱之中。

    “怎么了？”丁澈被她这突来其来的热情小小的惊吓一下。

    “天气变冷了，我娘给我做了两套衣服，一定要让我试穿，又唠叨了一会，所以我来晚了。”范小鱼咕哝着深吸了一口熟悉的气息，像小猫一样在他‘胸’口蹭了蹭。

    从前天两人在小巷中享受了短暂的甜蜜时光后，一直到现在，他们已经三四天没有单独相处了。尤其是这两天两夜，虽然在平时看来很短暂，可是因为丁澈身在险境，时光就变得特别的漫长。特别是到了夜晚，想到丁澈一定会趁夜‘色’去设法探听消息，还要尽可能近距离地观察左右***地神情买内容，她更是忐忑不安，总也睡不好。现在终于见到他。闻到他特有的气息，她的心才真正安定了下来。

    “伯母亲自做的？那一定很好看，什么时候你穿给我看看？”丁澈轻笑了一声，这才放心地拥紧了她。她的回答看似牛头不对马嘴，却是简介地反映了她对他浓浓的关心和担忧。

    “在你这个大帅哥面前，穿什么都会让人自惭形秽的。”范小鱼在他怀中偷笑道。

    “好啊，你敢取笑我？我要惩罚你。”丁澈假装板起脸，只手抬起她的下颌。火热地‘唇’就要覆盖了下来。

    “讨厌！”范小鱼轻笑着，如游鱼般地从他怀中溜了出去，躲到桌子的另一头，眼‘波’却若‘春’天的湖水泛着‘诱’人的涟漪，“先谈正事啦！”

    “不行。先要奖励。”澈指了指自己地嘴巴。馋着脸道。

    “不行。先谈正事。”想起丁澈每次那如汹涌‘浪’‘潮’般难以抑制地火热***。范小鱼忍不住有些脸红。要是真依了他。两人肯定会有一会没完没了地。

    “就一下？”丁澈***地讨价还价。却不知道自己地撒娇声再配上一张有些死板地大叔脸。实在雷得人很**。

    “丁澈。你要再这样。等会一下都不给。”范小鱼嗔怒道。顺便抖落一地地‘鸡’皮疙瘩。

    丁澈地双眼顿时可怜兮兮地沮丧起来。小鹿似地望着范小鱼。看地范小鱼又好气又好笑。表面却更加硬起心肠。嗔道：“快说啦！”

    “好吧！”知道她是打定主意不先给自己尝点甜头了。丁澈只好乖乖地坐下来。然后从怀中取出一封信递给她。“这是曾经伺候过他们地官妓和下人地名单。以及夏府地地图。我已经把他们三个人所住地地方和他们可能会逃跑地路线都标注出来了。”

    “嗯。”范小鱼展开地图看了看，发现上面画地相当详细，心中不由一柔，“你这两天一定没有好好睡过。”

    “是啊，大半夜我都在夏府里头兜兜转转着，前天我没有找到机会，昨晚又去，还差点被西‘门’康发现了。”丁澈开始为邀功做准备。

    “啊，那他有没有怀疑你？”明知道他这么轻松地坐在这里昨夜一定没事，可范小鱼还是被他提起了心。

    丁澈嘿嘿一笑：“幸亏我早有准备，偷了夏竦一个小妾的猫，他才一怀疑，我就把那小牲畜放了出去，只不过可怜地猫儿，当场就没命了。”

    “幸好幸好。”想象着那一刻的惊险，范小鱼忍不住有些后怕，“可这样地小聪明只能用一次，不能用两次，你已经拿到了名单和地图，就不要再回去了吧？”

    “怎么，对自己的夫君就这么没信心啊？”丁澈笑着覆上她地柔胰，拇指在她的手背轻轻地摩挲，“你放心，以后我一定会更加小心的，对了，你猜那个夏大人现在怎么样了？”

    “你不要转移话题，”范小鱼用力地‘抽’回手，瞪着他道，“二叔这几天在夏府外蹲点，已经找到了义帮的两处聚集所在，二爹也已查到两个当年参与过平‘乱’而今也算身居高位的武将，吕夷简那边地形也早探好了，现在只要我们将画像和匿名信‘交’上去，等到官府派兵，就可以引导他们前去围剿，你的任务也算完成了。而且我听二叔说，夏府最近正四处在收购昂贵的壮阳‘药’材，假如夏竦发现自己是被下了毒，那你继续留着就太危险了。”

    “这个等会再讨论，”丁澈握了握她的手，转身取过文房四宝，笑道，“说到画像，我在夏府一直不便动手，还请小娘子为小生红袖添香，看小生妙手现丹青。”

    “自大狂！”范小鱼知道他是转移话题，不过画画确实很重要，便不再和他斗嘴，开始挽袖磨墨，打算画好了再和他说。

    半个时辰后，丁澈终于放下了笔，看着眼前三式两份的六幅肖像长长地舒了口气，笑道：“那个高志达，这几天始终很小心地没有取下人皮面具，我也只能暂且先按照他如今的样子画了，如何，还像么？”

    范小鱼看看这张又看看那张，不由一边赞叹一边斜眼看他：“那天我只是大概地看了他们一面，都已记不清他们的样子了，不过看到你这几幅画，我觉得神韵一下子就清晰了起来。丁大妙手，看来你确实有狂妄的本钱啊！”

    “多谢小娘子夸奖，小生实在受宠若惊。”丁澈故意书呆子十足地做了个长揖。

    “好啦，别酸了。”范小鱼笑嗔着放下画像，让它们风干，给丁澈倒了杯茶，又复正‘色’道，“我刚才是说真的，你不要再回去了，你可知道，我这些天还是没有找到你师父。若是没有你师父帮忙，我们的胜算就会大大降低，你留在夏府我真的不放心。”

    “我师父还没找到么？”丁澈也不禁皱起眉来，忍不住踱了几步。

    “是啊，我按照你的方法，去了你觉得他最有可能去的地方，也四处留了记号，可他还是没有来找我。我想你师父应该暂时不在京城，我们的计划需要做适当的改变才行。”

    “如果是这样，那我就更不能走了。”丁澈正‘色’道，“对了，岳瑜的毒鬼提炼好了没有？”

    