
    “啊，对呀，你师父若能出手，这件事就成了一半了。”

    范小鱼‘精’神顿振，虽说她一向不喜欢欠别人人情，但是特殊情况下她是绝对不会死守着什么所谓的骄傲的，何况现在她和丁澈关系已经不一般，这件事又事关他们范家的生死安危，就领人家一次情吧！大不了以后每天给怪老头买酒买烧‘鸡’。

    听到丁澈要拉他师父出马，范岱不由一怔，随即撇了撇嘴闭上嘴巴沉默，他虽然对怪老头抢徒弟一事一直耿耿于怀，更不想欠他人情，不过现在是非常时期，如果怪老头能出手相助，他也不会反对啦！

    “嗯，擒贼先擒王，只要我师父能出马，我们再布置一下，趁他们狼狈而逃的时候来个埋伏，相信一定可以趁‘乱’把他们三人抓到。”丁澈也跃跃‘欲’试地道，“虽然义帮人数众多，但所谓树倒猢狲散，若是你爹那边又顺利的话，从此这个大患说不定就可以彻底解决了。”

    “对，还有，既然他们不是什么好人，我们也不用拘泥于什么江湖规矩。岳瑜已经在研究毒‘药’了，到时候我们再找机会给他们下点毒，削弱他们的战斗力，争取不管是贼首也好，喽也罢，全部一网打尽，那以后才能真正的清净。”范小鱼越想越觉得这个计划可行。

    “范二叔，你觉得呢？”见自己的意见被范小鱼认可，丁澈心情十分愉悦，笑着看向范岱。

    “你们说行就行，反正到时候不能少了我就成。”范岱微带酸味地道。

    办法是这小子想的，画画又得靠他，而且只怕到时候出大力气的也是他们师徒俩，甚至还连自己的乖侄‘女’都被拉到了他那一边……他这个可怜的二叔还能说什么？

    真不知道比良那老怪物到底是怎么训练这小子的？不过才三年多，不但真的让这家伙脱胎换骨，还让他学会了那么多‘乱’七八糟的本事，一会又是什么易容。一会又有什么让小鸟跳舞的本事，而且还会敛息龟缩法。最最可恶的是，他们范家还就因为这些‘乱’七八糟地本事不得不欠他们师徒一个大人情，还有。要是他们俩以后成亲，那可不就变成他范岱还白白地把自己一手培养出来的天才亲手送给老怪物了吗？

    这真是叫赔了夫人又折兵啊！范岱越想就越觉得不是滋味。

    “那好，那我马上就去找师父。”丁澈和范小鱼相视一笑，都故意假装没看见他的郁闷。

    “等一下！”范岱忽然叫道。

    “范二叔还有何吩咐？”丁澈恭谨地笑问。

    “此事我们还需要再仔细筹划筹划。”范岱干咳了两声。颇有得‘色’地道。“此次他们大举前来。人数必然众多。要想把他们一网打尽地话。我们必须先‘弄’清楚他们到底来了多少人。‘摸’清他们地底细。看看他们平时都集中在哪里才行。不是有句话说什么知己知彼百战不殆么？”

    丁澈和范小鱼不禁又互望了一下。再度一笑。这个武痴二叔。这一回还‘挺’聪明地嘛！

    “范二叔说地有理。我记得伯父他们最快也需要十天时间才能回来。我们正好可以趁这段时间好好准备。这样。我还是先去找师父。然后再回到夏府探听情况。”丁澈颌首道。

    “你不会以为只有回夏府卧底才能‘弄’清楚他们来了多少人吧？”范岱毫不犹豫地嗤笑了一声后。“小子。要说起江湖上地道道。你还嫩地很。”

    “请范二叔指点。”丁澈微微一笑，不但没有不悦，反而恭敬地拱了拱手。

    范小鱼知道范岱是想借机找点骄傲回来，便只是抿嘴笑笑，并不‘插’话。

    “这还差不多。”范岱哼哼了一声，越发地端起架子，然后才一副让前辈好好指点指点你的姿态，说出了其中的玄机。

    不过，这所谓的玄机一旦说开，其实实在很简单，只有两个字：跟踪。

    高志达等人虽然住在夏府里头，但是他们出于官贼不一家的原则，以及彼此难以绝对信任地基础，义帮的其他帮众必定另有据点，不可能都藏在夏府内。既然不在一处，那平时自然就少不了要上下沟通，范岱所说的，就是监督这样负责传递下情接受指示的中间人，然后顺藤‘摸’瓜，找出义帮地窝点。

    “这姜确实是老的辣啊，二叔，你果然厉害！”范小鱼笑着拍了个马屁过去，丁澈也忙附和表示诚心诚意地敬佩，范岱被他们两个夸的顿时飘飘然起来，先前对丁澈地那点不悦，又少了几分。

    当下，三个人便针对这项计划继续讨论起详细的执行细节来，并开始分工，以便尽可能地真正实现一网打尽地最高目标。来。

    为了利用小皇帝的力量，范小鱼特地先回了一趟百灵阁，嘱咐柳园青如果接到赵帧要来地消息，就放一种特别的烟火传讯，至于监督烟‘花’的人选，因为不需要知道任何内情，倒是可以借用卢府的人。另外，为了以后和要去卧底的丁澈联系方便，范小鱼又在夏府附近一处深巷内悄然地租了一间民宅，然后才回来用早已反复斟酌过的说辞，请求卢子晁的帮助。

    卢子晁很是疑‘惑’她怎么会想到调查当年九嶷山叛‘乱’的详情，不过范小鱼既不肯说，他也只好不去强求，而是按照范小鱼的再三叮嘱，马上派心腹小心地调查起来。

    另一方面，范岱也开始亲自蹲点，追查线索。

    然而，丁澈那一边，事情却并非如想象的那么顺利，他一连找了两天，眼看也该入夏府了，竟还是没有半点怪老头的消息。

    “难道你师父不在京城么？”范小鱼觉得有些奇怪。

    “按理应该不会，他这次可是专程来京城办事的。”丁澈紧锁着眉，第一次担心了起来，“算起来，我和他老人家已经很久没联系了，不会出什么事吧？”

    “怎么会？”范小鱼被他的猜测唬的眼皮一跳，忙安慰道，“你师父他可是高手中的高手，连我爹和二叔都崇拜的很，别人伤害不了他的啦！也许他跑到你不知道的地方去了，我们再多找找可能就找到了。要不，这样吧，你把你们联系的方式还有他常去的地方告诉我，我去找找看。”

    “嗯，也好。”想起怪老头之所以消失无影，很可能是因为自己上次的强烈抗议，不准他再跟踪自己，偷听自己和范小鱼谈话，丁澈很快就将这个担忧抛到脑后，他师父那个老家伙，还真想不出有谁能伤害得了他。

    暂且放下这个心事后，丁澈便把详细的联络方式和暗号都告诉了范小鱼，然后戴着这两天忙里偷空去寻得的几只鸟儿，再次易容进了夏府。

    毕竟找怪老头虽然也重要，但更重要的确是他要尽快先把画像画出来，并且搞到人证名单。

    