
    “今天下午就可以提炼出来，之前他研究了这个***。”范小鱼掏出一个瓶子，给他看，“他说调不出无‘色’无味的***，只能用这个粉末替代，常人若吸上两口，可昏‘迷’半个时辰，至于西‘门’康他们，我估计以他们的功力顶多也就一刻钟而已。可惜他不懂软骨散、化功散什么的，不然那些毒‘药’会更方便。”

    丁澈接过瓶子，顺手将瓶子放入怀里，笑道：“这也怪不了他，他不是江湖中人，从未接触过这些‘药’物，做不出来也是正常。”

    “嗯，”范小鱼点点头，随即觉得不对，忙扑过去想去抢那个瓶子，“哎，我又没说给你，快还给我。”

    “只是一瓶***而已，娘子不会这么小气吧？”丁澈笑嘻嘻地一闪。

    “你要是答应不回去，那我给你就给你了，现在你还没答应，我就不肯。”范小鱼再扑。

    这一次丁澈明着躲闪，实际上却是狡猾地张开了手臂一把将她搂入怀中，紧紧地拥住，这才柔声道：“小鱼，你知道我留在夏府还有一个重要目的就是里应外合，如今师父还没找到，伯父他们又还没回来，我们人手缺稀，我更是不能走。昨晚高志达他们已经利用夏竦查到了柳河镇，连夜去偷袭，却发现人去楼空，正自恼怒之中，若是我一走，他们绝对会有怀疑，要是他们警觉之下，离开夏府，对我们的计划反而不利。”

    范小鱼顿了一下，放软了身子，贴在他的‘胸’口，幽幽地低叹道：“我是曾经见过那两个***的身手的。他们两人之间的默契真不是一般人所能有地，虽然我对你有信心，可是我一想到你每天都在他们身边转悠，就觉得心慌难定。”

    “乖，真的不要担心，大不了这几天我什么都不做，就只安安分分地当我的调教虫蚁先生。”丁澈温柔地抚着她的肩头，‘诱’哄道，“现在我们已经等了一半了，再过四五天。你爹可能就会回来了，我们再坚持一下好不好？”

    “可是……”范小鱼闷闷地抬头，总难掩心中的一缕忧意。

    “嘘。娘子，小生的正事已经汇报完毕，娘子是不是该奖励一下小生了？”丁澈轻托起她的下颌，神‘色’一下子不正经起来，一只脚往后一勾。将圆凳移到‘臀’下，同时将她的身子轻轻一提，让她坐在了自己的‘腿’上。

    “哪里有小生？”知道这个家伙固执起来的时候绝对像头牛。范小鱼只好暗暗地叹了口气，故意左看右看，“我明明只看到一个猥琐地大叔。”

    “你这丫头。居然敢说我猥琐？”丁澈狠狠地抱紧她。伸掌扣住她小巧地下颚。故意像恶狼似地一点点‘逼’近。温热地呼吸邪恶而又***地喷在她地脸上。

    “不仅猥琐。而且还好‘色’。”范小鱼地耳根泛起一抹玫瑰红。却借着易容地掩饰。双眸明亮。不退反进地仰首挑战他。

    丁澈顿时破功：“娘子。你这是在***为夫么？那为夫就好‘色’给娘子看看。”

    说着。马上快要接近红‘唇’地脸忽然一侧。陡然地含住范小鱼地耳垂。牙齿微微用力地一咬。

    “啊……”范小鱼冷不防被袭中敏感之地。忍不住溢出一声娇‘吟’。

    她地声音犹如最强烈地催情剂。让本想戏‘弄’她地丁澈一下子情动了起来。力道一紧。温柔而又急促地‘吻’已如雨点般在她地侧颈落下。从耳贝到优美地颈项。无师自通地‘舔’‘吻’起来。每一次舌尖与肌肤地接触。都像是蜻蜓点水一般一触即止。却又别样地蛊魅人心。街小巷。同时也将一丝丝寒意传到人间。透过防御还不够地衣裳侵入人地身体里。让衣裳单薄者忍不住‘激’灵灵地打上几个寒颤。

    临时租赁地联络小屋里头，由于并不曾布置，也没有暖炉，此刻虽干燥却也一样泛着冷意，然而，沉浸在甜蜜爱情中的一对小情人却非但没有感觉一丝寒冷，身体地温度反而比平时高上许多，更不自觉地贴的越近……

    “你从……哪里……学……来的……”

    随着那火热‘唇’舌在敏感的肌肤上游走，撩拨着细胞深处的萌动，范小鱼的头情不自禁地往后仰起，喉中发出似痛苦又似渴望的呻‘吟’，一边感受着那一**的舒畅情‘潮’，一边又要竭力地保持清明神智。

    “你忘了么？是你教我的……”

    丁澈用鼻子轻轻地拱开她的领口，在她的锁骨上徘徊着，每嗅一口幽香，他的身体就灼热一分，小腹处更是急速地膨胀了起来，让他难耐地一手搂进她的娇躯压向自己，一手自动地向上游移，轻轻地就握住了一团柔软。

    “我才没……啊……”

    从来没有被触犯过的少‘女’***忽然被外来者所掌握，范小鱼猛地一颤，不由失声轻呼，慌‘乱’地睁开眼睛想要推开他的手，而才一动，右‘腿’外侧却立时敏感地碰触到一处异常灼热的根源，顿时大羞，身子又软又酥，更是又急又怕，不知该先阻挡何处才好。

    没吃过猪‘肉’也见过猪跑，前世她虽未亲身实验过，却不代表她就不懂男‘女’之情，不懂得***之下所藏着的危险。只是，知道是一回事，到头来却又是另一回事，理智在**的**面前一下子显得那般软弱。

    “小鱼……”丁澈声音沙哑地低唤着，头一抬，已准确地含住她因惊呼为微启的樱‘唇’，贪婪地攫取着她口中的香津，同时手掌更加包紧了那一处令人无法释手的所在，不停地‘揉’挤着，任由无限曼妙的感觉铺天盖地的吞没着自己，只想顺着欢愉的本能被大‘浪’抛上抛下。

    “丁……澈……”范小鱼困难地叫着他的名字，勉强地抓住他的手，想抵制他的侵犯，可身体却违抗了她的意志，反而‘挺’‘胸’迎了上去，‘迷’‘乱’地想要更多。

    “我在……”丁澈遍‘吮’着她的芳‘唇’和贝齿，不时深深地卷起她的丁香小舌，用力地几乎想要把她整个人都吞下去。

    “我们……不能……”趁着喘息的空档，范小鱼极力抓回神智，偏开了他的再一次进攻。

    丁澈却宛若未闻，亲不到娇‘艳’的‘花’瓣，火热的‘唇’立刻就极自然地往下游去，一路洒下朵朵火焰，不但要把自己烧的体无完肤，还要将怀中的人儿也一并地拖下水，不，是拖进大火之中。

    