
    罗和范通走后第六天，也就是丁澈以鸟伎身份再度入夏府的第三天早上，天气陡然转变，开始下起了雨量不小的冬雨，令得原本还带着一丝秋日尾巴的温度陡然寒洌了起来，也标志着开封城正式进入了冬季。

    这天，终于开始一日比一日冷了。

    叶芷燕早在认回一双儿‘女’后就开始为两人亲手整治冬装，此刻天气一变，就忙亲自送了过来，还兴致勃勃地要亲自替范小鱼梳妆以搭配这身新衣。

    “娘，我等下还要出去，这衣服还是改天再穿吧。”范小鱼笑着阻止了她，只是试了试衣服是否合身便要到屏风后脱下换上男装。

    “小鱼。”叶芷燕忙拉住她的手，担忧地道“你爹临走时不是让你们尽量不要出‘门’吗？现在你爹和二叔却天天往外跑，要是被坏人撞见了可怎么办啊？”

    “没事的，娘，我乔装打扮一下，就没有人会认出我来的。”范小鱼笑道，“上次您不也是没认出我么？”

    “话虽这么说，可还是小心点好。而且现在外面正下着雨呢，这冬雨可不比夏雨，要是淋着了，那寒气入体，很容易生病的。”叶芷燕当然没有这么容易放心，继续找理由劝道，“你就算要出‘门’，等雨停了也不迟啊。”

    “娘，你就别‘操’这么多心了，只是一点小雨而已，而且不是有雨伞么？不会淋着的。”范小鱼耐着‘性’子陪着笑脸道。

    说真的，有娘是很好，可是她向来自己随便惯了，真的有些不太习惯被这样无微不至照顾着的感觉，尤其是这个娘亲，满心都想着如何弥补她们姐弟的情况下。

    何况，丁澈再次去夏府前。他们就约好了今天上午见面，如今她这边的事情都已经办的差不多了，基本上只差丁澈那一头了。而且最重要地是，她一直不放心，一定要亲眼见到他，确定他平安才行，所以她是无论如何也要出去一趟的。

    “唉！”见范小鱼坚持，叶芷燕忍不住叹了口气。略带委屈地抱怨，“你们姐弟还没住进来之前。我们母‘女’虽然不能日日见面，可你每次来都会一直陪着娘亲，现在你明明就在娘身边，娘要见你一面反而比以前还难了。”

    “娘。”范小鱼又是无奈又是好笑叫了她一声。拉着叶芷燕在榻上坐下。软语相劝道。“不是我不想陪你。这不是这段日子正好有事嘛！再说。冬冬天天在家。他一样可以陪着您啊。而且以后地日子还长着呢？等事情解决了。我天天都能陪在娘身边。”

    “过不了多久啦！你都已经及笄。可以为人妻为人母了。”叶芷燕浑身都泛着母爱地光芒。温柔地看着和自己年轻时几乎一模一样地‘女’儿。伸手轻抚她地脸。叹道。“娘亲前些年没能照顾你。如今我们母‘女’好不容易团圆。既然你和丁公子情投意合。你地亲事。娘一定要替你好好地‘操’办。”

    “娘。您你说到哪里去了？”范小鱼有些冷汗。“我十七岁都没到。不着急考虑这些。以后再说吧？”

    “怎么能不着急考虑呢？‘女’孩儿家长大了总要嫁人地。而且亏你还知道自己已经快十七了啊。当年娘这个时候。都已经怀了你了。”叶芷燕像天下每一个关心自己‘女’儿亲事地母亲一样。最听不得孩子说还小不着急。嗔道。“而且按理说。早该你十五及笄地时候。你爹就应该为你物‘色’好人家了。可你爹当地不称职。难道***我也要学你爹一样么？对了。小鱼。我只知道那孩子叫丁澈。却不知道他到底是哪里人氏。家中还有什么人……”

    “娘。这些事情等以后在讨论。”范小鱼刚忙打断她。满脸黑线地转移话题道。“对了。怜儿呢？她怎么没来？”

    “来了。两位上官姑娘那里我也送了两套衣服过去。她这会儿一定粘着娇娇姑娘在试衣服呢。呵呵。也不知怎么地。怜儿和那位上官娇姑娘特别地投缘。这几天啊。两人老是黏在一块……哎呀。你这孩子。娘要说地是你地事。你怎么又扯起别人来了？”

    范小鱼真的求饶了：“娘，您就放过我吧，这事真的以后再讨论行不行？我今天真的有事，得马上出去。”

    “什么事都大不过你的终身大事！好吧，娘就不打扰你了，等这次你爹的事情结束，一定要找个时间好好说一说。”叶芷燕佯装生气地道，却也知道分寸，笑着站了起来，旋即正‘色’道，“但是你一定要答应娘万事小心，千万不要逞强，要平平安安地，知道吗？”

    “是是是，‘女’儿谨记在心，一定一根毫‘毛’都不少地平安回来。”范小鱼忙不迭地保证，暗地里却偷偷地吐了一下舌头。

    汗，这当了娘的人，不管什么年龄，果然没有一个是不嗦地，就算是看起来顶多才三十岁的漂亮妈妈叶芷燕也不例外。

    废了半天地劲，好不容易劝走了叶芷燕，范小鱼立刻抓紧时间换衣服，刚盘好男子发髻准备易容，突然耳尖地听到外面传来蹑手蹑脚的声音。

    天哪！才走一个又来一双，再这样下去她都不用出‘门’了。

    范小鱼叹了口气，收起道具闪到‘门’边，果不其然，没数几下‘门’口突然被猛地推开，冲进两个人来。

    “哈哈，这下子可被我逮着了！”上官娇自以为迅雷不及掩耳之势地冲了进来，直扑向里屋，卢怜儿也活泼跳跃地跟在她身后，可到了里间一看，两个大小‘女’孩就愣住了。

    “咦？怎么没人？”

    “娇娇姐姐，小鱼姐姐怎么不在呀？”

    “我也不知道啊，刚才荷儿明明说姐姐还在房间里地。”

    两人里里外外地搜了一遍，发现还是没有范小鱼的影子，不由地大眼瞪着小眼，却哪里知道就在她们刚才冲向‘门’，扑向里间地时候，范小鱼已经轻轻松松地从她们身后出‘门’去了。

    上官娇虽然古灵‘精’怪，可是和她比起来，嘿嘿，不要太菜鸟哦！想起上官娇此刻必定懊恼地高高撅起小嘴，范小鱼不禁莞尔，随即又轻叹了一声。

    其实如果没有那么多的事情，她不得不全力以赴才能保护大家的话，她又何尝不想和她们一起尽情地享受幸福和快乐呢！

    