
    尽管丁澈再三保证，临别时范小鱼又‘逼’着他答应每天在墙上的小机关里放张纸条报平安，可是回到卢府后，范小鱼心头还是有一股说不出的焦躁感，总觉得好像要发生什么事情一般。

    这种感觉让她很是坐立不安，换回‘女’装后，便索‘性’打算去岳瑜那边瞧瞧，不管怎么说，一旦毒‘药’研制出来总能多一份把握。

    “娇娇姐姐，要是罗哥哥知道我们偷偷地拿了他箱子里的东西，会不会生气啊？”范小鱼刚走出‘女’眷所住的院子，‘欲’向隔壁的男客小院走去，就听到前方回廊处传来了一个稚嫩的声音，却是怜儿的声音。

    “嘘，轻点，不要让别人听见了。”上官娇慌忙做了个噤声的动作，然后捏紧了袖口，小声道，“我们只是拿来玩一玩，明天就放回去，罗哥哥他不就不知道了么？”

    “嗯嗯，娇娇姐姐，那你教怜儿怎么开锁好不好？”怜儿果然放低了声音，却掩不住语气里头的兴奋。

    “你还小，等你以后长大了我再教你，嘿嘿，这可是我的拿手绝活，以前我娘和我大哥老把我关起来，可没次都被我逃了出来。”上官娇难得碰到一个可以炫耀的对象，尽管对方还是个五六岁的孩子，也感觉特别的有成就感。

    “这么说，普通的锁还锁不住你了？”“那当然……呃……师父姐姐……”看见范小鱼，上官娇顿时像老鼠见到猫似的全身都紧绷了起来，双只手猛地往后一藏，怜儿也一副被抓包的样子，忙学着做同样的动作。

    范小鱼微微一笑，伸出了手掌。

    “师父姐姐……你……你这是做什么？”上官娇结结巴巴地道。

    “你说呢？”范小鱼似笑非笑，眼底却没有笑意，本来上官娇带着怜儿再胡闹她也没空多管，可她们居然从罗的箱子里偷东西。这还了得？

    上官娇咬着‘唇’，迟疑了半天，终于把袖子里的东西取出来放到范小鱼手上，怜儿一见，也忙‘交’出自己的那一份。

    范小鱼一看。却是两只雕刻地栩栩如生地木头小狗。一只小些。一只则大些。

    多年前那个第一次遇到罗地生日记忆突然就这样跃入了脑海。陡然地拨了一下心弦。那一年。他送给自己地生日礼物就是一只木头小狗。但比起那一只。如今地这两只手工明显已成熟许多了。

    “以后不许再随便进别人地房间。更不许随便动人家地东西。知道吗？”范小鱼微微恍惚后就回过神来。板着脸就是一通好训。

    一大一小两个丫头连忙点头。

    “好啦。去吧！”范小鱼‘摸’了‘摸’怜儿地头。微笑着正准她们擦肩而过。忽然发现上官娇地另一只手看似换护着怜儿。实际上却怪怪地。

    “还有一……”范小鱼看着落入自己手中地赃物。话语却陡然遏住了。

    这是一个人像，她地人像，虽然只有三寸多长，可那微笑的神情，还有那简单的发式和衣着，却俨然是一个浓缩的自己。

    “这样的木雕，箱子里还有好几个。”见到另一个木雕也落到了范小鱼手里。上官娇反而平静了下来，说完这句后，嘴‘唇’蠕动了几下，仿佛还想说什么，却终究还是没说出来。

    尽管心里涌动着有些酸涩的感觉，但表面上范小鱼很快就镇定了下来，若无其事地笑道：“哦，儿本来就擅长雕刻，冬冬那里也有，你们要是喜欢。等你们的罗哥哥回来后请他给你们也雕一个。不过，以后你们可不能再去偷他的东西了。”

    “小鱼姐姐，等罗哥哥回来。真的会给怜儿也做一只小狗么？要是怜儿让他做别地，可不可以啊？”怜儿开心地问道。

    “当然可以啊。罗哥哥是个好人，他一定会答应你的。”范小鱼看了看低头不语的上官娇。又说了两句就急步走开了。

    等到她走进了男客的院子，上官娇才有些闷闷地抬起知的怜儿，还曾经为了替表姐寻找幸福独自离家，当然早在看到罗那些雕刻时就已经明白了一些事情。

    只是……想到范小鱼和丁澈，上官娇忽然觉得心里一痛，罗哥哥好可怜啊，他这么痴情地喜欢师父姐姐，却……唉……从来不知忧愁是何物的上官娇，忽然间有了一种别样的情绪。

    另一边，匆匆迈进院中的范小鱼也在叹息，只是，她的叹息里更多地是无奈，不论是对如今不知身在何方的罗，还是为眼前屋子里那个因为她的一个请求就日夜不休的岳瑜，她注定都是要辜负他们的一片痴意了。

    只因，她没有三颗心，更学不会兼爱，既然给不了，那就只能硬起心肠，只有这样才能不会有长痛。

    先去罗房中放回三个木雕，范小鱼敲‘门’走进岳瑜的房间，意外的发现范白菜也在。

    “‘药’已经提炼出来了，适才多亏了冬冬，我才能这几只小动物各喂了一滴。”岳瑜生怕范小鱼不悦，忙赦颜地解释道，他其实也很想自己一个人动手，可是看到那老鼠和猫，他实在心慌，范岱又不在，只好求助范白菜了。

    “姐姐，我都十四岁多了，你让我也来帮忙，可以不？”

    范白菜渴望地看着范小鱼，这些天来姐姐和二叔几乎夜不归宿的，不用说也肯定知道在忙大事，就连岳先生也在为姐姐效力，只有他，什么忙都帮不上，心里真的很不是滋味。

    “不是姐姐不让你帮忙，是这些事你想帮也帮不上啊！”范小鱼微笑着抚慰他，“如果需要你出力，姐姐一定不会客气的。”

    “要是我以前肯学武就好了。”范白菜闷闷地道。

    “有武功也不代表能解决所有地事情，咱们家将来的日子还是要靠你这个读书郎呢！”范小鱼笑着开导他，故意逗着他说了好一会话，然后道，“这样吧，岳先生这几天也累了，你来帮他守着这些动物，记录一下他们的异常反应，也好让岳先生休息一会。”

    范白菜立刻点头，去取纸笔。

    “岳先生，你辛苦了！”看着岳瑜那有些苍白地面容，范小鱼诚心诚意地感谢。

    岳瑜的脸上立时浮起了薄云，慌忙谦逊地表示不辛苦，并说要是范小鱼需要，尽管吩咐。

    见岳瑜一副心甘情愿的样子，想起那个自己地雕像，范小鱼越觉无奈和愧疚，再也没发面对岳瑜那美目中隐隐流‘露’的情绪，假装自然地又呆了一会后，边说还有事情要处理，等回来再问结果。

    “那你自己要多加小心。”岳瑜有些失落，但马上又振起‘精’神。范小鱼冲他笑笑，和范白菜又说了两句就赶紧地走出了房间，直到走出院子。

    ……推荐票有点惨不忍睹呀，亲们有票地顺手给一张

    PS：对于写过《驱魔人》《神仙也有江湖》的柳暗‘花’溟，大家应该已经不陌生了吧？66的轻松风格一向都很能让人开怀，这次的新书《驭夫36计》也不例外，第一章就让人笑翻了，呵呵，亲们一定要去看看哦，错过会让人很可惜的。当然，如果觉得太瘦的话，可以先收藏和推荐哈！本文简介下方就有直通车可以到达，也可以搜索书名书号（书号1353236），OO

    内容简介：

    重大消息！！民族英雄年幼时居然是不良少年？

    上天啊来你让我穿越的目的就是改造差生啊!

    少年养成的游戏还是很有趣的,特别是改造后还能据为己有。

    可是您需要安排那么多坎坷吗？***无数，恶人当道，小三频现，难道这变成通关游戏了？

    那冒昧的问一下，幕后的大BOSS是谁呀？有一群英俊‘挺’拔、青‘春’热血美少年的故事。

    猪脚（语重心长的）：要，要好老公就得自己培养。

    读者（愕然的）：那不是他妈妈应该做的事吗？

    