
    “你……你想……干嘛？”

    ‘裸’‘露’的肌肤犹如浇了滚油一般，迅速地灼烫了起来，令得雪白的肌肤瞬间娇‘艳’成一片粉‘色’，也几乎熏晕了范小鱼，令得她整个身体都无力地轻颤了起来，只于虚弱的双手本能地抵住他的‘胸’口。待到那热‘吻’继续下移着快到敏感处，只觉小腹处陡然升起一‘波’**的渴望，顿时一个机灵，慌‘乱’地往后一仰，身体顿时撞到了后面的桌子，震得茶壶一阵摇动，发出清脆的敲击声。

    不是她保守的不愿意在婚前提早失控，只是在这样的地方，而且两个人都易着容的感觉实在太怪了，这样的情况下，会让她觉得自己不是自己，而丁澈也不是丁澈，一切都不完美的。

    “对不起……”

    被这声音一惊，丁澈这才发现自己正在失控，一只手更是差点就解开了心爱人的衣襟，忙往后一仰，离开了那***的香腻之地。可是这会他体内还埋伏着无数的***，要让他就此放手，却又是万般地不舍，犹豫了一下后，只得老老实实地放下手，改而搂住她的腰背，再稍稍‘抽’出一点距离，然后将头垫在她的肩上，大口地喘息着。

    范小鱼见他终于恢复了一点理智，也让自己的‘腿’不再紧挨着某处羞人的所在，双颊却反而晕染地更如晚霞般绚丽，羞窘地想立即离开，但又不敢再在这个时候危险的关口挣扎，以免再度引发危机，只好忍着羞涩又带着无限的甜蜜让他抱着。同时尽量用话题转移他地注意。

    “丁澈？”

    “嗯？”某人慵懒而又***地嗯了一声，让范小鱼的心跳突然漏了一拍。敏感地回忆起他那热‘唇’轻唰过肌肤地感觉，几乎忘了自己要问什么。

    “那个……你出来这么长时间……不要紧吧？”范小鱼吞了一口口水。阻止自己胡思‘乱’想。

    “嗯，我请了半天的假，说天气冷了，要买几件衣裳。”丁澈深吸了几口气，才有勇气面对范小鱼。

    “要是被别人看见了。一定以为我们是在断袖之恋。”看见他地大叔脸，范小鱼忍不住就想笑，挣扎道，“快让我起来，我们现在这样子，实在怪怪的。”

    “只要是你。断袖又何妨？”被陌生地男人面孔一刺‘激’。丁澈地**顿时消退了不少。嗓音也恢复了正常地清亮。口中虽这么说。不过还是放开了手。

    “不准贫嘴！”范小鱼忙溜到他对面坐下。红着脸眼‘波’流转地嗔道：“老实‘交’代。你刚才……这些……都是跟谁学地？是不是早已是红楼风流客了？”

    “冤枉啊！青楼我是去过几次。可是我是另有目地去地。那些‘女’人我一个都没碰过。”丁澈连忙喊冤。

    “真地？”范小鱼嘴巴一嘟。摆明了不肯相信。

    “当然是真地。我自小就不喜欢有太多人伺候。就连古‘玉’我也不肯让她太过接近地。”丁澈急道。眼中忽然泛上一抹羞涩。“要不是那天你喝醉了……我……”

    “你什么？”范小鱼地心忽然敏感而幸福地跳了起来。

    “没什么……”丁澈转开视线，伸手去倒茶，打算死守秘密。

    “不可能没什么，快说，你快说嘛！”范小鱼按住他的手，明眸闪闪发亮地期待着，一副你不实话实说就誓不罢休的坚决态度。

    “咳咳……”丁澈地脸‘色’如何瞧不见，可耳根处却泛起了绯‘色’，‘诱’的人很想咬一口。

    范小鱼地眼中闪过一抹狡黠，忽然站起来学他方才的样子，绕到他身后，搂住了他地脖子，在他耳边轻轻地呼气，用娇媚的声音***地撒娇：“你说不说？不说我咬你了哦？”

    “你要敢咬我，后果就要你自己负责了。”丁澈抓住她地手哑声道，虽然忍着不回头，可背部被两团柔软一抵，那一股还未彻底平息的‘浪’‘潮’又复有涌起的冲动。

    “我……我不管，就要你说……”范小鱼的脸红了一下，让自己的身体退开了一些，也不敢在那么近的凑在他耳边，但一双眼‘波’却是说不尽的娇美动人。

    “好吧，我说……”丁澈猛地往左侧一歪，足尖一点，人已灵活地在圆凳上转了个圈，再度将惊呼的范小鱼搂入怀中，恶魔一般，一点点地‘逼’近，故意凶狠地道，“要不是你先非礼了我，我又怎么可能知道世上还要这样‘诱’人之极的美食？”

    “你的意思是，你的初‘吻’是我被夺走了么？”虽然讨论这个话题有些不好意思，可是那扑面而来的喜悦却让范小鱼眼梢眉角全都是得意和骄傲。

    “如果我说不是呢？”虽然看似化身为狼，但为免再度失控，丁澈还是不敢开吃，只在她的‘唇’上虚空地徘徊着，***着……如果是这只小羊自己先主动的，就不能怪他了吧？

    “你敢？”范小鱼哼了一声，讨厌他这样捉‘弄’，‘挺’身一口含住他的下‘唇’，贝齿轻轻一合。

    “唔，你咬我……”丁澈错愕地睁大了眼，夸张地叫道，立刻想抓紧她反客为主，范小鱼却早有准备地娇笑着伸手一点，某人顿时动弹不得。

    “我就咬你就咬你就咬你……”范小鱼狡黠地笑着，一边继续咬着他的‘唇’，一边又控制着力道免得留下痕迹，小舌还不停地探进他口中，尽情地调戏着他。

    “你这个小魔鬼……快解开……我的‘穴’道……”

    “不解不解就不解，你以为刚才的便宜有那么好占的么？嘻嘻……”

    “小鱼……娘子……”某人颤声道，只觉浑身鲜血狂涌，实在快受不了了。

    “好吧，先放你一马。”看到他因**而重新深浓火热起来的眼睛，范小鱼轻笑着放过了他，勾住他的脖子，和他‘交’颈而缠，静静地依偎了一会，才解开他的‘穴’道，幽幽地叹了口气，“丁澈，答应我，不管是什么情况下，都一定要先保护好自己，好么？”

    “好，我答应你。”丁澈也轻叹着厮磨着她的发鬓，“等这件事情结束后，我还要为你好好地画一幅画，还要带你去见我爹娘，还要去很多很多地方……所以，我一定会好好地活着。”

    “你保证一定做到？”

    “嗯，我保证，一定做到。”

    “我相信你！”范小鱼绽开一个动人的笑容，主动地再度献上香‘吻’，丁澈立刻毫不犹豫地接受，深深地索取着。

    ‘春’意在小小的房中再度盎然起来。

    