
    “是，晚辈范小鱼见过老前辈。”范小鱼定了定神，恭敬地施了一礼，假装没有看见简陋的屋子里那四处随意堆放的空酒坛。

    “取下面具让我瞧瞧。”老太太摆起架子，嗯了一声。

    范小鱼犹豫了一下，道：“老前辈请见谅，非是晚辈不愿意，只是晚辈并未曾带卸装‘药’出来。”

    “一张已经坏掉的破面具而已，还要什么卸装‘药’？”老太太顿时不悦地道。

    好大的口气……不过，似乎她也有大口气的资本，快速转念间，范小鱼已极快地做了决定，低头便开始硬撕拉脸上的面皮，如果她这个时候还不知道人皮面具真正的制作者是谁那她就太笨了。

    “唔，这小模样长得倒‘挺’俊俏的。”老太太放肆地上下打量了她一番，招手让她过去。

    范小鱼暗汗着温顺地走了过去，忍着她那满身的酒气，任她在自己的身上‘摸’来‘摸’去。

    “不错，资质确实上佳，是个好苗子，和丁家那小子确实也很般配。”老太太满意地点了点头。

    “多谢前辈夸奖。”范小鱼微微红了一下脸，瞟了一眼死猪似的怪老头，越发恭敬地问道，“请问比老前辈何时才能醒转？”

    “你一句话一个前辈的，累不累啊？我以前可听说你对可不曾怎么客气过，你不会是有事求他吧？”老太太仿佛一下子就能心。

    范小鱼顿时一窘，却随即就大大方方地承认道：“不瞒前辈，晚辈这一次确实是有事相求……”

    事已至此，她也不想虚伪地说是受人之托，是丁澈让自己来找地，毕竟丁澈要找怪老头最终还是为的还是她家。

    “停……”范小鱼正待据实以高。老太太却出乎意料地阻止了她。一脸漠不关心地道，“你为什么要找他不用告诉我，这么着吧，你三四个时辰以后再来，这死鬼偷喝了我的两斤好酒，没有几个时辰是醒不过来的。”

    “是。”范小鱼即可从善如流，微微一笑道。“那晚辈晚些时候再来。(电脑  阅读     .1  6  k . c  n）”

    “嗯，去吧去吧，我也乏了。”老太太喷了口酒气，居然身子一歪，就在怪老头身边躺了下来，开始呼呼大睡。

    范小鱼尽可能恭敬地退下。又轻手轻脚地关了‘门’，直到离开甜水巷好远，确定没有人跟上来。这才不可抑制地闷笑了起来。

    现在她终于明白为什么每次怪老头喝醉酒后都会跑到猪圈里去抱着母猪呼呼大睡了，哈哈哈哈……怪老头此次下山来京。不用说，也一定是为了这个壮硕的老太太来的。在外面都瞧不到他地影子了。

    闷笑了一阵后，范小鱼顿觉心中地不安一下子轻了不少，尽管老太太一副摆明了不愿搭理江湖恩怨的样子，但是丁澈毕竟是怪老头的徒弟，他总不可能不管。而只要他来了，那老太太说不定也会帮把手，这样一来，事情也许会比原来计划的还要顺利。

    带着这样美好的希望，范小鱼脚步轻快地赶回了卢府。三个小瓶地毒液收起，准备到时候一个给丁澈对付高志达等人，另外两个则由自己和范岱兵分两路，撂倒那两个窝点里的喽。

    怪老头地找到，和毒液的提炼成功，让范小鱼心中的不安化解了不少，毕竟等到怪老头酒醒后，丁澈的安全就有了保障，哪怕到时候会被高志达等人发现，凭借他们师徒俩的本事，逃命是绝对不成问题的。

    当下，范小鱼安心地听从叶芷燕地吩咐，到浴房好好地泡了个热汤浴，洗去一身的寒气，又换了身干净的衣服鞋袜并喝了姜汤，然后与家人一起和和美美地吃了一顿晚饭。

    晚饭后，范小鱼特地又准备了一些银钱，打算等会去替代范岱，让他吃饭休息后就前出‘门’，却见范岱突然回来了。

    “小鱼，有情况！”一回院子，范岱就一兜头地泼了一盆冷水下来。

    “怎么了？”范小鱼的好心情顿时一凝。

    “今日早上，他们突然放弃了窝点，化整为零分散到四面八方了。”范岱急道，不问范小鱼再问，便继续道，“他们散地突然，我来不及通知你，只好先跟定那个为首的黄堂主。那小子在城里兜来兜去了大半天，却没见他和什么人接触。”

    “这事确实奇怪，难道他们发现你在跟踪了吗？”范小鱼肃然道。

    范岱正‘色’地回想了一下，肯定地道：“应该没有，我一直很小心，为了不让那帮兔崽子发现，我这几天甚至连酒都没喝，就怕他们闻出酒味来。”

    “如果没被发现，那么他们……哦，对了，”范小鱼恍然道，“丁澈今早刚跟我说，他们昨日去柳河镇了，说不定他们是因为扑了个空才警觉的，毕竟如果我们不知道他们要来，就不可能突然在这个当口抛家别舍。”

    范岱这才松了口气：“你说的有道理，我想应该是这样没错，你二叔我平时虽然有时也会吹牛，不过分寸还是有的，我可以绝对保证没有打草惊蛇。”

    “嗯，那这样看来，他们应该纯属过于警惕，才会如此”范小鱼点头道，“那现在是什么个情况？”

    “那黄堂主瞎逛了一阵子后，大中午的就去了烟‘花’巷，找了个老相好，然后就一直躲在屋里没出来。我蹲了一个下午，我觉得这事儿实在不行，必须要找你商量商量，就买通了他们对面的一个***，让她帮我盯着，至于现在他到底还在不在，就不得而知了。”范岱懊恼地道，“我们的人手实在太少了，不然也不至于只能跟踪一个，而且关键的时候还连个送信的人都没有。”

    “能不能盯住他们倒是其次，毕竟他们再怎么变更计划都不可能不和高志达联系，咱们只要盯紧了夏府那一头就可以了。啊呀……”范小鱼忽然一惊，“高志达他们不会也会因此而离开夏府吧？”

    范岱一愣：“你这么说倒还真有可能。”

    “这样，二叔，你还是去盯着那黄堂主，如果人还在，你就继续盯着，若是离开了你就直接到夏府来，要是看到他离开，你就沿途留下记号，记得，箭头要反方向画，还要虚虚实实地夹杂着，免得他们发现。等我去丁澈那边后，再想办法让他师父尽快来帮忙。”

    离开青楼后，范小鱼裹上披风，以最快地速度赶到了夏府附近的民居，第一步就是先检查墙上的小机关，发现上面加一横线：“戌一”。

    范小鱼大略地算了一下时间，明白丁澈应该是半个多时辰之前才来过，顿时稍稍地放了一点心，随即迅速地写了一封简短的信说明情况，然后悄然地向夏府潜去。

    循着丁澈留下的地图记忆，范小鱼极为小心地沿着平时只有下人出入的路径，一路充满警戒和小心地靠近了丁澈所住的院落。

    眼下时辰还早，院中有许多厢房的灯火都还明亮着，为了安全起见，范小鱼硬是又在细雨中足足潜伏了一刻钟，发现没有异常并借着映在窗上的影子确定里头是丁澈之后，才悄悄地叩了一下窗户。

    