
    打着油纸伞，穿梭在因下雨而冷清了许多的街道上，范小鱼不死心地先去打了一斤剑南‘春’，却不闭口，任由酒香在风雨中飘‘荡’着，引得路过的人无不纷纷侧目，同时也勾起许多人肚子里的酒虫，想要喝一口酒好热热肠胃。

    但别人肚子里的酒虫有没有勾起她不管，她只想要勾起一个人的酒虫。

    范小鱼先去了昔日第一次遇见怪老头的地方，又沿着街道问遍了大小酒楼，便按照丁澈提供的线索又在城中转悠了许多地方，最后又抱着一丝希望又去了子家胡同云来客栈。

    她足足奔‘波’了大半个下午，眼看天‘色’已开始昏暗，裙摆也早已被细雨打湿了一***，垫加了皮底的鞋子也早被雨水缓缓渗透，却还是没有得到一点怪老头的消息。

    叹了口气，瞧着手中的美酒，范小鱼站在一座桥上，缓缓地倾斜坛口，将酒水倒入底下的小河之中，打算等会去看一下丁澈的嬷嬷就回去。

    “喂，我说小姑娘，你就是不会喝酒也不能这么糟蹋美酒啊！”倒了一半，一个响亮中又带着一丝苍老的声音忽然横地里地斜了出来。

    “老前辈？”范小鱼惊喜地转头，但目光在触及对方之时却又失望地一怔，眼前这个人老则老已，却不是个比良，也不是个老头，而是一个十分有特‘色’的大老太太。

    之所以用“大”字来形容，完全是能因为她那高大壮硕兼顾浑圆的身材。这老太太穿了一身的旧蓝布衣，围了块深蓝‘色’的裙子，若非她满头白发，皱纹丛生，这乍一看上去，绝对让人觉得她是个常年杀猪的婆娘。只是这样一个无处不彪悍、眼大若铜铃般的老太太。却偏偏拥有一双弯弯的、极不相衬地柳叶眉。

    “小姑娘认错人了吧？”大老太太笑声洪亮地道，一双大眼睛却紧紧地盯着范小鱼手中的酒坛，‘露’出垂涎之‘色’。

    “是啊，认错人了。”见她这副样子，范小鱼迅速地定了定神，收起酒坛顺手就递了过去，“大娘若不嫌弃……”

    “不嫌弃当然不嫌弃……”范小鱼才客套了一句。那大老太太已挪动着高壮的身子风一样地移到她面前。一把抓过了酒坛，咕噜噜地几乎一口就把大半斤的剑南‘春’给吞了下去。

    范小鱼顿时目瞪口呆。拖着如此庞大地身躯还能移动地如此之快。这个壮老太太明显是个武道中人啊？没想到京城里还藏有这样一号人物。

    “唔。这酒味儿都散了一大半了。不正宗。不正宗。”大老太太面不改‘色’地抹了抹醉。不但没说半个谢字反而还大摇其头。随手将坛子扔入桥下。铜铃直勾勾地盯着范小鱼。道。“我说小姑娘。你能不能请点正宗地剑南‘春’？”

    换在平时。若遇到这样地人。范小鱼肯定淡淡一笑转身就走。正如以前不‘欲’和比干有什么关系一样。不想多结什么江湖缘。可今日她苦寻怪老头未果。却又突然遇上这么一个老太太。心中不由莫名地一动。当下笑道：“好啊！大娘想去哪里喝？”

    “你真要请我？”大老太太有些诧异。

    “只要大娘不喝空我这荷包里地钱就行了。”范小鱼微笑着解下荷包举了举。

    大老太太顿时笑眯了眼：“那还等什么。走吧？”

    甜水巷内酒楼不少。但最贵最高档的却应属太白楼，里头兼卖各种名酒，不管是哪一种，俱都是地地道道的正宗好久。

    此刻，一身膘‘肥’体壮的老太太面前已经摆了大大小小六个酒坛，她一喝起酒来就十分专心，就像流水似地，除了叫酒外，居然一句话也不曾和范小鱼说。

    范小鱼起初还有点兴致地看着她豪饮，慢慢地，心里头的愁绪忽然又浮了上来。虽然她觉得这个老太太是个异人，可是且不说江湖自有江湖的规矩，何况她连对方是谁都还不知道，又如何能让对方来帮自己，更怎么确认对方一定会帮助自己呢？

    唉，想不到她也有这么俗套地想用酒来笼络别人的时刻，她真是病急‘乱’投医了！

    范小鱼暗中叹了口气，转目瞧着窗外飞扬的雨丝，心里暗忖，如果再找不到怪老头，她宁可放弃要活捉高志达三人地目标，改而全力地抓到他们其中一个或两个就好。虽说留着后患对他们有威胁，可是经过这一次，朝廷肯定也不会袖手旁观，以后也未必就真的没有机会。

    想到此，范小鱼晒然地一笑，索‘性’把荷包放在桌上，道：“大娘，我还有事要先走了，你慢慢喝，酒钱就放在这里，若有剩余，算我下次请你。”

    说着，站起来就走。

    “等一下！”老太太前一刻还抓着酒坛在猛灌，后一刻一双大掌易准确地抓住范小鱼的手腕，而且还“正好”扣在她地脉‘门’上，嘴巴一张，‘露’出了满口黄牙，“小姑娘你是来找人的吧？”

    范小鱼脉‘门’被扣，却一点也不心慌，只因她确定自己和这个老太太并没有什么仇，反而笑道：“是啊，大娘怎么知道？”

    老太太桀桀地笑：“我怎么不知道，你那张脸还是我做的呢。”

    这一下，范小鱼顿时大震，江湖之中藏龙卧虎，她并不意外有人能看出她的易容，但问题是这个老太太居然说人皮面具是她做地，这就太让人震惊了。难道说，这个老太太和怪老头会有什么关系？丁澈可一直说这面具是怪老头做的。

    想到这种可能，范小鱼不禁颤声地改了称呼：“老前辈……”

    “跟我来。”老太太又咧嘴笑了笑，径直拿起荷包走向柜台，重重地往柜台上一放：“结账，再来十斤剑南‘春’。”

    两人在众目睽睽下出了太白楼，老太太也不打伞，一手提着一个酒坛，摇摇晃晃地走在前面，范小鱼则满怀疑‘惑’和希望地紧跟在她身后。

    两人穿街过巷地走了好一会，老太太才带她来到一个小‘门’户面前，随手一脚就踢开了那已钉着无数大小木板地房‘门’，指着里头一个正抱着一团棉被正在呼呼大睡、并留着口水的蓬头老头。

    “这就是你要找地人只略看了一眼，便又惊又喜地确认道。

    “没出息的死鬼，每次只喝一斤酒就醉地像个鬼似的，没有几个时辰根本不会醒。”老太太随手把酒坛子搁在桌上，走到榻前，居然毫不客气地抬起蒲扇般的大手冲着怪老头比良重重地拍了一下他那瘦巴巴的***。

    范小鱼的嘴角顿时‘抽’搐了一下，她一直以为只有男人才喜欢拍‘女’人丰满的‘臀’部，没想到今天居然换了过来，而且对象还是这样的一个大老太太和一个小老头子。更的是，被人这样大力拍打，那怪老头居然还是睡得十分香甜。

    一瞬间，范小鱼心中已经转过无数的猜想。但有一点无可疑问，那就是这两个老头老太一定已经是一对的了。

    “你就是死鬼口中的那个范家丫头吧？”范小鱼脸上的黑线还没掉落，老太太已经又一掌把怪老头连人带被地推向坑里头，然后若无其事地踢了鞋子，盘‘腿’坐在榻上。

    