
    窗户上的剪影顿了一下，并没有马上过来，而是倒了一杯茶喝了一口，然后似乎觉得茶太凉了，很自然地打开窗户将茶泼了出来。

    借着屋***出的烛光，范小鱼微微地探了一下头，对他快速地比了一个手势，将‘揉’成一团的纸条扔了进去，然后又重新缩回原地。

    丁澈什么都没说，很快就关上窗户，不一会，就听到他开‘门’出去，敲响了其中一个邻居的‘门’，暧昧地询问对方想不想结伴出去找个乐子。

    这个提议对待那人来说显然是个好主意，当下，两个人很快就向院中的管事告了个假，堂而皇之地从侧‘门’走了出去，坐上了一辆专供他们这些食客乘坐的牛车，摇摇摆摆地上路了。

    他要出去谈么？见丁澈显然是‘欲’在外面找机会和她当面说，范小鱼不由有些担心夏府会怀疑，但又不能出面阻止，只得小心翼翼地跟在他们后成功地代替了某座青楼某位香梅姑娘，获得了“服‘侍’”丁大公子的权力。

    “你把情况具体再说一遍。”

    温柔小筑内，芙蓉帐暖，丁澈终于得到了面对佳人的机会，只是此刻虽然温香软‘玉’在怀，他却没有时间来享受这一切，因为他知道若无重要的事，范小鱼是不会在今天上午过面地情况下又来找他的。

    范小鱼伏在他的‘胸’口。任他用一块干燥的‘毛’巾为自己擦着濡湿的秀发，低着声，将义帮的动向以及找到怪老头地情况又详细地说了一遍。

    “师父他居然……”丁澈虽惊讶于义帮地变动，却还是忍不住为其师的遭遇而闷笑了起来，“我现在才算明白师父为什么一喝醉酒就去抱母猪，原来我还有这么一位彪悍的师娘。哈哈哈。我师父的口味还真是特别啊。”

    “是啊，当时我也吓了一跳，想必是萝卜青菜，各有所爱吧。”范小鱼笑‘吟’‘吟’地道，而随即就蹙着眉尖仰头望他，“今晚的情况有些不寻常。我本来只想通过信件传递消息的，没想到你却直接出来了。这样不会有事吧？”

    丁澈止住了笑声，柔声道：“无妨，方才我约地那个人是有名的好‘色’，我进府地第一晚他就约我来逛青楼，为了掩饰可能有今晚这样的情况，我便答应了他。几乎日日都和他一起出来，夏府的人应该有些习惯了。”

    “好啊，原来你天天都到这***乡来。”范小鱼顿时气结。狠狠地拧了他一把。

    丁澈‘抽’了口冷气，反而抱紧了她。闷笑道：“你吃醋抓住了她的柔胰，放在自己的‘胸’口，低声道，“相信我，我没有做半点对不起你的事，我根本就没碰过她们。”

    “鬼知道？”范小鱼哼了声，却自动地回转话题，“你觉得这个情况应该怎么看？他们只是因警觉而分散，还是可以要转移窝点离开京城去追踪我们呢？”

    “依我看，他们只是一时扑空有所警惕而已，不然如果高志达等人要走，那白天地时候他们便会抓紧时间直接走人了，而且那个黄堂主也不会还留在城中。”丁澈沉‘吟’道。

    “你确定他们现在还在夏府么？”

    “嗯，确定。”

    “那就好，我们就怕他们走了计划就不好实施了。”范小鱼点了点头，“对了，丁澈，现在已经找到你师父了，我想如果你师父和你师娘都愿意出手的话，我想就不等我爹他们回来了，只要二叔一旦确定他们又重新汇聚我们就动手。这件事我总觉得夜长梦多，而且万一到时候罗说服不了他爹不能在十日之内赶回来的话，我们越等下去就越会有变数。”

    “也好，这样吧，你等会请师父他来夏府找我，我和师父解释。”丁澈颌首，“我在这里也不能多呆，等会就要回去地。”

    “丁澈？”

    “答应我，在你师父来之什么都不要做，只管安安静静地呆在自己的房间里，不要试图去任何人那里打探什么消息。他们既然如此警觉，说不定今晚早有准备，专等你自投罗网了。”

    早已了解凭丁澈地固执，这个时候要劝他不要回去丁澈一定不会答应，范小鱼只得退而求其次，但她心中有一种很强烈的不安定感，总觉得如果丁澈再像以往那样去探查，就会像一只飞蛾扑上蛛网一样危险。

    丁澈笑道：“你呀，还是对你未来的夫君不够有信心。”

    “这和信心无关，”范小鱼支起上身，捧住他的脸，郑重地望入他的眼睛，认真地道：“答应我，不要让我难以安心！”

    “好，我答应你。”丁澈又是无奈又是感动地道，抬起头，在她‘唇’上温柔地一啄，轻笑道，“不让我冒险，那你得补偿我。”

    范小鱼没有说话，而是头一低，就准确地、密密地堵住他的嘴，用最直接的行动最热情的主动来回答。

    恼人的冬雨一直都不肯停息，飘飞在灯笼晕出的昏黄光线中，犹如无数条绵延不绝的细线。

    范小鱼戴上兜帽，裹紧披风在楼下驻立了片刻，心头莫名地充满了不舍，可最终还是狠下心奔进了黑暗之中。

    想到丁澈说那个同来的食一会才会离开，范小鱼想了想，便决定先去看看范岱那边情况如何。到了地方后，却发现范岱和那个黄堂主都不见了，范小鱼顺着范岱暗中所画的箭头追了一段，发现目标似乎是望城外而去，若是沿着线索追出去恐怕是来不及去怪老头处，便又折了回去，奔向那个老太太的住所。

    她原以为自己把时间掐算的很准，这一回再去的时候应该正好是怪老头醒来的时候，没想到赶到那个小‘门’户，敲了半天的‘门’都没人应。范小鱼等了一会后，只得告了一声罪直接推开那吱吱呀呀地破‘门’，结果进去一看，那壮硕如山的老太太还在呼呼大睡，‘床’里头的怪老头却不知所踪了。

    没人？

    范小鱼顿时一呆，绕是天气已冷，一路上更被呼呼地灌了不少冷风进去，可还是不禁急得冒汗。

    定了定神，范小鱼对着侧对着自己正在酣睡的老太太恭恭敬敬地行了一礼，低声唤道：“老前辈，老前辈？晚辈范小鱼拜见老前辈。”

    但凡是高手，到了一定境界后，都会有一种近乎本能的警觉心，之前怪老头对于她的到来毫无反应，若不是不想面对她便只有真醉一途了，毕竟丁澈曾经讲过他这个师父的糗事，怪老头喝醉后不省人事也很正常。但是老太太应该不，人可是清清楚楚的，不会连她进来都不知道。

    PS：推荐那那的新书《皇后之路》书号1354051，大家可以去瞧瞧，这回那那有十万存稿，可以发誓说不TJ，貌似可以收藏先……嘻嘻……

    内容简介：

    当时***在，闲坐话昭宣

    一个历史路人甲变成中心人物丙的故事。

    王蘅君穿越了。‘阴’错阳差进了霍府为奴，照顾未来的宣帝皇后霍成君。本以为打个十年工，就可以回家吃自己了。谁料到，竟然又被转送给了昭帝上官皇后当***。口胡，就这么进了宫。

    好吧。进宫就进宫。

    不过，你是谁啊？刘病已，那不就是未来的汉宣帝吗？你跟着我干嘛？你的真爱叫许平君，在那边呢！

    