
    “小丫头，你坚持一下，我去抓人。”怪老头如闪电般地一转，已不知从何人手中夺了一把钢刀过来，扔给了范小鱼。

    “前辈放心。”范小鱼咬牙道，一想到丁澈生死未卜，她浑身的热血就熊熊的沸腾起来，多年习武所积蓄的力量顷刻间毫无保留地爆发了出来，借由窗板做盾牌间，手中钢刀仿佛已如跟随她多年一般变幻自如，片刻间就斩下了两个刀手的手腕。

    而后，她的刀也不止一次的和血‘肉’相碰撞，她的鼻中也不止一次地闻到浓郁的血腥，甚至，在纷飞的细雨中，她那暴‘露’在面巾之外的额头，还感受到了好几滴温热。

    但这并不是以前的练功，也不是‘逼’真的演习，而就是直接血淋淋的现实，就算她以前从来没有像这样近距离和敌人刀枪相击的经验，就算此刻她的脑中塞满了死亡的气息，这一刻，她也只能挥舞着手中的寒刀，尽可能地在第一招内就斩却敌人的战斗力。

    是自卫，是保命，更是为了一个人，丁澈是为了她家才来夏府当间谍的，丁澈更是她两世以来唯一一个真正动过心、有过那样亲密关系、而且已经以一种不容拒绝的姿态刻入她生命的男人。

    为了他，她宁可双手染满鲜血都绝不退缩。老子就在你们帮主身上割一刀。”一片惨呼中。怪老头已像老鹰抓小‘鸡’似地扣着一个人，跃回了范小鱼的身旁，同时顺手一脚踢飞了紧紧尾随在后的一个身影。

    周围的攻击瞬间停止，细雨中，一滴鲜血沿着刀尖，恰好滴在一只断手之上。

    范小鱼僵硬着地站着。鼻中的血腥因为这一静止而分外地浓郁了起来。几乎令人作呕。

    “放了我们的帮主，不然定叫你们死无葬身之地。”被怪老头最后踢飞地那个人并没有像其他人那样跌倒在地，反而在半空中快速地翻了个身，就稳稳地立住。

    “他是西‘门’康。”范小鱼立时一眼认出了他。

    “接好。”怪老头深谙擒贼先擒王之道，将被点了‘穴’地高志达往范小鱼身上一推，白发已飘扬在半空之中。

    下一秒。范小鱼的钢刀已紧紧地架在高志达的脖子上，纵然她的手还有些颤抖。但‘露’出面巾之外的坚毅眼神却足可令任何蠢蠢‘欲’动者止步。

    “你们要是敢碰我一个毫‘毛’，就再也别想得到你们同伴的下落。”高志达不愧为一帮之主，这个时候居然还能镇定地想和范小鱼谈条件。

    范小鱼地回答是直接在他的脖子上抹出一缕血丝，沉声好歹，我不介意学一学凌迟地手法。”

    高志达一颤，身体顿时更加僵硬。

    “说。他在哪里？若有半句假话，我就先废了你的手。”范小鱼微微一斜钢刀，锋利的刀锋立时竖在肩胛处。

    “帮主。说了会更没命。”说话间，西‘门’康不愧为左右护法之一。竟能在怪老头的紧‘逼’之下还能撑上数个回合并有暇发话。

    “带着兄弟们快走。”高志达易容后的面目瞧不出神‘色’，却忽然大喝一声。

    “那也要走得了。”怪老头原本记挂着自己几十年才好不容易收来的宝贝徒弟地安危，一声怪叫，顿时加速了攻击。

    范小鱼毫不犹豫地用力一压刀锋，立时在高志达的肩头上划出一道血口。

    “帮主！”西‘门’康惊呼着，拼命地想要往这边跃来，可他自己尚且只能苦苦坚持，哪里又能分身。

    “走啊，我是黄石的徒弟，姓比地不敢杀我的。”

    惊心动魄间，高志达竟陡然喊出了这么一句，怪老头比良地动作顿时一顿，西‘门’康也实在了得，居然在电光石火见立时抓住了机会，砰砰砰连扔下三个烟雾弹。其中一个就扔在范小鱼附近，烟雾瞬间散开，把范小鱼包围了起来，视线顿时‘迷’糊一片，而且周围随响起无数的破空声，想是义帮的帮众们趁机立刻‘射’出了暗器围攻怪老头。

    不好，他要劫人！范小鱼立时屏住呼吸，眯起眼睛，将听觉提到极致。

    然而就在零点零几秒间，她已听到了两道凌厉的风声直袭后脑，迫得她只能一低头先避开暗器，这一迟疑，手下动作难免慢了一分，只听“叮”的一声急响，不知道什么暗器已准确地从后面撞在范小鱼架在高志达脖子上的钢刀上，将钢刀硬生生地弹开了一寸。

    范小鱼不假思索地，身子急速一拧一侧，一手扯住高志达往旁边一拉，另一只手已持着钢刀，变后为前，奋力地向前刺去。脑中只有一个念头，绝对不能让西‘门’康夺去高志达。

    砰，一道凌厉的掌风迎面而来，将钢刀击的一偏，并直拍范小鱼的右肩。

    范小鱼近乎本能地横刀抵挡，同时单足猛然前踢，重重地踢在对方身上，却不知道踢到了什么，竟如踢到钢板一般，足尖顿时痛彻心扉，更没能阻止对方继续向前。

    这一连串的变幻说起来慢，但却发生的极快，眼见范小鱼已无法抵挡，一个庞大的身影突然凭空地出现在烟雾之中，那原本浓郁的烟雾竟被破开了一道。

    几道迅猛的掌风和碰撞后，烟雾很快变得如雾般稀可见，一个高大壮硕的身影已轻轻松松地扣住了西‘门’康的一条臂膀，骂道：“死鬼，连一个小辈都对付不了，你好一头撞到‘阴’沟里了！”

    “死‘肥’婆，我这不是给你一个活动筋骨的机会嘛！”怪老头的声音飘飘忽忽地，时东时西，与此同时，周围传来叮当不觉的武器落地声。

    两三秒间，院内白雾已被掌风扫进，‘露’出了满地狼藉来。

    “师……师父……”依然被范小鱼死命抓住的高志达，眼中终于‘露’出惊恐之‘色’来。

    “不要叫我师父，我十九年前就已经没有你这个徒弟。”他不叫则以，一叫之下老太太顿时暴怒，一个蒲扇就扇了过来，重重地落在高志达脸上，连带的范小鱼也踉跄了一步才稳住身形。

    “帮主……”

    西‘门’康悲呼一声，却再也无法动弹一分，从高志达‘交’出师父的时候起，他就已经明白自己再如何浸‘淫’武道也依然不可能从几十年前就已驰名江湖的绰号“一弯柳”的黄‘玉’眉老太太相提并论了。

    “哈哈哈哈……没想到我临死前居然还能见师父一面，也算难得难得啊……”高志达忽然放声狂笑了起来。

    范小鱼恨恨地一把掐住他的喉咙，怒道：“快告诉我，丁澈呢？”

    “丁澈？原来他竟然是钱志达喉咙被掐，笑声反而恐怖来，嘶声桀笑道，“放心，黄泉路上，我还能找那小子算账去……呃……”

    “说！”怪老头不知何时窜了过来，一指点在他的身上，高志达顿时目眦剧裂地睁大了眼睛，仿佛正承受着巨大的痛苦，却又犹自想强笑着，竟然倔强之极。

    “你说。”黄老太太见状，眉头一皱，随后一掌排在西‘门’康之上。

    西‘门’康那一贯‘阴’沉而古板的脸上也煞时‘露’出了痛苦之‘色’，额头汗珠清晰可见，却依然不肯吐出半个字。怪老头怒火万丈地抓了几个人，那些人没有西‘门’康等人硬气，却是真不知道丁澈和邱联去了何处，只知道丁澈被两位护法伏击受了伤后逃离了夏府，然后邱护法追上去了。

    “死婆娘，这里就‘交’给你了，我去找人。”一确定宝贝徒儿受了伤，怪老头半秒也没有耽搁，声音未落，人已不见。

    