
    榻上的老太太毫无反应，鼾声依旧，范小鱼汗了一下，也‘摸’不清她是不是真的没听见，便又再喊了几声，诚挚地道：“老前辈，并不是晚辈无礼存心要扰前辈好梦，只是眼下情况紧急，晚辈必须要找到比老前辈，还请老前辈赐稿比老前辈去了何处？”

    老太太还是以鼾声回答，范小鱼面上不禁有些燥热，但为了丁澈，只得又硬起头皮继续低声呼唤。

    “啊啊啊，烦死了！”三番四次后，老太太终于受不了的大吼了一声，“死鬼，你还不出来把这个麻雀丫头打发走，以后就别想再和老娘喝酒。”

    她冷不防地突然大喝，范小鱼那毫无准备的耳膜顿时被震得嗡嗡作响，情不禁地后退了一步，同时嘴角一‘抽’，这个老太太清醒时脾气不大好，睡觉时脾气更是不一般啊！

    “是是是，我这就把这小丫头带走。”范小鱼后退的那只脚脚跟才碰到地面，一个谄媚的声音忽然在她耳边响起，同时，手臂一紧，身体已被带起掠向屋外。

    “你这小丫头，胆子嘿大啊？就连老前辈我，也不敢在她睡觉时吵她，她不马上回头给你一巴掌已经够客气的了，你还敢在她面前大呼小叫！你这小丫头是不要命了是不是……”抓住范小鱼的人正是丁澈的那个古怪师父，他看来着范小鱼一口气奔出老远。才放下了她，也不等她开口劈头劈脑就是一顿臭骂，紧接着又凶巴巴地瞪着眼睛问道，“说，你怎么知道我在这里地？”

    范小鱼看着他那头飘在夜空中、分外明显的白发，微微一笑：“是另一位老前辈带我来的。”

    说着。将傍晚的事情简短的说了一遍。.手机访问ａｐ．

    “你这丫头。运气不错，居然我们刚回京就找到我，福分更是不浅，居然能入得了我那婆娘的眼。”听说是老太太亲自带她到家中地，怪老头地态度顿时好了许多，“说吧。找我什么事？是你自己要来找我的，还是我那个笨蛋徒弟要你来的。”

    “是我自己要来找前辈。想请前辈帮忙的。”范小鱼笑了笑，

    “要我帮忙可以，不过嘛，”怪老头背着手绕了范小鱼一圈，眼里竟是狡黠的贼笑，“你得给我一个能让我帮忙的理由才行。”

    范小鱼地脸顿时一红。她是不反对让怪老头知道她和丁澈的关系，但这种事情让她来说似乎有点那个……

    “哈哈哈，好了好了。告诉我我那笨徒弟在哪里，我自己去问他。”怪老头‘性’情虽乖张。却也知道世间地‘女’子但凡碰到这种儿‘女’情事总有点害羞的，便大笑着放过了她。顿合范小鱼心意，忙大喜地道：“他现在正在夏竦的府邸里等老前辈，具体的原因我路上再跟老前辈说。”

    “这样啊……”怪老头回头望望小屋，估‘摸’着他那婆娘反正一时也不会起来，便道，“好吧！你前头带路。”

    说着，心中偷笑，看来他那笨徒弟总算开窍了，还是遵照了他老人家的指示，真的把人家小姑娘给勾到手了。嘿嘿嘿嘿，这个小姑娘这么聪明能干，这一下他可再也不用为酒钱发愁了。到时候，老婆娘想喝什么酒就请她喝什么酒，反正未来地徒弟媳‘妇’孝敬他这个老人家也是应该的。

    两人在夜风中如鹰般疾速飞行，很快就来到了夏府，

    “老前辈，就是那座院子，西厢第一间。我就不过去了，就在外面等你。”想起一路上怪老头不时投来的既戏谑又满意得意地目光，范小鱼不由微微有些脸红，坚持要在外面等。

    怪老头也不勉强她，嘿嘿一笑，就无声地闪进夏府里头。

    看着他那真正比鬼魅还鬼魅般的身手，范小鱼微笑着舒了口气，有了这个怪老头在，就算夏府真是龙潭虎‘穴’，她也能放心了。

    只是，不知道二叔那边怎么样了？如果他追踪顺利，能重新发现义帮地窝点，这样的吧匿名信连同画像一起‘交’到官府手中，然后乘‘乱’擒拿住高志达等人。那左右***再厉害，也绝对敌不过怪老头和老太太，剩下的一个高志达，纵然有再多高手保护，凭她们叔侄俩再加上丁澈也一定能手到擒来。只要这三个匪首落网，剩下的义帮也就不足为惧

    想到很快就能将义帮的威胁解除，范小鱼的笑容不禁更浓，但她在外面没等一会，就见里头已忽地跃出一道身影，直奔她的藏身地。

    “老前辈，你怎么……”范小鱼正想问他怎么这么快就出来了，却不料被怪老头一把抓住了手，神‘色’十分凝重地打断，“丁澈可能出事了，你赶紧告诉我那三个家伙住在哪里？”

    范小鱼顿感一阵昏眩，却又猛咬了下‘唇’，立时挣扎着振起‘精’神，急道：“跟我来。”

    “你说方向，我带你走。”说话间，怪老头已托着她的身体越过了高墙。

    “那边。”心如擂鼓中，范小鱼已顾不得多想，迅速地调出脑中的记忆，按照丁澈的地图疾快无比地率先扑向高志达所在的院子。

    “抓刺客，抓刺客……”不出所料的，他们一进入院子就被包围了起来，周围瞬间出现了无数火把，一只只长箭如急雨般‘射’了过来。

    怪老头一声怪叫，双手拂边的长箭都揽了下来，随手就还了回去，周围的惨叫声立刻此起彼伏。范小鱼跟在他身边只挡了后面的几只散箭而已，俩人就已如入无人之境般冲入了屋内，不期然地屋子果然是空屋，迎来的是十几把尖锐的飞刀。范小鱼挥舞着披风，一下子击落了三把，却见怪老头已经不知道何时‘抽’了根腰带，随手一抖，已将剩余的飞刀灵活地卷在了腰带上。

    “弓弩手补上，火攻。”根本就不曾停留的，外面又有人下了新命令，一只只燃烧着的火箭立时更为密集的破空而来。

    “老前辈，那个人就是高志达。”一听到这个声音，范小鱼那几乎被意外的变故冲昏的头脑反而陡然的清明起来。

    “好，先抓他。”

    怪老头身体一旋，已勾起屋中的椅凳，挡去了几只火箭，同时一掌抓住一扇窗户用力一抓，已将窗户卸了下来，身形没有半分停留地复又疾冲了出来。将窗板扔给身后范小鱼间，腰带一抖，被裹住的那些飞刀，已如方才的箭羽般变成新的武器，投掷了过去。

    火箭是从四面八方‘射’来的，范小鱼根本就无暇惊叹怪老头的神勇，立时抓住窗板旋转了起来，紧跟在只用一根布腰带来防御的怪老头身后。

    “刀手！”瞬息间，他们，但对方更是片刻不停地厉喝道，细雨火光中，一道道寒光已挡在前头。

    