
    我也去。”

    范小鱼毫不犹豫地也要跟上，却一把被黄老太太拉了回来，瞪眼道：“这里一大堆烂摊子，你难道想让我处理？”

    范小鱼的眼泪一下子涌了出来，方才听说丁澈不见她没哭，跟随怪老头杀进重围，身处万险之中她也没哭，可如今听到丁澈被左右护法伏击，又无法亲自前去寻找，她的软弱一下子压倒了理智和镇定，再也无法掩藏。

    高志达的身手她方才已经见识过了，丁澈居然是被俩人同时伏击，又被邱联一直追杀……那之后的后果，她不敢想，真不敢想……

    夜‘色’渐渐浓了，雨却还在下。

    得知义帮的落网不仅没能成功地网到后续者，反而被大鱼挣破发攻后，夏竦急急地就要钻进密室，却被黄老太太一把被揪了出来。除了见机的快，已经逃离的部分喽啰外，大部分的帮众都在冷雨之下陪伴着他们的帮主和护法，这一场不在预料之中战役，被三个人仅用了一刻钟就飞速地解决了。

    然而，再大的成就也无法和丁澈的生死未卜相比。

    夏府已‘乱’，‘混’‘乱’中，谁也无法阻止更多的人逃离和密保，范小鱼若不想白白地将今晚的一切付之流水，不想为大家惹来更大的麻烦，就只有尽快将画像和匿名信先一步地‘交’到官府的手中。而范去追踪黄堂主还未回来，黄老太太要负责看管夏府，人手只有她一个。

    范小鱼没有第二个选择，她只有银牙猛咬，强压下心头的极度担忧，以尽快地速度奔回了卢府，又直闯进吕夷简的房中说明了情况，请吕夷简当机立断先拿了匪众再说。

    所幸事关重大，不但涉及多年前叛党余孽还涉及了当朝大员，这位吕夷简相爷并没有挑战神经已绷到极点的范小鱼的耐‘性’，宁可信其有不可信其无，决定不论真假总要先去看个究竟再说。当即立刻命人同时去通知负责人马调动的枢密院、禁军提辖以及范小鱼所说的可能认识当年叛党的将领等人，自己则连夜进宫面圣。

    一通忙‘乱’之下，本来因冬雨而冷寂许多的京城又再度热闹了起来。京城中已太平多年，很少再见官兵半夜全副武装地出动，这齐嗖嗖的脚步声一响，许多原本因陡然降温而躲在家中的百姓们反倒都出来看热闹，很快地，人们就发现事情的根源就在夏府。

    当看到禁军们从里头押出一个个浑身血淋淋。有些还没了手脚地人时。百姓们纷纷惊呼。再看连夏竦都被毫不客气地请上一辆简单地马车。被严密看守地时候。人群更是鼎沸。

    吕夷简早在见到夏府里头那个血淋淋地院子。以及已经被废了武功地高志达和西‘门’康时。就知道这确实是个大案。再等到当年平叛过地人来指认。更加确信无疑。再无疑虑地命人彻查夏府。搜索余党。等到他回过头来想要找当时来报案地那个‘蒙’面‘女’子时。却发现其人早已不知去向。

    正在找人时。忽有属下来报。说就在适才。又有一陌生男子前来密报。说城北三里处地徐家庄中还有大量匪徒聚集。吕夷简当即又自赶紧知会禁军首领前往捉拿不提。

    ……

    而另一边。不单是范小鱼、黄老太太。刚刚赶到夏府知道大概情况地范也马不停蹄地加入搜寻丁澈地行列。

    然而。时间慢慢过去了。连绵了一整天一夜地雨丝也开始停歇。

    范小鱼最没有追踪的经验，眼下京城广厦万间，丁澈仓促逃命间又不曾留下线索，她只急得如热锅上的蚂蚁，转了半响也找不到任何踪迹。

    幸好不久后就遇到了范，俩人又重回夏府，然后才被范在一处墙角覓得一块沾满鲜血的手帕。

    范小鱼之间身在数十人的包围之中，闻过无数被自己亲手斩出的血腥，也没有此刻看到那方蓝‘色’帕子时这般绝望和震撼，她仿佛可以看见丁澈在左右护法的重击下猛然狂喷出一大口鲜血的情景，仿佛可以看见丁澈挣扎着在如影随形的追杀中拼命地逃亡，仿佛看见那邱联正狞笑着举起手，挥出最后的一掌……

    刹那间，四肢百骸的力气都像是被陡然放气般泄的个干干净净，连手脚的站立都不能支撑，软软地倒在了范身上。

    “小鱼，你要相信他，那小子不是个普通人，他会敛光龟息法，只要被他甩出一段的距离，他就很有可能会躲过邱联的追杀，等待救援。”范用力地扶住从来不曾这样软弱的侄‘女’，大声地安慰道，“站起来，想一想他现在可能正需要我们去找他，站起来！”

    是，要站起来，她要站起来！

    范小鱼狠狠地咬了一下‘唇’，无事口中的血腥，硬是爆发出了惊人的勇气，一下子‘挺’起了身体，和范一起沿着屋顶上的些微痕迹一路追出了城外。

    雨停了，风却更猛了，在火把的照耀下，他们开始发现越来越多的痕迹：一滴滴，或者偶尔一团一块的血迹……一直到十几里外的黄河边。

    无星无月细雨刚停的深夜，黑浓如墨，冷风中，滔滔的黄河之水一日千百年来般奔涌。(一路网,手机站-a-p.1＜6＞-n）

    岸边有一人，古板的脸，‘阴’沉的脸，是邱联。邱联一动不动，或者说是一动也难动，只剩眼珠子在‘阴’森森的、犹自不甘地瞪着他们，‘胸’襟是满是血迹。

    岸边还有石，离邱联丈远，石上有血迹，从血迹排列的角度来看，应该是人在往后坠落的时候喷洒而出的。

    “我杀了你！”范小鱼陡然地发狂了起来，像只失偶的母狮一般狂怒着一掌又一掌地击出，直到范拉住她，提醒她，既然丁澈师父已经制住了邱联，说不定他还赶得及救丁澈，说不定此刻丁澈已经被他师父救了，正在某处疗伤。

    “那小子被我……打下黄河前……就已经……没救了……就算你们……所有人都下去捞……也只能捞到……他的尸体……你们就……死了……这条心吧！”口中不住冒出汨汨鲜血的邱联陡然短促地笑了一下，笑声犹如尖锐的石头划过生锈的铁锅，说不出的难听，如魔鬼的呼啸。

    范小鱼踉跄着，终于软坐下去，却忽然发现这一处黄河岸是那般的熟悉，曾记得，那一个月华满地清辉似雪的夜晚，她也曾和他来过这里，还整整的坐了一整夜。

    丁澈……丁澈……丁澈……

    你怎么可以在一切都已经云开日出的时候，却偏偏还是离我而去？为什么？为什么我们都还好好活着，毫发无伤，却让所有的痛苦和死亡都让你来承受？

    不该，不该！老天爷，事情不该是这样的啊！

    呼啸的北风中，范小鱼陡然喷出了一口鲜血，重重地落在了那点点黑褐‘色’之上。

    