
    雨之后不久，开封城就提早迎来了第一场冬雪，飘飘)<满皇宫的琉璃瓦，也盖住了达官贵人‘私’家‘花’园的歇角檐，覆住平民百姓的平房，大街小巷的孩童们，便又多了一种玩乐的游戏。泡书吧专业提供手机电子书电子书下载.

    然而，比起外头那欢闹的声音，卢府之内却几乎安静地犹如无声的冰雪世界。

    范通和罗亶在离京十二天后，终于赶了回来，带回来两个坏消息，也带回来了一个好消息。

    范通和罗亶的这次南下，并不顺利，加上范通自己始终觉得这样做有违江湖侠义，并不是一个合格的说客，罗广起初并不肯答应归还贡品，虽然罗亶尽力劝说，但事情始终处于无望的僵持状态。后来，见时间一天比一天紧张，罗亶出人意料地竟然选择了最‘激’烈的自残方式，若不是罗广拼力阻止，废掉的就不止是一条左臂，而是一条年轻的生命。

    见自己唯一的独子竟然不惜一切用生命来‘逼’迫自己，罗广仿佛瞬间又苍老了数倍，终于答应了罗亶。事情到此本来算是皆大欢喜了，可没想到在‘交’出贡品后，罗广却因深觉愧对当年为了劫贡品而牺牲的兄弟，而继自己儿子以后采用了更极端的方式，结束了自己的生命。

    在父子俩的一死一伤面前，那原本该是天大好消息的贡品归还却‘蒙’上了一层无比悲凉的‘阴’霾，再加上丁澈的生死不知，这一桩持续十多年的最终大事了结时，没有一个人感到真正的轻松。

    再硬撑着夜以继日打捞了半个月还是没有半点消息后，已经多年不曾生过病的范小鱼终于彻底地病倒了。

    这一病，来势顿时十分凶猛，一昏‘迷’便是三天，除了还有那微弱的呼吸证明她还活着，没有半分半毫的动静，吓坏了所有的人，岳瑜费劲力气，几乎衣不解带地随时观注她的病情，心中却明白病症的真正根源其实是在范晓宇的心底。

    心病还须心‘药’医，他的医术纵然再过高明，却也无法取来丁澈那一味‘药’。

    三天后，寒夜里北风狂作，凌晨时，一场白雪悄然飞临人间，范小鱼才突然醒了过来，然后开始喝‘药’吃饭，微笑着安慰大家不用担心。

    所有的人都以为她闯过了这一关后，终于能接受现实，十几颗心这才放了一点下来，没想到她只休息了短短两天，突然之间就只留下了一封书信。

    “爹。娘。二叔。二爹。冬冬……我走了。不用为我担心。我早已是个死过一回地人了。所以。不会这么轻易地放弃自己地生命。只是。有些事情失去以后才知道自己有多在乎。有些记忆无法在重复时才知道那一分一秒地可贵……我无法说服自己相信他已经去了。更无法说服自己就这样坐等着。所以。我要去找他。就算找不到。我也要去他曾经告诉过我地那些地方转转。走一走他曾经走过地路。看一看他曾经看过地风景……”

    “他曾经说过。他其实很不孝。几乎没多少时间承欢在父母膝下。他既然曾经叫我娘子。那我总该去看看他地双亲……爹照顾起人来最细心。他地嬷嬷那里就‘交’给你了。就算他已不在。我们也不能让他不安心不是？告诉亶儿。给我好好地治好他地胳膊。现在贡品已经归还。他爹也已用自己地死亡洗清了罪孽。他若还要内疚。就叫他把这条命留给我。我没说要收之前不准他动半个死念。伤害自己半分……”

    “岳先生那边。就拜托二爹派人护送一下吧。等待了这么久。他终于可以回家了……冬冬。姐姐自清醒后一直和你从未分离。都没现你已经在不知不觉中长大了。那么。爹娘他们就‘交’给你来照顾了。姐姐希望回来地时候。你已经成为了一个真正地男子汉。这一次是姐姐容许你最后一次哭鼻子。成为男子汉以后可不许再哭了。不然怜儿都会笑你地……”

    “二叔。比老前辈和黄老前辈那里。他们想喝什么想吃什么全部买给他们。纵然比老前辈一辈子都不原谅我。我也要一生都‘侍’奉他。只是我现在还无颜面对他老人家。你们帮我多多照应。告诉他老人家。我总有一天会回来。到时候。他会有一生地时间来惩罚我……爹……九娘是个好‘女’人。如果你觉得可以给人家幸福。不再重蹈娘亲地覆辙。那就不要放过这段姻缘……我会常常写信回来地。勿念！”

    姐她连贝贝都没带。就一个人……”范白菜当着满堂咽着读着范小鱼留下地长达好几页纸地书信。而后再也忍不住地扑进母亲怀中大哭了起来。惹得在座地每一个人无不眼中湿润。

    “勿念。勿念……这孩子。生了这么大地事。如今身子骨又不好。这天寒地冻地。一声不吭就跑出去。我们哪能不记挂着她。哪能不担心着她呢？万一……万一她一时想不开……”叶芷燕想到惊恐处。更是哭得不成样子。

    “夫人，你也不要太过悲痛了！”卢子晁长长地叹了口气，“我看小鱼这孩子，虽然‘性’子极烈，可是她不是一个能割舍下我们这满堂亲人的狠心孩子，等过些日子，她一定会回来的。”

    “可是，半个多月了，比老前辈和二叔都已经下过黄河好几次了，还是没有找到丁澈那孩子的尸身，小鱼……我可怜的孩子，她怎么就这么命苦啊……”叶芷燕直哭的肝肠寸断，一旁的赵瑶和上官娇也早成了个泪人，怜儿也搂住范白菜一个劲地掉眼泪。

    “她是把一切责任都往自己身上揽了！”范仰着头，想忍下眼中的热气，却终究忍不住滚落了一滴下来。

    “这一切本该是我这个没用的爹来承担才是。”满脸胡渣的范通，声音喑哑，只要一切能重来，他宁可范小鱼永生永世都不认他这个爹，只要丁澈能活着……

    角落中，罗亶一直静静地坐着，左臂虚软地吊在‘胸’前，犹如一尊真正的木雕。

    ……天‘色’刚明，雪还在飘扬，还来不及清扫积雪的卢府的侧‘门’，悄然地走出一个人一匹马，踩着吱吱咯咯的雪一步步走向巷口，然后，用完好的那只手抓住马鞍，一跃而上，但是他还没扬鞭就顿住了。

    只因他的前方还有一匹马一个人，马是褐‘色’的却几乎被染白了的马，人是浑身都被雪裘包裹着，但小脸却犹自冻得红通通的少‘女’。

    少‘女’的目光坚定而执着地盯着他：“带我一起去找师父姐姐，要不然，我就一个人偷偷地去找。”

    罗亶一勒缰绳，视若无睹地从她旁边越了过去。

    如果替代，他宁可现在死的人是他，而不是丁澈，他宁可受尽痛苦折磨的人只有他一个，而不是所有的人。但是，他现在的命是她的，她没同意，他就没资格去死！

    “如果你找到小鱼姐姐，你知道怎么劝她回来吗？难道你就没想过她可能根本不想见你？”上官娇猛地大喊，故意‘激’将道。

    罗亶动作一顿，骏马长嘶着停了下来。

    “你不知道，你无法确认，是不是？”上官娇一喜，却更加板起脸，继续自以为成熟地大喊，“因为你从来就只会刻木头刻木头，而不会说话，不会表述自己的心意，可是我不一样，我也是‘女’人，我能明白师父姐姐的心，我能劝她回来。你不知道我，可师父姐姐知道我是个说到做到的人，我绝对不会放弃的。”

    罗亶一动不动地‘挺’着脊背，终于出一道沙哑的声音：“你若要跟，谁能拦你？”

    而后，猛一夹马肚，飞驰而去。

    上官娇先是一愣，而后忽然惊喜地也翻上马，挥鞭追去。

    大街上，雪地中，两骑很快就只留下深深的马蹄印，并不知道在他们的身后，有一对双胞胎静静而立，其中一个低叹道：“让他们去吧！只盼望他们都能平平安安地回来。”

    ………………

    