
    丁澈！”范小鱼的惊喜立时变成了惊惧，无法抑制地TT地呼唤。

    “快！快去请郝大夫！”被他们的大胆‘激’情震慑的吴言之第一个清醒了过来，忙一推已赶到身边的相哥儿，然后疾步走上前扶住少年，对范小鱼道，“我们先把他扶进去。”

    范小鱼这才晃过神来，连忙架起少年走进画馆中，把他放在里间的榻上。

    “不用请，我就在边上呢，呵呵！我都看见，都听见了。”他们才放平少年，后脚已跟进来一个须皆白的少数民族老人，才开口便先传笑声，“无妨无妨，这是好事，好事！”

    说着，随手拉过一只矮脚凳，熟练地为少年诊起脉来，然后放开，捋着胡子笑眯眯地看着顾不得还没来得及不好意思就一脸紧张的范小鱼。

    “我一直在等着这个小伙子能被真正的画中人触动，没想到还真的等到了这一天。小姑娘，你尽管放心，你男人的身体按理说其实应该早就好了，只不过他的头部曾被撞击，影响了他的记忆，就像是一口箱子被上了锁，需要一把钥匙才能打开。方才他突然昏倒，一定是想起了什么事，一时承受不了才暂时昏厥。老朽可以保证，等他醒来后，一定能真正认得你啦！”

    “真的吗？”今日这短短的几刻内，范小鱼仿佛已如同在地上云霄之间极快地来回了好几回，她想要相信这一切，却又不敢相信这一切，患得患失的表情在脸上显‘露’无疑。

    “当然是真的。小姑娘要是不相信，你就在这里陪着他，他等一会呀，保准醒来。”

    “谢谢郝大夫，谢谢好大夫。”范小鱼双膝一曲，诚心诚意地结结实实地给郝大夫磕了一个响头，她一直以为这种感谢方式很土气很俗气，但在今天，她却觉得唯有如此才能真正地表达自己的心情。

    大夫哪里肯让她多拜，勉强地受了半礼就忙扶她起来，接着又安慰了几句，笑眯眯地对吴言之做了个请的手势。

    吴言之本来有些不放心，可见范小鱼转眼间全部心神都已落在少年的身上，感叹地笑了笑，挥手让所有看热闹的人都退了出去，体贴地关了画馆，给他们合上了‘门’。

    ……

    她曾经恨极了等待。尤其是当她被迫进行那一种足以冷彻生命地等待时。她地灵魂都几乎被折磨地狂。所以。她选择了流放。投身在冰天雪地之中。用刺骨地寒冷来抵御那种绝望地等待。

    而今。她忽然不怨了。不恨了。哪怕眼前这个少年醒来时依然不记得过往。但只要他还记得她。还记得她地‘吻’。她便有了足以抵抗人世间任何打击地力量。只要……他还爱着她。他还需要着她。

    所以。她地男人。她地夫君。她那狡黠地小生。醒来吧。不管你变成了谁。只要你还记得我！我便一生一世都是你地。一生一世都不会再让你离开。

    因为。这是老天地恩赐。这是命运再一次垂青于她地神圣地奇迹。她穿越重重地时空。来到这个世界地意义所在！含着泪。抚‘摸’着他地一寸寸肌肤。闭着眼。轻‘吻’着他地眼。他地鼻。他地‘唇’。轻轻柔柔。要把所有地温柔都给与！

    “我曾经说过。要在‘洞’房‘花’烛夜才会把你吃掉。可是你若是要继续‘诱’‘惑’我。我就什么都不能保证了。”

    不知虔诚祈祷了多久，，纤腰忽然被一双有力的大手握住，温柔的轻‘吻’也被反含进火热的‘唇’舌之中，天旋地转间，“非礼”睡美男的公主已经被苏醒的美男反压在身下。

    “丁澈……”范小鱼颤声地在‘唇’舌的‘交’缠中艰难地低呼。

    “是我，是我！小鱼，小鱼……”

    狂风骤雨般的热‘吻’一个接一个地落在‘唇’上，鼻尖，眼睛，额头，再顺着脸颊，带着灼热的呼吸，带着火烫般的烙印，一步步地往下，沿着小巧的耳垂，停留着，挑逗着，又像滑雪般沿着天鹅似的颈项来到优美的颈项，‘吮’吸着，攫取着，四处点放着无形的火种，喷着积蓄已久的热情岩浆。

    “丁澈……”范小鱼呻‘吟’着，承受着，纤手在越宽厚和结实的脊背游走，灵活地撕扯着碍人的腰带，更是享受着这无比曼妙而美好的一刻，没有丝毫的犹豫，没有半丝的勉强，只想着和眼前这个失而复得的男人紧紧地合在一起。

    她想要证明她的幸福，她想要用最极致的感觉

    此刻的真实，此刻的幸运……

    曾经被羞涩的侵占过的柔软再度回到主人的手中，曾经没有来得及被褪下的衣物一件件被主人挥到了地下，更多未被开的肌肤逐一被毫无保留的侵占。

    温度在升高，呼吸在加重，肌肤与肌肤之间的甜蜜厮磨犹如最溺人的催化剂，燃烧着剩余的理智。

    透过高高的窗户，明亮的光线中，身体如‘玉’般晶莹而剔透，那优美的曲线只看上一眼就可以深深地烙在记忆之中，隐藏到紧紧贴合着的火热的肌肤地下。

    火化在四溅，情‘潮’从一具身体传染到另一具身体，带动了沸点，却又还不是沸点，反而引起更多的渴望和。

    “小鱼……”丁澈不想纵容自己的双手继续放肆下去，想趁着自己还保有一线冷静之前收回那只‘欲’拉开绣着莲‘花’的白‘色’肚兜，却艰难地现要离开这芬芳的身体还需要太多的理智。

    “不准走！”感觉到身上的重力稍轻，上面这个脸‘色’通红，眼神‘迷’醉的男人似乎想要逃跑，范小鱼不悦地勾下他的脖子，一个翻身间，已把他压在身下，小手只轻轻一滑，便探进了只着里衣的坚实‘胸’膛。

    “丁澈，我要你要我，证明给我看，你是真正存在的。”

    范小鱼梦呓般地呢喃着，如蛇一般地在他身上蠕动，仰着头着他的喉结。满意地听到他的喉咙中有沙哑的声音在滚动，然后学着他的点火方式，像个调皮的天使般四处跳舞，再然后轻拱着将他已松开的衣领敝开的更宽，时而如蝴蝶般轻柔，时而又磨牙般地咬起他的皮肤，然后在他越粗重的呼吸中，将柔软的‘胸’脯紧贴在他的腹部，最终狡黠地咬上某一点。

    “嗯……”不可抑制的呻‘吟’声最终破喉而出，丁澈的承受力也达到了极点，再也忍无可忍地一提双臂，反客为主，急切地解除那一方莲‘花’，让‘春’光乍现在眼前，璀璨地仿佛最美的烟‘花’，而后，深深地采掘……

    “啊……”娇美的呻‘吟’中，范小鱼抬起自己的身躯密密地紧贴上去，修长的紧紧地缠绕住她再也不想放开的人，任凭亘古以来就最汹涌最澎湃的热情，像疯狂的海‘浪’一样将自己和丁澈一起淹没。

    ……

    窗外，四起的暮‘色’中，一轮圆圆的明月缓缓地升了上来。

    甜美的刺痛中，范小鱼娇‘艳’的‘唇’边反而绽开了一朵最美丽的鲜‘花’，不管过去曾经怎么样，不管命运曾如何捉‘弄’他们，不管丁澈是怎么明明在京城落水却出现在几千里之外，此刻她都不想去理会，只因，她知道，未来还有很长很长的路途，足够他们回顾所有。

    而这一次，她再也不会孤单。

    