
    ~，看章节名就知道了……对

    再ps：新书今天白天或者最晚明天就会发了，到时候请亲们务必留意本书的广告哦！偶知道每当新书开始时总是很瘦，可是好希望亲亲们能先去看一章试阅一下，然后收藏起来，等到啥时候想看了再看也不迟哦！对每个作者来说，新书开始时的收藏都是很重要的呢！

    嘻嘻……

    …………以下正文…………

    范小鱼痛痛快快地哭了好一会，才感觉淤积了几个月的心情稍微好了一点，想到自己如此失态，不由地有些羞涩。吴言之忙示意随从赶紧把水端上来，让她净脸。

    范小鱼不好意思地洗了脸，又拿着毛巾在眼睛上捂了捂，这才还给那随从，顺口说了声谢谢。

    “东家，我是相哥儿啊！能伺候您是小人的荣幸才是，哪能当您一个谢字啊！”那随从呵呵地笑了起来，可一看到范小鱼的脸，却忽然怔住了。

    “原来是相哥儿，一段时间没见，你好像变了不少啊！”范小鱼微微一笑，眼鼻虽然还红着，但精神已好了许多。

    “是啊，小人跟着大人，也长了不少见识。”相哥儿盯着她的脸，明显有些心不在焉。

    “相哥儿！”见他这么放肆，吴言之不由地有些不悦，沉声喝道。

    相哥儿忙低了头，但随即又抬了起来，附在他耳边，悄声道：“大人，您看东家是不是有点像恩公大侠画的那些画儿？”

    这已经是第四个人说她长得像谁了？范小鱼心中更是纳闷。

    吴言之被相哥儿这么一说。再一看范小鱼。可不是嘛。两人地样子看起来似乎还有点儿区别。可着神韵却分明极为相似。忙吩咐道：“快。去恩公房里取一副画像来看看。说不定妹子认得恩公。”

    “大哥。这是怎么回事啊？怎么都说我像谁？”范小鱼疑惑地问道。

    “小妹。你还记得大哥曾经说过昔日大哥赴京赶考地时候曾经遭遇过强盗被一位大侠相救之事吧？”

    “嗯。记得啊。”

    “你说巧不巧。四个月前。本地来了一位少年。浑浑噩噩地也不知道自己是谁。我无意中遇见了他。发现他居然就是当初救我地那位大侠。”吴言之扶她坐下。兴奋地将事情地前后道来。“可那位大侠不知怎么地摔破了脑袋。以前地事情都不记得了。只记得一位姑娘。隔几天就画上一幅姑娘地肖像。四处询问别人可认得她。这几个月来。我们这个小县城里地人几乎没有人不知道这位大侠喜欢地这位姑娘地样子了。说来更巧。那位画上地姑娘和你竟十分相似呢！”

    听到他这般描述，范小鱼已沉寂许久的心突然又砰砰砰地跳动了起来，正在这时，相哥儿已经小跑着把画拿了回来，唰的一下子展开。

    只见画上的女子梳着一个十分简易的发式，却掩不住那明亮动人的神色，秀挺的双眉，两汪仿佛会说话的清澈大眼睛，琼鼻坚挺，红润的嘴角还噙着一缕似怒还嗔的笑容，脸腮淡淡晕红，再看她身上的衣着，却和她如今身上的这套是一般的素色。

    “大哥……”范小鱼才忍下去的热泪又涌了上来，紧紧地抓住吴言之的手，充满无比期待地盯着他，仿佛所有的力气和希望都集中在了他身上，颤声道，“他人呢？这个画画的人呢？”

    她一时情急，用劲十分大，直捏的吴言之暗抽了口冷气，才忙回道：“这位大侠虽然不记得过往了，却坚持要自食其力，因为他画的人像栩栩如生，所以，大哥便资助他在街上开了家画馆……”

    “带我去，带我去……”话未讲完，范小鱼已用力地拉起了他，就向外奔去。

    吴言之直觉得整个身体似乎腾空而起一般，霎时间就

    厅堂，到了衙门口，倒唬的门口的衙役一跳。

    “大哥，哪边？”范小鱼焦切地道。

    “那……那边……”吴言之还没从陡然地腾飞中回过神来，赶紧指了个方向，话音未落，身体已再度被范小鱼拉着飞奔起来。

    山城很小，画馆离县衙更是不远，吴言之才觉得耳边风声呼呼一过，人已停了下来，手上那如被铁拷的力道也随之消失，而他的小妹正痴痴地望着正在画馆中为一位少数民族夫妻绘画的大侠恩公。

    “丁澈……”范小鱼的泪雨又开始不争气地迷蒙，口中不自觉地喃喃吐出魂牵梦萦的那个名字。

    作画的少年听到了这声呼唤，画笔忽然一顿，缓缓地转过头来。

    灿烂的眉眼，无双的俊鼻，还有那熟悉的曾被她扑倒过的双唇，那俊美无俦的容貌，天底下不会再有第二个。

    “你……”作画的少年梦游般地站了起来，连画笔掉落着在他的白袍上划出黑黑一笔也未察觉，双眸中陡然放出极度迷蒙却又无比灼热的光芒，一步步地向她走过来，仿佛顷刻间，天地只剩下了他和她，“我一定认识你。”

    “你认识我，你当然认识我！”

    范小鱼很想飞奔着迎上去，双脚却像是生根一般扎在原地，纵然目光再朦胧也不敢轻眨，就生怕一眨之下，眼前这日思夜想的人就会消失，这所有的一切都只是一场梦。

    “我叫什么？我是谁？”俊美的少年一直走到她对面一步处，才皱着眉头站定，抬起手，想要触碰她的脸，却又迟疑地顿在空中。

    “你叫丁澈，丁澈，丁澈！”范小鱼抓住他的手轻轻地贴在自己的脸上，泪水滚落下来，从指缝中流进去，很快就濡湿了他的掌心，“你曾经……说过……要娶我，曾经说过……要专门为我……画一幅画……”

    她哽咽的是如此厉害，以致每说几个字就要使劲地抽一下鼻子才能提起力气，可她的目光却始终紧紧地和他交缠，半丝儿也不肯分出。

    “那你呢？你是谁？”

    “我叫范小鱼，范小鱼，范小鱼！”范小鱼忍不住闭了一下酸涩的眼睛，感受着他手掌的温暖，然后贪恋地再也无法忍受地扑进他的怀里。

    吴言之想张口问她的名字不是叫叶如君么，怎么又变成范小鱼了，但是眼前这一幕任是任何没眼瞎的人都能看得出，他们两人是如何地彼此深爱着，纵然记忆可以失去，但那一种铭刻在骨子里的感觉却无法遗忘。

    “范小鱼……小鱼……”少年迷茫地呢喃着，双手却有自我意识般已紧紧地拥住了她，仿佛稍微松一分，画中的少女就会消失不见。

    “是，是我，是我！”范小鱼哽声着哀求道，“丁澈，为我想起来，为我想起来！”

    听到他还在迷茫地重复着自己的名字，范小鱼不顾一切地微微挣开他的怀抱，捧住他的脸，毫不犹豫地吻上了他，疯狂地吻住了他。汨汨不停的泪水流下唇中，在唇舌交缠之中，也在他的舌尖泛了开来，咸咸的，却又甜甜的，如同脑海中最深最美的记忆，像蝴蝶一样翩然地跃起。

    “法国式……”喘息的空档中，少年忽然莫名地吐出了三个字，然后灿烂地一笑，“我好想想起一点什么来了。”

    “丁澈……”范小鱼惊喜地看着他，却见下一秒少年已忽然含笑昏倒在她怀中，沉沉入睡，犹如世间最纯洁的睡美男。

    ………………………………

    看着月票的名次就在十五左右徘徊，很是心痒痒，亲们赶紧助我一把力，让偶上前十五吧，特送大么么一个！

    __^*)

    