
    有百‘花’秋有月夏有凉风冬有雪若无闲事挂心头便是T节。

    这句禅诗真的很有道理，人若无心事，世界又如何会不美丽呢？只是对于如今的我来说，再美的景‘色’也只能怡情一时，却无法让人忘记所有的伤痛。丁澈，你知道吗，我已经独自走过了两百多个日夜。这两百多个日夜里，我去了很多地方，很多你曾经在黄河岸边对我倾诉过的，曾经故意有意无意地邀请我以后一起同行共赏的地方。

    你说的没错，这些地方确实都很美，每个地方也都各有一种大自然所赋予的神奇特‘色’，不论是壮观浩‘荡’还是静谧幽静，不论是滔滔的黄河，还是那变幻的云海，总能带给人一种不同的感受。

    可是，你有没有听说过，两个人的旅途叫甜蜜，一个人的旅途却是孤独，蚀骨的孤独！

    好想你！

    我曾以为只要能一一地走过你曾经走过的地方，哪怕找不到你的人，‘胸’腔里这颗心在跳动的时候也能稍微地好过一点。可是我错了，没有了你，走在你曾经来过如今却空空如也的每个地方，只会更加提醒我你的不存在，提醒我的失去，提醒我的思念依然无处栖息。

    后世的苏东坡曾经为亡妻写过一词。

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。

    我们分别没有十年，甚至连一年都还不到，可是，我却已经觉得时光已被拉的无线漫长……一夜夜，我在蜷缩中困倦的睡去，一日日，我在濛濛的天‘色’中醒来。霜雪晴雨，云涌云退，‘春’夏秋冬在永恒的时间里一点点地流淌，万事万物都在不自觉地变幻，唯一不变的，只有我流‘浪’的身影，只有我寻觅的目光，和那一点也许永远都不会消散的忧伤。

    是的，这忧伤如今已经有一点了，而不再如初时离开开封时那般浓烈，或许，时光真的能消磨一切，当相同的一日日一夜夜的晨昏重复再重复时，人终究会慢慢变得平静。

    很多时候，我甚至还会微笑。

    当我行走在青山之中。绿水之旁。当我伫立在黄山峰巅。眺望着无尽云海地时候。我会努力地对所有美丽地、壮观地景‘色’报以衷心地欣赏。并怀有感恩之心。感谢它们地存在。曾让你那般惊叹和惬意。

    因为我知道。这是你一直想让我感味地。

    只是。当我闻不到你熟悉地气息。当思念浮上心头。我还是无法忽略‘胸’腔里地那个小孔。伤口不大。但每一次血液循环时都无法忽略。每一次呼吸时都会显‘露’。脆弱地连羽‘毛’都不能轻碰。

    苏东坡说无处话凄凉。我不同。我知道。只要我愿意。京城那个温暖地家中每一个人都愿意听我倾诉。愿意给我温暖。

    只是。他们给得了我亲情。给得了我友情。却独独给不了我最思念地你。更无法让时光倒流。让我拉住你地手。不让你再继续回到那吃人地虎‘穴’里去。

    不能。不能。都不你能。所以我只有继续沿着你地足迹前行。日复一日地重复着那一点地思念和轻痛。

    你说的对，把人扔进咆哮的黄河里真的很疯狂，但当浑浊的‘浪’‘潮’几番将我吞没的时候，我却感‘激’那样‘激’烈的力量让你我如此贴近，仿佛那‘浪’也曾那样迅猛地冲击过你，劈头盖脑地淋湿你的黑，撞入你的双耳……想起茫茫人海，无尽世间我也许再也找不到你，我曾一度地想就此隔断绳索，随‘波’逐流。可是，我还是不相信这不知流淌了多少个千百年的大河会是你最终的栖息之地，所以，我还是选择了上岸。

    只因，我不能这么自‘私’地割舍下一切，也只因，也许只要活着，那么总还会有一点儿希望，至少，在我的心里，我相信你从未离去。

    这次的旅途在我的手臂上留下一道纪念，我忽然

    奇那三年的特训时光在你身上曾留下多少烙印，我更)F初为什么要阻止你？如果那一日我们彼此付出和奉献，也许，你一身的印记都将无法逃脱我的眼睛，除了你的‘唇’，我可以用自己的眼睛从你的皮肤上读到更多的故事。

    下雨了，只是一小会的功夫，白茫茫的大雨就布满了整个山谷，也遮盖了四周的青山，‘迷’糊了来时的路和前方的旅途。

    茶棚的大叔好心地劝我等雨停了再走，我微笑着谢绝了他的好意，披上斗篷毅然上马离开了拥挤的茶棚。不为别的，只因此刻这方小小的草棚已太过热闹，妨碍了我安安静静地想你。

    蹄声嘀哒，在雨中听来分外清晰。

    黑风的脚步很稳，尽管苍茫的雨雾早已淋湿了它的鬃‘毛’，雨水不住地划过它的脸，但黑风却一如往日，从未有过一声抱怨。

    对了，黑风是我的坐骑，是我离开京城那天从市集上买来的。从那天开始，它就变成了我忠实的伙伴，日相随，夜相伴，同时，也是我唯一的倾听。

    我想，如果有一天你能和它认识，它一定会喜欢你，而你，也一定会喜欢它的。

    前方有一座长长的青石板桥，桥的两侧青苔丛生，显示着这个地方的偏远。不知不觉地，我竟然已经走了几千里。

    记得以前读书时，每次读到千山万水这个成语，我总是心生无限的遐想，仿佛自己就置身在那无限宽广的天地之中，山峦叠嶂，溪水一道又是一道，独木桥一座又是一座，然后带着无尽感叹的我，看似平静地穿梭在其中。

    而每一个见到我的人都会在背后仰望我的风采，被我的孤寂所感染。

    最好，我还有一匹马，一个斗笠，一件披风，一根竹箫，和一个酒葫芦。

    呵呵，多好笑啊，那为赋新词强说愁的幻想，如今，竟真的在现实里实现了。

    只是，我不饮酒，我也没有竹箫，我所经过的地方，人们的目光也大多只是随意地漠然地扫过我，我的存在与否，对他们没有任何的意义，我的眼神是否忧虑，我的背影是否孤寂，更不曾有任何人注意。

    于是，我笑着默默而过，只和醒脑的茶，不喝醉人的酒，出‘门’在外，安全第一，我知道，不管你在还是不在，你最想希望的，一定是我平平安安。

    所以，我只有清醒地继续孤独着，直到找到了你，或，直到我忘记了你。

    