长江后‘浪’推前‘浪’，新书一本接一本，坚持不懈，努力码字。——浮尘语

    嘻嘻！

    其实，浮尘的老读者都知道，偶是个乖作者，因为偶的文风偏中规，所以从来就没有和什么大红大紫沾边，素来只有老老实实地码字，老老实实地讲述一个又一个故事，幸好日子久了，也拥有了一批可爱的读者，聚集了一定的人气。

    在此第四本长篇结束的同时，浮尘再次感谢所有的亲们，没有你们的喜欢和支持，偶将什么也不是，更别说有继续码字的动力和勇气了。

    深深鞠躬感谢！

    呵呵，下面介绍一下浮尘的新书；《燕归来》。其实前面已经介绍过几次了，但是偶还是怕很多亲们会不知道，所以单开一章免费章节宣传，希望亲们不要介意呀！因为偶好希望你们都能收藏新书，宠爱新的书宝宝的说……

    含泪握拳……

    新书《燕归来》，书号1374138，衔接：

    内容简介：

    穿越成一个BABY，醒来后第一眼看到的竟然是一只斑斓大虎，却没有变成口中食，天哪，难道她要变成了传说中的虎孩么？好吧，那就先认命地妈妈吧，好歹也要等到自己能直立行走再说。

    咦，我不是什么身世凄凉无依无靠的孤儿，而是江南首富的正房独生‘女’？

    哇哈哈，穿越果然是个好东东，偶的米虫梦这一辈子终于可以实现啦！

    呃……正房只有偶一个传人，要偶继承家业，还要养活上上下下几千人，更要保证在两大朝廷并各方势力的觊觎下生存？

    救命啊，这个难度也太高

    什么？也可以找个帅帅的好老公帮忙打理家业……这个么，貌似简单多了……在新书里再会！