
    你是怎么到这里来的呢？”

    初收之后，范小鱼喘息着伏在同样被汗水濡湿的火热身躯上，这才有空问起这个令人无比惊喜的天大疑‘惑’。

    “呃……”丁澈有些尴尬地顿了一下，手掌搂住那柔滑香腻的背部，低低地道，“这件事情，说来话长，等我说了，你可不要生气？”

    “你为什么会觉得我会生气？”范小鱼仰起头，望入他的双眸，见他目光温柔似水，不自觉地又浮现起方才那极致的感觉，余韵未退的娇‘艳’忍不住泛起一片红晕，惹得丁澈的心旌顿时一阵摇晃，血液再度奔流。若不是想到之前进入天堂时范小鱼眼睛那痛楚的泪水，此刻他真想化身为狼，马上翻身将她扑倒。

    “因为当初救我的是一个‘女’子。”想到自己那段时间的经历，丁澈的不由减轻了许多。

    ‘女’子？范小鱼的脑海中顿时出现一个绝世美‘女’含情脉脉地‘精’心照料丁澈的场景，柳眉一蹙，身体立时有些微僵，难道……

    “你别误会。”两人之间亲密的根本没有距离的丁澈又怎会感受不到她的异样，连忙安抚道，“除了她对我有救命之恩外，我和她根本没有什么关系，不然我也不会独自一个人出现在这里不是？”

    “嗯。”范小鱼轻呓了一声，发觉从来不粘酸蘸醋的自己仅仅因为丁澈说了一个‘女’子就胡思‘乱’想，不由有些羞窘，主动问道，“她是什么人？”

    “她是一个苗族的公主，当日我应该是在昏‘迷’中随‘波’逐流，无意中撞到了她们停泊的船，才被她们救起，醒来时已经是一个月后，而且前尘往事，一概记不得了。本来按理说我应该十分感‘激’她的救命之恩，可是……”提起这个恩人，丁澈好看的剑眉反而皱了起来，语声中很是有些无奈，道，“可是她却骗我说我是她的未婚夫，若不是因为仇家突然找上‘门’，我和她早已成亲了。”

    “啊……”范小鱼愕然，心中下意识地感到一阵不舒服，‘女’人的自觉果然是最敏感的，不过现在丁澈已经真真实实地在她身边，又已先说明了他对那个苗族公主并没有他意，有些飞醋确实也没必要吃了，可是这并不代表她就不会介意和好奇，“她漂亮吗？”

    “也许在旁人眼中她长的还不错吧！不过我瞧着也就一般般。”这个时候，就算对方是九天仙‘女’下凡，丁澈也不会傻到去夸另一个‘女’人，再说，他确实也没觉那个苗族公主有多漂亮。

    “那后来呢？”范小鱼嘴角不自主地扬起一抹微笑。恋爱中地‘女’人。不论是什么智商。听到这种话总是难以免俗地会十分开心。

    “起初地时候。我还有些相信她。因为那个苗族公主看起来实在不像是会说谎骗人地。可是她却偏偏说我失忆之前和她十分相爱。可是我极力地回想以前。脑中却只浮出另一个‘女’子地影子。虽然模糊。却可以断定我心中地‘女’子绝对不是眼前地苗族公主。”说到这里。丁澈庆幸地搂紧了范小鱼。范小鱼更是动容地反拥住了他。难以自抑地轻咬住他地薄‘唇’。心中如有巨大地蜜流漫过。

    哪怕是伤重失忆。哪怕面前有一个漂亮地公主。他地心里还是只有自己。只这一点。便可原谅一切。更何况丁澈还在人世。他们还能相逢。这就已经是老天爷最大地恩赐了。

    面对送上来地香‘吻’。丁澈当然不予放过。直到两人几乎甜蜜地窒息。才略略松手。微微喘息着继续说了下去。

    “所以我便开始怀疑。很想下船去打听一下自己是谁。可当时我苏醒时已经是数天之后地事情。而且我虽然侥幸活了下来。但伤势太重。一时还下不得地。便只能想养好身体。后来。我和她相处地越多。你在我心中地影像就越发清晰。终于。有一次。我无意中竟然画出了你地样子。她发现后。十分慌张。当晚便把画偷去烧毁。也就在那一晚。我偷听到她地下属劝她给。好让我永远都想不起来以前地事情。并终身只爱她

    “就算她救了你，也不能这样啊！”听到有人不但窥觑自己的情人，还想一辈子据为己有，范小鱼就是修养再好，也不禁忿忿地嘟起了红‘唇’，的双臂更是抱紧了丁澈，像是不许任何人来争夺似地。

    她的这个小动作无形是取悦了丁澈，令他忍不住发出了低沉的笑声，低头在她的‘唇’上重重地一‘吻’，然后才道：“我听到这个消息后，更是确定了事情一定不是如她所说的，当晚便偷偷地离开了他们的船。可是他们为了怕我想起往事，在我苏醒时便编造了一个故事，而且只字不提黄河，我虽然逃离了，却不知道天下之大，我到底该往哪里走，到哪里去找你，更不知道我自己是谁？家在何方？而且我的伤势依然不轻，必须先要找个地方落脚养伤，后来我便流落到了这里。”

    “那段时间，你一定很苦！”范小鱼心疼地依偎着他，本不想落泪，但晶莹的泪滴依然有自我意识地落在丁澈温热的‘胸’口。

    “不管过去如何，上天待我终究不薄，还是把你送到了我的身边。”丁澈执起她的手，目光深邃而温柔，带着一丝叹音，满足地道，“若是老天注定你我要经受这番‘波’折，才能保我二人白首永生，哪怕是受再多的苦，我也甘愿。”

    “甜言蜜语，讨厌！”范小鱼笑着想嗔他，泪水却更是短线般不住坠下，咸咸的味觉中，两片红‘唇’再度火热的相接，两颗滚烫的心紧紧地靠在一起，两具冷汗早收的年轻身躯更是再度无半丝缝隙地贴合在一处，任凭快速地升温，厮磨，辗转……

    此时此刻，也许，不，是只有，只有你中有我，我中有你，身心灵魂全部‘交’融在一处，才能表达，才能证明，才能填补所有的遗憾，治愈所有曾经受过的伤，痛过的心。

    极致的烟‘花’一次又一次地绽放着，这一夜，画馆中那醉人的声音一直不曾停息。

    而明天，后天，大后天，大大后天，乃至今后的无数日日夜夜，那延绵的情丝相信也再不会断绝，情若已天人合一，哪怕今后他们还有无数的艰难险阻，也再无法隔阻。

    （全书完！）……以下请亲们必看………

    写下这三个字，偶心里又是一阵轻松又是一阵失落，好‘女’十八嫁这个文写了这么久，终于完结了，感谢一直陪伴着好‘女’走过来的每一位亲们，没有你们的支持，偶绝对不会有这个成绩的，我爱你们！

    MUAMUA<

    旧的既去，新的已来，浮尘衷心地希望亲们能继续支持偶的新书《燕归来》（书号1374138，特别补充一句，偶觉得这次的封面是浮尘所有书里最有特‘色’的哦，亲们不妨去看看，嘻嘻）。

    这次的新书，‘女’主的身份和前基本的小家碧‘玉’都不同，身世相当复杂，‘女’主一醒来就发现被抛弃山野，面对一只庞然大虎，不过幸运的没有变成口中食，而成了虎妈妈的孩子，当了一阵子的虎孩哦，当然了，故事的重点是在‘女’主回归到人类社会之后，而本书也将一改以前感情单调的风格，会大量增加男配们的戏份，也许，到了最后，到底哪位才是男主要看亲们的支持哦！

    介绍到这里，亲们有点心动了么？如果喜欢就赶紧去收藏啊！目前本书正挂在新书榜上，亲们可以直接去‘女’频首页找，也可以通过浮尘的任何作品主页的直通车或个人空间收集，期待亲们的大驾光临，期待亲们的爪印，期待亲们的支持！

    