
    杂花生树的时节。

    山谷中错落分布着十几户人家，竹篱小院掩映在葱茏中露出屋檐的一角，如诗如画。

    村外的一株老榆树下站着个青衿少年，十七八的年纪，生的凤眉星目、面容清癯，与这草长莺飞的美景相得益彰。

    只是，少年的目光并未流连在烂漫春光中。

    草丛中躺着一具触目惊心的枣红马，脑袋被利物抓去了一半，身子更是被挖出了一个碗大的血窟窿。

    那是他的坐骑，一路行走了数百里，没想到去河边取水的片刻功夫，便被不知名的妖物袭杀了，真是……麻烦……

    莫非墨挑了挑眉。

    午时已经过了，要等的那人怎么还没来？

    百无聊赖的莫非墨朝着那狰狞的枣红马走过去，眼前一亮，从那马蹄上捡起一块深紫色的绒毛。

    他忽然感应到了什么危险的气息，当即脸色一变，身躯以一种不可思议的速度向后跃去，足足跳出了十几丈。

    然而，他还未看清楚那妖兽的身形，便见紫光一动，没了踪迹。他何等聪颖，立即拿出一柄青光濛濛的宝剑，朝四面八方挥舞起来，形成一个没有漏洞的屏障。

    天下间果然强者林立，难道今日在这穷乡僻壤便要使出压箱底的手段了？

    莫非墨苦笑一声，双手合十，青剑“嗡”的一声向上飞起……

    “孽畜，大白天又跑出来伤人，看我今天不抽死你！”

    银铃般的清脆声音仿佛从天而降。

    莫非墨视线一晃，却不知是从哪里跑出来一个红衣村姑，坐在一头大黄牛身上，舞着小皮鞭吭哧吭哧地跑过来。

    “快离开，这里有极其厉害的妖兽！”莫非墨顾不上满头黑线，朝着村姑大喊。

    “所以我才来救你呀！咦……”红衣村姑满不在乎的语调在看清了青衿少年的相貌之后，理直气壮的语气突然变得千回百转。

    妖兽的气息消失了，莫非墨终于松了口气。

    “咕咚”！

    什么声音？好像是有什么东西在咽口水。

    难道妖兽又回来了？莫非墨登时警觉起来，拿着青色长剑在草丛中拨来弄去，并未发现异状，这才朝着村姑走过去。

    “这位姑娘……”

    “我叫蓁蓁，今年十七岁，住在那边的村子里。”红衣少女紧张地揉着衣角，飞快地开始做自我介绍，见莫非墨走过来，努力挺直身板，昂着头，眼巴巴地看着他，“你叫什么名字？为什么来我们村子？”

    蓁蓁？

    运气倒不差，一出来就碰上要找的人了。

    “我叫莫非墨，受你姑姑的委托来村子接你。”

    “莫……非……墨……”蓁蓁拉长了声音，重复着少年的名字，目光闪闪地看着他。

    莫非墨被她的眼光怵得一阵发毛，好在他是见惯了阵仗的优质美男，面子上倒还一副冷峻严sù，只冷冷打量着蓁蓁。

    小丫头长得还算清秀，只可惜额头上有一块难看的疤，应该是天生的罢。

    “那我姑姑呢，没有跟你一起来吗？”蓁蓁的嗓音清脆，仿佛春日里咬下的第一口脆桃。

    莫非墨从腰间取下一枚玉佩，通体翠绿，中间刻着一只奇怪的眼睛。明明是个死物，却透着一股能将世间一qiē丑恶看透的清冷。

    “姑姑的东西！”蓁蓁认出了那块玉佩，麻溜儿地从牛背上跳下来，从莫非墨手里接过玉佩。

    与此同时，挂在牛角上的鞭子“嗡”地响了一声，仿佛感应到了什么。

    “你怎么了？”蓁蓁转身取下鞭子，将它放在耳边，似乎在很认真地听鞭子说话。连大黄牛在她身边“哞”了好几声也没得到回应，最后赌气似的一溜烟地跑开了。

    怪异！怪异的村姑，怪异的黄牛，怪异的鞭子！

    但事已至此，莫非墨已经别无选择。

    若不是在夜市上认识那个神秘的中年妇女，接受她的条件来这里接名叫蓁蓁的少女，他也不可能得到归一宗的开灵玉牒。

    “姑姑去哪里了？她是不是不来接我了？”蓁蓁终于微笑着看向莫非墨。

    “她让我带你去归一宗拜师。”

    “归一宗拜师？你也去吗？”

    他向来沉默寡言，略微点头肯定，淡淡回答了一句，“我们一起去。”

    “一起？做什么都一起吗？”

    莫非墨的脸微微抽了一下，旋即点头：“都一起！”刚一说完，便看见牛背上的小丫头脸上绽开一朵大红花。

    姑姑对她真好，居然给她招了这么英俊的同伴，虽然看起来不太友善，但隔壁李大婶说，这样的男人不容易有外遇。

    莫非墨对着满面桃花开的蓁蓁没有吭声。

    穷乡僻壤的，民风果然彪悍啊，从前那些喜欢他的妹子，胆儿小的不过是见到他就脸红不敢说话，胆儿大的也就是送糕点送情书送香囊，凭着他那副万年冰山脸，压根没人敢当面调戏！

    “时间不早了，我们快启程，不然赶不上归一宗的开灵仪式。”若不是莫非墨太过穷困，无法缴纳足够的灵石购买参加开灵仪式的名额，也不至于沦落到来给村姑当保镖的境地。

    虽然种种迹象表明，蓁蓁不是普通的村姑。

    “开灵仪式是什么？”蓁蓁脆桃样的声音又响起了，眼巴巴地看着莫非墨，如果她有一条尾巴，一定会随着她轻快的声音左右摆动。

    莫非墨觉得世界末日到了，今天说的话比他平时一个月说的话还多：“归一宗是修仙门派，他们通guò开灵仪式选拔弟子，你姑姑给我的玉牒就是参加开灵仪式的凭证。”

    蓁蓁静静地听着，澄澈的眸子映出莫非墨干净的脸：“那我们以后会成为神仙吗？”

    “你……”莫非墨望了望她的眼睛，顿了顿，这丫头长得颇有灵气，却毫无修为，应该无法通guò宗门开灵仪式的重重考验，但他今日不知撞了什么邪，居然多问了一句，“蓁蓁，你姑姑为什么想让你修仙？”

    长生道虽好，却不知道要经受多少年的寂寞，经历多少次的煎熬，母亲临终前说希望他做凡人，若不是为了那放不下的仇恨，莫非墨还是愿意做凡人。

    单单是那开灵仪式，每年都有无数的凡人因此送命。

    像蓁蓁这样的女孩做一个简单的村姑，不好吗？

    蓁蓁扬起憨厚的脸，双手捂住额头上的那块疤，“我生病了，姑姑去山外找药，她说一定会找到方法治好我的，等治好了，我就是天底下最美的姑娘。也许我去修仙，能找到灵丹妙药治好我的病。”

    她的小脸通红，两只手紧紧捂着额头，莫非墨觉得，如果没有那块疤的话，蓁蓁确实是一个很好看的姑娘。

    开灵仪式并不是谁想参加就能参加的，各大宗门都有名额限制，并会派出使者在凡间寻找有灵根的少年，发出玉牒邀请他们上山参加开灵仪式。

    莫非墨要去的归一宗，近年来在宗门大比中屡屡垫底，因此规定任何人只要交足了灵石，就可以购买一个名额。

    蓁蓁的姑姑能花费这么大的代价购买两个名额，应该很有信心能治好她的病吧。

    “我们走吧……”莫非墨话没说完，就看见红衣少女一溜烟地跑向村庄。

    就在他目瞪口呆的时候，耳朵里传来一阵叮叮当当的声音。

    “我收拾好东西了，我快走吧，等我治好了病再回村里，姑姑一定很高兴的！”蓁蓁满脸通红，“砰”的一声把包袱扔在地上，露出装在里面的锅碗瓢盆。

    莫非墨强忍住自己责问的话，扶了扶额头，调整好脸上的表情，“这一去不知道什么时候能回来，你的行李都收拾好了吗？”

    蓁蓁迟疑了片刻，指着身后的大黄牛，“阿黄跟了我很久了，要不，我们骑着它去归一宗？”

    “不行！”莫非墨一口拒绝。

    归一宗虽然没落，仍然是乾元大陆的大宗门，不少世家大族的子弟都会前去参加开灵仪式，他虽然没有虚荣到学人家坐飞行灵器，也不想跟个乡巴佬似的骑着黄牛进山门。

    蓁蓁眼泪汪汪地摸了摸大黄牛的牛角，“阿黄，我不在的时候你也要乖乖吃草。等姑姑回来了，叫她来归一宗找我。”

    大黄牛哞哞回应着，似乎很不舍。

    “我们走吧。”莫非墨冷着脸率先迈步走出去。因此，他并没有看见，一道紫色的影子无声地钻进了蓁蓁的袖子。

    蓁蓁握紧袖子，深深吁了一口气，背上包裹飞快地追了上去。

    “你姑姑给的玉牒只是雇我来接你，这一路的食宿花销你都得用劳动偿还。”

    “我能选择以身相许吗？”

    “……”

    “别瞪我，我听你的。”

    “从今天起，你都要听我的吩咐，我让你向东，你不准向西。”

    “那我可以向南和向北吗？”

    “……”

    “别瞪我，我听你的。”

    “还有，最重要的一点，你可以盯着我，但是不准一边看我一边咽口水！”

    “这又不是我能控zhì的，谁叫你看起来就很可口！”

    “……”

    “别瞪我，我听你的。”