
    “小墨，小墨，开饭啦!”

    随着蓁蓁的一声吆喝，原本坐在巨石上盘腿打坐的莫非墨缓缓睁开眼睛，腾地跃起来，面庞上尽是得意的神情。

    母亲教他的呼吸吐纳口诀果然有用，才短短数日，他的修为就已经提升到练气期九层了。

    瞥眼看看旁边的蓁蓁，这丫头大约是在村里野惯了，拥有特殊的打猎技巧，非但不用自己照顾食宿，一路走过来都能打到不同的野味，每天都是极具灵气的珍禽异兽，今天是七尾鸭，昨天是五色鸡，前天是鸢尾雀……蓁蓁离开村庄的时候炊具调料带的齐全，做出来的饭菜味道非常好。

    能顺lì升级到九层，蓁蓁功不可没。

    不过心里想着，脸上却没有半分松懈，“说，今天咽了几次口水。”

    “我没有……”蓁蓁挠挠后脑勺，看着莫非墨锥子似的目光，硬着皮头又补了一句，“半次，真的只有半次。”

    谁叫他长成这样，还不准人咽口水，有没有人性呀？

    不过这些话她不敢说出口，否则莫非墨一定会翻白眼。

    她不喜欢看他翻白眼的样子，一点都不帅。

    莫非墨倒没有苛责她，这丫头一天比一天进步了，通guò这些天的相处，更觉得自己捡到宝了。

    他早就听说大宗门的长老们因为修炼长期辟谷，宗门并不注重伙食的味道，需要天天吃饭的低阶弟子苦不堪言。

    现在他有了蓁蓁，做饭洗衣打扫的工作都交给她，自己可以一心一意的修炼了。

    更重要的是，这丫头眼光很毒，找到的食物都是对修炼者有帮助的灵气食材。

    等将来自己修得大道，再帮蓁蓁炼制点延年益寿的仙丹，让这小丫头做一辈子的贴身厨娘。

    就这么愉快的决定了。

    莫非墨接过蓁蓁递过来的鸭腿，火候刚好，橙黄橙黄的看起来很有食欲，他刚准备大啃一口，腰间的青剑忽然低鸣了一声。

    “什么人躲在那里，滚出来！”

    “哟嚯，小子眼睛挺毒的呀！”一阵恶声恶气的大笑后，树林里蹿出一胖一瘦两个人，黑衣黑裤，手上都拿着明晃晃的刀具，一看就不是善茬儿。

    矮胖的那个打量了他俩一番，迅速做出了判断，男的是世家公子，女的是贴身丫鬟。

    “干什么？”莫非墨冷冰冰地问。

    “嘿嘿，此树是我栽，此路为我开，若想从此过，留下买路财！”瘦子干笑几声，持着手上那柄弯刀，嘿嘿哈嘿地比划起来。

    “大哥，你瞧这小子居然也懂炼气，是不是打算去归一宗拜师啊？痛快点拿出买路财，大爷就放你们过去！”胖子也取出刀凑过来。

    这条路是通往归一宗的必经之路，这两人都是懂一点炼气法门的，于是组队在这儿等着打劫过往的人。

    什么臭小子，小墨身上明明香喷喷的，蓁蓁立马挽起袖子，准备上前反驳，却被莫非墨倏然拉到身后。

    蓁蓁抬起眼，只看得见莫非墨的后脑勺，头稍稍动了动，正好碰到莫非墨的肩膀。她心里的怒气突然就消失得无影无踪，嘴角弯弯上翘。

    “不想死的话，就给我滚！”放狠话的人是莫非墨。

    两名劫匪望着他冷冰冰的眼神，忽然生出了一种自己躺在菜板上任人宰割的无力。

    莫非墨看着对面两人，心念电转间已经有了主意，那胖子矮壮敦实，想来力道大，但速度和反应一定较慢，最好一次拿下。而那瘦子并不干瘦，目光泠然，腰间鼓鼓囊囊不知道装着什么法宝，一定要多加小心。

    对方虽然常年在刀尖上行走，实在没料到眼前这个少年在短短时间内已经有了应对的策略。正要动手，莫非墨已经拔剑飞身上前，电光火石中，一剑刺穿了胖子的喉咙。

    瘦子的反应果然很快，大骇之下□□躲过，跃向远处的蓁蓁，还未上前，便看见蓁蓁手里扯着一条皮鞭，一脸狞笑着看着他。

    难道这村姑也跟那少年一样身负异禀？

    心思一乱，动作也就慢了。就在他思绪纷纷时，莫非墨已经追上来终结了他的性命。

    “你没事吧？”莫非墨翻找着两人的尸体，头也不回的问了一句。拿人钱财，□□，何况蓁蓁很让人省心，他才不想失去这个好厨娘。

    蓁蓁却觉得，莫非墨看起来冷冰冰的，其实挺关心人的！

    她屁颠屁颠跑到莫非墨身边，摆出了忠犬造型。

    莫非墨从胖子手上扒拉下一枚戒指，套在蓁蓁手上。

    搜索了半天，这胖子身上只有这枚储物戒指值钱些。

    真是穷啊！

    莫非墨啐了一口，踹开胖子，把瘦子腰间鼓出来的包袱翻开，居然是一柄宫灯样的灵器，不知道是做什么用的？

    “这盏翠屏灯，可是一件不弱的中品灵器。”一个苍老的声音从树林里传出来，随即走过来一位老者和一位少女，身后还跟着一个衣衫朴素的中年人。

    莫非墨早就察觉到到树林里还躲着人，而且对方的实力似乎不在他之下。

    搞什么名堂！

    莫非墨原本冷酷的脸阴沉快黑了，这三个人方才对劫匪袖手旁观，这会儿又跑出来指认灵器，莫非想的是螳螂捕蝉黄雀在后？

    白发老者看到莫非墨面露不虞，摸了两把胡子，又故作豪放的大笑几声，“少年人，不用担心，我们也是去归一宗参加开灵仪式，这是我的孙女，梅纱，我看你身手不凡，将来说不定会是同门，早点交个朋友吧。”

    乾元大陆上许多修仙世家在送弟子拜师前都会自行进行灵脉测试，想来这梅纱在族中测试不俗，老者才会对她拜师一事如此自信。

    梅纱方才在树林中见莫非墨一瞬间就解决了两个有修为的劫匪，再加上他天生一张美颜，早就起了结交之心，等老者一搭完话，迫不及待地朝莫非墨嫣然一笑，“你好，我叫梅纱。你呢？”

    莫非墨眉头一皱，还没回话，背后便传来一阵刺耳的金属声。几个人捂着耳朵看过去，只见蓁蓁手里攥着那条小皮鞭，将锅碗瓢盆抽得啪啪响。

    见莫非墨看过来，蓁蓁停下动作，笑嘻嘻道，“小墨，再不吃饭菜就凉了。”

    莫非墨对这家见风使舵的人没什么好感，借着这档口连敷衍话都懒得说了，径直坐回蓁蓁身边，拿起方才没来得及动嘴的鸭腿大模大样的啃起来。

    梅纱的脸红一阵白一阵。

    她是族中公认的修仙天才，加上天生丽质，从小就活在众星捧月的呵护中，这次来归一宗拜师，更是身为族长的爷爷亲自护送，没想到莫非墨这么不给面子。

    这都怪那个额上有疤的丑丫头！

    梅纱恶狠狠地瞥向正在专心吃肉的蓁蓁，拳头渐渐攥紧。

    “纱纱，一会儿就到指定的集结地点了，咱们吃点东西吧！”老者毕竟见惯风浪，遇事处变不惊，转瞬间恢fù了笑脸，拍了拍梅纱的肩膀，挑了一处干净的地方坐下，而一旁的中年仆役麻利地拿出干粮和水。

    梅纱刚咬了一口饼，便觉得又硬又乏味，再看看莫非墨和蓁蓁满嘴流油，心里便如油煎火烤一样难受。勉强吃了几口，便强拉着爷爷离开了。

    莫非墨见他们走远了，拿出方才从那劫匪身上搜出来的那盏灯细细研究，没多久便在底部找到了一行符文。

    他默念了一遍符文，只见灯光一闪，一阵温暖的黄色光环便罩住了他全身。

    果然，就跟梅姓老者所说的一样，是一件防具。

    莫非墨瞥了一眼忙着收拾炊具的蓁蓁，自己修为不低，往后一定会越来越高，攻击就是最好的防具，倒是蓁蓁，需要点防身的东西。

    打定了主意，便拉过蓁蓁，教她学会了驱使翠屏灯的方法。

    蓁蓁虽然很笨很呆，但学得认真，又有莫非墨在一边手把手地教着，反复学了好几次终于也会了。

    莫非墨满意地点点头，“往后再遇到劫匪这样的恶人，你就催动翠屏灯保护自己。”

    “嗯。”蓁蓁目光闪闪，一副感动到死的模样。

    “这个戒指嘛……”

    “我知道我知道，这是储物戒指。”蓁蓁乖觉地抢着回答，见莫非墨一脸惊诧，又解释道，“我姑姑也有一个，每次一打开，都能拿出来好多好吃的东西。”

    姑姑临走的时候还给了她一个储物镯子，就戴在她的左手上。

    姑姑说，平时打猎吃不完的肉啊菜啊放进这个镯子里，就不会变坏。

    “你的姑姑？”莫非墨满腹狐疑，这可是修仙者才有东西，一个富裕的村妇哪里来的这些东西？如果蓁蓁的姑姑是修仙者也治不好蓁蓁的病，难道蓁蓁的病很麻烦？

    “我姑姑又美又厉害，要是她在，刚才那些坏人只要被她看一眼就会变成石头了。”蓁蓁下意识的摸了摸额头上那块疤。

    变成石头？这么说来一定是修仙者了。莫非墨默默想着，又顺着她的目光看过去。

    说来奇怪，寻常的伤口结痂后，时间一到就会痂就会自行掉落，但相处了十几天，蓁蓁头上这块疤一点变化都没有，似乎从来都是这样子。

    莫非墨伸手摸了一下，手感跟寻常的伤疤没什么区别，唔，不，好像有点不同，怎么很烫的感觉？

    一低头，便看见蓁蓁脸涨得通红，娇羞地捂着脸，“小墨，不可以，姑姑说男孩子不能随便碰女孩子的肌肤，碰过了两人就要成亲。”

    这丫头看起来呆头呆脑，随时都在想着调戏自己强买强卖！

    莫非墨决定好好教育下她，眼睛一眯，伸手拧住蓁蓁的脸蛋一顿狂搓乱揉，直到手没力了才停下来，拍拍手潇洒的朝前去了。

    蓁蓁摸摸脸颊，嘿嘿傻笑一声，将炊具全装进储物戒指里，也跟上去了。