
    天色一点点黑下去。

    非墨在前，蓁蓁在后，行走在弯弯曲曲的山间小道上，窸窸窣窣的草丛里，不时能看见异形小虫跃起。

    山里风大，明明是盛夏天，仍有叶子从树上吹落下来。

    蓁蓁第一次走出村子，见到什么都新奇，这会儿弯下腰，拾起一片叶子，对莫非墨大喊：“快看，这片树叶虽然也是尖尖的，跟我早上捡的那一片不一样。”

    这世上哪有两片一样的树叶！

    对于蓁蓁一路招蜂引蝶没话找话的行为，莫非墨总是不做反应，只作耳旁风，然而每每听到蓁蓁欢快的声音时，紧绷的心会不自觉的松弛一下。

    只是在催促蓁蓁时，莫非墨偶尔会静静听一下山里的声音。

    他已经记不得，上一次听见蝉鸣是几时。

    一个人喋喋不休，一个人沉默不语，却流淌着难以名状的默契。

    两个人紧赶慢赶，终于走到了一座月牙形的山坳口。

    此时，灰蓝色的天边已经稀稀疏疏地闪着几颗星。

    “这儿就是归一宗的接引地点？”蓁蓁看着莫非墨拿着一块闪着光的玉璧，凑过去趴着他的肩膀踮起脚尖。

    白色玉璧在夜幕下泛着莹莹光亮，“万法归一”四个字在玉璧上若隐若现，平添了几分仙气。

    当然，她的目光只在玉璧上瞟了一眼，就稳稳的扎在莫非墨身上。

    啧啧，这三百六十度无死角的完美侧脸，这月光下熠熠发光的卷翘睫毛。

    莫非墨猛一扭头，恶狠狠地瞪着蓁蓁，吓得她连连后退好几步，一屁股跌倒地上，坐了一身的土。

    “不许对我有什么非分之想！”

    莫非墨见她狼bèi的样子，悄悄地勾了勾嘴角，又生怕叫蓁蓁瞧见，飞快换上了冰山脸，盘腿开始打坐，默默运行起。

    蓁蓁自觉地停止打闹。

    几日相处下来，她知道，只要莫非墨开始练功就不能打扰。她瞧瞧黑漆漆的天幕，时辰不早了，便从储物戒指里翻出篮子。

    莫非墨练功太拼命，得好好吃一顿才能保证足够的能量。

    她一溜进树林，眼睛滴溜溜朝四周转了几圈，没有发现什么可疑的影子，这才一抖袖子，“嗖”的一声窜出个紫色的小东西，在地上滚了一圈。

    那小东西浑身毛茸茸的，咋看只是个毛球，待落到地上站稳，浑身一抖，身后渐渐舒展出一条蓬松的大尾巴，两粒黑珍珠似的眼睛巴巴儿的看着蓁蓁。

    “不许瞪眼！”

    小东西的身子缩了缩，垂下脑袋，“嗷呜”一声哀嚎起来。

    “不许哭！”

    小东西愣了愣，转过身，用毛茸茸的大尾巴一下一下扫着蓁蓁的脚踝。

    “不许撒娇。”

    这一下，小东西彻底老实了。

    “这会儿倒是挺机灵，平时怎么教你的，让你不许吃村里人，你就吃村里的牛羊，让你不许吃村里的东西，你就跑出去吃小墨的马。幸好没伤到小墨。”

    蓁蓁提着尾巴把紫色的小东西倒拎起来，语重心长道，“狼宝，现在就是你将功补过的机会，等非墨哥哥吃惯了你捉的猎物，将来知道你是吃马的凶手也不好意思杀你了。”

    狼宝悬在半空中，不服气地四腿乱蹬，它才不怕莫非墨呢！

    “今儿多抓点猎物回来储存着，莫非墨说那些修仙者伙食都很清淡，听好了，咱们爬到食物链的顶端可不是为了吃素！”蓁蓁两眼炯炯，才不管狼宝正在闹情xù，手一挥，狼宝沿着完美的抛物线轨道飞进了灌木丛里。

    当月亮走到天的正中央时，莫非墨终于缓缓睁开了眼睛，冰山脸上有了一丝难得的笑意。

    炼气期大圆满，这是一个没有门派的凡人修仙者能够做到的极致。

    凭着这样的修为，应该能让那些高傲的修仙者有所触动吧？他有些热血沸腾了。

    “走，去门派集结的地方。”

    不等蓁蓁发问，莫非墨言简意赅地丢下这句话，给蓁蓁留下一个背影。而蓁蓁呢，因为有了储物戒指，一口气追上去也不费劲了。

    所谓的集结地点是附近最高的一座山峰。

    两个人就着清冷的月光走上山顶的时候，已经有两拨人等在那里了。其中一拨正是昨天遇到的梅氏爷孙，另一边则是一男一女。

    少年生得白白净净，看起来很温和，而少女浑身上下透着一股机灵劲儿，一双眸子澄澈得过分，仿佛林中精灵。

    两人的眉眼透着秀美，一看就是从一个娘胎里出来的。

    值得注意的是，兄妹俩都穿着同样的白色服装，胸前有一个耀眼的黑色的徽印，仔细一看，是一只古古怪怪的鸟。

    目光只是稍稍对上那个徽印，莫非墨便如临大敌。

    早就听说乾元大陆有一些神秘的修仙家族，这些家族具有上古时期的传承，在上古时期供养着法力强大的祭灵。如今这个时代，祭灵虽然都基本消失了，祭灵的部分法术却作为家族秘术传了下来。

    看他们身上的奇怪徽印，应该就是他们祖先所供养的祭灵。

    这一对来自上古世家的兄妹俩或许修为不如自己，但若是使出秘术，莫非墨未必抵挡得住。

    还是太弱了。

    他心中黯然，立即原地开始打坐。

    精灵般的少女自从看见了莫非墨走上了山峰，也对他们产生了极大的兴趣。没办法，是金子在哪儿都会发光，是美男在哪儿都有人围观。

    直到莫非墨闭眼坐下，少女才收了目光，俏脸仿佛刚结出的花骨朵。

    “大哥，你看那人长得比你好看，修为也比你更高呢！”少女掩面一笑，侧着头打趣身旁的白净少年。

    少年虽然看起来心不在焉的样子，但他对莫非墨的关注一点都不比妹妹少。

    天才如他，又出生上古世家，炼气期九级的修为绝对傲视同龄人，但眼前这个陌生的少年居然达到了炼气期大圆满，实在匪夷所思。

    “你好，我叫白凌漪，这是我哥哥白凌波，说不定以后都是同门呢。”白凌漪最懂大哥的心思，嘤咛一笑，大方地自我介绍。

    白凌漪从一开始将从莫非墨冷冰冰的脸上读懂了“别惹我”三个大字，她是不喜欢碰钉子的傲气大小姐，因此，这一番开场白是对着蓁蓁说的。

    “白？”梅纱看着他们衣服上的怪鸟徽印，突然想起一个有名的上古世家，只恨自己没有早点跟他们搭话。

    蓁蓁虽然不高兴白凌漪盯着莫非墨，但一路上走到哪儿别人都把她当做丫鬟，倒是第一次有人把她放在跟莫非墨平等的位置，高高兴兴地起了聊天的兴致。

    “我叫蓁蓁，他是我的，呃，小墨。”

    你的小墨？白凌漪暗暗吃了一惊，迅速瞥了眼莫非墨，见他神色如常依旧在打坐，也就不再怀疑，又向蓁蓁问了些从哪儿来喜欢吃什么的闲话，倒颇为融洽。

    一旁的梅纱看见她们说得热闹，轻轻“哼”了一声。

    白凌漪早就看不顺眼梅纱了，明明只是小世家出身，一来到山顶就各种高冷。这会儿知道他们的身份还敢“哼”，要不是哥哥再三嘱咐她要低调行事，她立马就要出手用秘术教训教训这个没见过世面的臭丫头。

    梅纱的爷爷当然也满脸惊讶，比起不知来历的莫非墨，白家兄妹显然更值得结交。他立马摆出一副和蔼慈祥的笑脸，“你们是葬星谷白家的公子和小姐？”

    葬星谷三个字一说出来，白家兄妹脸上立时有了几分傲色，但他们只是点了点头，并不想与梅家人多说话。

    气氛一下子就僵下来。

    白家兄妹在莫非墨眼前有一种天然的危机感，谈话一结束便开始打坐。蓁蓁自然不可能跟梅家人说话，便从储物镯子里拿出没吃完的烤肉，坐在莫非墨身旁啃起来。

    真是头猪，吃个没完！

    梅纱看见蓁蓁这幅不知死活的模样，对她的厌恶又增加了几分。

    梅姓老者赶忙将她拉到一旁，“等你进了宗门，碰到人除了白家这种大世家子弟就是深不可测的天才，还不知收敛几分脾气！”

    梅纱不服气地撅起嘴，但面上却不敢不听爷爷的话，毕竟她现在还没有宗门弟子的身份。

    练气期的修为，只能让人肉身强横些，精神力庞大些，寿命也只能延长十年左右。

    只有正式成为仙徒，才拥有凌驾于凡人之上的绝对实力和机会。

    他们说完话没多久，便从山下又走上了一行人，这一回，梅纱没再摆大小姐的谱，而是主动走过去攀谈，很快跟对方的少主打成一片。

    直到天空微微发白，又陆陆续续走了不少人上来。梅姓老者看着梅纱与少男少女们友好相处，又不无遗憾地看了看白氏兄妹和莫非墨，要是梅纱能跟白家和神秘天才建立关系该多好！

    当启明星最终消失在天际时，忽然有轰隆隆地声音传来。

    只见一团灰白色的云声势浩大的朝着集合的山顶飘来，云朵四周仙气缭绕，看得众人心神为之一荡。

    那就是归一宗的修仙者吗？

    所有人包括打坐的莫非墨和白氏兄妹纷纷站了起来，紧张地看着缓缓靠近的几艘飞舟。

    只见几个清秀少年立在飞舟上，似乎不比众人年长多少的模样，只是毫无众少年少女脸上的新奇神色，仿佛漂亮的提线木偶。

    他们手上均握着一把月白色小旗，白衣白袍，自有一派仙姿绰约的风度。

    待飞行至山峰前，为首的一人，目光泠然地看着山顶上的众人，“我等是归一宗负责接引的仙徒，拿出你们的开灵玉牒。”