
    凡人也有修仙者，但因为修炼资源和功法的限制，永远无法突破炼气期。

    一旦踏入宗门，便可成为一名仙徒。

    一个凡字，一个仙字，道出了两者间的天壤之别。

    因此，哪怕眼前的仙徒也是炼气期的修为，少男少女们见到他们恨不得顶礼膜拜，纷纷拿出细心保管的白色玉牒，高高举起，生怕一个不慎，惹怒了仙徒，被取消了资格。

    莫非墨飞快从储物戒指里拿出两块玉牌，塞了一块到蓁蓁手中，正要嘱咐下开灵仪式的相关事宜，却听见蓁蓁“咦”了一声。

    莫非墨顺着她的目光望过去，只见白凌漪手里拿着一块跟他们一样的白色的玉牒，但白凌波的那一块，却是黑色的。

    “启动传送阵。”为首仙徒一声令下，几个人立即驾驭飞舟围着山顶摆出一个看不出形状的阵型，一边挥舞着阵旗，一边念念有词。

    只听得几声巨响，山顶周围很快浮起来白色的雾气，紧接着众人便听见耳边呼呼风响。

    居然全都飞起来了。

    有少年惊奇地大叫起来，便遭了仙徒的白眼，众人为了不被人瞧不起，纷纷故作冷静，做出见怪不怪的模样。

    也有人是真的见怪不怪，譬如白氏兄妹。

    “这是最普通的飞行阵，从前我就在族中修仙前辈的阵法里飞上天过。”梅纱骄傲地对着周围的人说。

    “嗤。”

    白凌漪从第一眼就不喜欢梅纱，要不是兄长在旁，真想啐梅纱一脸唾沫。

    她只好努力转移注意力。

    咦，刚认识的那一对都盯着哥哥手中的玉牒呢！白凌漪凑过去，无不自豪道，“这是归一宗的高级玉牒，由宗门游历在外的修士发放给天资高的少年，邀请他们来宗门拜师。”

    她特意顿了顿，意味深长地看着莫非墨，颇有点挑衅的味道。

    莫非墨却没有她预想中或嫉妒或震惊或艳羡的反应，反是若有所思道，“你是说等一下白公子不必参加试炼，直接就能成为仙徒？”

    “那倒不是，还需要参加最后一轮的混战。”白凌波见莫非墨难得开口，顿时滔滔不绝，“这黑玉牒只不过是宗门给白家的一点薄面，以莫兄的实力，自然能在开灵仪式中取得头把交椅。”

    “头把交椅？好大的口气！”

    这声音不大不小，却足以上飞舟上的人全都听到。

    所有人的注意力全都转移到莫非墨几人这边，少女们纷纷不由自主“呀”一声，好一个俊俏的小郎君，而少年们则纷纷拿出看好戏的兴致。

    莫非墨冷冷看着不远处那个黑衣少年。

    蓁蓁当然气呼呼地探过脑袋，开口的人个子不高，两道剑眉斜飞入鬓，看着就凶巴巴的，令人讨厌。

    凶相少年见莫非墨望过来，更是不可一世地昂起下巴，“我是烈云山龙傲。”

    “他居然是龙家的人！”

    “听说龙家出了一个九灵脉的天才，难道是他？”

    “啧啧，九灵脉？”

    少年们纷纷脸色一变，炸锅一般的议论起来。

    怎么谁的家族都比梅家显赫？怎么谁的资质都比自己高？梅纱快急哭了，出了这一趟门，往日的优越感全被踩成了渣渣。不过她是个识时务的女孩，心中牢牢记住爷爷的嘱咐，挤出了最甜的微笑看向龙傲。

    龙傲哪里能听到梅纱心里的呐喊，见到最漂亮的梅纱向他含笑示好，更加得意洋洋地享受众人仰望。

    莫非墨在听到“九灵脉”时微微皱了下眉。

    修仙之人必须具备灵脉，从一到九，灵脉越多灵性越高，这龙傲出生大世家又是九灵脉，将来的成就肯定不一般。

    “九灵脉么，的确罕见，但也不是最顶级的。”白凌漪最看不得有人显摆，终于忍不住了，以众人都能听到的最低分贝轻哼了一声。

    “你说什么？”

    白凌波虽然低调，也不能看着妹妹被人当众呵斥，便站了出来，毫不客气的回敬道，“漪儿的话没有错，九灵脉虽然难得，却并非最佳资质，在九灵脉之上还有各种属性灵脉。”

    “你是葬星谷白家的子弟？”龙傲看见白凌波眼前的怪鸟徽印，不禁倒吸了一口冷气，原本十分的傲气生生被打了个五折。

    若说烈云山龙家是乾元大陆上的一流修仙世家，那么葬星谷白家则是可以同域外世家一争高下的上古世家。

    只不过龙傲自尊心很强，即便如此，面上还是没有松下来，反而淡淡道，“的确如此，可惜那样的天才乾元大陆几百年都未必能有一个。”

    “哼，如今在这里便有一个比你的九灵脉更强的。”

    “谁？”直到此时，龙傲始终傲慢的面色终于有所动摇。

    若是寻常人说出这番话，他自然会当做无稽之谈一笑叱之，偏偏白凌波和白凌漪出自上古世家，在修仙界信用度极高，令他不得不信。

    “喏，就姓梅的后面那个黑小子。”白凌漪自信哥哥的资质比龙傲更高，但她并不是轻狂之人，因此并没有指向白凌波。

    梅纱没来得及纠结“姓梅的”这三个字，就本能往后一看，果然站着一个黑黑的少年，见梅纱直剌剌盯着他，黑脸上居然也显出了几分红。

    “梅，梅姑娘，你，你，你好，我叫段青阳。”

    围观群众呼啦一声就把段青阳团团围住，始作俑者白凌漪还想再说些什么，就被白凌波瞪了一眼，示意她老实些。

    白凌漪朝蓁蓁吐吐舌头，闭嘴坐下。

    多亏了白凌漪这几句话，他们站的这一边难得的恢fù清静了。

    “莫兄，方才你想说什么？”

    莫非墨踌躇了许久，终于下定了决心，“以白兄的资质和本事，进入宗门轻而易举，能否将这块黑玉牒让给我？”

    “让给你？”白凌波愣了一下，旋即大笑，“难道以你炼气期大圆满的境界还害怕不能顺lì拜师吗？”

    “我自然是不怕，可蓁蓁”，莫非墨为难地看着蓁蓁，这丫头一副不知死活的模样，啥都不懂，等一下如何能通guò试炼，“还望白兄成全。”

    蓁蓁听到莫非墨如此一番说辞，霎时满脸含羞，两根食指搅来搅去，蹭到莫非墨身边，“小墨你放心，为了你，我会拼命通guò试炼的。”

    莫非墨无语，灵脉什么的，皆是上天注定，可不是努力就可以的。

    “哇，你们两个真是夫妻情深，等拜入宗门就结为道侣吧。”白凌漪连连鼓掌，两眼放出熊熊的八卦之火，转身缠住白凌波的胳膊，“大哥你就把玉牒让给蓁蓁吧，你正好可以陪漪儿。”

    让白凌漪一个人参加试炼，确实不太放心。

    何况手持黑玉牒进门虽然拉风，却不及在试炼中展示出真正的实力令人刮目相看的效果好。

    白凌波仰头大笑，“莫兄看起来冷若冰霜，没想到如此多情，也好，我便跟你换了玉牒，我正想在试炼里跟莫兄切磋切磋。”

    莫非墨拉着蓁蓁郑重还礼，“多谢白公子，这个人情我记下了。”

    蓁蓁眨巴着眼睛，郑重其事补充道，“我们一起还。”

    莫非墨冷着脸不去看她，嘴里轻轻哼了一声，“谁跟你是我们！”只朝着白家兄妹抱拳一礼，又去寻了个清静地方打坐。

    “往后大家都是同门，有的是你们报恩的机会。”

    白凌波倒不介意莫非墨的冷淡，见蓁蓁对一qiē都新鲜好奇，同她聊了起来。白凌漪原本就是话痨，早就按捺不住，絮叨起来就停不了。

    蓁蓁是十足的乡巴佬，立即跟博学又话唠的白氏兄妹一拍即合。

    他们所在的域叫做乾元大陆，大大小小的宗门林立，尤其是四大宗最强，其中云海宗修士众多实力最强，百鬼宗御鬼唤魔威风凛凛，天目宗则以独门瞳术傲视大陆。

    至于他们所要拜师的归一宗，虽然仍位列四大宗，却是相对来说实力最弱的一宗。

    蓁蓁还没听完，便满不在乎笑了，“实力最弱吗？那是以前，等莫非墨进入了归一宗，归一宗就是最强的宗门了。”

    白家兄妹也不以为忤，相视一笑。

    “何况我们现在还有白大哥了。”蓁蓁狡黠地补了一句。

    没多少，飞舟上的众人突然身形一顿，仿佛巨舟着陆。待回过神来，又见白茫茫的雾气乍缺了一个口子，先前那白衣仙徒的身影出现在那里，神色和声音皆是冷冰冰的，“将你们的开灵玉牒交给我。”

    少年少女们肃穆了神色，排好队将玉牒交给他逐一检视。

    “瀛洲城梅纱，拜见接引师兄。”梅纱恭恭敬敬递上玉牒，朝着那人莞尔一笑。

    “瀛洲城？”接引弟子若有所思，似乎没想起梅家是什么来历，但对梅纱恭敬的态度非常满意，难得地露出了一丝笑意。

    梅纱心头一喜，昂着头穿过了白色雾气。

    “烈云山龙傲。”

    ……

    “泗水段青阳。”

    “你就是段家那个少年？”接引弟子拿着一块黑色玉牒大惊失色，全然不复方才的傲慢之气，稳了稳心神方又笑道，“段公子不必多礼，很快你我就是师兄弟了。”

    段青阳闻言，只是腼腆一笑，低着头就走过去了。

    直到这时候，莫非墨才多看了段青阳一眼。看来，这个黑瘦少年真的如白凌漪所言，身具特殊灵体，早已引起了宗门的重视。

    余下一qiē有序进行，直到蓁蓁递上了手中的黑色玉牒。