
    “你？”这一回，接引弟子比方才更加吃惊。

    眼前这个小姑娘灰头土脸的，一身红衣服倒是显眼，可腰间插着一条不伦不类的鞭子，分明是个村姑。叫他如何相信，这小姑娘是被宗门使者选中的天才弟子？

    “小姑娘，你这玉牒从何而来？我记得，宗门另一张高级玉牒是给了葬星谷。”接引弟子忽而狞了神色，厉声道，“冒名顶替可是死罪。”

    “蓁蓁是我家的远房亲戚，虽然不姓白，但自幼跟我们白家子弟同吃同住，宗门恐怕有些误会。”白凌漪从白凌波身后探出个脑袋，将谎话说的活灵活现。

    白凌波从来没说过谎，在这当口顿时胆怯，支支吾吾没有吭气，幸好莫非墨冷着一张脸站出来，“你别小看她，昨天她只三招半就把我打败了。葬星谷果然名不虚传。”

    三招半？

    若说接引弟子瞧见白家兄妹身上的徽印，心里的疑惑消除了三分之一，那么炼气期大圆满的莫非墨的证言，彻底打消了他的疑虑。

    也对，葬星谷是上古世家，或许真人不露相呢。

    蓁蓁的眼珠转了一圈，特别配合地摆出一个“天才”常有的孤傲造型，头发一甩，眼睛一横，大摇大摆地从众人面前走过去。

    知道真相的梅纱咬碎了银牙，又不敢站出来公然与白家兄妹作对，一张俏脸气得像开了花一样。

    “梅姑娘，你身子不舒服吗？”一直默默关注她的段青阳轻声问道。

    梅纱心中迅速地盘算了一番，段青阳的资质惊人，将来在宗门的地位必定不输给白凌波与莫非墨，于是故作惆怅的叹了口气，“只怪我眼里揉不得沙子”，便将蓁蓁与白凌波调换玉牒的事情添油加醋地说了一番，直把蓁蓁刻画成一个溜须拍马、削尖了脑袋往上钻的毒妇形象。

    段青阳蹙了眉，想了一会儿，便安慰道，“即使是高级玉牒，也要参加最后一关的混战试炼，到时候，看我把这妖女打回原形。”

    梅纱心头一喜，却没有表露，很快转了话题跟段青阳说些风花雪月。

    段青阳从小就被发现身具特殊灵体，被族中长辈单独教养，极少与人说话，更别说与梅纱这样的漂亮小姑娘说话，被她吹捧几句，顿时有些飘飘然。

    直到最后一个少女从飞舟中走出来，几名接引弟子才聚在一起，齐齐收了阵旗，将法阵除去。

    蓁蓁这才有机会看着身处的环境，发现自己站在一个巨大的平台上，四面都是望之见不到尽头的连绵山脉，而周围是数以百计的少年人，个个都紧张不安。

    平台四周停放着数十辆飞舟，皆有神色清冷的仙徒把守。

    少男少女们站在这样的平台上，个个屏息凝神，即使满心好奇也不敢叽叽喳喳地说话。

    的确，即将进行的开灵仪式，决定他们中谁能求得长生，谁会永坠凡尘。

    因此接引仙徒才对铁定能够进入宗门的段青阳另眼相看。

    “开山门！”

    还是那接引仙徒平平淡淡的语调，很快，一阵震耳欲聋山石移动的声音将他的声音掩盖了下去。

    蓁蓁自然地捂住耳朵，扭头看见了莫非墨无动于衷的站着，赶紧踮起脚，把他的耳朵捂住。

    莫非墨脸一热，“啪”“啪”两下把蓁蓁的手打开，嘴巴喏动了一下。

    蓁蓁哇哇叫着跑开了，没听见他说什么，白凌波耳力强，清清楚楚地听见了莫非墨口中的那两个字：“色狼。”

    差点没忍住喷出一口老血来。

    一团巨大的黑云从北方徐徐升起，待云雾散尽，方看清是一座数十丈高的山门，“万法归一”四个古朴的大字在阳光下熠熠生辉，原本喧闹的少年们登时安静了下来。

    自从来到这地方，莫非墨始终冷静的审视着四周，这里应该只是归一宗的外围，灵气就已经十分充裕，如果到了中心地带，修炼的速度不知有多惊人。

    蓁蓁也一直在观望着四周，当她发现身边的女子有数百人之多，且附近的几十人目光都在莫非墨身上游离，心情十分沉重，不满地舞着小拳头抗议道，“怎么来了这么多人？”

    白凌漪扑哧一笑，“我在族中长辈说这些年归一宗日渐没落，因此放宽了参加开灵仪式的条件，只要交纳足够的灵石就能来，想成仙的人那么多，有的人倾家荡产也要来！”

    “堂堂大宗门，居然允许他们靠钱财参加开灵仪式，威信何在？”蓁蓁愤愤不平，全然忘jì她和莫非墨都是靠此种途径才能站在这里。

    白凌漪觉得好笑，便凑过去神神秘秘道，“别怕，一会儿试炼的时候我替你废了那些盯着莫非墨看的女人！”

    蓁蓁的双眼立马有了生机，黑漆漆的眼珠转了转，看着正在打坐的莫非墨和周围若干围观群众，登时有了主意，表情淡定地走过去替莫非墨拂了拂肩膀上的灰。

    四周的少女目瞪口呆地看着蓁蓁的举动，所有人几乎都在一瞬间得了急性鼻炎，同时放出一声低低的“哼”。

    白凌漪见状，笑得更灿烂了。

    虽然才认识他俩一天，白凌漪也知道莫非墨练功的时候纹丝不动，更从蓁蓁的只言片语中猜出蓁蓁曾在莫非墨打坐时多次上下其手极尽揩油之能事。

    别说这会儿只是在肩膀上摸两下，就算在脸上摸两下，莫非墨也不会皱一下眉头。

    平台之上的半空中，有两人站在云间，其中一人白袍清带，十足的文士模样，而另一个则是别有风韵的中年美妇。

    “林师兄，大家都说你是咱们归一宗的伯乐，看了这么久，可看到什么好苗子了？”

    那林师兄收回目光，转向美妇，“今年好苗子的确不少，不过各个分支都紧紧盯着，早就在开灵仪式前去各大世家挑选好苗子，我还听闻掌门师兄今年要收一名亲传弟子，哪里轮得到你我？”

    “嗤，”中年美妇愤愤然哼了一声，“掌门师兄每年都是第一个挑选，可这么多年了，他最看重的那个只不是筑基后期的修为，你们天玑一脉的大弟子都已经顺lì结丹成为你我的师弟了。”

    林师兄微微一笑，“修仙一途么，不只看资质，机缘才是决定性因素。”

    “林师兄，玉衡一脉只剩下我一个金丹修士，若是再无优秀的弟子，恐怕……恐怕就要被宗门除名了。”中年美妇话锋一转，说起自己的伤心事，到最后，几近哽咽。

    “师妹放心，我们归一宗各分支同气连枝，能帮的，我自然会帮。”林师兄肃了神情，目光再次锐利的扫向平台上的众人。

    中年美妇的面色稍稍缓了缓，也探出头看下去，“我听说今年有一个少年乃是天生的纯元天体，想必掌门师兄会收他为徒吧。”

    林师兄不动声色，沉吟了半响才开口道，“以我看，这平台之上有三人天资最高。”

    “哦？”中年美妇连忙凑了过去。

    “你看，那边的黑瘦少年，那个穿着白氏宗服的少年。”林师兄用手指了几下。

    中年美妇连连点头，“这两人的气息的确不同。林师兄，你说的是三人，还有一人呢？”

    林师兄目光深沉，额头轻轻向前扬了扬，美妇顺着他的目光看下去，一眼就看见了打坐的莫非墨。

    “炼气期大圆满！”中年美妇大为惊讶，“普通修仙者即使借助顶级丹药，也只能达到后期，像你我均是由炼气后期进阶到筑基期，这少年何等了得，居然不依靠宗门的力量就达到了大圆满境界。难道他就是那个纯元天体？”

    “可他手里的玉牒是白色的。”

    “这么说，另外两个少年才是此番领到了高级玉牒的人？”

    林师兄的眼神更加难以捉摸，“黑瘦少年拿到了高级玉牒。他应该就是他们所说的纯元天体者。另一枚玉牒是在那个额上带疤的红衣少女手中。”

    炼气期大圆满已经够骇人听闻的，莫非那少女也有什么了不得的来历？中年美妇目光炯炯的望向蓁蓁。

    可是，不管怎么看，她也没瞧出蓁蓁身上有半分修仙者的气息。

    “怎么回事？难道这小姑娘已经学会了掩盖气息的法门？”中年美妇面上的疑惑之色更浓了，居然能有瞒过金丹境修士的弟子。

    林师兄点点头，“有可能，我听说她虽不是白氏嫡系，却也来自葬星谷，或许拥有什么秘宝也未可知。”

    中年美妇踌躇了半响，呐呐道，“我修炼的功法适合女子，若是掌门师兄没有看中这葬星谷的小姑娘，还望林师兄能促成她拜入我的门下。”

    “师妹不用着急下结论，等一会儿的试炼场上还有什么令我们吃惊的天才也未可知。师妹放心，今年的开灵仪式，我一定全力支持师妹收到满意的弟子。”

    中年美妇忽然想起一些陈年旧事，脸一红，林师兄自然心知肚明，两人尴尬的相视一笑，架起云雾分道扬镳而去了。

    蓁蓁假装打坐睡了几个时辰，跑到平台边上看风景，嘴里小声嘀咕：“归一宗是四大宗门之一，虽然没落了，应该也有不少好吃的东西，狼宝，你去找点回来，机灵点，别被抓住了哦！”

    平台上的少男少女们，自然不知道自己已经被当成白菜让人品评了一番，又不敢四处走动。熬了大半日，直到太阳西下，接引弟子也未曾现身。