
    仙徒将他们带到平台之后，很长一段时间再无旁的指令，就在平台上的众人快要耗尽最后一丝耐性的时候，接引仙徒那平淡无奇的嗓音终于响起了。

    “开灵仪式开始。”

    等待已久的号令一出，疲惫不堪的少男少女们重新振作了精神，在归一宗仙徒们的指引下在平台上分成五列纵队站好。

    而手持黑色玉牒的蓁蓁和段青阳不在其列，双双被仙徒带到一旁观战。

    莫非墨站在人群中，远远地看了蓁蓁一眼，轻轻点了点头。

    他一定会在试炼中脱颖而出的！

    蓁蓁非常肯定确定以及一定莫非墨会开灵仪式中脱颖而出，兴奋地搓搓手，正想跟段青阳说句话，对方却冷冷看她一眼，闹得她一头雾水，不记得自己得罪过他呀！难道因为自己拿着黑玉牒的时候太过高冷了？那只是剧情需要嘛。

    蓁蓁嘀咕了一番，便无所谓地去看莫非墨了。

    “恭迎仙师降临。”

    接引仙徒拜倒在地，余下众少男少女四处环视也没发现仙师的踪迹，却不敢多言，赶紧跟着跪下。

    多亏白凌漪一路上的科普教育，蓁蓁也知道被宗门收为内门弟子的修仙者成为仙徒，表示正式踏上了修仙之路，修仙者的境界依次为炼气、筑基、金丹、元婴。凡人因为无法炼制筑基丹，终生止于炼气境，而拜入仙山宗门中的一些人能够服用筑基丹顺lì进入筑基期，但这时候的实力提升并不十分显著，寿命只能增长几十年而已，而一旦跨越筑基期顺lì结丹成为金丹修士，那就能增长数百年的寿命，因此称为仙师。

    在众弟子俯首磕头之际，一朵白云悄然落下，云之上盘腿坐着一位鹤发童颜的老者。

    老者的眼睛缓缓睁开，巨大的神识悄无声息的流露出来，平台上的人顿时感到有一股飓风袭来，不少人跌倒在地，有些狼bèi的居然还翻了好几个滚。

    也就只有莫非墨、白凌波、段青阳等少数几人能依旧站在原地，饶是如此，几个人的脸色瞬间惨白。

    这就是绝对力量的压制！

    莫非墨想起了与母亲相依为命的过去，艰难地昂起头看向空中的仙师，心中更加燃起了一股对力量的渴望！

    老者淡淡看了众人，旋即满意的收起了神识，方才他释放出的是筑基中期程dù的神识，大部分人都抵挡不住这样的压力，趴倒在地，白凌漪和龙傲虽然没有完全趴在地上，但已经半膝跪下了。

    莫非墨、白凌波、段青阳这几个能勉强站稳的少年，在这一个小测试中表xiàn出了罕见的天资。

    不过，这并没有什么值得开口赞赏的，老者伸手在虚空中画了几个圈，挥手将几轮白色的光圈射向人群，沉声道，“试炼第一关，开始。”

    光圈不断的分裂，一生二，二生四，瞬间就变成了无数个，将平台上的人逐个围困住。仔细一看，这些小光圈由密密麻麻的奇怪文字组成，不停的变幻。

    有人吓得尖叫，有人试着去碰触，却触电般的痛叫起来。

    “这是什么奇怪的东西？”边上的蓁蓁自言自语。她可没指望段青阳会回答他。

    果然，段青阳同学保持缄默。

    还不信了，莫非墨都无法在她眼前冷酷到底。

    蓁蓁走近几步，看着段青阳脸上的肌肉一条一条在抽动，怜悯捂住耳朵，“你想说什么就说吧，别憋着，你说什么我当没听到。”

    “哼，连符文阵这么简单的东西都不知道！”段青阳说完，脸色果然好多了。

    蓁蓁心想，鼻炎果然是会传染的，段青阳才认识梅纱这么一会儿，就已经学会句句带哼了。

    她可不想得什么传染病。

    蓁蓁向来遵守约定，于是，她往旁边走了好几歩，朝段青阳一笑，“你说什么我都没听见。”然后专心看向莫非墨，压根没注意倒霉孩子段青阳已经气得黑脸都变白了。

    白凌波在短短的时间内就已经把四周繁复的符文看了一遍，双手开始不停的比划。他从小就学习符文，解这些谜题对他来说实在是小意思。

    而另一边的莫非墨却皱了皱眉，这么多符文，一个一个解实在太费时间，如果不能第一个破解，如何能引起宗门的重视！

    何况，他想要的不仅是门派核心弟子，而是掌门核心弟子的位置。

    已经站在归一宗的山门前，没必要再隐瞒实力了。

    莫非墨打定了主意，从背后取出那柄青色剑，口中念念有词。

    原本闭目养神的老者，神识间忽然感受到了一丝异动，急忙睁开眼睛四下搜寻，目光定格在莫非墨身上的一刹那，剑已经化成一道青光，“砰”地一声，斩断了所有符文。

    居然有剑修。

    直到此时，老者死水一般的心情才有了波动，目光定定看着那个淡然收剑的清秀少年。

    “第一个通关者，莫非墨。”

    接引弟子的声音微微颤抖。

    剑修，居然是剑修。传说中，剑修傲视同等级的所有修炼者，更可以击杀更高一阶的修士，好在方才在飞舟上，自己虽然没有对他格外客气，也没有摆修仙者的谱。

    “小墨好棒，我就知道他会是第一名。”

    蓁蓁在边上欢呼雀跃，逼得段青阳一阵白眼加冷哼，“那是因为我没参加试炼。”

    “是哦，没办法！”蓁蓁无奈的叹口气，“让你躲过了一劫。”

    “你……”段青阳连哼都哼不出来了。

    身处符文阵中的白家兄妹、龙傲等人同样惊讶万分，而梅纱，就百味陈杂了。

    而躲在暗处各分支的修士纷纷沉不住气了。

    归一宗所处的百断山脉，共有七座主峰，最高峰名为天枢，由掌门秦子鸿坐镇，其余天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光六脉各有一名金丹修士主事。

    起先被中年美妇称作伯乐的林师兄，名叫林泉，如今掌管天玑一脉，而中年美妇唤作谢慧娘，掌管玉衡一脉。

    秦子鸿身份不同，兼之拥有首选的特权，并未来偷看第一关试炼，而其余各脉为了争夺优质弟子，心照不宣的提前过来查看。

    各家得到的消息都是段青阳和白凌波，尔后得知今日手持黑玉牒另有一人，没想到还出来一个剑修。

    “今次开灵仪式真是人才济济。”主持开灵仪式的老者是摇光主事皇甫光，他原以为这一次极出众的只有两三人，以摇光的实力，段青阳、白凌波和这个剑修总有一人会拜到摇光门下。

    “林师兄，我原以为掌门师兄必会挑选段青阳那名纯元天体弟子，这样看来，莫非墨也大有希望。”谢慧娘肩头一晃，声音忽然轻快了许多，优秀弟子越多，她收到好苗子的机会越大。

    林泉目光闪烁，不置可否，“这不好说，掌门师兄虽然是剑修，可纯元天体毕竟罕见。”

    “正因为罕见，咱们谁都不知道该如何教导，反而是剑修弟子，若不是拜在掌门师兄门下又有何用？”谢慧娘满面喜色，细细分析起来，“林师兄若肯争上一争，那段青阳必能收入天玑一脉。”

    “历来拥有纯元天体的修仙者，最次也是元婴修士，师妹难道不想争一争？”

    谢慧娘黯然垂头，“我自知资质有限，此生仅止金丹修为而已，只盼有人能撑起玉衡一脉，哪敢做那般贪念。”

    见她低头轻语，林泉只觉得心怦然一动，无限旖旎，旋即动情道，“师妹放心，我必为你挑一名好弟子。”

    而符文阵中的众人，陆陆续续冷静下来继续冲关，白凌波很快第二个通guò试炼，随后龙傲、白凌漪等也纷纷破解符文阵出关。

    一个时辰后，皇甫光宣布试炼结束，淡淡一挥手，尚且困在符文阵中的数百人凭空消失了，通guò试炼的几十人见到如此大的神通对这白发老者简直敬若神明！

    “可恶！”谢慧娘看得直跺脚，“这老儿居然如此卖弄神通，也不知他又做了什么手脚居然能同时传送几百人。”

    “皇甫师兄原本在我等中属于精神力强大的修士，他在符文中增加了一重传送禁制，启动的时间正好是一个时辰，若我所料不差，那些人不过被传出了数十丈，刚好在视线外而已。”林泉也没想到皇甫光会为了争夺弟子公然做手脚，想来其余几脉都是蠢蠢欲动了。

    话虽如此，他看起来压根不慌张。

    接引弟子将段青阳和蓁蓁带回场中，再清点了一遍人数：“回禀皇甫师叔，第一轮试炼结束，还剩下七十九人。”

    皇甫光满意点点头，今年参加试炼的弟子质量很高，往年第一轮结束，差不多只能剩下二三十人，在第二轮试炼中只好狂放水，以免入门弟子不够，今年嘛，反而应该加大难度。

    接引弟子正在向众人介绍第二关的规则，却生生被皇甫光打断，“获得三枚兽丹以上者，方可过关。”

    少男少女们顿时炸锅了一般。

    “不是说只要一个兽丹就够了吗？”

    “天哪，以前不是说第二关只是走个过场吗？我在家时一直学习符文呢！”

    ……

    当然，也有个别觉得高兴的，比如莫非墨。宗门的资源有限，人越少，自己才能得到更多的资源，这也是他必须争取掌门核心弟子的原因。

    白家兄妹当然也不在乎，像云海宗这样的第一大宗，开灵仪式足足有五道试炼，他们在家中早已做了充足的准备。

    “试炼第二关，开始。”皇甫光哪里管他们有什么意见，直接宣布开始。