
    平台四方的白色雾气各散去一个小口，逐渐现出拱门的形状。众人啧啧惊叹了一会儿，很快选了一个方位走去。

    “进去之后寸步不离地跟着我。”莫非墨从来不商量，都是直接发命令。

    “寸步不离？”蓁蓁眨了眨眼睛，她并不介意被莫非墨呼来喝去。

    听姑姑说，俗世中的女子出嫁前听父母的话，出嫁后得听夫君的话。小墨总是对她发号施令，肯定不是无意的，他是山外边的人，自然知道出嫁从夫的习俗。

    蓁蓁有意借机亲近一番，谁知莫非墨早已大步向前，急得她撅起嘴，“小墨，我走得慢，我能不能拉着你的手？”

    “不行！”莫非墨无情拒绝。

    “那拉着衣角总行吧？”蓁蓁一边吭哧吭哧追过去，一边伸着无名指刨了几下莫非墨的衣袖。

    “不行！”莫非墨板着脸冷冷把她的手拍开，再不愿理她了，随意挑了个门走出去。

    蓁蓁一路小碎步紧紧跟上去，嘴里小声嘀咕，“这不让拉那不让拉还怎么寸步不离……”

    白家兄妹见他们走了，商议片刻朝另一个门走去。

    莫非墨的实力摆在那里，与他在一个区域内抢夺兽丹既伤了刚建立的情分，更重要的是与他不在同一个区域或许有机会在第二轮试炼胜过他。

    龙傲显然与白氏兄妹英雄所见略同，另选了一个区域。

    段青阳信誓旦旦，邀请梅沙与他一同去莫非墨那个区域，将墨蓁二人杀得片甲不留。

    梅纱亲眼见过莫非墨动手的手段，虽说段青阳是万众瞩目的纯元天体，但事关能否进入宗门，她才不愿意冒险，微笑着拒绝了段青阳，跟着龙傲跑了。

    段青阳愣在原地，有些搞不清楚状况，半晌后坚定咬咬牙没跟着梅纱过去，尾随莫非墨和蓁蓁而去。

    蓁蓁和莫非墨走得早，不知道后头这些弯弯道道的事。不过，即使知道，宁愿冷酷到底的莫非墨也不会有任何反应。

    此时，他们俩走在一片原始森林中，地上累积了不知多少年的树枝和落叶，厚厚一层，踩在上面喀嚓响。

    蓁蓁一时兴起，在落叶上跑来跳去，“扑腾”一声掉进一个坑里，莫非墨一脸嫌弃，却又无可奈何，只好像拔萝卜似的将她扯/出来。

    树林深处不时能听见几声奇怪的叫声，听得人心里发毛。

    只一会儿工夫，碰到的几头小妖兽都被莫非墨毫无困难的一一斩杀了。

    “别担心，这里顶多是一阶妖兽。”莫非墨取出青色长剑，随时准备祭剑。

    “啊……”前方密林里忽然传出来一声惨叫。

    莫非墨厌烦地皱皱眉，他讨厌弱者，“怎么通guò第一关的人还有弱到连一阶妖兽都整治不了的！”这话说得理直气壮，完全忽略了他身边还跟着个一丝法力都没有的村姑。

    蓁蓁愁眉苦脸，却并不是因为莫非墨的话。

    一走进这片林子，她就感应到了一丝熟悉的气息，随时像警觉的兔子般环视四周，面色变得惨白。她早先并不知道第二关试炼会在这密林中进行，因此把狼宝放了出去，那厮见了送上门的生人还有不吃的？

    她想也不想，撒腿朝前跑去，没跑几步，一道紫色的光线搜的一声撞进她，直把她撞倒在地。

    “狼宝，你这小混蛋，是不是又伤人了？我要炖了你！”蓁蓁浑身滚得是土，从怀里拎起瑟瑟发抖的紫色毛球，却发现狼宝焦躁不安，四处张望。

    蓁蓁从小跟毛球长在一起，自然知道它是在躲避什么东西。

    “怎么回事，小墨不是说这儿只有一阶妖兽吗？瞧你这德行！”蓁蓁不满的批评毛球，对方却一直看天。

    “你……是不是拿到了什么好东西？”蓁蓁突然两眼放光，左右瞥了一眼，正好看见莫非墨追了过来，赶紧两手一抄，把毛球塞进袖子里。

    莫非墨正着急她四处乱跑，见她没事，方松了一口气，还没来得及说话，一声凄厉的鸟鸣声在头顶上响起。

    原本就光线不佳的森林里顿时陷入了遮天蔽日的黑暗。

    “这是……什么等级的妖兽？”莫非墨的声音忽然有点轻飘飘的，却还紧紧把蓁蓁护在身后。

    有道是患难见真情，蓁蓁感动的看着莫非墨摇摇头，“我也不知道，我只知道我们现在该跑了。”

    话音一落，莫非墨拉着蓁蓁飞快地朝门口跑去。

    头顶上那巨鸟身形过大，而森林树荫浓密，它一时进不了森林，拿他们俩没办法，只是像发疯了一把，用翅膀猛烈的捶打树冠。

    枝枝杈杈和叶子果子如冰雹一把砸下来。

    莫非墨一边跑一边催动青色长剑在头顶上飞舞，剑雨形成了一座滴水不透的□□。同在这一片区域的其他人可就惨了，当他们发现巨鸟的存zài时，都拼命往回跑，只可惜几乎被砸得站不稳。

    “小墨，咱们的兽丹够数了吗？”蓁蓁身体素zhì不行，保持百米冲刺的速度跑了一会儿就气喘吁吁。

    “只有四个，不够。”莫非墨也有些苦恼，今天他们运气不太好，遇到的妖兽很少，巧妇难为无米之炊。

    这下好了，别说拿第一，连小组出线都成问题。

    眼看着离集结的平台，怎么办？

    蓁蓁看见段青阳也远远跑过来，目光炯炯，心念流转间有了主意，“段青阳是有名的天才，一定得了很多兽丹吧？要不我们找他借两个？”

    “借？”莫非墨连想都不用想就否定了，“这是试炼，何况他肯定也想争夺核心弟子的位置，怎么会让给我们？”

    “唔，小墨，借有很多种，一种是对方心甘情愿的借，还有一种是悄悄的借再悄悄的还。”

    蓁蓁见莫非墨目瞪口呆，又附在莫非墨耳边说了一番，“段青阳是纯元天体，公认的天才，不会在意这些试炼名次这些细节。”

    直听得莫非墨脸上的冰块都融化了，蓁蓁更是面如春风，两人说悄悄话的情形若是叫人看见了，也只会当小情侣间的耳鬓厮磨。

    密谋结束，莫非墨很快向一旁的草丛里退开。

    “段青阳……”蓁蓁突然停下脚步，朝段青阳无比真诚的招手。

    段青阳压根不想搭理她，今天他卯足了劲要跟莫非墨一较高下，没想到运气很好，一进森林就遇到了兽群，收获很大，足足取到了十一个兽丹，料想莫非墨应该也不过如此，何况他身边带着个拖油瓶，兽丹都要分一半的。

    他装作没看见蓁蓁，反而加速朝门口跑去。

    “段青阳，你的后面，啊――”蓁蓁忽然以一种极度恐惧的声音尖叫道。

    他的眼前突然飘过了一根羽毛……

    怎么回事，难道那巨鸟追上自己了？不可能的？段青阳是纯元天体，六感极强，他切切实实地预感到有危险临近，却错误地听信了蓁蓁的话，猛一转身去看。

    一柄青色长剑无声无息飞向他。

    “咚”！

    段青阳的后脑勺被飞剑的剑柄狠狠的敲了一下。

    他还没来得及惨叫，便听见蓁蓁更加凄厉的惨叫，他双眼发晕，却依然本能地朝蓁蓁那边望过去。

    然而这一次，剑柄直冲着他的脑门“砰”的一声撞过去！

    段青阳两眼翻白，倒在地上。

    莫非墨冷笑，收剑。蓁蓁则左右开弓，动作麻利，与她平常打理猎物一般，给段青阳翻个身，娴熟地从段青阳身上搜出了十一个兽丹，大喜过望。

    她极有公德心地留了三个在段青阳身上，自己留了三个，其余全给了莫非墨。

    两人商量了一番，觉得让他在这儿躺尸，极有可能被野兽当成饭团，于是费了老大一番功夫将他拖回平台。

    他们这一区因为怪鸟暴动的事，人全都跑出来了，试炼提前早就结束。

    蓁蓁结结巴巴地留下了只言片语，却引得接引仙徒脑补出一个关于段青阳被巨鸟袭击，丢失了所有兽丹，却幸运地被正巧路过的莫非墨和她救下，还好心分给他三个兽丹的故事。

    在场的人都知道莫非墨是强大的剑修，段青阳虽然是纯元天体，毕竟还未正式修炼功法，应该不如莫非墨的战斗力，并未对故事的真实性产生怀疑。

    然而大家更佩服莫非墨不但救下段青阳，更赠给他兽丹以保留他拜师资格而感动。

    “小小年纪，竟有这般胸襟！”连一向吝于言辞的林泉都赞赏道。

    谢慧娘对此表示赞同，并进一步分析道，“若是段青阳出局，自然是本宗的极大损失，但莫非墨一定可以拜入掌门师兄门下。如此对手，还能出手相帮，着实高风亮节，此子将来的成就不可估量。”

    接引弟子给段青阳服下丹药，没多一会儿就悠悠醒转，听得旁人说了一番情由，虽然心下狐疑，却不得不承莫非墨的情，勉强道谢。但对蓁蓁无论如何都笑不起来，老觉得要不是她那丫头正好在那时候惨叫，自己未必会昏得那么彻底！