
    莫非墨和蓁蓁回到平台上不久，白家兄妹也出来了，看白凌波一脸自信之色，想来在森林中收获不少。

    四个区域中通guò试炼的弟子，以蓁蓁他们这一方通guò的人最少，毕竟那怪鸟一出现，几乎所有人全都冲出来了。

    修仙能长生固然好，可活在当下才是最重要的。

    清点各人的兽丹数目后，共有二十三人通guò试炼，其中莫非墨与白凌波各有九枚兽丹并列第一，龙傲以八枚兽丹名列第二。

    梅纱居然收获了五枚兽丹，而蓁蓁、白清漪和段青阳都是刚刚达标。

    但众人心中的那个排行榜上，都把莫非墨放在榜首，毕竟，段青阳的三枚兽丹都是莫非墨送的。

    莫非墨和蓁蓁对此事表示缄默，担心最后知道真相的他们眼泪掉下来。

    正在平台上的众人各怀心思时，天空中忽然传来一声洪亮的声音：“很好，都表xiàn得很不错。”

    众人仰头望过去，竟是一朵散发着紫色光晕的云。

    那云缓缓落下，走出一个白袍佩剑修士，浑身散发着青濛濛的光影，若是仔细打量，能看出那片白色并非衣袍而是快要落地的长发。当青光渐渐消逝，众人惊奇地发现，那白发之下竟是一张少年般的容颜。

    原本稳稳端坐的皇甫光早已站起身行了一礼：“掌门师兄。”

    那就是归一宗的掌门秦子鸿，乾元大陆上赫赫有名的剑修！莫非墨暗自捏了拳头，一定要拜到他门下。

    修仙界从来不以年龄论长，均以修为为尊，是以年龄更大的皇甫光要尊称比他年轻的掌门一声师兄。

    要说这秦子鸿也堪称修仙界的一大传奇了，以两百岁的年纪突破金丹境，并在归一宗临危之际接任掌门一职。

    他少年时机缘巧合服了一枚驻颜丹，接任掌门时担心自己相貌不够老成持重，偏舍不得变幻容颜，因此将一头青丝尽数染成白色，鹤发童颜看起来怪异无比。

    妙的是秦子鸿管理宗门并不像他的品味那般随意，接掌归一宗不过百余年便使宗门重回一流宗门的行列，独创的缴费开灵仪式更是极大缓解了宗门的财务危机，扩大了生源质量，令上上下下心服口服。

    秦子鸿满意颔首，又冲云中招手，“时间差不多了，各位师弟师妹，也都下来吧。”当即有五六朵云缓缓落下，又走出几人，都是各分支的主事，齐齐向秦子鸿行礼。

    “大家看了这许久，不知有没有什么中意的弟子？”秦子鸿轻笑一声，领着众人上了皇甫光先前打坐的巨石。

    几分支的主事面面相觑，还是老道的皇甫光站了出来：“老夫主持此次开灵仪式，的确发掘了不少好苗子。当然还是要先请掌门师兄先挑选入室弟子。”

    身为掌门，秦子鸿每年都享有特权第一个挑选弟子，然而作为让步，他立下了每年只收一名弟子的规矩，原本想好要收了那纯元天体，然而有人告sù他今年居然有一个自学到能御剑的剑修，身为一名剑修当然很动心。

    秦子鸿目光如炬，打定了主意，“诸位师弟师妹，不如我们今年先进行灵脉测试再行定夺？”

    虽说七大分支年年都为了优质弟子明争暗夺，但为了不伤和气，灵脉测试都安排在之后，有时候某些弱势的分支还会有些惊喜。

    像林泉十年前收的一名弟子虽然在开灵仪式中表xiàn一般，灵脉测试的结果，却显示资质比当年秦子鸿的首选弟子还高，如今更是顺lì结丹，成为金丹修士，极大的提高了天玑一脉的实力。

    秦子鸿这个提yì，分明是在给那名剑修弟子机会。

    莫非墨的表xiàn大家有目共睹，但都不认为除了掌门还有谁能指导他。何况，秦子鸿若是收下了莫非墨，其余几支都有了获得纯元天体的机会。

    众人盘算了片刻，对秦子鸿的提yì表示赞同。

    皇甫光从左手的镯子里取出一块黑色的石子，往空中一抛，亮光划过，石子渐渐放大，等到落地时已经变成脸盆大小。

    “带他们来试灵石这边吧。”

    接引弟子们当然知道他们关注的不过是那些天才，便知趣的让他们排好队。

    第一个测试的是最受关注的段青阳。

    段青阳同学现在心情很沉重。在试炼中被不明生物袭击然后被莫非墨施舍后，梅纱已经彻底不理他了。在他转身时还哼了一声“纯元天体也不过如此”。

    他黑着一张黑脸，双手用力按住试灵石上。

    试灵石仿佛受到了很大的触动一般，剧烈的颤动着，黑色的石体眼色逐渐转淡，最终变得透明，并且散发出了九道强烈的光束。

    “九灵脉的纯元天体！”

    巨石上的金丹修士们看清了试灵石产生的异象，纷纷惊喜交加。天不亡我啊，归一宗已经几百年没有出这样具有特殊灵体的九灵脉弟子了。

    方才还存了半分心思争夺段青阳的人心中那一小团火焰也熄灭了，哪怕莫非墨是九灵脉，也绝对比不了段青阳的资质。

    若说九灵脉是九分，纯元天体是九分，那么兼具两者并不是十八分，而是八十一分。

    因此，当莫非墨走近试灵石时，除了蓁蓁，没有一个人对他抱有期望。

    白清漪悄悄握紧了白凌波的手。她知道哥哥自视甚高，但在今次开灵仪式，注定只能成为陪衬了。白凌波无奈地朝妹妹一笑，又看向莫非墨，虽然他觉得不乐观，心里还是希望莫非墨能更胜一筹。

    莫非墨闭上眼睛，抛却心中杂念，双手按在试灵石上。

    试灵石依旧是黑色的，渐渐形成九道黑色的光束。

    “果然只是九灵脉。”谢慧娘叹道。

    她为莫非墨可惜，以他的资质，往年绝对可以成为秦子鸿的入室弟子。今年碰上段青阳那样逆天的存zài，他只能湮没了，一身剑修修为最终浪费。

    “掌门师兄，你看试灵石上的图案！”林泉忽然惊呼道。

    秦子鸿已经在盘算今后要传授段青阳什么功法，听到林泉的声音，又慢慢瞥向试灵石。

    只见那黑色的试灵石上，赫然出现了一柄白剑的形状。

    “掌门师兄……这是什么秘体？”

    须臾，试灵石上白剑愈发灼目，光芒直冲云霄，竟将九道黑色光柱完全压制住了。

    而秦子鸿早已按捺不住，周身青色霞光乍现，飞身跃向莫非墨，正要说话，空中却传来一声懒洋洋的声音，“小秦子，这里出了什么事？”

    什么人？居然敢这样叫掌门？

    新弟子们纷纷看向金丹修士们，却见他们个个恭敬，没有丝毫嘲讽讥笑之意。而当事人秦子鸿，更是竖直了身体，朝空中一拜：“拜见沈师叔，弟子们正在给后辈们测试灵脉。”

    消息灵通如白氏兄妹，便知道云中那人是归一宗唯一的元婴修士沈不凡。

    空中的人似乎打了个哈欠，才又徐徐问道，“这光怎么回事？”

    众人暗叹一声，试灵石的异动居然惊动了元婴级别的存zài，莫非墨的资质实在太惊人。

    秦子鸿谨慎地再次确认试灵石的异象，这才答道，“这名叫做莫非墨的弟子应该具有书中记载的通灵剑体，天生就是剑修。”心中却有几分担忧，沈师叔从未收过弟子，若是他横插一脚，恐怕此子落不到自己门下了。

    “通灵剑体……姓莫……有意思，哈哈哈，”空中的沈师叔似乎想起了什么典故，却没有继续说下去，反而道，“小秦子，这弟子简直是为你量身定做的，你还啰嗦什么，赶快收下吧！”

    始终面色平静的莫非墨，听到这句话终于动容，殷殷望向秦子鸿。

    秦子鸿捻须一笑，“谨遵师叔教诲。”又转向莫非墨，“从今日起，你就是我的入室弟子了。”

    莫非墨听着这话，如沐春风，连忙抱拳跪下，“弟子莫非墨，拜见师傅。”