
    秦子鸿仔细审视着莫非墨，见他身长玉立，清骨文质，生就一副好皮囊，然而宇颜英振，眼神坚毅，绝不是那等娇生惯养的世家公子，好感又加深了一层。

    莫非墨与师傅见了礼，回头看了一眼蓁蓁。

    不知道蓁蓁是什么样的资质……清晰记得初见的情形，红衣飞扬的她挥舞着小皮鞭朝他跑过来。她骑着大黄牛的背上，刚好遮住了身后的太阳，倾城日光尽数扑泄在她的身上，仿佛仙子一般！

    何况，她还有一位出手便是两枚玉牒，更加能以眼神将人化作石头的姑姑，蓁蓁的资质，一定不一般！

    退一万步，哪怕蓁蓁资质平庸，凭借自己的身份，秦子鸿一定会替她看病。

    莫非墨想了一会儿，渐渐放下心来。

    “沈师叔，今日本门除了这名通灵剑体之外，还有一名拥有纯元天体的九灵脉弟子，我派数百年来从未遇到过此等天才，依师叔之见，该弟子拜入何人门下更为合适？”

    秦子鸿此话一出，其余六分支主事的表情都变得十分好看。

    原本莫非墨的逆天资质测出来后，他们已经开始盘算如何争夺段青阳，万万没想到区区开灵仪式会惊动沈师叔，更没想到老奸巨猾的秦子鸿会请沈师叔决定此弟子的归属。

    唉，谋事在人成事在天，这样也好，免得伤了和气。

    “哦？纯元天体的九灵脉？人才济济，人才济济，这么说来本宗真是复兴有望啊，哈哈哈”，沈师叔似乎在笑，可语气之淡，压根就听不出任何喜气。

    “嗯，纯元天体，胜在天人合一，六感强大，跟本宗法旨倒是颇为契合，去哪一脉都不错……”底下的人听着他毫无起伏的话，心都要跳出嗓子眼了。

    然沈不凡迟疑了许久，终于似下定了决心一般，“把这小子给林泉好好□□下吧！”

    林泉先是愣了一愣，醒悟过来后旋即激动异常。自从他唯一的弟子结丹成功后，其余各分支总有意无意的针对他，他原本没有存半分争夺纯元天体的心思，却没想到沈不凡送给他一个这么大的惊喜。

    “林师兄，还不快谢过沈师叔。”谢慧娘也是惊喜交加，她是没希望争得段青阳，而林泉是站在她这一边，天玑一脉强大些，于她的助力更快更直接。

    林泉闻言，赶紧拉了段青阳齐齐跪倒在地，“弟子多谢沈师叔厚爱。”

    谢慧娘见段青阳表情怏怏，知其是没能成为掌门弟子而落寞，便私下传音给他，“林师兄的修为虽不及掌门师兄，却更懂得如何教弟子，本宗近二十年来唯一的一名金丹修士就是他教出来的。”

    段青阳骤然听到这话，抬起头四处张望，见谢慧娘含笑看他，微笑温暖仿佛观音现世，一颗被打得七零八落的玻璃心终于有了几分暖意。

    接下来便轮到白家兄妹，白清漪惯常轻笑的脸庞上已有了几分紧张，白凌波倒是早早定了心神，端得是上古世家传人的风度，朝着众人躬身一礼，稳稳按住了试灵石。

    刹那间，九道龙卷风似的的光柱直冲云霄，晃得众弟子重心不稳。

    “风系九灵脉，我们归一宗终于也有风属性了。”秦子鸿因为收到了完美弟子，看天，天是碧蓝的，看云，云是雪白的，连带着看着白凌波，心情也是舒畅的，一头白发飞扬，面上的表情温暖和煦犹如春风拂面。

    两相对照，衬托得其余分支众人的苦瓜脸更加哀怨。

    “皇甫师弟，不要沮丧嘛，你看看这白家子弟资质惊人，加上白家的秘术加持，我看不比纯元天体差！啧啧，这一届真是人才辈出。”

    秦子鸿这一番话虽然有站着说话不腰疼之嫌，却点醒了众人，修仙之道资质固然重要，但个人的机缘才是点睛之笔。

    白清漪和梅纱资质相当，都是六灵脉，两女不出意外的相互对视，哼了一声。

    倒是那叫龙傲的少年真有值得骄傲的资本，测出了九灵脉的资质，不过众人也没觉得多稀罕，几乎没人多看他一眼。

    时间一点一点过去，排着队的弟子们依次做了测试，虽然再出什么令人惊喜的天才，但总得来说这一届弟子的质量比以往有所提高。

    皇甫光也着急收工，他暗暗打定主意一定要争取到白凌波，“既然都测完了，就请掌门师兄主持一下弟子分配的事宜吧。”

    躲在人群中的蓁蓁长吁了一口气，庆幸躲过一劫，忽然听到一个温和的女声道，“不，那名穿红衣服的弟子还没测试。”

    “谁？谁还没有测试？”皇甫光有些恼怒，今天真是诸事不顺，一看说话的人是谢慧娘，不好意思发作，只得转而向她所指的那名红衣少女。

    蓁蓁早就已经傻眼了。

    自己已经很低调了好吗？居然还是被发现了？果然姑姑说的没错，是金子总会发光的，是坨翔在哪儿都能闻到味儿。

    她求救似的望向莫非墨。

    莫非墨微微皱了皱眉，蓁蓁被人推推搡搡的画面让他看着很不爽，但他也不明白蓁蓁为什么不想测试，难道她已经知道自己只是个村姑？可那个普通的小村子怎么会试灵石这种高级的东西？

    他几步挤上去，推开拉扯蓁蓁的人，旁人碍于他是秦子鸿的新宠，不敢发作。

    “只不过是测试灵脉，没什么好怕的？”莫非墨拉着蓁蓁往试灵石那边走，想了想，又补充道，“最坏不过是废柴，放心，到时候我在我的洞府前面给你搭个小棚子做饭就是。”

    “你是说，就算师门不允许，你也要跟我在一起吗？”

    莫非墨：……

    有了小墨的几句话，蓁蓁心中的大石头稍稍落了地，但她心里终究还是没底。

    姑姑说她是修炼天才，只不过生了奇怪的病，试灵石到底会把她判作天才还是废柴呢？

    罢了，再不济还能跟小墨同-居呢，有什么好怕的！

    蓁蓁眼睛一横，两只手重重地按在试灵石。

    手掌碰到石头的瞬间，起先稳稳悬在空中的试灵石突然开始急速的震荡，并散发出一阵红色的光晕。

    然而光晕只有淡淡一层，并且很快消失了，试灵石也逐渐恢fù了平静，好像什么事都没发生过一样。

    这……到底是什么异象？