
    异象一出，周围的人顿时炸开了锅。

    早已看中蓁蓁的谢慧娘欣喜不已，频频并以目光暗示林泉助其争夺该弟子；皇甫光其余人等亦是迅速地开始打小算盘；莫非墨惊喜不已，他虽然早就想过蓁蓁可能天赋异禀，没想到妖孽成这样；白氏兄妹庆幸早先决策正确与蓁蓁和莫非墨交好；至于梅纱等人，当然是羡慕嫉妒恨了。

    “掌门师兄，依你看，此子是什么资质？”谢慧娘首先开口询问，表xiàn出对蓁蓁极大的兴趣。

    秦子鸿盯着那块恢fù如常的试灵石看了很久，无奈地摇摇头，“我并未在书中见过此等奇异的秘体。”他无奈地朝周围望了望，发觉其余人亦是一脸疑惑，他只好朝天空中一拜，妖异的白发随之铺了一地，“沈师叔，你还在吗？沈师叔，沈师叔！”

    “小秦子，你身为本宗掌门，大呼小叫成何体统。”

    不知什么时候，山门前的那块巨石上站了一个紫衣书生，看着比林泉等人还要年轻一些，摇着折扇漫不经心的看着众人。

    “弟子拜见沈师叔！”秦子鸿急忙带头跪下，而不识得此人的新弟子们，全被一股莫名其妙的巨力所迫，仿佛膝盖中了一枪，齐刷刷地跪了一地。

    紫衣书生的目光落到蓁蓁身上时，莫非墨明显感到蓁蓁浑身战栗了一下，想伸手去扶，却被一股巨大的力量束缚着。

    “你……”

    “我生病了。”没等紫衣书生说完一句话，蓁蓁便抢先答道，连连往后退了好几步，可怜巴巴地望着他，“回禀师尊，我生了不能修炼的病。”

    此话一出，其余人都是震惊不已，方才的异象分明显示了蓁蓁的不凡，但她却说生了不能修炼的病。

    这是什么怪病？只听说过被高手震碎元神无法修炼，她还没开始修炼，哪儿来的元神？

    “休要自作聪明，这是你的沈师叔祖，本宗唯一的元婴修士……”仙途漫漫，实力说了算，归一宗上上下下，没人敢对沈不凡不敬。

    “她说得没错，她这辈子都不可能再修炼了，留下来做个外门弟子吧。”沈不凡收回神识，定定看着蓁蓁额上那块指甲大的疤，淡淡挑了挑眉，又恢fù了漫不经心的语调，众人只觉得紫影一晃，眼前便没人紫衣书生的痕迹。

    “如此，此弟子就判作无灵脉吧。”原本抱有几分希望的秦子鸿对蓁蓁的资质下了结论，而谢慧娘更是失落不已，只是林泉一直都是淡然的神色。

    “你愿意留在宗门做外门弟子吗？”秦子鸿见莫非墨与蓁蓁关系好，因此对蓁蓁和颜悦色。

    凡是通guò了试炼但没人愿意收入门下的人，可以选择留下来做外门弟子，平时替宗门做些杂务，相应的也能自行修习一些低阶法术。

    虽然比不上修仙者，但比起凡人又是强太多了。

    不少人都会选择留下来呆一些时间，然后凭借学到的这些小手段在凡世称雄称霸。

    外门弟子听起来好听，但平时都被修仙者视为仆婢，有些世家公子小姐不见得愿意留下来。

    “她愿意。”莫非墨抢先答道，并使劲儿捏了捏蓁蓁的手，打定主意以后发了疯一样的修炼，尽kuài成为强者，到时候寻些厉害的法器或是丹药强行延长蓁蓁的寿命。

    蓁蓁感受到莫非墨手掌心穿过来的丝丝暖意，也使劲儿朝秦子鸿点点头。

    就算是当婢女，那也是小墨的专属婢女。

    再说了，姑姑临走时保证过，一定能带着治好她的丹药回来，总有一天她可以跟着小墨一起修仙问道。

    秦子鸿开始主持弟子的分配，皇甫光如愿以偿得到了白凌波，谢慧娘则在林泉的支持下收下了白清漪和梅纱，龙傲则被另一强大的分支开阳夺去，几家欢喜几家愁。

    归一宗所在的这座百断山脉，共有七大主峰和数十座山峰。

    巧的是，七大主峰的位置与天上北斗七星的位置一一对应，因此七大分支依照名字在相应的山峰开辟洞府。

    天枢位于最东，摇光位于最西，而蓁蓁这样的外门弟子则是随机分往各分支，住在相应的山脚下。

    秦子鸿一声令下，各分支主事便驾着巨型飞舟带弟子们回山。

    莫非墨被秦子鸿及几位天枢的仙师围住，根本没有机会与蓁蓁说话便被带走。

    蓁蓁拥挤在人群里，默默祈祷自己被分到天枢。

    不幸的是，蓁蓁被分到了天玑，比她觉得更不幸的人，叫段青阳。

    真是冤家路窄。

    段青阳人生的前十几年可谓顺风顺水，人见人夸，自从遇到了蓁蓁，一路吃瘪，处处被压制，连梅纱都不愿意搭理他了。

    这丫头现在没了莫非墨这个靠山，看她还怎么威风？

    “喂，你没跟莫非墨分到一起，怎么一点都不悲伤？”段青阳忍不住了，主动凑过来挑衅。

    蓁蓁轻轻白了他一眼，“距离产生美，你懂不懂？”

    “你看，天枢那边的女弟子都盯着莫非墨看呢！”

    “可是小墨压根就不看他们一眼呢！”蓁蓁扯扯段青阳的袖子，压低了声音笑道，“你看，各分支的男弟子都盯着梅纱看呢，梅纱真是性格好呀，对每个男弟子都要赠送一个秋天的菠菜……咦，段公子，你的脸色怎么这么难看，唉，怎么走路都走不稳啦！”

    蓁蓁vs段青阳，完胜。

    当蓁蓁看到段青阳那张扭曲纠结的黑脸，突然觉得没被分到天枢也没什么遗憾。

    但很快，她和段青阳也分开了，因为外门弟子群居在山脚下的小木屋里，而段青阳身为核心弟子，有资格在山上灵气充裕的地方选一处洞府。

    蓁蓁与其他没有通guò试炼的外门弟子被接引仙徒带到了一大片田地。

    一个胖子率领一大群人站在前面等他们。

    “吴师兄，这些就是新来的外门弟子？”胖子见到接引仙徒，脸上的每一块肉都笑了起来，前倨后恭地朝他行礼。

    而姓吴的接引仙徒，此时既没有早先的冷漠，更没有开灵仪式时的谦卑，淡淡笑意中尽是鄙夷，“嗯，这些人以后就分到天玑峰，帮你打理药田。”

    他说完这几句，又朝着药田望去，“今年新来了不少天才弟子，想必各个分支都会集中资源培养，你们的任务估计很重啊。”

    胖管事闻言一愣，旋即很快堆起笑脸：“请宗门放心，我一定完成任务。”末了，又将两株刚采摘的灵药献上，接引弟子这才满意地离去。

    胖子站在原地恭恭敬敬地作揖，直到仙徒的机关飞舟消失在天边，才恢fù了常态。

    “我姓刘，你们可以叫我刘师兄，是这儿的管事，大家都是外门弟子，以后有福同享有难同当。我们归一宗有三大纪律八项注意，之后我会发到你们每个人的手里，都给我好好记住了，谁要是犯了事，必须交给宗门严办……”

    蓁蓁听得打哈欠，心不在焉地站了大半天，打量着周围的一qiē，想着不知什么时候从能与莫非墨再见面。

    “你们虽然是外门弟子，没有仙师做师傅教导修仙，但也不必气馁，你们在药田的工作都将折算成贡献点，凭借这些贡献点，可以同内门弟子一样，在藏经阁换取仙法典籍……”

    原本因为落选而颓废沮丧的新弟子们，听到这番话终于又重新打起了精神。

    一旁的老弟子们则暗自心酸，他们在药田里苦干一年从能换取一个贡献点，而藏经阁的最基础典籍也要二三十个贡献点。

    与内门弟子一样修炼？开什么玩笑！

    蓁蓁倒不在意这些，反正她被沈不凡判了死刑。她安安静静站着，直到胖子的训话结束，才跟着众人去了住宿的地方。

    这里空气清新，竹林幽幽，倒是跟蓁蓁从前居住的村子有些相似，只不过现在的蓁蓁每天都被杂务挤得满满当当，压根抽不出时间去找小墨。

    而小墨，也不知道在忙什么，一直没有出现过。

    “喂，你发什么呆？灵液全倒在我鞋子上了！”

    这一日，蓁蓁的任务是在药田里给草药灌注灵液，精神恍恍惚惚地，一没留神就把灵液弄洒了。

    “人家在想着掌门的亲传弟子呢！”蓁蓁还没道歉，旁边的另一个女弟子便开口掩嘴讥讽。开灵仪式的时候，她就对资质妖孽又长相俊美的莫非墨印象深刻，因此记得一直在莫非墨身边转悠的蓁蓁。

    被灵液弄湿鞋子的少女闻言，当即冷笑道，“别说人家的掌门的亲传弟子，哪怕是个普通弟子，这辈子也不可能再多看你一眼。”

    “懒得跟你废话。”

    蓁蓁的时间很宝贵，每天除了做药田的杂务还要拼命搜集各种有灵气的东西做成糕点，等有机会的时候送拿给小墨。

    他着急冲击筑基境界，很需要这些东西。

    “你说什么？臭丫头真敢嚣张！”

    “哼，难道你在老家的时候没听说过我们铁石岭双姝的称号？”

    蓁蓁很认真的回想了一下，“没听说过。”