
    这两个女子均是大家族出身，身上都有炼气期二层的修为，假如莫非墨在这儿，一剑就能把她们刺成烤串儿，但她们对于毫无修为的蓁蓁来说，实在是强太多了。

    两人看着蓁蓁满不在乎的傻样，运足了十成的力量，一起挥向蓁蓁。

    非要把这不知死活的臭丫头劈成两半不可！

    不知死活的丫头表情十分淡定，脸上甚至有了淡淡的笑容，因为她清楚的看见，白凌漪就站在不远处，双手结成了一个奇怪的印。

    “三倍重力，手！”

    原本急速打向蓁蓁的两个少女突然变得动作迟缓，手上好似举着千斤重的东西，直直往地上坠去，两个人一起扑到药田里。

    “臭、臭丫头，你到底用了什么把戏？”

    蓁蓁却紧张地看着被两人压垮的药草，大声叫道，“不好啦，不好啦，有人破坏药田啦！”

    呼啦啦地围上来一大群人，“怎么回事？”胖子今年刚刚突破炼气期九层，加之安全掌管药田多年无事故，眼看就能光荣下山了，依照宗门的规定能得到一颗增加十年寿元的灵丹，没想到在他的管辖范围内出了这么大的篓子。

    “报告刘师兄，这两个人把药田的仙药压坏了。”蓁蓁痛心疾首地捧起地上已经毫无生机的草药。

    胖子大怒，“说，怎么回事？”

    “我，我们不知道怎么回事，手突然觉得很重……就摔倒了。”一个少女嘤嘤哭着，另一个却恶狠狠地指向蓁蓁，“是她，是她捣鬼！”

    胖子在归一宗混迹多年，察言观色的本事比寻常人强得多，早看见不远处身穿玉衡一脉内门弟子服饰的白凌漪幸灾乐祸地看着地上的两个少女，也不再听两人废话，指挥人将两人拖走。

    等人都走得差不多了，蓁蓁才高高兴兴地跑到白凌漪跟前，亲热的挽着她的手，“凌漪，刚才那是什么仙法，好神奇呀！”

    “我也只能对付对付这样的杂碎。”白凌漪的笑容有些勉强，“这是我们白家的秘术，我太弱了，假如是我哥哥的话，一招就能把那俩坏女人活埋了！”

    蓁蓁留意到她特别加重了“坏女人”三个字，忽然想到她如今跟梅纱在一起修炼，赶忙拉她找了个干净的地方坐下。

    细聊之后才知道，白凌漪自从到了玉衡，每天都有人不少人找她切磋，基本上都客客气气，说要讨教白家的秘术。宗门有规定，禁止弟子间互殴，但同一个分支的弟子在设有禁制的比武场切磋是可以的，于是她也没想太多，然而她一个炼气中期的弟子怎么敌得过早已修仙数年的师兄师姐。

    对方也很有分寸，每次她受得伤都控zhì在禁制的范围内，而且都是暗伤，需要很长时间才能愈合。

    “这些事是不是跟梅纱有关？”蓁蓁听完她的叙述，直击要害地问道。

    白凌漪的眼中露出几分恨意，“我没有证据，可是我好几次看见挑战我的那些人跟梅纱在一起有说有笑的。”

    “这事你跟白大哥说过吗？”

    白凌漪摇摇头，“这段日子他和莫非墨都在闭关冲击筑基期。”

    蓁蓁微微有些失落，轻轻的哦了一声。

    “你还不知道归一宗的规矩吧？凡是筑基期修士可以选一名外门弟子做道童，他们是想尽kuài把你接上山。”白凌漪见状，苦笑着解释道，“不过就算大哥知道这些事，他也不能无视宗门的规矩出手教训他们。”

    蓁蓁心里却想，白凌波是个规规矩矩的性子，要是小墨的话，才不管什么宗门的规矩呢！

    她打开储物戒指，从里面拿出昨天做好的糕点，放到白清漪手中，“这是我采集灵药灵果做的糕点，你吃一个，伤很快就会好的，剩下的你给小墨和白大哥送去，对他们冲关有帮助的。”

    白凌漪接过一个闻了闻，仙气盈鼻，大感惊讶，“蓁蓁，你不会利用职务之便……”

    “才不是呢，我怎么可能做这种事情！你看这座山灵气多充裕，我平时没事就下去找野生的草药和果子。”蓁蓁吐吐舌头，的确不是她偷的，是狼宝偷的。

    何况，这些果子和药虽然属于归一宗，但是拿给归一宗的弟子服用，也算取之于民用之于民了。

    白凌漪几口吃完了糕点，果真觉得浑身舒畅，心情也好多了，便起身向蓁蓁告辞。

    “你现在实力不够，以后别管他们怎么用白家刺激你，你也别答应他们去比赛，你答应了梅纱才高兴呢！等门派试练的时候要她好看！”

    “我知道了，哥哥也跟我说过，他不能照顾我一辈子，修仙者只能靠自己的实力说话，我回去后会努力修炼的。”

    “嗯，要是他们还想别的法子为难你，你就想办法告sù你师傅，我觉得她是个好人，一定会秉公处理的。”蓁蓁想起谢慧娘那张笑眯眯的脸，很有几分好感。

    白凌漪眼珠转了转，“其实开灵仪式那天师傅最想收的弟子是你。”

    蓁蓁嘿嘿笑了两声，便把白凌漪送走了。

    心里却是愤愤，这个梅纱太可恶了。这段日子蓁蓁虽然天天在药田里忙得打转，却花了心思打听宗门的事，比如各分支每月都会进行小试炼，如果核心弟子连续三次垫底，就会被取消核心弟子的资格。

    梅纱一定是打的这个主意，不仅想在师傅面前压过白凌漪，更想把她挤出核心弟子的位置。

    蓁蓁飞快地跑回药田事务所，起先找她麻烦的两个少女已经被废去了元力逐出宗门。

    不过蓁蓁压根就没关注这些，她在看墙上密密麻麻的日程表。

    每到一定时间，宗门就会派低阶弟子到药田来取药，而三天后正是玉衡一脉派人来取药的时机，蓁蓁飞快地把时间记下来，然后悄无声息的离开了。

    她回到房间，小心翼翼地从姑姑给的储物镯子里拿出一条脏兮兮的小皮鞭，使劲儿地扯了扯。

    狼宝从她袖子里滚出来，张牙舞爪地在被子上打起滚来。

    “有人欺负我的闺蜜，你说，怎么办？”

    狼宝好像特别兴奋，躺在地上四脚朝天张牙舞爪。