
    玉衡一脉的取药弟子很快如期到来了。

    胖子为了安排好大场面，特意停了外门弟子们一天的工，让大家在仓库门口列队迎接。

    蓁蓁捧着一束大红花，跟着身旁的少女们一起高喊，“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    宗门派来取药的弟子都是还未筑基的低阶弟子，平时在宗门内地位很低，此时陡然见到这么大的阵仗，虚荣心得到了极大的满足，为首的那人连连表扬了胖子好几次。

    蓁蓁搜寻了许久，才发现站在最后的白凌漪。

    简单的交接之后，胖子便请他们例行表演仙法。

    外门弟子的生活太过枯燥，每个月只有这么一天可以放假休息，再施些小法术激起他们对修仙的渴望，激励他们继续心甘情愿地在宗门做苦力。

    毕竟，不花钱拥有一大群奴仆对宗门来说是一笔很划算的买卖。

    “史好翔，是你吗？”人群中忽然有人高喊了一声。

    玉衡来的那几名弟子偷偷捂嘴笑了起来，唯有当先的那个人青筋暴起，怒目圆睁，“是谁？我现在已经改名字了，叫史翔。”

    蓁蓁想，这也没比原来那名字强多少呀。

    “放肆，你们胆子真够硬的，以后只能叫史师兄。”胖子舔着笑教训道。

    史翔满意地点点头，“今天我们来药田，除了取药，还受宗门之托传授你们一点攻击法术。”

    胖子眼睛一亮，咽了咽口水，“可是叶师兄上次承诺的火弹术？”

    “没错，这一次我会找一名同门，一人进攻，一人防守，详细为大家演示。”史翔说完，看似随意地道，“白师妹，你来配合我一下吧。”

    白凌漪心中的万分不愿意，之前受过的最重的伤就是史翔下的黑手，这几天虽然听蓁蓁的话尽量避开他们，没想到对方会想出这样的方法。

    “白师妹，你不愿意？”史翔见状，温和劝道，“虽然你是出身上古世家，又是谢师伯的亲传弟子，也不能在外门弟子面前摆架子，他们也是宗门的一员。”

    这番话说得极具攻击性和煽动性，当下便有外门弟子仇恨地看着白凌漪。

    “我……我修为不够，史师兄还是请别的师姐帮忙吧。”白凌漪经过蓁蓁的教导，决定不管对方那什么说事都不会吃亏。

    然而她对上蓁蓁的目光，发现对方拼命朝自己点头。

    莫非她想让自己去演示火弹术？

    “白师妹，正因为你的修为比别人都低，而外门弟子平时没时间修炼，更适合给他们展示。”史翔谆谆善诱，一副处处为外门弟子着想的调调，“这只是演示，又不是比试，师兄会注意出手的分寸。你尽管使出全力吧。”

    话都说到这份上了，白凌漪想不上场也不行了。

    大不了再受一次暗伤呗，反正托蓁蓁糕点的福，之前的伤已经全好了。

    史翔强压住心中的狂喜，文质彬彬地划出一块空地，“大家看好了，使用火弹术需要先结一个这样的手印，然后默念……”

    “轰”的一声，一个拳头大的火球朝着白凌漪直飞过去。

    白凌漪这三天拼命练功，攻击之下，倒也没有慌乱，迅速结印躲避。

    然而史翔见她躲过了第一次，居然立即又使出了第二个、第三个火弹。

    以白凌漪的修仙时日，根本比不过史翔全力的三击。

    第二个火弹将白清漪打翻在地，第三个火弹眼看就要打中她。

    谁也没有发现，一个紫色的影子以难以想象的速度钻进白凌漪的胸口，“砰”的一声，一个足足有铁锅那么大的火球从白凌漪的身体里飞出，以雷霆般的速度击向了史翔。

    史翔虽然知道这几天白凌漪一直躲起来修炼，但没想到短短三天她能结出这么大的火球，目瞪口呆之余根本忘了躲避。

    倒是平时跟他关系要好的两人见势不妙，飞身而起拉开了史翔。

    但火球呼啸而出，直冲着围观的外门弟子而去，数十人被轰倒在地上。

    “这……史师兄，不是说演练吗，伤了这么多外门弟子怎么办？”

    胖子傻眼了。

    他每个月都要上缴足够的草药，这些人肯定要养一阵子伤，不但不能工作，还要耗费一大笔救伤药。

    史翔恼羞成怒，“不就是这么几十个比凡人强一点的蝼蚁吗，有什么了不起！”

    周围的外门弟子顿时都呆住了，方才还处处为外门弟子着想，开口闭口教导师妹不要瞧不起外门弟子的人，转眼就骂他们是贱命。

    宗门弟子瞧不起外门弟子自古就有，但没人明目张胆的挑出来说。

    药田附近，陷入了一片寂静。

    忽然一个清脆的女声打破僵局：“史翔不把外门弟子当人看，大家都是炼气期的修为，有什么了不起的，大家一起上，揍他！”

    刹那间，外门弟子们的委屈、愤怒、不甘一起涌上心头。

    从前在家中时哪个不是千金万金的少爷小姐，如今在这个地方天天劳作，还被人当做蝼蚁！

    “史师兄，宗门内一向讲究和睦相处，你还是向外门的师弟师妹们道歉吧！”白凌漪早看出起哄的人就是躲在人群中的蓁蓁，伶俐如她，也猜到了蓁蓁的计谋，微笑着站出来添点柴火。

    “揍我？哈哈哈哈哈……就凭他们？方才还没看到吗？我一个火弹术就能灭了你们几十人！”史翔仿佛听到了什么天大的笑话，除了白清漪的其他人，也纷纷冷笑起来。

    在白凌漪胸口如鱼得水的狼宝听到这句话，顿时怒了，那明明是老纸的火弹术好吗？

    也不管蓁蓁的计划如何，“砰”“砰”“砰”就结出了三个火弹。

    “白凌漪，你好大的胆子！”

    史翔等人怒极了，一起冲向白凌漪。

    “白师姐为了我们动手，我们怎么可以视而不见？大家一起上！”蓁蓁再次喊响了口号，心里却暗骂，死狼宝，那么多火球那不废了这几个人，搞这么大的事，凌漪以后还怎么混啊。

    “大家上啊！就算咱们是外门弟子，也不能让他们看不起！”

    “揍他们！大家都是炼气期，谁怕谁！”

    人群终于沸腾起来。史翔等人脸上的冷漠和轻视，任谁都无法视而不见。

    “打呀，打死这群狗眼看人低的家伙！”

    ……

    史翔气得快要吐血了，他明明只是想教训一下白清漪这个臭丫头，怎么会被外门弟子围攻。

    归一宗上上下下没有一个人不把外门弟子当成蝼蚁，别说打，想杀都是随便杀，怎么就他们几个人被打？

    好在自己已经修行了好几年，各种法术都会一点，还能勉强对战。

    “史师兄，要不要向玉衡峰求救啊？”有新进门的弟子胆怯了。他们才拜师没几天，跟外门弟子们比起来，强不了多少。

    “闭嘴！跟外门弟子打架还要求救，以后还怎么在宗门立足？”

    焦头烂额中，史翔忽然看到有一根黑线飞向自己。

    在黑线接触到自己的那一刹那，身体里的力量好像全被抽空了，史翔觉得自己再也没有力气站立，像一堆烂泥似的倒在地上。