
    “谢师妹你此话当真？那几名弟子并不是被人击碎元力？”

    天玑峰上的密室内，一向城府颇深的林泉惊得下巴都要掉下来了。

    谢慧娘的脸色也好不到哪儿去，将事情的来龙去脉讲了一脉。

    林泉渐渐恢fù了平静，“可发现什么奇怪的伤痕？”

    “都是些寻常的皮肉伤，跟外门弟子们的供词倒也符合。哼，真是一群不成器的东西，居然跟外门弟子动手！”谢慧娘有些气急败坏，“经此一事，我们玉衡一脉又要成为宗门的笑柄。”

    能言善辩的林泉也不知道该怎么安慰她，跟外门弟子打架也就罢了，居然还被打残了！

    真是废物！

    “师妹，我再陪你去看看那几名弟子，仔细查验他们身上的伤痕，然后立即派人送他们下山吧。”

    谢慧娘想了想，叹口气，“毕竟是跟了我几年的弟子，落到这般下场，委实让人难过，不过他们如今的情形，留下来做外门弟子只会更惨，不如及早回到俗世。”

    林泉目光炯炯，嘱咐了守山弟子几句话，同谢慧娘一同架起飞舟直奔天玑峰的山脚下。

    几百名看守药田的外门弟子被一个禁锢法阵团团围住，这不是靠他们人多就能突破的法阵，一个个都觉得绝望不已，起先怎么那么冲动跟内门弟子动手呢？

    最悲惨的人莫过于胖子。

    他还指着宗门让他光荣退休呢！上次药田的事可以遮掩过去，这次废了好几个内门弟子，他觉得自己已经是一具尸体了。

    “师傅和林师伯来了。”站在法阵外的白凌漪有些紧张朝天上指了指。

    蓁蓁吐吐舌头，谢慧娘还好，林泉一看就不是好唬弄。

    可她从前只知道大黄牛和狼宝都很怕自己拿鞭子抽它们，可没想到这鞭子这么邪乎，刚碰到人就把人放倒了。

    大概是史翔等人太弱了吧！

    好在自己行事低调，应该没有人察觉。

    不过怀里这条小皮鞭，变得好像有点不一样了，从前破损的地方突然间都消失了。蓁蓁清清楚楚记得早上从储物镯子里拿出来还有一条大裂缝的。

    真奇怪。

    林泉两人倒没理会法阵中的外门弟子，直奔史翔等人养伤的屋子，过了一会儿才面色阴晴不定的走出来。

    “清漪。”谢慧娘先开了口。

    “弟子拜见师父。”白凌漪这小姑娘还是很经得住事儿，心里紧张是紧张，表面上可是一点都看不出来，一举一动都毫无异常。

    谢慧娘点点头，这名受她看重的新弟子没受伤，也算不幸中的万幸，“你今天做得很好。”

    白凌漪脸一红，连忙低下头，“弟子未能及时劝阻史师兄，酿成祸患，还请师父责罚。”

    “此事与你无关。”谢慧娘转向林泉，“药田一向是天玑一脉掌管，这些外门弟子如何处置全凭林师兄做主。”

    她最近修行不太顺lì，又发生这样的事，面色止不住的憔悴。

    林泉心中一叹，点点头，“师妹放心，此事发生在我天玑峰下，我自会向掌门师兄交代，至于那几人身上的异常我会去求教沈师叔。”

    谢慧娘惨然一笑，带上白凌漪架起飞舟便离开了。

    她一走，林泉脸上的温柔可就一点都不剩了，除了蓁蓁之外外门弟子个个冷汗涔涔，胖子更像是刚从水里爬出来似的。

    “刘正乾，今天在你这药田里折损了七名内门弟子，本事啊！”林泉话音一沉，冲着胖子喝道，同时左手一挥，不知抛出什么暗器狠狠击中了他。

    胖子仿佛一只巨大的气球般在地上滚了几圈，刚哀嚎了几声，突然如发了疯一般捧着一粒丹药大笑起来，“多谢林仙师赐药，多谢林仙师赐药。”

    “从前答应你的延年丹可以给你，但今次出了这么大的篓子，灵石不可能再给你了。拿好延年丹离开归一宗！”

    “弟子遵命弟子遵命……”灵石没了虽然可惜，但凭借在宗门学到的小把戏，还愁在凡世挣不到钱吗？

    林泉眯着眼提醒道，“从现在起，你不再是归一宗的人了。”

    “是，是，小人明白。”胖子如捣蒜般嗑起头，很快就有仙徒把他带走了。

    看到胖子被宽大处理，困在法阵中的众人忽然看到了一丝希望，纷纷对着林泉磕头，争取宽大处理。

    林泉并不说话，只负手站着，目光不断从他们身上扫过。

    这人的眼睛好像有毒！蓁蓁判断之后，迅速低下头。

    “这次的事我不打算追究，但必须惩罚，从今日起，宗门不再发放任何修炼物资。”

    “怎么可以……”众人一片哀嚎，留在这儿不就为了争取一点点修炼的法术。

    林泉冷哼一声，“宗门教你们法术，不是让你打架逞能的。不过，等你们服役期满，我自会将法术和灵石一分不少的让你们带下山。对此惩罚有异议的可以站出来，我会秉公按门规处置。”

    方才众人闹事时，有仙师一挥手便用法阵把人全都定住了，早已生了畏惧，哪里还敢吭声，只得唯唯诺诺。

    “林师伯，这是录事镜，今日发生的事情全都记录在里面了。”

    惨了，惨了，惨了，不会被看出来吧？蓁蓁赶紧低下头，真是千算万算漏了一卦，居然被监控了。

    低调，一定要低调！

    林泉举着录事镜看了片刻，不时面露微笑，最后将镜子收入袖中，“如今刘正乾已经下山，你们中可有人愿意掌管药田的？”林泉顿了顿，又问道。

    众人互相对望了几眼，齐刷刷地往后退去，只剩下低头玩儿鞭子的蓁蓁还跪在原地。

    “你想做药田管事？”林泉认出了蓁蓁，眼中的精光闪了闪。

    “嗯？”蓁蓁抬起头，才发现自己一个人孤零零地跪在队伍的最前面，坑爹啊，最不想成为焦点的人往往成为焦点，姑姑说得没错，我是瑕不掩瑜……