
    “你，叫什么名字来着？”

    其实从第一面起，林泉就觉得蓁蓁身上的气息有些奇特，准确地说是她额上那块疤流露出的气息有些奇特，可他也说不上什么。

    那天沈不凡用神识查探这少女的时候，他便注意到沈不凡挑了挑眉。

    很多年前，林泉刚入归一宗时，跟着沈不凡身边做了七八年道童，对他的肢体语言非常熟悉。他只见过沈不凡挑三次眉，第一次是秦子鸿进入金丹后期境界的后居然能接他三招，第二次是林泉的大弟子在筑基二十年后便成功结丹，而第三次，正是在这次开灵仪式上。

    林泉想了许多，面上却平淡无波，“你刚进门，对事务都不熟悉，药田管事我会安排别的人手。”

    他为人素来谨慎，见此情景更不愿草率，干脆直接把蓁蓁从药田除名，重新安排了一个岗位。

    蓁蓁顺lì从种植业进入了养殖业，活动范围也从山脚搬到了山腰。

    天玑峰半山腰辟了一座妖兽饲养园，而蓁蓁具体分到了家禽部。

    “咱们天玑峰的仙师们都喜欢吃肌肉强健的仙禽，你每天的任务就是放牧这九十三只赤足锦鸡。千万不要让它们跑下山，用这块玉石可以准确知道它们的位置。”

    家禽部部长孙秀是一个炼气期八层的老头子，正在为赤足锦鸡连续伤害三位饲养员而头痛，正巧蓁蓁被林泉送过来了，直接把她带到了锦鸡馆。

    天玑主事带过来的人，肯定有本事，这可不算我欺负新人！

    孙秀心安理得地把蓁蓁带到赤足锦鸡的笼子前，和颜悦色地嘱咐道，“你要小心些，这赤足锦鸡性情最是暴躁，喜欢用暴力解决问题，你看看它们的嘴和爪子，可锋利着呢！”

    蓁蓁乖巧地点点头，虚心向孙秀请教：“赤足锦鸡除了红烧炖汤啃鸡爪子，有什么特殊的功效吗？”

    “说到特殊功效嘛，赤足锦鸡下的蛋是炼制筑基丹的辅料之一，所以你每天要上缴三十四个蛋，数量不足的话就从你的月供里扣，”孙秀呵呵笑着，眼神闪烁着，特特压低了声音，“不过你放心，一般情况下数量都会足够的，而且饲养赤足锦鸡还有个小福利，假如当日的产蛋量超出上交的数量，你可以偷偷拿出去换取灵石，一般人我不告sù他。”

    “这么好呀！”蓁蓁憨厚地笑眯了眼，心中却想，我叫蓁蓁，可不是小白，哪有那么容易就超产量生产。

    看来还得想点办法给赤足锦鸡们吃点催产素。

    蓁蓁恭恭敬敬送走了部长，一个人沿着笼子中间的小过道来回走了几圈。她仔仔细细数了一遍，果然九十三只鸡，一只不多，一只不少。

    这些赤足锦鸡虽然是上好的补品，但不可能打它们的主意。

    蓁蓁摸了摸玉石，顿时符文乱飞，令人眼花缭乱，蓁蓁赶紧念咒语，符文很快乖乖排成一列一列一点点飞进她的脑子里。

    没过多久，蓁蓁便熟悉了赤足锦鸡的生活习性和特点，“原来是已经开启灵智的妖兽，那就好办多了。”

    心念一动，狼宝像紫色闪电一样窜到了蓁蓁肩膀上，“从今天起，我就要负责你们的饮食起居，但我觉得，你们都这么大了，是时候离巢出去闯荡，以后你们要自觉解决吃饭、运动的问题。”

    笼子里的赤足锦鸡们互相拍打着翅膀，仿佛听到了什么天大的笑话。

    “你们都给我听好了，从明天起，产蛋量必须提升到三十九枚。”

    离蓁蓁最近的那几只鸡懒洋洋地打几个哈欠，把头埋进了翅膀里面。

    没反应？

    蓁蓁傻呵呵地笑了笑，“听说你们很喜欢用暴力解决问题？”

    狼宝趴在蓁蓁肩膀上，懒洋洋地挖着鼻孔，发出“嗤嗤嗤”地笑声，仿佛已经看到了这群赤足锦鸡可以预见的将来。

    一炷香的时间后，蓁蓁带着狼宝雄赳赳地从鸡房出来时，正好遇见到访的白清漪。

    “我到了药田才知道你被林泉带上山了”，白清漪上下扫视了一遍，发现她四肢健全、衣衫完好，终于放下心，“他让你在这儿干什么？”

    “咳咳，日理万鸡。”蓁蓁尴尬地摸摸头。

    白清漪“噗嗤”笑了一声，“我把糕点给大哥和小墨都送过去，他们都觉得对修炼很有用，小墨还让我给你带了东西。”

    “什么东西？”蓁蓁急急忙忙从白清漪手里抢过来一瞧，是一个木刻的动物，头上长着两只角，“这是什么？”

    “嗯？小墨不是说这是你的牛吗？”

    “我的……牛……”蓁蓁干笑了几声，“小墨的飞剑术又提高了，真是栩栩如生啊。”

    “嗤嗤嗤。”趴在蓁蓁肩上的狼宝捧腹大笑。

    白清漪好奇地看着这个随随便便就能痛扁修士的小动物，觉得他呆萌可爱，伸手就去摸，“蓁蓁，这是你的宠物吗？怎么这么厉害？”

    “嗯，它是姑姑留下来照顾我的。”蓁蓁没有隐瞒，“它，很爱吃肉。”

    白凌漪伸手摸了摸狼宝的尾巴，那家伙非常受用，却半眯着眼睛不与她互动。

    “它是什么灵兽，狸猫还是松鼠？”

    “叱！”狼宝龇牙咧嘴地跳了起来，想方设法像白凌漪证明他的凶残暴虐，可只引得白凌漪又一阵爱抚。

    “哈哈，这家伙叫狼宝，是一头狼啦。”

    “噢，原来咱是大灰狼呀！”白凌漪朝狼宝露出崇拜的眼神，终于使得那家伙恢fù了平静，“能驯养这么厉害的妖兽，你姑姑一定是个很厉害的修仙者，说不定是跟师父一样的金丹修士呢！”白清漪猜测。

    蓁蓁想了想，“这我倒不知道了，自从我出生后，姑姑隔几年才会来看我一次，其余时间都在外面给我寻医找药。”

    “等将来你治好病，咱们就可以一起修炼了。”白清漪口中虽然轻快无比，心里却很失落，连沈不凡都看不出蓁蓁的病，估计这辈子蓁蓁也修炼不了。

    “对了，以后我每天让狼宝给你送鸡蛋，你再给小墨和白大哥送去。”

    “鸡蛋？”白清漪很快就反应过来了，“虽然赤足锦鸡的灵性很高，可你现在是负责人，这么明目张胆会被发现的。”

    “你放心，从明天起，鸡蛋的产量会上升的，交给宗门的那部分绝对不会少的。”

    白清漪还想说话，看到狼宝也学着蓁蓁的模样朝她拍胸脯保证，顿时乐得笑了，架上飞舟离开了。

    蓁蓁回到住处，乐得连饭也吃不下，抱着木头牛坐在窗前，想着莫非墨做木雕的样子，很晚很晚才睡着。

    早上醒来的时候，已然日上三竿了。

    蓁蓁一个鲤鱼打挺爬起来，急匆匆赶到鸡棚，发现赤足锦鸡们早已在狼宝的训练下原地在笼子里散步。

    “进步很快。”蓁蓁满意地点点头。

    不过她可没打算借机偷懒，带着赤足锦鸡们出门正好可以找找灵气旺盛的灵草灵果。

    毕竟狼宝这家伙，每天都只挑自己爱吃的带回来，同一种灵药吃久了，身体对药力的吸收会相应的减弱。

    放牧锦鸡正是查探天玑峰地形的好时机，蓁蓁一马当先，赤足锦鸡们列队紧随，狼宝骑在最高大的一只锦鸡背上押后，大队人鸡浩浩荡荡出门放风。

    一出饲养场，蓁蓁便惊觉山腰上的灵气比之山脚不知道充裕了多少倍，仔细一看，路边遍地都是聚灵草。

    从前，姑姑就在蓁蓁住的小木屋外边种了许多聚灵草。

    它虽然是低阶灵草，却有聚集天地灵气的神奇作用。

    此前一直忙于各种杂务，根本没时间观赏天玑峰的景色。这一路走来，但见峰峦叠嶂、青山吐翠，蓁蓁一路边走边看，采集了不少灵草。

    狼宝威风凛凛地站在赤足锦鸡的头上，一双大眼睛滴溜溜地转，忽然“嗤”地叫了一声。

    蓁蓁顺着它的目光望过去，见到了一扇古老的木门，里面是一座庭院的模样，庭院里有一株亭亭如盖的大树，已经结满了成熟的果子。

    “啧啧，全是上品。灵气这么浓郁，不知道院子里还长了什么好东西。”

    她今天收获了七八株灵草，但一看到满树的灵果，顿时觉得自己手上的全是鸡肋。

    蓁蓁命令赤足锦鸡们原地等候，左右瞟了一眼，飞快地伸手提着狼宝蹑手蹑脚地走近庭院。

    这株树大约已经活了几千年，浓密的树冠仿佛华盖一般撑在庭院上空。

    长在树荫下的花花草草非但没有照不到阳光而枯萎，反而生机勃勃，仙气十足。

    “狼宝！”

    蓁蓁一声令下，狼宝便蹭蹭蹭上了树。

    灵果须得当日服用效果才会好，今天不必贪多，小墨一个，白大哥一个，清漪一个，自己一个，当然狼宝也要一个。

    “什么人！”

    这声音有点熟呀，会是谁呢？