
    “咚”，一个黄澄澄的果子从树上掉下来，落在蓁蓁眼前。

    “好大的胆子，居然敢上天玑峰偷苹菩果！”

    有点人赃并获的感觉！

    蓁蓁努力让自己的面部表情渐渐平和，缓缓回过头，见到一张多日不见的黑脸。

    “是你？”段青阳觉得自己以后出门是不是该看看黄历。

    他是纯元天体，天生六感强大，是以第一时间就发现了有陌生气息进入庭院。

    没想到居然是蓁蓁。

    眼下这情形，自己可是占绝对的上风呢，或许是老天爷在给自己一个翻盘的机会！打定了主意，他便拿出了师兄师姐们平时对待外门弟子的做派，高贵冷艳地昂起头，“你一个外门弟子，怎么不经宗门传唤，随意乱跑！还敢偷盗苹菩果。”

    “偷盗？你看见我干什么了？”蓁蓁一问三不知的反问道。

    “我看见你站在苹菩树下，喏，”段青阳振振有词，手指着地上那个苹菩果，“我是人证，那就是物证。”

    “呵呵，”蓁蓁微笑了，段青阳这孩子，真是很傻很天真。

    要是被别人抓住，她还要多费一番心思，但是遇到段青阳嘛，实在太幸运了。

    “段青阳同学，你可能因为长期专注修仙，而不太注意学习科学知识，果子成熟之后就会因为地球重力从树上掉下来，伟大的物理学家牛顿就是因为站在苹果树下……”

    “不对，一定是你做了手脚！”

    她耐心地再次问道，“那你除了看见我站在树下，还有没有看见我做别的事？”

    段青阳仔细回想了一下，好像是蓁蓁说的那么回事，她站在树下，一直望着树冠，然后果子就掉下来了。

    不对，不可能那么巧！

    “我在这里修炼了十几天，也没见果子掉下来。”段青阳咬牙切齿，除了说出来的这个原因，还因为他从方才蓁蓁盯着树冠的眼神里看到了一种热切，想吃的热切。

    不过，这丫头肯定不会承认的。

    “虽然我是个没有灵根的外门弟子，在修仙一途上比不过你，但我晓得天地有次序、自然有法度的道理。前几天果子还在生长期，这几天熟了当然……”

    段青阳觉得让蓁蓁说得越多，道理就越站在那边，当机立断打断她的话，“我读书少你可别骗我，这苹菩果是灵果中的，对于冲击筑基的弟子最有用，结果子的时间越长，灵性越高，压根就没有成熟了会掉下来这一说法。”

    “这……”蓁蓁真没想到段青阳吃一堑长一智，居然变得口齿伶俐起来，一时也想不到应对之词。

    “砰！”树上又掉下来一枚黄澄澄的果子。

    狼宝，干得漂亮！

    蓁蓁摊摊手，耸耸肩，开始慢条斯理地捡果子，“现在你相信我说的话了吧？”

    段青阳还被来得及反驳，“砰”“砰”“砰”又掉下来三个果子。

    “就算，就算是树上掉下来的，你也不能……放进自己的储物……镯子里！”

    果子到手。

    蓁蓁恢fù了面瘫呆萌脸，指着树下的木牌，“牌子里说不能随意采摘苹菩果，没说不能捡掉下来的苹菩果。”

    不对，这果子绝不是自己掉下来的，一定是这丫头动了手脚！

    段青阳深深吸了一口气。

    此地灵气充裕，段青阳凝神屏息，很快便头脑清明。

    树上有东西！

    这丫头居然有同伙，只要把这家伙揪出来，还怕她不承认吗？

    蓁蓁看着段青阳清亮的眼睛，他看的方向明明是狼宝躲藏的地方。

    她还没来得及找话题打岔，段青阳便召唤出飞舟，向上飞去。

    如果时间倒回，段青阳一定不会这么做，但他虽然神识强大，却不能预知未来。

    他将将进入树冠，还未在树干上站定，铺天盖地的苹菩果便朝他打过来。

    “不好啦，快来人啊，有人偷苹菩果！”

    段青阳捂着头，架起飞舟逃回地面，心里却疑道这丫头怎么把她自己的罪行喊出来了……直到他看着周围一圈的同门和满地的苹菩果，才明白事情发展到哪一步。

    “不……不是我……我没有偷……”

    段青阳急得快要哭了，他望向蓁蓁，发现她正充满同情地看着他。

    “段师弟，这是怎么回事？”开口问话的人叫龙涛，与段青阳同样是林泉的弟子，炼气九层的修为。

    龙涛已经入门十年，在同批弟子中算是中等，待遇比不上一来就受到门派上下重视的段青阳。

    这座庭院叫绿华堂，正中心便是这株苹菩树，段青阳一来就占据了最靠近这株树的练功房，更是惹得部分弟子不满，龙涛就是其中之一。

    “这果子是自己掉下来的……”段青阳有些语无伦次了。

    弟子中很快有人冷笑，“明明看着你从树上飞下来。”

    “苹菩果是炼制筑基丹的材料之一，莫非才进宗门就想冲击筑基期了？”

    “人家是纯元天体……哎，我以前以为纯元天体多厉害呢，结果还是要靠丹药。”

    “林师伯那么宠他，筑基丹随随便便就有，何必偷苹菩果？”

    “这你就不懂了，人家偷吃了苹菩果，回头再告sù林师伯靠自己的力量就筑基了，啧啧，到时候我等普通弟子又得跪舔！”

    段青阳站在那里，黑脸渐渐变白、又渐渐变红、终于恢fù了平静，看得蓁蓁忽然心颤了一下。

    你春风得意的时候，谁都会来巴结，你一朝失蹄，谁都会来踩上一脚。

    “为何不去练功而在此处喧哗？”

    半空中出现了一架银色飞舟，当中立着个青衫公子，眉头微皱，对众人扎堆聊天的情形甚是不喜。

    龙涛心中一紧，然而又是一喜，居然来了此等人物，段青阳你小子跑不了了，“弟子拜见宋师叔，我等在此，是因为发现有人偷盗苹菩果。”

    宋言，归一宗最年轻的金丹修士，也是宗门里唯一一位从筑基期到金丹期只用了二十年的天才。

    天才么，总有人与寻常人不同的地方，比如吃煎蛋只放四又三分之一勺盐啦，只喝九点九摄氏度的凉开水啦，日光浴只晒与水平面呈四十五度角的阳光啦……说起来，宋言已经是天才中最正常的那一类人，但他最大的特点就是说一不二，谁要是争得先机给他留下了第一印象，啧啧，压根不给解释的机会。

    这也是方才龙涛见到宋言便急着开口解释事情经过的原因。

    “哦？”宋言冷笑一声，看着被众人团团围住的段青阳，顿时猜出来龙涛所说的偷盗苹菩果的人就是他，“你想要苹菩果？我可以做主把这些果子都给你，不过嘛――”

    他缓缓举起了一根手指。

    苹菩果是炼制筑基丹的材料之一，他已经看出段青阳炼气期九层的修为，不难脑补出他为了筑基成功舍身犯险的行为。

    如今的年轻人，可真是急功近利，我偏偏要废了你的修为。

    宋言指尖的一点白光越来越亮，渐渐变成了一团。

    “散！”