
    “住手！”

    段青阳这小子是非不明、黑白不分，看到梅纱就跟瞎猫遇见了死耗子似的兴奋，蓁蓁的确想给他找点麻烦，却并不想让他被散功。

    蓁蓁最喜欢看段青阳生气的时候，黑脸涨得圆鼓鼓的，鼻子喘着粗气，最像她家的大黄牛了。

    她还想留着这头大青牛呢！

    这厢蓁蓁正在胡思乱想，那厢宋言已经掐起法诀，动作一气呵成，耳边却突然传来一声“住手”，震得他的灵海微微一颤。

    难道来了哪位高阶修士？

    宋言当下神识四处扫了一圈，却没有发现任何高于筑基期的存zài。想来是错觉了，他正欲继续施法，却看见一个红衫少女扑腾到段青阳身前，似乎想要替他挡住这一击。

    莫非刚才那句话是这丫头喊的？她明明毫无修为。

    法诀已成，宋言虽然满腹狐疑，心里却道，你既要替他挡灾，我便给你个圆满。

    白光一闪而落，没入蓁蓁的额间。

    她只觉得额头一阵酥麻，随即全身失去了知觉，往后倒退了半步便跌倒在地。

    “喂，你干什么？”段青阳有些不敢相信眼前的一幕，疾步跑上前抱起蓁蓁。

    他很清楚，蓁蓁一点修为都没有，怎么可能挡得住金丹修士的一击？

    这丫头不是处处跟自己作对吗？先把自己陷害成窃贼这会儿又站出来，是良心发现了吗？这么说来也不算穷凶极恶！

    可是，可是……

    “喂，你不要死！蓁蓁，蓁蓁！”段青阳使劲抓着蓁蓁的肩膀。

    龙涛简直急火攻心，眼看段青阳要被宋言废去修为，不知道从哪儿蹦出来这么个外门弟子坏了他的好事！

    再看空中的宋言，已经走得没了影。

    像他那样身份的金丹修士，怎么可能为了一个炼气期弟子第二次出手呢？

    蓁蓁迷迷糊糊中，觉得一阵暖流不断涌进身体里，眼睛稍稍睁开一条缝，居然看见一个白净少年，周身散发着圣洁的光芒，只是眉眼依稀有些段青阳的轮廓。

    她一个机灵坐起来，急忙再去看发光人，却又是段青阳黑黑呆呆的模样。

    段青阳见她毫发无损的醒来，高兴地扶她起来，正想安慰几句，却发现蓁蓁满脸失望嫌弃地瞪着自己，一甩手把她扔回地上。

    “懂不懂什么叫怜香惜玉？”蓁蓁慢腾腾从地上爬起来，小声嘀咕着，气得段青阳一阵腹诽，你算哪门子的香，你算哪门子的玉？

    龙涛傻眼了，好好的一场大戏，不仅段青阳没事，连这个碍事的村姑都站起来，好像一点内伤都没有。不是说金丹修士斩杀筑基修士都是眨眼间的事，更何况他们俩，真怀疑宋言的水准！

    “喂，这儿是核心弟子修行的地方，你怎么跑到这儿来了？”

    欺软怕硬是龙涛一贯的优良作风，眼看没人教训段青阳了，他只能揪住看起来最弱的蓁蓁。何况他师出有名，外门弟子有什么资格上山！

    “我奉林师伯的命令在这儿放牧赤足锦鸡。”蓁蓁老老实实回答。

    “放……鸡？”龙涛难以置信地回头看了看，门口好像是聚集了一群庞然大物，“那你也不能在这儿放，这儿可是……”

    “师父说，绿华堂的事物由我来管。”段青阳走了过来，看了一眼龙涛的手，平静伸手过去，将蓁蓁拉回来，“我允许她在这里牧……鸡。”

    龙涛突然感受到一股难以抵挡的阻力，手掌一疼，自然松开了蓁蓁的肩膀。

    “你？”龙涛看着自己红肿的双手，再看看段青阳，又惊又怕。

    明明两人都是炼气期九层的水准，怎么实力相差那么大。

    他并不知道，纯元天体者修炼的真气比普通修炼者的法力精纯得多，威力自然不可同日而语。

    蓁蓁静静看着段青阳，觉得这小伙子离她迷蒙中看到的白净少年接近一点了。

    龙涛狠狠跺了下脚，实力不行，只能忍气吞声。

    忽然看到满地的苹菩果，面色一喜，朝后面几个跟班使了使眼色，一群人麻溜的开始捡地上的苹菩果。

    “喂，你们在干什么？刚才那个人说苹菩果都给段青阳！”蓁蓁眼尖，又心疼散落一地的苹菩果，见此情形立马大喊道。

    龙涛仔细回想了一遍宋言的台词，好像的确是说过“果子都给你”这样的话，一时讪讪，却又笑道，“师兄们不过是想帮帮忙，这么多果子青阳一个人哪里捡得过来！”

    心里却想，我们这么多人，顺手捞走些轻而易举。

    蓁蓁自然知道他那点小算盘，憨厚地笑了笑，“地上一共七十八颗苹菩果，麻烦诸位师兄小心一点，不要漏掉了哦！”

    龙涛等人心不甘情不愿的把捡回来的苹菩果放在段青阳的身边，临走时不忘狠狠瞪蓁蓁一眼，臭丫头，跟我们作对，有你好受的时候！

    等闲杂人等退得差不多了，苹菩树下只剩下蓁蓁和段青阳，两个人四目相对，居然都没有话说。

    “对不起。”

    “谢谢你。”

    一边蹦出三个字之后居然是更尴尬的沉默。

    三十六计,走为上!

    蓁蓁麻溜儿地从地上捡了三十九个苹菩果，心里暗暗感慨，幸好狼宝摘了个双数，否则还不好分配。

    段青阳目瞪口呆看着她的举动，猜想这丫头这么拼命弄苹菩果一定是为了莫非墨。

    那家伙真是有福气，天资跟自己一样好，长得比自己帅，拜的师傅比自己的强，还有个丫头疯了一样的给他收集苹菩果。

    段青阳心里酸溜溜的，看蓁蓁也没那么讨厌了。

    “喂，我说了，你可以不走，以后可以在这儿牧鸡，”蓁蓁惊讶地瞪着眼睛望着段青阳，他的脸黑乎乎的，看不出有什么异样，只是语气怪怪的，“你别误会，刚才我在师兄们面前说了这话，以后你要是不来，那不是显得我言而无信吗。”

    蓁蓁眨眨眼睛，“嗯，你是天玑峰首席天才，自然是一言九鼎的。”

    啧啧，天天在苹菩树下放牧……蓁蓁仿佛看见了苹菩果大丰收的喜悦画面。

    “咱们俩的关系不会因为今天的事情发生任何的变化，以后我遇见你和莫非墨，不会手下留情的。”

    蓁蓁啄米似的点头，“那是自然，我是狐狸你是鸡，你是老鼠我是猫，命中注定是天敌。”

    段青阳听了蓁蓁的保证，来不及细想谁是狐狸谁是鸡、谁是老鼠谁是猫，踏踏实实放下心，在苹菩树下寻了块干净的平地开始打坐。

    “咯、咯、咯，进来散步咯！”蓁蓁一声吆喝，赤足锦鸡们扑腾着翅膀欢天喜地跑进来，围着她和段青阳打转。

    这可是天玑峰灵气最充裕的地方之一，天天在这儿散步，没准儿真有机会进阶成为灵兽！

    蓁蓁看着赤足锦鸡们干劲十足的样子，对段青阳很是感激。她向来恩怨分明，便大大方方坐到他的身边，把早上出门煮的鸡蛋分了他一个。

    “这不是……你、你怎么这么大胆……偷吃赤足……”

    “嘘”，蓁蓁赶紧打断他，“你别胡说，我怎么会做那种事，这蛋是赤足锦鸡的近亲，红足锦鸡下的，所以看起来有点像。”

    “红足锦鸡？”段青阳看着蓁蓁那张人畜无害的纯真表情，终于明白为什么她身为一个外门弟子，还能在归一宗混得风生水起的原因了。

    “快吃快吃，这赤……红足锦鸡的蛋要慢慢嚼才有……”蓁蓁话没来得及说完，就见段青阳直接将整个鸡蛋扔进嘴里。

    她赶紧吞下没说出口的那两个字，乐呵呵看着他。