
    这是一间十丈见方的青石走廊，左右各有十数个石室，每一间石室中都有几个活灵活现的人偶整齐地排在光滑的墙壁脚下，每一间石室的人偶都代表着不同阶段的防守实力：炼气初期、炼气中期、炼气后期、炼气大圆满、筑基初期、筑基中期……最高的一个是金丹后期。

    归一宗将这间位于玉衡峰的石室称为测试室，每当有修士进阶，首先便会来到这石室测试自己的实力。

    “宋师叔今日为何来测试室，难道师叔的修为又精进了？”看守测试室的秦浩是谢慧娘手下的弟子，玉衡与天玑一向交好，宋言又是金丹修士，是以不必缴纳门派贡献点直接走了进来。

    宋言是一代天才，年纪轻轻就晋级金丹境，秦浩与他同年进门，至今仍停留在筑基初期，眼见得宋言一袭白衫，神色清冷地走进来，以为他晋级金丹中期了。

    “石室中，有没有毫无修为的人偶？”宋言沿着石室来回走了一圈，终究没有发现自己要寻找的目标。

    秦浩一愣，旋即小心翼翼地询问：“宋师叔所指的可是代表凡人的人偶？”

    宋言不置可否，想了又想，径直走向青石走廊的尽头。

    “师叔，请等一下，那间屋子……”秦浩话没说完，宋言已经一脚踹开了最末那间石室的大门，径直冲了进去。

    那是一间炼气初期修为的人偶石室，如今俗世里修仙功法广为流传，新入门的弟子炼气中期修为的不在少数，更别提莫非墨、白凌波那样的天才少年，因此初期人偶石室极少有人问津。

    测试室所在的山峰灵气充裕，当新入门的乖巧师妹梅纱提出想在里面修炼时，秦浩一口就答应了。

    谁知道宋言会来到测试室，谁知道他偏偏会去防守实力最低的那一间。

    听说梅纱师妹修炼的基础功法是玉女素心诀，入定之时周身不沾分毫外物，那场面……光是想想就够秦浩热血沸腾了。

    果然，还没走上几步，石室那边便传出巨大的响动，秦浩面如春风想入非非，照着宋言的性子，该当如何处置这件事呢？

    只是通常情况下，女子不是该大大的尖叫一番大喊“非礼”么？今日也太过反常了，秦浩又听了片刻，便听得“轰”的一声，仿佛有什么东西被击碎。

    宋师叔不会……秦浩大大的吞了下口水，飞快地跑到石室门口，顿时傻眼了。

    梅纱自是如秦浩所料，未着一片衣衫，但此时梅纱歪歪地倒在一旁口吐鲜血，浑身冒着阵阵白烟。方才宋言闯进来之时，她堪堪要突破炼气中期的瓶颈，谁知一道白光划过，闪进她的身体，只觉得一阵剧痛，浑身的修为便渐渐散去了。

    向来天地任我行的宋言亦有些气结。

    进门之前他的神识已经察觉到石室里有人，之所以大胆闯进去……唔，只是因为他不想等而已。

    这顾忌那顾忌的那还算什么牛掰的金丹修士呢！

    宋言一脚踹开石门之后，见石室中雾气腾腾，自是知道这是冲关的征兆，他随便瞄了一眼，便冲着雪白的人偶甩了一道散功诀……之后的事情秦浩都看见了。

    此时秦浩目睹了梅纱的惨状，心生不忍，后悔自己没有拼死拦住宋言，赶紧脱了外袍将她包裹住，痛心疾首地喊了一声：“宋师叔！”

    宋言脸色阴沉，心里却没在想眼前的事。金丹境修士使出的散功诀不止有散功的作用，炼气后期的弟子尚且伤成这样，方才那毫无修为的红衣小丫头为何毫发无损？

    不对劲。

    “宋师叔……”秦浩见宋言跟木偶似的站在那里，眼神飘得很远。秦浩心下止不住地抱怨无故伤人的他，嘴上却什么都说不出口。

    “不就是个炼气期弟子么？改天让她去我洞府领颗丹药就补回来了。”宋言看不惯秦浩这小题大做的模样，若不是当初有一点同门之谊，他早就拂袖而去了，哪里会废话这么多。

    “她的确只是一个低阶弟子，但她却是谢师伯最钟爱的亲传弟子……”

    “什么？”宋言没等秦浩说完，顿时觉得头都大了。

    因为林泉和谢慧娘的关系，天玑与玉衡关系特别好，当初两边都是在归一宗垫底，为了增强实力，双方都拿出资源一起培养弟子。林泉收了宋言，采取放任自流教育法，跟如今的段青阳一样，指了块地方叫他自生自灭。谢慧娘则是典型的填鸭式教育法，怕宋言这好苗子长歪了，事无巨细面面俱到。宋言十四岁拜入归一宗，堪堪一百年过去，对谢慧娘不止有师徒情谊，更有母子的情分。

    谢慧娘早就再三敦促他找一位双修道侣，如今撞见她心爱的弟子修炼玉女素心诀，想也想得到会怎么处置！

    宋言心烦意乱，再也无法保持淡定，架起飞舟扬长而去。

    出了测试堂，宋言直奔天玑峰而去，路过山腰的时候，他特特降低了飞舟绕到苹菩树下，看到一院子的赤足锦鸡在树下歇凉，段青阳在众鸡捧月中淡定打坐，头上、肩上、身上沾染了许多鸡毛，穿红衣服的外门女弟子则忙碌地摆弄苹菩果，一些放在阳光下暴晒制成果干，一些放进酒罐子里泡成果酒……

    宋言那颗平静了一百多年的老宅男之心突然动了一下，其实修行的时候有个在一旁忙里忙外的道侣，挺好的。

    他最后在空中瞥了段青阳一眼，这小子修仙笔趣阁www.ｂiquge.info比自己高，一进门就有了道侣，这修仙的日子滋润的，自己这前浪果然要死在沙滩上了。

    “嗯？怎么去了这么久？见到段青阳了？”

    林泉见到宋言的时候，宋言早已平复了心情，因此，善于观察的林泉并不知道宋言今天遇到了大事。

    “他很好，资质高，悟性强，只要服用筑基丹随时可以跨入筑基境……”宋言越说越觉得段青阳是人生赢家，眼神渐渐迷离。

    “你怎么了？不会因为仅仅因为一个特殊灵体的低阶弟子就动摇道心了吧？”林泉瞅着他有些不对劲，他对宋言寄予厚望，认为他是宗门金丹修士中最有可能冲击元婴的人选。

    宋言的脸瞬间憋得通红，林泉看得惊奇，正要继续发问忽听得门外一声娇叱：“林师兄，宋言可在你这里？”

    这么快就找上门来了？

    宋言赶紧冲了出去，留下屋里的林泉目瞪口呆，虽说宋言对谢慧娘一向敬重，可眼下也太殷勤了吧。”谢师姐，你的徒弟呢？“宋言的脸绷得紧紧的。”看来你已经知道我来的目的了，她怕你拒绝，在山腰的绿华……哎，你……”谢慧娘话没说完，宋言便架起飞舟扬长而去，她扭头，正好撞上林泉的目光，“他今日又是怎么了？”

    林泉扶额，“他不是奔你来了么？”

    “我今年收了一个名唤白凌漪的女弟子，会一些家族秘术，我想着如果能与宋言独门的飞弹术合在一起创zào一种属于她自己的法术就最好了。上一回我跟宋言提了下，他一点也不在意，没想到今天这么积极。”直到这一刻，谢慧娘都不敢相信宋言这么热心肠。

    林泉看着她疑惑的脸庞，只觉得俏皮端丽，笑道，“你呀还是这么为弟子操心。”

    谢慧娘听他这么一说，脸上顿时有了惭色：“其实我不知道这么做对不对，可林师兄教徒的方法我着实学不了，老是担惊受怕的，怕他们急功近利，怕他们修习邪法。”

    林泉默默听着，他自是认为这样教不出好弟子，不过哪里忍心打击谢慧娘，暗自忖度吩咐宋言借此机会好好提点那白家女子，好为玉衡一脉撑起门面。

    徒弟这个话题一直是谢慧娘的短肋，她不愿意多纠缠，转过话题嘤咛一笑，“林师兄，上次我种在你们天玑峰的那几株梵樱草长得怎么样了？”

    林泉的表情顿时沉重：“我正要同你讲这事，天玑峰上好像来贼了……”

    ……

    “蓁蓁，你跟那段青阳？”

    白凌漪看到蓁蓁和段青阳在群鸡围绕下其乐融融的画面，眼珠子都快掉出来了。

    “咦，你来拉？”蓁蓁看到白凌漪，蹦蹦跳跳地跑出来。

    白凌漪见她容光焕发，忽然觉得一阵心酸。当初刚认识的时候私心里对蓁蓁怀着几分同情，觉得她是莫非墨的拖油瓶，入了宗门少不得要靠莫非墨照顾。可现实呢，莫非墨闭关修炼，蓁蓁一个人在天玑峰生活得如鱼得水，不仅如此，还每天给莫非墨、白凌波和她供应各种灵药。

    相比较之下，自己出生修仙世家，身上有秘术加持，身为玉衡主人的亲传弟子，却处处受尽欺负。

    白凌漪还有一种强烈的直觉，如果蓁蓁身在玉衡峰的话，梅纱一定会被她虐得很惨。