
    \"凌漪，你怎么啦？是不是那帮坏蛋又变着法儿欺负你了？“蓁蓁瞧着白凌漪的脸色不大对劲，赶紧拉着她到苹菩树下坐着。

    苹菩树作为一株灵树，不仅果实可以炼制筑基丹，单单是树周围的灵气就能让初级修仙者获益匪浅。

    白凌漪面对蓁蓁，再也顾不得什么大家闺秀的颜面，想起自己的委屈，顿时嚎啕大哭，急得蓁蓁甩着鞭子又跺脚又发狠：“坏蛋，千万不要叫我碰到，否则我打得他们亲妈都不认识。”

    ……

    宋言赶到半山腰的时候，正赶上蓁蓁指天骂地的唾沫星子横飞：“欺负刚入门的女弟子，这算什么前辈，算什么师兄，狼心狗肺，节操全掉，我诅咒他突破境界的时候爆体而亡，炼制的丹药颗颗无效，买到的灵器全是假货！”

    闺蜜这种生物，最关键的作用就在于有难的时候提供强大的精神支持，比如遇到小三啦，闺蜜就得把小三骂得人尽可夫，比如遇到渣男，闺蜜就得骂得渣男精-尽人亡……总之，指哪儿，闺蜜就得骂哪儿。

    白凌漪听得蓁蓁骂了这一大通，阴霾早已一扫而空，坐在苹菩树下笑得花枝乱颤。

    躲在云头上的宋言却听得浑身冷战。

    想他一代天才、本宗男神，谁见了不是低头哈腰，连掌门对他都客客气气，居然被那红衣小丫头在背后骂成筛子！更可气的是，自己还没法站出去还嘴。

    宋言这厢生着气，树下蓁蓁又开始继续拉：“极品哪儿都有，我们天玑峰最讨厌的大恶人就是宋言。”

    “蓁、蓁蓁、蓁，你不要说宋、宋师叔的坏话。”段青阳修炼到一半，结结巴巴地插嘴，“他在……”

    “在什么在，我就说他了，专会欺负低阶弟子的大恶人。”

    宋言从云头上探出个头，悄悄去看白凌漪的反应。

    这是他头一回正眼看白凌漪。

    他醉心仙道，虽然见过无数的仙姑、仙子，从没记住过她们的长相，但他隐约觉得白凌漪是她见过的最好看的女子，近仙又非仙，眼睛比常人大一号，因为刚刚哭过，眼角带着一抹浅浅倾城色，活脱脱从仙山里逃出来的精灵。

    “凌漪，你见过宋言么？”

    宋言像警觉的兔子一样竖起耳朵，听得白凌漪在树下犹疑了好一阵：“见过，不过没看清楚。”

    “没看清楚最好，惹不起咱们躲得起，下次见到他你跑远一点。”

    又闻得白凌漪重重叹了口气：“我是不愿意跟他有瓜葛，可又不得不有瓜葛。”

    “出什么事了？”蓁蓁又甩着鞭子跳了起来。

    “师傅说这件事她来处理，让我在这里等消息，不过以他传说中的性子，肯定会拒绝的，我一个低阶弟子……”

    宋言再也忍不住了，从云头上纵身跃了下来，站在他们三人的跟前。

    “是你……”白凌漪和蓁蓁目瞪口呆，尤其是蓁蓁，脑子一下就炸开了，之前只是摘几个果子他就要散了段青阳的功，这回被他逮到背后说他坏话，还不立刻剥了她的皮啊。

    “段青阳，你不是纯元天体，六感强大，什么都能感知吗？你做的什么情报工作。”蓁蓁气呼呼地踩了段青阳一脚。

    “蓁蓁，我说了，宋师叔他在上面，是你不让我说完。”

    谁知宋言根本不看他们二人，只木木盯着白凌漪，看得她头皮发麻，想着蓁蓁得罪了他，自己更是有求于他，索性跪下：“弟子玉衡峰白凌漪，拜见宋师叔。”

    白凌漪屈身跪下的时候，衣袍领口往下滑了些许，正好叫宋言看到了锁骨，令他心神一荡，鼓足勇气抓住白凌漪的手，将她拉了起来。

    “宋师叔……”

    白凌漪自幼家教严格，除了兄长白凌波，很少与男子接触，此时被宋言抓住手掌，脸面有些挂不住了。

    “你不用担心，我们现在就去把事办了。”宋言本来想尽可能的温和一点，但架不住旁边有蓁蓁和段青阳这两个家伙虎视眈眈，赶紧将白凌漪拉到怀里，跳上飞舟便溜走了。

    “你看现在是个什么状况……”蓁蓁歪着头，无助地看向段青阳。

    “我怎么会知道？”

    “你为什么不知道？”蓁蓁一边嘀咕着，一边坐回苹菩树下啃她的果干，“什么纯元天体，骗人玩意儿。”

    段青阳跟她相处了这么多天，早已对她免疫，闭上眼睛继续打坐。

    恢fù平静没多久，一阵清雅的仙乐从天而降，声势浩大，仿佛覆盖了整个宗门，一时间天上不知从哪里飘出来七彩的云霞，染亮了整片天空。

    “你看，那朵云好像牛肉包子。”

    段青阳循声看过去，“明明像荞面馒头。”

    “牛肉包子！”

    “荞面馒头！”

    “牛肉包子！”

    ……

    斗嘴什么的，真的很烦，蓁蓁还是喜欢用简单的方式解决争端，“你们给我上，告sù他那朵云是包子！”

    赤足锦鸡们得到指令，一拥而上，待鸡群散去，只留下满身鸡毛的段青阳黑着脸站在原地。

    “哈哈哈哈哈哈。”蓁蓁笑得肚子都痛了，看着段青阳那张苦瓜脸觉得不能把他欺负得太狠了，赶紧过去帮他拔鸡毛。

    快到夏天了，段青阳居然穿了两层衣服，难道捂痱子有利于修行？

    蓁蓁一边拔毛，一边咯咯咯笑个不停。

    “蓁、蓁蓁蓁，”段青阳又开启了复读功能。

    “嗯？”这一回，蓁蓁没有打断他。

    “莫非墨来了。”

    蓁蓁愣了一愣，忽然反应过来，转头便看见包公一样的莫非墨站在不远处。

    掰着指头算一算，已经足足有两个月时间没有见到莫非墨，蓁蓁很像如从前一样蹦蹦跳跳奔到他身边，脆脆地喊他一声：“小墨。“谁知却是莫非墨阴着一张脸走过来，拉着她就上了飞舟。

    莫非墨的机关飞舟与普通炼气期弟子的青色木舟不同，道道木纹乍看之下紊乱，细细看来却是一串一串流动的符文。”小墨，这飞舟不用你驾驭就能自己飞吗？“蓁蓁进了归一宗后，天天看着低阶弟子们站在飞舟末端结印施术。没事做的时候，她常常跟狼宝一起躺在草地上，看着一艘一艘的飞舟从蓝天白云中划过。

    飞舟是莫非墨五日前随师兄下山参加坊市换回的飞行法器。

    这法器不必以功力催动，哪怕是个凡人，只要学会了符文，便可催动飞舟。

    莫非墨二话不说就以身上所有的灵石换了回来，原本是要给蓁蓁一个惊喜。但他的眼前似乎还是方才在苹菩树下见到的温馨一幕，心中十二万分不愿意同蓁蓁讲话。

    “小墨，小墨！”

    乍听到这脆桃儿般的嗓音，便有了跳起来咬一口桃儿的冲动。

    ……

    玉衡峰，试功房。

    “秦师兄，你是说，刚才闯进来的那个人是天玑峰的宋言师叔？”梅纱面色苍白，虚弱地倚在秦浩的怀里，一身的炼气期修为尽散。”他是我们归一宗最年轻的的金丹修士。“秦浩见她略微好转，居然能开口说话了，赶紧给她喂下两粒丹药：“对，他自从进入金丹境以后已经许久没有来过试功房，今天的一qiē实在都是匪夷所思。”他顿了顿，见梅纱的眼睛出神地望着某处，心里叹了一句可怜，劝道：“金丹境修士的修为不可能想象，宋师叔走时留过话，会助你恢fù功力，以他的能耐，你就此突破筑基期都不在话下。”

    梅纱低垂着眸子，微微点了点头，长长的睫毛随着点头的幅度微微颤抖，看得秦浩也心头一颤，本想再柔声宽慰几句，可梅纱压根没有再开口的心思，只得退出了石室。

    待秦浩走后，梅纱缓缓抬起头，面色虽然依旧苍白，两颊却泛着潮红。

    在俗世的时候，她就喜欢看凡人写的修仙故事，最爱看的就是双修题材，身为一个豆蔻年华的女孩，她心里也憧憬着能有一位能飞天遁地、无所不能的英俊男修成为她的道侣。

    至于这个人选，她想过莫非墨，想过白凌波，想过龙傲……但是跟宋言一比，根本不值一提。

    那可是金丹修士，路上遇到都不敢直视的存zài。

    若是宋言帮助自己的修炼，突破筑基期根本就是分分钟的事情，而金丹境，也不再是什么仰望的目标。

    师傅谢慧娘对自己虽然很好，但她对白凌漪也很好，不可能把所有的修炼资源都给自己，这段时间自己处心积虑让玉衡峰的师兄们整治白凌漪，居然那丫头依然坚持修炼。

    而且白凌漪身怀秘术，谢慧娘似乎也很重视，若是自己成为宋言的双修道侣，莫说谢慧娘，恐怕整个宗门都会另眼相看吧！

    到那时候，什么资质、什么家族都得匍匐在她的脚下。

    一想到先前修炼玉女素心诀的模样被宋言撞见，梅纱的身体中仿佛有一股热流在涌动，流过她微红的脸颊，流过她的手臂，流过她的心尖尖……因为散功而带来的巨大痛楚也消逝了。

    她暗自打定主意，等身体状况稍稍恢fù，立即去找师傅谢慧娘，说明情况，师傅与天玑峰关系那么好，想来不会有什么问题！