
    “什么？林师弟，今天的囍象并不是为你和谢师妹而出现的？”天玑峰上，秦子鸿等一众闻讯赶到的金丹修士听到林泉的回答大吃一惊。

    谢慧娘早已羞得满面绯红躲在林泉身后不敢说话，而平时不辨喜怒的林泉，此时也有些尴尬，只能干巴巴地回答：“掌门师兄误会了……”

    “我等见天玑峰和玉衡峰上空出了囍象，自然以为是你们俩……”秦子鸿狡黠地一笑，“如此说来，是宋言了？”

    修士结为道侣，须得在结缡石上立下誓约，修为越高出现的囍象越繁复，今日的囍象，很明显是金丹修士的征兆，因此秦子鸿等人才会误以为是林谢二人。

    林泉点点头，“我已经向宋言传音，命他回天玑峰。”

    秦子鸿却不跟着他的话题走下去，反而拍拍林泉的肩膀，意味深长道：“你呀，居然还被徒弟抢了先！”

    ……

    相比较天玑峰顶的热闹，天玑峰中腰则透着静谧平和。

    莫非墨和段青阳两人在树荫中打坐，神情舒泰，头上冒出一缕又一缕的白烟，而苹菩树浓密的树冠像一柄巨大的华盖为他们保驾护航。

    “白大哥，你怎么也来了？”

    蓁蓁正在一个人摆弄莫非墨送给她的机关飞舟，忽然一抬头看见白凌波站在她眼前。

    今天的天玑峰真是太热闹了，也不知是吹的哪一阵风，平时见不到的人都跑过来了。

    “我跟莫兄一样，都是跟着自家师傅来天玑峰道贺的”，自从进了归一宗，白凌波便换下了宗服，穿上了摇光一脉的低阶服饰，但依然在领口上纹上了那只怪鸟图腾，“蓁蓁，你见到漪儿了吗？”

    蓁蓁点头，脆生生地回答，“她到了没多久就被大恶人宋言接走了。”

    大恶人？

    “你是说天玑峰的宋师叔？”

    蓁蓁再度点头，大约是相处久了，像极了她身边那一群赤足锦鸡吃米的模样，看得白凌波想发笑。

    “宋言好像找漪儿有急事，可能一时半会儿回不来。”

    “白师兄。”莫非墨和段青阳也走过来，朝着白凌波抱拳问好，“这一位是？”

    听到他们这声问话，蓁蓁这才发现五步开外还站着一个紫衫少女，容貌虽不如梅纱妩媚，也不及白凌漪灵动，但文静娴雅、落落大方，跟在白凌波身后宛如一对璧人。

    “摇光峰皇甫心儿。”

    “忘了给你们介绍，这是皇甫师姐，比我们早入门两年。”

    皇甫？

    莫非墨眉峰一动，白凌波见状，略略点了点头。

    难怪三灵脉的资质也能成为摇光主事的亲传弟子，原来是亲戚。心里这么想，莫非墨表面上却没表xiàn出什么。

    “皇甫师姐，不如你现在把那个任务说一下吧，虽然漪儿不在，但段师弟是九灵脉的纯元天体者，反而把握更大。”白凌波转过头，温柔地对皇甫心说道。

    皇甫心儿的脸微微一红，倒看得蓁蓁有点心酸。

    要知道白凌波对谁说话都是这副体贴的调调，就这么随便问句话都要脸红，长此以往岂不是要变成关公了？

    “什么任务？”

    莫非墨立即表xiàn出很大的兴趣。秦子鸿嘱咐他循序渐进，他却不甘于此，老早就盯上藏经阁里面的几本功法。炼气期的弟子能够接的任务大多是采集、种植、站岗、巡山一类的任务，既没什么挑战，又换不来几个贡献点，莫非墨当然瞧不上。

    “这个任务说来也简单，只不过做此任务并不在本宗门之类，而需要传送到虚灵境。”皇甫心儿莞尔一笑，不假思索地回答。

    “虚灵境？”这一次，连莫非墨在内的几个人都大吃一惊了。

    唯有蓁蓁不着边际，“白大哥，什么是虚灵界？”

    “还记得来归一宗的路途上我给你讲过咱们这片乾元大陆的来历吗？几百万年前，魔族临世，企图毁miè世界，上古圣贤联合出手将其永久封印……”

    “之后，古之圣贤们有的创立了宗门，有的则归隐避世，比如你们白氏的祖先。”

    蓁蓁抢过白凌波的话，可依旧满脸疑惑。”祸患既除，圣贤们既希望后代子孙们既能够时时磨砺自己，又不会因为动武彼此伤筋动骨，便一起用难以想象的精神力创立了虚灵境。“

    “既然是精神世界，那么还能在里面采集到真实的东西吗？”莫非墨也很疑惑。

    皇甫心儿耐心地解释道：“虚灵境经过数百万年的发展，从原来对现实世界的复制发展成为另一个完全不同的世界，拥有各种各样的珍禽异兽和奇花异草，而这些东西无一不是对精神力有重dà加持作用的灵物。我师父最近新炼制了一件控zhì心神的灵器，我们这次的任务就是带着这件灵器前往虚灵境，采集足够的清心草炼化这件灵器。”

    “皇甫师姐会炼器？”莫非墨问道，眼神却是飘向白凌波，一副“我懂了”的会意样。

    炼器和炼丹，都是需要付出极大心力才能有所成就的职业，而普通修士因为追求修仙的速度，往往无暇研究，只能用灵石购买，但须知灵器和丹药都是非常重要的资源，一个修士如果有炼器师或是炼丹师的朋友简直是开了挂。

    “既然大家都没有什么异议，那我们就一起去领取任务吧。”皇甫心儿目光一扫，对白凌波组织的这支队伍非常满意，虽然段青阳和莫非墨都刚刚入门，但以他们的实力绝对不比普通老弟子差。

    只见她袖子一抖，便放出一艘月白色的机关飞舟，足以坐下六七个人。

    蓁蓁还是头一回见到这么小女生的飞舟，兴奋地第一个跑上去坐在船头。

    “她……难道也要跟我们一起去？”皇甫心儿有点难以置信。

    这不能怪她势利眼，任是谁见到蓁蓁自来熟地跟一大群宗门天才弟子都在一起都会惊讶，何况这个一点修为都没有的外门弟子，怎么能跟内门弟子一起去虚灵境做任务？

    “要是她不能去，我就不去了。”莫非墨立刻冷下脸。

    完成这个任务可以获得三十个贡献点，四个人平均分可以得到七点五个，五个人平均分他可以得到十二个贡献点——蓁蓁那一份当然是属于他了。

    加上手里已经有的八个贡献点，足够去藏经阁兑huàn那一本了。

    “那我也不去了。”段青阳在这群人里边就认识蓁蓁，她不去他还去做什么。

    白凌波迟疑了一下，“若是如此，恐怕我也不能与师姐一起做任务了。”拿人手短，吃人嘴软，白凌波吃了蓁蓁那么多鸡蛋和苹菩果，怎么可能在这时候唱反调。

    “你们……”皇甫心儿目瞪口呆，很难想象一个外门弟子居然有这么好的人缘，扭头仔细地打量着蓁蓁。

    眼前这个外门弟子的的确确毫无修为，额上还有一块指甲大的疤。既不漂亮，又无修为，为何他们三人都如此看重？

    “我并非瞧不起外门弟子”，皇甫心儿解释道，“虚灵界是个精神世界，为了保持里面的平衡，不同的修为会传送到不同的层次，炼气期修士只能在第一层停留，第二层则是筑基期修士，第三层是金丹期修士，以此类推。她毫无修为，很可能根本进入不了虚灵界。”

    “如此，我们先去领取了任务再说吧，若是蓁蓁不能传送，就等着我们回来好了。”白凌波简明扼要地做出了结论。

    莫非墨和段青阳点头，反正蓁蓁就是混贡献点的，有没有真的进入虚灵界也无所谓了。

    皇甫心儿则默认了这项提yì，虽然她是皇甫光的侄女，但毕竟是三灵脉，在摇光一脉不如白凌波得看重，为了一点贡献点与白凌波伤了和气，不值得。

    五个人打成共识，立即腾云驾雾离开天玑峰，前往执事厅所在的开阳峰。

    执事厅里人潮涌动，除了领任务和交任务的弟子，还有不少前来打探观望的弟子，要知道，油水多又轻松的任务不是天天有，既需要运气，更需要与执事厅的关系。

    当然，还有一类人，既不碰运气，也不拉关系，大摇大摆地自助取了任务牌子就走人。

    五个人出了执事厅，皇甫星月将手中的玉牌交个众人逐一查验，果然任务的内容和贡献点跟她所说的一致，五个人分头进行了一些准备，便一起前往天枢。

    有莫非墨开道，五个人很顺lì地到了传送阵。

    传送阵设置在天枢峰的地下，密密麻麻的的符文将当中包裹的没有一丝缝隙。

    管理传送阵的弟子手持玉符，带领五人穿过了符文阵。

    一走进去，便看见十几副玉石棺材摆在当中，晶莹剔透，照得阵中亮堂堂的。

    “师兄，这是什么？”

    传送弟子耐心解释道：“当你们进入虚灵境之后，肉身会留在现实世界，因为失去了精神力变得虚弱不堪，这个符文阵和玉石棺就是保护你们肉身安全的两道结界。”

    莫非墨祭出青剑，白光闪动，一道剑气冲向离他最近的玉石棺。

    “噹！”青剑被反弹到一边，落到地上。

    “不用试了，这玉石棺和符文阵，便是沈不凡师尊亲临，也得花费一番功夫才能破开。不过，”传送弟子眼珠一转，看向莫非墨的青剑，“莫师弟这一炳剑可真是不凡，居然这样都没有破损。”

    蓁蓁屁颠屁颠跑过去把青剑捡回来，莫非墨伸手去抓剑，蓁蓁将手一抽，又拿回来，气得莫非墨眉毛直抖，釜底抽薪连人带剑一起抓过来。