
    皇甫心儿见传送弟子冷了场，立即从袖子里掏出一小袋灵石，“有劳师兄指点了。”

    传送弟子掂了掂灵石的分量，顿时喜笑颜开，又从袖子里掏出五块透明的玉牒，“你们练气期弟子进入虚灵境，只能呆五日，期限一到，便会被强制传送回来，有了这玉牒加持，可以多呆五日。”

    这下不止皇甫心儿，连白凌波都大喜过望。

    传送弟子又嘱咐了几句，便让他们各自选好了玉石棺躺好。

    蓁蓁握着透明玉牒，规规矩矩地躺着，眼珠却到处转，瞟到莫非墨的时候正好他也在朝这边看。

    她大喜过望，谄媚一笑，却只收获了莫非墨牌独家白眼。

    “轰”，传送弟子站在符文阵外念念有词，玉石棺盖发出巨大的声响，缓缓地盖住他们。

    所有的玉石棺都发出淡淡的赤色光亮，唯有一副玉石棺透着淡淡的紫色。

    “咦”，传送弟子觉得有些奇怪，他知道不同修为进入虚灵境的时候，因为会前往不同的地方，玉石棺会发出不同的色彩，炼气期是赤色，筑基期是橙色，金丹期是黄-色，而元婴期师尊沈不凡传送时是绿色。

    紫色？这是什么怪相？

    一定是自己看错了，

    传送弟子揉了揉眼睛，放下此事离开了。

    蓁蓁手中的玉牒渐渐有了光亮，越来越刺眼，逼得她只能闭上眼睛。

    恍惚中，蓁蓁觉得身体轻飘飘的，她的左眼偷偷睁开一条缝儿，只见到一片朦胧的白色，光雾氤氲，神秘而未知。

    或许，盘古开天辟地时，就是这般模样吧。

    她仿佛站在半空中，身体不经意间动了动，双脚却切切实实踩到了地面。

    这是哪儿？

    “小墨，你在哪里？”

    “小墨，白大哥，你们在吗？”

    ……

    蓁蓁喊了半天，除了偶尔能听到远远地几声奇怪的鸣叫声，得不到任何回应。

    “怎么办？”

    是走还是留在原地等小墨来接她？

    腰间“嗡”的一阵轻轻颤动。

    是小皮鞭。

    这条小皮鞭虽然破旧不堪，但每当蓁蓁遇到困难时，它都会轻轻颤动，蓁蓁的脑中即时能够感受到它的意思。

    “你是说，我只要往前走就好？”

    小皮鞭持续颤抖着，引领着蓁蓁前进。

    ……

    皇甫心儿扫视了眼前的三人后，微笑道：“看来蓁师妹的确因为修为问题没能传送进来。”

    “也好。我们就按原来的分工开始吧。”

    莫非墨没有吭声，段青阳却疑惑道：“这里是虚灵境第一层，属于最底层，我们传送的时候我感受到蓁蓁的那副玉石棺灵气与我们明显不同，仿佛狂风暴雨一样。”

    皇甫心儿勉强笑了一下，心里却是根本不信，“那蓁师妹也许被传送到别的地方了，我们先做任务，或许一会儿能碰到她。”

    “蓁蓁没有法力，希望她别碰到什么坏人才好。”白凌波皱了皱眉。

    这一回段青阳和莫非墨都没吭声。

    碰到坏人？

    别人不被蓁蓁整死就算好的了。

    皇甫心儿拿出一张羊皮地图，确认了四人所在的位置，分析了一番，当即乘坐她的飞舟腾空而起，直往南边灵气最充裕的地方而去。

    白凌波与皇甫心儿站在飞舟头上，一边看地图一边低声说着什么。

    而段青阳和莫非墨分列两旁，互相干瞪眼。

    “咦，前面那些是百鬼宗的弟子吧，可真难得能遇见这么多个。”皇甫心儿忽然惊喜地指着前方一群黑衣少年惊呼。

    百鬼宗是乾元大陆上最为诡异的一个宗门，修仙者大多仙风道骨，而百鬼宗修士却满身阴气。据传闻百鬼宗选拔弟子非常严格，一年只收个别弟子，而有时弟子资质达不到要求时，宁可不收徒。

    因此，百鬼宗是四大宗门中人数最少的一派，但其驱魔驭鬼的诡异功法却令人不敢小视。

    “我倒要看看百鬼宗是不是个个都是天才？”莫非墨拧了神色，俯身探出半个头。

    走在下面的一共四个黑衣弟子，为首的一个比其余三个要矮一头，但其衣服的后背上有一个清晰的骷髅头。

    “看来这矮个儿是他们中的领头人。”

    “不……”段青阳的脸色有点难看，“那三个高个……不是人。”

    “什么？”皇甫心儿大惊失色。

    莫非墨、白凌波和段青阳则同时察觉到有三股杀气急速朝飞舟袭来。

    “破！”莫非墨第一个祭出青剑，

    青光划空而下，重重击在第一道黑光上，只听砰地一声，黑光急速坠落。

    白凌波念念有词，手中结了一个古怪的手印。

    空中那道黑光越飞越慢，最终停在了半空中。

    段青阳就没那么花哨了，他简简单单结了个火弹术印，然而就这个小火弹，令第三道黑光在空中直接爆炸。

    皇甫心儿又惊又喜，勉强稳住心神，将飞舟慢慢降落。

    “你们几个归一宗的，倒也没传闻中的那么不堪一击。”

    眼前的黑衣少女面色苍白，甚至嘴唇亦是月白，衬得一张脸上只看得见两粒黑色的眼珠。

    “怎么？还想试试吗？”莫非墨早就想试试经过秦子鸿指点后的飞剑术，平时碍于宗门禁止斗殴的规则，如今在外遇到强者，早就跃跃欲试。

    黑衣少女冷笑一声，“单挑，你敢吗？”

    莫非墨正要持剑上前，却被白凌波一把拦住。

    “这位道友，在下白凌波，我与几位同门是归一宗新入门的弟子，皆是头一遭来这虚灵界，方才在飞舟上打望多有失礼，还请见谅。”

    白凌波说话客客气气，有礼有节，确实很难让人起敌意。

    说话的同时，白凌波手指轻动，停在半空中那具骷髅缓缓落地。

    三具同时向飞舟发起进攻的骷髅傀儡，一具被莫非墨劈成两半，一具被段青阳烧成灰烬，唯有这一具完好无损。

    黑衣少女静静地看了白凌波片刻，拿出个红皮袋子，将唯一的骷髅傀儡收了进去，方才开口：“百鬼宗光音。”

    “光音道友，告辞。”

    白凌波朝光音拱了拱手，又冲众人轻轻点头，一齐回到飞舟上继续驾舟赶路。

    大约过了几个时辰，灰茫茫的荒野中出现了点点绿色。

    待离得近了，才看清那是小块小块的草地。

    皇甫心儿拿出一块玉牒，念了几句符文，玉牒便如镜子显出一片景色。

    “就是这里了，诸位师弟，我们下去布阵。”皇甫心儿大喜过望。

    飞舟落地后，皇甫心儿又细心嘱咐道，“那草地就是我们要找的引灵草，乃是此境界中灵气最充裕的地方，但引灵草中藏着一种名叫血蝗子的小飞虫，此虫虽是低阶妖兽，但其成群结队的活动，非常麻烦。”

    皇甫心儿顿了顿，淡淡看了一眼众人的表情，又柔声道，“我是自然要留在此处炼器，你们三位中，两人负责引开血蝗子，一人留在此处为我护法。你们看如何分工？”

    莫非墨皱皱眉，“这血蝗子这么厉害？只能引开？不能杀掉？我倒要试一试。”

    “引开血蝗子是前辈师兄们留下来的经验，莫师弟是剑修，或许能将此虫灭掉也未可知，”方才见识过莫非墨对付骷髅傀儡的手段，皇甫心儿倒真是对莫非墨和段青阳这两名一入门就声名大振的新弟子心悦诚服。

    此时，她转过头，看向白凌波，脸上再没有方才不卑不亢落落大方的神情，反倒尽是羞怯，“白师弟，不如你留下……”

    “段师兄是纯元天体，对万物皆有感应，他最适合留下来为你护法。”白凌波笑着打断她的话，“我同莫师兄一道去引开血蝗子。”

    皇甫心儿的清秀小脸微微抽动了一下，旋即恢fù常态，拿出一个金灿灿的皮袋子交给莫非墨，“血蝗子是非常难得的炼器和炼丹材料，莫师弟若是能猎杀，就放进这个袋子里。自然，卖得的灵石也是大家一起平分。”

    “不过，莫师弟，或许你会不喜，但还是劝你别猎杀血蝗子，从前看书时隐约记得这东西有一种奇怪的能力，但是记不清了。”皇甫心儿诚恳地补充道。

    莫非墨想了想，表示没有意见，回头一挥手，与白凌波各取了一瓶兽血，几起几落，双双落入引灵草中。

    片刻后，两人一齐跃入飞舟，御舟飞速离开。

    身后的草地上旋即涌起了一片暗红色的雾气，红雾在空中晃了一晃，很快朝莫白二人的方向追去。

    段青阳与皇甫心儿躲在远处，直到红雾消失在视线中，才慢慢走出来。

    “皇甫师姐，布阵炼器吧，附近已经没有血蝗子了。”段青阳放出神识仔细地在周围扫了一遍，很肯定地对皇甫心儿说道。

    “那就有劳师弟为我护法了。”皇甫心儿垂下眼眸，低声对段青阳交代了一些需要留意的细节，这才从储物袋里拿出祭炼的器具一一依照一定的法则布好。

    段青阳头一遭见到炼器，心底万分好奇，正想凑过去，眼前忽然升起了一道白色的结界，只好作罢，无奈地在一旁打坐。