
    “小墨，白大哥，你们在哪儿？”

    蓁蓁彻底迷失了，她对自己身处的时空一无所知，唯一幸运的是，这片白蒙蒙的雾气中似乎蕴含着神奇的能量，不管蓁蓁走了多久、喊了多久，都不觉得累。

    “这到底是哪里呀？”

    接引弟子说这里是虚灵境，可蓁蓁使劲儿跺脚，地面都无比真实。

    她望向远方，似乎能透过雾霭看到远处高耸入云的山峰。

    但那只有一个模糊的轮廓，谁知道走到那里需要多久呢？

    也许，她应该留在原地，等莫非墨来接她。

    “向前走。”

    不知几时，蓁蓁的腰间出现一团柔和的金光，居然是那截破损的小皮鞭，但在某种神秘力量的作用下，皮鞭上的伤痕迅速恢fù着。

    自从蓁蓁懂事起，这条小皮鞭就陪在她的身边，每当蓁蓁迷惑、犹豫、害怕时，只要一摸皮鞭，心里便如明镜一般。

    但万万没想到，鞭子居然会说话。

    “你会说话？你叫什么名字？你还记得我吗？我是蓁蓁。”

    蓁蓁连珠炮似的问了一大堆问题，却没得到任何回应，但冥冥中有一股力量，引领着蓁蓁前进。

    渐渐的，雾气越来越淡，眼前的世界渐渐空旷了，看起来无比苍凉。

    “喂，有人吗？”

    蓁蓁冲着前方大声喊道，依然没有任何回应。

    “小鞭子，我不喜欢这里。”蓁蓁有些沮丧，不再继续走了，反是随便寻了块石头坐下。

    走了这么久，喊了这么久，哪怕是蓁蓁，也觉得看不到希望。

    周围的雾霭越来越稀薄，蓁蓁这才看见，自己坐在一大片废墟中，身边是倒塌的高大柱子和巨大的墙壁，可以想象，从前这里是一座巨大的宫殿，可沧海桑田，不知发生了什么巨变，只剩下了这片广阔的残垣断壁。

    “唉。”

    不知道莫非墨现在在做什么？他和白大哥顺lì完成了任务吗？他们一定没问题，不过，他们会担心自己吗？会跑过来找自己吗？他们能找到自己吗……

    “唉——”

    蓁蓁隐约觉得哪里有些不对劲，可又说不出来什么，她东张西望了一番，除了废墟什么都看不见。

    “唉——”

    蓁蓁警觉地看着四周，小心翼翼地捂住了自己地嘴巴。

    “唉——”

    “啊？！”蓁蓁大吃一惊，后面那两声悠长的叹气声并不是她发出的，她从石板上站起来，在废墟上奔跑起来，边跑边喊着，“有人在吗？有人在吗？”

    其实蓁蓁并不是完全的害怕，相反，有人在附近她很高兴，或许，对方能告sù自己如何离开这片废墟呢！

    然而天地间只听得见她的声音。

    莫非方才那几声叹息声只是回音而已？

    蓁蓁赌气地用力踩在破碎的瓦砾上，发出喀嚓喀嚓的声响。不过看着周围，即使这里只是一片废墟，依然气势磅礴。

    “小家伙，你可真会闹腾。”一个空灵的声音从风中飘过来。

    循着声音，这才发现远处一根巨大的石柱上，站着个灰衣女子。

    或许她知道这里是什么地方！

    蓁蓁大喜过望，飞快地蹦跶过去，但她无论怎么跑，总是和灰衣女子隔着同样的距离。

    “我不跑了。”蓁蓁缴械投降。

    空灵的笑声又从风中响起。

    “你的笑声真好听，我不用走近看，也知道你一定是个大美人。”蓁蓁讨好地笑道。

    “唉——”又是那阵叹息声。

    蓁蓁疑惑，“你怎么了，为什么老是叹气，是不是跟我一样迷路了？”

    一阵暖暖的风迎着蓁蓁的脸庞扑来，乱了她的发，待她回过神来，灰衣女子已近在眼前。

    待看清了来人，蓁蓁却是更加呆愣。

    衣裳是古旧的道袍，发髻亦是规整的道姑头，素到极致的装扮却掩不住那张皎洁如月的脸。

    直到此刻，蓁蓁才觉得姑姑果然是哄她的，哪怕她额上没有那块疤，她也绝不可能是天下最美的人，因为天下最美的人就站在她的眼前。

    “真奇怪，你这小家伙怎么会闯到这里来？”

    “我也不知道。”蓁蓁实话实说，“我叫蓁蓁，你呢？”

    “我叫，叫什么呢……太久没人叫我，我都已经忘了我的名字了。”灰衣女子脸庞微侧，仿佛若有所思，神色一黯，原本温暖和煦的天地忽然变色，狂风夹杂着废墟上的碎石，凄厉地呼号起来。

    蓁蓁看着周围地变化，大吃一惊，“忘了也没关系，我叫你神仙姐姐吧。”

    “神仙？可我做不了神仙……啊——”灰衣女子忽然间发狂，捂着脸尖叫起来，狂风越来越烈、越来越快，渐渐形成一个漩涡，地上的残垣断壁全部被卷了起来。

    蓁蓁蜷缩成一团，单薄得像一片风中的落叶，幸好怀中的皮鞭散发着能量，稳住了她的身形。

    也不知道过了多久，耳边的风声仿佛小了一点，蓁蓁刚抬起头，怀里的鞭子“嗖”地一声飞了出去。

    蓁蓁惊得猛然抬起头，看见灰衣女子已经恢fù了平静，手中把玩着小皮鞭。

    “我说呢，怪不得你这凡人小家伙能来这里，原来是有这魔物。”灰衣女子淡淡一笑。

    这一笑，使得地动山摇的时空顿时安静了下来，恢fù了静谧。

    “小皮鞭是好的，不是什么魔物。”蓁蓁辩解。

    “专门吸人神魂的东西，不是魔物又是什么？”灰衣女子厉声道，将手中的皮鞭高高举起，仿佛随时会将它化为灰烬。

    蓁蓁急得快哭了，“姐姐，你把鞭子还给我好不好，那是我爹爹留给我唯一的东西。”

    “你爹爹？撒谎。”灰衣女子的手稍稍放低，若有所思道，“你爹爹既有这魔物，你又岂会是个凡人？”

    “我，我不是凡人，我只是生病了。”

    灰衣女子扬起她那张能令天地动容的脸，仔细地望着蓁蓁。

    蓁蓁只觉得有一道光向她射-来，令她无从躲避，只觉得自己仿佛处在一个尴尬的境地，躺在菜板上任人宰割。

    可她一点办法都没有，灰衣女子拥有难以想象的力量，她最可靠的鞭子都被她抢走了。

    因为要来虚灵境，蓁蓁特意把狼宝留在天玑峰看守赤足锦鸡，眼下，她是一点手段都没有了。

    “唉——”灰衣女子的叹息声再度响起，“可怜，真是可怜。”

    蓁蓁左右环顾了一下，“姐姐，你在说我可怜吗？”

    灰衣女子点点头，娥媚微蹙，“可怜的孩子。”

    “可是我不觉得呀？”蓁蓁瞪眼。

    她觉得自己小日子过得挺好，除了自己住在天玑峰，小墨住在天枢峰，两地分居有点麻烦，其余的一qiē都很满意。

    灰衣女子直直望着蓁蓁的眼睛，“你继承了你父亲和母亲的非凡血脉，是天生的修仙者，却被人用强力夺去灵脉。你额上这块疤，就是他们留下的痕迹。”

    夺去灵脉？

    蓁蓁只知道她生了病，却不知道什么灵脉的事，脑子懵懵的，嘴里却说，“姐姐，你这么厉害，能不能帮我一个忙？”

    灰衣女子摇摇头：“我修不好你的灵脉。”

    “我不是求姐姐帮这个忙。”蓁蓁说。

    “噢？”灰衣女子惊讶。

    “我和小墨一起传送到虚灵境做任务，可是我一个人到了这里，姐姐你能把我送到小墨在的地方吗？”

    灰衣女子望着她，“难道你不想知道你是怎么被害的？”

    “想知道，”蓁蓁低着头，“可是又怕知道。我想回到小墨身边。”

    灰衣女子良久注视着她，“小墨，你喜欢他吗？”

    蓁蓁抬起头，眼中恢fù了神采，骄傲地回答道，“小墨是修仙天才，天生的剑修，现在是练气期大圆满的境界。”

    “炼气期大圆满，呵呵，果真好厉害，”灰衣女子又笑了，笑得澄澈纯粹，“你身上有什么他碰过东西吗？”

    蓁蓁想了想，把她和莫非墨初次上路从劫匪身上得来的翠屏灯交给灰衣女子。

    只不过一道白芒闪过，翠屏灯便回到了蓁蓁手中。

    “好的，我知道他在哪里，可以送你过去。”

    “谢谢姐姐。”蓁蓁大喜过望，继而得寸进尺，“姐姐，你能把鞭子还给我吗？”

    灰衣女子瞅着鞭子，不置可否，却说道，“修仙者除了依靠修炼法力，还要借助丹药、器具增强实力。法器是最低等，往上是灵器，再往上是仙器。但在这三种之外，还有一种特殊的器具。”

    “是什么？”

    “魂器。”灰衣女子眼中白芒攒动，眸中尽是小皮鞭过去战斗的画面，“你的鞭子就是一件魂器。”

    蓁蓁不解，“魂器有什么特殊？”

    “所谓魂器，自然是拥有魂魄的器具，住在里面的魂魄，叫做战魂。”灰衣女子进一步解释道，“你爹爹上一次的生死之战，这皮鞭原本的战魂亦遭受重创，灰飞烟灭。”

    “不，”蓁蓁反驳道，“它还活着，我能感受到。”

    灰衣女子点点头，“那只是残存着一些神识，如果不尽kuài找到合适的战魂，恐怕就……”

    “姐姐，那该怎么办？”蓁蓁很难过，皮鞭是爹爹唯一留下来的东西。

    灰衣女子想了想，“我可以帮你布一道禁制在其中，倘若有缘的话，或许能找到新的战魂。”

    蓁蓁木然点点头，看着灰衣女子在虚空中划了一个圈，将皮鞭投入其中，白芒不停闪动，只不过眨眼之间，鞭子就回到了蓁蓁手中。

    “多谢姐姐。”蓁蓁将发热的小皮鞭放回腰间。

    灰衣女子点点头，“我现在送你去虚灵境第一层。”顿了顿，她又道，“你可以告sù你的小墨，倘若他想有一天到达我身处的境界，炼气期大圆满是不够的。”

    “大圆满都不够？可是别人都是只到炼气后期就冲击筑基期了。”蓁蓁不解。

    “所以别人也到不了我这个地方。”灰衣女子轻笑道，“大圆满之上还有巅峰。”

    “炼气期巅峰？”蓁蓁闻所未闻，但灰衣女子的强大令她不敢怀疑，“姐姐，要怎么修炼才能到达炼气期巅峰呢？”

    灰衣女子一边布阵，一边说，“这个嘛，如果你的小墨是真正的天才，自然而然就会到达。蓁蓁，入阵。”

    蓁蓁走到三个不规则的圆圈组成的图案中，真觉得身体有一点痒，再一细瞧，脚尖竟然一点一点消失。

    “好神奇的法术。”蓁蓁啧啧称赞，忽然看到圈外的灰衣女子眼中的一丝落寞。

    “姐姐，你一直都是一个人住在这里吗？”

    灰衣女子看向远处的宫殿废墟，略略摇了摇头，“不，很久很久以前，我跟另一个人一起来到这个境界，他为我修筑了这座宫殿。”

    “那，宫殿怎么会变成现在这个样子？”蓁蓁的膝盖也消失了。

    “是我毁掉的。”灰衣女子的嘴角泛起一抹酸涩的笑。

    蓁蓁已经大概猜出了结局，却仍忍不住问，“为什么？”

    “因为他走了，他飞升成仙了。”灰衣女子仰起头，一滴泪珠从她的睫毛上滑落。

    淅淅沥沥的雨随之落下，一点一点落到地里，天地间只剩下一片如泣如诉的呜咽声。

    “姐姐，你是天才，那你抓紧修炼，飞升成仙去找他。”

    灰衣女子苦笑着摇摇头，“自我遇见他，道心已毁，早已无法修炼。什么道侣都是骗人的，凡人夫妻寿命相同，方可恩爱百年，而修仙者？只不过是为了利用而想出的幌子。”

    “不，我不信。”蓁蓁只剩下一个头。

    “小家伙，倘若有一天你垂垂老也，你的小墨却花样年华，你又如何？”灰衣女子看着嘴巴消失却无法说话的蓁蓁，悲伤地说，“你我缘分一场，直言无妨，我若是你，便让小墨永远在炼气期就好。”