
    “莫兄，必须想办法尽kuài离开。”白凌波双手不停结印，白净的脸现出可怕的苍白，没有一丝血色。

    他的四周围着一群血红色的小虫，如影随形，紧紧包围着他。

    白凌波每一次的攻击都会不少红色小点落入地里，然而下一瞬间，这些红色小点会分裂成更多的红点。

    莫非墨的情况比他更糟，他的飞剑每一次出击，都会将血蝗子斩成数断，然而，这意味着，被斩杀的血蝗子分裂成了更多的虫子。

    可恶。

    莫非墨第一次产生了绝望之感。

    不过莫非墨并不后悔招惹这些虫子，天下强者林立，总是躲来躲去何时才能真正强大呢？来虚灵境的目的就是试炼，何况，最坏的情况也不过是精神在此地被灭了而已。

    “莫兄，你看，那是什么？”

    白凌波一声惊呼，打断了莫非墨的思绪。

    他抬头，却见半空中出现了一双女孩的脚，但看起来一点也不可怕，因为脚的周围，包围着一圈柔和的白色光芒。

    只见那一双小脚的上方渐渐出现脚踝，然后一点一点伸长。两个人惊愕的片刻，虚影已经出现到半腰。

    似乎，有点眼熟？

    “蓁蓁？”莫非墨艰难地吐出这个名字。

    真是的，早不来晚不来，偏偏这时候出现。

    如果可以，莫非墨真不希望被蓁蓁看到自己被一堆破虫子打败的窘样。

    “蓁蓁！”待到空中那红衣少女完整的出现，白凌波惊讶地大声喊道。

    “小墨，白大哥！”原本沉浸在灰衣仙子的悲伤中的蓁蓁，此刻终于展露出笑颜。

    莫非墨听见这银铃一样的声音，始终冷漠的脸上终于露出几条柔软的线条。

    然而随着蓁蓁的一声喊叫，她全身的白茫尽数褪去，随后更是直接从半空中掉下来。

    莫非墨手中的青剑旋转，几道青光闪过，从红色虫雾中劈开一道空隙，而莫非墨趁机从空隙中飞身跃出，接住蓁蓁，一齐落到地上。

    “莫兄，蓁蓁，当心后面！”白凌波瞅见原本包围莫非墨的血蝗子早已对着两人飞扑而去，可惜他自顾不暇，只能提醒他们。

    莫非墨心中叹口气，缓缓闭上了眼睛，然而片刻之后，仿佛有一层温暖的溪流包裹了他的全身。

    他睁开眼睛，只见蓁蓁蹲在他的面前，手里捧着一盏放着黄光的小灯。

    “这是……”莫非墨觉得很眼熟。

    蓁蓁嘻嘻一笑，将小黄灯往莫非墨怀里一塞，“这是你从坏人手里抢过来送给我的翠屏灯。小墨你先拿着。”

    不等莫非墨回答，她飞快地从腰间拿出小皮鞭。

    自从灰衣仙子为皮鞭加了所谓的禁制之后，皮鞭的气息明显不同的。

    血蝗子涌上来之时，蓁蓁觉得小皮鞭似乎跃跃欲试，索性壮着胆子舞着小皮鞭冲了出去。

    果真，小皮鞭所到之处，血蝗子就像蒸发了的水汽一样化作红烟消失得无踪无迹。

    蓁蓁“吭哧吭哧”地转了好几圈，原本弥漫得到处都是的血蝗子群烟消云散了，看得莫非墨与白凌波目瞪口呆。

    莫非墨还好，他是知道蓁蓁有一个厉害的姑姑，而白凌波则是大吃一惊。

    在他心里，蓁蓁是被打上“废柴”标签的，虽然在这个标签之前还有一长串的形容词，可爱的、机灵的、嘴甜的、会做饭的、会摘苹菩果的……

    “咦，这是什么？”蓁蓁从地上捡起一个火红的内丹。

    白凌波和莫非墨走上前，表情十分严sù，“这是妖兽的内丹！”

    “如此说来，这一群血蝗子其实只是一只大妖兽的□□，方才我们竟然被迷糊了，连真身在何处都不知道。”莫非墨愤然，若是早些看出血蝗子的真身，他自信一剑便能刺穿这妖兽的内丹。

    白凌波倒没有纠结这些，反而好奇地看着蓁蓁，“你一开始进入虚灵境了吗？”其实他想问，蓁蓁为何以这么奇怪的方式入场。

    “我也不知道我传送到了什么地方，那里是一个倒塌的宫殿，我在那里遇见一个穿灰色衣服的仙子，她是我见过的最好看的人。”蓁蓁收好鞭子和内丹，认真地转向莫非墨，“小墨，灰衣姐姐让我告sù你，在大圆满状态之上，还有巅峰，只有在每一个境界达到巅峰状态的修仙者，才有可能飞升。”

    “巅峰？”莫非墨第一次听说这个词。

    白凌波的心情就比莫非墨复杂多了，他从小就痴迷修仙，将白氏祖传的典籍全都翻了无数遍。其中最喜欢的是一本讲白氏开门先祖的书，那位先祖是位不世的天才，与其他上古先贤一齐开创了乾元大陆的历史。

    在他的密传中，就曾记录到，先祖的每一个阶段都达到了巅峰状态。

    没想到这个词语会从蓁蓁口中说出来。

    “这么说，是那个灰衣女子送你到这里的？”白凌波发呆的时候，蓁蓁已经絮絮叨叨讲完了她的奇遇。

    蓁蓁点点头。

    莫非墨蹙眉，语气中尽是难以抑制的愤怒，“你为什么不问她到底是什么害了你？”

    “连姑姑都只能带着我躲在村子里，就算知道了他们是谁，我又能怎么样呢？”蓁蓁低着头，用蚊子一样声音懦懦道。

    莫非墨哑然。

    蓁蓁的情况，与他又是何等的相似。

    莫非墨紧紧握住手中的青剑，捏得骨节咔嚓作响。

    “小墨。”蓁蓁拉了拉他的衣角。

    “嗯，我们回去吧。”莫非墨祭出飞舟，第一个走上去。

    三个人站在飞舟上，望着虚灵境的茫茫大陆，各怀着心思，谁都没有再说话。

    等回到集结地点时，皇甫心儿已经完成了祭炼，与段青阳一起打坐。

    眼见得莫非墨等人来到眼前，皇甫心儿眉眼间的焦急深色才一扫而空，“你们没事就好。”

    白凌波有些惊诧，心道皇甫心儿怎么会知道他们向血蝗子动了手。

    “是段师弟，你们走了没多久，他感应到血蝗子的气息突然强大了数十倍。”

    段青阳天生精神力强大，在虚灵境这个纯粹的精神世界中，六感得到了极大的强化，远远大于在现实世界的实力。

    “既然任务完成的如此顺lì，我等皆是头一遭来这虚灵境，不如一起到处看看？”白凌波提yì道。

    其余四人自然没有异议。

    这一走，他们穿过了飞沙走石的戈壁，遇见了烟雨濛濛的水乡，见识了一望无边的草原，踏过了高耸入云的雪山。自然，也遇到了各种各样的修仙者。只不过，他们所在的虚灵境第一层，实在很难找到能挑衅他们的对手。

    虚灵境的浩瀚与广阔超乎了他们的想象，蓁蓁始终好奇地打量着这个神奇的世界，而莫非墨则是更多对力量的渴望。

    能够创zào出这样的精神世界，那是什么境界的人才能办到？

    离开虚灵境的最后一天，五个人乘坐着飞舟到达了一座光秃秃的石山前。

    皇甫心儿拿出羊皮地图，仔细地对比了附近的地形，很肯定地说，“我们现在到达了虚灵境第一层的中心，这块石山就是记录虚灵境第一层中天才们破纪录的记录碑。”

    “可这明明就是座普普通通的石头山。”蓁蓁嘟囔道。

    段青阳却没有回答她，反而小声提醒：“有熟人来了。”

    “光音道友，你也来了？”白凌波张望了一下，发现百鬼宗那个冷血少女正站在不远处。

    光音的脸上依旧是毫无血色，朝白凌波略略点了点头，沉默地走过来，左手掐了一个法诀，飞向石山。

    法诀仿佛掉入池塘，于虚空中荡漾出一片涟漪，片刻之后，整座石头上变得光滑平整，并出现了密密麻麻的文字。

    “烈阳，火系九灵脉，火系法术于虚灵境第一层无敌。”

    “叶九幽，天灵脉，一招斩杀五千名同级别修士。”

    “凤舞，瞳术者，媚功无人可抵抗。”……

    众人越往下读越是心情沉重，他们几人原本也是宗门中的佼佼者，然而跟在石碑上留名的天才们一比，根本不值一提。

    “这人活到现在，都几万岁了呢。”蓁蓁指着凤舞的名字脆生生的说到。

    大家这才注意到，刚才在石碑上的名字大多数都是传说中的人物。

    “看看有没有近年来的记录。”

    “林岳，木系九灵脉，再生能力创虚灵境第一层之最。”

    皇甫心儿道，“林岳如今已经是云海宗的元婴修士，据说已经处于元婴后期，很快就要冲击大乘期了。”

    “看这个。”段青阳又发现了离他们更近的，是两年前创下的记录。

    “夜月，天生开天目，精神力于本境界无人能超越。”

    莫非墨蹙眉，“这个夜月是什么人？”

    “夜氏一族是鼎鼎大名的天目宗的主人，我听说夜月是天目宗数千年来最出众的天才，天生开了天目……”这一次，轮到白凌波发挥了百科全书的作用。

    一直面无表情光音低声补充了一句：“天目宗的瞳术唯有夜氏一族的人以血脉相传，所谓的天目则是瞳术中的至尊者。”