
    “光音道友，你见过这位夜月吗？”白凌波见她难得的动容，忍不住问。

    “我一直在宗门修炼，还没下过山，不过，以后总会遇见的。”光音轻轻摇头，但她提到夜月时的口吻明显与之前的冷漠语气不同。

    “喂，你在想什么？”段青阳见蓁蓁一直盯着石碑，秀眉紧蹙，表情似乎很痛苦，“不舒服吗？”

    蓁蓁还没来得及回答，就被莫非墨立时拽到一旁审问：“怎么了？”

    “没事，就是突然头有点痛。”

    光音怔怔看着石碑，缓缓开口：“虽然这里只是虚灵境第一层，但在这块石碑上留名的人，无一不是人杰，最差的也是元婴修士。这种记录注定要留下几千几万年。”

    “夜月真的有那么厉害吗？”蓁蓁有些不服，“她的精神力难道比段青阳还厉害？”

    光音冷笑了一声，漠然看向段青阳，一股神识缓缓扫向段青阳。

    而段青阳倒不甘示弱，凝结神识回敬向她。

    光音一愣，“段道友身具特殊灵体，法力精纯却非常人能及，不过与夜月相比，仍是不堪一击。我们百鬼宗师尊见过她，说未来千年，其余宗门都会被天目宗踩在脚下。”

    “哼，不就是在石碑上留名了吗？”莫非墨不以为然，深深吸了一口气，默颂法诀，“嗡”地一声祭起青剑，剑气冲天，直直飞向石碑。

    “你要毁了石碑？”

    众人大惊，唯独蓁蓁一个人拍手起哄，“小墨，小墨。”

    青剑没入石碑中，好像什么事都没发生过一样。

    莫非墨剑眉紧缩。

    除了蓁蓁，众人都暗自摇头，在石碑上留名哪里是这么容易的事！莫非墨未免太狂妄了。

    然而，片刻后，石碑忽然剧烈震动，以青剑没入的地方为中心，荡起了阵阵强烈的波浪，一声巨响后，青剑飞回剑鞘。

    “莫非墨，通灵剑体，驭剑术攻击力本境界至强。”

    在夜月的名字下方，浮现出一行白字。

    不仅如此，虚灵境之外，各大宗门的虚灵境传送阵也出现了这样一行字。

    一时间，“有个叫莫非墨的剑修在虚灵境石碑上留名了”的消息传遍了各大宗门的山头。

    百鬼宗。

    一座阴森森的石洞内，一位黑衣修士蓦然睁开眼睛，接住了从虚空中飘过来的玉牒，神识扫过，脸上净是不屑之色，“居然是归一宗的弟子。哼，新入门的那个女弟子这么久都没消息，看来是没希望了。”

    云海宗。

    一位白须飘飘的老道跪在山顶的一座洞府前：“回禀师尊，此番在虚灵境留名的是归一宗掌门秦子鸿的亲传弟子，此子身具通灵剑体，天生就是剑修。”

    洞府中传出一个更加苍老的声音：“先是天目宗，现在又是归一宗，你们再不加紧修炼，我看云海宗这乾元第一大宗的招牌是保不住了。”

    天目宗。

    一个绯色长裙的美妇立在一张白□□后，缓缓道：“月儿，你有对手了。”

    □□上坐着一个十来岁的清丽少女，紫杉撩动，然而最美的乃是她额间一朵紫色的小花。只见她浅浅一笑：“剑修么？倒要好好见识见识。”

    最激动的当然莫过于归一宗。

    秦子鸿听到这个消息，连一头白发都来不及梳理，披头散发地冲到沈不凡的洞府汇报，随后发出掌门令向全宗弟子通报了这一消息，并迅速召集了七大分支的主事开大会，要求全宗的修炼资源集中到莫非墨身上……

    现实世界震动如此大，虚灵境倒显得平静许多。

    只不过一行人除了蓁蓁，都像看怪物一样看着莫非墨。

    他们爱怎么看待，莫非墨都无所谓，他这一趟出来，主要是为了攒贡献点换一些修炼典籍，至于在虚灵境的石碑上留名，那不过是顺手而为。他朝蓁蓁勾了勾手指，蓁蓁就屁颠颠地跑了过去。

    两个人凑在一块儿，莫非墨问了许多神秘灰衣女子的事情，蓁蓁便一件一件详细的回忆。

    “各位师弟师妹，我们返回的时间到了。”皇甫心儿忽然出声。

    其余人还没反应过来，便觉得眼前白光划过，等回过神来，已经身在最初的那幅玉石棺中。

    “恭喜莫师弟。”莫非墨还没坐起身，周围的道贺声已经响成一片。

    早先那名传送弟子心中叫苦不迭，若是早知莫非墨能够在虚灵境的石碑上留名，压根就不该收他们的灵石作为小费。此时见莫非墨从人群中走出来，赶紧将之前收取的灵石双倍还给莫非墨。

    莫非墨眉梢一动，冲着蓁蓁点头，蓁蓁伸手接过灵石，粗略点了点数目，旋即眉开眼笑。

    皇甫心儿原本出手大方，因此这笔交还回来的灵石相当可观。

    “我们一起回去交了任务就结束了。”皇甫心儿倒没有眼馋那些灵石，毕竟以莫非墨如今的身份地位，别人想送他东西也未必巴结得上，不如结一个善缘。何况那传送弟子本意就是孝敬莫非墨。

    几个人驾驭飞舟回到执事厅，顺lì交还了任务，每个人都得到了丰厚的贡献点。

    皇甫心儿先行道别返回摇光，莫非墨和白凌波则护送蓁蓁回天玑。蓁蓁兴奋得显摆莫非墨送给她那艘用符文便能控zhì的飞舟放出来，热情地邀请段青阳一起搭便车。

    四个人便一同前往天玑。

    “也不知漪儿现在在做什么？”白凌波看着空中行色匆匆的弟子，不由感慨一句。

    蓁蓁宽慰道，“那天我听她说谢师伯要宋言指点她修炼，这阵子一定在闭关，说不定等下看见她，已经顺lì筑基了呢！”

    白凌波温柔笑笑，“漪儿说你照顾她颇多，我这个当兄长的还没感谢你呢！”说着就要作揖。

    “白大哥，不要！”蓁蓁吐了吐舌头，赶紧躲在莫非墨身后。

    三个人说说笑笑，只有段青阳一个人站在飞舟尾，虽然蓁蓁不时也会跟他说几句话，白凌波还好，莫非墨的目光完全就是杀气腾腾。段青阳索性做一个隐形人。

    “你们看，几个人在做什么？”

    蓁蓁定睛看去，只见一个少女被几个高大的少年团团围住。少男少女皆穿着玉衡一脉的弟子服饰，少女背对着他们，可那几个男弟子个个脸上带着轻佻的笑容。蓁蓁心里一跳，想起从前白凌漪被同门欺负的事情，来不及跟莫非墨和白凌波解释，急急驾驭着飞舟降落下去。

    “师妹，你躲什么？从前你不是说师兄是对你最好的人吗？”为首的那个男弟子五官还算周正，只不过一双眼睛看着很是污浊。

    “我们陈师兄长得这么帅，你还纠结什么？哈哈哈。”其余几个男弟子在一旁起哄。

    “喂，你们干什么？”蓁蓁急得第一个冲了过去。

    为首的那个陈师兄瞧见蓁蓁几人，脸顿时阴沉了下来，“你们来我们玉衡峰做什么？”

    蓁蓁懒得回答，直接把少女拉过来，不过这一拉，才看清楚少女的真正面目。

    居然是梅莎！

    怎么回事？梅莎不是跟上上下下处得极好么？不过蓁蓁没心思细问，赶紧松了手，回头朝莫非墨撇了撇嘴。

    莫非墨翻了翻眼睛，一副懒得多理的模样把她扯回了飞舟。

    “我们等一等段青阳吧。”蓁蓁有点担心，梅莎不是什么好姑娘，段青阳又是一根筋，难保不吃大亏。

    “梅师妹，你没事吧？”段青阳满脸讶异，却并未跟着蓁蓁走上飞舟，而是走到了梅莎的身边。

    “小子，看样子你是新入门的吧？不知道那妞是我先看上的吗？就算你有兴趣，也得等师兄先玩儿了再说！”陈师兄嘿嘿一笑，用一种放肆的语气说道。

    “那个姓陈的是筑基初期的修为。”白凌波站在飞舟上小声对莫非墨说道。

    莫非墨不动声色，倒也没催着蓁蓁离开。

    段青阳气不打一处来，黑脸上居然冒起了青筋，“梅师妹是谢师伯的亲传弟子，你们这样对她，就不怕谢师伯怪罪吗？”

    “怪罪？她如今没了修为，怎么可能继续做谢师伯的亲传弟子？”陈师兄脸色一沉，神情愈发幸灾乐祸。

    没了修为？

    蓁蓁目瞪口呆，今天的怪事怎么一件接着一件。

    “不可能，谢师伯那么温柔善良，怎么可能对梅师妹不理不睬。”段青阳反驳，然而他看见梅莎死死咬着嘴唇，渗出了几缕血丝，说话的底气愈加不足。

    陈师兄狞笑一声，“你是傻子还是聋子？如今白凌漪嫁给了你们天玑的宋师叔，谢师伯十几天没回玉衡，还有她什么事？”

    什么？

    这一次，轮到白凌波的眼珠子保不住了。

    “蓁蓁？”

    蓁蓁拼命摇头，“我不知道，那天漪儿说的是修炼。”

    “有一种修炼叫做双修。”莫非墨云淡风轻的在一旁补了一句。

    白凌波再也顾不上跟他们俩说话，架起一朵白云直奔天玑峰而去。

    “贱人！”一直沉默不语的梅莎终于发出了声音。

    “你骂谁？”蓁蓁和陈师兄同时反问，彼此都有点意外。

    不过那陈师兄嫌弃地看了蓁蓁一眼，伸手就拉着了梅莎想要离开，“废话了这么久，事儿还没办呢！”

    “放开她。”段青阳怒吼道，一手握住梅莎的手不放，一手迅速地结了一个火弹。