
    哪知陈师兄的手段也很高明，反应及其迅速，同样结了一个印，一道白色的光芒飞快地刺向火球。

    不过这白光并非火弹术，而是比火弹术更高阶的冰锥术。

    冰锥划过，不但瞬间冷冻了火球，直直向段青阳刺去，段青阳向旁边躲避，一吃多长的冰锥擦着他的肩膀飞过。

    区区擦过而已，这样的力量竟然也将段青阳撞翻在地。

    不愧是筑基期弟子，莫非墨眯了眯眼，换做自己能不能硬接下这一招呢？

    段青阳的纯元天体在同等级仙徒中鹤立鸡群，但修仙一道，不同等级之间的差距难以想象。

    炼气期弟子与筑基期弟子之间何止隔了一道鸿沟？！

    只是过了一招，段青阳就知道自己是决计打不过这位陈师兄的。

    “不自量力。”陈师兄冷笑一声。

    他身旁的几个弟子皆是新入门的，都知道天玑峰段青阳的名声，见他一招就输的狼bèi，亦纷纷幸灾乐祸。

    “只不过是个练气期弟子，居然敢来过问陈师兄的事。”

    “明知道陈师兄是筑基期的修士，还敢飞蛾扑火。”

    段青阳倒在地上，听着这些冷嘲热讽，并未觉得有多难堪，同样的滋味，早在萍菩树下就已尝过。

    只不过，他抬起头，看着站在一旁冷眼旁观的梅莎，心终究被刺痛。

    “青阳。”蓁蓁再也忍不住了，从飞舟上跑下来扶起段青阳，见他伤得不轻，嘴角冒出了鲜血，顿时大怒，指着那陈师兄，“喂，宗门禁止弟子斗殴，你对段青阳下这么重的手，实在太过分了，算什么师兄？”

    那陈师兄见蓁蓁一个外门弟子居然敢指着他骂，自是勃然大怒，“没错，宗门禁止弟子斗殴，不过，内门弟子杀一个外门弟子倒不是什么大事。”

    “你要杀她，要先问问我手里的剑同不同意。”

    莫非墨虽然见不得蓁蓁为段青阳强出头的行为，不过他也实在看不惯这姓陈的作派，此时见他想对蓁蓁下手，自然要站出来。

    “你又是什么东西？”陈师兄上下打量了莫非墨一番，见他身着天枢内门弟子的服饰，不由皱了皱眉。

    以他的修为，当然没把莫非墨放在眼里，可莫非墨如果掌门秦子鸿的弟子，那又不同了。

    秦子鸿为人除了贪财，还相当的护短，若眼前这人碰巧是秦子鸿的亲传弟子，自己只能吃不了兜着走。

    念藉此，陈师兄故作大度，“看你是天枢弟子，我念在掌门师伯的面子上，只要你们道歉认错，就可以放你们走。”

    “笑话？也不知道你多大脸，能给师傅留面子。”莫非墨闻言，只觉得可笑。

    陈师兄脸一沉，暗道对方果真是掌门的弟子，不过心里更是愤怒，是天枢的弟子又如何，居然敢不把筑基期弟子放在眼里。若是自己被一个炼气期弟子唬住的事传出去，还如何在宗门立足。

    “敬酒不吃吃罚酒！”陈师兄摆出架势，准备教训教训不懂事的新弟子。

    蓁蓁刚扶段青阳站起来，见此情景，忽然很好心地提醒了一句：“陈师兄，当心飞剑哦，他可以能够在虚灵境留名的人。”

    什么？他就是那个剑修莫非墨？

    陈师兄头一麻，顿时想起来剑修能够跨境界杀人的传说，阵脚大乱，本想叫停，可莫非墨早已夹带着青剑以迅雷不及掩耳之势攻了过来，他只好仓促应战。

    段青阳搭着蓁蓁的手，艰难地看着眼前的刀光剑影，“蓁蓁，谢谢你。”

    “你不用客气，”蓁蓁勉强回答着他，眼睛却目不转睛地盯着战况，如果莫非墨不敌，她就要带着小皮鞭出手了。

    段青阳顺着她的目光看过去，一股神识随之涌动，“莫师兄，攻他左腹，那里是他的死穴。”

    陈师兄闻言大惊，他冲击筑基期时十分勉强，除了筑基丹，还服食了大量的丹药，以致渡劫重塑肉身时并不完美，在左腹了一处弱点，居然被段青阳一眼看出。看来，这些炼气期弟子并不是他想象的那么弱。

    莫非墨迎战陈师兄，原本是很吃力的，毕竟境界差距在那里，听到段青阳的话，加大了对左腹的进攻，眼看陈师兄的注意力全放在左腹上，莫非墨剑锋一转，直刺向陈师兄的咽喉。

    “啊――”陈师兄死得时候，双目圆睁，根本无法相信自己被一名炼气期弟子杀死了。

    不过，他也委实死得冤，因为他一心只不过想教训教训莫非墨而已，可莫非墨，却招招攻他命门，一门心思想要杀了他。

    “杀……杀人了。”陈师兄的几名狗腿树倒猢狲散，鬼哭狼嚎着跑开了。

    段青阳也没想过莫非墨真能把人给杀了，目瞪口呆，不知道说什么好。

    莫非墨瞧着那几人大呼小叫着实讨厌，索性长袖一挥，青光乍现，一剑将他们刺了个透心凉。

    莫非墨收好青剑，毫不客气地走过去在几具尸体上搜寻起来，只得了少量的灵石和一些不值钱的丹药。

    “莫、莫师弟，他们虽然有过，但罪不至死，你何苦赶尽杀绝？”这一回，段青阳的语气里尽是质问。

    “正因为我没有妇人之仁，我才能完好无损的站在这里。”莫非墨漠然看着远方，淡淡答了一句，也不再理段青阳，甚至连蓁蓁也没喊，径直走向飞舟。

    蓁蓁表情复杂地看着段青阳和一旁的梅莎，虽然很不放心，但更不可能留下来陪他们呆着，飞快地朝着莫非墨追了过去。

    “梅师妹，到底发生什么事了？”段青阳看着他们离开的背影，心里有些不是滋味，毕竟莫非墨是出手救了自己，但他的价值观与莫非墨不同，要他对莫非墨灭杀同门的事置之不理，他做不到。

    梅莎看着一地的尸体，神色始终呆呆的，直到段青阳喊了她几声，才回过神来。

    “我有没有修为，跟你有什么关系？”梅莎冷笑一声，将手从段青阳手中抽-出，“莫非你也像那几个死人一样，认为现在的我好欺负，就要霸王硬上弓？”

    “当然不是”，段青阳很难过，当初拜师时认识的那个梅莎，温柔美丽善良，何等意气风发，何等风华正茂，跟眼前落寞之人截然不同，“梅师妹，我只是关心你，如果你受了什么委屈，你大可以告sù我。”

    “受委屈？受委屈又如何，我告sù你又如何？以你的实力，你能为我做什么？就像莫非墨所说，修仙问道是实力说话，哪怕刚才我被他一剑杀了，谁又能给我主持公道？”

    大颗大颗的眼泪从梅莎的黑白分明的眸中滑落，看得段青阳心尖一颤。

    “不，莫师弟说的不对，我师傅说，修仙问道，最重要的是道心，倘若道心被毁，哪怕天资再高，也无济于事。”段青阳言辞恳切，更是捏住了梅莎的一双手，“梅师妹，你不要怕，我带你去找谢师叔，有她在，一定会为你主持公道。”

    梅莎看着他，眼波流转，也不知道在想什么，过了半晌，才露笑颜：“我自然信你，段师兄。”