
    天玑峰。

    峰顶的大殿原本是个清净之地，只不过因为本分支的金丹法师宋言新结道侣的缘故，这阵子皆显得人潮涌动，喜气洋洋。

    只是坐在当中的几大分支主事，脸色可就阴晴不定了。倒不是为了宋言的婚事，相反，宋言有了道侣，说不定贪慕美色，修炼速度会慢下来，于其他分支确是好事一桩。

    但天枢弟子莫非墨于虚灵界记录碑留名之事，对其他分支就是大大的不利了。集中所有资源培养他？那其他分支怎么办？其他分支的新弟子怎么办？高阶修士即使没有宗门支持还能自己想办法，低阶弟子完全就没了活路。

    倘若宗门实行少数服从多数的表决制，他们决计要投反对票。

    可是，秦子鸿执意如此，沈不凡也默认此举，其余人不敢单枪匹马抗议，只好全部挤在天玑峰。想那林泉鬼主意多，又跟沈不凡有交情，他们就不信，林泉能眼睁睁看着自己的弟子得不到修炼资源而无动于衷。

    “林师兄，这些老贼也够狡猾的，他们对掌门的决定不满，偏偏在天玑峰赖着不走，逼你去找掌门谈判，打得一手好算盘！若是成了，受益的是大家，若是不成，得罪掌门的人是你。”

    大厅后是一间狭窄的密室，谢慧娘透过录事镜看着大厅里那几人，有些愤然。

    林泉无奈摇头，“修仙界向来以实力说了算，一个元婴修士弹指间便能灭杀无数低阶修士，既然莫非墨有通天彻地的资质，为宗门前途着想，原是该集中所有资源在他身上。”

    谢慧娘微微蹙眉，修仙界弱肉强食是真理，莫非墨或许是归一宗崛起的机会。

    “宗门各大分支主事，除了你我资历尚浅，其余几人哪个不是在分支经营了数百年，哪怕宗门不给资源，也足够支撑好几十年，”林泉冷笑一声，“若说打算盘，谁能比得过掌门？”

    谢慧娘暗自点头，就她手中掌握的灵石和资源，不说别的，把梅纱和白凌漪培养出来不成问题，“那师兄打算如何？”

    “等掌门师兄一到，我会首先表态支持他的决定，到时候且看他们如何！”

    ……

    “怎么，舍不得天玑峰了？”

    蓁蓁趴在飞舟的尾部，呆呆看着远处的天玑峰。莫非墨见状，微微蹙眉，更坚定了尽kuài把蓁蓁接到天枢的想法。

    哪有自家的厨娘住在别家后院的？

    蓁蓁这丫头，看起来没心没肺，实际上重情重义。这才在天玑住了几天，就对段青阳那小子关怀备至，倘若再长住下去，自家厨娘跳槽去了别家也未可知。

    莫非墨才不要坐以待毙。

    “不是”，蓁蓁摇头，目光有点呆滞。刚才路过天玑峰的时候，她没有感受到狼宝的气息，这家伙虽然顽皮，但从来不乱跑。只不过狼宝当初吃了莫非墨的马，这事还没向他解释呢！

    莫非墨看着蓁蓁圆乎乎的脸蛋，突然很想念它的手感，正要伸手摸两把，虚空中忽然飞出来一张玉牒，他伸出两指夹住，瞬间也皱眉了，手却飞快结印掉转方向。

    “好了好了，别怏怏了，师父让我先去天玑。正好给你时间念旧了。”

    这样就能赶回鸡舍找狼宝了，蓁蓁心头一喜，脸上的表情就好看多了，整个人又精神起来。

    莫非墨会错意，心中暗自不痛快。

    天玑离天枢并不远，不多时就到了。

    “小墨，我要先回一趟鸡舍，你办完事来接我。”蓁蓁乖觉地下了飞舟，也不管莫非墨答没答应，一溜烟儿就跑远了。

    这丫头，难道还真舍不得她那群鸡？莫非墨苦笑一下，飞速向峰顶驶去。

    “狼宝，狼宝。”蓁蓁冲进鸡舍，着急的呼喊道。鸡舍还是原来那般模样，一qiē井然有序、有条不紊，赤足锦鸡打盹的打盹，吃食的吃食，发呆的发呆。

    蓁蓁觉得稍稍心安，可里里外外寻遍了鸡舍，也没有狼宝的踪迹。

    万不得已，只能使出压箱底的法宝了。

    蓁蓁屈膝盘坐地上，双手合十，慢慢举到额头。许多狼宝的画面出现在她的脑海中，然而画面流转，最终定格在一间黑漆漆的屋子里，狼宝被几根明晃晃的铁链五花大绑，它一边嚎叫一边挣扎，铁链反而越来越紧。

    谁抓了狼宝？

    宗门有实力抓住狼宝的，起码得是金丹修士。既然还能感应到，说明狼宝离得不远，蓁蓁咬着嘴唇，决定把搜索的范围扩大，先把天玑峰仔仔细细找一遍吧……

    莫非墨跨进天玑峰顶的大厅时，嘈杂的大厅里瞬间安静了，周围的目光或艳羡或惊讶或不屑，但不管何种目光，它们的焦点都锁定在莫非墨身上。

    老奸巨猾的皇甫光第一个打破了僵局，笑道，“莫师侄，此番前往虚灵境可谓收获颇丰，师侄如此年轻便在虚灵境留名，将来前途不可限量。”

    “这还要多亏皇甫师弟你给了他这个去虚灵境的任务。”秦子鸿的大嗓门从背后响起，不过他并未与皇甫光多寒暄，径自拉过莫非墨，怎么看怎么顺眼，慈祥的嘘寒问暖，“怎么样？此次虚灵境之行还顺lì吧？”

    众人心想，什么时候掌门也话唠了，都在石碑上留名了还不顺lì？不过这正式天枢一脉长脸的时候，谁又敢站出来唱反调。

    一直在密室中的林泉和谢慧娘见秦子鸿出来了，双双走了出来，向秦子鸿道谢。

    秦子鸿白发飘飘，满脸意气风发，走上了主位：“宗门近来喜事连连，先是天玑峰的宋言师弟喜结道侣，再来嘛，就是天枢弟子莫非墨在虚灵境留名一事。”

    莫非墨的目光下意识扫了扫，只见到了表情复杂的白凌波，并未见到宋言和白凌漪。

    “经过我和沈师叔的商议，从今往后，宗门所有资源分成两份，其中一份倾斜在莫非墨身上，而另一份则作为宗门大比试的奖励进行分配。”秦子鸿故意拉长了最后几个字的尾音，意味深长的看着众分支主事。

    谢慧娘眸光一闪，苦笑着看向林泉，果然宗门算盘打得最响的还是秦子鸿。

    莫非墨是剑修，并不是所有资源都有用，凡是他需要的肯定都会给他。秦子鸿现在的要求看似比之前退让了一大步，实际上没有什么损失，反而因为这个退步让众人无法反对。

    往后，天枢之外的六大分支就要为了资源争得头破血流了。

    “咱们不比云海宗财大气粗，只能将有限的资源集中到精英身上，现在大家也许一时想不通，但你们看看天月宗和百鬼宗，两宗人数加起来比咱们归一宗少，实力却远在我们之上。”秦子鸿见众人都不吭声，又趁热打铁，点名道，“林师弟，你是咱们宗门的小诸葛，你觉得我说得在理吗？”