
    “咱们不比云海宗财大气粗，只能将有限的资源集中到精英身上，现在大家也许一时想不通，但你们看看天月宗和百鬼宗，两宗人数加起来比咱们归一宗少，实力却远在我们之上。”秦子鸿见众人都不吭声，又趁热打铁，点名道，“林师弟，你是咱们宗门的小诸葛，你觉得我说得在理吗？”

    几大分支的主事齐刷刷看向林泉，指望他这个小诸葛能够将这死局起死回生。

    “优胜劣汰本就是修仙界的自然法则，弟子们在宗门有危机感，总比在外头叫人随意抹杀了好。”林泉微微一笑，“我们天玑一脉自然以沈师叔和掌门师兄马首是瞻。”

    “摇光一脉也没有意见。”

    谢慧娘正要说话，却被皇甫光这头老狐狸抢先表态。

    “谢师妹呢？”秦子鸿眼睛尖，瞧见了谢慧娘不悦的神情，便点了她的名。

    谢慧娘微微叹口气，论直觉，她是不赞成这项决定的。

    玉衡一脉在各分支中样样垫底，单凭现有的弟子很难在宗门大比中取得名次，资质不错的白凌漪和梅莎又刚刚入门，难以依仗。不过林泉一直劝她出来支持秦子鸿，她虽然不明白，但她知道，林泉是不会害她的。

    “我们玉衡一脉虽然势弱，不过也明白优胜劣汰的法则，我对掌门师兄的提yì没有意见。”

    秦子鸿笑着颔首，“谢师妹如此深明大义，真乃宗门之福，还有人要说话吗？”

    其余三分支主事面面相觑，如今连最弱的分支都投了赞成票，他们再拿实力说话就站不住脚了，何况如今七大分支已去其四，反对派不成气候，正好齐声道：“我等以掌门师兄马首是瞻。”

    “诸位师弟师妹深明大义，我们归一宗复兴有望啊。”秦子鸿满意的哈哈大笑，这才转向莫非墨，“方才我与沈师叔商议了，即日起你就搬出天枢，到沈师叔居住的通天峰修炼。”

    归一宗各分支主要分布在七大主峰，但整座百断山脉灵气最精纯最充裕的山峰是一座并不显眼的小山峰。历代的元婴修士都在此开辟洞府，更有修士在此修炼，进入更高的境界，因此取名“通天”。

    “弟子多谢师尊和师父厚爱。”莫非墨向来平稳的心境微微起了些波澜，声音不自觉有些扬起。如果自己能进入元婴那样的境界，或许就有资格为母亲讨回公道了吧！

    “沈师叔和为师都不需要你的感谢，你只需要尽kuài提升修为，就是对宗门最大的回报。”秦子鸿笑道，“你还有什么要求可一并提出。”

    在秦子鸿说完这句话，段青阳和梅莎刚刚到达天玑峰顶，走进了大厅，只不过没有引起任何人的注意。

    “弟子……弟子希望能有一名外门弟子随弟子一同前往通天峰，帮助弟子处理杂务。”莫非墨说道。

    站在皇甫光身后的白凌波会意的一笑，总算要夫妻团聚了。

    细心的白凌波还发现，在说这句话时，向来冷得像块冰的莫非墨脸上居然有些微微发红。

    “外门弟子？好，我这就安排两名外门弟子做你的道童。”

    “不，弟子有一名同乡，与弟子十分熟络，由她在弟子身边负责杂务最为适合。”这一次，连莫非墨都觉得自己的脸有点烫。

    不就是要跟厨娘，至于这么紧张吗？

    “噢？何人是你同乡？”

    秦子鸿有点意外。他认识许多像修仙成痴一心追求实力的天才，他们的眼中没有师徒、没有亲缘、没有宗门、没有情谊，一qiē都是为了更强的实力。他以为，莫非墨也是这样的人，没想到，莫非墨还会在意在俗世中都不太重要的“同乡”情谊。

    “她叫蓁蓁，如今在天玑峰饲养灵兽。”

    “噢，是天玑一脉的呀，”秦子鸿觉得林泉这里应该没有问题，便转头笑道，“林师弟，那就麻烦你将此外门弟子送到通天峰吧。沈师叔正托我让你过去一趟。”

    “此事还是要问问蓁蓁自己的意见，倘若她愿意离开天玑，我自然放了她。”

    众人闻言，顿时呆了一呆，哪怕这外门弟子脑子缺根筋，也知道住在元婴修士山上跟留在天玑当饲养员孰好孰坏。莫非墨尤其不悦，见林泉一脸自得，心道，莫非这老家伙知道蓁蓁跟段青阳关系好，以为蓁蓁会为了段青阳不跟我走，非要留在天玑么？我才不信！

    秦子鸿也是一愣，没想到林泉这个以他马首是瞻的师弟在一个外门弟子的问题上这么不干脆，不过他贵为一宗掌门，哪里能为了区区外门弟子耍掌门威风，于是笑笑，“林师弟果真视弟子如子女，问问她的意见也好。”

    自然，秦子鸿心底对这名无足轻重的外门弟子有了几分好奇。

    “什么？我玉衡弟子在山脚被人击杀？其中还有筑基期弟子？”原本端坐在一旁的谢慧娘忽然收到虚空中传来的一张玉牒，惊声怒道。

    “师妹，出了何事？”秦子鸿林泉等人听见她的声音，急急问道。

    谢慧娘面色阴沉，目光直刺向莫非墨，“玉衡巡山弟子来报，在山下发现几具玉衡弟子尸体，被人一剑刺穿喉咙。更有人看见，出事前莫师侄与几位弟子曾在那里出现。”

    归一宗门规森严，门内私自斗殴已属重罪，何况是将同门杀死。

    因此，谢慧娘话音一落，众人看向莫非墨的目光就不同了。光是斗殴就要被逐出师门，在宗门杀死这么多人，还不交给执法堂处决啊？

    秦子鸿的表情也是愣愣的，想是已经不知该如何收场了，只见他目光闪烁，半晌，猛然一亮：“谢师妹，方才你说，死的人里面有筑基期弟子？”

    谢慧娘满脸悲愤：“陈元十年前入我门下，去年筑基成功，一直进展神速，眼看今年就能突破筑基初期了……”

    “哈哈，哈哈哈哈，”秦子鸿却忽然仰面大笑起来，与谢慧娘的哭脸形成鲜明对比。

    “掌门师兄？”林泉心中一跳，秦子鸿该不会被逼处决天才弟子而发疯吧？他想了想，还是发紧急玉牒请沈不凡出来处理这种情况比较好。

    “非墨，你不愧是我最看重的弟子，居然在炼气期就能跨境界杀人了！”

    众人眼珠子都要掉到地上了，秦子鸿这会儿居然还在高兴这个？不过话说回来，在场的人都回忆了自己当初炼气期的实力，恐怕连筑基修士的一击都很难抵挡。剑修之可怕，可见一斑。

    起初还有些对莫非墨在虚灵境石碑留名一事不屑一顾的人，这会儿才是真正的心服口服。

    “掌门师兄！他可是灭杀同门！”谢慧娘觉得快崩溃了。

    她一向觉得秦子鸿这人虽然有点神经，有点贪财，有点抠门，有点心机，但总还是个三观端正的人。不过眼见得一厅的人都对莫非墨心服口服的模样，她顿时感觉，世界末日到了。

    “师妹放心，此事我自然要问个清楚。”秦子鸿反应还算快，这回终于回复了掌门脸，只不过他“审问”莫非墨的口气着实温和了点，“非墨，你告sù我，你有没有灭杀同门。”

    莫非墨神色淡淡：“没有。”

    “大家都听见了吧，他说他没有。”秦子鸿转头对众人笑道。

    众人吐血。

    “掌门师兄，你！”谢慧娘几乎咆哮了。

    “咳，咳。”林泉在一旁轻嗽了几声，他早猜到秦子鸿会偏袒莫非墨，但饶是机智如他也没料到，秦子鸿会三观尽碎，他微微朝谢慧娘点头，示意她镇定些，又从她的手中接过玉牒，仔细以神识扫了一遍，“巡山弟子提到，还有几名弟子与莫师侄同行，白师侄，你来说说事情的经过。”

    白凌波站了出来，冲掌门和几位师叔伯行了一礼，方才将他所见所闻照实说了一遍：“弟子与莫师兄从虚灵境归来，皇甫师姐提前离开，于是弟子与莫师兄、天玑的段师兄和蓁蓁一同乘飞舟前往天玑。路过玉衡峰时遇见梅莎师妹被人欺-辱，便停舟下去查看。问询过程中弟子得知舍妹灵漪与宋言师叔结为道侣一事，弟子便先行离开，并不知后来之事。”

    “梅莎被玉衡弟子欺-辱，不可能？”谢慧娘知道，梅莎这女孩十分机灵，在玉衡上上下下处得极为周到，反是白凌漪似乎与师兄弟有所嫌隙。

    林泉点头，其实事情的发展他能猜出个大概，不过众目睽睽之下自然要问个明明白白：“青阳，你自始自终都在，到底事实如何？”

    段青阳站出来，跪了下来：“弟子见那陈师兄对梅师妹行为不端，便出声阻拦，言语不合便动了手，不过弟子修为低微，反而为陈师兄所伤，是以莫师兄才出手相助。一qiē皆因弟子而起，恳请掌门师伯责罚。”

    谢慧娘一眼就瞧见了段青阳身后的梅莎，“怎么回事？你身上怎么半分法力都没有了？”

    梅莎并不蠢笨，此时并未道出实情，只是低着头咬着嘴唇，模样甚是可怜：“弟子一时修炼不慎，散去了功力。这些日子师父行踪不定，玉衡上上下下皆以白师姐为师父所喜，对弟子冷嘲热讽。”

    修仙者的现实，谢慧娘何尝不知，此时双拳紧握：“苦了你了，可怜的孩子。幸好没叫那些畜生得逞！”又将梅莎拉进怀中，柔声道，“你的修为大多是在俗世自行修炼而成，散去了也好，重练之后法力会更加精纯。不用担心，为师自会助你早日冲击筑基。”

    说者无意，听者有心，莫非墨暗暗记住了谢慧娘这句话。

    “既然真相大白，大家就散了吧。”秦子鸿今日大喜大悲的，尤其是莫非墨被指控灭杀同门一事，秦子鸿对宗门管理又有了新的认识，人多的地方就有是非，还是早日把他送到通天峰为好。

    林泉腰间的小铜铃忽然动了动，他的眼睛左右瞅了瞅，找了空子想要溜走。

    “林师叔。”莫非墨叫住他，“蓁蓁的事还请师叔成全。”

    “此事我不是说过了吗？只要她自愿离开天玑，我决不阻拦。”林泉丢下这话，便匆匆离开了。