
    蓁蓁站在一面光滑的石壁前，两手叉腰，表情无奈至极。

    半个时辰前，她追踪狼宝的气息来到此处，折腾了这许久，连压箱底的小皮鞭都使了出来，“砰砰砰”三声过后，这面巨型磨刀石一样的石壁依然纹丝不动。

    “关键时刻怎么就发挥不了作用？要你还有什么用？时灵时不灵你算什么*宝？”蓁蓁一生气，将小皮鞭扔在地上，双足并拢，猛地跳上去用力跺脚，发动了“碎碎念”攻击。

    “嘻嘻，嘻嘻嘻，”也不知从哪儿，飘出来一阵飘渺的笑声。

    蓁蓁双目圆睁，脑袋左右回望，如果她有一双兔耳朵，那么此刻必定是竖起的。

    除了山风轻轻拂过，听不到任何声响。

    蓁蓁的眼睛依旧警觉地留意着周围的动静，身子却慢慢蹲下，一把将小皮鞭抓在手里。也不知道是什么坏人抓了狼宝，或许，他故意把狼宝关在这儿，引自己送上门呢！

    “嘻嘻，你真是个有意思的小家伙，”虚无飘渺的声音再次响起，不知怎地，令蓁蓁有一种似曾相识的熟悉，很是亲切，“你别白费劲了，你的鞭子虽然厉害，你救不了里面的小狼崽。”

    这会儿蓁蓁有点害怕了，对方居然将自己底细摸得这般清楚。

    她想了想，垂下眉毛，低下头，可怜巴巴的说：“那，你知不知道我怎么才能救狼宝？”

    “嘻嘻，我知道啊，可我不想告sù你这小家伙。”

    这种飘渺、空灵的笑声……蓁蓁终于想起来了，“是你，你是虚灵境的漂亮姐姐对吗？一定是你，哼，你不承认我也知道是你。”

    “这么快将被你猜出来了，没意思。”

    蓁蓁倒是觉得很有意思，连忙追问：“漂亮姐姐，你是跟我一起从虚灵境出来的吗？”

    “嗯，既是又不是，嘻嘻，我为了延长这打神鞭的寿命，所以将我的七魄分了一魄放进这里面。”

    “打神鞭？”

    好一个威武霸气的名字！

    “对啊，我不是说过吗，你这鞭子是件魔物，很多年前有一位通天的魔尊，为了挑战神界，炼制了这专门摄取神魂的宝贝，并且取名叫打神鞭。”说起这一段轰轰烈烈的掌故，飘渺的声音也显得铿锵有力。

    只可惜唯一的观众蓁蓁没能入戏，反而垂头丧气，“意思是说这鞭子能打神？就是打不了石头咯？呜呜，可怜的狼宝，不知道还要被关多久？”

    “噗――你这小家伙，倒是挺恋旧。”

    “姐姐，狼宝从小跟我一块儿长大，谁欺负我它就欺负谁，可它还要天天被我欺负。”蓁蓁哭得越发伤心。

    “别哭了，蓁蓁。”

    声音突然柔和下来，除了耳朵不一样的感受，蓁蓁全身也觉得有一股暖流淌过，令她平静。

    “嗯，姐姐，以后我怎么称呼你呢？漂亮姐姐？不过听起来就不太亲近啊。”蓁蓁吸了吸鼻子。

    “不必了，那天随你回到虚灵境第一层的时候，我一看到自己的名字，就想起来了。”

    蓁蓁好奇，“那你叫什么？”

    对方仿佛沉吟了许久，方才清冷答道：“凤舞。”

    蓁蓁觉得很熟悉，可是想了半天，也想不出这虚灵境第一次什么时候见过这名字，不过她觉得，这并不重要，重要的是她觉得这个名字很配灰衣女子：“那我以后都叫你凤舞姐姐。”

    “嗯。”

    “凤舞姐姐，那你会一直住在打神鞭里，成为鞭子的战魂吗？”

    “我如今只有一魄在此，勉强成为战魂的话，打神鞭会有许多致命的弱点，你现在若要用鞭子，只能偷袭，绝不能与强大的敌人硬碰硬。”

    蓁蓁又哭丧起来：“所以现在弱到连石头都碰不了吗？”

    “噗，不是……嘘，有人过来了。”

    蓁蓁一惊，赶紧将打神鞭藏进腰间。

    “蓁蓁，我且问你，你不在鸡舍工作，站在这四下无人的地方做什么？”

    冷不丁的身后传来了一句话，吓得蓁蓁赶紧摆出防守造型，转过头去，居然是林泉。

    “唔，我散步……林师伯，你不在山顶庆祝宋师伯的婚事，跑到这四下无人的地方来做什么？”

    林泉眉梢一挑，小丫头胆儿够大，居然敢以牙还牙，遂昂首一笑，“我兜风。不过，既然碰巧遇见你，有一事说与你听，天枢的莫师侄想讨了你去他的洞府做道童，正想问问你的意见。”

    “我愿意。”蓁蓁不假思索。

    跟小墨住在一起，真是等了好久、想了好久、盼了好久。

    “你确定？”林泉狡黠地眯了眯眼。

    蓁蓁瞪着他，总觉得他来者不善，可又说不出为什么。

    不过，林泉倒是被她这一瞪，心里有点发麻。

    这丫头相貌普普通通，额上还有一块疤，可对上这双算不得多澄澈的眸子，竟会令人觉得心里发虚。

    这……跟某些蛊惑人心的瞳术倒有异曲同工之妙。

    林泉虎着脸，又道：“既然要搬走，那就赶紧回去收拾，不要在此处逗留，免得莫师侄和掌门师兄久等。”

    “此处……是什么地方啊？”蓁蓁略略低头，眼睛却讨好的瞅着林泉，支支吾吾不肯走。

    林泉看得好笑，脸色却愈发凝重：“这里关押着一个偷盗灵药的窃贼。”

    “偷盗灵药？真是罪大恶极，人神共愤，丧尽天良……不过上天有好生之德，林师伯身为咱们天玑的首席仙师，想来会从轻发落吧？”蓁蓁反应极快，已经想象出狼宝被狼赃并获的场景，干笑了几声，时刻留意着林泉的表情，却从他的脸上看不出任何情xù，只得再一咬牙，“林师伯打算如何处置这窃贼？”

    “这个嘛，”林泉摸摸下巴，似乎举棋不定，“此窃贼是个妖物，修为不低，一身皮毛也不错，到底用来炼丹还是炼器，我还没有想好。”

    蓁蓁快要哭出来了，林泉却觉得，自己快要憋不住笑了。

    “林师伯，我最近新拜了个教，需要日行一善，今日还没做什么好事，要不，我帮你做点事，你放了那窃贼，也算送我一桩功德，如何？”蓁蓁咬咬牙，又讲出一番说辞。

    “小家伙，你可真是一肚子鬼主意！”凤舞的声音突然响起，与之前不同的是，这一次声音并不是蓁蓁的声音，而只是一种感觉，好像凤舞本身就是蓁蓁思想的一部分。

    “别怕，你那师伯听不见我说的话，打神鞭与你心意相通，我只不过沿着它的灵气走进你的神识海，你若有话对我讲，只需要想就可以。”

    好神奇！

    “凤舞姐姐，你长得好美。”蓁蓁没有说话，只是在酝酿出这个想法。

    “别贫嘴，你师伯正喊你呐！”凤舞又是一阵轻笑。

    她的声音有一种神奇的力量，只不过是声音而已，蓁蓁却仿佛看见凤舞含羞带怯、掩面轻笑的媚态。

    “……蓁蓁？蓁蓁？”林泉见蓁蓁眼神空洞，连喊了好几声。

    “啊？林师伯，那个，您愿意成全弟子日行一善的小心愿吗？”蓁蓁总算回到了现实，赶紧为狼宝找活路。

    林泉作出一副很为难的样子，“这个嘛，师伯也有一桩小小的心愿，倘若可以实现，师伯也不妨助你日行一善。”

    “什么心愿？”

    明知道前方是个钩子，可为了狼宝，蓁蓁也不得不跳上去咬。

    “你知道，玉衡的谢师伯一向想收一个好徒弟，我想来想去，若你能拜入她门下，那是再好不过了。”

    “师伯，我只不过是个外门弟子，谢师伯哪里看得上我？开灵仪式那天你也在，我是个不能修炼的废柴，被沈师尊当场判了死刑，能留下来做个外门弟子，全仗着掌门的慈悲之心。”

    蓁蓁说的理由，只是最表面的一个。

    想那谢慧娘为人虽然不错，可她座下爱徒梅莎，跟蓁蓁是死仇，蓁蓁可不想天天看到她影响一天的心情。

    再者，谢慧娘是玉衡主事，莫非墨是天枢弟子，蓁蓁宁可做个能天天见到莫非墨的小道童，也不要做两地分居的大弟子。

    然而最重要的原因在于，莫非墨想冲击炼气期巅峰，目前所知只有凤舞能指导他，蓁蓁怎么可能不帮助莫非墨完成尽kuài强大的心愿呢？

    这林泉看来，谢慧娘思想比较简单，或许未必肯领自己的情。也许是自己太心急，先跟谢慧娘知会一声再说。

    “走吧，跟我一起回峰顶，掌门师兄和莫师侄还在等你回话呢！”林泉打定了主意，也不管蓁蓁是哭是笑，挥手便化作一团云雾离开了。

    转眼之间，两人变回到了大厅。

    林泉意气风发，蓁蓁垂头丧气。

    莫非墨看到蓁蓁，眸光一闪，整个人从一尊冰雕变成了一个活物。

    只是，蓁蓁并没有望向他，不知道在想什么？

    这丫头真是的，分开了这么久，居然一点都不想念自己的主人吗？莫非墨微微有些愠怒。

    “林师弟，你这是去哪儿了？你再不出现，我们可都要走了。”秦子鸿首先发现了他们，便走上前来，一眼看到林泉身后哭丧着脸的小女孩，见到额上那块疤痕，想起开灵仪式上的插曲，心中隐约有了点印象，“这个外门弟子就是蓁蓁？”

    “弟子拜见掌门。”林泉推着蓁蓁站出来行礼。