
    “怎么？掌门师兄还有别的事吗？”林泉从秦子鸿及其他几位金丹修士的脸上察觉到一丝不同寻常的神色。

    秦子鸿目光凝重：“你出去没多久，宋言便有讯息传回来，云中城在百鬼宗西南面出现了。”

    “噢？”林泉的语气也沉了下来。

    “师父，云中城是什么地方？”莫非墨好奇问到。

    皇甫光笑道：“谁也不知道云中城是个什么地方，这是一座出现这空中的城市，谁也不知道它下一次出现是什么时候，谁也不知道它下一次出现是什么地方？但倘若能进入其中，也意味着莫大的机缘。”

    “但也意味着莫大的风险，”秦子鸿叹了口气，有些犹豫的看着莫非墨，“云中城上一次出现是三百年前，那时候我刚刚进入金丹境，着手处理宗门的日常事务。当时宗门派了七名最优秀的弟子前往，却全都一去不复返。”

    “凤舞姐姐，你去过云中城吗？”蓁蓁在心里默默的问道。

    “没有啊。”

    蓁蓁听到这回答，很是惊讶，“怎么会？我以为你无所不知呢？”

    凤舞很无辜地叹口气：“我也听说过，不过我拜入师门时云中城刚出现过了，等到我闭了一次长关再出来时，已经是元婴后期的修为，但云中城就刚好进不去了。”

    “进不去？难道进入云中城对修为还有什么条件？”

    “你的小墨也在问呢！你听着呗。”凤舞嘻嘻笑了一声，悄然从蓁蓁的神识海中消失了。

    蓁蓁回过神来，刚好莫非墨也在向秦子鸿发问。

    “并无什么修炼的要求，但是，云中城只有三十岁以下的生灵才能进入。”林泉皱了皱眉，暗叹这云中城来得不是时候。据他的观察，段青阳虽然这修为方面进展不错，但心智却需要多磨砺。

    段青阳资质优异，林泉不希望他折损在此。

    “不论如何，弟子希望能前往云中城。”莫非墨表情坚毅，似乎已经打定了主意。

    白凌波稍稍犹豫了片刻，也站了出来，“弟子愿意同莫师兄一同前往。”

    在他们俩之后，随后又有好几位年轻弟子站出来，表示愿意前往试炼，其中便有当初在开灵仪式上认识的龙傲。

    莫非墨无意望了过去，见龙傲虽然意气风发，却全无当日的傲气，着实让莫非墨有些gua-mu-xi

    “尔等勇气可嘉，身为掌门我十分欣慰，既然决定要修仙，畏首畏尾又有何用？”秦子鸿满意地点点头，又转向林泉，“段师侄呢？”

    这年轻一辈中，段青阳的光芒仅次于莫非墨，秦子鸿当然会关照到他。

    林泉不动声色看着段青阳，道：“青阳，你可愿前往云中城试炼？”

    “弟子”，段青阳小心瞥了梅莎一眼，低下头，“弟子修为不足，还是先留在宗门多加修炼吧。”

    秦子鸿除了偶尔护短，基本上还算是有全局观念的好掌门，听到段青阳如此回答，略略失望，想了想，转向林泉，“那天玑此番不派出弟子前往云中城了么？”

    林泉听到段青阳的回答也是有些失望的，不过面上并未表露，磨砺心志，只能靠自己，段青阳若是跨不过这个坎，陨落是迟早的事。

    至于天玑派不派人，倒是一个难题，林泉目光一转，“天玑一脉便由蓁蓁作为代表吧。”这丫头颇有古怪，连筑基后期的狼兽都能养，跑一趟云中城想必不是什么问题。

    何况，林泉正想好好测试蓁蓁一番，才好把她送给心爱的谢师妹。

    咳咳，不是心爱，是珍爱，嗯，也不对，是敬爱。

    秦子鸿因为前番为爱徒讨要道童损了威严，此刻也不问问派一名毫无修为的外门弟子前往云中城是否妥当，立即同意：“便由蓁蓁前去罢。”

    莫非墨心中一喜，看向蓁蓁，却见她心不在焉。

    蓁蓁皱着眉头，反复回味凤舞方才那几句话。那时候我已经元婴后期的修为……云中城刚好进不去了……方才林师伯说云中城只有三十岁，也就是说，凤舞刚过三十岁就元婴后期了？

    这是什么怪胎？

    蓁蓁向来自诩淡定，想到凤舞这样逆天的存zài也有点惊恐了。

    “蓁蓁？蓁蓁？”

    “啊？谁叫我？”蓁蓁蓦然抬起头，脑袋迅速地左右各转了一下。

    秦子鸿略微嫌弃地摇摇头，“没事了，都下去做准备吧，明日午时这山门集合。”白发一扬，飘然远去。

    他一走，其余各分支的主事也纷纷告辞。

    “那什么？林师伯，散会了吗？”蓁蓁有点搞不清楚状况，本想问莫非墨，却不明白对方为何一脸愠色，想问段青阳，却见他尾随梅莎而去。只好转向看起来还算面善的林泉。

    虽然，她很清楚，林泉的善仅仅停留在他的脸上而已。

    林泉笑得很和蔼，“会结束了，赶紧下去准备试炼需要用的东西吧？”

    “试炼？”

    “你这次要代表我们天玑参加云中城试炼。”林泉始终笑眯眯的。

    蓁蓁低下头，嘴唇喏喏，“派一个外门弟子试炼？难道天玑弟子死光了吗？”

    “怎么？不想去？”

    林泉这一问，一旁的莫非墨微微紧张了，难道这丫头会不去？

    “那林师伯我日行一善那事怎么办？”

    “这，倘若你为宗门立功，师伯自然会有所表示。”林泉微微一笑，其实妖兽还不还是一件小事，只不过这妖兽身上似乎藏着不少秘密，他还需要时间好好研究一番。

    “那你能不能不要绑它？”蓁蓁想起狼宝被五花大绑的可怜模样，顿时有点眼泪汪汪。

    而林泉自然是一副感同身受的表情，温和点点头：“这是自然，难道你还不相信师伯的为人？”

    蓁蓁还想多说几句，整个人都被林泉一拂袖甩出了厅门。

    蓁蓁连连踉跄了好几步，眼看就要跌倒，却正好装在一个坚实的身体上。

    “小墨。”蓁蓁抬头见是莫非墨，脸上的愁云顿时散去。

    莫非墨原想好好冷一冷她，骤然看到这春风化雨的笑容，憋了一肚子的气居然平静的烟消云散。

    “走，我们下山，买几件防身法宝。”

    莫非墨抛出了飞舟。

    没多一会儿，两人就飞出了归一宗的山门。这是蓁蓁第一次离开宗门，她回过头，默默望着巍峨的山脉，难免生出些感慨。

    莫非墨身背青剑，立在舟头，双手抱臂，眼睛却悄悄瞥向蓁蓁。

    这丫头，一脸难舍的表情，是舍不得什么？

    “蓁蓁，你过来。”

    嗯？蓁蓁一脸懵懂，小心翼翼从飞舟尾部一跳一跳地蹦到莫非墨身边。

    真像只兔子。

    莫非墨绷着脸，“你一个人站在后面瞎琢磨什么？”

    要不要把狼宝和凤舞的事情告sù莫非墨呢？他吃了狼宝这么多东西，应该会原谅它吧？至于凤舞，既然要她指点小墨，自然是让他们直接沟通得好。

    想到此处，蓁蓁便开了口：“有一件事，我一直瞒着你。”

    莫非墨的心脏没来由地“突”地狂跳一下，“瞒着就瞒着，没什么大不了，既然从前不知，以后我也不知道就好了。”