
    蓁蓁愣了一愣，呆呆看着莫非墨，不知他为何突然说这样一句话，本想追问，只是想到自从出了虚灵境，莫非墨的态度就怪怪的，因此闷闷应了一声，没再说话。

    倘若她知道莫非墨是因为这阵子受到的关爱和关怀太少，哪里还会如此这般郁闷。

    两人背对着背，各自看着风景，没多一会儿，就来到一个熙熙攘攘的街道上。

    这里并非俗世的市镇，而是修仙界的一个坊市，经营者除了少数散修，更多的是拥有各大宗门背景的店pù。

    莫非墨和蓁蓁换下了归一宗的服饰，简单改头换面，片刻后就成为两个不起眼的路人。

    蓁蓁的两边脸蛋被莫非墨各抹了一团灰，心里一苦脸上也显得苦。

    至于莫非墨，他可不舍得往自己脸上抹灰呢！

    “小墨，脸上抹了灰会不会更引人注意？”蓁蓁问。

    她站在街头左右打望了一番，没见到哪个路人脸上涂了灰，相反，还有不少女子打扮得花枝招展从她跟前走过。

    她们并不是凡人，身上带着浓浓的修仙者气息。

    想来平日在宗门里打扮得素净，好不容易出一次门自然要炫丽一些。

    “不会。”莫非墨看着灰扑扑的蓁蓁，心中暗自得意，脸上却*的，“怎么？你对我的安排有意见？”

    莫非墨对蓁蓁是有气的。

    自从出了虚灵境，自从在石碑上留名，他受到了有生以来最隆重的瞩目，但是，从前那只围着自己转的蓁蓁却好像并没有多在意，显得漠不关心，至少莫非墨自己是这么认为的。

    因为蓁蓁这种态度，对于留名上这件事，莫非墨的喜悦淡了许多。

    “还想去看东看西吗？”莫非墨恶狠狠地追问。

    蓁蓁勉强摇摇头。

    莫非墨看着她晃动的脸蛋，抬手便弹了她一下脑门，“那就好，别光顾着看，正事都还没办呢。”说完往前而去。

    “不看就不看。”蓁蓁委屈地嘟囔了一句，捂着微麻的额头，跟了上去，眼睛却不听使唤，一会儿瞅着白衣少女头上那随着步伐摆动的小蝴蝶，一会儿瞅着黄衫姑娘怀里抱着那毛绒绒的黑狸猫。

    两旁的店pù齐齐整整，挂着各式各样的招牌旌旗，大多一目了然，“珍品阁”“仙器斋”应该是出售收购法器宝物的，“灵宠屋”做得是妖兽仙禽的买卖，“丹药房”“宝丹坊”一类应该就是收购出售丹药的了，而“聚宝楼”“八宝轩”这样模棱两可的名字，大多数是规模庞大的杂货铺。

    他们身后是实力强大的宗门，掌握着难以想象的资源。

    当然，除了这些专门的商铺，路边还有许多地摊，货物良莠不齐，大多是散修在经营。

    “上古丹方大甩卖咯，五十灵石一张，欲购从速。”

    “女修最爱的灵宠，桃花狐、红心猫应有尽有。”

    “被宗门除名，挥泪处理筑基丹。”

    “祖传极品灵器，防火防盗防师兄。”

    莫非墨面无表情地从中穿过，目不斜视。

    今日他想给蓁蓁添几件防身和攻击的东西，时间不多，没时间这儿逛那儿看的。毕竟云中城不是一般的地方，需要让蓁蓁好好注意一下……他下意识地伸手往背后抓了一下，却意外地落了个空。

    “老板，这个桃花狐有什么特别啊？”

    只见蓁蓁蹲在其中一个地摊前，怀里抱着一只粉红色的小狐狸，爱怜地抚着小狐狸的毛。

    “这种桃花狐啊，是新品种，除了性情温顺，还会唱歌呢！”那摊主好不容易见有生意上门，一张脸也笑成了一朵桃花。

    “真的吗？那你让她给我唱一首……”

    莫非墨冷着脸将小狐狸从蓁蓁怀里拿出来，扔回摊子上，拉着蓁蓁的手将她拖走。

    “你知不知道出了宗门有多危险，从前就跟你说过，寸步不离，寸步不离，你倒好，一个人跑远了也不说一声。”直到远离了地摊一条街，莫非墨才松开她的手，凶巴巴地斥责道。

    蓁蓁明明觉得委屈，却不知道为什么，手刚才在莫非墨手心里被握得暖暖的，心里非但不苦涩，反而甜丝丝的。

    “寸步不离……”蓁蓁咬着嘴唇，低着头重复了一遍好几遍，忽然笑眯眯抬起头，“那小墨，我可以拉着你的衣角吗？”

    “嗯，不许跟丢了，否则从重惩罚。”

    莫非墨俯下头，目光杀气腾腾的，一点一点靠近蓁蓁。

    蓁蓁瞪大了眼睛，看着莫非墨离她的脸越来越近，在这一瞬间，蓁蓁觉得她又回到了虚灵境那片苍茫大地，天地静谧，只听得见她一个人的心跳。

    咚、咚、咚……

    明明这么用力的心跳，为什么呼吸会越来越困难呢？

    蓁蓁的身体轻飘飘的，似乎马上就要窒息了。

    “小家伙，你动情了。”凤舞悄然从蓁蓁的神识海中浮出来，一如既往地轻笑了一声，“我不想出来煞风景，可你的神识海震荡得太厉害，我只好出来避避风头。”

    蓁蓁不置可否地抿唇微笑，正要狡辩，却蓦然发现了一件新奇的事，“咦，凤舞姐姐，为什么我好像看得见你了一样？”

    之前几次，她只听得到凤舞的声音，这一次，凤舞好似活生生站在她的眼前。

    只见她灰色裙衫飘动，仙姿玉颜，全无之前的道姑作派，站在一片白茫茫的雾中冲着蓁蓁娇笑着点头，“我打算在你的神识海里盖一座比虚灵境还大的宫殿，以后就住在这儿了，怎么样？”

    话语间，凤舞长袖飞舞，身形飘动。

    一挥手，无边的杏子林破空而出，一点足，杏树枝头眨眼间开出了繁盛的花朵。

    方才还荒芜的地方顿时风过留香，杏花成雪。

    “住在我的神识海里？凤舞姐姐，你不会想夺舍吧？不要啊，我长得难看，脸上还有疤，配不上你。”蓁蓁目睹自己神识海中惊人的巨变，非但没被美景感动，反而快要疯了。

    “哈哈，夺舍？听起来好像不错，我觉得你长得挺好的，小日子也挺滋润的，还有个天才小情人，不过你这小情人也太凶了吧，我还是偏爱温柔型的。”

    “凶有什么不好，那叫男子气概，再说了，小墨也有很温柔的时候。”蓁蓁还嘴。

    “别嘴硬了，你往前面看！”凤舞得意地转着圈没入了神识海。

    蓁蓁猛然抬起头，正好看到莫非墨站在十步远的地方，双手抱臂，偏着头看着她。

    蓁蓁低下头，小碎步跑到莫非墨身后，脆生生地说：“小墨，时间不早了，咱们该买的东西都还没买呢！”

    脑门上不出意外的挨了三下，不过力道明显不足。

    蓁蓁扯着莫非墨的衣角，开心看着莫非墨的脚刚迈出去一步，自己的脚就马上踩了过去，一步接一步，走路也变成一件十分有趣的事。

    直到莫非墨停下脚步，蓁蓁才从遐想中醒过来，一头撞在了莫非墨的背上。