
    这家店的装潢摆设明显比较高档，即使在整个坊市也属于特别显眼的一种。

    两人站在这门口的片刻，便有伙计走上前，热情地邀他们进去。

    进宝楼是一家大型百货商场，足足有三层，一楼全是迎他们进门的绿衣伙计，站在满满当当的货物柜台后面迎接宾客，二楼干干净净分成许多小隔间，每一间都悬挂着一副珠帘，看得出有人坐在里面谈话，至于三楼，则是门窗紧闭，什么都看不出。

    “请问两位是要购买还是出售？”伙计笑问。

    莫非墨冷冷打量着店内的一qiē，没有说话，蓁蓁更是满脸好奇什么都说不出了。

    伙计思量片刻，又道，“两位不必有何顾虑，我们进宝楼是千年老店，资金雄厚，价格最是公道。”

    “出售。”莫非墨在宗门打听过，对进宝楼的信誉倒没什么疑问。

    伙计点头：“请问是出售原料还是出售成品？”

    “原料。”

    “那就请客官拿出来让我瞧一瞧，必会给一个好价钱。”

    莫非墨眉梢一挑，不愿意再开口。

    伙计瞧这阵势，眼珠一转，站在楼梯口做出一个“请”的手势，“如此，两位就请二楼玄字三号房吧。”

    莫非墨带着蓁蓁上了楼梯，一抬眼便看见了玄字一号房，又往左迈过一个房间，这才挑开了珠帘。

    正当中坐着个妙龄女子，青色裙衫，大约炼气期九层的修为，见到莫蓁二人进来，神色冷淡，生硬做了一个请坐动作，“两位出售什么？”

    莫非墨见她如此态度，心中略略不悦，蓁蓁倒没觉得她服务态度不好，毕竟，谁的语气跟莫非墨比起来，那都是春风化雨、润物无声。

    果然，莫非墨从袖中拿出一个果子，“啪”摆在桌子上，“你若识货，再谈不迟。”

    妙龄女子见莫非墨年纪不大，脾气却不小，嘴边衔起一抹讥讽，伸出两根手指夹起果子，漫不经心的释放神识查看。

    然而片刻后，她便将这颗蛋视若珍宝地捧在手心：“这是苹菩树的果实？”

    要知道，凡人之所以挤破头想进入宗门，为的就是筑基丹。筑基丹的配方并不是秘密，筑基丹的成分也广为人知，至于炼制的成功率，那也不算低。只不过，筑基丹中有一味原料苹菩果，因为苹菩树生长的特殊性，使得苹菩果成了花钱也买不到的稀罕货。

    “嗯，今天刚摘的。”蓁蓁抢着答道。

    从宗门出来的时候想起两人身上的灵石都不多，路过天玑山腰的时候便顺了一个苹菩果。

    女子眼珠一转，“这么说来，你家里有一颗苹菩树咯？”

    “你猜。”蓁蓁趴在桌子上，手肘撑着脑袋，笑眯眯地看着她。

    女子倒吸一口冷气，原以为碰到个傻丫头，没想到她比自己想象的精。

    莫非墨见她在蓁蓁手里吃瘪，暗自冷笑，伸手从她手里夺过苹菩果，“收，还是不收？”

    “收，自然要收。”这女子跨入炼气期九层已经五年多了，原以为此生要止步于此，没想到还有这样的机缘。

    “多少？”现在，轮到莫非墨爱理不理了。

    女子思忖片刻，一咬牙：“五千灵石。”

    “五万。”莫非墨冷冷回绝。

    “客官你实在是漫天要价了。”女子勉强维持着脸上的笑意，“一万灵石，如何？”

    莫非墨站起身，“六万。”

    蓁蓁也赶忙站起来，双手叉腰站在莫非墨的身旁虚张声势。

    “客官，如此高额的收购实在非我能做主，请稍等片刻。”女子原打定主意想要低价收购，隐瞒店pù自行服用冲关，没想到这两个看起来没见过世面的小东西根本不买账，女子站起身，走到门口挑起珠帘，“请两位随我前去三楼。”

    蓁蓁早就对门窗紧闭的三楼十分好奇，听闻此话，便一马当先跑了上去。

    三楼的格局果然与下面两层大不相同，整层楼打通成为一个大厅，各种大小的玻璃柜中放在昂贵的东西，

    嗯，至少看起来很昂贵的。

    蓁蓁一上楼，便被最边上的一个玻璃柜子吸引了。

    这柜子与别的摆死物的玻璃柜不同，装着一只小蝴蝶，那蝴蝶飞来飞去，每扇动一下翅膀，翅膀便会便一个颜色。

    蓁蓁趴在玻璃上，脸挤成一片，十分滑稽。

    可她一点也没注意到，只看着蝴蝶从粉色变成鹅黄，又从鹅黄变成炫紫。

    “什么人？”大厅尽头传出来一个男子的声音。

    蓁蓁仿佛没听到一样，直到她被莫非墨揪着过去。

    越往里走，玻璃柜的花草愈发多起来，有一些花，蓁蓁在宗门见过，大部分花，却是陌生得很。

    当蓁蓁数完第五十七个柜子时，他们终于看见了一个黑衣男子披着一件白狐裘，背对着他们，负手站在一副壁画前。

    “少东家，他们……”

    “你下去吧。”男子淡淡道。

    女子朝着他行了一礼，悄无声息地退下了。

    男子转过身，蓁蓁这才见到一张令她此后不管过去多少年都印象十分深刻的面孔，只不过，在那时那刻，她问的第一句话竟是：“穿这样的狐裘，你不热吗？”

    对面那个男子脸色一寒，厉声道：“出售何物？”

    莫非墨瞪了一眼蓁蓁，嫌弃她少见多怪，自己的目光却稳稳落在男子那张布满脉络的脸上。

    蓁蓁则认真地想男子外貌的形容词，对面这个男子，长身玉立，面如冠玉。

    莫非墨低下头，看了看自己腰间那一块玉，那是秦子鸿收他为亲传弟子后赠送的信物。据说是俗世的绝代宝物，上面布满了一条一条错综复杂的不规则纹路。

    是的，站在他们对面的那位男子的面，正像莫非墨腰间的这一块玉一样，白净的底子上布满了一条一条不规则的浅蓝色纹路。

    “看够了吗？”狐裘男子的语气带着嘲讽，不知道是嘲笑他俩，抑或在自嘲。

    “没有。”

    蓁蓁老老实实摇摇头，从出生到现在，还真是第一次看到这样的纹路人呢！果然，林师伯说得对，大千世界，无奇不有，养万只鸡不如逛一次街。

    “苹菩果。”莫非墨见男子浑身颤栗一下，略略抿唇，精神随之一松，收敛了目光，将苹菩果递了过去。

    被称作少东家的男子稍稍用力一捏，便露出满意的脸色，“成色不错，开价吧。”

    “六万灵石，再加上那只蝴蝶。”莫非墨指向最边上的玻璃柜。