
    满脸冰纹的少东家慢悠悠的抬起头，打量了一下神色各异的墨蓁二人，忽而笑道：“成交。”

    莫非墨接过他递过来的钱袋，神识一扫，里面的中品灵石和上品灵石加起来正好是六万。蓁蓁则眉开眼笑地揭开了关住蝴蝶的玻璃柜，谁知手指还没碰到，蝴蝶轻点翅膀，转眼间就飞到了百宝斋少东家的手背上。

    “这只变色花蝶儿是我亲自培育的，世间仅此一只，你们哪位要做它的主人，便需将精-血与之融合。”少东家目光落在蝴蝶闪动的双翅上，微微笑道，面目也不显得多么可怖了。

    蓁蓁刚刚张嘴说“我”，便听见她脑中的神识海中有人发出了一点响动，她的精神转眼便被吸了进去。

    “凤舞姐姐，你叫我做什么？”

    蓁蓁这一回进入神识海，发现凤舞在杏子林里搭了一座秋千，她千娇百媚地在秋千上晃过来晃过去。

    凤舞凤舞，的确名符其实。

    神识海中这番光景，与在虚灵境初相见时，完全判若两人。

    “小家伙，你知道那人为何脸上全是纹路吗？”

    “姐姐你知道？”

    凤舞脸上升起一抹傲色，“那当然。那人不知是有意还是无意吞掉了块宝玉，这玉的气息跟我的那一块很像，虽然不确定，但□□不离十，倘若你得了它，靠你自己都能把你的宠物救回来。”

    “能救狼宝？”蓁蓁先是一喜，细想之后又摇摇头。“既然是宝玉，纹路人会把玉卖给我吗？小墨估计不想买吧。”

    “买卖？那是俗世的事情，咱们修仙界自然有修仙界的法则。”

    “什么法则？”

    “实力说话。”

    “用抢，是不是不太好？”

    “那你考虑考虑呗。”凤舞伸了个懒腰，准备睡了。

    待蓁蓁的注意力回到现实中来，莫非墨已不知用什么方法弄破了手指，滴了一点血在蝴蝶身上。

    那一抹血珠迅速溶解，隐约看见红光闪过，蝴蝶振动双翅，轻轻落在莫非墨的指尖。

    莫非墨颇具玩味地看着指尖的姹紫嫣红，第一次觉得挺好看。

    蓁蓁站在一旁，正好看见莫非墨侧脸的弧线和花蝴蝶，居然看呆了。

    “傻站在那里做什么？”

    猛然听到莫非墨的训斥，蓁蓁一个激灵，本能地小跑到莫非墨身边，不知道自己又做了什么错事。

    莫非墨托着蝴蝶，轻轻放在蓁蓁的头发上。

    蓁蓁拼命朝上看，却什么都看不到。

    “小墨，好看吗？”

    莫非墨略略瞥了她一眼，见蓁蓁在地上快活地转着圈圈，全身每个部位都在笑，淡淡道：“蝴蝶不错。”

    “噢。”蓁蓁停下脚步，不自觉地摸了摸蝴蝶。

    莫非墨突然举起方才割破的手指，轻轻“咦”了一声。

    少东家见状，又坦然道：“这蝴蝶本身是我做的一具小灵体，客官你的精-血已与它融合，其实她就好像客官的手指的一部分一样，不过至多是一点点皮肉，即使蝴蝶被毁，对客官并无损坏。”

    莫非墨意味深长地瞅了蓁蓁一眼：“身体的一部分么？那倒是挺好用的。”

    蓁蓁趴在玻璃柜前一边拨弄蝴蝶，一边欣赏自己的影子，也没注意莫非墨说了这话。

    “客官，还有什么需要吗？”少东家拉了拉身上的狐裘，轻轻咳嗽了一声，“倘若无事，两位就请下楼。”

    蓁蓁脑中的神识海中又一阵波动。

    “小家伙，小家伙，再不动手就没机会了。”凤舞在杏子林里荡着秋千，一边嗑瓜子一边把夺玉的法子跟蓁蓁絮叨了一边。

    “凤舞姐姐，这么做好像不太厚道。”

    “你是说我不厚道咯？”

    “没有没有，你人美心灵更美。”

    “哼，就你贫嘴，我可是为了你好，你那小宠物救不救我才无所谓呢！”凤舞赌气把瓜子洒了一地，整个人又消失了。

    自从住进打神鞭，凤舞好像性-情大变，不但没有在虚灵境那么伤春悲秋，反而越来越傲娇，真是……难道被小墨传染了？

    嗯，不想了，一qiē都是为了狼宝。

    “老板，其实我还有点小问题。”蓁蓁忽然转过来，脆生生地说道。

    莫非墨见她笑容真挚，眼神荡漾，不动声色地挑了跳眉。这丫头又在打什么鬼主意？

    “什么事？”

    “就是我还想问问这小蝴蝶——”蓁蓁拉长了声音，左手悄悄伸进袖间，趁那少东家不备，忽然抽-出打神鞭上前跨进一步，一鞭子抽中狐裘上那块闪闪发光的胸针。

    那胸针是他的呼唤打手保镖的联络器！

    少东家猝不及防，赶忙去摸胸针，只见胸针黯淡无光，再无任何作用，正要采用备用方法呼救兵。

    “咚”！

    一柄青剑悄无声息撞上了他的后脑勺。

    他双目圆睁，晕不瞑目，却又无可奈何地瘫倒在了地上。

    蓁蓁大喜过望，幸好有小墨懂她！幸好有小墨助攻！

    按照凤舞给她的计策，她得用打神鞭直接把这少东家吸成人干，实在太伤天和。

    莫非墨不知蓁蓁的心思，以为这丫头不知看上了店里什么东西，想买灵石却不够。他收好青剑，脸面上露出一丝纠结：“蓁蓁，咱们这样直接把东西全拿走是不是有违侠义之道？”不待蓁蓁回答，他又转念说道，“如今咱们已经易容，也不算给宗门抹黑了。”自顾自地掀开玻璃柜子，将其中的奇珍异宝一股脑地放进储物袋子里。

    “小墨，你在做什么？”蓁蓁抱着少东家的身体，愣愣看着莫非墨。

    莫非墨回头看着蓁蓁，顿时觉得自己被“钓鱼”了，敢情这丫头不是打商店的主意？自己是不是不知不觉暴露什么？

    莫非墨甩开储物袋，黑着脸走到蓁蓁身边，“你到底想做什么？”

    “你帮我把他扶起来，他身体里藏着宝贝。”

    宝贝？

    莫非墨点点头，提着少东家的肩膀站起来，眼睛自是疑惑，不知蓁蓁要做什么。

    蓁蓁举起打神鞭，深深吸了一口气，挥鞭刺向少东家，眼看鞭子快要碰到他，猛然往回收鞭。蓁蓁只觉得一股巨大的吸力涌过来，连人带鞭一起向后滚去。

    眼看就要撞到地上，蓁蓁忽而感觉到腰间一股托力，居然是莫非墨的青剑接住了她。

    莫非墨神色冰冷，微微勾了勾手指，青剑猛然一动，又是一股大力，将蓁蓁推了起来。

    好像可以正好落在小墨的怀里……

    蓁蓁幸福地闭上了眼睛，莫非墨却邪魅一笑，果断转身。

    “砰”！

    蓁蓁摸着发麻的脑门，苦着脸看着莫非墨，还没说话，就听得警铃大响，莫非墨猛然回头，发现少东家已经消失，他一手搂过蓁蓁，一剑破开紧闭的门窗，纵身跃了出去。

    就在他们逃出去的一瞬间，进宝楼三楼已经站满了数十名打手，其中居然还有筑基期修为。

    进宝楼数百年来能在坊市做大做强，自然是有些家底的。

    “追！”为首的一声令下，数十人一齐追了出去，只剩下一名老者扶着少东家站在原地。

    “少爷，你没事吧？都是老奴太粗心大意。”老者捡起莫非墨掉下的储物袋，扫了一眼，“还好这劫匪慌乱之中并未带走多少东西。”

    “我没事，于伯，其实，被他们抢劫也不算是坏事。”少东家慢慢抬起头。

    “啊，少爷，你脸上的纹路怎么——”……

    莫非墨满头黑线地夹裹着蓁蓁在人群中穿梭。

    坊市上方设有禁止飞行的禁制，防止有人依仗法力破坏坊市秩序，比如，莫非墨和蓁蓁这样的人。

    “咦，是莫师弟和蓁师妹吗？”前方忽然有个少女冲他们挥手。

    莫非墨皱了皱眉，在坊市抢劫这点事要是传到宗门可真是没法混了，更何况，要是真抢了也就算了，偏偏还是担的虚名！

    他正想绕道而行，却听到怀里的蓁蓁脆生生道：“呀，师姐是你呀，有坏人在追我们，我们一起回云海宗吧。”

    少女愣了一愣，正要质问，却被莫非墨一手拉住：“快跑，回云海宗。”

    离得近了，莫非墨也认出了少女是皇甫心儿，她虽然也进行了简单的易容，不过跟莫非墨一样，没舍得把自己弄太丑，看脸部轮廓还是认得出来。

    皇甫心儿虽然满腹疑问，但十分确定他俩是熟人，见后面确实有高手在追，跟着他们一起拼命往前跑。

    好在坊市并不大，三个人很快跑出了坊市地界，皇甫心儿祭出她的月白色飞舟。

    等他们一齐坐进去，追兵也赶到了。

    “莫师弟，麻烦你抵挡片刻。”皇甫心儿一边说着，一边从怀里拿出一堆符箓，写满了看不清的符文。

    莫非墨人站在飞舟上，青剑出鞘，与离他们最近的追兵斗起法。

    “你们别不知死活了，就你们一个杂货铺，也敢惹我们云海宗的弟子。”蓁蓁也闲不住，趴在飞舟弦上喳呼起来。

    “这坊市贸易条约也是你们云海宗定的，伤了我们少东家，也得有个说法。”打手们倒也不含糊，云海宗虽然厉害，但他们都是拿了人薪水要办事的。

    皇甫心儿在飞舟外侧四个方位各贴了四张白色符箓，道：“成了。”

    莫非墨应声收剑，月白色飞舟“嗡”地一声离地而起，仿佛离弦之箭一般破空而去。

    “师姐，你好厉害！怎么飞得这么快？”蓁蓁只觉得眼前一花，根本看不清飞舟外的景色，更别提追兵了，顿时对皇甫心儿赞不绝口。

    连一向心高气傲的莫非墨也对皇甫心儿刮目相看。

    皇甫心儿微笑：“前阵子无事做了几道加速符，没想到今日派上用场！”

    “加速符是什么？师姐你能送我几张吗？”

    “当然可以。符箓做起来并不难。我资质鲁钝，修为低微，只能靠这些外物自保了。”皇甫心儿略略苦笑，自嘲地解释道。

    蓁蓁倒觉得没什么，不管内物外物，只要能够发挥作用，那都是真本事。“师姐，你太谦虚了，你看，我和小墨都不会做，就这一点，你就比我们强多了。”

    莫非墨咳嗽一声，暗示他不是不会，只是没精力去学这些旁门左道。

    皇甫心儿则是噗哧笑了出来，跟莫非墨比算是安慰，跟蓁蓁一个外门弟子比算什么？

    “话说回来，蓁师妹，你和莫师弟为何会被那些打手追赶？这坊市我来过很多次了，虽然货品良莠不齐，但总还算公道，而且我听见他们说什么‘小偷’、‘强盗’的，是在说你们吗？还有，你们为什么说是云海宗的弟子呀？”

    莫非墨脸一沉，闭上眼睛养神，反正以他的形象，什么都不说别人也不会觉得奇怪。

    不过蓁蓁嘛，只能尴尬地摸摸后脑勺：“发生了点事，有点小状况，都是误会，呵呵。”

    皇甫心儿还算机敏，隐约猜想了些端倪，便道：“咱们这乾元大陆的商业基本都控zhì在云海宗的手上，这坊市上的大半商铺都要缴纳贡金给云海宗。今天这店pù背后的势力万一与云海宗联系紧密，肯定能查出我们不是云海宗的弟子，那样以后各地的商铺都会有你们的画像留下。两位师弟师妹往后进坊市可要小心了。”

    “这么夸张？”蓁蓁吐吐舌头，不过很快淡定笑道，“我和小墨又没有做坏事，不怕他们。”

    那少东家被抽走宝玉，以后身体不会有冰状纹路，说起来蓁蓁还算日行一善了。再说小墨一开始砸了柜子取的东西，也全都扔在那里，根本没拿走！

    皇甫心儿点头：“这是自然。”

    “不过小墨，是不是你想买的东西还没买到？”蓁蓁忽然想起来问了一句。

    莫非墨没好气地点头，要不是皇甫心儿在此，他早就把蓁蓁揪过来揍了。这丫头先是东看西看浪费时间，办正事的时候居然想一出是一出，打劫杂货铺，简直破坏他一代大剑修的威名。

    显然，一代大剑修选择性遗忘了他疯狂打砸玻璃柜的壮举。

    “莫师弟想买什么东西？”皇甫心儿好奇问道，“我因为钻研炼器之道，平时喜爱什么东西，你们若是有什么需要，不妨说出来，或许我有。”