
    莫非墨倒不客气，坦然道，“我和蓁蓁明日要动身去云中城，想为她找一件趁手的防具。”

    “那倒是，云中城凶险万分，的确需要多加防范。”皇甫心儿沉吟片刻，她手上有一件不错的防具，但要她割爱拿出来，实在舍不得。

    何况，她和莫蓁二人的交情还不至于此。

    蓁蓁扯着莫非墨的袖子，跳脚提醒道：“小墨，我有防具的，翠屏灯，你送的，你忘了吗？”

    “翠屏灯？”皇甫心儿眼前一亮，倒有了主意。

    “嗯，”蓁蓁自豪地把翠屏灯拿出来，炫耀道，“这是小墨送给我的，上次在虚灵境，还保护了我呐！”

    皇甫心儿接过翠屏灯，细细掂量：“翠屏灯是一种常见低阶法器，你这一盏属于上品，我那里正好还有一些材料，可以在其中多加几道禁制。”

    “如此，”莫非墨精神一震，不过瞧着皇甫心儿的模样，却不是多信任，“不知祭炼是否麻烦。”

    “师弟放心，我虽然法力不高，不过已经进阶了二级炼器师，祭炼这样的防具对我来说并不难。”皇甫心儿倒不以为忤，耐心解释道。

    莫非墨知道，炼器师的等级与修士的境界并没有划上等号，而是自成一个体系，分为七级，皇甫心儿年纪轻轻，就已进阶二级炼器师，看来她虽然只是个三灵脉，对炼器还是有些天赋。

    只不过，莫非墨虽然注意到天赋，却不知道培养一个炼器师需要大量的资源，炼器的失败率极高，倘若皇甫心儿不是摇光主事的侄女，是不可能在这么短的时间内取得这样的成就的。

    “那我先谢过师姐，等防具祭炼好，自有报酬奉上。”

    天下没有白吃的午餐，何况，莫非墨一直想重新祭炼他的青剑，先试试皇甫心儿的实力再说。

    “明日清早宗门为两位师弟师妹送行时，我将祭炼好的翠屏灯还给你们。”皇甫心儿也不推辞，她说话的声音柔柔的，令人听得很舒服。

    蓁蓁转了转眼珠，忽然心中一动：“师姐，你要不要跟我们一起去云中城？”

    皇甫心儿愣了愣，脸上的笑容登时变得苦涩，声音也低了几分：“以我的资质，前往云中城试炼，旁人看来岂不是个笑话？”

    “资质有什么重要？我还不能修炼呢。”蓁蓁不以为然，“旁人有什么可在意的！”

    “师妹生性豁达，又……我跟师妹自然是不同的。”皇甫心儿看看蓁蓁，又看向莫非墨。

    初见蓁蓁时，对她这个外门弟子心中颇有微辞，但几番相处，又是另一番感受。

    蓁蓁拉住皇甫心儿的手，语重心长：“师姐，我有小墨保护，所以什么也不怕。你呢，有白大哥保护，所以也不用怕。”

    “白……白师弟怎么会保护我。”皇甫心儿脸一红，话都说得不太顺畅。

    “身为师弟，保护师姐是天职，白大哥要是不保护你，我都看不起他。”蓁蓁说完，又拉过皇甫心儿，压低声音，“师姐，事在人为，有机会抓住机会，没机会创zào机会也要上！”

    皇甫心儿睁大了眼睛，难以置信地看着蓁蓁，不知道自己的心事几时遭人看穿，又不敢相信一个女儿家居然将话说得如此直白。只觉得心砰砰直跳，嘴唇喏了喏，终究没有勇气回应什么。

    蓁蓁狡黠地眨了眨眼睛，溜回到莫非墨身边。

    飞舟一声长啸，速度渐渐慢了下来。

    “加速符已经失去作用了。”皇甫心儿的心绪飞快平复，仔细检查了飞舟四周的符箓，不过她抬头看看了飞舟外的景色，神色一松，笑道，“我们已经进入宗门的地界，想来无碍了。”

    “我和蓁蓁还有别的事要办，防具的事就拜托师姐了。”莫非墨祭出飞舟，也不等皇甫心儿回答，拎着蓁蓁跃了过去。

    蓁蓁被莫非墨提着，正好是脚朝着皇甫心儿，她费了老大劲儿才转过来，“师姐，你记得收拾行李噢，明天跟我们一起出发。”

    皇甫心儿垂眸思忖片刻，方才颔首：“也好。”转身御舟而去。

    “小墨，咱们去哪儿？”

    莫非墨一挥手，将她抛在飞舟上，自己则抱着青剑坐下。

    蓁蓁从舟上爬起来，看着莫非墨的眼神似乎有点不对，怯怯喊了声，“小墨。”

    莫非墨在心里咬牙切齿，拿定主意，这回不管蓁蓁如何卖萌，必须狠狠教育下她。

    “说，为什么要袭击要进宝楼的老板。”

    现在回想起来，犹觉得自己在进宝楼上被蓁蓁摆了一道。

    “这个……”蓁蓁有点为难。

    并非她想瞒着莫非墨，但要解释进宝楼之事，必须从狼宝和凤舞讲起，可小墨起初凶巴巴地说不想听，要她怎么开口解释嘛。

    “嗯？”

    莫非墨昂起头，目光灼灼，看得蓁蓁脖子一缩。

    “之前我就想告sù你的，可是你不让我说。”

    莫非墨对蓁蓁低眉顺眼的态度很满意，甚至有了伸手去顺一顺毛的冲动，不过脸上自是千里冰封万里雪飘，“现在准你讲了。”

    “噢，是这样啦，我跟你一起离开村子的时候，虽然没有带走阿黄，但狼宝跟我一起来了，狼宝它是姑姑送给我的，它那天在村子外面把你的马吃了，我怕你生气……”蓁蓁老早便想告sù莫非墨了，憋了这么久也是憋坏了，终于等来了坦白的机会，当然详详细细彻彻底底完完全全说了一遍。

    “你是说你在虚灵境遇到的那个神秘仙子跟着你到了宗门？”

    蓁蓁点头，指着脑袋，道，“现在还在里边荡秋千呢！”

    莫非墨皱了皱眉，蓁蓁不记得凤舞这个名字，他却是记得很清楚。虚灵境那块记录石碑上明明白白写着，“凤舞，瞳术者，媚功无人可挡”，这人具有蛊惑人心的能力，不得不防。

    修仙者个个功利又势利，凭白无故她为何对蓁蓁这样好？

    他本想再问，可想到不论他说什么，都会被凤舞听到，只得暂且放下。

    毕竟，凤舞目前没有害蓁蓁的动机，要夺舍的话，绝不会选择蓁蓁这样无法修炼的人。

    “那你从进宝楼拿的东西呢？”

    蓁蓁左右查看了一番，没发现旁人在附近，这才小心翼翼地摊开了手帕。

    莫非墨俯身近前，只看见帕子上摆着一小块黑色石头，石头上的纹路看似普通，仔细观察之下，却发现，那些纹路都在流动，仿佛冰面下涌动的暗流。

    “凤舞姐姐说，这个叫幻灵石，是虚灵境才有的东西，不知道怎么融进了那个纹路人的身体里面。”

    “有什么用吗？”莫非墨拈起石头放在阳光下看了看，并没有发现什么特别。

    他皱了皱眉，想这石头是从那略渗人的少东家体内出来的，稍稍有点不适。

    蓁蓁却是惊讶地半张开了嘴。

    “你怎么了？”莫非墨察觉到了蓁蓁的异样。

    “小墨，你自己能看到自己吗？”

    这丫头又犯病了？

    莫非墨满腹狐疑，不经意低了头，初时并无不妥，然而他下意识再看过去时，却浑身一颤。

    自然，这一颤，谁也看不到，包括莫非墨自己。

    因为他和蓁蓁都看不见他的身体。

    莫非墨将幻灵石放回蓁蓁的手帕，身体重新出现在原本的位置上，“这么说来是一块能隐身的石头，不过宗门藏经阁里，也有隐身术这样的高级法门，算不得稀奇！”

    “凤舞姐姐说，隐身术只能骗过修为比自己低的人，但是这幻灵石却能瞒过所有人。”

    “如此，只要用这石头隐了身，就能跟着林师伯去那石洞，将狼宝带出来。”

    蓁蓁重重点了点头。

    “不知这幻灵石，一次能隐住几人？”莫非墨眯了眯眼，蓁蓁听到这话也猛然抬头，两人目光相聚，同时伸手按住小黑石。

    正巧这时候，一艘青色飞舟路过此处，上头坐着好几名玉衡弟子。

    “几位师兄快看，那飞舟悬在空中，一个人都没有。”舟头的一名年轻弟子惊呼道。

    其余几人纷纷站起来，啧啧称奇。

    “会不会哪位师伯把飞舟留在这里了？”

    “怎么会？宗门的仙师哪一位不是腾云驾雾，谁还坐飞舟这么麻烦的玩意！”

    “那你说说，你有办法人不在舟上却把飞舟定在空中吗？”

    众人都摇摇头，正议论着，却瞧见那悬浮着的飞舟忽然开始移动了。

    “这难道是鬼舟？”飞舟上一个胆小的女弟子忽然嘀咕了一声。

    “大白天的哪来的鬼？”为首的男弟子呵斥了一声，然而他瞥了一眼那诡异的飞舟，脸色时黑时白，“既然完成了任务，咱们快些回宗门。”

    话音一落，他再不想看什么热闹，飞也似地离开了。