
    “嘘，别闹，林师叔过来了。”

    莫非墨和蓁蓁手拉着手，掌心相碰，紧紧握住幻灵石，站在光滑的石门前。

    远远的，林泉驾着一朵灰云而来。

    莫蓁二人皆是身子一凛，林泉是金丹修士，谁知这幻灵石是不是能瞒住他。

    林泉收了云雾，刚刚好落在莫非墨身边。

    这幻灵石果真有用！

    蓁蓁见此情景，两个指头放在鼻孔前冲林泉做鬼脸，谁叫他抓狼宝，哼，大坏人！

    林泉对此自然毫无察觉，潇洒地在石壁上画了个圈，低声说了一句咒语，石门便缓缓开了，他微微一笑，掀袍而入。

    莫非墨离他近，听得真切，顿时愣在原地。

    蓁蓁大步往前一迈，没想到莫非墨纹丝不动，差点一个踉跄摔在地上。

    眼见石门又要关上，蓁蓁只好狠捏了莫非墨的手掌，两个人齐齐跟着冲了进去，因为跑得太急，蓁蓁一屁-股撞在石壁上，没忍住哼了一声。

    林泉听到动静，回头一看，自然没有任何发现。

    这石洞的门看起来挺壮观，里面却并不大，只有两三丈见方。

    石洞四周是一排排柜子，放着各种各样的储物器具，最里边是一座黑亮的丹炉。

    林泉一进石洞，就一直站在丹炉旁不知道在捣鼓什么。

    当中是一张石桌，整整齐齐地摆着好几本书籍，莫蓁二人走近一瞧，一本，一本，还有一本。

    看得出来，这里就是林泉的丹房了。

    蓁蓁不关心这些，她四处张望，想找出狼宝被关在哪儿。

    “咦，凤鸣这小子居然还出书了！”神识海中的凤舞忽然丢下瓜子，饶有兴致的大叫了起来。

    “凤鸣？他是你的亲戚吗？”蓁蓁问。

    凤舞点头，不胜唏嘘，“他是我侄儿，我大哥是个废柴，卡在元婴后期死活上不去，我上一次见到凤鸣时他还是个金丹修士，没想到居然出书了。”

    没等蓁蓁接上话，凤舞又摇着头：“现在出书的门槛也太低了吧，早知道我也出个十本八本的。”

    蓁蓁满头黑线，对于天才的世界表示不懂，“凤舞姐姐，你感应到狼宝的位置了吗？”

    “喏，就在那炉子里。”

    “炉子？”蓁蓁吓了一跳，傻在那里。

    原来林泉说没想好炼丹还是炼器不是在开玩笑呀。他要是现在就把狼宝炼了，那还怎么救？

    却见林泉掀开炉盖瞧了瞧，什么都没做，便往外走，转眼就合上了石门。

    机会来了！

    蓁蓁飞快地收好幻灵石，她和莫非墨的身形顿时现了出来，一齐跑向丹炉。

    狼宝被几条闪着白光的链子绑在丹炉中，全身的皮毛都失去了往日的神采，垂头丧气地躺在那里，仿佛已经失去了生气。

    这家伙，还知道装死嘛！

    不过运气不太好，遇到了林泉这种狠角色。

    “狼宝，快给我起来！”

    丹炉里的狼宝猛然听到这声音，“吱”地一声跳起来，伸出脏兮兮的小爪子揉揉眼睛，眼泪汪汪地看着蓁蓁。

    蓁蓁心里一软，正欲上前顺毛，身旁的莫非墨扯着狼宝的尾巴倒吊起来，三百六十度无死角旋转式观看。

    这小妖兽看着倒是一只迷你型的狼，只不过声音怎么跟耗子似得，吱吱吱的。

    莫非墨伸手捏住狼宝的前爪，用力一甩，狼宝整个身子陀螺一样转起来了。

    狼宝原本就被林泉饿了许久，再加上这么一转，更加头晕眼花，他想伸爪子去挠莫非墨，无奈小腿儿太短，尾巴太长，实在是鞭长莫及。

    蓁蓁倒是一脸欣慰，眼前的画面多有爱，小墨的冰块脸有笑意，狼宝看起来也很兴奋，两只相处得很好嘛，完全没有出现预料中的情况。

    她放下心来，伸手去解丹炉上的链条。

    “小家伙，他回来了！”

    神识海中的凤舞忽然发出了警报，蓁蓁还没来得及提醒莫非墨，就双双被凭空出现在石洞中的林泉定住了。

    金丹修士虽然在凤舞眼中连废柴都不是，要收拾莫非墨和蓁蓁却只是动个手指头的事。

    不对，蓁蓁都没有见到他动手指头。

    林泉围着他们俩转了个圈，眼中尽是欣赏和肯定，“不错，不错，居然能在我眼皮子底下跑到这里来，能告sù我是怎么办到的吗？”

    “林师伯，那你能告sù我是怎么发现我们的吗？”蓁蓁反问。

    “蓁蓁啊，我一直觉得你是个聪明的孩子，怎么到现在都分不清形shì，你看，”林泉指了指丹炉里的同样被定住的狼宝，又指了指莫非墨――莫非墨常年都是一个动作一个表情，倒不太看得出他中了定身法。

    不过蓁蓁的动作就比较搞笑了，她脚尖踮起，双手正伸向悬在石洞里的链子，屁-股稍稍撅起，好似一只摘果子的小松鼠。

    看得林泉忍俊不禁，正要说几句捉弄，却听见莫非墨轻嗽了几声。

    “林师叔，我们是念咒语进来的。”莫非墨意味深长地冲着林泉耸了耸眉。

    林泉表情一僵，“咒语？什么咒语？”

    “开石门的咒语啊！”莫非墨又重重咬字说了一遍。

    小墨为什么要特意提起开门的咒语呢？难道说这咒语藏着什么玄机？或者是包含了林叔伯的秘密？蓁蓁眼珠一转，见林泉目光一滞，心里猜出来个大概，故意做出思索的样子，“说起那开石门的咒语，真是有趣。是什么来着……哎呀，这身体被定住，记性也不好使了。”

    林泉心念电转，咒语被他俩知道了？怎么可能？可若是不知道的话，为什么反复提起？他们能进到这石室，难道真是因为知道了自己的开门咒语？

    “那我先为两位师侄解开定身法吧，开个玩笑开个玩笑而已。”林泉的怔忪只露出短短一瞬就恢fù了正常，这老狐狸身经百战，岂有不懂之理，立即换了笑颜。

    “哎呦！”蓁蓁忽然觉得身子一松，垮了下来。

    施法的时间虽然不长，可蓁蓁毕竟摆的是高难度动作，早已腰酸背痛。

    “我们归一宗上下一心、同气连枝，两位师侄前来找我所为何事？我一定尽力满足。”林泉上前，又笑道，摆明了要同他们俩谈条件呀。

    “放了狼宝！”蓁蓁毫不犹豫。

    莫非墨倒是思忖片刻，道，“除此之外，还要请师叔教蓁蓁炼丹。”

    这件事在莫非墨心里盘算一阵了，皇甫心儿三灵脉的资质能够炼器，蓁蓁为什么不能炼丹呢？何况蓁蓁那么会做菜，学炼丹一定很快。

    “炼丹？”蓁蓁和林泉齐齐问到。

    莫非墨剑眉一拧，“不行吗？”

    “可以，可以。”蓁蓁和林泉尴尬地同时回答。

    林泉一挥手，绑住狼宝的白色链条“咔嚓”一声解开，再一挥手，一枚青色玉简和一个储物袋出现在蓁蓁手中。

    狼宝拖着大尾巴窜到蓁蓁肩膀上，示威似得朝林泉吐吐舌头，被蓁蓁一掌拍倒。

    “多谢师叔。”蓁蓁见好就收，恭恭敬敬向林泉谢恩。

    林泉点点头，“你这妖兽大有名堂，看好它，莫叫它伤了宗门中人。”其实他把狼宝绑起来是想好好研究一番，这家伙似乎并不是寻常的妖兽。

    “唔，狼宝它一直很乖的，来宗门以后天天都吃素。”蓁蓁小声解释。

    “吃素？”林泉想死，“它还是吃荤吧，我和谢师妹种的灵田被它掀了个底朝天。”

    “是，是，是。”蓁蓁连连点头。

    林泉拈着胡须，顺了顺气，又道，“我将它关起来，一则怕它伤及他人，二则小惩大诫。此去云中城，前程未知，有它保你护你，应该是无碍了。”

    这一回，蓁蓁的语气诚恳得多了，“是，是，是。”

    虽然她还有莫非墨和打神鞭两样本命法宝，可这俩哪有狼宝那样听话又鼻子又灵。在蓁蓁心中，狼宝会打猎会采集会打架，完全是居家旅行、杀-人防火必备神兽。

    “那玉简中都是炼丹的基础知识，你先好好琢磨，看懂了再谈后面的事，”林泉清了清嗓子，“储物袋里是一个丹炉和基础材料。”

    蓁蓁连忙打开袋子，只见其中有一个赤红色的小丹炉，看起来不是凡品，心中甚是感激，说出口的却是：“师伯，你放心，我绝不会将你的开门咒语说出去。”

    “走走走！”原本心平气和的林泉立马翻脸，拂袖将他们两人轰出洞府。

    莫非墨勉强稳住身形，蓁蓁不出意外摔了个四-脚-朝天。

    “林师伯还是很温柔嘛，摔得一点都不疼。”蓁蓁高高兴兴地爬起来，拿着储物袋在莫非墨眼前献宝。

    莫非墨冷笑着从地上提起被压成平面的狼宝，“是够温柔的。”

    “唔，”蓁蓁把奄奄一息的狼宝塞回袖子里，尴尬地嘿嘿两声，“天要黑了，咱们快回去收拾行李吧。”

    这石洞离蓁蓁在天玑的住处不远，两人便没有祭出飞舟，慢慢往回走。

    蓁蓁抱着狼宝走在后头，不经意回头看了一样林泉的丹房，忽然想起了一件很重要的事：“小墨，林师伯的开门咒语到底是什么？”

    到底是什么样的咒语，能让林泉这样的老狐狸瞬间服软？

    莫非墨皱了皱眉，表情似很难受，扭捏了半晌，方才道：“师妹，嫁给我！”