
    蓁蓁瞪大了眼睛，往日敏捷的思维一时不太跟得上，“师妹？林师伯说的师妹是谢师伯吗？”

    “应该是吧。”

    莫非墨对他们二人接触不多，蓁蓁却是常常看到林泉和谢慧娘出双入对，也不知道他们是郎情妾意还是流水落花。

    想到林泉平时的处事为人，蓁蓁十分怨念地希望他是单相思。

    不过，蓁蓁一转念，若是林泉娶了老婆，二人世界都忙不过来，哪还有时间整治自己和狼宝呢？

    撮合他们好像更划算。

    两个人行色匆匆，很快就回到了鸡舍。

    狼宝缩在蓁蓁怀里休息了一阵子，很快恢fù了元气，见到多日不见的赤足锦鸡们，蹭地一声蹿了过去，一时间闹得到处都落满鸡毛。

    蓁蓁走回小屋，认真的开始收拾行李。

    衣服带上两三套，平时做的果脯糕点全都放进储物镯子，嗯，小墨刻的阿黄木雕也要带上。

    两人飞快地拾掇了一番，携上狼宝齐齐赶往沈不凡所在的通天峰。

    通天峰看起来并不通天，比周遭的山峰都矮上一截，可越临近通天峰，灵气明显越充裕。别说莫非墨，就连蓁蓁都觉得浑身越发舒服，而狼宝更是蹲在舟头，看着郁郁葱葱的通天峰两眼放光。

    “莫师弟，你终于来了。”

    一个约莫筑基后期的青年弟子站在山腰一处开阔的平地上朝他们挥手。

    此人看起来斯斯文文，有点眼熟。

    两人落了地，走过去朝男弟子行了个礼。

    “莫师弟，我是沈师尊的道童萧尘，奉师尊之命在此恭候。”萧尘一副书生气息，看起来很文弱。

    莫非墨与蓁蓁相顾一望，彼此意味深长。

    这个萧尘分明是年轻版的林泉，一样的白白净净，一样的文质彬彬，看来沈师尊就喜欢这一类型的道童。

    会不会？

    蓁蓁忽然眼睛一亮，难道林泉和谢慧娘之间的阻碍是沈不凡？

    想不到堂堂一代师尊，居然好男风！幸好小墨不是林泉萧尘那一款，要不然，蓁蓁都不知道自己会不会屈服在沈师尊的yin威之下了。

    “这座洞府是通天峰灵气最充裕的地方，师尊特别交代，要你住在进门左手那一间。”

    待蓁蓁回过神来，萧尘已经把事务交代的七七八八了。

    “此处灵气最充裕？那师尊住在哪里？难道师尊把自己的洞府让给我了？”莫非墨皱了皱眉。

    他是想得到最好的资源尽kuài提升实力，可若是抢了师尊的洞府，那也太高调了。

    萧尘笑着摇头：“莫师弟大可放心，师尊一直住在通天峰山脚的河边，这座洞府一直空着。”

    “那你呢？你住在哪儿？”蓁蓁按捺住熊熊的好奇之火，忍不住开口问到。

    萧尘被她问的懵住，“我是师尊的道童，当然跟师尊住在一起。你是莫师弟的道童吧？”他打从一开始就没大留意蓁蓁，虽然他和蓁蓁的身份都是道童，可他是预备役人才，蓁蓁是终身制奴隶，两人根本不在一个档次，是以萧尘认为，没有跟蓁蓁打招呼的必要。

    不过因为这个问话，萧尘多看了蓁蓁两眼。

    还以为莫师弟特意要带上通天峰的外门女弟子会是个绝色，没想到如此普通，容貌还破了相。

    萧尘眯了眯眼，大概莫非墨师弟的口味比较重吧。

    蓁蓁“嗯”了一声，还想继续问话，却被莫非墨一把抓到后头：“多谢萧师兄。”

    萧尘听出了莫非墨话里的送客之意，含笑点头：“那我就先回去了，师尊还等着我用圣火炼丹呢。”

    “萧师兄再见。”蓁蓁目光复杂地看了萧尘一眼，挥手送别。

    待萧尘的身影消失，莫非墨狠狠瞪了蓁蓁一眼，转身走入了洞府。

    蓁蓁将袖中的狼宝甩进草丛里，这才跟着莫非墨跑了进去。

    两人皆是累及了，各自进了房间，没多久便入睡。

    第二天一大早，两人驾着飞舟来到天枢时，白凌波、龙傲等人早已到达。

    蓁蓁在人群里找了一圈，都没有看到皇甫心儿，略略有些失望，“白大哥，你看见皇甫师姐了吗？”

    “师姐不去云中城，今天早上应该不来吧。”白凌波有些意外。上次在虚灵境，蓁蓁跟皇甫心儿并不亲，为何突然这么关心了。

    他正要问莫非墨，发现莫非墨的表情也不太好看。

    皇甫心儿明明说好今天一早要交还祭炼好的翠屏灯，都这个点了，还没有到！三灵脉的家伙，果然靠不住。

    “时辰差不多了，准备出发吧。”秦子鸿清点完人数，便单手掐诀，一柄通-体雪白的长剑从他的后背呼啸而出，长剑被莹莹白光包围，剑身嗡嗡鸣叫并且以不可思议的速度增大，足足变成了一艘小船的大小。

    “你们都是宗门的勇士，这一次，就由我御剑送你们过去。”

    这就是传说中的御剑飞行？

    底下的弟子们一下子就炸锅了，连莫非墨都有些血液沸腾。

    秦子鸿看着众人的反应，神情非常自得。于万里之外御剑乃是他的成名绝技，莫非墨在虚灵境为他大大的涨了一回脸，他做师傅的自然要露几手。

    不然，被徒弟瞧不起，那可是大大的不妙。

    秦子鸿一声令下，白凌波当先走上了剑身，其余人见状，也纷纷效仿走了上去。

    待蓁蓁最后爬上剑身，小心翼翼站稳身子，她忽然回头：“掌门，你不跟我们一起去吗？”

    “我是掌门，怎能轻yì离开宗门，你们放心前去，自有宋言接应。”许是因为莫非墨的缘故，秦子鸿待蓁蓁颇有耐心。

    这么说来，会见到白凌漪了！

    蓁蓁下意识看向白凌波，发现对方也正会心地冲她笑。

    也不知道白凌漪做了人-妻，跟以前会不会有变化？会不会重色轻友？

    “起。”

    剑身猛然颤动一下，站在上面的人皆是踉踉跄跄，蓁蓁更是朝后一倒，幸好莫非墨紧紧拉住了她。

    不过，在这一晃之后，飞剑腾起了一阵白雾，缓缓上升。

    “等一下，请等一下！”

    是皇甫心儿的声音。

    蓁蓁心中大喜，连忙朝着下面的秦子鸿大喊起来：“掌门，掌门，快落下，还有人没有上来！”

    秦子鸿不知就里，抬眼见莫非墨与蓁蓁目光焦急地看着下面，遂催动法诀将飞剑降了下来。

    “弟子来迟，请掌门师伯赎罪。”皇甫心儿气喘吁吁地跳下飞舟，直奔而来。

    秦子鸿斜眼打量了她一番：“你？也要去云中城？”

    皇甫心儿低着头，看不清什么表情，语气却是异常坚定：“是的。”

    “皇甫师弟知道此事吗？”

    “时间匆忙，尚未来得及告知师父。”

    “皇甫师侄，云中城的凶险难以想象，你还是回去专注炼丹吧。”皇甫光在归一宗呆了这么多年，也就这么一个裙带关系，秦子鸿自然不能大意。

    站在飞剑上的蓁蓁不乐意了，“掌门，你别瞧不起人好不好？”

    “怎么会？”秦子鸿干咳一声，“我们归一宗的弟子个个出类拔萃，皇甫师侄，你快上飞剑吧。”

    秦子鸿很看得开，既然外门弟子都派出去，三灵脉弟子，自然也不成问题。

    何况，该说的话他已经都说了，皇甫心儿既然心意已决，那就是她自己的事了。

    这一次，飞剑猛然震颤之后，当即飞也似地破空而出，这是站在飞剑上的众人从未想过的惊人速度，他们的眼睛根本跟不上周遭的景色，仿佛置身于一条通道中。

    众弟子各个凝神屏息，使出了看家本领才稳住身形。

    蓁蓁自然是紧紧抱住莫非墨的手臂，正在甜蜜之时，忽然瞥见皇甫心儿摇摇晃晃，赶紧大喊：“白大哥，皇甫师姐要摔倒了！”