
    “师姐当心。”白凌波闻言，伸手握住皇甫心儿的胳膊。

    皇甫心儿面上一红，微微低下头，道：“多谢。”

    片刻之后，剑身上的众弟子皆适应了飞剑的动静，纷纷盘腿坐下，只有蓁蓁歪歪扭扭的坐在飞剑边上，两条腿翘在空中，悠闲地吃起果脯。

    莫非墨与白凌波一边打坐，一边小声交谈。

    “依我看，这龙傲多半在修习什么秘术。”

    龙傲一个人坐在远处，双目紧闭，浑身散发着一层淡蓝色的光晕。

    “嗯，”莫非墨默然不语。

    大约飞行了五六个时辰，飞剑的速度渐渐缓了下来。

    “好像到了。”皇甫心儿欣喜地指着前方一处农家小院。

    其余人听了，纷纷站起身来。

    与此同时，飞剑猛然一顿，速度骤然停滞，龙傲带头跳下飞剑，白凌波等人随后跃下，莫非墨最后一个提着蓁蓁落到平地。

    “可算来了。”

    不等众人站稳，早已等候在小院中的年轻男子走了出来，他单手掐诀，一道白芒射-向飞剑，剑身一鸣，便消失在空中。

    此人正是宋言。

    白凌波神色一紧，并未见到白凌漪，原想询问，却碍于辈分，只能先向宋言行礼。

    “宋师叔，云中城在何处？我们为何来到此地？”龙傲倒没有那么麻烦，直截了当问到。

    宋言瞥了他一眼，“谁也不知道云中城的大门几时开启，只不过此地居民进来多次目睹云中城在空中出现，想来快了。”

    “那我们就只能在这里等着？”

    “嗯，”宋言有些不耐烦了，“小院两边都是空的，你们各自找地方住下，待时机一到我自会发令。”

    龙傲几人应了一声，便离开了。

    原地只剩下蓁蓁四人。

    “咳，你就是白凌波？”宋言一眼就看到了白凌波衣服上的怪鸟标记，白凌漪的衣服上也有一只。

    说起来，按照俗世的规则，他该叫白凌波一声大哥。

    “正是弟子，敢问宋师叔，小妹凌漪在何处？”

    宋言清了清嗓子，声音稍稍有点不自然，“漪儿近日刚刚突破了筑基期，受劫后身子虚弱，在正屋里休息呢！”

    这么快就突破了？

    蓁墨心波四人面面相觑，看来双-修果真是世上最效率的修行方法了。

    听到小妹在受苦，白凌波拔腿就跑。

    “漪儿，漪儿，你……”白凌波推开门，还好吗三个字还未出口，就被眼前的场景惊呆了。

    整间屋子流淌着一层清澈的水流。神奇的是，这水并不往外溢，也不会向下陷。

    白凌漪就趴在水上一边吃东西，一边看小说，纤细的身体随着水流的波动一漾一漾的，就像趴在一张柔软的毯子上。

    她听到白凌波的声音，一回头就看到熟悉的人，高兴地跳起来，“大哥，蓁蓁，你们来了！”

    “嗯”，白凌波一时不知道说什么好，白凌漪哪里像是受劫的样子。

    “你们呆着干嘛，快进来陪我一起玩儿。”白凌漪一手抓着蓁蓁，一手抓着白凌波，将他们拉到水毯上。

    蓁蓁使劲儿在水上蹦了几下，顿时觉得好玩，又把门口的莫非墨和皇甫心儿拉了进来。

    没人招呼的狼宝自来熟的蹿了进去，欢快地打起滚来。

    “你不许进来了，你进来就太挤了！”白凌漪倚在白凌波肩膀上，娇声对站在门口的宋言说。

    “就是，反正你和漪儿天天都能在这上边玩儿！”蓁蓁插嘴道。

    此话一出，屋子里所有人脸上皆是一红，敢情这水毯就是双-修的地方！

    宋言连连干咳了好几声：“我出去看看云中城出现了没有。”再不过多停留。

    “漪儿，这位是我们摇光一脉的皇甫心儿师姐。”白凌波第一个从遐想中回归现实，转移话题道。

    “白师妹好。”

    “师姐好。”白凌漪好奇地打量着皇甫心儿，觉得她虽然算不得貌美，却落落大方，令人很有好感。

    白凌波将白凌漪拉到身边，仔细检查她有无破损，“漪儿，你突破筑基期的时候还顺lì吧？”

    “有师叔帮我，当然顺lì。”白凌漪笑答，眼中尽是甜蜜。

    皇甫心儿好奇：“现在还叫他师叔吗？”

    “我也不知道叫他什么好，就这么一直叫下来了。”白凌漪显得很无奈。

    “你跟宋言到底怎么回事呀？你们什么时候对上眼的我怎么不知道？”蓁蓁一向自诩耳聪目明，皇甫心儿不就第一时间就被她抓出来了吗？但白凌漪和宋言，确实一点征兆都没有。

    “唔，其实那次在苹菩树下我也是第一次跟他说话，”白凌漪看了看四双聚精会神的眼睛，有点难为情，好在她不拘小节，扭捏了片刻就大方说了出来，“他带我走的时候我以为他答应教我修炼，谁知道他把我带到一块朱红色的石头前，什么都不说就抓着我的手按在那石头上，又说一些奇奇怪怪的誓言，我到那时候还以为是修炼需要说的咒语呢，就糊里糊涂跟着他说了！”

    “那后来呢？后来呢？”

    “后来天上突然飘过五彩的祥云，又是鸾鸟又是喜鹊的，我就大着胆子问他怎么回事？他什么也不说，带着我去了他的洞府，我以为要开始修炼了，高高兴兴地跟着他进去了，谁知道，一进门，他，就亲了我。”白凌漪声音越来越轻柔，脸上也泛起一阵红晕。

    白凌波却是听得起了一股无名之气，恨不得冲出去将宋言卸成几块，“宋师叔身为宗门的仙师，怎么可以这样肆意对待女弟子？”

    “小墨，要不你陪白大哥出去透透气吧？”

    莫非墨狠狠瞪了蓁蓁一眼，他还想继续听呢！

    “我不想透气。”白凌波也不同意，这个过程对他来说很虐心，但他身为受害者家属，有权利了解事实的真相。

    白凌漪瞧着他的模样，有点不敢往下讲了，才讲到强-吻部分大哥就这样，要是讲到后面，大哥肯定要出去拼命了。

    “我们女孩子讲闺房话，你们当然要回避。”蓁蓁索性站起来，直接把白凌波往外推。

    莫非墨虽然极不情愿，不过他知道只要白凌波留在这儿，他便听不到故事的后半部分，只好默然拉着他出门了。

    不过，临出屋前，他瞥了一眼四-脚朝天躺在水毯上休养生息的狼宝，直接扯尾巴提走。

    “这狼崽子是公的，也得跟我们一起出去。”

    狼宝拼命挣扎，却始终逃不脱莫非墨的五指山，只能吱吱叫着向蓁蓁求救。

    在这种紧要关头，蓁蓁哪里还顾得上狼宝，眼巴巴地目送莫非墨出门。

    遭到无视的狼宝最终眼泪汪汪地被挟持出了屋。

    “那你从了他吗？”异性们一离开，蓁蓁的问话就简单粗暴多了。

    屋子里只剩下女孩子，白凌漪顿时放开了，“我，我一开始没回过劲儿，以为是修炼的一部分，后来他开始动我的衣服，我就吓傻了。”

    “那他对你用强了？”

    蓁蓁以前看俗世的话本小说，讲许多女性在遇到强硬的男性时，反而会心生爱意，一直想不通，终于遇到了*标本，自是好奇得不得了。

    白凌漪咬着嘴唇摇摇头，“没有。当时外衣已经落到地上，我一下子就大哭起来，结果他居然呆住了。”

    “那他就放弃了？”在蓁蓁心中，宋言可不是一个好人。

    “他帮我把衣服穿好，就那么站在我眼前。我心里慌得要死，愣了一会儿就想往外跑，谁知道那石门怎么也打不开，我就趴在石门那里哭。”白凌漪讲到此处，声音越来越低，仿佛陷入了回忆中。

    “那你最后出去了吗？”皇甫心儿问。

    蓁蓁意味深长地摇了摇她的手，要出去了白凌漪现在还能坐在这儿？

    “就你机灵！”白凌漪瞧蓁蓁这幅欠揍的模样，便扑过来挠她的痒痒。

    蓁蓁赶紧往皇甫心儿身后躲，三个人顿时闹成一团。

    正在此时，窗外忽然传来一阵悦耳的鸟鸣声，这声音并不是黄鹂百灵鸟那般的俗气，宛如来自遥远的天边，它具有一种神秘的力量，能令所有的喧嚣归于平淡，能令所有的浮躁洗净铅华。

    “出去看看。”白凌漪第一个跳起来，拉着蓁蓁和皇甫心儿朝外边跑。

    院子里所有人都仰头看着天上。

    只见一只雪白的凤凰正飞过这片天空，在地上投下一片巨大的阴影。凤凰全身流光溢彩，周遭云雾缭绕，居然夺取了太阳的几分光辉。

    “师叔，那是什么？”白凌漪呆呆望着天空。

    宋言也目不转睛地望着天上，“那是夜氏一族的祭灵，也是天目宗的圣物。”

    祭灵？

    白凌漪和白凌波对望了一眼，他们衣服上的怪鸟图腾正是白氏一族的祭灵，只不过他们的祭灵跟绝大多数的祭灵一样，早在数万年前就已经死去。夜氏的祭灵却从上古的漫长岁月中走来，一直活到现在。

    天目宗是夜氏的家族宗门，能够傲立世间，一方面是因为夜氏的秘术，另一方面更是因为这一只强大的祭灵。

    “看，那凤凰上面还有一个人，好像还是个女子。”龙傲指着天上大喊道。

    “那就是天目宗的夜月吧。”白凌波直直看向天上，“没想到夜氏的祭灵居然成为了她的坐骑。”

    夜月，传说中神一样的女子，天赋异禀，是天目宗数千年来唯一可以与初代掌门媲美的天才。

    她以十岁的稚龄在虚灵境石碑上留名，从此名动八方。

    “她也要进入云中城吗？正好。”莫非墨剑意凛然，非常希望能够也夜月在云中城一战。

    那白凤凰眼看就要飞离，忽然一声长鸣，扭过头，看向他们所在的农家小院。