
    在众人惊恐的那一瞬间，白凤凰已然化作一道白光，消失在天边。

    “吓死人了，刚才那大白鸟望过来时，我觉得我已经死了。”白凌漪拍拍胸口，一头扎进宋言的怀里。

    其余人虽然没有说话，心里的紧张与害怕却并不比白凌漪少。

    唯有蓁蓁，毫无征兆像后倒去。

    蓁蓁睁大了眼睛，四周一片漆黑，只有头顶上方有一丝光亮，仿佛深渊。明明方才跟大家一起站在小院里，为什么自己会莫名其妙的落进这样的深渊？耳旁的冷风嗖嗖的，怎么办？

    蓁蓁用力握紧双拳，拼足了所有的力气大喊：“小墨救我！”

    ………………

    蓁蓁再次有知觉的时候，觉得身子轻飘飘的，好像一朵四处漂浮的云，不过右手仿佛被什么温暖的东西固定住了，她努力张开眼，果然是莫非墨拉着她的手，可是，他们俩为什么都悬浮在屋顶上？！

    这是一座金碧辉煌的宫殿，处处雕梁画栋，不过宫殿的主人在殿内布置了许多花鸟虫鱼，宫殿不但不空旷冰冷，反而温暖人心。

    “小墨，这里是什么地方？我们是怎么来的？”

    蓁蓁好奇地四处打量着，他们的正下方，是一张华丽的雕花木床，躺着一个即将临盆的女子。

    那女子发丝紊乱，冷汗涔涔，却难掩她的清丽。

    她的美丽浑然天成，脸上的一笔一划仿佛都是神来之笔。

    “锦熙，锦熙，你在哪儿？”她看起来似乎很难受，双手死死抓着被褥。

    “小姐，小姐！”一个年轻的侍女端着一盆水匆匆忙忙跑了过来，拧干了帕子，替那孕妇擦拭身上的汗水，结结巴巴地道，“您这是要生了吗？”

    “锦熙，夫君有消息了吗？”

    唤作锦熙的侍女难过地摇摇头，旋即换上一副笑颜，“小姐放心，姑爷天赋惊人，又有打神鞭在手，想必不会有什么问题的。我刚去宗门执事堂打听了一下，宗主已经带着祭灵出发去寻找姑爷了，说不定还能赶在您生产前回来呢！”

    飘在房顶上的蓁蓁心中咯噔一下。

    打神鞭？

    难道……蓁蓁呆呆看着那个孕妇。

    “可我肚子里的淘气包好像已经等不及了呢！”孕妇微微叹了口气，目光落在她的肚子上，目光越发柔和，“也不知道到底是儿子还是女儿，儿子倒好，女儿像她这么不老实，可怎么办才好？”

    锦熙轻笑了一声，“小姐的女儿，自然是跟小姐一样美，有什么可担心的？”

    “只不要随了她爹爹的性子就……啊，啊，锦熙，快去……”孕妇的脸色忽然失了血色，身体亦僵硬起来。

    “小姐，你喝一点这个灵药，宗主说有助于生产的。”锦熙慌慌张张地拿出一个月白色瓶子，喂到孕妇口中，孕妇强撑着饮了一口，还没吞进喉咙就尽数吐了出来。

    “快来人。”锦熙只是个小丫头，不知道如何处理眼前的事，只得往外跑去。

    偏偏宫殿内外一个人影都没有，怪只怪前几日不知从哪里来了一群法力高强的邪修，要捉了宗门的祭灵。姑爷夜沉出门迎战后，再没有任何消息，方才她去前殿找人，才知道宗主夜岚早已带着宗门留守的所有人下山参战了。

    天目宗等级森严，内门弟子极少，而外门弟子根本无法进入宫殿这样的地方。

    “有人吗？有人吗？谁来救救我家小姐？”锦熙绝望地呼喊着。

    “锦熙，怎么了？”

    锦熙猛然抬头，看见眼前站着个美丽少妇，少妇怀中抱着一个女娃娃。那女娃娃生得粉雕玉琢，异常可爱，更奇特的是，额上开着一朵淡蓝色的花。

    少妇名叫锦荣，原本跟锦熙一样是个陪嫁丫鬟。不过，锦荣来到天目宗没多久，便与夜氏一个旁系子弟私-通，并有了身孕。

    小姐虽然震惊，不过在锦荣的苦苦哀求下，小姐还是为她做主，逼那旁系子弟娶了锦荣。

    没想到那锦荣居然是个有福气的，生下来一个天生天目的女儿。要知道，天目宗夜氏之所以傲视乾元大陆，正是由于血脉相传的瞳术，夜氏子弟可以修习家族秘术，打开额上的天目。而夜氏子弟中有极个别人，天生就开了天目，这是与生俱来的能力与天赋，据传，天目宗的初代宗主正是靠着天生的天目开辟了这一方盛世。

    锦荣的女儿夜月因为这天赋，被誉为一族的希望，而她自己的身份也抬高了，人人都要尊称一声夫人。

    “小姐，小姐，她快要生了，锦荣，你快去看看吧。”看到锦荣，锦熙仿佛抓住了救命稻草一般，拉着她就往宫殿方向跑。

    听到锦熙直呼她的名字，锦荣微微皱了皱眉，不过并没有说什么，沉默地跟着她前去了。

    自从锦熙跑出大殿之后，孕妇的情况就不太妙。

    她肚子里的那团肉仿佛在一个劲儿往外蹭，可就是出不去。

    虚空里的蓁蓁就扑了过去，想抓住孕妇的手，可这才意识到她和莫非墨在这个世界中是透明的存zài，只能在一旁干着急：“就差一点点了，不要放弃！”

    莫非墨看蓁蓁眸中含泪的模样，却不知道怎么劝慰。

    孕妇的嘴唇咬出了血丝，她一手抱着肚子，一手紧紧抓着床单，拼命地往下挣。

    锦熙和锦荣还没踏进宫殿，就听见里面传出一阵歇斯底里的惨叫声，然而那一声巨大的惨叫之后，一qiē都戛然而止了。

    “小姐――”锦熙大觉不妙，呼号着奔了进去。

    孕妇已然昏死过去。

    “醒醒，快醒一醒！”蓁蓁在床头飘着，跟着锦熙一起大声哭喊。

    站在床尾的莫非墨，正好看见沾满血迹的床单上，赫然多了一具小小的身体，明明是刚生下来的婴儿，却不哭泣，扑闪着大眼睛，冲着莫非墨笑，开心地张开手臂，仿佛想要他抱。

    莫非墨心中一动，伸手向前，自然是扑了个空。

    “嘻嘻。”那婴孩仿佛瞧见了莫非墨的窘迫一般，发出了一串更响亮的笑声。

    被戏弄的莫非墨正欲再试一次，另一双手突然抱起了婴孩，正是后进门的锦荣。

    震惊、恐惧、嫉妒……锦荣的眼睛里仿佛刀子一般死死盯着婴孩的脸庞，准确地说，盯着婴孩额头上那朵红色的桃花形印记。

    没想到，小姐的女儿也是天生天目，没想到，小姐的女儿居然开了赤色天目。

    天目共有三等，赤为尊，紫为二，蓝最次。

    锦荣以为，她的女儿可以成为夜氏下一代宗主，她总有一天会强过那位高贵美丽的小姐，没想到……

    锦荣的手猛烈哆嗦着，婴孩一下子就哭了，清脆响亮的声音一下子压过了锦熙的哭声。

    “锦荣，小姐生的是男孩还是女孩？”虽然是哭声，却脆生生地十分好听，锦熙的心突然安宁了许多。

    锦荣努力压抑着脸上的震惊，笑道：“是个可爱的女孩，跟小姐一样漂亮呢！小姐的情况怎么样了？”锦荣从旁边拿出一块上等的绸缎包住婴孩的身体，有意挡住了她的额头，走到锦熙身前，“小姐的情况怎么样了？”

    一转回到小姐，锦熙又哭了，“还是昏着，我给她喂了好多清神液也都吐出来了。”

    “喂药这种事可不能急，你给她擦擦嘴再试一次。”锦荣又道。

    “幸好有你在，要不然又是小姐又是小小姐，我怎么应付得了？”锦熙感激地点点头，低下头去喂药。

    锦荣温和笑了笑，眼中闪过一抹戾气，她装作哄孩子的模样，在殿中来回走动，再一次走近锦熙时，突然摸出袖子里的尖刀猛地刺向锦熙的后脑勺。

    可怜的锦熙来不及哼一声就倒了地。

    “娘亲，你在做什么？”一直站在旁边的小女孩夜月看到这一qiē，仰头问到。

    她神色平和，仿佛只是随意的一问。

    “别说话，娘亲所做的一qiē都是为了你！”锦荣握着尖刀慢慢走近昏迷的孕妇，终究是胆怯了，转身将怀着哭泣的婴孩平放在桌子上，挥刀狠狠刺向婴孩额上那朵盛开的红花。

    “别看。”莫非墨大步走到蓁蓁身边，伸手蒙住她的眼睛。

    他的心被燃到极点的怒火充斥着，却又无可奈何，他能做的只是将不听发抖地蓁蓁护在怀中，或许，这样能减轻一点她的痛苦。

    “娘亲，这是什么？”夜月趴在桌子边，目光落在锦荣刚从婴孩额中挖出来的闪耀着火红色的光源。

    锦荣法力低微，也不知道这是什么东西，但从一抹光华便知不是俗物。

    “吃了它！”锦荣那火红色的光华塞进夜月的口中。

    夜月听话地咀嚼着，只觉得一股暖流淌过她的全身，她觉得越来越烫，越来越难过，正想向母亲求助，锦荣却欣喜地托起了她，“月儿，你的天目变成紫色了！”

    桌上的婴孩额头上不断冒出鲜血，可她的生机并没有断，她已经哭不出声音，艰难地舞动着四肢，似乎想努力活下去。

    “娘亲，宗主会不会惩罚我们？”夜月看着小婴孩的模样，有些担心地问到。

    “惩罚你？月儿，你要记住，你是天目宗唯一的天生天目者，也是祭灵的主人，没有人可以惩罚你。至于娘亲，娘亲怎么样都没有关系，娘亲所做的一qiē都是为了你。”锦荣抱着夜月的双肩，温柔的说。

    “我给人做了几百年的提鞋婢，你，绝对不可以！”

    当锦荣说完这一番话，回过头看向桌上的小婴孩时，脸色森然，狠狠一挥手将她抛在地上，“真麻烦，这样都死不了！”

    “你……你在做什么？”

    原本昏死过去的孕妇，不知什么时候清醒过来，双手支着身子缓缓从床上坐起来。

    她的目光落在地上的婴孩身上，看着婴孩一点点陷入昏迷，身体周遭的灵气突然异常活跃，迅速聚集到她的身边。