
    “娘亲，她周围的灵气好强……”夜月一直平静的脸庞上浮现出一丝惊慌。

    锦荣一惊，本能地挡在夜月身前，厉声疾呼，“月儿，快跑，离这里越远越好。”那美妇做了锦荣几百年的主子，她的独门本领锦荣太清楚了。

    那可是足以称霸一片大陆的血继秘术。

    苏醒过来的少妇趴在床边，悲愤地看在地上挣扎的婴孩，虽然不知道事情的前因后果，但天生血脉相连的母女感应，令她感同身受，她一字一顿道，“你们谁都别想走！”

    话音一落，空气中的一qiē仿佛凝滞了一般，仓皇奔逃的锦荣和夜月瞬间便被定格了，双目圆睁，连嘴巴都合不上。

    “去死！”少妇悲愤地咆哮，灵气迅速在指尖集结。

    可还未等法诀掐成，少妇的嘴角已经流出血丝。

    她刚刚生产，正是最虚弱的时候，却因为女儿被害这晴天霹雳，导zhì浑身灵气乱窜，眼看着竟要爆体了。

    “大嫂，我回来了。”正在此时，一个清亮的声音从遥远的空中传来。

    然而却太迟了。

    “轰――”震天裂地的巨响过后，金碧辉煌的宫殿化为一座废墟。

    待烟灰散尽，锦荣和夜月惊奇地发现，身体被一层青色光芒包裹着。“月儿，我们活下来了！”锦荣抱着夜月喜极而泣，然而下一瞬间，她就看见废墟之上，站在一个红色身影，怀中抱着那具几乎快要没有生机的小身体。

    “宗……宗主，你回来了。”

    眼前的红衣女子近仙而非仙，不施粉黛却又带着一抹天然的风情，额间一朵蓝色小花开得妩媚，正是天目宗宗主夜岚。夜岚的头顶上，盘旋着一只白色凤凰。此刻，凤凰的声音并不想往日那边悦耳，一声一声的悲鸣，令人寒彻透骨。

    “怎么回事？”

    夜岚一回来就目睹爆炸，情急之下施法护住几人。

    “是，是小姐生产不顺……”锦荣强装镇定，飞快地思索一套说辞，然而不经意间抬起头，却瞥见夜岚额间那朵蓝色小花仿佛在微微颤动，如同活物，她正欲再看一眼，蓝色小花仿佛黑洞一样，瞬间吸走了她的神魂。

    待锦荣恢fù意识，夜岚已然知晓了全部真相，只见她双拳紧握，一股灵气直破云霄，发出了一声惊天动地的悲鸣：“大嫂，我对不起你！”

    夜岚是天目宗的宗主，也是少妇丈夫夜沉的妹妹。夜沉修为极高，是乾元大陆上的一流高手，手中更有人神俱怕的魂器打神鞭，只不过夜氏族规规定，唯有女子方可继任宗主之位，供养祭灵。

    夜沉在夜岚继任宗主后，出门游历八方，数百年后方从域外归来，并带回了这位美貌异常的大嫂，珍爱异常。

    邪修作乱之时，正逢大嫂临盆，夜岚向兄长再三保证，会保护嫂子和孩子周全，没想到一不小心就出了这样的问题。

    “宗主，出什么事了？”几位妇人骑着飞鹤，来到了废墟旁。

    她们都是夜氏的长老。

    夜岚阴沉着目光，一道神识扫过，令众人知晓了真相。

    “真没想到，我们天目宗会发生这样的惨剧。”

    也有少部分人，面对如此惨烈的情景，神情十分麻木，“事到如今，宗主打算如何处理此事。”

    “我要让这毒妇，尝尽这世上所有的苦！”夜岚低声喝道。

    这是她至今留着锦荣狗命的原因。

    “宗主，那夜月呢？”

    夜岚的目光随着旁人的问话落到夜月身上，“她……”

    说话的那位长老十分冷静，“宗主，我知道怀中那女婴是夜沉公子的女儿，她的赤色天目被毁，实在是宗门的巨大损失，可是如今已经是既成事实，我们已经损失了一个天目，难道还要损失另一个天目吗？”

    “你什么意思？”夜岚猛然抬起头，冷冷看向说话那个人。

    “宗主应该很明白我的意思，宗主天赋过人，不到千岁便已修炼出蓝色天目，可夜月今年三岁，天目就已经是紫色了。”此人的话一出，原本还在为小女婴痛心的其他几位长老也纷纷开口，“请宗主三思！”

    “我们天目宗向来光明正大，倘若这毒妇诡计得逞，往后我们还有何颜面统领宗门上下？”夜岚怒问。

    “赤色天目出生之事，如今只有我们几人知晓，夜沉公子回来，只说难产，生下这孱弱婴孩便是。”

    “嘤――”夜岚怀中的女婴发出一声哭声，这是她出生以来的第一次啼哭。

    天空中的白凤凰已随之长声悲啼。

    “大哥，大嫂，我对不起你们。”夜岚紧紧抱住怀中的女婴，手中法诀晃动，以灵气将她包裹住，努力修补她额上的伤口。

    “宗主，此事关系着我们天目宗的生死存亡，请你务必以宗门利益至上。”几位长老齐齐在夜岚跟前跪下，“那毒妇如何处置，我们都听之任之，可夜月，绝不能有所闪失。”

    “毒妇能挖出我侄女的天目，我自然也能挖出夜月的天目！”夜岚冷笑一声，根本不为所动。

    一位长老微微叹了口气，“宗主，你看看你怀中那孩子，灵脉尽毁，能不能活下去都两说，怎么可能还移接天目？”

    “没错，”另一位长老道，“况且此事与夜月无关，她还是一个三岁的孩童，虽然是毒妇所生，可仅凭这一点就要挖去她的天目，实在有失公平！”

    事已至此，对于长老和宗门来说，能够抱住一个天目就是最大限度地挽回损失。

    道理，谁都懂。

    身为一宗之主的夜岚更加明白，她的目光再次回到夜月身上。

    幼小的夜月抱着昏死过去的锦荣，跪在宫殿的废墟上，膝盖已经被尖利的渣子磕出了血，“月儿请宗主责罚，一qiē都是月儿的错，月儿没有阻拦母亲，是月儿害了小妹妹！”

    “月儿才三岁，她本心不坏，我们还有时间教好她。”众长老一齐道，“因为她的母亲就要夺取她的天目，也太残忍了！”

    “残忍？你们倒说说，什么是残忍？”

    猛然听到这个声音，所有人都屏住了呼吸，忍不住抬头向天空看去。

    苍穹下，夕阳里，一个身穿银色软甲的年轻男子踏云而立，阳光为他渡上了金色的光华，宛如天神，令站在大地上的众生忍不住顶礼膜拜。