
    “蓁蓁，蓁蓁。”莫非墨戳了戳怀中的那颗小脑袋。

    蓁蓁抬起头，吸了吸鼻子，圆鼓鼓的脸颊上还挂着没有擦干的泪痕。

    莫非墨的心中滋生出一种并不适合在此时此刻释放的情xù，他狠心拔出野草，不自然地侧过脸，伸手拂了拂她的脸，道：“你看天上！”

    蓁蓁顺着他的目光望上去，看见了空中那个天神一样的男子。

    那是她的爹爹吗？

    果真是天下最好看的爹爹，可是爹爹，你来得太晚了。蓁蓁虽然还没看到故事的结局，可她记得打神鞭在她手中那破损不堪的模样，仿佛与爹爹现在手中握住的那一根不是同一根。

    “大哥……”夜岚抱着怀中的婴孩，只觉得万死难辞其咎，千言万语如鲠在喉，不知从何说起。

    夜沉面色如水，看不出任何波澜，反而令夜岚更觉得可怕。她宁可大哥愤怒、悲伤、憎恨，那样她可以想出最恶毒的方法惩罚锦荣帮大哥解恨，可夜沉的脸上，什么情xù都没有。

    夜沉轻轻落到宫殿的废墟上，弯下身子，轻轻抚摸着地上的灰尘。

    “大哥，都是岚儿的错，害得大嫂和小侄女……”夜岚缓缓走过去，泣不成声，“我已经给小侄女服用了最好的灵丹，但是……”

    在众人眼中，她是高高在上的天目宗宗主，是白凤凰的主人，但在夜沉跟前，她永远只是小妹而已。

    夜沉抬眼，目光落在夜岚怀中那个女婴身上，看着她额上的鲜血渐渐凝固，他伸手抱过女婴，轻轻向她的额头吹气，然而女婴双目紧闭，似乎已经感受不到任何的痛苦和快乐。

    “你们，都得死。”夜沉抱着女婴，猛然站起身，遽然看向倒在夜月怀中的锦荣。

    只见他眸中光芒闪现，“嗖”地一声，锦荣的双足同时燃起了黑色的火焰，火并不大，却仿佛地狱之火一般，瞬间就将她的双脚烧成的灰烬，并不断向上蔓延。

    众长老面面相觑，没想到夜沉虽然没有开启天目，目力居然已经修炼到此种地步，在宗门之中，恐怕只有夜岚能够抗衡。由是更加担忧夜沉口中那句“你们都得死”，难道夜月真的保不住了吗？

    不，宗门绝不能丧失这样绝好的崛起机会！

    “啊――”一声凄厉的惨叫声打破了长老们的盘算，将他们拉回现实，定睛一看，方知难以言喻的痛楚刺激着锦荣从昏迷中醒来，发出令人毛骨悚然的厉声惨叫。

    “娘亲，娘亲。”夜月顿时惊慌失措地尖叫起来，下意识地想用衣袖扑灭，却没想到这火焰根本无法扑灭，反而引燃了她的手指。

    长老中骤然跳出一道紫影，用力将夜月从锦荣身边扯开，两手飞快地结印，“灭！”待夜月指尖的黑焰熄灭，紫衣长老已是满头大汗，气喘吁吁。与此同时，锦荣已然灰飞烟灭。

    不过，夜月没有过多关注锦荣的情况，反而摊开左手，看着自己在碰触到那黑焰的一瞬间，被燃掉的一小截无名指。

    夜沉冷笑一声，“有能耐灭了我的火，不知道你有没有能耐保住你的命。”

    众人刚听完夜沉这句话，便见他一个闪身，挥鞭跃起，待夜沉身形落定，见紫衣长老搭着夜月的肩膀站在原地，双目圆睁，没有任何神采。夜月惊恐得浑身发抖，低下头，抖抖索索地将紫衣长老的手从自己肩膀推开。

    夜月甫一松手，紫衣长老便软软倒地。

    “公子是何用意，灭杀毒妇也就罢了，为何还对无辜的人下此毒手？”众长老荣辱与共，齐齐喝道。

    夜沉握紧手中的打神鞭，“无辜的人？我说过，你们，都得死。”

    众长老一个踉跄，这才明白夜沉所说的“你们”，也包括自己，濒死的阴影笼罩在她们的眉眼间。莫说夜沉手中人神惧怕的打神鞭，单单夜沉本身的实力，便不是他们能够抵抗的，此刻，唯有夜岚是她们能够抓住的救命稻草，“宗主，夜沉不仅想要灭杀最后一个天目，还要将我们赶尽杀绝。”

    没等到夜岚回话，夜沉便仰天狂笑：“哈哈，你们，你们，算什么东西？哪怕杀尽这世间所有的人，又岂能能抵得过我的妻女分毫？”当最后一个字出口，他的双眼燃烧着仇恨的火焰，定定望着她们。

    只是目光交接的一瞬间，剩余的几位长老眼、口、鼻、耳中都流出了血，眼看就要支持不住了，反倒是夜月，虽然浑身颤栗，却没有什么异常。

    一声凤鸣，便有白光降下，罩住了她们。

    “哥，冤有头，债有主，何苦赶尽杀绝，我们倾尽全力救小侄女好不好？”

    “你要拦我？”夜沉目光冰冷，低吼道。

    在看得见的地方，那几名长老七窍流血，而在目光所不能及的地方，夜沉的心，在抽搐、在滴血。

    夜岚眼中满是泪水，双手结印，绽放出淡淡流光，而白凤凰飞在她的身后，警惕地看着夜沉。

    “大哥，我继任宗主时立下重誓，终生守护祭灵，守卫宗门，岂能看你残杀夜氏族人而置之不理？”

    难道接下来的故事会是爹爹和姑姑大战一场？难道爹爹的死跟姑姑有关？不，不要是这样的故事！虚空中的蓁蓁捂住头，眼看一腔的悲愤再也抑制不住，将要发狂，天空中忽然出现了一个巨大的漩涡，倏然将她与莫非墨拉了进去。

    莫非墨紧紧拉着蓁蓁的手，尽量将蓁蓁护在怀中，两个人像身处飓风中的小舟，在旋涡中不停地翻滚、打转，渐渐失去了直觉。

    当莫非墨再次睁开眼睛时，发现自己身处在一株杏花树下。

    他抚摸着被漩涡刮得生疼的肩膀坐起身，摸了摸背上的青剑，这才抬起头。

    不远处，另一株杏花树下，挂着一架秋千，坐着个灰衣美人，不停地在说着什么。而蓁蓁，站在秋千架旁，低着头满是落寞的模样。

    莫非墨刚想走过去，灰衣女子正好看过来，瞥了他一眼：“居然昏了这么久，看来现在虚灵境记录碑的门槛也降低了，真是一代不如一代。”

    莫非墨虽然不知道灰衣女子在说什么，但听着她嘲讽的语气，自然不太舒服。

    不过他只是皱了皱眉，便径直走到蓁蓁跟前，“这是哪儿？”

    蓁蓁抹了抹眼泪，“这里是我的神识海，她就是我跟你说过的凤舞姐姐，是她设了法阵将我们的神魂拉了回来。”

    “多谢凤舞前辈。”莫非墨恭敬地朝凤舞行了一礼，对方傲慢地哼了一声。不过，莫非墨并不在意，像凤舞那种层次的人，想不自视过高真的很难。

    也不知道他和蓁蓁究竟为何会掉落到过去那段回忆中去！

    莫非墨思量片刻，便抬起头环顾四周，看着望不到尽头的杏花海，惊得说不出话。他也曾多次出入自己的神识海，可跟蓁蓁的神识海一比，大约只是茫茫大海中的一座小岛而已。

    难道，蓁蓁的神通并不只是额上的赤色天目而已？

    莫非墨又惊又喜，立即转向凤舞：“凤前辈，蓁蓁的神识海为何这么庞大？是不是她的灵脉并没有完全毁掉？”