
    凤舞侧过脸，认真盯着蓁蓁看了许久，终是微微摇摇头：“她的灵脉确确实实已经被外力强行破坏了。”

    “噢。”莫非墨失望地应了一声。

    “怎地，她不能修炼你就嫌弃她么？”凤舞见他沮丧的模样，顿时柳眉倒竖，冲着莫非墨喝道。

    莫非墨觉得凤舞这怒气来得莫名，蓁蓁能修炼也好，不能修炼也好，在他眼中没有分别。蓁蓁若能修炼，将来他踏平天目宗时让蓁蓁捅最后一刀，蓁蓁不能修炼，大仇自然全由他来报。

    “凤舞姐姐，小墨不是那样的人。”蓁蓁不知几时从怔忪中回过神来，突然开口道。

    莫非墨见她毫无生气的脸庞，心中森然一痛，想要安慰她，想要温暖她，却不知从何启齿。

    “你就可劲包庇着他，将来有你受的。”凤舞听着蓁蓁的话不乐意了，脸一横，扯着袖子坐回到秋千上。

    “凤舞前辈，你知道蓁蓁的神识海为何这样巨大吗？”莫非墨始终介怀此事，也不顾会不会凤舞的态度，追过去恭恭敬敬开口询问。

    凤舞斜睨了他一眼，嗔道：“算你识相，还知道关心她！”

    莫非墨又是一阵莫名，他从开始不就一直在关心神识海这件事，这凤舞果真喜怒无常，总之是好是坏都是她说了算。

    “其实我也不知道，神识海是有灵脉的人在修炼出灵力后开辟的精神空间，我初来时也很惊讶，蓁蓁毫无修为怎么会有如此广阔的神识海。在我仔细查探了一番后，发现蓁蓁与打神鞭和那狼崽子的沟通全是凭借这神识海。”凤舞若有所思，娓娓道出她的看法，“这神识海与蓁蓁的六感连为一体，是她与生俱来，可奇怪的是，蓁蓁灵脉尽毁，这神识海却保留了下来。”

    莫非墨听着凤舞的分析，联想到他与蓁蓁神游天外时的境遇，道，“晚辈以为，或许蓁蓁与生俱来的不止是天目的能力而已。”

    “噢？”凤舞眉头一蹙，有些不相信的看着他。

    莫非墨回头看了看蓁蓁，见她呆呆蹲在地上，揉杏花花瓣玩，犹豫片刻，便将目睹到所有蓁蓁母亲的细节讲给凤舞听。

    “如此说来，那女子既然能凭一句话便将那两人定住，想来也是精神力强大之辈，既然她来自外域，那么极有可能带有某种血继能力，并且将这种能力传给了蓁蓁。”凤舞不愧是距离神仙一步之遥的修士，单凭莫非墨的只言片语便将缘由分析得八-九不离十。

    “那蓁蓁凭借这血继能力还能不能修炼呢？”

    “没有灵脉是绝对无法修炼的，”凤舞肯定地摇摇头，但话锋一转，“如果能找到这个家族，或许家族有秘术能够凭借这能力修炼，也未可知。”

    蓁蓁的母亲来自乾元大陆以外，当年天目宗知道内情的人几乎都死了，没死的人是绝对不可能告sù他们的，找到蓁蓁外公家的希望微乎其微。

    不过，只要有希望，莫非墨就不会放弃。

    “对了，我想起来了，”凤舞突然嫣然一笑，“在你们消失的时候，那什么云中城已经出现了，就在咱们说话的时候，城门开始关闭了。”

    什么？

    这凤舞分明知道他们为云中城而来，却不肯早先提醒，故意拖了这么久才说。

    “怎么？你对我不满意吗？还是说询问蓁蓁的事没有去什么破云中城重要？”凤舞见莫非墨那难堪的脸色，立马翻了脸。

    莫非墨有苦说不出：“晚辈不敢。”

    “哼，赶不上去云中城，说明你命里没这机缘，一个破城而已，我当年就没去，也没比别人差什么。”凤舞一脸鄙夷地说道。

    “晚辈资质平庸，自然无法与前辈相提并论，必须得有大造化才能增强修为。”莫非墨恭恭敬敬说道，心中却叫苦不迭。

    蓁蓁多次在他跟前提凤舞多么仙姿玉骨，多么超凡脱俗，如今一看，什么不食人间烟火，比那乡间的村妇还要胡搅蛮缠三分，跟她多说几句，莫非墨觉得自己所有的语言交际潜能都被激发出来了。

    “你小子倒是挺会说话的，”凤舞上下打量着莫非墨，嘴角衔起一抹满意地轻笑，“你天生资质平庸，那确实需要机会多锻炼锻炼，去吧！”

    凤舞盈盈跳下秋千，一手抓住莫非墨的衣襟，一手提起蹲地上玩花瓣的蓁蓁，用力将他们抛了出去……

    “掌门师伯，莫师兄睁开眼睛了！”白凌漪惊喜的声音打破了农家小院低沉的气氛。

    “吱吱！”早先生无可恋、泪流满面的狼宝瞬间复活了，兴奋得在蓁蓁的肚子上乱蹦。

    原本坐在地上闭目打坐的秦子鸿倏然睁开眼睛，一跃而起，直奔床前。

    在接到宋言发回的讯息后，秦子鸿第一时间御剑飞行而来，发现墨蓁二人的魂魄不在体内，若不是宋言劝他多等几个时辰，他立马将要提剑上天目宗讨回公道。居然对他的得意弟子使这种下三滥的摄魂手段，实在可恨！

    “非墨，你感觉怎么样？”秦子鸿看到莫非墨终于恢fù了生机，眼看将要老泪纵横了。

    莫非墨没有回秦子鸿的话，目光流转，看到蓁蓁也无碍地爬了起来，这才神色一拧：“师父，云中城的大门可关上了？”

    “云中城门一个时辰前已经开启，算起来现在已经关闭了。”宋言面露难色。

    “半个时辰前，城门完全打开后就慢慢关闭了，大哥他们也是那时候出发的，算起来现在确实关闭了，”白凌漪瞪了宋言一眼，“不过，不出去看看怎么知道？说不定还留着一丝缝呢！”

    莫非墨经她提醒，当即拉上呆呆的蓁蓁冲出屋子，白凌漪和秦子鸿紧随其后跑了出去，宋言无可奈何地跺跺脚，也跟着跑了出去。

    天空中，一座巍峨古朴的城市挡住了太阳的位置，乍看之下，高耸的城墙仿佛青石砖砌成，但阳光折射之处，无不闪耀着碧玉的光华。

    只是，莫非墨无心欣赏这座城市的建筑之美，目光死死盯着那仅剩一人宽并且不断缩小的门缝。

    他们所占据的这处小院，并不在云中城的正下方，且相距甚远。

    “看来是来不及了。”宋言心中大喜，脸上亦自然而然地挂起了笑容。

    他倒不是对莫非墨幸灾乐祸，而是为白凌漪感到庆幸。

    白凌漪一直吵吵嚷嚷要去云中城，他苦劝无效，没想到这节骨眼上蓁蓁和莫非墨突然被摄了魂，他顺理成章地将白凌漪留下来照顾闺蜜，可谁曾想他们俩在这节骨眼上醒了，幸好，他有先见之明，选了这处偏僻的院子。

    莫非墨神色亦有些黯然，近来修炼老是遭遇瓶颈，根本无法晋级炼气期巅峰，还指望去云中城能有什么机缘呢！

    “白虎，起！”

    莫非墨闻声回头，便见秦子鸿弄破手指，将血往剑上一抹，顿时剑气腾腾，灵气四溢，宝剑仿佛活过来了一般，蹭地一声跃起，化作一头巨型的白虎。

    这就是传说中的化剑成形？

    “非墨，上剑！”秦子鸿脸上血气腾腾，沉声命令。

    莫非墨心下惊诧，来不及感慨自己何时能够化剑成形，搂过蓁蓁便跃上虎背，狼宝和白凌漪见状，机灵地跟着跳了过去。

    三人还未坐稳，白虎一声长啸，朝着云中城的方向腾空而起，眼看城门就要合拢，白虎仰天咆哮，用力一抖，将背上的三人抛了进去。

    这一qiē发生得极快，不过是眨眼间的功夫。

    宋言尚沉浸在方才的喜悦中，谁成想一眨眼媳妇就没了影，“她，她，她进去了？”

    “总算赶上了。”秦子鸿因为使出了本命飞剑，浑身灵气乱涌，一头白发也凌乱不堪，哪来闲工夫搭理宋言，只死死盯着大门紧闭的云中城。

    然而，秦子鸿脸上欣慰的表情一闪而过，只剩下与宋言一样的担忧与忧虑。

    不知道这几个小家伙在云中城能有什么造化，当然，什么造化并不是最重要的，能平安归来就好。