
    “明明是座城，怎么看起来如此荒凉？”白凌漪站起身，拍拍衣裳上的尘土，扫了一眼四周，顿时撇了撇嘴，“这儿的灵气还不如外面呢！难道这云中城从上古时期至今开了这么多年，宝物和灵气都被前人吸光抢光了？”

    莫非墨没有作声，心里却也暗暗吃惊，传说中云中城灵气充裕，遍地是宝，只要进入其中就会有大造化。

    可眼前这地方别说是宝物，连颗草都没有，真正鸟不生蛋的荒原。

    “对了，我们可以先找找大哥他们在哪儿。”白凌漪望着满目荒凉，忽然有了主意，迅速从腰间取下一块半月形的精美玉壁。

    这是她和白凌波出门前，族中长辈送给他们的宝物，只要彼此身处在同一个空间，无论相隔多远都能感应到对方的位置。

    白凌漪蹲下身子，小心翼翼地摆好玉壁，十指划动，结成一个好看的法印。

    玉壁散发出白蒙蒙的光亮，轻轻转动，指向西南方。

    “在那边，我们走吧。”白凌漪收起玉壁，转头对墨蓁二人笑道，却见他二人一个眉头深蹙，一个痴痴呆呆。

    莫非墨且不提了，蓁蓁这幅模样，实在太不寻常了。

    到底发生了什么事？

    “蓁蓁她，是不是魂魄还没回来？”白凌漪吓了一大跳，伸手在蓁蓁眼前晃了好几下。

    “不是。”莫非墨的目光落在蓁蓁的眼睛上，始终无法感受到任何神采，也没对白凌漪解释什么，拉起蓁蓁便朝玉壁指的方向走了过去，“我们走吧。”

    或许，让蓁蓁静一静更好吧。

    莫非墨自问，倘若蓁蓁的事发生在自己身上，恐怕什么劝解的话都听不进去。

    白凌漪心中疑惑，有心要问一问。也知现在不是时机，只好先跟上去，没走两步，忽然察觉到身旁有动静，刚一扭头，便见土里冒出一个阴气森森的高大傀儡，利爪眼看就要抓到蓁蓁。

    白凌漪慌乱中去摸自己的宝物，却见莫非墨一声爆喝，青剑凌然出鞘，将傀儡斩成两段，剑锋凌空急转，猛刺向一处毫不起眼的沙土。

    “啊――”地底下传出一声惨叫，沙土迅速被血液染红。

    居然埋伏在土里偷袭！

    白凌漪一颗悬着的心总算落地，急忙转过去看蓁蓁：“你没事吧？”

    “没事。”蓁蓁轻轻答了一句，似乎并不太在意，倒是怀里的狼宝吼了两声。

    莫非墨收了剑，看了看蓁蓁，欲言又止，最终还是朝前走去。

    白凌漪牵着蓁蓁，紧紧抓着武器，警惕地巡视着四周。

    然而莫非墨身形忽然一顿，吓得白凌漪以为又有人偷袭，“莫师兄，有什么情况？”

    莫非墨半侧过脸，眉心动了动，仿佛下了极大的决心，道：“不论怎样，总还有我。”

    白凌漪小心地瞅了瞅两人的神情，一番审时度势后，迅速松开握住蓁蓁的手，拎着毛绒绒的狼宝向后避让。

    留在原地的蓁蓁木然抬起头，望着莫非墨。

    她的眼睛并不大，只是一双黑白分明的眸子清冽澄澈，像天边最清净的那颗星，又像千年冰川山顶上的那块碧潭，堪堪照出莫非墨的影子。

    那目光里充满了许多复杂的意味，然而莫非墨恰好读懂了那目光中的疑问、愤怒和恐惧。

    他伸手握住她的手，郑重地朝她点头。

    空气在这一刻似乎有点凝滞，白凌漪站在一张开外的地方连大气也不敢出，照理说她应该再走远一些，不过她一定也不想挪步，死死盯着那两人。她瞧见莫非墨的左手向上抬了抬，却又放下去。

    抱呀，抱呀！

    白凌漪在心里不断呐喊，简直恨不得亲身上阵。

    而那一边的莫非墨仿佛受到她的念力感染，再次举起了左手，眼看便要落到蓁蓁的腰间。

    白凌漪咬了咬嘴唇，一颗心也跟着提到了嗓子眼。

    “吱――”她怀中的狼宝突然发出了一声惨叫。

    原来白凌漪因为过于专注，双手在无意识中将狼宝越抱越紧，小狼宝差点就窒息了。

    真是功亏一篑！

    白凌漪两手拧着狼宝的小脑袋，一顿乱揉，直到一腔抑郁发泄殆尽，才抬起头，尴尬地笑了两声，走向已经恢fù常态的墨蓁二人。

    莫非墨不自然地干咳了一声。

    “我们走吧。”这一次，是蓁蓁先开了口。

    过去的事再怎么样痛，再怎么样哭，都已经过去了。她既然已经活下来了，就必须朝前看，向前走。何况，她并不孤单，她有宗门，有师伯师叔，有白大哥和皇甫师姐，有漪儿，有狼宝和阿黄，还有小墨。

    至于姑姑，蓁蓁暂时不愿意去想。

    只要活下去，只要向前走下去，蓁蓁相信，总会有讨回公道的一天。

    “你们听，这是什么声音？”白凌漪忽然听到了一点点异动。

    片刻后，不止是白凌漪，莫非墨和蓁蓁也都听到了打雷般的轰鸣声，并且不断变大。

    莫非墨猛然回头，只见身后那片茫茫的荒原不知从何来了一阵龙卷风，将地上的泥沙、碎石通通卷到空中，离他们的距离越近，移动的速度越快。莫非墨连忙祭出飞舟，拉着蓁蓁和白凌漪跳上去，在飞舟四角贴上皇甫心儿临别时送的加速符，“嗡”的一声急剧向前飞去。

    他们三人在飞舟上足足呆了一天一夜，才彻底甩开那阵龙卷风。

    “咱们好像离开那片荒原了。”飞舟的速度一缓下来，蓁蓁便趴在舟沿上往外看。

    此处与那鸟不生蛋的荒原截然不同，处处鸟语莺啼，绿柳红花，竟是一处风和日丽的世外桃源。

    莫非墨仔细地查看了一番，确定周围没有危险，缓缓将飞舟停下。

    飞舟刚刚落地，狼宝便从白凌漪的怀中扑棱出去，钻进花丛，转眼就没了影子。

    “看来这云中城也是一个无边无际的空间。”白凌漪下了飞舟，望着万紫千红的花海感慨了一句，“这里的景致倒是不错。”

    莫非墨可不关心什么景致，郁闷道，“这里的灵气稀薄，同先前那破地方差不多。我们留在云中城的时间有限，都进来一天还一无所获。”

    “白大哥比我们先进来，我看他们一直往这个方向走，应该没问题。”蓁蓁最后一个走下飞舟，冲他们笑道。

    白凌漪听她提到自家大哥，立马精神满满地点了点头，“我大哥选的方向肯定是对的。”

    “但愿吧。”莫非墨淡淡说了句。

    “蓁蓁，你看这朵花，跟你头上的那只花蝶儿一样，会变颜色呢！”

    白凌漪随意走了几步，忽然在花丛中发现了一朵小花，简简单单的三片花瓣，包裹成一个小碗的形状，时而金色，时而银色，在阳光下特别耀眼。她早就眼馋蓁蓁头上那只花蝶儿，伸手便想摘下来。

    蓁蓁听她也说，也起了兴致，连忙凑了过去。

    白凌漪的手眼看将要碰到花瓣，那变色的花朵猛然张开，一口咬向白凌漪的手指。

    “啊――”白凌漪被这猝不及防的一幕吓得尖叫起来，本能地闭上了眼睛。

    “开！”

    “斩！”

    莫非墨和蓁蓁的声音同时响起。

    预料的疼痛没有到来，白凌漪微微睁开了眼睛，发现自己的手指完好无损，周身被一片鹅黄的暖光包裹着。一抬头，见蓁蓁捧着一盏小灯站在眼前，而方才繁茂的花海已经被莫非墨一剑斩去了一大片。

    “皇甫师姐真厉害，这灯的发动时间和发动范围都比以前强多了。”蓁蓁收好翠屏灯，走来过拉着白凌漪的手掌翻来覆去得看，“漪儿，你没事吧？”

    “我，我真没用。”

    在白凌漪的储物袋里，装着有比翠屏灯高好几阶的防具，也装着比莫非墨的剑攻击力更强的武器，可一到关键时刻，她只会尖叫，连逃都不会！

    “宋言阻止我来云中城的时候，我还不以为然，觉得他瞧不起我，现在，连我自己也瞧不起自己了。”白凌漪鼻子一酸，眼泪止不住的往下落，“我真的好没用，我不想哭，呜呜。”

    莫非墨的脸抽了抽，便转向了别处，怕自己万一没控zhì住说出什么实话，害蓁蓁没了朋友。

    “那是因为你没有经验，你现在来云中城不就是为了试炼吗？等出去之后，宋言就不敢小瞧你了。”

    “可你不也没有经验吗？”

    蓁蓁一昂头，“谁说的，我去过虚灵境，那一次我可比害怕多了！”

    “真的吗？”白凌漪瞪着大眼睛问道。

    “当然是真的，第一次试炼就来云中城这么危险的地方，换了谁都害怕。”蓁蓁肯定地拍拍白凌漪的肩膀。

    白凌漪听她这么一劝，想了想，觉得很有道理，顿时觉得晴空万里。

    三个人继续朝前走，不过，这一路，不管看见多奇特的植物，他们都不敢随意碰触。这地方显然比之前的那片荒原危险得多，在绿叶繁花下处处隐藏着杀机。不过眼尖心细胆大的蓁蓁还是采到了不少好东西。

    “这是紫金叶，可以炼*丹。”蓁蓁提着储物袋在花丛里蹦来蹦去，莫非墨和白凌漪则一前一后负责警备。花丛中不时响起蓁蓁欢快的声音，“啊，这是金灵花，许多增强功力的丹方里都有它，可值钱了！”

    “吱――”一声凄厉的惨叫声从花丛深处传来。

    狼宝？！

    难道这花丛里还有比狼宝更厉害的角色？