
    “吱！吱吱吱！”

    狼宝的声音越来越近，听起来十分急躁。

    “不好，狼宝在给我们发信号，有危险！”蓁蓁大叫道，狼宝极少发出如此惊慌失措的声音。上一次它这样叫，是在宗门的开灵仪式上，之后就发生了巨鸟暴走事件，这一回，不知道狼宝又招惹了什么厉害角色。

    莫非墨反应极快，听蓁蓁一发话，迅速祭出飞舟，他很自负，喜欢战强敌，但还不至于盲目到白白送死。

    “那狼宝呢？咱们把它扔这里吗？”白凌漪问。

    “怎么可能不管它？！不过用人不疑疑人不用，既然让狼宝去花丛里探险，就要给予它充分的信任，相信它有能力保护自己。”蓁蓁一边解释着，一边跟着莫非墨麻溜儿地跳上了飞舟。

    “喔。”白凌漪想了想，狼宝的修为比他们三个都高，确实留下来等也没用。

    飞舟腾空，不过并未迅速驶离，大约离地十来丈高时，三个人便远远看到狼宝嘴里叼着什么东西，飞快地以“之”字形在花丛中蹦跶。而在它的身后，一条绳子一样的东西死死追着它。

    “好像是什么藤条。”蓁蓁趴在飞舟上仔细辨认。

    白凌漪大骇，额头冒出了冷汗，不过她极力控zhì情xù，让自己看起来没那么惊慌失措，低声道，“这什么鬼地方，怎么植物都像活物一样？”

    “斩！”莫非墨见时机差不多了，果断一剑将那黑绳截成两段，黑绳猛然往后一缩，仿佛受到了极大的惊吓，很快消失在花丛中。被斩落的那一小截在地上蠕动几下，便再没动静了。

    狼宝用力一跃，四爪紧紧抱住莫非墨的飞剑，跟着飞剑一起回到飞舟上。

    “狼崽子，你偷到什么好东西？”莫非墨扯过狼宝的尾巴，使劲抖了抖。狼宝原本惊魂未定，被这么一抖，顿时上气不接下气，牙齿一松，嘴里的东西就掉了出来。

    “这是什么东西？”蓁蓁眼疾手快，双手接住那粒亮闪闪的东西。

    莫非墨顺手将狼宝抛在一旁，紧紧盯着蓁蓁的手。

    白凌漪也好奇地凑了过去，打量了半天也看出什么名堂，“以前大哥说越宝贝的东西，身旁越有厉害的东西守护着，那黑藤既然叫狼宝都害怕，这东西一定是好东西。”

    蓁蓁觉得很有道理，小心地将那东西收好，忽然又想起一事，“狼宝，上一回在开灵仪式上你到底拿了什么好东西才惹到那大怪鸟的？”

    此时的狼宝四脚朝天地躺在飞舟上，眼冒金星，显然处于混沌状态，没法回答蓁蓁的问题。

    “咱们现在就去找大哥吧！”地下那些花草太可怕了，白凌漪一刻也不想继续留在这里。

    莫非墨没有说话，按照白凌漪的玉壁所指的方向调整飞舟的位置。

    “小墨，你有没有听到什么奇怪的声音？”蓁蓁正蹲在飞舟上给狼宝顺毛，忽然侧着脑袋说道。

    白凌漪和莫非墨屏住呼吸，除了山谷中徐徐吹过的和风，并没有听到什么声音。

    然而，当莫非墨不经意回过头，突然发现花丛中蹿出数十条黑色的藤条，向一面大网向他们扑来。

    “破！”莫非墨大吼一声，驭剑防御。

    黑藤条远远比他们想象得还要难缠得多，根本砍不尽。

    白凌漪经过上一次的事，总算成长了一些，连忙拿出皇甫心儿炼制的加速符箓催动飞舟逃离此处。

    蓁蓁则飞快发动了翠屏灯，温柔的灯光罩住了三人。

    饶是如此，也只是遏制住了飞舟尾部的攻击，黑色藤条移动的速度很快，不断从两旁缠上来，那藤上带着某种有毒的液体，所到之处，腐蚀着飞舟的外弦。

    “真麻烦。”

    “这是宋言给我的上品灵石，你们用它来补充灵力吧！”归一宗的炼气期弟子，每月的月俸不过三十下品灵石。莫非墨上次跟蓁蓁倒卖苹菩果发了一笔横财，得了七万灵石，换算过来也就七块上品灵石。

    而白凌漪一出手就是两块上品灵石，真真一个富婆。

    莫非墨没有客气，张嘴吞了一块，顿时觉得浑身灵气充裕，击退了好几拨黑藤条的攻击。蓁蓁没有灵脉，便直接将灵石融进翠屏灯中，灯光骤然增强，严严实实地包裹住整艘飞舟。

    但飞舟因为遭到腐蚀，速度一点一点降了下来。

    身后的黑色藤条排山倒海般的袭来，仿佛一头怪兽嗜血的怪兽，随时可能将他们吞没，好在因为白凌漪的上品灵石灵气充裕，莫非墨虽然无法完全退敌，但持续的飞剑防御倒也暂时抱住了三人的安全。

    “换我的飞舟！”蓁蓁果断放出了自己的符文飞舟。

    三人跳上了新的飞舟，回头一看，只见无数的黑色藤条紧紧缠住莫非墨的飞舟，“咔嚓”一声，将飞舟变为碎片。

    三个人面面相觑，皆是一身冷汗，莫非墨清啸一声，将自身的灵力释放到飞舟上，加速向前逃跑。

    “你说，咱们到地上去，会不会好一些？”蓁蓁道。

    “到地上？”白凌漪回想起方才那飞舟粉身碎骨的惨烈状，顿时浑身汗毛倒竖，“那还不如咱们自我了断算了。”

    “不是不是，我的意思是，地上有花有草有树有石头，那藤条移动起来肯定不如现在这样自如。”

    白凌漪想了想，好像是这个理，连连点头。

    飞舟重重磕在地上，旋即飞速按照当初狼宝逃命时的之字形移动起来，虽然一路上不断地碰上矮坡、树桩，但黑藤的追赶速度也明显降了下来。

    亏得莫非墨当初给蓁蓁买飞舟时，没有考虑性价比，直接抱走了最贵的，不然换了别的飞舟哪里经得住这样空陆两栖的折腾！

    “你们看后面！”白凌漪再一次尖叫起来。

    墨蓁二人回头，见那黑藤似乎已经暴怒到极点，发出了轰隆隆地巨响，三个人的耳朵嗡嗡鸣响。无数的黑藤仿佛巨浪一般，将阻挡它的一qiē吞没。

    飞舟上的三人瞳孔猛然收缩，感受到了一种绝对压制的无力感。

    “挡！”白凌漪忽然从袖中拿出储物袋，伸手抛出一件法宝。

    那是一块金色的小盾牌，道道金光闪耀，一看就不是俗物，威风凛凛地挡在黑藤前。

    然而黑藤中骤然伸出一小丛藤条，仿佛利剑一般，瞬间将盾牌刺穿。

    “爆！”白凌漪知道大势已去，索性将法宝自爆！这一爆的威力倒是不小，将墙一样的黑藤炸出个大窟窿。只可惜这黑藤条仿佛有无限的再生能力，很快又卷土重来。

    “长虹剑气！”莫非墨得到片刻的喘息，结了一个复杂的手印，一改守势主动向藤条进攻。

    但也只是将黑藤的攻势略略阻挡。

    “爆！爆！爆！”

    白凌漪摸到了一点门道，迅速又从储物袋里扔出去好几样东西，看的墨蓁二人目瞪口呆。

    原以为自己也算一方小土豪，这回遇见白凌漪这个真土豪，终于见到了传说中的视钱财如粪土。不过，在白凌漪看来，有什么样的法宝能比她的命还重要呢？

    这一追一逃，就是两个日夜，三个人虽然体lì充裕，但精神着实有些疲乏了。

    “咱们也真够倒霉的，先是那莫名其妙的龙卷风，现在又是这没完没了的黑树藤。”蓁蓁看着莫非墨和白凌漪轮番退敌，抱怨了一句。

    狼宝休息了两天两夜，早已恢fù了精神，赖在蓁蓁的怀里吱了两声表示赞同，完全忘jì了这黑树藤是被谁引来的。

    “你说，这树藤要是活的，追了咱们这么久，它难道就不累吗？反正它是植物，果子没了明年还会长，真是想不开！”莫非墨和白凌漪现在都没空搭理蓁蓁，她只好对着狼宝絮絮叨叨。

    忽然，莫非墨的神识感受到一丝异常的波动，“有人！”

    只见前方半空中有一个少年骑着巨大的青鸟。

    莫非墨轻轻瞥了一眼，没有片刻的犹豫，驾驭着飞舟朝那青鸟少年直冲而去！