
    “什么人？”骑在青鸟上的少年感知力极强，察觉到有人朝他飞快地冲了过来。只不过他自视甚高，并未躲闪，反而暗自冷笑，手中飞速结印，随时准备反击。

    谁知莫非墨他们并未向他发动攻击，甚至连片刻停留都没有，驾驭飞舟迅速靠近，却又转了一个大弯，换个方向从他身旁飞过。

    青鸟少年看到他们的飞舟化作一道光线飞速前进，顿时有些意外。

    他目力极强，擦身而过之际，只瞥了一眼便看清飞舟上有两女一男，而坐在舟尾那个抱着灵宠的红衣少女，似乎还笑着朝他挥了挥手。

    难道他们想拉自己入伙？少年冷笑一声，只有弱者才想拉帮结派，然而他随即感应到身后涌来了一股更强大的力量。他猛然回头，看到铺天盖地的黑树藤朝他压来。

    “混蛋！”青鸟少年很快反应过来，是刚才那艘飞舟将这些黑树藤给自己引了过来。

    他的脑海中立即浮现出飞舟上那名红衣少女微笑着向他挥手的情景，那是在向自己道别，噢，不，永别吗？

    “可恶！”少年再次失声骂了一句，不过他并不是无能之辈，手中却迅速抛出一件防守灵器，坐下的青鸟更是一声长鸣，直飞冲天……

    “终于甩开了。”在黑树藤的灵压彻底消失后，白凌漪长长舒了一口气，整个人直接瘫倒在飞舟上。

    莫非墨虽然没有说话，身体状态也是大不如前。

    这也难怪，自从进了云中城，他们三人似乎陷入了无止境的追杀中，这要是继续这么折腾下去，能够活着跑到出城就已经万幸了，还谈什么造化！

    白凌漪喘了几口气，忽而笑道：“不过我们的运气也不算太差，自有贵人相助。”

    所谓的贵人，自然是莫名挡刀的青鸟少年。

    莫非墨点了点头：“他的资质还不错，居然没有瞬间被黑藤抹杀。”

    确实是个人才！前途一片……

    白凌漪和蓁蓁摇了摇头，撇下此节，对莫非墨的话深以为然，他们可都亲眼目睹那黑树藤毁天灭地的实力，现在想想都有些后怕。

    “你们俩先休息吧，我和狼宝来负责安全。”蓁蓁抱着狼宝，给白凌漪和莫非墨一人塞了一包从前做的果脯和点心。

    她和狼宝这一路上该吃吃，该睡睡，气色特别好。

    莫非墨点点头，迅速开始打坐，他必须在最短的时间内将身体恢fù到巅峰状态。蓁蓁虽然没有攻击力，但操纵着符文飞舟没有问题，至于可能遇到的袭击，筑基后期的狼宝足以应对了，更何况，蓁蓁的神识海里还供着凤舞那尊大仙呢！

    “那我就不客气咯。”白凌漪莞尔一笑，看了看玉壁上不停闪烁的光芒，“看起来大哥离我们并不远了。”

    她吃了点蓁蓁拿出来的东西，也安然开始打坐。在她心里，蓁蓁从来都是最可靠的。

    见他们渐渐入定，蓁蓁指挥着狼宝坐到舟头负责监控，自己则捧着白凌漪的玉壁坐在舟尾，根据玉壁的指示调整方向。

    之后倒是一直惠风和畅，平安无事。

    蓁蓁双手托着下巴，表情呆呆的，一副心事重重的模样。

    娘亲那惨烈的自曝场景历历在目，她必是早就去了天上，可爹爹呢？他还活着吗？看一看身边破损的打神鞭，想来，爹爹已经去陪伴娘亲了吧。

    那样也好，娘亲受了那么多的苦，现在有爹爹陪着，一定很快活吧？

    蓁蓁仰起头。

    此刻的天空蓝得很纯粹，一朵云都看不到，只有太阳肆无忌惮发着光和热。爹爹和娘亲在哪个地方呢？他们能看到自己吗？他们会不会……

    咦？

    天色为何突然就阴沉了？

    蓁蓁惊讶地晃了一下脑袋，发现是一只宽大的手挡住了她的目光。

    那手缓缓移开，露出了莫非墨沉静的脸。

    “小墨，你的灵力恢fù了？”蓁蓁只是呆了片刻，便脆生生地问道。

    “嗯。”

    她的声音还是和初相见时一样的好听，可是她的眼中却多了那时候的她不曾有的东西。

    莫非墨不需要问，便能猜到她的心事。

    蓁蓁父母的悲剧已成定局，只是蓁蓁，会不会仍旧是天目宗的眼中钉。夜岚是蓁蓁的亲姑姑，她将蓁蓁安置在灵气充裕的小山村，是为了保住她的命，既如此，又为何让自己带蓁蓁到归一宗？

    不过，既然他莫非墨知道了这件事，天目宗也好，夜岚也好，不管他们对蓁蓁有何盘算，他都绝不会坐视不理。

    “蓁蓁。”

    莫非墨蹲下身子，平视着蓁蓁的眼睛。

    “嗯？”

    “你不……”

    正在这时候，飞舟舟身一顿，仿佛碰到了什么东西，但依旧缓慢前进着，而摆在地上的玉壁剧烈地震动起来，通体冒着白光。

    “什么东西呀？早不闹晚不闹的。”白凌漪早在莫非墨走过她身边的时候就没再入定了，全神贯注地观察墨蓁的动静，却没想到玉壁会在这时候发出这么大的动静，她讪讪笑道，“又破坏了你们俩的好氛围……”

    “你们看，是白大哥！”蓁蓁眼尖，发现不远处站着白凌波熟悉的身影。

    “大哥。”白凌漪想到进入云中城以来的种种凶险，此刻见到了最亲近的人，再也抑制不住情感，架起一片云雾跃了下去，直扑到白凌波怀中。

    莫非墨和蓁蓁也很高兴见到白凌波，急急忙忙收了飞舟走过去。

    “你们俩没事就好。”白凌波一边安慰着怀中的白凌漪，一面向墨蓁二人打招呼。

    白凌漪伏在白凌波怀中，抽泣道，“大哥，你不知道我们在路上都遇到些怪物！”

    “哦？”白凌波本有心仔细问问墨蓁究竟为何被抽走魂魄，但见白凌漪这幅模样，只好耐着性子听她诉说一路上的委屈。

    莫非墨和蓁蓁趁机四处看看身处的环境。

    他们站在一块宽阔的田野上，既不像最初遇见的荒原那般荒芜，也不像后来碰到的山谷那般繁茂，就是普普通通的田野，有的地方光秃秃的，有的地方探出些野草。

    但此处的灵气却跟头两个地方没什么两样，都是极度稀薄。

    不远处是一座巍峨高大的城市，跟最初在云中看到的那城似乎同一座。

    难道城中还有城？

    “莫兄。”白凌波总算哄好了白凌漪，走了过来。

    “白大哥，皇甫师姐呢？她，她没事吧？”蓁蓁找了半天，也没在附近看到皇甫心儿的身影。她亲历了这云中城的凶险，若是皇甫心儿遇了难，蓁蓁可要内疚了。

    “皇甫师姐和其余几位师兄一起出发去找天灵珠碎片，我知道你们在找我，所以留在这里等你们。”白凌波摇了摇手上那一块同白凌漪一模一样的玉壁。

    蓁蓁和白凌漪一齐问道：“天灵珠碎片是什么？”

    “是进入云中城内城必须有的东西。”

    “你们是如何找到此地的？”不等白凌漪和蓁蓁再问，莫非墨迫不及待的说出了他心里最大的疑问。

    自从他们进了云中城，一路被疯狂追赶，若不是有白凌漪那块玉壁指路，只怕现在还在外面转悠。白凌波他们几人不过是早进来半个时辰，这差距也太大了。

    白凌波见莫非墨那紧张的神情，岂不知他心中所想，于是道：“说来全是靠皇甫师姐，她出发之前查遍了宗门所有关于云中城的典籍，终于发现了一本修仙话本，讲得是一个毫无灵脉的凡人修仙故事，书中第二卷便是讲云中城的经历。”

    “话本的东西也能信得？”白凌漪吐吐舌头，表示不相信。

    “原本皇甫师姐也是不信的，但关于云中城的资料实在太少，便多看了几眼，没想到我们一进云中城，皇甫师姐便发现城中的情景与书中所说一模一样。”

    “竟有这样的事？”听白凌波这么一说，其余三人顿时目瞪口呆，而莫非墨更是神情激动，双全紧握，捏的骨节发出声响，眉宇间更是闪过一抹难以抑制的喜悦。