
    “莫兄，你对此书有兴趣？”白凌波难得见莫非墨如此动容，“想来一会儿皇甫师姐他们就该回来了，莫兄亲自问问师姐更好。”

    蓁蓁却听得有些迷糊了，便问道：“皇甫师姐的修为不如白大哥，让她单独出去不会有危险吗？”言下之意，对白凌波有几分责怪。

    白凌波只是笑笑，并没有回答她，转向了莫非墨，“莫兄，你试一试，能否让法力在体内运行一周天？”

    运行法力，这有何难？

    莫非墨有点莫名，依然照他的话提起法力，却没有感应到任何法力的波动，他惊诧之下，正要再试几次，却听见白凌波道：“此地已经设下了禁制，我等皆无法运用法力。”

    “这么说来，我们在这里不会遇到危险了？”蓁蓁反应很快，马上联想到另一个问题。

    白凌波点头：“正是如此。”

    “这样也好，进入内城之前能恢fù体lì。”莫非墨现在的状态不太好，再遇到强敌可不是什么好事。

    “大哥，那天灵珠碎片怎么获得呢？”白凌漪的情xù稳dìng了许多，这会儿擦干了泪痕，加入了谈话中。

    “天灵珠碎片散落在城中各个地方，每个闯到此处的人需要找齐七七四十九块方可通guò云中城内城的城门。我们几人来到此处的时候，天目宗的夜月正在进入内城。她果真厉害，此处无法开启天目，她依然在一瞬间便找齐了所需的碎片。”

    夜月？

    蓁蓁下意识地朝内城望过去，夜月此刻正在内城，如果两人相见，她应该作何表情呢？

    莫非墨看着蓁蓁的表情，目光亦复杂起来。

    “我在此等你们的时候，陆陆续续又有两三个人进去了。”白凌波见到莫非墨那副模样，以为他将夜月视为目标和对手，便迅速转过话题，“既然咱们人齐了，也出发去寻找碎片吧，我们两两分头行事，如何？”

    “好。”

    四个人正要离开，虚空中那道结界发出一声巨响，撕裂了一大块。片刻后，一只巨大的仙鹤闯了进来。

    那仙鹤的姿态，好像很眼熟？蓁蓁回过头，驻足不前。

    只见仙鹤悠悠长鸣一声，缓缓落地，四个身着白衣的妙龄少女从仙鹤背上款款走下，环肥燕瘦，各有媚态，每人的额间都点了一粒朱砂。

    “是天目宗的人！”白凌波低低道了一声。

    他本想招呼白凌漪离开，却发现蓁蓁和莫非墨深深盯着那边的四人。

    阳光熹微，少女的白裙在阳光照过时，裙衫上显出白色的暗纹，赫然是一只凌空飞翔的凤凰。

    “照夜月师姐的传讯，咱们到了此处该去搜集天灵珠的碎片。”四位少女中看起来年龄最大的那一人，拿出一块玉牒认真说到。

    “嗤，就她爱现。”一个瓜子脸的少女撅了撅嘴，“难道她不传讯咱们就进不去吗？”

    “夜月师姐跟咱们不是一个等级的，她也是好意想照顾我们才传讯的。”另一个瘦削的少女劝道。

    “真要照顾，干嘛进了云中城就一个人冲进来，咱们差点死在那诡异的沙漠时她怎么不来照顾照顾？”尖脸少女反驳道。

    “够了”，年龄最大的少女喝止了她，收好玉牒，“夜月师姐想怎么做，不是我们能非议的，你这么大呼小叫成何体统，那边还有外人在呢！”

    听她这么一说，剩余三位少女的目光即时转向蓁蓁四人身边。

    她们目光灼灼，显然已经动用了瞳术，被这样的目光盯着，是一件很不舒服的事。

    “咦？怎么我看不出他们的修为？”尖脸少女突然捂着眼睛尖声喊了一句。

    年龄稍大的少女瞪了她一眼，“谁叫你不肯认真听我说话，夜月师姐在讯息里说了，此处设有禁制，无法动用法力。”

    “那四个人好像是归一宗的弟子。”瘦削少女迅速扫了一眼蓁蓁几人的服饰，“那两个是葬星谷白家的人。”

    “葬星谷？这等破落家族有什么可值得一提的？”尖脸少女轻蔑一笑，其余三人虽然没有说什么，显然也是同样的想法。

    白凌漪不服气，刚想反驳，却白凌波拉住，“咱们去搜集天灵珠碎片吧。”白家虽然是上古世家，但的确已经没落，无法同天目宗夜氏同日而语。

    白凌波虽然不干，却不能不服。他回过头，想招呼墨蓁二人一起离开，却发现蓁蓁的目光依旧死死停在那边，而莫非墨则是深深望着蓁蓁。

    天目宗的四位少女自然也留意到了蓁蓁，毫不客气地回盯着她。

    蓁蓁眼波流转。眼前这四位傲慢的夜氏少女，居然是她的亲人，如果幼年不曾发生那等惨剧，她会不会跟她们成为朋友呢？一起玩耍，一起修炼，一起骑白鹤，一起闯云中城……可是，世间的事没有如果。

    “我们走吧。”蓁蓁突然转过身，抬起头对莫非墨笑道。

    莫非墨心中长长吁了一口气，“好，我们走。”

    白凌波见他们俩情xù低落，有些反常，单独会发生意外，便拉着白凌漪跟着他们，没有着急分头行动。

    天目宗那位瘦削少女却是盯着蓁蓁的背影微微皱了皱眉，“三位师姐，那个女孩身上的红衣好像是我们天目宗的东西。”

    “怎么可能？”尖脸少女不屑地嘲笑道，“你说那个额上有疤的村姑？”

    从来到此地就一直沉默的第四名少女突然开了口：“如果我没有看错，她身上穿的应该是跟夜月师姐一样的赤凰衣。”

    这名少女是天目宗里除了夜月之外瞳力最强的年轻后辈，也是这四人中实际的领导者。此言一出，其余三人互相点了点头，一起冲了过去，将蓁蓁他们四人的前路挡住。

    “干什么？”白凌漪早就忍耐不住，出声斥道，“你们想怎么样？”

    “道友何必如此激动，我们只不过有一个小小的疑问。”瘦削少女不动声色，慢慢走近蓁蓁。

    莫非墨伸手护住蓁蓁，无声地警告她，不许靠近蓁蓁。

    正在此时，尖脸少女飞快地从另一侧抓住蓁蓁的胳膊，在她接触到红衣的一瞬间，一种血脉联通的温暖感觉油然而生，她顿时大叫道，“没错，她穿的绝对是我们天目宗的赤凰衣！”

    这赤凰衣是天目宗至宝，是一位上古炼器大师为夜氏炼制的极品宝物，只要夜氏族人穿上它，便能获得源源不断的能量。

    什么？蓁蓁怎么会跟天目宗扯上关系？白凌波和白凌漪大惊失色。

    “滚！”莫非墨面色冰冷，已经是勃然大怒，拔出青剑猛然斩向尖脸少女，眼见便要砍下她的那只手。

    却是那位沉默寡言的天目宗女弟子似乎预见到莫非墨的剑，抢先救下尖脸少女。

    “啊，不！”尖脸少女捂着差点失去的右手，惊惶地躲在后面，眼中却恨意慢慢地看着莫非墨。

    若是在往常，她根本不怕莫非墨，可这里设下了不得动用法力的禁制，她的瞳术根本施展不出来。

    “这位道友，赤凰衣是我们天目宗的宝物，我不知道你使了什么手段拿到手，不过，只要你现在肯交还赤凰衣，我们就不追究你的偷盗之罪！”年龄最大的天目宗少女原打算依靠身上几样符文法宝抢回赤凰衣，却没料到莫非墨是个剑修，口气也松了下来。

    剑修是内外兼修的法门，在这个无法动用法术的结界中，几乎是无敌的存zài。

    “我没有偷。”蓁蓁神色平静，昂起头坦然回答道。

    “没有偷？”尖脸少女讥讽道，“难道这赤凰衣自己长了翅膀飞到你身上去了？”

    “我说了，没有偷。”蓁蓁又重复了一遍。

    “难道，他是归一宗新晋崛起的那个莫非墨？”瘦削少女一向注重搜集情报，联想起归一宗和剑修这两个关键词，立即猜出了莫非墨的身份。

    “我警告你们，别惹我。”莫非墨现在对他们已经没有了耐性，“识相的话，趁现在赶紧滚。”

    “莫道友，赤凰衣是我们天目宗的宝物，我们要回自己的宝物，有何不可？”见其余三人都被莫非墨的气势镇住，沉默的那位少女走了出来。她叫夜嫣然，身具特殊灵体，只不过自出生以来，一直被夜月的天生天目压制，是以外面听说过她的人并不多，“何况，这赤凰衣只有我们夜氏的人穿上才能发挥它的效用，这位道友即使拿去穿上，机关算尽也只是白费心机！”

    “那又如何？我们喜欢怎么穿就怎么穿？”白凌漪见夜嫣然口中对蓁蓁尽是鄙夷，忍不住站了出来。

    夜嫣然傲慢地看了一眼白凌漪，并没有回话，在她眼里，只有实力强劲的莫非墨配与她对话。

    “看样子，我只有代夜氏的前辈教导你们一番了。”莫非墨冷笑一声，迎着夜嫣然走了过去，“让你们知道，什么才叫机关算尽、白费心机！”

    他所说的夜氏前辈，当然指的是蓁蓁的父亲夜沉。

    “放肆！”夜嫣然怒道，这天下之间敢如此挑衅天目宗的人不多，基本上，都已经成了死人。