
    莫非墨目光冰凉，懒得再与那夜嫣然多说废话，青剑一晃，径直刺向夜嫣然的胸口。

    不过夜嫣然早有防备，从袖中拿出一把镶满宝石的精美匕首，挥手挡住青剑。

    然而莫非墨这一剑是虚晃，只见他剑锋突转，拐向另外三名天目宗少女。

    “啊！”尖脸少女早对莫非墨的剑有了恐惧，尖叫着向后退去，另外两人稍稍镇静些，连忙念动咒语，祭出手中的符文防具，虽然挡住了剑锋，却抵挡不了剑意的力道，双双向后跌倒。

    “莫道友，你的对手是我！”夜嫣然怒斥一声，口中念念有词，手中那匕首突然冒出了紫色的寒光，显然是一把毒匕首。

    “我要教训的，可不只是你！”莫非墨则是冷笑，挥剑大步朝夜嫣然跃去。

    不过夜嫣然毫无惧色，飞身迎击。

    天目宗的弟子因为具有瞳术天赋，基本上都主修目力和精神力，体lì不如同阶的其他修士强大，唯有这夜嫣然是个例外。她身具特殊灵体，天生是个体修。

    两人在空中一攻一防，动作越来越快，旁边的人只看得见青光和金光不停碰撞，发出刺耳的声响。

    “师姐，你说我们要不要去帮嫣然姐姐的忙？”尖脸少女平复了情xù，小声说道。

    年长的那人瞪了她一眼，“就你，还能抵挡得住莫非墨？”

    瘦削少女听闻此言，忽然道：“与其对付莫非墨，不如我们趁此机会将赤凰衣夺回来。”

    “对啊，莫非墨我们对付不了，另外那三个人难道还对付不了了吗？”

    她们三人自幼一块长大，极有默契，话音一落，尖脸少女从储物袋里拿出一盒飞针，朝着蓁蓁和白家兄妹腾空跃起，将他们笼罩在一片银光下。

    蓁蓁昂起头，不慌不忙地拿出翠屏灯，正想防守，白凌波却上前一步拉住她的手腕。

    “白大哥？”

    白凌波朝蓁蓁微微点头，手中拿出一个光滑的圆球，蓁蓁只听见一句含糊不清的咒语，便见圆球发出一阵光雾，竟引得空中的银针尽数飞了过来。

    “你！”尖脸少女见自己的法宝被白凌波收住，顿时花容失色。

    白凌波笑道，“道友莫急，你的法宝我自然要还的。”话音一落，附在圆球上的银针嗡嗡鸣响，竟然尽数飞向天目宗那名尖脸少女。

    尖脸少女面色铁青，沉默着回收银针，然而那些银针走到近前，却完全不听她使唤，急急转弯刺向她的两名同伴。

    “爆！”瘦削少女连忙拿出三张符箓，勉强挡住了银针。

    尖脸少女平时眼高于顶，今日却连连失手，心中怒极，冲白凌波喝骂，“你到底使了什么手段？”

    “哼，天目宗夜氏也不过如此，连我们白家的重力阴阳珠都挡不住。”白凌漪早就忍耐不住，此时见兄长挫了她们的威风，终于出了一口恶气。

    尖脸少女回敬道，“那你们还盗窃我们天目宗的东西呢！小偷！”

    “一起上！”年长少女命令道，三个人各持符文宝物，冲向白凌波。

    只见她们手中的宝物发出五颜六色的光芒，夹带着雷霆之势，声势摄人心魄。

    白凌波面色一沉，却听见蓁蓁低声说了一句：“狼宝，拦住她们！”

    狼宝被蓁蓁捂在袖中多时，恨不得几爪挠死这些欺负蓁蓁的坏家伙，听到蓁蓁的命令，顿时大喜，以迅雷不及掩耳的速度冲了过去。

    战斗很激烈，但也结束得很迅速，三名天目宗少女伤痕累累的躺在地上，没有一个人能站起来。

    狼宝神气活现地在她们身前走来走去，看谁动弹一下，就狠狠地补上一爪。

    正在这时候，半空中一道巨大的青光闪过，夜嫣然凄惨地哼了一声后，整个人从剑光中摔了出来，正好落在另外三人旁边。

    “找死！”莫非墨手持青剑，大口喘气，大步走了过来。

    夜嫣然等人趴在地上，简直羞愤欲死。她们平日里高高在上，受到万千瞩目和仰望，何时这般狼bèi和凄凉？

    说起来，她们并不弱，只不过运气不好，碰到狠角色。

    “我没有偷东西。”蓁蓁走过来，蹲下身子，很认真地说。

    夜嫣然艰难地抬起头，迎上蓁蓁的目光，忽然有些发怵，旋即垂下眸子：“可赤凰衣的确是我们天目宗的东西。”

    “我以前不知道。”蓁蓁伸出双手，看着这一身从小陪伴她的红衣，“现在我知道这是你们天目宗的东西，我也不稀罕了。”蓁蓁说罢，站起身，拉开腰带，将那身火红的衣裳脱了下来。

    “蓁蓁，为什么呀？”白凌漪觉得既然打赢了，哪还用得着还衣服。

    “没关系。”蓁蓁摇摇头，“我已经不想再穿这衣服了。”

    不管姑姑到底是好是坏，天目宗终究是抛弃了他们一家，蓁蓁不认为自己是天目宗的人，也不想跟天目宗扯上什么关系。

    “既然你肯归还，今日之事我可以保证不再追究。”夜嫣然见她肯还赤凰衣，顾不得身上疼痛，大喜过望。

    尖脸少女艰难抬起头，犹自不服：“不追究？他们……”

    她的话没说完，狼宝爪子一扬，糊了她一脸的土。

    “闭嘴！”夜嫣然喝道，“今天的事谁也不许说出去！”

    被人打得这么惨，骄傲如夜嫣然绝不愿意今日之事传回宗门。仇，是一定要报，但她会亲自来报。

    蓁蓁抚摸着手中的赤凰衣，微微笑道：“我说我不要这衣服了，可我没说要还给你们。”

    “什么意思？”夜嫣然瞪大了眼睛。

    “我说，我不要这衣服了，可我没说要把这衣服还给你们。”蓁蓁很有耐心地解释，同时在心中长长叹了一口气，使劲全身的力气将衣裳抛了出去。

    夜嫣然没有吭声，心中却想，你当垃圾扔掉，我再捡回来便是。

    然而莫非墨轻哼一声，挥剑刺穿那赤凰衣，只见剑花飞舞，转眼间，只剩下片片红布飘在空中。

    “你们！”躺在地上的四名少女彻底沉默了。

    “我们走吧。”蓁蓁抱着狼宝，仰头看着漫天飞舞的红色布片，平静说道，“你们自求多福。”天目宗有负于她，但冤有头债有主，蓁蓁不会向这四名少女讨还。

    “嗯。”莫非墨和白氏兄妹应了一声，四个人并肩向前走去。

    没走多久，白凌波首先在一块岩石下捡到了一块天灵珠碎片。很快，莫非墨、蓁蓁和白凌漪也有了收获。不过收获最丰的还属狼宝，一会儿功夫就找到了十几块。

    蓁蓁拿起手中的天灵珠碎片，放在阳光下，折射出五彩的光芒。

    “好看吗？”白凌漪凑了过来。

    “嗯，漪儿你看，这碎片里有一片湖水，岸边站着一个男人。”蓁蓁很认真地说。

    “湖水？男人？没看到啊！”白凌漪望了几下，只看见一些白光而已，不过，她凑过来也不是为了看那碎片。她犹豫再三，终是咬了咬嘴唇，开了口，“蓁蓁，你和天目宗到底是什么关系？”

    初见蓁蓁时，她以为蓁蓁只是一个出身平凡、外貌平凡、资质平凡的少女。

    开灵仪式时，蓁蓁被沈不凡判定没有灵根，她以为从此她们之间是天壤之别再无交集。

    被人欺负时，却是身为外门弟子的蓁蓁轻言细语安慰她、鼓励她、为她出头，也是从那时候起，她知道蓁蓁并不普通。

    白凌漪常常以为，蓁蓁永远都是那么快活，永远都是天不怕地不怕，直到天目宗那四个女子怒斥蓁蓁是贼的时候，她才第一次从蓁蓁眼中看到了悲伤。

    她不信蓁蓁是小偷，可她想知道蓁蓁的故事，想知道蓁蓁心中的恐惧，虽然自己很懦弱，可多一个人的力量，总好过独自承受。

    “我爹爹是天目宗的人，在我刚出生的时候，发生了一场惨剧，爹爹和娘亲都去世了，天目宗包庇恶人，抛弃了我们。”蓁蓁沉默了一会儿，将手中的天灵珠碎片放进储物袋里，轻轻说道。

    她的声音很低很轻，但此处平坦空旷，风带着她的声音飘得很远，莫非墨和白凌波也听得分明。

    “这么说，其实你是夜氏的人？”白凌漪在此之前设想过无数的可能，却没想到事实来得如此突然，“所以那赤凰衣本来就是你的东西？”

    蓁蓁想了想，“从我记事起，我身边只有姑姑、狼宝、小皮鞭和那件衣服，后来隔壁李大婶生病去世，我把阿黄牵到我们家的时候，姑姑留下我们就离开了，说去找给我治病的药。”

    “你姑姑是天目宗的人，是她把天目宗的赤凰衣、皮鞭和狼宝给你的，对吗？”

    “不对，小皮鞭是我爹爹的东西，狼宝……”蓁蓁忽然皱了皱眉，看向一旁抱着一大堆天灵珠碎片摇摇晃晃跑过来的狼宝。

    “吱——吱——”狼宝兴奋地正想要邀功，却发现附近的四个人都以奇怪的目光盯着自己。

    怎么回事？发生了什么情况？

    狼宝摇晃着脑袋，想从他们的脸上找出原因。

    “原来这狼崽子是天目宗的小奸细？”莫非墨猛然跃过来，抓住狼宝的尾巴把它倒提起来。

    白凌漪意识到自己说错了话，连忙干笑了几声，“怎么可能，我看狼宝一定跟那什么阿黄一样，是蓁蓁姑姑在山里捡来的吧，狼宝，你说是不是？”

    直到这时候，狼宝才惊觉自己被政-治审查了，赶紧眼泪花花地望着白凌漪，拼命朝她点头。

    蓁蓁侧着脑袋，看着它可怜巴巴的模样，却是无动于衷。

    “莫兄说得对，我看这小狼崽子十有八成是天目宗的，”白凌波笑着走到莫非墨身边，揉揉狼宝的小胳膊小腿儿，“看着毛色不错，虽然个头小，肉还挺多的，大家忙活了一阵也饿了，我记得蓁蓁随身带着锅灶，要不咱们就地炖一锅肉汤？”

    “吱——”狼宝发出了一声凄厉的惨叫。

    蓁蓁和白凌漪强忍住笑，扭过头不让狼宝看见。

    莫非墨却紧紧绷着脸，道，“不过刚才狼崽子杀敌还算勇猛，姑且再养两天，看看它是不是真的弃暗投明。”

    白凌波配合地点点头，“这样也好，狼宝，你听着，一炷香之内，收集起我们四个人需要的天灵珠碎片，否则的话，就当天目宗奸细论罪！”

    狼宝见自己得到了宽大处理的机会，连忙吱吱叫着点头，待莫非墨略一松手，“嗖”的一声没入了草丛里。