
    “蓁师妹,太好了,你们总算赶在城门关闭前进来了。”

    蓁蓁四人正在清点狼宝找回来的天灵珠碎片,忽然听到一声轻快的声音,抬头一看，正是皇甫心儿、龙傲等几人回来了。

    “没想到你们短短时间就收集了这么多,我们也帮你们找足了数目,这下倒是多了。”皇甫心儿起初听白凌波感应到了白凌漪,便猜出蓁蓁和莫非墨与其同行,为他们收齐了天灵珠碎片。

    “皇甫师姐,你能不能把多余的碎片给我？”蓁蓁眼巴巴地看着皇甫心儿的天灵珠碎片,小声问道。

    皇甫心儿将碎片放到她储物袋里,好奇道，“你要这个做什么？”

    蓁蓁捡起一片,仰起头放在眼前，“因为很好看呀。”

    莫非墨见她玩得起劲，紧绷的心终于松了几分，心思又回到正轨，“时间差不多了，我们再不进城恐怕好东西都被别人拿光了。”

    众人应了一声，齐齐朝内城城门走去。

    快要走进城门时，龙傲脚步一滞，忽然开口道：“各位，我有一个提yì，虽然我们是同宗师兄弟，但来云中城并不是执行什么宗门任务。等到一会儿进了内城，我们就分头行动，如何？”

    传说中云中城有无数从上古时期流传下来的法宝和秘籍，想来都在内城中，莫非墨是几人中修为最高的，倘若一路跟着，岂不是压根得不到好东西，不如独自去拼一拼！

    不止龙傲，归一宗其余几脉的杰出弟子亦有此意。甚至白凌波也这么打算，他倒不是怕好东西都被莫非墨占了，而是真心想测试一下自己的实力。

    “这个自然。”莫非墨冷冷道。

    龙傲他们是死是活，他真不太关心，假如他们要与自己抢东西，莫非墨都不敢保证会不会杀了他们。

    现在的他，比任何时候都更需要力量。

    众人中，唯有皇甫心儿暗自苦笑了一声，白氏兄妹必然要走在一处，莫非墨只会带上蓁蓁，她能够依仗的，也只有自己了。

    他们来到城门前，龙傲首先往城门的四十九个小洞里放进天灵珠碎片，只见绚丽的霞光一闪，原本黑漆漆的城门忽然化作一道白色光幕，龙傲见状，大步往里一跨，消失在光幕中。

    其余几人如法炮制，也很快走了进去。

    “我，我还是不进去了吧。”白凌波正准备进门，突然听到白凌漪轻声道，他愕然回过头，吃惊的看着她。

    众人一时没有说话，只有狼宝在蓁蓁怀里吱了两声。

    白凌漪不敢看他们几人的目光，“现在的我，根本不具备闯荡云中城的实力，倘若强行进入，只怕……反而会拖累你们。”

    原本她还带了宋言不少宝物傍身，可之前夺命逃亡时，已经损失了一大半，外城尚且如此，内城的凶险可想而知。

    “好吧，你留在这里等我们。”白凌波叹了口气，没有强求。他很清楚，妹妹从小娇生惯养，吃不得苦。站在他的立场，宁可妹妹在修仙途上走得缓些，也不愿意她轻yì冒险。

    何况，如今在这云中城里，恐怕都是夜月那种等级的高手，连白凌波自己都不见得能够对付，留在外面也好。

    蓁蓁的目光动了动，没有对白凌漪的话表态，反而看向皇甫心儿：“师姐，你还要进去吗？”

    “我？自然要进去的。”皇甫心儿神色平静，抢在白凌波前跨进一步，摆好七七四十九块碎片，坦然走进了光幕。

    她资质低劣，不像白凌漪那般，既有强大的道侣，又有可靠的兄长。师父将她领进门，往后的路都得靠她自己去闯，没有退路。

    “师姐，我来了。”蓁蓁大胆跨进了白色光幕，只觉得白光一闪，顿时天旋地转，眼前一片模糊。

    等到她回过神来时，已经站在一间高大空旷的厅堂里，厅堂四周都是黑色的石壁，看起来有几分森然。

    “皇甫师姐，皇甫师姐，你在吗？”

    蓁蓁平静下来，想起皇甫心儿早她一步进入内城，大声呼唤了几声，却只听到自己的回声。她想了想，觉得莫非墨应该会在她之后就进城，决定再等等看。

    “唉。”神识海中的凤舞突然发出了一声轻叹。

    “凤舞姐姐，怎么了？”

    “你们刚才过的那道光幕是一个传送阵，那什么碎片都是启动阵法的钥匙，若我猜得没错，你们已经被随机传送到了不同的地方。”

    蓁蓁正要说话，忽然感到几阵阴风向她袭来，定睛一看，是三个黑衣人，但令她觉得恐怖的是，这三个人的脸上没有五官，一片森然的惨白。

    怀中的狼宝一跃而出，同时朝三个黑衣人喷出火球。

    无脸人看着吓人，实际却不堪一击，直接被火球爆裂。蓁蓁正想上前查看无脸人的真面目，三具尸身突然冒出阵阵青烟，只听得“砰”“砰”“砰”三声，竟然化作三块石头，落在地上。

    蓁蓁走过去，发现只是三块普通的石头，“看来这就是内城的试炼了。”她叹了口气，抱着狼宝便往下一个房间走，现在只能碰运气，看能不能遇到小墨了……

    在归一宗的众人进入内城没多久，内城外围的结界一阵撕裂，一个面若桃花的清秀少年骑着一只白色大鸟跌跌撞撞闯了进来。

    “看来这里就是云中城的内城了，呼，咱们总算安全了。”少年摸了摸筋疲力尽的白鸟，将它收回兽袋，长长地舒了一口气，“千万别让我现在碰见那三个混蛋，否则，哼，我就暂时放过你们。”

    他被那黑树藤追着跑了几天几夜，被逼着使出了看家底的救命法宝才顺lì逃脱，此时元气大伤，根本没有战斗的能力。

    “禹凡师兄。”少年正低着头，四下寻找天灵珠碎片时，耳边忽然传来几声微弱而熟悉的呼喊。

    他停下来张望一番，忽然发现不远处的平地上，横七竖八地躺着夜嫣然等四人。

    “你们怎么回事？”少年瞧她们形容狼bèi，想着她们平日里高贵冷艳的姿态，顿时觉得好笑。只不过碍于同族的情谊，尽力忍住。

    “我们在此遭遇了强敌……”尖脸少女刚想开口，却被夜嫣然狠狠瞪了一眼，只得含糊道，“师兄若是肯跟我们同行就好了。”

    这名少年名叫夜禹凡，是天目宗为数不多的男弟子，向来喜欢独来独往，此时听尖脸少女之言，又见夜嫣然面如寒霜，顿时知道她们有所隐瞒，也不愿多问，笑道：“嫣然师妹修为不凡，有她在，哪里用得着我。看你们伤得不重，休息一会儿就好了。”

    也不管四名女子的死活，径自去找寻入城需要的天灵珠碎片。