
    蓁蓁站在石壁前,握着天灵珠碎片用力在墙上刻出一个蝴蝶的形状。

    小墨看到蝴蝶的话,一定知道她到过这间大厅。蓁蓁不自觉地摸摸头上那只轻轻扑闪翅膀的花蝶儿。

    自从她进入这云中城,便没有停下过脚步。一路走来,蓁蓁对这内城的情况也有些了解，每个大厅里都有数量不等的无脸傀儡,对闯入者进行攻击。

    这些傀儡咋看之下没有分别,可蓁蓁看得多了,便知道每具傀儡都有一处细微的差别,有的在正中间有一粒红痣,有的在下巴上有一撮山羊胡子,还有的在面颊上有一对酒窝。

    蓁蓁想,修建这云中城的上古先贤也太会偷工减料了吧。

    只不过这些无脸傀儡的外形虽然差别很小，实力和能力却千差万别,弱的连狼宝一击都挡不住，强大得却需要进行一番苦战，不难想象，前方的路上还有实力更强劲的在等着她。

    蓁蓁在每一间大厅的墙壁上都留了一只蝴蝶印记，或许莫非墨能看见呢！

    不过，也正是因为这些记号，蓁蓁才发现自己并没有兜圈子，这些房间一间连着一间，仿佛链条一般。这既是好消息，自己并没有在原地兜圈子，但也是坏消息，也许，只有走到终点才能见到莫非墨了。

    好像很久没有跟小墨分开了。蓁蓁轻轻咬了咬嘴唇，推开了下一个大厅的石门，刚往前走了几步，四个无脸傀儡从四个方位落下，将蓁蓁团团包围住。

    这四具傀儡，一看就是同一批次的货，分别在脸部上下左右的位置上有一个黑点。

    不等蓁蓁下命令，狼宝一声嚎叫，直冲上去，一爪挠了过去，然而那无脸人却没有动弹分毫，一挥掌，反而将狼宝拍了回来。

    蓁蓁微微一怔，瞥了一眼被打翻在地的狼宝，心中暗暗心疼，一面祭起翠屏灯护住自己的身体，一面飞速从腰间拿出打神鞭，二话不说朝无脸人抽去。

    “啪”，打神鞭竟然被反弹了回来。

    看来精神攻击对无脸傀儡无效，蓁蓁正在思索对策，离她最近的无脸人，伸手抓住打神鞭，双手一折，居然想将鞭子折断。

    “啊呀呀，晃死我了！”神识海里的凤舞尖叫了起来。

    她的魄寄居在打神鞭中，这一折简直是地动山摇，饶是她也有些吃不消。

    “松手！”蓁蓁也不管三七二十一，冲着无脸人一声大喊，飞起一脚便踢了过去。

    她原是无计可施，没想到那无脸人居然真的松开了打神鞭。

    “蓁蓁，这四个傀儡摆的是四象铁盾阵，具有反弹的作用，你要先破坏他们的阵型，才能逐个击破！”凤舞稳了稳心神，忙对蓁蓁说到。

    破坏阵型？听起来好像挺简单，可是该怎么做呢？

    蓁蓁正在思考的时候，四个无脸人一退三进，白光一晃，手中赫然多了一柄黑剑，从三个方向一起朝蓁蓁攻了过来。

    狼宝见蓁蓁有难，急忙如闪电一般扑向最右边的那个无脸傀儡，蓁蓁见状，扔掉手中的翠屏灯，伸手拿出皇甫心儿送给她的爆炸符箓，一股脑的全贴在那具傀儡的身上。

    “狼宝，炸死它！”蓁蓁一声令下，狼宝深深吸了一口气，肚子鼓得像一面大鼓，“轰”地一声喷出了一个硕大的火球。一声巨大的爆炸过后，那具无脸傀儡便灰飞烟灭，变成石头落在了地上。

    阵法一破，其余三具傀儡不但无法再反弹攻击，动作也迟缓了下来，很快被狼宝的爪子挠碎了。

    蓁蓁长长地舒了一口气，捡起翠屏灯，抱着狼宝又推开了下一个大厅的门。

    ……

    另一座阴暗的大厅中，皇甫心儿正在与一个无脸傀儡对峙。

    这傀儡没有鼻子，却在鼻孔的位置处生出几根长长的鼻毛，看得甚是渗人。

    皇甫心儿手里攥着符箓，眼睛时刻观察着傀儡。

    她也是炼器师，知道不论多强大的傀儡，都留有一处命门，只不过眼前的傀儡实在棘手，似乎穿了金钟罩，爆破符箓、冰冻符箓、燃烧符箓、雷爆符箓……似乎都对它没有作用。

    到底命门在什么地方？

    傀儡夹带着一股阴风猛攻了过来。

    皇甫心儿瞥了一眼自己插-在地上的阵旗，沉着地往左边挪了两步，又向后退了三步。

    那傀儡如影随形跟了过来，张牙舞爪欲将皇甫心儿撕裂。

    仅仅过了片刻，那傀儡的动作戛然而止，仿佛凝固。

    皇甫心儿微微一笑，总算进了定身阵法，她眸光一闪，将身上所有的攻击符箓贴遍了傀儡全身。

    不信找不到你的命门！

    “轰”，巨大的爆裂声过后，无脸傀儡被炸成了碎片，随即化作石头落到地上。

    皇甫心儿弯下腰收拾阵旗，心思却飘到了远处。

    也不知道白师弟走到哪儿了。

    找到的那本修仙书上，主人公是独自漫漫奔仙，因此并没有提到云中城的内城会将众人分开传送。也因为早先没有料到会分开走，皇甫心儿并未将这内城的玄妙告sù众人。

    想来，他们应该能坚持到走过两百一十七间吧。

    皇甫无奈地笑了笑，与其担心白凌波，还是先担心自己吧。她立即集中注意力，服用了几颗补充法力的灵丹，然后拿出符箓纸制zuò新的符箓。

    ……

    白凌波站在大厅中央，双手飞速结印，额头上已然沁出了汗。

    两具身着黑衣的无脸傀儡停在半空中，手脚微微颤动，正在以法力与白凌波角力。

    忽然，白凌波眉峰一耸，口中喝道：“落！”

    空中的两具傀儡猛然一颤，“砰”“砰”两声掉到地上，摔得粉碎。

    已经是第七十九间大厅了，眼见傀儡的实力越来越强，不知道自己能坚持到什么时候。

    白凌波一低头，看见袖口上不知几时沾了点灰尘，他眉头一皱，拂去灰尘，这才昂首走向下一间大厅。

    ……

    十多天的时间转眼就过去了。

    蓁蓁足足穿过了一百四十三间大厅，这内城看起来无穷无尽，也不知道哪一天才能再遇到莫非墨。

    不过，蓁蓁在进入某一间大厅后，发现大厅竟然空空如也，而地上和墙上都有打过的痕迹。

    这是不是说明，每个人传送进内城的位置虽然是不同的，路线也是不同的，但是各人的路线之间，还是有重合的可能。

    那自己也有机会遇见小墨了！

    蓁蓁高兴地冲向下一间大厅，然而在大厅中等待她的却是一具无脸傀儡。

    蓁蓁指挥着狼宝三下五除二解决了傀儡，又苦恼起来。看起来这内城每间大厅的石门都跟进来的白色光幕一样，是一座传送阵，每推开一次门，就会随机传送到内城的另一间大厅中。照这样看来，这座内城岂不是永远走不到尽头？

    正在苦恼的时候，蓁蓁眼前的石门突然转动了起来，狼宝蹲在地上摆出了攻击姿势。

    然而走进来的既不是无脸傀儡，更不是人，而是一具骷髅。

    蓁蓁惊讶之余，更觉得有些眼熟。

    “是你？”骷髅突然发出了一个平静的声音。

    狼宝吓得尾巴一缩，蹦到蓁蓁的怀里，蓁蓁一边暗骂狼宝没出息，一边警惕地盯着骷髅，道，“你认识我？可我不记得在地府有什么朋友？”

    骷髅微微一晃，出来一个瘦弱的人影。

    蓁蓁定睛一看，居然是当初在虚灵境遇见的百鬼宗少女光音。

    光音以神识在四处一扫，发现大厅中只有蓁蓁一人，顿时惊讶道，“没想到你没有修为居然也能独自闯到此处。”不等蓁蓁回答，她瞅了瞅蓁蓁怀中的狼宝，又觉得释然，“能驯养这么厉害的灵宠，也是本事。”

    通常修仙者只能驯养比自己修为更低的宠物，但是修仙者中有一种职业是训兽士，专门驯养比自己强大数倍的灵宠。

    因此光音以为，蓁蓁是一名驯兽士。

    “过奖了。”蓁蓁跟光音没什么交情，只能简单客气了一句。

    光音淡淡点了点头，便带着她的骷髅从蓁蓁来时的那道石门离开了。

    蓁蓁也抱着狼宝从光音走来的那道门走了出去。两个人都没有结伴而行的意思，毕竟只是见过，算不上朋友。

    越往后，遇到的傀儡越来越少，当蓁蓁穿过第两百个大厅时，也只不过遇上了七八个无脸傀儡。

    虽然这几个傀儡都比较难缠，但在凤舞的指点和狼宝的利爪面前，根本不是什么问题。

    “砰”，又一具无脸傀儡冒出青烟，化作石头滚到地上。

    狼宝懒洋洋地拍了拍手，得意地走回蓁蓁身边。

    “小样儿！”蓁蓁嘴角一弯，伸出双手把狼宝抱回怀中，迈步走向了下一间大厅。

    蓁蓁推开石门，前脚还未站稳，只觉得眼前一道雪亮的刀光滑过，狼宝奋力一跃，挡住了第一击，然而紧接着无数的刀光从四面八方涌了过来。

    “蓁蓁，这具傀儡有金丹期的修为，刀法奇特，你和狼宝恐怕不是它的对手。”凤舞在神识海中缓缓说道。

    作者有话要说：作者：（自豪脸）咱们蓁蓁终于可以独当一面了，不再是莫非墨的小尾巴啦。

    莫非墨：好歹我是男主，整章连个正脸都没露，作者你确定吗？

    作者：（无视莫非墨）好不容易上了好榜，居然只涨了一个收……容我找个墙角哭一哭。