
    “狼宝,回来！”蓁蓁迅速发动了翠屏灯,但灯光形成的明黄-色结界却在刀光的猛攻之下摇摇欲坠。蓁蓁略一思量,一手抱着狼宝,一手举着翠屏灯向前冲去。

    “你这灯根本防不住的。”凤舞的话音刚落，便听见几声闷响,翠屏灯竟然缓缓裂开。

    蓁蓁没有答话,继续朝前冲去,就在黄色结界消失的那一刹那,蓁蓁奋力朝反方向滚过去,同时从袖中摸出了幻灵石。只见刀光倏然停止,晦暗的大厅里走出一个长着一对八字眉的无脸傀儡,虽然它没有表情，但它那张脸四处晃动,显然在找寻蓁蓁的踪迹。

    “咦，你这小家伙，看起来很有对战经验嘛！”

    “这刀光如此厉害，若是在傀儡眼前隐身，恐怕也要吃它一刀。”蓁蓁极少听到表扬，此时略略羞赧，笑道，“从前在村里的时候，我常常指挥阿黄跟狼宝打架，所以懂一些小伎俩啦。”

    凤舞淡淡应了一声，便不再说话。

    蓁蓁抱着狼宝，沿着大厅的墙角，小心地走到对面的石门，不过她并没有着急推门离开，而是仔细观察着八字眉傀儡的举动，待它走到离蓁蓁较远的位置时，蓁蓁才用力推开石门。

    果然不出所料，那八字眉傀儡听见石门声响，一声怪叫后，无数的刀光朝蓁蓁的放学席卷过来。蓁蓁抱着狼宝猛然蹲□子，扑通滚出了大厅。听到背后的石门重重关上，蓁蓁这才松了口气，慢慢地爬起来。“吱――”狼宝忽然发出了一声带有杀气的嚎叫。

    难道又有强敌？

    蓁蓁打起精神，这才看见眼前站着一个高高瘦瘦的青衫少年，颜面俊逸过人，双手结出一个古怪的印记看着狼宝。

    “真奇怪，这里怎么会莫名其妙跑出来一只妖兽？看来是这云中城主送给我的礼物了。来，”少年的脸上忽然现出一分轻佻的笑意，“来，坐下！”

    蓁蓁见那少年全然不看自己，这才发现方才进这大厅的时候，狼宝滚了出去，而自己手中却还握着幻灵石。

    哼，居然想驯服我的狼宝，看狼宝不挠死你！

    蓁蓁幸灾乐祸地看向狼宝，却发现狼宝的情况似乎不太妙。

    狼宝平时的表情无非三种，得意洋洋给蓁蓁献宝，可怜巴巴向蓁蓁求情，凶神恶煞去攻击敌人。但此时此刻，狼宝的眼睛鼻子嘴巴扭成一团，似乎十分痛苦。

    “嗤，果然还是没办法控zhì修为比我高的妖兽，那么试试师父送我的新法宝好了。”青衫少年鼻子一皱，从储物袋里抓出一个玲珑剔透的小铃铛，口中念念有词，待那小铃铛发出彩色的霞光后，少年喝道，“趴下！”

    狼宝两条前腿一分，真个扑通一声摔在地上。

    怎么回事？

    蓁蓁大吃一惊，怒目看向青衫少年，这家伙到底对狼宝使了什么妖法？

    “别急别急，”凤舞见状，意味深长地笑了笑，道，“蓁蓁，你试试让狼宝去揍他。”

    可狼宝已经被控zhì了呀？光是喊有用吗？

    不过蓁蓁并没有提出异议，而是疑惑地点了点头，转过头，憋着一肚子气吼道，“狼宝，揍翻他！”

    “什么人？”青衫少年正在高兴捕获了一只筑基后期的狼妖，猛然听到这莫名其妙的女子声音，顿时吓了一跳，然而他还来不及查看个究竟，便见跟前的狼宝全身猛然一震，仿佛突然间得了什么力量，张牙舞爪地扑了过来。

    “挡！”青衫少年是筑基初期的修为，出门游历多时，实战经验丰富，见状并未慌乱，反而迅速镇静下来，左手在虚空一晃，地面上的碎石居然腾空而起，“哐”“哐”“哐”飞向狼宝。

    狼宝左躲右闪，避开了碎石，蓁蓁却猝不及防，被一块碎石击中了的小腹，应声倒在地上，幻灵石从手中滑落，显露出了身形。

    “哼，原来是你这小丫头在装神弄鬼，不过你这隐身术还不错，居然连我都感应不到。”青衫少年看着蓁蓁狼bèi的模样，神识淡淡扫过，眼睛露出一分诧异，“你一点修为都没有，居然闯到云中城来了？看来师父说得没错，天下之大，无奇不有。”

    “没有修为有什么问题，我有小墨保护我，小墨不在，我还有狼宝。”蓁蓁撅着嘴，捡起幻灵石收好，慢腾腾地爬起身，可那碎石力道强劲，刚一撑起来又倒下去。幸好狼宝蹿到她身后接住她，才没有摔个四脚朝天。

    青衫少年看得无语，上前走了几步，将蓁蓁拉起来。

    “谢谢，”蓁蓁摸摸后脑勺，真诚向青衫少年道谢，这家伙看起来还不算坏嘛，“我叫蓁蓁，是归一宗的外门弟子。”

    什么？外门弟子？那不就是伙头兵勤杂工吗？

    虽然天下之大无奇不有，一个外门弟子也能来闯云中城，难道这归一宗上上下下几百号人全都来了吗？

    青衫少年觉得血气有点不稳，冲蓁蓁拱了拱手：“夜幽谷丰珑。”

    “夜幽谷？”蓁蓁听着很陌生。

    “嗯，是一个很远的地方，并不属于乾元大陆。”丰珑解释道，神色间带着一股骄傲。

    “那你一个人离开夜幽谷跑到这里来的吗？”蓁蓁又问。

    丰珑点点头，“师门有规定，凡是突破一个境界后都必须出门游历，我不知不觉就来到乾元大陆，正好遇见了云中城的开启，也算是一段机缘。”

    两人一来二往聊得熟络了，蓁蓁这才问出了她最关心的问题：“刚才你是用什么方法控zhì狼宝的？”

    “你一点修为都没有，你又是如何控zhì灵宠的？”丰珑反问道。即使是训兽师，也不可能一点修为都没有。

    “我没有控zhì它，狼宝很听话，我说什么它就听什么。”见丰珑难以置信的模样，蓁蓁又补充道，“刚才你让狼宝趴下的时候，我让它揍你，它马上就扑过来了呀！”

    “什么？你刚才只是对它下了一个命令？”丰珑的脸色倏然变得惨白，目瞪口呆地看着蓁蓁，心中心念电转，想起了许多事。

    “嗯，你还没说你到底用什么法子控zhì狼宝的。”

    丰珑双眉紧蹙，满脑子都在想别的事，半晌，才又开口：“蓁蓁，你一直都是这样同狼宝相处的？”

    蓁蓁仔细地回想了一下，确实如此。

    狼宝其实生性凶残，从前不仅吃牛吃羊，还伤过人，但狼宝一直都很听她的话，她让它向东，它绝不往西。

    “你还没说呢！”一直都被丰珑追着问，蓁蓁觉得自己太吃亏了。

    丰珑瞧着她的表情，顿时有些好笑，也并未隐瞒：“我是一名念力师。”

    蓁蓁正要说话，却听到凤舞低声说了句：“果然。”

    作者有话要说：想卖萌求留言收藏，但其实作者一点都不萌，不管在三次元还是二次元都是冷场大王，所以，还是默默更新完跟刷一下存zài感就好了。