
    “念力师？这是做什么的？”蓁蓁目光闪亮,又问道。

    丰珑神秘一笑：“这个世界上有很多种力量,总得来说可以分为精神之力和身体之力,认真论起来,念力是一种精神力，可又跟精神力有很大的区别。”

    “有什么区别？”

    “小妹妹,念力是一种天赋,即使给你说了,你也学不会的。”丰珑收好自己的宝贝,朝蓁蓁拱了拱手,“青山不改绿水常在,希望后会有期。”

    “蓁蓁,别让他走，邀请他到你的神识海走一趟。”凤舞在蓁蓁脑中轻声提醒道。

    蓁蓁听得出来,她的声音中带着些许急迫，这似乎是她随蓁蓁来到现实世界后难得一次的严sù。蓁蓁无法修仙，不过在归一宗耳濡目染，也知道许多门道，比如神识海是一个人精神源，倘若神识海被人控zhì了，这个人也基本上算完了。

    不过蓁蓁倒无所谓，凤舞早就在她的神识海进进出出，要夺舍早夺了，丰珑一个男的，犯不着夺一个女孩身体吧，除非……呸呸呸，又扯远了。

    “蓁蓁，我一直觉得你的神识海很奇怪。”凤舞见蓁蓁没有动静，一边催促一边解释道，“或许能解开你的身世之谜也未可知。”

    “丰珑公子，请等一下。”听了凤舞的话，蓁蓁使劲儿摇摇头，赶走脑袋里的歪念头，上前跨了一步，拦住丰珑的去路。

    丰珑皱了皱眉，“这是做什么？小妹妹，我向来独来独往，不会带你一同行走的。”

    “不不不，我不是要跟你走，我只是有一个小小小小的请求。”蓁蓁垂着脑袋，诚心诚意向丰珑说道。

    “嗯”，既丰珑淡淡应了一声。

    既然不是要自己带她走，别的都好说。

    “呃，就是，那个，你能不能到我神识海去一趟？”

    “噗――”丰珑差点一口气没顺过来。

    这小丫头长得挺精神的，没想到脑袋有毛病，神识海这样的地方也是随随便便邀请别人去的吗？

    轻则精神崩溃，重则夺舍被杀。

    “无聊。”丰珑摇了摇头，不再理蓁蓁。

    “你是不是觉得你能控zhì我的神识海？”蓁蓁见丰珑已经开始推开石门，连忙在他身后大叫，“你太看得起你自己了，你连我的狼宝都控zhì不了，你以为凭你的念力能控zhì我？做梦吧你！”

    “你说什么？”丰珑目光一闪，缓缓回过了头。

    蓁蓁眼睛朝天上瞅着，耸耸肩膀，道，“我说你根本控zhì不了我的神识海。”

    丰珑嘴角一翘，面上露出几分似笑非笑的神情：“小妹妹，你可不要后悔哦。”

    “那就试试呗。”蓁蓁长长吸了一口气，视死如归地看着丰珑，“请进。”

    丰珑猛提起法力，双目发光，只见他的额头越来越亮，最终凝结成了一个光球，“嗖”的一声脱离他的身体，直奔蓁蓁而去……

    莫非墨手执青剑，面无表情地驱逐着四周包围着他的无脸傀儡。

    只不过这些傀儡并非真正的傀儡，而是由一只傀儡使用幻术化出的□。奇怪的是，这些□并不是简单的复制，每一个手上都拿着不同的兵器，有的举锤，有的用鞭，有的耍枪，有的跟莫非墨一样执剑。

    在大厅的另一边，归一宗的龙傲也在与□进行激烈的交战。他不知使用了什么护体宝物，周身被一层靛蓝色的光晕笼罩着。然而这层光晕在七八个傀儡□的猛攻下，已经现出一点不稳的迹象。

    这傀儡的境界大约是筑基后期，但因为这棘手的□能力，实力之强，恐怕是金丹初期的修士也不能匹敌。

    “我们不宜久战，还是找机会撤退吧。”莫非墨思忖片刻，挥剑斩杀了两具□，便向龙傲传音。

    “这无脸怪物逼-得太-紧，哪有那么容易撤退？”龙傲苦笑一声，挥舞着手中铁棍，竭力抵抗着傀儡的进攻。他身上的护体蓝色光晕已经支撑不了几次攻击了。

    龙傲觉得自己真是命苦，原本在这内城中行走还算游刃有余，没想到遇到正在和诡异的□傀儡交战的莫非墨。

    莫非墨正要说话，指尖忽然有了一种柔柔的触觉。蓁蓁又在抚摸那只花蝶儿了？想到她没事，莫非墨心里觉得好过一点。“砰”，“砰”，两声巨大的闷响之后，便见龙傲身上的护体光晕被彻底击碎。

    “莫师兄，现在情况危急，我等绝不是这□傀儡的对手，不如你我各寻一道门冲出去，至于后果怎么样，就各安天命，如何？”龙傲用手中的铁棍硬接下几击，勉勉强强地躲了过去。但他手中那浑厚的铁棍上，已经又有了几道裂痕。倘若再不冲出去，恐怕就当场喋血了。他望向莫非墨那边，只见莫非墨被十来具无脸傀儡团团围住，似乎也仅有招架之力。

    “好，你想从哪道门走？”莫非墨传音回来。

    龙傲勉强抵御着攻击，一边观察起周围的环境。他和莫非墨一左一右站在大厅中部，距离大厅两端的大门都是差不多的距离。

    “莫师兄，你想从哪边走？”龙傲小心翼翼地问道。

    “前！”在莫非墨的字典里只有前进，哪有后退的道理。

    龙傲前后环顾，前门和后门的距离差不多远，而两人都是被傀儡的□团团围住，看起来好像前后都一样。

    “莫师兄，是你先走还是我先走？”龙傲再次传音。

    莫非墨顿时无语，难道你还想我给你垫后？因此，传音的时候有了几分不客气：“你想怎样？”龙傲犹豫了片刻，终究是厚颜道：“莫师兄，我修为不如你，能不能让我先撤退？”

    莫非墨想了想，最终点了点头。

    龙傲怕死他可以理解，不过龙傲如此怕死，居然没有自行撤退，还跟他有商有量，倒令莫非墨刮目相看。说起来，也是因为龙傲的闯入，才大大减少了莫非墨的压力。就在两人传音之时，大厅中的□陡然增加了数倍，杀气汹涌，各种兵器仿佛雨点一般朝两人打过来。“走！”莫非墨暴喝一声，浑身的灵气狂奔，挥剑往后斩杀了好几个□。

    龙傲感激地看了莫非墨一眼，猛吞下几粒丹药，身上的灵力暴涨，朝着大厅后面的那道石门飞奔而去。莫非墨御剑回旋，正欲朝前方的石门闯去，忽然看见大厅中所有的□都呼啸着朝龙傲飞去。他心中暗道一声不好，身形一动，人和剑一齐向龙傲跃去。

    然而龙傲浑身已遭受重创，惨叫一声后，身体倏然消失了。

    莫非墨皱了皱眉，正欲逃向龙傲已经推开一半的石门，却发现五具□已经赶到石门前。“砰”石门重重合上。

    该死！真不该随随便便就动了善念。

    大厅中所有的无脸傀儡朝莫非墨涌了过来，杀气铺天盖地。

    莫非墨驭剑拼命抵御，但他的肩膀、他的后背、他的腿部都遭到了重创。

    要死在这里了吗？

    不！

    绝对不行！

    “嘶！”一根带刺的鞭子话过莫非墨的脸，血慢慢蔓延，迷离了莫非墨的眼，过去的画面一副一副展现在他眼前。他看见母亲抱着他，拼命在荒野里奔跑，身后是漫天的黑色鸦群；他看见母亲为了让他能够有饭吃，被迫嫁人，却死活不肯让他改姓，被婆家咒骂责打；他看见母亲虚弱地躺在草堆上，嘱咐他不要报仇，只要活下去就好……视线一转，他似乎又站在了天目宗的峰顶，金碧辉煌的宫殿轰然倒塌，襁褓中的蓁蓁血肉模糊，缩在地上不停抽-搐。

    为什么……为什么总是看着在乎的人受苦……为什么……为什么只能在一旁束手无策……

    不，我的手中还有剑，我要用手中的剑杀出一条血路！

    刹那间，莫非墨的眼前似乎出现了一把通身雪白的剑，他想伸手去抓，剑却主动飞到他的脚下。剑的另一端无限延长，仿佛是一架直通天地的桥梁。

    莫非墨双脚踏上剑身，脑中那些纷繁的杂念“嗡”的一声被清除。

    天地广博，莫非墨觉得自己只是沧海一粟，这正说明他已经踏上了悟道之路。

    他的脚下有剑，渺小的他能够在天地间自由驰骋。天地间的浩瀚灵气正在无穷无尽地涌-入莫非墨的身体。随着灵气的增多，莫非墨丹田开始胀痛，仿佛随时要爆炸。

    莫非墨闭上眼睛，开始运行秦子鸿传授的剑道，冲击丹田的灵气渐渐变得有序。

    “砰！”丹田忽然发出了一声清脆的声音。

    炼气期巅峰！

    莫非墨浑身发热，神识海亦陡然增加了数百倍，他深深吸了一口气，拿出早已备好的筑基丹，一口吞了下去。这一下，他体内的所有灵气迅速在筑基丹周围集结起来，凝结成了实实在在的基石。

    “身剑合一！”莫非墨一声暴喝，整个人与青剑融为一体，以排山倒海的气势斩向大厅里的无脸傀儡。

    惊天动地的声响过后，整座大厅剧烈地摇晃起来，当中被刺出一个巨大的深坑，激起了无数的烟尘。

    莫非墨手持青剑，稳步从烟尘中走出，脸上带着罕见的笑意。

    就在刚才，他突破了练气期巅峰、一举成功筑基，还领悟了身剑合一的剑道。现在的他，比起初进云中城的那个他，实力已经增加了数百倍。

    莫非墨试着运行法力，似乎状态还不太稳dìng。他放下青剑，找了一块平地坐下，闭上眼睛开始调息。

    作者有话要说：小墨终于升级啦，撒花！

    今天溜出去看电影了，心花路放，挺搞笑的，不过没他们以前的好。

    不知道亲们十一长假打算怎么玩儿呀？

    咳咳，其实我想说会出去旅游＝。＝更新可能不太会按时，不过量一定会足足的，请大家放心。

    祝长假快乐，吃喝玩乐！