
    “这里……这里就是你的神识海？”丰珑站在无边无际的杏子林中,望着眼前的蓁蓁和凤舞目瞪口呆。

    枝头上,千朵万朵杏花绽放,或娇俏,或清丽。树林里，两个美人各具风情,一个超凡脱俗仿佛神仙下凡,一个温暖和煦宛如十里春风。

    凤舞斜倚在秋千上,笑吟吟地望着蓁蓁。

    清风徐来,缭乱的额发正好遮住了蓁蓁的疤。

    只这一抹发,便令丰珑根本不敢相信与之前见过的是同一人。

    凤舞向蓁蓁伸出手,将她拉到秋千上一起坐下,也不看丰珑一眼，徐徐开口道,“我这个人不爱客套，今日让你来，是想讨教讨教念力师的问题”

    丰珑万万没想到蓁蓁的神识海中会藏着一个人，正在猜想时，猛然听到此话，顿时收了目光，道：“让我来她的神识海就为了这个？”

    “不然呢？难道让你来夺舍？”凤舞笑道，“小朋友，不妨告sù你，如果你现在做不到知无不言言无不尽，我不能保证你能完整的离开这里。”

    “是吗？那我现在就离开给你看。”丰珑轻哼一声，对凤舞的话不以为然。他向来自在惯了，凤舞要是客气点还好说，一来就威胁，把他当什么人了？

    丰珑正欲动身离开，却听得凤舞轻笑一声，满地的花瓣忽然活了一般，一片连着一片，瞬间变成了绳索，死死套住了他的双腿。不仅如此，丰珑的脚被束缚的刹那，身体也仿佛被一座囚笼死死罩住。

    “你还觉得我在开玩笑吗？”凤舞折了一朵杏花，撩-拨着蓁蓁头上的花蝶儿，漫不经心说道。

    到是蓁蓁看不下去了，“丰珑公子，我们没有恶意，只是想问一点问题，风舞姐姐只是性子比较急，”说罢，又扯扯凤舞的袖子，“姐姐，要不先给他松开，反正也跑不了。”

    凤舞斜睨了丰珑一眼，手中的杏花“嗖”地一声打在丰珑额头上。

    “啊！”丰珑连连倒退几步，应声跌倒。

    “凤舞姐姐，我们到底是有求于人。”蓁蓁想了想，没忍住多嘴了一句。

    “方才他还用石头打你，我可比他温柔多了。”

    蓁蓁眼珠转了转，狡黠道：“方才他也扶了我。”也不等凤舞回答，便麻利地跳下秋千，一溜儿小跑过去，扶起了丰珑。

    丰珑憋了一肚子气，既不敢又不能对蓁蓁发，只得绷着脸随她站起来。

    “你看蓁蓁这神识海，是不是具有念力天赋的征兆。”凤舞开门见山问道。早在她第一次遇见蓁蓁时，便有此疑问，只不过她并不懂念力的门道，因此一直没有提过。

    蓁蓁抬起头，直直望着丰珑，极想从他口中得知答案。

    丰珑目光闪亮，环顾着漫无边际的杏子林，默然点了点头。

    “如此。”凤舞心中暗暗松了口气。

    只有蓁蓁依旧不明白，“丰珑公子，念力到底是什么？”

    丰珑看着她，心情颇为复杂，终究对她细细说起，“念力其实就是一个人的思想，这个世界上绝大多数人，包括修仙者，他们的思想只能停留在自己的脑中，但有那么千万分之一的人，他们天生具有神识海，思想的力量特别强大，强大到足以干扰现实世界！”

    “干扰现实世界？”蓁蓁的心里终于渐渐明晰，“你是说，方才你控zhì狼宝，是通guò你的思想，也就是你的念力？”

    丰珑点点头，“不仅是我，你也是！”

    蓁蓁愣了愣，许多过往的画面骤然间全部浮现在她的脑中，比如阿黄和狼宝自打一见面就很听她的话，又比如，无脸傀儡抓住打神鞭时，她无意间吼了一声“放开”，那傀儡便真的松了手。

    “念力既然是天赋，是不是不需要修炼？”蓁蓁又问。

    “神识海的大小，决定了你的念力潜能，也就是说，你现在没有经过修炼，因此能发挥出的念力作用很小，你只有通guò修炼，才能不断挖掘神识海真正的力量。”丰珑顿了顿，小心瞥了一眼凤舞，却正好碰上她含笑的目光，顿时一身冷汗，赶紧转过头又对蓁蓁道，“念力的左右还不止再此。念力强大的人，精神力也会非常强大，哪怕是一个体修，他在炼体一道上的悟性也会极大的高于其他人。”

    “这样说起来，跟瞳术有什么区别？”

    丰珑摇头，“瞳术必须要施术者目视对方的眼睛，方能产生作用。我们念力师就没有这种限制，而且，念力的攻击方式对于普通修士来说十分诡异，可谓防不胜防。除了能控zhì人，我们还能控zhì物。同等修为的普通修士和念力师战斗，基本上都是念力师获胜。”

    不过，丰珑这一番话光说了优点，念力师的致命弱点却没有提到。

    通常念力师因为修炼方向不同，体lì非常虚弱，不仅远远不如体修，也比不上其余的术修。在实战中若被对方占了先机，那便只有死路一条。

    这正是天地万物运行所讲究的平衡之道，此消彼长也。

    听完丰珑的话，蓁蓁总算是明白了。

    只不过这会儿她垂着头，满脸的不高兴，“原来狼宝那么听话不是因为喜欢我，而是因为念力的作用。”

    丰珑没想到蓁蓁听到念力师这么爆炸性的消息，居然还在想这些事，顿时无语，便堆起笑容向凤舞道：“前辈，该说的，我都已经说了，您能不能放我出去？倘若时间久了，只怕我的肉-体枯死了。”

    “哼，你这小子倒也狡猾，”凤舞对他的话无动于衷，反而道，“你说了半天，也只说了这念力是怎么回事，却只字不提如何修炼。”

    丰珑面露难色，“前辈，你见多识广、法力通天，想必一定知道，这念力师只有我们夜幽谷才有，凡有弟子拜入师门，必先立下重誓，不得将念力修炼之法传于夜幽谷之外的人，哪怕您今日要打得我魂飞魄散，我也不敢吐露半句。”

    凤舞目光灼灼，一道神识扫过，便知丰珑并未说谎，回头望向蓁蓁，却见她双眉紧蹙，不知在想什么。

    “唉。”凤舞淡淡叹气，挥手将丰珑的元神送了出去。

    丰珑的魂与体一融合，再也不敢停留半分，飞快地推开石门溜走了。

    “蓁蓁，你还在想狼宝的事？你放心，就算它是白眼狼，养了这么多年，总是有感情的嘛。”

    “不，我不是在想这件事。”蓁蓁浑身一松，靠在杏树上，仰头望着满树繁华，“听丰珑那么一说，我忽然想起我和小墨莫名其妙进入那幻境，目睹当年我出生时的事，记得娘亲便是来自域外，并且曾用过类似念力的神通。我在想，娘亲会不会是夜幽谷的人？”

    凤舞想了想，随即道：“依丰珑所言，夜幽谷的念力修炼之法不传外人，倘若你娘亲真会使用念力，必定来自夜幽谷无疑。”她顿了顿，“你天生如此庞大的神识海，若你娘亲是一名念力师，那一qiē也都说得通了。”

    蓁蓁听着凤舞的话，若有所思。

    “你虽然灵脉尽毁、天目被夺，但只要你能成为一名念力师，报仇也好、正道也罢，都只是时间问题。”凤舞虽然不了解念力师，却并不妨碍她对蓁蓁未来的乐观。当年她叱咤风云时，为数不多的对手中，就有一人是念力师。

    一念起，花开花落，一念落，山崩地陷。

    想起从前的事，凤舞忽然觉得，其实外面的世界比起虚灵境的岁月，实在是好太多。或许，等蓁蓁的事告一段落，她也该离开虚灵境了。

    “娘亲的事，或许等我亲自去夜幽谷才能弄个明白。”蓁蓁微微握拳，坚定地说道，“我该向前走了。”

    作者有话要说：长假第一天，大家感觉怎么样呢？

    正常的49章更新啦，千万不要看漏了哦。

    给大家造成了阅读不便，万分抱歉噢。

    这一章提前码出来就提前更了，是十月二号的噢。