
    云中城下方的山丘上,此时人潮涌动,站满了来自四方的修士,甚至与开城门时相比,看起来更加拥挤。

    在这人群之中，尤其以乾元大陆四大宗门最为显眼。

    云海宗旌旗舞动,声势浩大；天目宗一抹月白,清冷肃杀；归一宗三三两两,闲庭漫步；最引人注意的是百鬼宗,十来个人穿着黑色宗服占据了一棵大榕树,远远看去,就像一群乌鸦。

    “回禀维摩师伯,我已经打探清楚了。此次四大宗门除了云海宗派了十七人进入云中城，其余两宗的人数都在十人左右。”一个身穿黑色骷髅印记服饰的少年对着一位白发老者说道。

    “要是光比人数,恐怕我百鬼宗早就烟消云散了”，白发老者维摩冷笑道，“净檀，我看云海宗那十七人已经死出来大半了吧？”

    名唤净檀的少年急忙点头称是，“正是如此。只是云海宗有林岳老儿的再生能力加持，出来的人居然一个都没死。”

    “哼，云海宗号称乾元第一大宗，说到底也只有林岳一个人而已，一群废物，死与不死有何分别？”维摩话锋一转，眉心忽然拧了起来，“话说回来，归一宗这回似乎一个人都还没有淘汰出城吧？”

    “弟子方才正要回报此事，此番归一宗派出了八人前往云中城，其中最厉害的就是莫非墨这名剑修弟子，不过，包括莫非墨在内，这八人都是炼气期的修为。其余三大宗都有筑基期弟子入城。”净檀恭敬地回道，口中尽是嘲讽的语气，“归一宗这等没落宗门，三十岁以下弟子连个有能力筑基的都没有，那莫非墨号称与天目宗夜月齐名的天才，我听说夜月已经进入了筑基后期，他还在炼气呢！”

    维摩摇了摇头：“修炼并不一定是越快越……”

    “砰”“砰”“砰”！

    云中城的城门忽然大开，几道灰蒙蒙的光影从中飞出。

    “又有四人被踢出云中城了！”净檀目光闪烁，很快看清了空中的灰影，“云海宗三人，归一宗一人！”

    维摩却已经闭上眼睛，一副入定的模样，口中淡淡道：“我们百鬼宗与他们不同，弟子在精不在多，这些事情，无需再向我汇报。”

    净檀应了一声，心里却有说不出滋味。以他的资质和修为，若是拜在云海宗或是归一宗，必定都能进入云中城试炼，可惜他拜在了百鬼宗。百鬼宗每代只有一个核心弟子，这一代的核心弟子竞争，虽然还没有确定，但他已经早早出局了。不过，等到了云中城关闭之日，那两人应该也能分出胜负了吧！

    ……

    “已经是第两百一十七间大厅了。”白凌波收好阵旗，满脸无奈地伸手去推大厅的下一道石门，无休无止的无脸傀儡，真让他有些烦闷。

    手刚刚碰到石壁时，变听见隐隐约约有马蹄声从门外传来。

    白凌波猛然推开石门，顿时愣住了。

    映入眼帘的是一片漫无边际的绿色，辽阔的草原上，无数的骏马在嘶鸣，在驰骋，在奔跑。

    怎么回事？

    记得皇甫师姐曾经随口提过，在那本修仙书中的主角在通guò了迷之大厅后，便会进入一座原始森林中吗？怎么变成了一片草原？

    他皱了皱眉，看来这一关的试炼每一次开启城门都会不同，而这也意味着传说中藏着无数秘宝的祭坛位置需要重新寻找了。

    白凌波转念一想，倘若云中城的试炼数万年来都如出一辙，那对后来者也没有什么悬念了，因此也释然了。

    试炼地危机四伏，他没有召唤飞舟，而是拿着防守灵器小心翼翼前进。草原浩瀚无边，一个人影都没有，奔跑的马群似乎对外来者没有攻击性，白凌波一走就是好几个时辰。正当他有些疲乏的时候，忽然听到前方传来几声打斗的声响。

    他拿出隐匿符箓藏住身形，悄悄往前走。

    不远处，一男一女两个年纪相仿的人正在激烈的打斗。他们穿着同样的黑色服饰，背上纹着骷髅头图案，若是仔细看来，这骷髅头还有细微的差别。

    是百鬼宗的人！

    既然是内讧，还是早走为妙。白凌波正准备转身，忽然听到少年发出一阵狂笑：“光音师姐，从咱们一交手你就已经不是我的对手，何必死撑呢！你要是跪地求饶，师弟我还会给你一个痛快。”

    光音？那不是在虚灵境遇到的百鬼宗少女吗？

    白凌波思忖片刻，取出一道加强的隐匿符箓，又往前走了几步。

    “既然觉得我不是你的对手，为什么又着急靠掌门师伯给你的法宝杀我呢？”光音冷笑一声，眼中迸发出强烈的杀气，“明镜师弟，杀了我，你的资质也只是中上，你以为宗门会在将宝押在你身上？”

    明镜一听，目光向毒蛇一样射-向光音，抖动手中金铃，陡然暴喝一声，凭空召唤出一句足足有两丈高的僵尸。

    僵尸双目中燃烧着幽冥鬼火，张牙舞爪扑向光音。

    光音在这僵尸的强力猛攻之下，毫无还手之力。随着僵尸进攻越来越猛，光音原本就毫无血色的脸庞渐渐开始发出可怕的青色。

    “光音师姐，我的储物袋里正好还缺你这么一具美丽的尸体，你可要当心点，不要受伤了噢，否则我就要把你扔在这里了。”明镜眼见就要获胜，便开始大放厥词。

    就在此时，白凌波突然一晃而出，微微笑道，“光音道友，就是现在！”

    光音轻轻点头，猛然吞了一粒补充灵力的丹药，向后一跃，跳到白凌波身边。

    白凌波口中念念有词，所向披靡的巨型僵尸居然举步维艰。

    “就凭你一个练气期的杂碎，难道能挡住我的冥王？”明镜见状，神色一拧，加大了灵力运转，指挥巨型僵尸冲了过去。

    然而这僵尸金丹初期的修为，用尽全力也没能向前迈动半步，身体轻轻晃动几下，眼看就要栽倒在地。

    “哼，光音，算你运气好，下次别叫我单独碰到你！”明镜收回僵尸，身形一飘，转眼间就跑出了很远，几个晃动后便没了影子。

    “多谢白道友相助。”光音见他真的走了，这才浑身一松，“没想到白道友居然能够阻拦金丹初期修为的鬼物，实在令光音佩服。”

    白凌波笑着摇摇头，向她伸出了手，光音轻轻探头，看到他掌心里有一颗破碎的宝珠。

    “这……抱歉，为了救我居然害得道友的灵器损毁！”

    这颗宝珠是白凌波身上最重要的家门灵器，名叫流纹重力珠。方才那僵尸修为足有金丹初期，他只好拿出来背水一战，不过白凌波并没有邀功之意，只笑着转移话题，“光音道友，那人跟你是同门，为何对你下杀手？”

    光音苦笑一声，“白道友有所不知，我们百鬼宗跟其他宗门是不大一样的。”

    作者有话要说：四号的更新！嗯，来晚了点＝。＝自己给自己撒朵花。