
    白凌波听了她的话,若有所思道,“我的确有所耳闻,百鬼宗的仙师择徒一向是万中选一,而且听方才道友那位师弟的名号，似乎也是颇有来历。”

    “百鬼宗弟子驱魔御鬼,整日浸染邪气,因此所有弟子入门后都需取一个佛号。”光音叹了口气,“说到万中选一,其实这只是第一步,百鬼宗历代只有一名核心弟子,我和明镜都已经跨入筑基期,谁能展现出更强的实力，才有资格进阶金丹期。”

    白凌波听得糊涂,进阶金丹为何需要资格，这不是看个人的因缘和修为吗？如果灵力凝结成丹，掌门还能说不同意吗？

    他正要发问，光音再次开口：“白道友，云中城试炼时间宝贵，不好意思再耽搁你的时间，大恩不言谢，光音就此别过。”

    “你那师弟正想伺机在云中城除掉你，不如我们结伴同行，我虽法力低微，好歹能互相照应。”方才那冥王僵尸着实厉害，不管是白凌波还是光音单独碰到都难逃一死。

    光音摇摇头：“不必了，倘若你我同行，明镜只需在掌门师伯跟前告上一状，我就……总之多谢白道友。”

    “这样吧，我这里有两块玉壁，你我各持一块，若是遇上明镜或是别的危险，用此玉壁传讯也好营救。”白凌波考虑再三，将白凌漪的那块祖传玉壁给了光音。倒不是他为光音担忧，他一个炼气期弟子，倘若再撞到那明镜和冥王，岂不在这里玩儿完了？光音好歹修为高些，即使打不过，有她救援，逃跑也多几分机会。

    光音接过玉壁，没有再多言，朝白凌波拱拱手，飞身离开了……

    天空很晴朗，蓁蓁蹲在草丛里，欢快地从土里扒拉出一种金光闪闪的蘑菇。不远处，狼宝拖着一根硕大的胡萝卜样的草药飞快地跑过来。

    蓁蓁不记得自己穿过了多少间大厅，才推开了通往这片广阔草原的大门，虽然没有遇到小墨和白大哥他们非常寂寞，但这草原上却隐藏着非常多的宝贝。她和狼宝对草原进行了地毯式搜索，对所有灵药实行挖光、拔光、摘光的政策。

    反正这云中城下一次开启也不知道是几百年后，有的是时间恢fù生态平衡。

    “吱！”狼宝把巨大的胡萝卜叼到蓁蓁脚边，摇晃着大尾巴，谄媚地叫了几声。

    蓁蓁看着它，突然双手托着狼宝，把它抱起来。

    狼宝两只眼睛骨碌碌地转，左右打量着蓁蓁，想从她的脸上看出到底发生了什么。

    “狼宝，你真的是因为我的念力才听我话的吗？”

    什么念力？

    狼宝不知道蓁蓁神识海中那番对话，蓁蓁的话让它迷迷糊糊的，一时不知道自己该点头还是摇头。

    “那我现在不命令你了，你想走就走吧。”蓁蓁仿佛下了很大的决心，把狼宝放回地上，腮帮子鼓得圆圆的，“我数三下，你要是不走的话，我就当你不走了。我数一二三！”蓁蓁以最快的语速说完这句话，然后长长舒了一口气，揉揉狼宝的脑袋，蹲□子继续扒拉蘑菇。

    狼宝趴在地上，满脸疑惑的看着蓁蓁，没反应过来发生了什么事。

    算了，想得太多费脑子！还是多找些灵药回来哄蓁蓁开心吧。狼宝甩着大尾巴，滋溜儿一声钻进了草丛里。

    一人一狼扫荡了三处草原，正准备进军下一处时，忽然狂风大作！

    原本风和日丽的草原一瞬间飞沙走石，眼前的景色顿时扭曲了，蓁蓁再望向天空，也只看到一片茫茫的土黄色。

    狼宝飞快回到蓁蓁身边，跳到她的肩膀上，警觉地看着周围。

    呼啸的风声中，不时传来人类的惨叫声和野兽的咆哮声。

    蓁蓁决定按兵不动，正在此时，西南方出现了一大片轰隆隆的声音，仔细一听，似乎是万马奔腾。蓁蓁心念电转，抛出符文飞舟，直接腾空而起。

    随着声音越来越大，蓁蓁也看清那果真是上百匹马朝她这边跑来。

    只不过这些马较寻常的马有些不同，形体高大得多，头上还有一只刀锋一样的犄角。随着他们的逼近，蓁蓁感受到了一股灵压，这些马居然有炼气后期的修为。

    “救命，救命！”马群的前方，有几个修士没命地奔逃。

    “啊！”跑在最后的那一人惨死在马蹄之下。

    这些怪马好凶残！

    蓁蓁正想掉头逃走，跑在最前面的头马忽然一跃而起，朝着半空中蓁蓁怪叫着扑过来。

    “狼宝。”

    蓁蓁一声令下，狼宝便跳了出去，四道无敌狼爪冲向那匹怪马，直接将头马撕碎了。不等蓁蓁再次下令，狼宝意气风发地冲向马群，大开杀戒。原本杀气腾腾的马群顿时哀鸿遍野，死伤无数。

    “狼宝，”蓁蓁干咳几声，掏出打神鞭，架着飞舟追赶逃跑的怪马，“咱们修仙之人，要斯文一点。”打神鞭所过之处，怪马连哼都不哼一声，便被吸成马肉干倒了下去。

    凶残！实在太凶残了！

    那只大尾巴狼手撕怪马也就算了，这个村姑那条鞭子怎么回事？她看起来一点修为都没有，可师父说，高手通常会隐匿法力。真是才逃离马蹄，又入狼爪啊！

    侥幸从马蹄下活命的几个修士惊恐地看着蓁蓁，浑身瑟瑟发抖不敢吭声。

    “喂，你们……”蓁蓁举着打神鞭，正要想问问这四个人是怎么从风和日丽的大草原里引出这么一群怪马，却见他们个个面色苍白，显然惊魂未定。

    “多谢仙子大恩，多谢仙子大恩。”当中的那名修士带头道谢，其余三人便跟着有样学样。

    见识了蓁蓁和狼宝的手段，他们在心里已经将她定xing为魔道中人。从前看修仙小说，知道有些魔修喜欢将自己打扮得年幼纯真，而且外表看起来越憨厚，手段越残忍。

    也不知道这女魔头会怎么对付自己！

    他们见蓁蓁没有说话，便互相使了使眼色，同时向后迈步。

    “咦，你们想走？我还有话没说呢！”蓁蓁急了，连忙喊了一声。话音一落，狼宝便冲上去将他们揍了个东倒西歪。先前蓁蓁跟它说什么念力什么离开的话，它虽然没闹明白，可它觉得，只要按照蓁蓁的心意办事，那就是没错的，因此采药也好，打怪也罢，都格外卖力。

    “狼宝，要斯文一点。”蓁蓁扶额，赶紧跑过去扶起一人。

    谁知那人惊恐地向后退去，口中连道：“仙子饶命，仙子饶命！”

    “你们要我饶命？”蓁蓁听得迷糊，怀疑这四个人是不是被怪马踢坏了脑子。她明明看起来天真无邪率直可爱，他们到底为什么以为自己要杀他们。

    可在这四个惊魂未定的修士眼中，蓁蓁分明是邪魅一笑，嘲讽他们异想天开。

    “仙子，这些灵石、灵药我都给你！”那人拿出储物袋，将里面的东西一股脑倒出来，“至于法器，我能不能留下来防身？”

    蓁蓁愣了愣，看着地上那堆灵石和灵药飞快地眨了眨眼睛，纠结了万分之一秒后，大度地给了他一条生路。其余三人见到生机，连忙奉上自己的家当，只留下防身的防具仓皇离去。

    “……三十一，三十二，三十三，三十四，哈哈哈，这些家伙还挺富裕的啊，狼宝，你看，咱们有三十四万灵石了！”蓁蓁坐在青草上，将那四名修士留下的“贡品”清点了一番，“灵药也比咱们俩收集得多，干脆，咱们什么都不干了，就在这草原上行侠仗义、救人性命，如何？”

    狼宝仰面躺在灵石堆上，憨憨地望着蓁蓁笑。

    做什么都行，反正蓁蓁指哪儿，它就撕哪儿！

    接下来的时间里，蓁蓁收好灵石，仔细地把灵药分门别类的放进储物袋里。约莫过了一个时辰，又是一阵飞沙走石！而且这一次，风力明显比上一次要大，不仅黄沙漫天，整个大地都开始震动了起来！

    作者有话要说：假期过得飞快，实在令人感伤，

    不过也是这七天的时间，蓁蓁等人在云中城的试炼进入了白热化阶段，并且本文的收藏达到了v线。接假期还要加班排榜的勤劳编通知，本文从本周三也就是10月8号的下次更新开始入v，从第45章开始倒v，看过的朋友不要再买了。

    好消息是，入v三天会三更（为了这三更，明天我会在家闭关一天，如果一qiē顺lì的话，周三会有万字更新送上（10000五位数哦）

    废话：说真的，本文一开篇的时候我就说希望这本书可以顺v，后来虽然一直觉得这中话挂在第一章下面很掉价很没志向，可是这本来就是我自己的心愿，有什么掉价不掉价的。现在终于达到目标了，我很开心，然后自己的目标也变了，当然就是希望能够有读者多多的订阅本文。

    不过我自己也知道，肯定有一部分读者会离开这文，嗯，继续追文的读者，我万分感谢，并且会努力呈现一个好故事给大家。

    离开的朋友～唔，就顺手打个分鼓励下我吧。