
    天空中布满阴霾,蓁蓁在狂风中有些站不稳,不过心中并未慌乱。她抱着狼宝,小心谨慎地观察着,在附近仔细搜索一番，但并没有太多的发现。

    狂风依旧肆掠,在巨大的风声中听得见隐约有兽类嘶吼。

    蓁蓁决定朝前走,毕竟这一片草原里的灵药已经采集得差不多了。天苍苍,野茫茫,草原上各个方向看起来都差不多,蓁蓁不知道自己应该往哪一边走,只好凭着感觉随便走。

    她带着狼宝,逆着风，吃力地向前走去。没过多久,便再次遭遇了一群怪马。

    这些怪马，与先前那些马的外形相似，体型庞大，头角峥嵘，目露凶光。但这些怪马的头上不仅长着一只锋利的尖角，身上还挂满了青色的鳞片，乍一看去，像披了一件铠甲。

    “狼宝，给我上！”

    蓁蓁果断下了命令，狼宝应声跃出，四爪横行。虽然这些马群最终就被狼宝撕得七零八落。但蓁蓁细心地发现，狼宝对付前一批怪马时，基本是一爪毙命，而这一群马大部分都能避开狼宝的前几次攻击。

    尤其是为首的那匹头马，居然还差点踢到狼宝。

    “蓁蓁，这些马足有炼气期大圆满的修为，比先前那些杀伤力更大。”凤舞见他们应对有些吃力，好心地提醒道。

    “这么看来，”听了凤舞的话，蓁蓁若有所思，道，“这草原上的风力越强，怪马的攻击力越高。”

    随后几个时辰的遭遇，也印证了她的分析。

    她和狼宝一路向前，差不多每隔一个时辰，草原上就会狂风大作、飞沙走石，紧接着就会有一大波杀气腾腾的怪马群冲杀过来。

    不仅如此，风暴和怪马每一次出现，都会比前一次的实力更强。随着时间的推移，凭狼宝也不能够完全的这些足有筑基期实力的怪马。

    大约四个时辰后，蓁蓁再次遭遇了一群怪马的攻击，这一次是上百头筑基中期的怪马。

    这些马的外观，跟前面的怪马相比已经有很大的差异。它们的体型大约有两个成年人那么高，强健的四蹄，浑圆的后背，身上万千片金鳞光芒四射。

    这些马群一发现蓁蓁，顿时铁蹄飞踏，嘶吼着扑了过来。

    起初狼宝飞身出去抵挡，但很快便发现，它的爪子根本撕不破怪马的金色鳞片！无奈之下，蓁蓁只好使出了打神鞭，帮助狼宝驱散周围的怪马，但她的动作与马蹄相比太过迟缓，即使打神鞭招招致命，也无法在短时间内击退所有的怪马。

    还是跑路为上！

    蓁蓁祭出飞舟，带着狼宝急急腾空而起，然而身后的怪马并没有就此放弃。为首的头马脚下腾云，居然跃上半空，随即张口喷出一大股火焰。

    狼宝龇牙咧嘴，两只小爪子飞舞，拼尽全力结出了一个巨大的火球。

    “轰！”

    两团大火在空中激烈碰撞，爆发出一朵烟灰色的云。

    而蓁蓁和狼宝的身影顿时没入了火焰中看不见踪影。正在这时候，一道青色的剑光划过，轰的一声，狠狠击在了为首的那匹怪马身上。只听见一声咆哮，怪马顶着头上的尖角直直地迎上了剑锋，咔嚓一声，怪马的头颅被剑光切成两半。

    下一刻，青色的剑锋在空中一闪而逝，悄然出现在马群上方。

    “斩杀！”

    剑身通体发光，并且不断的扩大，足足变得有几十丈长。

    下方的怪马嘶吼一声，顿时四散逃开。然而剑光落下，将所有的怪马齐齐斩杀。

    “小墨，小墨，是你吗？”

    符文飞舟方才在爆炸中被震碎，蓁蓁浑身被火烟熏得漆黑。她从地上爬起来，循着青色剑光，欢喜地朝那个持剑而立的身影跑过来。

    “嗯”，莫非墨利落收剑，语气平淡，眼中却飞快地闪过一丝欣喜。他稳了稳心神，这才飘飘然回过头，看着她满身烟灰，顿时伸手去帮她掸灰。

    蓁蓁仰头，愣愣看着莫非墨，惊喜地问，“小墨，你的气息？”

    “法力达到炼气巅峰的时候没有控zhì住，一不小心就进阶筑基了。”莫非墨的语气里有淡淡的懊恼。

    他还想好好试一试这传说中的巅峰期究竟有什么奥秘呢！

    “对了，小墨，你是怎么找到我的？”

    会不会是老天爷帮忙，命中注定的相遇？

    “笨蛋，你忘了你头上那只花蝶儿了？”莫非墨嫌弃地瞪了蓁蓁一眼，伸出手指轻轻拂去花蝶儿翅膀上沾染的灰尘。

    那只花蝶儿上带着莫非墨身上的一丝血气，莫非墨进阶之后，精神力大大增强，一进入这片草原后就隐隐约约感应到了蓁蓁的方位。

    原本，莫非墨想去弄两块白家兄妹那样的玉壁，现在看来，没这个必要了。

    “哦，是因为花蝶儿啊。”蓁蓁恍然大悟，心里有一点淡淡的失落，不过很快又笑起来，“对了，小墨你看，我采集了这么多草药，等回到宗门就可以开始学习炼丹了。”蓁蓁打开储物袋，莫非墨的目光所及，尽是罕见的灵药。

    拜托林泉教蓁蓁炼丹一事，原本只是莫非墨的一时兴起，没想到蓁蓁如此上心。

    他正要开口勉励一番，一股黑色的杀气从虚空中喷薄而出，两匹红色的怪马身影闪现。莫非墨目光一闪，很快看清这是两匹浑身长满红鳞的怪马，身上的气息竟然比刚才那匹头马还要强几分。莫非墨没有言语，一手将蓁蓁护在身后，另一只手青光一闪，青色飞剑以迅雷不及掩耳的速度一眨而过，青光骤闪。

    两匹怪马灵巧的避开剑光，身形晃倒两人跟前，口中喷出熊熊烈火。

    “身剑合一！”

    青色剑光飞了回来，与莫非墨身形重叠，合成一道白色的亮光。白光完全压制住了怪马，两匹马嘶鸣两声后，便丧生在莫非墨的剑下。

    这时候，风力渐渐小了，头顶上的乌云也渐渐消散，阳光照在蓁蓁身上，现实和心情都是一样的拨开云雾见日出的晴朗。

    “这身剑合一真是好厉害！”蓁蓁眼望着莫非墨，口中喃喃道。

    饶是筑基后期的狼宝，看着莫非墨如此迅速解决掉这两匹怪马，也有些愣了。

    “我们走吧。”莫非墨右手一挥，抛出一艘月白色的飞舟。

    蓁蓁眼前一亮，“这不是皇甫师姐的飞舟吗？”

    “嗯，我在来的路上遇到了师姐，她便把飞舟借给我，咱们现在一起去找她吧。”莫非墨提着蓁蓁上了飞舟，飞快地朝地平线的另一端遁去。

    一路上，又遇到了两次暴走的怪马，这些马的外观奇特，让他们大开眼界。虽然怪马的实力逐渐增强，但都不是莫非墨的对手。

    三个时辰后，两人终于来到了皇甫心儿所在的地方。

    蓁蓁走下飞舟，看到皇甫心儿正蹲在地上画着什么，“师姐，这是什么？”

    “我在这里呆着无聊，索性把此地的地图画下来。”皇甫心儿笑着站起身，把地上的羊皮卷轴拿给莫非墨和蓁蓁，“你们看，我们现在基本上是在这座草原的边缘。”

    蓁蓁探过脑袋，只见地图上细致地标出了每一处的地形，每一处相应的灵药种类也做了详细的标注。地图的大部分地方都留了空白，只有西方这面有一条实线。

    “依师姐之见，我们现在该往哪里去？”莫非墨问道。

    “哪里都行，这一关我们只要活下来就算通guò了。”皇甫心儿收起羊皮卷轴，神色凝重地说道，“据我的推测，等下一次狂风大起的时候，怪马的修为就要提高到筑基后期了。若不好好做准备，恐怕很难过关。”

    蓁蓁扭头，仔细看着皇甫心儿的眉眼中并没有什么慌乱之色，于是笑道，“看来师姐已经想到了应对之策，我们照办便是。”

    皇甫心儿脸上现出自得之色，拿出一套紫色阵旗，“现在我们有三个人，正好可以摆一个简易的紫薇太极阵法。此阵起源于无为之道，在对付攻击力强的敌人有四两拨千斤的奇效。”

    “吱！”

    狼宝发出了严zhòng抗议，明明它是最强战力，凭什么把它给忽略了？

    皇甫心儿噗哧笑了一声：“狼宝实力最强，所以我把最困难的任务留给它，负责在阵法外围打游击吧。”

    “就依师姐的意思办。”莫非墨和蓁蓁齐齐答道。

    皇甫心儿将紫薇太极阵法的玄机给他们俩说了一番，三个人按照相应的位置演练了一番，皇甫心儿和蓁蓁并排而立，莫非墨则独自在前，在防守的同时负责进攻。

    没过多久，风暴又来了。

    这一次，夹裹在风声中呼啸而来的，是上百匹浑身燃烧着火焰的怪马。它们远远就看到了莫非墨三人，发出尖利的嘶鸣声冲过来，周身散发的赫然是筑基后期的灵压。

    “起阵。”皇甫心儿一声令下，三个人齐齐念动咒语，白色的符文随之出现他们四周，符文与符文交织相连，形成了一道三角形的光幕。

    怪马喷涌的火弹狠狠击打在光幕上，光幕轻轻摇动，很快将火弹化整为零。

    见阵法稳固，莫非墨便单手一扬，青色剑光骤现，朝着最前方的那匹怪马头颅一斩而下。这些怪马仿佛已经开启了灵智，头马一通怪叫之后，马群居然远远绕开莫非墨，向皇甫心儿和蓁蓁的方位发起了猛攻。

    “莫师弟，不用顾及我们。”皇甫心儿道，“这个阵法各处力量均匀，不会因为修为的差异而存zài差别，你集中力量消灭头马就好。”

    莫非墨点了点头，有狼宝在蓁蓁周围晃悠，他的确不太担心。

    马群虽然有意识的远离莫非墨，但依然停留在飞剑的攻击范围之内，不过那匹头马十分警觉，始终在远处徘徊，莫非墨虽然能够勉强攻击，却没有一击即中的把握。于是，他有意识地只攻击十丈以内的怪马。

    时间一长，那头马便以为莫非墨的飞剑攻击范围只有十丈，放松了警惕，不经意间便渐渐靠近。

    “兽类果然是兽类，哪怕修为比人类高，看起来还是白痴。”莫非墨冷笑一声，抓住时机立刻进行攻击，青色飞剑出其不意地一斩而出，头马果然被剑锋扫中。

    然而头马仰头发出一声嘶鸣，身上的火焰猛然剧烈起来，力量之大，居然将剑锋偏移了几分，片刻后，从火光中飞出一道白光，飞快地朝远处遁去，只在原地落下一块石头。

    莫非墨自然大大吃惊，这头马居然懂得替身术，看来智力并没有自己想象的那么低。

    他二话不说，青色剑光再次闪现，朝着白光急速追去。

    “镇杀！”

    眼看头马就要跑出飞剑的攻击距离，莫非墨果断放大飞剑，斩向头马。那头马的一条后退被生生砍断，竟然半分也不再停留，反而爆发出更强的力量，转眼便消失在天边。

    居然叫它跑了！

    莫非墨面色阴沉，心中大为不悦。不过，头马一逃，其余怪马的攻击就混乱了，解决他们只不过是时间的问题。

    ……

    在草原的另一处地方，三名少年被一群怪马团团围住，三人的衣裳皆被冷汗沁透，手中的法器光芒四射。

    无数的怪马仿佛潮水一样向他们涌来，发动一波又一波的攻击。

    “胡师兄，这些怪马一次比一次厉害，如今已经达到了筑基后期的修为，咱们是不可能打得过的。”一名看起来年龄最小的少年拼命挥舞着手中的拂尘，席卷起一道又一道的风刃，将附近的怪马掀翻在地。

    “不要胡说，我们三兄弟努力了这么久，才得到来云中城试炼的资格，不要轻言放弃。”站在当中的黑壮少年喘着气回答道，手中举着一柄长枪不停挥动。他嘴上虽然说得轻松，脸上却是绷得紧紧的。

    “许师弟说得对，这些怪马一次比一次厉害，哪怕我们挡得了这一波，下一波又怎么办？”最后一人手拿九节鞭，手上虎虎生风，举手投足间便将怪马击杀，“不如我们动用宗门法宝向谢师兄求救吧。”

    黑壮少年的嘴唇动了动，想要说话，却瞅见了两位师弟热切的眼神。他不愿意向别人低头，可再怎么样，也不能拿性命开玩笑。

    迟疑片刻，他便从腰间拿出一块玉佩，狠狠捏碎。

    ……

    白凌波驾驭着飞舟急速掠过一处连绵起伏的丘陵，身后一大群冒着火焰的怪马咆哮着追击。

    眼下这些怪马的攻击力已经大大超出他的能力范围。

    他低下头，望着手中莹莹发光的祖传白璧，光音似乎离得不远，不如过去找她。

    自己救过她一次，她再还一次，很公平。

    作者有话要说：会有第二更！