
    蓁蓁点着脚尖,口中轻轻数数,“一、二、三……七，太好了,只剩下七匹马了。”

    经过半个多时辰的厮杀，莫非墨三人终于将包围他们的火焰怪马消灭的只剩下个位数了。

    皇甫心儿也终于松了一口气：“这样我们至少有一个时辰的时间来为下一波攻击做准备。”紫薇太极阵法经过上百匹怪马的冲击，已经残破不堪,用它来对付下一波怪马，显然说不现实的。

    “看来师姐已经想好对策了。”莫非墨这一回才真是对皇甫心儿刮目相看。

    虽然他自信不依靠阵法也能击杀怪马,但有了这阵法做防护，灭杀怪马只不过是谈笑间手起手落而已。

    这不,刚闲话了几句，剩下的七匹怪马也被他迅速消灭了。

    皇甫心儿慢慢消减了阵法,连服了好几粒补充法力的丹药，这才缓缓道，“根据怪马前几次攻击规律，可以推测，下一次进攻的怪马，应该是筑基期巅峰或者接近金丹期的修为，光凭我们三个布下的阵法恐怕不能完全抵御，最好是再多找几个帮手。”说罢，她似不经意地提了一句，“要是白师弟在这里就好了。”

    “也不知道白大哥这会儿怎么样了。”蓁蓁跟着感慨了一句，“早知道就该把漪儿那块玉壁给师姐拿着，不至于走散。”

    莫非墨没有说话，心里也有点担忧。

    白凌波至今尚未筑基，而筑基期的怪马已经攻击过好几次了，不知道他能不能顺lì避过。

    “不如我们随便走动走动，看看能不能碰上白师弟？”皇甫心儿提yì道。

    莫非墨和蓁蓁相视一望，会意的点了点头。

    当然，另一个原因也在于，在他们休整的这一小段时间里，狼宝已经将附近的灵药采集得差不多了。

    因为蓁蓁不时要停下来，跑出去采药，他们前进的速度不快。皇甫心儿和莫非墨则是一直留在飞舟上打坐等待，对他们来说，时刻将法力保持在巅峰状态才是最重要的。

    此时停留的这片草地牧草非常茂盛，足有一人多高。被牧草掩盖的阴影里，长着一种小红伞似的三层灵芝，蓁蓁瞧得稀奇，一边走一边采，不知不觉就离开飞舟很远了。

    “啧啧，小妹妹，看样子你收获颇丰啊。”

    蓁蓁正埋头唱歌的时候，耳边突然响起了一阵轻飘飘的男子声音。

    一听就不是好人！

    “是啊，只有是被我看到的灵药，我都采了。”蓁蓁抬起头，淡定地看着慢慢靠近的那个身影。

    眼前的男子大约中等个子，面盘很宽，却长了一双细长的狐狸眼，满脸狞笑地望着蓁蓁。

    既然你不仁，就别怪我下手狠了！

    “这些草药，你想要吗？”蓁蓁歪着脑袋，笑眯眯地问，“道友，我采的药，可不是那么好吃的哦！”

    男子冷笑一声，向前大跨几步，伸手便去抓蓁蓁的储物袋。

    蓁蓁身子一晃，露出了身后的狼宝，狼宝双爪飞舞，“轰”的一声便喷出了一个大火球。

    狐狸眼男子的表情停滞了一瞬，手上的反应非常迅速，不知从何处拿出一块白色小盾，挥手一挡，大火球瞬间四散开来。

    然而下一刻，狼宝已经晃到他眼前，双爪迎着他的头颅狠狠挥下。

    “筑基后期的狼怪！”男子直到此刻才大惊失色，举起小盾一挡，勉强拦住狼宝的正面攻击，他眼睛一眯，瞅见了蓁蓁，猛然双脚踏地，朝着蓁蓁扑了过去。

    一道青色剑光仿佛疾风一般出现，自上而下一剑划下。男子毕竟实战经验丰富，危机时刻拼命往旁边躲去。他只觉得左侧肩膀一麻，一回头，便看见左手臂飞了出去。

    “啊！”鲜血从男子的肩膀喷薄而出，整个人重重摔在地上。

    “你没事吧？”莫非墨铁青着脸，落到蓁蓁身前。

    蓁蓁吐了吐舌头，“我没事，这家伙居然打我的灵药的主意，真讨厌。”说罢，又狠狠踢了踢已经昏死过去的男子。

    灵药都是为小墨踩的，阻挡小墨修仙的都是讨厌鬼。

    “咦，这人似乎是蓝月宗的弟子。”随后赶到的皇甫心儿，一眼就根据男子身上的服饰认出了他的身份。

    莫非墨问，“蓝月宗是干什么的？”

    “蓝月宗是乾元大陆近几年兴起的一个宗门，他们依附云海宗，垄断了乾元大陆不少生意，发展得还算不错。”

    “垄断生意？这么说，蓝月宗的人应该挺富裕。”莫非墨冰山一样的脸忽然露出几分温柔，蹲□子，毫不犹豫的将男子的身体里里外外搜查了一番。

    除了几件普通灵器和一些宗门信物，还发现了一张奇怪的符箓。

    “师姐，你说这些什么东西？”

    在莫非墨和蓁蓁心里，皇甫心儿已经成为百科全书似的存zài。

    皇甫心儿拿过符录，仔细研究了一番，喃喃道：“这个应该就是比储物袋更高级的储物符。”

    “怎么个高级法？”

    “储物袋和其他储物器物任何人都可以使用，但这储物符却是能认主的。”

    蓁蓁惊讶，“认主？那也就是说我们拿不了装在里面的东西吗？”

    “差不多是这样”，皇甫心儿点点头，“如果以法力强行打开，里面的东西便会破坏。”

    莫非墨听完，阴沉着脸没有说话，飞起一脚将男子翻了个个儿，逮住狼宝的尖爪子，狠狠往他的子孙命脉上扎了一下。

    “啊！”男子惨叫着醒了过来，双目圆睁，一副死不瞑目的模样。

    莫非墨懒得废话，晃了晃手中的储物符。

    “哼，你们有本事杀我，储物符里的东西也自己取啊！”男子冷笑一声，“你们要是识相的话，现在最好抓紧时间赶紧逃命，否则，等我师兄弟到来……”

    “你确定？”蓁蓁扯了扯手中的小皮鞭，笑眯眯地走向男子。

    男子身子一僵，对上蓁蓁的眼睛，没来由的有些惊慌。

    “蓁蓁，让我来吧。”站在旁边的皇甫心儿伸手拦住了她。

    “你？”

    不只莫非墨，连蓁蓁都觉得，皇甫心儿不就是一颗安静的无公害蔬菜吗？刑讯逼供这种事，她也行？

    皇甫心儿点点头，从储物袋里拿出一只粉红色的老鼠。

    “这是什么？”

    “说来话长，我幼年曾经被一只老鼠咬破手指，又痒又疼，简直令我想寻死。”皇甫心儿脸上闪过一点羞赧，“后来我学会炼器了，就做了这么个小玩意，想着以后遇到讨厌的人了，便拿这个对付他。”

    蓁蓁同莫非墨相顾一望，庆幸自相识以来，并不曾得罪过皇甫心儿。

    “喂，我跟你素不相识，你要干嘛？”

    “住手啊你！”

    男子听了他们的对话，登时吓得苍白，然而那只粉色老鼠落到地上，缓缓张开嘴，居然从里面跑出来数十只蝗虫大小的小老鼠，齐齐扑向男子的全身，撕咬着、抓扯着，不放过他身体的每一个部位，没多久功夫男子的身上便体无完肤了。

    “你现在能不能解开这道储物符？”皇甫心儿耐心地问道。

    男子蜷缩成一团，顿时哀求道：“能，能。”

    皇甫心儿满意地挥了挥手，老鼠军团这才退了回来，不过她的口中却没有半分松懈：“如果你不配合，我有的是办法让你生不如死！”

    男子下意识地愣了愣，挠了挠被老鼠啃噬过的皮肤，旋即用力点头，颤抖着捡起储物符，轻声念了一句咒语，下一刻，储物符上密密麻麻的纹路便渐渐消失了。

    “禁制已经解除了。”

    莫非墨毫不客气地拿过储物符，清点了一番，这家伙似乎是个炼丹师，储物符里装着不少药鼎和丹方，难怪对蓁蓁采的灵药垂涎三尺！不过，最令莫非墨满意的，还是那十几万灵石。看来这蓝月宗，果然油水很足啊。

    “对了，方才你说什么师兄弟，他们现在在哪儿？”莫非墨接受完物资，又开始盘问起男子来，“你有没有向他们求救，他们大概什么时候过来给你报仇？”

    男子的脸抽动几下，“现在觉得后怕了？”

    “怕？对，我是怕，我怕他们不来给你报仇，那我岂不是损失了一大笔灵石？”

    男子顿时气结，垂头丧气的躺在地上。

    蓁蓁从莫非墨扔掉的一大堆杂物里忽然翻出了一块玉牒，大声问，“这是什么东西？”

    男子的狐狸眼陡然放大，又迅速垂下去。

    然而，皇甫心儿捕捉到了这个细节，她微微一笑，挥手再次放出了粉色老鼠。

    “不要，不要，我说，我全都说！”

    皇甫心儿的手一顿，淡淡说道：“如果还有下一次，即便求饶我也会让你先尝尝苦头。”

    “不敢，不敢。”男子连喘了几口气，忙道，“这是云海宗的谢师兄发给我们的召集令。”

    “召集令？”

    “这草原上的怪马越来越厉害，而且集结成群，单凭我们这些筑基期的修士，单打独斗根本不是其对手，因此谢师兄给云海宗以及我们蓝月宗这样依附云海宗的弟子发了召集令，让我们聚在一起，共同闯关。”

    莫非墨冷着脸问：“这谢师兄说是什么人？”

    “谢师兄叫做谢乘风，是云海宗这一代筑基期弟子的领军人物，他天赋异禀，是身具五种属性的五行真体。”狐狸眼男子解释道，语气中隐隐有一抹傲然。

    “五行灵体？”莫非墨顿时皱了皱眉，“有点意思。”

    一般说来，修士可以修习三种属性攻击，并且最终从中选择出最适合自己的一种属性进行修习。五行真体的修行者则不受此限制，对金、木、水、火、土五种属性都一样能以最高天赋进行修炼。

    而一般的属性修炼者之中，运行中五行相生相克的法则，从这个层面来说，五行真体是没有缺点的存zài。

    “师姐，看来我们不必担心下一波怪马的到来了。”

    “你们……”男子的狐狸眼中尽是惊恐。

    莫非墨冷冰冰望他一眼，手中青色剑光乍现，迅速了解了男子的性命，带着蓁蓁和皇甫心儿上了飞舟，飞快地朝玉牒指示的方向行进。

    “你们说，那谢乘风会不会识破我们？”皇甫心儿问道。

    “不会，他现在正是缺人手的时候，他要保护云海宗弟子的性命说得过去，他发召集令给蓝月宗的人，分明只是因为这些人会听他的话罢了，我们只管前去，展露出实力即可。”

    莫非墨瞧得透彻，这修仙界表面上讲的仙道，说到底还是一个以拳头说话的地方。

    谢乘风愿意与他们联手那就罢了，不肯联手也无所谓，莫非墨可是蓄势待发，想好好试一□剑合一的真正威力。

    作者有话要说：米有万更我悔过。