
    蓁蓁和皇甫心儿坐在舟尾,咬着耳朵不知道在说着什么。

    莫非墨抱着青剑站在舟头，漫不经心地看着四周的茫茫绿野,犹豫片刻,还是开了口，“皇甫师姐,我们来到云中城时,听说你找到了一本修仙文小说。”

    皇甫心儿抬起头，“是的，临行前在宗门藏经阁找到的，也全靠着这本书我才能闯到这里。”

    “那书中的主角没有灵脉,到底是如何修炼的？”自打从白凌波那里听说了这件事，莫非墨就十分在意。既然那书对云中城的描述如此翔实,或许主角的修炼方法能够帮到蓁蓁。

    “书中大多是描述主角的见闻,对于修仙法门极少提及。”皇甫心儿拿出那册小书，仔细的翻了翻，“你瞧，只在这里说了一段，主角因为没有灵脉而被发配到宗门的矿场工作，虽然每天筋疲力尽，但主角不以为苦，依然坚持打坐，如此过了三年，忽然有一天灵台清明、开启了神识海。”

    “如此，谢过师姐了。”莫非墨暗暗叹了口气。

    亏他对这本书寄予厚望，没想到还是毫无用处。

    蓁蓁一直抱着狼宝坐在后头，小墨的心意，她自然明白，可有些事，或许真的无法强求。她正发着呆，忽然怀里的狼宝用爪子挠了挠她的胳膊。

    她低下头，看见狼宝满怀期待地捧着一粒发光的东西望着她。

    这……好像是当初被夺命黑藤追杀前拿到的吧。

    蓁蓁拿起那粒东西，第一次仔细地打量它，只见表面上遍布着细密的纹路，明显是值钱的东西。趁百科全书在，不如打听打听。

    “师姐，你知不知道这是什么东西？”

    皇甫心儿蓦然望过来，伸手接过去，放在鼻尖闻了闻，旋即摇了摇头：“我不认识此物，不过闻起来有一股植物的清香，可能是一颗种子，这一回走得匆忙也没有带仙药图鉴，只能等回到宗门再查了。”

    没过多久，他们便来到了召集令所指示的地方。

    他们原以为云海宗弟子众多，再加上其余一些依附云海宗的小宗门弟子，声势应该很大，没想到只有七个人。左边三个人身穿蓝衣的年轻人垂头丧气，身上的蓝衫血迹斑斑，一看就是身负重伤。

    另一旁四个人站在一起，其中有一个人长身玉立，格外显眼。他跟旁边三个伤者服饰相似，正在对着其余三人说着什么。

    奔着找靠山的目的跑过来，结果碰上这么个烂摊子。

    莫非墨真的很想掉头就走。

    “三位道友，请问你们是哪一宗的？”英俊青年却看见了他们，立即上前冲他们挥手，眸中目光闪烁，似乎打量他们三人的实力。

    离得近了，蓁蓁几人方看出这人的服饰虽然与另外三人的颜色款式相近，质地却完全不同，蓝色衣衫上绣着许多精美的暗纹，衬得他整个人气宇轩昂，意气风发。

    既然来了，不妨聊几句，反正随时可以跑路，也不怕他们缠着自己。

    抱着这种态度，莫非墨停下飞舟，带着蓁蓁和皇甫心儿走了下去。

    “归一宗莫非墨。”

    “云海宗谢乘风，幸会诸位。”英俊青年迎了过来，先对着三个人一起行礼，然后才对莫非墨拱了拱手。这一个小小的举动，令蓁蓁和皇甫心儿都觉得很舒服。

    “久仰莫道友大名，今日相见，果然风采斐然。”

    谢乘风这话倒不完全是客套，他已经瞧出，莫非墨身边这两名女子，一个只有炼气期的修为，一个完全没有法力，带着这么两个拖油瓶，居然在这诡异的草原里安然无恙的穿行，足见莫非墨这第一剑修的头衔并非虚名。

    见莫非墨面无表情，谢乘风转过了头，“不知两位仙子如何称呼？”

    “归一宗皇甫心儿。”

    “你好，我叫蓁蓁。”

    谢乘风分别向他们问好，这才再次望向莫非墨，开门见山道：“想必道友已经留意到，这草原上骏马每隔一个时辰便会变异一次，攻击力也会逐次增强，恐怕下一次的怪马就是金丹期修为了。”

    此话一出，在场的人均是面色凝重，没有说话。

    他们都是在宗门中春风得意的杰出弟子，进城之前听前辈们说这云中城试炼的存活率极低，都不以为然。但在接连遭遇了怪马的攻击之后，也只能向现实低头。

    “谢道友天纵英才，定然手到擒来，我等就先别过了。”就在这说话的片刻，莫非墨已经考虑好了，这谢乘风的五行真体再厉害，带着这么多残兵败将，等到怪马袭来，哪里能顾得上他们。

    更何况，莫非墨向来认为天上没有掉馅饼的事，谢乘风这般热情的邀他们入伙，难免有黄鼠狼给鸡拜年之嫌。

    因此，他奉承对方两句，便打算脚底抹油。

    “道友请留步”，谁知谢乘风却不按他的剧本走，反而凑上前，“谢某确实有一个阵法可以退敌，但此阵需要八个人才能布置。”

    “谢道友所说的，可是你们云海宗的天罡八卦阵？”皇甫心儿出言问道。

    谢乘风欣然一笑，“原来皇甫道友也听说过我们宗门的天罡八卦阵，想必对此阵的威力也有所耳闻。”

    皇甫心儿冲莫非墨肯定的点点头。她利用伯父的权限在归一宗藏经阁遍阅群书，曾经看过云海宗的介绍，其中就提到云海宗开山立派的两套阵法，十二星帝象阵和天罡八卦阵。

    十二星地象阵是一个攻击阵，此阵变化多端，复杂玄妙，能同时发挥近程和远程攻击，对待不同的敌人能针对敌方弱点发挥作用。而天罡八卦阵则是一个防守阵法，此阵融合了天罡三十六变和八卦的变化，极难破解。

    谢乘风见莫非墨不再说话，顿时松了一口气，又道：“如此，我和蓝月宗、逍遥宗的三位道友，再加上莫道友和皇甫道友。”

    此阵需要布阵者以法力注入，因此他没有将蓁蓁计算在内。

    “这也才六个人。”莫非墨沉声道。

    谢乘风又道，“我那三位师弟，虽然有伤，不过对天罡八卦阵非常熟悉，而且修为不弱，他们可以轮番休息补上那两个位置。”

    他的话音一落，起初跟他同行的那六人一起道：“我等唯谢师兄马首是瞻。”

    皇甫心儿和蓁蓁没有说话，看向莫非墨。

    莫非墨一番思量过后，终是点了点头。反正情况不妙，随时可以跑路，他要走，难道那谢乘风还能拦得住？

    几个人以谢乘风为主导，商讨一番，便开始布阵。

    天罡八卦阵变化颇多，最简单的一种需要八个人，再增加便要以八的倍数为基础，人数越多，发挥的力量越大。当然，阵法的威力也不单单以人数计算，若是布阵者本身法力高强，并且熟知阵法变化，威力亦不容小视。

    “现在距离下一次风暴来临还有一炷香时间，大家抓紧时间休整片刻。”谢乘风从袖中取出一个天青色的瓷瓶，给那三位身受重伤的蓝衫青年和莫非墨各发了一颗紫色丹药。

    “这是复灵丹？”一个黑壮的云海宗弟子惊讶道。

    谢乘风点点头，见莫非墨等人疑惑，又笑道，“这是我们宗门师尊结合他自己的特殊灵力炼制的复灵丹，能够迅速将法力恢fù到最高水平。”

    云海宗的师尊？难道是那位以再生之力傲视乾元大陆数百年的大人物。

    莫非墨的目光冷冷扫向谢乘风，能得到岳崇阳那种大人物炼制的丹药，看来谢乘风在宗内的地位很高。

    身受重伤的那三人狂喜之下立即服用了那复灵丹，只听得几声惨叫，他们的身体发出了一阵白色的霞光，待霞光褪去，三个人的法力果然都恢fù到了全盛时期。

    “多谢谢师兄赐药。”三个蓝衫青年站起身，一齐向谢乘风道谢。

    莫非墨或许不清楚，他们可是非常了解复灵丹的珍贵。尤其是黑壮青年，平时很看不惯谢乘风的做派，没想到谢乘风会如此大度的赠药。

    “他们的伤痊愈了？”皇甫心儿大惊。

    莫非墨没有吭声，然而心中同样无比震惊，光是用这再生之力炼制的丹药就如此，如果是在真正的战斗中，那位师尊岂不是不死之身？

    “身上还有点痛，但活动已经无碍了。”黑壮青年随口答了一句，旋即盘腿坐下，开始打坐调息。

    莫非墨并未受伤，谢乘风还给他一颗复灵丹，显然是为了拉拢他。既然收了丹，莫非墨觉得还是该尽一份力，当然，尽多少力又是另当别论了。

    蓁蓁因为被谢乘风打成编外人员，一直没关心这边的事，拿着天灵珠碎片逗狼宝玩儿。她往空中抛一块，狼宝就会跳起来用嘴接住。

    “好，现在来挑战一下两块！”蓁蓁话音未落，左手和右手同时扔出去一块天灵珠碎片。

    狼宝的两只眼睛迅速地朝左右一瞟，然后四足点地，先往左再朝右，狠狠咬住了碎片，啪嗒啪嗒地跑回蓁蓁眼前。

    蓁蓁笑着接过碎片，拈起来举在头上。

    这碎片在阳光下亮闪闪的，好似水晶，光线横七竖八折射而过，构筑出一片朦胧的风景。

    “好像是一片湖水……”

    “在看什么？”莫非墨突然走过来，弯下腰，望着蓁蓁手中的天灵珠碎片。

    蓁蓁一扭头，鼻尖正好碰到莫非墨的侧脸。

    只不过那么一丁点的接触，便两个人的身子都是僵住了。

    莫非墨干咳一声，很快站直了，眼睛望向别处。

    蓁蓁却是笑成了一朵花，口中轻轻喊着：“小墨。”

    “时间差不多了，你先入阵吧。”莫非墨不敢看她的笑脸，抓住她的手，迟疑片刻，又松开，转而拉住了她的袖子。

    蓁蓁一起身，草原上便刮起了零星的风。

    “诸位道友，布阵！”谢乘风大喝一声，所有人迅速归位，蓁蓁也带着狼宝飞快跑回阵中。

    然而，那几缕风吹过之后，草原上陷入了一片死寂。

    风停了，空气仿佛凝固了，大片大片的牧草一动不动，看起来毫无生机。

    虽然什么情况也没有，但所有人皆是大气也不敢出一声。

    “那边好像有什么东西。”蓁蓁突然朝西北方站了起来。

    众人循着她的目光看过去，只觉得视线有些模糊，但什么也没有发现。

    “是这边！”位于坎位的人突然大叫了起来。

    只见死寂的草原中忽然出现了一红一白两匹怪马的身影，一匹口吐火焰，一匹眼冒雷光，呼啸着朝他们扑过来。

    “稳住阵法，不要乱！”谢乘风打量了一下怪马修为，居然不是金丹期，顿时沉住了气，“砰――”火焰和雷点撞击在符文交织的阵法上，很快便被消减了。

    谢乘风见状，两只手飞速结印，一手凝结成一把水刃，一手凝结成一把木刃，对着两匹骏马凌空一斩！两匹怪马嘶鸣一声，纷纷向后退去，均是受了重伤。

    谢乘风目中森然，两手再次掐诀，居然凝结成一道金光闪闪的风刃，“斩！”

    金光闪动中，两匹怪马被拦腰斩断。

    “道友手段高超，实在令莫某佩服！”莫非墨简单如此行云流水的进攻，对谢乘风刮目相看。

    居然能如此连贯的运用了四种属性攻击，这五行真体，果然不简单。

    正在此时，他们突然感受到脚下有些异样。

    方才还一片死寂的牧草，突然开始不停颤抖。

    “这是……地震了？”谢乘风始终平静的脸上，终于有了一丝动容。

    蓁蓁站在莫非墨身后，紧紧皱着眉头，指着西北方向，“不是地震，是那边！”

    “怎么可能不是地震！”黑壮青年反驳道，这个丫头一点修为都没有，先前就谎报军情说西北方有动静，现在还在睁眼说瞎话。

    谢乘风不置可否，没有说话。

    咚！咚！咚！咚！……

    仿佛有什么沉重的撞击声。

    谢乘风双手结印，猛然一击打在地上：“土灵术！”片刻后，他的脸色倏然变得苍白：“是马群！至少上万匹怪马正从西北方跑过来！”

    他的话音一落，那万马奔腾的马蹄声已经越来越近了，咚！咚！咚！……

    “救救我！”前方有逃命的修士正往这边跑来，声嘶力竭地求救。

    在他的身后，数以万计的怪马朝这边飞踏而来，卷起一阵灰黄的烟尘，遮挡住了西北方的大半边天。

    咚！咚！咚！……

    “快跑！”

    作者有话要说：这段时间回过头看了看文，发现云海宗师尊的名字太过普通，趁他戏份还少，给他换个名字：岳崇阳（原名林岳）