
    然而已经太迟了。

    数以万计的怪马转眼间就冲到了他们眼前，他们不仅践踏着脚下的一qiē,口中喷出的熊熊烈焰更是将天空染得血红。

    “身剑合一！”

    说时迟那时快,莫非墨一声暴喝，整个人和青莹莹的剑光合为一体,只见青光乍现,他本能地提起蓁蓁,以肉眼难以追上的速度跃到了空中。

    但他毕竟还没有修成御剑飞行的绝技，支撑的时间不长,待与庞大的马群拉开一点距离时,他便飞快地祭出了蓁蓁的符文飞舟。

    蓁蓁趴在飞舟尾端,目光灼灼地望着后面。

    莫非墨没有说话，他知道蓁蓁在担心皇甫心儿。方才千钧一发,他救出蓁蓁已经倾尽全力，根本不可能再向皇甫心儿伸出援手。即使是现在，他和蓁蓁也没有完全脱离危险，身后依然跟着潮水一样的怪马，不可能再调过去去找人。

    “小墨，你看，那里有人！”蓁蓁忽然声音一高，拉了拉莫非墨的袖子。

    在他们身后，有两个少年修士骑着青鸟拼命狂奔。他们距离马群不过十来丈，而他们□的青鸟飞得摇摇晃晃，已经筋疲力竭，只怕用不了多久就会被马群追上。

    “咦，那个人，好像是丰拢公子。”蓁蓁忽然认出那个双手狂舞的少年正是她在迷宫大厅里遇到过的念力师。

    莫非墨顺着蓁蓁的目光望过去，“你想救人？”

    丰珑二人离马群实在是太近，倘若他们停下来，也会将自己置于危险的境地。

    “嗯，我想救他，丰珑不是坏人。”蓁蓁轻声道。

    符文飞舟骤然一顿，朝着丰珑二人的方向极速飞去。

    庞大的马群，距离青鸟已经不足五丈，丰珑和另一个人疲于奔命，反抗已经是机械动作，整个人的精神已经濒临崩溃，以至于当蓁蓁和莫非墨靠近时他们都没有留意到。

    “身剑合一！”

    生死在一线间，莫非墨此刻毫无保留，使出了最强一招，整个人与剑光融合在一起，剑气如山，气势恢宏地压下冲击而来的怪马。

    这些怪马毫无惧色，有的口喷烈火，有的召唤雷电，嘶吼着冲向莫非墨，不过与莫非墨的剑气碰撞，只不过是以卵击石。

    只一剑，附近十余丈的怪马被全部斩杀。

    也只是这一剑，蓁蓁操纵着飞舟，将青鸟上的两人都救到了飞舟上。

    待莫非墨收剑，蓁蓁飞快地贴上最后几张加速符箓，将飞舟的速度提升到极限，非但如此，她还改变了飞舟的飞行方向，将飞舟斜斜朝天空上飞去，一口气直冲了几千丈，终于脱离了怪马群的范围。

    “终于……终于逃掉了，多谢两位的救命之恩。”死里逃生的两个少年心有余悸，面色苍白，捂着胸口连连喘气，然而当他们看清楚自己的救命恩人时，却惊讶得连下巴都掉下来了。

    “是你！”

    莫非墨斜着眼，冷冷看着蓁蓁，心道这丫头挺能耐啊，才分开一小会儿就认识了这么多男修士。啧啧，左边这一个，高高瘦瘦，看起来超然于世，右边这一个，白白净净，看起来艳若桃李。

    还真是环肥燕瘦，各有千秋啊。

    “我只认识丰珑的，”蓁蓁被莫非墨看得有点不好意思，摸了摸后脑勺，对着丰珑身边那位面若桃花的清秀少年道，“那个，请问你是谁啊？”

    “我……”清秀少年刚开了口，便硬生生把话吞了回去。

    不是他不想说，实在是有苦难言。

    他正是在云中城外城被莫非墨等人坑惨了的夜禹凡。

    他一眼就认出了蓁蓁正是当初那个不仅把夺命黑藤引到他身上，还坐在飞舟上朝他挥手道别的红衣少女。简直是奇耻大辱，气得他当天就把蓁蓁列入了人生第二大仇人名单。别说现在这样面对面站着，就是化成灰他也认得出来。他早就计划好了，再让他遇到她，一定要打到她笑不出来为止。

    可现在的情况却让他傻眼了，人生第二大仇人居然成了他的救命恩人。

    该怎么办呢？

    “喂，喂，”蓁蓁疑惑地看着夜禹凡，用手在他眼前晃了两下，见他没反应，转过头对丰珑和莫非墨无奈地问，“你们说，他是不是吓傻了？”

    “你才傻！”夜禹凡好不容易下定决心对蓁蓁既往不咎，一回神就听见蓁蓁在骂他傻，实在忍无可忍。

    蓁蓁眨了眨眼睛，“会骂人，看来没事了。喂，你叫什么名字？”

    “哼！”夜禹凡气呼呼地扭过头，不肯搭理蓁蓁。

    “唔，”沟通失败，蓁蓁只好回过头，“丰珑公子，你没事吧？”

    丰珑淡淡看了蓁蓁一眼，摇了摇头。因为在蓁蓁神识海的遭遇，他对蓁蓁有一种说不出的害怕。

    “你们是怎么遇到怪马群的？”沉默了许久的莫非墨问道。

    丰珑的目光从蓁蓁移到莫非墨身上，仔细打量着他。此刻，丰珑完全平静了下来，已经回忆起方才莫非墨以雷霆之击将他们从怪马群救出的事。

    “想必你们的遭遇与我差不多。我一来到这片草原，便留意到草原上天气和骏马的异象，我是一名念力师，便想凭着自己的天赋查个究竟，碰巧遇到了也在同样追根溯源的夜道友，他有瞳力天赋，我们俩便决定结盟，一起找到骏马变异的原因。”丰珑沉吟片刻，缓缓开了口。

    “那你们查出什么了？跟刚才的马群又有什么联系？”莫非墨追问。

    “其实这片草原上有一匹金丹期的混元赤霄马……”

    “什么？混元赤霄马？”蓁蓁和莫非墨异口同声。

    丰珑点了点头，“混元赤霄马是传说中上古大神后土娘娘的坐骑，没想到居然会在云中城出现。正是它引起了这片草原的异变，我和夜道友还没靠近它便知道不是它的对手，没想到它还是发现了我们，只是一阵神识流淌便引发了这么庞大的怪马兽潮。”

    “这么说来，这混元赤霄马是通guò这一关的关键了？”

    “正是。可这妖兽与我们的力量差距太大，即使知道了……”

    丰珑的声音非常黯然，而凤舞兴奋的声音却在蓁蓁的神识海中响起：“混元赤霄马？蓁蓁，你的好运气来了，赶紧叫上你的小情人去把他捉了。”

    “好运？”蓁蓁奇怪的问到，“姐姐你知道这马吗？它有什么用？”

    “这混元赤霄马啊，脾气倔，不适合当坐骑，肉呢？也很酸，不适合吃，但它身上的皮可是宝啊，剥下来做一件混元天衣是再好不过了。”凤舞越说越兴奋，简直跃跃欲试了，可蓁蓁却没有反应。

    “怎么了？难道你不相信我？”

    蓁蓁闷了一会儿，才慢慢开口：“这马那么厉害，我才不要为了一件衣服就让小墨冒险。”

    “你这孩子，真是……”凤舞气急败坏，对蓁蓁实在是恨铁不成钢，不过姜毕竟是老得辣，凤舞忽而灵机一动，“蓁蓁，你身板儿小，那马皮剥下来说不定能做两件，你的小情人攻击力天下第一，要是穿了这防守天下第一的混元天衣，那可就天下无敌了！”

    “真的？”蓁蓁急忙道。她知道，莫非墨一直想收集好的防具，却一时没有收获。

    “那当然。”

    “好，我要去抓混元赤霄马！”蓁蓁握着拳头，踌躇满志地说道。

    话音一落，才发现莫非墨、丰珑和夜禹凡都愣愣看着她。

    “呃，唔，我……”

    莫非墨心念电转，内心受到了极大震动。既然来到了云中城，那必然要好好闯一闯，畏首畏尾算什么。

    “混元赤霄马在哪儿？”莫非墨问。

    “你们要去？在……那个方向。”丰珑讶异之下，本能地答了一句。

    莫非墨不等他说完，猛然调转飞舟，朝着混元赤霄马所在的方向飞去。

    “哎，我说，你们要去，能不能先把我放下！”

    夜禹凡呆了片刻，终于反应了过来。

    作者有话要说：今天……发生了比较悲催的事，念咒一百遍希望我和我的读者都平平安安，无灾无祸。

    所以更新晚了点，拼命码字还是超过了十二点～