
    茫茫草原上,此刻一点动静都没有。

    毕竟所有的怪马都已经聚集在一起向前跑去,兽潮一旦跑过去，就表示后方安全了。

    不过，飞舟上的四个人却不敢掉以轻心。

    毕竟有一头金丹期的混元赤霄马不知道藏在什么地方，随时可能要了他们的命。

    “喂,我说，我对那什么金丹妖兽没有兴趣，你们干嘛拉上我。”夜禹凡一张俏脸绷得紧紧的，虽然是说怒气话，却压低了声音，眼睛警觉地留意四周的动静。

    莫非墨闭目打坐,没有搭理他。

    蓁蓁自顾自玩儿着手里的天灵珠碎片,嘟着嘴看了夜禹凡一眼，也没有说话。先前夜禹凡对她那么不客气，她才不会自讨没趣吧。

    “夜兄，凭我的念力感应，那混元赤霄马应该不远了，这会儿你若是独自离开，万一要是碰上了岂不是危险了。”丰珑站在舟头，谨慎地观察着周围。

    他的双手结印，形成了一个淡淡的光圈，他低吼一声，光圈砰然扩大，仿佛涟漪一样在空中散开。

    “有发现吗？”夜禹凡着急地问道，莫非墨也貌似无奈地睁开了眼睛，朝这边望了过来。

    丰珑摇摇头，“方圆一千丈以内都没有任何强大的灵力波动。”

    正在此时，夜禹凡脚边的青鸟有气无力地鸣叫了几声。

    夜禹凡皱了皱眉头，提起右掌，重重拍在青鸟背上，向它渡过去一些灵力。可青鸟似乎并没有任何好转，他正想给青鸟服用灵丹，忽然听到一阵擦擦擦的声响。他抬眼一望，狼宝抱着一大块肉脯正快活的啃着。

    那是蓁蓁从前在归一宗的时候做了许多，一路走过来狼宝都靠这个补充体lì。

    “咕咕。”青鸟惨兮兮地用嘴叼着夜禹凡的袖子。

    “没出息。”夜禹凡用力拍了拍青鸟的脑袋，一双桃花眼尽量凶恶地瞪着狼宝。

    狼宝正吃得开心，忽然感受到了两缕不太友善的目光。

    用餐的时候，狼宝喜欢安静，最不喜欢被人影响，它不耐烦地抬起头，两只眼睛骨碌碌地四处打量，很快发现了一人一鸟正在盯着它。

    “咕――”青鸟又发出了一声鸣叫。

    狼宝一爪举着肉脯，一爪挖了挖鼻孔，眯着眼睛望着对方，好像在说：想吃吗？想吃吗？不给你！

    呸！灵宠果然随主人！

    夜禹凡再次想起了蓁蓁坐在飞舟上朝他挥手道别的情景，顿时咬牙切齿。这一回，他可忍不了！想他堂堂一代名修，要对付一只灵宠，还不是手到擒来。他心中默念口诀，一双眼睛顿时发出了幽幽的暗光。

    嘶――

    狼宝忽然觉得眼睛有点花，它使劲儿甩了甩小脑袋，睁开眼睛，突然看见对面有一只小母狼正在冲着它笑。居然是一头浑身雪白没有杂毛的雪狼。狼宝浑身觉得暖洋洋的，仿佛置身于三月阳春的花丛中，那颗从没萌动过的狼心狠狠跳动了一下。

    狼宝浑身痒痒的，坐立不安，低下脑袋看了看自己的身上，突然灵机一动，抱着自己的肉脯就跑了过去。

    它一动，蓬蓬的大尾巴便扫到了蓁蓁的腿。

    蓁蓁抬起眼睛，不知道狼宝为什么会突然跑过去要把自己的肉脯分给青鸟。这家伙碰到肉脯可是六亲不认的。那个夜禹凡那么凶，蓁蓁才不想让他以为是自己派狼宝去跟他套近乎呢！

    “狼宝，你在干嘛？给我回来！”

    蓁蓁的声音仿佛一桶冷水浇在了狼宝的头上，它一个激灵抖了一下，睁开眼睛时，突然发现自己最喜欢的肉脯居然在青鸟嘴里。

    “啪！”狼宝猛地一爪拍在青鸟脸上，夺过肉脯一口吞进嘴里。

    想动我的肉脯，没门！

    狼宝甩着大尾巴摇摇晃晃地回到蓁蓁脚边。

    怎么回事？这狼崽子什么时候破了他的瞳术？他的瞳术即使对金丹期的人都有一定作用，没道理控zhì不了一只筑基后期的狼怪。他正要自己查探，忽然听到丰珑道，“夜兄，不如你试试找一下？”

    “好。”夜禹凡不甘心地将目光从蓁蓁和狼宝身上收回来，走到丰珑身旁。

    既然坐上了同一条船，夜禹凡也不想坐以待毙。

    他猛吸了一口气，两只眼睛里渐渐冒出了黑色的符文。符文连成一串，齐齐飞向飞舟的正上方，居然形成了一只黑色的眼睛。只见那眼睛左右转动，与夜禹凡眼部的动作一模一样。

    “我看到了两百里外有一串巨大的马蹄印，”夜禹凡眉峰耸动，仿佛在仔细辨认着什么，“那马蹄印似乎与我们前进的方向相同。”

    “看来，那混元赤霄马已经远离这片草原了。”丰珑叹了口气。

    “附近确实没有看到什么可疑的踪迹。”夜禹凡点了点头，忽然尖声喊了起来，“等等，十里外仿佛有什么东西。”

    一直在旁边打坐的莫非墨猛然睁开眼睛，操纵着飞舟在附近降落，带着几人从飞舟上走了下来。

    “我们现在慢慢走过去，如果有什么不妥，你们赶紧过去握住蓁蓁的左手。”莫非墨沉声道。

    蓁蓁闻言，攥着幻灵石的左手开心地举起来，向众人挥了挥。

    丰珑面上毫无表情，只是淡淡扫了蓁蓁一眼，神识海里住着那样一个人物，他可不敢小觑蓁蓁。夜禹凡可就疑惑多了，挑起眉毛瞪着蓁蓁。要他去牵她的手？那不是白白叫她占了自家便宜？

    他们小心翼翼地前进了十里路，忽然听到一阵微弱的声音：“救命，救命！”

    怎么会有人喊救命？

    四个人抱着怀疑，互相对视了一眼。

    莫非墨冲着丰珑点了点头，丰珑会意，放出念力查探。

    “灵力很微弱。可能跟我和夜公子一样，有幸从混元赤霄马的手下逃出来的。”

    莫非墨不置可否，回过头冲蓁蓁使了使眼色，一马当先走在了最前面。

    绕过眼前的小山坡，便出现了一片平坦的草地，便看见就在那草地的正中，躺着一个鲜血淋淋的女子，衣裳和面容已经被血浸染得辨不出什么，只不过那女子眼中透着殷殷的目光，热切地望着他们几人：“几位，救救我。”

    夜禹凡与丰珑相视一眼，并没有说话。

    却是蓁蓁笑着缓缓走上前，“这位姑娘，你是怎么受伤的？”

    “喂，你回来！”夜禹凡看她贸然上前，赶紧出声想制止她。

    “嗯？”蓁蓁回过头，没想到夜禹凡居然会开口，只不过她没有说话，只是感激地朝他一笑，继续向前走去。

    作者有话要说：最近真的好倒霉，今天上吐下泻了一天，

    不好意思把这里当成垃圾桶发泄负面情xù。

    :-)我去睡觉了