
    “蓁蓁……”凤舞在神识海中轻声提醒。

    “我知道。”

    外形可以变化,声音可以变化,但是那种危险的气息是不会改变的。蓁蓁从第一眼看见这个满是血污的女子，便知道她不是善类。

    换句话说，她不是她，而是它。

    蓁蓁离得近了,便清楚得看见女子身旁的草丛里，横七竖八地躺着几具修士的尸体。

    看来，在他们来之前，已经有人找到过这混元赤霄马，只不过很不幸被杀死了。那女子身上的血污，想来都是他们的血了。

    “我们几人方才在这里遇见了妖物,只有我活了下来,道友，救救我。”女子趴在地上，凄楚地哀求道。

    见蓁蓁没有反应，她便殷殷望向莫非墨。

    那眼神，简直千娇百媚，倘若心智稍稍薄弱，必然会被迷惑。

    偏偏遇上的是万年面瘫莫非墨。

    他仿佛什么都没看到，只上前跨进一步，与蓁蓁并肩而立，猛然抓住蓁蓁的手。

    女子本意倒不是se诱，见他们越来越近，眼中暗暗闪过一抹喜色，正要扑向他们，眼前却一个恍惚，那并肩而立的一对少男少女，竟然凭空消失了？！

    她神色大骇，一双眼睛猛然发出凶光，却只能看到面色苍白的丰珑和夜禹凡站在远处，便再也顾不得能不能一击成功，恢fù了原形，扑了过去。它已经身受重伤，若不多食些带灵力的血，恐怕一身修为就会跌落到炼气期了。

    “吗的，又被坑了！”夜禹凡觉得自己要哭了。

    亏他方才还为蓁蓁担心，这丫头转眼就带着相好脚底抹油了。他到底是缺了哪根筋，会觉得这丫头靠得住！

    丰珑虽然心中恐惧，情xù还算镇定，思绪飞转时，念力已经发动。

    砰！

    混元赤霄马的前蹄被丰珑临时筑起的土墙挡住。

    正在此时，平静的天空中忽然破开了一道雪白的剑光，仿佛泰山一般压向混元赤霄马。

    身剑合一！

    莫非墨一早就想好了要利用幻灵石向混元赤霄马发动攻击，甫一隐身，便将法力催动到了极限，待混元赤霄马一扑向丰珑二人，便从后面直击混元赤霄马的要害。

    轰！

    这一剑蕴含着莫非墨的全力，力量非常强大，可惜的是，那混元赤霄马在生死一线时，拼命将庞大的身体移动了几分，避过了致命的伤害。莫非墨原想将马脖子一剑斩断，如今却只是在劈开了三分之一的部分。

    莫非墨皱了皱眉，以他如今的攻击力，绝对不弱于金丹初期修士。没想到这混元赤霄马这般厉害，居然在毫无防备的情况下都只是添了一个伤口。

    混元赤霄马怪叫一声，庞大的身躯顿时扭曲，轰然倒塌在地，顿时土石飞溅，将地上砸出了一个大坑。

    夜禹凡见莫非墨并未逃走，很快平静下来，一双明眸发出了淡淡的紫色幽光，扫向混元赤霄马。

    “这马在我们来之前已经身受重伤，马肚子上已经好几道伤口。”

    “一起上！”

    混元赤霄马的实力超出想象，莫非墨不想逞强。

    然而还没等他们动手，原本死一般躺在地上的混元赤霄马突然扭过头来，张开血盆大口喷出一阵火。

    莫非墨只感觉到一股排山倒海的力量朝他压了过来。

    “蓁蓁！”

    这火焰的范围如此之广，哪怕蓁蓁隐身，恐怕也会受到波及。

    然而热浪已经近在他眼前了，他按下心绪，双手一抬，顿时剑气如虹，形成了一道屏障。

    砰――

    热焰与剑气相撞，居然强过热焰许多，瞬间便撞向莫非墨。

    莫非墨手中的青剑从手中脱手飞出，整个人被火浪撞出了数十丈。他的全身被震得发痛，他艰难地抬起头，想找寻蓁蓁的踪迹，却只觉得一道疾风袭来。那混元赤霄马不知什么时候已经站起身，咆哮着跃了起来，前蹄重重踏向莫非墨。

    方才受了莫非墨一剑，混元赤霄马被彻底激怒了，它认准了这个使剑的小子，一心要先取了他的命！

    “动！”

    莫非墨突然觉得身子一轻，一股急速的气流夹裹着他的身体朝旁边滚了过去。

    混元赤霄马双蹄落空，刹那间便将莫非墨方才躺的地方踩出了两个巨大的蹄印。

    “多谢。”莫非墨支起身子，向丰珑致谢。方才千钧一发之际，正是他发动念力救了莫非墨。

    丰珑淡淡道，“现在大家同坐一条船，没什么谢不谢的。”

    莫非墨手指一弯，青剑“嗖”的一声回到他的手里，他双足点地，纵身跃到空中，催动青剑直逼混元赤霄马的左眼。丰珑也没有闲着，从袖中拿出一把银色的锥子，口中念念有词，以念力催动锥子刺向混元赤霄马的右眼。

    混元赤霄马见状，又是一声长啸，竟从脑袋上生生长出两只长角。它猛一低头，只听得“铛”“铛”两声，青剑和锥子都被弹了出去。如此一来一往，莫丰二人与混元赤霄马缠斗了数十个回合，渐渐的，两人更是落了下风。

    那混元赤霄马猛然向后大退了一步，张开了巨大的嘴巴，只不过，这一次，它的口中没有喷出火焰，反而有一股神秘力量，将周围的一qiē，草、石、土、人全都吸了进去。

    莫非墨和丰珑自然也不例外。他们拼劲全力，却也只能眼睁睁地看着自己一点一点靠近混元赤霄马。

    “喂，你到底准备好了没有？小墨他们都要被吃掉了！”虚空中忽然响起了蓁蓁清脆的声音。

    紧接着又是夜禹凡不耐烦的声音：“催什么催，发功时间不够，法术就不灵了！”

    混元赤霄马心中一惊，早先那消失的少女它始终感受不到任何气息，实在太危险了。它暂停了吞噬，朝着空中发出声音的地方猛然喷出了一大口烈焰。

    “就你闹，差点就被烧死了！”夜禹凡的声音却在截然相反的方向响起。

    呼――

    混元赤霄马赶紧转过头猛喷火焰。

    “嘿，臭马，我在这里！”蓁蓁火红的身影出现在另一边空中，威风凛凛地大喝一声。

    混元赤霄马猛然张开巨口，将蓁蓁一口吞了下去。

    然而站在地上的莫非墨和丰珑却清楚地看见，蓁蓁从另一边的青鸟上一跃而下，手中挥舞着发亮的小皮鞭，狠狠地抽向混元赤霄马。

    在鞭子抽打到混元赤霄马的瞬间，只听得“嘶”地一声，便见巨大的马身软软地塌在了地上。