
    蓁蓁提着打神鞭,整个人扑在马背上,随着混元赤霄马轰然倒地，也跟着滚了下来。

    莫非墨瞧她形容狼bèi，无奈地苦笑一下，飞身跃了过去,稳稳接住了她。

    “小墨，你没事吧？”蓁蓁仰起脸，伸手揽住莫非墨的脖子，笑着问道。

    “哼，以后老实点，叫你躲着你就躲,别再自作主张。”莫非墨冷冷把她放下,转身去查看混元赤霄马的尸体。

    蓁蓁不服气地吐了吐舌头，跟在莫非墨身后跑了过去。

    丰珑早已站在那边，见他们来了，脸色习惯性地绷紧，望向蓁蓁时更多了几分慎重：“方才真是多亏你了。”

    “不客气，你也帮了小墨呀！再说啦，要不是小夜先骑着青鸟救了我，我也被火烧死啦。”

    蓁蓁毫不在意的摆了摆手，她对丰珑一直都很有好感，只不过搞不清楚，丰珑为啥说话做事总是拒人于千里之外的模样。

    莫非墨听了蓁蓁的话，这才知道方才蓁蓁是用幻灵石和夜禹凡一起躲在空中。

    “多谢夜兄。”他朝着夜禹凡拱了拱手。

    丰珑亦道，“方才夜兄的瞳术可谓玄妙，连那金丹期的妖兽都无法破解。”

    “障眼法而已，哪有丫头的鞭子厉害！”夜禹凡摇晃着俏脸摆了摆手，“我修习的瞳术还不是宗门中最厉害的，你们看见那混元赤霄马肚子上那些紫色的伤痕吗？”

    三人循着夜禹凡的目光望过去，果然在马肚子上看见了许多伤痕，这些伤痕看起来很像灼烧过的痕迹，但却冒着诡异的紫色轻烟。

    紫色？瞳术？

    这两个关键词放在一起，莫非墨的心“咯噔”一声紧张起来，倏然望向蓁蓁，却看见蓁蓁神色泰然的站在夜禹凡身旁。

    这丫头是还没反应过来？

    “乾元大陆天目宗，果然名不虚传！”

    随着丰珑这句话说完，蓁蓁终于侧过脸，望向夜禹凡：“你是天目宗的人？”

    “唔”，夜禹凡头也不回的应了一声，没好气地道，“一个破宗门没什么好提的，我就是我，夜禹凡，不是什么天目宗的夜禹凡！”

    莫非墨和蓁蓁都是一愣，不知道他为何会说这样的话，心里却是对他添了许多好感。

    他们不知道，夜禹凡一出生，便笼罩夜月的不世天才光环之下，一走出宗门，人人敬他赞他，只不过因为他是夜氏的本宗公子。

    可除了宗门又给了他什么？他们这些人，生来就注定是夜月的仆人。

    夜禹凡出来行走，最不愿提起自己是天目宗的人。

    他只是他，他交朋友，他有仇敌，都只是他夜禹凡这个人，跟天目宗没有任何关系。

    夜禹凡轻身跃到庞大的马尸上，再次仔细查看一番，拿起手中一块玄色玉璧，道，“看来夜月已经来过这里，且成功击败此怪，她现在人已经不在此界，想必已经顺lì通关，为何我们还没有任何反应呢？”

    丰珑却没有想这么多，反是看向莫非墨：“莫道友，依你之见，这马尸我们该如何分配？”

    混元赤霄马是金丹境的妖兽，不仅修为恐怖，力量强大，可谓浑身都是宝，如今既然已经击杀，那自然要分配分配。

    “我们要马皮。”蓁蓁昂起头道。

    凤舞姐姐可说了，这马皮能做衣服，到时候她和小墨一人一见，别人看见了，一眼就知道他们是一块儿的！唔，好像不太恰当……一个宗门的？那白大哥皇甫师姐还有漪儿也没份啊！

    一个宗门住在一个洞府的，嗯，就是这样。

    击杀此马，她和莫非墨出力最大，先提要求并不过分。

    丰珑想了想，这马肉分量十足，算起来倒是他们占了便宜，遂点点头，“也好，那我和夜兄便平分马肉吧。”说罢，他便开始拿出存储食材的工具。

    “你们听到什么声音没有？”站在马身上的夜禹凡忽然皱起了眉头。

    他一说，其余几人纷纷侧起了耳朵。

    卡擦卡擦……卡擦卡擦……

    “好像是老鼠。”丰珑轻声道。

    夜禹凡正要说话，忽然觉得脚下一空，整个人的身体往下一沉，他大吃一惊，纵身跃了回来。幸亏他跃得及时，庞大的马尸仿佛被什么东西吸榨一般，转眼之间便干瘪下来，只剩下马皮搭在地上。

    “你们看……”丰珑顿时觉得喉咙有些干涩，不知道说什么好。

    众人面面相觑之时，马匹下忽然传出来几声鸟鸣。

    “咕咕……咕咕……”

    “青儿！”夜禹凡急忙冲了过去，运功掀起了整块马皮，却没有任何发现，他架起云头，再使劲抖了一抖，“砰”的一声，从马头里滚出两个东西。

    这一望，他顿时傻眼了。

    只见他的青儿，嘴里叼着一块肉，傻乎乎的望着他笑。在它的身旁，躺着不省人事的狼宝，肚子鼓得像一颗巨大的球，比它的身子足足了大了十几倍。

    “狼宝。”蓁蓁也着急地冲了过来，使劲儿摇了摇狼宝的脑袋。

    狼宝眯着眼睛，嘴角浅笑，懒洋洋地发出了一声悠长的“隔儿”。

    这个……算是什么突发情况。

    “嘿嘿，不好意思，我这个狼宠，平时就桀骜不驯，经常不听我这个主人的吩咐。”蓁蓁干笑一声，搓着手朝丰珑解释，“实在不好意思。”

    桀骜不驯？不听你的吩咐？

    你骗骗别人还成，就你那个神识海，狼崽子敢不听你的吩咐？说不定就是这丫头吩咐狼崽子去偷吃的！

    可惜丰珑在蓁蓁的神识海吃过大亏，此刻实在是敢怒不敢言。可要他白白咽下这个亏，他实在办不到。因此，他紧紧咬着嘴唇，没有说话。

    “你看，我来到草原之后采了好多灵药，你看看有没有什么喜欢的，挑几株？”蓁蓁陪着笑拿出了装灵药的储物袋，递到丰珑眼前。

    丰珑却扭过头，根本不看她。

    看来丰珑是真的生气了，蓁蓁只好给他点时间，消化消化这个噩耗。她回过头来又望向夜禹凡，“那个，小夜啊，马肉本来也有你一份，如今你的青儿已经吃了，那就抵平了。”

    这一说，夜禹凡也快炸毛了。

    什么叫抵平，我应该分的一半马肉才对，你看看你那狼崽子吃得肚圆肠肥的模样，再看看青儿，头上都被挠秃了好几处，肯定抢肉的时候没少挨狼崽的爪子。

    只不过，这些话他也不能说，青儿跟狼崽同时被抓现行，要是说青儿吃得少，这死丫头肯定不认账。

    “哼！”夜禹凡的千言万语，只能化作一声冷哼。

    “丰道友，我们在云中城恐怕还会呆一段时间，若是之后再遇到什么妖物或是收获，蓁蓁的那一份交给你，如何？”丰珑救过莫非墨一命，因此莫非墨对他挺客气，见他眼下吃了大亏，便出来主持公道。

    不过，他特意将蓁蓁和自己区别开来说，蓁蓁那一份可以给丰珑作为补偿，自己那一份该拿还得拿的。

    “那也……”丰珑的话音未落，四周忽然响起了一阵震耳欲聋的声音，天空、草原……眼前的时空仿佛扭曲了起来。莫非墨大吸了一口气，稳住身形，朝着马皮猛扑过去，死死攥住马皮，想将它收进储物袋里。

    然而眼前白光晃动，他再也站不稳，下一刻，便整个人失去了知觉。

    睁开眼睛的时候，莫非墨第一眼便看见了蓁蓁。

    “小墨，你看，咱们在哪儿？”

    莫非墨猛然坐起身，发现自己和蓁蓁身在一座荒凉的孤岛上，四周都是茫茫的湖水，头顶上没有天空，仿佛是身在地下。岛的中央，有一座三层高的宝塔，塔身散发出炫目的光彩，照耀着整座小岛。

    他检查了储物袋，发现马皮已经放了进去，终于放下心，转头道，“丰珑和夜禹凡呢？”

    “他们已经进塔了。咱们也过去吧。”

    莫非墨嗯了一声，带着蓁蓁朝宝塔走过去。一进塔，便看见丰珑和夜禹凡神色凝重的站在宝塔楼梯口。

    “怎么回事？”

    莫非墨大步朝前，看见他们俩正围着一块青色光亮的石碑，他心念一动，石碑上瞬间便有许多的信息飞入他的神识海。

    原来那混元赤霄马是云中城的最后一关试炼，闯城者必须要以实力得到混元赤霄马的认可，才会被它放行至此岛。想来，这妖兽并不认为他们几人能击败自己，是以至死都没有放行，白白丢掉了自家性命。

    至于眼前这宝塔，正是云中城对顺lì通关者的奖励，每位入塔者能够挑选一件法宝。这塔从外面看起来只有三层，实际上里面却足足有九层，每一层都堆放了许多宝物，宝塔的层级越高，宝物当然也就越稀少。

    蓁蓁听了莫非墨的介绍，顿时嘟囔了一句：“那你们还站在这里干嘛，直接一起上九楼啊！”

    夜禹凡没好气地瞪了她一眼，道：“你以为这第九层是这么好上的？宝塔的楼梯上都设有禁制，能去几层并不是看你的意愿，而是以你的实力而定。”

    蓁蓁眨了眨眼睛，朝夜禹凡瘪瘪嘴，慢悠悠的开始晃荡：“谁说的，我就想呆在一层，看，我这不就站在这儿了吗？”她一边走还一边拨弄着架子上的东西，“这些宝物都挺有趣啊，我喜欢。”

    夜禹凡被她的话一堵，顿时气结。另一边的丰珑更是黑着脸。方才已经说定，接下来蓁蓁拿到的东西要归他。他对宝物的定位倒不是越高阶越好，关键是要适合自己。宝塔第一层的宝物他早已扫过一遍，虽然都是从上古传下来的，但都已经破损，并不值钱。

    “丰兄，我们还是先恢fù一下法力再说吧。”夜禹凡在心里给丰珑点了三十二根蜡，暗道一声天真。跟蓁蓁计较，难道还能捞着什么好处吗？换做是他，根本不会对蓁蓁换的宝物抱有任何幻想，老老实实的靠自己多闯几层塔，挑一件趁手的法宝。

    夜禹凡说得实在，听了他的话，不仅丰珑，连莫非墨也盘腿坐下，闭上眼睛，修生养息。方才与混元赤霄马大战，体lì和法力消耗巨大，必须抓紧时间恢fù。

    蓁蓁没有法力，什么都不用做，一个人在塔里转悠。

    宝塔第一层的面积并不大，两丈见方的屋子里整整齐齐的摆着五张桌子，上面摆放的东西十分凌乱。显然，每个来到此塔的修士，都会如丰珑等人一般，逐件拿起来看看。

    这些宝物的名字听起来都非常霸气，什么通天斧、离火镜、阴阳扇，只不过正如丰珑所看，这些法宝都已经残缺，除了收藏价值以外没有别的作用。

    蓁蓁围着桌子转了几圈，目光忽然落到一颗拳头大小的水晶球上。这粒水晶球破损得很厉害，看起来并不是一个完整的球形，表面上落了许多灰尘，放在一众宝物中很不起眼。

    蓁蓁也不知为什么，突然心念一动，伸出双手将水晶球捧起来，扯着袖子，小心地擦拭着灰尘。她望向桌子，看见没有灰尘的地方赫然铭刻着三个字：天灵珠。

    这就是天灵珠？

    那城门外的那些天灵珠碎片是什么东西？

    蓁蓁想回头招呼莫非墨过来，却想起他们三人正在为冲击宝塔做准备，她想了想，便开口向神识海中的凤舞问道：“姐姐，你听说过天灵珠吗？”

    “没有，不过这玩意既然已经破了，又放在第一层，应该没什么价值吧。”

    蓁蓁没有吭声，蹲□子，将身上所有的天灵珠碎片哗啦啦的倒在地上，又把破损的天灵珠举起来仔细看了看。

    既然一边是破损的天灵珠，一边是号称天灵珠的碎片，也许有办法将两者结合起来。

    蓁蓁摸了摸天灵珠的缺口，在碎片里拨拉一阵，最后挑出来一块，小心的放到球体上。

    啪嗒。

    碎片居然完整的和天灵珠黏在了一起。

    蓁蓁大喜之下，又继续搜寻下一块碎片。

    于此同时，莫非墨、夜禹凡和丰珑的头顶上也冒出了阵阵白烟。他们三人的修为差不多，因此法力恢fù的时间也差不多。

    “蓁蓁，你在干嘛？登塔了。”莫非墨走过来，看到蹲在地上忙活的蓁蓁，敲了敲她的肩膀。

    想到上一次蓁蓁在虚灵境的时候，直接闯到了凤舞所在的境界，莫非墨心里对她登塔有一种莫名的期待。

    这丫头会不会一口气爬到九层不费劲？

    “你们去吧，我不上楼了，我要这个天灵珠！”蓁蓁头也不回的答了一句。

    莫非墨虽然吃惊，不过既然是蓁蓁的决定，他也没提什么意见。

    “什么？”莫非墨可以淡定，有一个人却不行。

    站在楼梯口的丰珑惊得下巴都要掉到地上了，按照约定，蓁蓁选择的东西是要给他的。

    天灵珠？虽然名字听起来挺霸气，可都已经破了还有什么用？

    夜禹凡同情地拍了拍丰珑的肩膀，一副“我早就知道会是这样了”的表情，安慰道：“丰兄，要不还是先上楼看看再说吧。”

    丰珑愤愤盯着蓁蓁，心中以念力默念了一百遍“撞墙撞墙撞墙”，虽然他知道这是徒劳的。

    莫非墨瞧着丰珑憋屈的样子，心中觉得好笑，面上却不动声色，只干咳了一声：“蓁蓁，狼宝吃了丰道友的马肉，你这天灵珠该给丰道友的。”

    蓁蓁停下了手上的动作，转过头，目光灼灼地望着丰珑，举起还未补好的天灵珠，脆生生地问：“丰珑公子，这天灵珠，你要吗？”

    作者有话要说：鱼唇的作者今天才知道要更三千字才会有一朵小红花。

    看着尽是四千和两千的更新我也是醉了。

    新来的读者会不会看到只有两朵小花就放弃了懒惰的我？～>_