
    “丰兄……”夜禹凡离得近,看见他的喉结轻轻动不动,忍不住开了口。

    但丰珑终究是什么都没有说,什么都没有做。

    “蓁蓁……”莫非墨见状,再次把手举起来干咳了两声。

    他算得上是促成此事的中介,眼下乙方单方面毁约，他理当站出来为甲方争取权益。

    至少，表面上要过得去。

    丰珑只觉得浑身血气沸腾，刚刚调息恢fù的法力在周身乱窜。他很想冲过去，揪住蓁蓁的发辫使劲摇，疼得她流眼泪；又想把蓁蓁提起来再按在地上,拿鞋底狠狠地抽她的pi股。不管哪一样,都要弄得蓁蓁痛哭认错才停下来。

    然而对上蓁蓁那双黑白分明的眸子，丰珑却莫名其妙地胆怯了。

    “哼！”丰珑从鼻子重重呼了一口气，猛然转身，趁着怒气上涌，沿着楼梯“噔噔噔”冲了上去。

    看到他的身影消失在二楼，蓁蓁捧着手中的天灵珠，转向夜禹凡和莫非墨，怯怯问道：“丰珑公子的意思，是不是他不想要了？”

    莫非墨和夜禹凡相顾一眼，默契地没有说话。

    夜禹凡虽然同情丰珑，实则心里还挺高兴的。

    你看，我确实在这丫头手里吃过几次亏，但别人遇到这丫头也一样吃亏，说明不是我的智商有问题，是那丫头太狡猾！

    “蓁蓁，我上楼了。”

    既然法力已经恢fù了，莫非墨不想再浪费时间。

    得了丰珑“赠送”的天灵珠，蓁蓁看起来喜气洋洋，“小墨，我在这里等你。”她抿了抿嘴角，又转向夜禹凡，“还有你。”

    夜禹凡眼睛朝天花板看去，一副“谁稀罕你等我”的模样，心中却有淡淡的欢喜。

    从小到大，有谁说过要等他？

    夜禹凡正在感动，忽然又听到蓁蓁嘻嘻一笑，“反正小墨肯定要上去很久，你的话，一会儿就下来了，等你也不耽误时间。”

    臭丫头！变着法损我！

    夜禹凡气得七窍生烟，全身法力在体内乱窜。他咬牙切齿，握紧双拳，终于明白方才丰珑为什么会着急冲上楼。

    “你给我等着！”

    一会儿在宝塔上一定要找一件最残忍、最狠毒、最阴损的法宝，让这丫头尝尝厉害！

    夜禹凡闭上眼睛，深吸了一口气，果断地走向了楼梯。

    当他一踏上第一梯，很快感受到一股力量袭来，仿佛要将他推下去。不过这股力量并不大，根本不能将他动摇分毫。在旁人看来，夜禹凡步履稳健，根本没有什么异常。他一连上了好几梯，逐渐感受到了楼梯的推力逐渐增加，在他登上最后一梯时，他的身体稍稍摇晃了一下。夜禹凡很快稳住身形，脸上的异色一闪而过，镇定地跨了上去。

    莫非墨站在下面，静静看着楼梯。

    这楼梯历经千万年，看起来有些陈旧，但并不腐朽，反而透着饱经沧桑的庄重。

    方才丰珑上去，跑得太快有些晃悠不足为奇，但夜禹凡明明迈步很稳，却走起来有些摇晃。以他筑基期的修为，绝不会发生走路跌倒这种事，唯一的可能，便是这木梯上设有禁制了。

    莫非墨抬起头，走到宝塔的二楼，需要通guò二十梯，走到第九层便是一百多级。

    既然上楼需要耗费这么多体lì，那他到底是该直冲到极限还是逐层楼搜寻宝物呢？

    他回过头，发现蓁蓁并没有拨弄那颗天灵珠，一直安静地望着他。

    莫非墨轻轻点了点头，像夜禹凡那般，深深吸了一口气，当即迈步踏了上去，第一级，第二级，第三级……虽然感受到了木梯的压力，但这点压力对莫非墨来说，实在不算什么。

    他游刃有余地走到了第二十级，看到夜禹凡和丰珑都不在，想来他们也没有在第二层停留，便拐了一个弯，朝着第三层走去。

    一直走到第六层，他才遇到丰珑。

    丰珑皱着眉头，专心致志地看着手中那支两尺长的金色灵芝。

    “丰兄。”莫非墨轻轻打了声招呼，“这是什么东西？”

    丰珑叹口气，似乎很是苦恼，“这是一支九转蕴灵芝，服用后能将自身的肉身力量增加十倍。”

    “噢？那是好东西啊。”

    “确实，我是念力师，体lì比不上普通修士，这九转蕴灵芝对我来说非常有用，只不过，灵药都需要炼制后才能发挥真正的作用，这么珍贵的灵药，带出云中城又怎能轻yì交给别人炼制呢？”

    这……莫非墨实在帮不上忙。

    他跟丰珑简单告别，便朝着第七层进发。

    而此时，夜禹凡正站在第六层到第七层的木梯上举步维艰。他的额头上沁着细细的汗珠，举起的右腿微微颤抖，显然已经疲劳之极。

    他飞快服用了一粒丹药，恢fù了些许法力，稳住身形向前登了三步。

    短暂的前进后，体lì和法力却透支得更厉害。夜禹凡浑身冒出了冷汗，再想有所举动都更加艰难。

    突然，他低喝一声，口中念念有词身上浮出了一圈淡淡的黑气，莫非墨只觉得黑光一闪，夜禹凡便连登几步，走上了第七层，然而他还没站稳，整个身子轰然倒在了第七层。

    莫非墨暗道一声不妙，便朝上面走过去。

    按照宝塔石碑的指示，若是被判定倒地不起，便会被传送出塔。以夜禹凡现在的情况，出去了恐怕就上不来第七层了。

    这一层的楼梯，果然比前面的力量都强得多，莫非墨也觉得有些吃力。好在只是比前面多花了些时间，还是走上去了。

    他连忙扶起夜禹凡，将他拉到摆满宝物的桌子前。

    “谢……谢谢。”夜禹凡并未失去知觉，只是消耗太大了。

    “你要什么，快选。”莫非墨催促道。

    夜禹凡无力地扭过头，稍微看了一眼，便抓起了一只玉笛，轻轻摆了摆手。

    待莫非墨松开手，他便软软倒在地上，只一瞬，整个人便消失了踪影。

    莫非墨迅速服用了几粒固元丹，稍作休息，观察了一下周围。

    这一层楼比下面几层整齐得多，然而灰尘亦堆积得很多，显然很少有人闯到过这里。

    法力似乎快到极限，不如就留在这层吧。

    莫非墨开始打量桌上的宝物，很快便看中了一只清灵铃，这是上洞八仙之一的蓝采和在凡间用过的东西，它是一件对抗精神力的法宝，在对战瞳术、念力这样的术法时有奇效。

    将来一定会用得上！

    莫非墨拿起清灵铃，正准备下塔，目光不经意间飘到了通往七层的楼梯，居然看到一排纤细的足迹。

    是谁的脚印？

    他心中突然冒出了那个名字，那个一直走在他和蓁蓁之前的人！

    莫非墨手筋暴起，突然提步向第八层走去。

    好重！

    莫非墨刚刚提起脚便感受到了前所未有的压力。

    难怪木梯只有这一行的足迹！可该怎么办？就此放弃吗？不行，绝对不行！为了蓁蓁，也不能认输！莫非墨狠狠咬牙，拼命想让脚放下去，却根本动弹不得。

    到底该怎么办？

    莫非墨的手忽然碰到那柄青剑。

    或许，可以试一试。

    莫非墨单手一扬，木梯上顿时剑光飞扬，散发出一阵凌厉的剑气。

    “身剑合一！”

    青濛濛的剑光笼罩着莫非墨的身体，“嗖”的一声，带着他直接冲到八层。

    他目光一飘，望见在通往第八层的木梯上，只有两级有那脚印。

    “看来也不过如此！”莫非墨冷笑一声，夹带着剑光势如破竹地朝着第八层冲了过去，可是只不过上了一级，剑光便骤然一顿，仿佛停滞了。

    不行，绝不能停留在这里。

    他若是认输，岂不是代表着蓁蓁认输？

    莫非墨心念电转，毅然拿出谢乘风赠送的那颗复灵丹，只听得一阵清脆的声音，青色剑光仿佛剧烈的火焰一般，“砰”的一声扩大了好几倍，青光一闪便出现在了宝塔的第九层。

    丰珑和夜禹凡站在宝塔外低声交谈，忽然听见一阵清雅的乐曲声。

    “出什么事了？”

    两人四处张望着，看见整座宝塔散发着五彩缤纷的光芒。塔尖高高亮起，仿佛一座灯塔。同一时间，云中城所有的修士，那些跟无脸傀儡、烈焰怪马以及外城那些恐怖的生物战斗的，那些还笼罩死亡威胁下的修士，都听到了这飘飘的仙乐。

    “难道……”夜禹凡喃喃道，不敢相信自己的推测。

    那个人做不到的事情，莫非墨做到了？

    丰珑仰起头，呆呆望着塔顶，然而他的眼一花，一块黑影从塔尖落下来，直直砸向他。他急忙伸出手，催动念力，控zhì着那黑影慢慢降落到地上。

    “莫兄？”丰珑惊讶道。

    夜禹凡凑了过来，“到底发生了什么事？你到第九层了吗？”

    莫非墨倚着丰珑的手，慢慢坐直身子，苦笑一声，“丰兄，你又救了我。”

    “快别说这些有的没有的，你到底有没有到第九层？”夜禹凡着急地打断他。

    莫非墨点了点头，眼睛却在四处搜寻着。

    “那第九层有什么绝世珍宝？快拿出来给我瞧瞧。”

    “我刚到就倒下了，没来得及看宝贝就被传送出来了。”莫非墨简要回了一句，眉头渐渐皱紧，“蓁蓁呢？”

    夜禹凡还想问话，听到此言忽然凝重了起来，“被你一打岔，我差点忘了，方才我和丰兄正说着呢，我们俩出塔之后，便没有看见蓁蓁。我们出来找了一圈，可外边除了水，什么都没有……”

    什么？蓁蓁不见了？

    莫非墨面色一白，挣扎着便要站起身，可不管他怎么找、怎么看，岛上都没有蓁蓁的身影，而四周，只有茫茫的湖水。

    蓁蓁去哪儿了？

    难道，她一个人在塔外时，遇到了刚出塔的夜月？

    莫非墨还清楚的记得，在云中城，蓁蓁只是与她遥遥相望便被吸走了魂魄，如果两人单独遇到，夜月会怎么做，莫非墨不敢想象。

    “蓁蓁——”

    作者有话要说：拖延症伤不起，又损失了一朵小红花。

    童鞋们，周末愉快啊～