
    “这到底是什么地方？狼宝,你去哪儿了？凤舞姐姐，你在吗？你别躲了,快出来。”

    神识海中毫无反应。

    狼宝没有跟过来，还能说得过去，可一直住在神识海里的凤舞为什么也不在了？

    这到底是什么地方？

    难道跟上次一样,是一个幻境？

    蓁蓁孤零零地站着，看着身边无边无际的黑暗，使劲儿跺了跺脚。唯一感到心安的是,打神鞭还安安静静的挂在腰间。

    半个时辰前,她将天灵珠修补完整,天灵珠突然发出了一阵炫目的光亮,蓁蓁急忙闭上眼睛,再次睁开眼睛的时候，便站在了这个黑漆漆的地方。

    黑暗编织成一张密不透风的网，蓁蓁什么也看不见。不过，静下来时，听得见四周有潺潺的流水声，时而急，时而缓，仿佛奏着一曲清乐。

    蓁蓁可没心情聆听什么天籁，她想循着流水的声音找寻出口，可不管她往哪个方向走，听到的声音都一样。只听声音，好像被水包围着，但蓁蓁在黑暗中摸索了许久，也没有找到水源。

    这么长时间了，要是小墨找不到她可怎么办？

    都怪这破珠子，没事发什么光！

    蓁蓁怨怒地看向手里的天灵珠，嘴里重重哼了一声，一发火将扔了出去。

    咚！

    天灵珠落到地上，发出清脆的撞击声，一路车轱辘似的向前滚去。球体上原本微弱的白光渐渐变蓝，在黑暗中格外醒目，球中的风景似乎也不同了。

    蓁蓁的目光望过去，终是有些不忍，赌气般的跺跺脚，嘟嘟囔囔地跑过去捡。

    手快要碰到天灵珠时，耳边突然响起了一阵苍老的声音，“年纪不大，脾气倒不小嗬！”

    蓁蓁本能地张望着寻找声音的来源，手却没有闲着，稳稳抓住天灵珠。

    四周还是方才一样，黑得伸手不见五指，唯有天灵珠散发着淡淡的蓝光。

    “你在哪儿？你到底是人还是鬼？”

    蓁蓁悄悄腾出一只手，握住打神鞭，另一只手举着天灵珠，借着微弱的光亮慢慢往前走。

    “我？既不是人也不是鬼。”苍老的声音再次响起，很有几分自嘲的味道。

    这时候蓁蓁已经完全镇定了下来，听出这声音的主人没什么恶意，便道：“老爷爷，我叫蓁蓁。”

    “蓁蓁？”

    “嗯，”初步沟通成功，蓁蓁便趁热打铁，“老爷爷，你知不知道怎么离开这儿？”

    “你想离开这儿？”

    “我的朋友在外面等我，要是他们看不到我，会着急的。”

    那苍老的声音停顿了许久，才又缓缓道：“他们的确在找你。”

    蓁蓁听闻此言，语气中更带着一番恳求的意味：“老爷爷，那你能不能帮我离开这儿？”

    那声音轻笑一声，“小姑娘，既然来了，就陪我呆一会儿再走吧。”声音说到最后，渐渐降低，仿佛走远了。

    “老爷爷，你别走，你别走！”

    蓁蓁急忙朝着声音的方向追过去，然而她跑得太急，步子迈得太大，竟然跌倒了。

    咚！

    天灵珠从她手中滑到地上。

    蓁蓁的膝盖和胸腔传来一阵火辣辣的疼痛，她忍不住痛叫了一声。

    她抬起眼睛，正好对上了悄然变色的天灵珠。

    “咦？”蓁蓁发现，天灵珠中那片碧蓝的水潭消失了，取而代之的是一位娴静的少女，虽是布衣素面，依旧容光潋滟。她坐在窗边，一手慵懒地搭在桌上，一手虚托着下巴。桌子上摆着一个还没做完的布偶，刚缝上了衣衫。那穿了黑线的银针扎在布偶的脸上，可少女的双眸飘向窗外，想是再无心思给布偶绣上五官。

    蓁蓁伸出手，想把天灵珠拿回来，可手指一碰触到球面，五彩光晕闪现，少女头戴纱帽，笑意盈盈骑马走在花间，在她的身后，还有一骑轻骑。因为身影模糊，只看得清是个穿着玄色衣袍的男子，虽然看不清相貌，单单看他在马上的风姿仪态，便知是世间少见的风流人物。

    “这珠子，你若是不要，还是还我吧！”

    那道苍老的声音再次响起。

    不过这一次，蓁蓁没再去追寻声音的来源。

    因为这片漆黑的地方，正在一点一点亮起来，在离蓁蓁两丈远的地方，站着一个身材修长的玄衣男子。

    “你是……老爷爷？”蓁蓁抓起天灵珠，紧紧护在怀中，难以置信地看着男子。

    她自是觉得小墨长得最俊的，然而眼前的“老爷爷”却叫她不得不服。

    他只一笑，便叫蓁蓁觉得云破日出，雨过虹来。

    “蓁蓁，你一点法力都没有，怎么闯到云中城来了？”男子没有答话，反而用那历经沧桑的声音问了一句。

    “没法力有什么奇怪，这世上没法力的人多着呢，我们村的人都没法力也活得好好的。”蓁蓁不服气地小声嘟囔着，“再说了，要论奇怪，我哪有你奇怪？明明看起来那么年轻，说话声音却那么老，谁知道你是不是故意作弄人！”

    玄衣男子微微一愣，旋即哈哈大笑起来：“你这小姑娘，真是爱计较。你放心，叫我老爷爷，你不吃亏！”

    蓁蓁将信将疑地仰起头，歪着脑袋看着他，脑中忽然灵光闪现，想起了天灵珠中与戎装少女策马踏花的那道身影。

    虽然看不清脸，但眼前男子的举手投足，分明与天灵珠中的那人无异。

    “你是跟那个女孩子一起骑马的人吗？”蓁蓁缓缓开口。

    那人收敛了笑容，神色中闪过一丝诧异：“你这小朋友，倒是聪明得紧！”

    蓁蓁自豪地点了点头：“那当然，林师伯说我是宗门里最有前途的外门弟子，所以才派我代表天玑一脉来云中城试炼。”

    “如此。”玄衣男子目光微微闪动，弯了弯嘴角。

    “你叫什么名字？我不要叫你老爷爷。”

    “我？我没有名字，只是上神留在凡间的一缕神识而已。”玄衣男子缓缓开口道，“上神尊名为栾安，或者我该叫栾安的影子。”

    神？

    神有多厉害，蓁蓁不知道。但她认识的人中，最厉害的凤舞连仙都不是。

    “那我不叫名字，直接叫你上神吧。”蓁蓁一时想不到怎么称呼好，索性把他捧得高高的，这样总不会错，“上神，这里到底是什么地方？”

    栾安没有说话，目光渐渐上移，稳稳朝上定住目光，在他目光所及之处，生出了一小团光亮。栾安口中轻轻吐出两个字：“你看。”

    那一小团光亮渐渐扩大，光线也更加有力，像一盏明灯。

    蓁蓁的头顶上是望之不尽的深蓝色，在这片深邃的水中游动着蓁蓁从未见过的奇异生物。有的鱼在头顶上悬着大大的红灯笼，有的鱼拖着长长的蛇尾巴，有的鱼嘴上有一根蜜蜂一样的长刺。还有的并不像鱼，蓁蓁甚至看到一个婴儿模样的怪物，后背上长满了鱼鳞，一口吞掉了一条灯笼鱼。

    “上神，这里是海底？”

    栾安似笑非笑，“哪里是什么海？只不过我一时兴起在家门口挖一个池子罢了。”他神色一黯，“一个人在这里住久了，总要想办法寻点乐子的。”

    蓁蓁想，原来神也是怕寂寞的。

    “那云中城呢？也是你一时兴起弄出来的吗？既然怕寂寞，为什么几百年才开一次，天天都开着，每天都会有人进来陪你。”

    “那倒不是，先做出了云中城，这才留下神识在此。”栾安目光炯炯，盯着蓁蓁，半响，才扬起唇角，“真没想到第三个碰见的人是你这样的小丫头。”

    蓁蓁眨了眨眼睛：“那你碰见的前两人是什么样的？”

    “在云中城出现的九百年后，也就是第二次开启时，有一个少女拼好天灵珠来到这里。她天赋异禀，进城时年仅十八岁，我见她是火木双灵脉，我赠给她通玄仙鼎，她出城后，将炼丹术提高到前无古人后无来者的高度，虽然没有成仙，却被世人尊为丹皇！”

    “我才十六岁呢！”蓁蓁不满地抗议到。

    栾安轻笑着摇摇头：“第二个闯进来是个少年，同样资质非凡，年纪轻轻便结成元婴，我为他洗髓练体，令他成就无尘金身，在他离开三千年后，终于飞升成仙。”

    丹皇、金仙，这些对修仙者乃至凡人充满致命you惑的东西却没有激起蓁蓁的兴趣。

    “小姑娘，你想让我送你什么东西？”栾安问道。

    “上神，你建了这云中城，就是为了搞慈善，送人东西吗？”蓁蓁望着他，脸上画了一个大大的问号。

    “自然不是！”栾安被她呛了一句，无奈地摇摇头，沉下声音，徐徐道来，“既然你能进来这里，自然有资格知道云中城的来历。七万年前，我历劫下凡，结了一段姻缘，后来顺lì飞升，自然不可能留恋凡尘风景。只是那女子在劫难中为我出过力，我有心借这云中城送她一桩机缘。至于碰到其他的有缘人，也会给一些相应的好处。”

    “既然要送，为什么不直接给她，反而要弄这许多的名堂。”蓁蓁疑惑，“你都在这里等了几万年了，还没等到她，就不着急吗？”

    栾安没料到蓁蓁会问得这般直接，声音低沉了些许：“不直接给自然有不直接给的道理，纵是位列神位，我也有不能为之事。”

    “是不是你送了，她不要？”

    “你怎知道？”栾安在这儿守了千万年，蓁蓁并不是第一个见到他的人，却是第一个如此说话的人，“也罢，既然你已经猜出来了，我也不妨讲出来。那日我顺lì飞升，天帝为我摆了洗尘宴，我走得匆忙，没来得及同她告别，等我带着飞升丹赶到凡间时，她已经两鬓斑白，行将就木。在我飞升后，她便一直住在我们相识的那座山谷，等着我回来。我非常感动，便赐她飞升丹，让她可以行走太虚，无忧无虑。”

    蓁蓁目光流动，若有所思。

    栾安见她沉默，苦笑一声后，又道：“你们这些凡间女子的心思真是古怪，唾手可得的成仙机会，却这么白白浪费掉！我见她死得可怜，于心不忍，想再给她一次机会，便用天灵珠从她意识里记录了那些回忆，依着这些布下云中城的重重机关，她若是来，自然能从我手中拿到飞升丹。”

    “古怪？上神真的觉得古怪吗？”蓁蓁犹豫片刻，终究是举起了手中的天灵珠，昂着头朗声道。

    “那你说说，哪个凡人不想成仙？”

    “我身边的人都想成仙，可我知道，那个女孩一定不想成仙。”坚守一生的爱情，却只是他人眼中的插曲。她不会要飞升丹，她的爱情，不是筹码，非要计较，区区一粒飞升丹，如何抵得上她用命守护的爱情。

    但这样的道理，上神栾安是不明白的。

    蓁蓁忽然觉得，她应该为那个少女说点什么。

    她咬咬牙，做出了一个不怕死的决定。

    “倘若上神真觉得古怪，又为何留下这云中城？上神洞悉一qiē，定然她为什么会拒绝。什么法宝，什么试炼，难道上神真的觉得，她会在乎这些东西？说不知道，我看，是假装不知道罢。”

    “你说什么？！”一直仙风道骨的栾安听闻此言，突然脸色大变，原本沧桑的声音一下变得阴狠起来。

    蓁蓁深深吸了一口气，脖子一横，视死如归，道，“我说，栾安上神你，明明是个负心汉，却非要别人说你痴情。她爱你，她想当你的妻子，她等了你一辈子，是想守护你们的爱，不是为了什么飞升丹！你明知道她不在乎飞升丹，这云中城，只是为了让你的良心好过而已！”

    轰！

    一股白色的仙气从栾安的身上喷薄而出，蓁蓁骤然感受到无与伦比的悚然，她的牙齿、她的肩膀、她的双手、她的膝盖……全都剧烈地颤栗着。

    “小丫头，你知不知道，这世上最不能招惹的，就是神！”即使只是神残留的意识，那也是翻江倒海的存zài，岂容蓁蓁这般凡人肆意践踏神的光辉。

    砰！

    强大的神压将蓁蓁甩了出去，她的身子重重落在地上，嘴角渗出了血丝，心中止不住的冷笑，等出去之后真得好好劝一下凤舞，没升仙真没什么大不了的，神仙听起来酷炫，实则薄情寡义，都是些欺负小姑娘的货色。

    蓁蓁的心中，再次不怕死地做出了一个决定。

    “你要是认错，我还可念年幼无知，饶你一命。”栾安一拂袖，蓁蓁的身体再次遭到重压，趴在地上不能动弹。

    “上神，我知错了。”蓁蓁伸手抹了抹嘴边的血迹，慢慢从地上爬起来，双手握在一起，可怜兮兮地望着栾安。

    “哼”，栾安居高临下地看向她，脸上尽是嘲弄，“小姑娘，我看你挺聪明，早如此也就不用吃这么多苦，得了好处出去了。罢了罢了，本上神向来慈悲为怀，就不与你计较，你这就走罢！”

    蓁蓁闻言，顿时惊慌失措，连忙恳求道：“上神，我不走，我还有话跟你说。”

    “你还有什么话可说？！”栾安想起方才的情景，脸上乌云密布，一字一顿道，“我警告你，好好说话，护住你的小命。”

    “是是是。”蓁蓁谦卑地点头，脚下迈着小碎步走向栾安，“我犯了滔天大罪，不能得到上神的赏赐，是罪有应得，我只是想诚心诚意对上神说一句话。”

    “什么话？”

    “我有一件宝物，叫打神鞭。”

    作者有话要说：怒见不平一声吼呀！该出手时就出手～