
    “秦掌门,这位英俊少年可是你最得意的那名剑修弟子？”一个洪亮的声音突然在归一宗众人的上方响起。

    “华道友,好几不见。”秦子鸿听到这个熟悉的声音，便将双掌轻轻合拢放下,结束了运功，缓缓睁开眼睛：“非墨，快来拜见咱们乾元第一大宗云海宗的华掌门。”

    躲在云上的那人呵呵一笑，片刻后,一个肥胖的身躯落在了众人跟前。

    云海宗掌门华冲玄号称“一掌开天下”,在云海宗仅次于岳崇阳的地位，没想到本人竟是这样圆桶模样。

    “晚辈莫非墨见过华掌门。”

    秦子鸿挥手让莫非墨退下，客套道，“想不到区区一个云中城试炼,华掌门竟然亲临至此。”

    “过来的人又何止你我？”华冲玄目光微微一闪,忽然提高音量，对着虚空中大喊了一声：“维摩道友，夜如眉道友，既然都过来了，何不现身一聚呢？”

    两声冷哼过后，凭空又出现了一个黑衣白发的男子和一个明眸皓齿的女子。

    “哈哈哈，三大宗门的掌门齐齐来看我归一宗，这真是上万年没出现过的盛事，实在令秦某人惶恐。”秦子鸿双眉一挑，口中颇为嘲弄的说道。

    而莫非墨，将目光移到那个叫夜如眉的人身上，顿时怒上心头。

    那张脸，他记得，正是在天目宗上极力保全夜月的六位长老之一！

    蓁蓁现在生死未卜，叫他怎能不恨！

    “归一宗在秦掌门的带领下蒸蒸日上，我等同为乾元四大宗，互相关心也是应该的。”百鬼宗掌门维摩淡淡道。

    夜如眉正要开口，忽然发觉有一道凌厉的目光死死盯着她，正是归一宗的剑修弟子莫非墨。

    “秦掌门，你这弟子也太不懂礼数了吧？”夜如眉冷冷道。

    秦子鸿自然也发觉了莫非墨的异常，不过他天性护短，闻言反而笑道：“夜掌门自己来我归一宗，难道还非得我等夹道欢迎不可？这天目宗的规矩，我们可不懂。”

    “你――”

    夜如眉正要反击，却被莫非墨狠狠打断，“回禀师傅，您这话说错了。据弟子所知，依天目宗的规矩，额上开天目者方为掌门，却不知这人何德何能，敢自称天目宗的掌门。”

    夜禹凡随着天目宗弟子追随掌门而来，正好听到莫非墨的话，顿时愣住，莫非墨这话火药味太浓，难道他与夜如眉有什么血海深仇？

    “秦子鸿，你这弟子不止是在羞辱我，更是在羞辱天目宗，你若不管教弟子，我便要出手帮忙！”夜如眉怒气冲冲，双目白光乍现，仿佛立刻就要对莫非墨动手。

    可笑！当初生不如死跪求夜沉饶命的不就有你吗？如今倒高贵起来，连这点委屈都听不得了。

    莫非墨抬起头，毫不畏惧地迎上她的目光。

    “愚蠢！”夜如眉眸中精光一闪，显然已经发动了瞳术。

    “放肆！本座的弟子还轮不到你来插手！”秦子鸿一声怒喝，顿时剑光闪现，凭空里忽然一声虎啸，高大的白虎虚影猛然扑向夜如眉，夜如眉迅速回身，眼中再次腾起一股磅礴的杀气，朝着白虎扑腾而去。

    两股同样刚猛的杀气，在空中猛然撞在一起。

    轰！

    巨大的爆裂声过后，撞击后的气流向四面八方席卷而去，附近修为较低的弟子，纷纷倒在地上。修为稍高的，则在电光火石中飞身逃开。

    “两位道友，大家同为乾元四大宗，应该以和为贵，何必为了一点小事动这么大的干戈。”华冲玄洪亮的声音突然响起，众人稳住身形，这才看见方才的气流交汇处有一道胖胖的身影。

    难道方才华冲玄以一己之力同时接下了秦子鸿和夜如眉两位金丹期修士的攻击？

    “看来，华掌门不久便要冲击元婴期了吧？”一直在旁边看戏的维摩缓缓说道。

    “修炼这事，总是要看机缘的，不好说，不好说。”华冲玄摇着肥胖的身躯走向莫非墨，拍拍他的肩膀，“莫小道友，没事吧？”

    一股温热的暖流随着他的手掌渗透进莫非墨的身体。

    天目宗的瞳术的确不凡，方才莫非墨虽然摇动清灵铃保持自己精神的清醒，身躯依然无法动弹。

    随着这股暖流流遍全身，莫非墨才觉得身体一松，他当即道：“多谢华掌门。”

    “非墨，你没事吧？”秦子鸿传音道。

    莫非墨低下头，不敢却看秦子鸿的眼睛，只传音答道，“我没事，对不起，师父，我给您惹麻烦了。可是，师父，我总有一天要上天目宗，将他们杀个片甲不留的！”

    秦子鸿似是愣住了，没有再传音回来。

    “年轻人，不要冲动。”华冲玄见莫非墨没事，心中暗暗称奇，没想到莫非墨被瞳术控zhì的程dù这么轻微，赞赏地点了点头。

    其实以清灵铃这件上品灵器的实力，是完全可以抵挡这种程dù的精神力攻击，只不过莫非墨才刚刚得到它，还没有将其炼化，是以并没有发挥出多大的威力。

    “华掌门，你偏帮归一宗，是何用意？”夜如眉见瞳术被破，顿时怒不可竭。

    华冲玄挺着将军肚，摇头一笑，“莫小道友已经受到教训，夜掌门难道要赶尽杀绝？”

    “罢了，我天目宗的公道，你主持不了！”夜如眉看着华冲玄那副和事佬的模样，知道今日多说无益，心道，等我族夜月登顶，定要将今日之辱好好清算一番。她收了气息，便要带着门下先离开。

    “夜掌门留步。”华冲玄虚影一动，拦在夜如眉面前。

    夜如眉面色阴沉，“华掌门还有何赐教？”

    “既然夜掌门说我偏帮，那我倒有一个提yì，不知几位可想听一听？”华冲玄嘿嘿一笑，见三宗掌门都没有说话，便继续道，“再过三月便是我乾元大陆各大宗门的十年大比之期，既然今日各宗精英齐聚，不防将各宗在云中城收获的东西拿出来，依据价值比较比较，排个名次，若是归一宗排在天目宗之后，那莫小道友便要向夜掌门磕头认错，倘若结果相反，那么今日恩怨便一笔勾销，夜掌门也不得因此事再纠缠归一宗。”

    维摩闻言，不客气道，“他们两宗的事，我们百鬼宗没必要参与。”

    “维摩掌门此言差矣，这云中城蕴含天地宝藏，如今被毁，好些东西可能再难寻到，若是别宗拿到了贵宗急需的东西，双方交换交换，岂不皆大欢喜？”华冲玄耐心劝道。

    此话一出，众人都明白华冲玄的用意。

    云海宗财大气粗，若是看中了别宗的东西，肯定拿得出钱交换。

    见众人默不作声，华冲玄又道，“当然了，既然说好是比试，那么自然也要有所赏赐，今日便由我云海宗做东，比试排名第一的弟子，可到本宗天澜洞参悟一晚，如何？”

    众人闻言，面色皆是一变。

    天澜洞是乾元大陆中灵气最丰厚的地方，相传乃是云海宗第一任掌门广湘子飞升成仙的地方。那个时代人魔并立，气象恢宏，经过漫长的岁月，旧事物大多灰飞烟灭，遗留下来的东西不多，天目宗的祭灵是其一，另一个则是云海宗的天澜洞。

    外界传言，天澜洞中留下了许多广湘子随手刻在石壁上的心得，历代云海宗的元婴修士都是在天澜洞中顺lì结婴。若是门下弟子能入洞参悟，那自然是难以抗拒的诱惑。

    “华掌门既然这么有诚意，我百鬼宗自然乐意共襄盛举。”维摩不动声色道。

    秦子鸿扫了一眼，见归一宗的弟子已经回来的差不多了，便点头道：“就依华掌门所言。”

    “哼，比就比。”夜如眉不客气地看着华冲玄，“我只是还有一个疑问。”

    “夜掌门请讲。”

    夜如眉冷笑一声，“倘若有人比输了，却不肯认输，那又当如何？”

    “这好说，既然我出面主持这场比试，倘若有人不肯认输，那我便以云海宗的名义处置不服从规则的那一家。夜掌门以为如何？”

    华冲玄说完，夜如眉淡淡点了点头。

    在这乾元大陆上，敢说处置二字的，的确只有云海宗一家。无他，云海宗控zhì着乾元大陆上绝大多数的商会和资源流通，其余几宗虽然各有各的资源，但总体上难以自足，很多东西尤其是日常物品都要靠交换获得。而主持这些交换的中间人，便是云海宗。

    “有华掌门的保证，那我归一宗也不怕人赖账了。”秦子鸿亦不客气的说道。

    看你能嘴硬几时！夜如眉恨恨道。

    华冲玄与众人简短说了几句，各宗的弟子便在仙师们的指挥下聚拢起来。周围那些想在一旁看热闹的小宗门人士，则被云海宗的人全都赶走了。

    “此次比试既然是我提yì的，那么就先从我们云海宗开始吧。”华冲玄回过头，笑道，“乘风，你是大师兄，把师弟师妹们带过来。”

    谢乘风自云中城出来后，换了一身新装，看起来神采奕奕，只见他口中称“是”，意气风发地走了过来。

    云海宗是所有宗门中派出人数最多的宗门，虽然中途不少人遭到淘汰，却没有一个伤亡。这自然也是因为云海宗的岳崇阳的关系，可以说，岳崇阳在一日，云海宗的霸主地位就安稳一日。

    至于其余几宗，百鬼宗派出两人，全都坚持到最后，天目宗派出九人，目前只到了六人，加之夜月已经提前离开，在场的便只有夜禹凡和夜嫣然等人，而归一宗十一人，除了蓁蓁以外，还有一名开阳一脉的弟子尚未出现。

    四相对照，竟是天目宗死伤最多，因此，夜如眉满脸晦气，显得十分不满。

    此时，谢乘风已经拿着储物袋走到了当中，倒出来一大堆灵药和各色矿石，其中最醒目的，便是几大块蓝色矿石。

    “咦，这是什么矿？”维摩死死盯着那蓝色矿石，口中问道。

    谢乘风看向华冲玄，见他轻轻点头，便朗声道：“维摩前辈好眼力，这些蓝色矿石乃是琉璃碧海矿。”

    这琉璃碧海矿本身并没有特殊作用，故而是炼制灵器时最好的催化材料。尤其在炼制金丹期以上修士使用的灵器时，加入琉璃碧海矿不仅能提高灵器的品质，还能极大的提高炼制成功率。

    但其只能产生于纯净的深海之下，经过几十万年的时间方能形成，因此颇为罕见，基本上是有价无市。

    维摩拿起一块矿石，放在手中久久把玩，“这的确是货真价实的琉璃碧海矿，而且成分非常纯净，几乎没有杂质。”

    听了他的话，秦子鸿和宋言也好奇地上前查看。

    夜如眉淡淡瞥了一眼，似乎对矿石毫不在意，反而道：“这位便是云海宗这一代最出色的弟子？”

    “晚辈谢乘风拜见夜前辈，云海宗人才济济，最出色三个字，晚辈实在不敢当。”谢乘风躬身一礼，不卑不亢道。他气度不凡，进退得当，的确有大宗领头人的风范。

    维摩抬起眼睛，打量一番，旋即啧啧称赞，“他就是那个五行真体弟子？果然厉害，难怪能找到碧海琉璃矿。”

    “五行真体只不过是在修行五行道法上比其他人快一些罢了，”华冲玄打了个哈哈，“今日在场之人，哪个没修习过五行法术，若论灵体，我看归一宗莫小道友的通灵剑体才厉害。小小年纪便在虚灵境留名，后生可畏啊。”

    “哪里哪里，在虚灵境留名的也不止我归一宗的人。”秦子鸿淡淡一笑，又将话抛了出去。

    华冲玄自然会意，“若论这辈第一人，我还是看好天目宗的夜月小道友，只不过今日她走得匆忙，不能一叙，实在遗憾。”

    夜如眉媚眼晃动，昂起额头看向秦子鸿：“月儿天赋异禀，修炼一日便能抵得过常人一年，自然不会将时间耗费在无聊之人和无聊之事上。不过你们放心，月儿从云中城拿到的东西已经交给了我，一会儿定不会叫你们失望。”

    这话说得极满，在场的几位金丹境修士听了，都只是笑而不语。

    此时，云海宗弟子收获的物品已经清点好了，并按照云海宗商会的挂牌价格折合成了灵石。云海宗所有弟子的收获，达到了两百二十万灵石之多，其中谢乘风所得到的那些矿石，便价值两百万灵石，因为琉璃碧海矿向来有价无市，因此这还是往少了算的。

    这么多灵石，哪怕是对云海宗这个第一大宗来说，足可以当得了一年的开销，而向归一宗百鬼宗这样的宗门，两三年也花不了这么多。

    华冲玄满意地点点头，“接下来该哪个宗门了？”

    静默片刻后，维摩看了看秦子鸿和夜如眉都没有站出来的意思，便示意明镜和光音站出来。

    一番清点之后，他们两人的收获显然不如谢乘风，堪堪三十万灵石。

    维摩什么也没说，只不过在吩咐二人退下的时候平静地扫了一道神识过去，两人皆是一凛，低着头退到他的身后。

    华冲玄见又冷了场，举起拳头干咳了起来，“秦掌门，夜掌门，你们看……”

    “哼，还是我们先来吧，或许这场无聊的比试能早点结束。”夜如眉嘲讽地看向秦子鸿，挥手让众弟子过来。

    先是夜嫣然几人，她们并无特别的收获，只不过是些灵药，折算下来还不到十万灵石。

    “禹凡。”

    夜禹凡正在思考莫非墨和天目宗会有什么恩怨，猛然听到夜如眉唤他，便硬着皮头走出去，拿出储物袋，轻轻一抖，袋里的东西便全都落了出来。

    作者有话要说：更新晚了，送上厚厚的一章，

    啦啦啦，明天快乐的我要给大学最好的朋友当伴娘，

    所以下一次更新是周一(￣◇￣;)

    蓁蓁会跟天目宗正面交锋，铛铛铛铛！