
    不多时,地上便摆满了东西。

    夜禹凡能够闯进宝塔,收获自然颇丰,除了灵药,还有不少灵兽的尸体，几位负责查验的仙师便蹲□子清点起来，过一会儿，其中一个便满脸惊讶的从地上捡起那支通体晶莹的玉笛，注入些许法力,笛身微微晃动,发出几声轻灵的声响。

    那人脸色大变,声音亦微微颤抖,“这是加入了八十一重禁制的上品灵器！”

    此话一落,当即引起了一阵骚动。

    须知灵器按照品级分为法器、灵器和仙器，法器多为炼气期和筑基期修士使用，灵器则是筑基期到金丹期的修士使用，仙器则大多数元婴期以上修士才能操纵的了。

    至于蓁蓁的打神鞭，那是魂器，愈强则强，并不在此列。

    而法器、灵器和仙器，又要依据加入其中的禁制分为下品、中品和上品，二十七重禁制以下的为下品，其上至五十四重禁制以下为中品，再往上至八十一重则是上品。

    夜禹凡拿出来的白笛，正是蕴含八十一重禁制的上品灵器，距离仙器只有一步之遥。

    “这……”云海宗另一位仙师接过白色玉笛，将玉笛仔细查验一番，在玉笛上发现了一个凸起的小锤印记，放到阳光下，发出淡淡的青色光芒，顿时道：“这是上古炼器大师李开元炼制的迷音笛。”

    “小道友，这是你从哪里得到的。”华冲玄一听，顿时笑眯眯地凑过来。

    “宝塔第七层。”夜禹凡神色平静，淡淡回道。

    人群中又是一阵骚动，以往只听过天目宗夜月，没想到眼前这桃花一样的少年居然有如此不凡的实力。

    夜如眉脸色闪过一抹傲色，挑衅地看着秦子鸿，“便请华掌门为这迷音迪估个价的。”

    “这个嘛。”华冲玄与几位金丹修士相视一眼，似乎彼此在悄悄传音，过了好一会儿方才开口道，“便做三百万灵石罢。”

    这个天价一出，众人纷纷咋舌。

    不过大家心里都明白，这个估价其实还是偏低，像这种八十一重禁制的上品灵器，哪怕再多加一百万灵石，也是买不到的。毕竟修仙者追求的是实力，此等灵器绝不会流落到市面上。

    “不知贵宗夜月小道友有何收获？”华冲玄很快又笑道。

    了解各派的虚实，这才是他提yì比试的真正目的。

    夜如眉冷笑，情知华冲玄是在打听虚实，自然不肯入彀，道：“如今我天目宗已稳居第一，倘若归一宗拿不出东西，那也没有继续的必要了。”

    华冲玄嘿嘿笑了一声，又望向秦子鸿：“那就请归一宗的小道友们吧。”

    “把你们收获的东西都拿出来吧。”秦子鸿回头看了一眼莫非墨，见他默然不语，便示意其余弟子上前。

    白家兄妹和皇甫心儿走上前，顿时抖落出来一堆东西，除了各种灵药，居然也有几块琉璃碧海矿。

    其中一位仙师拿起矿石，道：“这矿石的成色与方才云海宗的矿石成色一样，想是出自同一处吧？”

    皇甫心儿感受到一缕灼热的目光，面庞微微一红，并不过多解释，只承认了一句，“正是。”

    “如此，这些矿石有方才是四分之一，就算作五十万灵石吧。”

    众人自然点头。

    一番查点后，归一宗众弟子的收获接近百万灵石，以归一宗在四大宗门中垫底的实力，已经极大地跌破众人的眼镜。只是，这一次不垫底却是不够的。众人的焦点，又回到莫非墨身上。大家都很好奇，这位在虚灵境留名的剑修天才，能够拿出什么东西。

    然则长久的瞩目后，莫非墨却只是静静站着。

    秦子鸿目光深深，“非墨。”

    莫非墨低着头，道：“回禀师傅，弟子并无什么收获。”此言一出，众人皆是哗然。

    他心中另有打算，既然夜月也到了宝塔第七层，那她拿到的宝物价值自然不会低于清灵铃，拿出来也是白搭。这清灵铃是莫非墨为了对付天目宗特意挑选的宝物，反正都是输，他可不想过早地将底牌暴露。

    输，就意味着像天目宗低头。莫非墨实是不甘，可孰轻孰重，他分得清。

    华冲玄失望地叹口气。

    原本，他是很看好莫非墨，却没想到如此沉不住气，居然自恃实力，挑衅天目宗。

    “如此，那么本次比试天目宗获得第一，便请归一宗按照约定……”

    “慢着。”夜禹凡一张秀气的脸绷得紧紧的，终是憋出了两个字。

    “难道这位小道友还有别的收获吗？”华冲玄问。

    夜禹凡深吸上一口气，又在心中挣扎了一番，缓缓道：“这迷音笛乃是我和归一宗莫道友一同寻到。”他实不喜莫蓁二人，对蓁蓁更是恨得牙痒痒。然莫非墨的确在宝塔上帮过他，倘若他未曾来扶，迷音笛怎会落入他手？

    想着将来不会再见，便将人情在此还了好。

    至于天目宗的人，他才不在乎她们高不高兴呢！

    他想得通透，众人却是议论纷纷，夜如眉的脸色更是十分好看，低低怒道：“放肆！”夜禹凡只作不知。

    华冲玄见多识广，很快笑道：“既如此，那这迷音笛便算作两宗各半。”

    这样一比，归一宗居然占了上风。

    “夜掌门，你看……”

    “哼。”夜如眉的顾虑一如莫非墨，甚至更甚。

    夜月取回来的那件东西不仅仅价值连城，而且……东西传扬出去，必然会对夜月造成巨大影响。她犹豫着，考量着，不过她向来争强好胜，自然忍不下这口气，“给你们看看也无妨，只不过，此物只能由华掌门亲自查验，并且我要华掌门立下血誓保守秘密。”

    所谓血誓，是修真之人以自身精血立誓，不管修为再高，倘若违背，便会爆体而亡。

    华冲玄此生尚未立过血誓，可要他不去看，又实在心痒，思虑片刻，便依言立下血誓。

    夜如眉见状，便从袖中取出一个碧绿玉盒。

    华冲玄见那玉盒不凡，更是好奇至极，挺着大肚子笑眯眯的跑过去，然而，当他的目光触及到那盒中之物时，却登时失声道：“怎么可能？！”

    夜如眉迅速合上盖子，厉声道：“华掌门，请估价。”

    众人见弥勒佛般的华冲玄居然冷汗涔涔，面色惨白，顿时对那盒中之物产生了极大的兴趣，议论纷纷。

    “此物，价值七百万灵石。”华冲玄深深吸了一口气。

    这东西的价值竟然迷音笛的两倍？

    众人按照市价估算，夜月拿到的东西定然是一件下品仙器了，这几乎是一个元婴修士能够拥有的最好装备。虽然夜月如今只是筑基期后期的修为，不能驱使仙器，但以她的资质，进阶金丹指日可待，结成元婴的可能性也很大。

    那夜月天资了得，如今看来机缘也很深厚。

    想来，在岳崇阳之后，乾元大陆第一人必定是夜月了。

    “秦掌门，如此，便是归一宗输了。”华冲玄擦去了脸上的冷汗，似是心神极度不宁，“请贵宗遵照约定……”

    字字句句，仿佛有一块无形的巨石，压在了归一宗众人的心中。

    难道真的要向那天目宗道歉？

    不止白凌波等人，连身负重伤的龙傲心中都感到不甘。自打第一次见面他便与莫非墨不和，世上怎么会有那般傲气的少年，与他一比，自己是多么不值一提，他愤怒，他想着总有一天要让高傲的少年低下头。然而当这少年真要向人低头，为何如此不甘！

    秦子鸿闭上眼睛，便要站出去。

    “等一等。”

    一道清脆的声音，从天边传来。

    “是蓁蓁！”白凌漪惊喜地喊出了声。

    白凌波、皇甫心儿等人顿时狂喜，抬头望去，只见天空中，蓁蓁身着红衣，灿若朝阳，明艳夺目，仿佛最绚丽的霞光，染亮了整片天空。

    “臭丫头，出场方式居然这么拉风！”夜禹凡不屑，嘴角却勾了起来。

    一直坐在树上的丰珑缓缓睁开了眼睛，欣慰地望向天空。

    “这是哪里来的仙子？”

    众人惊叹，便是方才夜月骑着白凤凰而去，都不如这一抹红霞耀眼。

    唯有莫非墨看得真切，倘若这仙子再不减速，便要脸朝下着地了。

    心念一动，莫非墨便飞身迎出去。

    然而这回蓁蓁摔得实在太狠，饶是莫非墨接住了她，却丝毫没有减缓降落的速度，眼看还有两三丈就要触地，两人的身子忽然变轻，仿佛羽毛一般，轻飘飘的落到地上。

    “白大哥！”蓁蓁站稳身子，冲着双手结印的白凌波甜甜喊了一声。

    “蓁蓁。”白凌漪和皇甫心儿一齐抱住她。

    随后，归一宗其他人也围了过来，七嘴八舌问话。

    “莫名其妙去了一个奇怪的地方，耽搁了。”蓁蓁摸了摸后脑勺，眼巴巴地看着莫非墨。

    莫非墨扭过头，不看她，提着狼宝的尾巴，将它甩了过去。狼宝也不知怎地，自从吃了那赤霄马肉，整头狼就像喝醉了似得，软软地摊成一团。

    蓁蓁嘟起嘴，狠狠啵了狼宝一口，这才扬起脸，“伯伯，方才我听你说，归一宗输了？”

    华冲玄愣了片刻，才反应过来这个“伯伯”是在叫他，忙道：“小道友，我们四大宗门正在比试，归一宗的收获不如天目宗多，不过你若是从云中城带出来了什么，不妨拿出来。”话虽如此，华冲玄却不抱什么希望，有什么东西能比得上那件东西呢？

    夜如眉更是不屑一顾，带着天目宗众人远远站着，想看归一宗的笑话。

    一个没法力的丫头，能掀起什么风浪？也就是归一宗这些人死到临头，拖延时间罢了。

    “嗯，我从城里倒是带出来好多东西。”蓁蓁拿出储物袋，并未像其他人一样将东西倒在地上，反而把手伸进袋子里，摸了许久，方拿出一株灵药。

    负责查验的灵师无奈地望向华冲玄，见他点头，硬着皮头走上前，看了看，“这是一株七百年的九叶桑，价值三千灵石。”九叶桑是云中城比较常见的灵药，先前不少人都采集了。

    嗤！

    人群中爆发出一阵讥笑声。方才这丫头从天而降，以为她有什么大来历，没想到竟是个没法力的，拿出来的东西也上不得台面。唯有归一宗还有一部分人依然抱着希望。

    众望所失中，蓁蓁又从袋子里掏出一株灵药，“那这个呢？”

    “这是一株七百年的水心葵，价值五千灵石。”查验仙师干咳几声，示意华冲玄不要在这个小丫头身上浪费时间了。

    “小道友，你还有别的东西吗？”华冲玄被方才那声“伯伯”叫得很受用，是以多说了一句。

    “有，可是，”蓁蓁双手叉腰，环顾四周，道，“伯伯，这个地方太挤了。”

    挤？

    华冲玄有些不明白。

    “伯伯，你让他们走远一些，你带我飞到天上吧。”

    纠结了一瞬间，华冲玄便挥手让众人退下，牵着蓁蓁腾上云头。

    “谢谢伯伯。”蓁蓁对这个爱笑的胖子很有好感，感激地点了点头，双手举着储物袋，用力往下一抖，掉出来两株水心葵，再一抖，又掉出来四株九叶桑。

    华冲玄见她抖得费劲，有心帮上一帮，伸手便将储物袋抄了过来，甩手一抖。

    他乃是乾元大陆排名前十的高手，臂力自然非同凡响。

    这一抖，便如共工撞断擎天柱、天河划开了口子，无数的水心葵、九叶桑仿佛洪流一般从储物袋里掉出来，转眼便堆成了一座小山。

    尼玛！

    不管是高贵冷艳的天目宗众人，还是见多识广的云海宗众人，亦或是面如死灰的百鬼宗众人，甚至是早有心理准备的归一宗众人，在心中纷纷大骂了一声尼玛。

    九叶桑和水心葵虽然有价值，但因为在云中城随处可见，有需要的人大多采集一二，多则数十。

    至于眼前这一座药山……这尼玛是有多丧心病狂，恐怕是一进城不吃不喝光采药了吧？哪怕是与蓁蓁熟悉的白家兄妹，也想象不到蓁蓁到底是怎么弄到这么多灵药的。

    “伯伯？你看这些药值多少灵石？”蓁蓁没想到效果这么震撼，伸手轻轻摇了摇华冲玄的袖子。

    华冲玄回过神，赶紧收回了下巴，“请诸位一起计算灵药的价值吧。”

    这得数到什么时候？！

    精神脆弱些的仙师望着这座灵药山简直崩溃，脑子清醒些的仙师赶紧从宗门的后辈里拉了些壮丁帮忙干活。

    蓁蓁站在云头上，警觉地看着点数的人。

    这可是她准备给小墨炼丹收集的材料，千万不能叫人顺了去。

    作者有话要说：小夜同学：嘴上说不要，身体却很诚实呢!

    另外，对最近不规律的更新表示森森抱歉。记得之前就在有话说里说过，今年我要准备一个重要考试，现在考试还有两周了！所以最近的更新只能保证随榜t.t

    鞠躬～