
    “八百九十一,八百九十二……”

    “九百零一,九百零二……”

    查验仙师们兵分两路,一拨负责九叶桑，一拨负责水心葵，有条不紊地开始了轰轰烈烈的点数运动。

    华冲玄心神不宁，脑中一直在想夜月从云中城带出来的那件东西,心中微微黯然。

    平静了几千年的乾元大陆,想来很快就会天翻地覆。

    而这,也正与师尊岳崇阳的推算相印证。

    他虽是身为云海宗的掌门，外人看来权势滔天，眼下能做的,也只是在大劫难到来前尽量多做准备,保全云海宗门下的弟子。

    亏得他一时兴起,组织了此次比试，若不然，连那件东西落到云海宗手上都不知道。虽然以立下血誓必须保密，但华冲玄乃是云海宗掌门，他知道了，自然相当于整个云海宗都知道了。

    “掌门师伯，掌门师伯。”谢乘风见他不知神往何事，便在一旁给他传音。

    华冲玄回过神，只听闻查验仙师们口中的数字，便明白谢乘风唤他所为何事。

    查验仙师们已经清点出一千一百株九叶桑，而水心葵的数量则数到了一千两百株。

    “诸位，不必继续清点，目前点清的灵药价值已经超过了七百万。因此，这场比试胜负已定，归一宗收获最多，排名第一，其后依次为天目宗、云海宗和百鬼宗，诸位对排名可有不服？”

    “归一宗没有意见。”

    秦子鸿自担任归一宗掌门以来，虽然励精图治，宗门的发展蒸蒸日上，但因为基础太差，在四大宗门历次各种比试中一直垫底，这一回在云中城居然拔得头筹。秦子鸿只觉得胸中那股积压多年的无名之气赫然宣泄而出，从头到脚神清气爽。

    而百鬼宗则恰恰相反，他们的实力多年来与天目宗不相上下，从未在比试中垫底。

    奇怪的是，维摩看起来似乎并不在意，一张酷似黑白无常的沉闷方脸居然有了几分笑意：“没有意见。”

    华冲玄心下惊讶，口中依然笑道：“这样的试炼，运气是放在第一位的，自身的实力反倒退居其后！这只是小试牛刀，做不得数，三月后的四大宗门大比，那才是真功夫，维摩掌门，你门下那两名弟子，我都非常看好啊。”

    一番话，既安抚了百鬼宗，也为云海宗试炼只得第三作出了解释：运气不佳而已，不是实力不行。

    维摩颔首：“华掌门说得对，排名原本就是要有变化才有趣，呵呵。”

    众人只觉得气氛融融，唯有百鬼宗众人在听见他的笑声时，身子猛然一颤。

    “夜掌门，你看？”华冲玄转过头。

    于他而言，天目宗才是最麻烦的一方。

    “华掌门处事公允，我自然没有意见。”听到华冲玄的声音，夜如眉紧拧的双眉迅速舒展，笑吟吟的走上前，缓步走向蓁蓁，“真要恭喜归一宗，得到这么好的弟子。我看她虽然没有法力，但……”

    不好！

    夜禹凡大骇，目光迅速转向蓁蓁，正欲提醒一二，却见蓁蓁抬起头看着夜如眉，那双黑白分明的眸子已经渐渐迷离起来……

    这是一座血色的荒原，空气中弥漫着令人作呕的味道，仿佛刚刚经历过一场惨烈的厮杀。天上飘着雨，天地间湿濛濛的，视线模糊不清。

    蓁蓁捏着鼻子，在荒原上缓慢走着。

    咔嚓。

    仿佛踩到了什么东西，她弯下腰，看到一个被她踩碎的骷髅，黑漆漆的眼眶里渗着幽绿的光

    “哼，想吓唬我，没门！”蓁蓁一脚把骷髅踹得老远。

    所谓一回生、二回熟，幻境对蓁蓁而言，实在没什么玄乎。

    不过，蓁蓁很想知道，这是谁的幻境。她转着眼珠，手指在脸颊上有一下没一下的敲着，努力回想方才发生的一qiē。四大宗门正在进行大比，因为她带出来的灵药，归一宗成了第一名，天目宗的夜掌门走过来向她道贺……是那个女人！

    是那个在天目宗上劝姑姑放过夜月的女人！

    没想到她竟然认出了自己！没想到她竟然抢先对自己下手！

    自己还是太过单纯，低估了这些坏人的恶意。

    她摸了摸腰间的打神鞭，只要鞭子在，就没什么可怕。她深吸了一口气，下一刻，脸上的淡然消失了，取而代之的是一脸的惊惧。

    “小墨，小墨，你在哪儿？”

    蓁蓁捂着脸哭喊着，跌跌撞撞向前走去，眼睛透过指缝警觉地打量着四周。

    想玩儿？陪你！倒要看看你能玩儿出什么花样。

    “小姑娘。”淅淅沥沥的雨声中，飘出来一个温暖的声音。

    这就来了？

    蓁蓁心中暗暗警醒，望向远处，在雨幕中看到一个矮小的身影，走得近了，才看到是一个褐色裙衫的老妇。蓁蓁面上的惊恐之色稍稍褪去，又朝前走几步，瘦小的身子微微发抖。

    幻境中的一qiē都是幻象，并不是真的，但身处幻境中所有的感官，冷、热、酸、甜，于当事人而言，都是切实的感受。蓁蓁的衣衫，早已被雨水淋湿，鞋子上、脚踝上，沾满了湿答答的泥巴，狼bèi极了。

    “可怜的孩子，快到我的伞下来。”那佝偻的老妇面上现出了不忍的神色，声音亦越发和蔼。

    这个老妇，正是夜如眉的神识所化，而这座血色荒原，正是她的瞳力所构筑。当蓁蓁出现在众人面前时，夜如眉虽然离得远，实则一眼就看出了蓁蓁的相貌，她躲在远处按兵不动，便是想看个究竟。

    然而愈看，愈发觉得蓁蓁的眉眼像极了那个人。

    是以在华冲玄说话时，她毫不犹豫地走上前，催动瞳术将蓁蓁拖了进来。

    虽然她认为绝无可能，但她向来谨慎，事事都要做到万全。

    此时，夜如眉幻化的老妇与蓁蓁相对而立，两厢无话。

    是她！

    两个人在心中同时做出了判断。

    怎么可能？

    夜如眉难以相信，当年她亲自查看过那女婴的伤势，灵脉尽毁，失血过多，虽然还有一口气，但小小的身体已经开始僵硬。

    哪怕宗主夜岚曾将女婴带入夜氏禁地，那也不可能。

    夜如眉看着蓁蓁额头的那块疤上，眉心一拧，再一晃动，目光便对上蓁蓁的眼睛。

    那个人的眸子亦是黑白分明，仿佛能洞穿这世间的一qiē，美好、阴暗没有什么逃过这双眼睛。无论几时，夜如眉若与之轻轻对望，便觉心惊，抑或，心跳。

    “公子！”

    夜如眉只觉得一股悲凉心中升起，口中不自知地喃喃道。

    豆蔻年华时，她曾经无数次梦到过夜沉，有时是公子身披银甲同她在战场所向披靡，有时是公子身着常服邀她在亭中浅酌清茶……却从没有一次，是夜沉怀着滔天恨意要杀了她。

    “老奶奶，你在说什么？”

    蓁蓁不知道夜如眉葫芦里卖的什么药，要打便打，作甚么磨磨蹭蹭。

    夜如眉只痴痴望着那双与公子相似的眸子，沉默不语。

    “如眉。”公子总是这样唤她，脸上噙着笑，声音以温润三分。

    尽管夜如眉也知道公子对天目宗每个人都是一样的温和，但一个人缩在被窝时，她曾想，公子看她的时候，与看旁人是不一样的，至少，嘴角的笑意要浓三分。

    无数日夜辗转难眠，在她决定将心事说出的时候，却得知公子借用云海宗的古传送阵离开乾元大陆。

    三百年后，她突破瓶颈结成金丹，成为一名金丹长老，这时候，公子回来了，一同回来的，还有他的妻子……

    不！

    夜如眉眸光一闪，注意力又转移到蓁蓁身上。

    眼前这个女孩，难道真是当年那个浑身是血的女婴？

    应该是了，蓁蓁不仅长着与公子一样的眼睛，圆圆的脸庞，微红的双颊，仿佛枝头上挂着露珠的鲜果，分明与那个女人一样！

    心中有怨，脸上的和蔼再难维持，缓缓开了口：“其实夜氏一族天赋最高的人，并不是夜月，而是另有其人。只不过这个人在出生时便被夜月的母亲挖去了天目。那时候她看起来快要断气了，也不知到最后有没有活下来。”

    她眸光冰冷，盯着蓁蓁的表情。

    “那你想不想知道故事的后续？”蓁蓁笑问。

    只是不等夜如眉回答，蓁蓁已经扬起了打神鞭。

    “打神鞭！”夜如眉登时变色，庆幸自己方才没有贸然出手，身影一晃，便模糊在雨幕中，“你别以为我怕了你，这里是我构筑的世界，我就是一qiē。”

    “那你跑什么？”蓁蓁举着鞭子，观望着四周。

    淅淅沥沥的小雨依旧下着，不远处忽然有了一道淡淡的身影，却是一个女子的背影。

    是谁？

    蓁蓁心神一动，便走了过去。

    女子似乎听到脚步声，缓缓转过头。

    “娘亲？”蓁蓁只在幻境中见过娘亲一次，不过那时候的娘亲跟眼前的女子不太一样，那时候的娘亲身形圆润，面露憔悴，脸上亦无任何妆饰。

    眼前的女子身量纤纤，峨眉扫上了一层黛色，瓷白的肌肤吹弹可破，就像……蓁蓁歪着脑袋想了想，就像，刚剥了壳的熟鸡蛋。

    “女儿，你是我的女儿吗？”

    蓁蓁听着娘亲软糯的声音，想，娘亲跟着爹爹来乾元大陆的时候，应该就是这幅娇俏模样吧？

    “来，来娘亲这里。”娘亲微笑着向蓁蓁伸出了手。

    倘若这是真的，该有多好？

    蓁蓁扬起脸，觉得有雨水滑进了她的眼睛。

    “破！”蓁蓁双足一点，纵身跃了过去，手中的打神鞭全力催动，发出了金色的光芒，狠狠打在了对面的虚影上。

    那道美丽的身影一碰到的打神鞭，便彻底消失了。

    “你倒狠心！”空中传来了夜如眉气急败坏的声音。

    以她金丹期的修为，施展的瞳术同级别修士都很难抵抗，她实在不明白，为何蓁蓁进入了她构筑的幻境还能行动自如。看不穿她的心思，根本无法将她神魂挫灭。

    “论狠心，我怎么及得过你？”蓁蓁轻言，“夜如眉，十五年前你们天目宗害死我父母，我侥幸活了下来，十五年后，我还没上天目宗讨回公道，你却想抢先斩草除根？你说，我该怎么办？”

    “不，我不曾害过公子。”夜如眉颤声道。

    “没错，挖去我天目的人，不是你，害死我母亲的人也不是你。可我记得，就是你，害得爹爹与姑姑反目！”蓁蓁厉声道。

    夜如眉并不是罪恶最大的那一个，但她的确是夜月母女的帮凶。

    若不是她悉心教导，夜月又怎会成为乾元大陆上最耀眼的天才？

    “你……”夜如眉语塞。

    那个站在荒原上的红衣少女，逆风而立，高举着打神鞭，眼中充满了不屈和悲伤。

    “不愧是公子的孩子。”夜如眉喃喃道。

    只有公子的孩子，才会天生赤色天目，才是雪凰真正的主人。只有公子的孩子，才能在那样的情况下活下来，只有公子的孩子，才会将自己的幻境视若无物。或许有一天，她能像公子一样在这片大陆上光彩夺目。

    或许，当年，她选择错了？

    夜如眉迟疑着看着眼前的少女。

    蓁蓁眼眸一沉，口中一字一顿道：“你、不、配、提、爹、爹、的、名、字！”

    开弓没有回头路，当年夜如眉选择了夜月，实际上默许了蓁蓁的死亡，更何况，正是她们几位长老以性命相威胁，促使夜沉与夜岚两兄妹反目，兵戎相见。不管夜沉最终是怎么死的，夜如眉都是蓁蓁的杀父仇人。

    “既然今天知道了你的存zài，我就不会让你活着离开。”夜如眉自然清楚，从她选择夜月的那一刻开始，无论后事如何，都只能站在夜月这一边。

    蓁蓁只要活着，这桩丑陋的秘密便有传出去的可能，天目宗将会颜面扫尽。

    而她，决不允许。

    听了夜如眉的话，蓁蓁倒是存了几分疑惑，难道当初白凤凰第一次见到自己的就已经发现了自己的存zài吗？若不然，自己和小墨为何会落进那个奇怪的幻境中，目睹曾经发生的一qiē。

    这到底是怎么回事？

    “幻力瞳，开。”

    脚下的荒原和漫天的小雨瞬间消失，一只巨大的眼睛在蓁蓁的正上方蓦然睁开，发出碧绿的幽光，仿佛毒蛇一般盯着蓁蓁。

    “破！”蓁蓁决绝地挥起了打神鞭。

    自从小皮鞭吸收了栾安，战魂归位，蓁蓁便感受到了打神鞭的不同，鞭身那些破损的地方已经全部完好如初，鞭子重量虽然没有增加，但握在手中却更有分量。

    这也是蓁蓁丝毫不畏惧夜如眉的原因。

    然而，当鞭子快要触及那眼睛时，眼睛却倏然闭上了。

    蓁蓁扑了个空，一回头，那眼睛果然出现在她身后。这一次，她还来不及挥鞭，在那眼睛的四周，又睁开了四五只眼睛，下一瞬，这些眼睛忽然变成了蓁蓁娘亲的模样。

    她们微笑着，轻轻唤着蓁蓁的名字。

    饶是蓁蓁心智坚定，握住打神鞭的手微微颤抖。

    明知那些影子是假的，蓁蓁也想多看几眼。

    娘亲若是活着，想必真的会这样冲她笑。

    进了我的幻境，到头来还是会受幻象的蛊惑！夜如眉看着蓁蓁迟疑的动作，心中大喜。

    “嚓，臭婆娘，当年害得老子差点魂飞魄散，今天还整这么多花样”，一道公鸭嗓子毫无征兆的破空而来，“看老子不废了你。”

    作者有话要说：呃，看到催更的信息，很尴尬。

    目前码字的时间太少，总之我一有机会，就会码肥一点发上来！周末愉快＝3=