
    这声音实在难听,又骂得粗鄙，蓁蓁四下一望，却不见什么影子,正欲质问夜如眉玩弄什么花样。哪怕是幻术也不带这么失真的，爹爹她见过,才不会如此说话。

    “看，看什么看，真不知道小沉子怎么会生出个傻子？！”

    叫这公鸭嗓子再一激,蓁蓁这才留意到，自己的神识海里不知几时站着一个凶神恶煞的黑脸大汉，目似铜铃,眉若刀剑,英气不足,威武有余。蓁蓁只看一眼，便有些害怕，壮着胆子回道，“你是谁？小沉子……是我爹吗？”

    黑大汉重重“哼”了一声，乌云密布的面色稍稍缓和，“虽然是烂泥巴，倒还没蠢透，勉强能糊墙。”

    蓁蓁自跟随莫非墨出山以来，时常被人瞧不起，却从没有人骂得如此直白。怪得是，这些话落到蓁蓁的耳中，却一点不觉刺耳。这个黑脸大汉，似乎对她没有恶意。

    她反应极快，只一想，便将对方的来路猜出个大概，但又不能确定，只好小心翼翼地同对方套近乎，“大叔，你……你是打神鞭的战魂吗？”

    “呸，什么大叔，老子堂堂一代魔尊，被你说得跟四方城鸣翠巷那个卖炊饼的似得。”黑大汉连啐了好几口，看起来十分滑稽。

    蓁蓁强忍着笑，“魔尊？”

    从前在村子的时候，蓁蓁没事便去二狗子那里借俗世买来的话本打发时间，那书上的魔尊可是个个邪魅狷狂、放荡不羁，傲慢的话语中透着与天争高的豪放，冰冷的外表下藏着一颗燥热的心，不经意间碰见了天庭的仙女，便为了她翻天覆地，立地成佛。

    眼前这一个么……蓁蓁虽然没去过他口中的四方城鸣翠巷，经他这么一说，若说他就是那个卖炊饼的，倒是一丝儿怀疑都没有。

    “罢了罢了，本尊一向不喜欢以势压人，当初小臣子认我做了大哥，你便叫我一声伯父吧。”不知怎地，黑脸大汉的脸上忽然透着几分红，脖子处更有什么东西在动，看着有些难受。

    “魔尊伯父，你没事吧？”蓁蓁敲那模样有些吓人，探着脑袋小声问道。

    黑大汉的左手忽然抬起，他满头大汗，右手似拼尽全力，方将左手压下。

    “魔尊伯父，你在跟自己打架么？”

    “一个人住久了，总是要找一点乐……”黑脸魔尊话未说完，只听得“砰”的一声，一道白烟从他脖子处窜了出去。

    “呸，好不要脸，魔界果然都是些上不得台面的东西，上来就诓人小姑娘叫你伯父。”一个苍老的声音随后响起。

    这声音，好熟悉。

    “我当不当伯父，轮不到你这残魄说话。”黑脸魔尊反驳一句，又望向蓁蓁，“小侄女，快出去，那贼婆娘又要对付你！”

    蓁蓁本想问个究竟，听他如此一说，才想起自己正身处险境，猛一回神，方又回到夜如眉的幻境中。

    她四下张望，发现所有的眼睛皆已消失，又回到了那片血色的荒原，她方前进了几步，突然脚下一空，大地裂开了个巨大的口子，“啊！”

    蓁蓁下意识地伸手去抓两边的藤蔓，却听到耳边想起了一个苍老的声音。

    “别松开打神鞭。”

    “我说你这丫头，你还磨蹭什么，抽死那贼婆娘呀！”这一个是黑脸魔尊的声音，“杀父之仇不共戴天！”

    蓁蓁深深吸了一口气，很快冷静下来，这一回，哪怕耳畔风声凌冽，蓁蓁却仿佛闻所未闻，如履平地。她清叱一声，手中的打神鞭轻轻颤动，发出一声又一声清脆的鸣响，白色的符文不断涌出，仿佛触手一般，将附近的灵气卷了过来。

    有了战魂的打神鞭，果然不一样。蓁蓁心中大喜，只觉得无穷无尽的力量涌入她的身体，再汇聚到打神鞭中。

    “天目宗的账，是时候算算了！”

    她飞快抬手、勾手，打神鞭随着她的力度，轻盈地划了出去又猛然收了回来。

    “轰”！

    鞭子击中所谓的悬崖，悬崖轰然倒塌，构筑悬崖的灵气簌簌被鞭子吸收。

    “不够，不够！哈哈哈，没想到老子还能活到重新做战魂的这一天！小丫头，你跳高一点，那贼婆娘的金丹藏得深！”黑脸魔尊在神识海中手舞足蹈，周身灵气围绕，身体仿佛渐渐变大，原本粗糙的衣饰也变得华贵起来。

    “小侄女，想想你的老子娘，这可是你的大仇人，千万不要心慈手软！”

    蓁蓁在他的鼓动下，卖力挥舞着鞭子，伴随着清脆的鞭响，尽情释放着积压在心中的情xù。

    “住手，住手！”虚空中响起夜如眉绝望的声音，哪怕是她构筑的幻境，她也阻挡不住打神鞭的攻击。幻境中的灵气被打神鞭消耗殆尽，开始向她的本体反噬。

    夜如眉知道不是打神鞭的对手，心念一动，从幻境正当中开了一道口子，并且越来越大。

    “想放我们出去？我呸，请神容易送神难，老子还没吃饱呢！”黑脸神尊叫骂着，转头又低声对蓁蓁道：“扩大攻击范围，找到她的金丹。”

    蓁蓁满脑子都是那幕惨剧，哪里听得进黑脸神尊的话，只见打神鞭在空中乱舞，符文乱飞，将这片幻境搅得天翻地覆。

    住手？

    当年在天目宗上，何曾有人喊过一声住手。

    蓁蓁只觉得眼中一热，手上的力道又加重了十分。

    诚然，夜月母子是趁着无人之时下的毒手，可天目宗上真有人主持公道，父亲绝不会死，她绝不会孤零零一个人长大！

    “别乱动，刚才那里就是她的灵气本源。”

    蓁蓁正挥着鞭子在幻境中四处奔跑，那道神秘的苍老声音忽然响起。

    他的声音很低，好像没有黑脸神尊那般有穿透力，却延绵不断，仿佛黄钟大吕，又似梵音仙乐，令蓁蓁狂风暴雨的神识海顿时清平下来。

    只这一句话，那些被黑脸神尊鼓动起来的戾气、仇恨竟然全都化解了。

    蓁蓁稳住身子，只觉得筋疲力尽，弯着腰连连喘气，待稍稍安定，刚刚才平静的脸色骤然一变，口中艰涩地吐出几个字，“栾安上神？”

    “果然是个聪明的小姑娘。”栾安轻轻一笑，在神识海现出身形。

    栾安一袭长衫，依旧是云中城那般风轻云淡、纤尘不染，只是站在那里，便叫周围的一qiē失了颜色。

    “我呸，什么上神，再给我一炷香，看我不消化了他！”

    “嘿嘿……”蓁蓁此时心中滋味难言。

    “出鞭！”

    “不好！”

    栾安和黑大汉的声音同时响起，蓁蓁也不知他们在说何事，手上的鞭子下意识地朝空中一挥，只听得一声巨响，幻境四周寸寸碎裂，轰然崩塌，滚滚气流向蓁蓁涌来，转瞬将她淹没。

    蓁蓁只觉得眼前一黑，再次睁眼，却发现自己回到了四大宗门比试的那块空地上。

    “小墨。”

    莫非墨听到她脆生生的声音，眉心终于舒缓，鼻子重重呼出一口气。

    “这天目宗的人真是欺人太甚，在云中城就无理取闹，现在试炼结束，居然连掌门都出黑手。”白凌漪见蓁蓁醒了，这才去了焦急之色，转而怒骂道，“幸好华掌门出手破了她的瞳术。”

    原来是那个胖伯伯强行破开了夜如眉的幻境。

    蓁蓁扶着莫非墨的手站起来，察觉到莫非墨浑身微微发抖，便使出一点力气掰了掰他的拳头。

    “我没事。”蓁蓁抿起了嘴。

    那胖伯伯救的不是蓁蓁，而是夜如眉！

    莫非墨轻轻嗯了一声，“若不是华掌门阻拦，我和师傅便要劈开那毒妇救你出来。”

    “知道，知道，这里就你最着急蓁蓁。”皇甫心儿和白凌波一起围了上来，“没事就好。”

    “有莫非墨这么守着，多晕一会儿也成啊。”白凌漪正打趣着，忽然听到天目宗那边连连传来惊呼声：“掌门。”

    几人正望过去，便见宋言面色古怪地走了回来。

    “出什么事了？那个老女人死了吗？”白凌漪抱着宋言的胳膊，轻笑道。

    “没死，不过也差不多了。”宋言深深看了蓁蓁一眼，没有再多说更多。

    金丹破裂，法力尽失，对一个修仙者来说，与死并没有什么分别。

    “什么？”

    白凌漪不过随口一说，诅咒夜如眉罢了。方才华冲玄施法时，她离得近，分明看着两个人同时晕了过去，蓁蓁都没事，夜如眉怎么可能死？

    皇甫心儿和白凌波相顾一眼，没有说话。

    早在云中城便奇怪蓁蓁为何会有天目宗的东西，没想到此番更是引得天目宗掌门亲自出手，然而更奇怪的是，蓁蓁居然毫发无损的回来了。

    天目宗那个与莫非墨交好的男弟子出言提醒时，蓁蓁分明已经中了瞳术。

    夜如眉金丹期的修为，居然不能秒杀蓁蓁，反而自己死了？

    蓁蓁到底是什么人？跟天目宗又有什么恩怨？

    白凌漪心中向来藏不住事儿，正欲开口询问，却同时被宋言和白凌波拉住。

    蓁蓁看着神色各异的众人，有心解释，却不知从何说起。那等宗门秘辛，或许隐瞒才是上策。

    “过去看看。”莫非墨拉着她朝前面走去。

    夜如眉躺在夜嫣然怀中，口中、鼻中、耳中、眼中不断冒出鲜血，胸口起伏得很快。

    “华掌门，你救救我师父。”夜嫣然惨白的脸上挂着泪珠，恳切地看着华冲玄，双手按住夜如眉的胸口，不断的输入灵气。

    但她只不过筑基期的修为，这点法力对夜如眉来说，无异杯水车薪。

    “小道友，我已经尽力了。”

    “不，华掌门，你能带我们去云海宗吗？崇阳仙人一定有办法救我师父，对吗？”夜嫣然不肯放弃，伸手拉住华冲玄的衣衫。

    华冲玄摇了摇头，“我看，你们还是先带夜掌门回天目宗，或许你们的祭灵有别的办法。”

    天目宗与别的宗门不同，宗门弟子血脉相连，强大的祭灵雪凰在上古时代与他们源出一脉。

    “祭灵大人……”夜嫣然听了他的话，抹了抹泪珠，连连点头，吩咐其余弟子召唤飞行仙禽离开。

    “秦掌门，你看，夜掌门已经如此，问罪一事，不如就此作罢？”华冲玄心下黯然。

    他与众人不同，并不认为蓁蓁是造成此事的原因。华冲玄以为，夜如眉出事，根源在于夜月带出来的那件邪物，那东西上不知铭刻着多少诅咒。他必须尽kuài赶回云海宗，做一番布置，应对大劫的到来。

    秦子鸿此时心绪颇乱，一时想莫非墨，一时想蓁蓁，见华冲玄不愿再管此事，便点了点头。

    “今天倒真的令我大开眼界。告辞。”维摩见状，低低笑了几声，目光在归一宗众人身上一转，便带着百鬼宗众弟子离开了。

    华冲玄沉沉叹了口气，云海宗一向讲究平衡，如今一宗掌门被废，于云海宗、于乾元大陆，不知是福是祸。

    “秦掌门，告辞。”

    “叛徒。”夜嫣然托着夜如眉，骑在白鹤上，忽然扭过头，愤恨地冲着夜禹凡尖声道。

    “叛徒！”其余几名弟子亦站了出来，同仇敌忾地望着夜禹凡。

    “我……”夜禹凡坐在青鸟上，只开了个头便说不出什么，是他用迷音笛解了莫非墨的围，是他告sù众人夜如眉对蓁蓁使了瞳术。尽管他压根不知道夜如眉为什么会被蓁蓁弄成这幅模样，但事实是，他已经是宗门的叛徒。

    夜禹凡不再解释什么，摇摇头，又笑了笑，牵着青鸟准备离开。

    “拦住他！带叛徒回去领罪。”夜嫣然厉声道，七八个天目宗弟子便围了过来。

    莫非墨“刷”地一声拔-出青剑，挡在众人眼前。

    “夜禹凡，你这一走，你就再也不是夜氏的人。”夜嫣然知道拦不住夜禹凡，眸中闪过一丝狠厉，“如今随我回宗门领罪，或许还能保住性命。”夜氏族规甚严，对待叛徒的刑罚多达数十种。

    若说夜禹凡不怕，倒不尽然，只是他并无过错，何来认错之说。事已至此，倒不如痛快一点。

    他回过头，冲着夜嫣然笑道，“一个破姓氏，也就你们这种一无所有的人会当成宝。”

    “你好自为之！”夜嫣然的白脸涨得通红，情知此时占不了上风，又着急夜如眉的伤势，便带着天目宗众人离去了。

    他们一走，夜禹凡脸上的笑意便再也无法强撑下去了。

    “这个姓夜的，倒有几分气度，颇有天目宗当年……”宋言轻声赞道，只不过赞到一半，后半句戛然而止。

    白凌漪扬起脸，“天目宗当年谁？你倒是把话说完。”

    宋言捏了捏她的面颊，淡淡道：“没什么。”

    夜禹凡话说得慷慨，步伐却是乱了。

    “小夜。”蓁蓁看着他的背影，出声喊道。

    夜禹凡听见是她，缓缓转过头。

    “谢谢你。”

    “不关你的事，是我自作聪明，你哪里需要我救？”

    “不，不是的。”蓁蓁摇头，见夜禹凡面如死灰，便紧握双拳，“小夜，你没有做错事，我也没有做错事，总有一天，总有一天我会上天目宗，将这道理好好同他们讲清楚！”

    夜禹凡一愣，见蓁蓁神情激动，眸光闪动，竟是在她眼中找到了熟悉的东西。

    她同天目宗夜氏，到底有什么关系？为什么掌门会出手杀她？

    “夜兄，天大地大，不如与我结伴同行？”却不知丰泷几时走了过来，向夜禹凡盛情相邀。