
    ()夜禹凡转首,看着清瘦的丰珑,始终紧绷的神色终于为之一松：“丰兄。”

    “我师父曾说，仙途漫漫,本就是独孤求索，如今夜兄终于摆脱家族束缚,真真值得丰某称贺一声。”丰珑见夜禹凡精神不振,深知他努力压抑着情xù,实则因为背离宗门和家族而痛苦。

    离开生于斯、长于斯的地方，那种痛苦,丰珑也曾尝过。

    “小道友，这片天地远比你想象的更加辽阔,出去闯一闯，于修仙一途大有裨益。”秦子鸿忽然走上前,拍了拍夜禹凡的肩膀，语重心长道。

    出去闯一闯？

    夜禹凡闻言一怔，脑中思绪纷纷，那日无意中翻到夜氏一族密封的族谱，提到一位惊艳才绝的天才夜沉，他曾经离开乾元大陆，到域外试炼了数百年。

    “多谢秦掌门鼓励，我……”夜禹凡口中说着道谢的话，心中默默感慨，几时方能达到夜沉的成就。

    他想着那本尘封的族谱，忽然心念一动。族谱上绘着夜沉的画像，宇颜英振，风眉星目，一身银鳞软甲恍若天人，手中尚有一根光芒四射的鞭子……鞭子……蓁蓁手里拿着的不也是一根鞭子么？

    夜禹凡心中大骇，话语陡然一断，一张恬静的脸蛋平添了许多惊讶，他转头蓁蓁，脸庞皎洁如月，眼眸清朗似星，正凄凄看着他。

    夜禹凡眸光一闪，眼波缓缓流转，再对上蓁蓁的目光，分明看到她的眸中亦有波流在流动，正是夜氏一族眼睛特有的征兆。

    他手指微微一抬，又不住的发抖：“你……”

    蓁蓁，她……居然是夜氏血脉？！

    这其中，到底藏着什么故事？蓁蓁，她为什么会跟夜沉一样使着鞭子？夜沉那样的天才为什么会在族中闭口不提，只在密封族谱中寥寥数语？蓁蓁手中的那一根鞭子，同夜沉手中的到底是不是同一根？

    无数的疑问朝夜禹凡涌来，逼得他无法喘息。

    “夜兄？”丰珑见他脸色不佳，又直直看着蓁蓁，知他惯与蓁蓁斗嘴，担心他因为被家族驱逐而说出什么难听的话。此时都是归一宗的人，对夜禹凡来说，是极大的不利了。

    “各位道友，后会有期。”丰珑朝归一宗众人拱了拱手，拉住失魂落魄的夜禹凡，跳上飞舟，化作一道长虹离开了。

    宋言见秦子鸿望着他们离去的方向，也走了过来，似不经意道：“那位高瘦少年的气息，非常罕见，恐怕不是我乾元大陆上的修仙者。”

    秦子鸿不置可否，没有接话，反而回过头，看着众弟子，却并未训诫什么：“宋师弟，便用你的飞舟返回宗门。”他顿了顿，又道：“非墨，如今你已顺lì筑基，我便教你御剑飞行。”

    此言一出，连宋言都是一惊。

    莫非墨刚从云中城试炼中出来，才喘了几口气，秦子鸿竟然立即就要交他御剑飞行。要是他学得不快，岂非十天半月都回不了宗门？

    不过，掌门的话就是权威。

    宋言当即抛出他的飞舟，飞舟在空中旋转几圈，随即化为一艘足以容纳数十人的巨型飞舟。

    “回山。”宋言一声令下，众弟子纷纷腾空，跳上飞舟。蓁蓁扭头去看莫非墨，身体却被白凌漪和皇甫心儿一边一个拉着，跃了上去。

    莫非墨一直默默站在秦子鸿身后，目送众人离开。

    他抬起头，见秦子鸿独立风中，一头白发吹得缭乱，生出几分萧瑟之意。修仙者为了保证庄肃的仪容，常常施术，令自己衣不动、发不乱，秦子鸿此时模样，想是心绪不宁，根本不在意什么仪容了。

    “师父，可是恼我了？”

    秦子鸿转过头，满头白发之下，是一张稚气未脱的俊脸，笑道，“那你说，我因何事恼你？”

    莫非墨自然知道是挑衅夜如眉之事，却不愿就此将蓁蓁的事暴露出来，只得答非所问，“弟子进入云中城，一无所获，不能为师父长脸。”

    “你果真是这样想？”秦子鸿看着莫非墨，微微一叹，“你与旁的弟子不同，心中主意大，为师的教诲你每一次都是恭顺聆听，行事却另有主张。”

    秦子鸿此言，可谓是推心置腹之言，全无一个师父的架子。

    莫非墨心中一动，却是低下了头，不敢看他的目光，“弟子不敢。”

    “那夜氏弟子说，迷音笛为你二人共有，我看他的话应该是真的。”

    莫非墨只不想牵扯蓁蓁，秦子鸿待他真心，更兼之金丹修士有不令他人说谎的本事，他便老实作答：“我与夜禹凡道友、丰珑道友一同闯进宝塔，那塔中设有禁制，能上几层取得宝物全凭法力，弟子曾相助夜禹凡，故他有此一说。”

    秦子鸿微微颔首：“夜禹凡走到了几层？你又上到几层？”

    “夜道友走到七层便功力不济，弟子强撑着一口气，闯到了第九层。”

    “第九层？”秦子鸿大惊，莫非墨果然是个天才，居然能闯到第九层。宝塔的第九层，应该是云中城所能容纳的法力极限了。那夜禹凡到了第七层便拿到了迷音笛那样的顶级上品灵器，宝塔第九层，岂非全是仙器？

    莫非墨道，“弟子到达第九层后，尚未取宝，便被传送出去。”

    秦子鸿知道莫非墨并未说谎，也知他避重就轻，但此时不愿追究，“你如今顺lì筑基，功力更上一层楼，能够登顶云中城宝塔，为师也为你高兴。”

    “弟子尚有一事未向师父禀明。”

    “哦？何事？”

    “弟子在云中城遭遇强敌，被迫筑基时，已将身剑合一的剑意领悟到了。”

    秦子鸿大为惊讶，立即吩咐莫非墨将招式演练，见果真如此，顿时叹道：“你身具通灵剑体，果真在剑道上悟性极高，我现在将御剑飞行传授给你。不过，在传授之前，为师想先给你说一段往事。”

    “师父请讲。”

    “非墨，你可记得我的宝剑化简成型后为何物？”

    莫非墨心中一凛，想起了那气势恢宏的白虎：“弟子记得。”

    “当日我凝结金丹，化剑成型，因剑气凝结为虎，便进入山中观虎，以求领悟剑意……”

    莫非墨听他说起往事，便静静聆听。

    “……入山之前时我曾疑惑，山中除了猛虎，还有熊罴、狂狮，为何单单虎类称王，我隐匿身形，跟随白虎两月，方知道，猛虎与熊罴、狂狮不同，他们伺机而动，在没有绝对把握时，绝不贸然出手，当他们出手之际，便是敌人身死之时！”

    莫非墨猛然抬头，看着自己的师父。

    他可是在提醒自己，羽翼未丰时，不要对天目宗轻举妄动？

    他曾与母亲相依为命，流离失所，尝尽人间冷暖，来到归一宗，拜入秦子鸿门下，也只是想得到最好的资源提升自己的实力。没想到，秦子鸿居然对自己如此关怀。

    既不责骂他的过时之举，也不询问他的个中缘由。

    “弟子谨记师父教诲。”这一句话，莫非墨曾说过无数次，但这一次，却是最由衷的。

    秦子鸿见他已有所得，欣慰地点点头，将御剑飞行的要诀一一传授。

    ……

    上了飞舟，众弟子便三三俩俩分开了。

    宋言和白凌波立在舟头，不知在说着什么，白凌漪倚着宋言，似乎呆呆望着外面的风景。

    蓁蓁身边，只剩下皇甫心儿一个人。

    “蓁蓁，你没事吧？”皇甫心儿见蓁蓁的表情与从前大不相同，目光沉静，眼神飘得极远，不免有些担忧。

    她以为，蓁蓁还是与那副阳春三月的笑颜更加相配。

    “当然没事了。”蓁蓁听到皇甫心儿的话，转过脸来便有了笑容，似乎所有的烦恼都已经散尽，“师姐，那天在云中城里，我和小墨实在无法救你，对不起。”

    “这怎么能怪你？”皇甫心儿在生死之际，想的全是如何自救，听蓁蓁此话，倒为自己感到汗颜。

    蓁蓁见她未曾介怀，终于释怀，又好奇地问，“师姐，那你是怎么逃出来的？”皇甫心儿只有炼气期九层的修为，连莫非墨遭遇马群都如此吃力，凭她的实力，是如何逃过的呢？

    “我凭一己之力哪里能逃出来，当时怕得要死，以为自己就要死在那里了。”见蓁蓁的目光盯过来，皇甫心儿的神情忽然有些不太自然，口中说出的句子也不太通顺，“是云海宗的谢乘风救了我。”

    “他是云海宗的大师兄，本事应当不小。”蓁蓁何等敏锐，自然留意到了皇甫心儿不自然的表情。况且皇甫心儿一向有礼，谢乘风救了她，她却并未尊称一声道友，而是直呼其名，可见个中有些猫腻。蓁蓁又笑道，“我顶喜欢云海宗那位胖伯伯，想来他们云海宗的人都是不错的人。”

    “是，是不错。”皇甫心儿面色更红，口中的语气却硬了几分，仿佛极为不屑。

    蓁蓁眼珠一转，又道，“当时小墨被逼着使出了身剑合一，带着我脱离了马群，不知道谢师兄是用了什么法子脱身？”

    皇甫心儿连吸了几口气，情xù稍稍稳dìng，这才道：“他是五行真体，对五行感应极强，千钧一发之际，他使出了土系法术，带着我遁入地下。”

    “咦，这么说，那谢大师兄不救云海宗的弟子，却救了师姐？”

    “他……谁知道他怎么想的？”皇甫心儿声音一扬，狠狠掐住袖子，心中尽是羞愤，见蓁蓁瞧着自己，又道，“云海宗的弟子想必个个不凡，不需要他出手救吧。”出城后，各宗都有弟子损伤，唯独云海宗一人不缺，全都好好的，也说明了这个事实。

    她同蓁蓁讲的是实话，但却不是事实的全部。

    那谢乘风拉着她的手遁入地下，却是将她压在的身下，两个人身体紧紧贴在一起，毫无私密可言。皇甫心儿得救虽然心生感激，但当她恳求谢乘风将地下的空间再放大一些，谢乘风却说法力不足，只能构筑这么大的地方。

    皇甫心儿当时信了他的话，然而不久谢乘风感觉到地底有宝，立即挖掘通道下去，皇甫心儿这才知道自己白白被人占了便宜。可她实力与谢乘风相差太大，不敢责问，只能隐忍不发。

    好在谢乘风此后没有什么失礼之举，还将找到的碧海琉璃矿分了她不少，皇甫心儿念在他的救命之恩，便没再提及。

    “那谢师兄……”蓁蓁正想进一步八卦，却听见那边的白凌漪气急败坏的声音。

    “大哥，你怎么能把漪儿的玉璧送人，还是给百鬼宗那个要死不活的女人！你到底看上她哪一点了？”

    作者有话要说：有两件事，一好一坏。

    坏：下周，我真的要封闭学习了，所以本文会断更一周，千万不要抛弃我！

    好：作死的申请了榜单，求编编撤榜未果，所以下周虽然会断更，但在下下周开始，更新就会狂风暴雨般袭来，补足榜单的字数，保底估计两万，三天内爆发……

    所以，乃们准备好了吗？

    (l~1`x*>+``+