
    ()听到白凌漪的声音,蓁蓁和皇甫心儿都不自觉地停止闲谈,面上不动声色，耳朵却打起了十二分的精神留意那边的动静。

    白凌波尴尬地笑了几声，没有说话。

    “你说，你倒是说呀！”白凌漪哪里肯依，用力扭着白凌波的手臂，娇怒地问道：“哪有拿妹子东西出去做人情的大哥。大哥,你说,你是不是喜欢百鬼宗的那个女人？否则你为什么将漪儿的玉璧送给她？”

    真是有理说不清！

    白凌波头都大了。

    当时给光音玉璧只是权益之计，谁叫自己因为光音惹上了百鬼宗的那个明镜，自己练气期的修为根本无法应对，出于自身安全考虑,才把白凌漪的玉璧给了她。没想到莫名其妙出了云中城，四大宗门又突然来一场硝烟味重的比试,直至百鬼宗众人离开，他都没寻到机会讨要玉壁。

    莫说白凌漪,白凌波自己心疼玉壁还来不及呢，那是白家祖传的宝玉，蕴藏着无穷奥秘。

    他不明白，女孩子怎么什么事都能往情爱上边想呢？

    白凌波想得简单，但殊不知，世上的事总是环环相扣、牵一发而动全身，在他将玉璧交给光音之时，甚至早在他与光音初识之时，命运的齿轮便已经咬合，一环推着一环，滚滚向前。

    此时的白凌波自是无法预料。他一回头，对上蓁蓁和皇甫心儿直剌剌的目光，心中没来由的一虚，便长话短说：“漪儿，事情不是你想的这样，我以后慢慢跟你说……”

    “漪儿，你大哥这么做，自然有他的道理，”白凌波刚开口想解释，宋言便开口打断了他，温柔地捏了捏白凌漪豆腐似的手掌：“刚从云中城出来，一定元气大伤，让他休息休息。你也过来，我帮你调息一番。”

    白凌漪手心一痒，侧头看向宋言，此番在云中城几番历险，让她感慨颇多，此时闻听宋言软语，只觉得心中旖旎，便轻哼一声，把白凌波落在一旁，随宋言寻了处角落，打坐入定。

    白凌波看着妹妹牵着宋言的手离开，虽然略略泛酸，倒也松了口气。一回头，又撞上蓁蓁和皇甫心儿的目光。皇甫心儿看起来倒还好，蓁蓁那双眼睛亮闪亮闪的，完全是虎视眈眈。

    好像没有得罪她吧？

    白凌波头皮发麻，懒得再想，寻了个清静地方开始打坐。

    “师姐？”蓁蓁用目光发泄完对白凌波的不满，转过脸关切地看向皇甫心儿。

    “怎么了？”皇甫心儿笑了笑，似乎并无不妥。

    蓁蓁原本还想刺探一下皇甫心儿和谢乘风在云中城到底发生了一些什么事情，能让皇甫心儿提到谢乘风时这么扭扭捏捏。可是看到皇甫心儿现在暗自神伤的模样，自己也不好继续八卦下去。她灿然地笑道：“其实云中城里的试炼还真是凶险，我好几次以为自己要死了呢！”

    其实，这时候蓁蓁都觉得有死亡威胁，那栾安怎么回事？不是都被凤舞姐姐收拾了吗？怎么突然出现在自己的神识海？还有那个黑脸魔尊，这会儿这俩虽然沉寂，没闹出什么事，但蓁蓁的一颗心，始终都是悬着的。

    “我遇险的那会儿，也以为自己没命出来了呢。”皇甫心儿同样后怕。

    “嗯，就是，”蓁蓁猛点头，仿佛是不知道皇甫心儿的那些小女儿家的心事一般，“所以漪儿她定是误会白大哥了，云中城凶险，白大哥把玉璧给百鬼宗的那个女孩肯定是为了相互能有个照应。”

    皇甫心儿眼睛微微一亮，“蓁师妹真的这么认为？”

    “那是当然，”蓁蓁很认真，很认真地冲着她点了一下头，“云中城这种地方，多一个朋友总比多一个敌人要来的强，皇甫师姐你说对吗？”

    皇甫心儿听了蓁蓁的这番话，似乎颇为赞同，笑着颔首，“可能真是漪儿误会了。”

    蓁蓁劝解的话说到这份上，也不能再多说什么，笑了笑，又从储物镯子中捧出了两块糕点，放了一块在皇甫心儿手上，自己一边吃着，一边嚷嚷道：“折腾了这么久，我肚子都饿扁了。这是我离开宗门时特意做的，现在只剩下这两块，我分给师姐，不给小墨和漪儿。”

    “啧啧，好吃。”皇甫心儿吃了糕点，笑容愈发显眼，“蓁蓁，我也有些法力不足，先不聊天啦！”语罢，亦同白凌波一样不再说话。

    只不过，当她别过脸背对蓁蓁时，神色倏然黯了下来，望着无边的天际出神。那玉璧既是葬星谷的宝物，白凌波把此物送予那个百鬼宗的女子，足见他对光音的重视。

    归一宗的弟子们在飞舟闲聊的闲聊，冥想的冥想，打坐的打坐，谁都没有注意飞舟行驶了多久，直到飞舟落地，一众人等才发现已经回到了阔别已久的宗门。

    飞舟轻轻一滞，旋即缓缓落在了山门前。

    众弟子们跨下飞舟，远远看见许多人站在山门下面，猜到留守在归一宗的那些弟子都来迎接他们。

    待离得近了，更看见许多站在前排的弟子还手里拿着花束，嘴里还不停的欢呼着，“欢迎！欢迎！热烈欢迎！！”

    近乡情怯，对于断绝尘缘的修仙者来说，宗门就是家。

    看到宗门的人盛情迎接，一时间这些去云中城试炼的弟子们都产生了衣锦还乡的满足，脸上溢着喜悦的神情。

    “好热闹啊！”蓁蓁扶着皇甫心儿的手走下飞舟，见到这盛大的场面不禁感慨了一句。

    “这一回四大宗门比试，咱们归一宗拔得头筹，的确大大涨了一回颜面。”白凌漪插嘴，看着蓁蓁，心中亦有些怅然，“这都是蓁蓁的功劳，偏别人都不知道。”

    然而下一刻，白凌漪的幽怨神情就凝固住了……

    那些手拿着花束的弟子都纷纷拥了上来，围住了蓁蓁，把他们手里的花束一股脑地都塞在了蓁蓁的怀里，个个热情洋溢，舌灿莲花：“蓁蓁师姐，你在云中城试炼排名第一，真是我们外门弟子的骄傲！”

    白凌漪一脸愕然，消息竟然传得这样快？旁边的宋言却是了然一笑。

    当比试结果出来之时，身为天玑峰的金丹修士，宋言第一时间将讯息传给了天玑峰的主事林泉，而思虑周详的林泉，则在第一时间将比试的结果传遍了宗门。

    蓁蓁虽然是外门弟子，但她归属于天玑，她的功劳自然要记在天玑门下。

    有这样一宗大功劳，天玑在七大分支中的排名，不敢肯定说是第一，但至少也是第二，宗门资源的分配，又将重新洗牌。

    蓁蓁比试第一的消息，在各分支喜忧不定，对外门弟子来说却是一枚重磅炸弹。

    一直以来，宗门总是宣称对外门弟子一视同仁，只要勤奋修炼，总有出头的一天，可外门弟子毕竟不是傻子，绝大多数人做了数十年的苦工，最终郁郁下山。

    然而蓁蓁却是他们身边实实在在的鲜活例子，他们都亲眼目睹蓁蓁在开灵仪式上落选，亲眼目睹蓁蓁在药田种植草药，亲眼目睹蓁蓁在天玑放牧锦鸡，而现在，他们都亲眼目睹蓁蓁以外门弟子的身份参加只有天才弟子才能参与的试炼，并且在比试中得了第一！

    是以，当林泉告知蓁蓁返回宗门的消息后，几千名外门弟子自发的来到山门前迎接蓁蓁。当然，这样的场面，也是林泉有意为之。

    “蓁蓁师姐，自从得知你在云中城试炼过关之后，我们这些外门弟子脸上不知道多有面子！”

    “是啊，是啊！我们外门弟子可算扬眉吐气了！”

    “以前我就觉得，蓁蓁师姐又勤奋又努力。”

    “嗯，只要我们和蓁蓁师姐一样努力，也能成功的！！”

    “我们要向蓁蓁师姐好好学习！！”

    “对！自强不息！向蓁蓁师姐学习！”

    “自强不息！向蓁蓁师姐学习！”

    ……

    外门弟子的情xù不断地高涨了起来，口号喊得一浪高过一浪，此时此刻的蓁蓁，俨然已经成为了这些外门弟子心里的偶像了。

    蓁蓁听着这些赞美的话，倒是搞得挺不好意思，这也是她人生第一次体会到羞涩，以前往小墨身上揩油的时候都没感觉到这么羞涩，现在被人捧得这么高，她还真是觉得脸红了。

    事实上，她以前真没多优秀，在药田的时候，没被评过种植标兵，在仙兽饲养园的时候，更是中规中矩，从来没拿过生产小能手。

    “其实……那个……那个啥……我……我只不过也是碰巧而已。”这是实话，蓁蓁碰巧养了一头勤快的宠物。

    “蓁蓁师姐，你就不要谦虚了。我们都看见了，你平时有多努力。”

    “嗯，就是就是，我记得你天没亮就带着赤足锦鸡出去散步了。”

    呃，那个，是因为黑灯瞎火，方便把鸡蛋拿出去送人。

    “在药田的时候也是，每次我们都下工了，就蓁蓁一个人还在地里。”

    呃，那个，也是因为周遭无人，方便放狼宝出来活动。

    “蓁蓁师姐，以前在药田的时候，我住你隔壁那个院子，你还记得吗？以后修炼上的问题，你一定要帮帮我！”

    “蓁蓁师姐，我虽然不是天玑的，但我在摇光也跟你一样饲养灵兽，你也要帮帮我！”

    “我也饲养灵兽，也帮帮我！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    ……

    蓁蓁觉得自己还是闭嘴比较好。她做了那么久的外门弟子，自然知道平时工作的艰辛，这些外门弟子们看到自己在云中城的突出表xiàn，当然就像看到了希望，所以她此时再说什么都会被他们认为是一种谦虚的表xiàn，实际上，她真不属于是那种喜欢谦虚的人。

    “好了，”林泉不知几时到了，负着手走出来，外门弟子们见到他，自然而然生出一种敬畏，让出了一条道路。

    “林师兄。”

    “林师伯。”

    宋言带着众弟子一齐向他行礼。

    林泉略略颔首，先意味深长地看看蓁蓁，这才将目光扫向众人：“都辛苦了，你们的师父都在等你们，快回去吧。明天中午掌门还在执事堂召开表彰大会，到时候自会论功行赏。”

    众人听闻有赏，心中皆是一喜，朝林泉拱手一礼，便驾驭飞舟离开。

    “你们也散了吧！”林泉拂袖一挥，外门弟子们便真如云烟一般消散了。

    蓁蓁想，有林泉这样的修士在，外门弟子再过一千年地位都不会上涨。如此想着，心中居然对外门弟子的待遇生出了几分不甘。

    “林师兄，掌门明天肯定会回来吗？”宋言皱眉道。

    御剑飞行可谓是剑修的重要技能，莫非墨再是天才，一天的时间也太快了。

    林泉微笑：“不错，适才掌门已经给我传了消息，他们二人明天肯定能回来。”

    宋言以为，哪怕莫非墨再天才，练成好歹也要个五六七八天吧，可是没想到听林泉的话，秦子鸿明天肯定会出席表彰大会，那也就是说莫非墨只用了短短的一天的功夫就要学成归来。没想到！真是没想到！莫非墨这家伙真是天才的可以逆天了！！

    真是长江后浪推前浪，他这个天才前浪，看来很快就要回到沙滩上了。

    蓁蓁却是“我早就知道”的神情，她从来就没有怀疑过莫非墨的能力，只不过，她也不知道，小墨御剑飞行的时候，会是何等光景！

    林泉和宋言简单说了几句，便带着蓁蓁回到天玑，将蓁蓁安顿回原来的木屋后，就离开了。

    蓁蓁也不无聊，把云中城收获的东西从储物袋里一一拿出来，分门别类的放好，直折腾到大半夜才睡着。待一觉醒来，已经是第二天中午。

    皇甫心儿接了蓁蓁赶到执事堂时，归一宗七大分支的所有仙师和仙徒都齐刷刷地感到了执事堂，等待着掌门秦子鸿的到来。

    谢慧娘看了看太阳即将临近正午，忍不住问身边的林泉，“师兄，掌门怎么还没到？该不会遇到什么事给耽搁了吧？”

    “应该不会，”林泉温和地看着谢慧娘，摇了摇头，“昨天掌门能传信给我，就足以说明他已经安排好一qiē事务，肯定能赶到。”

    他们两人正说着，就听到秦子鸿洪亮的声音从空中传来，“我们没迟到吧。”

    众人闻声，便回头寻了过去，只见一白一青两道剑光划过，再一定睛，秦子鸿和莫非墨分立宝剑，昂首站在执事堂外，衣随风动，尽显风流。

    果然一天就学会了！宋言暗叹，心中盘算着，不能同白凌漪只顾玩乐，修行亦必须抓紧。

    “参见掌门师兄。”

    “参见掌门师伯。”

    “快快请起。”

    秦子鸿轻轻落地，收起宝剑。方才他压制了五分法力与莫非墨比赛，没想到这小子丝毫不落后。他理了理那头被风吹得凌乱无比的白发，缓步走进执事堂，莫非墨则利落收剑，同秦子鸿一前一后地走进了执事堂。

    “小墨！小墨！”坐在前排的蓁蓁看见莫非墨走进来，跳起来向他招手。

    莫非墨目不斜视，但嘴角轻轻一勾，显然是听到了她的声音。

    “坐这儿！我替你留好了位置！”蓁蓁往边上一挪，指了指那个位子。

    莫非墨迟疑了一下，便径直走了过去。

    今天的座位是按照七大分支的排名排好的，不过蓁蓁才没理会这些，拉着自己的小团体占了整排座，林泉也没管她。

    莫非墨刚坐下，一旁的白凌漪便笑着说道：“可算来了，我们的耳朵都被蓁蓁念叨得出茧子了。”

    白凌波亦是笑了笑，问道：“非墨，御剑飞行修炼的如何了？”

    莫非墨露出一个自信的笑容，淡淡地说道：“已经全部掌握，并没有什么特别难的地方。”

    “这些对小墨来说本来就是小菜一碟的事。”蓁蓁拖着腮，目不转睛地看着莫非墨轮廓分明的侧脸。

    秦子鸿走到高台上，清了清嗓子，“这次在云中城的试炼，大家都有非常突出的表xiàn，除了可以将在云中城是收获保留一半，宗门还将给予额外的奖励。”

    此言一出，底下皆是哗然。

    以往每次试炼，弟子都是想尽办法保留所得，因为所有明面上获得的东西，都要上缴宗门。这一次，秦子鸿允许弟子保留一半，实在是很大方的。不过，皇甫光等分支主事再一细想，云中城收获最多的是蓁蓁，再看一眼蓁蓁坐在莫非墨身旁喜笑颜开的模样，顿时暗骂一声：老奸巨猾！

    “下面，我将逐个，天枢弟子莫非墨，奖励一套独门秘术――金刚剑气。”

    此言一出，底下又是一片哗然，虽然说莫非墨是掌门的亲传弟子，但是，本门所有的独门秘术是从来不轻yì传授给弟子的。原因有二：其一是要有一定的修为的弟子才能修炼，否则修炼时会走火入魔而自断灵脉，成为一个废人。其二，必须是要对本门有巨大贡献的弟子才能修炼。莫非墨虽然是通灵剑体，但其筑基初期的修为谈不上多深厚，这回在云中城一无所获，硬论起来根本不够资格。

    不过，并没有人提出任何意见。无他，金刚剑气是剑修才能学习的秘术，秦子鸿传授给莫非墨只是早晚的事，左右落不到自己的头上。

    “摇光弟子白凌波，奖励……”秦子鸿依照各人的贡献一一进行了奖励。

    然而在当他目光看到蓁蓁的时候，不由得为难了，“天玑外门弟子蓁蓁，在云中城里的贡献十分巨大，奖励……奖励……”

    作者有话要说：我回来了！从今天起，会天天五千字（直到周四）

    谢谢还没抛弃我的可爱小读者＝3=

    猜猜看：蓁蓁会得到什么样的奖励呢？

    (l~1`x*>+``+