
    为宗门立下大功的外门弟子，按照门规应当收入内门。

    要做内门弟子，首先得有一个师父，可秦子鸿扫视一眼站在执事堂的金丹仙师们，都没有收下蓁蓁的意思。

    秦子鸿觉得非常为难,蓁蓁没有灵脉,即使收她做了内门弟子,她也没有办法修炼。

    但是她在云中城表xiàn得如此突出，若不加以奖赏，莫说难以服众,秦子鸿自己亦觉得不太合适。

    宗门仙师收徒，是有规定的。其一是通guò开灵仪式的测试,仙师则在满足基本条件的人选中挑出收入内门的弟子。也就是说，哪怕满足了基本条件，仙师不愿意，旁人也不能硬塞弟子。上一回,蓁蓁就是这么落选。

    其二，就是做外门弟子期间表xiàn突出,可以任意选择一座山峰修炼，且不得拒绝。

    就在他们对话的时候，一旁的林泉捋了捋自己的胡须，对身边的谢慧娘说道：“蓁蓁虽然没有灵脉，但是从她在云中城的表xiàn来看，她可并不是一块朽木。”林泉通guò对蓁蓁的各种观察，觉得虽然蓁蓁没有灵脉，但是在她身上有种特殊的潜质，这种潜质，他现在还有点说不清楚，不过他可以肯定，只要好好教导，蓁蓁他日的修为绝不会是那种泛泛之辈，甚至可以说，她绝非池中物！再者，谢慧娘这一脉这些年都没有收到一个称心如意的弟子，而且那些弟子虽然有灵脉，可是资质却都一般。如果她能收下蓁蓁，不仅对蓁蓁来说是件好事，对她的玉衡一脉也未尝不是一件好事。

    “师兄说得是，”谢慧娘嘴角上含着柔柔的笑，望着林泉，“不过说到底，蓁蓁这孩子没有灵脉，沈师尊说过，她此生都无法修炼，实在可怜。”

    “像你我这种修行之人，固然要看灵脉，”林泉解释道，“但是，像蓁蓁这样，虽然没有灵脉，但是资质特殊，也可以考虑，如果教导的好，我相信蓁蓁一定会有更不凡的表xiàn。”

    谢慧娘轻轻地叹了口气，“有一个好师傅教导她的话，或许蓁蓁真的是个可造之材。”

    她心里明白，林泉这样连番的暗示，希望自己能收蓁蓁为内门弟子，是出于好心。只不过，蓁蓁没有灵脉，谢慧娘自知能力有限，根本无法教导蓁蓁这样一个没有灵脉的特殊弟子。

    与其花大量的精力去琢磨一个没有灵脉的弟子，不如集中精神好好教导资质不错的梅纱和白凌漪，虽然无法成为什么经世之才，但足以继承她的衣钵。

    听了谢慧娘的回答，林泉并不意外，但终究有些失望，在他看来，以蓁蓁的资质绝对不亚于谢慧娘现有的那几个弟子。

    林泉心底里微微叹了口气，谢师妹没能收下蓁蓁，实在是可惜了。

    如果可以，林泉倒想收下蓁蓁，只是段青阳被列为宗门核心弟子，身为师父的他也要遵循宗门的规矩，专心教导好段青阳。

    像蓁蓁这样的特殊弟子，如果放任她继续做为外门弟子，实在是归一宗的一大损失！

    秦子鸿一遍遍捋着他的白发，实在是想不出要怎么奖励蓁蓁，为了避免冷场，便笑道：“蓁蓁，你想要什么奖励？”

    “吃好、住好、和小墨在一起。”蓁蓁一脸认真地看着秦子鸿，对于她来说，没有好吃的，见不到小墨，是她人生最痛苦的两件事。

    秦子鸿有点语塞，虽说外门弟子的待遇不能和内门弟子相比，但是从蓁蓁的嘴里说出来，还略带着一丝无辜的表情，让人感觉像是归一宗虐待了她一样。而且！而且！她说得这些，在这之前都已经落实给她了好嘛！

    通天峰的独栋别墅，连他这个掌门都没享受过！

    该拿她怎么办？秦子鸿一阵头疼。

    若是蓁蓁不能拜入内门，又如何安抚宗门几千外门弟子呢？

    莫非墨眉心微微一缩，知道没有人愿意将蓁蓁收入内门。

    当事人蓁蓁倒是一脸无所谓的样子，对她来说，只要能和小墨在一起，天天都是艳阳高照的好天气。

    “林师弟，看你若有所思，可是有话想说？”秦子鸿忽然瞅见林泉，灵光一闪，便将难题抛给了他。

    林泉暗暗扶额，思忖片刻，真叫他想出了一个主意。

    “蓁蓁，你可知道，你为本宗在比试中获得第一，依照门规，可升做内门弟子。”

    什么？收为内门弟子？

    秦子鸿此时倒是无所谓的，在场的人里他和林泉都不能再收徒，不管林泉把人塞给谁，得罪人是林泉，跟他没干系。

    他倒是乐得看林泉如何收场！

    果然，天权主事柳林德站了出来，胡子一吹，道：“蓁蓁师侄既是天玑的外门弟子，理应拜入天玑门下。”

    “柳师兄此言差矣，依照宗门规定，凡是外门弟子为宗门立下大功，有权拜入任意一座山峰，且不得拒绝。蓁蓁，站在这里的修士，除了你们几个去过云中城的，都是金丹修士，你看看，你想拜谁为师？”林泉站在蓁蓁身边，和颜悦色的解释道，“除了我和掌门师兄，你都可以选。”

    “嗯？”蓁蓁半低着头，眼睛却往上看，瞪着林泉。

    “不过你要是想拜入天枢和天玑门下，也是有机会的。不管你选择哪里，以你为宗门立下的功劳，都可以单独为你辟出一座洞府……”

    “辟出洞府？”

    林泉的声音愈发和蔼，“不错，等你拜入内门，就不必再委屈做莫师侄的道童，有了师父，你当然要从通天峰搬出来，住进师父所在的山峰。”

    到此，秦子鸿总算明白林泉葫芦里到底卖得什么药，再看向蓁蓁时，目光充满深深的怜爱，心中盘算着，回头把自己私藏的那一颗一百年的延年丹给这丫头送过去，算是他这个当掌门的一点补偿。

    果然，蓁蓁的圆脸皱成了一颗苦瓜：“那我可以不搬吗？”

    “当然不能，这是宗门的规定，连沈师尊和掌门师兄都不能违背。”林泉突然肃了神色，义正言辞道，“除非……”

    “除非怎么样？”蓁蓁怎么看林泉都不像好人，可又不得不巴巴儿的被他牵着走。

    林泉智计得逞，又笑得灿然，“除非你不做内门弟子。当然，宗门会给你一些额外的奖励。”

    做内门弟子，对蓁蓁来说，真的比不上跟小墨在一起。

    “那好，我不做内门弟子。”蓁蓁毫不犹豫。

    林泉圆满完成了秦子鸿的任务，正要退回谢慧娘身边，又听见秦子鸿笑呵呵的声音：“林师弟，依你之见，该如何奖励蓁蓁师侄呢？”

    要让秦子鸿来说，他自然乐得多多奖励，最好把蓁蓁在云中城得的东西全都奖励下去，反正，蓁蓁的就是莫非墨的。

    但这话要让他说出来，难免惹来悠悠之口，虽然大家都知道他秦子鸿偏心，但他偶尔还是要做做表面文章。

    林泉岂有不知秦子鸿心意的道理，这位掌门师兄，可真是天下的好事都想占完了，非叫他把宗门上下都得罪完不可。

    不过，他林泉这个小诸葛的称号，也不是白得的。

    “既然蓁蓁不愿意做内门弟子，我认为，宗门应当封她为外门大弟子。”

    “外门大弟子？”不仅执事堂中的人，秦子鸿都闻所未闻，底下的弟子听了秦掌门的这番话又开始窃窃私语了，他们是疑惑。

    “大弟子”、“大仙师”这样的称号，通常都是属于法力高人一等并且为大众所信服的杰出修士，譬如云海宗的谢乘风，就是这一代的大弟子，只要是云海宗的仙途，不论天资如何、不论师承何人，都得尊称他一声“大师兄”。

    这样的人杰，在乾元大陆上，往往隔几代才能出现一个。

    外门弟子向来是一个统称，并没有区分什么辈份。册封一个外门大弟子，这才乾元大陆上，可是开天辟地――头一遭。

    但是……细想一想，蓁蓁此番帮助宗门在三大宗门前扬眉吐气，的确居功至伟，既然不做内门弟子，那么做外门大弟子也无可厚非。

    只是，外门大弟子这个有什么讲究吗？和那些普通的外门弟子到底有什么区别呢？和内门弟子相比是不是依旧低一等呢？

    执事堂上，众人思绪纷纷，一时安静了下来。

    “蓁蓁，你可满意？”还是秦子鸿先开了口。

    外门大弟子……这个称呼，听起来好霸气，蓁蓁心里有点小小的兴奋，只不过，她可不知道是不是林泉又给她挖了一个坑，便问出了大家的心声，“掌门，什么是外门大弟子？”

    “这个嘛，你身为本宗的外门大弟子，以后衣食住行的待遇都按照内门弟子的标准执行。”秦子鸿甩了甩他的白发，针对林泉的提yì很好的发挥了一下：“逢年过节的津贴福利，也跟内门弟子一样。”

    “太好了！谢谢掌门！”虽然姑姑夸她美，白凌漪夸她聪明，皇甫心儿夸她能干，蓁蓁有生以来，还是第一次获得荣誉称号，满满的都是欢喜。

    “小墨，小墨，我是外门大弟子了！”

    莫非墨淡淡“嗯”了一声，看着蓁蓁满脸堆笑，头上那只变色的蝴蝶轻快地扑棱着翅膀，也释然了。

    连凤舞都解决不了蓁蓁的修炼问题，即便蓁蓁拜入内门，也于事无补。外门大弟子虽然是一个虚衔，只要蓁蓁开心就好。

    “蓁蓁，往后你不可懈怠，要继续努力，成为外门弟子的表率！”秦子鸿勉励了蓁蓁几句，便宣布表彰大会结束，众人便一一离开了。

    蓁蓁获封外门大弟子的消息，瞬间传遍了宗门，每个人都在谈论这件事，尤其是那些外门弟子来说。

    虽然蓁蓁没有拜入内门，但这是她主动放弃了，宗门还将她封为外门大弟子，待遇和内门弟子相同，这也就意味着，只要他们够努力，他们也能得到向蓁蓁一样的待遇，甚至是被收为内门弟子。

    大家都在往外走，蓁蓁跟在莫非墨身边，问道：“小墨，我现在是外门大弟子了，掌门师伯说，我的地位跟内门弟子一样。”

    “嗯，然后呢？”莫非墨目不斜视，大步向前。

    “我以后……”

    “嗯，然后呢？”

    “呃，还是你的专属道童。”

    “哼！”

    作者有话要说：码完字，睡觉去咯，大家晚安。