
    两人刚走没几步,身后便传来林泉轻缓的声音，“非墨，蓁蓁,你们俩先等一等,我有话要讲？”

    “请问林师叔还有什么事要找蓁蓁？”莫非墨和蓁蓁顿住了脚步,回身看着林泉问道。

    林泉并没有立即回答莫非墨的提问,反是笑眯眯地看着蓁蓁。

    干嘛盯着我？

    蓁蓁侧过头，目光稳稳落在莫非墨腰间那条青色腰带上。

    小墨的腰带好像跟自己的那一条差不多长,但是小墨比自己高一个狼宝……

    “蓁蓁。”

    居然被点名了！

    蓁蓁硬着皮头支起眼睛，林泉的模样有点冷飕飕的,被他看得只想打颤，怯怯地问道：“林师伯，找我有什么事？”

    “你离开宗门时,我曾答应,要教你炼丹的,”林泉拈着自己的胡须说道，“从明天开始每天来我这儿,我正式教你炼丹。”

    “真的？”蓁蓁听得是两只眼睛开始放光。

    那时候林泉扔给她一本书，还以为这就算教完了呢？没想到这林师伯虽然不是好人，还是一个言而有信的坏人。

    炼丹的工具她在云中城得了一套，原材料更不用说了，哪怕要上缴给宗门一半，也够她和莫非墨吃到下辈子了。

    万事俱备，只欠林师伯这阵东风。

    以后她要用最好的灵药来炼丹，这样就能帮助小墨修炼了！

    不过，看着林泉的笑容，蓁蓁又有些迟疑：“不是骗我吧？”

    “我何须和你说笑呢？”林泉不禁好笑，他一个堂堂金丹修士，还会和她这个小姑娘打诳语？

    “多谢林师伯。”莫非墨也是心头一喜，这样即使蓁蓁以后没法修炼，也能炼出丹药来延长她自己的寿命。

    “明日午时后，你一个人到上次那间丹房来，不要告sù别人。”

    “上次那间丹房？”蓁蓁的眼珠转了转，便想起那段往事，捂嘴道：“林师伯，我嗓门大，念开门咒语的时候叫旁人听去了怎么办？”

    林泉白净的脸更加白了：“那石门的咒语我已经去了，以后休要再提！”

    “何必呢……”蓁蓁望了莫非墨一眼，嘀咕了一句，但很快又抛到了脑后，“谢谢林师伯。”

    蓁蓁感觉今天她真是福星高照，既被封为外门大弟子，又有林泉教她炼丹，想想都觉得甜。

    向林泉道了谢，蓁蓁高高兴兴地拉着莫非墨走了，走了几步，蓁蓁又回过头来，扔给林泉一个大大的笑脸，“林师伯，我从前错怪你了，原来你真是个好人！”

    “什么叫真是个好人！我本来就是个好人！”林泉恼火地冲着蓁蓁吼了一嗓子，一跺脚，踩云走了。

    蓁蓁拉着莫非墨刚走到执事堂的门口，便看到门外站着一男一女，蓁蓁很快就看清楚那一男一女是段青阳和梅纱，他们本来是在等林泉，没想到林泉走得那么急。

    没想到段青阳留在宗门的短短时间，居然也顺lì筑基了。不过这也不算太意外，他是纯元天体，吸收灵气的速度本来即使在特殊灵体中也是数一数二的。至于梅纱，有谢慧娘和段青阳的关照，能恢fù功力实在平常。

    “师……蓁蓁。”段青阳有点愕然，旋即换上了满脸喜色，“这一次在云中城，想必一定惊险又有趣吧？”

    在段青阳心里，蓁蓁就是这么一个“惊险又有趣”的人，你永远不知道她下一步会说什么话、做什么事，但别人说起来做起来极平淡的事，蓁蓁都能做得有滋有味。

    “青阳。”蓁蓁本想走上前拍拍段青阳的肩膀，告sù他错过了好多，但目光落到梅纱身上，又觉得不想说话。

    “你今天可是真威风……”段青阳刚想开口恭喜蓁蓁被掌门秦子鸿封为了外门大弟子，而身边的梅纱一副柔弱无力的样子扶着额头，“青阳，我有点不舒服。”

    “你哪里不舒服？”段青阳蹙着眉头，他知道梅纱最近正在努力突破瓶颈，冲击筑基期。此时听她说不舒服，以为她又强行突破导zhì法力运行不畅了，顾不得恭喜蓁蓁，连忙扶住了她，紧张地问道，“我不是跟你说了吗？你现在的法力还不够精纯，需要再从头修炼一遍，不要一味图快。”

    “我只是心急，怕落后你太多。”梅纱借势就倚入了段青阳的怀里，娇弱地说道，“青阳，我以后会听你的话。”

    “我现在就送你回去休息。”段青阳二话不说就抱起了梅纱往回走。

    在段青阳和梅纱两人离开的时候，梅纱向着莫非墨和蓁蓁二人冷冷地扔出了一个眼刀。

    蓁蓁听到他们的呢喃软语，俨然是一对爱侣，心情不觉变得复杂起来。

    段青阳跟小墨一样，是百年难出的修仙天才，为人处事并不算很讨喜，而且还有点小傲娇，但是总的来说，他人并不坏，说白了，其实他还是比较天真的。

    但是梅纱，这个女孩心计太重，段青阳无论修为有多厉害，在她面前，根本就是个没有还手之力的小绵羊。

    然而在段青阳的眼里，梅纱是个一尘不染的仙女，要是自己跑去告sù他梅纱是个什么样的人，恐怕非但不会让他就此离开梅纱，只怕反而会惹得他不快。

    唉……对于段青阳和梅纱在一起，蓁蓁真是不知道是喜还是忧。

    “发什么呆呢？”莫非墨冷着脸打断了她，蓁蓁是他的，怎么可以在他面前想其他的人和事！“我在想段青阳和梅纱……”蓁蓁解释道。

    莫非墨面无表情：“他们是他们，我们是我们，他们的事情，你管不了，也不必管。”

    我们？

    蓁蓁心头一甜，急忙牢牢地抱住莫非墨的手臂，刻意加重了人称代词的发音，“是，我以后只管我们的事。”

    “放手！”

    “不放！”

    “嗯？”莫非墨眉毛一扬。

    “别瞪我，我听你的。”

    蓁蓁的圆脸蛋泄了气，手渐渐地松开了。

    “时间不早了，跟我回通天峰。”莫非墨满意地点了点头，“这一次，我们不坐飞舟，一起御剑回去。”

    一起御剑？

    “好。”蓁蓁脸上洋溢着幸福的笑容，又不知不觉地抱住了莫非墨的手臂。

    “放手！”

    “不放！剑身太窄，我害怕。”

    莫非墨的眉毛再次扬起，这一回，是他妥协了，“不许影响我御剑。”

    “嗯嗯嗯。”蓁蓁连忙答应。

    毕竟是第一次载人飞行，莫非墨颇为郑重，他利落祭出飞剑，一声清脆的剑鸣后，便稳稳站在剑身上。

    “上来吧。”

    那飞剑悬在低空，大约有半个蓁蓁那么高。

    蓁蓁见莫非墨背对自己，根本无意拉她，便手脚并用爬了上去。她颤颤巍巍的站直身体，右脚却冷不丁的打滑。蓁蓁索性闭上眼睛，整个人纵身跃起，朝着莫非墨猛扑过去。

    “你……”这一撞，撞得莫非墨连人带剑朝悬崖外跌了出去，待稳住飞剑，莫非墨回头，想狠狠训斥一番，却见蓁蓁整个人贴在自己后背上，两手死死环着自己的腰。

    莫非墨顿时无语，他没再说话，反正说了也是白费，这丫头有的是办法黏上来。他在心中暗自叹气，提气御剑，朝通天峰极速飞去。

    伴随着呼呼风声，莫非墨突然听到一个脆生生的声音：“小墨，以后咱们不管去哪儿，是不是都御剑飞行呀？”

    “嗯，咱们都御剑。”

    两个人一路飞回了通天峰。下了飞剑，莫非墨就把扫帚和簸箕丢给了蓁蓁，“赶快打扫一下。”离开这洞府这么久，一定很脏，所以赶快打扫一下，才能更好的修炼。

    而莫非墨自己，则吹了口气，弄出一个还算干净的角落，闭上眼睛开始打坐。

    蓁蓁自认为自己的优点不多，在这些不多的优点中最值得她骄傲的就是任劳任怨，尤其是帮她的小墨打扫洞府，这更是一件令人感到欢快的事情。

    她一边扫着地一边愉快地哼着小曲儿。忽然听到身后有个声音，“小姑娘，倒是玩得很开心嘛。”

    蓁蓁不觉一惊，急忙回头一看，不知什么时候，洞府外已经站着一个身穿紫衣的书生，身边还站着一个清秀的年轻弟子，正是有过一面之缘的萧尘。

    这会儿，就连在打坐的莫非墨也立即起身，“师尊？！”

    沈不凡亲自来到了自己的洞府，这个对于墨蓁二人来说，无疑是莫大的殊荣。两人急忙下拜，“弟子拜见师尊。”

    “罢了，我来也不是为了受你们的礼。”沈不凡漫不经心地摇着手中的折扇，顺便打量了墨蓁二人。

    莫非墨起身后和萧尘互见了礼。而萧尘却只是微微地和蓁蓁点了一下头，对他而言，无论蓁蓁在云中城有多少贡献，她始终只是一个相貌平平而且又极为不起眼的外门弟子而已。

    “你们两人在云中城的事，我都听小秦子说了，”沈不凡拈着自己的胡须，“不错，不错，很不错，正所谓是后生可畏啊。”

    莫非墨虽然骄傲，但是在沈不凡这样的师尊面前还是极有自知之明，“师尊过奖了，弟子修为还尚浅，还需要多加磨练。”

    蓁蓁只是微微往莫非墨身后躲了一下，自从觉得林泉和萧尘很相似，她对这位师尊就有些说不清的感觉。

    沈不凡很满意地看着莫非墨，微微颔首，“你能这么说，说明你知道自己的斤两，这很好，仙途漫漫，并无尽头，”

    语毕，沈不凡特地多看了蓁蓁一眼，懒懒地说道：“以后你们两人要更加努力修炼才行。”

    蓁蓁被他看得打了个寒蝉，莫非墨似乎感觉到了蓁蓁的紧张，立即握了握她手，对沈不凡恭恭敬敬地说道：“弟子谨遵师尊的教诲。”

    沈不凡“嗯”了一声，扔下一句“很好”，紫色的身影一晃，便消失得无影无踪了。

    萧尘有点郁闷，他的师尊大人不仅喜欢搞神秘，常常是神龙见首不见尾，而且还喜欢独来独往，明明是一起过来的，居然把他一个人撂在这里，自己跑没影了！

    实在太让他尴尬了。

    他挤出一丝笑，对莫非墨说道：“莫师弟，师尊十分看好你，你要多加努力修炼。”

    说完，立即扔出了一个飞舟，踏上了飞舟就离开了。

    蓁蓁看到沈不凡和萧尘先后离开了，心里总算是松了一口气，这位师尊的眼睛仿佛有毒，总像是能看透一qiē似的。被他看一眼，老有一种浑身都被看穿的怯懦。

    不过还好，沈不凡从来都是风一样的男子，不会停留太久。

    蓁蓁就像个小兔子似的跑到莫非墨的身边，拉着他的手，笑着说道：“小墨，连师尊都过来表扬你，可见你有多厉害了！”

    莫非墨心里觉得好笑，明明师尊方才说的是“你们”，但被蓁蓁说起来就全成了他的了。

    当然，能得到师尊的肯定，他自然心里也是高兴的，不过他已经习惯了脸上没有多余的表情，所以面对一脸笑容的蓁蓁，始终保持着冰山脸，“嗯”了一声，然后又说道：“我累了，要休息，你快回自己那房间休息。”

    “好的，遵命！”蓁蓁看着莫非墨进了房间，她也很乖巧地跑回了自己房间。

    蓁蓁刚刚往床上一躺，就听到脑中的神识海里一道公鸭嗓子忽然响起，“小白脸，你放屁，敢说老子的品味不如你，老子当初在魔界，随便穿件衣服换个发型，哪个魔修不是争相模仿？”这一嗓子一吼，蓁蓁忽然记起来，打神鞭里面还住着两位不速之客呢！

    他们俩自从回到归一宗，就安静得出奇，一通忙下来，蓁蓁居然差点把他们俩给忘了。

    “呵呵，一群没见过世面的乡巴佬，吹捧几句你还当真了？”栾安上神苍老的声音缓缓响起，“本尊当初在天庭，姿态端方，衣珏翩翩，不知引得多少仙姬芳心萌动。”

    作者有话要说：前方（大约几章后）预警【挖鼻】