
    蓁蓁沉下心，闭上眼睛，再一睁眼，便站在了自己的神识海中。

    “这……”

    蓁蓁正要询问两人因何争执，却被眼前的情景惊呆了。当初凤舞住了进来,在神识海里种满了杏花,这一回，神识海中有了翻天覆地的变化。

    敢情他们沉默了这么久,是在自己的神识海里大兴土木搞装修呀！

    先看魔尊这边，苍穹暗淡，落日昏黄，从前如雪的杏子林已经变成了黑色，只在花瓣间留了一点白蕊。后面是黑色的矿山,黑色的深潭。魔尊给自己盖了一座黑色的城堡,外围站着无数头威武的黑虎。

    蓁蓁吓了一跳，再一细看，那些黑虎虽然嘶吼咆哮，却并不敢靠近她,这才放下心。

    再看栾安这边，惠风和畅，流云缓缓，杏树没了，满眼尽是苍翠的松柏，一座座山峰突兀，嶙峋的怪石中汇出几股清泉。一旁光滑的巨石上，摆着一张棋盘，两张竹凳。清风过林，送来阵阵松香。

    “怎么样？本尊的品味是不是更胜一筹？”见蓁蓁吸着鼻子，栾安容容笑道。

    “小姑娘家喜欢闻个香味很正常，”魔尊大叔挖了挖鼻孔，嗤笑道，“可笑的是有的人都老得掉牙了，还装模作样，不男不女。”

    “以你这黑皮村夫的粗鄙，自然无法体会松香的美妙。”

    虽说神魔不对立，可这火药味，也太浓了点！

    蓁蓁满脑子都是问号，还有很多事想问他们呢！可现在她根本找不到开口的机会！蓁蓁左右看了一眼，魔尊虽然与她相善，但嗓门太大，骂起人来口若悬河、喋喋不休，蓁蓁想了想，还是转向了栾安。

    “上神，你……你怎么……怎么到我神识海来了？”

    栾安停了叫骂，看向蓁蓁时，又恢fù了当初在云中城里的风轻云淡，“我怎么来了？不是你请我来的吗？”

    “那……你不杀我？不夺我的舍？”

    栾安的神态分外舒然：“我是神，岂会做这些腌臜事？”

    这话，蓁蓁相信，虽然跟栾安的相处不太友好，但他做事，总还是端着上神的体面。

    “哈哈哈。”一旁的魔尊突然大笑起来，把脖子伸了过来，“傻丫头，他说你就相信，要杀，也得看他有没有这个本事，来，上神，杀一个给我看看？”

    “闭嘴？！本尊现在是就杀了你这黑皮村夫！”栾安怒不可谒，跳过去就要拿住黑脸魔尊的脖子。

    “谁是黑皮村夫？”魔尊也生气了，堂堂一代魔尊，怎么可以和有这么差劲、没有水准的绰号呢？！他吼道：“这里哪有你这个残魂说话的份儿！”

    “我即便是残魂也比你这个村夫强上百倍千倍！！”栾安毫不退让地与他对吼了起来。

    “今天本尊就要看看谁才是最强的！来啊！！来战！！”

    “好！！来战！！”

    蓁蓁一看，心知不好，这两位看起来是真要打起来了！这还了得？！打神鞭才刚刚恢fù了元气，这两位要是现在打起来，斗个你死我活的，那么她的打神鞭以后只能成为打绳鞭了！

    她赶忙站在两人中间，恳切劝道，“魔尊伯父、栾安上神，你们这是干什么呀？以后比邻而居，都是一家人。”

    “谁跟他是一家人？”

    那两位哪里肯依，蓁蓁急了，只好亲自上阵，一手拉着一个。这一抓，他们倒是马上就老实了，动也不敢动。

    蓁蓁一边看着站在她左右两边的这两位大叔，一个从头到脚都是黑色装束，而另一个从脚到头都是白色的装束。

    蓁蓁心里不禁腹诽：这一黑一白，看起来居然有种莫名的般配感。

    只不过现在两人依旧满脸的怒气，一副剑拔弩张的样子，好像非要分出给你死我活不可。

    “小侄女，是他不讲道理在先，给我取外号！”黑脸魔尊见动手不成，只好拉拢蓁蓁，诉苦道。

    “上神，你这样把自己的快乐建筑在魔尊伯伯的痛苦之上，是不对的。”

    栾安剑眉一动，“是他，自己品味低下，还在那边阴阳怪气。”

    “魔尊伯父，其实栾安上神的装修风格真的比你那边要好。”

    “是吗？”魔尊被蓁蓁一说，顿时耷了脑袋。

    “以后都是一家人，要和平相处。”

    “不行！”两个人异口同声。

    蓁蓁不由得感到十分头疼，这两位大叔，年纪都已经老大不小了，可是这火气倒是一点都不会收敛一下，有什么事不能坐下来好好的说？

    她本着和睦共处的原则，继续劝解道：“好，两位前辈，你们先都坐下来，慢慢说，我给两位伯父来评理。”

    黑脸魔尊和栾安恨恨地对视了一眼，两人同时对着对方从鼻腔中“哼”了一声后，一左一右地各自别过脑袋去，谁也不多看对方一眼，盘腿坐在了地上。

    蓁蓁被这两人的举动弄得哭笑不得，这两人一大把年纪，怎么还像小孩子斗气一样？

    “两位伯父，你们谁先和我说说到底怎么回事？你们为什么不能和平相处？”

    “我先说！”黑脸魔尊抢着说道，他怎么可能让那个小白脸占得先机呢？！想占他便宜，没门！！

    “凭什么你先说！”栾安不甘示弱，沉着脸喝道，事关性命，他可顾不得什么上神风度。别以为他不知道那个黑皮村夫打得什么鬼主意！他绝不会让这家伙的奸计得逞的！！

    “小沉子和我是拜把子兄弟，当然是我先说！！”

    “拜把子了不起吗？！那夜沉要是在这儿，他必定会选择本尊，而不是你！！”

    “小白脸！你想打架是不是？！”

    “黑皮村夫！本上神还怕你吗？来啊！来战！！”

    “本尊会怕你这个小白脸吗？！今天非要分出个高低来不可！！”

    “来啊！！黑皮村夫！使出你的看家本领！！”

    ……

    看到两位大叔又跳起来摆出一副攻击的架势，蓁蓁头疼得像撞墙，这两位大叔的脾气怎么像爆竹似的，一点就着？打架很好玩吗？！

    她站起来，用尽全力大声吼道：“别吵，都给我闭嘴——”

    两人瞬间安静了下来，眨巴着眼睛看着她。

    世界安静了——这是蓁蓁在这一刻内心最深处的感受。

    “既然你们都不肯说，那只好我一一来问了。”

    她还是先看着栾安，恳切地说道：“栾安上神，魔尊大叔住在打神鞭里多年，有很多过去的往事事情他比较清楚，我想知道一些关于我爹爹的事情，想知道我爹爹后来到底是怎么死的。”栾安看着蓁蓁眼底闪动着丝丝的泪光，原本傲慢的表情一点点淡下来，但是他脸上还是有些不情不愿，瞥了一眼黑脸魔尊，“那就让他先说吧。”

    “魔尊伯父，请您从头说起吧，您叫什么、从哪儿来的、怎么进入打神鞭的、怎么和我爹爹认识的、我爹爹后来如何了，都请您一一告sù我。”

    黑脸魔尊点头，不知道为什么这会儿有些脸红了，清了清嗓子，可是一开口那个公鸭嗓音还是一点都没变，“其实在很多年前……”

    “提问！”蓁蓁举了举手，也不黑脸魔尊同意，就开口问道：“多很年前是多久？”

    “很多年前就是很多年前，大概是三百年？四百年？哎呀，时间太久了，我又沉睡了那么久，哪里记得清楚了。小侄女，你就别为难你大伯了。”黑脸魔尊瞪了蓁蓁一眼，继续说道：“我的本名叫溯方，是噬魂森林圣域的护法……”“再提问！”蓁蓁又一次举了举手，“噬魂森林圣域在哪里？护法是做什么的？”

    “我说小侄女（小姑娘）！你能不能别打断我（他）！”黑脸魔尊和栾安异口同声地冲着蓁蓁说道。

    蓁蓁身子往后一缩，弱弱地说道：“好吧。”心道：你们这回意见到真够统一的。

    黑脸魔尊再次清了清嗓子，说道：“我的本名叫溯方，是噬魂森林圣域的护法……”然而，接下来的事让蓁蓁听得瞠目结舌……

    在很多年以前，具体有多久，根据魔尊溯方自己的说法，是已经久到他也记不清楚的地步了。那时他是噬魂森林圣域的护法。

    噬魂森林是一片远离乾元大陆的地方，在那一片域中，没有人类居住，是他们魔界中人聚集的地方，当然，除了溯方这样的魔，噬魂森林中还有不少修炼魔族功法的修士，就是魔修。

    而圣域是整个噬魂森林的主宰。

    在圣域中，地位最高的是圣域的尚主，仅次于尚主的是左右两位护法，也只有位居护法之上的魔界修者才能被称为魔尊。

    而当时的溯方就担任着魔界左护法之职。

    在当时圣域的尚主统治之下，魔界与仙界、人界都是和平共处的，虽然彼此都是看对方不顺眼，偶尔会有一些小冲突，但是，总体上还是十分和平的。

    当时的右护法跟尚主和溯方不一样，他是一个魔修，被人族修士排斥，才来到噬魂森林，尽管尚主和溯方多次努力，也无法消除他的戾气。右护法是个十分好战的人，而且十分憎恨仙界、以及一qiē的修仙者，一直试图说服尚主对三界发起战争。

    当时圣域的尚主并不想对仙界发动战争，所以屡屡训斥右护法。因而右护法对尚主渐渐地心存不满，认为尚主身为一域的王者，却懦弱没有胆识。并且在私底下，煽动与他一样仇视仙界的魔修，暗自培植自己的势力。

    右护法为人城府很深，所做的事都掩饰的很好，所以右护法的这些暗自举动并没有引起旁人的注意，渐渐地他的势力越来越强大。直到他羽翼丰满，足够于尚主抗衡的时候，他就带着他手下的那些魔修杀入了圣域，刺杀尚主，谋夺其尚主之位。

    当得知这个消息时，溯方和一些忠于尚主的圣域护卫们拼死抵抗，只是谁也没想到，右护法的势力已经庞大到让他们无法抗衡，很多忠于尚主的圣域护卫都纷纷丧了命。

    无奈之下，溯方和所剩无几的护卫保护着尚主逃出了圣域。

    然而，右护法并未就此罢休，派人一路追杀他们。

    因为寡不敌众，最后逃亡的只剩下溯方和尚主二人。

    为了赶尽杀绝，右护法亲自出马追杀他们二人。两人一直逃到了噬魂森林和乾元大陆的交界处，但是在这个时候，右护法带着他的手下已经追上了他们。为了保护尚主，让尚主能够顺lì逃脱，在尚主穿过了噬魂森林的边境后，溯方却留在了噬魂森林要与右护法决一死战，并且在右护法到达边界的前一刻，与尚主联手在交界处设下了一道结界，一qiē心存邪念的修者都无法穿过这道结界。右护法得知自己无法穿过这道结界，将尚主斩草除根，这必将成为他的心腹大患而恼羞成怒，并与溯方展开了一场恶战。

    本来，左右护法的法力是不相伯仲，所以右护法想要伤到溯方也并不是一件容易的事情。但是溯方没有料到到的是，右护法不仅是城府十分深沉，早在百年以前，就在溯方体lì种下了魔诀。在他们大战了五天五夜，双方都筋疲力尽的时候，右护法一味的做出了守势，让当时的溯方误以为，右护法已经快支持不住了，便展开了架势发动了猛攻，想一举拿下他。然而就在这个时候，右护法忽然念动魔决，将他重创。

    这时，溯方才知道，即使右护法居心叵测，即使他和尚主同意发动战争，最终也难逃毒手。但一qiē为时已晚，魔决慢慢控zhì住溯方的灵魂，最终让他的灵魂臣服于右护法，而他的躯壳也会成为右护法操纵的傀儡。

    为了不成为右护法的傀儡，溯方用自己最后的一点意志力逼出了自己的灵活，让自己灵魂出窍。

    万幸的是，溯方主修的是精神力，魂魄比一般人强大百倍，即使没有身体，魂魄也没有消散。更让他感到意外的是，他的灵魂居然能够穿越噬魂森林边界的那道结界，溯方不知道自己在世上游荡了多久，他知道自己在这个世上游荡的越久，他的法力就渐渐被消弱，到最后就会灰飞烟灭。

    虽然明知自己会有这样的结局，溯方却想不出一点办法来拯救自己。就在他绝望的时候，他的灵魂飘到了乾元大陆，遇到了夜沉。

    用溯方自己的话来说，当时看到夜沉的第一眼，他就觉得身穿战袍的夜沉就如同天上的战神一般。手持着打神鞭，面对数十个劲敌，依旧面不改色，从容不迫，打神鞭所到之处，那些敌人无不人仰马翻。

    而那些敌人自知不是夜沉的对手，竟然想在暗中偷袭。溯方原本只是躲在一旁观战，但是实在看不惯那些人采用卑鄙的手段对付夜沉，就用着自己仅存的一点法力帮了夜沉。

    在夜沉打败了那些人之后，以他的天目发现了溯方的存zài。

    夜沉问他，明知道用尽法力之后就会灰飞烟灭，为什么还要帮他？

    溯方说，他就是看不上那些人使用卑鄙的手段。

    夜沉笑了，对他说他就了自己一命，现在他也能救他。他还问溯方，愿不愿意进入他的打神鞭，他的打神鞭里正好缺少一位能让打神鞭真正活起来的战魂。

    这是出乎了溯方的意料之外的。原以为自己会就此灰飞烟灭，可却万万没想到自己会有这样的机缘，他还有什么不愿意的？就这样溯方进入了魂器，成为了打神鞭的战魂。

    蓁蓁听完了溯方对自己来历的叙述，不由得睁大了双眼，“魔尊伯父，没想到你还有一段这么离奇的过往！”

    “小侄女，你没想到的事情还很多呢！”溯方脸上露着几分傲然之色，“正是因为我的魂魄格外强悍，因此在打神鞭随你父亲毁miè时，我依然保存了一丝魂魄，只是因为太过虚弱，陷入了沉睡。”

    “还不是因为吸收了点本尊的法力，才苟延残喘。”栾安又别过脑袋“切”了一声，“这也值得吹嘘？”

    看到溯方又要发火，蓁蓁立即打岔，问道：“魔尊伯父，那么后来呢？请您告sù我，我爹爹他到底是怎么死的？”

    虽然在幻境中看到了爹爹和姑姑两人对战，但她心里始终抱着一丝希望，希望自己爹爹没有死，同时她也不相信，姑姑她会杀死自己的爹爹。

    “哎……”溯方深深地叹了口气，缓缓说道：“小沉子是个好人啊……在进入魂器之后，经过一段时间的调整渐渐恢fù了法力，我与小沉子也越来越有默契，很快我们两人成为了莫逆之交。我曾一度认为，想夜沉这样的人物，一定能有一番作为，能开创一片天地。”

    “只是……只是我没想到小沉子最后竟然会选择如此的悲凉的结局。”

    “选择？”蓁蓁疑惑地眨巴眼睛看着溯方，她没有明白溯方为什么会用这样的字眼。

    “是的，选择。”溯方微微点头，“这样的结局是小沉子自己的选择。”

    “魔尊伯父，你快告sù我到底是怎么回事？”蓁蓁很着急地追问，她很想知道在自己的爹爹最后发生了什么事，为什么溯方会用“选择”这个字眼。

    “当年……”溯方抬眼望着远处，思绪渐渐地飘回到当年那一刻。

    当年，夜沉回来，发现自己的爱妻惨死，而刚刚出生的女儿被锦荣和夜月母女生生地挖去了天目。看着那个小小的肉球额头上布满了鲜血，连哭泣都已没有了力气。她奄奄一息的样子，让夜沉又痛又悲愤。

    夜沉心里只有一个念头——就是要杀死锦荣和夜月母女，替自己的妻女报仇雪恨！

    身为打神鞭的战魂，溯方能感受的夜沉的心思，而那一刻，哪怕他是个真正的魔，亦感到心痛，这人是要有多狠的心才能对一个刚出生的婴孩下如此的毒手？

    溯方告sù夜沉，他会与他共同进退，和他一起替他的妻女报仇。

    可是让溯方万万没想到的是，以夜如眉为首的天目宗长老出于私心，包庇了夜月，更可恨的是，她们以性命相要挟，逼宗主夜岚必须放下仇恨来保护他们。

    溯方成为战魂在夜沉身边多年，也十分了解夜岚的为人。夜岚是一个会为了守护自己家族而牺牲自己生命的人，那些可恨的长老明明知道这是夜岚的弱点就加以利用。

    当时夜沉已经被这场巨变气疯了，几乎失去了理智，只要是有人敢挡着他报仇他就会一并将其消灭，导zhì夜岚和夜沉二人兄妹反目并且决一生死。

    溯方清楚地记得，当时的夜岚双眼含着泪对着手持打神鞭的夜沉劝说道：“大哥，你相信我，我一定能治好小侄女的，我也一定会替大嫂报仇的，你不要这么冲动，给我点时间。”

    在那一刻，溯方感受不到夜沉的心思，只觉得他的心已经如同死一般的沉寂，他只记得当时夜沉冷冷地说道：“岚儿，我要替你大嫂报仇！你让开！”

    那时的夜岚也快疯了，带着绝望的语调哭着道：“宗族不可不保，大哥要是依旧这么执拗，那么岚儿只能以死相拼！”

    夜沉始终不为所动，面色冷凝地吐出了四个字，“挡我者死！”

    听到夜沉的回答，夜岚望着夜沉的眼神中充满着无边的绝望，双手结印，绽放出淡淡流光，而她的白凤凰飞在她的身后，渐渐地展开了翅膀。

    夜岚感到绝望，可是谁又能了解那时夜沉的心思，即使和他心意相通的战魂溯方，在那一刻都无法察觉到夜沉那时的心意。他只听见夜沉问他：“溯方大哥，对不起，这一次我可能要拉你一起去死了！”

    夜岚的身后，是天目宗的祭灵。溯方只以为夜沉自己知道抵不过夜岚，所以抱着必死的决心和夜岚决斗。

    死？溯方早就死过了，他豪迈地大笑，“死有何惧？正所谓士为知己者死，我溯方此生能遇到夜沉你这么一个知己，也算是死而无憾了！”

    “好！那么溯方大哥，我们一起死战吧！”

    说着，夜沉开启了天目，一个闪身，挥鞭跃起，向夜岚冲了过去。

    “大哥！”夜岚看到夜沉向自己挥舞着打神鞭，心里是彻底绝望了，双手结印，淡淡流光越来越刺眼，随着一声凤鸣，一道白光包裹着一个红色的火球向夜沉飞去。

    溯方原本以为夜沉会回击，打散那个向他扑面而来的火球，可是就在火球到他眼前的那一瞬间，夜沉突然收起了攻势，敞开双臂，闭上了眼睛。

    溯方在夜沉的神识海里能看到，夜沉在那一刻回想的都是他与爱妻相处的点点滴滴，画面定格，夜沉搂着爱妻的腰，站在雪山之巅，龙姿凤章的夜沉执起爱妻的素手，捧在胸口。

    “执子之手，永不相负。”

    溯方忽然明白夜沉为什么会突然收起了攻势。

    “不好！”

    “大哥！”夜岚和溯方同时意识到了夜沉根本没想过要与夜岚死斗，而是一心求死，追寻自己的爱妻而去！

    夜岚急忙双手再次结印想催动法力，改变火球的轨迹，可是已经为时已晚。火球不偏不倚地打在夜沉的胸口！夜沉的身体从空中重重地落在了地上，“哇”地一下从口中吐出了一口鲜红色的液体。

    “大哥！！”夜岚发疯似的跑到夜沉的身边，抱起夜沉高大的神情，悲怆地哭道：“为什么？为什么你要这么做？”

    “岚儿，大哥相信你！好好照顾女儿！”夜沉气若游丝地说道：“大哥，大哥必须去陪你大嫂了。”

    夜沉缓缓地闭上了眼睛，他的意识也渐渐消失了。溯方的意识也随之渐渐地开始模糊，他记得他最后听到的就是夜岚撕心裂肺地哭喊道：“大哥——”因为打神鞭和自己的主人是意识相通的，如果主人身亡了，那么打神鞭内的战魂也会因此消亡，变成一根普通的鞭子。

    原来爹爹是自杀的！原来爹爹是去陪娘亲了！

    蓁蓁听完了溯方的讲述，已经是悲不自已，泪水顺着她洁白的脸颊缓缓流下。

    “小侄女……”

    “小姑娘……”

    栾安和溯方两人看到蓁蓁满脸泪水，有些不知所措，都不知道该怎么安慰她。一个上神，一个魔尊，打起架来都是一等一的好手，可是面对一个哭泣的小姑娘，他们真的是一点办法都没，只能大眼瞪小眼，连话都说不出半句。

    “我没事，我真是为父亲和母亲高兴，不管去哪儿，都有人陪着。”蓁蓁笑着说话，双手抹着眼泪，可越抹，眼泪越多。

    蓁蓁忍了一会儿，索性放声大哭起来。

    直到哭得一丝力气都没有，才抬起头，发现这两位大叔十分局促地望着她，神情极为滑稽。她有些不好意思，抹去了脸上的泪痕，“两位伯父，你们既然都进入了打神鞭，这就是缘分嘛，所以我希望你们两人可以好好相处。”

    “不可能！！”两人又齐齐地跳了起来，大吼了一声。

    作者有话要说：我木有食言，全篇最肥一章来了！！！