
    蓁蓁一阵头疼：“为什么不可能？你们能和睦相处，打神鞭才能更好更强大呀。”

    真不理解他们，斗得你死我活的很好玩吗？和平共处,才能有良好的发展嘛。

    栾安轻蔑地看了溯方一眼，微微抬起手指,指向溯方,“你且问他。”

    “凭什么让我说？！你难道不知道吗？”溯方本来很乐意同蓁蓁讲话，但栾安凭什么一副老大哥的样子对他指手画脚。他要说便说，轮得到栾安来指挥么？

    “你不是说你很厉害吗？怎么这会儿怕说出来,以后输了没面子？”栾安带着几分讥诮的口吻说道。

    溯方冷笑了一声，“我看输的那个肯定就是你！到时别给我跪地求饶！”

    栾安扬起下巴,似笑非笑：“好啊！咱们来较个高下,看看谁会输！”

    “好啊！来啊！来战！怕你我就不是堂堂一代魔尊！！”

    “来战！！本上神会输给这个黑皮村夫！！”

    这是做什么？复读机吗？蓁蓁想死，刚安静了一小会儿，现在又吵得不可开交了，还动不动就要撸袖子打架。

    “够啦！！谁都别吵了！！”她吼了一声。

    然而没想到的是，效果出奇的好，两位大叔顿时偃旗息鼓了。

    蓁蓁指指地上,“给我坐下。”

    话音一落，两人乖得像狼宝似的，立即安安静静地盘腿往地上一坐。

    见他们老实坐定，她又说道：“魔尊伯父，你在打神鞭里住的久，还是你告sù我怎么回事吧。”“侄女儿，并非我不爱好和平，实在是事出有因，”溯方没好气地白了栾安一眼，撇了撇嘴说道：“在这打神鞭中，只能存zài一个至强的灵魂。”

    “只能存zài一个至强的灵魂？”蓁蓁惊讶地瞪大了双眼。

    “是的，”栾安也缓缓开了口，“如今的局面只是暂时的，我和他是不可能共存于打神鞭之中的！”

    怎么会？蓁蓁有点傻了，这……就意味着他们两个只能有一个活下来，是这么个意思吗？

    神仙都有神经病吗？刚才还让自己说，这会儿又抢着说？

    溯方很不满栾安抢了他的话，狠狠地瞪了他一眼，对蓁蓁说道：“打神鞭会吸收不断魂魄，其中那些弱小的魂魄会被强大的魂魄吞噬，被吞噬的魂魄会壮实那个强大的魂魄，而最终那个最强大的魂魄就会与打神鞭相互融合，成为打神鞭中的战魂。”

    “当年我被右护法所创灵魂已经不完整了，进入打神鞭之后，小沉子为了帮我恢fù实力，一开始吸收了很多弱小的魂魄，而这些弱小的魂魄因为没有我的魂魄强大，所以都被我吞噬了，而我的灵魂渐渐地被修复，实力也变得越来越强大。”

    蓁蓁听得目瞪口呆，这也就意味着栾安和溯方不拼个你死我活是肯定不行的！！她再次感觉得了头疼，她只想让打神鞭强大起来，没想过要他们两人谁被谁吞噬！！

    “所以，你们的意思是，你们一定要决战到底，分出个谁强谁弱来？”蓁蓁不忍直视地问道。

    “不是，”栾安摇了摇头，“其实除了我们相互拼实力、斗法之外，还有一个解决方法。”

    蓁蓁心中一动，只要能让他们和平共处，有什么好方法尽管说出来就是了。

    她急忙追问道：“什么解决方法？”

    “那就是魂器主人的意愿，只要……”

    溯方很狡猾地打断了栾安的话，很亲切地拉着蓁蓁说道：“只要你想让我们谁留下来，谁就会留下来。我和你说啊，小侄女，你想想，我和你爹爹小沉子这么多年的交情，还是拜把子兄弟，肯定会一心一意帮着你报仇的。”

    蓁蓁不语。

    即使溯方不说，让蓁蓁在两者之间选择，自是更倾向溯方。且不说蓁蓁与栾安曾在云中城大打出手，单单论起溯方与爹爹的交情，蓁蓁也绝不可能坐视溯方被栾安吞噬。

    看到蓁蓁有所意动，溯方有些得意地瞥了一眼栾安，又道：“不是一家人不进一家门，我不帮你谁帮你？当年那些恶人害死了你爹爹、你娘亲，也害得我差点魂飞魄散，所以你的仇也就是我的仇！我们是同仇敌忾！！再有，我对那些害你的人都很了解，知道他们的弱点啊！”这个时候要讲究抢得先机，谁先抢到了先机，蓁蓁的意愿就会比较倾向谁，所以溯方在第一时间把蓁蓁拉到自己这边。

    这边的栾安倒一脸平和，心道，你有你的张良计，我有我的过墙梯！！谁怕谁呀！！

    待到溯方说得累了，栾安才一挥衣袖，把蓁蓁叫过来，和蔼地说道：“小姑娘，咱们第一次见面的时候，我便看出被奸人所害，灵脉没了，无法修炼。一个没有灵脉和法力的人，即使手持打神鞭，遇到真正的强者，是绝对抵御不了的。”

    蓁蓁听得一愣，隔了半晌，溯方闷闷回了一句：“有我在，我……”

    栾安嗤笑：“有你在，难道就能修复她的灵脉？试问，一个没有法力的主人，能否驱使天下第一的魂器？”

    他顿了顿，又望向蓁蓁，“再则，你身边那小子，身负绝世灵体，潜力无穷，说不定能活上万年，而你，哪怕服用丹药，能够延长的生命亦有限，你就不想与他并肩而立，登临这片大陆的制高点？”

    这个问题，梅纱亦曾提过。那时候的蓁蓁并没有回应。

    修炼？自从被沈不凡、被凤舞判了死刑，蓁蓁一直刻意回避这个问题，简简单单做好自己的外门弟子，开开心心的陪在莫非墨身边。

    跟着莫非墨身后，让他带着自己御剑飞行，蓁蓁觉得很快乐。

    然而在蓁蓁的心底，究竟还是藏着连她自己也不肯承认的愿望：她想同莫非墨并肩同行！

    这个栾安，实在是开出了令蓁蓁无法拒绝的条件！

    “小侄女儿……”溯方沉沉开了口，却不知道该如何继续说下去。

    眼前的魔尊和上神，一个代表着惨痛的过去，一个代表着未知的将来。

    蓁蓁不知道如何选择，也不知道该怎么选择。

    “溯方伯父，你别担心，我不会放弃你的。”蓁蓁道。

    栾安左眼一跳，噙着笑，没有说话。

    她想了想，又说出一个疑惑：“栾安上神，您仙风道骨法力高强，为何愿意做这劳什子战魂？”

    “我确确实实被你那姐姐封印进了打神鞭，若我不能成为战魂，便只能魂飞魄散了。”栾安倒没有隐瞒，如实说道。

    不管如何，他的命运都已经摆在了蓁蓁手中，再拿什么上神腔调，实属不智。

    该怎么办？

    栾安能帮助自己成为真正的修士，她不但能完全依靠自己的本事为父母报仇，打败那些恶人，更能和小墨一直在一起！另外一方面，溯方了解仇人弱点的人，那么她的报仇之路也能事倍功半，还有溯方是爹爹的拜把子兄弟，在想爹爹娘亲的时候，还能让他给自己讲讲他们的故事。

    鱼和熊掌不能兼得，他们两个意义重dà的人却不能共存，这真是个巨大的难题！

    好吧，既然这么难以抉择，那么只能使用她的独门秘技啦！拖！拖一天算一天！打定主意之后，蓁蓁一脸严sù地对他们说道：“两位伯父对我说的事情，我要慎重考虑一下。”

    “这还有什么好考虑的！”溯方着急地囔囔了起来，巴不得蓁蓁现在就能做好决定。

    他一开口，方才沉重的气氛也一扫而空了：“小侄女儿，你法力的问题我也想好了，我们魔族有专门的法子，过阵子我帮你抓几个元婴修士，你用天魔功吸了他们的元婴，法力自然就来了！”

    “没人性！”栾安急了：“伤了天和，你生生世世都别想成仙了！我给你的可是正统修仙路子！”

    “叱，这天底下那么多没伤天和的人，也没看见个个都成仙啊！谁说选你了！你怎么这么不要脸！小侄女，你一定要选我！小沉子要是在，也希望你选我的。”

    “还敢说我不要脸！看看谁不要脸！动不动就拿出人家老爹来忽悠人家小姑娘！！”

    “是你不要脸！”

    “是你不要脸！”

    ……两个老顽童又开始斗嘴了。

    蓁蓁扶额，遇到这样的一对斗气冤家，真是有得她好受的了。

    她沉下了脸，“你们别吵了！谁再吵，我第一个就不要他！”

    两人一下子都闭上了嘴，禁若寒蝉般地看着她。

    蓁蓁虽然苦恼，见状不禁觉得有些好笑，这两个人倒是像一对老顽童。不过她还是板着脸，一一告诫道：“你们说的事对我来说很重要，所以我一定要好好考虑一下，留谁不留谁。”

    作者有话要说：之前欠缺的更新已经补齐了，之后恢fù隔日更！

    再次感谢没放弃我，相信我的可爱小读者！