
    “我再强调一遍,就是这件事由我说了算,你们俩再打再闹也没有用,明白了吗？”

    “明白！”两位大叔乖乖地点头，“这儿你说了算。”

    看到一黑一白两位大叔,点头哈腰的模样，真是跟狼宝一样一样的,说起来，狼宝这家伙,也睡太久了,不知道到底怎么样了？

    她见栾安和溯方真老实了，朝他们摆摆手,离开了神识海。

    蓁蓁一心惦记着狼宝,精神一回到石屋中,便从袖子中把狼宝捧了出来,狼宝面色红润,呼吸均匀,连皮毛都比往昔更加锃亮,怎么看都不像有事。

    狼宝的大尾巴卷成一个圆弧，仿佛一个窝，身子缩在上边，闭着眼睛呼呼呼，蓁蓁心里算不上担心，但也免不了犯嘀咕：自从狼宝在云中城里面吃了混元赤霄马肉之后，一直睡睡睡。这个马妖肉会不会有毒？或者说，有什么奇怪的功效？怎么狼宝到现在还不醒？狼宝它会不会……看这样子是绝对死不了，可狼宝会不会因此变成马妖呢？

    这一嘀咕，蓁蓁立即抓起狼宝，盯着它的脸，时间一长，仿佛觉得狼宝的脸比从前长了些，鼻孔似乎也张开了，背上的毛好像也浓密了！

    不要，狼宝，你可千万不能长出一张马脸！

    蓁蓁脑中浮现出狼宝可能变成的模样，舔着脸向她卖萌，就受不了！！

    可是……要怎么做才好呢？蓁蓁托着下巴想了一会儿，要不去捡一些有灵气的草，给它搭个窝，或者这样可能帮助狼宝恢fù起来。

    “狼宝，你可千万要坚强一点，不要被那破马妖影响了！”她一边小声鼓励着狼宝，一边将沉睡着的狼宝小心翼翼地放到了自己的床上，

    “出去找一个大点的篮子吧，这样能多装点有灵气的草，让狼宝睡得舒服一点。”蓁蓁自言自语着，跑出了自己的房间，果真在正屋的架子上找到了一个大竹篮。

    她刚刚提着篮子，想往外面走，发现莫非墨房间的门竟然开着。

    为什么小墨房间的门会开着？

    蓁蓁有些好奇，也有些小兴奋，小墨今晚没有关门睡觉吗？说起来，她好久好久没见过莫非墨睡着的模样了。

    她放下篮子，蹑手蹑脚走过去，生怕弄出一点轻微的动静，就会把莫非墨给吵醒，她摒住呼吸，走进了莫非墨的房间，探头一看，结果大失所望，嘟囔道：“不在？！小墨人呢？怎么不在房间里？”

    这么晚了，小墨不在房间里，那么会去哪儿呢？或许是什么修行的需要吧。

    她不甘心地抓抓脑袋，很快放下此节，重新提起篮子，刚走出洞府没几步，忽然听到神识海里栾安那苍老的声音：“慢着，小姑娘！”

    真是没完没了来！

    “上神，我不是说了吗？你和溯方伯伯的事我自有主意，跟我说什么都没用！”蓁蓁以为栾安又想游说自己，不等他多言，便抢先拒绝。

    “你……本尊不跟你计较！这里附近的气场有些不太对劲，我可是好心提醒你。”栾安说话的口吻依旧是那么讨厌。

    难道小墨有事？蓁蓁的心没有来由地一跳，急忙问道：“上神，你什么意思？”

    却没有得到栾安的任何回应。

    “小侄女儿，栾安说得没错，洞府中有强者来过的痕迹，虽然很淡，却瞒不过我。”溯方的公鸭嗓子也响起来了，这一回，他口吻中不仅充满警惕，还显得十分严sù，没有一丁点说笑的意味，“你要这样出去太危险了。”

    有强者出没？！蓁蓁的心微微有些紧张，想起日前在云中城发生的那些事情，她打得夜如眉口吐鲜血、金丹破裂，只剩下一口气了，所以有些担心是天目宗的人来寻仇，而莫非墨为了保护自己就独自一个人追出去了。

    “小侄女，你别担心，如果有强者向那小子下手，这会儿我们应该就看到他的尸体了。”公鸭嗓子的溯方又转言道：“出去看看吧，法力再高强的人也敌不过你手里的打神鞭！”

    蓁蓁听了溯方的话，心稍稍安定了下来，说道：“那就请上神和伯父多费心了，我担心是天目宗的那些人来寻仇。”

    “他们敢！看老子不抽死他们！”溯方一听是天目宗的人，火爆脾气又冒上来了。

    “行啦，先找到那小子要紧！”栾安缓缓说道：“小姑娘，你放心，有本上神在，不会出什么问题地！”

    “本尊也会帮你一起找的。”说起来，是栾安先发现来对方，溯方自然不甘示弱，不能叫栾安独占了风头。

    蓁蓁没有心思想他们是否还在争功，只是“嗯”一声，道了谢，从储物袋里摸出了幻灵石，急急地出了洞府，去寻找莫非墨。一走出洞府，蓁蓁把幻灵石紧紧地捏在了手心里，她整个人就瞬间消失在了天地之间。

    凤舞是仅次于飞升仙人的存zài，她都说幻灵石有用，想必能够藏住自己的行踪。

    “两位伯父，我应该往哪里走？”蓁蓁是冲出来了，却压根不知道该到哪里去寻找莫非墨，只能向栾安和溯方两人求援。

    “在山顶上，往山顶走，我感觉到那边的灵压很强大。”溯方抢先开口说道。

    栾安慢了半拍，被溯方抢了先，只是冷笑着哼了一声。

    “好！”蓁蓁二话不说，紧攥着幻灵石，拔腿往山顶飞奔了去。

    此时天色渐渐暗沉，周围被黑暗笼罩着。蓁蓁一路发足狂奔，脑海里的思绪一直未停止，难道真是天目宗的人来这里寻仇了？若是，这次一定要狠狠地教训教训他们！她是叫蓁蓁，不是叫软柿子！！是他们想捏就捏的吗！！绝不可能！

    她心中激荡、走路有劲，可是当她跑到一个岔道口又开始犯难了，居然有两条上山的路，该走哪条呢？

    “两位伯父，现在我该走……”

    蓁蓁还没说完，这次栾安学精了，在溯方开口前，说道：“走左边那条，那边是气场的源头所在！”

    老奸巨猾！溯方气得用鼻子冷哼了一声，但是碍于蓁蓁之前的告诫，他不敢和栾安吵架，只好在心底里暗自寻思如何在下一次机会来到时，再扳回一局。

    蓁蓁顾不得道谢，更顾不上栾安和溯方两人的明争暗斗，拼了命的往山顶上跑。

    一路蒙头狂奔，距离山顶还有一大截的时候，蓁蓁突然又听到栾安慢悠悠地喊道：“小姑娘，停！你别光顾着跑啊！”

    “上神，又出什么事了？”蓁蓁急忙刹住脚步，没好气地问道。

    “你自己抬头，看山顶。”栾安说道。

    蓁蓁听了栾安的话，急急抬头望去，只见天空中已经升起了一轮圆月，照亮了山顶的那一片，而在月光下立着一个黑影人，那个黑影人背着光，根本看不清楚样貌和穿着，无从去判断是哪一宗哪一派的。

    她目光微转，看见有个白服少年正缓缓回过头，看向那道黑影。她心头不觉一跳，那白服少年，正是莫非墨！！

    看起来，小墨不是被胁迫出来的，而是自己跑出来来和这个黑影人见面的！那黑影人到底是什么人？小墨为什么来见他？

    一连串的疑问在蓁蓁脑海里浮现，她不明白为什么莫非墨要在大晚上的偷偷出来见这个黑影人；而这个黑影人到底是什么来历，什么人。

    “我说小侄女，你站这么远，怎么听得清他们在说什么？”溯方见她呆楞，好心地催着蓁蓁上前。

    蓁蓁回过神，轻手轻脚地往前移动着自己的脚步，慢慢地向着莫非墨和那个黑影人靠近，他们之间的对话，她也越听越清晰……

    “跟了我这么久，总算舍得现身了？”莫非墨负手立在那黑影人的对面，语气中没有一丝温度，“你到底是什么人？找我做甚？”

    “口气倒是嚣张，你应该很清楚，我要杀你，连手指头都不需要动。”黑影人的声音很平淡，听不出是喜是怒，只是细细绵绵，像是个女子。

    “所以，才问你找我做甚？”自出了云中城，莫非墨便感到有一道凌厉的目光，一直在看着他，四大宗门比试的时候，他以为，或许是百鬼宗、天目宗隐匿的高手。

    周遭只剩下他和秦子鸿的时候，那道目光的威压分毫没减，秦子鸿却一点感觉都没有。连秦子鸿那样的修为都没有察觉到的存zài……想来对方是为自己而来，莫非墨决定先按兵不动。

    他平静地回到宗门，恍如无事般参加典礼，待见了沈不凡，知道连元婴修士都察觉不了对方的存zài，心情更加复杂，只能隐忍不发。

    他安排蓁蓁做这做那，看着她疲倦地回到房间，才一个人走了出来。

    果然，他一落单，那始终躲在暗处窥视他的人，终于露出了形迹。

    月上中天，周遭没有一片云，融融光华照耀，现出一个女子的身影。

    不大不小的眼睛，不方不圆的面庞，不高不低的鼻梁，不胖不瘦的身材，眼前的这个女子，似乎没有任何特点，她可以是你遇见过的任何人，又是你只要一闭眼，便再也想不起来的那种人。

    唯一令人注目的是，在她的肩膀上，站着一只褐色的猫头鹰，毛色纯净，没有一丝杂质。

    作者有话要说：来者是敌是友？