
    "你还没说,你到底是谁？”

    莫非墨似乎不耐烦这般故弄玄虚的对话,泠然将先前的话重复了一遍。

    "我说,或者不说，并无什么分别,"神秘女子平静道，"我来自临天宫,是宫中负责与外界联络的一名使者。”

    莫非墨不语。

    "这片乾元大陆上，如今还知道临天宫的人,不超过三个。我行走万年,所遇见的人中也只有一人听说过临天宫。”

    "上神、魔尊,你们听说过临天宫这个地方吗？"蓁蓁听到莫非墨的问话,便好奇地向溯方和栾安两人请教。

    却意外地没有得到任何回应。

    神识海中的栾安和溯方相互看了一眼,非常罕见地都不说话，片刻的沉默后，只有溯方闷闷回了句，"知道自然是知道的……”

    蓁蓁见他们气氛怪异,也没心思追问,又把注意力全放在了莫非墨身上。

    莫非墨不急不缓，道，"你还没有回答，找我，有什么目的？”

    女子依旧平静，以一种丝毫没有起伏的语调继续道，"我来，是代表临天宫，邀请你拜入宫中。”

    "哦？"莫非墨微微露出些许讶异，可还没开口，那女子肩上的猫头鹰忽而一闪，化作一柄莹莹发光的褐色长剑，女子手持这长剑在天空中轻轻画了一个圆，随之一个幽深的黑洞乍然出现暗沉的夜空。

    好大的风！

    蓁蓁感觉到有些不对劲，周围的树木花草都开始乱颤，而她整个人都没办法站稳，还在不断地向前移动着，仿佛有一股巨大的吸引力要将她吸入黑洞中。

    抱住那颗树！

    蓁蓁在脑海中唯一闪过的一个念头。她用尽全力抵住那股巨大的吸引力，拼命伸手抱住身边的那颗大树，幸好她天天干活，手劲很大，否则就惨了，

    而莫非墨，此时也极为费力，他用自己的剑深深地插入泥土中，这才勉强地稳住了身体。

    那个女子依旧没有表情，将手里的长剑向着天空中的那个黑洞拦腰一劈，黑洞立即消失得无影无踪了。

    "你是剑修？"莫非墨长长舒了一口气，旋即昂首问道。

    倘若那猫头鹰是宝剑化形而成，那眼前这人的法力也太高深莫测了。

    师父秦子鸿曾经说过，化剑成形对法力要求极高，他将宝剑化为白虎，最初，白虎仅能保持一瞬，他修炼了几百年，而今也不过一炷香的时间，而眼前这女子，似乎对她而言，化剑成形消耗的法力，只不过像施个变身诀一般轻巧。

    难怪，她不但能自由出入归一宗，即使在四大宗门高手聚集的地方，也不被任何人察觉。

    "我不是什么剑修，而这点剑术，也只是临天宫入门的基础法术，并不稀罕。”

    莫非墨默然，从石头里拔出了剑，神情倒依旧显得十分从容，"你们临天宫如此厉害，为何会找上我？”

    这话颇有些嘲弄的意味。

    蓁蓁在莫非墨脸上找不一丝表情，无从去判断，莫非墨是什么样的心情。

    女子对莫非墨的回答，倒不觉意外，"再厉害的组织，也需要新鲜血液，临天宫能够从上古时期存zài至今，便在于我们对天才的评判，并不是单纯的看资质。”

    "既然我资质不佳，那你们又是从哪里看出我现在有资格加入临天宫了？"莫非墨揶揄。

    女子淡然道："因为除你之外，另外两个到达云中城宝塔第九层的人都已经是我宫中足以独当一面的精英了。”见莫非墨没有反应，那女子亦未因为莫非墨冷淡的态度而动容，继续缓缓说道："你以为如何？”

    她问的是莫非墨，躲在暗处的蓁蓁仿佛被问到了。

    如何？

    一个能够追求无上法力的地方，小墨会以为如何？

    "抱歉，我已经有师父和宗门了，对拜入临天宫没有兴趣。"莫非墨淡淡道。

    这一回，非但那自称使者的女子，神识海中的栾安和溯方都是大吃一惊。

    蓁蓁……倒跟莫非墨一样，面色平静，根本看不出在想什么。

    女子沉吟片刻，又道，"这个无妨，我临天宫与世俗宗门不同，拜宫者皆为同道，虽有传道授业解惑之职，倒并不计较师徒名分。”

    其实她有些看不透这少年。他既不接话，也不着急离开，实在是怪，女子定了定神，不紧不慢地向莫非墨继续介绍道："同样，临天宫的传道之法也与普世宗门有很大分别，我们根据每一位同道本身的特质而制定出特定的修炼方法。也就是说，在临天宫，你的修行不会走任何弯路。”

    "这么厉害，那你们临天宫岂不是人人都能成仙？"莫非墨扬起下巴，漠然道。

    "大道三千，并非人人都能参悟，个人资质不同、道心不同，临天宫所做的，只是将每个人的潜能发挥到极致。我十三岁拜入临天宫，修行五百年后便已达到如今的修为。”

    莫非墨道，"那你为何不继续修行，偏要出来做这跑腿使者？”

    女子不以为忤，淡然道，"我资质如此，再穷尽万年岁月，也不过能将修为突破一星半点儿，何必再受那闭关清苦？”

    "尊使倒是通透。"莫非墨闻言，对眼前这女子生出了一点敬意。

    这天底下的修士，都是修为越高，练功越勤，只有那些不知深浅的低阶弟子，方才偷懒懈怠。但那些夜以继日不停修行的老怪物中，绝大多数都知晓自己此生已达尽头，却不肯放弃那万分之一的希望。

    "难道你一点都不好奇，为何我修行五百年便已经能达到此等地步？"女子忽而一问。

    莫非墨脸上一滞，旋即缓缓道，"尊使天资过人，十三岁便拜入临天宫，自是非我等凡俗所能想象。”

    女子注意着他的表情，她察觉到眼前的少年对于临天宫已经产生了极大的兴趣，却不知为何，言辞举止中处处流露着对临天宫的抵触。

    因为太刻意，所以她留意到了。

    "少年人，临天宫选拔人的确有一套机制，但只是因为临天宫人数有限，不得不附加许多条件，我若与你同在这归一宗修炼，修行速度未必比你更快。”

    莫非墨眼睛一动，却没有说话。

    "我临天宫能够从上古仙人魔三界混战延续至今，是因为宫中有一件镇宫之宝。"女子缓缓说着，密切留意着莫非墨的每一丝表情，"这镇宫之宝是上古一位大仙为了帮助人族迅速获得实力抵御魔族而制zuò的空间法宝，凡人进入此空间中，修炼一天等于在外修炼七天。”

    "七天？"莫非墨失声。

    "不错，"那女子静静点头，"正是因为这件空间法宝，我才能在短短五百年的时间达到元婴后期的修为。”

    果然，眼前这女子的修为，比沈不凡高出一个境界。临天宫区区一名使者，居然在五百年就结成了元婴。

    莫非墨，真的很动心。

    "有一件事，我还需要提醒莫道友，加入临天宫一事，你不能对任何人提起，而且加入之后，就必须从修仙界销声匿迹，直到修为达到了元婴以上，才允许离开临天宫。”

    莫非墨一愣。

    "同样，哪怕将来离宫，也不得将临天宫存zài的消息透露出去。”

    "那你们招募修士拜宫，自己有何所求？"莫非墨强压下心中的悸动，又问道。

    "我知道你在想什么，放心，十个拜入临天宫的人，十个都不愿意离开。或许到时候，你也一样。”

    "是吗？"莫非墨淡淡道。

    "小侄女儿，小侄女儿？"溯方突然在神识海中大喊起来。

    而栾安，也留意到蓁蓁始终呆呆愣愣的表情。

    "小姑娘，你也别着急了，我看你那小相好，并不多想跟着那人走呢！”

    蓁蓁的嘴角轻轻一弯，"那依上神和伯父的意见，小墨该不该跟着她走呢？”

    "这个嘛……"栾安与溯方，再次默契地相互看了一眼。

    对视片刻，又是溯方懊恼地败下阵来，沉不住气开口了，"小侄女，其实这临天宫，跟你爹也有一点渊源的。”

    居然有这等事？

    蓁蓁微微一愣，"魔尊伯父，是怎么回事呢？”

    "当年小沉子还小的时候，大概才七八岁吧，就是因为天赋异禀，被临天宫看中，当时在天目宗，夜岚还小，他不忍心留下她一个人看顾宗门，便拒绝了。后来到了二十几岁，你爹的修行速度实在太引人注目，因此临天宫又邀请了一回。那时候，夜岚已经继承了宗主，小沉子便拜入了临天宫。他向外宣称，是去外域修行，实际上这三百年的时间，有两百年是呆在临天宫。"溯方一回忆起过去，便滔滔不绝，一口气说个没完，"他一离宫，就遇到了你娘。”

    小墨……会像爹爹一样威风吧？

    蓁蓁微笑着想着，却好像觉得有一阵凉风，不知不觉吹进她的身体里。

    蓁蓁下意识地缩了缩身子，凝着眸子看向莫非墨。

    小墨，他……会走吗？

    作者有话要说：(*￣︶￣)y