
    女子见莫非墨终于被自己说动,便道,“如果没有别的疑问，那么，就请现在随我前往临天宫吧。”

    “现在？不行。”莫非墨斩钉截铁地答道。

    女子眼波一转，道：“可是俗世中有事还需要处理？”

    “不错。”

    “前往临天宫的机会只有一次。”女子的眼中精光流转，仿佛在揣测着莫非墨的内心。

    莫非墨却丝毫不无所动，转过身便要离开。

    “三个月，三个月后的月圆之夜，我在这里等你。”女子似下定了很大的决心,那张始终平静的脸庞上终于流露出一丝无奈。

    “可是让尊使为难了？”莫非墨道。

    “毕竟你是宫中在这片大陆最看重的人选，我自然另眼相看,更何况，我原本还有另一件事处理。”

    “还未请教尊使姓名？”既然决定了要去临天宫，必要的客套自然得有。

    女子略略颔首,展颜一笑，随即仿佛有风吹过，掀起了她那无形的面纱，显出了另一张清丽的容颜，虽不如凤舞那般惊世绝艳，但自有一股不食人间烟火的气质。

    “绮湘，有礼了。”

    莫非墨抱拳一礼。

    “不过你要记得，我只能等你到子时，子时一过，我便会离开，届时你再也想加入临天宫就绝无可能了。”

    “记住了。”

    绮湘眸光微动，先前那张平静如水的面具又浮上她的脸，“关于临天宫一事，还请立下血誓。”

    莫非墨闻言，痛快地立血为誓，保证不将临天宫的秘密泄露出去。

    绮湘的食指微微一勾，肩上的猫头鹰倏然起身，展翅腾空，身形迅速变大。绮湘身影一晃，便便站在了猫头鹰背上。

    她回过头，朝莫非墨点了点头，便见猫头鹰轻轻振翅，化作一道光线消失在了天边。

    莫非墨花了一日学会了御剑飞行，未及沾沾自喜，便见识了如此了得的手段。原以为自己已经学会了御剑飞行，要达到绮湘这般程dù，还不知有多少路要走！

    他蹙着双眉，盯着绮湘离开的方向，良久，方转身往山下走去。

    “小侄女儿，他往回走了。”溯方提醒道。

    蓁蓁回过神，选择了另一条下山的路，飞快地往回跑，她要赶在莫非墨到达之前赶回去。

    “临天宫到也不失为一个修行的好地方，至少，比在这里修行快多了。”栾安似在自言自语。

    溯方接口道，“就这穷山恶水的，居然还能建立宗门，可真是个奇迹。”

    “可不是，这儿居然是全宗灵气最充裕的地方，当初我……”

    “够啦，我们宗门怎么啦？哼，我是归一宗的，打神鞭算是归一宗的，你们俩都是归一宗的，整天说自己宗门的坏话，没良心！”蓁蓁听他们你一言我一语地说起了归一宗的坏话，顿时气急败坏。

    她刹住脚步，看着身边的一草一木，孩子般道：“归一宗是最顶级的、最有名望、最有前途、最关心弟子、最有信誉、最无与伦比、最……宗门，我不许任何人说宗门的坏话！你们下次再犯，一律……一律交到宗门执法堂按门规问罪！”

    溯方同栾安相顾一眼，暗道，就是两缕残魄，倒要看看你们怎么交到宗门执法堂问罪。

    “小侄女儿，你是不是不想跟那小子分开？”

    “分开？谁说我们要分开？你们俩污蔑宗门，罚禁言一天！”蓁蓁气呼呼地回应了一句，抱着打神鞭就往洞府跑去。

    到了洞府，见门关着，蓁蓁庆幸自己回来得早，大大咧咧地推开大门，果然见莫非墨的房门依旧如前敞开着，放下心跑回自己的房间，舒舒服服跳上了炕。

    “跑哪儿去了？”冷不丁的飘来了莫非墨冷冰冰的声音。

    蓁蓁一跳脚想坐起来，本想责骂溯方与栾安为何不报警，忽然想起他们刚被自己骂禁言了，正在头疼时，脑门又被重重啪了一下，整个人摔回被子上。

    “小墨。”蓁蓁捂住脑门，瞅着莫非墨，小声喊道。

    莫非墨没有说话，看着蓁蓁，神色肃然，在被子边上坐下。

    来归一宗几个月了，蓁蓁似乎长开了不少，渐渐有了少女的模样。遮挡住额头的蓁蓁，素净的脸皎洁如月，双颊一抹潮红，似羞若怯，黑白分明的眸子，萦绕着濛濛水汽，莫非墨的心怦怦一动。

    “哭什么？”莫非墨伸出修长的食指，轻轻点了点她的眼角。

    蓁蓁摇摇头，“我，我没事。”

    莫非墨看着她，眼中闪过不忍，忽然定定道，“蓁蓁，你不用怕。”

    “我……”

    “你还记得我们白天回通天峰的时候说得话吗？”莫非墨打断她，问道。

    说了那么多话，是哪一句呢？蓁蓁冥思苦想着。

    “以后御剑的时候，只许抱你的肩膀，不许抱腰？”

    “不是！”

    “以后御剑的时候，要趴在你背上一动不动，不许摇晃？”

    “不是！！”

    “以后御剑的时候，不准对着你的耳朵说话，要扭头朝外说？”

    “不是！！！”

    莫非墨几乎要咆哮了，瞥到蓁蓁可怜巴巴地模样，这丫头就知道使这招！

    可偏偏，这招装可怜屡试不爽。

    莫非墨耐下性子，“我指的是，以后不管去哪里，我们都一起御剑去。”

    “一起……御剑……去任何地方？”蓁蓁看着莫非墨的眼睛，一字一顿地重复了一遍。

    “嗯。”莫非墨重重点了点头。

    “那……那万一……我们不能一起去，或者，只能你去，我去不了，那怎么办？”

    “我去得了的地方，你也能去，你不愿意去的地方，我就不去了。”莫非墨目光清亮，望着蓁蓁，“我们一起御剑去任何地方。”

    “一起御剑去任何地方……一起御剑去任何地方……一起御剑去任何地方……”蓁蓁将方才那句话大声念了好一遍，看着离自己不过咫尺的莫非墨，吃吃笑起来。

    莫非墨看着蓁蓁在被子上笑得春光灿烂，即使他的耳朵被震得好响，也一点也没有觉得不适，反而浑身舒泰。

    “睡了吧。”

    蓁蓁扬起下巴，狠狠点了点头。

    莫非墨起身，走到房门口，回过头看了蓁蓁一眼，轻轻拉上了门，方才露出了会心的微笑。

    能做到吧，一起御剑去任何地方。

    而蓁蓁，在房门关上之后，整个人从被子上爬起来，手舞足蹈地又跳又笑。

    “女人呀，就是喜欢听这么甜言蜜语。”溯方实在忍不住了，小声嘀咕道。

    “小姑娘，这村夫犯禁了，他说话了！”栾安举报。

    溯方勃然大怒，立即反唇相讥，“老白脸，你还不是开口说话了。”

    “哼，本尊是举证你，而你呢，不但首先开口说话，还擅自诋毁蓁蓁在归一宗的同门。”

    “我呸，我就是发一句议论，老白脸你是我肚子里的虫吗？老白脸你知道我是说谁呢！”溯方哪里肯依，当然狡辩到底。

    栾安见溯方耍赖，一拂袖，摆出了上神姿态，又抛出一招杀手锏，“本尊懒得跟村夫计较，反正到时候小姑娘要进临天宫，还需要本尊的计谋。”

    “小侄女儿，你放心，伯父一定给你想出一个万全之策，保你一进临天宫就被列为极品人才。”

    “极品人才？笑话，你知道临天宫是做什么的不？人家说修仙的组织，而本尊，是货真价实的九天仙尊，你一个邪魔，还……”

    蓁蓁心情大好，也不管这俩老怪物在她神识海中如何吵闹，安安心心地睡下了。