
    “没事，狼宝睡大觉了，不管怎么弄都不会醒。”蓁蓁小心翼翼的把狼宝放在草垛上，看着围过来的赤足锦鸡，笑眯眯地说。

    一大清早,蓁蓁随同莫非墨一起御剑离开通天峰，莫非墨将她扔在天玑,讲明晚上来接,便往天枢去了。

    此时距离林泉约定的午时尚早,蓁蓁便抱着狼宝来到鸡舍。

    赤足锦鸡们咕咕叫着,围着沉睡的狼宝,你踹一脚肚子,我啄一口尾巴,完全是欢天喜地舞龙舞狮的盛况。

    “噢,对了,忘了告sù你们,狼宝虽然睡着,意识可是清醒的。”蓁蓁见状，又补充了一句。

    “咕咕——”赤足锦鸡们尖声叫着跑开了。

    “大师姐，怎么这么早就过来了？”一个身着外门弟子服饰的少女气喘吁吁地跑到她跟前。

    蓁蓁上下打量了她一番，道：“这个时候，不算早了。赤足锦鸡每天都要在日出前出去饮一次露水的。”

    “是……是这样的吗？”少女顿时脸红了，结结巴巴地说，“我，我才分配到鸡舍来，他们，他们只，只说每天上午放一次风，没说饮露水的事呀？”

    “你？”看来蓁蓁离开了这么久，天玑峰早就安排了新人负责鸡舍。

    看着热闹纷繁的鸡舍，蓁蓁突然生出了几分失落。

    少女见她面色不佳，局促地点点头：“我叫丁竹，从前在天玑峰下负责清洗灵药，上个月才分配来仙兽园。”

    “噢。”蓁蓁想了想，拿出外门大师姐的派头勉励了她几句，“饲养灵兽最重要的是要熟悉灵兽的习性，你才来，往后要注意观察，这样灵兽才长得好。”

    “是，丁竹谨遵大师姐教诲。”

    蓁蓁摸摸后脑勺，这无所事事的外门大弟子当着，真不习惯哪。

    她提起狼宝，飞快地跑出了鸡舍。

    离开的时间不算长，天玑的变化自然也不大，然而蓁蓁不管见到什么，都觉得深有感触。比如那株苹菩树，似乎树干显得更苍老了，褶子都多了好几道，再比如路边的聚灵草，好像黄了一丁点，平添了几分萧瑟离别之感。

    “蓁蓁？”

    蓁蓁回过头，却见段青阳站在身后，“青阳。”

    “怎么跑回来了？我师父又给你安排什么差使了？”段青阳成功筑基后，全身筋骨重塑，整个人仿佛焕然一新，浑身英气逼人，高了，也白了。

    显然，在蓁蓁他们前往云中城试炼的时候，段青阳在宗门并没有闲着，并且飞速成长着。

    “嗯，有别的任务。”蓁蓁站在段青阳的身旁，仰起头，看着满目苍翠的苹菩树，“记得我第一次跑来这树下，你也是这样从房里出来。不过，话说回来，如今你已经是筑基弟子了，怎么还在这炼气弟子呆着的绿华堂修炼哪？”

    话一问出口，蓁蓁便明白过来了，颇有些尴尬。

    段青阳倒是很坦然，解释道：“梅师妹想在四大宗门大比前突破瓶颈，在苹菩树下应当有所领悟。”

    蓁蓁点点头，谁叫天玑玉衡是一家呢？别说谢慧娘，说不定林泉还觉得这徒弟出息，办了他这师父想做而不能做的事。

    “那我就不打扰你们了，告辞了，青阳。”

    段青阳挥手告别，忽而多嘴问道：“你这是要往哪里去？”

    蓁蓁原本只是随口说一句，借机开溜，这下倒是非得说出个东南西北不可：“我……我去摇光峰找皇甫师姐。”

    段青阳微微一笑，伸手便在虚空中掐了个飞行诀，凭空里腾出一朵云。

    “我新练了个小把戏，你若不嫌弃，便让我送你一程。”

    蓁蓁以往不是坐飞舟，便是御剑，她自己没有法力，从来没有体验过腾云驾雾的感觉。她顿时玩心大起，踮着脚爬上云头。

    “青阳，我……”

    “坐稳了吗？”

    蓁蓁双膝跪地，两只手紧紧抓着两边的云朵，“稳了。”

    “起！”段青阳念念有词，又往云中打入一道金光，只听得一阵风吹，那云彩竟带着蓁蓁，缓缓腾空。

    “咦？青阳，你不用上来吗？”蓁蓁一个人趴在云头上，又新奇又欢喜。

    段青阳看着她的模样，轻轻摇了摇头，“我这法子，便如掌门师伯千里之外御剑一般，能隔空驾云，只不过我功力尚浅，这飞云的速度，连寻常飞舟都不比不上呢。”语气中不无遗憾之意。

    两人说话间，云彩已经离地两三丈了，蓁蓁看着渐渐变小的段青阳，心中没来由产生了伤感。

    为什么会有这种感觉呢？蓁蓁望着越来越远的段青阳，想，大概是因为快要离开归一宗了吧。

    蓁蓁乘着白云，慢悠悠地围着归一宗晃了半圈，才来到摇光，很快便有巡山弟子将她带到了皇甫心儿的住所。

    “今天怎么有空跑来我这边了？”皇甫心儿似乎正在忙碌着整理着什么，听到脚步声，本有些不耐，见是蓁蓁，便露出了笑脸。

    蓁蓁却是愁眉苦脸，“我原来在天玑的活儿，叫人给顶了，现在根本没地方去。”

    皇甫心儿知道蓁蓁是个闲不住的，道：“那正好给我搭把手，我这儿忙得转不了身。”

    “师姐，你是准备做什么呢？”蓁蓁走过去，见桌上摆着一大叠黄纸，又堆了各色砂土，旁边的炉子里火光正旺。

    “炼制符箓呀，在云中城里为了保命，身上所有的家当全都报销了。”皇甫心儿一边笑着，一边告sù蓁蓁如何帮忙。

    蓁蓁仔细听着，照着皇甫心儿的话，将黄纸一张一张铺陈开来，又取了小称，把五颜六色的砂土按量称好，摆在黄纸上。皇甫心儿则站在炉子旁，一手掐诀，一手不时往火里添上几样东西。

    两人手脚极快，不多时便准备妥当。

    蓁蓁退回到门口，目不转睛地看着皇甫心儿。只见她手持毛笔，沾取那炉中火焰，往黄纸上书写着什么，笔尖所到之处，砂土“嗖”地一声，化作一道青烟，融进纸里。待桌上的黄纸尽数书写完毕，她大喝一声，火炉飞到半空，桌上的黄纸也如风卷残云般飞入炉中。最后，她双手合十，火炉缓缓落地，盖子砰然合上。

    蓁蓁头一遭见人炼器，倍感新奇，情不自禁地拍起手来：“原来那些能爆炸的纸条都是这么炼出来的。”出发去云中城的时候，皇甫心儿可没少往蓁蓁怀里塞符箓，一路上蓁蓁又抛又扔的，少说也有百十来张。

    皇甫心儿赧然一笑，走回炉子旁边，又往炉身上贴上符纸，道，“这才是个开头，等符箓在炉里练上七七四十九天，再喷上一口精血，才算完。”

    蓁蓁目瞪口呆，扔符箓的时候只觉得痛快，没想到如此轻薄的一张纸，居然要费这么多功夫。

    她正想狠狠表示一下忏悔，忽然又想起了另一件重要的事。

    “师姐，我在云中城里得了一张兽皮，你看看，能不能帮我炼成一件衣服？”

    “噢？”皇甫心儿斜着眼看她，顿时明白过来，“你是要给莫师弟做衣裳吧？”

    蓁蓁嘿嘿一笑，点了点头，把混元赤霄马的皮从储物袋里拖了一节出来，满怀期待地望着皇甫心儿。

    “我可不成。”皇甫心儿爱不释手地抚摸着马皮，眼中尽是遗憾，“这灵兽的等级太高，我虽是二级炼器师，却只有练气期的修为，况且我从未练过衣裳，即使勉强炼制，恐怕也发挥不出这马皮的全部效用。”

    “那……宗门里有别人能炼吗？”

    皇甫心儿道：“咱们宗门里是有几位三级炼器师，但他们几乎都不擅长防具的炼制，要说到专门炼制衣裳的大师……”

    蓁蓁正听得津津有味，忽然见她闭口不言、目光发直，顿时轻声唤道：“师姐？”

    “啊。”皇甫心儿回过神来，面色颇不平静，“说到炼器，咱们乾元大陆最顶级的炼器大师，都在云海宗的天工阁，我听闻，天工阁中有一位司徒流云大师，专事炼制穿戴的防具，每一件的售价都在数十万灵石以上。”

    云海宗？蓁蓁眨了眨眼睛，直直看向皇甫心儿。

    皇甫心儿被她一瞧，顿时发了虚。

    合该是蓁蓁有福，皇甫心儿在云中城原本恼了谢乘风，不愿同他多言，偏偏那谢乘风能言善辩、耳聪目明，从她的只言片语中便瞧出她是个炼器士，一路上尽给她说些云海宗天工阁的事，还说自己跟司徒流云、范容子几位大师都有好交情。

    原本，以他们的身份，真的找上云海宗去，即便出得起钱，那些大师也未必肯帮忙炼器，但现在，皇甫心儿自己都觉得有几分可能。

    “师姐。”蓁蓁可怜巴巴地摇了摇皇甫心儿的裙摆。

    皇甫心儿又扭捏了片刻，才狠下决心道，“那你可要对他讲清楚，是你要求他帮忙，跟我可没关系！”

    蓁蓁自然知道那个“他”指的是，哪个他，一口应了下来。反正，即使谢乘风知道是自己要炼器，不肯帮忙，只要能把她带进云海宗，见到那什么司徒大师就成，只要见了面，哼，蓁蓁还是有信心能让那大师开口帮忙！

    皇甫心儿从柜子里抽出一张写满符文的黄纸，又从储物袋里拿出几根黑亮的毛发。

    蓁蓁眼尖，“这是什么东西？”

    “是，是头发。”

    “是谢乘风大师兄的头发吧。”蓁蓁脆生生道，两只眼睛比那三更天的野猫还要亮，晃得皇甫心儿心发慌。

    “师妹，你别误会，这只是传讯用的，并无别的意思。”皇甫心儿暗自头疼，十分后悔当日为何要接谢乘风扔过来的东西，又或者，接到之后，应当立即扔掉，也就免了今日这桩麻烦。

    正想着，便听到蓁蓁惊奇的叫声：“呀，这纸上出字了，出字了！”

    作者有话要说：作者本人挺喜欢大师兄的:-)