
    皇甫心儿听蓁蓁一咋呼，不由探头看去，片刻便红了脸。

    只见那纸上龙飞凤舞写着几个大字：“心儿师妹，可是有事？乘风。”

    蓁蓁啧啧称奇：“这谢师兄还挺厉害啊,只是把他头发拿出去,他就知道我们要找他了？”

    “呸！我是归一宗的，他是云海宗的,哪门子师兄师妹！”皇甫心儿气急败坏，猛吸了一口真气,将那几个大字吹得烟消云散，郁结之时,又见蓁蓁对着自己挤眉弄眼，便道,“你这么坏，我可不管你的事,你自己上云海宗找他去！”

    蓁蓁见势不妙,连忙赔笑：“我看这谢乘风不是什么好人,师姐,你快替我回一句话，让他不许嚣张，改天我就上云海宗去替他们清理门户。”

    皇甫心儿听着蓁蓁叫骂，娇怒的脸便绷不住了，噗哧笑了出来。

    “好师姐，我保证，下次看到谢乘风，我一定站在你这边。”蓁蓁信誓旦旦。

    皇甫心儿自然信不过她，但总不能真不帮忙，只得哈一口气，以手指代笔，在那搁了谢乘风头发的纸上写明了前因后果。说来也神奇，她每写下一个字，便覆盖了前一个字，一个接一个，仿佛写下的字全都传送了出去。

    不多时，她便落下最后一字，片刻之后，那纸上复又现出那龙飞凤舞的笔迹：“乘风随时恭候心儿师妹大驾。”

    不等皇甫心儿发怒，蓁蓁便抢着骂道：“这人好不要脸，无事献殷勤，非jian即盗，我看他定是没安什么好心，堂堂一个云海宗的大师兄，不好好修仙问道，偏偏爱招惹小姑娘，我看他这人，也就这样了，将来娶了媳妇，定是个妻奴！师姐，你觉得我说的对吗？你看，咱们明天就去云海宗，怎么样？”

    “你……”皇甫心儿哑然，压根没想到蓁蓁能编排出这么一大段话。

    说起来，她是真心挺恼谢乘风，但另一方面，谢乘风到底救过她，虽然行为失当、言语轻佻，但经蓁蓁这么一说，皇甫心儿又暗暗觉得谢乘风也并非那么不堪。至少，他能做云海宗的大弟子，自然有不凡之处。

    当然，这般心思只是在皇甫心儿心底盘桓，绝不会说出口。

    “你这丫头，还真是见风使舵、八面玲珑呀。”神识海中的栾安一袭白袍，摇着折扇，又铺开了一张棋局，自我博弈。

    另一边的溯方受到他的影响，也开始享受起了生活，在黑色杏树下摆了一张太师椅，幻化出两道美艳的虚影，一个为他揉肩，一个替他捶腿。

    “你个老白脸懂什么？这叫观察入微、应变灵活。我这小侄女儿呀，随我的性格，机智！”

    “嗤。”栾安轻笑什么，一个拜把子的便宜伯父，还随你呢！

    “混蛋，你笑什么？”

    “你坐你的太师椅，管我笑什么？”

    “我侄女儿是打神鞭的主人，我这当伯父的也是半个主人，你说我能不能……”

    蓁蓁被他们吵得头晕脑胀，恨不得将这俩一起扔出去，她使劲儿摇了摇头，捉住了皇甫心儿的手，强行将自己的注意力转移到这边：“师姐，那咱们明天就出发吗？”

    皇甫心儿托着下巴，想了许久又在桌上比划了几下，道：“云海宗在乾元大陆的中间，乘坐普通的飞舟，要足足飞上一天，用上我的加速符，咱们午时之前便能赶到。若是事情办得快，咱们天黑前就能回到宗门。”

    只怕那谢乘风绝不会让你走那么快！

    蓁蓁强行将这话憋回肚子里，叽叽喳喳地转移话题，“师姐，要是定下来的话，我这就通知小墨，嗯，还有漪儿，她一定没去过云海宗，肯定特别想去……”

    “不行。”皇甫心儿一口打断她，“绝不能带漪儿。”

    倘若叫白凌漪听见谢乘风的轻佻言语，岂不全都传到白凌波耳朵里去了？

    “那我通知小墨收拾……”

    “不行。”皇甫心儿再次打断她。

    虽说莫非墨看起来不想大嘴巴，但是这家伙跟蓁蓁是一对，就蓁蓁那八卦的性子，皇甫心儿秉着物以类聚的原则，压根不相信莫非墨会是一朵清清白白的白莲花。

    “蓁蓁，这件事我帮了你，你也要保证，不能将我联系谢乘风的事说出去。”皇甫心儿严sù道。

    蓁蓁看着皇甫心儿郑重其事的模样，只好放弃劝说，眼珠转了转，附和道，“师姐放心，我知道，我们去见谢乘风只是权宜之计，我嘴很严的，绝不会让人知道师姐跟谢乘风这登徒子之间那些不可告人的关联！”

    皇甫心儿：…………

    云海宗。

    青翠的竹林中，一位青袍老者闭目打坐。他的身后，站着一位华服少年，正掀开香炉盖子，拨了拨里面的沉香。

    少年青衫飞扬，长身玉立，更兼手指修长，骨节分明，宛若云中月、竹中仙。

    “咳咳”，几声轻嗽打破了竹林的清静。

    少年双眉微蹙，真奇怪，自从开始修仙，他还不知道咳嗽为何物。

    难道是哪个不长眼的在背后说他坏话？

    “乘风。”青袍老者缓缓睁开眼睛。

    谢乘风眉眼一弯，拱手道：“弟子无状，扰师尊清静了。”

    “哼，你这小子，今天可一直在走神。”老者看着他，眼中尽是慈祥，“我看你如今是没心情陪我打坐了。”

    “师尊哪里的话。”谢乘风嘿嘿笑了几声，“能跟在您身边修炼，不知多少人羡慕死我，弟子又怎么会不耐呢？”

    老者深沉的双眼看向他。

    饶是谢乘风从小长在他身边，被他一瞧，依旧浑身发麻。

    “师尊，弟子不是……”

    “下去吧，这几日不必在我跟前伺候。”

    谢乘风心头一喜，面上却是愁眉苦脸，“师尊，您这是要赶弟子走吗？若是不能在您身边伺候着，弟子如何放心？”

    老者哪里肯听他聒噪，拂袖一扫，便卷起一阵狂风，将他推出了竹林。

    “唉哟，师尊饶命。”谢乘风惊声惨叫着，却在将要落地的一刹那，食指轻轻一勾，离他最近的翠竹便如触手一般，微微一卷，令他稳住了身形。

    他抖了抖身上的华服，脸上挂着一抹笑意，转身便离开了。

    虽说皇甫心儿明天才来，但他今日却不想再陪师尊打坐，他得赶紧在山上山下打点一番，否则，心儿师妹如何能在云海宗宾至如归，继而乐不思蜀呢？

    谢乘风离开后，华冲玄胖胖的身躯翩然出现在青袍老者眼前。

    “师伯，您也太纵容乘风这孩子了。”

    青袍老者微微一笑：“你也说了，乘风还是个孩子，既然是孩子，自然应当做些孩子爱做的事。冲玄，咱们修仙之人，一生逆天而行，有时候，也该顺应天命。”

    华冲玄听闻“逆天”二字，神情铿然，似乎泫然欲泣，“师伯！”

    青袍老者似乎并未留意到他的表情，依旧是面目含笑，缓缓闭上了眼睛……

    午时一到，蓁蓁便准时站在了林泉的炼丹房。

    林泉看着蓁蓁眼观鼻、鼻观心，端端正正站在自己跟前，含着淡淡的笑意看着她。

    “林师伯，咱们什么时候开始呀？”还是蓁蓁先败下阵来，缴械投降。

    进来半个时辰了，老不说话，又是要作哪般？

    “怎么？站不住了？”林泉的声音依旧是温温和和的，却夹带着一种无形的压力。

    蓁蓁笑道：“不是……我不是过来学习炼丹的吗？这老站着也不是回事呀！”

    “噢？旁人怎么炼丹我不知道，在我这里，欲学炼丹，必先练体。”林泉不再看蓁蓁，端起石桌上的茶杯，晃了晃，撇开周遭的浮沫，浅浅啜了一口。那神情，舒泰极了。

    欲学炼丹，必先练体？这是什么怪理论。

    蓁蓁还没有腹诽，神识海中的溯方先骂了起来，“不就是能练个丹么？摆什么臭谱！”

    正在一边对弈的栾安，执子的手顿了顿，并没有接话，眼中闪过一丝精光，默默地落了子。

    林泉见蓁蓁老实了，手掌一转便拿出了一把戒尺，在蓁蓁身上拍了连拍几下：“两腿，站开一点，膝盖微曲，膝盖，我说膝盖！不许弯腰，双臂举起，与肩同宽同高。”

    直到蓁蓁摆出了他要求的姿势，他才满意地从架子上取了一本书，翻看了起来。

    就这怪脾气，难怪谢师伯不爱搭理你，哼。

    蓁蓁朝林泉挤了挤鼻子，精神一转，整个人便稳稳站在了神识海中。

    “脚酸死了。”蓁蓁仰面一道，落在厚厚的杏花上，连打了好几个滚，方觉得筋骨活动开了。

    “你这小姑娘，挺有意思。”栾安正举棋不定间，淡淡瞥了蓁蓁一眼。

    溯方一挥手，又变出一张太师椅，将蓁蓁拉了过去，自得道：“我的小侄女，自然不用人教，也能明白一心二用的道理。”

    一心二用？什么意思。

    蓁蓁听他们俩你来我往，满头雾水。

    “魔尊伯父，什么是一心二用？”

    “一心二用，就是精神力强大的修士，能够将自己的精神力一分为二，同时做两件事。但这并不算厉害，真正精神力强大的人，可以一心多用，比如你爹小沉子，能一心三用，至于你娘，就更不用说了。”溯方一说起来，便滔滔不绝，说到最后，他眼睛一亮，“不过，你现在跟一心二用又不同，你是将精神力与身体分开，在身体修炼的同时，能够将精神抽离，不受影响，这……我倒是第一次见。”

    溯方说着，便看向栾安：“喂，老白脸，你不是神仙吗？你倒是说说，这是怎么回事。”

    作者有话要说：写到栾安上神自己博弈的时候，好想写“自攻自受”啊，嘤嘤嘤～