
    栾安定定盯着棋盘，似乎并不关心他们的谈话，良久，方才思忖妥当,重重落下白子。一转首,见蓁蓁与溯方期期艾艾看着自己，道："那小道士正助你淬炼*,你既能身心分离，何苦坐在这里享福？”

    这话听起来，似乎很有道理,蓁蓁一细想，又好像什么都没说,她是很想上进,实不知该如何做起。

    栾安对上她迷惘的眼神，只好进一步道："你今天本想做甚么事？”

    "学炼丹,"蓁蓁不解，"可是林师伯说要学炼丹,先要练体，我那身体不是在外边淬炼着吗？还要做什么？”

    她见栾安看自己的目光甚是怪异，心中微微不适，便转向溯方："这么说起来，是不是说我在神识海里也可以学习炼丹？”

    "说是这么说，可是小侄女儿，你大伯不会炼丹，我们虽然被他们诬蔑是邪魔外道，可我们的功力都是一点一点自己苦修来的，可不像那些牛鼻子，净想着走捷径！"溯方说完，用鼻子使劲儿往栾安那边努了努。

    蓁蓁可不想去求栾安，正在僵持着，栾安开口了："你对炼丹知道多少？”

    蓁蓁回想了一下上午皇甫心儿炼器的情景，道："大约是燃个炉子，把草药扔进去，注意着火候，把草药炼成丹药。”

    栾安眼皮一跳，活了几千万年，还是头一遭听人以这么直白通俗的方法解释炼丹。

    "说得好！听你这么一解释，我都明白炼丹是怎么回事了。"溯方在一旁为蓁蓁大力捧场，当然也不忘jì踩上栾安几脚，"有些人，就爱故弄玄虚。”

    栾安没搭理他："话糙理不糙。那我再问你，如果我现在让你炼丹，你会怎么做？”

    "现在？"蓁蓁像是被学堂先生抽背的学生，大脑顿时空白。好在栾安并不会像林泉那般拿着戒尺拍她，兼之栾安自带着上神光环，面容柔和，同他的目光接触久了，心情也会渐渐宁静。

    "方才你已经将炼丹的过程说明白了……"栾安缓缓提示。

    "嗯，需要……需要一个丹炉！”

    蓁蓁努力回想着林泉那间炼丹石室的布置，依样画葫芦说了起来。

    她的话音一落，栾安翻手便幻化出一个丹炉。

    "草药。”

    "木勺子”

    "水盆。”

    "火种。”

    "扇子。”

    ……

    蓁蓁每说出一样东西，栾安便为她准备好。

    "还有吗？”

    蓁蓁摇摇头。

    栾安颔首："那就开始吧。”

    开始？没听错吧？

    蓁蓁目瞪口呆地看着栾安，对方却用眼神表达了他的坚定。

    蓁蓁灵机一动，忽然想起从前林泉给过她一本炼丹基础知识，赶紧把书拿出来，还没翻上几页，便被栾安一把抓了过去。

    "在我这里学炼丹，跟那小道士的路子可不一样，你要想好了。”

    "好，我想好了。"蓁蓁嘴上答应，心里却想着，炼就炼，谁怕谁啊，最好一把火把这破上神烧了，一了百了。

    蓁蓁走到丹炉前，顺lì点燃了炉火，这一步不难，就跟做菜差不多，可是该怎么放药呢？她以前粗粗翻过那本炼丹基础知识，知道草药要按照不同比例放进去，不同的草药可以炼成不同的丹药。她低下头，看到手中的草药正是她在云中城采集了许多的九叶桑，也不知道能炼出什么来。

    蓁蓁心一横，将手中所有的九叶桑全都扔进炉子里，关紧盖子，便蹲下来呼呼扇起了风。

    也不知道扇了多久，蓁蓁只觉得空气中弥漫着一股呛人的焦糊味，她暗叫不好，一抬头，发现整座火炉冒着熊熊的黑烟。

    她赶紧丢开扇子，端着水盆将火扑灭。这一下，更不得了，黑烟蹭的一声弹起，把蓁蓁熏了一身。

    "咳咳，咳咳咳。"蓁蓁咳嗽着从浓烟里走出来，一抬头，见栾安不知道使了什么法子，黑烟一点都没往他那边飘。

    而溯方这边，黑烟滚滚，如龙似虎。

    "小侄女儿，你真是慰藉了伯父的思乡之苦啊，有了这些黑烟，这里就更像魔界了。”

    蓁蓁黑着脸走向栾安。

    事实上，不管她黑不黑脸，她浑身都是黑不溜秋的。

    "上神，你不去品尝品尝我给您炼的丹药吗？”

    栾安斜睨着她，面上现出一丝难得的戏谑："你这模样倒更像你伯父的亲侄女儿呢！”

    蓁蓁双眉一抖，正要还嘴，溯方却扑了过来，"你这么一说，还真是！哈哈，哈哈哈哈！”

    这个伯父，心思怎么这么单纯呢？

    蓁蓁气结，只好放下这件事，"那你倒是去看看我的丹呀！”

    栾安风轻云淡的拂袖一扫，空中的黑烟和蓁蓁身上的灰尘立时一扫而空，他带着气鼓鼓的蓁蓁缓缓走到丹炉前，打开盖子，一股焦糊的味道扑面而来。

    两人捏着鼻子往里一看，只见炉底一团黑灰。

    "颗粒无收。"蓁蓁怏怏。虽然早有心理准备，但眼见为实的感觉到底不一样。

    栾安取了木勺，握着长长的手柄在黑灰里翻了许久，居然叫他找出一颗指甲大的颗粒。

    "这……是炭吧？"蓁蓁迟疑。

    千万不要是丹，就这造型，还不如颗粒无收呢！

    栾安用木勺托着那黑色颗粒，伸到蓁蓁眼前，淡然道："这是你炼的丹。”

    不，这不是我炼的丹，绝对不是！

    十万头神兽从蓁蓁的心头呼啸而过，她咬着嘴唇，实在不知道该如何表达自己的心情。

    "哈哈，不愧是我的侄女儿，无人指导的情况下，第一次炼丹就顺lì成丹，就凭这一点，在乾元大陆能挤进前十吧？"溯方亮着公鸭嗓子，夹到两人身边，对蓁蓁大加赞赏。

    有一个这么捧场的伯父，还真不赖！蓁蓁忽然觉得，自己也没那么丢人。

    "蓁蓁，依你看，这颗转元丹炼得如何？”

    转元丹？原来九叶桑炼出的丹药叫做转元丹，也不知道服用了有什么效果。

    蓁蓁昂起头，第一次正视自己炼出的丹药。

    "烧糊了。”

    栾安颔首，又道："依你之见，怎么样才能不烧糊？”

    "唔，烧太久啦？"蓁蓁试着说出一个猜测，可栾安面色不动，根本不知道自己到底猜得对不对。不过既然不说话，那应该是说得不对。

    蓁蓁一边冥思苦想，一边开始羡慕起莫非墨，掌门师伯多好的人，对小莫有求必应和蔼可亲，而自己碰到的师父，虽然不是正式的，一个个不是有病就是变-态，怎么就碰不到正常人呢？

    抱怨归抱怨，蓁蓁还是认真思考着。

    "嗯？是因为火太大了？"记得自己头一回煎鱼的时候，就因为火烧得太大，鱼一下锅就烧焦了，跟眼前这颗失败的转元丹，一模一样。

    "我想的，跟你也差不多。来，你重新起火，再烧一炉。"栾安一转手，又变出了一把九叶桑。

    再炼？

    这个上神，也不知道是哪里对自己来的这么多信心，自己什么都不知道，就知道炼炼炼！

    反正你药多，我时间，陪你炼就是了……

    炼丹房。

    林泉倚桌坐着，往日平静温和的脸庞此时绷得很紧。

    自从他发现了蓁蓁的不凡之处，便一直寻思要为她找出一个解决的办法，但翻遍了藏经阁中所有的书，他也没发现任何关于蓁蓁这种状况的记载。

    不过有几本书，倒是引起了他的注意，书中记载的无一不是资质平庸的凡人修炼成仙的故事。虽然他们修炼的方式各不相同，甚至有的人，只是过着贫困甚至艰辛的生活，却在某一天突然获得力量。这样的故事说起来虽然不可信，但敏锐的林泉发现，不管是有目的或者是无意识的，他们在获得灵气之前，都每天从事着繁重的体lì劳动。

    林泉有了一个大胆的设想，是不是身体修炼到一定程dù，能够突破自身灵脉的限制，进而淬炼金丹，踏入仙途？

    这个想法听起来很疯狂，甚至沈师叔都不太看好，不过林泉相信自己的直觉，他认为，蓁蓁值得一试。

    他心念电转，目光落到石室正中的蓁蓁身上。

    这丫头虽然看起来气呼呼的，倒很沉得住气，这都站了两个多时辰了，硬是没吭声。

    原本，他已经设想了蓁蓁跟他捣蛋的十一种借口，做好了跟这丫头斗智斗勇的准备呢！倒是他多虑了。

    "蓁蓁。"林泉轻轻喊了一声。

    怎么没动静？

    "蓁蓁？”

    林泉觉得不太对劲，这丫头虽然机灵，毕竟是个凡人的身子，莫不是站虚脱了。他快步走过去，便要往蓁蓁体lì输入灵气。

    "林师伯，我……不用站了？”

    没事就好。

    林泉浮上笑意，拉着她到桌子边坐下，"感觉怎么样？”

    "唔，一点力都使不上，肩膀好痛，还有腰，啊，还有膝盖，快要碎啦……"蓁蓁方才正在神识海里炼第三炉转元丹，被林泉一喊，急吼吼地回来，刚才还没反应过来，这会儿，身体所有的感官全都感受到了实在难受。

    "如此，喝茶缓一缓。"林泉和蔼的为她倒了一杯茶，看着蓁蓁一口灌下，"喝了茶，咱们就正式开始吧。”

    啊？原来还没开始哪？蓁蓁傻眼了。