
    “上次给你那书呢？”林泉对蓁蓁呆傻的模样,十分满意,便发问道。

    蓁蓁托起书本：“在这儿呢！”

    “很好，这书你看过了吗？”林泉问。

    “没有。”原本是要看的，可惜被栾安上神给搅了。

    林泉颔首：“好,我给你十日的时间,把书背下来。”

    不会吧？才十日的时间。

    蓁蓁本想分辩几句，不过想想，又算了，硬着头皮打开了那本炼丹基础知识。这书看起来像一本线装书，其实只是书样式的玉牒，打开后只有一页,其中流光溢彩,用手指轻轻一碰,便翻到了下一页。

    蓁蓁足足点了十七下，才把目录看完。这本书号称大全，果然是面面俱到,其中分为上下两卷,上卷讲的是炼丹步骤和技巧，下卷介绍了适合炼气、筑基修士服用的一些比较普通的丹方。

    “若是十天之内背不出来的话，我可是要罚的。”

    蓁蓁眨了眨眼睛，忽然心中一动，有了一个好主意：“师伯，我背不出书要受罚，那我要是现在就把这书背下来，是不是该奖励我呢？”

    “现在？”林泉惊讶，看着蓁蓁的模样，怎么都不像一目十行、过目不忘的天才，但既然蓁蓁这么说了……

    “若你在天黑前能把书背下来，就奖励你好了。”林泉倒也爽快，“此时距离天黑还不到两个时辰，蓁蓁，你要抓紧了噢！”这本书那么厚，倘若看字的速度稍微慢一点，说不定天黑前都翻不了一遍呢！

    “多谢师伯关心。”蓁蓁恭敬地朝林泉鞠了一躬，抱着书便背对着林泉坐下来，专心致志地看起书来。

    不过，在林泉也拈起了一本书后，蓁蓁的脸上闪过一抹狡黠的笑容。

    “栾安上神、魔尊伯父。”

    蓁蓁心念轻动，刹那间便来到了神识海中。

    “你想让我们帮你背书？”栾安惯常敏锐，一语点破了蓁蓁的动机。

    “唔，你看，这书分为上下两册，完全是为你们俩量身打造的，”蓁蓁嘿嘿直笑，把书递到栾安跟前，“我这不是跟上神你学炼丹吗？我就按你这路子炼，不走那些凡人的寻常路。”

    溯方接过书，轻轻一扯，便拉出来一本一模一样的书，再一抛，将整本书都投入了他的脑中，“不就是背书吗？小侄女儿，不用他，我一个人就行。”

    蓁蓁两只眼睛瞪成了圆形，眼睁睁看着那本书仿佛被落入湖面的石子一般，骤然就没有了影子。

    而溯方，则像是一口吞下了一个大肉包子，粗鲁地打了个嗝。

    “没事了，小侄女儿，你出去交差吧。”

    栾安嫌恶地捂住鼻子，又回到棋盘边上。

    蓁蓁挠了挠脑袋，并没有急着去找林泉邀功，一溜烟儿坐到起初练习炼丹的地方，翻开了那本炼丹大全。

    她要重新炼一次转元丹。

    莫非墨如今已经跨入了筑基期，光是直接服用灵药的话，根本无法满足现在的需要。他不仅需要高阶的灵药，还需要用高阶灵药炼制出的高品质丹药。

    听皇甫师姐说，筑基期修士日常服用的丹药，价格都非常高昂，而一旦进入到金丹期，即使坐拥大量灵石也无法购买到有用的丹药。

    蓁蓁想追随莫非墨进入临天宫，那么就绝不能允许自己只能作为他的拖油瓶。

    她得要自己有用！

    蓁蓁直接将书翻到了炼丹步骤，引言上说，炼丹师最好是火属性或者木属性的高灵脉修士，当然，若是同时拥有火木双属性的九灵脉修士的话，那必定能够在炼丹术上取得大成就。

    蓁蓁没有灵脉，所以这部分其实没有任何好处。

    再往下看，就直接进入了炼丹步骤。说实在的，炼丹的基本步骤是固定的，十分简单，只要不是白痴，基本上都能看得懂。这也是蓁蓁之前在栾安的逼迫下，没有任何基础都能烧出两炉子丹，不对，是两炉子灰。

    栾安在一旁冷眼看着。

    蓁蓁这一次炼丹的步骤跟起初那两次不同，明显受到了书中正统炼丹步骤的影响，但栾安看得出，蓁蓁也并不是按照书中的做法来的。

    这个小丫头，倒是有些灵气的，栾安想。

    不止凡人炼丹，神仙也炼丹，这天下地下，会炼丹的人不知道多少。但问题是，说起来容易做起来难，不论再低阶的丹药，都考验着炼丹师在温度掌控、材料调配、丹药出炉时间等各个方面的掌控能力。

    哪怕只是其中一个地方出了些细微偏差，都会导zhì整个炼制过程失败。

    但这些细节问题，偏偏都是无法言传身教的，只能靠个人一次又一次的反复练习才能真正把握得到。

    再高明的炼丹师，哪怕是炼丹老祖宗太上老君，在面对最简单丹药的炼制，也绝不敢说是百分之百成功的。

    因此，栾安在一开始，并没有告sù蓁蓁该如何做，而是让她自己摸索，自己去感受火力、药理，自己学着去搭配。而蓁蓁，也没有让栾安失望，仅仅第三次试验炼丹，就已经懂得将书中前人的经验和自己的实际感受结合起来。

    一名高明的炼丹师，无不需要一次次练习和海量资源堆积才可能出现的。

    巧的是，有栾安在，这两个问题都不是问题。

    或许，自己因缘际会落到这打神鞭中，是天意呢！

    栾安望着眼前这一片无边无际的神识海，意味深长地笑起来，却不知道，将来这小丫头站起来的时候，会闹得如何天翻地覆呢！

    “小侄女儿，差不多该出锅了！”溯方闻着炉子里的九叶桑香味渐渐沉了下来，急急忙忙给蓁蓁报讯。

    “不，还得再等一等！”蓁蓁却很坚定的否决了他的意见。

    大约又过了半个时辰，蓁蓁才掀开了炉盖。

    这一回，炉子里冒出来的不再是滚滚黑烟，而是一缕缕白色的轻烟，还夹杂着淡淡的药香味。

    蓁蓁大喜过望，举着木勺子翻来覆去，终于舀出了一粒丹药，白白的一粒，上头隐约浮现出了看不太清楚的纹路。

    “放了那么多药，怎么才得了一粒。”蓁蓁有些沮丧。

    栾安却走过来，看着那丹药，目露精光。这丫头，随随便便就练出了一颗有丹纹的药！

    “伯父，我出去了。”蓁蓁收好丹药，又对溯方嘱咐，“一会儿林师伯考我的时候，伯父可不要出什么岔子。”

    溯方自然拍着胸脯保证。

    蓁蓁回到石屋的时候，天色刚刚转黑。

    “可背好了。”林泉拿着尺子，似笑非笑地走了过来。

    “嗯。”虽然早有安排，蓁蓁对上他的目光，还是有点发怵。

    “归灵丹的配方？”

    “赤色莲子五钱，兽丹一枚。”

    “清虚丹？”

    “续魂草二十钱……”

    林泉连问蓁蓁十个问题，蓁蓁都非常流畅地答了出来。

    “你还真是过目不忘？”林泉微微有些惊讶，但算不上十分惊讶，毕竟，记忆力好在修仙者眼中，实在算不得什么大优点。

    “林师伯，那我的奖励……”

    “说吧，你要什么奖励。”

    见林泉松了口，蓁蓁立马来了精神，“是这样的，我和皇甫师姐明天要去云海宗办事，我想跟你告一天假。”

    作者有话要说：祝大家周末愉快:-)