
    林泉想了想，总归是言而有信,痛快地批了蓁蓁的假，而蓁蓁晚上回到通天峰，莫非墨这边,似乎正在跟秦子鸿在修习什么秘法,没有表示想跟过去的意愿。

    蓁蓁见他面露疲态,想是法力消耗过多,乖觉地回到房间躺下，虽然闭着眼睛，却是依着下午的法子,灵体分离，灵魂进入神识海,在栾安的陪伴下炼了一晚上的丹，虽然成丹率依旧不忍直视，但显然一点一点在进步,折腾了一整晚，好歹出了七八颗中品转元丹。

    一大清早,蓁蓁整装待发，给门前的灵草灵花浇了点水，又往狼宝的窝里添了些晒干的灵草，便与皇甫心儿离开了归一宗。

    蓁蓁今日的心情很特别。这是她自认识莫非墨以来，头一遭独自出门，既新奇又不安。云海宗位于乾元大陆的中部，从归一宗前往云海宗，会经过乾元大陆上最富饶最热闹的城镇，若是往日，蓁蓁定是趴在飞舟上看个不停说个不停，甚至少不得会下去转悠一圈，只是今天，她全无这些心情，她暗暗打定主意，早去早回，只这一次，下不为例，以后不管去哪里，只要小墨不去，她就不动。

    而皇甫心儿，也不知道在琢磨什么，两个人自上了飞舟，便有一搭没一搭的说着话。

    半日后，机关飞舟猛然一顿，悬浮在了空中。

    “哎唷！怎么回事？”蓁蓁一个没留神，整个人滚在了飞舟底部。

    皇甫心儿拉起她，缓缓降下飞舟，四处观察了一下，道：“此处设有飞行禁制，想来离云海宗不远了，咱们走过去吧。”

    两人刚站稳脚步，头顶上便飞过三艘青色机关飞舟，转瞬便消失在了结界中。

    “想来，这都是云海宗的弟子，因此能出入畅通。我们走吧，蓁蓁。”

    蓁蓁点点头，跟着皇甫心儿向前走去，在云中城的时候，也曾穿越过类似结界，倒不稀奇。只是奇怪的是，蓁蓁穿过结界的一刹那，居然有寒意袭来，冷得她浑身激灵。

    “你们是什么人？”

    蓁蓁正抖抖索索的站起来，却被眼前的景象惊呆了。一座巨大的山峰拔地而起，直直耸入云霄，竟然望不到峰顶。

    棉絮样的白云，缭绕在山腰，整座山峰看起来仙气十足。

    “你们到底是什么人？此处是我云海宗的地界，倘若再不回话，休怪我等不客气。”蓁蓁连忙转头，发现空中悬浮着一辆青色飞舟，两名青衣弟子立在舟头，面色不虞地看着自己。

    皇甫心儿一抬头，便感受到两人都是筑基期修为，顿时婉言道：“两位道友，我俩是归一宗的弟子，前来拜访贵宗谢乘风大师兄。”

    “原来你们就是大师兄的客人！”两名青衣弟子面露讶色，神情客气了几分，但依然挡在她们面前，“不过，还请稍等片刻，我等先询问一下，确定两位的身份后才能放行。”

    到底是大宗门，门禁森严，蓁蓁二人自然无话可说。

    其中一名弟子立即拿出一块玉牒，手指飞速写出符文，片刻后，玉牒倏然亮起，两名弟子相视点头，跃下飞舟，对蓁蓁二人做出请的手势：“在下陈肃，这位是柳广师兄，请两位道友随我等前往大师兄所在的宝华阁。”

    皇甫心儿微微颔首：“那就有劳道友为我们引路了。”说罢，她与蓁蓁一起上了云海宗的青色飞舟。

    正要催动飞舟离开之际，只听到一声粗粝的声音：“站住”。

    他们四人回过头，见三名青衣弟子驾驭飞舟朝这边极速飞来。

    “周师兄，王师兄，冯师兄。”陈肃和柳广见状，面色稍稍有些犹豫，躬身一礼，“不知三位师兄有何指教？”

    那三名弟子身材颇为高大，面色也较陈、柳二人凶狠许多，“方才护山结界有异动，我等特来查看一番。”

    什么异动？难道是刚才那股寒气？蓁蓁心中一动，没来由的一虚。

    陈肃见他们三人盯着蓁蓁二人，便解释道，“这两位是大师兄从归一宗请来的贵客。大师兄命我二人立即将她们护送到风华阁，还请三位师兄不要阻拦。”

    “一个凡人和一个炼气弟子，居然是大师兄的客人？”那三名气势汹汹的弟子嘲弄道。

    陈肃上前一步，挡在了蓁蓁二人身前，不卑不亢道：“三位师兄若是有任何意见，可随我前往风华阁，当面问大师兄。”

    “你……”

    谢乘风何等身份，凭他们三人的身份，哪里敢随意前往风华阁。

    “三位师兄若是无事，我等就先离开了。”柳广朝陈肃使了个眼色，口上客套着，手上却飞快地掐诀，机关飞舟猛然一抖，朝前飞快离去。

    “怎么办？刚才我看得仔细，那个矮个女孩肯定是在明阳坊市抢劫我宗门旗下商会的人。”

    三人中为首的那人略一沉吟：“她既然是大师兄的客人，我们自然不能加以阻拦。”

    “周师兄，那你说怎么办？”

    那周姓弟子双目微微眯起，脸上现出一抹难以捉摸的微笑：“我等已尽了巡山应尽的弟子，剩下的回复华师姐便是。”

    “这等小事，若是回复华师姐，恐怕她根本不会理会。”

    另一人也道：“何况华师姐倾慕大师兄已久，这二人都是大师兄的客人，华师姐又岂会为此得罪大师兄？”

    “我看你们呀，一心修行，凡尘世故都忘光了，你们想想，华师姐若是听闻大师兄邀请了两名妙龄少女前往风华阁做客，岂能坐得住？”

    “周师兄说得对！”

    三人达成一致，驾驭飞舟朝反方向飞速驶去。

    这一qiē，蓁蓁自然无从知晓，她坐在飞舟上，没多时便到达了山脚。

    “两位……道友哥哥，为什么停下来了？难道要我们走上山去？”蓁蓁一边随着他们跨下飞舟，一边望着高耸入云的山顶发愣。

    陈肃与柳广相视一笑，道：“两位这边请。”指的却是一条灌木丛生、碎石遍布的山路。

    作者有话要说：蓁蓁……快案发了。