
    蓁蓁和皇甫心儿满脸惊奇，好在两人也并非没见过世面，并未多问，跟着陈肃与柳广朝山路走过去。

    前行了十来步后，眼前豁然开朗，闪过炫目的光线，再一定睛，仔细看几眼，蓁蓁二人却大大吃了一惊，哪里还有什么山路，他们几人居然身处在一座金碧辉煌的阁楼的底部。

    “我们……我们不是要上山吗？”蓁蓁轻轻张开嘴。

    “这里是……”饶是皇甫心儿，也有些疑惑。

    陈肃微微一笑，颇自豪道：“两位不必惊讶，此处便是我云海宗的第一层，鄙宗的开宗仙师是一位飞升仙人，他老人家在飞升时运用神力为宗门开辟此洞天福地作为修行之地。”

    洞天福地？皇甫心儿喜欢读书，知道法力高强的仙人能够在身处的世界之外另行开辟一个空间，称作洞天。

    没想到云海宗居然在此等福地里修炼，难怪人才辈出，称霸乾元大陆。

    虽然从前听过许多上古时期的传说，可大多年久已不可考，但眼前这座楼阁却让皇甫心儿相信云海宗的开宗仙师必定是真的飞升了。

    “本宗共有九十九层，前三十三层是炼气期弟子和筑基期弟子的居住修炼之地，中间三十三层是宗门各种执事机构，最上面的三十三层是金丹期以上的仙师们居住的地方。”柳广补充道。

    蓁蓁与皇甫心儿站在正中央，仰起头往上看，一层层楼重重叠叠，望之不见尽头，只看得见最顶端有一个小黑点，渐渐扩大，离她们越来越近……

    “救命……”皇甫心儿根本来不及祭出符文，吓得花容失色。

    “怎么回事！”

    下一瞬，一张黑色的大网将蓁蓁和皇甫心儿囚住。

    “天罗擒拿网！”陈肃面色一沉，便要上前解救二人。

    柳广比他镇定些，抬眼便看到了先前要捉拿蓁蓁的那三人：“周师兄，你们是何用意？若是大师兄过来，你如何交代？”

    “哼，大师兄若是来了，我来交代！”空中一声娇叱，随后闪出了一个明艳女子。

    那女子红衣红裙，却都不是寻常样式，上衣只有半截袖子，左右露出一截莲藕似的手臂；下裳也未及地，看得见光洁的脚上那双精致的绣鞋。

    “华师姐。”陈肃与柳广见了女子，皆是脸色一变，急忙恭敬说道。

    那位华师姐嘴唇微微一抿，鼻子皱起：“我听说有些人顶着大师兄的名头，连宗门规矩都不要了，这不是要坏大师兄的名声么？两位师弟，你们说，是不是？”

    陈肃与柳广苦笑道：“师姐所言极是，宗门规矩的确该是放在第一位。”

    那被唤作华师姐的女子见状，脸上尽是骄横之色，满意地点了点头，便转向了蓁蓁二人，“你们两个，好大的胆子，在我云海宗的坊市劫掠货物，还敢大摇大摆的闯进山门！今日你们落到我华依依手里，定要叫你们知道厉害！”

    说话间，她不知从哪里取出一段红绫，轻轻一抖，那红绫便如游蛇一般，窜入网中，将皇甫心儿捆了个结结实实。

    蓁蓁暗道不妙，都已经成了网中之鱼了，可不能再被人捆成粽子。

    此番来云海宗打的是求人的主意，可对方既然先兵后礼，蓁蓁绝不能坐以待毙。

    心念一动，手便飞快移向腰间，谁知打神鞭仿佛知道她的心意，“噌”的一声窜到她手中，在她怔忪之间，鞭子左点右碰，只见几道白光晃动，原本笼罩着她与皇甫心儿的天罗擒拿网竟被撕作几大块。

    “怎么回事？！”大厅之中，众云海宗弟子瞠目结舌。

    这天罗擒拿网是云海宗执法堂的灵器，虽然是给低阶弟子配备的，但筑基期弟子一但入网绝不可能再出网。

    华依依更是面目通红，一双杏眼死死瞪着蓁蓁，分明毫无法力流动：“你……你到底用了什么手段？”

    “依依，不得无礼，还不向蓁蓁道友道歉。”

    一道浅蓝色的身影从上方一跳而下。

    华依依听见此人的声音，先是一喜，复又觉得委屈，娇嗔道：“我为何要道歉。”

    谢乘风这时已微笑着站在了大厅之中，周遭的弟子纷纷行礼：“大师兄。”

    饶是骄横的华依依，也在谢乘风的一瞪之下，不情不愿地收起啦束缚皇甫心儿的红绫。

    “多有得罪，还请两位道友恕乘风的罪。”

    皇甫心儿抬眼，见谢乘风今日着锦衣、束玉带、戴金冠，着实是龙姿凤章、气宇轩昂，又想起那日在云中城受困时他曾说他那身华服是简装，看来并非说谎。皇甫心儿瞧着他，心下又多几分不喜，白凌波虽然衣饰不差，但从不在这些事上过多装饰，周身的贵公子气派浑然天成，哪像谢乘风这样刻意。念及白凌波，她突然酸涩，垂下了眼。

    她这番姿态看在谢乘风眼中，想当然的以为是因为华依依当众羞辱了她，不禁侧首重重看了华依依一眼。

    谢乘风知此处人多眼杂，即便上前，皇甫心儿也绝不会理她，只好含着笑望向蓁蓁：“蓁蓁道友，华师妹性子急，想是有什么误会，还请你见谅。”

    “理解理解。”蓁蓁嘿嘿直笑，小心脏怦怦直跳。

    千算万算，她可没算到那小小的进宝楼居然会有记录灵气的法器，一踏进云海宗的大门就被人当贼拿啦。说起来，当时坊市的那桩子事，也是听了凤舞的撺掇，一冲动就办了，确实问心有愧，只盼着今日能把案底销了，以后有机会再去那坊市想法子补偿那掌柜。

    “谢大师兄，此事确实是误会，几个月前我和莫师兄在贵宗属下的坊市跟掌柜引起了一点争执，不是什么劫掠……”

    华依依立即打断她，“你少狡辩，人证物证……”

    “依依，退下。”谢乘风板着脸说到。

    华依依双拳一握，眼中很快有了泪意，怒目瞪向蓁蓁。

    蓁蓁头皮一麻，赶紧转过目光，走到谢乘风身边：“大师兄，您看……”

    “既然误会，你们还不立即把蓁蓁师妹的名字从恶事簿上去除。”谢乘风闻言，自是微微一笑，对着华依依身后的执事堂弟子略略点头。

    见此情景，本想煽风点火的周师兄三人只好朝谢乘风拱一拱手，就后退几步转身离开。

    “对了对了，还有一个叫莫非墨的，名字也要去除！”蓁蓁冲着他们的背影大声喊道。

    “嗤，贼窝子。”华依依对着蓁蓁翻了翻白眼。

    蓁蓁只做不知，回到皇甫心儿身边，摇了摇她的手臂。

    心儿勉强挤出一个笑容。

    谢乘风看在眼中，也不知该说什么，只得招呼她们俩朝大厅后面走去，“两位师妹，请随我前往天工阁吧。”

    转过一个弯之后，蓁蓁居然发现旁边居然又是一番光景，整整齐齐的竖着十几道的光柱。

    “这是什么？”蓁蓁走到光柱旁边，伸手轻轻碰了碰，发出了一声轻微的嗡嗡声，指尖亦传来一阵微麻，仿佛碰到了琴弦。

    谢乘风微微瞥了一眼皇甫心儿，见她也好奇地仰起头，心中一喜，顺势走到光柱旁，解释道：“这是通往本宗各处的传送阵。”

    提到传送阵，蓁蓁眼前突然晃过了丰珑的身影，记得他说，当初他就是通guò传送阵来到乾元大陆的，也不知道此刻他和夜禹凡在一起做什么。想来，两个脾气相投的人在一起，应该会很快活吧。

    “谢师兄，那我们现在是身在进入山门后看到的那座高山里吗？”蓁蓁昂起头，又问道。

    “既是，又不是。”

    皇甫心儿看到谢乘风那志在必得的笑容，小声道：“卖什么关子。”

    “此处是由我云海宗开山祖师在飞升成仙之际开辟的一处洞天。那座山只不过是洞天的入口。”谢乘风颇为自豪的讲道。

    皇甫心儿环视周遭，见仙气淡淡涌动，虽然觉得谢乘风有吹牛的嫌疑，但仍然深觉得震撼。

    谢乘风带领二女走进了最近的光柱，在光滑的柱壁上轻轻划了几下，光柱倏然更加炫目，蓁蓁赶紧捂住眼睛。

    片刻后，谢乘风笑道：“蓁师妹，已经到了。”

    蓁蓁睁开眼睛，发现他们三人站在一座黑色的阁楼面前，这座楼并无任何特色，只在门口挂着一块不起眼的牌匾，写着“天工阁”三个字。

    “这里就是天工阁？”皇甫出神地看着牌匾，喃喃道，“乾元大陆最优秀的炼器师就住在这样的地方？”

    身为一名炼器师，云海宗的天工阁无疑是最令其心向往之的地方。想那些能工巧匠能够炼制那么多神奇的宝贝，居然住在这么不起眼的地方。

    谢乘风仿佛看透了她的心思，凑上去，“大师们专注炼器，对这些浮于表面的东西倒不太在意。”

    蠢蛋！你这是在骂我师姐浮于表面吗？

    蓁蓁瞥过去，果然见皇甫心儿眼睛不自然的眨了眨。

    谢乘风走在最前，白净的手指轻轻点了点门，那门居然不是真的门，激起了阵阵涟漪，转眼便出现了一位黑衣白眉老者的影像。

    “通玄门！”皇甫心儿轻声道，心中不免一阵激荡。

    “董师叔，今天，今天怎么换成你守门了？”谢乘风一见到老者的吊梢眉，暗叫不妙。

    “乘风，你这臭小子不好好闭关修炼，又跑来天工阁做什么？”老者板着脸，没好气的问道。

    果然，一见面就被折了面子！

    “咳咳，咳咳。”谢乘风干咳几声，顺势低下头，偷偷看向皇甫心儿，见她素日端庄秀丽的脸上现出了狡黠的笑容，俏皮可爱，顿时觉得挨骂也值了，“董师伯，我今日带两位归一宗的贵客来拜访司马师叔。”

    他顿了顿，“皇甫道友，蓁道友，这是鄙宗天工阁的阁主董如山董师叔。”

    董如山？

    皇甫心儿闻言一怔，她素来喜好炼器，对乾元大陆上的炼器大师可谓是如数家珍，但却从未听说过董如山这号人物。要么他平时行事太过低调，要么就是他庸庸碌碌并无什么才干。

    可是他既然能成为云海宗天工阁的阁主，自然是第一种推测的可能性更大。

    “归一宗弟子皇甫……”

    “罢了罢了，老夫忙得很，没功夫招呼你们这些闲人，都走、都走。”董如山挥挥手，影像一闪，便消失在了门上。

    谢乘风挺不好意思，解释道：“两位师妹不要介意，董师叔一向在天工阁闭门修道，不喜与人打交道，接触多了便会知道他其实是个值得尊敬的前辈。”

    “问题是我们现在吃了闭门羹，是不是该打道回府了？”皇甫心儿听了他的话，自然没好气。

    “这样吧，两位师妹，你们先去我修炼的地方等一下，我用别的方法联系司马师叔，必定将一qiē安排妥当。”

    蓁蓁原本亦有些失落，但谢乘风说得诚心诚意，何况他本不欠她们什么，说到这份上，自己自然要出来说和。

    “师姐，反正我们今日都出来了，不如就等一会儿，好吗？”

    “我都是陪你出来，你说怎么就怎么吧。”

    谢乘风闻言，脸上一喜，做出了一个请的手势，三个人经过传送带，很快到了一处清雅之所。

    “二位师妹，你们在此处稍等片刻，我去去就回。”谢乘风一挥手，四四方方的石桌上便摆满了琳琅满目的茶点。

    不等蓁蓁二人说话，他便匆匆离开了。

    蓁蓁拿起一粒蜜饯，觉得口舌生津，又回味无穷，连说好吃，一口气塞了三四粒进嘴。

    想说话，却见皇甫心儿若有所思，托着下巴不知在想什么。

    蓁蓁心念一动，很快站在了神识海。

    “上神，伯父，为何方才在云海宗大厅，我还没动手，打神鞭就自己动了呢？”

    栾安正要回答，却被溯方抢了先：“如今战魂虽然二者并存，但毕竟已经归位，刚才你一心一意要破了那网，打神鞭感应到了你的心意，因此发动了攻击。”

    “那就是说，只要我想一想，鞭子就自己会动？”

    溯方肯定道：“这，也就是魂器与其他宝物相比，最特殊的地方。”

    “魂器虽然是器，却有魂，若战魂与你一心一意，就能发挥最大的作用。”栾安慢悠悠补充道。

    “没礼貌，”溯方狠狠瞪了栾安一眼，急忙抢过话，“小侄女儿，这几天你修炼勤奋，因此打神鞭也感应到了，你以后不要松懈，鞭子会跟你一起越来越强大。”

    “魂器奥妙非常，打神鞭更是个中翘楚，等你往后练手越多，便会领悟越多。”

    原来如此。

    蓁蓁若有所思的点点头。

    “小侄女儿，快回去，让你练手的人来了！”

    蓁蓁神魂一转，便看到华依依气势汹汹地站在她们眼前。

    “华道友，有何指教？”皇甫心儿没有起身，不动声色道。

    华依依冷哼一声，毫不客气：“一个凡人，一个练气期的废物，也好意思跟我谈指教？”

    “你要是找谢师兄，他出门了一会儿才回来，你要是找我们，抱歉，我们是谢师兄的客人，很忙，没时间招呼。”蓁蓁在神识海中听了那一番关于练手的话，心中竟然燃起了战意，说出的话不自觉地带上了火药味。

    “你……”华依依果然被激怒了，原本，她已经打听出了蓁蓁便是云中城试炼的第一名，分析来判断去，认为极有可能因为蓁蓁在试炼中露了脸，让大师兄刮目相看，暗自将蓁蓁列为情敌。

    她一心要给蓁蓁一个圈套，可一被打岔，想好的一番说辞便抛到九霄云外，忍不住跳脚大吼，“好，你们有胆子，这可是你们自找的，别怪我不客气！”

    皇甫心儿见势，忙道：“蓁蓁，到我身后来。”

    华依依正要叫骂，突然望见蓁蓁额头上的那块疤，心中一凛。她性格冲动，但不是傻瓜。倘若真在谢乘风的地盘打了人，后果不是她能承担的，但是……她还真不信，蓁蓁能翻了天。

    待将思绪拖回正轨，华依依紧绷的脸也柔和了下来，看着满脸戒备的两人，道：“别这么紧张，我跟大师兄青梅竹马，他的贵客自然也是我的贵客，刚才我也是公事公办才拦了你们，请二位多多包涵。”

    伸手不打笑脸人。

    虽然蓁蓁和心儿满腹狐疑，但一时也不知道说什么好。

    “大师兄这练功房虽然雅致，但枯坐着总是无聊，我正好没事，不如略尽地主之谊带你们出去参观一下宗门？”

    “多谢华道友美意，我等都是修仙之人，这等寂寞还耐得住。”

    皇甫心儿话音一落，蓁蓁笑嘻嘻地站了起来：“我不是修仙之人，正好趁此机会参观一下乾元大陆第一大宗的风采。”

    天助我也！

    幸福来得太快，蓁蓁能落单，为计划的成功又增加了一步。

    华依依赶紧拉着蓁蓁的手，迫不及待往外走。