
    “你叫蓁蓁是吧？”

    出了门，华依依依旧亲热的拉着蓁蓁，抿了抿嘴，似乎是想笑，可怎么看都不太自然。

    话说回来，向来都是别人跟华依依套近乎，现在轮到她想跟别人套近乎，岂能自然？

    见蓁蓁不语，华依依又道：“你不必拘谨，我与大师兄最是亲近，你是大师兄的客人，就是我的客人。”

    “嗯，”蓁蓁反问，“你叫华依依是吧？”

    那么多种句式语气中，反问是最不客气的一种。

    果然，华依依的眼睛跳了一下。

    “是。”她勉强维持着脸上的笑容，“蓁蓁，你是怎么跟大师兄认识的？”

    “在云中城试炼的时候认识的。”蓁蓁不动声色。

    莫非，华依依以为谢乘风对自己有意思呢！

    “这样啊！”

    华依依暗自懊恼，若不是自己当时卡在瓶颈没有出关，肯定也在云中城，大师兄才不会去认识别的女孩子。

    “你跟大师兄是怎么认识的呢？”蓁蓁再次反问道。

    “我们？”华依依经她一问，唇角轻轻一扬，眼中不无得意之色，“我与大师兄从小就在云海宗长大，青梅竹马，我的功法都是大师兄亲自传授，大师兄的事情，我每一件都知道，大师兄最爱穿的衣裳、最爱的灵兽我统统都知……”

    华依依一提起谢乘风，挺直了腰板，滔滔不绝停不下来。

    “……大家都说，我跟大师兄是天注定的缘分，从我记事起，我就在云海宗，是掌门人把我带回宗门的，大师兄是崇阳仙人唯一的亲传弟子，所以宗门里许多人都说我们般配……”

    原来谢乘风是岳崇阳唯一的亲传弟子，难怪在云海宗能有如此地位。

    反过来想，谢乘风能够被乾元大陆的第一人收为亲传弟子，必然有其过人之处，肯定不止是五行真体那么简单。

    “……大师兄在宗里最在意的人就是我，他在云中城找的好东西，除了上交宗门，还特意给了我一份……”

    蓁蓁见她目光闪亮、面颊微红，再无什么骄纵颜色，只是一个谈起心上人的寻常少女，对她的恶感顿时减了几分。

    自然，不讨厌并不等于不防备。

    身旁的华依依说到此处，特别骄傲地看向蓁蓁，就这么一眼，便叫她想起蓁蓁与谢乘风在云中城的相识，一股恼意又涌上了心头。

    “你来找大师兄，所为何事？”

    “有求于他。”蓁蓁言简意赅，怕华依依缠她，赶紧追问道，“你不是说要带我参观云海宗吗？怎么走了半天还在这风华阁？”

    “唔，”华依依被蓁蓁一呛，倒想起把蓁蓁带出来的真实目的了，本来是想等她落单欺负她一顿，但这小丫头看似话不多，却不太好对付，如今又聊了这么许多，索性温和道，“蓁蓁，你来这里是有求于咱们宗门对吗？”

    “不错。”

    “其实，大师兄虽然在宗门地位非凡，可云海宗门规森严，许多事都是要按照规矩办的，据我所知，刚才大师兄带着你们，就在天工阁吃了闭门羹……”华依依故意拖长了声音，看向蓁蓁。

    看样子，华依依情报搜集得挺快。

    蓁蓁没有吭声，目光微动，示意华依依继续说下去。

    “……云海宗是乾元大陆的第一大宗，其实不止是你，云海宗天天都有别的宗门弟子或者是散修、甚至是一些域外来者，有求于宗门。因此，对于外来求助者，云海宗有一套严苛的规定，那就是不管办什么事，都要去外执事堂领取任务，换取贡献点。”

    “这样啊。”蓁蓁若有所思，又听华依依一一道来。

    原来云海宗与别宗不同，执事堂有内外之分，顾名思义，内执事堂是针对宗门内的弟子，而外执事堂则是对外。

    两个执事堂里能够换取的东西也不同，内执事堂包罗万象，只要贡献点够，能够换取宗门内的所有事物，而外执事堂则无法换取功法，部分丹药和灵器是不对外的。

    即使是这样，云海宗的外执事堂对外界的修仙者仍旧拥有巨大的吸引力，每天前来领取任务的人络绎不绝。

    “蓁蓁，你只是想进天工阁的话，根本不需要劳烦大师兄，我在外执事堂也有人脉，倘若你想去做，我可以让人给你安排一些既轻松贡献点又高的任务……”

    这会儿华依依的脸上，再没有先前谈起谢乘风的清澈明媚，虽也是笑容满脸，里里外外却都透着一句话：坑给你挖好了，快跳进来吧。

    “多谢你的好意，不过谢师兄已经答应帮忙，我要是不让他帮了，他肯定会生气的，下次，下次我一定跟你去外执事堂看看。”

    见蓁蓁拒绝，华依依顿时急了，“在外执事堂换取的好处可多了，别说进天工阁，只要你贡献点足够，还能见崇阳仙人！”

    见崇阳仙人？

    “见他干嘛？”

    “你无……”华依依顿时噎住了，居然会有这么无知的人，“你难道不知道崇阳仙人的能力？那些域外来的人多半都是为此而来。”

    说着，声音亦高扬起来：“就连天目宗那劳什子天才，都巴巴地来外执事堂领了任务……”

    “你是说，天目宗的夜月？”蓁蓁睁大了眼睛，声音如流水一般，汩汩流出。

    华依依微微皱眉。

    这丫头不认识我华依依，却知道那夜月？想必外面那些没见识的人也是这般想的。

    不过，这会儿不是计较名气的时候，华依依强忍下心里的不痛快，道：“正是她。”

    “她来找崇阳仙人做什么？”

    “谁知道呢！”华依依轻哼了一声，又压低了声音，“崇阳拥有世间独一无二的再生能力，想那夜月必定有所残缺，看她也没有缺胳膊少腿儿，成日戴着个面纱，我看……她一定是没有鼻子！”

    “噗……”蓁蓁被华依依逗笑了。

    虽然华依依纯属胡说一通，却有一定的道理，且经她一提，蓁蓁忽然想起，夜月身上的某一处缺失。

    “你看，你额头上有一块疤，要是你能见到崇阳仙人，这对他来说修复个疤只是轻而易举的事。”见蓁蓁笑了，华依依以为自己将她说动了，又说道。

    实际上，想起天目宗那桩事，心情便沉了下来，再没有跟华依依闹腾的心意。

    “我这块疤挺好，暂时不想修复，师姐还在等我，先走了！”

    蓁蓁冲华依依摆摆手，转身便跑回来先前喝茶的地方。

    谢乘风仍旧不知去了哪里，皇甫心儿托着下巴坐在那处，不知在想什么。

    “胆小鬼！”华依依气急败坏的跺了跺脚，却又无可奈何。

    蓁蓁她们不知道，她却很清楚，哪怕谢乘风不在，这风华阁里里外外，没有任何风吹草动能瞒过他。

    这也是她不敢造次，只能迂回前进的原因。

    蓁蓁一脸傻相都没有上当跟她走，那个叫什么心儿的就更不用说了。

    华依依也只好气呼呼的离开了风华阁。

    心情不好的时候，她喜欢跑去巡山，在那些来云海宗的外来者跟前耍一耍威风。

    她召集了十来个师弟，驾驭飞舟，气势汹汹到了山门，然而护山结界强烈波动，惊诧之下，见一道紫色身影冲破结界，划空而过。

    “那是夜月道友吧？”起先阻拦蓁蓁二人的周姓弟子痴痴轻叹道。

    而华依依身旁的其余弟子虽没有出声，却都仰着头，纷纷望着那道远离的影子。

    “来云海宗还耍什么威风！”华依依眼皮一翻，喝道，“周师弟，你可知道那夜月在外执事堂的任务点积累多少了？”

    周姓弟子被她一喝，连忙收回了目光，然而语气仍然柔和，且充满着钦佩，“夜月道友每日要接数十个任务，已经攒下了一百万的贡献点。”

    “什么？一百万的贡献点？”华依依大吃一惊，夜月来云海宗不过十来日，居然积攒了一百万的贡献点，这样下去，岂不是很快就能见到崇阳仙人了？

    不行，这女人如此嚣张，可不能再让她得意下去了！

    “我倒要看看你有多狠！”

    华依依咬牙切齿，脸上扬起一抹诡异的微笑，她拿出自己的宗门联络玉牒，给在外执事堂相熟的弟子发去了一条讯息：好任务绝不能给夜月，那些耗时间长、贡献点低的鸡肋任务都给她。

    ……

    “师姐，我回来了。”蓁蓁走回饮茶的屋子，伸出手，在皇甫心儿眼前晃了晃。

    皇甫心儿回过神，轻轻“嗯”了一声。

    见她脸上挂着薄薄的愁绪，似乎情xù低落，蓁蓁一时不知该说什么。

    想了想，皇甫心儿大约对谢乘风的殷勤有些抵触的。

    蓁蓁心里虽然觉得谢乘风这人不错，可总不能为了私事就帮着皇甫心儿做决定。

    “师姐，抱歉，让你因为我，欠谢乘风这么大的人情。”蓁蓁坐下来，看着皇甫心儿，搭着眼望着她，无比的歉意。

    “你不必客气，若是换了我，你自然也会这么帮我。”皇甫心儿见她道歉，连忙笑道。

    她这一说，蓁蓁倒不好意思了。

    要是皇甫心儿要求她帮忙，她会丢开莫非墨，跑去跟另一个对自己有好感的男生讨人情吗？

    好像……不会……

    将心比心，蓁蓁更愧疚了。