
    正在犹豫之中，神识海中的溯方高声道：“小侄女，去那什么堂，找到那妖女，报仇雪恨！”

    “嗯哪！”蓁蓁应了一声。

    心里却有些乱，至始至终，她都没有跟夜月正面相遇过。

    如果见到夜月，会怎么做？

    蓁蓁狠狠摇了摇头，摒除杂念，开口道：“师姐，刚才我跟华依依一聊，她说云海宗有一个外执事堂，哪怕不是云海宗的弟子也能在那里领取任务换取贡献点，或许，我可以不靠谢师兄，凭借贡献点去天工阁找炼器师。”

    “外执事堂？”皇甫心儿听蓁蓁一说，有些好奇，顿时来了精神。

    实话实说，谢乘风这人算不上坏，但皇甫心儿就是不想看到他，就是不想跟他说话，更不想欠他的人情——到时候不知道那家伙要怎么让自己偿还呢！

    “蓁蓁，如果真有这么好的地方，咱们俩一起去接任务，说不定明天咱们就能去天工阁了！”

    “嗯，好！”看到皇甫心儿的反应，蓁蓁更觉得自己应该靠自己去天工阁找炼器师。

    皇甫心儿想了想，又有些颓丧：“也不知道这外执事堂的任务，有没有等级限制，你没有修为，我也只是炼气期，能不能接到好任务也是一个问题。”

    这倒是说到点子上了。

    归一宗的执事堂，就严格规定了不同的修为等级能够接的任务。一方面是避免弟子不自量力，接了超出自己势力范围的任务，白白浪费资源甚至丢了性命，另一方面也是让各个层次的弟子都能得到贡献点，保证宗门的正常运行。

    “光在这儿想也没用，咱们过去看看才明白。”蓁蓁道。

    皇甫心儿带自己来云海宗，已经是帮了大忙，既然有别的途径，再不好叫她为难。

    拿定了主意，两人便一同往外走去，刚跨出风华阁，便撞上了归来的谢乘风。

    “两位师妹，你们这是要去哪儿？”谢乘风问。

    蓁蓁与皇甫心儿交换了目光，笑着站了出来，“谢师兄，多谢你的招待，我跟师姐想去见识一下云海宗的外执事堂。”

    “这……”蓁蓁虽然没有明说，但谢乘风一下便理解到她话中的意思，“蓁师妹，你这是何必呢？我方才已经与流云师叔联系上了，明日他便能出关来见我们。”

    “谢师兄，我们只是想过去看看。”蓁蓁语声绵软，却没有让步。

    “那我带你们过去吧。”谢乘风叹口气，没有再坚持。

    只不过，谢乘风刚把她们带到传送带旁边，身上的某样东西“叮”地一响，突然脸色一变，没说只言片语，便匆匆离开。

    蓁蓁和皇甫心儿见他有些失魂落魄，不大寻常，也不好追上去过问，依旧按部就班，找旁边的弟子问路，别人看她们是大师兄的贵客，倒是热情得很，为她们引路。

    不多时，便到达了外执事堂，向热心指路的弟子道了谢，刚想跨进去，却被人拦住了。

    “请两位出示一下外执事堂通行玉牒。”

    难道这外执事堂并不是外人可以随意出入的？

    皇甫心儿开口道：“道友，我们俩是初次来此，可否问一下什么是通行玉牒？”

    “这里是只能修仙者出入的地方。”守门弟子看了看蓁蓁，严sù的说道，“而且，即使是修仙者，也需要通guò测试拿到通行玉牒才能进入外执事堂领取任务。”

    “我们都是修仙者。”蓁蓁应道，知道这守门弟子是见她没有丝毫灵气，才有此一问。

    守门弟子点了点头，并没有多说话，他很清楚，有一些高阶修仙者，能够隐藏住自己的修为气息，虽然，眼前这个额上有疤的小丫头，怎么看都不像高阶修仙者。

    “尽你们最大的努力，否则，是拿不到通行玉牒的。”

    守门弟子双手一挥，变出一块巨大的石壁，挡在蓁蓁二人眼前。

    “请问，能够借助灵器和符箓吗？”皇甫心儿问。

    “不能。”守门弟子坚决地摇了摇头。

    哦？蓁蓁眨了眨眼睛。

    “那我先来试试吧。”皇甫心儿的心中亦是暗道不妙。

    如果不使用符箓，她的实力即使在炼气期末期的弟子中，也是算差的。而蓁蓁，全靠狼宝和鞭子撑着，如果自己都通不过，蓁蓁就更不用说了。

    皇甫心深深吸了一口气，运足所有的灵气，猛然击向石壁。

    然而，石壁巍然不动，没有分毫动静。

    “实力太弱，连外执事堂里最简单的任务都完成不了。”守门弟子摇了摇头，“下一个。”

    没有人走上前。

    “咦？刚才跟你一起的那个凡人小丫头呢？”

    皇甫心儿笑了笑，“她的修为还不如我，定是知难而退了。我也告辞了。”

    直到走出了很远，皇甫心儿才回头看过去，刚才蓁蓁突然消失，但她分明感觉到有一双温暖的小手捏了捏自己，蓁蓁应该想办法进去了吧，希望她能拿到贡献点。

    ……

    蓁蓁手里握着幻灵石，走了许久，直到看不见那个守门弟子，这才显出了身形。

    一看，已经身处在外执事堂的大厅门口，可再一看，门口又是一个守门弟子。

    蓁蓁正在心慌，那守门弟子却漫不经心扔过来一块玉牒：“这是你在本宗累积贡献点的唯一凭证，丢失不补。”

    “多谢。”

    蓁蓁接过通行玉牒，赶紧走入了大厅。

    这里的布局跟归一宗的执事堂相差不远，大厅里熙熙攘攘站着的，似乎都是神色各异的修仙者。只不过，此处并无什么穿着云海宗宗服的弟子，该怎么接任务呢？

    蓁蓁四下张望，发现大多数人都挤在一处，她踮起脚尖，才看清那里是一块玉牒。

    找旁边的人打听后，这才知道那玉牒就是发布任务的地方。

    不过，左看右看，都没有望见夜月。

    难道她不在这里？

    “外执事堂，只有这里一个接任务的地方吗？”蓁蓁又问。

    “当然不是，在外执事堂领取任务的等级是按照这里的贡献点计算的，等你累积到十万贡献点，那你就能去别的厅接高一个等级的任务，等你累积到五十万贡献点……”

    凭夜月的本事，应该早就去别的地方了吧。

    蓁蓁想了想，努力往人群那边挤过去，可惜看到的全是人头。

    “小妹妹，是不是看不清楚玉壁上的任务啊？”这时，一个褐色衣袍的瘦削修士走了过来，热情地对蓁蓁说道。

    “你有办法？”口渴就遇到西瓜地，是不是太巧合了？

    蓁蓁试探的问道。

    “五万灵石。”褐衣修士笑道，扬起了手中的小玉牒。

    “你说什么？”蓁蓁以为自己听错了！

    褐衣男子又笑道，“小妹妹，这已经是物美价廉了，我可是起早贪黑不眠不休，时时等玉壁发布新任务收集的情报。”

    起早贪黑抢前排刷任务没错，可这是能反复出售的东西，就不能稍稍物美价廉一点吗？

    蓁蓁表示疑惑。

    “小妹妹，你买不买？一直在这里等的话，可能明天早上才能挤到玉壁跟前，这一天的时间，都够做好多任务了。”褐衣男子收起脸上的笑容，看起来不太耐烦，似乎马上就要转身离开，“过了这村可就没这店了。”

    五万灵石，蓁蓁不是没有，她跟莫非墨是坊市卖苹菩果挣了几万灵石，都在她的储物袋里放着……这一买，可就没存货了……

    蓁蓁一咬牙，“好吧，我……”

    “五灵石，我告sù你玉壁上有什么任务。”

    熟悉的声音，蓁蓁猛然抬头，果然看到了一个熟悉的灵秀少年，正是夜禹凡，而在他身旁那个瘦削身影，自然是丰珑。

    “喂，你小子，不会是来砸场子的吧？”还不等蓁蓁兴高采烈开口说话，褐衣男子便恶狠狠地喝道。

    夜禹凡傲然看了他一眼，“这种没品生意，本大爷会做？就这么远一点，也就只有笨蛋才看不见。”

    蓁蓁沉浸在故友重逢的喜悦中，并不十分介意被划入到笨蛋范围中。

    “你看得见？”褐衣男子打量了夜禹凡一眼，见他的修为还不如自己，自是不信，挑衅般地说道，“年轻人，你要是看得见那玉壁上面任务，我费老二就白送这三天来没被人领取的任务。”

    这倒是件好事！

    夜禹凡眸光一闪。

    玉壁因为大小有限，并没有时时刻刻都将所有的任务显示在上面，而是每隔一段时间就改变一次。

    他和丰珑才刚到外执事堂，因此也只知道目前显示出来的任务，并且，很不幸的事，玉壁上没有他们想要的高贡献点任务！

    “君子一言……”夜禹凡眯着眼，扬起下巴微微一笑。

    费老二亦是咬牙：“驷马难追！”