
    “初级任务，虎牙绝谷收集落英萤一百只，一百贡献点，限期一日。”

    “初级任务，保护云海宗下属岳阳坊市玲珑阁九十日，一千贡献点。”

    “初级任务，收集九头灵蛇的蛇胆五枚，五百贡献点，限期十日。”

    “初级任务……”

    “够了！”夜禹凡毫不费力地说着玉壁上的任务，费老二则是与自己手中的玉壁对比，发现夜禹凡说的完全正确，顿时气急败坏。不过，他并未食言，将手中的小玉牒扔给了他们，心中却叫骂不已。

    费老二之所以能在外执事堂做这生意，其实是与云海宗弟子合作，事先收录进玉牒中。为了供不应求，也为了不引人注意，他们每日只出售十个小玉牒，这样一来，就等于今天少了五万灵石的进账，费老二还得倒贴钱补足云海宗弟子的进账。

    “小夜，看看他的玉牒里面有没有我们漏掉的任务。”丰珑道。

    “小夜这个名字不错，比我给他取的名字好听，”蓁蓁眼睛一弯，看向丰珑，很显然，丰珑并不打算笑着回望她。

    夜禹凡倒是白了蓁蓁一眼，低头看起来手中的玉牒。

    蓁蓁一点也不在乎他们非常不热情的重逢态度，自说自话道，“你叫他小夜，那夜禹凡是不是也不叫你丰兄了，而是叫你小丰，”她歪着头想了想，嘟囔道，“小夜和小丰，听起来就是一对好朋友。”

    夜禹凡和丰珑顿时浑身发麻，蓁蓁好像没说什么，但是为什么听起来怪渗人的呢？

    丰珑吸取以往的经验教训，决定无视她。

    “你跑到这儿来做什么？你的剑修哥哥呢？”夜禹凡实在没法专心看任务了，开口反问道。

    就知道不会不理我！

    蓁蓁得逞地一笑，“小墨留在宗门修炼，我跟皇甫师姐来云海宗办事，想用贡献点进天工阁。你们呢？”

    被蓁蓁一问，夜禹凡俊秀的脸上顿时浮上了一抹忧色：“我们想借用云海宗的传送大阵，必须要六十万贡献点。”

    “六十万？”

    听起来好像很多。

    “可不是，”夜禹凡那一张上等宣纸描出的白净脸庞上，显出了几分褶皱，“跨域的大传送阵每启动一次，消耗的资源甚多，连云海宗自己的弟子想用也异常艰难，要六十万贡献点也无可厚非。”

    丰珑“嗯”了一声，也颇为难地点了点头。

    “小夜，小丰，越难的任务贡献点越多，人多力量大，不如我们三个人一起接任务吧？”蓁蓁想了想，向丰珑二人提yì道。

    丰珑本能地想拒绝，可望着蓁蓁的眼睛，这个“不”字实在难以出口，而夜禹凡，对蓁蓁与夜如眉那一战实在刻骨铭心，虽然不知道蓁蓁到底有什么能力，但有蓁蓁相助，一定可以早点挣够贡献点，离开乾元大陆。

    “你们不说话，那就这么说定咯！”蓁蓁果断拍板，也不理他们二人怎么想，拿着费老二赠送的小玉牒认真的看了起来，丰珑和夜禹凡自是默认，围过来一起看上面的任务。

    然而看来看去，依旧没有找到合适的任务。

    初级任务的贡献点太低，他们三人都浪费不起时间。

    “我说，你们三个，是想做高贡献点任务？”正在苦恼时，费老二不知道什么时候又笑嘻嘻的站在他们眼前。

    “你有事？”蓁蓁一看就知道他没安好心，态度生硬的应了一句。

    这费老二刚才因为一时冲动在他们这里吃了亏，心里甚是不甘，他灰溜溜地过去跟同伴一说，同伴便告sù他夜禹凡和丰珑二人已经在外执事堂徘徊了许久，却一个任务都没有接。

    他向来脑筋灵光，联想起夜禹凡傲慢的态度，便将他们的心思猜出了七八分。

    这些臭小子没见过世面，眼高手低，正好让他抓到了报仇的好机会。

    费老二被蓁蓁呛了一句，却发现丰珑和夜禹凡都眼含期待的看着自己，索性不理会蓁蓁，笑道：“两位小道友年少有为、修为深厚，若是做这些初级任务的确是很浪费……”

    “所以呢？”蓁蓁很警觉地盯着他。

    费老二被她看得头皮发麻，赶紧长话短说，“其实在这外执事堂有一种特殊的悬赏任务，可不受等级限制，甚至可以不必事先领取任务。”

    夜禹凡再也沉不住气了，急急问道，“什么悬赏任务？”

    “两位道友可听说过邪修？”费老二故作神秘的问道。

    “自然知道。”

    在修仙者世界中，根据修炼方法的不同，会分成好几类修士。

    第一种是最正统的修炼者，通guò打坐闭关运行灵气，配合一定的灵药，将灵气循序渐进地在体内筑基、结丹、再结成元婴，一步步修炼成仙，乾元大陆上大多数修仙者都是走的这条路子。

    第二种则是专门的修炼者，譬如炼器师、丹药师，这些人基本上已经放弃了以成仙为目标修炼，而是醉心与炼器和炼丹。

    第三种就是邪修，他们的修行道路与第一种修仙者的最终目的是相同的，但是他们为了追求实力和修炼速度不惜一qiē代价，行事残暴邪恶，哪怕是伤天害理也再所不惜，因此被称为邪修。

    邪修是修仙界中的败类，也是异类，向来为正道修炼者所不齿，但他们修炼的邪法一般说来比同等级的修仙者要邪门一点，而且他们神出鬼没，非常难以对付。

    这三种都是人类，在此之外还有魔修和妖修，虽然并非人类，但他们都有自己的地盘，并不伤天害理，与人类修仙者一向井水不犯河水。

    “邪修丧尽天良，人人得而诛之，我看两位道友都是人中龙凤，又天赋异禀，实力超群，说不定能够猎杀赏金榜上前十位的邪修。”费老二又对丰珑二人一阵吹捧，说得天花乱坠。

    夜禹凡又问：“那这赏金榜在哪儿？”

    费老二猛一拍手，“小道友，你这可算是问对人了，我这里有外执事堂最新的赏金榜，看在你们跟我有缘的份上，只收你们五万灵石。”

    又是五万灵石？

    “太贵了，我们买不起，”蓁蓁见丰珑和夜禹凡都有所意动，暗道不妙，赶紧将他们俩拉过来，做出一副要走的样子。

    丰珑和夜禹凡确实心动了，可他们俩无宗无家的，在外漂泊了这么多天，灵石早已花得差不多了，实在是买不起了。

    “喂，喂，等一等，我给你们一个亲情价，三万灵石，怎么样？”

    费老二见他们真要走，立即降价了。

    降价这么快，肯定有猫腻。

    这赏金榜原是在外执事堂可以随意领取的，也就只能坑一坑他们这样的新人，捞到一笔算一笔。

    丰珑和夜禹凡听到亲情价，真是动心了，可着实是没钱，动心也白搭。

    “哎，哎，哎，你们别走，跳楼价，跳楼价，一万灵石，怎么样？”费老二下了狠心。

    反正是无本生意，挣一点是一点。

    丰珑和夜禹凡对望一眼：一万灵石，凑一凑还是有的。

    “继续往前走。”蓁蓁狠狠拽着他们俩的胳膊，使劲往前拉，没忘jì冲费老二扮一个鬼脸。

    “你……”费老二一对上蓁蓁的眼神，便觉得无力，“你们赢了，一万灵石，我给你们一份赏金榜，再冒死告sù你们与邪修行踪有关一个重磅消息！”

    “真的？你能知道邪修行踪？”这一回，不止丰珑和夜禹凡，连蓁蓁都睁大了眼睛。

    费老二总算找回了一点存zài感，郑重其事道，“那当然，不过，这个消息可真是我冒死打探到的，绝对独家，你们即使知道了，也千万不要说出是从我这里得到的消息。”

    四个人交涉完毕，蓁蓁一手付了灵石，费老二一手将一张牛皮卷给她。

    然后，费老二左右观望一番，从袖中拿出了一个青铜小碗，口中念念有词，那青铜碗居然一点点扩大，并且变得透明，陡然从他手中翻起，竟然像一个罩子般扣在了四个人头上。

    “咦？”

    一瞬间，他们四个人就像被隔离了，虽然看得见大厅里来来往往的人，却听不到一点声音。

    “消息渠道我不能告sù你们，可是我听说邪修们最近都在往一个叫琳琅山庄的地方聚集，好像在找什么东西。”

    “琳琅山庄？”

    从没听说过。夜禹凡和丰珑，俱是一头雾水。

    “更多的消息，我也没有。”费老二再一翻手，收起了青铜小碗离开。

    只不过，在转身的片刻，他的眼角划过几分阴险的笑意。

    消息他只说了一半，要前往琳琅山庄找东西的人，是赏金榜排名第一的笑笑僧。

    笑笑僧这名字听起来风雅，实则是笑里藏刀的恶魔。他是修炼正宗佛门仙法出身，但后来渐渐走上了邪路，据说，落到他手里的修士，无一不是受尽了折磨面带微笑而死。

    谁也不知道笑笑僧如今是什么修为，有人说他是刚刚结丹，也有人说他早已结婴。

    费老二虽然没有这个消息说完，但他说出的也是实情，并且的的确确是独家消息，要是这三个愣头青嫌命太长，自己要去琳琅山庄，死在笑笑僧手里，那就怪不了他了。