
    在赏金榜上，猎杀一个邪修，最低等的奖励也是五千贡献点。

    这样不设置等级和领取任务先后顺序限制的赏金榜任务，对于急需要贡献点和追求快速的他们来说，的确非常合适。

    等费老二一走，三个人就不约而同的打开了羊皮卷。

    这羊皮卷看似只有巴掌大小，实际上也跟玉牒一样，是可以变换内容的。

    蓁蓁三人快速的扫了一遍，发现赏金榜上总共有一百名邪修之多，除了名字，还有配上几句简要的文字说明，有的详细有的简略，有的甚至连一个字都没有，越是排在赏金榜前列的人，相关资料就越少。

    此外，绝大多数的邪修还负有画像。

    只不过，许多修仙者都能改换相貌，在一些高阶灵器、丹药的辅助下，甚至能够完全的改变本来面貌。

    因此这些画像的参考价值其实是很低的。

    “彩蝶仙子，一万贡献点，筑基期巅峰状态，善于畜养含有剧毒的灵兽，其中有一只五花斑毒蝶已经结丹，此蝶五彩斑斓，在战斗中悄无声息地播撒毒粉而令对手丧失行动能力……”夜禹凡随手点了一个名字，顿时出现了一个妖娆丽人的身影，饶有兴致地念起了简介。”

    蓁蓁好奇地凑过去，接着夜禹凡的话念了起来，“……除此凶猛的灵兽，彩蝶仙子擅长使用魅术，将男修士拐带至洞府强行与其双修，男修士在其高超的双修技巧作用下，往往无法……”

    “够了，别念了！”丰珑和夜禹凡满面通红，打断了蓁蓁的话。

    “我看这彩蝶仙子人挺好的呀，人家不就是喜欢养小动物吧，只不过这小动物有毒罢了。”蓁蓁嘟囔着，她也爱养小动物啊，难道她也是邪修吗？

    心中想着，蓁蓁眼睛一亮，认真的提yì道，“不如我们就去追捕这个彩蝶仙子吧，万一我们打不过，被她抓住了，她还能带着你们双修呢……”

    “闭嘴！”夜禹凡和丰珑异口同声地喝道。

    蓁蓁觉得莫名其妙，不知道他们为什么反应这么大，“为什么不行？以前小墨跟我说，双修对功力的增长特别快，所以漪儿嫁给宋言没多久就成功筑基了。”

    夜禹凡诧异，突然有一种对蓁蓁刮目相看的感觉：“你跟莫非墨平日里还讨论双修的问题？”

    “不能讨论吗？”蓁蓁瞪着他。

    “能，”夜禹凡觉得自己输了，从蓁蓁手里拿过羊皮卷，“你们俩可以讨论，但是现在我和小丰不想跟你讨论。”

    “那你和小丰是要我回避一下再讨论？”蓁蓁又问。

    “闭嘴！”夜禹凡和丰珑再次异口同声地喝道。

    凶什么嘛？

    蓁蓁在心里小声腹诽道，但也不好意思再说话了，安静站在他们俩身后，垫着脚尖看羊皮卷，她还想跟丰珑和夜禹凡做任务呢！

    夜禹凡又点开了一个名字，“云上飞，一万二千贡献点，筑基后期修为，性别不祥，修为不祥，擅长伪装、易容和远距离攻击，飞行速度极快，常常一招令人毙命，如若十招之内无法结束战斗，便不再恋战，快速离开。”

    “这个不好，跑得太快，容易白费功夫。”蓁蓁插嘴道。

    鉴于这一次她的意见很有建设性和针对性，夜禹凡和丰珑并没有让她闭嘴。

    “铁面书生，十一万贡献点，结丹初期修为，任何时候都戴着一面铁面具，原是云海宗弟子，修行的是正宗法门，但因卡在筑基末期的瓶颈数百年未能突破，采集了数十名未经双修的初女弟子之血修习，突破瓶颈顺lì结丹。”

    “变-态！”蓁蓁小声骂道。

    “赤夜子，十七万贡献点，修为等级不祥，来历不明，喜好生食修仙者内脏，罪大恶极，七十年前在四大宗门的联手追捕下销声匿迹，七十年来再未现出过痕迹。”

    “这些邪修真是一个比一个变-态，统统都应该抓起来，烧死！”蓁蓁自言自语道。

    丰珑没有搭理她，想了一想，便对夜禹凡道：“十一万贡献点？这个赤夜子在赏金榜上排名第几？”

    “第七。”

    片刻后，夜禹凡答道。

    “铁面书生呢？”

    “第十。”

    “小夜，”丰珑说出了自己的意见，“第十一位的沧龙生是筑基巅峰的修为，第十位的铁面书生已经是结丹期，我估计赏金榜上前十的人都是结丹期以上的修为，对我们来说可能有些困难。”

    “的确，”夜禹凡点了点。

    蓁蓁却问了一句不太相关的话，“赏金榜排第一的人呢？”

    夜禹凡下意识地找了找，很快看到了赏金榜上排行第一的人，“笑笑僧，一百万贡献点……”

    “一百万？”丰珑和蓁蓁同时倒吸了一口冷气。

    不过，蓁蓁很快就有了精神，“要是咱们抓到了这个笑笑僧，是不是贡献点一下子我们就全都够了？”

    “我看，这个笑笑僧我们是不用肖想了，”夜禹凡虽然自负，但却不想送死，很理智的下了判断，否定了蓁蓁的意见。

    丰珑颇为赞同的点了点头，“依我之见，我们不如从这个铁面书生开始着手，他是结丹初期，我们俩都是筑基后期，应该还是有一拼的可能性，我们看一下实力差距有多大，如果非常顺lì，那我们再往排名更靠前一点的人着手。”

    丰珑的分析非常谨慎，在实力的推算中并没有把蓁蓁包括在内，因为，没有人知道蓁蓁的实力到底如何！

    金丹期和筑基期的差异，可能就跟天与地的差别一样大，几百个筑基期的修士，可能也只是在金丹修士的弹指间便灰飞烟灭。

    但因为蓁蓁的存zài，让他们对战斗的胜利抱有极大的希望。

    丰珑和夜禹凡的心中都很清楚，蓁蓁的实力，绝不在他们之下，甚至跟他们根本都不是一个等级的，无论如何，丰珑都忘不了蓁蓁那一片无边无际的神识海，而夜禹凡，怎么都忘不了夜如眉的下场。

    他们突然很庆幸，虽然蓁蓁喜欢找茬跟他们做对，但归根到底，还是站在他们这一边的人。

    “那咱们现在就出发吧。”夜禹凡松了一口气，笑着说。

    “好，”蓁蓁点了点头，随即又疑惑了，“可是咱们往哪里去？你们知道铁面书生在什么地方吗？”

    “出云海宗的山门不远，就是乾元大陆最大的城市四方城，那里人来人往，交通便利，还有专门打探消息的地方，只要花费一定数量的钱，不管什么消息都能打探到。”

    四方城？

    蓁蓁的心咯噔一下，觉得这个名字很熟悉，也不知道在哪里听说过。

    她撇开这个疑问，又回到眼前的问题上，迟疑了一下，“可是……你身上的钱，应该不多了吧？”若不然，以夜禹凡的性格，刚才费老二坐地起价的时候，肯定忍不住掏钱上当了。

    “今日是没多少灵石了，不过我身上还有不少宝贝带着，等到了四方城，自然有拿东西换灵石的地方。”夜禹凡倒是满不在乎。

    丰珑看他一眼：“你身上能拿出来换的东西，也就是你那些丹药了，可你现在已经身处在瓶颈上，丹药又是从天目宗带出来的，全都换出去，你的功力岂不是在这儿虚耗着？”

    “所以，才要尽kuài凑足贡献点，离开乾元大陆嘛，”夜禹凡轻松地拍了拍丰珑的肩膀，笑道，“等到了你的地盘，我可就要吃你的，用你的了！”

    “那是自然。”丰珑也笑了，无可奈何的摇了摇头。

    “小夜，你每天都要服食丹药？”蓁蓁问。

    “只是最近是这样了，”被蓁蓁一问，夜禹凡的脸上又显出了几分忧虑和无奈，“我停留在筑基后期已经好几年了，最近这十来日，感觉丹田处一直有热气冒出，想是要突破了。”

    “那你是不是该闭关试一试才行吗？”看着他的模样，蓁蓁觉得有些难过。

    “算了，我现在身上的丹药也不没有多少，即使闭关也不够我用了，还不如拿出去换些灵石呢，这个乾元大陆我是不想再多呆了。”

    夜禹凡说罢，似乎不想再谈这个话题，率先带头往外走去。

    蓁蓁还想说什么，丰珑扯了扯她的袖子，对她摇摇头，也朝外面走。蓁蓁只得作罢。

    走出了外执事堂，才见皇甫心儿站在大门外面，似乎很着急的样子。

    “蓁蓁，你可算出来了。”皇甫心儿看到夜禹凡和丰珑二人，虽然有点惊讶，但顾不上提这件事，径直拉住了蓁蓁。”

    “出什么事了？师姐。”

    皇甫心儿一向冷静自持，很少有这样惊慌的时候。

    到底出什么事了？