
    “不是我出事，也跟我没有什么关系，”皇甫心儿有些难为情的看着蓁蓁，似乎不太愿意开口，又不得不开口，“是谢乘风，方才我在风华阁的时候，他失魂落魄的进来了一次，看到我的时候好像愣了，像是忘了我在的样子，总之，感觉怪怪的。”

    这……听起来，谢乘风真的不太正常。

    他虽是厉害的修仙者，但看起来一向都是闲的无事斗鸡走狗的王孙公子形象，只是，蓁蓁起先也见过他在一瞬间黯淡下来的样子，似乎的确是出了什么事，这事，是他自己的事？还是说，是事关云海宗的事呢？个中原因，外人真的猜不出什么一二三四。

    话说回来，看样子师姐也并不是完全不在乎谢乘风。

    蓁蓁一时不知道该说什么好。

    “走吧，咱们出发去四方城。”夜禹凡敲了敲蓁蓁的肩膀。

    想要离开乾元大陆的心情，是如此的急迫。

    不想多等一刻一瞬。

    皇甫心儿闻言，疑惑道：“去四方城？你们打算做什么？蓁蓁，难道你不回宗门？”

    “师姐，是这样的……”蓁蓁将与夜禹凡他们搭伙做任务的计划说了一遍，叫皇甫心儿先回宗门，给莫非墨捎带下消息。

    皇甫心儿想一起去，可又觉得自己的修为跟丰珑二人差距太大，别人指定不乐意带上自己，只得先应了下来。

    就在他们转身想要离开的时候，外执事堂的大厅方向忽然传出来一声巨响！

    “出事了？”四个人下意识地回过头。

    短暂的寂静后，又传来一声尖利的女子尖叫声！

    夜禹凡有些不耐烦的捂了捂耳朵，道：“也不知什么人在闹事，我们还是别看热闹了，抓紧时间吧。”

    丰珑颇为赞同的点了点头。

    “这好像……”蓁蓁却皱了皱眉，侧着耳朵仔细听着，十分肯定的说，“是华依依，是华依依的声音。”

    皇甫心儿听她这么一说，也回过神来，连连点头，“是她的声音。”

    “过去看看。”话没说完，蓁蓁便往那边跑了过去，皇甫心儿也急忙追过去。

    华依依虽然极不友好，但并没有做什么特别过分的事情，何况她看起来与谢乘风感情不错，又岂能当作什么都没有发生？

    看着蓁蓁一溜儿小跑过去，丰珑顿时无奈：“怎么办？”

    “能怎么办？”夜禹凡更无奈，朝丰珑耸了耸肩，跟着跑去。

    丰珑仰起头，长长吁了一口气，也飞快追过去。

    外执事堂的大厅中，原来密密麻麻围在玉壁前看任务的人群，此时早已将注意力转移到了大厅之中。

    正当中的地上，横七竖八的躺着七八具尸体，竟然全是外执事堂的弟子！

    一身红裙的华依依，站在尸体旁边，浑身瑟瑟发抖，原本俏丽无双的脸上尽是惊惧，似乎在经历着什么恐-怖的事情。

    而在华依依的对面，一个纤细的紫色身影亭亭玉立。

    那是谁？

    蓁蓁停下了脚步，望向那个背影。

    而那道背影似乎感应到了什么，蓦然回过头。

    那紫衣少女似乎未施半点脂粉，便已经是素面倾绝的出尘容光，额间那一朵紫色小花，仿佛世间最纯净的东西，缭绕着仙气。

    只是一瞬间，蓁蓁便想起了一个在乾元大陆上响彻云霄的名字。

    “夜月。”

    夜禹凡在少女回过头的一瞬间，也认出了她的身份，失声了唤了出来。

    “她就是夜月？”皇甫心儿有些惊讶，颇为憧憬的看了过去。

    同一辈的修仙者，哪一个不知道天目宗夜月的名号，天生天目，雪凰之主，那样的天资，那样的出身，向皇甫心儿这般的寻常弟子谁人不会艳羡？

    蓁蓁突然有些呼吸困难。

    虽然事先知道夜月来了云海宗，虽然事先知道夜月来了外执事堂，可就在此处这般遇见，是那样的猝不及防。

    撕心裂肺的母亲，一心求死的父亲，灰飞烟灭的宫殿……

    过去那些惨烈无比的画面，与眼前这个清丽脱俗的紫衣少女，仿佛汹涌无比的潮水，向她逼近，压得她透不过气来。

    “是你。”

    紫衣少女轻启双唇。

    蓁蓁抬起头，迎上的是一双毫无波澜的眼睛，不带有一丝感情，仿佛只是看一样东西，一片树叶，或是一块石头。

    这样的目光，蓁蓁并不是第一次看见。

    蓁蓁清楚的记得，在幻境中，当年还是垂髫女童的夜月，也是用这样毫无波澜的目光，看着自己被挖出天目，看着自己血迹斑斑，在地上无力的抽搐。

    为什么？

    她怎么会知道自己的存zài？对了，是夜如眉告sù她的。

    可又为什么她知道是自己，还能如此平静？

    发生了当年的事，夺走了自己的灵脉和天目，她难道无愧于心？

    或许那时候，她也还小，那些事并不能怪罪她。

    可经历了这样的事，真的可以无动于衷？

    将心比心，蓁蓁自问，做不到。

    “是我。”

    蓁蓁扬起头，不避不躲，与夜月对视着。

    错的人是她，该卑微、该颤抖的人，也是她！

    蓁蓁把手放进袖中，紧紧拽着打神鞭，让自己的心跳尽量慢一点。

    或许，自己可以拼一次。

    “小侄女儿，不要冲动，这个女人的气息，很危险！”溯方的声音突然从神识海中响起。

    他向来对天目宗的人喊打喊杀最厉害，如今，他开口让蓁蓁不要妄动，那么对上夜月大概真的一丁点胜算都没有。

    跟夜月硬拼，是飞蛾扑火吧。

    “你……你敢在云海宗……对我动手……还杀……人……”

    华依依仿佛突然从一个噩梦中醒来，像是拼尽了全身、抑或是最后的力气，朝夜月歇斯底里叱骂道。

    然而下一瞬，她的声音戛然而止，“人”字尚未说完，嘴亦还没有闭上，就那么瞪着眼、张着嘴，朝夜月跪了下来。

    夜月什么也没做，依旧背对着华依依，面向蓁蓁站着。

    “她非要阻我的路，怨不得我。”

    在华依依双膝落地的时候，夜月那双毫无波澜的眼中，似乎有什么光闪动了一下。

    “你，在害怕吗？”