
    怕吗？

    蓁蓁也在心中叩问自己。

    夜月具有的天赋，夜月身处的境界，那都是蓁蓁无法想象的。

    可是这一qiē，都是不属于她的。

    思绪纷乱时，夜月忽然轻笑一声，向前迈开步子，朝蓁蓁的方向走过来。

    “蓁蓁，别再看她的眼睛！”夜禹凡见状，急忙伸手去捂蓁蓁的眼睛，担心她也像华依依那样中了瞳术，“她的瞳术与夜如眉的不一样，她最擅长的利用人心中最……”

    “聒噪。”

    伴随着夜月这两个轻轻的字音，夜禹凡毫无预兆的倒了下去。

    蓁蓁睁大了眼睛，看着挡在自己眼前那双白净的手滑落，重重地摔在地上。

    “小夜……蓁蓁，怎么办……”皇甫心儿被眼前的一qiē吓呆了，身体不由自主地开始颤栗，声音也已经完全走样，似乎不是从她的嗓子里传出的。

    事情的发展完全超乎她的想象。

    夜月与他们之间的差距，太大。

    云海宗弟子惨死，不可一世的华依依下跪，夜禹凡毫无征兆的倒地，下一个，会是谁？

    是她？还是丰珑？抑或是蓁蓁？

    她想拿出自己的符箓，可手却仿佛不再属于她身体的一部分，根本无法动弹分毫。

    “师姐，小丰，你们带小夜离开。”一片混乱中，蓁蓁沉着声音说道。

    她的声音，仿佛钟声一般，敲醒了被夜月震慑住的皇甫心儿和丰珑两人，虽然担心，虽然忧虑，虽然害怕，但他们立即听从蓁蓁的吩咐，扶起地上的夜禹凡，跌跌撞撞地朝外面跑。

    “你不怕吗？”

    夜月的脚步，很慢。但她的的确确离蓁蓁越来越近了。

    蓁蓁现在的实力，与夜月有天壤之别，现在唯一能做的，就是保护身边的人，不受到夜月的伤害。

    现在只剩下她与夜月，反倒不怕了。

    哪有主人面对小偷还会害怕的？

    夜月见她没有说话，冷哼一声，“其实，你不必害怕。”

    蓁蓁没有说话，只是看着她，眼中全是讥讽。

    “因为现在的你，根本不值得我杀。”夜月始终无波的美丽面孔上，终于有了一抹笑意。

    蓁蓁对上她的目光，只觉得释然。

    夜月能说出这样的话，对她来说是最好，因为她终于毫无顾忌的去讨回本应属于自己的一qiē。

    正在此时，眼前的外执事堂大厅忽然扭曲了起来，地面隆起、裂开、下陷，而天花板亦是像波涛一般延绵涌动。一道土墙拔地而起，生生将夜月与众人分隔开。

    夜月额间的那朵紫色花朵突然绽放，连她的瞳孔亦变成了紫色。

    刷——

    无数只石头构筑的手掌从天花板和地面涌出，同时抓向夜月。

    夜月祭出灵器，可那点反抗在巨手面前宛如萤火之光。

    它们动作迅猛，几乎看不清是从哪个方向而来，然而，那一抹紫色身影更快，她总是能在每一次即将被石手抓到之前，飞快闪避。

    一抓、一躲，再抓、再躲，如此几十回合过后，紫色影子忽然幻化成一道紫色霞光，急速朝外面飞去，很快没了踪影。

    “竟叫这妖女逃了！”空中传来一声气急败坏的叹息

    待到紫色霞光完全隐去，几声轰隆隆的巨响过后，外执事堂渐渐恢fù了平静。

    若不是地上还躺着几具云海宗执事弟子的尸体，恐怕谁都想不到，刚才这么发生了什么事。

    “谢乘风。”

    “是谢乘风来了。”外执事堂中有不少修仙者喊了出来。

    他们中间有许多人已经在云海宗滞留了许多年，因此一见方才的阵仗，便知道是他的手段。

    五行真体的修仙者通天地五行，云海宗的每一处，可以说都在谢乘风的感应之内，为他所用。

    “快去救华师姐！”

    当下从空中跃下来几人，其中便有接引过蓁蓁二人的陈肃和柳广。

    陈肃指挥着几名弟子前往华依依那边查探，而柳广则走了过来。

    “蓁蓁道友，你无碍吧？方才那……”

    “我没事，她没有对我做什么。”不等柳广把话问完，蓁蓁便应了一句。

    柳广点了点头，也往华依依那边过去了。

    蓁蓁四下张望着，不多时看到了皇甫心儿。

    “师姐。”

    皇甫心儿看到蓁蓁，几乎快要哭出来了。

    她向来行为端方、处事稳重，却也没像方才这般于死生之间游走。

    此时夜月虽已远去，更是后怕。

    “蓁蓁，你认识夜月吗？为什么，她好像在针对你一样？”皇甫心儿担忧地问道。

    “没什么，债权关系，我是债主。”

    皇甫心儿一鄂，却知再问也是无用。

    “师姐，小夜在哪儿？”蓁蓁没看到夜禹凡和丰珑，又问。

    “在这边，你跟我来。”

    两人一同跑出了外执事堂，没走出多远，便看见丰珑将夜禹凡靠墙安置着，双手结印，似乎在设法为他解除幻术。

    走近了，方看到丰珑的额上、面上尽是冷汗。

    皇甫心儿感应到他气息混乱，连忙取出一粒静心丹给他服用。

    “太强了！”丰珑松开手印，面色苍白，几乎有些站不稳。

    瞳术是一种幻术，而念力对瞳术有极大的克制zuò用，但以丰珑的念力修为，居然完全找不到破解夜月瞳术的方法。

    “要是……”丰珑看着蓁蓁，欲言又止。

    若是蓁蓁能够学会念力，以她那片神识海之广博，必然能破解那瞳术。

    三个人一时沉默无言。

    “皇甫道友，你们在这里呀！”陈肃急匆匆地跑过来，看了一眼地上的夜禹凡，“方才听有师弟说，你们也有朋友中了那妖女的瞳术，还是随我们一同去请宗内长辈救治吧。”

    “那就有劳贵宗了。”丰珑扶起夜禹凡，跟随云海宗弟子往疗伤的地方去。

    “皇甫道友，蓁蓁道友，你们俩？”陈肃转身又问。

    皇甫心儿似乎心有余悸，犹豫了一下，问：“谢乘风，不，谢道友，刚才过来了吗？他怎么样了？”

    “刚才正是大师兄过来解围，如今大师兄五行术法大成，整座云海宗都是大师兄的施术范围之内。”

    “那我们岂不是都在他的肚子里一样？”蓁蓁笑道。

    陈肃闻言，愣了一愣，随即也哈哈大笑起来。

    皇甫心儿低低看了蓁蓁一眼，见她的笑容与平时无异，可皇甫心儿怎么也忘不了，方才她与夜月对峙时的那种目光，那样的平静，那样的隐忍，那样的无奈……都是皇甫心儿不曾见过的蓁蓁。

    满腹的疑问，恐怕问出来也得不到任何答案。

    皇甫心儿暗自叹息一声，又问：“陈道友，云海宗如铜墙铁壁一般，为何夜月在此大闹，云海宗的高手前辈们都不曾露面？”

    虽然谢乘风现身，但也来得太晚了！

    难道说云海宗发生了什么大变故，这变故牵制了云海宗的战力，而这个变故，会不会是谢乘风神色大变的原因呢？