
    “夜月逃走了。”平静而低沉的声音，蓦地响起。

    声音似乎就在众人之中，可仔细一瞧，谁也没有动。

    “是大师兄。”陈肃解释道。

    皇甫心儿一慌，然而又觉得心安。

    一低头，便见地板上有东西在动，下一瞬，石头渐渐隆起，又渐渐升高，逐渐变成一个人的形状，正是谢乘风。

    “大师兄。”云海宗的弟子们齐声喊道，发生了这么大的事，云海宗一个高层都不曾露面，他们唯有以谢乘风马首是瞻。

    谢乘风的脸上，没有往日的神采飞扬，一双俊秀明澈的眼睛也仿佛蒙尘了一般。

    “华师妹呢？”

    “华师姐和另一位中了瞳术的道友已经送去请神农阁的仙师救治，其余的执法弟子……”柳广说着，声音也愈发低沉，“已经没救了。”

    谢乘风没有说话，众人只听到他的骨头捏得咯吱作响的声音。

    皇甫心儿望着他，觉得自己应该出言安慰，又觉得在这样的场合，以自己的身份根本没有开口的说话。

    谢乘风起初那番热情，或许只是一时兴起，若自己当了真，指不定叫人当成笑话。

    她低了低头，只悄悄抬眼瞅着谢乘风，只盼着他能望过来一眼，那自己便能鼓足勇气开口说点什么。

    只可惜，谢乘风只与云海宗一众人站在一处，始终没看过来。

    “夜月那妖女，居然敢在我们云海宗杀人，实在是找死！”有弟子义愤填膺地骂道。

    “也不知她是不是有所依仗？”

    “管她什么依仗，哪怕天目宗要开战，我们云海宗又岂会怕她！”

    “嗯”，谢乘风淡淡点了点头，“你们放心，今日事出突然，叫她得了空子，他日此仇必报。”

    陈肃和柳广又向谢乘风说了一下外执事堂的其余情况，蓁蓁正听着，冷不丁听见神识海中溯方说了一句：“有东西在靠近。”

    “什么东西过来了？”蓁蓁喊出了口。

    她的声音不小，又脆生生的，在这样沉闷的氛围下一下就突出了。

    谢乘风回头，望了过来，皇甫心儿提着一口气准备与他打招呼，却发现他的目光很快从自己身上移走，只冲蓁蓁摇了摇头，“蓁师妹，你放心，方才我已经在云海宗附近仔细查……”

    蓁蓁睁大了眼睛。

    她听不清谢乘风的声音，或者说，她已经听不清任何声音。

    在短短的一瞬间，她仿佛从人头攒动的外执事堂隔绝出来。

    虽然外执事堂已经关闭了厅门，但她很确定，有东西……正在靠近……飞快地……

    一道暗紫色的光影，飞快地朝蓁蓁眉心处飞来。

    她想躲，却发现那光影的速度根本不是她的动作能够避开。

    呼吸之间，只觉得一股奇寒袭来，转眼弥漫到她的全身，手脚麻木，就连思绪似乎也已经停止了。

    要死了吗？

    或许，这就是一点一点滑向死亡深渊的感觉。

    好像有什么东西，正从她的胸口涌出。

    正在此时，一团黑雾从打神鞭中喷涌而出，在紫色光影即将碰触到蓁蓁时将其团团围住。

    这一qiē发生得太快了，蓁蓁还来不及反应，便闻得一声闷响，“轰”地一声，便什么都不知道了。

    当蓁蓁再次恢fù意识时，发现自己正躺在一个黑雾弥漫的地方。

    没有天，没有地，所见之处皆是一片灰黑。

    倒与从前在虚灵境遇见凤舞的地方有些相似，但并不是。

    “有人吗？这是哪儿？”

    蓁蓁双手支着身子，缓缓站起来。

    可笑的是，她所站立的地方，不能称之为地。

    四周皆是虚无，而她的双脚，也根本没有站立在大地上的踏实之感。

    她想往前走，却仿佛幽灵一般，轻轻晃动着，她好奇地伸出手，想去触碰那些雾气。

    眼前的黑雾缓缓流动，分明感受到清凉的雾气在手上萦绕，可是，这些雾气似乎并非什么害人之物，虽然黑乎乎的，甚至看起来有些诡异，有它们包围着，蓁蓁反而觉得很安心，一点也不再害怕。

    可那些黑雾的颜色渐渐转淡，似乎在逐渐消散。

    那种令人窒息的奇寒之力又袭了过来。

    身体一点一点开始麻木。

    美丽而虚弱的娘亲，威风如天神的父亲，他们的面孔突然出现。

    要……死了吗？

    这样也好。

    眼睑越来越沉重，好困，好累……就这样吧……

    正在此时，她突然觉得头上有什么东西在动。

    蓁蓁僵硬地抬起手，在发丝上摸索着，不多时，便有东西跳到了她的指尖。

    她经意着，将手抬放在眼前。

    一只灵巧的小蝴蝶，轻轻扑闪着双翅，不停地变化着颜色，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，微弱的温暖源源不断地传递到蓁蓁的指尖。

    虽然这温热根本不足以对抗这令人窒息的奇寒，但正是一点点温暖，带来了延绵不绝的希望。

    “小墨，是你吗……”

    看着拼命扇动翅膀的小蝴蝶，蓁蓁终于恢fù了一些意识。

    蝴蝶的触角轻轻晃动，似乎在回应她。

    迷离之中，仿佛看见了那个的背影。他一袭蓝衫，背着一口青色长剑，永远走在她的前头。

    突然，他顿住脚步，半侧着身子，回头望着她。

    他眉毛微挑，扬着刚硬方正的下巴，唇角一抹嗤笑，仿佛在说：“笨蛋。”

    真的好笨。

    蓁蓁忽然眼角一热，她真的好笨，眼睁睁看着夜月向自己的朋友动手，眼睁睁看着夜月逃走，眼睁睁中了算计，现在居然眼睁睁地看着自己一点一点被冻死！

    “小墨，我不会死！我不会死！”

    蓁蓁爆发出了强烈的求生欲，甚至比以往任何时候都更加想活下去。

    她不能死，她要和莫非墨一起共求长生之道！

    她不能死，她要向夜月讨回原本属于她的一qiē！

    不知不觉中，那股铺天盖地的奇寒之力被一点一点逼出了她的身体。

    原本毫无知觉的身体也渐渐凝实了起来。

    “这是什么地方？我要想办法离开这里。”

    这个念头一起，眼前便发生了翻天覆地的变化。下一刻，蓁蓁感觉到了眉心的刺痛，耳边隐隐传来潺潺的溪水声。

    “蓁蓁，你醒了。”

    是栾安。

    蓁蓁猛然望向声音的来源，果然见栾安依然坐在那块青石之上，静静看着那一盘永远下不完的棋局。

    原来回到了自己神识海。

    难道，刚才的一qiē都是幻境吗？

    蓁蓁只觉得心脏怦怦跳得厉害，直觉有什么不好的事情发生，一晃眼，眼神飘到平时与栾安对峙的黑山黑林，可那边什么都没有，只剩下一片灰蒙蒙的混沌空间。

    “溯方伯伯！”

    蓁蓁跌跌撞撞地从地上爬起来，朝着那片灰蒙蒙的地方跑过去。

    “怎么回事？溯方伯伯，你在哪儿？”

    或许只是溯方跟她开玩笑呢！他是魔尊，除了喜欢跟栾安斗嘴，就喜欢捉弄她。

    说不定只是跟她开玩笑，就想看她急哭，然后冷不丁冒出来，喊她一声小侄女儿。

    栾安落下一子，抬眼静静看着蓁蓁，缓缓开了口。

    “夜月从云中城拿走的东西，叫蝎尾针，是许多年前，我从魔界带回来的东西，这东西魔性极强，物如其名，就像蝎子尾后的毒钩子，看上去逃走了，却远远甩出杀招。这蝎尾针上附加了强大的诅咒，不破不灭，凡是出手必有一人魂飞魄散……”

    “魂飞魄散？”蓁蓁喃喃道，心仿佛一块巨石，咕咚一声沉入了无底的深渊。

    她清楚地记得，从云中城出来时，夜如眉曾经拿出一件神秘的物件让华冲玄估价评比，令身为第一大宗的掌门想来，那正是夜月拿出来的蝎尾针。

    那时候，夜月还是筑基期的修为，恐怕还没有实力炼化这样的魔物，所以才留在了夜如眉那里。

    恐怕她一回到天目宗，就立即闭关了吧，才能在短短时间内将实力提升到能够操纵蝎尾针。

    可笑，明面上说不屑取自己的命，实则早已想好以蝎尾针将自己打得魂飞魄散。

    好毒！好恨！

    咸咸湿湿的水汽氤氲了蓁蓁的眼眶。

    她自是不想死，可她从没想过让溯方代替自己死。

    那个一点都不像酷炫魔尊的溯方，那个粗鲁不讲理的溯方，那个喜欢斗嘴的溯方，那个脾气暴躁的溯方，那个欣赏自己父亲的溯方，那个期盼自己复仇的溯方，那个真正像亲人一样关心爱护自己的溯方……蓁蓁希望他能活着，永远。

    栾安看着她呆愣的模样，目光亦放空了一瞬间，不知看到了什么。

    但这只是短短的一瞬，甚至短暂到连他自己也没有意识到。

    他很快收回了目光，没有再言，又执起了一子，思索着下一子应当落到哪处。

    良久，蓁蓁才渐渐清醒过来，今日所发生的所有纷繁复杂之事仿佛有线一点一点串了起来……

    她抬起头，望向栾安，“上神，其实你还有事没有告sù我，对吗？”

    栾安执子的手一顿，仿佛有些意外。

    他似乎将蓁蓁的话置之不理，并未抬头，只将一抹复杂的眼色投到杀到胶着难分的棋盘上。