
    栾安不言，只专注盯着自己的棋盘。

    “你有化解蝎尾针的方法，但你偏偏不说、不用。”蓁蓁缓缓道。

    栾安闻言，脸上竟浮出一抹难得的笑意，随意地落下一子，望向蓁蓁，“那你有没有想过，你为何能如此笃定我能破解蝎尾针，或者说，你为何能如此轻yì探知我心中的想法？”

    此言一出，蓁蓁愣了。

    许许多多她早已有所察觉却刻意忽略的过往全部都涌了过来。

    每一次进入神识海，首先看到的人，总是栾安。即使背对着他，也能轻yì感应到他的所在。

    “在这鞭子之中，除了战魂，所有的一qiē都将灰飞烟灭。”栾安见她已然了悟，又道，“既然溯方结局已定，于他而言，死个痛快倒比一天一天被我蚕食的好！你是聪明人，应该懂得。”

    “是你不懂。”蓁蓁摇头。

    哪怕溯方能再多活一月、一日、一个时辰，蓁蓁都不会想要他消失。

    “你是上神，不死不灭，自然不会懂得凡人的心。”蓁蓁苦笑，“如今你是打神鞭的战魂，我是打神鞭的主人，恐怕，我们俩都永远都不能人魂合一。”

    她懂他，他懂她，偏偏他们都是互相不能理解的那种人。

    大概这真的是命。

    她苦笑，再不看栾安一眼，一念起，离开了神识海。

    “好像动了！”

    谁的声音？是师姐吗？只有她的声音如此温柔。

    蓁蓁只觉得眼皮很沉很沉，听到呼唤声，奋力想要睁开眼睛，冲破眼前的黑暗。

    “你过来看，她眼珠子好像在转！”

    这声音听起来有些疲乏，却带着无限的欣喜。

    师姐……

    蓁蓁在心中默默呼喊着，更加用力的想要撑起眼皮，终于，有一丝儿光明的缝隙出现在她的世界里。

    “蓁蓁，你怎么样了？”未睁开眼睛，便听到皇甫心儿焦急的声音，但她的脸上，感受到一双毛绒绒的爪子，一直在蹭她的下巴。

    这种味道，这种触觉……

    蓁蓁猛然低下头，圆乎乎的脑袋，黑漆漆的眼睛。

    “狼宝！”

    居然是狼宝，这家伙不是留在宗门呼呼睡大觉吗？难道，自己又入了一个幻境？

    不管如何，眼前的景象实在太美好，就算是假的，也要沉溺片刻。

    她一跃而起，翻了个身，反而将毛团子压在下面。

    “蓁……蓁……”狼宝被压成了一个大字，嘴巴费力的开开合合，居然喊出了蓁蓁的名字。

    这是怎么回事？

    “狼宝，你怎么会说话了？”蓁蓁瞪大了眼睛，“你不会被什么厉害的妖怪附体了吧？”

    正在此时，一道冷冰冰的声音从身后响起：“无知！它突破了。”

    这声音……

    蓁蓁眉心微皱，蓦然回过头，那一张熟悉的高华俊脸就那么猝不及防的撞进她的眼中。

    “小墨。”

    莫非墨眸光一闪，淡淡“嗯”了一声，伸出手，把死死挂在她脖子上又亲又蹭的狼宝扯出来。

    “没死就好。”

    蓁蓁的眼眸一动。

    他说，没死就好。

    他知道自己曾经濒临死境，那不断扇动翅膀的翅膀，正是他传递过来的讯息吗？绝境之中的那一点希望，竟然真是莫非墨带来的。

    “小墨，你……”

    “那天你们出发没多久，我就从天枢出关了，正准备赶上去，结果萧尘通知我，通天峰有异动，我赶回去一瞧，竟是这家伙突破了！”莫非墨知道她想问什么，不等她问完，便自顾自答了起来。只是手上也没闲着，提着狼宝的尾巴，如从前一般把它倒拎起来，饶有兴致地盯着它四爪乱挠的模样，很是想不通，“这副德行，居然第一个结丹！”

    狼宝被他的目光看得发怵，吓得赶紧拿爪子捂着眼睛，一屋子的人顿时都笑了。

    “狼宝，你可是结丹期的大仙师，别怕他。”皇甫心儿逗趣道。

    “噢？结丹大师，练练？”莫非墨高高在上的看着狼宝，手上更用劲儿了。

    “蓁……蓁。”狼宝眼泪花花地朝蓁蓁发出求救信号。

    蓁蓁看着久违的熟悉景象，眼眶有些发热，趁没人看她，连忙拿手背抹了抹。她素来只知凡事向前看，新仇旧恨不敢忘，却也不愿一味沉在其中，把悲伤难过传染给小墨和狼宝又有什么益处？

    更何况，这里还有小墨。

    虽然，她暂时没想到，以小墨现在的实力，能够改变什么形shì。

    但有他在，心总是跳得很安稳。

    她使劲儿吸了吸鼻子，让自己回到平时那一个蓁蓁，道，“对了小墨，刚才你说那天，我不是今天才来云海宗的吗？”

    莫非墨听她一问，停了手上的动作，没有说话。

    “蓁蓁，你已经晕过去三日了。”皇甫心儿见她如此说着，好不容易压下去的悲伤情xù又浮了上来。

    “已经过了三天了吗？”

    在那混沌之中，虽然非常难熬，倒并不觉得太久。

    只是不知这三日，是否发生什么变故？

    “既然醒了，那就回宗门吧。”莫非墨淡淡说道，提着狼宝就往外走。

    他说话向来简短，虽然客气，却透着隐隐的霸道意味，不给人任何质疑的余地。

    果然，蓁蓁虽然一肚子问题，却也和皇甫心儿默认了他的“提yì”，一个搀着，一个倚着，跟着他慢慢向外走去。

    只是没走几步，皇甫心儿就附在她耳边细语，“蓁蓁，你昏过去的时候，谢乘风来过一次，我就把咱们这次的来意告sù了他，当时莫师兄已经来了，他就拿着你的储物袋跟着谢乘风去了天工阁，流云大师已经开始炼化那块马皮了，只是不知你要炼什么样的衣裳。说是等你醒了，再给他传讯。”

    “真的？谢乘风倒是说话算话，对了，他怎么样？小丰在哪儿？小夜怎么样了？华依依呢？”经她一提，蓁蓁这才想起自己来云海宗的初衷，连带着也想起了华依依和夜禹凡，连珠炮似的抛出一大堆问题。

    听到蓁蓁这句问话，皇甫心儿四下看了一眼，压低了声音道：“云海宗肯定出大事了！谢乘风还是那副样子，来去匆匆，不肯说话，华依依和夜道友都没事，只是听丰珑道友说，夜月的瞳术解起来比较复杂，整套术法做下来，要整整七天七夜。”

    “没事就好。”蓁蓁稍稍安心。

    她倒是想去看看丰珑和夜禹凡再说，可看到莫非墨走在前面那么坚决的步伐，知道提出来肯定也是被他反对，索性不说。

    反正，云海宗虽然神神叨叨不知道出了什么事，但谢乘风说没事，小夜肯定是有救的。

    除了狼宝不是“蓁、蓁”的喊几声，三个人一路都没有说话，很快出了云海宗的山门。

    “莫师兄，蓁蓁，你们御剑而行，我自己坐飞舟便是。”

    蓁蓁正想说她可以陪着皇甫心儿一起，不料莫非墨却抢先道：“今日还是一齐坐飞舟吧。”

    她看过去，却白白吃了他一记眼刀：“怎么？就许你睡觉，不许我歇脚？”

    皇甫心儿惊愕之下，连忙的将飞舟祭了出来。