
    三个人上了飞舟，一坐稳，飞舟便缓缓腾起了。

    皇甫心儿并没有祭起加速符，一来是因为不赶时间，二来发生了这么多事，实在没有精力考虑摆弄这些小玩意。

    莫非墨与往常并无不同，坐在飞舟末端，闭着眼睛将体内的灵气运行周天。

    皇甫心儿转头看向蓁蓁，却见她倚着飞舟，抱着狼宝，扭头看着外面，不知道在想什么。

    日日同她嬉笑打闹，何曾想到蓁蓁会跟天目宗有什么牵扯？

    看夜月的模样，似乎对蓁蓁很是看重。

    蓁蓁那样一个简单的女孩子，背后竟然藏着这么大的秘密，她自诩为蓁蓁的好友，竟然没有半分察觉。一转念，又想起自己只是一个三灵脉的废柴，恐怕就是知道了又能怎样，难道还能为蓁蓁出头吗？

    皇甫心儿心中百般煎熬着，目光漫步目的晃动，不经意间又落在了莫非墨身上。

    短短几日不见，皇甫心儿本能的感应到莫非墨似乎有些不同。

    只是寻常的打坐，浑身竟是剑气缭绕，给他渡上了一层朦胧的白色光华，如霞似雾，整个人仿佛便是一个发光体。

    “莫师弟，你的气息……难道突破到筑基中期了？”皇甫心儿有些经意不定，试探着问道。

    莫非墨倒没有不理人，他收敛住灵气，缓缓睁开眼睛：“嗯，离开宗门前的事。”

    难怪出发来云海宗之前，蓁蓁怎么都联系不上莫非墨，原来竟然在闭关突破。

    皇甫心儿又惊又喜，莫非墨入门不过大半年的时间，居然已经修到了筑基中期的水平，这样的成长速度实在是太过妖孽。

    蓁蓁此时也转过目光来，静静看着莫非墨。

    莫非墨刻意侧了侧脸，不让自己撞上她的眼睛，手指轻轻一勾，停在蓁蓁发上那只五彩斑斓的蝴蝶便拍拍翅膀飞起来，翩翩落在莫非墨指尖。

    他默念法诀，向它注入一丝更强大的血气。

    蝴蝶的翅膀轻轻颤动着，仿佛收到了洗礼一般，片刻后，周身的色彩仿佛雨后初现，更加清晰纯碎了。

    手指轻轻一弹，蝴蝶又落回到蓁蓁的发丝上。

    “小墨。”她想说声谢谢。

    若不是莫非墨通guò这蝴蝶传递过来的那一丝温暖和信念，她可能就那么死在云海宗了。

    但她并没有将这声谢说出口，因为不必那么做。

    两人的目光，碰撞在一起。

    她的眼，如百尺寒谭，冷气缭绕，似愁肠百结，浓云密布。

    他的眼，却似闪电霹雳，又如长虹剑气，直刺入她眼眸深处，将那盘根错节的忧愁，打得七零八落。

    还好，彼此都在。

    “师姐，将飞舟前行方向调整到这个方向。”莫非墨收回目光，从怀中拿出一块指针石，递给皇甫心儿。

    皇甫心儿接过指针石，看到上面的箭头指向东南方向，毫不犹豫地便转了舟头。

    如此行了一个时辰。

    “走了这么远，应当差不多了。”莫非墨解下了腰间的金色储物袋。

    蓁蓁好奇地看过去，一眼便看出那储物袋并不是莫非墨的物件。因为掌门秦子鸿的关照，莫非墨用的东西自然都是同阶弟子中最好的，但一向都偏好蓝色青色这样的冷色调。

    而这金色储物袋纹龙绣凤，金光熠熠，华贵之气外溢，根本不是莫非墨的风格，倒像是某位大师兄的手笔。

    皇甫心儿睁大了眼睛，心中比蓁蓁更加惊讶。

    因为她在云中城亲眼见过这金色储物袋就挂在谢乘风的手上。

    莫非墨也不在意两人的情xù，举起储物袋，一抖，便见一团白雾从储物袋里涌出，聚集在飞舟上，扭来扭去，很快成了一个人形，剑眉星目，龙姿凤章，不是谢乘风又是谁？

    “谢师兄，你怎、怎么来了？”皇甫心儿盯了半晌，难以置信地看着谢乘风，“咱们这是要去哪儿？”

    谢乘风并没有回答她，而是双手合在一起，向莫非墨郑重行了一礼。

    “莫道友高义，谢乘风永世不忘。”

    “谢道友不必客气，我也不是白白帮忙，事成之后，应得的酬劳一件都不能少。”莫非墨依旧是那副漫不经心的调子，连眼风也不给谢乘风一个，淡淡道，“况且谢道友帮那丫头炼器，也算是帮了我一个小忙。”

    谢乘风苦笑，跟他拜托莫非墨做的事比起来，炼器的确是一桩不值一提的小事。

    他还想对莫非墨说些什么，发现对方已经闭上眼睛开始打坐。

    目光一晃，便对上了皇甫心儿探究而担忧的眼睛。

    她，竟是在为自己担忧吗？

    皇甫心儿与他目光交接片刻，很快垂下了头。

    “皇甫师妹。”

    皇甫心儿心中一动，虽然还是叫师妹，却不是心儿师妹。

    “……想必你和蓁师妹都很奇怪吧，夜月在我云海宗大肆屠杀弟子，宗门中的仙师却无所行动，反而是我迟迟才来救援，还叫夜月逃掉了。”谢乘风的声音低沉，几乎泫然欲泣，只因面对着蓁蓁和皇甫心儿，有心给她们一个交代，便勉强说着，“只因云海宗出了一件天崩地裂的大事。”

    “什么大事？”蓁蓁问。

    而皇甫心儿却是已有所感应。云海宗之所以能在乾元大陆占据第一把交椅，最近千多年来依仗的便是那一位能逆天改命的崇阳仙人。再一想，能让谢乘风悲伤至此的人自然也只有那一位仙人。

    果然，谢乘风接下来的话印证了她的猜想，只是，她没有想到事实竟会如此惊人。

    “……你们都知，这乾元大陆之上，唯有我师父他老人家具有再生之力，这力量的可怕自不必我多说，只是，天道有常，与别的灵体不同，这可怕的力量带给师父的无尽的反噬之力，他是九灵脉的资质，修炼的速度却比平常三灵脉还要慢。”

    竟然会有这等事？

    缩在蓁蓁怀中的狼宝亦睁着圆溜溜的黑眼睛，聚精会神的看着谢乘风。

    “……但这反噬之力并不止于此。通常情况下，修仙者每进阶一个阶段，寿命亦会增长数倍，但师父的再生之力却让他的寿命比同阶修仙者缩短一半……”

    皇甫心儿飞快计算着，岳崇阳结成元婴似乎是在两千多年前，那么，岂不是？她惊惧地看着谢乘风。

    谢乘风惨然一笑，点了点头，“从五日前，师父便有大限将至之感，来不及交代任何事，便陷入了迷离状态。华掌门率领着云海宗所有金丹以上的修士，解起了一个*阵，全力延续着师父的寿元。”

    皇甫心儿不敢想象，一旦岳崇阳山陵崩的消息传出去，且不说云海宗会怎么样？眼前这片看似平静的乾元大陆恐怕不知道会乱成什么样？

    乾元大陆之所以能够有序运转着，没有外敌入侵，完全是因为云海宗的强大。

    若是岳崇阳就此仙逝，哪怕没有外敌，四大宗门恐怕谁也不会服谁，先乱起来。

    皇甫心儿忽然联想到了另一件事。

    “谢师兄，难道夜月敢如此放肆是因为知道了崇阳仙人的消息？”

    此话一出，神游天外的蓁蓁和闭目打坐的莫非墨同时看了过来。

    “我不知。”谢乘风摇了摇头，“华掌门处置此事十分果断，所有金丹修士抵达秘境后才知晓此事，并立即为师父结阵治疗，根本没有机会向外传递消息。”

    顿了顿，他又忧心忡忡道：“不过，夜月敢在云海宗如此放肆，必定是有所依仗。我也担心她通guò什么途径知道了师父的事。”

    四个人一时默然。

    “谢师兄，那我们现在要去往何处？”蓁蓁问，“难道崇阳仙人还有方可救？”

    “只能说，有一点希望。”谢乘风微微叹了口气。“传说中，有一种极其珍贵的灵果，叫做长生果，若是能寻到，方可延绵师父千年寿命。”

    长生果？

    “那我们就是去寻找长生果？”皇甫心儿有些疑惑，“就我们四个人？”

    “不错，我身份特殊，只能以这种方式掩人耳目离开宗门，免得引起旁人注意。”谢乘风目视前方，缓缓道，“另一个原因，是因为我们要去的地方是乾元大陆上一个非常特殊的地方。”

    “你是说，四方城？”

    这下皇甫心儿真的倒吸了一口凉气。

    四方城，是乾元大陆上最大的国家飞羽皇朝的首都，位于乾元大陆的正中央。

    飞羽皇朝源远流长，历史堪比四大宗门。

    传说中在上古时期，飞羽皇朝的始帝元飞羽是一名大能的修仙者，但他并不贪慕长生道，携心爱之人回归俗世，创建了飞羽皇朝。在他寿命将尽之时，四大宗门的掌门一同前来看他，答应他任何一个宗门都不会控zhì飞羽皇朝，作为承诺的保证，他们集五人之力，在四方城外树立了一道强大的结界，金丹期以上修为的修士都无法踏入四方城一步。

    也正因为如此，四方城几乎成为了散修的世外桃源。

    没有强大宗门在背后支撑的他们，哪怕资质顶天，也就历经千难万险勉强筑基，在四方城以外，根本不足以与四大宗门的修士同日而语，在四方城中，他们拉帮结派，成为最顶级的存zài。

    同时，许多被四大宗门联手通缉的邪修，也常常会改头换面躲进四方城，他们比散修更加痛恨四大宗门的修士。

    所以，四方城几乎是四大宗门弟子的禁地，一踏入其中，便伴随着强大的生命危险。