
    “以你们云海宗的实力，选拔一批顶级的筑基期修士并不难吧？”皇甫心儿听了谢乘风的话，心中有疑，立时出声问道。

    刚刚见识了谢乘风对付夜月的雷霆手段，她对谢乘风和云海宗的强大实力又有了直观的认识。

    不是她不肯帮忙，只是，哪怕云海宗的金丹修士全都集中起来为崇阳仙人疗伤，那也不缺优秀的筑基修士。

    莫非墨虽然厉害，到底是外宗人士，更何况，连自己这练气期的废柴算是怎么回事？

    隔了一会儿，谢乘风才缓缓开口，面色沉痛，“说来非常愧疚，我身为弟子，却是前几日才知家师饱受这样的反噬折磨。在此之前，云海宗只有华掌门一人知道此事，出于宗门的考量，他已经三次选拔优异弟子前往四方城，却全部杳无音讯。”

    “竟有这样的事？”皇甫心儿大吃一惊，“所以，这一次他派出你这张王牌了吗？”

    被皇甫心儿这样一问，谢乘风抿了抿嘴，“华掌门并不知道我的行动，是我私自拜托莫道友，帮我离开云海宗。”

    居然是私自行动？

    难怪找上莫非墨，一方面，他的实力有目共睹，另一方面，谁也想不到，云海宗的大师兄会跟着归一宗的人跑掉……只是自己这样微末的修为居然也卷了进来，那四方城凶险异常，恐怕帮不上忙。

    莫非墨忽然睁开了眼睛，仿佛看穿了皇甫心儿的心思一般，“此番拉上师姐，是我有意为之。”

    “啊？”

    “云海宗前几番派人进入四方城，选拔的都是高手，几个高手同时进城，即使再小心也很容易引起怀疑。”莫非墨耐着性子解释道，但在皇甫心儿听来还是有些迷糊。

    谢乘风见状，便将话说得更明白些，“如今我们四人，有筑基巅峰期的，有筑基中期的，有练气期的，还有一个凡人！任谁也想不到我们是有组织的前去找长生果的。”

    原来……是被拉来做掩护的……

    皇甫心儿的心情比方才更低落了。

    谢乘风显然没留意到皇甫心儿玲珑的心思，又道，“在入城之前，我们的衣着服饰还得改换一番。”

    他们四个人，都是典型的正派仙宗弟子的打扮，这样的打扮，进入散修云集的四方城，说不定一进城就被做掉了。

    谢乘风分发了凡俗式样的衣裳，又拿出了一本册子，从方方面面对四方城做了详细介绍。

    他翻到服装时尚，册子上讲到四方城中人人都喜簪花。

    而这簪花也有讲究，非得撞色，若你穿黑衣蓝衣绿衣褐衣，就得簪红花黄花白花粉花。

    谢乘风研究透了，当下便催促他们松开规规矩矩的发髻，一人簪上了一朵花。

    蓁蓁和皇甫心儿倒没说什么，乖乖听从谢乘风的安排，穿红衣的蓁蓁簪了一朵蓝花，穿黄衫的皇甫心儿簪了一朵绿花。

    莫非墨自从听到谢乘风提出这个提yì起，便一直紧锁眉头，脸都快黑了，若不是考虑到谢乘风承诺的优厚报酬，必定当场翻脸走人。

    他今日穿的蓝色道袍，按照小册子上应当簪一朵红花，与谢乘风讨价还价许久，终究是簪了一朵黑花了事。

    而谢乘风穿的绿色衣裳，便簪了一朵黄花。

    蓁蓁簪好花，一抬眼，见谢乘风与皇甫心儿站在一处，一个黄衫绿花，一个绿袍黄花，说不出的妙。

    莫非墨也瞅见，嘴角居然轻轻一抽。

    “咱们还有多久才能到四方城？”皇甫心儿脸一红，赶紧站回蓁蓁身边。

    谢乘风仔细测算了一番，道：“云海宗离四方城并不太远，咱们出城已经大半日了，算起来已经差不多了，不如收了飞舟下去看看。不过，请大家先把这易颜丹服用了。”

    归一宗的三个人眼睛一亮，不愧是云海宗的大师兄，浑身都是宝。

    正要服下易颜丹，又听到谢乘风道：“这易颜丹的效果在七日之内不能使用任何仙法干扰，服下易颜丹后，千万不要胡思乱想，一定要想着自己要变成什么模样。”

    话音一落，便见莫非墨整个人忽然变高变壮了许多，看起来虎背熊腰，唇边也冒出了细细的胡子。皇甫心儿和蓁蓁则正常了许多，只是抽了些条，显得成熟一点，依旧是寻常少女模样。

    谢乘风见状，也飞快服下了易颜丹，很快变成了一个平庸的瘦黑少年。

    一qiē处置妥当，皇甫心儿才驱舟而下，降落在一片茂密的树丛中。

    ……

    几千里之外，云海宗。

    华冲玄施法完毕，走法阵中走出来，让另一位休憩完毕的金丹修士顶替他。

    “依依如何了？”他已经在法阵中连续坚持了三日，浑身法力匮乏，掩饰不住满脸的疲惫。虽然华依依是他收养的，但他一向将她视如己出，这才形成了她骄横的脾气。

    一旁守候的弟子连忙走上去，“华师姐尚在幻境中没有走出，神农阁的仙师说，得做足七日。倒是另一个中夜月瞳术的修士醒来了。”

    “噢？”

    “掌门相比也认识，正在从云中城出来与天目宗反目的原天目宗弟子夜禹凡，想来，他是天目宗的人，对于夜月的瞳术有所领悟。”

    华冲玄点了点头，“乘风呢？没有冲动去追夜月吧？”

    “掌门放心，大师兄一片孝心，一直在此候着呢！”那弟子指了指不远处的人影。

    “嗯？”华冲玄眼风一扫，初时还不觉得，很快便觉得不对劲，纵身便跃了过去，那人影见他过来，正欲跑开，狠狠吃了他一掌，便化作了一对石头渣子。

    “大师兄？怎会这样？”

    华冲玄摇了摇头，“这是他的五行分身，认不出，不怨你们。”说罢，他有些痛心疾首地揉了揉太阳穴，“乘风，你还是不肯听我话呀！”

    然而，他绝望的心中，又燃起了一丝希望。

    或许谢乘风真能带回长生果，挽救云海宗乃至乾元大陆的危机。

    ……

    下了飞舟走了不多时，便见前方一处气势恢宏的高大城市。

    四个人相视一望，稍作心理准备，便朝着四方城的城门进发。

    城门口熙熙攘攘排了数百人的队伍，等待着卫兵的排查，十余丈高的城门上方，龙飞凤舞地写着“四方城”三个大字。

    见还有人不断地围上来排队，四个人迅速融进了队伍。

    谢乘风与莫非墨扫视了一圈，发现除了他们，队伍里还有别的修仙者，不过修为大多与皇甫心儿差不多，处在练气期。

    大约排了半个多时辰，这才轮到了他们。

    而他们这才发现，守在门口的卫兵竟然也有好几个练气期修为的人。

    四个人中，蓁蓁排在最前面，卫兵扫了一眼，见她只是一个凡人，便一挥手放她进去，她越过盘查的队伍，站在前面等候。

    皇甫心儿是第二个。

    “哪儿来的？”卫兵一眼看出她练气期九层的实力。

    “杏嘉山。”皇甫心儿胸有成竹的回答道，杏嘉山也是一个比较有名的散修聚集之地，只是规模远远无法与四方城相提并论。

    卫兵轻轻点了点头，将她让过去。

    下一个是莫非墨。

    原本他想掩饰一下筑基期的气息，以便快速过关，没想到走到近前，浑身的灵气便倾泻而出。

    看来这城门设有某种法宝。

    “筑基中期？”门口的卫兵们全都汇聚了过来。

    其中一个看似是领头儿的，看修为是筑基初期的样子，走过来，对莫非墨行了一礼，“请教这位道友尊姓大名？”

    “谢蓁。”他随口以谢乘风和蓁蓁的名字胡诌了一个。

    “谢道友，欢迎来到四方城，这块玉牒是欢迎道友入城的一点心意，还请道友笑纳。”说着，那人便从袖中拿出一块深蓝色的玉牒，递到莫非墨手中。

    莫非墨接下了玉牒，便径直往前走。

    谢乘风走在最后头，果然，尽管他竭力压制修为，但依然像莫非墨一样灵气外泄。

    “筑基巅峰！”

    他的一身修为自然是更令卫兵们意外。

    要知道，筑基期巅峰在这个金丹修士无法进入的四方城，几乎是顶尖的存zài，除了飞羽皇朝的一群老怪物，恐怕没人是谢乘风的对手。

    “敢问道友尊姓大名？”

    “莫心。”谢乘风也照着莫非墨的样子随意取了一个名字。

    “莫道友，幸会幸会！”

    领头儿的卫兵除了对谢乘风一番吹捧，依旧是像对莫非墨一般，给了他一块深蓝色的玉牒。

    谢乘风接过玉牒，赶紧往城中走。

    按照原来的设想，四个人是不避讳是一路的。毕竟，要开展调查，就免不了要有商有量，若是装作不认识，却被人看出私下联系，那才引人怀疑。

    “这玉牒？”

    莫非墨很肯定地点了点头，“能追踪。”

    “这么说来，我们还不能扔了。”谢乘风的眼中闪过一道厉光，四方城有如此手段，想来，华掌门派来的精英，一进城就已经引人注意了。

    “嗯，我们先找地方落脚吧。”

    四个人一起向前走了几步，站在大街上，忽然就傻眼了。

    满大街的人，所有的目光，都落到了他们四人的身上。

    “那个……大师兄，四方城里的人，好像都没有簪花呢！”蓁蓁的观察能力比较强，很快发现了引人注目的原因。

    到底女孩子对装饰要敏感些，皇甫心儿也眼尖的发现，“他们都佩戴了额珠，倒是蛮好看。想来簪花是去年的习俗，今年已经过时了。”

    莫非墨心中直呼坑爹，一剑劈了谢乘风的心都有。

    尤其是他现在变身成了一个莽大汉，簪着花，显得尤其滑稽。

    他一把扯下自己和蓁蓁头上的花，狠狠扔到地下。

    谢乘风尴尬地笑了笑，也取下了自己头上的那朵黄花。

    蓁蓁善意地冲他眨了眨眼睛，表示自己并不介意戴一朵花。

    经过了这段簪花闹剧，谢乘风对自己过时的情报表示了深刻的反省，这才继续往前走。

    没走几步，眼前便站了一个陌生人。此人一身棕色长袍，头上梳着一个高高的发髻，看其相貌，似乎只是一个普通的中年男子，但从其身上散发的气息来看，显然是一名筑基期的修仙者，但具体修为如何，却其没有放出全部灵气时，谢乘风与莫非墨一时半会儿倒也看不出。

    谢莫二人对视一眼，默契的没有开口。

    “在下杜云鹤，向四位问好了。”果然，片刻后，自称杜云鹤的中年男子主动开口了。见他们依旧沉默，他又笑着从袖中拿出了一块与谢莫二人一模一样的玉牒，道，“杜某代表聚灵堂欢迎两位道友来到四方城。”

    莫非墨的眼睛微微一咪。

    听起来，这聚灵堂应当是一个由散修组成的行会，看杜云鹤的样子，应当是想拉他们二人入会。

    看他手中拿着紫色玉牒，应当是通guò这玉牒锁定自己和谢乘风的位置。

    这聚灵会居然能操纵城门的卫兵，看来背后的势力非同一般。

    “谢道友，莫道友，我看你们都是初次来到四方城，人生地不熟，不如让杜某尽一次地主之谊，到我们聚灵堂小坐一会儿，喝几壶茶，如何？”杜云鹤倒也爽快，并没有过多套话，径直说明了来意。

    谢乘风看了莫非墨一眼，悄悄传音道：“莫兄，如何？”

    “去看看吧。”莫非墨沉吟片刻，传音回道，“聚灵堂既然有飞羽皇朝在背后做靠山，若我们一进城便把他们得罪了，可能行事多有不便。”

    “我也正有此意，我们如果真想在四方城查出什么，能够打入一个有实力的组织内部，比自己蒙头瞎找，肯定更好。”

    两个人商议妥当，便是谢乘风客气的应了杜云鹤：“那我与谢兄就恭敬不如从命了，叨扰了。”

    “哪里哪里，两位贵客能光临聚灵堂，那是本堂的幸事。”

    杜云鹤大喜过望，目光一转，便落到了皇甫心儿和蓁蓁身上，“不知这两位是？”

    “这是我的道侣，黄芙，”谢乘风指着皇甫心儿，大言不惭的介绍道，听得皇甫心儿的脸刷地通红，他故作不见，又指着蓁蓁说，“这些谢道友的……”

    “丫鬟。”莫非墨冷冷道。

    杜云鹤点了点头，有些同情的看向蓁蓁。

    对于弱小的凡人来说，修仙者简直比虎狼还要厉害，根本承受不住双-修之力。看这丫头一脸懵懂柔弱，再看看虎背熊腰的谢蓁，估计折腾不了几个晚上，人就没了。到时候，为了讨好谢蓁，恐怕还得再去为他寻女人。

    只不过，不知他捡这凡人做丫鬟是凑巧还是偏好，若是偏好，那还真是难办。

    杜云鹤虽然不是什么正人君子，但不到万不得已，绝不会行那有伤天和之事。他在心中重重一叹，如今聚灵堂面临困境，恐怕到时候为了留住这两个筑基期的高手，不想做也得做了。

    他一抬手，从储物袋中抛出来一辆四四方方的大马车，邀请众人登车。

    等众人坐稳，杜云鹤默念符咒，车轮吱嘎作响，旋即化作一道青光，朝着四方城西南方向飞驰而去。