
    “两位道友，都是初次来四方城吧？”杜云鹤呵呵一笑，坐在马车的最外面，眼中闪过一抹精光，细细打量着谢乘风与莫非墨。

    “嗯。”还是谢乘风开口应了一声。

    杜云鹤也看出，那位黑壮大汉不爱理人，也只跟谢乘风攀谈起来，多少是在刺探他们二人的来历和过往。

    谢乘风自然没上他的当，只含糊了一番往事不堪回首，前途一片灰暗之类的话。

    杜云鹤见打探不出什么有用的消息，只好作罢，转而介绍起聚灵堂。

    “两位道友有所不知，这四方城中除了飞羽皇朝以外，还有大大小小七八个势力，我也不怕两位笑话，聚灵堂在这四方城中，百年来一直是最大的势力之一，一旦加入成为客卿，更是有大量的好处。”杜云鹤说到此处，脸上尽是诚恳，“以莫心道友筑基期巅峰的实力，一旦入会，必然是长老之位，而谢蓁道友，自然也是高级客卿。”

    “不好意思，谢某之所以做散修，就是闲散惯了，受不得什么拘束，恐怕此事不能答应。”不等谢乘风回答，莫非墨便冷冷开口，回绝了杜云鹤。

    他这么一说，本来看起来有些动心的谢乘风，似乎也踟蹰了。

    “道友不必着急，”杜云鹤连忙解释道，“若是两位肯一起加入聚灵堂，杜某保证，劝说堂主在客卿义务方面给予一定的宽松。我们堂主，跟莫道友一样，是筑基期巅峰的大能之士。”

    想那四大宗门之中，都极少有筑基期巅峰的修士，这聚灵堂居然有一位。

    看来四方城的水，真的很深。

    谢乘风和莫非墨同时不为人注意的皱了皱眉。

    见此，皇甫心儿便碰了一下谢乘风的手肘，笑道：“夫君，咱们认识了杜先生，也是一桩缘分，去聚灵堂看看再说吧。”

    “莫夫人所言极是。”杜云鹤连连点头，对皇甫心儿大加感谢。

    谢乘风被那一声“夫君”唤得怔忪，隔了片刻方道：“就依夫人。”

    正在谈话中，一直沉默的蓁蓁忽然开口问杜云鹤：“请问，这四方城中有一条鸣翠巷吗？”

    杜云鹤一愣，“的确有一条鸣翠巷，不过，姑娘不是初次来四方城吗？”

    “是初次来，”蓁蓁应道，“我伯父以前来过四方城，他跟我讲，鸣翠巷有一家买炊饼的特别好吃。我想去替他尝一尝。”

    莫非墨不知蓁蓁所言为何，只是深深望了她一眼。

    见她笑意如初，只是眉宇间平添了几分悲凉，望之令人心怵。

    “呃，杜某平日埋首堂中事务，不知鸣翠巷的炊饼如何。不过，四方城中的美食的确很多，只要诸位有空，杜某随时可以带路。”

    散修因为修仙无望，索性沉迷于俗世中的一qiē。

    听到蓁蓁说起炊饼，杜云鹤对几人的戒备降低了些，放开讲了不少四方城的故事。

    说话间，马车便停了下来。

    走出马车，只见一座灰瓦红墙的高大宅院，门上挂着一块书写“聚灵堂”的木匾。

    门房一见到杜云鹤，立即恭恭敬敬将他们一行人迎进去。

    进了大门，穿过院子，便来到了正厅。

    正当中的主位上，坐着一个身着锦衣的年轻人，见到他们进来，并未起身，反而端起来一杯茶，饮了一口，才缓缓道，“杜长老，你回来了。”

    “是。”杜云鹤点了点头，心里却满是无奈，面上依旧向谢莫二人赔着笑，“两位道友，这便是傅越之傅堂主。”

    见那傅堂主如此倨傲，谢乘风和莫非墨也只略略点了点头，没有拂袖而走，已然算得上是给杜云鹤面子了。

    傅堂主见状，自是不喜，当即一股强大的灵气自上而下压来。

    不过片刻之后，傅越之发觉谢乘风身上的灵气丝毫不弱于他，并且比他的法力更加精纯时，态度立马转变了。

    “两位道友，是越之失敬了。”

    他站起身，朝他们郑重行了一礼。

    谢乘风见他说得诚恳，没有托大，也站起来回了一礼：“傅堂主有礼。”

    “方才越之并非有意为之，实在是近来鄙堂不少客卿转投别门后，杜长老三天两头就从街上带人回来，大多数尽是些想混吃混喝的乌合之众……”

    “属下也是为了聚灵堂的发展。”杜云鹤听他这么说，连忙尴尬地解释了两句，“何况，我这不就带回来莫道友和谢道友这样的精英人士。有他们加盟聚灵堂，我们很快就能恢fù老堂主在的时候的声势。”

    “我记得杜先生说，聚灵堂数百年来都是四方城最大的散修势力之一。”莫非墨深深盯了他一眼，缓缓道。

    杜云鹤方才的确说过这话，眼下又提什么恢fù声势，岂不是诓人？

    杜云鹤被他一刺，顿时有些语塞了：“我的意思是……”

    “聚灵堂的确数百年来都是城中的显赫势力，只是我父亲突然过时，我接任堂主后，有一些下滑，但瘦死的骆驼也比马大。”还是傅越之开了口，“两位既然来了，不妨听我说完，再做决定。”

    “对，对，”杜云鹤尴尬地大笑起来，“堂主，我先给你介绍一下，莫心道友和谢蓁道友，这两位佳人是他们的家眷。”

    “傅越之，幸会诸位。”

    他只是扫了一眼皇甫心儿和蓁蓁，不觉得奇怪。

    女散修的数量极少，散修尤其是修为较高的散修，极少能找到与自己修为相当的道侣。

    谢乘风自然与他客套了一番，随后傅越之便引着他们坐下，很快便有美貌婢女端上了茶水茶点。

    落座之后，傅越之开门见山道：“聚灵堂如今正是用人之际，两位修为卓绝，实在是本会寻求的良才，我非常希望二位能够加入聚灵堂。”

    见他们俩都没有说话，傅越之又道：“我与两位道友投缘，我可以承诺，两位只要加入我聚灵堂，待遇可以在原来的基础上再增加。聚灵堂的后院中有几处宅院灵气浓郁，原本只有在堂中服务满二十年的长老才能享用，但是现在就可以提供给两位。此外，如果两位对聚灵堂不满意，随时可以退会。”

    此话一出，饶是冷言冷语的莫非墨都有些动容，悄悄给谢乘风传了句话。

    谢乘风得到他的传音，便点了点头：“既然傅堂主如此有诚意，只是谢某还有一个疑问，我们加入之后，若聚灵堂与人斗法，我们是否必须参加？”

    “我刚才说过，两位可以随时退出，争斗自然也是全凭两位的意思，不过，若是两位为本堂发展出力，每出手一次，堂中自然会有优厚的报酬。”傅越之毫不犹豫地说道。

    “那……我们就恭敬不如从命了。”谢乘风和莫非墨同时道。

    傅越之与杜云鹤当即大小过望。

    要知道在飞羽皇朝统治下的四方城，表面上还是很平静的，但各大势力依据自身实力都划分了相应大小的势力范围，如果筑基期巅峰的谢乘风和筑基中期的莫非墨加入聚灵堂，聚灵堂的声威立竿见影便增加了。

    当下，傅越之便让杜云鹤带谢莫二人离开了正厅。

    他们先去办理了入堂手续，一人先领了一万灵石的供奉，然后再去挑选满意的宅院。

    确实如傅越之所说，众多宅院之中只有几处灵气充裕些，这在凡人众多的四方城实在太难得了。

    将他们带至各人的宅院，杜云鹤才告辞，匆匆赶回傅越之的练功房。

    “杜长老，一qiē可都安排妥当了？”

    “莫心选了荷风苑，谢蓁就近选了兰韵苑，已经住进去了。”杜云鹤恭敬答道。

    傅越之微微颔首，旋即神色一肃：“你把从你遇到他们开始，他们说过的、做过的，一qiē事情都给我说一遍。”

    “是。”杜云鹤点了点头，从他们进城开始，从头至尾说了一遍，见傅越之双眉紧簇，问道：“堂主，可是发现了什么不妥？”

    “暂时没有。”傅越之摇了摇头，“只不过，我虽是散修，但自幼父亲便用正派仙宗的功法教导我，每一个环节都不敢行差踏错急于求成，才修成了这一步。在这四方城中，除了飞羽皇朝的那几个老怪物，没有法力比我更精纯的，但是那个莫心，我方才试探了一下，他的法力竟比我还有精纯十倍还不止！”

    “有这等事？”杜云鹤也大吃一惊，“若是与那几个老怪物比呢？”

    “至少法力绝对比他们更精纯。”傅越之神色亦愈加凝重，“我怀疑，他们出自正派仙宗。”

    “我也曾在路上试探过他们，莫心的口风很紧，倒是那个谢蓁，说他一向受不得拘束。”杜云鹤想了想，认真的分析道，“会不会他们是仙宗中犯了错，所以才逃出来？”

    “可能吧。”傅越之仍然疑虑重重，“那莫心虽然相貌平平，但举止有度，通身的气派比飞羽皇朝的皇族们还有优雅，恐怕来历不是那么简单。不过聚灵堂如今这副状况，也没有退路了，杜长老，你这就把他们二人加入聚灵堂的消息放出去吧。”

    “属下遵命。”

    傅越之想了想，又道：“你派人盯着点，注意把握分寸，不必瞒着他们，也不要令他们反感。若他们在四方城有所图谋，我们也好早做准备。”

    天上不会随便掉馅饼，困境中的聚灵堂平白多了两个法力高强的散修，实在太过巧合了。

    “对了，杜长老，今日守城的是谁？”傅越之又问道。

    “是周正。”

    “也是机缘。”傅越之颔首，“不枉父亲帮过他。”

    “老堂主一生古道热肠，荫泽后人。”提起老堂主，杜云鹤胸口一热。

    “帮过再多人又如何，还不是丢了命！眼下，聚灵堂中只有你一人真心助我，在四方城中，只有周正一人继续帮聚灵堂拉拢人才。”傅越之冷笑一声。

    杜云鹤默然。

    如今聚灵堂式微，若不是抢占先机，提出的条件和好处是绝对生不过那几个对家的。

    “你准备两万灵石，给周正送去吧。”

    “是。”

    杜云鹤应声，随即匆匆离开，去处理后续事宜。

    ……

    “这小院倒是清幽。”皇甫心儿从谢乘风临时挖好的地道里爬进兰韵苑后，隔着窗棂望着外面的风景，便赞了一句。

    蓁蓁也站在她身边，好奇地打量起来。

    归一宗虽然仙气缭绕，风景秀丽，但毕竟是修仙之地，所有的建筑风格和室内布置都以实用为主，譬如名字吧，执法堂、执事堂……一应简洁明了，云海宗虽然稍稍豪华一些，到底不如俗世来得彻底。

    雕梁画栋，小桥流水，的确赏心悦目。

    “说正事吧。”

    莫非墨轻轻揉了揉蓁蓁的脑袋，她回眸，点了点头。

    四人当即将所有的门窗检查了一遍，紧紧关上。

    皇甫心儿围着屋子转了一圈，便从谢乘风手中接过一套五颜六色的精制阵旗。她按照计算好的阵法方位和位置，将所有的阵旗一一插好，随后捏碎了一张符箓，所有的阵旗便化作一股五彩的雾气消失了。

    “成了。”

    有了这套阵法，就不用担心有人能够偷听他们说话，在外面窥视，或者是十丈之内施加什么法术暗害了。

    蓁蓁三人早已坐在桌边开始饮茶。

    “有了落脚点，更有了聚灵会作为屏障，要在城中开展行动就更容易些了。”莫非墨一反常态，先开了口。

    蓁蓁还是那副从云海宗出来时候的模样，虽然看起来很平常，也时常微笑，但并不说话。

    莫非墨并不着急，蓁蓁并不软弱，给她时间应该就会好。

    “谢师兄，照你的计划，我们该怎么做？”皇甫心儿问，等着他这个行动总指挥拿主意。

    “暂时还没有，”谢乘风面露难色，“我正在想。”

    “什么？”

    另外三个一起惊讶的看着他。

    “华掌门确信长生果是确确实实的存zài的，而且就在四方城中。至于其他，因为之前派出的精英弟子全部遇难，并无任何情报，对于四方城，我唯一知道的就是那本册子。”谢乘风解释道。

    从踏入四方城的那一刻起，所有的已知就变成了未知。

    提起那本册子，莫非墨就想起簪花的事，顿时来了气。

    “那我们就在这里枯坐着？”

    谢乘风垂着头，想了想，“既然飞羽皇朝一直统治着四方城，如果长生果真的在四方城，即使不是被皇族藏着秘密的地方，那么他们肯定也知道一些线索。”

    总算有一点靠谱的想法了！

    莫非墨看着谢乘风的眼神稍微和善了一点，“以你的术法，进入皇宫的确是小事一桩。”

    “从今日起，我们便对聚灵堂的人宣称在闭关吧，我做两个五行分-身留在屋子中以防万一，蓁蓁和心儿就不要掺和查长生果的事了，务必每日让聚灵堂的人看到你们，我和莫兄这就前往皇宫，先把地下查探一遍，看看有无密室地宫。”

    掩人耳目，暗渡陈仓，好计策。莫非墨点了点头。

    皇甫心儿也没有意见。

    只有蓁蓁蹙起了眉。

    “蓁蓁师妹，你有话，不妨直说？”因为从云中城比试的经历，谢乘风对蓁蓁的意见非常看重。

    在他看来，蓁蓁获胜，没有什么投机取巧。

    运气，也是一种实力。

    “谢师兄，我知道你很想尽kuài救你师父，但是我……想先去一下鸣翠巷。”