
    热门推荐:、、、、、、、

    76_76481谢乘风微微一愣，蹙眉道：“你一个人去？”

    蓁蓁毕竟没有修为，让她单独行动，似乎不妥。

    “嗯。”蓁蓁却很坚定地点了点头，“谢师兄，小墨跟你去皇宫打探，师姐留在这里照看，我一个人就行了。”

    “还是我跟你一起去吧，谢师兄，你多做两个分身出来，我谅聚灵堂的人也不敢走进来。”皇甫心儿的脸上写满了担忧。

    毕竟是女孩子，心细。

    自从在云海宗碰见夜月之后，她便察觉到蓁蓁的情xù很不对劲。

    几番询问，蓁蓁总也不说。

    “蓁蓁，这里的人虽然修为都被压制，但是盯着谢师兄和莫师兄的人很多，还是我跟着你，好一些。”皇甫心儿打定了主意，坚定的劝说道。

    蓁蓁正要摇头，一直沉默的莫非墨开了口，“就依她说的吧，有事就给我们发信，我和谢师兄会马上赶过来。”

    “这里是四方城，不比别处，蓁师妹看不出任何修为，上街倒也不扎眼。”

    谢乘风考量之后，赞同的点了点头。

    蓁蓁看起来是个凡人，那些躲在暗处的修士，应当不会在意她。

    何况蓁蓁身上还有法宝，克制筑基期的一般修士，绰绰有余。

    见皇甫心儿还想说什么，谢乘风又道，“反是聚灵堂这边，皇甫师妹要多加注意，那个傅越之看起来疑心很重。”

    心儿叹了口气，便不再说话。

    四人商议定了，蓁蓁推门走出了小院，而谢乘风和莫非墨，在她关上门之后，便蓦然从屋子里消失了，只剩下皇甫心儿和两个打坐的分身。

    蓁蓁一路出门，走得顺当。

    正如预料的那样，她只是一介凡人，走在四方城的街道上，就是沧海一粟，根本不扎眼。

    出聚灵堂没多久，蓁蓁便遇到了讨饭的小孩。

    这些孩子极为机灵，知道住这条街里边的人都是神仙，不在乎凡间的金银，出手阔绰，平时就扎在这一片乞讨。

    蓁蓁正想找人打探去鸣翠巷的路，便拿给了他们一块灵石。

    那些孩子知道灵石是好东西，能在当铺换好多铜板，当即眉开眼笑，带着蓁蓁往鸣翠巷去了。

    蓁蓁一边走，心里边却有点乱。

    说真的，其实她心里也不清楚，去哪里是做什么？

    溯方或许只是随意提到那么一个地方。

    但她又觉得，溯方堂堂一代魔尊，活了几千年，又在打神鞭里晃了几百年，这样都还记得鸣翠巷有一个卖炊饼的大汉，多多少少有些别的意味在里头。

    当然，对蓁蓁而言，去一趟鸣翠巷，是她能为溯方这位伯父做的唯一的事了。

    蓁蓁一边胡思乱想着，一边察觉到神识海中的栾安，似乎也在沉思什么。

    她轻轻皱了皱眉。

    虽然蓁蓁不肯承认，但自从溯方消失后，她和栾安之间便仿佛有了一条纽带，将二人拉得越来越近。

    蓁蓁似乎不费什么劲，就能轻yì察觉到栾安的动静。

    就像此刻，蓁蓁能够感觉到，栾安在思考什么。

    蓁蓁甚至觉得，如果她真想知道他在思考什么，就一定可以感知到。

    但她不想知道。

    蓁蓁使劲儿摇了摇头。

    神识海中的栾安自然也察觉到了蓁蓁的情xù，他依旧坐在那方青石上，双目微咪，发出了一个似笑非笑的声音。

    “大姐姐，鸣翠巷到了。”为首的乞丐孩子指了指对面的一条巷子，对蓁蓁大声说道。

    经他的大嗓子一炸，蓁蓁这才清醒过来，抬眼望去。

    她点了点头，又从锦囊里取了一块灵石给了他们。

    那群小乞丐欢呼一声，便一哄而散了。

    那就是溯方伯伯说过的鸣翠巷？

    也不知道他当初是什么时候来的这鸣翠巷，那卖炊饼的壮汉，应当早就不在人世了吧？

    蓁蓁想着，便迈步朝巷子口走去。

    那巷子并不宽，铺着青石板路，但一眼望过去颇为热闹，紧紧实实的摆着许多小摊子的，最靠近大街的是个包子摊，层层叠叠摞了许多蒸笼，飘着白气格外诱人。旁边则是卖豆腐花的。

    这鸣翠巷，似乎是小吃一条街，此时正是吃晚饭的时间，鸣翠巷里人潮涌动。

    蓁蓁挤在熙熙攘攘的人群里，随着人流四处张望着。

    没一会儿，她便瞧见了一面高高悬挂的旌旗，写着大王炊饼四个字。

    蓁蓁一喜，朝那边挤过去，待走到摊子前，微微有些失落。

    原来，那摊主并非壮汉，却是一个清秀的后生。

    炊饼摊子的生意跟别的摊位比起来，不太好，清秀后生见来了主顾，急忙笑着问：“小姑娘，来几个炊饼？都是刚出炉的，热乎着呢。”

    蓁蓁望他一眼，又瞥了瞥四周攒动的人流，小声问：“这鸣翠巷，除了你，还有旁人在卖炊饼吗？”

    后生一愣，不知道蓁蓁为什么这么问。

    “对啊，别说这鸣翠巷，就是整座四方城，也只有我在卖炊饼，不是我夸口，我们家的炊饼那可是祖祖辈辈传下来的手艺，”清秀后生滔滔不绝的讲了起来，“我告sù你，当初我爷爷的爷爷的太爷爷那辈，有位高人走到咱这摊位前面说，这位置有仙气，老祖宗临终的时候就说了，叫我们后辈一定不能离开这个摊子，死也得在这儿卖炊饼。”

    还有这等奇怪的遗言？

    蓁蓁知道，在俗世，卖炊饼并不是什么光鲜的行当，哪有祖宗希望自己的后世祖祖辈辈都卖炊饼的？

    见蓁蓁满脸狐疑，清秀后生神秘一笑，却不在说话。

    旁边的一个地瓜摊子的老板一边削着地瓜皮，一边插嘴道，“别在这儿卖关子骗人家小姑娘了，你们家的人个个长寿，那是你们的血统好，跟卖炊饼有什么关系？”

    “怎么没关系？那就是听了老祖宗遗言的人才能长寿，你看那些没卖炊饼的旁支，怎么没长寿？”清秀后生反驳道。

    “行，行，行，你们家就一辈子卖炊饼吧？”

    ……

    蓁蓁听着他们俩的斗嘴，心里飞快的思索着。

    长寿……

    为什么卖炊饼会长寿？

    她心里一跳，难道溯方伯伯真的不是随口提起这鸣翠巷的炊饼吗？难道这个长寿的秘密跟鸣翠巷有关系？……

    正在她反复的思索的时候，神识海中的栾安也缓缓睁开了眼睛。

    蓁蓁知道，栾安定是已经发觉了什么事。

    但自从溯方出事，蓁蓁便再也没有跟栾安说过任何话，现在，她也不想。

    “小姑娘，你到底买不买炊饼？”

    清秀后生跟地瓜摊老板斗完了嘴，见蓁蓁还在自己摊子前杵着，便有些不耐烦了。

    这种光看不买的人，最烦了。

    既耽搁自己的时间，又挡住了摊子，把那些真正的主顾都拦住了……