
    蓁蓁丝毫没听到那清秀后生的话，只紧紧蹙眉盯着炊饼摊子的那块地面。

    会是她猜想的那样吗？

    不经意间，蓁蓁似乎看到栾安在神识海缓缓抬起来头，目光如流水般划了过来。

    果然……

    蓁蓁心中一动。

    没想到，她与栾安之间的默契已经在不知不觉间达到了这种地步。

    来不及想太多，蓁蓁只觉得心念一动，腰间的打神鞭一下就滑了出来，而她的手自然一抬，便将鞭子捉在手中。

    此处的人间烟火虽然浓重，但依然能感受到一股若有似无的灵气在飘动。

    即使蓁蓁算不得修仙者，感应到这股灵气，也好似清泉一般，觉得清冽舒畅。

    只听得“嗡”的一声轰鸣，打神鞭一个旋转，便如蓁蓁心中所想，直直刺入地中。

    与此同时，一层白濛濛的光将蓁蓁笼罩了起来，旋即仿佛像涟漪一般在空中荡漾开。

    这股波澜并不大，但与蓁蓁离得近的人纷纷为之一震。

    此变故来得太快，周围的人完全没想到这貌不惊人的小姑娘竟然也是修仙者，连番呼号之下，连那卖炊饼的清秀后生都躲得远远的。

    人群距离她很远，却又没散，所有人都只是远远的围观着。

    蓁蓁手握打神鞭，压根没在意周围的一qiē，凝神屏息地感受着打神鞭在地上的一qiē。

    说也奇怪，此时的打神鞭仿佛是她身体的一部分，像只触手一般，好比蓁蓁自己将手伸进泥土里。

    四方城中到处是凡人，是红尘俗世，按理说，灵气应当非常稀薄。

    但打神鞭越往地下，越能感觉到灵气越来越充裕，尤其……在某个方向。

    蓁蓁忽然像是发现了什么，手轻轻一抖，地底下的打神鞭便朝着地底某处狠狠扎去。

    找到了！

    砰——

    打神鞭撞上了什么东西，仿佛厚重的盾牌一般。

    蓁蓁用力，打神鞭猛然再次撞向那盾牌，却又被狠狠弹回。

    一股强大的力道反噬而来，蓁蓁整个人都往后仰去，在地上滚了几圈，要不是之前跟林泉学习的时候，好好淬炼了一下身体，否则，这一次肯定是鼻青脸肿。

    怎么回事？

    果然宝贝不是那么好取的，该怎么办？竟然连打神鞭都被拦住了。

    自从蓁蓁得到打神鞭，打神鞭可谓是无坚不摧。

    也不知道这守护这宝贝的是什么等级的防具？

    可惜小墨、师姐和谢师兄不在，也没有人能出出主意。

    蓁蓁又朝那坚硬的外壳发起几次冲击，却毫无作用，正在焦灼之际，神识海中的栾安缓缓站起身，似乎在望着她。

    要向栾安求助吗？

    蓁蓁的脑中刚冒出想法，栾安似乎便听到了她的心声，而蓁蓁的心里亦蹦出来一个答案：“守护长生果的是一件下品仙器，以打神鞭如今之利，并不能打穿。”

    果然那玩意儿是长生果吗？

    偌大的四方城，谁能想到长生果就藏在这个平凡的炊饼摊下。

    只是，该怎么取出来？

    正在此时，蓁蓁的耳边传来了栾安的声音，“打神鞭是作用，并不在于破，而在于取，取彼之力，为己所用。”

    取彼之力，为己所用……

    说实在的，这十几年来，蓁蓁虽然每天都把打神鞭带在身边从不离身，但打神鞭到底是什么武器，蓁蓁并不清楚。

    只是模糊的知道，打神鞭能够抽取人的魂魄。

    大多数时候，蓁蓁只是发狠劲甩出鞭子，将眼前的东西打个稀烂。

    栾安说要取……怎么个取法？

    若是人，自然可以吸取其灵魂，可眼前是一件东西……

    当然，这个疑问只在蓁蓁的脑中盘旋了片刻，因为以她目前的修为，压根不知道这两种目的操作的区别。

    蓁蓁紧蹙的眉头微微一松，正欲伸手拉打神鞭，耳边传来一声苍老的声音，“住手！”

    这声音雄浑敦厚，仿佛来自远方，却又如雷贯耳，显然并不是凡人能够发出的声音。

    已经惊动了四方城里的修仙者吗？

    蓁蓁忽然意识到，如果错失了眼前的机会，那么他们可能再也没有这么好的机会了。

    箭在弦上，不得不发。

    蓁蓁吸了一口气，不为所动，右手轻轻一抬，便如钓鱼一般，将打神鞭往下一探。

    心中想着要轻一点，不可再向方才那般莽撞，打神鞭便果真只是轻轻往前，碰到那防备仙器，依然有一股力量反弹回来噬，不过这一次，蓁蓁的力道本来就很小，反弹的力量自然也很小。

    蓁蓁顺着这股反噬之力往后退去，打神鞭自然而然也随之往上一提，但这一提，却不似方才那般轻飘飘，反而像有什么东西被吸出来了。

    取彼之力……

    蓁蓁忽然眼睛一亮，扯着打神鞭奋力向后一拉。

    这一拉，像是拉出来了什么了不得的东西，只听得轰隆一声，一阵炫目的白光绽放开来，她本能地用另一只手捂住眼睛，然而突然觉得脚底一空，整个人往下落去。

    耳边的风呼呼刮过，她心中暗道不妙，整个人跌坐到地上，定睛一看，发现自己掉到了一个大坑之中，正中间一颗散发着淡蓝色光晕的东西。

    蓁蓁抬起头，发现大坑的四周已经被一层光晕笼罩，仿佛是一个结界。

    这结界将她与鸣翠巷隔绝开来，蓁蓁看得到四围的行人和商家，除了方才那些人，好像又多了一些气势汹汹地人站在结界外，但是她却听不到任何的声音，这层结界仿佛将隔绝在一个封闭的空间内。

    鼻尖萦绕着一股淡淡的清新味道，将蓁蓁的注意力又拉回到那颗淡蓝色的东西上。

    她一手握着打神鞭，一边慢慢地往前移动着。

    那淡蓝色的东西长得极像一枚桃子，上头尖，下头圆，离得近了，甚至还有一些短短的绒毛。

    这就是长生果？

    蓁蓁吸了吸鼻子，一股香气入鼻，转瞬便觉得一股活力充盈了全身。

    不用栾安确认，想必这就是长生果。

    蓁蓁刚想伸手去拿，忽然又缩了回来，想起在来时的路上谢乘风曾经念叨过，这长生果是上界散落在凡间的灵物，万不可直接碰触，否则便会灵气全无，便给他们每人发了一个锦袋，专门用于放置长生果。

    不得不佩服谢乘风的心思缜密。

    蓁蓁拿出锦袋，觉得袋口似乎小了一点，也只得勉强套过去一试，碰到长生果的那一刹那，袋口突然神奇地变大了，仿佛变成了活物，将长生果一口吞了进去。

    这变化来得太快，看得蓁蓁心里一惊，回过神来时，锦袋已经恢fù了正常，拿近了一看，锦袋依旧是一个布袋子的模样，看不出任何异常。

    看着袋子里静静放置的长生果，蓁蓁心里稍稍有些欣慰。

    总算是拿到了。

    正在开心的同时，蓁蓁的余光忽然瞥到了什么。

    这个白色结界似乎在一点点缩小。

    蓁蓁本能挥出打神鞭，鞭子与快速缩小的结界相撞，只听得“砰”地一声，迅速炸出一片刺眼的强光。

    外门弟子不好当