
    于此同时，在蓁蓁不知道的情况下，四方城外围坚如磐石的结界突然出现了一丝裂缝。

    喀嚓，喀嚓……

    仿佛春天里破裂的冰块一般，裂缝越来越多，声音亦愈来愈大。

    四方城里熙熙攘攘的人群，听到这震聋发聩的声音，纷纷停下来，惊恐地看着天上，但却什么也看不到。

    “这……这是打旱雷了吗？”

    “不，我怎么听着像是破冰的声音。”

    “胡说，天上怎么会破冰。”

    ……

    而四方城中那些达到筑基期巅峰的修仙者，皆是一脸难以置信地的抬起头，望着天空中那道灵璧结界不断的生出越来越多的裂缝。

    “堂主，这些怎么回事？”聚灵堂中，杜云鹤听着外面的巨响，一面不解地问道，“我怎么忽然觉得周围的灵气越来越多了呢？”

    傅越之站在窗前，紧紧皱着眉，满目惊异地望着四方城的天空。

    以他的功力，能够清晰地看见源源不断的灵气从结界裂缝中涌出。

    “不好，四方城恐怕要大祸临头了。”

    杜云鹤闻言，顿时脸色大变，“堂主何出此言？四方城有上古大能留下的屏障，飞羽皇朝那几位老怪物在筑基期已经是登峰造极的境界，这些年想来四方城捣乱的人哪个不被打出去，除非……”

    说到这里，杜云鹤似乎意识到了什么。

    他猛然抬起头，望向不断传出断裂声响的天空，失声喊道，“堂主，难道……”

    “你留在堂中，将金库清点一番，收拾妥当，我出去看看。”

    傅越之话音一落，便化作一道白光飞了出去。

    杜云鹤忧心忡忡地朝窗外看了一眼，狠狠跺了跺脚，往聚灵堂的金库奔去。

    ……

    轰――

    一声巨响划破天际，同时，巨大的灵气倾泻而出，乾元大陆上的各处，都在这一瞬间感受到来自四方城那边的波动。

    然而，处在风暴中心的蓁蓁却是浑然不觉。

    她捂着眼睛，等着眼前的刺眼的光线缓缓消失，这才悄悄松了一口气。

    “有人来了。”

    神识海中的栾安轻声道。

    蓁蓁猛然抬起头，便看见五个黑色劲装的修仙者站在上面，正目光不善地盯着自己。

    这五人，正是四方城中修为最高的五个人，都是飞羽皇朝的顶级修士，分封在日华、月华、星华、风华和莲华五座宫殿。

    也正是因为他们五个人在筑基期登峰造极的修为，四方城里的各方势力才和和睦睦的相处至今。

    她立即爬起身，没有说话，只是将打神鞭攥得更紧。

    “这位道友，若你把东西留下，我等可以放你离开。”为首的一位黑衣人双眉紧锁，冷声道。

    他是日华宫的宫主，也是五大宫之首。

    按照原定计划，他们五个人要一拥而上，将偷盗长生果之人不论死活直接拿下，但是到了此处见到了蓁蓁，竟然从她身上察觉不到一丝的灵力，皆是大吃一惊。

    平心而论，千年来为了长生果来到四方城的修仙者不在少数，即使是他们五个人中，当初也有觊觎长生果的。

    然而长生果的所在一直是一个谜，只是一个凡人，绝对不可能找到并且拿到长生果！

    若是眼前这个小丫头能够将自己的灵力掩盖到这一步，并且能够躲过城门口的试灵石，那么她的修为该是多么可怕。

    “我……我现在要这果子……有急用，所以必须拿走。”蓁蓁并没有贸然出鞭，甚至不想出鞭。

    毕竟，是她拿了别人的东西，若是打神鞭使出去，他们几个人也就废了。

    而且半空中传来的剧烈爆裂声，似乎也是因为自己的举动而引起的。

    要是小墨在就好了……

    蓁蓁想着，头上那只斑斓的蝴蝶忽然轻轻扇动了一下翅膀。

    那五名宫主一时之间也不敢贸然行动。

    毕竟，能找出长生果并且顺lì取到的人怎么会是一个凡人？

    他们五个人虽然是飞羽皇朝的宫主，但论私心，谁也无法否认对长生果的觊觎之心。

    那可是吃了就能成仙的东西啊！

    只不过，他们在城中住了几百年，使尽了各种手段也没能找到长生果的所在，这才渐渐平息了心思，安心守住一宫。

    嗖……

    正在此时，只见一道白色的剑光破空而来，一柄长剑猛然从天而降，立在地上，横挡在蓁蓁与五位宫主之间。

    待众人抬眼一望，只见长剑的剑柄上站着一位彪形大汉，双手抱在胸前，目光泠然。

    “小墨。”

    蓁蓁心里一喜，急忙朝长剑那边跑过去。

    日华宫主见蓁蓁等来了救兵，心中暗道不妙，若是拖下去，恐怕长生果更加无望拿到。

    “我去拖住那名剑修，你们一起对付那个女孩，务必抢回长生果。”

    他们五人正要行动，刹那之间，脚下的地面忽然往下一陷，那土地像是活了一般，从地底探出了无数只泥土做成的手臂，伸手来抓。

    他们亦是对战经验丰富之人，自然处变不惊飞身上跃，往几个方向散开。

    然而，虚空中突然出现两条巨大的火龙，这双龙身躯庞大，动作灵活，兼之来势汹汹，瞬间便将半边的天空染得血红。

    空中的火龙和地上伸出的泥手同时发起进攻，虽然一时并未伤到五名宫主，但很快便将五名宫主和蓁蓁二人分隔开来。

    五名宫主自然不是等闲之辈，他们纷纷施展术法，很快便抵挡住了火龙和泥手的攻势，双方对峙起来。

    “几位，请听我一言。”

    一个清朗的少年声音传来，五名宫主定睛一看，便见一个貌不惊人的少年双手结印，站在不远处。

    如果说刚才那名剑修筑基中期的修为并没有令五名宫主太过在意，这名少年筑基期巅峰的修为让他们颇为忌惮。

    刚才他们都用术法与泥手和火龙进行了攻击，发现对方法力之精纯令人叹为观止。

    “哼，交出长生果，什么都好说。”

    日华宫主面色一沉，冷冷喝道。

    虽然对方一个法力精纯的筑基巅峰，一个实力不明的剑修，但两相对比，仍旧是他们这边占据绝对优势。

    “诸位道友，我等并非歹人，此番……”

    谢乘风刚刚开口解释，忽然，一个震耳欲聋的爆裂声传来。

    刹那间，几乎所有的人都意识到：四方城的结界壁彻底裂了！外门弟子不好当

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第94章破结界