
    莫非墨与谢乘风彼此眼神交换了一瞬，霎时了然。

    这边长剑一闪，抓起蓁蓁便欲破空而飞，那边十指轻动，便要遁地而行。

    谁知那五宫的宫主在这个天下大乱的时刻也未曾慌乱，似乎已料到他们会趁此机会逃走，五人齐齐扑了过来。

    以日华宫宫主为首的三人围攻法力更高的谢乘风，而剩下两人则一起围住了莫非墨。

    原本莫非墨已经站上飞剑，正要御剑而行，也不知那两位宫主使了什么法子，在空中结了一座法阵，居然拦住了飞剑的势头。

    莫非墨此时，第一次意识到人外有人天外有天这句话。

    自他修行御剑术以来，飞剑所到之处，无所不克。

    “找地方躲起来。”莫非墨对蓁蓁耳语一句，便提着她的肩膀往下一跳，“嗖”地一声，飞剑便回到了他的手中。

    蓁蓁站稳脚跟，再抬起头，发现莫非墨已经与两位宫主在空中战成一片。

    三人的身形都十分快速，只听得见利器在空中碰撞的声音。

    至少眼下，莫非墨还能够抵挡吧！

    蓁蓁暗暗松了一口气，正要看向谢乘风那边，忽然听得栾安在神识海中轻语道：“背后。”

    她想也不想，挥着打神鞭往后一甩，回头看时，感觉到自己打到了什么，回头看时，却什么都没看到。

    于此同时，在空中正与莫非墨鏖战的风华宫主突然一滞，好在有身旁的月华宫主掩护，虽然被莫非墨发现，却没有找到机会下杀手。

    “怎么了？”月华宫主传音问道。

    风华宫主一瞬间恢fù了正常，只是脸色难看得紧：“我的□□被那丫头一招灭了。”

    月华宫主闻言，亦是面色一变。

    无极□□是风华宫主的绝招，能够在不降低本尊修为的同时，分裂出一个同等修为的□□，并且能维持较长的时间。

    是以现在的情况，根本不是五对三，而是六对三。

    只是没想到，那个□□，竟然被小丫头秒杀了。

    风华宫主的修为在五位宫主中属于中等，他被秒杀，意味着即使是修为最高的日华宫主，也不是盗取长生果的小丫头对手。

    这个念头从他们俩的头脑中闪过，顿时有了胆怯之意。

    莫非墨本来对战两人十分吃力，却突然发现两人的动作越来越迟缓，杀招的压力降低，他立即为之一振，将气势扭转了回来。

    此时最吃力的，当属谢乘风。

    他以一敌三，虽然法力精纯，修行扎实，终究是双拳难敌六手，渐渐地，便落了下乘，一个火□□被日华宫主收了。

    眼看着三位宫主要一齐攻上来，只听得轰隆一声，一道刺目的白光兀自从空中炸起，竟然是凭空起了一个惊雷，生生阻挡了三位宫主的攻势。

    待惊雷散去，只见一个清瘦的身影，站在了谢乘风的旁边。

    “傅越之，你好大的胆子！”日华宫主见状，顿时怒吼了一声。

    谢乘风的法力之精纯，超乎了他的想象，刚才时机极好，若是抓住了，此刻谢乘风定然已经被他拿下了。

    “如今是四方城生死存亡之际，你身为城中之人，竟然倒戈相向帮着外人，你到底意欲何为！”莲华宫主见功亏一篑，也气急败坏，对着傅越之破口大骂起来。

    傅越之却表情淡淡：“莫道友和谢道友都是我们聚灵堂的客卿，有什么事情，我这位堂主自然推脱不了干系。”

    莫非墨和谢乘风都望向傅越之，没想到这位聚灵堂主居然是雷灵体。

    刚才那一记雷击术，威力甚猛，不容小觑。

    在众多属性攻击中，雷是至刚至猛，无所不破，雷灵体也极为罕见。

    “倾巢之下，安有完卵！如今四方城结界已破，若不夺回长生果，你以为你的聚灵堂还能好好的吗？”日华宫主面色铁青，句句直指傅越之。

    在众人听来，他说的不无道理，四方城这么多年以来平平安安、风雨无忧，全靠着这一层屏障。

    如今长生果被盗，各种妖魔鬼怪岂不是蜂拥而至。

    “此言差矣”，傅越之不以为然，冷笑一声，“数千年来，四方城为人所觊觎，无非是因为长生果，此乃祸患的根源，若是长生果被人拿走，四方城一座普普通通的城池，对妖魔鬼怪来说还有什么吸引力。”

    傅越之字字铿锵，句句在理，顿时将五位宫主反驳得无话可说。

    “四方城若不是有长生果，五位宫主又岂会来到这里？”

    他们这些人，之所以会来到四方城，最初也是因为长生果，只是时间久了，寻觅不得，才依附飞羽皇朝，做了宫主，继续修炼。

    不然，以他们筑基期巅峰的修为，作为散修，在任何一个世俗皇朝都是顶尖高手。

    “那边有人来了。”

    莫非墨一个纵身，足踏飞剑，飘到了谢乘风和傅越之的身边。

    “那是飞羽皇朝的金卫军，大约白人，修行都在筑基期以上。”傅越之皱了皱眉，轻声说道。

    他选择站到谢乘风和莫非墨这一边，也只是一念之间的一个赌注。

    方才两个人力抗五位宫主的场面他已经见识过了，可再加上金卫军，他也不确定能不能在重围中逃出去。

    若是赌输了，聚灵堂数百年的基业，他的身家性命都要交代在这里了。

    “拿下他们。”日华宫主一声令下，金卫军纷纷拿出法器，准备一拥而上。

    正在此时，天空中一阵笛声传来。

    这笛声乍听之下，觉得悠扬动听，一旦细听，便觉得笛音仿佛千万条虫子一般，从七窍钻入身体中，仿佛百爪挠心。

    金卫军中有一些功力底子稍微差点的，当下便从空中跌落地下，哭嚎不已，其余的也是面部扭曲，看起来十分难受。

    五位宫主情况稍好，但是依旧看得出脸上的紧张。

    紧接着一个浑厚的声音响起：“云海宗的人，岂是你说拿就拿的。”

    谢乘风听到这个声音，顿时面露喜色，朝空中大喊：“司徒流云师叔，是你吗？是你过来接应我们了吗？”

    “大师兄，还有我们。”空中又有几个声音传来。

    “陈肃，柳广，你们也来了？”

    谢乘风手指一动，迅速结了一个风印，往天上一扔，顿时将空中的云雾一吹而散，露出了隐藏在其中的七八辆飞舟。

    最当先的飞舟上站着一位白胡子飘飘的老者，手中拿着一把长笛子。

    而他两旁站着的人，正是蓁蓁和心儿在云海宗见过的陈肃和柳广。