
    空中云雾渐渐散开，后面露出的飞舟越来越多，舟上站立的全是蓝色衣衫的云海宗弟子，粗粗来看，竟然不下一百人！

    飞舟落下，谢乘风大喜过望，立即迎了上前。

    “司徒师叔，你不是在天工阁闭关炼器吗？怎么来四方城了？”

    司徒流云理了理被风吹乱的长须，冷哼了一声，“还不是你小子搞了这么多事，一会儿要我炼器，一会儿又来折腾四方城，华老儿当然不放心。”顿了顿，他眼中的精光一轮，“你小子，竟然几日就将四方城的结界破了，倒没有丢云海宗首席大弟子的颜面。”

    华掌门果然思虑周详，这么快就派人在四方城外接应。

    谢乘风因为长生果到手，心中的重担尽散，举手投足间又恢fù了往日神采飞扬的大师兄气派，“师叔谬赞了，结界不是我破的，是归一宗的蓁道友。”

    司徒流云目中精光一轮，很快便看到了蓁蓁。

    “长生果还在她那里？”

    谢乘风一怔，知道司徒流云在担心什么。

    如今果子在蓁蓁手里，她并不是云海宗的人，对云海宗而言，的确谈不上“到手”两字。

    正在这时，突然听到一阵鸟兽的嘶鸣声，回头看去，空中又来了一方颇为气派的仪仗队，前面十匹金甲飞马开道，拉着一辆红黑相间的大马车。

    那辆大马车里坐着一个肥头大耳的中年人，身穿华丽的龙纹黑袍，不时向外张望，一脸焦急的模样。

    马车落地之后，四方城的五位宫主收起长剑，齐齐向华衣中年人行了一礼：“皇上。”

    原来这人就是飞羽皇朝如今的皇帝。

    皇帝下了马车之后，只对着五位宫主微微点了点头，便朝着谢乘风和司徒流云所站的地方走了过来。

    “给云海宗的仙师们问好了。”

    打一开始，他派出五位宫主，是希望能够用武力直接夺取长生果的，但如今云海宗大队人马已经到了，大势已去，他不得不客客气气。

    皇帝朝着司徒流云恭恭敬敬地行了一礼。

    司徒流云如今处于金丹期，是这一群人中修为最高的，皇帝理所应当的看向了他。

    谁知司徒流云哼了一声，长长的白眉毛一挑，背过身去，将谢乘风推到身前。

    非是他高冷，他修为虽高，但一直专注炼器，对沟通交流这些问题实在不太擅长。

    谢乘风只是笑笑，走上前对着皇帝拱手道：“在下谢乘风，是云海宗的首席大弟子，皇上若是有什么话或是顾虑，不妨对我讲。”

    “谢道长。”皇帝见谢乘风气度不凡，也没有轻视之意，赶紧说道，“素闻云海宗是乾元大陆的第一大宗，一向都是秉持公义，如今几位道长取走四方城的镇城神器，恐怕不久四方城就要大祸临头了……”

    皇帝说着说着，几乎老泪纵横了。

    司徒流云瞪了他一眼，“不就是结界没有了，再做一个不就得了。”

    再做一个？

    皇帝和五位宫主互相望了望，没有说话。

    长生果这东西，是上古神仙们留在乾元大陆的，只此一个，你云海宗再厉害，能还一个一模一样的？真要有那本事，你云海宗还犯得着来偷四方城的长生果吗？

    不过这些话，他们也只敢腹诽，不敢说出来。

    谢乘风见状，笑道：“此番取走长生果，实在是我云海宗遭遇了大问题，个中缘由不便细说，只是一旦云海宗不稳，整个乾元大陆恐怕也不得安宁。我们取走了四方城的东西，定然会给城中的人一个交代。不会让四方城就此遭难！“

    顿了顿，谢乘风从司徒流云的手中接过了一个小小的海螺，托到嘴边，再一开口，顿时声如洪钟，由近到远扩散开去。”我谢乘风，以云海宗之名宣布，从今以后，四方城在云海宗的庇护之下，若有胆敢来犯者，便是与云海宗为敌！“

    这声音巨大，如雷贯耳，借助那神秘海螺的力量，响彻四方大地。

    谢乘风说完，又转向皇帝：“如今宗门尚有要事，我不便多留，四方城的事情便由司徒师叔做主。”

    “我才懒得做主。”司徒流云眼睛一瞪，嘟囔了一句。

    云海宗的弟子都知道他这副脾气，都是笑了笑，全都看向大师兄谢乘风。

    “结飞舟阵，先送宝物回宗。”谢乘风也知道拜托司徒流云主持大局不太可能，也是一笑，迅速对众弟子吩咐起来。

    陈肃、柳广闻言，顿时点了点头，将二人带来的飞舟抛在空中。

    他们俩专习了一套飞行术法，配合云海宗的特制轻舟，速度虽然比不上御剑飞行，但胜在运载力强大，可以带不少人。

    谢乘风冲着莫非墨点了点头，莫非墨便跃到蓁蓁身边，拉着她一起走上飞舟。

    蓁蓁走了几步，忽然扭头向谢乘风：“谢师兄，那皇甫师姐呢？”

    “无妨，我已经派出□□去聚灵堂接她了。”

    蓁蓁弯起嘴角一笑，放下心来，跟着莫非墨上了飞舟。

    她低头看着手中盛放着长生果的锦囊，只觉得心头一热，又有眼泪要掉下来。

    魔尊伯伯不仅为了救她灰飞烟灭，到如今，都还庇佑着她找到长生果。

    只是不知魔尊伯伯当年是如何游历到了四方城，这长生果会不会就是他和他的朋友留在此处的，想来定是一段风流往事了。

    谢乘风看着蓁蓁小心翼翼的模样，也想起了宗门里的崇阳仙人，顿时心急如焚，想带着长生果立即奔回云海宗，但司徒流云师叔从来不管事，莫说他不愿意管，即使愿意，也不一定能处好各方关系。

    “司徒师叔，那我们就兵分两路，你带着结阵弟子立即在四方城四周结下护城大阵，必无疏漏，保四方城平安。”

    司徒流云吹了一下胡子，瓮声瓮气地应了一声，便飞快地点了足够的弟子带上法器出城结阵。

    “孟元青，董莺。”谢乘风沉吟片刻，又从众弟子中点出两人。

    “弟子在。“两名修为在筑基中期的蓝衣弟子应声而出。”你们俩都已经到了离开宗门历练的时间，原本是让你们去商会，既然今日到了四方城，你们就留在此处做本宗的监察弟子，维护本城的安全。“”弟子遵命。“

    话音一落，飞羽皇朝的皇帝又走上前，“我这就命人在宫中收拾出两座道馆给两位监察道长居住。”

    “那倒不必，”谢乘风摆了摆手，“留他们在此只是为了守护四方城的安宁，并非我云海宗要插手飞羽皇朝的事务。司徒师叔会按照我云海宗护山大阵的规制在四方城外重新做一个阵法，虽然不比长生果结界，但是抵挡一般邪祟绰绰有余。”

    “那是自然，对云海宗，我是一百个放心。”皇帝依然劝解了几句，但心中的巨石总算是落了地。

    若是云海宗的人住进皇宫，那他这个皇帝离有名无实的傀儡就不远了。

    虽然没有夺回长生果，但这个结果对飞羽皇朝而言，并不算坏。

    至少，皇位还在。

    谢乘风的目光在众人中转了一圈，落在了傅越之身上，“聚灵堂也算与我有缘，若是傅堂主愿意行个方便，往后云海宗的监察弟子便在聚灵堂落脚，监察弟子说到底也是修行之人，四方城中的俗务，由聚灵堂出面代为处理。傅堂主，你意下如何？”

    傅越之原本已经被后赶来的人群挤到后面，谢乘风一问，众人纷纷转过头去看他。

    他心下一凛，当即拱手道：“承蒙谢道长看中，聚灵堂愿意尽绵薄之力。”