
    让云海宗的监察弟子留在聚灵堂，聚灵堂便可算在云海宗的庇护之下了。从此在四方城中，聚灵堂何须担忧再无立足之地，恐怕，四方城中各大散修组织的头一把交椅，便是由聚灵堂来做了。

    非但如此，谢乘风还道：“孟元青，你修习的那套回风术与傅堂主的灵气相符，便将这套法术传与傅堂主罢。”

    众人闻言，皆是一惊，这就要开始传授宗门功法了，从今往后，傅越之这个散修难道会成为云海宗的外门弟子不成？

    围观众散修皆是一叹，这聚灵堂自从老堂主死后，眼看着便要散了，竟然撞上了这般大运，抱上了云海宗的大腿。

    心中的惊叹还未散去，又听得谢乘风朗声说道：“这块玉牒请傅堂主收下，里面有十万点贡献，若有需要，傅堂主可以到宗门外执事堂兑huàn物品和功法。”

    散修之所以在修仙界被人瞧不上，并非他们的资质有多差，而是没有拜入宗门的他们，没有强大的物资和功法支撑，实在难以取得法力上的突破。

    此番这些收获，依照傅越之的修为和天资，未尝不可再进一步。

    饶是一向淡定自若的傅越之，听到谢乘风这两桩许诺，也微微颤抖了一下，其余人更是虎视眈眈。

    看着周围的人纷纷眼热，谢乘风唇角轻轻一扬，要的便是这个效果，借着傅越之的事敲打一下四方城中的人，只要不跟云海宗做对、帮云海宗办事，云海宗自然不会亏待他们。

    说罢，谢乘风又拿出另一片玉牒，交给飞羽皇朝的皇帝，承诺以后皇族可每十年送一名子弟上山。

    此话一出，那皇帝对谢乘风是彻彻底底的拜服。

    自己族中能出修仙者，比花重金求修仙者庇佑踏实多了，飞羽皇朝的人能够连绵不断进入云海宗，实则也是将自己绑在了云海宗这艘大船上。

    处理这些事务，谢乘风这才急匆匆登上飞舟，此时皇甫心儿也已经赶到，四人终于聚齐，陈肃、柳广发动飞舟阵，转瞬便消失在了众人眼中。

    而傅越之也在此时立了起来，将余下善后的事情处理起来了。

    皇甫心儿来得晚，过来的时候这边的事情都已经收尾了，只是知道长生果已经到手，待到上了飞舟，飞到半空，周遭只剩下几个熟人之后，这才逮着机会询问。

    “怎么样？可是稳妥了？”

    蓁蓁从怀里拿出谢乘风给的锦袋，这皇甫心儿眼前晃了晃，直接塞到她手里，“好好瞧瞧，可是真的稳妥了？”

    皇甫心儿捧着锦袋，想打开看看，却又不敢。

    她早听谢乘风听说过长生果蕴含的灵力非凡，一旦泄出，必定动静非凡。

    刚才还好奇，这会儿捧着长生果的袋子，反倒紧张得不行，瞥了一眼旁边的谢乘风，将袋子扔了过去，低声说道：“还是大师兄拿着罢。”

    谢乘风自是想早些将长生果自己拿着的，但莫非墨一直不吭声，蓁蓁也攥得紧，原本做好了到云海宗还得讲一回条件的准备，谁曾想这么轻轻松松地就到了他的手里。

    他立即收好长生果，这才又笑了起来，站起身，对着蓁蓁恭恭敬敬地行了一道大礼，“此番真是多谢师妹了。”

    谢乘风在云海宗是数一数二的聪明人，这回来四方城，虽是因为崇阳仙人，但并非一时脑热就冲过来，也是因着一番深思熟虑，想出一套寻找方案才拖上莫非墨一起过来。

    只是千算万算，哪个又能想到，这长生果跟皇宫没有一丝牵连，甚至跟四方城里但凡有点来历的地方都没有牵连，而是被法器深深埋在了鸣翠巷。

    蓁蓁没有说话，只是望着谢乘风笑。

    倒是莫非墨眉梢一挑，目光朝着谢乘风晃了晃。

    谢乘风自然心领神会，连忙道：“莫师弟放心，之前承诺的东西自然作数，只等着到了云海宗，我便让陈肃和柳广带你去藏书楼，不瞒你说，云海宗已经许久没有出过剑修，那些功法放在那里也是浪费。”

    “噗嗤。”皇甫心儿一听便笑了。

    各门各派的功法都是束之高阁，别说外宗的人，就连本宗弟子也要经过重重考验累积贡献才能换到一部功法。

    谢乘风这态度，倒是轻松得紧。

    “莫师弟，你放心，这一次蓁蓁师妹出了大力，等师父恢fù，我一定请他老人家为蓁蓁师妹瞧一瞧。”

    “当真？”莫非墨握剑的手忽然一紧，自来平淡无波的声音也上扬了几分。

    皇甫心儿先是一愣，而后反应过来，那岳崇阳的能力是乾元大陆独一无二的再生之力，蓁蓁自幼被人夺走灵脉，若是他出手，岂不是能够修复灵脉吗？

    这样一想，皇甫心儿便高兴起来，见蓁蓁还是稳稳坐着，没有一点反应，暗赞她沉得住气，手却忍不住碰她一下，然而只推得一下，蓁蓁便“咚”地一声倒在了飞舟上。

    “怎么了？”谢乘风急忙冲过去想接住蓁蓁，莫非墨手快，早已将蓁蓁托在手上。

    三人但见蓁蓁双眼睁着，脸上还保持着微笑，鼻子里也出着气儿，似乎并无不妥。

    谢乘风只一沉吟，便道：“不好，中幻术了！”

    幻术？

    皇甫心儿觉得诧异，他们在这极速飞行的飞舟之上，如果使得是幻术，那么施术者躲在什么地方呢？

    莫非墨眉峰一耸，心中便跳出了一个名字。

    他将蓁蓁扶到皇甫心儿怀中，蓦然站起来，手中青剑旋即向四周的云中穿梭而去。

    谢乘风先是一愣，便明白了莫非墨的用意，他亦站起身，双手合十，结了一个术印，只听得呼呼风声，周遭的气流都朝他手心飞来，围绕着他的手快速旋转，渐渐形成了一个球状。他将手慢慢合拢，眼见得那气流球越压越小，比拳头还小。他双手一托，那气流球倏然被抛出，刚才被他压制的气流瞬间爆发，这空中爆发开来，飞舟周遭的云朵瞬间就被冲击开了。

    莫非墨收回青剑，立在飞舟前头，谢乘风站在后头，两人皆是目光锐利地向各个方向查找，却一无所闻。

    皇甫心儿抱着蓁蓁坐在飞舟上，也漫无目的地朝四周打量着，只是心中却在想，今日之所以飞在云里，便是觉得外头日头太晒，躲在云里乘个凉，怎么这会儿云都被吹散了，也不觉得怎么热呢？

    非但不觉得热，飞舟上连个日光投射的影子都没有。

    她一边想着，一边不经意地抬起头，呼吸也随之滞了滞。

    在他们的头顶上，一只巨大的鸟悄无声息地与他们平行飞着。