
    天目宗的雪凰？

    飞舟上的三个人心中都“咯噔”了一下。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com

    如果只是夜月，他们自忖还能应付，若是天目宗的祭灵出动……任凭他们天资再高，再出类拔萃，也是不可能对付的。

    谢乘风脑中也飞快转动着。

    此地距离云海宗尚有半日才可到达。

    若是在崇阳仙师的法力全盛时期，求助倒不困难。

    可长生果还在他们手上reads();乱世惊华。

    对谢乘风而言，最大的危机，不是夜月要杀蓁蓁，而是抢夺长生果！

    这边厢的谢乘风还在思量，那边厢莫非墨的青剑已经嗡鸣不已了。

    “莫师弟，不可！”

    谢乘风急忙阻止，伸手按住莫非墨的肩膀。

    “蓁蓁师妹已经中了幻术，若是贸然出手杀了施术者，恐怕到时候她会永远陷在幻境之中，无法解脱！”

    莫非墨虽然不擅长幻术，但基本的原理是懂的。

    眉心紧紧拧起，却终究收剑入鞘。

    皇甫心儿站在后面，她法力低微，更是什么忙都帮不上，只能默默地为蓁蓁祈祷。

    “我们只能以静制动，如果雪凰没有对我们发动攻击，那么我们也只能按兵不动。”

    “那蓁蓁呢？”

    谢乘风默然。

    顿了顿，才说：“蓁蓁师妹天生福相，我想，她能够自己从幻境中走出来。”

    幻境……

    莫非墨心中忽然一动。

    上一次，蓁蓁陷入夜月的幻境，也是靠着小蝴蝶将两人联系了起来。

    他当即开始施术，感应蓁蓁的所在。

    可奇的是，上次在云海宗，他虽然使不上力帮蓁蓁，但至少能感应到蓁蓁的存zài。

    这一次，指尖没有任何的感觉。

    蓁蓁就好像，完全从这世上消失了一样。

    莫非墨，生平第一次觉得无力。

    ……

    蓁蓁睁开眼睛的时候，就知道自己身在幻境之中。

    并没有什么特别的方法，或许这就是天目宗夜氏与生俱来的本能。

    只是不知道为什么，这片幻境并没有让她感受到压迫，反而特别的舒服。

    温柔的旭日，淡淡的和风。

    天地间弥漫着一种令人微醺的滋味，却并不令人昏昏欲睡，反倒让蓁蓁觉得更精神。

    她打量着四周。

    这里是一座后花园，看得出花园的主人心思细腻，别出心裁。

    明明是杂花生树，却并不杂乱，反倒是野趣横生。

    蓁蓁伸手去碰了碰一朵月白色的花，下一瞬，那花就落到了她手中。

    低头去闻，却发现那花的花瓣忽然舒展得更开了，几乎摊成了一个平面，像一面镜子似的，忽然就出现了一些画面reads();凤凰涅槃之嫡女重生。

    她一眼就认出，那是天目宗。

    三三两两的天目宗弟子走过，没多久，天就黑了。

    一道黑影，出现在了院中。

    “姑姑，是你吗？”蓁蓁的眼睛猛然睁大，发现那画面中出现的人竟然是许久没有见到的姑姑。

    画面中的姑姑明眸雪肤，自有一派高华气度。

    她没有看向蓁蓁，而是在天目宗四处张望着，手指在飞快地掐算。

    没过多久，姑姑的身边多了一个女人，居然是夜如眉。

    “宗主。”夜如眉见到夜岚，倒没有什么张狂劲儿，反倒是十分恭敬，“许久不见，不知宗主归来，所为何事？”

    “我要见雪凰。”

    夜如眉的眸心闪了一下，“如今雪凰已经认了夜月为主，宗主即使见到，恐怕也没什么意义。”

    “雪凰真正的主人，应当是有红色天目的人，夜月只有紫目，算不得正主，我要见雪凰，或许她的原始力量能治好蓁蓁的天目。”夜岚的眼中划过一抹厉色，义正言辞地说道。

    惨痛的过去，她不愿意回忆，但是对蓁蓁，她绝对不愿意放弃。

    夜如眉稍微垂了垂头，不敢正视夜岚的目光。

    “宗主，蓁蓁的天目已经失去，既然性命保住了，就该让她安度余生，命运如此，你又何必再执着？”

    听到夜如眉的这番话，夜岚平静无波的脸出现几分嘲讽。

    “命运？蓁蓁本来的命运是怎么样，我想你也该很清楚。”

    夜如眉不再分辨，只说：“夜月带着雪凰在后山修炼，地方您应该很熟悉，不需要属下再带路了吧？”

    “如今你是天目宗的掌门，如此尊贵，岂能劳烦掌门为我带路？”

    夜岚冷笑一声，不再理会夜如眉，飞身前往后山。

    而站在院中的夜如眉，忽然收起了恭敬，现出了几分古怪的微笑。

    蓁蓁忽然有种不祥的预感。

    “姑姑，别去！姑姑……”

    可无论她喊得多大声，幻境中的姑姑都听不见。

    夜岚一路急赶，很快到了后山的凌霜洞。

    这里是所有雪凰认可的主人修炼的地方。

    夜岚忽然想起从前的时光，眼角有一点一闪而逝的泪意，但很快她又恢fù了冰霜色。

    门口有强大的结界，却难不倒夜岚，这是原就是她最熟悉的。

    她一路畅通无阻地闯进去，穿行了数十道屏障才到达凌霜洞的腹地reads();星际女王驾到。

    便见雪凰与夜月在对立而炼，两者的魂丹几乎快要融合到一起。

    夜岚知道，在修炼的紧要关头，是不能打断的。

    于是，她默默地退到一旁，等待着夜月修炼完毕。

    蓁蓁见到此情此景，便觉得不妙，急得掉眼泪。

    因为她清楚得看到，在那个洞中的夜月和雪凰的影子不时地晃动一下，证明他们只是虚影，都不是真身。

    果然，当夜岚察觉到周遭情况不对的时候，已经彻底陷入了夜月构造的幻觉。

    也是到了此刻，夜月才缓缓从山洞外走了进来。

    紫眸黑发，依旧是一副麻木的神情。

    “你既然离开了天目宗，为何还回来？”夜月的口中，毫无对夜岚的尊敬。

    “听起来你像是在这里等我很久了？”

    “雪凰早已认我为主，你数次施展术法召唤雪凰没有成功，我就料到，你会回宗门。”

    夜岚没有否认。

    她与雪凰在一起修炼了数百年，她以为，以她和雪凰之间的羁绊，雪凰能够听从她的召唤。

    毕竟，天目宗有她太多惨痛的回忆，若非为了救治蓁蓁的一线希望，情非得已，她绝对不会回来。

    “我并没有抢夺雪凰的意思，我只是得到了一份秘术，想请雪凰为蓁蓁疗伤。”虽然从夜月的眼神里已经读出了杀机，但夜岚仍旧抱着一线希望开口问道。

    “真没想到，你也有开口求人的时候。”夜月麻木的脸上忽然有了一点光彩，答非所问道，“你知道吗？从我刚开始有记忆起，你就是全世界最高傲的人，我学着你说话，学着你做事，你可真让我失望。”

    “如今你已经是雪凰的主人，即使让雪凰疗伤，蓁蓁也不会对你造成任何威胁。”

    “那又怎么样？”夜月道，“弱者之所以能存zài于这个世界，是因为强者的怜悯。可是你和她，我并不想怜悯。”

    森然的杀气从夜月那双紫眸中迸射。

    随着她的灵气波动，山洞也渐渐开始摇晃。

    夜岚知道，从她一走进这座山洞，就已经进入夜月构筑的幻境，停留的时间越久，冲出幻境越难。

    不能再耽搁了！

    “我知你天纵英才，可你不过是筑基期的修为，你跟我相差两个境界，你真的自信能困住我吗？”说着，一道绯红色的灵力从夜岚的头顶冲出，迅速朝四面八方飞刺而去。

    夜岚试图用灵力突破幻境，一边用言语刺激夜月。

    只是可惜，她的红色灵力就像有去无回一般，迅速地没入周遭的石壁。

    夜岚顿时面色一滞reads();蛇蝎寡妇。

    这幻境的结界竟然比她还要高，以她的灵力竟然不能强行突破！

    “别忘了，现在的我才是雪凰的主人，要杀你，并不需要我亲自动手。难道以你的红色天目，真的能破雪凰的幻术吗？”

    说到此处，一直漠然的夜月竟然发出了桀桀的笑声。

    “夜岚，你知道吗？当年你们杀我娘时我的心情吗？”

    怪异地笑着，夜岚额间的紫色小花突然绽放，长成一只眼睛的形状，身后一道白光划过，雪凰竟然直直朝夜岚飞去。

    “羡慕！我羡慕你！我想变强！我想成为你那样的强者，我想像你一样主宰别人的生死，没想到，这么快就可以主宰你的生死了，哈哈哈……”

    夜月的紫眸绽放出妖异的光华，山洞的石壁上忽然间睁开了无数的眼睛，一时间紫光缭绕。

    居然是死在雪凰手中吗？

    若是自爆元婴，即使不能同归于尽，也能重创雪凰。

    可是雪凰乃是天目宗的立宗根本，雪凰没了，夜氏还能存zài吗？

    这仿佛一个宿命的轮回。

    许多年前，夜岚为了宗门和氏族，放弃了哥哥，而在此刻，她为了宗门和氏族，要放弃自己。

    这样也好，反正她也是一个罪人。

    只是可怜了蓁蓁。

    眼见着雪凰的利爪越来越近，夜岚一声悲鸣，飞身一跃正面扑向雪凰，但她的腾空没有丝毫杀气，只堪堪化作一道白光飞进了雪凰的嘴里。

    白光一闪而没，但很快雪凰的四周出现了一道白色光晕，渐渐放大，包围了雪凰的每一根羽毛。

    雪凰鸣叫着，扑打着翅膀，在山洞中来回转圈。

    “怎么回事？”

    夜月不禁皱了皱眉，一挥手解除了幻境，仔细检查雪凰没有任何异常，对雪凰下了几道指示，雪凰都没有违背。

    即便如此，夜月依旧忧心忡忡，带着雪凰匆忙离开了。

    望着空荡荡的山洞，蓁蓁忽然明白过来了，姑姑用她的灵力将记忆封印在雪凰身上。

    上一次雪凰的回眸一瞥，让她感悟到了父母去世的真相，而这一次，则再现了姑姑被害的情景。

    在明白过来的这一瞬，这片时空忽然变得扭曲。

    天旋地转之后，蓁蓁发现自己已经站在了一片荒漠中。

    风沙磨砺，四周弥漫着死亡的气息。

    遥不可及的一座远山上，夜月站在峰顶，紫衣潋滟，紫眸灼灼。

    她知道，出了姑姑的幻境，这里便是夜月的幻境了。