
。http://www.klxsw.com    www.klxsw.com言情首发刚才强行剥离蓁蓁的神识，她已经察觉到那个战魂并非一个位面的存zài。更加坚定了要抹杀蓁蓁的决意。

    打神鞭的战魂只能与一位主人订立盟约，夜月她在天目宗查找各种典籍，终于得到了一套可以强制解除盟约的术法。只是这术法施术时间极长，她不得不大费周章拖延时间。

    蓁蓁几乎快要站不稳了。

    悲伤、绝望、无助……几乎所有的负面情xù占据了她的内心。

    栾安，她到底要怎么样才能找到栾安？

    他们之间唯一的羁绊就是打神鞭，但是这联系已经被夜月打断了，要怎么办才好？没有了打神鞭，她拿什么对抗夜月？

    幻灵石吗？隐身在夜月的幻境中没有作用。

    还有什么呢？

    突然好像有个东西从蓁蓁脑中飞速地飘过。

    对了，天灵珠。

    虽然蓁蓁搞不懂天灵珠有什么用，但是天灵珠本来就是栾安的东西，并且栾安亲口对他说，天灵珠是云中城的宝塔中最珍贵的东西。

    但是天灵珠里装得是栾安从前的回忆，这些回忆是栾安最珍贵的东西，可是真的可以对抗夜月吗？

    不管如何，蓁蓁已经没得选择了。

    她从锦囊中捧出天灵珠，宝珠莹洁，柔和而温暖。

    “栾安，你能感觉到天灵珠吗？”

    天灵珠散发着光晕，渐渐地越扩越大，充盈着蓁蓁的四周。

    夜月满脸疑惑，不知道蓁蓁在做什么。

    这也难怪，除了蓁蓁之外，没有人知道天灵珠的来历，连莫非墨都不太清楚。

    正在此时，一双紫色利爪从地里伸出来，要夺取蓁蓁手中的天灵珠。

    蓁蓁急忙闪躲，一个不稳，天灵珠却滚落了下去。

    咚――

    天灵珠竟然摔成碎片。

    无数的碎片飘散开来，像最初蓁蓁在云中城里捡到的那般，晶莹、闪亮，每一块碎片都带着不同的画面。

    但与蓁蓁那时所见的不同，这些画面竟然全都是栾安。

    身穿麻衣的栾安，牵着姑娘的栾安，捕鱼砍柴的栾安，牵马打猎的栾安……

    目瞪口呆中，画面中的栾安突然脱离了天灵珠的碎片，挣脱了出来，所有的画面拼接了起来，聚集成一团白气。

    夜月早知不妙，从四面八方伸出了紫色利爪，可惜那些利爪还来不及靠近白气，便已经被白气净化消失了。

    白气渐渐有了轮廓，身形显现，竟然是栾安！