
    “你是栾安吗？”

    蓁蓁看着眼前的上神，觉得他是栾安，可是又说不出，哪里有些不同。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說小说.

    “当然是我，只不过现在的我，比你从前认识的我更完整一些。”

    栾安笑着，一个转身化作一股白烟飘进了打神鞭。

    打神鞭瞬间就像活过来，蓁蓁甚至都还没有来得及反应，打神鞭便以迅雷不及掩耳之势劈空而去。

    当然，蓁蓁也没有拖后腿，随之举着鞭子施展开攻势。

    她好像能预知打神鞭的动作一般，攻势行云流水，而打神鞭也似乎像能知道她的心意一般，朝着夜月站立的方向之处直奔而去。

    打神鞭乃是吸收元神的宝物，而幻境皆是由施术者的灵力构建。

    幻境对于普通困在其中的人来说，是逃不出的牢笼，但幻境对于打神鞭来说，无意是如鱼得水，所到之处无不以摧拉枯朽之势将灵力吸收为己用。

    “怎么会？”夜月瞪大了眼睛，额间的紫色花朵骤然绽放，加强了幻术，却发现这抵抗在打神鞭面前不过蚍蜉撼树。

    “解！”夜月当机立断，解了幻术。

    蓁蓁正在幻境打得兴起，一个机灵，只觉得自己像是摔了一跤，再一睁眼，发现自己又回到了飞舟上，莫非墨、谢乘风、皇甫心儿都围在她的身边，关切地看着她。

    “我没事，小心夜月！”蓁蓁急忙站起来，望着飞舟上空的雪凰。

    莫非墨眉心微微拧起，背上的青剑嗡鸣一声，一飞而出，朝着夜月直刺而去。如今蓁蓁已出幻境，再无顾虑。

    而另一边的谢乘风正欲助莫非墨一臂之力，忽然远处的夜月脱离雪凰向远处逃去，而雪凰则朝着他们的飞舟直充而来。

    莫非墨足踏飞剑追击夜月而去。

    谢乘风急忙使用风刃想狙击雪凰，但宛如以卵击石，眼见雪凰便要直接撞上他们的飞舟阵，它竟然堪堪从他们头顶上划过。谢乘风急忙大喊一声：“蹲下！”有弟子躲避不及，便被雪凰掀起的巨风吹落半空中。

    “屏障，起！”这些飞舟全是由特殊的灵木制成的，谢乘风就地取材，瞬间将所有的飞舟练成一艘大型飞舟。

    他从锦囊中拿出一柄纸伞，往空中一抛，那纸伞旋转着撑开，像屏障一样护住了飞舟。

    那雪凰一击不成，停在不远处，两只眼睛忽然开始放出异彩。

    “不好，她要施展幻术了，不要看她的眼睛，做不到就闭眼！”谢乘风急忙向众人吩咐道。

    雪凰见幻术无用，再次向飞舟发起冲撞，纸伞虽然是高阶宝物，但雪凰毕竟是远古祭灵，不过撞了两三次，便将结界弄得摇摇欲坠。

    慌乱中，又折损了几名驾舟的弟子。

    这里是半空中，谢乘风最擅长的五行之术根本施展不开，他的境界还没有练到运用天地间一qiē元素。

    正在一筹莫展之时，谢乘风忽然听到蓁蓁说：“大师兄，你能不能把我送到雪凰的附近？”

    “这倒不是难事，师妹想到应对之策了？”

    蓁蓁凝视着雪凰，摇了摇头，“还没有，但我觉得可以试一试。”

    “那好，蓁蓁师妹，你注意脚下！”谢乘风话音一落，蓁蓁的脚便脱离了飞舟的底部。

    她低下头去看，发现她的两只脚底各有一个小旋风。

    风的漩涡越来越大，谢乘风见差不多了，口中念到：“走！”蓁蓁便随着他这一声直接飞向了雪凰。

    雪凰见她主动飞出了结界，鸣叫一声，张大了嘴便朝她飞过来。

    眼见得蓁蓁要被她吞掉，谢乘风眉心一皱，双手迅速结印，蓁蓁脚底的小旋风忽然带着她向上急转，飞到了雪凰的头顶。此时蓁蓁上半身重心不稳，正好跌坐到了雪凰的背上。

    这个位置原本是历代雪凰的主人的位置，蓁蓁甫一落到雪凰背上，雪凰凄厉鸣叫一声，突然在半空中就开始发狂，一下直入云霄，一下俯冲下地，一下在空中回旋起来，拼尽各种办法想要甩掉身上的蓁蓁。

    蓁蓁紧紧揪着雪凰的羽毛，被甩得七荤八素的，几番差点滚落云头。

    “上神，我该怎么做？”蓁蓁急的向神识海中的栾安求助。

    栾安答得简单，“你手握打神鞭，难道不知道该怎么办吗？”

    “雪凰是从上古时代遗留下来的祭灵，收到打神鞭里面不会影响你吗？”

    “你是担心我的魂魄不如它强，被它取代战魂之位吗？”

    打神鞭之中，只能存zài一个强大的战魂，其他的魂魄都会被打神鞭吸收。

    栾安知道蓁蓁是为自己担心，笑道，“不过是个畜生，收了也就收了，放心去做便是。”

    蓁蓁蹙着眉，不语。

    栾安与她已然心意相通，转念之间已然明白了七八分。

    “你向来做事果断，何必留情？”

    “天目宗对我来说，自然无甚情谊可言，可是姑姑对我情深意重，我知道她把雪凰当作亲人，把天目宗看得比自己性命更重。我虽然替她不值，可我也不想做她不愿意看到的事情。”

    栾安没有言语，他知道她既然打定了主意，便不会再改。

    “既如此，你只需亮出打神鞭与那畜生看，虽不打魂，也要叫它知道厉害，否则以你目前的实力绝对无法制服。”

    “嗯，我知道了！上神，我怎么觉得，从幻境中出来之后，你变得跟以前有点不一样了。”

    “哪里不一样？”栾安问。

    蓁蓁还想说一点什么，雪凰发狂更加厉害了，蓁蓁几乎是倒挂在它背上。

    而谢乘风的飞舟几次躲避不及，结界被完全破坏，除了他和皇甫心儿之外，只剩下柳广等三四人而已。

    蓁蓁只剩下一只手抓着雪凰，另一只手紧紧握着打神鞭，吃力地向前挪动着。

    “大鸟，给我安静点！”蓁蓁见差不多了，狠狠地骂了一句，手中的打神鞭向前一甩，鞭子像灵蛇一般，缠住了雪凰的脖子。

    雪凰更加凄厉地鸣叫起来，飞得更加没有章法。蓁蓁抓着雪凰的羽毛也松了，只剩下一只手握着打神鞭，整个人悬吊在空中，看得远处飞舟上的谢乘风和皇甫心儿都是心中一紧。

    “给我正常飞！大鸟，我知道你听得懂人话，你要是再不让我坐稳，我就真的不客气了！”蓁蓁骂着雪凰，而打神鞭也骤然间将雪凰的脖子缠得更紧。

    雪凰拼命想嘶鸣，但喉咙竟然卡得一点声音发不出。

    “叫不出来了吧，给我老实点！快点，正常的飞！”

    在蓁蓁的不停叱骂中，雪凰终于安静了下来，不敢再横冲直撞，老老实实地平稳飞着。

    蓁蓁长长舒了一口气，软软地趴在了雪凰的背上。