
。    虽然眼球上没有带着丁点血腥气，可一想到莫非墨竟然将夜月的天目挖了出来，只觉得胸口堵得滞胀，整个人腿一软便跪倒在了飞舟上。

    谢乘风也稍微觉得讶异，微微侧目。

    而蓁蓁，定定凝视着那颗眼球，良久，才抬起头，“小墨，谢谢你。”

    只有她才明白，莫非墨为什么一定要追下去挖出夜月的天目，而莫非墨所做的一qiē，也只有她需要明白。

    当初天目宗上的惨案，莫非墨一直陪着她看到最后。

    今时今日，也是莫非墨帮她做了一个了结。

    “蓁蓁，这个眼……你要如何处置？”谢乘风虽然不知道蓁蓁的过往有多少故事，但他到底聪明得非比寻常，已经看出蓁蓁与夜月乃至天目宗多有牵连，蓁蓁额间那块疤痕，正好是夜月额间天目的所在，暗自揣度间，便言语道，“若是将此物带到云海宗，或许崇阳师尊有办法帮你。”

    崇阳仙人的再生之力，或许真的能让蓁蓁的天目复苏。

    莫非墨觉得方法可行，但他没有作声，而是抬眼望着蓁蓁。

    “多谢大师兄的美意，不过我并不想把那个东西放在我的身体里。”蓁蓁摇了摇头，她看着那颗光彩夺目的眼球，并没有艳羡和渴望。

    其余的人都看着她，不知她会如何处置。

    蓁蓁却举起手中的打神鞭，鞭子猛然间刺向了紫色眼球，只是一瞬间的功夫，方才还璀璨的眼球骤然间变成了一块灰暗的普通石头，灵气全无。

    莫非墨用力一捏，那石头居然全部化作了灰烬，在他的掌心里消失殆尽。

    所有人目睹着眼球的碎屑在风中一点一点消失，都没有说话。

    隔了一会儿，谢乘风才叹了口气道：“既然事情已经了解，我们继续赶路吧。”

    “可是大师兄，我们的飞行法阵已经被雪凰全然毁坏，恐怕不能及时返回宗门了。”柳广检查了所有的损失，面露难色地向谢乘风汇报道。

    蓁蓁道，“大师兄，既然是雪凰毁坏了飞行法阵，我们骑着雪凰回云海宗不就行了？”

    谢乘风考量了一下，如今已经被夜月耽搁了时辰，若是乘坐雪凰，必然能把失去的时间再追回来，“蓁蓁师妹，你可有把握驾驭雪凰？”

    蓁蓁摇了摇头。

    “事到如今，不行也行。”莫非墨冲着飞舟上剩余的人招了招手，其余人见谢乘风没有反对，纷纷跳到了雪凰的背上。

    大家都盯着蓁蓁，不知道这个出其不意的小女孩到底有什么法子能驾驭天目宗的祭灵。

    只见蓁蓁趴在雪凰的脖子上，似乎对着它说了些什么。

    雪凰忽而仰天长鸣一声，所有人皆是紧张得伏在它的背上，牢牢抓紧它的羽毛，紧接着雪凰扇动翅膀，便朝着云海宗的方向飞翔而去。