
。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。    “那我们现在就前往师尊修行的地方吧。”谢乘风说罢，一手抓起了蓁蓁的手臂，一手抓起了莫非墨的手臂，三个人一起没入了土中。

    蓁蓁只觉得眼前忽然一片漆黑，但并不觉得难受，身体像在什么黑咕隆咚的东西里面摩擦而过。

    等再次睁开眼睛，自己已经身处在一片青翠的竹林中。

    “大师兄，刚才我们是在土里穿行吗？”蓁蓁好奇的问。

    “嗯，”谢乘风微笑着颔首，“除了土，也有一些岩石。”

    莫非墨闻言，暗自感慨五行真体果然玄妙无比，对五行的运用可以说已经到了无所不用的地步。

    谢乘风引着两人在竹林中穿梭，林中微风阵阵，所到之处灵气都极其的充裕。

    “两位道友，这便是师尊了。”谢乘风忽然脚步一顿，压低了声音对蓁蓁和莫非墨说道。

    蓁蓁抬眼望去，只见竹林正中间有一块巨石，上面坐着一个仙风道骨的青衣道长，白眉白須，竹质松骨。

    这就是名震乾元大陆的崇阳仙人？

    神识海里的栾安此时忽然感慨一句：“此人的能力倒是世间罕见，若是有朝一日修成正果，恐怕大罗金仙也难奈何他！”

    神界不缺战力强大的神尊，即使是神，也难以抵御时间的侵蚀。

    这再生之力，有朝一日恐怕会成为搅乱三界的祸患。

    “拜见师尊。”蓁蓁并没有想这许多，听到连栾安都称赞了岳崇阳，心神一凛，急忙恭恭敬敬地朝他行了一礼。

    莫非墨在她身边轻嗽了一声，提醒道，“那是谢乘风的师尊。”

    且不说谢乘风乃是崇阳仙人亲授的弟子，他和蓁蓁并不是云海宗的弟子，再怎么套近乎也不能叫别人师尊。

    “无妨，”岳崇阳宽和的看着蓁蓁，摆了摆手，“我听闻乘风一向唤你们师弟师妹，你们唤我一声师尊，也是应当的。两位小友，你们陪乘风前往四方城取出灵果，出力甚多，原是我的恩人，这样算起来反倒是我占了你们的便宜。该怎么称呼，我反倒是不知了。”

    他的声音苍老而沙哑，却并不显得苍白无力，反而声如洪钟，令人听了顿觉得十分有力。

    “弟子莫非墨拜见师尊。”莫非墨闻言，这才依岳崇阳所言尊称他为师尊。

    岳崇阳含笑点了点头，目光随之扫向他们二人。

    目光所及之处，一股强大的神识便流淌而过。

    莫非墨不禁暗自感慨，长生果之力果然非同凡响，原本岳崇阳已经行将就木，只不过一炷香的功夫，已经全然如常了。

    若不是为了借助岳崇阳的再生之力，这长生果怎么样也不会交给云海宗。