
。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-    而整座竹林中的翠竹，忽然开始悄无声息移动起来，形成了一道严丝密缝的结界。

    ……

    风华堂。

    “莫师弟。”谢乘风风风火火地走了进来。

    正在打坐的莫非墨猛然睁开眼睛，“出来了？”

    谢乘风摇了摇头，“是天目宗的夜禹凡道友和依依醒了。”

    自从那日夜禹凡和华依依中了夜月的幻术，云海宗便组织术士为他们解除幻术，只可惜一开始云海宗金丹期以上的修士都在为岳崇阳的护法，筑基期的修士哪里能解得了夜月的瞳术，等到岳崇阳服用了长生果，所有修士离开禁地，但灵力损耗过大，纷纷闭关，又延误了时机，夜禹凡与华依依便在幻境中越陷越深了。

    “如此。”莫非墨淡淡说了一句，重新闭上眼睛打坐。

    身旁的丰珑却猛然睁开眼睛，跳了下去，朝着夜禹凡疗伤的神农阁跑去。

    谢乘风见莫非墨无动于衷，也跟着丰珑出去了。

    他们来到神农阁的时候，夜禹凡正颤颤巍巍从玉床站起来。

    “小夜。”丰珑见状，急忙走过去扶住他。

    夜禹凡惨白的脸上没有一点血色，见是丰珑，勉强笑了笑。

    见夜禹凡无事，谢乘风冲他略一点头，便走向另一边去看华依依。

    守候在华依依身边的弟子见谢乘风过来了，纷纷给他让出一条路，只见华依依躺在那里，双目圆睁，眼角不停地滑落泪水。

    “大师兄，师叔们都说华师姐已经醒了，可是她已经这幅模样几个时辰了，一直哭，怎么叫都没反应。”

    谢乘风皱了皱眉，正要说话，夜禹凡走了过来，虚弱的说：“给她一点时间吧，幻境中的一qiē都是假的，唯一真实的就是记忆，即使解除了瞳术，但若是施术者施加的幻境太可怕，不是短时间能走出来的。”

    “你在幻境里遇到了什么？”丰珑问。

    夜禹凡眼睛忽然有些黯然，缓缓说道：“夜月给我施加的是浮生咒，中术的人会在幻境中生生世世的轮回，我本是天目宗的人，所以中术的时候我也动用了破解术，在幻境中轮回还保持我自己的意识，恐怕华姑娘是彻底陷入幻境中，一时半会儿可能缓不过来。”

    还有一点，夜禹凡没有说，意志坚定的人，在幻境中容易坚守自我，华依依从小没有受过挫折，这一回应当是吃了大苦头了。

    “也不必太过悲观，等师尊出了关，或许就迎刃而解了。”谢乘风见众人垂头丧气，便开口勉励道。

    只是提起岳崇阳，谢乘风自己的心也沉重了起来，已经二十七天了，他们还没有出关。