
    ――”

    啊？

    有蓁蓁同行，你才对我们放心？

    谢乘风和莫非墨互相对望了一眼，内心无力。

    “师尊，九窍天体是什么？”眼见岳崇阳和丰珑都对这九心之体特别看中，绮湘更是不惜在众人面前现身，她作为当事人自然更加好奇。

    岳崇阳眼中的精光略略一轮，便指了指丰珑。

    丰珑见状，便走上前，道：”拥有九窍天体的人精神力强于一般人几倍，天生就能一心二用，每提升一个境界，就能随之一心三用、一心四用，境界最高者，能够一心九用！“

    一心九用？

    寻常修士修到元婴境界，又几率突破一心二用，但蓁蓁却是天生一心二用。

    这种能力就跟空间法宝一样，是大幅度提升修炼速度的，一心二用已经极度恐怖，一心九用……实在难以想象。

    “可是，九窍天体是只有我们大陆一个神秘家族的人才有可能得到的灵体，怎么会在蓁蓁的身上出现呢？”丰珑有些疑惑地望着岳崇阳。

    难道他的再生之术能够突破血脉的限制吗？

    岳崇阳看出了他的疑惑，笑道：“蓁蓁的母亲来自那个家族，当年天目宗的人彻底切断了蓁蓁的天目灵脉，如今潜藏她身体里的另一种血脉复苏，实在是因祸得福。”

    丰珑闻言，看向蓁蓁的目光有些复杂。

    丰珑所在的大陆是一个念力师称霸的地方，他们的修仙界轻视体修，重视灵修，推崇强大的精神力，而蓁蓁母亲所在的那个家族，便是大陆上称霸的一族，他们的族人天生念力强大，每隔几代，便会出现一个九窍天体。

    没想到这一代的九窍天体，就落在了蓁蓁的身上。

    “师尊，丰珑道友和夜禹凡道友前来云海宗，是想借用宗门的古传送阵，夜禹凡道友因为阻拦夜月被幻术所伤，一直留在宗门养伤，也无法去外执事堂领取任务换贡献点……”谢乘风见岳崇阳和丰珑搭上了话，趁机站了出来，将丰珑他们来到云海宗的目的说了一下。

    谢乘风如今很多宗门事务能够做主，但古传送阵与其他的东西不同，乃是古时圣贤留下来的，放眼乾元大陆也只有云海宗有一个，每一次启用都会耗费极多的资源，若不然，也不会在外执事堂挂出那么多的贡献点。他是诚心想帮丰珑一个忙，这个忙若是有了岳崇阳的首肯，在华掌门那边就好交代多了。

    “如此，”岳崇阳微微颔首，“乘风，你着手安排启动传送阵罢。”

    “多谢崇阳仙人！”丰珑心头一热，急忙向岳崇阳行了一礼。

    但他身旁的夜禹凡，此刻却是微微蹙眉，没有作声。

    “小夜？”丰珑以为他走神了，伸手拉了一下他的衣角，小声提醒。

    夜禹凡苦笑了一下，也朝着岳崇阳行礼，“多谢崇阳仙人美意，不过这次我就不使用传送阵了，请将丰珑道友传送便是。”