
﻿    “小夜，你不想离开了？”丰珑问。

    夜禹凡垂眸，声音沉了下去，“如今天目宗一片混乱，我身为夜氏子孙，怎么能一走了之？至少得先把雪凰带回去。”

    说来奇怪，自从那日蓁蓁绑着雪凰来了云海宗，雪凰便一直在山顶盘桓不走，夜禹凡在谢乘风的带领下尝试了几次驱赶它走，丝毫没有效果。

    夜如眉废了，夜月死了，若是雪凰也不属于天目宗了，那于宗门于夜氏，都会彻底乱了。

    丰珑自然能够明白夜禹凡的心情，低头默然不语。

    却是栾安此时对蓁蓁说到，“你想办法将那来自外域的少年留一阵子。”

    “这是为何？”蓁蓁自认识丰珑以来，就知道他一心在想办法回去。

    “你母亲与他来自同一个地方，他应该知道如何更好的运用这片神识海，让他教教你！”

    “我有你在，还用得着别人教？”蓁蓁一句话把栾安呛了回去。

    栾安干咳了一声，“我久居上位，像这种基础修炼法门也记不清了，你就不能体谅一下老人家吗？”

    见他这老人家这般耍赖，蓁蓁也没有办法。

    见丰珑和夜禹凡低头不语，蓁蓁连腹稿都没打便开了口，“小丰，要不你也先别回去了，我想学习念力，除了你，没有人能教我。”

    这话一说，丰珑蓦然抬起头，眼睛也亮了起来。

    “念力修行方法不是什么秘密，可以教你。”丰珑说着，“其实我本来就是出来历练，不着急赶回去。”

    众人皆是欢喜地一笑，岳崇阳嘱咐了一番，方让他们离去。

    出了竹林，都觉得浑身轻松，几个人围着蓁蓁问这问那。虽然他们早就听说了崇阳仙人再生之力的威名，却都是头一遭见识这再生之力。

    连莫非墨也不例外。

    旁人有话直说，叽叽喳喳叫他插不了嘴，他踟躇了片刻，忽然把手放在蓁蓁的额头上。

    所有人皆是一愣，瞪大了眼睛看着他，一向是知道莫非墨和蓁蓁不是寻常关系，只是不知道他们已经不避讳成这样了。

    莫非墨面不改色，片刻后将手收了回来，淡定道：“恢复得不错。”

    “嗯，一点感觉也没有。”蓁蓁也淡定地答了一句。

    当事人这么稳得住，倒显得围观群众太多事了。

    “莫师弟，接下来你们有什么打算呢？”谢乘风问。

    “既然云海宗的事情已经了了，我们自然是返回宗门。”他们已经离开归一宗快两个月了，师父秦子鸿已经来了几封书信询问归期。

    如今距离前往临天宫的日子已经很近了，是时候回宗门处理后续事宜了。

    “那小丰，你也去归一宗吗？”夜禹凡的目光望向丰珑。

    丰珑拿出锦囊，从里面取出一块玉牒，递到蓁蓁手上，“蓁蓁，这是我们大陆人手一册的念力修炼法诀，记载的都是基本原理，至于我宗门的诀窍，恕我不能直接交给你，不过，我暂时不会离开，你若是遇到什么问题，尽管来问我，我一定言无不尽。”

    蓁蓁接过玉牒，朝丰珑点点头，“好，反正我知道你在天目宗。”

    几个人又说了一会儿话，便各自准备启程了。

    只是夜禹凡走之前又悄悄问蓁蓁愿不愿意回天目宗看看，蓁蓁没有犹豫的摇了摇头。

    天目宗对她而言已经彻底属于过去，看不看都没有意义。

    夜禹凡和丰珑带着雪凰回天目宗，莫非墨御剑带着蓁蓁和心儿回归一宗。

    快到宗门的时候，蓁蓁对皇甫心儿和莫非墨讲了白凌波的死讯，这一路都是安安静静的，直到三个人走进宗门的时候都有些沉重。

    一进山门，三个人便分道扬镳，莫非墨飞往天枢，皇甫心儿回了摇光，蓁蓁直奔天玑。

    她特意没有使用飞行法器，从山脚一直往上走。说起来离开的时间不算长，但看到药田看到鸡舍看到她熟悉的一草一木，只觉得很多情绪在胸口堵着。

    到达天玑峰顶的时候，林泉正在准备开鼎取丹，听到看门的道童说蓁蓁回来了，手一抖，刚盛起来的一盘子丹全部洒进了炉灰里，连带着他也沾染了一身灰。

    只是他也顾不得了，顶着满身炉灰的跑了出来，还没见到蓁蓁便喊道：“我听说你在崇阳……”

    “林泉师父。”蓁蓁见一个灰扑扑的人跑了出来，便笑着冲他挥了挥手。

    她还是当初那身红色衣裳，笑意也跟从前没有分别。

    只是当有风撩起她的额发时，会露出一个光洁的额头。

    一开始有各种担忧和揣测都在这一刻烟消云散。

    “你告的这一个假可去的有点久了。”林泉一时间又恢复了天玑主事的风度，朝蓁蓁这个告假不归的劣徒问起罪来。

    那天蓁蓁分明是告了一天的假，要去云海宗炼化马皮，没想到一去就是五十多日。

    “弟子知罪了。”蓁蓁乖巧地朝林泉行礼赔罪。

    “这阵子总外发生了那么多事，宗里的事情也不少。”林泉终于注意到了自己身上的满身炉灰，拿拂尘轻轻一拍，便焕然一新了。

    他招呼蓁蓁坐下，蓁蓁自觉的拿起茶壶，给林泉和自己都斟了一杯茶。

    “白凌波师兄的事情，后来怎么样了？”

    “已经知会了白家，他们自己把人带回去的。倒是百鬼宗找上门来，为着那名叫光音的弟子好纠缠了一番，若不是他们在宗门闹腾，掌门师兄本打算让我去云海宗瞧一瞧的。”

    带回去的，当然不是“人”，而是冷冰冰的尸体……

    “事出意外，百鬼宗有什么可纠缠的呢？”蓁蓁问。

    “据他们说，光音乃是他们重点培养准备冲击结丹的重点弟子，身上带着不少百鬼宗的独门功法，可是我们并没有翻动她的随身锦囊，东西却不见了。”

    蓁蓁想了想，道：“那应当是夜月拿走了吧？”

    不过想想也不对，那些东西对夜月的境界来说，应当没有什么用，她应当不会拿，也许是被她随意销毁了。

    见蓁蓁冥思苦想的模样，林泉摆了摆手：“这桩事已经解决，不必为此烦恼了。”

    “那凌漪呢？”蓁蓁点点头，犹豫了一下，又问道。

    “宋言带她出门去游历了。”

    这样倒也好，幸好有宋言在。

    白凌波是被夜月害死的，夜月因为蓁蓁才到归一宗来的。蓁蓁一向是一个不会想太多的人，也不是一个善于自责的人，对于这桩事她固然悲痛，但也不至于认为是自己的错。

    但不知道为什么，此刻她并不想面对白凌漪，或者是，她不知道该怎么面对白凌漪的伤痛。

    忽然，门外忽然传来一个声音：“师父。”

    紧接着一个高个的青衫少年便走了进来，竟然是段青阳。

    “青阳！”蓁蓁见是他，便站起来冲着他打招呼。

    段青阳一开始并没有看见她，转过目光一看是她，咧嘴一笑便露出了洁白的牙齿。

    一段时间不见，段青阳居然长高了一点，虽然还是跟从前一样黑，但或许是因为修炼的缘故，看起来精神气很好。

    “蓁蓁，我听别的师兄说莫非墨回来了，正想着问师父你的情况，没想到你已经到师父这儿来了。”

    不但模样有了变化，连口齿也变得了伶俐了。

    “嗯，我已经没事了，以后我可以跟你们一样修炼了。”蓁蓁跟段青阳又说了几句，忽然话锋一转，道，“梅纱呢？她现在怎么样了？”

    “她啊……”段青阳提到梅纱，神情恍惚了一下，“你走后没多久，她又冲击了一次筑基，可惜失败了。”

    据说，第一次筑基的人，成功率最高，第二次筑基，成功率会降低一点，再往后会越来越低。

    因为服用的苹菩果多了，果子能够的药力就会越来越小。

    没想到梅纱六灵脉的资质居然连筑基都这么困难，蓁蓁不由得为皇甫心儿担忧起来。

    “所以，这段时间梅师妹一直在闭关，谁也不见。”

    蓁蓁不难从段青阳的语气中听出他的难过，她却觉得，梅纱能跟段青阳远一点是好事。

    接着林泉又嘱咐了蓁蓁几句，蓁蓁也表示要继续学习炼丹。而段青阳来找林泉，是来求指点功法的，还有二十几日就是乾元大陆四大宗门的大比之日了。

    蓁蓁向他们告了辞，便赶回通天峰。

    莫非墨竟然比她先一步回去，她一到，狼宝便扑腾着到她怀里钻：“蓁、蓁。”

    狼宝说话的功夫跟上次相比丝毫没有进步，还是只会这俩字，而且说得磕磕巴巴。

    之前虽然莫非墨把狼宝带到了云海宗，但因为接了谢乘风去四方城的任务，狼宝这个结丹小妖兽去不了，便被莫非墨提前轰回了归一宗。

    蓁蓁已经好久没见狼宝了，抱在怀里蹭了又蹭，怎么都蹭不够。

    她抱着狼宝往洞府里走，一进门，莫非墨和沈不凡就刚好结束了对话。

    沈不凡依旧是那番书生模样，一袭紫衣扎眼得紧。

    “沈师尊。”蓁蓁恭恭敬敬地行礼。

    沈不凡微微点了点头，摸了摸蓁蓁的脑袋，便笑着出了门。

    “小墨，你跟沈师尊说了什么？”

    “没什么，我只是把要去临天宫的事情告诉了师尊。”莫非墨淡淡说道。

    蓁蓁回味了一下他话中的意思，“那你没告诉掌门师伯吗？”

    莫非墨轻轻嗯了一声，双腿一屈便开始打坐，“师尊说一切他回安排，我们不必再操心如何交代了。”

    去临天宫，并不是可以大张旗鼓宣扬的事情，越少的人知道越好，这也当初绮湘交代过的。

    蓁蓁自然没有异议。 166阅读网

    