接下来的十几日，蓁蓁都过得非常充实平静。

    每天她都往林泉那里去，由他指导着继续炼丹，而在神识海中的那个她，则在栾安的指导下开始学习念力。因为灵体重生，一心二用，她再也不必为神识海和现实分心，两个她都可以心无旁骛的专心练习。

    栾安看过了丰珑给的那片玉牒之后，已经全然明白了念力的修炼方法，由他指导着，蓁蓁已经初步掌握了念力的方法。

    归一宗上上下下都在为即将举行的大比而紧张的准备着。

    这一日，蓁蓁正在神识海中练习念力，忽然听得栾安微微叹了一声。

    “上神，明日我们就要出发去临天宫，你突然叹气，难道是有什么不妥吗？”蓁蓁问。

    栾安跟从前有些不同了。

    其实这个疑问自从砸碎了天灵珠后，就在蓁蓁心里盘桓了许久，只是一直没有机会问。

    “有一桩事，想托你帮个忙。”

    蓁蓁自然说好。

    倒不是什么大事，栾安给蓁蓁说了一个地点，让蓁蓁跑一趟，虽然没说见谁、做什么，但既然他说了，蓁蓁自然要办。

    向林泉告了假，蓁蓁便一个人下了山。

    她的飞舟是回宗门后林泉送给她的，虽然速度比不得莫非墨御剑而行，却比寻常飞舟更快。

    栾安一路指挥着她，很快来到了离山门不太远的一处坊市，蓁蓁收了飞舟，走在坊市的街道上，觉得越来越眼熟。

    “上神，我们现在去哪儿？你想买什么？”蓁蓁在坊市中漫无目的的走着，也不知道栾安到底是想带她去哪儿。

    隔了好一会儿，神识海里也没有传来栾安的回答。

    在蓁蓁快要不耐烦的时候，栾安忽然淡淡开了口，“蓁蓁，你是不是很好奇天灵珠里装的是什么东西？”

    当然，就是在天灵珠碎了之后，栾安就变得跟从前有些不一样。

    “你很早就知道，我是真正的上神栾安身上的一缕残魄，是他在人间历练时的记忆。如今，天庭上的那位上神，对于他当初在人间的事情，是一点都不记得的。可是你不知道的，当初我被留在了人间之后，用手中的天灵珠又做了一件事。”

    “什么事？”

    “你曾经拿到过天灵珠，你应该记得在那里面看到过什么。”

    是……是一个女子，或者更准确是一个女子在做不同的事情的模样，有的时候在绣花，有的时候在发呆，有的时候在写字。

    “这里面封印的，难道是那位姑娘的魂魄？”

    神识海中的栾安显然没想到蓁蓁会这么说，没好气的否认了一句：“你想到哪里去了，我是上神，可不是什么邪魔歪道！凭白无故封印人的魂魄做什么？”

    蓁蓁被栾安训斥了一句，讪讪撇了撇嘴，“那天灵珠里装的是什么？”

    “也是记忆，只不过是关于她的记忆。”

    关于她的记忆？是栾安关于那位姑娘的全部记忆。

    难怪！难怪当初栾安在云中城初见的时候会那般冷漠无情。

    可蓁蓁转念一想，若不是当初栾安的无情，蓁蓁又怎么会斗胆向他挥鞭子，将他装进打神鞭里呢？

    “上神，那我们现在到这里是跟那位姑娘有关吗？”

    栾安没有正面回答，只是轻嗖了一声：“到了！”

    蓁蓁自然地抬起头，一眼就望见了眼前的那块牌匾。

    进宝楼。

    进宝楼？蓁蓁一下子想起来了。

    进宝楼，不就是当初她得到幻灵石和小蝴蝶的地方吗？

    难怪觉得这个坊市熟悉，原来这里就是她和莫非墨第一次下山所到的坊市。

    思索之间，蓁蓁已经迈步走进了进宝楼的三层小楼。

    一楼依旧是当初的摆设模样，人来人往的，见蓁蓁进来了，很快就有绿衣小厮上前来招呼。

    “请问你们少东家在吗？”机缘巧合从少东家身上取出来的那块幻灵石，可帮了蓁蓁很多大忙，包括最后莫非墨和夜月的战斗，也是靠着幻灵石才取得了最终的胜利。

    小厮脸上露出了为难之色，正要回绝时，他忽然瞥到了蓁蓁头上那只不断变换颜色的蝴蝶。

    “那您稍等一下，我去回禀少东家。”小厮匆匆离开。

    旁边另有一名小厮上前，指引着蓁蓁落座。

    没过多久，便有人从后面挑开门帘走出来，蓁蓁一看，是一个清秀的年轻人，却并不认识。

    他冲着蓁蓁笑了笑，蓁蓁却满头雾水。

    “难为姑娘不认识我了，当初你见得并不是我现在的模样。”

    “啊，你就是少东家？”如今他身上奇怪的纹路都已经消失了，自然跟当初可怕的样子不一样了。

    进宝楼少东家点了点头，跟蓁蓁寒暄起来。

    蓁蓁偷偷在神识海中对栾安道，“上神，难道这就是那位姑娘，她投胎做了男人？”

    栾安闭眼闭嘴，没有理她。

    正在这时候，门帘后面忽然走出来一个女子，温婉走上前，挽住了少东家的手，“相公，这位姑娘就是你说的恩人？”

    不必再等神识海中的栾安回答，蓁蓁只看了一眼，便知道她就是栾安要见的人。

    栾安一直没有说话，仿佛什么都没有发生。

    而蓁蓁，也实在不知道该说些什么，只是取了一些灵石，当作当初购买幻灵石的钱，少东家自然不肯收，两人好一番推辞。最后少东家只取了八块灵石讨一个好彩头，意思一下。

    整个过程中，那位女子一直站在少东家的身旁，柔柔的看着自己的相公。

    蓁蓁想，能被这样的女子爱着，那应当是很幸福的吧。

    她并没有在进宝楼停留太久，便告辞返回宗门。

    回去的路上，栾安一直没有说话。蓁蓁明白，人有的时候需要静一静。

    她回到通天峰，狼宝没有如往常一样扑上来蹭她，反倒是一道凌厉的杀气向她袭过来。

    “挡！”蓁蓁轻轻喝了一声，双手飞快结印做出一个阻挡的手势，与此同时发动了念力。

    朝她的脑门直奔而来的那柄飞剑渐渐降低了速度，越来越慢，越来越慢。

    “蓁蓁师妹，你现在的念力也太厉害了，居然能阻挡莫师弟的飞剑了！”一个爽朗熟悉的声音从背后传来。

    一扭头，便看见谢乘风抱着狼宝站在洞府门口。

    “大师兄，不是我厉害，是小墨陪着我练习，让着我呢！”

    蓁蓁浅浅笑了笑。

    自从她掌握了念力以来，莫非墨经常用飞剑跟她切磋。当然，莫非墨并没有用全力，而把飞剑的威势刚好控制在蓁蓁能够抵挡的地方。

    莫非墨收了飞剑，面无表情地也落到了地方。

    虽然蓁蓁说的是实情，但还有一部分没有说，她的念力每一天都在增强。而这，也只有每天用飞剑帮她测试的莫非墨才知道。

    “咱们不是明天才启程吗？大师兄，你是想先过来参观一下我们归一宗吗？”

    “是明天，但通往临天宫的大门却是子时一到就打开，咱们只有一炷香的时间进入。误了时辰，就要再等下一次宫门开启的时候了。”谢乘风解释道。

    原来是这样，蓁蓁恍然大悟。

    却突然意识到，虽然说的是明日，实际上也就是今晚了。

    相比蓁蓁的惆怅，莫非墨却关心另外一件事：“大师兄，不知我们进入临天宫之后，会是什么情况？”

    岳崇阳是从临天宫出来的人，自然对宫中情况十分了解，谢乘风作为岳崇阳最得意的弟子，自然能够得到最详细的消息。

    “进入临天宫，并不是一件容易的事情，进宫之前，入选者还需要经过生死试炼。”

    “生死试炼？”

    “不错，只有经过了生死试炼的人，或者说只有活下来的人才能够进入宫中修炼。”

    莫非墨沉吟一下，“我记得，绮湘使者曾经说过，临天宫选拔的标准并不是依据等级而是依据天赋，也就是同时跟我们进行生死试炼的人，可能是筑基期的，可能是金丹期，甚至可能是元婴期的。”

    谢乘风点了点头，从锦囊中拿出三个玉牒，分给蓁蓁和莫非墨各一个。

    “所以，我根据我们三人的能力制定了一套阵法，防备强敌，趁着子时未到，我们一起来演练一下吧。”

    三人当即在通天峰的空地上排开，蓁蓁和莫非墨都不太精通阵法，但在谢乘风的指挥下，他们很快就熟悉了这套阵法，以及其中隐含的几十种变化。狼宝作为陪练，几次冲到阵法中突袭，也顺利被阵法困住。

    时间一点一点过去，很快夜幕降临，月上中天。

    三个人收好东西，蓁蓁抱着狼宝，一起朝着通天峰的峰顶走去。

    子时一到，绮湘准时现身，她肩膀上的那只猫头鹰飞落到地上，渐渐变大，谢乘风一马当先，走到猫头鹰的背上。

    莫非墨拉着蓁蓁，紧随其后。

    绮湘吹了一声清脆的口哨，在满月的光华中，猫头鹰悄无声息地腾空而起，蓁蓁立在猫头鹰的背上，忽然转过头，对着后面笑了笑。

    此时，一直隐藏在树丛中的皇甫心儿缓缓走了出来。

    她目送着猫头鹰在夜空中化作一个黑点，轻轻地挥了挥手。

    她明白，仙途漫漫，但他们和她，永远不会再在一条路上了。
