
    林枫看着这简介的信息，心中顿时无语，尼玛，要不要这样讽刺人？

    不过，心中还是得到满意的答案，那就是他只要再杀八十只鸡，那他就可以升级了。

    有了明确的目标之后，林枫再次激动了，又动起手来，这次他杀了十多只鸡后，一个声音打断了他手中的动作。

    “行了，林枫，可以了，上午的量已经够了，杀多了吃不完，放到下午又不新鲜，到了下午再杀。”崔胖子看到量差不多，连忙对林枫说道。

    林枫无奈的点了点头，杀完最后一鸡，就离开屠宰场了。

    回去的路上，看了下人物属性，现只杀了十三只鸡，离八十只还有好远的距离呢。不过，一想到下午就可以升级了，心情又是一阵激动。仅仅一天啊，修为就可以四级跳，试问天下间有谁能够做到？嘿嘿，恐怕那些天才弟子也比不过我吧，林枫忍不住得意的笑道。

    就在此时，一种令人厌恶的声音在林枫耳中响起。

    “呦，这不是我们的枫哥吗？没想到昨天受的伤这么快就好了？”一个桀骜的少年带着两个人拦住林枫，看着林枫脸上没有一丝伤痕脸庞，语气有些嘲讽的说道。

    这群少年正是昨天打了林枫的那些人，他们都是杂役弟子，为的那个叫曾坚，修为玄气学徒三级，在他们一群人之中算是最厉害的一个。

    “滚开，好狗不挡道。”林枫冷冷的看着曾坚，或许之前的林枫还会忍让，可是他已经不是原来的林枫了，而是一个有着强烈自尊的炎黄子孙，作为华夏的一族，他有必要让自己在这个陌生的异界里，不丢自己民族的脸。

    曾坚一行人愕然的看着林枫，他们绝对想不到以往懦弱不堪的林枫，今天竟然敢这样跟他们说话，曾坚有些不敢相信的问道，“你说什么？你再说一遍。”

    林枫盯着曾坚，冷笑一声，“想不到居然有人承认自己是狗，现在竟然还让我再说一遍。”

    陈锋上前一步，对着曾坚说道，“坚哥，他在骂我们。”

    曾坚立即偏头瞪一下陈锋，骂道，“废话，我听不出来吗？”然后脸色阴沉的看向林枫，道，“林枫，你今天是不是疯了？想欠揍吗？”

    林枫脸色冷冽回看着曾坚，冰冷地说道，“哼，到底是谁想欠揍？从刚开始到现在一直拦住我的路不说，还唧唧歪歪地说个不停，吵得我心烦。”

    “你．．．林枫，我看你是不想活了，我们上，给我往死里打，妈的，竟然敢这样跟我说话。”曾坚愤怒至极，直接对着身后的两人喊叫道。

    陈锋、王顺听到林枫这样说，也是大怒，一起跟着曾坚，朝林枫冲了上去

    林枫看到两人冲了过来，反而哈哈大笑道，“好，来的好，老子正好想教训你们。”打从一开始，林枫就没想放过他们，所以他们一上来，林枫就用语言刺激他们，好让他们先动手。

    曾坚离林枫最近，所以他最先到了林枫的面前，运转体内玄气，直接一掌打出，朝林枫的胸口上拍去。

    林枫也不闪躲，直接一拳对了上去，嘭的一声闷响，曾坚整个人向后退了五六步，眼中闪现出一丝无法置信的神色，疯狂的叫道，“这不可能，你的力量怎么会有比我还强，难道你的修为比我还高？”

    在这个玄气大6的世界，前期的修炼境界由低往高可分为玄气学徒，玄兵，玄师，玄将四个阶段，这四阶段每提升一个小等级，运用玄气的力量就会有所增加。

    一般来说，刚开始的时候，玄气学徒一级一拳可以打出一百斤的力道，每提升一个小等级，力量就可以增加五十斤，到了玄气学徒九级就可以有五百斤的力量，突破学徒境界之后，达到玄兵级别，那就可以拥有一千斤的力量，一个人拥有一拳打出有一千斤的力量，那想想就让人觉得可怕。

    现在的林枫修为是玄气学徒四级，也就是说，他现在拥有两百五十斤的力量，至于曾坚，现在不过是学徒三级的人物，力量只有两百斤，硬碰硬之下，当然是林枫胜出了。

    陈锋、王顺听到曾坚的叫声，不由停下脚步，手中的动作也是一顿，陈锋眼中带着不可置信的神色，看着曾坚，“坚哥，你不是说笑吧，林枫的修为竟然比你还高？”

    林枫冷冷的看着曾坚，“现在才知道，晚了。”话罢，林枫一个闪身，就到了陈锋面前。

    好柿子当然要挑软的捏，曾坚是学徒三级的人物，自己与他的修为差距不是很大，要打败他估计得费些功夫，但是陈锋、王顺二人的修为却只是学徒二级而已，力量与自己差了上百斤，自然容易解决，所以林枫就朝离自己最近的陈锋杀去。

    曾坚看到林枫朝陈锋杀去，当下脸色大变，忍不住叫道，“陈锋，小心！”

    可惜，晚了，林枫已经杀到陈锋面前，一拳对着陈锋的腹部砸了过去。

    陈锋度没有林枫快，反应不过来，当场中招，整个人顿时往后一飞，落到了三米之外，重重的砸到了地上，陈锋想挣扎着站起来，可手脚却是软弱无力，腹部也是一阵沸腾，让他忍不住吐了几口酸水。

    林枫可没闲着，打中陈锋之后，他又立马朝王顺冲去，要一个呼吸之间将这二人一举拿下。

    王顺看到陈锋被林枫一拳打了出去，正目瞪口呆，显然不相信刚刚那个是林枫做的，等他回过神来，林枫的拳头已经近在咫尺了，于是身体本能般的提起双臂一挡。

    嘭，林枫一拳打到了王顺的手臂上，王顺整个人后退了七八步，最终还没站稳，砰地一声，一屁股坐到了地上，此刻，他的双手下垂，一股无力之感升起，手臂看上去已经红得紫，显然此时的王顺也是一瞬间失去了战斗力，整个场面，就只剩下曾坚还未落败。

    林枫冷笑一声，盯着曾坚，“现在轮到你了。”

    脚下一动，整个身体就朝曾坚爆射而去，提起砂锅大的拳头，朝曾坚狠狠的砸了过去。

    曾坚看到自己两个同伴一瞬间被打败，顿时双眼红，死死地盯着林枫，对着林枫的拳头对轰了上去。

    “啊”，一声惨叫响切上空。

    拳头上传来咔嚓一阵响声，人也是退后了四五步，此时，曾坚明显感觉到自己的手快要断了，手中带来的疼痛让曾坚眼神微微清醒，望向林枫忍不住产生一种恐惧。

    林枫眼神冷冽的看着眼前已经散失战斗力的三人，心中惊喜的同时也是一阵感叹，果然，这里拳头大就是老大，有实力，才不会被人欺负。林枫，你安心的去吧，老子已经给你报仇了。

    然后语气冰冷对着曾坚三人说道，“以后不要再来惹我。”

    曾坚双眼红的死死盯着林枫离去的背影，眼中掠过一抹仇恨报复的光芒，心中狠道，林枫，你给我走着瞧，等我把强哥叫来，我就会让你死的很难看。

    就在这天中午，一个犹如生了八级地震般的消息传遍了整个杂役院的弟子，那就是废材林枫今天大神威，将曾坚、陈锋、王顺三人打了，而且他们每一个人都受伤不轻。

    随着这个消息的响起，不由引众人的议论声。

    “这怎么可能？林枫那人你们不是不知道，那绝对是打不还手，骂不还口的类型，以他那懦弱胆小的性格会将曾坚打了，这打死我也不信。”

    “可是据消息所说，这事情就是这样啊，而且现在也没人看到曾坚三人，估计已经是去养伤了。”

    “林枫会有这实力，你信，我可不相信。”

    ．．．

    外面生的事，林枫并不知道，他现在已经回到屠宰场，正快乐的完成他的杀鸡升级大业呢。

    兴奋的杀完升级所需的最后一只鸡后，林枫脑中又听到了那动听的声音。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄气学徒五级。”

    一阵暖流流过，疲惫感立即消失，林枫感到自己的力量又上涨到一个层次，感觉一拳砸下去能够打死一只老虎一般，这种力量之感让他忍不住一阵迷恋，或许这才是人类之所以追求力量的原因。

    他现在已经有两百斤的力量，可以说在地球上已经过了绝大部分成年人，要知道他现在也不过才十六岁啊！十六岁就拥有两百斤的力量，这对于地球上的人来说，这不得不说是一个奇迹！

    林枫再一次打开人物属性，想要查看下一次升级所需的经验是多少。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄气学徒五级。”

    “经验值：o/16o。”

    “简介：青岚宗的一名杂役弟子，现居破旧的小房间，主要在屠宰场工作，修为还是渣渣，江湖小菜鸟，整个青岚宗很多人可以秒杀你，但是可以欺负一些弱小的杂役弟子，属于那种比上不足比下有余的垃圾。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！