
    （求各位大大支持一下小鼎，小鼎感激不尽。）

    第二天，叶凡照常去屠宰场，按照昨天的进度，今天下午就能升级，一想到这，脚下的步伐不由得又快了几分。

    到了屠宰场，还是那行云流水般熟练的动作，和昨天微微不同的就是，今天的度明显比昨天要快上几分。

    林枫接连不断一只又一只的宰杀着，突然，在杀死了一只鸡后，脑中传来了一个与往常不同的声音。

    “叮，杀死一只鸡，获得一点经验，获得加倍技能书一本，请宿主自行到背包空间查看。”

    林枫心中大喜，没想到居然能爆出一本技能书。

    “查看背包空间。”心中默念一声。

    “叮”的一声，林枫眼前突然出现了一个虚拟背包空间的屏幕，里面有许许多多的小空格，最底下写着“背包空间容量：1/5o”，背包的第一个空格里装了一本蓝色的技能书，林枫手不由自主的对着那本技能书点了下。

    然后光芒一闪，屏幕上就出现了一些数jù，同时，脑中也出现一个声音。

    “加倍技能，主动技能，等级1级，宿主使用之后，可以增加o.5倍力量，持续时间五分钟，冷却时间一分钟。”

    “叮，宿主是否决定学习加倍技能。”

    林枫看到这些数jù，脑中只浮现两个词，强大，逆天。

    心中连忙默念道，“是。”

    “叮，宿主学会加倍技能。”

    屏幕中蓝色光芒一闪，林枫突然间就感觉到脑中多了一个叫“加倍技能”的东西，而且似乎只要自己心念一动，这个技能就能够使用出来，虽然想现在试试效果如何，可是，不是时候，那个崔肥猪又在叫了。

    压抑着心中的激动，继续重复着那有些乏味的工作。

    如同他所料的一般，今天上午又是杀了将近上百只鸡，当他看到人物属性想知道经验值是多少时，人物属性却生了一点点变化。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄气学徒五级。”

    “技能：加倍技能，1级。”

    “经验值：123/16o。”

    “简介：青岚宗的一名杂役弟子，现居破旧的小房间，主要在屠宰场工作，修为渣渣，江湖小菜鸟，整个青岚宗很多人可以秒杀你，但实力在杂役院还过得去，勉勉强强能做个小霸主，望宿主再接再厉！”

    看来这刚技能的属性是刚刚加进去的，林枫心中暗自想到。

    刚出屠宰场，麻烦又来了。

    一名面容干瘦的少年，带着一丝傲气，身躯挺拔地站在林枫的面前，不屑地看向林枫，冷冷地说道，“你就是林枫？那个打败张强的人？听人家说，你有学徒六级的实力，嘿嘿，不过我不相信，我是学徒六级的修为，现在，我就要证明给他们看，他们不过是胡说八道，林枫，来吧，接受我的挑战吧。”。

    林枫淡淡地看了他一样，嘴中吐出两个字，“无聊！”随即，理也不理，转身离去。

    “你．．．”那名少年指着林枫，刚念出一个字，就现林枫竟然完完全全地无视于他，直接转身走人，这让心高气傲的他情何以堪，当场气的直接以迅雷不及掩耳之势冲了上去，提起右手朝林枫背心一掌打了过去。

    就在他将要打到林枫的那一刻，异变突起，林枫似乎后背长了眼睛一般，直接转身就是一掌，对上了那名少年的手。

    “啪”

    一个拍打声响起，只见那名少年竟是接连后退了七八步不止，右手下垂，左手紧紧抱着右手，嘴角溢出一丝鲜血，看向林枫眼中尽是带着不可置信之色，“你不是学徒五级．．．”

    林枫缓缓收掌，冷冷的看着那名少年，淡淡地说道，“我讨厌别人在背后偷袭我，这次是给你一点教训，下不为例！”旋即，也不理会，转身离开。

    这样的人，他感到无比厌烦，明明实力不足，却总是摆出一副老子天下第一的表情，看了就让人觉得厌恶。有句话说的好，没实力别装逼，装逼遭雷劈，说的不正是这类人吗？

    与此同时，林枫也是暗自感到一丝侥幸，要不是刚刚爆出一本技能书来，恐怕今天是免不了挨揍一番了。想到这，林枫有种迫切想要提升修为的想法。

    突然间，他想到，“对了，后山不是有很多野兽吗，那些野兽或许对于许多人来说不过是一些肉食，但是对我来说可都是经验啊！再说，那些野兽怎么说也要比鸡的厉害吧，获得经验应该会比杀鸡多。”

    “嗯，等今天下午升级完之后，就跟崔肥猪辞职，明天开始我直接到后山打怪得了。”打定主意的林枫，顿时心情又是大好，大步地往自己房间走去。

    下午干完活后，林枫又升了一级，到了学徒六级，直接跟崔肥猪辞职，起初崔肥猪还不愿意，你没看到最近几天林枫的效率有多高吗？换做别人了，肯定不行，还企图加薪水想要留下林枫。

    可是林枫已经打定主意不干了，又怎么可能会答应呢？于是，他无奈之下，也唯有同意林枫辞职，虽说他是执事，可是他也没权硬要要求别人留下。

    林枫走出屠宰场，突然有种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉，轻吐一口气，心情顿时舒畅了好几百倍。

    然而，这美好的心情霎时间被一个声音打破了。

    “林枫，你总算是出来了，可真是让我们好等啊！”

    林枫寻声望去，原来是上午被自己打了的那个家伙，而且还带了个人来，眉头微微一皱，心中很是不爽，自己的心情被破坏不算，还纠缠不清，说实话，他很讨厌这种人。

    “滚，我不想再见到你。”

    魏浪立即气急败坏的指着林枫，对着旁边的那个人说道，“飞哥，你看，这个林枫在你面前还敢如此嚣张，简直是不把你刚在眼里，等一下你可要好好教训他。”

    庞飞冷看一眼魏浪，不为所动，淡淡地说道，“我做事还用着你教吗？”

    魏浪当场吓得是头往里一缩，别人或许不知道庞飞是什么样的人，但他可是知道的一清二楚，他最讨厌别人在他面前指手画脚的，刚才一时情急之下，他竟然把这事给忘了。

    还好，庞飞并没有计较，而是看向林枫，眼中带着一丝赞赏，一丝炙热，语气颇为傲气地说道，“林枫，今天上午就是你打败魏浪的？看来你实力不错，有没有兴趣跟我混？哦，对了，我可是有学徒八级的实力，只要你跟了我之后，你就是我一人之下，万人之上，我所有的手下都会听命于你。”

    他敢这样说，自然是有他的自信，想他庞飞在外院除却少数那几个学徒九级之外，就没人能奈何得了他，虽然林枫打败了魏浪，可是他认为林枫最多不过是学徒七级的实力，这样的人物，他自然是想要收到帐下了。

    在杂役弟子中，并不是铁桶一块，凡是有人的地方，就会有利益，有了利益就会有争斗，这是不可避免的。庞飞一想到其他的几个竞争对手都有了一两个学徒七级的手下，唯独他一个都没有，自然是心中紧张，现在突然听到魏浪说有这样的人物，他连忙亲自赶来，想要收服林枫，以他自身的实力，他还不相信自己收服不了他。

    “没兴趣。”

    林枫微微一愣，原本他以为魏浪是带人过来算账的，没想到让他有些搞笑的是对方竟然想要收服他，关于杂役弟子中的那些事，他也隐隐曾听说过。不过，他可没心情浪费时间玩这些。就算要搞，也绝对不会屈甘于他人之下，于是淡淡的回应道，劲自走自己的路。

    庞飞见林枫竟然完全无视自己的提yì，脸色立马变得阴沉，看来怀柔政策不行，只能用武力来强迫他了，冷声喝道，“哼，既然你不肯，那我就打到你感兴趣为止。”

    “喝”的一声，整个人如猎豹一般猛然跳出，提起手中的拳头直接就朝林枫打去。

    林枫冷笑地看着恼羞成怒的庞飞，心中暗是不屑，就你这样能收服得了谁，就算是天上掉馅饼，让你收服了几个，他们也肯定不是心甘情愿的臣服，以后难免保证不会反水，这样人收服有什么用？

    望着近在咫尺的拳头，林枫心中冷喝一声，“加倍技能”，对着庞飞的拳头轰了过去，他的修为在今天下午刚好晋级到学徒六级，一拳打出能有35o斤的力量，使用加倍技能之后，他一拳打出就有525斤的力量。

    嘭的一声闷响，林枫纹丝不动，而庞飞却是退后了五六步，才停止了继续往后退的趋势。

    庞飞感受到刚刚从林枫手中传来的那股力道，震惊的看向林枫，眼中有些不确定的神色，问道，“你是学徒九级的修为？”

    “哼。”

    林枫冷哼一声，也不回答，直接说道，“现在是否还要收服我做小弟？”他现在的实力早已过真正的学徒九级，要知道学徒九级最大也不过才5oo斤的力量，而他却有525斤的力量，所以承认也无妨。

    看到林枫间接承认，庞飞心中不由得苦笑一声，本以为可以收个学徒七级的小弟，谁知道对方竟然有整个杂役院都少见的学徒九级的实力，心中不敢得罪，连忙上前拱手说道，“对不起，林枫，这件事是我的错，我真没想到你竟然会有学徒九级的实力。”

    说着，还从衣服里取出几十两银子，递到林枫面前说道，“这是我一点歉意，希望你能够收下。”

    林枫却是看也不看，直接转身十分潇洒地离去，远远传来一阵声音，“这点东西我不稀罕。看到你这么有诚意的份上，这次就算了，还有，奉劝一下你，在动手之前，最好搞清楚对方是什么实力，不然到时候你怎么死都不知道？”

    庞飞羡慕地看向林枫的背影，“不愧是学徒九级的修为，这点胸襟真是让我自愧不如。”

    林枫走后，魏浪上前一步，有些不可置信地说道，“飞哥，这林枫真的是学徒九级的修为？”

    庞飞平淡地看了他一眼，说道，“不是学徒九级怎么可能力量比我还强，一拳就将我击退？”

    在学徒级别，能够一拳就打退学徒八级的只有学徒九级，这是玄气大6的常识。可惜，这里的人永远都不知道世界上还有个叫系统的东西，可以打破这些常规，化不可能为可能。

    魏浪再次疑惑问道，“可是他为什么一直装成很弱小，而且还留在这肮脏不堪的屠宰场里工作？”

    庞飞冷冷一笑，“哼，他们这些人各有不同的脾性，谁知道他们怎么想？还有，这次你竟然没弄清楚对方的实力就乱说一通，看我回去怎么收拾你。”

    庞飞一摆手，两人就一起离开。

    第二天，一场令人震惊的消息飞遍杂役院。

    那就是原来林枫是学徒九级的修为，之前一直在隐藏实力，而被林枫打败的庞飞就是人证。

    听到这条消息，整个杂役院都惊爆了，不敢相信这条消息是真的，于是很多人第二天到屠宰场去找林枫，一睹风采的有，挑战的有，就连想求林枫收做小弟的也有，可是崔执事的一句话就瞬间将他们的想法给破灭了，“他已经辞职了，不在这里。”

    众人于是赶往林枫的住所，却现早已人去房空，不知道林枫到底去了哪里？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！