
    清晨，一间破旧的房间里，一个面目看起来大约有十六七岁的少年正躺在一张破烂不堪的**上，看样子似乎在熟睡。

    突然，那张稍微清秀脸颊上的睫毛微微动了动，随即缓缓睁开一双漆黑的眼睛，慢慢地坐起身来，环视了一下四周，片刻之后，脸上露出惊愕的表情，“靠，这里是什么地方，老子怎么会在这里？”

    “啊，好痛．．．”突然间，那名少年抱起脑袋惨叫，整个人从**上滚了到地上，不停地翻滚着，也不知过了多久，那名少年的惨叫声终于慢慢消失。

    那名少年的脸上露出不可思议的神色，大声叫道，“卧槽，不是开国际玩笑吧？老子竟然穿越了。”

    那个少年叫林阳，不，应该说那名少年的灵魂叫林阳，是来自一个蔚蓝色的星球，也不知怎么的，一觉睡醒之后，突然间就来到这个地方。

    这里是一个强者为尊的世界，在这个世界上，许多人拥有强大的力量，悠久的寿命，不老的容颜，这个地方完全是所有地球人梦寐以求的世界。

    至于这幅身体的名字也姓林，可惜不是叫叶阳，而是叫林枫，是青岚宗的一个杂役弟子，之前是个孤儿，被青岚宗收养，现在到青岚宗已经有三年了。

    就在昨天下午，他做完任务后，被一群其他的弟子嘲笑欺负了，因为同一批来青岚宗的孤儿之中，只有他的修为一直还是玄气学徒一级，其他的人修为最低都已经玄气学徒二级了。

    修为最低，自然而言就成了被其他人欺负的对像，因为胆小怯懦，这小子被人揍了之后，也不懂得还手，受了气之后，整个人就回到房间躺在**上。

    林阳，不，现在改叫林枫，林枫暗骂一声，“草，真他妈没出息，老子最看不起这种被人打了，也不知道还手的家伙，作为一个男人的尊严都没有。”

    林枫到**头取出一面镜子，“嗯，相貌看起来不错，虽然比起前世的我还差了那么一点，可是总算还是过得去。”林枫看着镜子中清秀的脸庞，颇为自恋的说道。

    检查了一下，现自己的脸似乎没有昨天那样青一块紫一块，身体也是完好无损，林枫不由暗自想到，难道是老子穿越的缘故，把昨天受的伤都给治好了。

    就在此时，一阵叫喊声从门外传来，“林枫，还不出来，天都亮了老半天了，要是耽误了外院弟子进膳的时间，老子扣你工钱。”

    这么熟悉的大嗓门，不用去看，林枫也知道是谁，肯定是主管外院弟子膳食的管事，崔正成。

    “来了，我马上去。”林枫也知道自己现在不适合跟这个管事闹翻，现在的他只能暂时继续在留在屠宰场里工作，等以后找到更好的工作才去换。

    总的来说，现在这个工作还是比较好的，因为是在屠宰场里宰杀畜生，那里比较肮脏，屎味比较重，所以没什么人愿意选择这个工作，自然工资也是好一点的，每个月能有三两银子。

    林枫看着这破败不堪的房间，眼中散出炙热的神色，不是因为这个房间的原因，而是他想到这个世界的美妙，长生，力量，不老，这哪一个不是他想要的，只要努力，这些将来就一定不是梦想。

    憧憬过后，眼中的炙热之色逐渐平静下来，眼中充满坚定之色，不管自己资质再如何垃圾，自己也要朝着这条路走下去，坚定了想法之后，林枫打开门，踏步朝屠宰场走去。

    屠宰场里，一个胖子正在指手画脚的指挥着众人，看到林枫那姗姗来迟的样子，忍不住叫道，“你怎么才来啊？快点，今天上午要杀近百只鸡呢。要是耽误了时间，老子扣你三十吊钱。”

    林枫无奈的看了下那个胖子崔正成，拿过屠刀，到鸡圈里抓了只鸡，拔掉脖子上的鸡毛，一刀下去，直接放起血来。那一气呵成的动作，都让林枫忍不住一阵惊愕，虽然前世他有杀过鸡，可是绝对没有现在这样灵活，想不到自己身体犹如本能般的完成了这一连串的动作，简直让人不敢置信。

    当血放了差不多的时候，一个声音突然从他脑海中响起。

    “叮，级玄师系统开启。”

    “叮，宿主杀死一只鸡，获得一点经验。”

    这个声音让林枫手中的动作都略微一顿，愣愣的停了十几秒。

    而刚好，崔正成看到这个情况，连忙对着林枫大叫道，“林枫，你干什么呢？是不是真的想要我扣你工钱？”

    林枫听到崔正成又在叫了，连忙把鸡丢给下一个工作的人，然后到鸡圈里又拿一只鸡，用力的拔起鸡脖子上的毛来，心想，妈的，你叫个毛，你再叫，老子拔光你的毛，心中同时也是在疑惑，难道是刚刚我听错了？

    这一次林枫将另一只鸡放完血之后，又听到了那个声音。

    “叮，宿主杀死一只鸡，获得一点经验。”

    这一次林枫可是真真实实的听到了这个声音，他敢确定刚刚听到的肯定不是幻觉，愣了下，停住手中的动作，心中轻问道，“什么是级玄师系统？”

    “叮，宿主无权限得知，另，系统的一qiē功能由宿主自行探索。”

    刚想再次提问，突然又一阵叫骂声传来，“林枫，你到底在干嘛？还不快点给我干活。”

    得，崔肥猪又在叫了，林枫无奈，只好继续干活，心中也隐隐有些激动，难道说老子的人品要爆了，老天给我弄个好东西来。

    林枫又到鸡圈里抓了只鸡，放完血之后，他又听到那个声音。

    “叮，宿主杀死一只鸡，获得一点经验。”

    这一次林枫已经见怪不怪了，继续他那杀鸡的工作。

    当杀死第十只鸡的时候，林枫听到了令他兴奋不已的声音。

    “叮，宿主杀死一只鸡，获得一点经验。”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄气学徒二级。”

    随着这一声的响起，林枫感到一股暖流流遍全身，舒坦的差点让林枫吟出**声，同时感到一股力量之感充满全身，长久没法突破的林枫知道，他的修为已经突破到玄气学徒二级了，如此轻松自然的晋级简直让他有些不敢相信。

    这样的事情让林枫兴奋不已，难道说这个系统就像是前世里的游戏那样，只要杀死怪物，就可以获得经验，然后当经验值满了之后，就能够不断升级，要是这样下，那老子以后的长生梦，岂不是唾手可得。

    一想到这，林枫就好像是打了鸡血一般，整个人兴奋得颤抖起来，手中的动作不由加快了几分。

    杀完一只鸡后，快的到鸡圈里又抓出一只鸡，一直接连不断的重复着动作，脑中也是不断地响起了那动听的叮叮声。

    “叮，宿主杀死一只鸡，获得一点经验。”

    “叮，宿主杀死一只鸡，获得一点经验。”

    ．．．

    这一连串的动作让崔正平看到，忍不住满意地点了点头，暗道，看来这小子只有被老子不断地督促，才会学得聪明点。

    当再次杀了二十只鸡后，林枫又听到了那美妙的声音。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄气学徒三级。”

    林枫再次感到体内一股暖流流过，那股力量之感再次随之而来，而且全身的疲劳之感也完全退去，这样的感觉让林枫忍不住想到，难道说，这就是传说中的升级满血？林枫想想又是一阵激动。

    尝到甜头的林枫又岂能甘心停下，于是又赶紧动起手来，继续着他的杀鸡大业。

    很快一只鸡被他杀死了，两只，五只，十只．．．

    直到林枫杀了四十只鸡后，又一次久违的声音从他脑海中响起。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄气学徒四级。”

    “呼”，林枫呼了口气，轻声念到，“总算是升级了，虽然知道以后升级所需的经验越来越多，可是没想到还真是累啊，也不知道下次升级还需要多少经验？”

    就在此时，一个声音从林枫的脑中响起。

    “叮，宿主触条件，人物属性开始，请宿主自行观察。”

    “额”，林枫稍微愣了下，不过是略微感叹一声，没想到居然将人物属性给触出来了，于是他心中赶紧说道，“查看人物属性。”

    这句话刚说完，一个虚幻的屏幕出现他眼前，不过，奇怪的是周围的人好像看不见，这倒是让林枫的心稍稍一定，连忙查看起人物属性来。

    图案上最上面的是他的一个微型立体图像，而下面则是一连串的信息。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄气学徒四级。”

    “经验值：o/8o。”

    “简介：青岚宗的一名杂役弟子，现居破旧的小房间，主要在屠宰场工作，修为渣渣，江湖小菜鸟，整个青岚宗很多人可以秒杀你，但是可以欺负一些弱小的杂役弟子，属于那种比上不足比下有余的垃圾。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！