
    （求各位大大支持！！！）

    林枫看到这所需的经验，脑中闪过一丝想法，他记得第一次所需的经验应该是十点，因为他那时杀了第十只鸡之后，他就升级了，第二次是二十点，第三次是四十点，．．．

    也就是说，这个升级所需的经验值是上次所需经验值的两倍，等我这次升级之后，要晋级到学徒七级，就要32o点经验，八级就要64o点，九级就要128o点，突破到玄兵就要256o点。

    按照他在屠宰场一天可以获得大概两百点经验值来算，应该是二十五天之后，他就可以突破到玄兵了。到那时，他就可以申请考核，进入外院。

    成为一个杂役弟子并不是说从此与外院弟子无缘，其实，每个杂役弟子都有机会进入外院的，只要突破到玄兵级别，那么就可以向外院提出申请，进入外院，而一旦成为一名外院弟子，就可以到藏功阁领取功法。

    说到功法，林枫的眼中就闪过一丝炙热之色。

    功法在前期可是很强大的一个功能，那就是可以增幅力量，功法在前期可以分为三个品阶，分别为凡阶、人阶、玄阶。根据功法的不同，所增幅的力量也是不一样，总的来说，那就是凡阶功法可以增幅两成的力量，人阶功法可以增加五成的力量，而玄阶功法，那就更加恐怕了，可以增加一倍的力量。

    想到这，林枫眼中的光芒更加明亮，坚定了心中自己一定要进入外院的想法，只有那里才是强者的天堂，而外院，不过是小孩子过家家的地方，终究不是他想要待的。

    再次杀了二十只左右的鸡之后，林枫今天的任务也完成了。

    刚刚离开屠宰场没多远，林枫就看到曾坚三人带了个人满脸阴笑的朝他走来，曾坚和王顺两人手上还缠绕着纱布。

    林枫看到这几个人，眉毛忍不住挑了挑，随即又平静下来，静静地看着他们的朝自己走来。

    到了林枫面前，曾坚上前一步，冷笑的说道，“嘿嘿，林枫，我们又见面了，这次我可是把强哥给带来了，相信你一定会死的很难看。”

    哦？强哥？难道说的就是上一批杂役弟子中那个叫张强的家伙？听说他有学徒四级的修为，想不到曾坚竟然将他给带来了。林枫听到曾坚这样一说，心中忍不住想到。

    其中一个光头模样的人走出来，冷冷的盯着林枫，傲气地说道，“你就是林枫？”

    林枫看到那光头的模样，脸色一阵古怪，难道说这个人就是张强？这倒是让他想起了当时在国内一部出名的动漫，里面有一个人叫光头强，想到这，他忍不住噗嗤笑一声。

    张强看到林枫在笑，以为是在嘲笑他，当场脸色拉了下来，黑着脸，声音低沉的说道，“有什么好笑的？”

    林枫看到张强火了，当下也是忍住笑意，“没错，我就是林枫，你难道就是那个光头强？”

    听到林枫这样一说，曾坚当场高兴了，因为他可是知道，张强最讨厌人家说他是光头了。

    记得有一次，一个杂役弟子嘲笑他是光头，张强听到之后，当场将那个人的腿给打断，那名弟子养了大半个月的伤之后，才勉强能够下**。

    从此之后，很多杂役弟子都知道光头这两个字绝对是张强的禁忌，没想到林枫这傻不拉几的家伙竟然还不知道，说张强是光头强，看来他这次一定死的很惨，想到这，曾坚脸上的得意之色越加之深。

    林枫的确是不知道，他只知道，眼前这个人的光头，让他想起当初和一群死党度过的欢乐时光，脸上又不由自主的浮现出一丝笑意。

    张强本来听到光头两个就是愤怒无比，现在又看到林枫嘴角又是露出笑意，那更加是怒不可言，直接“啊”的一声，朝林枫冲了过去。

    原本还沉浸在回忆之中的林枫，突然间听到一声狂叫，当下心中一醒，现在可不是怀念的时候，还好现在不是生死之战，要不然恐怕会连命都没了。

    同时，心中也暗暗告诫自己，这里可不是在地球了，原本的那股心态应该要放弃了。

    于是乎林枫嘴角的那一丝笑意消失，眼神逐渐变冷，淡淡的看着冲过来的张强，心中一片宁静，对于张强，或许上午的时候，他还没办法打赢他，可是现在吗？哼哼．．．

    林枫一拳朝冲过来的张强打了过去，张强也是对轰了上去。

    “轰”

    林枫纹丝不动，而张强却是退后五六步不止，拳头红肿，这让张强顿时瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己竟然被林枫一拳给打退了。

    不要说张强，就连曾坚三人也是嘴巴张的老大，呆呆的看着那英勇不凡的林枫，简直不敢置信林枫竟然轻而易举的一拳打退张强，这让他们顿时打了个冷战，心中有了一丝不妙的感觉。

    果然，张强感受了一下手中传来的力量，脸色阴沉看着林枫，有些不确定的问道，“这力道应该有三百斤，你．．．你的修为是学徒五级？”

    “什么？”曾坚三人听到张强这样一说，也是忍不住惊呼道。

    张强此时脸色阴沉的有些吓人，用愤怒的眼光看着曾坚三人，这就是你们口中的那个废物？妈的，要不是你们几个给了老子一些好处，老子才懒得做这事呢？现在到好，骑虎难下了，进也不是，退也不是。

    曾坚三人也是一脸无辜回望，他们也不知道啊，谁知道今天上午修为才学徒四级的林枫，怎么到了今天下午就突然变成学徒五级了？

    林枫可不管他们此时什么想法，打退了张强之后，林枫得势不饶人，拳头是接二连三不断地朝张强砸了过去。

    张强可谓是苦不堪言，每接一次拳头，他的手上就多一分疼痛，多一分红肿，在接了林枫十几拳之后，他终于承受不住了，被林枫一拳凶猛地砸到胸口之上。

    “噗”，张强喷出一口鲜血，身体往后一飞，重重的落到了几米之外，此时他的双手已经变得血肉模糊，胸口上也是多了一个不大不小的拳印。

    “强哥。”众人惊叫一声，连忙跑了过去，现张强躺在地上一动也不动，查探一番后，现居然是被林枫给打晕了，连忙回过头看向林枫，眼中尽是恐惧之色。

    林枫盯着眼前的曾坚三人，眼中寒芒一闪，冷冷的说道，“现在你们请来的人已经被我打到了，现在也该是时候算算我们的账了。”对于这些人，林枫可不会轻yì放过他们，早在上午他就警告过他们，没想到他们今天下午就找人来报复他，看来得好好教训一下他们。

    殊不知，此时的曾坚三人听到林枫那犹如九幽地府传来的阴寒声音，他们的胆子都给吓破了，又怎么敢再次找林枫的麻烦呢？

    曾坚三人当场毫无廉耻之心地跪下，不停地哭声哀求。

    “枫哥，我们错了，你放过我们吧，我们下次再也不敢了。”

    “是啊，枫哥，我们错了，你放过我们吧，怎么说我们几个也是同一批进入青岚宗的人，看在这一点情面上，你就放过我们吧。”

    ．．．

    他们不说这话还好，一说这话，林枫当场就来气，立即上前给他们几个补了几脚，“妈的，你们还好意思说我跟你们几个是同一批进入青岚宗的人，草，当初你们几个欺负我的时候，你们可曾想到过这点，现在居然跟我说这事。”说着，又再次踢了几脚。

    片刻后，林枫的气也消散的差不多了，静了一会，语气平淡的对着曾坚三人说道，“你们几个滚吧，以后不要再来惹我，不然，下次可不是单单被我踢几脚这么简单。”

    曾坚三人一听，连忙大喜，这话不用林枫说出口，他们也绝对不会再找林枫的麻烦，没看到现在连学徒四级的张强都打不过林枫吗？以林枫现在的实力，那根本不是他们能够得罪的起的。当即，连晕倒在旁的张强都不顾，强忍着身上的疼痛，连滚带爬的离开这个是非之地。

    当天傍晚，又是一场风暴席卷了整个杂役院。

    “哎，听说了吗？今天下午，曾坚三人又去找林枫的麻烦了。”

    “切，早就知道了，我告sù你，他们还带了张强去，想要借此教训林枫，可没想到，林枫犹如神灵附体，三拳两脚就把张强给放到了，曾坚三人当场吓得跪地求饶，林枫这才放过他们。”

    “哇，张强不是学徒四级的修为吗？林枫怎么可能三拳两脚就把给干掉了呢？而且，我还听说林枫可是学徒一级的废物呢？”

    “哼，废物？哪里废物了？我猜，林枫之前肯定是故意低调，不想暴露实力，谁知曾坚三人欺人太甚，最终他忍无可忍了，直接爆出强悍的修为将曾坚三人给干掉。”

    ．．．

    “卧槽，这么厉害，他连学徒四级的张强都放到了，那岂不是说他的修为至少是学徒四级。”

    “放屁，能够三两下就放倒张强，那最起码也是学徒五级的实力，甚至是学徒六级，学徒七级也不是不可能。”

    “靠，这不可能吧，我记得他才进青岚宗没多久，到现在应该也不过三四年吧，一个杂役弟子，怎么可能在这三四年时间里把修为提高到学徒七级的程dù，我看他学徒五级也就顶天了。”

    ．．．

    这一夜终将不平静。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！