
    第二天清晨，林枫就准备好一只匕和一些干粮前往后山。

    后山之中，树木众多，常有野兽出没，特别是后山深处，常有出野兽那嚎叫的声音。

    不得不说，去后山的人还真是稀少，除了一些上山打猎的猎人之外，就没见到其他人。

    林枫正往深林深处走去，突然，眼角一瞟，现右边的丛林之中似乎有东西在动，林枫偏过身，眼睛定定的往那个方向望去。

    “哼哼”

    一头野猪跳了出来，这头野猪浑身黑，特别不同的是，嘴上居然还长着两条长长的獠牙，眼睛红地盯着前方不远的林枫。

    林枫见了，不惊反喜，想不到才刚刚走进森林没多久就来个开门红，拔出腰间的匕，一步一步慢慢地靠近。

    突然，那头野猪似乎飙了，哼哼了两句，就猛地朝林枫冲了过去，似乎想要一头撞飞眼前这个不知好歹的家伙。

    当在那头野猪冲到林枫面前即将要撞到林枫的时候，林枫身形一闪，从野猪一边飞奔而过，手中匕插入野猪身上，身体由于运动而带动匕，一划而过，“嘶嘶”的声音随之响起，犹如像是割纸一般，那锋利的凌厉在野猪厚厚一层毛皮包裹的身上开了一道大约三尺长的口子，一股殷红瞬间喷洒而出。

    “砰”

    野猪重重倒在地下，嘴中出惨烈的叫声，鲜血染红了地上了一干树叶，散出一股股浓烈的腥味，随之鲜血的流失，野猪的惨叫声也越来越弱，最终停止了叫声。

    而与此同时，林枫的脑中响起清脆的声音。

    “叮，宿主杀死野猪一只，获得经验五点。”

    果然，杀死越厉害的动物，获得的经验就越多。林枫听到这个提示听，心中暗暗想到。

    看着眼前的战利品，林枫有些无奈了，就这么丢弃了，未免有些可惜，可是不丢弃，这么大的东西又该往哪放啊？

    等等．．．一道亮光划过林枫的脑海，说不定那个能够做到。

    林枫走到野猪尸体旁边，用手按住野猪的大腿，心中默念，“收入背包。”

    紧接着，奇怪的事情生了，那头野猪竟然诡异般地消失了，林枫的脑中出现一个提示声。

    “叮，获得野猪尸体一头。”

    林枫大喜，连忙打开背包空间查看，现背包中第一个格子里放的是一头野猪的图像。果然，和我心中猜的一样，这个背包空间能够把现实里的东西放入其中。

    不过，唯有有点可惜的是背包空间只有五十个格子，也就是说他只能放五十件东西。虽然如此，但他还是很高兴的，这意味着他以后多了一件居家旅行杀人越货的必备佳品。

    就在林枫收拾包袱准备离开的时候，一双双寒的眼睛死死盯着林枫，投眼望去，尽是野狼分布，原来是刚刚野猪残留的鲜血吸引了不少野狼，而林枫第一时间又没离去，自然就成了它们的目标。

    林枫忍不住咽了咽口水，眼中尽是兴奋之色，这些可都是经验啊，这么多已经足够让我升级的了。

    “杀”，林枫大喊一声，拿着手中的匕，朝离他最近的一只野狼冲了过去。

    随着时间的推移，林枫越杀越多，鲜血已经将他的上衣染红，不过林枫心中却是越杀越兴奋，因为他脑中接连不断的提示声，获得的经验犹如潮水般般涌来。

    “叮，杀死野狼一只，获得经验四点。”

    “叮，杀死野狼一只，获得经验四点。”

    “叮，杀死野狼一只，获得经验四点。”

    ．．．

    最终“叮”的一声，林枫全身一道暖流经过，一股舒适之感油然而生，刚刚因接连不断杀野兽的疲惫感和受伤的伤痕也随之消失。只不过是短短的一瞬间，林枫就将修为提升到学徒七级，这种修炼度不可谓之不快啊！

    “哈哈．．．”

    升级之后，瞬间满血，疲劳之态也一扫而空，林枫大笑一声，很快又继续投入到“打怪升级”的大业之中，不过，随着时间的流逝，奔涌而来的野狼越来越少。

    “嗷呜”

    林枫杀完最后一只野狼，坐在地上，略微地喘了一下气，看着那遍地的尸体，心中暗笑一声，嘿嘿，恐怕附近这一带的野狼都被老子给一锅端掉了吧。

    稍作休息之后，林枫就将这些尸体全部收入到背包之中，怎么说这些东西也能够卖钱啊，可不能浪费，就算是留着自己慢慢吃，也是一种不错的选择啊。

    打开背包空间，看了看背包中那第二个格子上的野狼图像，右角边上写着87的字样，心中想到，这个恐怕就是我所杀的数量吧。

    收拾完之后，林枫继续往往森林深处深入。

    在路经一湖泊的时候，林枫眼前一亮，因为又他现一个能够快获得经验的地方。

    湖泊之中，二十几条鳄鱼正在湖中闲暇的游荡着，完全没有现一双闪闪亮的眼睛正穿过草丛望着他们。

    “二十五”，“二十六”，“二十七”

    “能够看见的一共有二十七条鳄鱼，也不知道水里面还有没有？不过，这些鳄鱼还真是危险的动物，最危险的还是它们牙齿，我记得它们的咬合力基本上都是有1ooo公斤左右，要是一个不小心被咬住了，那可就完了，看来得想个办法才行。”林枫躲在草丛里静静地看着水里的那群鳄鱼，有些忌惮的说道。

    “该怎么办呢？”正在林枫一筹莫展的时候，突然间看到到了身旁的一些植物，都开满了娇嫩的粉色圆形花瓣。

    等等．．．这是．．．如果我记得没错的话，这些花是粉圆花，其花粉中蕴含着剧烈的毒素，林枫突然脑中灵光一闪，嘴角阴阴一笑，那阴冷的微笑简直让人感到寒，因为他已经想到一个好办法了。

    林枫小心翼翼的将那些花瓣折下，慢慢的将其中的花粉弄进刚刚从背包空间中弄出来的两条野狼尸体嘴里。

    片刻之后，林枫感到差不多了，直接将这两条野狼尸体抛进湖中。

    刹那间，湖中水花飞溅，鲜血染红了被几条鳄鱼撕咬野狼尸体的那一片区域。

    林枫就这样静静的躲在一旁看着那些鳄鱼竞相争食着，不到三分钟，两条将近两米长的野狼尸体就这样被它们瓜分了，看得是林枫一阵恶寒，要是自己刚刚不知好歹的冲过去与它们搏斗，恐怕自己也会跟这两条野狼尸体一样吧，现在就看那个毒有没有作用了？

    五分钟后，林枫有些失望了，因为那些鳄鱼还是没什么反应，十分钟后，林枫已经后悔了，后悔把两条可口的美食送给一群凶残血腥的鳄鱼了，十五分钟后，林枫已经失望地打算转身离去了。

    然而，就在林枫转身刹那，突变生了。

    湖中传来一阵声音，林枫连忙回头一看，现湖中的很多鳄鱼正在拼命的挣扎，湖面上的水四处飞溅。

    看到这一幕的林枫，脸色不由浮现一丝惊喜之色，“难道说刚刚的毒有效了？”

    随后，脑中一连串的提示声让他确定了刚才的想法。

    “叮，杀死鳄鱼一只，获得经验16点。”

    “叮，杀死鳄鱼一直，获得经验16点。”

    ．．．

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄气学徒八级。”

    这次林枫惊呆了一下，随之，一股巨大的惊喜油然而生，他没想到仅仅只是毒杀了一湖鳄鱼，竟然就晋级了，要知道他从学徒七级晋级到学徒八级还差了整整47o多点经验呢，也就是说，他刚刚毒杀了最起码3o只鳄鱼，自己累死累活还不一定能做到，而这短短的一瞬间他就．．．

    这让他忍不住感叹一声毒药的恐怖威力。

    （各位大大觉得还可以就请给些票票、收藏鼓励一下小鼎吧！！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！