
    似乎是被后面那人所激，前方的那道纤细的身影停了下来，缓缓转过身，在柔和的阳光下露出一张绝美的脸庞，从容貌看上去大约双十年华，一身白衣，犹如画中的仙女一般美丽动人。

    当林枫看到这个面孔时，眼睛也是忍不住一呆。美，简直是太美了，前世他也看不过不少美女明星，可是，那些明星完全没有任何一个可以比得上眼前这个女子，眼前这个女子似乎根本就不属于这个世界，她应该是只有画中才能绘画出来的人物。

    “美人，怎么不跑了？是不是改变主意了，想留下当我的**。哈哈．．．”

    后面跟来的身影是一名身穿黑袍，容貌丑陋的中年男子，他看着眼前那玲珑妙曼的身躯，还有犹如仙女一般的面孔，忍不住咽了咽口水，眼中的炙热不由得更加浓烈了几分。

    那名女子看到那丑陋男子的眼光，心中一阵不舒服，柳眉微皱，脸上露出一丝薄怒之色，刚想出声问话，突然间感到双脚一阵无力，整个人就软软的躺在了地上。

    “嘿嘿，药效总算是发作了。”那名丑陋男子奸声笑道。

    那女子听到这声音，脸色大变，愤怒地看向那奸笑不已的丑陋男子，“你对我做了什么？”

    “嘿嘿，也没什么，知道刚刚我打了你肩膀一掌，为什么你还一点事都没有吗？”丑陋男子似乎一点也不担心对方能够逃得了，就站在那贪婪地看着这女子那美妙的身躯，双眼定在那胸前的饱满之上，双臂抱胸，颇为自得地说道。

    “那是因为我打你的那一掌根本就没出力，不过是把我独门研制的阴阳**散打入你体内罢了。”

    “知道什么是阴阳**散吗？嘿嘿，我告sù你，那是我专门研制出来对付女人的东西，只要是中了阴阳**散的女人，刚开始首先会双脚无力，然后是全身发热，接着你的意识就会变得模糊，满脑子就想要跟男人那个。只要你在这半个时辰内找不到一个男子跟你和好，你就会肝肠寸断、七孔流血而死。”

    “嘿嘿，不过你放心，我不会让你死的。现在算算时间也差不多半刻钟了，我想你身上的毒也差不多该发作了吧。”

    那丑陋男子舔了舔嘴唇，看向那女子尽是淫秽之色，静静地等待着毒性的发作，这样一来，他就可以不费吹灰之力得到这个女人。

    “卑鄙！”女子咬牙切齿的看向那名丑陋男子狠声说道，如果目光可以杀死人，那么丑陋男子可以说已经死了无数次了。

    那名男子也不介意，眼中的贪婪之色尽显外表，这个女人是他在市集中闲逛时，不经意间发现的，以他多年**少女的经历来看，这个女人绝对还是个**，他以前曾未见到过长的如此美貌的女子，而且还是个处子之身，这个女人肯定是个绝佳的鼎炉。

    谈到鼎炉，就不得不提一下这个丑陋的男子，这名男子叫徐峥，二十年前，他只是个学徒三级的散修。偶然有一天，他从一个山洞里得到一本黑色秘籍，上面记载了一个邪恶的修炼方法，那就是通guò阴阳调和吸收**元阴，从而壮大自身体内的玄气。

    靠着这本秘籍，他经过短短的二十年时间里，祸害了五百多名少女，终于进入玄灵级别。可惜，自他进入玄灵级别之后，再吸收那些普通少女元阴的方法已经是微乎其微了，想要继续取得较大的进步，唯有找到修为较高的女子。

    可是，他找了这么多年，没有找到一个合适的。久而久之，他就把目标转向那些普通美貌的女子，虽然效果不明显，但是聊胜于无。

    经过这几年的时间，他的修为虽然没有当初那样提升的很快，可是也提升到了玄灵三级的程dù。

    今天他出来寻找目标的时候，恰恰好见到这个女人，想要像往常一样强行掳走，本以为是手到擒来的事，可谁知道，这个美貌女子竟然也是玄灵级别，不过修为比他低一点，只有玄灵一级。

    徐峥不怒反喜，要是能够得到玄灵级别女子的元阴，想必他能够提升好几个等级，已经很久没有突破的他，遇到这样的事，当然不肯放过，于是在于那女子打斗的过程中，暗中把自己研究的东西拿出来，在本来能够将那女子打伤的时候，他却没有做，只是把那东西暗中打入她的体内。

    所以，在那女子中他的独门春药之后，他也不急于一时，反而是如同猫戏老鼠一般在其身后追赶。

    林枫听到徐峥竟然是用春药来对付一名女子的时候，看向那丑陋男子眼中充满了鄙shì与愤怒，当下低声谩骂道，“他妈的，真不是东西，使用这么肮脏的手段。”

    在前世，使用这些手段的人就不少见，没想到在这里也是这样，果然，人性的劣根如此，无论到了那个世界都是一个样的，总会有这样的人存zài。

    “谁在那？给老子滚出来。”

    一句喝声，将林枫从回忆中惊醒过来，探头朝那名丑陋男子望去，只见他目光正好盯在自己这个地方。林枫连忙回头一缩，心中一惊，该不会是他听到了吧，该死，他的实力绝对不是我所能够对付的。等等．．．是不是他在唬我出去，我先不出去，看看情况再说。

    可惜，林枫小瞧了那人的手段。

    “哼，竟然你不出来，那我就轰你出来。”

    只见那名男子提起右手，一道淡蓝色的球体出现在手中，对准林枫那个方向打了过去。

    林枫突然感到一阵心悸，连忙一个驴打滚，一个翻身，躲过了这个致命的一击。

    “轰”

    一声巨响响起，林枫见到刚刚自己作掩护的那棵树的树干已完全被轰成粉碎，那棵树的周边更加是不堪入目，忍不住咽了咽口水，眼中尽是震撼之色，尼玛，有没有搞错，隔了十几米远，竟然还能够隔空将树木打成粉碎。

    这是什么级别的强者，据他所知，不要说玄师，恐怕连玄将也做不到吧，难道说对方是．．．是玄灵级别的强者。完了，这下该怎么办呢？