
    “哦，是只刚进到玄兵一级的小老鼠。”

    徐峥还以为是什么野兽之类的东西，没想到竟然是个人，不过也没关系，反正都是一个样，他做事很少留活口，再次提起右手，准备动手。

    “大哥，你可千万别动手，我有话要说。”林枫见到对方又要出手，吓得冷汗都出来了，连忙赶紧大声叫道。

    “嗯？有话对我说，不妨说来听听。”徐峥听到林枫竟然会有话对他说，而不是转身逃跑，他反而有些好奇，所辛也就听听林枫想要说什么，反正林枫只是一个玄兵级别的人，怎么也逃不出他的手掌心。

    “嘿嘿，大哥，你是不是想要上这个女人？”林枫嬉皮笑脸，指着躺在地上的女人说道。

    地上的那个美女满脸愤怒地看着林枫，这样的人也是一并恨上了。

    “没错。”

    林枫再次笑嘻嘻的走到那个女人面前，仔细打量了一下那个女人精致的面孔，赞叹说道，“啧啧，不得不说大哥的运气还真是好啊，我以前从未见过如此漂亮的女人，大哥还真是有福气，啊．．．好歹毒的女人”

    徐峥突然见到林枫吐了一口鲜血，整个人向他倒飞过来，右手还指着躺在地上的女人，徐峥顺手接了一下，眼神顺着林枫手指看向那个女人，心中一惊，难道说这女人，还没．．．

    突然间，徐峥感到手掌上一疼，林枫像个没事人一样迅速跳到一旁，整个人呈防守的姿势紧紧盯着他，手上还拿着一把明亮的匕首，上面占了一丝血迹，很明显，这是他的血液。

    什么时候他手上多了一把匕首？

    “看来是我小瞧你了。”徐峥冷冷的看向林枫，脸色阴沉的可怕，这次他可真的是怒了，原以为是个玄兵级别的蝼蚁，可没想到他竟然会被这蝼蚁骗了，而且还被弄伤了，虽然只是划破了手掌一点，可是，这对他是个耻辱，这个耻辱唯有以对方的性命来偿还。

    徐峥刚刚提起右手，突然感到一阵头晕，一种无力之感随之而来，软倒在地上，脸色微变，愤怒的看了一下林枫手中的匕首，“你匕首上竟然有毒？”

    林枫看到徐峥这幅表情，顿时也是暗暗松了一口气，他知道徐峥已经中毒了，说明他赌对了。

    刚刚他是故意走到那个女子面前挡住他的视线，而然后自己硬是逼出一口鲜血，指着那个女子说是她所为，自己修为低，对方对自己肯定不会多加防范，注意力一定会集中到那个女人身上，紧接着自己暗中用左手把已经匕首拿了出来，藏于右手腋下，看上去像是左手按住胸口一般。

    最后，乘着对方不注意，把右腋下匕首轻轻往上一划，割伤了那只接住他的手，一击即中后，林枫立即跳到一旁，等待毒性的发作。

    至于匕首上的毒，那是自从他见到毒药的威力之后，他就喜欢收藏各种有毒物质，并且把毒药涂于匕首之上，每次战斗结束了，他都会事先给匕首上重新涂上毒药，这次刚好又能派上用场。

    就在林枫想要过去一刀了结他的时候，突变发生，原本刚刚因中毒而躺在地上的徐峥竟然缓缓地站了起来，手上不断的流出黑血。

    “你以为这点毒就能奈何得了我吗？实话告sù你，凡是修为突破到了玄灵级别，都不惧怕毒药，只需运转体内强悍的玄气就能将毒一点一滴的给逼出来。好了，你受死吧，该死的蝼蚁．．．”

    徐峥此时已经到了暴怒的边缘，这次不管林枫再说什么他都不会理会，他现在最想做的就是亲手将这该死的蝼蚁毙于掌下。

    什么？

    林枫脸色大变，他的确不知道玄灵级别强者竟然还能有这本事，这也不怪他，毕竟境界没到，不知道也正常，可是，在这个时候，无知就会丢掉性命。

    看着徐峥朝他打来的那一掌，凶猛无比，还没打到，就已经能够感到掌风所带来的刺痛感，这一掌速度奇快无比，连他都还没反应过来，对方就已经到了他的眼前。

    林枫也知道自己根本就没办法逃得了，唯有无奈的闭上眼睛，心中一声感叹，没想到刚到这个世界没多久，我就要死了。

    可奇怪的是，他竟然一丝后悔的感觉都没有，似乎觉得自己死得其所，这样他又不由得暗自鄙shì了一下自己，刚刚见到那个女人一面，就为她而死，还真是讽刺啊。

    “嘭”

    只见林枫被徐峥一掌打在胸口之上，整个人倒飞了出去，重重地砸到了远处的草地上，一动也不动，似乎已经死了。

    “哈哈．．．你这该死的蝼．．．”

    徐峥话说到一半，突然停了下来，视线感到天旋地转，整个人的头飞到了三米之外，眼中还带着一丝不可置信的神色，没想到自己竟然就这样死了。

    “砰”

    一具无头尸体重重的倒下。

    “哎，还是没有赶上吗？”

    一声叹息声响起，只见躺在地上的那个女子不知何时手中拿着一张已经破碎的卷轴，那卷轴是离开宗门前，她师父给她救命卷轴，可惜，这张能用来灭杀玄宗级别强者的东西就这样浪费在一个玄灵级别的垃圾身上。

    “哎．．．”

    那女子看向躺在远处的林枫，又一声叹息声响起，也不知道是在叹息自己命不久矣，还是在叹息林枫死了。

    就在那女子闭上眼睛，准备等死的时候，一个声音把她惊醒。

    “妈的，疼死老子了。”

    只见林枫竟然像个没事人一样从地上站了起来，按着自己的胸口，一步一步朝她走来。

    草，还好刚刚在关键时刻，他的脑中响起了一个声音。

    “叮，发现宿主即将遭受到无可匹敌的力量冲击，系统开启三次解救宿主功能，第一次使用完毕。”

    在被徐峥打中的那一刻，一股神秘的力量将他全身包裹起来，保护住了他的内脏，可还是被因为徐峥的巨力一掌打飞，虽然性命无碍，可是身上的疼痛还是存zài的。

    那股神秘的力量似乎并不能将这疼痛感消除，就好像是现代的防弹衣一样，虽然能够挡住子弹，可是子弹带来的疼痛却是无法消除的。

    在他身体无法动弹的时候，没想到徐峥就这样被那个女人干掉了。

    （第二更完毕，求各位大大给点票票和收藏，让小鼎过个快乐的五一。）