
    提示声结束后，林枫打开人物属性。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄气学徒八级。”

    “技能：加倍技能，1级。”

    “经验值：18/128o。”

    “简介：青岚宗的一名杂役弟子，现居破旧的小房间，无工作，修为渣渣，江湖小菜鸟，整个青岚宗很多人可以秒杀你，但实力在杂役院完全可以称霸，望宿主再接再厉！”

    林枫看到那上千点经验，忍不住苦笑一声，果然，要这么多经验了吗？虽然早已知道级别越高，所需的经验越多，可是当看到所需的经验时，心中还是不由自主的多了一分苦涩。

    随即，林枫很快摆脱这份心态，目光坚定，修炼之路哪有什么一蹴而就的，相比其他人修炼好几年才有这样的成就，我才短短几天就做到了，我就应该偷笑了，而且自己实力越高，能杀的怪物实力就越高，获得经验也就越多，一来二去，也差不了多少。

    不知不觉林枫在后山已过去半个月，自林枫晋级学徒八级以来，他的修为在第六天的时候终于再次晋级，达到学徒九级，而且现在已经获得经验1897点，离晋级玄兵还差55o多点，没办法，因为找野兽需要时间，能够获得这么经验已经是很不容易了。

    现在想要快的晋级，唯有到更高级的给外院弟子试炼的蒂斯山脉去，可是那个地方恐怕林枫一个“怪”都杀不了，因为那个地方的“怪”基本上都是兵级以上的玄兽，可以和玄兵级别的弟子相抗衡，而他一个学徒级别的人过去，那无疑是去送死。

    别看他现在是学徒九级，使出加倍技能后，可以打出75o斤的力量，但是要是真正遇到玄兵级别的弟子，他还是死路一条，因为他的技能有时间限制，只有五分钟的时间，想要再次爆，唯有等一分钟冷却时间过后才能再用。

    而且，不要忘了，那些外院弟子是可以到藏功阁修炼功法的，一个外院弟子哪怕他只是修炼了凡阶功法，增幅了两成的力量，那也有12oo斤的力量，单单是这股力量就完全可以碾压他。

    所以说，那些可以与玄兵级别弟子相抗衡的玄兽会有多强大，大家都可想而知了。

    就在林枫杀完一只野猪之后，突然听见后方一股吼叫声传来，林枫心中一阵好奇，赶紧收了这头野猪的尸体，往声音传来的那个方向奔去，想看看生了什么事。

    草地上，一只白色的猿猴正跟一条三米多长、大腿粗的花纹蟒蛇搏斗，林枫见到，连忙躲在一个浓密的草丛里，感受了一下前方传来的气息之后，脸色微变，因为他现前面两个竟然都是兵级的玄兽，令所有学徒级别的弟子脸色都会为之一变的恐怖存zài，可是奇怪的是这个地方怎么会有兵级玄兽呢？

    不过，也不多想，林枫现在可不敢乱动，万一不小给他们现了，那自己可就糟了。

    “吼”，白猿吼叫一声，抓住那条花纹大蛇的尾巴，拳头猛地朝蛇身上砸去，传来一阵阵闷响，而那条蟒蛇却顺势缠绕住白猿的身躯，白猿吃痛之下，想要挣扎，谁知竟然是越挣扎越紧，双手此时已被蟒蛇缠绕住而无法动弹。

    无奈之下，它唯有动用最原始的锋利武器――牙齿，一口尖锐锋利的牙齿狠狠地咬在了那条蟒蛇的身上，随着时间的流逝，牙齿咬得越来越深，鲜红已染红了白猿的上身。

    林枫看到这两只僵持住的玄兽，眉头紧凑，眼中闪烁着漂浮不定的光芒，似乎在思索着什么，旋即一咬牙，他决定了，他要将这两只玄兽干掉，好不容易碰到这样鹬蚌相争渔翁得利的事情，他当然不肯放过，虽然会有一定的危险，可是富贵险中求，更何况这个世界本来就是一个充满危险的世界，没有风险，哪来的收获？

    打定主意的林枫，拔出匕，通guò树木、草丛的遮掩，慢慢向那两只玄兽潜伏过去，当潜伏到离那两只玄兽只有五米距离的时候。

    林枫看准那个被花纹蟒蛇缠住的白猿的咽喉位置，跳了出来，几个跨步来到它们面前，瞬间提起手中的匕对准刚刚算好的那个位置狠狠地刺了进去，刺中之后立马跳到一旁，仿佛是经过无数次锻炼一般，其实，这实际上是林枫刚刚在脑海中计算过几套最佳方案而做出来动作。

    之所以攻击白猿，是因为第一，林枫知道蟒蛇的弱点而不知道白猿的弱点，凡是蛇类都是共同的弱点，那就是它们的三寸位置和七寸位置，那里是它们的脊椎和心脏，只要一个地方受创都会死；第二，蟒蛇已经受伤流血了，战斗力肯定要削弱，而白猿却没有；第三，蟒蛇正紧紧地缠绕住白猿，白猿无法动弹，容易击中。

    因为上述原因，所以林枫选择先杀死白猿。

    而事实也证明林枫也是正确的，因为白猿刚刚咬住蟒蛇的那个位置恰恰好正是蟒蛇的三寸位置，也就是蛇的脊椎，就算林枫不出来，那么这场战斗死的肯定是那条蟒蛇。

    被林枫一击击中咽喉的白猿当场毙命，厚重的身体重重的倒在地上，将蟒蛇的蛇身死死按在地上，而蟒蛇也因为被白猿咬断了脊椎，全身没力气，根本动弹不得，已经快命不久矣了。

    林枫原本想解决了白猿之后，在于蟒蛇一决雌雄，可是当看到蟒蛇奄奄一息，快要死的时候，立马感到一丝不解，再看到那个流血不止的伤口，瞬间明白了，当下也毫不迟疑，立即上前一刀了结了这只蟒蛇的性命。

    “叮，杀死兵级初阶玄兽白猿一只，获得经验5oo点，获得暴击技能书一本，请宿主到背包空间检查。”

    “叮，杀死兵级初级玄兽蟒蛇一只，获得经验4oo点，获得初级技能升级石一个，请宿主到背包空间检查。”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄兵一级，望宿主再接再厉。”

    惊喜，真正的惊喜，林枫万万没想到仅仅只是杀死一只玄兽就有好几百点经验，这还不算，而且每一只还爆出东西来，这暴击技能书和初级技能升级石两件物品光是听起来就是很牛逼的东西。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！