
    林枫打开背包空间，一个虚幻的屏幕浮现在眼前，在背包空间中，他找到了刚刚爆出来的两件东西，一个是蓝色技能书图像，另一个是一块灰色的石头。

    先点击了一下那个蓝色的技能书图像，光芒一闪，屏幕瞬间出现了一些数jù，同时，脑中也响起了系统的提示声。

    “暴击技能，主动技能，等级1级，动技能后，能够瞬间增加两倍的攻击，只有一击，无冷却时间。对同境界的强者动，拥有百分之五十的成功率，修为每高宿主一个境界，触的成功率就减低一半，凡修为比宿主低，成功率皆为百分之百。”

    “叮，宿主是否决定学习暴击技能？”

    看到这逆天的技能，林枫忍不住咽了咽口水，我擦，百分之五十的概率啊，这是什么概念？这说明我打你两下，那么其中一下就有可能是用三倍的力量在打你，这技能真他妈牛逼，爽爆了！

    心中连忙默念道，“学习，当然要学习了。”

    “叮，宿主学会暴击技能。”

    屏幕中蓝光一闪，那本技能书瞬间，紧接着林枫忽然感觉到脑中又多了一个叫“暴击”的技能。

    平静了下澎湃不已的心情，林枫又把目光转向屏幕，用手点击了一下那个灰色的石头图像，屏幕接着又是一阵变换，显示出一些信息。

    “初级技能升级石，能够将三级以下的技能（包括三级）提升一个等级，宿主可以到人物属性界面对已学技能进行升级。”

    林枫看了之后，大喜，连忙打开人物属性界面，眼前光芒一闪。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄兵一级。”

    “技能：加倍技能，1级；暴击技能，1级。”

    “经验值：347/1oooo。”

    “简介：青岚宗的一名杂役弟子，现居破旧的小房间，无工作，修为渣渣，江湖小菜鸟，整个青岚宗很多人可以秒杀你，但实力在杂役院完全可以称霸，可以欺负一小部分修为较弱的外院弟子，虐同修为的弟子不过小菜一碟，越阶挑战不再是神话。”

    林枫原本是想要升级技能，但是看到这一堆信息的时候，傻眼了！

    尼玛，怎么玄兵一级升到二级要一万点经验，我日，还有那简介的信息，我擦，还是那么奇葩，不说也罢。

    可是，要怎么升级呢？林枫仔细查看了一下，这才现那个加倍技能和暴击技能似乎都是有链接，于是他连忙用手点击一下加倍技能，果然，屏幕又是一阵变动。

    “加倍技能，属于主动技能，当前等级为1级，可以增加o.5倍力量，持续时间五分钟，冷却时间一分钟。”

    “等级达到2级之后，可以增加1倍力量，持续时间十分钟，冷却时间三十秒。升级需求，初级技能升级石。”

    “叮，现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能升级？”

    咽了一口唾沫，林枫先否决，想看看那个暴击技能升级后有什么样的功能之后再做决定，于是他又点击了一下暴击技能。

    “暴击技能，属于主动技能，当前等级为1级，能增加两倍攻击，只有一击，无冷却时间。对同境界的强者动，拥有百分之五十的成功率，修为高宿主一个境界，触的成功率减低一半，凡修为比宿主低，成功率皆为百分之百。”

    “等级达到2级，可以增加三倍攻击，只有一击，无冷却时间。对同境界的强者动，拥有百分之五十五的成功率，修为高宿主一个境界，触的成功率减低一半，凡修为比宿主低，成功率皆为百分之百。升级需求，初级技能升级石。”

    林枫看了之后，比较了一下，现在他最需要的是提升自己的实力，虽然暴击技能升级之后不错，而且还没有冷却时间，可还是有一定的概率才能爆，另外，只要是遇到实力比自己强几倍的，自己恐怕连一击都接不下，谈何暴击呢？所以说，现在最好先升级加倍技能，等以后在获得更多的升级石后，再来升级吧。

    做好决定之后，林枫就对加倍技能进行升级。

    “叮，宿主升级加倍技能，当前等级为2级。”

    一道亮光瞬间在屏幕中闪过，紧接着背包空间中的那个初级技能升级石图像消失，林枫只觉得脑中灵光一闪，突然有种感觉加倍技能生了某些变化，林枫知道，这说明他的加倍技能已经升级了。

    升级完之后，林枫轻吐一口浊气，微微一笑，总算是达到玄兵级别，想想就忍不住一阵激动，这个级别要是靠他自己修炼，恐怕是花费十年八年都达不到，没想到这才来到这个世界不到一个月的时间，就已经做到了。

    稍微平复一下心情，看着眼前这两具玄兽尸体，林枫一笑，走了过去，将他们收入背包空间中，虽然林枫不知道这玄兽的尸体价值多少，但怎么说也是玄兵级别的玄兽，肯定是比较宝贵的，先收下再说。

    “既然现在升级到玄兵级别了，那么这个地方也没什么好让我留念的了，是时候该离开了，等我回到青岚宗之后，我就去申请考核。”林枫摸着下巴，看了周边的森林，喃喃地说道。

    环视了下四周，刚想离开了这片森林，突然间就从森林前方传来一道奸笑声。

    “嘿嘿．．．美人，你可真会逃啊，这片森林是死路，你再也逃不了了。你还是留下来陪我吧，没准我一高兴，我就不杀你了，留你做**。嘿嘿．．．”

    “咻”

    “咻”

    两道身影突然间出现在前方不远的一片树林里，林枫微微感受下前面两人的气息，差点吓得他灵魂出窍，连忙身体微微一侧，躲在旁边的一颗树后面。

    为什么林枫会有这么大的反应呢？

    原因就在于林枫刚刚察觉到这两个人的气息简直恐怖至极，仿佛站在眼前的两个不是人，而是洪荒凶兽般狰狞可怕，刚才被自己杀死的那两只玄兽远远不如。如果非要比较，那眼前的这两个人气息就好恐怖如大象一般能够瞬间将那两只玄兽蚂蚁般的碾压死。

    林枫现在的实力虽然大增，可是比起这两人来根本就是渣一样，在不想受到无妄之灾的情况下，林枫唯有躲在一旁，希望这两人快点离开，不要招惹到他身上。

    可惜似乎老天不随他愿，这两人就在他眼前停下了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！