
    蒂斯山脉内面积辽阔，森林繁茂，内有各种不同等级的玄兽纵横分布，虽然玄兽众多，但是它们的栖息地带基本上都遵循一条规律。

    一般来说，兵级玄兽都分布在蒂斯山脉的外围，师级和将级的玄兽分布在蒂斯山脉的内围，而在蒂斯山脉的中央地带，则有不少的灵级玄兽聚居在那里，甚至还传说那里有宗级玄兽的存zài。

    “嘭”

    一具庞大的玄兽尸体轰然倒下，口中的鲜血还在汨汨流出，滚烫的嫣红染遍了地上的树叶，空中还不断掉落着枯黄的树叶，这唯美的画面恐怕就连一般的绘画大师也是无法描绘出来。

    “呼，总算是干掉这个家伙了。”

    一道消瘦的身影缓缓的从远处走来，当走到这玄兽尸体旁时，只见他用手触摸了一下尸体的后背，奇异的事情发生了，那足足有七八个人大小的尸体竟然诡异的消失了。

    “叮，杀死兵级高阶玄兽黑鬃兽一只，获得经验值1000点。”

    ．．．

    “叮，获得兵级高阶玄兽黑鬃兽尸体一只。”

    想不到杀死一只兵级高阶玄兽竟然可以获得1000点经验值，林枫心中微微有些诧异，他可没想到会有这么高的经验值。

    不过稍微一想到这兵级高阶玄兽只有玄兵七八级的弟子才能对付时，心中才感到一阵恍然，毕竟他现在还只是玄兵一级而已，杀死兵级高级玄兽对于其他同修为的人来说，这根本就是一件不可能的事。

    昨天，林枫稍微思索一下之后，他决定今天就到蒂斯山脉来“打怪升级”，三年的时间看似很长，可对于林枫来说却不一定，如果林枫默默地享受，这或许时间会是很长，但是他能这样做吗？

    他可忘不了在这世界上还有个女人需要他去迎娶，而迎娶她肯定不是一件轻yì的事，所有他现在唯有不断快速的提升修为。

    刚到蒂斯山脉的时候，林枫就遇到了这个兵级高阶玄兽，刚开始他还不知道这是什么等级，可是突然间，他想到了昨天刚刚获得的那个探测技能，于是对着这个玄兽施展了一下。

    “叮，兵级高阶玄兽，黑鬃兽，凶猛残暴，毛黑肉厚，防御力较强，对于人类极易产生攻击性行为，可媲美人类玄兵七八级的弟子，弱点是它的双眼，咽喉。”

    林枫一想到自身的实力也差不多，于是就想先找这头黑鬃兽空手试一下。

    可谁知？

    比试之后才发现没他想象的那么简单，林枫的攻击打到对方身上根本就没有多大作用，只是让它疼痛不已，然后这样一来，就更加触怒了这头玄兽。

    久久拿不下对方，林枫心中也是无奈，他的加倍技能的有效时间只有十分钟，要想再次使用唯有等到三十秒之后，可是对方会给他休息三十秒的时间吗？

    答案自然是否定的。

    最终，林枫只好使出暴击技能，接连打了黑鬃兽两拳之后，才触发出暴击技能，一万五千斤的力量，犹如排山倒海之势，一瞬间就将那头玄兽打飞，重重地砸到了十米之外的地上，期间还撞断了三四棵水桶般粗大的树。

    随着黑鬃兽的落下，林枫的脑中也想起了系统的提示声，此刻的他知道黑鬃兽已经被他一拳打死了。

    想想也是，一万五千斤的力量，那是什么概念？

    一辆普通汽车也不过才两千斤左右而已，而一个人能够拥有一万五千斤的力量，这完全可以媲美七八辆汽车的重量了。想想如果是将七八辆汽车绑在一起朝你砸过来，难以想象，这将是多么恐怖的一件事。

    一只兵级高阶玄兽就有一千点经验值，那么也就是说只要他再杀九头兵级高阶玄兽，他就可以升级了。

    哪怕是最垃圾的兵级初阶玄兽那也有四五百经验值啊，但只要他多杀几头还不是一个样吗？林枫一想，心中有些激动，看来一万点经验也不过如此吗？

    有了探测技能之后，很快，林枫就斩杀了二十一头兵级玄兽，其中十六头初阶，四头中阶，一头高阶，总共获得8900点经验值。

    初阶玄兽基本上都是一招秒杀，中阶玄兽的也用不了多久，高阶玄兽就颇为费工夫一些，不过，他运气不好，只遇到一头高阶玄兽。

    另外，还值得一说的是，他杀的初阶玄兽基本上获得是300点经验值，而400点和500点经验值的玄兽较少，中阶玄兽他有获得过600点经验值和700点经验值的玄兽。

    通guò这些数jù，根据他的猜测，杀死初阶玄兽可以获得经验值分别为300点，400点和500点，中阶玄兽是600点，700点和800点，而高阶玄兽是900点，1000点和1100点，当然这些也仅仅只是他的推测，一qiē都要看实际情况。

    就在林枫杀死一头兵级初级玄兽时，脑海中传来系统的声音。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄兵二级。”

    久违的舒畅感随着系统这一声的落下油然而生，一股股暖流流遍全身，全身上下的细胞似乎吃了饱了一样都充满了力量感，刚刚疲劳感也一扫而空，一瞬间，无论是精神，还是力量，林枫都达到了最佳圆满的状态。

    达到了玄兵二级之后，林枫有一千五百斤的力量，通guò功法增幅之后，就有三千斤的力量，加上肉体的力量，达到了三千五百斤，一旦使用加倍技能后，一瞬间就有了七千斤的力量。

    嘿嘿．．．这力量已经超了绝大部分玄兵八级的弟子了。

    算上暴击技能的话，那可就有了两万一千斤的力量，这可是能够完爆玄师一级的弟子了。

    林枫修为提升后，人物属性也发生一些变化。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄兵二级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》。”

    “技能：加倍技能，2级；暴击技能，1级；探测技能，无等级。”

    “经验值：247/20000。”

    “简介：青岚宗的一名外院弟子，现居外院豪华房间，修为垃圾，江湖小菜鸟，整个青岚宗很多人可以秒杀你，但实力在杂役院完全可以称霸，基本上所有的外院弟子都可以干掉，偶尔也能跟玄师一级的弟子过一两招，虐同修为的弟子不过小菜一碟，越级挑战不再是神话。”

    （第一更送上，求各位大大给点推荐票和收藏。）