
    林枫回到房间后，立即拿出刚刚从藏功阁里选到的那本功法。

    “叮，发现玄阶功法《苍穹决》，宿主是否决定学习？”

    “是。”

    刚说完这句话，手中的那本玄阶功法，就化作一点点诡异的光芒，不到一秒钟就消散在空气中了。

    “叮，恭喜宿主学会玄阶功法《苍穹诀》。”

    这道提示声结束后，林枫突然感到好像吃了什么大补品一般，全身充满了力量，当然，林枫知道这不过是刚刚修炼成功的错觉而已，没过多久就会消失。

    从衣兜里拿出一张羊皮卷，仔细观察了下，发现这个羊皮卷已经有相当一部分年月了，也不知道是什么时候的，更加不知道当初创立这个炼体功法的人是谁。

    这个《金身淬体决》只有第一层的修炼内容，也不知道修炼了之后会有什么样的效果。

    “叮，发现炼体功法《金身淬体决》，宿主是否决定学习？”

    林枫稍微犹豫了下，最终还是决定学习，因为这个以前从未听说过的功法，这功法的名字听起来就很霸气，想来威力也定是不凡，虽然只是残篇，但是说不定以后系统能够有什么方法能够补全呢。

    心中默念道，“是。”

    “叮，恭喜宿主学会炼体功法《金身淬体决》。”

    这句话刚落下，手中的羊皮卷立马化成点点星光，林枫感到全身肌肉先是一阵疼痛，然后又一阵舒服感，肌肉看起来充实了许多，不再像之前那样消瘦，同时，整个人也瞬间增高了十几厘米，原先他只有一米七的身高，现在达到了一米八几。

    这些变化都是身体上的变化，不过，林枫现在最想知道的是有什么功能，赶紧打开人物属性查看。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄兵一级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》。”

    “技能：加倍技能，2级；暴击技能，1级。”

    “经验值：347/10000。”

    “简介：青岚宗的一名外院弟子，现居外院豪华房间，修为垃圾，江湖小菜鸟，整个青岚宗很多人可以秒杀你，但实力在杂役院完全可以称霸，可以欺负绝大部分的外院弟子，虐同修为的弟子不过小菜一碟，越级挑战不再是神话。”

    林枫这回轻车熟路的直接点击《金身淬体决》这个功法名称，屏幕瞬间一变，相关的信息都显示出来。

    “金身淬体决，残篇，宿主当前已学会第一层，防御力增强一倍，能够仅仅只凭借肉身打出五百斤的力量，可以于玄气运用效果加成。”

    林枫嘴巴形成一个O型，眼球突出，目瞪口呆的看着这信息。我擦，这么牛逼，第一层就能够拥有五百斤的肉身力量，这可是能够媲美学徒九级的啊，也就是说，现在我不用任何玄气都可以和学徒九级的相斗。这才仅仅是第一层啊，那么以后的修炼功法岂不是更牛逼？

    激动过后，林枫稍微平复了一下心情，他现在是玄兵一级，有一千斤的力量，《苍穹决》增幅后，就有两千斤的力量，加上肉体的力量，一共是两千五百斤，如果使用加倍技能后，他就可以爆发出五千斤的力量。

    要是运气好，说不定还能触发暴击技能，一瞬间就拥有一万五千斤的力量。这力量，啧啧．．．都可以媲美一般玄师一级的所有力量了。

    不算不知道，一算就连林枫都吓了一大跳，妈的，这股力量都足够老子在外院弟子中称侯称雄了。

    玄兵级别，修为每提升一级，力量就可以增加五百斤，到了玄兵九级之后，也不过才有五千斤的力量，当然这仅仅只是基本力量，如果算上功法增幅的话，那可就不是这么算的了。

    可是，不管怎么样，一进入玄兵一级就能够与大部分七八级的弟子相抗衡的实力，那可真是很逆天了。

    然而，就在此时，一个提示声从林枫脑中响起。

    “叮，宿主声望达到一千点，满足条件，开启声望兑huàn系统。”

    林枫一愣，他没想到竟然还有兑huàn系统，带着强烈的好奇心，心中默念，“打开声望兑huàn系统。”

    一道荧光一闪而过，声望兑huàn系统的屏幕顿时浮现在眼前。

    咦？

    林枫脸色一阵古怪。

    怎么了？

    本来，按道理来说，林枫以为这个声望兑huàn系统应该是跟前世的兑huàn系统应该一样的，里面包罗万象，应有尽有，可是现在．．．

    只有一个界面，而且这个界面只有六样东西，都是他认为最为垃圾的凡阶功法，而且每本功法还要坑爹的两百点声望。

    看到这可以兑huàn的物品，林枫当真是哭笑不得，带着有些失望的情xù准备关掉这个屏幕。

    可是，林枫眼角却不经意间看到了右下角竟然有一个刷新按钮，旁边写着一行小字，“每天免费刷新一次，再次刷新则需消耗一百点声望。”

    于是，林枫暂时打消了关掉屏幕的想法，抱着一丝玩的心态，顺手点击了一下。

    “刷”

    界面上的物品突然一阵变换，又重新出现了六样物品。

    林枫顺势随便看了一眼，谁知，眼睛突然间就定在一件物品上了，眼中带起了一丝喜意，“想不到还有这个技能的存zài，起初我还以为没有呢？”

    是什么呢？

    只见林枫盯着的那个物品上面写着，“探测技能书。”

    “嗯，也不算太贵，只要三百点声望。”林枫看了看所需的声望点，微微地点了点头。

    “系统，帮我兑huàn探测技能书。”

    “叮，消耗三百点声望，获得探测技能书一本。”

    林枫也不多说，直接打开背包空间，点击了一下探测技能书的图像。

    “探测技能，主动技能，无等级，可以用来探测到目标的相关信息。”

    “叮，宿主是否决定学习探测技能？”

    林枫看了下这些信息，微微点了点头，跟他所预料的一样，心中念到，“是。”

    一道亮光一闪而过，背包中那个图像消失，林枫感到脑中又多了一个叫“探测”的技能，心情一阵愉悦，要知道加上刚刚这个，他可是一共有了三个技能了，每个技能都有逆天的作用。

    （第二更结束，求收藏，求打赏，求票票！）