
    林枫刚到家门前，就突然有人叫道，“大家快来看啊！林枫回来了，林枫回来了。”

    随着这句话的响起，越来越多的人犹如潮水般朝林枫房前涌来，林枫愕然的看着这一变化，这叫什么事啊？不就是回来了吗？用得着这样大的涨势吗？

    林枫哪里知道，从他离开家之后，那些人就在他家门前等，谁知等了两三天，竟然都还没回来，于是天天派人关注着他家门前，只要一有动静，就立马汇报。

    想想可让他们等得辛苦啊，这一等就是等了半个月，为的还不就是想要证实林枫到底是不是学徒九级的修为？

    随着时间的流逝，人的数量也是越来越多，很快，林枫房前到处站满了人。

    站在最前方走出一个人来，俊逸不凡，脸上带着一丝丝傲气与不屑，盯着林枫，颇为傲气的说道，“你就是那个被大家传言说有学徒九级修为的林枫？有没有兴趣接受我的挑战？”

    众人见到这个人，私底下忍不住议论纷纷。

    “嘶，这家伙不是余方吗？他可是有学徒八级的修为，他怎么来了？”

    “切，你还不知道吧？听说这余方听到林枫的传言之后，不相信这是真的，说要拆穿谎言给大家看。”

    “好啊，这可有好戏看了！”

    ．．．

    此时，又有一个人走了出来，相貌颇为清秀，带着些傲气，看了一眼林枫，对着余方淡淡地说道，“余方，凡是讲究个先来后到，我可是一早就已经来了，你一来就抢走我的对手，你这样做未免有些不我放在眼里？”

    众人看到这人之后，又忍不住一声议论。

    “哇，连丁明也来了。”

    “嗯，听说他修为也是学徒八级，对这个林枫颇为不服气的，曾经说过要来找林枫的，没想到他真的来了。”

    ．．．

    “丁明，你少来，我可是先提出挑战的，你要挑战林枫，行，等老子拆穿了他的谎言之后，随便你挑战。”余方看到出来的那个人，当场一跳，立即出声愤怒道。

    “那可不行，我可是先比你来一步的，凭什么要我先给你打？”丁明自然是一脸不愿意。

    就在两人相峙不下的时候，又一个人掺和了进来。

    “两位都不要争了，不如把这个辛苦的差事让给我，到时候我请二位喝一杯如何？”一个面貌普通的少年慢悠悠的从人群中走了出来，轻描淡写地笑看着丁明和余方。

    “梁安，你放屁，滚回你老家去。”

    “就是，哪来的啊猫阿狗也敢来瞎掺和？”

    听到这声音之后，两人似乎形成同一阵线，同时用言语打击梁安。

    随即对视了一眼，又开始新一轮的争斗。

    梁脸上的笑容消失，变得有些阴沉，也参与进了这个争论的话题。

    三人争持不下的时候，一个平静淡然的声音突然响起。

    “各位，你们好像还没有问问我这个当事人的意见？”

    三人一听，连忙回过头来，原来是林枫在那里说话。

    余方一听，愣了下，当场哈哈一笑，“对啊，林枫都还没有答应，我们在争论有个屁用，那行，林枫，你说，首先打算跟谁打？”

    “就是，你说先要跟谁打。”其余两人也是同一说道。

    林枫淡淡一笑，环视了一下四周，再看向眼前的三人，“我谁都不想，我现在只想让你们这些人全部离开我这里，尤其是你们三个，十秒钟之后，如果你们三个还在这里，可不要怪我不客气。”

    说实话，原本他是想回来好好休息一番的，毕竟这大半个月都是在后山森林过的，哪里有家里舒服，谁知一回来就发生这档子事？

    这句话一出，众人当场哗然，见过霸气的没见过你这么霸气，哪怕你真的是学徒九级。

    林枫这句话当场激怒了眼前的三人。

    “靠，林枫，你知道自己说什么吗？”

    “妈的，你是在找死吗？”

    “你欠揍吗？”

    ．．．

    当第十秒过后，林枫见到这三个还站在这里，周围的人一点离开的意向都没有，摇了摇头，无奈说道，“既然这是你们的选择，那我也没办法了，说实话，我很讨厌用这样的方法来解决问题。”

    “咻”的一声，林枫话一说完，整个人瞬间晃动了一下，人突然间消失，场中隐隐有道影子在闪动，一息之后，林枫又回到了刚刚的那个位置。

    “啊”

    “啊”

    “啊”

    三道身影倒飞而出，落到了人群之外，同时伴随着三声惨叫声响起，众人连忙一看，这正是余方、丁明、梁安三人，此时的三人正狼bèi的躺在地上，嘴角上溢出血丝，胸口上都印有个灰黑的脚印，显然是刚刚被人踢飞的。

    众人震惊的回头看向林枫，此时的他们才发现原来刚刚林枫真的不是在说笑，而是真的有这份实力．可是，要在一瞬间放倒三名学徒八级的弟子，学徒九级的修为是绝对做不到的，除非是．．．

    一阵微风吹过，众人看向林枫感到一丝寒意。

    林枫却是不理会众人的眼光，而是慢慢的走进自己的房间，当在跨进门框的时候，背对着众人说道，“希望你们不要待在这里，我不想被人打扰，不然这三个人就是你们的榜样。”

    “哐”，一声关门的声音随之响起。

    林枫他这是在杀鸡儆猴，没办法，人太多了，他也不想全部得罪，只有倒霉余方三人了。

    看来真的是，众人带着羡慕炙热的眼光，看着林枫房前的那道门，那里面住的可是玄兵级别的杂役弟子啊！要知道青岚宗已经有十几年没有出现过玄兵级别的杂役弟子了，只要是修为突破到玄兵级别之后，那就跟他们是两个世界的人了。难怪大半月的时间都没见到他，看来是到个安静的地方突破瓶颈去了。

    想到这，众人不由得有些同情地看向余方三人，你们三个谁不好惹，偏要去惹林枫呢？这下惨了吧！同时，有些人也暗自庆幸自己刚刚还好没有冲动，要不然也肯定会是这个下场。

    余方三人此时可谓是欲哭无泪了，原本以为想通guò打败林枫，证明他不是学徒九级，来增加自己的名气。至于他们能不能打败林枫这个想法，他们想都没想过，因为据他们所知，林枫不过是刚刚进入青岚宗三年的时间，怎么可能在将修为修炼到学徒九级呢？

    于是，他们胸有成竹的去找林枫的麻烦，想要达到自己的目的。可是哪里知道人家根本就不是绵羊，而是一只披着羊皮的猛虎。

    众人被林枫告诫之后，也陆陆续续的离开了，他们可不敢触怒林枫这一可怕的人物，还是赶紧走人为妙，另外，恐怕经过这次不止杂役院，就连外院也很快要知道这个犹如九级地震般的消息了吧。

    余方三人按住胸口，苦笑地对视着彼此，这次是真的是栽了，没想到林枫不是学徒九级的修为，反而是更令人震惊的玄兵级别修为，对此他们唯有无奈离去。

    至于报复，那可是不可能的，他们想都没想过，想要报复林枫，唯有找外院弟子才有可能。

    可是，外院弟子根本就不可能与他们有交集，人家根本就瞧不起杂役弟子，谈何说得上帮你？这也是整个杂役弟子的悲哀，底层的悲哀。

    （第二更结束，求各位大大给点票票和收藏啊。）