
    第二天上午，林枫就准备到申请外院弟子考核的地方去申请考核，到了那个地方没多久，林枫很快就找到了给他进行考核的考核人员。

    说是考核，其实也是很简单，只要你将一千斤的铁球抬起就可以了，这对于任何一个有玄兵级别修为的人来说，无非是小菜一碟，但是这对于学徒级别的人来说，却是比登天还难，要知道就算是学徒九级最多也不过五百斤的力量，哪里有能力抬得起一千斤的铁球呢？

    这考核就连普通玄兵级别的人来说都是轻而易举的事，更何况是林枫呢？

    所以，林枫的考核非常顺lì通guò了，半刻钟之后，所有的手续已经全部办理好了，那考核人员给了他一个令牌。林枫知道，这个就是青岚宗外院弟子的身份令牌了，有了这个令牌代表着林枫从此以后就是外院弟子的一员了。

    一个工作人员将林枫带到了他的新住处之后，就离开了。林枫仔细打量着眼前这豪华的房间，到处都上了一层金漆，看起来既高贵有华丽，跟他以前在杂役院的那间破房比起来，简直是一个天一个地，二者之间完全没有可比性。

    自杂役院成长的林枫知道杂役院的弟子过得是怎样的生活，每天拼命的打工挣钱，杂役弟子就是在二十一世纪里为生活而拼命打工的打工仔，而外院弟子却不用，还可以每个月获得五十两银子，唯一的要求就是只要你好好修炼，争取早日到达玄师级别，进入内院。

    说到内院，就不得不提一下青岚宗弟子的等级，等级可以分为三个等级，等级最差的就是地位最低的杂役弟子，紧接着是外院弟子，再接着就是内院弟子。等级越高代表着待遇也越好，这是众所周知的事。

    外院弟子中都是玄兵级别的弟子，只要突破到玄师级别就可以申请成为内院弟子，内院弟子除了每个月可以获得一百两银子之外，而且每天还可以到白云窟修炼三个时辰。

    白云窟是青岚宗里天地能量极为浓密的一个地方，在那个地方修炼起来速度比外界何止快上十倍，简直就是百倍的修炼速度，这么恐怖的修炼速度加成，就越加刺激外院弟子努力修炼。

    既然成为外院弟子，那么就可以到藏功阁去选择功法，想到这个，林枫眼中就忍不住一阵火辣，那可是能够增幅力量的功法啊，有了功法之后，再加上加倍技能，那实力恐怕又能够提升好几个档次吧。

    等实力提升之后，老子就直接到蒂斯山脉打怪升级去，以最快的速度进入玄师，然后在进入玄将，至于那个什么白云窟什么的，对他一点吸引力都没有，以他的资质在那里修炼就算天地能量再浓郁一百倍，也肯定比不上那些天才，还不如自己打怪升级来得快一些。

    当下也不再迟疑，直接走出房间，往藏功阁的方向奔去。

    藏功阁藏有上千本功法，每本功法都没有标明是何等级，所以要想从里面挑出强大的功法显然是困难至极的，那就需要全靠你个人的眼力和运气了。

    林枫进入藏功阁后心情也是一阵激动，微微平复了一下情xù，目光扫去，一排排书架矗立在眼前，书架上摆的尽是琳琅满目的功法秘籍。

    走到第一排，随手就拿起了一本功法。

    “叮，发现凡阶功法《金焱诀》一本，宿主是否决定学习？”

    听到这个声音，林枫心中暗道一声，果然，系统会有提示。

    林枫也不急，直接否定，慢悠悠的一本一本试了起来，脑中也不断响起系统那清脆的提示声。

    “叮，发现凡阶功法《水真注》一本，宿主是否决定学习？”

    “叮，发现凡阶功法《仓木典》一本，宿主是否决定学习？”

    ．．．

    听到这么多都是凡阶功法，林枫心中不由一阵腹议，妈的，怎么都是凡阶功法？要是这样一直下去，老子要什么时候才能找到玄阶功法。

    不过，就在此时，林枫听到了让他微微一喜的声音。

    “叮，发现人阶功法《落日典》，宿主是否决定学习？”

    林枫继续放弃，这人阶虽好，可惜不是他的菜，放下手中的那本功法，又继续开始。既然有了人阶功法，那么玄阶功法也肯定有，只不过是很少罢了，要是玄阶功法都很多的话，那可就不合逻辑了，谁都知道功法等级越高，功法就越稀有，这是大家公认的事实。

    也不知过了多久，林枫已经找了将近五百多本功法了。按道理来说，最起码也应该早就找到一本玄阶功法了，可是，就是不知道为什么，老是找不到，这让他心里不由一阵嘀咕，找了将近二分之一了，也还没找到，该不会是一本玄阶功法都没有吧？

    随即，林枫摇摇头，甩开这个不切实际的想法，他现在找到人阶功法都有四十多本了，不可能连一本都没有，应该是还没找到罢了。于是，继续一本一本的找了起来。

    然而，就在林枫拿起一本黑色功法的时候，听到了两个提示声，这让他不得不停了下来。

    “叮，发现人阶功法《莽牛决》一本，宿主是否决定学习？”

    “叮，发现炼体功法《金身淬体决》残篇，宿主是否决定学习？”

    林枫的脸色有些古怪，他还从未在这幅身体的记忆中听说过有炼体功法的存zài。他仔细的检查了一下，终于让他发现了一丝倪端，他发现这本功法的封面似乎比其他的功法要厚一点，难道说．．．

    林枫也不多想，直接拔出一直放在腰间上的匕首，一点一点的将其划开，突然，看到一张类似于皮的东西从裂缝里露出来一角，林枫连忙用手拔出来一看，是一张羊皮卷。

    将那本功法放回原处后，林枫就把羊皮卷藏入衣服中，等回去之后，在慢慢研究，现在最要紧的是把功法给找到。

    终于，在林枫找到六百四十多本的时候，他总算是听到了让他差点忍不住落泪的声音。

    “叮，发现玄阶功法《苍穹决》一本，宿主是否决定学习？”

    坑爹啊，找了这么久，总算被老子找到了。

    找到一本玄阶功法之后，林枫也不敢再试了，反正藏功阁里最高等级的就是玄级功法，找没找到其他的玄阶功法，也没什么意义了，试了五六百本功法，都已经累得他够呛，还要他在试，估计连死的心都会有了，于是赶紧拿着这本功法到登记处登记了一下。

    其实，藏功阁总共也就那么十一二本玄阶功法，林枫找了六百多本才找到一本玄阶功法，不得不说明他运气够衰，但是想要找到一本玄阶功法也不是那么容易的，整个外院弟子中都不知道有没有人学了玄阶功法，大部分人都只学了凡阶功法，就连学了人阶功法的人也是寥寥无几，更不用说玄阶功法了。

    （第一更奉上，求各位大大给点票票。）