
    那个女人绝美的脸庞带着不可思议的表情，呆呆地看向林枫，“你不是已经．．．”

    受到玄灵三级强者的一击，他怎么可能还活着，就算是自己都不敢说能够安然无恙，他一个小小的玄兵一级怎么可能活下来。

    话还没说完，那个女人突然嘤咛的一声，只见眼前这个女人脸色泛红，眼中带着些春意，手脚不停的抚摸着林枫。

    见到这个女人这个模样，林枫不由得脸色有些古怪，难道说药效发作了．．．

    可是，我该不该救她呢？万一救了她之后，她要杀我怎么办？我是该**不如，还是该不如**呢？

    “嗯”

    可还没得及林枫多想，柔软清甜的双唇就印上了林枫的嘴唇，一双玉臂搂上了他的腰间，胸前的饱满不停的摩擦着他的胸膛，这股强烈的刺激，一瞬间就把林枫仅有的一丝理智给泯灭了，当下也迎合了上去，两人很快抱成一团。

    不多久，这片森林响起了人类最为原始的声音。

    林枫幽幽醒来，发现那女子已经穿好衣服，正站在前方背对着他。

    似乎知道林枫已经醒了，那个女人传来一个清幽冷淡的声音，“你醒了。”

    林枫连忙站起身来，尴尬地挠了挠头，有些不好意思的说道，“那个．．．我．．．”

    他还真不知道说什么好，虽然是他救那个女人，可这毕竟是他玷污了人家的清白，他也不知道该怎么说，前世他也还只是个处男，虽然也看了不少那个片，但是实战经验却是没有，对男女之事他也第一次接触。

    “你走吧。”一句冰冷的声音打断了林枫的尴尬。

    “嗯，什么？”

    林枫愣了下，有些不敢相信，她竟然叫他走，他没听错吧。

    “你走吧，趁我还没改变主意之前。”

    冰冷的声音再次传来。

    林枫总算是听明白了，对方已经打算不追究这件事了，可是林枫就会这么轻yì回去吗？

    “要我走，可以，那你总该告sù我，你住在哪里？还有你叫什么名字？”作为一个男人，应该该对自己所做的事情负责的，哪怕这件事是逼不得已，但是做了就是做了，他不可推卸责任，所以他想知道对方在哪里，等以后好去找她。

    “哼哼，怎么？你想负责？”一声冷笑传来。

    “当然，我可是一个男人，应该对自己所做的事情负责，而你是我的第一个女．．．”林枫理所当然的说道。

    “住口。”一声娇喝声传来，白影一闪，一瞬间林枫就感到自己的脖子被人掐住，制止了他刚刚想要说的话。

    那个美貌的女人脸色发寒，双眼死死盯着林枫，“你要敢再说多一句，我就杀了你，你不要以为我不敢杀你。”

    她右手掐住林枫的脖子，只要她稍稍一用力，林枫就会一瞬间被她掐断脖子。

    林枫完全不畏惧她所说的那些话，一脸平静，目光炯炯的盯着她，斩钉截铁地说道，“你是我的第一个女人，我一定会对你负责的。”

    两人就这样冷冷的对峙着，最终那个女人忍受不了林枫的目光，转过身去。

    见到这一幕，林枫心中却是暗自高兴，高兴那个女人没有动手，因为他在赌，赌那个女人狠不下心来杀他，输，则说明他看错人了，他将付出系统一次宝贵的解救宿主功能，赢，则说明眼前这个女人值得让他付出。

    说实话，他心中也是希望自己赢，怎么说对方也是他的第一个女人，无论是前世，还是今生。对于第一个女人男人总是有些特殊的感情，所以，不到最后一刻，林枫是绝对不会放弃的。

    “你拿什么来负责，就你这玄兵一级的修为。”

    不久之后，一声不屑的声音从前方传来。

    既然已经决定要追求这个女人，林枫当然要拿出行动。

    直接从她身旁走过，到了她的面前，双手放于她的双肩之上，目光坚定地看着她，信誓旦旦地说道，“我知道，我现在的实力还不如你，但是请你给我三年的时间，三年之后，我一定会以强势的姿态来迎娶你。”

    林枫不敢把话说得太满，说是一年，两年，哪怕他有系统，但是给他三年的时间，他绝对有把握能够在修为上超越她，这是他的自信，他相信自己绝对能够办到。

    那个女子挣脱掉林枫的双手，有些不敢看着林枫，侧身讽刺说道，“三年，呵呵，你可知道我是什么实力？我花了多少年的时间才有这实力？我可是玄灵一级的修为，单单是从玄将一级修炼到玄灵一级，我就用了将近三年的时间，而你现在不过是玄兵一级，有什么资格敢说自己三年有实力来娶我？”

    仅仅只用三年就从玄将一级修炼到玄灵一级，这句话要是让青岚宗的高层听到，恐怕会震惊得说不出话来，这是什么样的妖孽啊，他们修炼了十几二十年的时间不过才修炼到玄灵境界而已。

    林枫却不管这些，有了系统的帮助，他不用在按部就班的每天修炼，他只要不停地杀怪，就能够快速提升，他相信自己很快就能修炼到玄灵境界。

    “我不管你信不信，总之一句话，我说到就一定会做到。”

    语气是那么的掷地有声，铿锵有力，情不自禁地让人感觉到林枫一定会做到。

    那女子也不说话，直接咻的一声，一道白影瞬间消失在这片森林之中，虚空中传来如空谷幽兰的声音。

    “百花宫，妙舞清。”

    林枫似乎有些不敢置信对方就这样离开了，一股热血涌上脑海，对着她消失的方向，大声喊道，“我叫林枫，你放心，三年后我一定会到百花宫去迎娶你。”

    他也不知道对方到底有没有听到，反正他就是直接想表达出自己心中想法，

    林枫看着已经消失的伊人，心中若有所失，一股惆怅之感随之而来，嘴中喃喃说道，“妙舞清．．．”

    片刻之后，林枫略微收敛一下情xù，几个闪身，也离开了这片森林，只留下一片空荡荡的草地。

    就在林枫走后，一道白影再次出现，看着林枫离去的方向，久久不语，眼中闪烁着复杂的光芒，最后无奈的叹息一声，又一次离开了这片森林。

    （未完待续。各位大大给些票票吧，反正每天都可以免费领。）