
    “那个．．．”

    林枫偏头一看，原来是萧雪晴在叫他，当下微微一笑，“我叫林枫，萧美女有什么事吗？”

    “林枫，你还是先快走吧，不用管我这陌生人，而且他们有三个人，你却只是一人，我怕到时候你．．．”

    萧雪晴这会可没空理会林枫的调侃，有的只是一脸担心。

    “怕什么？你担心我会输给他们，放心，对付他们不过是小菜一碟。而且，我要是走了，你怎么办？”

    “我．．．”萧雪晴刚想开口说话。

    “另外，我们现在不是认识了吗？认识了就是朋友，朋友有难，我怎么可以袖手旁观呢？”

    林枫却是一摆手，打断了萧雪晴，脸上带着一丝笑意说道。

    起初林枫是打算帮她解决这件事之后，两人从此各不相欠，但是萧雪晴的做法却让他打断了这一想法，能够在危急关头还替他人着想，这样的人难道不值得做朋友吗？

    “哼，好大的口气，小子，你刚刚的实力也不过是玄师一级而已，你这样说，未免有些狂妄了吧？”

    林枫循声一看，原来是刚刚被自己打飞的夜宏那厮，当下挥一挥手，让萧雪晴退下，冷眼看了一下围过来的夜宏三人，“哦，是不是狂妄等一下你自然会知道。”

    “上。”夜宏对着液辉、夜华二人说道。

    话音刚落，三人呈三角包围阵势，攻击分别朝三个方向袭来。

    面对这三个方向袭来的攻击，林枫心中冷笑，开玩笑，你们以为人多就能够取胜吗？

    不过，林枫也不敢大意，毕竟他们都是玄师一级的修为，算算时间，刚刚闲聊也过去了五分钟的时间，也就是说，他要在剩下来的五分钟时间里解决眼前这三人，不然他要在等三十秒之后，才能继续使用加倍技能，为了防止意外的发生，林枫决定速战速决。

    他现在是玄兵五级的修为，有3000斤的力量，功法增幅后就有6000斤，加上肉体lì量后有6500斤，使用加倍技能后他现在有13000斤的力量，这已经能够和青岚宗内一般的玄师弟子较量了，至于眼前的三人，作为夜家的侍卫，他们还没资格修炼功法，所以他们的力量也不过是一万斤而已。

    “咻”的一声，林枫的速度超乎了夜宏他们的想象，一瞬间，林枫就来到了夜宏旁边，五指握拳，蕴含着强烈的爆发力，狠狠地打向了夜宏的腹部。

    “嘭”

    一道黑影瞬间飞了出去，林枫心中也是微微暗喜，没想到四分之一的概率，只打了对方一拳就触发了，看来老子的运气还是不错的。

    “什么？”

    夜辉、夜华二人还没反应过来，林枫再次出击，几个闪身，退到了夜辉的身后。

    “噗”

    “噗”

    两声闷响后，又一道黑影飞了出去，林枫这次没那么好运，打了夜辉后背两拳后，才触发暴击技能。

    短短数息之间，林枫就放倒了对方两个人，这份实力当真有些恐怖。

    然而，战斗还没结束，对方还有一人，不过此时却是成不了什么气候了，对方三个人都被林枫干掉两个，现在仅仅只剩下一个人能够干什么呢？

    林枫身形晃动，不知什么时候到了夜华的身后，往他身上揍了三拳后，夜华也十分潇洒的飞了出去，那华丽的曲线运动，相信很多人都难以做到。

    放到三人之后，林枫把目光投向前方不远的夜羽航，满脸笑意地朝夜羽航走了过去。

    殊不知，林枫这笑意在夜羽航看来，那是死神的微笑，魔鬼的微笑，苍白的脸庞不由变得更加苍白，眼中看向林枫尽是恐惧之色，连忙对着旁边那群夜家的弟子大声叫道，“你们这群**在发什么呆啊？还不赶快给我拦住他？”

    夜家弟子互相看了看彼此一眼，眼中尽是恐惧之色，愣是没一个人胆敢上前拦住林枫，林枫的恐怖他们也是有目共睹的，现在要他们上去不是去送死吗？

    夜家弟子这边的表xiàn与刚刚萧家弟子之前的主动形成鲜明的对比，这倒是让林枫心中暗暗鄙shì了一下夜家，真不知道他们是怎么培养弟子的，这点素zhì与萧家相比简直弱爆了。

    看到这些弟子全都是无动于衷，夜羽航心中恼怒万分，当场破口大骂道，“妈的，你们这群废物，还不快动手，谁要是今天不动手，等我回到家族之后，我要你们全部都受到族规的惩罚。”

    一闻到族规二字，众夜家弟子的身体不由一阵颤抖，对望一眼之后，随即一咬牙，硬着头皮，全部朝林枫冲了过去，相比被林枫揍与受到族规的惩罚，他们宁愿选择第一种。

    “呸，真他妈一群废物，非要老子发飙才敢动手。”夜羽航看到众人这才动手，又一阵破口骂道。

    面对夜家冲上来的一群人，林枫嘴角露出一丝弧度，真不知道夜羽航干嘛叫这些人来送死，他也不想想，刚刚他那个夜宏一个人就放倒了萧家所有的弟子，他林枫连夜宏都打败了，夜羽航让这些人冲上来有什么用呢？

    于是，一个滑稽的一幕出现了，凡是林枫走过的地方都有一道身影飞出，似乎千军万马都阻挡不了林枫的步伐，与刚刚夜宏的那一幕是何其的相似。

    躺在地上的萧家弟子有些目瞪口呆的看着这一幕，瞬间沸腾了。

    “哈哈．．．爽，就是应该这样，干掉他们！”

    “不错不错．．．他们夜家弟子我早就看他们不顺眼了，今天总算是有人替我们出了一口气了。”

    “啧啧．．．这身姿，这气势，这实力，简直完美，我要是女的我肯定会爱上他。”

    ．．．

    萧雪晴也是目光迷离的看着场中那英勇不凡的身影，听到周围的赞叹，似乎周围一qiē的焦点都聚集那道消瘦的少年身上，这让她心中都不由得一丝喜悦。

    短短数息，周围到处挂满了人，树上的有，草丛堆上的有，石头旁边的有，．．．林枫把目光投向夜羽航原先站的的那个位置。

    嗯？

    人呢？

    怎么不见了？

    尼玛，这坑爹的家伙，竟然毫无廉耻的直接跑人了，林枫原本在打斗，没注意到，没想到这小子还有点头脑。

    而那些萧家弟子发现这种情况后，也是愤愤不平。

    “妈的，竟然让这货给跑了。”

    “草，夜家的人脸皮真厚，临阵脱逃这样的事都做的出来。”

    “呸，什么东西嘛，就这样的垃圾还想要我们大小姐，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    ．．．

    林枫此时有些尴尬的来到萧雪晴旁边，摸了摸鼻子，道，“不好意思，刚刚没留意这家伙，给让他跑了。”

    萧雪晴轻轻摇了摇头，用手抚了下刘海，轻声地说道，“没事，谢谢你刚刚救了我。”

    林枫微微点了点头，看了一眼地上的那些人，对着萧雪晴问道，“这些人怎么办？”

    “放了他们吧，现在我们萧家还不适宜和夜家闹翻，不过，我没想到夜家竟然会做出这样的事，竟然想要对付秦家，我现在要赶回去告sù我的父亲，你．．．．．．”

    萧雪晴说到这里有些欲言又止，以她的意思是想林枫跟她一起走。

    然而，林枫却打断了她的幻想，呵呵一声笑道，“那行，我还要到内围去试炼，我们就此分别吧，有缘再见。”

    （第一更奉上，各位大大施舍些票票吧，反正每天都是免费送的，不用就浪费了。当然也不要吝啬收藏。）