
    林枫走后，萧雪晴一阵呆呆的看着林枫离去的方向，心中微微有些不舍。

    这一反常现象实在是让她感到有些不可思议，仅仅只是见了一面的男子就这般让她恋恋不舍，这还是头一次，况且林枫长得又不是惊天动地，她没道理如此花痴啊。

    其实这是萧雪晴在面临绝境之时，林枫从天而降，潇洒的将她从敌方手中救出，不凡的面貌，强大的实力，已经让她对其有些好感，再者，因为从小没更多少男子有过肢体接触，再被林枫双手接触的瞬间，那身体产生的一丝异样，更是让她迷恋不已，造成了她对林枫已经很有好感。

    如果此时林枫要求萧雪晴做他女朋友的话，估计萧雪晴只会稍稍犹豫下就会答应，英雄救美的故事虽然老套，但不可否认，这的确是很容易打动美女芳心的一种途径，自古以来，美女都爱英雄，这句话不是没有道理的。

    萧峰、萧海二人见到自家小姐这样，眼神不由得有些暗淡，心中忍不住苦笑一声。

    他们之所以听到夜羽航侮辱萧雪晴的话，会在一瞬间出手，那是因为他们心中都爱慕着萧雪晴。

    作为萧家的天才，他们经常可以见到萧雪晴，萧雪晴的身份、美貌都是深深吸引他们的原因。

    可惜，襄王有意，神女无心，任由他们怎么追求，萧雪晴都不动心，本以为这次出手能够放到夜羽航来博得萧雪晴欢心，可哪知实力不足，被对方一个手下给干掉，最终还成就了他人。

    ．．．．．．

    且说，林枫与萧雪晴分别之后，就独自一人往蒂斯山脉内围去了。

    他之前也不过是在外围活动，可惜，外围基本上都是兵级玄兽，刚开始还可以，可是随着他等级的提升，所需升级的经验值越来越多，想要快速升级，唯有到内围去猎杀师级玄兽。

    他现在的实力已经可以媲美师级低阶玄兽，要是一只一只的斩杀，应该可以，毕竟他还有暴击技能可以爆发出三倍力量，因此他心中产生了去内围的想法。

    不过，林枫来到内围后，可没有直接明目张胆的到处乱撞，也只是在边缘上游荡，不敢深入，内围中不仅有师级玄兽，还有更为强大的将级玄兽，如果不小心遇到一头，恐怕他连逃跑的机会都不一定会有，到时候就呜呼哀哉了。

    “哼哼”

    一声哼叫从林枫耳边传来，林枫偏头望去，一头似龙非龙，似马非马的玄兽出现在眼前，全身皮毛呈灰褐色，头上长着像是两个龙角一样的东西，简直就是龙头马身的怪物，要是地球上的人类知道，肯定会第一时间保护起来，找个时间慢慢研究，可惜这里不是地球，也没有人会愿意研究。

    林枫心中念道，“探测”，顿时，一些信息出现在他的脑海之中。

    “叮，师级低阶玄兽，龙马兽，龙头马身，头上两只角为主要攻击武器，实力可媲美玄师一级的弟子，弱点头上两个角，眼睛，肉身防御力较弱。”

    “好，就是你了。”林枫缓缓拔出腰间的匕首，眼中惊喜的盯着前方的龙马兽，一步一步的靠近。

    那头龙马兽似乎发现了它眼前出现了一个人类，双眼紧盯着林枫，嘴中发出“哼哼”的响声，后蹄往后蹭了两脚，带起一片泥沙，似乎在为冲刺做准备。

    果然。

    “哼哼”

    那头龙马兽哼了两声，四肢就开始拔动朝林枫猛然冲了过来，低着头，把头上的两只角对向林枫，那两只角上的锐利犹如锋利的尖刀，带着冷冽的寒光对准林枫，可以想象，要是林枫被这对角刺中，那穿肠肚烂肯定是免不了的。

    可是林枫会傻呆着不懂吗？

    答案自然是否定的，早在龙马兽四肢移动的那一瞬间，林枫心中立即念道，“加倍技能”，一倍的力量加持让他拥有一点也不逊色于玄师一级的实力，双脚也是一动，周围的场景迅速往后移动，握紧手中的匕首，刀锋朝下，把柄朝上。

    在靠近龙马兽的那一刻，林枫双脚一蹬，整个人从龙马兽身旁掠过，手中往下一跳，锋利的刀锋瞬间划过一道美丽的弧线，同时一个珊瑚状的物体也是从龙马兽的头上掉落，一股红色涌泉喷薄而出。

    站稳脚跟之后，林枫回过头来，双眼冷冽的看着已被自己弄掉一只角的龙马兽。

    嗯，这头龙马兽的速度比我想象的要慢一些，我的速度比它要快一点，应该可以这样做。

    眼中闪烁着光芒，林枫心中已经想好了一个快速结束战斗的方法，这里毕竟是内围，有很多都是他暂时对付不了的玄兽，必须速战速决。

    林枫脚掌一踏，整个人犹如猎豹一般爆射而出，手中的匕首提于胸前，在即将碰到来到龙马兽的那一刻，双眼微眯，眼中寒芒一闪，对准一个位置，快速划过，手动的动作一点也不含糊，前脚一蹬，停住快速移动的身躯，回头看看那个已经被自己一刀划过的地方。

    本来看不出丝毫损伤的那个地方，开始不断涌出嫣红的鲜血，浓浓滚烫的鲜血顺着脖子流遍全身，那龙马兽连惨叫一声的机会都没有，就这样直直的躺下去了。

    在那龙马兽倒下去的瞬间，林枫的脑中响起了系统的声音。

    “叮，宿主杀死师级低阶玄兽龙马兽一只，获得经验值六万点。”

    惊喜！

    巨大的惊喜！

    “哈哈。”林枫大笑几声，他万万没想到仅仅只是一头师级低阶玄兽就有六万点经验值，这么说他要再杀两头就可以刷升级了。

    望向内围深处，林枫眼中散发出炙热的光芒，那里面可全是经验值有六万点以上的怪啊，忍不住吞了吞口水，当然他现在也只能是臆想一下而已，他现在要是进去恐怕会被里面的玄兽给瓜分掉吧。

    深深吸了几口气，平静了一下心中那澎湃不已的情xù，看向内围深处，眼中的炙热已然散去不少，口中喃喃念道，“等着我，我很快就能进去的。”

    赶紧收拾了一下龙马兽之后，林枫又开始在内围边缘游荡，他绝对相信只要一发现合适目标，他恐怕会立马冲上去干掉对方。

    （第二更结束，求各位大大打赏一下推荐票和收藏。）