
    夜羽航一脸奸笑，表情十分得意，看着萧雪晴，继续说道，“嘿嘿，那是因为我们夜家打算歼灭秦家，家族让我想办法得到你，进而得到你们萧家的帮助，我今天打听到你要来蒂斯山脉历练，我一想机会来了，所以我就带了玄师级别的侍卫来，准备来个霸王硬上弓，到时候生米煮成熟饭，还怕你们萧家不帮助我们夜家吗？”

    萧雪晴一听，立马震惊的头脑有些发晕，她没想到夜家竟然要拿她来胁迫萧家帮助他们铲除秦家。

    萧家弟子却是赶紧站在了萧雪晴的面前，愤怒地盯着夜羽航。

    “你休想，小姐，你快走，我们拦住他。”

    “对，小姐，你快逃回去。”

    ．．．

    望着这些人的表xiàn，夜羽航哈哈大笑，胸有成竹地说道，“哈哈．．．你们以为她逃得了吗？”

    “夜宏，还不快去把萧雪晴给我抓来，少爷我今天得好好乐一乐。”

    “是，少爷。”

    那中年男子话音刚落，整个人瞬间就向萧雪晴冲去。

    “妄想！”

    萧家弟子见到，立马冲了上来，纷纷挡住夜宏的去路，萧雪晴也是脸色一变，表情有些慌乱，别看她也有玄兵八级的修为，可是跟玄师比起来，她可完全不是人家的对手。

    “噗”

    “噗”

    ．．．

    凡是中间那道黑影走过的地方都会有一道人影飞出，短短几个呼吸间，那道黑影就将那些萧家弟子全部打飞，几个呼吸之后，就来到了萧雪晴面前。

    萧雪晴脸色大变，她决定没想到对方如此之快就来到了她面前，要知道那些弟子中可有不少玄兵六七级的弟子啊，不过，她反应也不慢，立马娇喝一声，一掌打向夜宏。

    谁知，夜宏速度超乎萧雪晴的想象，瞬间一个闪身避过了这一掌，反手一击打中了萧雪晴的肩膀，然后身影一阵晃动，来到了萧雪晴的背后，双手扣住了萧雪晴的双手。

    仅仅一个呼吸，夜宏就擒住了萧雪晴。

    这就是玄师级别与玄兵级别的差距吗？萧雪晴不由得苦笑一声，一想到自己接下来将要遭受的命运，秀美的脸庞上浮现出一丝绝望之色。

    “哈哈．．．夜宏，做的不错。”

    夜羽航看着夜宏一瞬间就擒住了萧雪晴，心情不由得一阵爽快，顿时称赞道。

    然而，就在此时，一个不和谐的声音传了进来。

    “你们怎么可以如此欺负一个柔弱的女人？”

    随着这道声音的落下，一道消瘦的身影瞬间从树林中闪到了夜宏身边，一掌打中了夜宏的肩膀，夜宏因受到力量的冲击，当即被打飞了出去。

    而被扣住的萧雪晴也在这一刻获得了释放，因为惯性的原因，萧雪晴的身子往后一扬，似乎将要倒下，辛而林枫眼疾手快，双手扶住了她那柔软的双肩。

    从未有过与陌生男子接触过的萧雪晴，在被林枫双手扶住她的那一瞬间，心跳突然有些加快，一股异样的感觉不由自主的从内心生出，站稳身体后，俏脸微红，回头看向身后那个救了她的那道身影。

    只见一个相貌清秀的少年正微笑地看着她，轻声温和地问道，“你没事吧？”

    听到这温柔的声音，萧雪晴俏脸不由得更加红艳，犹如一朵娇嫩的鲜花，轻轻摇了摇头，“我没事。”

    林枫点点头，也没在意，松开双手，目光转向夜羽航，微笑说道，“你们怎么可以欺负一个弱女子呢？而且还是个如此美貌的女子。”

    本来林枫是没打算管这件事的，但是夜羽航的所作所为让他感到很不爽，而且他刚刚也的确是欠了萧雪晴一丝人情，他总不可能亲眼看着萧雪晴羊入虎口吧，这样的事，他林枫做不来，所以林枫出手解救了萧雪晴。

    萧雪晴本来因林枫松开他的双手感到一丝失落感，但一听林枫说他是美女，心中又不由感到一丝喜悦，连她自己都感到一阵奇怪，这样的话她不知道听别人说了多少遍，都没什么感觉，但不知道为什么，她很喜欢听到林枫这样说。

    “小子，你是谁？我奉劝你不要多管闲事。”

    夜羽航本来抓到萧雪晴是欣喜万分的，以为自己很快就能上这个美貌的女人，完成家族的人物，可谁知半路杀出了程咬金，把到嘴边的鸭子给抢了，心中的愤怒可想而知了。

    “少爷，小心，这个人有玄师级别的实力。”被林枫一拳给打飞的夜宏缓缓站起身来提声说道。

    “什么？”夜羽航和萧雪晴同时惊呼道。

    看林枫的样貌也不过二十左右，想要在这般年纪修炼到玄师境界，他们三大家族的人都是做不到的，唯有凌驾于他们三大家族之上的三大宗门才能够做到，难道说这位少年是哪个宗门的弟子？

    在这方圆千里，有三大宗门掌控着这一片区域，他们分别是百仙门、风雪殿和青岚宗，其中以百仙门的实力最强，风雪殿次之，青岚宗最弱，也不知道林枫是哪一门派的弟子？

    不过，夜羽航可不管林枫是不是三大宗门的弟子，就算是，他也不怕，因为他们夜家也是有背景的，而且是三大宗门中最为强大的百仙门。

    而且，他还始终记得对方抢走了他已经到嘴边的鸭子，一想到这，立即气急败坏地叫道，“我不管他是什么实力，总之，我不会让他好过，夜辉、夜华，你们两个也上去，跟夜宏一起给我杀了这个多管闲事的家伙。”

    “是，少爷。”

    随着这一声的落下，两道黑影瞬间闪了出来，看其样貌都是中年，身上散发着强烈的玄气波动，看样子又是两个玄师级别的人。

    这次来，夜羽航总共带了三名玄师级别的随从，以确保计划万无一失，这次他打算全部底牌出动，就是想一举歼灭林枫，然后在搞定了萧雪晴之后，这次计划就算是完美了。

    林枫眉头微微一皱，他没想到对方竟然会有这么狠辣的心肠，一时不顺就要杀人。

    不过，这样也好，待会动起手来，他也绝对不会手软。

    （第二更结束，票票和收藏都狠狠砸过来吧，绝对不要手软。）