
    林枫万万没想到声望系统连这个物品都可以兑huàn。

    只见林枫望着的那件物品是一个灰色的石头，上面写着“初级技能升级石”。

    对，没错，就是“初级技能升级石”，想不到在声望兑huàn系统里竟然也能够有，而且所需的声望值也不是很多，只需1000点声望值就能够兑huàn，也就是说只要林枫再等个三天，那么他就可以兑huàn这个逆天之物了。

    一想到这，林枫不由得感激刚刚那个突然出现的声音，要不是因为这样，他很有可能得不到那个初级技能升级石。

    再联想到刚刚那声音的内容，好像是那个女人有什么麻烦，带着一丝感激和一分好奇的心思，林枫脚下一片晃动，朝刚刚发出的那个声音的方向奔去。

    蒂斯山脉可不像后山，这里有众多的玄兽，自然有不少人来往，经常有不少宗门或者家族派弟子前来试炼，林枫这几天来就见了不少这样的人。

    很快，林枫就发现了有两批人正在前方对峙着，一边是一个脸色苍白的少年为首的队伍，另一边是以一个大约二十左右美貌的女子为首的队伍，看来刚刚那个声音应该就是那个美貌女子发出来的，林枫心中暗自想到。

    “嘿嘿，我夜羽航向来喜欢欺人太甚，尤其是对漂亮的女人。”

    夜羽航仔细打量着眼前这个容貌秀美、身穿紫色连衣裙的女人，眼中散发着火热的光芒，那挺尖的饱满，窈窕的身躯，白皙的皮肤，都让他喉咙感到一阵干燥，忍不住舔了舔下唇。

    萧雪晴见到夜羽航那恶心的模样，柳眉不由一皱，脸上露出一丝厌恶的表情，一脸不满地说道，“夜羽航，我们萧家向来与你们夜家河水不犯井水，我们萧家都已经放弃这头我们苦苦围杀的兵级高阶玄兽尸体了，你干嘛今天非要跟我们过不去？”

    斩杀一头兵级高阶玄兽或许对于林枫来说不过是颇为一点功夫，但是对于其他人来说，那可不是如此简单了，虽然说玄兵八九级的人可以与兵级高阶玄兽相抗衡，但是要做到的斩杀，那可不单单是一个人能够轻yì办到的，要想做到轻yì斩杀，唯有到了玄师境界以上的人才能办到。

    可是，不要忘了还有一个道理，众人拾材火焰高。

    一两个玄兵八九级的人物或许奈何不了兵级高阶玄兽。

    可如果是一群人呢？

    那结果可想而知了，于是乎这头兵级高阶玄兽很快就被他们萧家给拿下了，一头兵级高阶玄兽，足够卖出不下于一千两银子，这可是相当于一个普通平民家庭生活十几年的生活费了，虽然对于他们萧家来说不过是九牛一毛，但是这是他们辛苦的来的，也绝对没有拱手送人的道理了。

    萧雪晴本着不愿得罪夜家的念头，才愿意将这头兵级高阶玄兽让给夜羽航，谁知对方吞下了之后，还不愿意他们离开，想要他们之前斩杀的那些玄兽，是可忍孰不可忍，两方人马当场吵了起来。

    “嘿嘿，要不这样，萧雪晴你陪我一晚，这些我可以东西我都可以不要，甚至那头兵级高阶玄兽都可以还给你们，只要你．．．．．．”

    夜羽航看着萧雪晴那玲珑妙曼的娇躯，眼中的炙热不由得更加旺盛，一脸不怀好意地笑道。

    “你找死？”

    “你做梦？”

    萧雪晴还未说话，她身旁立马有两道声音同时响起，同时那两道身影朝夜羽航冲了过去，到了夜羽航面前，那两人同时出掌，一人打向夜羽航的胸口，另一人打向夜羽航的腹部。

    面对着即将到来的攻击，夜羽航脸上露出一丝不屑之色，似乎不为自己的安危担心。

    就在这二人快要打中夜羽航的那一刻，突然一道身影快速闪了过来。

    “噗”

    “噗”

    两声闷响响起，就见到两道身影倒飞而出，砰地一声，那两个身影的面貌露了出来，竟然是萧家的天才弟子，萧峰和萧海二人，他们都是玄兵八级的修为。

    这一qiē发生在电光火石之间，萧雪晴还没反应过来，那出手的两人就已经倒在她面前了。

    夜羽航一脸不屑的看着躺在地上的两人，哼了一声，“不自量力！”

    躺在地上的萧峰、萧海却是脸色大变的看向夜羽航身后那个面貌干瘦的中年男子，同时对着萧雪晴说道，“小姐，小心，那个人是玄师级别的强者。”

    什么？

    唰唰

    萧家众人的目光同时投向那个干瘦的中年男子，萧雪晴也是脸色微变，看了一眼那名中年男子。

    “夜宏，我命令你将那个萧雪晴抓来。”夜羽航趾高气扬的对着身后的中年男子说道。

    “是，少爷。”中年男子恭敬回应道。

    萧雪晴一听，脸色大变，以她的实力肯定会被对方所擒，不要看他们人多，但是面对玄师，他们完全没有多少抵抗之力，于是她连忙开口说道。

    “慢着，夜羽航，难道你要我们萧家和夜家的开战不成？你可不要忘了，一旦开战，与我们萧家交好的秦家也一定会助我们一臂之力的，到时候你们夜家就会受到我们两家的夹击，你们家族就一定会受到重创，你敢这么做吗？”

    夜家、秦家和萧家是附近方圆百里最大的三个家族，其中以夜家最为强大，秦家次之，萧家排在最末尾，每个家族中最起码有一个玄灵级别的老祖宗。

    在玄气大陆上，唯有修为在玄灵级别之后，才能够被称之为强者，之前的四个境界不过是凡人的阶段，寿命不过短短百载。

    而一旦进入玄灵级别之后，那么人才开始逐步蜕离凡人的阶段，人的寿命基本上可以活到两百岁，玄气也不再只是力量的增幅，而是附有灵性，能够凝聚天地能量为己所用，就像是林枫遇到那个徐峥用凝聚的淡蓝色球体来攻击他一样，到了玄灵级别之后，人不再局限于近程攻击，还多了一些远程攻击的手段。

    也正是因为有玄灵级别高手的存zài，所以他们三个家族才会是附近方圆百里最为强大的三个家族。

    而萧雪晴和夜羽航分别是萧家家主的女儿和夜家家主儿子，他们的身份就足以代表萧家和夜家。

    萧雪晴企图用恐吓的话来制止夜羽航的行为，哪知，夜羽航听后，反而哈哈大笑，“哈哈．．．萧雪晴，你知道我今天为什么会在这里遇到你吗？”

    萧雪晴听到夜羽航这样一问，心中微微感到一丝不妙。

    （第一更奉上，今晚还有一更，求各位大大给些票票和收藏。）