
    看到人物属性的经验值，林枫暗道一声，果然，到了玄兵级别之后，要想升一级，所需的经验值也是之前的两倍，这样说来，那可是有点坑爹了！

    一想到玄兵九级升级到玄师一级就要256万点经验值，林枫就感到一阵头晕，尼玛，这得要他杀多少头兵级玄兽才能够得到这么多的经验值？

    时光荏苒，一眨眼，三天的时间就过去了。

    有了探测系统的帮助，林枫在这蒂斯山脉中简直像是游鱼得水，仅仅是第一天，林枫就获得了四万两千多点经验值，连升两级，修为达到了玄兵三级，第二天也获得了四万五千多点经验值，升了一级，晋级到玄兵四级，第三天也获得将近五万点经验值，可惜没有升级，不过，离玄兵五级也不远了。

    今天是第四天，林枫有把握在今天就能够升级。

    “轰”

    一声巨响从前方的树林中传来，一个消瘦的身影正与一只三米身高的褐色巨猿交战中，只见那道身影与巨猿对轰一拳后，一触即开，那道身影眼中炙热的盯着褐色巨猿，喃喃低声说道，“我的经验值已经到了79247点了，等我杀死你之后，我就可以升级了。”

    那道身影的面貌清秀，目光坚定，说话的语气胸有成竹，似乎解决眼前这个玄兽不过是小菜一碟。

    那只巨猿似乎听懂了林枫的话语，顿时眼中凶光大冒，吼的一声，双手接连锤了自己胸膛几下，表示自己的强大与无畏，随即那泰山般重的身体便迅速朝林枫冲来。

    看着那巨猿迅猛的攻势，林枫嘴角微微往上一扬，似乎一点都不为自己的处境担心，嘴中还喃喃念道，“我不想玩了，是时候该解决你了。”

    “嘭”

    林枫脚掌猛然一跺，整个人就像是一只利箭一样迅疾射出，提起拳头以迅雷不及掩耳之势打中了那只巨猿的腹部，同时心中念道，“加倍技能，暴击技能”。

    “轰”

    那只巨猿立马倒射而出，三米多高的身体竟然被打飞高离地面将近两米，整个躯体在空中做了个完美的抛物曲线，数息之后，最终砰地一声，与地面来了个负距离接触，身体竟然陷入地下近二十公分。

    而那巨猿也是进气多吸气少，眼中似乎带着一丝不解，刚刚能够与它打成平手甚至还略微不如它的人为什么一瞬间力量竟然增加了好几倍，可惜林枫不知道它想什么，更不会回答它，没过几个呼吸，它就带着这个问题到了另一个世界去了。

    仅仅只是一拳，林枫就触发了暴击技能，这运气不得不说好，再加上加倍技能，一瞬间就有了六倍的力量。

    原先，林枫纯粹是没有使用任何技能与巨猿搏斗，以他玄兵四级的修为，能够爆发出2500斤的力量，加上功法增幅就能够有5000斤的力量，再加上肉体lì量的增幅，他就有了5500斤的力量，这股力量就足以他跟一般的兵级高阶玄兽较量了。

    林枫打算结束这场战斗时，一瞬间就用了加倍技能和暴击技能，他的力量在原来的基础上增加了五倍，整整33000斤的力量已经根本不是兵级玄兽能够所能够承受的了，哪怕是以防御力较强的猿类玄兽。

    在杀死这头巨猿之后，林枫获得了九百点经验值，脑中响起了升级的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄兵五级。”

    林枫打开人物属性。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄兵五级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》。”

    “技能：加倍技能，2级；暴击技能，1级；探测技能，无等级。”

    “经验值：147/160000。”

    “简介：青岚宗的一名外院弟子，现居外院豪华房间，修为垃圾，江湖小菜鸟，整个青岚宗一部分可以秒杀你，但实力在杂役院完全可以称霸，干掉外院弟子也不过是小意思，能与一般的玄师一级弟子抗衡，运气好之下也能够秒杀，虐同修为的弟子不过小菜一碟，越级挑战不再是神话，越境界挑战更加不是传说。”

    “哎，要凑满十六万经验值后才能够升级了！”林枫看到16后面的四个0，不由得一声感叹。

    原本因升级后的喜悦也由于这个而感到有些不顺，但是无可奈何，打开声望兑huàn系统，进行这几天来的每天一次的免费刷新。

    说到这个，除了第一天运气好，刷到“探测技能书”之外，其他这几天来，基本上没有刷到一样好东西，基本上都是凡阶垃圾功法居多，偶尔也刷到一两本人阶功法，可是这对他来说根本没用，打着侥幸的心态，林枫再次刷新了兑huàn界面。

    果然，还是一个样。

    林枫浏览了一下，界面中还是六本垃圾的凡阶功法。

    突然，林枫脑中闪过一道亮光。

    难道说要这样．．．

    在前世，玩抽奖游戏的时候，你想要不花钱就想抽到一件好的东西，那基本上是一件不可能的事，比中六合彩还难。

    难道说这个兑huàn系统也是一样，一想到自己第一次很有可能就是运气逆天才抽到这个“探测技能书”，而后接下来这几天根本刷到的都是垃圾功法，说明很有可能就是这个原因。

    林枫看看自己的声望值，有1032点，三天前自己有1000点，兑huàn了“探测技能书”后就剩下700点，也就是说自己这三天，基本上是每天获得一百点声望值，一天基本上就多一次刷新机会，这也比较划算。

    于是，林枫决定花费声望值来刷新物品，伸手点击一下刷新按钮。

    “唰”

    界面上的物品立即一阵晃动，林枫的声望值也变成932点，再看看界面物品。

    顿时，一股失望的心情油然而生，好是好了点，一“花钱”就出来一本人阶功法，可惜这不是他想要的。

    一看刷新按钮旁边的一行小字，林枫又是一阵无语，尼玛，坑爹啊，再次刷新竟然要两百点声望。

    就在林枫想要关掉兑huàn界面的时候，一个犹如黄莺般清脆的娇喝声从后方传来。

    “夜羽航，你不要欺人太甚！”

    林枫忍不住转身一看，结果好死不死，一不小心手指点中了那个刷新按钮，林枫立即反应过来，手连忙一缩，可惜已经晚了。看着那变换的界面，林枫当真是欲哭无泪啊．．．就这样没了两百点声望值。

    既然木已成舟，无奈之下，林枫也只好把目光投向这个刷新好的物品。

    一瞬间，林枫的眼睛就死死的定住了，差点忍不住大喊一声，眼中的炙热熊熊燃烧，心中的喜悦难以言表，表情激动万分。

    到底林枫看到了什么让他情xù有这么大的变动呢？

    （第二更结束，求各位大大给些票票和收藏吧！）