
    解决了第一头师级低阶玄兽之后，林枫再次在内围边缘游荡起来。

    本来刚刚遇到了几只玄兽，可惜用探测技能一探测，脑中的信息，顿时让他的喜悦浇了一头冷水，竟然都是师级中阶玄兽，这样级别的玄兽，他暂时还没与它们动手的资格，就算是使用暴击技能，也不过是稍微抗衡一下而已，万一一个不小心，很可能把命都丢在那里。

    对此，林枫唯有放弃，继续使用探测技能寻找目标。

    也不知过了多久，在一个草丛茂盛的地方，林枫终于发现了一个适合他的目标。

    就是那个全身雪白色，形体犹如兔子一般的玄兽，但其身体也是比兔子要大上好几倍，这只玄兽名叫雪云兔，你可不要以为它外貌与兔子相似就认为它是软弱的。

    其实，你要真么想，那么你就离死不远了。

    这玄兽之所以会被称呼为玄兽，就是因为它们的体内与人类一样，同样可以产生了玄气，它们可以本能的运用这玄气来对敌，只要一遇到危险，林枫绝对保证这只兔子会利用那双看似无力的爪子朝你抓去，万一要是被抓中，玄师级别以下的人可以说是必死无疑，因为它的力量是绝对可以媲美一般玄师一级的弟子。

    这只雪云兔唯一的特点就是速度快，弱点就是防御力弱，容易被对方一击击倒而丧失战斗力，甚至有可能是一击毙命。

    林枫躲在一棵树后，看着不远的雪云兔，摸了摸下巴，仔细想了想，该用什么办法来对付它呢？

    既然系统提示它速度快，那么自己的速度很大可能是不如它，一旦速度不如对方，那么林枫根本就攻击不到对方，如何能够杀掉它呢？

    一想到这，林枫就感到一阵苦恼，难怪都说天下武功，唯快不破，这句话说得一点都不错，他现在就是遇到这样的难题。

    难道说只能这样了吗？

    林枫想到了下毒。

    不行，以前靠这个方法是因为自己修为太低，根本没办法，现在要是还用这种办法，对他来说一点试炼意义都没有，他要靠自己的实力来对付以后的难题。

    林枫实在是想不出使用什么办法来对付雪云兔，无奈之下，林枫唯有轻装上阵了。

    突然，脑中灵光一闪，一个另类的想法不由浮现在脑海中。

    说不定这样可以？

    林枫打开人物属性查看了一下技能。

    嗯，应该可以的。

    林枫心中确定心中那一个想法，如果要是真的可以的话，那么以后我的速度岂不是要快上很多，想到方法的可行性，林枫脸上不由自主的浮现出一丝激动。

    右脚一蹬，林枫整个人就向前跳去，在左脚落地的一刹那，左脚一蹬，接连反复不停的朝雪云兔方向奔去。

    看其这滑稽的动作，感觉林枫就像是跳步过去的，而不是跑过去的。

    为什么林枫会这样做呢？

    原因就是林枫突然想到暴击技能的另一个作用，那就是可以无限制的使用，没有一点冷却时间，通常情况下，林枫都是把它用在手上，而从未用在脚上，现在他想通guò暴击技能，看看这样做是否可以增快速度。

    技能的作用对象是他自己，也就是同修为的“目标”，所以有二分之一的概率触发暴击技能。

    因为害怕左右脚的力量在使用暴击技能时，突然力量暴增而导zhì身体失衡，所以林枫决定一步一步的来控zhì，虽然有点赶鸭子上架的嫌疑，但是林枫也实在是没有更好的办法，只能走一步算一步了。

    就在林枫蹬出第二步的时候，一股强大的后推力从地上传来，林枫知道，他已经成功触发了暴击技能，稳dìng身形，避免身体失去平衡，在空中做个漂亮的漂移后，落到地上，又一步踏出．．．．．．

    林枫一步一步的迅速靠近着雪云兔，刚开始林枫还没把握节奏感，有一两次还差点身体失去平衡，不过好在慢慢地林枫逐渐掌握的这个规律，速度也是越来越快。到最后，速度比平常整整快了一倍。

    这也是因为那二分之一的概率，如果不是的话，以他暴击技能增加两倍的力量，恐怕速度还会快上一倍。

    不过，就算如此，林枫还是感到很满足了，速度快上一倍，这就已经能够超越一大部分师级玄兽的速度了，对付这雪云兔应该也绰绰有余了。

    雪云兔早在林枫来到之前，就已经发现了林枫，或许是因为林枫速度快的原因，那雪云兔感到林枫比它要强，连忙转身逃跑。

    林枫一看到对方要逃，立马加快脚步，心中也是一阵庆幸，还好自己速度提升了一倍，从雪云兔这逃跑的速度来看，自己刚刚的速度还真的没雪云兔的快。

    十几秒后，林枫总算是追到了雪云兔的后头，看着近在咫尺的雪云兔，林枫也不再迟疑，立即朝它后背打了一掌，同时还使出暴击技能。

    要是再迟上一些，恐怕到时候会遇到更加强大的将级玄兽，内围之中可不是永远安逸的，哪怕是外围也是一样，说不定什么时候出现高级的玄兽到外围也不是不可能。

    “嘭”

    雪云兔当场趴下，雪白的身躯在地面上捈出长长的一道轨迹，身体撞到一棵树上后停了下来，口中还冒出滚滚殷虹的鲜血，而此时林枫的脑中响起了系统的声音。

    “叮，宿主杀死师级低阶玄兽一只，获得经验值六万点。”

    原本林枫以为就这样结束了，谁知系统又响起了一个声音。

    “叮，获得分身技能书一本，请宿主到背包空间检查。”

    惊喜！

    万分的惊喜！

    没想到竟然又爆出一本技能书，这技能书对他来说可以说是十分渴望的，无论是什么技能，他都非常渴望，因为他坚信，没有垃圾的技能，只有不会运用技能的垃圾，这意味着他又将多了一个逆天的技能。

    听其名称，分身技能书，这就知道这技能将是一个多么吊的技能。

    分身啊！是个人都渴望自己有个分身，凡是累的活都给分身做，自己就坐在一边享福，累了就叫分身过来捶捶背，捏捏腿什么的，因为自己的分身，自己想什么，对方都必须遵从，这简直比仆人还听话的仆人呢？

    这里的分身又将是怎么样的呢？

    林枫怀着激动的心情，打开背包空间．．．．．．

    （第二更结束，各位大大也爆给我一些票票吧，当然收藏也是不能少。）