
    “草，老子今天怎么这么倒霉？”

    一个身影从地上爬着站起来，用力拍去身上的尘土，抬起右脚狠狠的踩了眼前这个让他跌倒的罪魁祸首，狠声骂道，“妈的，都是你，都是你．．．”嘴中一直叫个不停，也不知道他是真的是因为这个树枝，还是暗指某个人。

    这道身影是一个脸色苍白的少年，看其样貌，正是林枫没注意给他逃掉的夜羽航，只见他回头看向自己刚刚来的方向，满脸狰狞，眼中还带着强烈的愤怒与不干，今天要不是林枫搅局，他的计划肯定能够成功。

    “咦，羽航，你怎么在这？”一个嘹亮富有磁性的声音从夜羽航耳边传来，夜羽航偏头一头，脸上狰狞之色完全褪去取而代之的是满脸惊喜。

    “堂哥。”

    ．．．．．．

    萧家大厅，一位威武不凡，一脸坚毅的中年男子坐于主位之上，仪表不凡，眉目间隐隐透露出上位者的气息，这位是中年男子正是萧家当前的家主，同时也是萧雪晴的父亲，萧振图。

    而主位之下的客座上也坐有两人，坐于前方的是一个同样不怒自威、气势不凡的中年男子，此时的他正一脸笑意与萧振图交谈中，而坐与他身旁的是一位气宇轩昂，英俊非凡的少年，虽然看起来像是在听他们交谈，但实际上眼神却是不时的往大厅之外瞟去，显然心思完全不在这大厅之中，似乎在等着某个人。

    “好，振图兄，我们就这么说定了。”

    “嗯，好的，世德兄，就这么说定了。”

    只见这位中年男子回过头来对着旁边的那位少年温和地说道，“永儿，我们回去吧，雪晴她应该还不会那么早回来，反正以后有的是机会见面。”眼中的溺爱之色是个人都看得出来，这个少年是他的儿子。

    秦永却是摇了摇头，目光继续盯着远方的大门，“父亲，你先回去吧，我想再等等。”

    秦世德无奈的苦笑一声，看向萧振图，萧振图对此却是笑道，“世德兄请放心，就让秦永侄子继续留在这吧，到时候我会派人护送他回秦家的。”

    然而就在此时，秦永突然叫道，“爹，她回来了。”话还没说完，整个人瞬间好像充满了活力，连忙站起身来，往大门口走去。

    秦世德见此又不由得苦笑一声，跟萧振图一起走了上去。

    一个身穿紫衣，容貌秀美的女子从门外走来，刚跨过门槛就见到一个英俊的少年迎面走来，带着迷倒万千少女的微笑，柔和的对着她说道，“雪晴，你回来了。”

    不过萧雪晴可不是花痴，她见到此人脸上却是没有多大变化，平静的点点头，直接从他身旁走过，对着萧振图说道，“爹，我回来了。”然后望向秦世德，“秦伯伯好。”

    对于萧雪晴这冷漠的表情，秦永感到有些诧异，按道理来说，萧雪晴这本是正常的表xiàn，但是不怎么回事，他就是感到萧雪晴对他有些不同了，他们两个从小就是青梅竹马、两小无猜，秦家和萧家两家的都希望他们可以和好，这让他们可以更加亲密无间的合作，可现在，他总是感觉萧雪晴好像变了。

    两人都是微微点头。

    萧雪晴可不知道自己刚刚那冷漠的表xiàn让秦永感到不同，她此时是满脸凝重地对着秦世德说道，“秦伯伯，有个不好的消息，夜家准备对你们动手了。而且这次在蒂斯山脉外围，他们还派夜羽航来对付我．．．．．．”

    紧接着萧雪晴把刚刚在蒂斯山脉发生的事给说了出来。

    三个人默默地听着，当听完萧雪晴说完，萧振图的脸色阴沉得有些可怕，要是萧雪晴真的被对方给．．．那么他到时候还真的有可能按照他们所说的做，任他们摆布，帮助他们去铲除秦家。

    萧雪晴是他的一块心头肉，为了萧雪晴他什么事都可以做，自萧雪晴的母亲去世之后，他就没有再娶妻，他忘不了，也不想忘，而萧雪晴的母亲就只是生了一个女儿，也就是萧雪晴，可以说他的子嗣就只有萧雪晴一个，自然是呵护在手心里。

    “妈的，夜羽航那个畜生，要是让我见到他，我一定会让他死无全尸。”秦永听了之后，心中对那个夜羽航咒骂了无数遍，如果萧雪晴真的被对方给糟蹋了，那么到时候他会怎么样？一想到这，他就忍不住一身冷汗。

    “嗯，谢谢你，雪晴侄女，看来我得要回去准备一下了，振图兄，我先走一步了。永儿，赶紧跟我回去。”秦世德听了之后，也感到事情的严zhòng性，如果秦家真的要来攻打他的话，他还真得要预防一下，以免造成不必要的损失。

    萧振图也知道事情的严zhòng，也不留他，只是回了句，“世德兄请放心，夜家敢打雪晴的注意，我一定不会轻yì放过他们的。”

    仅仅只是一句话或许还不足以说明什么，但是向来与萧振图交好的他怎么会不清楚这句话的含义呢？他这是表明态度，以后他们秦家有什么要攻打夜家的举动，他们萧家一定会鼎力支持的。

    回秦家的路上，秦永有些心不在焉，莫名的朝秦世德问了句，“爹，你有没有觉得这次雪晴回来之后有点不对劲？”

    “没有，我没感觉到，永儿，你想多了吧，况且，雪晴遭遇了这样的事，有些不同寻常也是情理之中。”秦世德被秦永问的有些愕然。

    秦永也只是点点头，心中暗自对那个叫林枫的上了心，等回去之后，叫人仔细打听一下。

    秦世德父子二人走后，突然，萧振图面带微笑，对着萧雪晴说道，“晴儿，那个叫林枫，你是不是喜欢他？”

    “嗯。啊？”萧雪晴被萧振图这话问得突然，一不小心透漏了自己内心的想法，脸上掠过一抹绯红，嘴中却是说道，“我怎么可能喜欢他？我也只是见过他一次，连他住哪里，是哪里人都不知道？”

    心中也是暗自询问自己，自己是否真的喜欢他吗？

    应该是吧。

    知女莫若父，萧雪晴这幅表情已经深深的出卖了她的内心，不过萧振图却是不打算揭露她，只是说道，“好了，晴儿，在外面忙了一天，你也该累了，回去休息吧。”

    萧雪晴回去后，萧振图摇了摇头，“这孩子。”眼中满带慈爱之色，注视着萧雪晴离去的方向。

    随即，眼中光芒一闪，寒光尽露，发出阴寒的声音，“哼，夜家。”

    萧振图离开后，原地留下两个深厚的脚掌印，地上的如花岗石一般坚硬的砖板在萧振图震怒之下，犹如豆腐一般，碾成粉碎，别看刚刚萧振图没什么反应，实际上他是把怒气都撒到了地下而已。

    （第一更送上，大大们给些票票鼓励一下吧。）