
    林枫点击了分身技能书的图像一下，屏幕中出现一些信息。

    “分身技能，主动技能，等级1级，宿主使用后，可以凝聚出一个分身，分身随宿主意念支配，拥有本体一半的实力，可以使用除分神技能外所有的技能，持续时间五分钟，冷却时间一分钟。”

    “叮，宿主是否决定学习分身技能？”

    林枫看着这些信息，忍不住吞了一口唾沫，眼中的炙热犹如火山一般爆发。

    分身啊，这是真正的分身啊，虽然只有一半的实力，但是作用却是难以言喻，比如现在就可以吸引玄兽，自己躲在一旁，随时准备致命一击的偷袭，还可以遇到无法抗衡的存zài时，让分身替他去死，这简直就是多了一条命啊！

    想到分身的诸多好处，林枫已经迫不及待了，心中连忙默念道，“是，学习。”

    “叮，宿主学会分身技能。”

    屏幕中光芒一闪，那分身技能书的图像瞬间消失，而林枫的脑中也多了一个叫分身的技能。

    林枫心念一动，瞬间他身旁就多了一个跟他长的一模一样的人，就连身上穿的衣服、手指的指纹都是一样，这在地球人看来简直是不可思议，要是拿这两个人去进行DNA测试，恐怕测试的结果会完全相同，这就是分身技能的恐怖之处。

    只见那个分身偏过头，看向林枫，微笑着说道，“本尊。”

    这突然的声音，诡异的一幕，吓得林枫有些毛骨悚然，尼玛，这是在拍恐怖片吗？

    试想一下，要是你身旁也出现一个跟你长的一模一样的人，突然间跟你说话，你会觉得怎样？

    好在林枫的心里素zhì还算不错，微微定了定神，开口问道，“你会说话？”这话问完林枫就觉得自己白痴，要是自己的分身不会话说，那还算什么分身。

    “当然，我虽然是你的分身，但同样我也是你，你会做的事我都会做。”

    为了试验一下，林枫心中暗自对分身下达了一个指令。

    在下达完指令的同时，那个分身就突然往前方走去，到了一棵树前，提起右腿猛然横扫，砰的一声，只见那颗水桶般粗大的树木被分身一腿给踢断。

    嗯，不错，林枫暗自点了点头，这分身还真听话，林枫刚想说话，就突然见到那个分身突然诡异般消失了，转眼一想，这很有可能是技能的冷却时间到了，当他想再次使用时，脑中果然提示说在冷却中。

    虽然分身存zài的时间不长，但是无可置疑，这将是他一大助力。

    一半的实力，他使用加倍技能之后，他最强的力量也就是13000斤，也就是说，这个分身目前可拥有6500斤的力量，如果分身使用暴击技能的话，那么就可以瞬间拥有19500斤的力量。

    他本身的修为也只不过是玄兵五级而已，一个分身的战力就跟一般的玄兵五级弟子差不多，但是同修为的分身却有二分之一的暴击概率，算起来还是可以轻松解决玄兵五级的弟子。

    稍微整顿了一下，林枫再次继续在边缘游荡着，有了分身技能之后，并不代表他可以横着走了，他本身的实力倒是没增加多少，只是多了一个逆天的保命手段而已，要想真正提升实力，唯有不断提升修为，还有就是那个三天后就可以兑huàn的初级技能升级石。

    一旦拥有初级技能升级石，林枫会毫不犹豫，直接升级加倍技能，现阶段唯有加倍技能才是他提升实力最主要的手段，暴击技能概率有很大的偶然性，不做参考。

    别看就算是师级玄兽也有四分之一的触发概率，但实际上，若是运气不好时，恐怕你就算打了对方十几拳都触发不了暴击技能，以林枫的个性，当然不会把当前最要紧的初级技能升级石用在这个技能上，好刀自然是要使在钢刃上。

    也不知过了多久，突然，在前方出现一个浑身长着红色毛发的类狮子怪物，林枫连忙用探测技能一探测。

    “叮，师级低阶玄兽，炎狮兽，拥有强劲的爆发力，速度可比一般师级高阶玄兽的速度，一双爪子威猛无比，弱点，眼睛，另，肉身防御力较弱。”

    一看到这消息，林枫就感到头有点大了，尼玛，速度可比师级高阶玄兽，就算是自己恐怕也不能完全强压它，只能想个办法才行。

    弱点眼睛。

    算了，攻击范围太小，恐怕不一定能打中。

    肉身的范围却是较大，可是它的速度是个问题。

    嗯。

    看来只能那你来试验一下我最新的技能了。

    林枫看着那头炎狮兽，心念一动，瞬间，一个跟他长的一摸一样的人出现在他身旁。

    只见这个分身朝那个炎狮兽走去，那头炎狮兽似乎发现有人来了，转头一看，朝分身吼的一声，眼中红芒闪烁，凶猛可怕的表情浮现在分身的眼前。

    只是分身似乎无所畏惧，自顾自地的走他的路，一点害怕的反应都没有。

    “吼”

    炎狮兽怒吼一声，眼中红芒大闪，后退猛然一蹬，身体迅速朝分身奔去。

    就在炎狮兽动的那一瞬间，分身也即刻转身，运用起暴击技能，那熟练度一点也不比他这个本尊差，而且速度竟然可以比得上玄师一级，虽然最终可能逃不出炎狮兽的追捕，可是这速度已经够让炎狮兽追捕一段时间了，这一段时间也正好能够让林枫实施他的计划。

    砰的一声。

    分身摔倒了。

    炎狮兽的追击也到了，在将近到分身的那一刻，炎狮兽后腿一蹬，整个身体腾空而起，犹如狮子扑兔一般猛地朝倒在地上的分身扑去。

    好机会，就趁现在。

    “喝”

    躲在一旁的林枫早已算准这个机会，猛然从草丛一出跃出，双掌紧紧握拳，冷喝一声，加倍技能，暴击技能同时使出，狠狠的打在那腾在半空中的炎狮兽。

    “嘭”

    一道火红的身影瞬间飞射而出，接连撞断好几棵大树之后，一动不动地躺在远处的地上。

    也就是在这个时候，林枫脑中响起了系统的提示声．．．．．．

    （第一更送上，觉得还可以的票票支持一下吧。）