
    “叮，宿主杀死师级低阶玄兽炎狮兽一头，获得经验值六万点。”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄兵六级。”

    “叮，获得初级技能升级石一个，请宿主到背包空间查看。”

    林枫听到这声音起初愕然，随即一股巨大的惊喜之感瞬间充斥心田.

    是初级技能升级石啊。

    他当前最想要的东西，没想到这次竟然爆出初级技能升级石出来，这简直意外的惊喜！

    激动的心情难以言表，带着喜悦连忙打开背包空间。

    眼前光芒一闪，一个虚幻的屏幕顿时出现。

    果然，一个灰色的石头图像出现在背包空间之中。

    根据之前的想法，林枫瞬间打开人物属性，眼前的屏幕一阵闪耀。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄兵六级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》。”

    “技能：加倍技能，2级；暴击技能，1级；探测技能，无等级；分身技能，1级。”

    “经验值：20147/320000。”

    “简介：青岚宗的一名外院弟子，现居外院豪华房间，修为垃圾，江湖小菜鸟，整个青岚宗一部分可以秒杀你，但实力在杂役院完全可以称霸，干掉外院弟子也不过是小意思，能与较厉害的玄师一级弟子抗衡，运气好之下也能够秒杀，虐同修为的弟子不过小菜一碟，越级挑战不再是神话，越境界挑战更加不是传说。”

    林枫这次看也不看其他技能，直接点击加倍技能，屏幕中就出现了一些相关信息。

    “加倍技能，主动技能，当前等级为2级，可以增加1倍力量，持续时间十分钟，冷却时间三十秒。”

    “等级达到3级之后，可以增加3倍力量，持续时间三十分钟，冷却时间十五秒。升级需求，初级技能升级石。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能升级？”

    林枫暗自咽了咽口水，心中连忙念道，“是。”

    一阵光芒闪烁后，林枫瞬间就感到脑中的加倍技能发生一些变化，这说明他的加倍技能已经升级了，林枫再次看了一下加倍技能的相关信息。

    “哈哈．．．．．．”

    林枫忍不住大笑不已，不仅仅只是因为这次技能的升级而狂笑，更是因为他在三天后就能通guò声望兑huàn系统再次得到初级技能升级石而发笑。

    一旦他得到初级技能升级石，到时候他就又可以把加倍技能再升一级了，下一次升级后，他的加倍技能就是4级了，他发现那时加倍技能可以拥有增加7倍的力量，也就是说一旦他那个时候使用加倍技能，他一瞬间就可以有八倍的力量，八倍啊，他能不高兴吗？

    现在他的修为和加倍技能都已经升级了，也就是说以他现在玄兵六级的实力，可以拥有3500斤的力量，功法增幅后就有7000斤的力量，再加上肉身的力量，总共是7500斤。

    一旦使用加倍技能，那么他一瞬间就可以拥有30000斤的力量，暴击技能触发后，那就是整整的90000斤啊，这差不多接近玄将级别的实力了，可是他现在也仅仅只是玄兵六级而已。

    根据自己现在的实力，应该可以去斩杀一些师级中阶的玄兽，至于高阶玄兽，那偶尔也可以尝试一下，硬拼恐怕还是有较大的风险，那些高阶玄兽随随便便一只都有4万多斤的力量，一不小心甚至还有可能遇到拥有七八万斤的高阶玄兽，一旦遇到那种级别的玄兽，自己恐怕会凶多吉少。

    没想到不知不觉间，他已经变得这么厉害了，已经达到了可以与师级中级玄兽争锋的程dù，要知道他到玄气大陆还整整不到一个月的时间？不到一个月的时间，就把实力从学徒一级提升到可以与玄师四级相抗衡，试问，这天下间有谁能够做到？

    林枫微微稳dìng了一下心中那些复杂的情xù，环视了一下四周，此时的分身时间也已经到了，一瞬间就消失在茫茫的空气之中，对此，林枫早已见怪不怪了。

    那头炎狮兽却是还躺在那个地方，双眼张开，一副死不瞑目的表情。

    稍微清理一下现场，收取了那头尸体之后，林枫就打算走人了。

    然而，就在这个时候，前方传来一阵骚动，这股骚动一瞬间就让林枫紧绷起来，心中忍不住暗暗推测。

    难道是自己刚刚笑声太大，把玄兽引来了？

    还是自己动作太大的缘故？

    亦或者是这些血腥味吧对方引来？

    林枫心中闪过千万种念头，最终还是一无所获，静静的盯着那个骚动传来的地方。

    “就在前方，我刚刚听到前面有打斗的声音。”

    嗯？

    是人的声音，不是玄兽。

    林枫一听是人的声音，心中也是放松了一大半，不过却也不敢太过放松，始终保持着一分警惕，在这个地方最危险的有时候甚至不是那些面目可怕的玄兽，反而很有可能是人类。毕竟杀人夺宝，抢夺猎物的事在这里可不少见。

    那道声音过后没多久，在林枫的前方就缓缓出现了八九个少年。

    咦？

    是他。

    林枫扫视了一眼那群人的面貌，居然发现有个熟人，顿时心中感到有些诧异，没想到这里也能见到他，不过也无所谓了，反正他现在也不想多管。

    就在林枫准备走人的时候，一道喝声传来。

    “喂，小子，你知道刚刚这里发生了什么事吗？”

    林枫目光投望而去，只见一个面容桀骜的白衣少年走了出来，嘴角带着一丝不屑地看着他，趾高气昂地说道。

    林枫一听，不由得皱了皱眉，不予理会，直接转身离去。

    “站住。”

    那少年恼羞成怒，刚想上前去教训一下这个不知天高地厚的小子，然而就在此时，身后响起了一个声音，顿时把他将要出手的动作给打断。

    “等等，你是林枫？哈哈．．．没想到你竟然会在这。”

    众人寻声望去，只见一个脸色苍白的少年惊喜地看着林枫的背影说道。

    “怎么，羽航，你认识他？”

    那个脸色苍白的少年的身旁站着一个面貌俊逸非凡的少年，此人眉目之间隐隐与那先前说话的少年有些相似，一脸平静，看着林枫，对着夜羽航提声问道。

    （第二更奉上，各位帅哥有票的捧个赏，没票的收个藏吧，小鼎再次膜拜了。）