
    “嗯，堂哥，就是这个人刚刚破坏我们家族的计划的，要不是他，刚刚我都已经成功了。”

    夜羽航一脸狰狞的死死盯着林枫，犹如杀父仇人一般，不，应该说是夺妻之恨更贴切一些。

    那面貌桀骜少年听后，恍然大悟，随后说道，“哦，原来是这个家伙，这么说这小子是最起码有玄师三级的实力喽，嘿嘿，正好我手痒，峰哥，可以让我来先教训教训一下他吗？”说完，目光炯炯的看向夜峻峰，对于刚刚林枫的态度，他可是咬牙切齿的恨，现在有机会，当然想要教训一下对方了。

    夜峻峰听了之后，冷冷地看了林枫一眼，又望向弈巡，淡淡地说道，“不用了，直接杀了吧。”那声音阴寒刺骨，一瞬间在周围的温度似乎都下降了好几度，让人忍不住打了一个寒颤。

    不过，夜峻峰周围的人脸色平常，似乎对于这样的事他们并不少见，只是眼中对那前方不远的林枫充满一丝怜悯、一丝同情，得罪了峰哥，只能怪你小子命不好。

    林枫也是听到了那人的狠辣，心中不由得一冷，没想到这世界上还真有不把人命当回事的人，林枫连忙把目光望去，发现那人面貌冰寒、冷漠非常，眼中带着一丝披靡天下的傲气以及视人命如草芥的阴寒。

    再看看其他人，眼中也没有任何一丝反对之色，有的只是对生命的冷淡，林枫心念一动，当即对这些人使用了探测技能。

    “叮，夜峻峰，百仙门内院弟子，年龄二十岁，修为玄师六级，修炼玄阶功法《飞仙典》。”

    “叮，弈巡，百仙门内院弟子，年龄二十四岁，修为玄师四级，修炼人阶功法《青牛决》。”

    “叮，蒙京，百仙门内院弟子，年龄二十四岁，修为玄师五级，修炼人阶功法《红云决》。”

    ．．．．．．

    看到这些信息林枫忍不住倒吸一口凉气，不是因为他们是百仙门的弟子，而是因为他们年纪、修为和修炼功法，这些人基本上都是二十四五岁的年龄，但是修为差不多都是玄师四五级的高手，这还不算，他们还修炼了都是人阶功法。

    这些人一个就够他头疼的了，可现在就居然有七八个，尤其是那个叫夜峻峰的，年龄才不过二十岁，修为就已经是玄师六级了，而且还修炼了玄阶功法，这份资质，林枫在青岚宗以往的典籍中也从没见过。

    其实林枫哪里知道，夜峻峰在百仙门都是难得一见的天才，当**峻峰刚进百仙门的时候才不过十九岁，修为才玄兵七级，可是仅仅半年的时间，夜峻峰就修炼到玄师四级，基本上是每个月进阶一个等级，其中还跨过了玄师这个境界。

    因为这个原因，惊动了百仙门的高层，经过商议，将夜峻峰当做重点培养，当下赐予夜峻峰玄阶功法，以及各种修炼资源，在如此众多资源的栽培下，夜峻峰仅仅只用了一个半月的时间修为连续突破了两个等级，这份天赋让那些高层欣喜不已，更加注重夜峻峰，同时也庆幸他们当初的做法。

    而夜峻峰的家族夜家也受到了许多好处，夜家有了百仙门这个后台，也因此而萌生了想要吞并其余两大家族的想法，因为秦家颇为强大，他们独自一家难以承受，于是有了派夜羽航去搞定萧雪晴的做法，到时候两家合并攻打秦家，一旦搞定了秦家之后，夜家就可以通guò萧雪晴慢慢吞并萧家，到时三大家族从此变成一家。

    对于家族这个计划，夜峻峰也是深表赞同的，自己家族越强大，百仙门就会越加重视自己，而自己获得的资源也就越多，这完全是一件好事，可是，这件事却让林枫这个毛头小子给搞砸了，夜峻峰的心情有多愤怒也就可想而知了。

    至于林枫的身份，夜峻峰一点也不在意，以他在百仙门的地位，哪怕对方是其他两个门派的弟子也不介意，杀了他，其他两个门派也奈何不了自己，况且这里是蒂斯山脉内围，有弟子死在这里也没什么，这是一件很平常的事。

    “哦，好。”弈巡看向林枫，抿了抿下唇，眼中的兴奋不断涌现，嘿嘿一声笑道，“嘿嘿，小子，这可不怪不得我了，谁叫你得罪了峰哥。”

    话音刚落，弈巡身形一闪，瞬间就到了林枫面前，五指微拢成拳，对着林枫的胸口就是那么一拳，凌厉的破风声在虚空中响起。

    弈巡奔走之间，飞沙走石，卷起地上一片片落叶在空中打旋飞舞，犹如一道优美的画面，带有一点古风的场景恐怕是顶级画家也难以描绘出来。

    面对这威势凶猛的攻击，林枫脸上也不曾发生什么变化，只是缓缓地抬起他的手臂，对着弈巡的那一拳就是那么一轰。

    “嘭”

    一声闷响从两人交接处传来，两人都向后退了两三步，这一击竟然是不分上下，平分秋色。

    这一幕让在场的人看到，脸上都不由得浮现一丝惊讶之色，虽然弈巡在他们之中实力是最弱小的一个，可也不是一般玄师四级的人能够对付的，没想到这个小子竟然可以与弈巡打个平手。

    弈巡也是有点惊讶的看向林枫，“没想到你实力还可以，小子，你是哪一个门派的弟子？青岚宗？还是风雪殿？”对于这两个门派的弟子，弈巡可不像夜峻峰那样无所顾忌，多多少少他是有些忌惮的。

    “青岚宗，林枫。”林枫冷冷的对视着弈巡，也不怕泄露底细，直接开口说道。

    “哦，原来青岚宗的弟子。”众人恍然，不过，嘴角却是露出一丝不屑，青岚宗在三大门派中实力是最弱的一个，若是风雪殿的话，他们还会稍微忌惮一下，但是青岚宗嘛，根本就对他们没有多少威胁性。

    似乎是看出了弈巡的忌惮，夜峻峰当下冷冷说道，“弈巡，不要跟他废话了，快点动手，有什么事我担着。”

    “知道了。”

    弈巡听到夜峻峰这么一说，心中也是放下一块大石，目光冷冷地看向林枫，虽然刚才两人看似平分秋色，但实际上他却是感觉到对方的力量稍微比他小了一点，因此对于这场战斗他还是有信心打赢的。

    夜峻峰也是看到了林枫在两人分开后，那微微颤抖的手才判断林枫稍微不如弈巡，所以才让弈巡继续战斗，没让人来替换他下来，不然，岂不是说他眼光差，找个不如对方的人上去。

    一阵微风吹过，带走场中一阵飞扬的尘土，这似乎在预示着一场新的战斗即将展开，只是这场的战斗的结局到底如何呢？貌似林枫还有个技能还没用吧．．．．．．

    （第一更送上，各位大大的票票貌似也还没用吧，不用对小鼎客气，狠狠地砸过来吧。）