
    “峰哥。”追来的几人当中，一个步伐较快的少年走到躺在地上的夜峻峰声旁，伸手探往夜峻峰的鼻间，片刻后，手连忙一缩，一屁股坐到在地，惊恐地看向已经来到的众人，叫道，“完了，峰哥死了，被刚刚那小子杀死了。”

    其他几人一听，脸上也是浮现惊恐之色，议论之声不断响起。

    “啊，这不可能，那个小子不是已经被峰哥给打伤了吗？怎么可能杀得了峰哥？”

    “就是，峰哥可是曾经和玄师八级的弟子对战过的，实力强悍的很，那小子怎么可能有实力将峰哥杀死？”

    “你们说会不会是那小子故意耍诈引峰哥来，然后暗中偷袭？”

    “嗯，有可能，不过现在峰哥死了，我们回去之后肯定不好受的。”一个脸色较为平静的少年，听到大家的猜测，语气颇为沉重地说道，这个少年正是林枫刚刚查探过的那个叫蒙京的人。

    接着又看了一下林枫逃去的方向，叹了口气，无奈一声，“哎，现在凶手也已经逃得无影无踪了，我们想追也不知道从那个方向去追，现在还是发信号叫封长老过来看看怎么办吧。”

    发出信号之后，不到半刻钟，一道人影瞬间出现在蒙京等人面前。

    只见这人是一个面目坚毅的中年男子，身着一件黑色长袍，身躯挺拔，环视一下众人，再看到躺在地上的一动也不动的夜峻峰，脸色立马阴沉了下来，沉声问道，“怎么回事？”

    “咕嘟”

    看到封长老那阴得发黑的脸色，众人忍不住吞了吞口水，无人上前回答，沉默了许久，最终还是蒙京咬了咬牙，硬着头皮，开口说道，“封长老，是这样的．．．．．．”

    “废物！”

    当蒙京说完之后，封不平当场冷喝一声，周围产生瞬间一股强烈的威压，一时之间飞沙走石，卷起一阵阵落叶，而蒙京他们脸色都是红涨一片，每呼一口气似乎都显得极为的困难，更不要说说话什么的。

    而封不平却犹若无视，微微闭上双眼，似乎在探测着什么，就在众人快承受不了这股威压要断气的时候，众人感到身体一轻，呼吸极为顺畅，瞬间倒瘫在地，大呼了几口新鲜空气。

    封不平无奈叹了口气，沉静了片刻，看了一眼狼bèi不堪的众人，淡淡地说道，“刚刚是给你们一个教训，带上夜峻峰的尸体，我们回宗门。”

    虽然众人疑惑为什么封不平先去找杀人凶手林枫，反而是先回宗，但是刚刚尝到苦头的他们当下也不敢触怒封长老的胡须，只能暗自把这个疑问埋藏在心底，连忙搬运夜峻峰的尸体回宗门。

    封不平也是无可奈何，他刚刚用玄识查探了一下，发现周围千米之内根本就没人，也就是说对方已经逃到了千米之外，整个蒂斯山脉那么大，要找到一个人比登天还难。

    但是，正所谓逃得了和尚，逃不了庙，既然已经知道凶手是青岚宗的，那么到时候就有办法找到对方，现在当务之急，就是把这件事转告给百仙门的高层知道。

    “嗯？怎么样？有没有追．．．．．．啊，峰哥怎么了？”

    就在这些人回去的路上，正好遇到已经苏醒的弈巡和夜峻峰的堂弟夜羽航，弈巡本来看到他们是想问一下林枫的情况的，可是见到众人手里抬着夜峻峰，当下改口说道。

    “啊，堂哥。”

    弈巡旁边的夜羽航见到一动也不动的夜峻峰，立马惊叫道。

    “峰哥死了，被那小子给杀死了。”听到他们的问话，蒙京一脸沉痛的说道。

    “什么？这怎么可能？峰哥可是．．．．．．”弈巡脸上充满了不可置信的神色。

    “好了，别那么多废话了，你们回到宗门再说。”站在一旁的封不平似乎有些不耐的说道。

    “是，封长老。”

    “是，封长老。”

    众人连忙回应，这是弈巡才发现封长老也来了，心中惊恐，看来他们说的都是真的了，不然封长老怎么会来？当下，他也赶紧连忙恭声说道。

    众人走后，只留下夜羽航一个人傻傻站那里，目光呆滞，嘴中还喃喃念道，“这不可能，这不可能．．．．．．”

    良久之后，目光清醒过来，突然发现周围只剩下他一个人，一阵阴风吹过，夜羽航顿时感到一阵寒毛竖起，周围似乎弥漫着一股诡异的气息，夜羽航忍不住“啊”的一声尖叫，朝某个方向迅速跑去。

    百仙门，高层人员的议事厅，此时座无虚席，大厅里都坐满了可以决定百仙门命运的高层，其中，封不平也在其内。

    “各位，想必这次召唤大家来都已经知道是什么原因了吧。”

    位于大厅首座，一个大约四五十岁的中年男子开口说道，这位中年男子相貌英俊，威武不凡，可是此时却是一脸沉重，敢于在大厅里第一个开口说话的，唯有百仙门地位最高的宗主，古逸景。

    众人都默默地点了点头，作为百仙门的高层，自然是有办法收到消息，不然如何混到这个地位，只是想不到这个消息会是如此的令人震惊与愤怒，他们重点培养的天才弟子夜峻峰竟然被一个叫林枫的青岚宗弟子杀死了。

    作为排名第一的宗门，从来就只有他们欺负别人，什么时候轮到他们，而且还是天才弟子被杀，这件事是绝对不能容忍的。

    古逸景巡视了一下众人，然后平静地说道，“各位，你们说我们应该怎么做呢？”

    刑罚长老陈勋最先忍不住，愤怒说道，“宗主，派弟子给青岚宗传递信息，限他们三日之内交出凶手，不然我们就血洗青岚宗。

    传功长老易风也是在一旁补充道，“我建yì我们双管齐下，一方面派弟子给青岚宗传递消息，另一方面我们给宗门弟子发布通缉令，到蒂斯山脉捕捉林枫，以防到时候林枫没回青岚宗而逃脱。”

    “嗯，好，这个我同意。”

    “我也同意。”

    “同意。”

    众人听到陈勋这么说，都纷纷表示赞同。

    古逸景微微沉静了一下，沉吟了一会，说道，“好，就按易风长老说的做。”

    一瞬间，高层的命令一级一级往下传，没过多久，整个百仙门的弟子都惊爆了。

    “哎，听说了没，青岚宗有个弟子杀了我们宗门的天才弟子夜峻峰。”

    “靠，哪位大神这么牛逼，连我们百仙门的人都敢杀，不想活了。”

    “这位兄弟神了，连可以媲美玄师八级的夜峻峰都杀得了，那实力肯定是强得不像话。”

    ．．．．．．

    通缉令的发布后，一大批一大批的百仙门弟子朝蒂斯山脉蜂拥而去。

    青岚宗这边，收到百仙门的来信之后，瞬间召开了议事大会。

    没过多久，议事大厅就坐满了人，青岚宗宗主谢庆成将手中来自百仙门的那一封信递给众人，等众人轮看完后，谢庆成无奈的叹了口气，环视了一下众人，缓缓地说道，“这件事，各位怎么看？”

    护教长老邓良满脸愤怒，大声叫道，“宗主，不可交出去，要是交出了，我们青岚宗的脸不都丢尽了吗？”

    执法长老曹展端却是忧心愁愁地说道，“可．．．．．．如果不交出去，以百仙门的实力恐怕真的会说到做到，到时候纵使我们宗门保住了，弟子们恐怕会受伤惨重，以众多弟子的性命来保住一个人的命，这恐怕．．．．．．”

    “而且．．．．．．那个林枫还只是一个刚刚从杂役弟子转为外院弟子的，就算天资不凡，可修为也只不过是玄兵一级罢了，实在是不值得我们保住他。”

    咦？

    奇怪！

    这是怎么一回事？

    林枫的实力不是可以击杀玄师六级的夜峻峰吗？怎么曹展端说他只有玄兵一级呢？

    其实，他们哪里知道，百仙门为了考虑其宗门的声誉，于是派人给青岚宗的那封信中，故意贬低林枫的实力，说是林枫用阴谋诡计暗中残害他们宗门的天才弟子。

    虽然信上是这么说，可是青岚宗的各位高层根本就不相信，估计是那个叫林枫的弟子不知道什么原因得罪了他们百仙门的弟子，所以才会这么做的。

    听到曹展端这么一说，护教长老邓良语气顿时一塞，脸色也是出现一丝无奈的表情，说实在的，以众多弟子的性命来换取一个只有玄师一级的外院弟子，这样的做法恐怕是真的不行。

    看到众人都是这种表情，谢庆生也知道众人的想法，于是无奈的叹了口气，说道，“曹长老，等那个叫林枫的外院弟子回来后，你就派支执法队的弟子过去将他擒了，之后送往百仙门吧。”

    “是。”

    “行了，大家都回去吧。”谢庆成挥了挥手，一脸无奈的说道。

    众人走后，谢庆成呆呆地看向前方，喃喃说道，“希望我没有做错。”

    然而，林枫并不知道自己即将面临巨大的危机．．．．．．

    （不好意思了，各位，今天就一更了，改天补上！）