
    其实，不是没用，而是用了没触发出来，林枫也感到有点悲剧了，尼玛，这有感率的技能果然是不靠谱。

    “咻”

    一阵破风声打断了林枫思索，一道身影直接朝他奔涌而来，那速度犹如疾风一般迅速、敏捷，鬼影一般的到了林枫面前，这次弈巡的拳头接涌而来，势要将林枫生生毙于多重拳劲之下。

    见此状况，林枫却是哈哈大笑，弈巡的这番举动正合他意，笑声说道，“哈哈，来得好。”双拳尽接对了上去，每一拳都用上了暴击技能，这么多下，难道还怕触发不了一次吗？

    “嘭”

    “嘭”

    接连对轰了几拳，突然，“嘭”，一声巨响响起，这个声音超过往常几次的对轰声，同时一道黑影迅速从场中爆射而出，一口嫣红的鲜血倾洒而出，在空中犹如雨滴一般潇洒飘落，点缀在地上的树叶之上，而那道黑影却是重重地砸落到地上直接捈出一道几米长的痕迹之后方才停了下来，生死不知。

    众人连忙看去，发现这人竟然是他们较为看重的弈巡，彼此对视一眼，心中忍不住一阵骇然，试问要他们做到一拳打飞弈巡几米远，在场的除了修炼了玄阶功法的夜峻峰之外，恐怕还没人能够做到吧，这股力量已经远远超越他们。

    夜峻峰也是感到颇为惊讶，眯着双眼打量了林枫之后，朝林枫慢慢走去，一边走一边缓缓地开口说道，“没想到你竟然还隐藏了实力，不过，你也到此为止了。”

    看着夜峻峰的动作，众人知道夜峻峰要亲自动手了，当下眼中带着一丝炙热与期待的眼光看着场中到两人，而夜羽航更是激动万分，原本苍白的脸上多了一丝红润，堂哥终于要动手了，他可是知道夜峻峰的实力，那可是能够和一般玄师八级的弟子抗衡的存zài，林枫在逆天也不可能比玄师八级还厉害吧，林枫这次死定了。

    “喝”

    一道冷喝声响起，只见夜峻峰身体一晃，眨眼间就到了林枫面前，那速度简直比弈巡不知要快上多少倍，在临近林枫的那一刻，双掌推出，夜峻峰冷声喝道，“玄阶功法，《飞仙典》。”体内一股股玄气按照功法的运行路线调动，一瞬间就将夜峻峰的力量提升一倍，整整七万斤的力量朝林枫袭去。

    光是这凌厉的破风声就已经知道这力量的不凡，林枫同样双掌推出，对上那夜峻峰的两掌，心中念道，“暴击技能。”

    “轰”

    夜峻峰纹丝不动，而林枫却是退后了七八步之远，同时喷出一口鲜血，已然受了不轻的内伤。

    “堂哥，打得好。”

    夜羽航见此，连忙怕手称快，众人也是在一旁赞叹。

    “真不愧是峰哥，一出手就将对方打吐血。”

    “是啊，峰哥可是修炼了玄阶功法，虽然修为不是很高，但是实力确实强硬的很。”

    “嗯，峰哥一旦使用了玄阶功法后，那可是有七万斤的力量，对方那个家伙怎么可能承受得了呢？”

    ．．．．．．

    林枫抹去嘴角上的血迹，冷冷看了夜峻峰一眼，随后一个转身，朝后方迅速逃去，心中暗自思索，不行，触发暴击技能的概率果然还是太低了，还是先走为妙，等以后老子升级了，再来报此仇。

    夜峻峰没想到林枫居然逃跑了，当下回过头对身后的人叫了一声，“追，别让他给跑了。”话还没说完，身形一晃，就朝林枫追逃去的方向追去。

    众人愣了下，反应过来后也追了上去，只留下夜羽航孤零零的一个照看那个躺在地上一动也不动的弈巡。

    “咳咳”

    林枫忍不住咳嗽了几声，他在奔跑的过程中，触动了伤势，本来以他的速度是可以媲美玄师九级的，可是现在因为受伤的关系，速度竟然连玄师六级的速度都稍有不如。

    “可恶，在这样下去，恐怕很快就会被对方给追上。”

    林枫望了一下后方紧追不舍的夜峻峰，心中恨声想道，他没想到夜峻峰的速度竟然这么快，完全可以比得上玄师八级的速度了，要是他没有受伤的情况下，他完全可以逃得掉，但是现在恐怕要不了多久就会被对方追到，该死，要怎么办？

    突然，林枫脑中灵光一闪，一个想法瞬间在他脑海中闪过，他回头望了一眼还在死追不舍的夜峻峰，咬了咬牙，做了一个决定。

    “咻”

    夜峻峰见到林枫瞬间穿过一片茂密的草丛之后，速度竟然慢了下来，心中大喜，恐怕是对方的伤势太重，不得不慢下来，一想到这，连忙加紧脚步追了上去。

    很快，夜峻峰追上了林枫，在离林枫只有一步之遥时，夜峻峰提起右掌狠狠的打在林枫的后背之上，只见林枫噗的一声，吐出一口鲜血，整个身体直接扑倒在地上，一动也不动。

    “哈哈．．．．．．额？”

    夜峻峰见到林枫被自己一掌打死了，立即欣喜大笑，谁知在这个时候，后背感到一阵疼痛，脸上的笑容瞬间凝固，艰难的回头一看，当看清楚来人的面貌时，一股难以置信的表情浮现在脸上。

    “怎么是你？你不是已经．．．．．．”

    夜峻峰再回头一看，发现前方还躺着的“尸体”，竟然这一瞬间消失了，仿佛不存zài一样，就连地上的血迹也在这一瞬间诡异般地消失了。

    “这怎么．．．．．．”

    话还没说完，夜峻峰就感到眼皮沉重下垂，眼前陡然一黑，带着一丝不解离开了这个人世。

    其实，在刚刚经过那个草丛的时候，林枫就用了分身技能，在夜峻峰被草丛挡住视线的那一瞬间躲在了一旁，分身继续逃跑吸引夜峻峰的注意，所以那时夜峻峰才会看到林枫的速度慢了下来。

    夜峻峰一直注视着前方的“林枫”，根本没意识到后面居然有人跟着，当夜峻峰一掌打死“林枫”大笑，警惕性降到最低时，林枫就拔出匕首，从他背后捅了过去，对于想要自己死的人，林枫可绝不会手软。

    “呼”

    林枫收起手中的匕首，看着眼前这个被自己杀死的夜峻峰，心中微微感到不适，这可是他第一次杀人，难免会有些不舒服，呼了几口气之后，脑中也响起了系统的提示声。

    “叮，宿主杀死人类夜峻峰，获得经验值102938点。”

    “叮，宿主获得分身技能异变石一个，请宿主到背包空间查看。”

    林枫愣了下，没想到竟然有这么多经验值，还爆出了一个物品，刚想打开背包空间，突然，后方传来几声惊叫声。

    “啊，峰哥！”

    “峰哥！”

    “峰哥！”

    林枫连忙回头一看，发现竟然追来了好几个人，当下也不再逗留，身形一晃，快速地离开了现场．．．．．．

    （第二更结束，各位大大给些票票，收藏吧。）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！