
    话说，林枫逃离现场之后，在逃的过程中，发现竟然没有人追来，脸上不由一喜，难道说他们因为那个被自己杀死的人而留在那里了？

    不过，林枫也不敢太过掉以轻心，反而继续向前逃了几千米后，在一个比较隐秘的树洞里停了下来。

    那个地方周围长满许多藤蔓，而且那些藤蔓紧密地缠绕着那个树，将那颗树洞完全的给封闭起来，从外型上看就根本不知道那棵树里竟然会有一个洞。

    按林枫估计，这个洞应该是天然形成的，因为那棵树的周围完全没有一丝被破坏过的痕迹，树木正常的生长，树叶也是清脆茂盛，完全没有一丝枯萎的迹象，林枫也没想到这个世界上还有这样天然形成的树洞。

    林枫在树洞里待了许久，发现真的没人追来后，总算是松了口气，虽然在逃跑的路上已经确定对方没有追来，可是要真正确认后，林枫才放心，心慢慢的静下来后，突然，脑中想到了一件事，连忙打开背包空间。

    林枫看到背包空间里有一个诡异的黑色石头图像，石头上还布满了一些，林枫根本从来就没见到过的符文，眼神一愣，心中不由暗暗地想道，这难道就是刚刚杀死夜峻峰爆出来的东西？

    用手点击了一下那个图像，一瞬间，屏幕一闪就出现了一些信息．．．．．．

    “分身技能异变石，可对分身技能进行变异升级。”

    “叮，检测到宿主已学会分身技能，宿主是否对分身技能进行变异升级？”

    变异？

    升级？

    还有这种好事？

    林枫听了之后大喜，也不犹豫，直接确定升级。

    一道耀眼的光芒闪过后，林枫就见到那个黑色的石头不见了，身体虽然没感到有什么大的变化，可是系统是不会出错的，于是林枫心中暗自揣度，看来应该是已经升级了。

    连忙打开人物属性的分身技能选项一看，脸上顿时布满震惊之色。

    “分身技能（变异），主动技能，等级1级，宿主使用后，可以凝聚出一个分身，分身随宿主意念支配，拥有本体一半的实力，可以使用除分神技能外所有的技能，无限制使用。”

    看到前面的数jù林枫还没什么反应，可是但看到那“无限制使用”五个大字，林枫就被震惊的说不出话来，一股巨大的喜悦感油然而生。

    无限制使用。

    这代表着什么？

    这说明林枫从此以后，再也不用担心分身因为时间到了而失去效果，比如在逃跑过程中，只要引诱敌人的分身未被敌人追到杀死，敌人就不会发现这是一个圈套，那么他就有时间继续逃下去，等到对方杀死分身反应过来后，林枫早已逃之夭夭了，这不得不说升级后的分身技能很牛逼。

    众所周知，对于所有的技能来说，冷却时间一直都是个硬伤，所有的人都希望自己的技能没有冷却时间，因为要是没有冷却时间的话，那么就算是再普通的技能也会变得强大无比。

    比如，要是加倍技能也没有冷却时间的话，那么林枫的实力就不受时间的影响，实力简直飙升，可以随心所欲的与敌人战斗，不担心因为冷却时间到了而被对方干掉。

    因为这个原因，所以每次林枫出手的时候总是默默计算着持续时间的多少，虽然计算的时间与正确的时间没有出入多少，可是人总有会算错的时候，一旦林枫失误，那么对于林枫来说可是致命的。

    不过还好，从最近升级加倍技能的情况来看，冷却时间越来越短了，相信只要一直升级下去，那么冷却时间就会像是没有一样，到时候也可以随心所欲的使用加倍技能了。

    “咳咳”

    林枫想着想着，忍不住咳嗽了几声，按了按有些气闷的胸口，眉头不由一皱，心中暗叹夜峻峰的厉害，现在他受的内伤可是不轻，不过还好，不会太过影响实力，三万斤的力量虽然使不出来，可是两万斤的力量还是可以的，这样的实力对付一些师级低阶玄兽应该就足够了。

    其实，林枫并不想一直待在树洞里，他想出去斩杀玄兽。

    与其他人不同，要是其他人受了这样的伤，那么他很可能会呆在某个安全的地方先把伤养好，到时再出来活动，可是林枫却是不一样，他可是有逆天的超级玄师系统，一旦他经验值满了升级的话，那么他的伤势会在那一瞬间就会痊愈，这就是系统的强大。

    现在他的经验值是123085/320000，按照一只师级低阶玄兽六万点经验值的话，那么他只要杀死四只低阶玄兽就可以升级了，仅仅是四只低阶玄兽，这对于有了探测技能的林枫，恐怕连半天的时间都不用就能做到，比起那些呆在安全区域里慢慢养伤的人不知强大了多少倍。

    两个时辰之后，在某个阴暗的森林处传来一声巨响。

    “轰”

    两道身影分离而开，一道是一个容貌清秀的少年，一脸从容的看着对他对轰而开的对手，嘴角抹过一丝弧度，显得极为的轻松惬意，仿佛对方不过是跳梁小丑一般不堪一击。

    另一道是一个浑身长着金黄色毛的三米巨型猿猴正双眼猩红的看向林枫，满脸的愤怒让它脚掌不断的踩踏着地面，使得地面似乎都显得有些动摇，旁边的树叶因树木的巨大的晃动而不断落下，猿猴脚掌踏过的地方都留下七八厘米深的凹坑。

    “吼”

    一声吼叫划过无瑕的天际，响遍整片森林，那只巨型猿猴朝林枫奔了过来，每踏一步都会震动得一大片树叶落下，仅仅几个呼吸之间就来了林枫面前，一个巨大的拳影突然出现在林枫的眼前。

    “恼羞成怒了吗？”

    林枫看着眼前迅速跑来的“大家伙”，嘴角露出一丝笑意，似乎一点也不为自己的安全担心。

    按道理来说，应该是拳头越大，力量越强才对，可是，这个道理在今天被打破了。

    “嘭”

    只见林枫的右手对上了那个比林枫大上一倍的长满金黄色毛的拳头，拳刃交接处出来一声巨响，一道金光瞬间闪过，就见到那只巨猿已经躺在地上，呼吸也已然停止。

    竟然是一击毙命！

    周围也是一片狼藉，原本长了几棵粗壮大树的地方，此时只留下几棵可怜巴巴的几个树墩，地上倒了好几棵被猿猴砸断纵横交错着的树木。

    他们的战斗已经将周围的环境给破得不像样，还好这里不是地球，不用担心破坏环境受到什么惩罚，林枫也是心安理得的破坏，没有丝毫负担。

    “呼，伤势总算可以痊愈了。”

    林枫看着眼前已经被自己杀死躺在那里一动也不动的金黄色巨猿，眼中闪过一丝兴奋，这只玄兽是他接连找了两个时辰之后的第四只玄兽，一旦将这只玄兽杀死，那么他就的经验值就满了，他的伤势也就可以恢fù了。

    “叮，宿主杀死金刚猿一只，获得经验值六万点。”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄兵七级。”

    熟悉的暖流，久违的升级快感再次袭击林枫的心田，林枫忍不住大吸一口气，全身顿时充满力量之感，一股舒适到极点的感觉随之产生，体内的伤势完全康复，再也没有一丝不适，整个人达到了最巅峰的状态。

    “哈哈．．．．．．”

    林枫忍不住大笑几声，笑声传遍了整个森林，隐隐约约还可以听见从森林出传来的回声。

    这种巅峰状态真的是太好了，之前因为他受伤的原因，做事总是感到一丝不顺畅，心情有些郁闷，现在伤势全好了，喜悦之情唯有狂笑才能够释放出来。

    既然伤势已经好了，现在也该想想以后的去路了。

    林枫伤好了之后，就情不自禁的想起以后的安排，自己杀了百仙门的弟子，对方肯定不会善罢甘休的，以自己的实力，只要对方随随便便派一个玄将的弟子来，自己就挡不住，恐怕会被他们擒住，一旦被擒那肯定是必死的结果，为今之计，恐怕只有先回宗门，青岚宗好歹也是三大宗门之一，应该保得住我，等到风头过去了再说。

    打定主意的林枫稍微清理了一下现场，迅速朝蒂斯山脉外走去。

    殊不知，林枫这是做了一个令他将来陷入生死危机的决定。

    而说巧不巧，林枫刚刚前脚踏出蒂斯山脉一步，百仙门的弟子就后脚踏入蒂斯山脉，不得不说林枫刚才还真是危险啊，而他却茫然不知自己刚刚与生死擦肩而过，要知道那些弟子当中可是有不少玄将修为的弟子，毕竟死的是百仙门重点培养的弟子，他们不可能不重视这次围剿，所以派了不少玄将修为的弟子来，可惜他们这次注定要失望了。

    如果他们早来一步，或许林枫就插翅难逃了，可惜，就是这么巧，林枫偏偏在这个时候离开了，逃过了这必死的一劫，看来，百仙门要想抓到林枫，唯有等到青岚宗的人擒住林枫，将他送到百仙门才能做得到吧。

    （不好意思了各位，今天跟昨天一样还是一章，我明后两天会各加更一章的。）