
    市集上，来人熙熙攘攘，喝呼声、叫卖声不断响起，街道上摆满了各色各样的物品，那些商人正拼命的向路人推荐自己的物品，企图让他们来买自己的东西。

    一身穿紫色连衣裙靓丽女子正缓缓地走在街道上，那玲珑妙曼的身躯，勾勒出一道道**曲线，使得市集上不少目光都偷偷的凝集到她身上。

    那妙龄女子似乎早已习惯这样的目光，犹若无视，继续东挑西拣地寻找自己喜欢的东西，这本是一件欢乐的事情，可是旁边那个紧追不舍的身影却是让她好些头疼，这让她不由一阵幻想，如果旁边这个人是林枫该多好啊．．．．．．

    “雪晴妹妹，你喜欢这件玉环？老板，多少钱？我买了。”

    那女子身旁站着一个气宇轩昂的俊逸少年，看见那美貌女子正盯着手上的一件首饰发呆，以为她喜欢这件玉环，当下对着这件店pù的老板说道。

    这两人，一个长得花容月貌、绰约多姿，一个长得气宇轩昂、英俊非凡，他们两个站在一起当真是金童玉女，郎才女貌，十分的般配，有如天生的一对地造的一双，可真是羡煞了不少旁人。

    萧雪晴猛然惊醒，随后放下手中的东西，淡淡的说道，“哦，不是，只是随便看看而已。”说完便转身离开了这件店pù。

    秦永连忙追了上去，与那少女并肩而行，开口便是担心地说道，“雪晴，你最近怎么了，怎么老是精神恍惚？”

    萧雪晴当然不会告sù对方真相了，所以只是微微摇了摇头，平淡地回应道，“没事，只不过是有些担心夜家而已。”

    秦永听了之后，信以为真，最近他们两家的确是因为这件事忙得有些不可开交，不过现在却是一脸轻松的笑道，“雪晴妹妹，你就放心吧，听说他们夜家的那个天才弟子夜峻峰不知道什么原因被人给宰了，最近忙着在找凶手呢，没时间来理会我们，也不知道是被哪位高手宰杀，如果就见了我一定会好好的感谢他呢。”

    夜峻峰被人杀了这件事自夜羽航回来之后就告sù了夜家，当天夜家高层震怒，夜峻峰是他们夜家的天才，更是因为有了夜峻峰在百仙门的地位，他们夜家才敢生出了对付秦、萧两家的想法，如今他们的后台轰然倒塌，怎可不愤怒？

    于是，夜家高层立即派出不少弟子到蒂斯山脉去寻找凶手的踪迹，一旦发现，即刻派出高手截杀，势要将凶手碎尸万段。

    夜家发生这么大的一件事，又做出了这么大的动作，让一直留意夜家的秦、萧两家怎么可能会不知道？

    “话虽如此，可是我们还是要小心．．．．．．”

    突然，萧雪晴偏头看见一道熟悉的身影，情不自禁的叫了一声，“林枫。”

    说话的声音虽然小，可是那道身影似乎听见了，寻声望去，露出一个相貌清秀的少年。

    见到那道身影的相貌之后，萧雪晴满脸惊喜，急忙上到林枫跟前，激动地说道，“真的是你！”

    没错，此人正是林枫。

    昨天因为太晚了不适合赶路，所以林枫就在一间客栈休息了一个晚上，今天林枫本来是急忙赶着回宗门的。谁知，在经过市集的时候，突然听见似乎有人在叫自己的名字，回头一看，当看清楚来人的相貌之后，脸上也是浮现一丝笑容，“哦，我还以为是谁呢？原来是雪晴大美女！”

    对于见到萧雪晴，林枫还是颇为高兴的，主要是因为对方那天的所作所为，的确是值得深交的朋友，所以一见面，林枫就开玩笑似地称呼道。

    林枫这一句话顿时让萧雪晴脸上抹过一丝绯红，嗔怒道，“你胡说什么，我哪里是什么大美女？”

    而正在赶来的秦永见到这一幕不由妒火中烧，他自己陪了萧雪晴那么久，都没见到过萧雪晴这么高兴过，这小子到底是谁啊？怎么雪晴见了他这么高兴？

    等等．．．．．．我好像听到雪晴她说林枫，难道说这个男人就是之前那个在蒂斯山脉救她的人？

    林枫听了不由摸了摸鼻子，呵呵一笑，干咳一声问道，“呵呵，你怎么在这里？”

    “我．．．．．．”

    “雪晴妹妹，这个人是谁啊？怎么不介绍给我认识认识？”

    萧雪晴刚想开口就被身后的一个声音给打断了，让她突然想到后边还有一个人。

    林枫也见到了后面还有个人跟了过来，也没介意，以为只是萧雪晴的保镖，不过现在看来应该不是。

    “你好，我叫秦永，是秦家家主的儿子，跟雪晴是青梅竹马。”

    秦永一上来就不给萧雪晴再度说话的机会，立刻开口先说道，其中话意点明他有强大的背景，喜欢雪晴，你最好不要插手。

    对于这样的事林枫感到有些哭笑不得，自己都还没拿萧雪晴怎么样呢，这么快就被人列入“情敌”的名单了，再说了，自己倒还真的没想跟萧雪晴发生什么，毕竟自己第一个女人都没还迎娶到，哪里还有时间再去招惹其他女人。

    不过对方既然开口说了，林枫也不能失了礼数，当下也是回应道，“嗯，你好，我叫林枫，之前在蒂斯山脉中见过雪晴一次。”

    秦俑故作欣喜地说道，“啊，你就是林枫啊，雪晴妹妹说你曾经在蒂斯山脉救过她一命，当真是谢谢你了，要是没有你，估计雪晴到时候可真的是生不如死。来，今天我请客，一定要好好的答谢你一番。”

    萧雪晴听到这句话，心中也是暗暗高兴，刚刚还不知道怎么留下林枫呢，现在总算是有个机会了，当下也是立即迎合道，“对啊，林枫，上次你救我的事我都还没有好好答谢你呢，这次就给我个机会好好报答你吧！”

    “这．．．．．．”

    林枫稍微有些犹豫，本来以他的性格最好是先回到宗门再说，不过现在对方请求他留下也是无可厚非，总不能让人家空欢喜一场吧，现在也只是过去一天，百仙门应该不会这么快反应过来，我就稍微在这逗留一下，接着再上路也行。

    “那好吧，不过我不会停太久。”

    听到这句话，二人脸上都是欢喜之色。

    萧雪晴自然是不用说了，心中喜欢人的留下，还有什么比这更高兴的事？

    而秦永表面上是喜悦，看着林枫，心中却是一阵冷笑，现在就让你高兴一会，等一下我一定会让你在雪晴面前丢尽脸面，让你以后永远不会再有脸出现在雪晴面前．．．．．．

    （第一更送上，各位大大给力啊，不要忘了免费的票票。）