
    “林枫兄弟，我先敬你一杯，非常感谢你救了雪晴。”

    一家酒馆二楼的一间房间里，秦永拿起酒杯对着林枫，微笑着说道。

    “请。”

    林枫拿着手中的酒杯，微微一阵感叹，也不知道有多久没有喝过酒了，以前在地球的时候他可是喝过不少，现在在这个异界里，喝酒他今天还是头一次，也不知道这里的酒怎么样？

    放到嘴边，轻轻抿了一口，嗯，真不错，甘甜的味道中带了点苦涩，醇香浓厚，唇齿留香，流入肠中带起一股火热，比起以前在地球上喝的啤酒不好上多少，没想到这个异界的人竟然还能酿出这种好酒。

    “真是好酒！”林枫忍不住赞叹一声，在前世他可是个穷**丝，根本就没什么机会喝到什么美酒，想不到在异界里还能喝到这么好的酒。

    “哈哈．．．．．．当然，请林枫兄喝酒怎么敢劣质品来招待你呢？这可是醉风楼最为有名的清风醉，光是这一瓶酒就要二十两银子。”秦永当场为醉风楼打起广告来。

    这家酒馆名为醉风楼，是附近一带最为有名的酒馆，在这里随随便便消费一餐都要好几十两银子，普通人根本承受不起，可以说，只要是在这家酒馆里消费的人基本上都是非富即贵的。

    对于这家酒馆，秦永也是深有感触的，这家酒馆不属于任何势力的名下产业，可是却能在夹缝中生存下来，他还记得他父亲曾对他说过，这间酒馆不简单，让他尽量不要去招惹这件酒馆，眼中的忌惮不言而喻。

    当秦永问他原因的时候，秦永总算是知道了一个令他震惊不已的消息。

    因为这个酒馆的火爆，引起了其他不少势力的窥视，眼馋那巨大的利益，想要吞了这酒馆，当时就连他们秦家也有了这种想法。

    不过秦世德却不知道这家酒馆的底细，不敢轻举妄动，直到那天有个不大不小的家族直接到酒馆闹事，而那些闹事的人也都安全回去了，本以为这个酒馆没什么实力，各方势力纷纷想动手了。

    可是令人震惊的一幕出现了，那个家族第二天就被人给灭了，就连那个家族有玄将九级实力的老祖宗都惨死现场，这惊人的结果顿时敲响了所有人的警钟，让他们知道了这家酒馆不是他们有能力窥视的。你要进来消费，可以，但是你要捣乱，那么对不起，你要付出应有的代价。

    因为这个原因，就连三大家族都忌惮不已，要知道想要在一夜之间消灭一个不大不小的家族，对于他们三大家族来说都是颇有难度的，而这个酒馆却是轻松做到了，也就说这个酒馆最起码拥有与他们三大家族相同的实力，甚至是超越他们三大家族也不一定。

    自从秦永从他父亲那里知道了这件事之后，秦永每次来这里都是守规守矩的消费。

    不过，说来也奇怪，这家酒馆他从来就没有见到过掌柜，一直以来都是那些店小二在忙活，似乎这家酒馆从来就没有掌柜一样，可是每次问店小二说是否有掌柜时，他们的回答都是一样的，“掌柜在忙，没时间见各位。”

    可是，就算再忙，那也不可能每天二十四小时都忙吧，为什么一次都没见到他人呢？

    “嗯，确实不错，这清风醉果然是好酒，值得这个价钱。”林枫点点头，颇为赞同的说道。

    “对了，林枫兄，你实力这么强，你应该是某个势力的弟子吧？”

    秦永看似无意的打听着林枫的来历，知自知彼方能百战百胜，这点秦永一直记得他父亲的话语，所以他一开口就询问林枫的来历。

    而萧雪晴也是竖起耳朵，带着期待的目光盯着林枫，可见她也是很希望知道林枫到底是哪个势力的。

    林枫笑了笑，对于对方的打听，没有任何意外，要换做是他，恐怕他也会这么做。不过，他也不介意让对方知道，继续抿了一口酒，淡淡地说道，“我是青岚宗的弟子。”

    林枫只说是弟子，而没说是外院弟子，却是避免了他实力的强悍问题。

    要知道外院弟子的实力不过才玄兵级，只有修为突破到玄师级别之后才能算是内院弟子，这一点不管是三大门派的哪一个门派都是一样的。要是他说自己是外院弟子，恐怕到时候他们还得继续追问，为什么自己有玄师级别的实力却还是外院弟子，自己又不好解释，还不如直接避免这个无聊的话题。

    听到林枫这样说，秦永、萧雪晴都以为林枫是青岚宗的内院弟子，自动忽略了林枫玩的字眼游戏，秦永心中有些轻视，原来只是最弱青岚宗，不过嘴上却不会这么说，故作惊讶的说道，“啊，原来林枫兄是青岚宗的人，怪不得有这么强悍的实力。”

    虽然青岚宗的实力比他们三大家族都强，可是比起其他两大宗门来，弱的不是一点半点，从最近几年来三大宗门弟子的实力就已经知道。

    若是其他两大宗门执意要将青岚宗灭门的话，恐怕青岚宗还真的避免不了惨遭灭门的悲剧，不过其他两大宗门并不会这么做，虽然青岚宗实力最弱，可是要灭掉也不是简单的事，恐怕代价不小，但是也是因为这个缘故，青岚宗一直战战兢兢，生怕有什么地方得罪了其他两大宗门，这不得不说青岚宗的悲剧。

    而林枫回宗之后的命运有很大程dù上也是因为这个原因。

    不过这个世界就是这样，你要想不被人欺负，唯有不断强大自身，强大到令敌人害怕，那么敌人就不敢欺负你了，反过来，还会担心被你欺负。

    听了林枫的话，萧雪晴心中暗暗惊喜，总算是知道对方的来历了。突然，就在此时，一阵喧闹的吵杂声从窗外传来。

    “嗯，怎么回事？”林枫心中有些疑惑地问道。

    秦永脑中灵光一闪，看了萧雪晴一眼，恍然惊呼道，“难道今天是那个日子？”

    萧雪晴也是猛然想到，惊呼道，“好像是今天！”

    到底发生什么事了？

    ．．．．．．

    （第二更送上，今晚还有一更补上，希望各位大大给力点，票票使劲的砸。）