
    秦永听到了的林枫的回答后，心中暗喜，这次还不把你搞死，不过嘴上却是对着众人说道，“你们看吧，我都说了他能够办到，现在连他都确定了，你们总该相信我所说的话吧。”

    实际上，秦永早就知道今天要举行试题会，所以故意带林枫来醉风楼，然后事情如他所预料的一样，醉风楼如期举行试题会，他就在从旁引导，从而引起林枫的兴趣，紧接着他在众人面前“稍微”夸大一下林枫的能力，到时候就可以将这矛盾激化，一旦林枫解决不了这事，肯定会让林枫颜面尽失。

    钱飞华还是一脸的不信，上前说道，“他说是就能够办到了，说这话谁不会说，关键是做出行动来给我们大家看看。”

    萧雪晴再也忍不住了，满脸愤怒地看着眼前的秦永，愤愤说道，“秦永，这是干什么？林枫什么时候说过他有能力在一个时辰之内解决这九道难题？”

    秦永看到萧雪晴这幅关心林枫的模样，不由妒火中烧，故意耸了耸肩，一脸无奈的说道，“雪晴，这不是我说的，是林枫兄弟他亲口确定的。”

    之前萧雪晴也听到了林枫的回答，可是怎么看林枫都不像是想要表达出那种意思的人啊，萧雪晴摇了摇林枫的手臂，轻声问道，“林枫，你怎么了？怎么会说出这样的话？”

    被萧雪晴这么一摇，林枫如梦初醒，看着旁边的萧雪晴，疑惑问道，“怎么了？”

    秦永抢先一步说道，“林枫兄，你刚刚不是说自己能够在一个时辰之内回答这九道难题吗？快写出答案啊！现在大家都等你的答案呢？”

    秦永这么一说，众人立即呼应道。

    “是啊，快点啊，大家等着你的答案呢。”

    “快啊，时间都过去那么久了，你该不会胡乱说的吧？”

    “就是啊，你是不是打肿脸充胖子？你不行吧？不行的话，你就早说，不要浪费大家的时间。”

    ．．．．．．

    “停！”

    林枫举臂高呼一声，靠，男人怎么可以被别人说不行呢？

    林枫当即想也不想，直接打断众人的议论，微微思索了一下，他记得刚刚秦永好像是跟他说了一句话，他那时就懵懵懂懂的回应了，该不会就是那个时候着了他的道吧？

    稍微用余光扫了下秦永，发现对方嘴角正阴阴发笑，林枫暗呼一声，果然！

    秦永这个人将他视为“情敌”，他一直都有留心防备，只是没想到那时因为自己被这些题目所震惊，根本没意识到秦永说了什么，现在看来，他是想要我因答不上这些题目而在众人面前丢脸，更关键的是因为萧雪晴在这，他想要在萧雪晴面前打击我的形象。

    不过，他又怎么知道这些题目，我在学生时代就不知道已经做过多少，这点题目的难度简直就是小儿科！好，竟然你想让我在萧雪晴面前丢脸，我又怎么可以让你“失望”呢？

    回头笑看了秦永一眼，然后对着众人微笑道，“他说的的确没错，不过，他有一点还是不对的？”

    “不对，哪里不对？”众人疑惑道。

    就连秦永也是一脸疑惑的看着林枫，想要看看林枫要玩出什么花样来。

    林枫环视了一下众人，双手负后，笑了笑，淡淡地说道，“那就是我根本不用一个时辰，那太多了，半个时辰足以！”

    半个时辰足以！那声余音还在众人耳旁回荡．．．．．．

    那语气是何等的霸气！何等的自信！

    这一句话让秦永眼神一愣，随即心中大喜，哈哈．．．．．．林枫啊林枫，没想到你这么死要面子，我还以为你要说什么呢？没想到你竟然自己要寻死，那可就怪不得我了。

    萧雪晴忍不住一脸担心，不过也不好拂了林枫的面子，只能默默地看着林枫，眼中的担忧一览而尽。

    “年轻人，有些话，说太过了那就不是一件好事了，你要知道你说这句话的后果是什么吗？”只见钱飞华再也看不下去了，走近来缓缓地说道。

    林枫却是微微一笑，平静地说道，“是不是过了，等我写出答案后便知。”语中的自信丝毫不受到影响。

    说完，林枫便走到柜台前拿了一支笔和一张纸，竟然当众写了起来，众人见到林枫在纸上写道．．．．．．

    “小海：x;小兵：y。”

    “y－(x－y)=4,x+(x－y)=61。”

    “根据两式，得出x=42，y=23，所以小海为42岁，小兵为23岁。”

    看到林枫算出答案，众人忍不住惊呼一声，“啊，算出来了，小海42岁，小兵23岁。”

    钱飞华看到这答案忍不住脸色一变，这速度也太快了，他刚刚可是花了十几分钟的时间才算出第一题，现在对方仅仅不到一分钟的时间就算出来了。

    众人眼巴巴的看着那个工作人员，希望得知这答案是否准确？

    其实，就算不用那人家说也可以知道这答案是否准确，只要拿着数字去验证一下就知道了，不过，众人还是希望可以亲耳听到工作人员的回答。

    只见那工作人员有些震惊的看了一眼林枫，心中惊讶万分，他没想到林枫真的算出来了，微微顿了一下，然后开口对着众人说道，“他算出的答案是对的。”

    众人一阵哗然！

    萧雪晴也是一脸惊喜，她绝对没想到林枫竟然真的能够算出答案，这对她来说不得不说是莫大的惊喜，还有什么能够喜欢的人出尽风头更让她欣喜的呢？

    而秦永见到林枫这样威风八面，脸色当即一沉，再见到萧雪晴那喜悦的表情，脸色更是阴沉的犹如要滴出水来一般。

    可恶！

    原本只是想让林枫难堪，没想到却弄巧成拙，反而让对方出尽风头。不过，心中还是暗暗劝导自己，林枫刚刚那题不过是凑巧，后面的题目他绝对没有这么好的运气，嗯，一定是！

    可是，事情真的会如他所愿吗？

    ．．．．．．

    （第一更奉上，各位大大有票的快投啊，林枫嫌多，小鼎不嫌多。）