
    看到他们两个这种表情，林枫连忙问道，“到底怎么了？”

    萧雪晴好像见了怪物一般惊讶地看着林枫，反问一句，“你不知道？”

    林枫不由尴尬的摸摸了鼻子，“我今天还是第一次来这个地方，我怎么会知道？”

    萧雪晴这才跟林枫详细的解释了一下醉风楼，然后接着说道，“醉风楼每半年都会举行一次试题会，每次试题会有十道题目，不过只出九道题目在众人眼前，只有等所有题目答对之后，工作人员才会给出第十道题目。而且，只要答对所有的题目，那么这半年你可以在醉风楼任意消费，直到下半年再一次试题会的举行。”

    “现在这个试题会已经举行了三年了，但是，却是没有一个人能够答对所有的题目。不，不要说是所有的题目，就连答对一半的人都没有。”

    哦，试题会？

    这倒是令林枫感到颇为的惊讶，这手段在林枫看来怎么有点像是在推销啊，还挺高级的，利用试题会来吸引更多的人气，从而扩大醉风楼的名声。

    “雪晴，那你答对过几题？”林枫看着萧雪晴笑问道。

    被林枫这么一问，萧雪晴顿时感到一阵不好意思，有些脸红的说道，“这个，我一道都没有答对过。”

    “哈哈．．．．．．”

    见到萧雪晴这脸红的模样，林枫忍不住大笑一声。

    “林枫兄，既然你感兴趣，我们不妨下去看看吧？”

    秦永看着一脸感兴趣的林枫，出声提yì道。

    “好，我也正想看看这是个什么样的试题会。”林枫也是有些兴趣，这个高级的推销方法引起了他的好奇心，没想到异界里还有这样的人，看来无论是哪一个世界的人都不可以小觑啊！

    三人刚刚走到楼下，就听到有人抱怨道，“这是什么嘛？这前面五道题还好，花点时间就可以推算出来，可是后面根本就不知道怎么算啊？”

    三人连忙走到楼外一看，只见楼外到处站满了人，而九道白色的长布自楼顶直挂地面，上面写着的正是这一次试题会的题目。

    “坑爹啊，我记得上次第一道题我就花了整整几天的时间才算出来，可是试题会的时间只有短短三个时辰，这让我怎么算啊。”

    “这次的题目还是跟以前差不多，看那第一道题，小海对小兵说：‘当我的岁数是你现在的岁数时，你才4岁’．小兵对小海说：‘当我的岁数是你现在的岁数时，你将61岁。’试问，小海、小兵现在各多少岁？”

    “是啊，好难想啊，这岁数的问题怎么想都想不出来？”

    “咦，你们看，那不是钱飞华吗？上次我记得他答对了四道题，在那次试题会中就属他答对的题目最多，没想到这次他这么快就答出第一题了。”

    众人寻声望去，只见一个身着华丽长袍的中年男子上到柜台前，拿了一张白纸，写上自己算出的答案，然后将那张白纸递交给一个工作人员查看，那工作人员见了之后，微微点头，对着众人说道，“他第一题的答案对了。”

    听到那工作人员一说，众人一阵哗然，想不到这么快就有人答对第一题了，这比以前不知快上多少了。

    “啊，大家快看，又有一个人上前去了。”一个声音突然惊叫道。

    众人再次望去，果然，又有一个体型微胖的中年男子上前，将自己所算出的答案写出之后交给那个工作人员，那人见了之后，再次说道，“他第一题的答案对了。”

    众人震惊，想不到这相差不到一分钟的时间里又有一个人答对了，不过话说回来，这个人又是谁呢？

    “啊，我记得了，刚刚那个人是一家药材铺的掌柜，叫赵剑生，精通于计算，据说他计算账目的速度很快，而且从未出错过。上一次他好像也是来过，不过那次因为来的时间有点晚，离试题会结束只有一个时辰了，所以只算对三道题的答案。”

    众人这才恍然，怪不得看起来似乎有些脸熟呢，原来是上次来过的家伙。

    然而，此时却突然传来一个不和谐的声音。

    “切，有什么了不起，我有一个朋友根本用不了一个时辰就可以将这眼前的九道难题全部算对。”

    是谁有这么大的口气？竟然敢说不用一个时辰就可以算对九道难题，就连那个工作人员都忍不住将目光投射而去。

    一个俊逸少年旁边站着一个美貌的女子和一个目光有些呆滞的清秀少年，那清秀的少年众人看了一眼之后却不加理会，可是那美貌女子倒是让众人眼前一亮，婀娜多姿、玲珑妙曼，犹如仙女一般美丽。

    不过，这却挡不了众人的怒气，其中一个声音说道，“刚刚就是你在说你的一个朋友能够在一个时辰之内算出这九道题目的答案？”

    众人望去，原来是钱飞华正一脸不信的盯着秦永，脸色微微有些发怒的迹象，他可绝对不相信有人能够比他算得还快。

    “是我说的。”秦永淡淡的说道。

    “哦，如果你说的是真的，那么你快叫你的朋友出来，我倒是要看看他是不是真的。”

    “他就在这里，站在我旁边这位少年，林枫。”秦永指着林枫说道。

    听到秦永这样一说，萧雪晴脸色大变，这不是在为难林枫吗？林枫什么时候说过他有能力一个时辰之内答对所有的题目呢？

    “是不是这样？林枫兄。”秦永立即用手推了推身旁的林枫，丝毫不给萧雪晴说话的机会。

    “嗯？啊？”此时的林枫无意识的回应道，因为他正看着眼前的题目，心中忍不住泛起惊涛骇浪，尼玛，这前五道题不是二元一次方程的应用题吗？卧槽，后面那四道题不是三元一次方程的应用题吗？难道说这个世界上我不是孤单的一个，还有穿越者的存zài？

    一想到这，林枫就感到一阵惊喜，身在异乡的心情唯有同乡人才能够真正的理解，对于那些根本不知道穿越为何物的人来说，他们根本不知道林枫此时的感受。

    此时林枫的心简直乱成一团糟，这样的事情在异界还是首次出现，所以此时的他根本就不知道秦永说了些什么，只是无意识的回答而已。

    ．．．．．．

    （不好意思各位，这章有点晚，不过，总算是补上了，希望各位还是能够给些票票支持一下。）