
    “那你教我怎么运用这些符号来解答我想出的这些问题。”那女子平淡的说道，这种命令的口气似乎让林枫教她是毋庸置疑的。

    林枫一听，忍不住苦笑一声，“你就不能用温柔点的语气吗？怎么说你也是在请教别人！”

    “温柔的语气？”那女子再次皱了皱柳眉，有些疑惑地望向林枫，摇了摇头，直截了当的说道，“那是什么语气？我不会！”

    听到她这样一说，林枫不由掩面无语，你坑爹啊，连这个都不会，真不知道你还有没有感情。对此，林枫唯有无奈地说了声，“那你总该告sù我一声你的名字吧！我到现在都还不知道你的名字呢？你总该不会让我去教一个我连名字都不知道的人吧？”

    场面沉静了一会。

    “沈冷欣。”冷清的声音从林枫耳边传来．．．．．．

    果然够冷！

    “嗯，好吧，我就叫你冷欣好了。今天我用来解答问题的那些符号，我称之为未知数，用来比喻还不知道的事情。然后根据你题目中的意思来解答问题。”林枫拿过沈冷欣手中的那张纸，指着那些符号说道。

    “未知数？”沈冷欣听到林枫这样一说，再次问道，“这跟你解答我那些问题有什么关系？”

    “就比如你第一题，小海对小兵说：‘当我的岁数是你现在的岁数时，你才4岁。’．小兵对小海说：‘当我的岁数是你现在的岁数时，你将61岁。’试问，小海、小兵现在各多少岁？”

    “我先假设小海和小兵的年龄已经知道了，假设小海的年龄是x岁，小兵的年龄为y岁，我们知道两人的年龄之差是不会随着时间的改变而改变的，所以x减去y就是他们两个相差的岁数，用x－y来表示，我用－符号表示减。”

    “小海对小兵说：‘当我的岁数是你现在的岁数时，你才4岁。’，这一题意，我们可以知道，小兵的岁数减去他们两个相差的岁数就等于4，这样就可以得出一个式子，y－(x－y)=4，我用=符号表示等于。”

    “接着，从小兵对小海说：‘当我的岁数是你现在的岁数时，你将61岁。’这一题意中，根据刚才的表示方法，我们又可以得出另一个式子，x+(x－y)=61，将这两个式子结合起来，我就算出x=41，y=23，所以小海的年龄是42岁，而小兵的年龄是23岁。”

    林枫一口气说了带一大堆话，也不管沈冷欣听不听得懂，只是自顾自地说，最后还问了句，“怎么样，你听懂了吗？”

    原本林枫以为对方会听不懂，一定会要求他再说一遍，哪知，她却是点点头说道，“懂了，可是你是怎么计算出那两个结果的？”

    这结果是出乎林枫的意料之外！

    林枫有些不敢置信，愣了愣，问道，“你刚刚真的听懂了？”

    要知道他刚刚只说了一遍啊，对方这就听懂了？

    沈冷欣轻轻点了点头，语气还是淡淡地说道，“嗯，只是不知道你是怎么通guò那两个式子计算出答案的？”

    林枫一阵无语，他没想不到对方的理解能力这么强，要知道他刚开始接触二元一次方程的时候，他费了好半天都没弄懂，最后还是去请教老师之后，才慢慢弄懂的。

    现在他只说了一遍，而且还不是很准确的，对方就明白了，这份理解能力之强，不得不让他这个有着大学本科学历的地球人倍受打击。

    “好吧，既然你明白了，那我就来解释一下这个算法吧。”林枫心中响起一声无语的叹息，抿了抿嘴，接着说道，“要算出这个答案，其实也并不难，主要是消元。”

    “消元？”沈冷欣嘴中喃喃轻念这个陌生的字眼，一脸疑惑的看向林枫，身子不由靠近了一些。

    一阵幽香从林枫的旁边传来，让他忍不住回头一看，谁知好死不死，刚好那张嘴唇印上了隔着一层面纱沈冷欣的轻唇，这一瞬间，林枫愣呆了．．．．．．

    当他看到沈冷欣的眉头一皱时，吓得他连忙后退两三步，深深喘了几口气，刚想开口说话，“我．．．．．．”

    “你离得我这么远干什么？”一个清幽的声音打断了他想要说的话。

    林枫看了沈冷欣一眼，发现她并没有什么想象中的愤怒与不满，有的只是一脸疑惑与茫然，似乎不知道刚刚发生了什么事一般。

    林枫这才松了一口气，心中暗叹，还好对方没生气。不过，虽然隔着一层面纱，可是对方嘴唇的那股幽香、清谈却是让他忍不住流连忘返。

    一想到这，林枫暗自鄙shì自己，妈的，你这个伪君子，自己的第一个女人都还没有搞定，就想着其他女人，你这样还算是受过高等文化的人吗？

    继续深吸了几口气，撇开复杂的心思，林枫望着沈冷欣，语气有些吞吞吐吐地说道，“对不起，刚刚那个．．．我不是故意的．．．”

    “嗯？什么？”

    沈冷欣茫然的回看着林枫，回想着与林枫接触地方，忍不住用手轻轻摸了摸，心中有些疑惑与好奇，为什么她的嘴刚刚与眼前这个人的嘴接触时，心中会不由自主地产生了一股异样的感觉，这是她从来没有过的感觉．．．．．．

    只是，不知道为何，对方刚刚与他接触了一下，就离开得这么远，让她好好体会一下的时间都没有。

    林枫见到对方不追究，也不想在这方面纠缠不清，连忙解释“消元”一词，企图用来转移对方的注意力，“所谓消元，就是将多个未知数变成一个未知数。哦，对了，在这之前，我先说一下，这个元，其实指的就是未知数，而之前那些含有未知数的式子，我称之为方程，解答方程的过程称之为解方程．．．．．．”

    果然，沈冷欣听到林枫继续解说“消元”一词之后，心思就完全被林枫拉扯到这方面来，聚精会神地听着林枫的讲解。

    （第一更送上，求各位大大给些票票支持，当然最好收藏一下，可以养肥了再杀！）