
    萧雪晴惊喜地奔到林枫面前，眼中带着强烈的崇拜，那眼神犹如像是地球上的粉丝们见到了自己所瞻仰的明星一样，一脸兴奋地说道，“林枫，你好厉害！”

    这一幕让远处的秦永看到气得头都要炸了，刚想上前阻止，突然就见到有人朝林枫走了过去。

    秦永定睛一看，正是那个工作人员，只见他从衣兜里取出一个黑色令牌递给林枫，说了声，“小兄弟，你只要手持这个令牌，以后就可以在我醉风楼任意消费。还有，不知道小兄弟现在还有没有空，我们小姐想见你一面？”

    林枫接过令牌，仔细看了下，通体黝黑，也不知道是什么金属做成的，令牌的两面刻着“醉”、“风”二字，把玩了一会，接着疑惑地问道，“你们小姐？”

    那工作人员笑了笑，回答道，“对，这些题目也是她出的，她想见见你。”

    林枫一听是他们小姐出的题目，立马来精神了，他正想询问一下这方面的事呢，没想到对方已经想要见他了，于是林枫立即回应道，“好，我跟你去。”然后对着萧雪晴、秦永二人说道，“我跟他去见他们小姐，你们也不用等我了，我等会见完他们小姐之后，我就要回宗门了，有机会的话，我们会再见面的。”

    话一说完，林枫就跟着那个工作人员走了。

    萧雪晴呆呆的看着林枫远去的背影，尽管心中满是不舍，可是自己又没有什么理由留下他，想不到刚见面没多久又要分开了。

    秦永一见到萧雪晴这样，心中的怒火蹭蹭的往上冒，看向林枫的背影，眼中寒芒一闪，咬了咬牙，心中暗暗拟定了一个计划。

    ．．．．．．

    林枫跟着那名工作人员一直往醉风楼的深处走去，与外面不同的是，这里面清幽孤寂，一路上没有想象中的那样恬静优美，就连一束花都没有看到，有的只是一些孤零零的石头，一点也不像是女孩子住的地方，辗转了好几个地方之后，林枫被带了一间房间门前。

    那工作人员敲了敲房门，轻声说道，“小姐，我把他带来了。”

    “让他进来吧！”

    一个清幽冷静的声音从林枫的耳边传来。

    也不知道那个小姐是什么样的人？林枫心中暗暗想道。

    林枫慢慢地走进这显得有些冷寂的昏暗房间，房间没有平常女子那样装饰的鲜艳多姿，有的只是清幽冷淡，跟平常的住房没什么两样。

    走着走着，突然，林枫发现在一窗户前站着一个身着白色轻衣的女子，此时的她正看着窗外，脸上蒙了一层轻纱使人看不清她的容颜，不过林枫还是隐隐约约间能够看见她的样貌很年轻，林枫首先打破平静，开口说出了他的疑问，“姑娘，之前楼外的．．．那些题目．．．真的．．．真的是你出的吗？”

    说完这句话时，林枫显得有些紧张，有些期待，目光炯炯的盯着眼前这个女子，心中是多么的渴望对方也是跟他一样，来自共同的地方。

    然而！

    那女子偏过头来看了林枫一眼，手中拿出几张刚刚林枫计算那十道题目的纸，脸色有些疑惑，皱着眉头，淡淡地说道，“是我想出来的，你算出答案的速度比我还快，还有，你能不能告sù我这些符号是怎么一回事吗？我刚刚看了好久，都不知道它们代表着什么含义？”

    林枫一愣，回了句，“你竟然不知道？”眼中充满了不可置信，心中不相信对方竟然不知道。

    看到林枫这样，那女子蹙着眉，仔细想了想，最终还是摇了摇头，说道，“我的记忆中的确没有这种符号，这也不像是古代的符号，真奇怪，以前怎么没有发现这些符号的存zài？”

    听到那女子这样一说，林枫总算是明白了，心中不由苦笑一声，看来是我想太多了，这个世界上怎么会有这么巧的事呢？

    正所谓，希望越大失望越大，林枫没想到眼前这女子根本就不知道未知数的存zài，也就是说外面那些题目不过是她自己纯粹想出来的。

    一想到这，林枫心中突然感到一阵孤寂，果然，在这个世界上我还是孤身一人，眼中掩饰不了浓浓的失望之色。

    那女子似乎见到了林枫眼中的失望，不由一愣，疑惑地说道，“怎么，你也不知道吗？”

    听到那女子冷清的声音，林枫回过神来，苦笑一声，说道，“不是，如果我说，这些符号之前在这个世界上根本没有出现过，你信不信？”

    原本林枫只是想向对方吐糟一下心中的苦闷，谁知，对方的回答让他感到有些意外！

    “我信。”那女子斩钉截铁地回应道。

    林枫一愣，不由惊讶看着对方，有些不相信地道，“你就丝毫不怀疑？”

    “无需怀疑，我认识这个世界上所有的文字，但是从来根本就没见过你这种符号，也就是说，这种符号应该是最近才有的。对了，这种文字是你发明的吗？”那女子皱着眉头继续看了看那些符号，一脸疑惑。

    林枫听了她说的话，差点咬了舌头，尼玛，认识这个世界上所有的文字？据林枫所知，这个世界最少有上百种文字，眼前这个女子说她都认识，这怎么可能？

    光是一种文字就足够人学上一辈子的了，学会十种文字，哪怕你是在玄气大陆上的任何地方都不用怕沟通不便了，而眼前这个神秘的女子竟然说她认识世界上所有的文字，这就像是地球人见到超级赛亚人出现在地球――根本不信。

    不过，林枫也不好这样说，只是避免了这个问题，摸了摸鼻子，说道，“如果你非要说这种文字是我发明的，那也无可置疑。”

    既然在这世界上只有他一个地球人的话，那么这种文字说是他发明的也是毋庸置疑的，反正这种文字其他人都不知道是什么意思，自己就盗用一下地球的文化版权好了，这样也好让那些异界人认识认识我们地球人的文化。

    （今天最后一更奉上，各位大大给些票票鼓励一下吧。）