
    “舍不得吗？”

    沈冷欣继续愣愣地看着窗外，喃喃自语道。

    看到沈冷欣这样，何老眼中也是有些欣喜之色，想到一直以来的沈冷欣，他心中就忍不住叹了口气，自从沈冷欣在小的时候亲眼见到他的主母，也就是沈冷欣的母亲死了之后，沈冷欣的情感就将她的那颗蕴含童真的心已经完全封印起来，

    无论见了谁，都是一副冷冰冰的表情，哪怕是他的父亲沈浪也是一样。

    这让沈浪非常自责与愧疚，自己不但没有保护好自己的妻子，现在就连唯一的女儿也将情感埋藏在起来，说到底，还是他这个人没有履行好丈夫和父亲的责任，他唯一能做的就是尽量满足沈冷欣的要求。

    而沈冷欣因为封闭自己的感情之后，就把精力投入到研究玄气大陆各方面的知识领域，还特别喜欢研究数学方面的题目，而且经常自己出题自己做，没想到这样误打误撞之下，竟然让她弄出个方程的运用来。

    可惜，到了最后，她想出的题目越来越难，甚至到了她自己无论怎么想都不会做的程dù来，出对于数学的痴迷，沈冷欣心中突然冒出了一个想法，她希望有人能够解答她所出的题目。

    沈浪为了满足他女儿的心愿，当然鼎力支持，不过，因为他的仇家很多，因此也害怕别人知道他沈浪的女儿到了外面，所以也不敢太过张扬，就在这里开了一家酒馆，并派何老暗中保护沈冷欣。

    何老是看着沈冷欣长大的，沈浪对何老很是放心，有何老在沈冷欣身边，哪怕是他仇家出动那些老怪物也难以伤害到沈冷欣一根汗毛，纵然是寡不敌众，何老也足以撑到他带人来营救。

    沈冷欣为了尽kuài解答出心中那份疑惑，想出了试题会这个办法，可惜，三年的时间过去了，还是没有人能够达到她的标准，在这三年之中，最厉害的人也就解答出四道题目而已，根本连她最基本的目标要求（解答出前面九道题目）都没达到。

    虽然沈冷欣这三年的时间都是在认识其它方面的知识，使得她的知识量更加丰富了，可是她对于数学的关注始终没有减少，可惜，根本就没有任何一个人做到。

    然而，就在今天，突然有人汇报说她所出的九道题目被一个少年不到半刻钟的时间就解决了。

    这结果可大大超乎出沈冷欣的意外，这些题目就连她自己都要花上半个时辰以上的时间，想不到对方竟然连一刻钟都不用就搞定了，而且，最后一题竟然更是只花了十分钟左右的时间，那道题可是花了她足足半个时辰的时间才算出来，对方的实力更是达到了让她可望而不可及的高度。

    于是，沈冷欣心中突然生出了急切想要见林枫的想法，所以她立刻派人去带林枫进来，之后就发生了刚才的事。

    ．．．．．．

    林枫所做的这一qiē，何老都看在眼里，他也是暗暗钦佩林枫的那份才能，没想到对方竟然有这方面的天赋，竟然可以自创文字，独创一格的解题方法更是让他大吃一惊，他活了这么多年月，还从来没见这样的解题方法，果真是世界之大无奇不有啊！

    “小姐，那个小子的确不错，不仅知识方面渊博，经常说了让我这个老家伙都听不懂的话，而且，我感觉到他的实力更不是表面的那么简单。”何老抚了一下他那稍微有些发白的胡须，笑呵呵地称赞林枫道。

    “他的实力不是玄兵七级吗？”沈冷欣感到有些诧异，她可是明明确确感受到林枫的实力是玄兵七级，可是为什么何老说他的实力不简单呢？

    何老呵呵一笑，微微摇了摇头，内心有些欣喜沈冷欣的变化，要知道沈冷欣每天跟他说话基本上不超过三句话，而且还是他主动的，他没想到这次光是有关林枫这个人的问题，沈冷欣就主动问了他两句话，这可是首次出现的事。或许，沈冷欣自己都没察觉到这明显变化。

    这一瞬间，他的双眼不由得有些模糊，随即，运转体内浑厚的玄气将这丝水份蒸干，继续说道，“小姐，你的修为境界还低，察觉不到也实属正常，那只不过是他表面的修为，真实的实力根本不是如此。”

    “从他体内玄气的量来推测，他应该是学习了玄阶功法，虽然这个等级的功法我们家族里到处都是，可是，他的实力还不止如此，我隐隐感觉到他体内还有一种诡异的能量，一旦触发这股能量，一瞬间就拥有至少三倍的实力，恐怕不会低于玄师四五级的弟子。”

    若是林枫听到这何老所说的话，恐怕会吓得他魂飞魄散，手脚发抖的不能自已，惊呼道，“这何老到底是什么人呀？为什么他看穿了我基本上所有的底牌？”

    虽然何老说的不全对，可是基本上都没什么差cuò，他修炼的的确是玄阶功法，他的加倍技能一旦触发可以爆发出四倍的力量，这基本上没差多少，唯一有些差cuò的是，恐怕何老只是忽略了他的肉身力量。

    所辛，林枫已经不在这了，不然肯定会让他寝食难安的。

    沈冷欣听了微微感到有些惊讶，她没想林枫竟然还有这份实力，虽然林枫这点实力在她看来根本不怎么样，可是，她是知道她自己是出生在哪个地方，林枫怎么可能跟她比，也正是因为这样，她会有这样的惊讶。

    许久之后．．．．．．

    “何老，你先下去吧。”沈冷欣突然淡淡地说道。

    “好，小姐。”

    何老抚顺了一下他的白须，继续笑呵呵地说道，“小姐，其实你跟他做朋友也的确是一种不错的选择。”他也希望沈冷欣继续因为林枫而改变，这样他就可以重新见到小时候那个无忧无虑的、充满童真的沈冷欣了。

    咻的一声，那道身影瞬间消失不见，就如同刚刚出现的情况一样，神出鬼没，不知所踪。

    对此，沈冷欣早已见怪不怪了，并没有什么惊讶，只是见她眼神呆呆地看向窗外那一望无际的天空，用着只有她一个人听得见到声音说道，“朋友吗．．．．．．”

    且说，林枫走出沈冷欣的房间之后，就回到了酒馆，走到柜台，拿出令牌，微笑的对着店小二说道，“小二，麻烦你帮我打十壶那个叫清风醉的酒。”

    说实话，那个清风醉引起了林枫的酒瘾，前世的时候，他可没少跟他那群死党喝酒，他的一身酒量也是那个时候给锻炼出来的，可惜，现在那些人根本不在这，想到这，林枫不由叹了口气，轻轻摇了摇头，不再想这些。

    这里的酒确实不错，可以在路上口渴的时候喝。本来，自己掏腰包给钱买这些酒是不成任何问题的，可是，自己辛辛苦苦教了他们小姐三个时辰那么久，总该给点报酬吧。所辛，林枫就动用令牌直接叫店小二要了十壶清风醉，心中美曰其为报酬费，那可是一个叫得心安理得的爽啊。

    那店小二拿过林枫的令牌看了一眼，吓得差点手一哆嗦将令牌掉在地上，辛好他眼疾手快，连忙接住了即将掉落的令牌，恭敬地双手递给林枫，说道，“这位少爷，您拿好，稍等一下，我马上就去给您打十壶清风醉。”

    店小二走后，林枫突然听到一个清脆悦耳的惊喜声。

    “林枫，你出来了。”

    林枫回头一看，一个美貌动人的女子出现在他眼前，一脸欣喜的表情一览无遗，这里跟林枫最熟悉的女子恐怕也就只有眼前的这位了。

    林枫微微有些诧异，疑惑地问道，“我不是让你们先回去了吗？你怎么还在这？”

    没错，林枫眼前的这位靓丽女子正是萧家的萧雪晴，只是林枫奇怪萧雪晴怎么还在这里，他明明之前已经跟他们说了他见过他们这里的小姐之后，他就会返回宗门，怎么对方还在这呢？

    原本萧雪晴再次见到林枫是很高兴的，可谁知，听林枫的语气好像并不想见到她一样，当即俏丽一怒，双眼有些通红，愤恨说道，“怎么，你就这么不想见到我吗？好，既然这样，那我就回去了。”

    说罢，萧雪晴就转身离去，心中暗恨林枫不解风情，之前她是回去，可是，她不知道为什么，回去之后，林枫的身影老是在她脑中浮现，尤其是今天林枫打破试题会的记录时，那震慑全场的淡定神态，更是让她神往不已。

    于是，她情不自禁地往酒馆这个方向走来，没想到这么巧，刚好又遇见林枫，心中的兴奋可想而知了，可她没想到林枫一开口就是让她回去这句话，当即让她感到一阵委屈与痛恨，眼泪当场差点忍不住掉下来。

    林枫目瞪口呆地见到这一幕，尼玛，这叫什么事啊，我又没打你骂你，你丫的怎么就要哭了呢？果然，正好印证了老一辈“革命”青年的一句话，女人都是一群不可理喻的一群生物。

    （各位，不好意思了，今天就一章了。没办法，我是学生党，今天上午在上课，下午又体能测试，没法码字，存稿又用完了，只能在晚上码字。可是，手残，码字慢的不是一点半点，一个晚上，我就码了这么一章，对此我也不好厚颜无耻地求要票票了，今天就这样。）