
    紧接着林枫继续算第二题，很快得出第二题答案是，鸡有23只，鸭有34只，工作人员再次说了句“他算出的答案是对的”，接着林枫又算第三题，．．．．．．

    这些题目都是二元一次方程的应用，对林枫来说不过是小菜一碟。仅仅不到五分钟的时间，林枫算完了这前面最为简单的五道题。

    相比于林风的淡定，众人就觉得蛋疼了，工作人员那一句又一句的“他算出的答案是对的。”已经将这群人震惊的麻木了，愣愣看着林枫在发呆。

    有没有搞错？我们有些人计算了好几天都没算出来，你竟然花短短不到五分钟的时间就算出来了，尼玛，你还是人吗？

    不过，到了第六题，林枫的速度就慢了下来，一分钟的时间过去了，林枫还没算出答案，这让他们稍微松了一口气，总算是有口喘气的时间了。

    这第六题到第九题的题目都是三元一次方程，这类题目都比较繁琐，不过林枫还是有办法解决的。

    到底是什么样的题目让林枫慢了下来呢？

    众人朝白布望去，只见这第六题的题目是这样写的：小军、小红、小花这三个人的年龄加起来一共是35岁，小军年龄的2倍比小红大5岁，小红年龄的2倍等于小花年龄的3倍，求，小军、小红、小花这三个人的年龄是多少？

    看了这些数字，众人就感到一阵头晕，怎么又是年龄问题？再次看向林枫，只见他纸上默默地写道，

    “小军：x;小红：y;小花：z。”

    “x+y+z=35，2x－y=5，2y=3z，联立三个式子可解得，x=10，y=15，z=10，所以小军、小红、小花的年龄分别是10岁、15岁、10岁。”

    这道题整整花了林枫两分钟的时间，毕竟是三元一次方程，算起来可没那么简单。

    “啊，大家快看，他又算出来了。”一人惊呼道，众人又一次把目光投向工作人员，那工作人员无奈的同时又是一次震惊，他可是到这第六道题的难度，这比之前的五道题不知难上多少倍，没想到对方竟然还是可以这么快就算出来。

    “他算出的答案是对的。”

    这个声音包含一丝无奈与钦佩，众人听到顿时爆发出惊人的赞叹声。

    “好厉害，没想到他又算对了！”

    “是啊，这次是多花了一点时间而已，但也仅仅只是多了一分钟，一分钟啊，就把这难上不知道多少倍的题目给算出来了。”

    “不过话说回来，那个x,y,z的符号到底什么？之前好像他都是再用这些符号来计算出答案的，为什么以前怎么从来没有听说过有这种字体？”

    ．．．．．．

    说道这，众人都是一脸疑惑的表情。

    此刻的秦永简直就想吐血，原以为林枫不过是运气好才算对第一题的答案，谁知对方竟然接二连三的算出答案，现在已经算对第六题了，只剩下三题了，从第一题到现在也不过才仅仅过去七分钟而已啊！离他所说的时间足足还有二十三分钟，这最后的三题林枫会用得了二十三分钟吗？这连他自己都不相信。

    最后的三题基本上都是差不多，林枫总共也只用了不到九分钟的时间就把这些题目完全给算对了，众人再次惊呆了，场中只留下那工作人员的余音“他的答案是对的”．．．．．．

    这不到一刻钟的时间，林枫就将这九道题完美的解答出来，这样的结果令在场的所有人震惊了，起初还以为林枫不过是说大话，试问怎么可能有人能够在半个时辰之内答对这九道难题呢？

    可是事实却狠狠给了他们一个耳光，让他们知道天外有天，人外有人，这世上还就是这么一种人是创zào奇迹的！

    钱飞华看着意气风发的林枫，心中感慨万分，原以为只是这个年轻人年轻气盛，刚刚说的话不过是大话，纯粹是争强好胜所致。可是，没想到对方竟然真的能够做到，而且还是如此的完美、无可挑剔。

    一想到此，不由感叹一声，看来是我老了，有些固执，以为人家年轻，就认为人家不如自己。

    赵剑生亦是愣愣的看着林枫，仿佛不相信林枫就如此简单的解决了这九道难题！

    “嘭”

    就在此时，一声闷响打破了这诡异的一幕，众人连忙望去，只见一个巨大的白布瞬间从房顶倾洒而下，遮挡了之前大部分布条，这巨大的白布上面写着：

    “一家古董店销售一批古董，平均每天可售出20件，每件盈利40两银子，为扩大销售增加盈利，尽kuài减少库存，掌柜决定采取适当的降价措施，经调查发现，如果每件古董每降价一两，市场每天可多售2件，若商场平均每天盈利1200银子，每件古董应降价多少两银子？”

    林枫见了忍不住再一次吃惊，尼玛，这不是异界版的一元二次方程应用吗？

    怪不得是放在最后一题，这一题比之前任何一道都要难上许多，这道题就算是他估计也要破费点功夫，赶紧拿过另一张纸，连忙默默地写道，

    “每件古董应降价x两银子。”

    “根据题意，得(40－x)(20+2x)=1200，整理，得x2－30x+200=0，解之得x1=10,x2=20，因题意要尽kuài减少库存，所以x取20，所以每件古董应降价20两银子。”

    这道题足足花了林枫十分钟的时间，所用时间之久超过以往不知多少，不过好在总算是计算出来了。

    然而，就在林枫计算出来的那一瞬间，旁边一人惊呼道。

    “啊，林枫又计算出来了，答案是二十两银子。”

    众人又一次眼巴巴的看着那个工作人员，眼中充满了期待，难道说这次的试题会终于有人能够得到那个为期半年的终极奖励了吗？

    只见那位工作人员伸手从怀里掏出一个黑色盒子，打开拿出一张纸条，这是最后一题的答案，就连他都不知道。他看了一眼之后，脸色有些激动，手都微微有些抖动，颤声说道，“他的．．．他的答案是．．．是正确的。”

    哇！

    众人一声欢呼，似乎那答对所有题目的人是自己一般，那声音响彻整片天空．．．．．．

    （第二更送上，今晚应该还有一更，各位大大给力啊，你们的票票给我是对的．．．．．．）