
    不知不觉间，林枫已在这个幽静的小房间里待了将近三个时辰。

    其实，解释解答题目的方法根本用不了这么长的时间。

    可是，一个解方程却引出了很多内容，让林枫感到杯具的是沈冷欣居然连乘法口诀都不知道，这个世界的人根本就没在乘除法这个方面下过功夫，他们只懂得加法和减法。无奈之下，林枫只好把许多小学生都会的乘法口诀内容给沈冷欣默写出来，并让对方背诵。

    好在对方的学习能力之强，超过林枫的认知，对方一瞬间就完全理解，林枫有理由绝对相信，要是沈冷欣出现在地球上，以她那恐怕的学习能力，世界上任何一所大学绝对任她选择。

    虽然已经过了将近三个时辰，可是，林枫却悲催地发现时间根本不够用，到现在他还只是刚刚讲解完未知数的指数只有一次的方程运算，像最后一题的一元二次方程根本就还没讲呢！更何况，他不可能把时间都用在这里，他要赶紧回到宗门去才行。

    而且，他刚刚在外面弄出这么大的动静，百仙门的人随时有可能找上门来，万一被他们发现林枫在这里，到时候可就糟了。

    虽然萧雪晴有跟他说过这家酒馆不简单，可对方可是三大宗门排名第一的百仙门啊！百仙门的实力肯定不用说，那绝对是恐怖至极的，这恐怕不单单是这个小小的酒馆所能对付得了的。

    再说了，自己与这家酒馆并没有什么交集，哪怕是自己认识沈冷欣，恐怕也不行，对方不一定会帮自己。何况，自己心里也迈不过那道坎，这件事本来就是他惹出来的，怎么可以让酒馆中无辜的人给牵扯进来呢？

    可是，青岚宗却是不一样，自己本事青岚宗的人，青岚宗怎么会不庇佑自己的弟子，另外，怎么说青岚宗也是三大宗门之一，百仙门不可能直接跟青岚宗打起来，所以说，自己回到宗门是最安全的保证。

    可惜，林枫根本不知道青岚宗的状况，如果要是让他知道现在的青岚宗根本不被其他两大门派放在眼里的话，他绝对是不会返回宗门的，因为那很有可能青岚宗会因为自保而放弃他这个外院弟子。

    但是，现实中没那么多如果，林枫所做的决定，正好是把自己往死路上逼。

    打定主意离开的林枫微微叹了口气，看了沈冷欣一眼，这个女人虽然让人感到冷清，可是她心中对知识的火热追求，却是让林枫钦佩不已，要知道他所讲解的这些，一般都是女生讨厌的内容，可林枫没想到对方竟然这么有兴趣，居然学的津津有味，这也正好印证了老师们所常讲的一句话，兴趣是学习的最大动力。

    似乎察觉到林枫的异样，沈冷欣感到有些诧异，声音冷清地问道，“怎么了？”

    听到沈冷欣的问话，林枫回过神来，叹了口气说道，“我是时候该走了！”

    “你还没讲完？”

    林枫再次叹了口气，轻声说道，“下次吧，我离开宗门也有这么久了，也是时候该回宗门了。”

    这句话说得有点假，林枫离开宗门也不过才是过了短短一天而已，根本就没过离开宗门多久。只是，林枫并不想把实情告sù对方，省得给对方惹来麻烦。

    “嗯。”

    林枫朝门的方向走了几步，突然停住脚步，转过身来，有些吞吐地说道，“那个．．．在我离开之前，你能不能答应我一个请求？”

    “你说。”

    “你能不能让我看一看你的脸，我可不希望连一个朋友的脸长得什么样都不知道，这样实在是太丢人了。当然，你要是不愿意，我也不勉强你。”

    林枫笑了笑，对于眼前的女子，长得好看与否，林枫并不在意，他只是对于沈冷欣的脸感到好奇而已，是人都有好奇心，林枫也不例外，他很好奇沈冷欣在那层轻柔的面纱下长着到底什么样的脸。

    沈冷欣犹豫了一会儿，最终抬起她那纤细的玉手缓缓地将那层神秘的面纱轻轻地掀开，此时，窗外柔和的阳光照射进来，顿时一道绝美的脸庞渐渐的浮现在林枫的眼前，哪怕是林枫见过妙舞清那样美丽的容颜，可这犹如仙女一般的容颜，让林枫感到一股窒息，沈冷欣的容颜绝对是比妙舞清更是要美上一分。

    林枫平复了一下心中的情xù，苦笑一声说道，“你长得这么漂亮，为什么老是用一层面纱蒙住自己的脸呢？”

    沈冷欣将那层面纱蒙上，冷淡的说道，“没什么，我不喜欢别人跟你一样，用那种眼神看着我。”不过，心中却是还有一句话没说出来，只是不知道为什么，我并不讨厌你用那种眼神看着我。

    听到沈冷欣这样一说，林枫不由得摸了摸鼻子，干咳一声说道，“好了，我走了。”

    ．．．．．．

    林枫刚走后没多久，一道苍老的身影瞬间出现在沈冷欣的房间，全身周围散发着一股极具危险性的能量波动，而这股能量压抑着空间，与周围空间显得格格不入，那恐怖的能量比当初林枫在后山中遇到的徐峥不知要强上多少倍，由此可见，此人的修为绝对是远超玄灵级别。

    沈冷欣愣愣地看着窗外，似乎知道房间里有人，轻声说道，“何老，为什么刚刚那个人走了之后，我的胸口突然感到有些闷呢？”

    何老眼中慈爱地看着眼前的女子，眼前这个女子是他主子的唯一儿女，也是他从小看着长大的，可以说他心中对沈冷欣的疼爱丝毫不亚于她父亲，同时，也正是因为如此，他主子才会派他来暗中保护。

    何老听了沈冷欣的话，呵呵一笑，“小姐，那是因为你舍不得他离开。”

    刚刚他可是一直隐藏在这件房间之中，同时，也是一直在关注着林枫，如果那时林枫想要对沈冷欣有什么动作的话，他绝对在林枫动手的那一瞬间，让林枫灰飞烟灭，半点渣尘都不留在这世间。

    当他看到林枫的嘴唇不经意间碰到沈冷欣的双唇时，差点忍不住动手将林枫泯灭，要不是沈冷欣暗中示意他不要出手，他绝对相信林枫已经完全死在他手里了。所以说，林枫根本不知道自己刚刚已经在鬼门关前走了一遭。

    （第二更结束，求各位大大给些票票啊！）