
    回到宗门后，林枫直往自己的房间奔去，想要好好休息一番。可，林枫刚到自己房间没多久，就听到门外有人喊道，“林枫，快快出来受罚。”

    咦，怎么回事？

    怎么刚回到自己房间就有人大喊大叫的，林枫以为又是某些人想要挑战他，不想予理会。

    谁知，没过多久，砰地一声巨响。

    房间那道门被人一脚给踹飞，从门口迅速进来一大批人，来势汹汹，其中一人喝道，“叛徒林枫，还不束手就擒，省得我们动手？”

    林枫看到眼前的众人一眼，沉思了一会，在他的脑海中没有有关眼前这些人的记忆，淡淡说道，“你们是什么人？”

    “哼，我们是执法队的弟子。你这叛徒，识趣的话就跟我们走，免得受皮肉之苦。”其中一人站了出来，满脸的高傲，冷冷地说道。

    “你又是谁？”林枫不为所动，平静地说道。

    “呸，就你还配知道老子的名字？快点跟我们走，不要发浪费我们的时间。”那个高傲的男子一脸不屑，撇了撇嘴，满是不耐烦地说道。

    “不知道我犯了什么罪，你们要来抓我？”林枫一边说着，一边对那个高傲的男子用了探测技能，叮的一声，脑中出现了相关的信息。

    “刘夏，青岚宗执法队弟子，玄师八级的修为，修炼人阶功法《黄石决》，奉执法长老之令前来捉拿宿主。”

    什么？

    怎么青岚宗的执法长老要来抓我？

    林枫心中翻起了惊涛骇浪，久久不能平静，尼玛，这到底是怎么一回事？

    此时，那名叫刘夏的男子带着一脸鄙shì的神色看着林枫，愤愤不平地说道，“你还好意思问，你用卑鄙的手段暗害百仙门的天才弟子夜峻峰，这样的事早已在宗门内流传遍了，这简直是丢了我们宗门的脸面，我们青岚宗没有你这样的卑鄙无耻的小人。”

    执法长老为了堵住执法队弟子的悠悠众口，就把百仙门写信的内容告sù了他们，可惜他们这些人根本不知道青岚宗的现状，信以为真，因此他们心里都是对林枫这样的行为暗为不齿的。

    林枫听了之后，目瞪口呆，他没听错吧，他用卑鄙的手段暗害夜峻峰？

    一联想到，自己被夜峻峰一拳打成重伤的情景让那些百仙门的弟子看到，他们判定我打不过夜峻峰。

    可是，当他们看到我站在夜峻峰的尸体面前，难道说他们误以为我用诡计把夜峻峰杀了？

    怪不得我说回来宗门之后，总觉得大家怪怪的，感情是因为这个的缘故。

    其实，林枫这样推测是没有错的，可是错误的是，林枫根本不知道青岚宗现在的状况，所以这注定林枫将要被人冤枉。

    “你们抓我之后要怎么处理？”林枫问出了他最为关心的问题。

    “哼，还能怎么处理？当然把你交给百仙门的人了。”其中一人心直口快地说道。

    “好了，你的废话也问完了，是时候该跟我们走了，你要再不跟我们走，我们可就要动手了。”刘夏极为不耐烦地说道，对于这一点刘夏也是颇为不解，为什么执法长老要他们将林枫擒住之后送往百仙门呢？虽然林枫是杀了他们百仙门的人，可是林枫到底是他们青岚宗的人，怎么会交给百仙门处理？

    不过，作为执法队的弟子，他们首要做的就是执行命令。

    该死！

    林枫脸色难看到了极点，送到百仙门，他那时还有命活吗？他怎么也没想到青岚宗的人竟然会直接将他放弃，按道理里来说，青岚宗怎么也是三大宗门之一，怎么会将他交给百仙门呢？这不是送上去给人打脸吗？

    混蛋！

    该怎么办？

    突然，林枫心中冒出一个念头，看来真的要叛出宗门了，否则，我真的是死路一条。

    可是，眼前这些人的修为都是玄师七八级，而且大部分都是修炼了凡阶功法，单单是一个玄师七级的弟子，就够自己喝一壶的了，更不要说那个刘夏，他可不是一般的弟子，人家可是修炼了人阶功法，有了功法加成，他的力量可以达到67500斤。

    现在还好，他们不知道自己的实力，以为自己只是一个外院弟子，实力也不过只是玄兵级别，怎么可能逃得过他们的手掌心？也是说，如果自己突袭的话，或许以自己那媲美玄师九级的速度还有一丝希望逃出去。可是，一旦自己突袭失败，到时候，等待自己的也许就是被擒。

    林枫确定了自己心中的想法，他要突袭，他要逃出这个令他心伤不已的宗门。

    “好，我跟你们走！”林枫淡淡的说了一句。

    “这不就对了，省得我们浪费时间。”刘夏微微一笑，对着旁边一个弟子说道，“小风，你上去把他给我绑了。”

    石风恭敬说道，“是，刘师兄。”话罢，便从怀里拿出一条绳索，那条绳索虽然只有拇指般粗大，按道理来说，这样粗大的绳索是困不住这些拥有强大力量的修炼者的，可是，既然执法队将这绳索拿出来，那必然有它的独到之处。

    没错，这绳索有其特殊性，它的柔韧度完全超乎人的想象，它可以承受一万斤的拉扯力度，是这些执法队弟子专门用来绑住外院弟子的，可以说，只要是修为不到玄师级别，你就根本不可能将这绳索弄断，林枫也正是因为知道这一点，所以才任由他们绑住自己。

    很快，不用几分钟，石风就将林枫的双手绑得结结实实的，林枫的双手被系于背后，众执法队弟子将林枫慢慢压出房间，颇有点地球上押嫌疑犯出场的情景，不过少了一个遮住脸面的东西。

    然而，就在这一刻，异变发生了，原本那绑得结结实实的绳索突然四分五裂，（废话，林枫使用加倍技能之后，可是有了三万斤的力量，扯断这绳索算什么呢？）林枫也趁这个时候快速的朝门外奔去。

    “什么？这怎么可能？”

    这一瞬间的变化，不仅将执法队的弟子惊呆了，就连站在门外那些看戏的外院弟子也惊呆了，呆呆的望着林枫逃去的方向，满脸的目瞪口呆，原地还留下那些断裂的绳索．．．．．．

    （第一更送上，这个星期六日要做兼职，所以有可能这两天会有一天是单章，不过我会尽量码字，争取每天两章。我是学生党，不做兼职哪来的钱花？总不能这么大了还要父母给钱吧？所以希望那些看得不爽的朋友能够体谅一下。顺便说一下，如果我一天两章，我希望能够多获得一点点票票，至于打赏什么之类的我就不要求了，好了就说到这，省得你们说我烦．．．．．．）