
    “大家上！”执法队中其一人喝道。

    随着一声落下，林枫见到前方一人迅速朝他奔来，化掌成五爪，指尖凌厉，迅速无比的朝林枫脖子上抓去。

    只见林枫右脚一蹬，嘭的一声闷响，地板上的石板碎裂，迅速从那人身旁掠过，还未等林枫停下来喘口气，就听到左边传来一阵破风声，不用说，这又是其中一名执法队弟子的攻击到了。

    林枫迅速看了一眼对方，发现那人正提起硕大的拳头，快速的朝林枫胸口砸去，那锐利的拳刃已经到了林枫衣服上了，只要再靠近半尺对方就攻击到林枫。

    林枫脸色大变，连忙左脚又是一蹬，速度竟然比刚才快上一倍，身子快速地飞奔而过，险险躲过这一攻击。

    ．．．．．．

    一分钟的时间快过去了，执法队的弟子还没有将林枫给拿下。对此，他们感觉到太郁闷了，明明有好几次可以擒下对方，可是不知道为什么，林枫总是能够在关键时刻，速度突然激增，险之又险地避过了那几次攻击。时间过去那么久了，他们还没有完成执法长老的命令，正在出手对付林枫的执法队弟子们急了，刘夏急了，林枫也急了．．．

    别看林枫现在还没有给对方给抓住，其实林枫不过是运气好，刚刚那几次他幸运的触发出暴击技能，要是运气不好，随时他都有可能被执法队所擒，林枫可是比他们执法队弟子还急，万一一个不小心没触发出来，那可就是一失足成千古恨啊！

    该死！

    要怎么办呢？

    看着眼前实力强悍的众人，突然，林枫脑中一道灵光闪过，犹如黎明前的一道亮光照亮了这片天空。

    “各位，请你们停一下，我有话要说！”

    林枫忽然间停住脚步，双手张扬，大声对着众人高呼。

    众人突然见到林枫这诡异的表xiàn，都愣了愣神，对视彼此，一阵疑惑的表情，心中暗自嘀咕，这小子怎么了？难道要投降了？还是要出什么阴谋诡计？

    刘夏脸上却是毫无一丝担心之色，只听他淡淡一声说道，“你要说什么？”

    刘夏这种神色，并不是没有道理的，有他把关在门口，他相信林枫耍不出什么花样来，只要他不离开，林枫就没有办法出去，林枫出不去，就不可能有逃离青岚宗的可能。

    众人只见林枫手中在虚空中点了点，然后环视了一下众人，笑了笑，说道，“我本来真的不想出手，因为我不想伤害你们，可是你们为什么要逼我出手呢？”

    嗯？

    他在说什么？

    众人感到不可思议，他们没有听错吧？林枫这小子说他不想伤害他们？

    刘夏愣了一下，随后嘴角露出一丝不屑，不耐地说道，“我还以为你要说什么呢？没想到你却是说了一大堆废话，这简直就是浪费我们大家的时间。们快上，下次不要无论他说什么，你们都不要停下攻击。”

    “呸，林枫，看来刚刚你只不过是想拖延时间，要是你有实力，为什么你刚刚不见我们达到呢？反而到现在才说？”石风一脸鄙shì，变掌成拳，一拳挥出，一股凌厉的破风声盖过了石风的话语，朝林枫猛然袭击而去。

    远远地望着这一即将到来的一拳，林枫并没有像之前那样闪避，而是定定地站在原地，犹如盘石一般顽固地盘踞在原处，任由石风拳头的到来。

    石风见到这一幕，脸上大喜，心中呼道，林枫这**竟然站在原地不动等我来攻击，哈哈．．．这次我看你怎么躲？要是林枫像之前那样迅速躲开，或许林枫绝对有把握闪开，可是林枫这次一动也不动，这不是摆明了要他石风来收拾他吗？

    在即将达到林枫的时候，石风突然见到林枫嘴角上露出一丝诡异的弯度，心中起了一股不好的预感，隐隐感觉到有什么不好事情将要发生，旋即，摇摇头，甩这个不切实际的想法，拳头继续打向林枫。

    就在达到林枫的那一瞬间，异变突生，石风见到林枫迅速后退一步，然后五指握拳，快速朝他那一拳对轰而去，这一连串的动作竟然是在短短的瞬息间完成，比之前的那个速度不知道要快上多少倍。

    见到林枫反常的举动，石风脸色微变，心中不好的预感愈来愈强，同时也生起了想要收回这一拳的想法。可是这个时候，想要收回去已经是不可能的事情了，开了弓就没有回头箭，那个拳头迅速的对上了林枫打过来的拳头。

    “嘭”

    一声闷响！

    “咔嚓”

    东西碎裂的声音！

    “啊！”

    某人的惨叫声！

    一道身影快速的从场中倒飞而出，重重地砸到了地上，身体与地面捈出一道长长的痕迹，撞到门口前的阶梯后停了下来，一动不动，生死不知！

    众人连忙定睛一看，只见此人披头散发，手上血肉模糊一片，身上灰尘一片，依稀间，众人还是从那熟悉的面孔发现此人竟然是石风。

    “嘶”

    众人忍不住冷吸一口气，看向前方一脸平静的林枫，眼中充满震撼与不可置信，这怎么可能？

    刘夏脸上一愣，眼中也是不敢置信之色，心中的震撼远远超过众人，他能够将石风打到，但是他想要做到如此这般轻yì的将石风一拳打飞那时根本不可能的事，除非是那些玄将级别的高手，可是林枫是玄将级别的高手，打死他，他都不信，他可没从林枫身上感受到玄将级别那种强大的气息。

    正是因为他不信，他感到如此震撼，不是玄将级别的修为，却是有玄将级别高手的实力，难道说．．．．．．刘夏想到了一种可能，难道说，林枫修炼了玄阶功法，而且修为还是玄师九级？

    一想到这种可能，刘夏忍不住一阵窒息，那可是玄将啊！在整个青岚宗众弟子之中，玄将级别的弟子都是最顶尖的一部分。拥有玄将实力的林枫根本就不是他所能够对付的。

    刘夏苦笑一声，心中郁闷无比，本以为擒住林枫不过是小事一桩，可没想到．．．．．．

    咻

    就在刘夏苦思的时候，一道身影快速从他身边掠过，刘夏也知道是谁，不过这时他却没有阻拦，任由对方离去，因为对方根本不是他所能够阻拦的了的，伸手阻挠了，反而可能会因此而受伤，何必呢？

    林枫走后，刘夏环视了众人一眼，苦笑一声，无奈说道，“走吧，我们先回去，把这件事告sù执法长老。”

    ．．．．．．

    “唉，听说了吗？执法队这次空手过归。”

    “嗯，他们怎么搞的？这么多人都没抓到林枫？”

    “是啊！到底怎么回事？”

    “呸，还什么执法队呢？连个外院弟子都没抓到，就会在别人面前耀武扬威，这次他们面子丢大了。”

    “不就是嘛！每次见到人都是一脸神气的样子，看了就让人火大，似乎没人不知道他们是执法队的弟子一样？”

    “对了，难道你们不觉得奇怪吗？林枫是怎样逃出去的呢？”

    “说到这一点，我也觉得很好奇，也不知道林枫是怎么逃掉的？”

    ．．．．．．

    “什么？你们竟然让林枫跑了？”执法长老曹展端一脸愤怒地表情看着眼前唯唯是诺的刘夏众人，要知道百仙门给他们的时间只有三天，要是三天一过，他们还没交出林枫的话，百仙门可是会血洗青岚宗的。

    不过，还好，现在只是第二天，应该还有时间，而且事情已经发生了，就算怪罪他们也没办法，曹展端深吸几口气，黑着脸，沉声问道，“说吧，到底怎么回事？”

    于是，刘夏硬着头皮，把事情详细的经过陈述给曹展端听。

    “什么？你们说林枫竟然是玄师九级的修为，而且还疑似修炼玄阶功法？”曹展端一脸震惊地问道，这怎么可能？据他调查，林枫不过才是刚刚晋级为外院弟子而已，什么时候外院弟子有玄将级别的实力了？

    “刘夏，你们可知道欺骗执法长老会有多大的罪吗？你们快说实话，不然，一旦被我查出来，你们可就要接受寒潭之苦。”曹展端不信说道。他认为刘夏他们这是因为办事不力，为了推卸责任，所以一起编个谎话骗他。

    所谓寒潭之苦，那是青岚宗里最严厉的惩罚，寒潭是青岚宗里惩罚执法队弟子最严厉的刑罚，一旦进入寒潭，那种冰冷刺骨的严寒深入骨髓，就连体内玄气都是无法抵御这种严寒，而且还是经过三天之后才能够被释放出来。

    刘夏一想到寒潭那种恐怕的地方，不由瑟瑟发抖，不过，他所说的都是实话，自然不敢隐瞒，还是坚定的说道，“长老，我们所说的句句属实。”

    “是啊，长老，我们说的都是真的。”

    其他弟子都是附和说道。

    曹展端沉静的看了他们一会，然后沉声说道，“好，我暂且相信你们，不过，一旦被我发现你们说的话都是谎话，那么你们可就要受到应有的惩罚。现在你们赶紧回去，通知所有的执法队弟子，全力搜索林枫的踪迹。”

    他们自然知道应有的惩罚是什么，不过也不担心，只是回应了一声，“是。”

    曹展端望着刘夏等人离去的背影，嘴中喃喃说道，“玄将吗？”

    ．．．．．．

    （呼，总算是赶出来了，今天兼职回来后，一身疲惫，所以今天就一章了．．．．．．）