
    “愣什么楞？还不快追？”刘夏大喝一声，惊醒了正在发呆的执法队弟子，立马朝林枫逃跑的方向追去，他此刻心中的震撼完全不逊色于众人，他万万没想到林枫竟然有实力将这绳索弄断，弄断了还没什么，可是弄成这样四分五裂，那要是没有远远超于一万斤的力量根本就做不到的。

    可是，这怎么可能？

    据他们调查，林枫只不过是一个刚刚从杂役弟子晋级到外院弟子而已，怎么可能一瞬间就有了不逊色于玄师级别的实力呢？

    虽然林枫打破了那个十几年没有一人能够做到的记录，可是他们也仅仅只是感到有些惊讶而已，以前这样的弟子不是没有，可是到了最后还不是一样，泯然众人矣，成为大家所遗忘的存zài。

    众执法队弟子听到刘夏的话，也连忙追了上去，脸上的震惊之色一览无遗，尤其是石风，刚刚可是他亲手将林枫绑住的，他可知道他一点作假都没有，那真的是结实的不能再结实了，也正是因为如此，他才感到骇然。

    众位执法队弟子离开之后，还留在原地的外院弟子顿时议论起来。

    “我靠，我没看错吧？那个林枫竟然将可以绑住我们外院弟子的绳索给弄断。”

    “尼玛，这怎么可能？”

    “好厉害啊！林枫的实力恐怕已经有了玄师级别吧？”

    “真恐怖！真不知道他是什么人？妖怪？神仙？如若不然，怎么可能才晋级成为外院弟子没多久就有了玄师级别的实力？”

    “喂，你们说，林枫有没有可能真的是亲手将那个什么百仙门的弟子击杀的？”

    “额，照你这么说来，还真的很有可能。”

    “如果我们推测的是真的，那么为什么说林枫是用卑鄙手段杀死对方呢？”

    “是啊，为什么呢？”

    ．．．．．．

    林枫一路疾驰，短短几个呼吸间就快到了青岚宗大门的地方，只要逃出了这个地方，就可以到附近人口密集的市集上去了，到那时，这些执法队弟子想要找到自己可就不是那么容易的事了。

    紧追不舍的刘夏见到这一幕，当下脸色大变，连忙对着守着两个门口的弟子大声叫道，“两位师弟，我是执法队的弟子刘夏，前面那个人正是我们执法队要追捕的目标，麻烦你们拦住他。”

    那两个守着门口的弟子听到是执法队要追捕的目标，当即也是毫不迟疑，应声说道，“好的，师兄。”

    随着这一声落下，两人迅速摆出防御架势，企图拦住林枫。

    看到那两个守门弟子这样，林枫也害怕被身后的刘夏追上，情急之下，双掌连忙朝那两名弟子打出，这一击林枫不仅用上了加倍技能，就连暴击技能也用上了，企图触发暴击技能一举击开两人，怒吼说道，“给我滚开。”

    可惜，事总有不尽人意，这次没有触发出暴击技能，只是将这有玄师一级的两人击退吐血罢了，林枫因此速度慢了下来，正想再次加速往门外跑去时，却突然听到身后传来一阵强烈的破风声，林枫连忙往旁边一闪，就见到刘夏一掌破风而过，停在了大门口中间。

    可恶！

    就差那么一点点！

    林枫的见到是刘夏之后，脸色阴沉的有些可怕，此刻的他知道自己已经逃不出去了。

    “跑啊，你倒是跑给我看看啊？”

    此刻的刘夏可谓是一脸愤怒，他没想到林枫竟然一掌将守门的二位弟子打成重伤，怎么说这两人都是因为他们执法队的事而受伤的，他们要承担一定的责任。

    不过，所辛的是，执法长老索要的人最终没有让他逃掉。

    咻

    咻

    又是几道破风声从后方传来，不用说，此刻肯定是那些其余的执法队弟子追上来了。

    林枫此刻的心情当真是愤怒到极点，要不是刚刚那两个守门的弟子阻拦，他都已经逃出去了，现在倒好，执法队的人全到齐，他要怎么逃出去了？

    林枫也不可能就此放弃，要知道，一旦自己被擒，那就是死路一条。而且，时间还不能拖太久，一旦时间久了，引来更多的执法队弟子，到时可就真的是死路一条了，必须快点找到求生的方法。以他现在的身法速度，还没有那么容易给这些人抓住，他必须在这段时间内找到解救的方法。

    那追来的执法队弟子见到林枫先是一喜，可是当看到刘夏身旁躺着的两名弟子，顿时感到有些疑惑，连忙问道，“刘师兄，怎么回事？”

    刘夏指着躺在地上的那两名弟子，愤愤地说道，“刚才辛好这两位守门的弟子阻拦，如若不然，差点就让这个叛徒逃出去了。”

    此刻的他们也知道是什么一回事了，不用说，一定是眼前的这两位守门弟子拦住林枫，所以才没有让林枫逃出去，不过也因此而被林枫打成重伤，大家当即愤怒不已地大叫道，“你这卑鄙的叛徒，你用卑鄙手段暗害了百仙门的弟子不算，现在还打伤了我们青岚宗的弟子，当真是心狠手辣！”

    林枫却是淡淡地说道，“怎么？你们到现在还认为我是用卑鄙手段暗害百仙门的弟子？我就没有那份实力？”林枫此刻嘴上是这样说，心中却是一直在寻思该怎样逃出危险局面。

    “这．．．．．．”

    听到林枫的反问，众人不由一愣，若是没见到林枫的实力之前，林枫说这句话，他们一定会嗤之以鼻，可是现在，他们就真的不得不有些怀疑，林枫是不是真的有实力将夜峻峰斩杀？

    “至于眼前的这两位弟子，那也是没办法的事，情急之下，相信谁都会做出这样的事。”

    是啊，如果换做是他们，相信他们也是会做同样的事，在想要逃生的情况下，谁还会理那么多。

    “好了，别跟他废话了，这些事不是我们所能判定的，我们的职责是听从命令，赶紧抓了林枫好向执法长老交差。”刘夏此时好像不耐烦地说道。

    众人恍然，对啊，他们是执法队的弟子，这关他们什么事啊？于是乎，众人连忙将林枫团团围住，而刘夏就留在门口看守，以防林枫突围跑掉。

    要是眼神能够杀死人的话，林枫绝对相信，刘夏不知道死了多少次了，尼玛，你不说话，没人会把你当哑巴？

    好不容易让这些人转移注意力，谁知又被刘夏给搅了局，更加让林枫愤怒的是，那个刘夏还死死的守在那个门口。

    林枫环视了一眼将他团团围住的众人，心中一阵苦叹，完了，这次真的是插翅难飞了！

    ．．．．．．

    （第二更结束，大家票票快来啊，顺便问一下，有谁知道林枫将是怎样的结局呢？不妨留在评论区，如果回答对了，小鼎会送上经验的。）