
    林枫刚想追上去，可是，就在此时，突然在身后有人叫道，“少爷，你要的酒我已经给你打好了。”

    林枫连忙回头一看，见到刚刚那个被自己叫去打酒的店小二，此时他的双手正提着十个酒壶，林枫连忙接过那些酒壶，回声说道，“谢了，小二。”

    再次看向萧雪晴离开的那个方向，早已人去无影，不知所踪了，对此，林枫心中不由一声轻叹，“算了，等以后有机会再去跟她解释清楚。”

    想罢，林枫便提着酒壶一路往青岚宗的方向走去。

    再说萧雪晴气走之后，心中愤愤不平，暗自骂道，“你这死家伙，最好不要追来，不然我绝对不会放过你。”

    虽然她心里是这样说，可是却忍不住回头看看林枫是否追来，可是，当她发现身后根本就没有林枫的身影时，气得她顿时跺了跺脚，再次往前走了几步，随后速度慢了下来，心想，或许是我的速度太快了，人家还没跟上来，等他追上来了，我在加快脚步。

    可是萧雪晴走了几分钟之后，发现身后根本就没有林枫的影子，顿时一股不好的想法涌上心头，连忙跑回醉风楼，等她到了之后，林枫早已不在那了。

    霎时间，萧雪晴的眼泪忍不住地往下掉，一时间梨花带雨，心中充满了不可置信，“林枫就这样一声不吭地走了吗？连过来安慰我一下的时间都没有了吗？”

    ．．．．．．

    林枫走到一个无人的小道上，将手的九个酒壶放入背包空间之中，只留下一个挂于腰间，心中一阵快意，小时候就一直羡慕那些行走在江湖上的浪客，一壶酒，一把剑，潇洒奔走于天地之间，五湖四海任遨游，现在要是有一柄剑或许就更加完美了。

    带着这个想法，一直往前走了将近半刻钟。突然，前方跳出几道黑影挡住前方的去路，而后方也在这同一时间跳出几个人拦截后路，两批人形成包围阵势，将他紧紧围在中央。

    林枫眼前最前方的一个人影说道，“杀！”

    原以为他会说几句话，可没想到对方问也不问一声，就直接动手。

    周围这些人都是身穿黑色紧身衣的蒙面人，看不清他们的真面目，不过林枫猜想这些人肯定不是百仙门的弟子来抓他的，因为百仙门的弟子不屑于蒙着脸面杀人，既然不是百仙门的弟子，在这里他又没有多少仇人，最近刚得罪的恐怕也只有夜家和秦家的人了，也不知道到底是那一家的人想要杀我。

    一想到这，林枫连忙对着他最前方的那个刚刚说话的人用探测技能，顿时，一股信息涌入脑中。

    “叮，秦家死士，编号九十五号，实力玄师五级，秦家暗地里培训的一群死士，总共有九十九名，编号越靠前实力越强，奉秦永之命取宿主性命。”

    林枫也快速对其他几个人影使用了探测技能，结果发现这些人都是秦家的死士，总共是五个人，分别是九十五到九十九号，探测的结果都是一样，奉了秦永的命令来杀他的。

    这样的结果让林枫感到心中一寒，原以为是夜家的人的可能性多一点，没想到竟然是秦家的人，而且这个秦永还真是心狠手辣之辈，之前还在酒馆里与他笑呵呵的饮酒，现在竟然要派出死士要杀他，两面三刀，说的不正是这样的人吗？

    其实，林枫并不知道秦永之所以会对他动手，主要是因为林枫在试题会上大展雄风，迷得萧雪晴不知方向，他心中妒火难平，这可是夺妻之恨啊！

    于是，心中想出了半路截杀林枫的想法，所以试题会结束后，秦永就回到秦家，动用手上的权利，直接出动他们秦家秘密培养的死士。

    因为死士是永远不会背叛秦家的，哪怕被擒，也会立刻咬破嘴中的**自尽，所以他也不担心林枫以后会知道是他出手对付他，以后也好有机会继续跟林枫虚与委蛇。

    可惜，他不知道林枫还有探测技能这个逆天的技能，一瞬间的就探测到了这些人是他派出去的死士。

    林枫心中暗自提防道，“看来以后要特别小心秦永这个人，对了，我是不是该提醒一下萧雪晴．．．．．．哎，还是算了，怎么说他们两个也是青梅竹马，他应该不会对雪晴下手。”

    眼前这几个根本不被林枫放在眼里，不过都是玄师五级的渣渣，要解决他们不过是秒秒钟的事，所以林枫并不担心。心中反而是一直在思索着这些事情，等到九十五号手中的那把刀即将斩到林枫的那一瞬间，林枫脚下一声细微的闷响，瞬间躲过了这致命的一击。

    咻，那名死士只觉眼中银光一闪，眼前一黑，瞬间就失去了知觉，死之前见到林枫不知道什么时候手中已经多了一把银亮的匕首，而林枫就是用那锐利的刀锋瞬间割断了他的喉咙。

    嘭

    那道黑色身躯轰然倒下，卷起一阵尘土。

    那几个黑衣死士大吃一惊，他们想不到林枫实力这么强，短短一瞬间就夺取了他们其中一个同伴的性命，不过也不会逃跑，他们收到的命令是一定将林枫杀死，哪怕是付出生命也是在所不惜，这就是他们第一天秦家死士的时候，秦家给他们规定的命令。

    “杀”

    九十六号大喝一声，举起手中的刀，直接朝林枫左右横劈，刀光剑影之中，他自己都根本不知道他到底劈出了几刀，不过，他确信，他一刀都没有砍到对方，哪怕是对方的一根头发都没斩断。

    对此，九十六号感到非常愤怒。不过，他也没办法，对方的速度实在是太快了，哪怕是周围的几个兄弟围剿也是一样，林枫简直是就像是泥塘里的泥鳅一样，滑不留手，有好几次明明是要砍到对方了，可是不知道为何缘故，林枫的速度突然增加好多，一瞬间就躲开，到现在他们连林枫身上一根寒毛都没有碰到，反倒是自己兄弟这边再次被林枫杀死一人。

    林枫那虚无缥缈的身影，就像是古代的刺客一般，一把锋利的匕首，灭敌人于一击之间，唯一所欠缺，就是林枫少了一层那黑色的紧身衣。

    （第一更送上，各位大大给力啊！票票什么的打赏一下，主角就要进入青岚宗了，给点动力。）