
    林枫反手一握，将匕首并于手臂之间，与敌人争斗之中，速度时快时慢，让人模糊不清，根本不知道林枫下一步要走哪里，唯一清楚的是，林枫的速度加锐利的匕首组合在一起，那绝对是最危险的组合。

    咻

    又一道消瘦的身影被林枫割断了咽喉，不知不觉间，林枫已经取走了对方三条人命，这身手简直就是比刽子手还要迅速。

    或许是已经有过一次杀人的经验，林枫这次杀人并没有感到有太多的不适，只是有点气闷而已，而且对方那群人可都是秦永派过来的死士，死士是什么，那可是死不要命的士兵啊，死也要完成任务。这种情况下，不是你死就是我亡，既然如此，林枫下手当然可不能手软。

    如果放对方回去，那无异于是放虎归山，这样的蠢事，林枫可不会做，这次林枫打算一次性歼灭对方，让秦永知道想要他林枫性命可不是一件容易的事，最起码眼前的这些垃圾不行。

    林枫脚掌一蹬，速度瞬间加速了近乎一倍之多，此刻的他已经将暴击技能颇为熟练地运用到速度这方面来，同时也正因为如此，才让他险之又险的避过了几次攻击，虽然对方的攻击并不会让他致命，可是，他也不想在身上被敌人留下疤痕。

    咻的一声，林枫速度快如闪电，用肉眼已经看不见林枫的腿在是如何晃动，只能看见一道道残影，十米之间瞬息而至，这速度要是去参加奥运会，刘翔恐怕没有用武之地，这才是真正的“飞人”啊！

    九十六号大喝一声，“小心，他来了。”

    说时迟那时快，就在九十六号话音刚落的那一刻，林枫瞬间就已经到了另一个人的面前，那人连反应的机会都没有，就被林枫给割破喉咙，嘴中“呜呜”两声，眼中带着一丝不干，倒在地上了。

    九十六号悲痛一声，此刻场中的死士只剩下他一个人，凭他一人的力量，根本没有任何希望可以完成秦永的命令。绝望之下，提起手中的那柄刀，瞬间朝林枫砍去，那刀法杂乱无章，就像是**拿着刀到处乱砍一样，看起样子，此时的九十六号似乎已被林枫给逼疯了。

    林枫淡淡一笑，唇角露出一丝喜悦，这正是他想要的结果，紧握手中的匕首，催动暴击技能，左避右闪地躲避着九十六号的猛攻。

    在九十六号挥动大刀某一时刻，林枫的手就是往上那么一挑，“哐当”，九十六号的手臂就被林枫划出一道伤痕，而那柄大刀自然掉落在地上。

    听到武器掉落的声音，九十六号愣了一下，然而就是这一愣神的功夫，林枫的匕首到了，快而迅速的划过九十六号那柔如薄纸一般的皮肤，一道涌泉瞬息自九十六号脖间喷出，倾洒在这泥黄色的土地之上，血水将这泥土混为一团，血的颜色也逐渐从红色转变成黑色。

    九十六号的脸上带着一股强烈的不甘，不甘自己没有完成主子的任务，眼中望了这最后一眼万里无云的天空，带着对这个世界最后的一丝留恋，双眼缓缓地闭上。

    “呼”

    林枫缓缓地呼了口气，收起手中的匕首，拿起腰间的酒壶，拔开壶嘴，就是那么一口，咕噜咕噜的接连喝了几口，“哈哈，爽！”

    经过酒精的作用，林枫心中的那丝不适也随之飘散，或者这就是为什么那些武林中人喜欢喝酒的原因，因为酒精可以麻痹自己的神经，抛开烦恼。

    再次喝了几口气之后，林枫便将酒壶收起来，继续上路，至于那些尸体，林枫相信到时候会有人来处理的，刚走没几步，突然，林枫想到刚才杀死那些人时，脑中响起了系统的提升声，也不知道自己现在经验值有多少了。

    杀死这些人应该获得经验值有不少吧，林枫连忙打开人物属性。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄兵七级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》。”

    “技能：加倍技能，3级；暴击技能，1级；探测技能，无等级；分身技能（变异），1级。”

    “经验值：556572/640000。”

    “简介：青岚宗的一名外院弟子，现居外院豪华房间，修为垃圾，江湖小菜鸟，整个青岚宗一部分可以秒杀你，但实力在杂役院完全可以称霸，干掉外院弟子也不过是小意思，能与一般的玄师五级弟子对抗，运气好之下也能够秒杀，虐同修为的弟子不过小菜一碟，越级挑战不再是神话，越境界挑战更加不是传说。”

    看到那些经验值，林枫忍不住点点头，“嗯，不错不错，看来刚刚那些人基本上每个人都给我九万五点的经验值，哎，要是多一个人有多好啊，正好够我升一级。”

    不过，林枫也就是想想而已，随即，继续上自己的路。

    ．．．．．．

    “你说什么？我派去的人都死了？这不可能！”

    一个阴暗的小房间中，秦永眼中充满了不可置信的神色，怒吼着眼前将信息汇报上来的手下。

    要知道，那可是他们秦家秘密培养的精英啊！修为最低的都是玄师五级，虽然他派去的都是修为最低的人，可是应该也不是林枫所能够对付的，照他推测，林枫应该是玄师二级，最高三级的实力，他派五个死士去那绝对是百分之百不会失误的事，怎么可能会被林枫这个毛头小子给杀死呢？他不相信林枫会有这么强大的实力。

    青岚宗之中根本不可能有人能够在林枫这个年纪又这样的实力，不要说是青岚宗，就算是百仙门的弟子，也不可能有人能够在二十岁左右的年纪有这份实力，哪怕是百仙门之前最突出的天才，夜峻峰，也没有这份天资，他一个小小的青岚宗弟子怎么可能会有这份实力。

    秦永百思不得其解，难道说，对方有高手暗中保护？

    一想到之前林枫在那个酒馆中发生的事，难道说．．．．．．

    秦永想到一件可怕的事，难道说林枫身边暗中有酒馆的人保护。

    一想到这，秦永不由得惊出一身冷汗，心中暗自念到，不会的，林枫不可能会有这么好的运气，可能是林枫遇到什么高人相助才得以得救的。

    不管怎么样，秦永现在可是不敢再次派人对付林枫，只能暗自把这些推测埋藏在心里，等以后有机会再与林枫见面时，在询问详细情形。

    此刻的秦永根本还不知道林枫已经知道了是他派人去截杀他的，心中还想着下次见面的事．．．．．．

    （第二更结束，各位大大给些票票吧，我要动力啊，加快节奏，进入青岚宗！）