
    林枫从大门口奔出后，就直接往人口密集的市集上冲去，到了一个颇为隐蔽的角落里躲藏起来。

    呼！

    林枫回头看了一下，确定没有人赶来的时候，忍不住呼了一口气，原本紧绷着的脸也逐渐放松下来，轻轻按了按胸口，心中暗呼侥幸。

    没错！

    林枫这次能够轻yì地逃出来的确是侥幸，要不是刚刚他突然想起了一件事，恐怕他这一百斤肉就要留在那了。

    到底林枫想起了什么事呢？

    为什么林枫突然之间有这么强大的实力，将石风一拳给打得不省人事？

    其实，林枫是因为见到周围的这些执法队弟子的实力都比他强，突然想起要是自己也跟他们一样强的话，那么不是就可以逃出去了吗？

    但是他经验值不够，还没到升级的时候，自然就没办法提升实力。其它的途径就更不用说了，除了获得初级技能升级石，目前还没有办法快速提升实力，可是声望兑huàn系统中的初级技能升级石因为声望不够，等等，声望．．．．．．

    他突然想起了“声望”二字，据他判断，他的声望值应该还要过两天才能够达到1000点，可是，他一想到自己弄出这么大的动静，连青岚宗都保不住自己，自己的事迹应该很多人知道了，这岂不是说他的声望在最近这几天来急剧暴增吗？

    一想到此，林枫赶紧开口说话，分散大家的注意力，同时也暗中打开声望兑huàn系统。

    一看之下，林枫大喜，果然！他的推断没有错，他的声望值已经在不知不觉间提升到了1649点，一天之间就提升了九百多点声望值，一旦有了这些声望值，他那么就可以瞬间兑huàn那颗初阶技能升级石，到时候他的实力提升两倍，他还怕逃不出吗？

    一念及此，林枫连忙兑huàn初级技能升级石，屏幕荧光一闪，林枫的声望值就一下子大幅度缩水，少了整整一千点声望值，不过，当林枫打开背包空间见到那个熟悉如往的图像，不由感叹一声，这一千点声望值没有白费啊！

    初级技能升级石到手之后，林枫当下也不迟疑，立即将加倍技能升级，当感觉到脑中加倍技能发生了某些变化之后，林枫那个焦虑的心总算是安定下来。

    林枫这一连串的动作只不过花了短短不到五秒钟的时间，在众人眼里，他们只是看到林枫的手在虚空中点了几下，根本不知道林枫到底在干些什么。

    当林枫完成了加倍技能升级后，他就完全不怕眼前的这些人了，就算是刘夏，他也不怕，刘夏是玄师八级的修为，有45000斤的力量，通guò人阶功法增幅后，能够发挥出67500斤的力量。

    而他林枫，经过这次升级后，他的加倍技能的等级已经升到4级了，一旦使出加倍技能，他就可以发挥出60000斤的力量，虽然这股力量稍微比刘夏弱一点，可是别忘了，他还有暴击技能，一旦触发，那可是整整十八万斤的力量，这已经完全是超越玄师级别的力量。

    这股强大的力量，顿时令林枫信心十足，不过也不敢掉以轻心，所以石风一上来，他就是出全力，还用上暴击技能，而石风还真是个悲剧的家伙，四分之一的概率都被他触发了，不得不说他的运气真好。

    随着加倍技能的升级，这代表着林枫就算以后再得到初级技能升级石，也不能再升级加倍技能了，因为初级技能升级石只能将一项技能升到四级，一旦那项技能升到四级，那么要想再次升级，唯有中级技能升级石才办得到。

    不过，相比之下，这次能够死里逃生，林枫也没有感到什么遗憾的了。

    “哎！”

    林枫看着青岚宗的方向，万般的千言万语最终化作重重的长叹一声，语气中包含着许多无奈，这次叛离宗门不是他的本意。怎么说这个宗门他也带了三年的时间，多多少少也是有些感情的，不到万不得已，他也不想叛离宗门。可是，他没办法，谁叫青岚宗的高层要派人抓他送给百仙门处理，这也是无可奈何的事。

    “现在宗门是回不去了，百仙门的人不用说，也肯定是要抓自己，我杀了他们的天才弟子，他们恨不得将我碎尸万段呢。”

    “哎，看来这个地方不能久留。这方圆千里都是三大宗门的势力范围，只要逃到千里之外，那么就算是百仙门的势力再大也奈何不了我。”

    林枫决定了，他要离开这个鬼地方，离开这偏僻的小|“山村”，到外面的大“城市”去，不仅仅是要逃离百仙门和青岚宗的追捕，更是想要见识一下外面的精彩纷呈，多姿多彩。

    “对了，我也是该去见一下萧雪晴，怎么说上次也是我不对，是该跟她道个歉，顺便跟她道个别。”

    林枫想起了萧雪晴的身影，想到当初萧雪晴被在酒馆自己气走的场景，说道酒馆，林枫突然又浮现一道冰冷绝美的身影，回想起自己与沈冷欣相处的那三个时辰，嘴中喃喃说道，“另外．．．．．．也顺便跟冷欣道个别。”

    确定心中的想法之后，林枫探头，左右看了一下，确定没有执法队的弟子追来后就朝醉风楼的方向走去。

    至于为什么林枫不先去找见过多次的萧雪晴，反而是先去找一面之缘的沈冷欣呢？这个他也不知道，他只知道，他心中渴望见到沈冷欣的想法比渴望见到萧雪晴的想法要强烈的多，或许这是因为沈冷欣长得比萧雪晴漂亮吧。

    果然！

    林枫不由的摸了摸鼻子，他还是比较**，不过，这也是男人普遍的劣根。

    对于美丽的事物，人们都是充满爱慕的，就像一个人很爱他老婆，也很疼他老婆，可是在路上见到漂亮的女人经过时，也会趁着老婆不注意，偷偷的瞄上两眼，这本来就是很正常的一件事。

    （第一更送上，今晚十二点之前还有一更，大家跟上。）