
    林枫看着眼前的醉风楼，长叹一声，没想到事隔不到一天的时间，他又回到这个地方了，如果不是发生了这种事，这次恐怕还是要好长一段时间才能再次回到这个地方，林枫真不知道是该感谢青岚宗，还是该恨青岚宗。

    多想无益，林枫再次走进酒馆，有了手中的令牌，办起事来也方便了许多了，没过多久，就有人来汇报说他们小姐允许见他了。

    林枫又一次走了那条熟悉的道路，不一会儿，他就轻车熟路的来到了沈冷欣的门外，轻轻敲了敲门。

    “进来！”

    还是那般清幽冷淡的声音。

    林枫打开门，印入眼帘的还是那不外外物所动、美艳动人的冷寂仙子，林枫干咳一声，摸了摸鼻子，张开嘴巴，也不知道该说什么好。当初，是他要离开的，可是不到一天的功夫，他又回来了，这不让他情以何堪呢？

    沈冷欣没想那么多，没有问林枫什么原因，只是直接说了句，“你该教我那些剩下的内容！”

    还如同往常一般命令的口气。

    林枫再次苦笑一声，同时心中也是有些失落，怎么沈冷欣为什么不问他这么快就回来的原因呢？

    不过，林枫也很快调整心态，直接跟沈冷欣讲解起他解决一元二次方程的方法来。

    “你那最后一道题，一家古董店销售一批古董，平均每天可售出20件，每件盈利40两银子，为扩大销售增加盈利，尽kuài减少库存，掌柜决定采取适当的降价措施，经调查发现，如果每件古董每降价一两，市场每天可多售2件，若商场平均每天盈利1200银子，每件古董应降价多少两银子？”

    “这道题算是在一元二次方程中比较普遍的一道题，我们可以假设每件古董应降价x两银子。”

    “根据题意，得(40－x)(20+2x)=1200，整理，得x2－30x+200=0。x2就是指数为二次的未知数，这类未知数的答案往往有两个。”

    ．．．．．．

    林枫就将解答一元二次方程的方法解释给对方听，不知不觉间，时间就这样匆匆流逝，等林枫讲解完，反应过来时，已经快到晚上了，看看时间也知道现在也不好意思留在这里，只好跟沈冷欣说了声，“冷欣，我先出去了，你自己慢慢体会一下，要是还有什么不懂的地方，明天你再告sù我。”

    说完，林枫便离开沈冷欣的房间。

    还好，这里的酒馆还有些空着的房间，林枫不用到其它地方留宿。

    沈冷欣看着手中那些林枫解题的手稿，微微有些握紧，那些纸张因承受不了这股力量而被碾压粉碎，沈冷欣将那碎末轻轻一扬，飘散在空中，沈冷欣看着窗外，冷冷一声问道，“何老，他回宗门后，发生什么事？”

    咻

    房间中一处地方空间突然一阵扭曲，紧接着，一道恐怖的能量从那扭曲的空间中溢出，一个苍老的身影从其走出，周身的能量散发而开，房间中的桌椅都不由自主的晃动起来，随即那股能量一敛，房间中顿时一片静寂，仿佛刚刚的事不过是幻觉一般。

    不知何时，明月已高挂夜空，月光从窗外照射进来，印射在那苍老身影的脸庞上，这是一张面目红韵的普通老人，此时，他正用充满慈爱的眼光看着眼前的沈冷欣，呵呵一声笑道，“小姐，那个小子被他宗门给抛弃了。”

    沈冷欣回过头来，疑惑地问道，“抛弃？”

    何老呵呵一笑，把林枫得罪百仙门的详细经过陈述给沈冷欣听，既然要保护沈冷欣，何老当然详细调查过林枫的资料，可以说，除了那些比较隐秘的事没人知道之外，比如林枫在后山与妙舞清发生的事，林枫是怎么拥有这么强的实力，何老都调查到了。

    当他第一次看到这些资料时，他也是忍不住大吃一惊，他知道林枫实力不凡，可是没想到林枫在一个月前还只是修为只有玄气学徒一级的，而且还几个玄气学徒二三级的人打了半死。林枫到底是怎么样在这一个月的时间里，把实力提升到玄将级别的实力呢？

    说到这一点，何老也是有点好奇，对，也只是好奇而已。凭他多年来阅历，这样的事也见过不少，甚至他还见过有人能够在一天的时间里，修为连跳三个境界，当然也只是前期而已，可是这也是很了不得的事，可是，到后来又怎么样呢？

    还不是跟其他人一样，不，甚至说还不如其他人，因为他这是别人传功的，虽然前期效果很好，可是越到后面，瓶颈越是难以突破，永远无法达到真正强者的境界，这就是弊端。

    “哦。”沈冷欣哦了一声，对于林枫这逆天的转变也是感到有些诧异而已，并不能有什么太多的情xù变动，或许是她已经司空见惯了，又或者是她本身不想有情xù波动，随后淡淡地说道，“将那个百仙门和青岚宗灭了吧。”

    何老听到沈冷欣这样一说，不由眼神一愣，随即大喜，他没想到沈冷欣竟然会因为这件事直接产生了灭掉两个宗门的想法，这显然是为林枫而动怒，这是好事，他当然高兴。

    可是，高兴归高兴，但他是不可能动手的，并不是说他们没实力灭掉这两个宗门，只要他随随便便派出去一个人就能完成这项任务，可是，这样一来，就很容易引起其他敌对势力的注意，这对于他来说或许没什么压力，可是他身边还有一个比他性命更重要的沈冷欣，他是不可能冒这样的险的。

    何老苦笑一声说道，“小姐，这样做恐怕不妥。”

    沈冷欣再次用疑惑的眼光看向何老，没有说话，因为她知道何老会继续解释的。

    “小姐，你这样做恐怕会让那个小子不高兴的，虽然我只见过那个小子两次，可是据我手上那些资料，我知道那个小子是个自尊心很强的人，我相信他希望用自己手解决这问题，而不是假借于他人之手，哪怕是小姐你。”

    听到何老这样一说，沈冷欣蹙着柳眉，淡淡说道，“会让他不高兴吗？那就算了。”

    何老也是松了一口气，他还真怕沈冷欣固执的非要将这两个门派给灭了，不过也是暗自为林枫感到羡慕，能让小姐这样做的人，恐怕也只有这小子一人而已。

    （第二更送上，希望各位大大不要介意啊。）