
    萧家，客厅之中，林枫坐于客座之上，百无聊赖地打量着周围的环境，柱子上金碧辉煌，墙壁上也刻满了许多林枫不认识的图案，他所坐的座椅都是用上等材料制zuò而成的，摸起来光亮顺滑，坚固异常。

    果然是有钱人啊！林枫心中不由感叹一声。

    林枫端起旁边已经放好的茶杯，轻抿一口，一股脾人心肺的清甜之感油然而生，那股清甜之中又稍微带点干涩，当真是让人回味无穷，唇齿留香，哪怕是林枫这个对茶道七窍通了六窍的人，也知道这茶叶绝对是上等佳品。

    突然，林枫双耳微微一动，将其目光往门外探去，只见一名英俊青年正快速的往这边赶来，看其脸上带满愤怒之色，恐怕是来着不善。

    林枫不动声色，端起茶杯，继续慢慢地品尝眼神看似无意地打量着四周，实则却是将注意力都凝聚到那个俊秀青年之上。

    看其样貌，大约有二十五六岁，穿着一身蓝色锦衣，胸口之上戴着萧家特有的徽章，看来亦是萧家之人。不过，面孔倒是极其陌生，在上次在蒂斯山脉中那场夜、萧两家的弟子之中并没有发现有这一号人物，也不知道他是何来来历？

    “你就是林枫？”

    那人走到林枫跟前，一脸怒气的问道。

    这搞得林枫稀里糊涂，我又没得罪你，你干嘛对我发这么大的火？不过礼貌上，林枫还是回答道，“我是林枫，不知你是？”

    “好，既然你是林枫，那我奉劝你一句，雪晴小姐不是这种人能够高攀得上的，我劝你还是死了这条心吧，快点离开这，不要让我动手请你出去。”

    那青年一脸傲气的说道。

    林枫听到这里，他总算是知道了眼前这个是来找他麻烦的，又是一个萧雪晴的爱慕者，话说他都还没拿萧雪晴怎么样呢，怎么一个两个都来找他麻烦？

    “呵呵．．．．．．我又不是来找你的，你管那么多闲事干嘛？”林枫呵呵一笑，毫不客气的回应道。

    “你．．．．．．”那人愤怒，刚想要开口说话，就被一个声音打断了。

    “萧逸，你在这里干什么？快出去，我不准你骚扰我的客人。”

    两人寻声望去，可不正是萧雪晴吗？不过，此时的她已经换上了一件新的衣服，鹅黄色的衣裙，漂亮的首饰，打扮的明亮动人，林枫见了，也是不由眼前一亮，不得不说，萧雪晴的这身打扮还真是漂亮，不比前世那些美女明星差到哪去，甚至还多了一分古典美。

    萧逸看了却是醋海翻腾，他很清楚，萧雪晴这身打扮是给谁看，当即怒气冲天地朝萧雪晴问道，“雪晴，你就是为了这个小子，你喜欢他，所以才一直不肯答应跟我交往的对吧？”

    “萧逸，你不要胡说八道，这关林枫什么事？我从来都不喜欢你，就算是没有林枫，我也不可能和你交往的。”萧雪晴仿佛像是被抓住了尾巴一样，俏脸通红，心虚地看了林枫一眼，当即反驳道。

    额？

    啥？

    萧雪晴喜欢他？他没听错吧？

    林枫眨了眨眼睛，有些不可置信地看着萧雪晴，有没有搞错？他只不过见过萧雪晴几次面而已，他有那么大的魅力让一个千金大小姐喜欢上他吗？异界版的白富美爱上穷**丝吗？是这个世界变化的太快，还是他的思想还没转变过来？

    再看到萧雪晴那副模样，林枫明悟了，不由得摸了摸鼻子，有没有搞错，最近是不是走桃花运了？

    萧逸可不相信萧雪晴说的话，而是直接将通红的目光转向林枫，压抑暴怒的情xù，沉声说道，“林枫，我听说是你曾在三位玄师级别高手的围攻下救了雪晴，你有这么强的实力，想必你对自己的实力肯定很自信吧。有没有兴趣我们来比一场，输的人离开雪晴，永远不许出现在雪晴面前？”

    对于自己的实力，萧逸是很自信的，他相信，如果当初他在场的话，解决那三个夜家玄师一级的高手，也是轻而易举的事，那么到时候英雄救美的人就不是林枫，而是他萧逸，萧雪晴也因此而喜欢上自己。

    只是，现在这一qiē都被林枫给夺走了，所以说，只要他在萧雪晴面前打败林枫，那么萧雪晴就会清楚林枫在他眼里也不过是垃圾而已，萧雪晴也就有可能因此而答应跟他交往。

    可惜，算盘打得虽好，却不一定会成功。

    萧雪晴喜欢林枫，难道只是因为林枫的实力吗？

    而且，在萧雪晴喜欢的人面前这样打压她喜欢的人，她又有什么可能会喜欢上萧逸呢？这不得不说萧逸太自以为是了。

    对于对方的挑衅，林枫不以为意，反而是笑呵呵的对着萧雪晴说道，“呵呵．．．．．．雪晴，想不到你的魅力还挺大的，之前有个秦永，现在又有个萧逸，下一个又是谁？”

    看到林枫这样一脸无所畏惧的样子，萧逸都快气炸了，暴怒吼道，“林枫，你到底是答应还是不答应？”

    “林枫，你就答应他吧。”

    没有理会林枫调侃，萧雪晴突然一句话，瞬间将两人都惊呆了。

    林枫不由疑惑问道，“为什么？”他可不认为萧雪晴这是在帮着萧逸说话，既然她这么说，那肯定是有她的原因。

    萧逸一脸惊喜，他以为萧雪晴这是在替他说话，可是，萧雪晴的下一句话就打破了他的想法。

    “没什么，我只是不希望以后老是有人来骚扰我。而且，这也是对你上次所说的话的惩罚。”

    萧雪晴对林枫眨了眨眼睛，颇为高兴地说道，似乎一点都不为林枫的输赢担心，或许早在她心里，认定这场比试林枫注定是赢家。

    “哦．．．．．．这么说来，这场比试我是非赢不可喽？”林枫摸了摸鼻子，有些无奈地笑道，他原本就是道歉来的，既然对方有所求，他当然也只好有求必应，谁叫他得罪了对方呢？

    “哼，就你还能赢我？也不怕笑掉大牙。雪晴，等一下你就会知道你的想法是错误的。”萧逸看着眼前的二人，一脸妒火的说道。

    “是不是错的，等一下你就知道了。”萧雪晴看了萧逸一眼，淡淡地回应道。

    既然已经决定要比试，那就要在擂台上比，于是三人就往演武场的方向走去．．．．．．

    （第一更送上，各位大大支持啊，今天十二点之前还有一更。）