
    一夜无话。

    第二天一大早，林枫就来到了沈冷欣的房间，看着眼前不食人家烟火的仙子，林枫不由感叹一声，今天就要跟她分别了，此刻的他也不知道自己是怎么样的心情，或是不舍，或是迷茫，各种复杂的心情掺杂，酸甜苦辣，不足为外人道也！

    “你来了！”

    清幽冷淡如同往常一样的声音传入林枫的耳中，只是不知道林枫是否错觉，他好像从这个声音中听到了一丝不同，只是哪里不同，林枫也说不上来。

    “嗯，昨天的内容还有什么不懂的地方吗？如果没有，今天我想教你一些几何知识。”

    林枫一想到自己就要走了，心中突然产生了想要多教沈冷欣一些内容。

    “几何？”

    沈冷欣俏脸一歪，柳眉微皱，用询问式的目光注视着林枫。

    “呵呵，几何，就是研究空间结构及性质的一门学科。它是数学中最基本的研究内容之一，与分析、代数等等具有同样重要的地位，并且关系极为密切。”

    ．．．．．．

    时光荏苒，不知不觉间已经过去了四个时辰，林枫盯着仔细思考的沈冷欣，柔和的阳光照射在沈冷欣那蒙着面纱的脸庞，显得尤为的动人，在这一瞬间，林枫看呆了！

    “嗯？”

    沈冷欣感到有些异样，偏头一看，发现林枫正呆呆的看着她。

    “你在干什么？”沈冷欣看着发呆的林枫，疑惑地问道。

    被沈冷欣这一问话给打断，林枫回过神来，感觉像是被人抓住了小辫子，摸了摸鼻子，干咳一声道，“那个．．．．．．你都明白了吧？”

    “嗯。”一声淡淡的回应。

    “额．．．．．．冷欣，今天我就要走了。”林枫感到有些不好意思的说道，每次他都是这样，只讲了一点半点就不讲了，还真不是块当老师的料。

    “嗯。”又一声淡淡的回应。

    “至于．．．．．．里面的内容，你看不懂的等以后有机会我再跟你解释。”林枫从衣服里拿出一些已经叠好的纸，递给沈冷欣说道，这些纸上的内容都是他昨晚连夜赶工写出来的，或许有些不全面，不过，他已经尽力将脑中所有的几何知识作了个概括了。

    “嗯。”还是一声淡淡的回应。

    这几声嗯嗯的声音，让林枫有些抓狂，我说你就不能有其它的回应，哪怕是多说一句话也好啊？

    林枫看到那些纸上的立体图形，脑中灵光一闪，突然对着沈冷欣说道，“沈冷欣，你站在那别动，我要送份礼物给你作为道别。”

    林枫拿出一张白纸，对着沈冷欣开始在那种纸上动作起来。

    “礼物？”

    沈冷欣一动不动地看着林枫在那里忙个不停，轻声喃喃。

    也不知道过了多久，林枫突然哈哈大笑一声，“哈哈．．．．．．画好了！”然后拿着那张纸递到沈冷欣面前，急声问道，“你看看怎么样？像不像你？”

    沈冷欣望去，只见那张纸上有一位蒙着面纱的女子正蹙着柳眉盯着某个方向，似乎在望着什么人，而这女子竟然与她有八九分的相似，不是她刚刚在望着林枫时候的模样吗？

    “这是什么？”

    沈冷欣有些好奇的接过这张纸，疑惑地看向林枫，轻声问道。

    “这是素描，这幅画就是我要送给你的礼物。”

    还好，他在前世的时候，有学过素描，而且画的还不错，老师也曾经夸奖过他，虽然画其它的物体比较难一些，不过画肖像画对于林枫来说还是颇为容易的。林枫在看到那个正方体的立体图像时，突然想到要给沈冷欣画一张素描，来以此作为道别礼物。

    “素描？”

    沈冷欣轻轻喃喃念着这个陌生的新字眼，静静地看着这幅美丽的肖像画。

    “冷欣，我走了。”

    林枫突然一把搂过正看着素描的沈冷欣，一时间，温香暖玉，美人入怀。

    沈冷欣突然被林枫搂入怀中，一瞬间不知所措，就在她想要开口说话的那刻，一个宽厚的双唇印上她那柔软的红唇，虽然隔了层面纱，可是那美妙的触感却是怎样也隔绝不了的。

    沈冷欣再一次体会到了当初被林枫无意间吻到她的那一种感觉，酸酸的、甜甜的，让人迷恋。

    少顷，唇分，林枫松开沈冷欣那柔软的柳腰，看着沈冷欣，讪讪一笑，说道，“这是我家乡一种道别的方式，叫吻别。”

    刚才他不知道为什么，突然一股冲动做出那种事，做出之后，林枫才感到有些后悔，害怕自己触怒佳人，于是脑筋一动，连忙解释这是一种道别的方式。

    这一番解释有多少是真实的，只有他自己知道。

    “嗯。”还是一如既往的一声淡淡回应。

    若是之前林枫听到这个声音，肯定会咬牙切齿的，可是此刻，林枫反而欣喜无比，这一个字的声音，远胜于其它千言万语，原本紧张的心情也悄然安静下来。

    沉静了片刻，林枫开口说道，“冷欣，我走了。”

    说完，头也不回，即刻间已离开了房间。

    ．．．．．．

    “呵呵，小姐，我可从来没有听说过有哪个地方是用‘吻别’来作为道别的方式的。”

    不知何时，何老已经出现在这个幽静的房间里，看着眼前的沈冷欣，笑呵呵的说道。

    说实话，何老没想到刚刚林枫那么大胆，居然敢直接吻上沈冷欣，要不是知道他对沈冷欣没有恶意，加上沈冷欣不允许他出手，他早就一巴掌拍死林枫了。

    “何老，他要去哪里？”没有回应何老的调笑，沈冷欣只是淡淡一声问道。

    何老沉思一会，摸了摸下巴，然后说道，“呵呵，这我就不知道了，毕竟天下这么大，那小子有大把地方可以去。不过，我推测，那小子应该会到离这里最近的白云城去。”

    “白云城吗？”

    沈冷欣淡淡喃喃说道，有些呆呆地看着窗外白云漂漂的天空，那飘荡的白云似乎在昭示着什么．．．．．．

    （第一更送上，今天还有第二更，估计会晚点，大家给点票票支持下。）