
    萧家，演武场中，擂台之上，一个身穿练功服的妙龄女子正站在擂台之上，那衣服配上她那动人的容颜，让擂台下的弟子看得颇为心动，此时她对着擂台上一个萧家弟子，娇声喝道，“萧峰，你尽管放马过来。”

    话还没说，那女子就立马朝对方冲了过去，招招凶猛、狠辣。

    擂台下众人见到，不知所以，纷纷议论说道。

    “小姐这是怎么了？怎么一大早就拉人来过练功，到现在都没完没了？”

    “是啊，真奇怪！以前小姐从来不会这样的，该不会是收到了什么刺激吧？”

    “这个还真不好说，据说她昨天回来之后，脾气就特别的暴躁，我听她的一个丫鬟说，小姐昨天还摔坏了不少东西呢？”

    “不过，小姐的还真是威猛啊，打得萧峰节节败退，萧峰可是玄兵八级的修为啊，竟然被只有玄兵七级的小姐打得这么狼bèi！”

    “嗯，萧峰算是好的了，你们看那萧海，直接被小姐虐了一个上午，现在已经被打得鼻青脸肿，进了家族的医疗室。”

    “嘶，你们说是不是小姐那个来了，所以脾气才这么暴躁？”

    “．．．．．．”

    “．．．．．．”

    ．．．．．．

    “啊！”

    一声惨叫声响起，众人连忙望去，只见萧峰被萧雪晴一脚踢中胯下正中的位置，那里可有男人最脆弱的命根子所在，这让在场的弟子双脚不由一抖，双手应激性地捂住下身，尼玛，打中那里还有命吗？

    众人看着一脸痛苦的萧峰，不由得露出一丝同情的眼光，兄弟，你下半辈子有福了！

    萧雪晴看着倒在地上的萧峰，还想再来一次的时候，突然，一个弟子跑了过来，开口对着萧雪晴说道，“小姐，外面有个人想要见你。”

    “是谁呀？”

    萧雪晴拿过一条毛巾，擦去额头上的汗水，随意问道。

    “他说他叫林枫。”

    “你说他是谁？林枫．．．不见．．．让他去死好了。”萧雪晴一想到昨天林枫那个样子对她，她就没来的一肚子火，直接一声说道。

    “啊？哦。”那名弟子愣了一声，然后赶紧回头，往原来的那个方向跑去，看样子是想要将萧雪晴的话转告给对方。

    “等等．．．谁叫你这么快回去的？你．．．你让他在客厅里等我，跟他说我随后就到。”萧雪晴一见到那名弟子赶紧回去复命的样子，不由一怒，立马叫住对方，想了想，然后吩咐道。

    那名弟子一脸杯具地看着萧雪晴，这不是你让我这样回去的吗？不过，既然萧雪晴改变主意了，他也没办法，只好再次回头往原来的那个方向跑去。

    萧雪晴一想到这次是林枫主动要来见自己，难道说对方是来道歉的？想到这，萧雪晴心中哼了一声，你总算是来了。不过，嘴上却是露出一丝笑意，那痴痴的模样，仿佛就像是要去见初恋**一般。

    萧雪晴回过神来，却突然发现周围的人用一种异样的目光在盯着她，让她感到有些毛骨悚然，俏脸一红，随即薄怒一声，“看什么看？还不快点去练功？”

    说完这句话，自己却是连忙跑了，留下众人一阵发呆的表情。

    “喂，你们说这林枫是谁？怎么让小姐有这么大的情xù变化？”

    “对啊！林枫是哪路大神？竟然能够降服得了我们的小姐？我一定要好好的感谢他。”

    “林枫？怎么这个名字听起来有些耳熟？”

    “怎么？你知道？你快说说？”

    “啊，我想起来了，这个林枫好像就是当初在蒂斯山脉中救了小姐的那个人。”

    “我靠，英雄救美啊！难怪刚才小姐会有这么大的变化？”

    “喂，你们说昨天是不是因为这个林枫的关系，所以今天小姐才会有这暴躁的脾气？”

    “咦？听你这么一说，好像还真有可能。”

    “哎，说实话，如果这是真的，那么恐怕萧逸大哥可是杯具了。”

    “萧逸？嘶．．．难道你说的是那个家族第一天才，不到二十五岁就有玄师三级的萧逸？”

    “没错，就是他。”

    “他怎么了，跟这件事有关系？”

    “哎，恐怕你们还不知道吧，萧逸大哥一直在追求小姐，可惜，小姐一直没有答应。”

    “啥？还有这事，咋滴我们都不知道呢？”

    “切，你们不知道的事还多的很呢？”

    ．．．．．．

    “你们在说什么？”

    就在此时，一个充满磁性的声音，从远处传来，众人连忙望去，只见一个俊秀青年正从远处走来，相比于秦永的英俊，这个男子多了几份成熟与老练。

    英俊成熟加上第一天才的称号，这样的男人往往是最容易吸引那些少女的，萧逸也是因此俘获不少女子的芳心。可惜，不知道为什么，他总是在萧雪晴这边碰壁。

    萧逸追求萧雪晴不仅仅是因为对方的美貌，更加是因为对方是萧家家主的女儿，一旦他成功娶到萧雪晴为妻，那么他就有可能成为萧家的新一代家主，拥有萧家的大权，试问这样的好事谁不想？

    他自问，凭借他那不凡的实力，英俊的面孔，搞定这萧雪晴还不是秒秒钟的事，就连那个什么秦家家主的儿子秦永，他也不放在眼里。

    可是，事实不是他想的那么简单，他接连追求萧雪晴不知道多少次，对方都是对他不理不睬，甚至连秦永都不如，这让他家族第一天才的傲气往哪放啊？

    这次听到他们这些人说有关萧雪晴的事，他自然不肯放过，于是过来询问一下。

    众人见到是萧逸，连忙恭敬说道，“萧逸大哥。”

    “你们在说什么？能不能告sù我？”萧逸保持着一脸温和的表情，轻声问道。

    “这．．．．．．”

    众人彼此对视了一眼，不知道该不该说。

    “是这样的，萧逸大哥，刚才．．．．．．”一个看起来与萧逸颇为熟悉的弟子直接把刚才萧雪晴的刚刚的表xiàn一一说了出来。

    萧逸听完之后，脸色有些阴沉，随即温和一笑，对着那位弟子说道，“谢谢！我还有点事，我先走了，你们慢慢聊！”

    萧逸眼中寒芒一闪，听了那个弟子的陈述，他推测，萧雪晴极有可能是喜欢这个叫林枫的，这一点他是绝对不允许的。

    对于林枫他也是颇有耳闻的，是在蒂斯山脉中救了萧雪晴的人，原本他没放在眼中，可是没想到萧雪晴竟然会喜欢上他。

    “林枫！”萧逸往客厅中急速走去，他决不允许有人抢走他的囊中之物，眼中寒光大作，狠声念道。

    （第二更送上，希望各位大大不要介意！）