
    萧振图缓缓地走到林枫面前，笑呵呵地说道，“小兄弟，实力不错。”

    能够一拳打倒他们萧家的第一天才，这份实力他不得不感叹，同时也是有些震惊，这恐怕连一般的玄师六级都不能轻yì做到的，难道说眼前这个少年有玄师七级的实力？

    林枫从周围这些人的态度，知道了眼前这个英武不凡的男子就是萧家的家主，同时也是萧雪晴的父亲，当下也不敢不敬，拱手抱拳说道，“哪里，哪里，萧家主过奖了，小子的实力还差得远。”

    对于林枫的态度，萧振图点点头，颇为满意，这小子还挺谦虚的，没有因为自己的话而沾沾自喜。萧振图再次说道，“小兄弟，上次你救了我女儿，我没有机会好好谢谢你，这次你来到我萧家，你一定要留下几天，我要好好感谢你。”

    “这．．．．．．”林枫有些苦笑，他正要逃避百仙门和青岚宗两大宗门的追捕，怎么敢在这个地方逗留太久，只好无奈说道，“萧家主，本来你的好意，我是不敢推辞的，可是最近这段时间，我是真的有重要事情，没有时间。我今天过来还是因为上次的事而向雪晴道歉。”

    说完，又把目光转向萧雪晴，说道，“雪晴，不好意思，上次的事，是我不对，你的要求我已经完成了，你别生气了。这次我是真的有要事，我们改天再聊，告辞。”

    话罢，便对众人拱了拱手，转身离去，丝毫不给他们任何说话的余地。

    “你．．．．．．你保重！”萧雪晴看着林枫说话这么干脆利落，一句话都没有让别人插嘴的余地，心中感到有些悲伤，不过林枫既然是有事，她也不好逗留，只好说了句告别的话。

    似乎听到了萧雪晴的话，林枫提手扬了扬，身子继续往前走，逐步消失在众人的视线之中。他就这样走了，留给众人的只有那消瘦的背影与刚才那一拳放倒萧逸绝世的英姿。

    萧振图静静地看着林枫远去，叹了一声口气，对着萧雪晴叹息说道，“晴儿，忘了他吧！”从刚才林枫对萧雪晴的态度与眼神之中，他就知道林枫对与萧雪晴根本就没有任何儿女私情，有的恐怕也只是对她这个朋友的欣赏罢了，他不想自己的女儿受到伤害，只好无奈的劝说道。

    “爹，你忘得了娘吗？”萧雪晴呆呆的望着林枫离去的那个方向，平静地问道。

    “哎．．．．．．忘不了，也不想忘！”萧振图抬头望了望天，苦涩的一声回应道，看着眼前已经对林枫痴情的女儿，萧振图又是一声叹息，也不知道是在叹息他自己，还是在叹息萧雪晴。

    ．．．．．．

    林枫离开萧家之后，就直接往街道上奔去，浑然不知他身后有一道通红的眼睛死死盯着他的背影。

    走在烦恼的大街上，到处都是商贩们的喧嚷声，颇有点古代商业街的味道，林枫颇有兴趣的东张四望着，这可是前世不多见的，不妨感受一下，心情也是因此而愉悦起来。

    此刻，林枫将要前往的地方正如何老所预料的一样，正是白云城，林枫也是因为那个地方离这个地方最近，而且一路平坦，基本容易到达。

    当然，除了白云城外，林枫还有许多个地方可以去，只是那些地方要不是路途遥远，山路崎岖，要不就是劫匪众多，苦难重重。所以如果不出意外，林枫将会达到白云城。

    就在林枫通guò一个城门口的时候，意外发生了．．．．．．

    “大家快把他包围住，不要让他给跑了．．．．．．”一个大嗓门喊声叫道。

    那声音轰鸣震天，不要说街道上所有的人听到了，恐怕就连十里之外的人也能听得一清二楚。

    到底是谁的嗓门这么大，林枫可没有那么大的闲工夫去理会，此刻的他已经被一群穿着白色衣服的人给围住了。

    “嘿嘿．．．．．．林枫还认得我吗？”一个奸笑声从那群白色衣服人的前方传了出来。

    林枫寻声望去，只见一个脸色苍白的少年从那群人之中走出，一脸奸笑的表情，得意的望着林枫。

    见到这个的容貌时，林枫眉头微皱，双眼微眯，随即微微一笑，故作仔细地看了看，然后恍然地说道，“哦，原来是你啊，我还以为是谁搞这么大仗势，原来是你这个手下败将。怎么？今天怎么有空来找我喝茶来着？就算喝茶也不用派这么多人来请我吧？”

    “呸，谁有空请你喝茶，你杀了我堂哥，我恨不得将你碎尸万段。”夜羽航一听，立即反驳，死死地盯着林枫，咬牙切齿地说道。

    原本他们夜家有夜峻峰在百仙门，他们就可以大展宏图，成为三大宗门之下的第一家族，可是现在夜峻峰被林枫杀死了，他们夜家就再也得不到百仙门的资源，哪里还有可能实现目标，而造成这一qiē的，就是眼前这个相貌清秀，一副漠不关心的少年――林枫。

    “杀我，好啊，你让你眼前这些狗腿子过来杀我啊。”林枫一脸满不介意地说道。

    不是他轻敌，而是眼前这些人的修为实在是不可恭维，都是一些玄师三四级的垃圾，这些人他稍微动一动手指头就能碾死一大群，所以他一点也不担心。

    “嗯？他就是林枫？那个杀死夜峻峰的人？”

    突然，一把声音从夜羽航的耳边传来，语气中充满了一丝怀疑。

    夜羽航连忙回头一看，差点吓他个半死，不是他胆小，而是眼前这个人的样貌实在是让他这个涉世未深的少年感到可怕，因为眼前这个人的脸的两边各有三道疤痕，犹如花猫一般，要是猫还可以，但是要是人脸上的话，那实在是有点吓人。

    望着身旁面貌狰狞的男子，夜羽航忍不住吞了吞口水，定了定神，稳dìng住稍微有些颤抖的双腿，然后看向林枫，狠声说道，“是他，他化成灰我都认识，他就是杀死我堂哥的凶手，也是杀死你们百仙门弟子的人，林枫。”

    （第一章送上，晚点还有一章，大大们给力啊！）