
    “十三长老，快来救．．．．．．”

    夜羽航听到这个声音，脸色大喜，刚想喊出“我”字，就发现怎么也说不出话来，双眼一瞪，不可置信地看着林枫，他没想到林枫竟然如此干脆利落，直接了断他的生命。

    咻

    一阵破空声传来，一个面貌干瘦的中年男子出现在林枫眼前，当他看到一脸死状的夜羽航时，当即双眼发红地盯着林枫，暴怒喝道，“我叫你住手你没听到吗？”

    “奇怪？你算老几？你叫我住手，我就住手呀？**一个。”

    听刚刚夜羽航那小子的语气，眼前这个人应该是夜家的人，既然是夜家的人，那林枫自然不会好言相说，连忙一个探测技能打了过去。

    不探测不知道，一探测林枫几乎吓了个半死。

    “夜宏飞，夜家十三长老，修为玄将七级，修炼人阶功法《苍木决》，奉叶家家主之令，前来抓拿宿主。”

    “你找死．．．．．．”

    夜宏飞在夜家可是高层人员，受多少人尊重，何曾有人敢这么跟他说话，当即暴怒之下含怒出手，那一掌快速的朝林枫打去。

    可惜，林枫一早就探测到对方是玄将七级修为，哪里还敢停留，连忙一阵哆嗦，右脚一踢，将夜羽航的尸体踢向对方，然后双脚一蹬，迅速逃离现场，往人口密集的街道上逃去。

    夜宏飞见是夜羽航的尸体，赶紧改变出掌方向，一掌落空，接住夜羽航的尸体，将其抛给身后一些追赶而来的弟子，沉声说道，“你们几个迅速将羽航的尸体带回夜家。”

    然后回头看向林枫逃去的方向，当其见到林枫往人多的地方逃去时，脸色大变，暴喝一声，道，“你休想！”

    脚掌一跺，身形快如闪电般地朝林枫逃去的方向奔去，要是林枫跑到人多的地方去了，那么他想要找出林枫可不是那么容易了。

    奇怪？

    为什么夜家的人会在这呢？

    其实，是夜羽航之前做了两手准备，一方面派人通知家族里的人，另一方面又去找百仙门的弟子。

    百仙门的弟子自然不用说了，已经被林枫解决了，而夜家的人对林枫可是恨之入骨，直接派出夜家排在最末尾的长老，也就是夜宏飞来擒拿林枫，在夜宏飞的绝对实力之下，他们绝对相信林枫这次插翅难逃。

    可惜，没想动夜宏飞还是来迟一步，林枫已经将所有的百仙门弟子斩杀，而且刚刚还杀死了夜羽航，要知道夜羽航虽然没什么才能，可是再他怎么说也是夜家家主的儿子啊，身份高贵，没想到在这里竟然被林枫给杀死了。

    咻

    咻

    两道破空声，快速从街道上空闪过，林枫看了身后紧追不舍不断逼近的夜宏飞，心中苦笑不已，这次玩大了！

    怎么办？

    对方可是玄将七级的大高手，至少有40万斤的力量，而他就算是触发暴击技能也只能爆发出22多万斤的力量，差了将近两倍的力量，这让他怎么打啊？

    林枫一边逃一边快速的想办法。

    夜宏飞这边却是有些震惊，不是说林枫只有玄师级别的力量吗，怎么对方的速度竟然一点都不比那些玄将一二级的人差？

    众所周知，玄师级别的人只能发挥出玄师级别的速度，这一点是常识，所有都知道，可是现在林枫竟然有不下于玄将一二级的速度，难道说对方有玄将级别的实力？这不可能！夜宏飞绝不相信林枫会有这样的实力。

    不管是，还是不是，只要追到对方，他就可以知道了，以他的速度，相信再不到十秒钟，他就可以追到对方了。

    两人极速的在街道上飞踹，速度之快，令人惊叹，普通人只能见到两道黑影闪过，连样貌都还没来得及看清，那两黑影就已消失在茫茫人海之中。

    该死！

    林枫望了身后又逼近了不少的夜宏飞，脸色阴沉的有些可怕，再这样下去恐怕不到八秒钟对方就可以追上了，可恶！该怎么办？

    这里虽然比较多人，但对方紧追不舍，注意力一直凝聚在他身上，他又怎么可能在对方的视线下逃离呢？

    六秒种了，对方只需六秒种就可以追到了。

    林枫回头再次估算了一下时间。

    四秒钟了，只剩下四秒钟了，要是在想不出办法来，他就只能被对方给抓去了。

    可恶！

    林枫一边跑一边看向两边飞速后退的房屋，脑筋急速运转，突然，当林枫见到前方有个高大的围墙时，他眼前一亮，二话不说，直接往那个地方飞奔而去。

    林枫到了那座宅子的墙角，一个纵身，飞身而进，这看似有三米多高的墙壁竟然挡不住林枫这丝毫行动。

    夜宏飞见到这一幕，嘴角露出一丝不屑，虽然眼前这座宅子看起来挺豪华的，可是在夜宏飞眼里，也不过只是有钱人人家的房子，跟他们夜家根本没得比，就算里面有护卫，那实力那肯定没法跟他比，依他看林枫跑进这个宅子无非是想获得人家的庇佑，那根本就是痴人说梦。

    若是夜宏飞这样想，那也的确没错，可惜的是他不知道林枫的底牌。

    夜宏飞跟着纵身而入，就见到林枫快速的往前方冲去，一边跑还一边大喊，“救命啊！快来人，有人要杀我啊！”

    听到林枫这样一说，他本能的感到有些不一样，可是到底哪里不一样，他又说不上来。不过，林枫这样大喊大叫，倒是让他眉头一皱，这让很容易引出其他人来，虽然他并不畏惧，可是也怕麻烦。

    刚想上前将林枫擒住，突然，从一阵骚动从前方传来，紧接着一大群人迅速从半圆形的门口进来，将林枫二人团团围住，一个肥头大耳的中年男子从这些人之中露出脸来，嚣张跋扈地叫道，“岂有此理！你们这两个是什么人？竟然敢跑到我们王家来撒野，来人，将他们拿下。”

    话完，那些人就准备将夜宏飞二人拿下。

    见到他们这些有所动作，准备擒拿他们，夜宏飞大怒，“你们给老子滚开，别妨碍老子抓人！”

    当即一掌拍死一个护卫，这些不过是王家雇佣的护卫而已，哪有什么强大的实力，基本上都是玄兵七八级的修为，唯一有点实力的就是那个貌似头头的护卫长，有玄师三级的实力，这样实力他一巴掌就能拍死一大群。

    废话，一个撑死就两万多斤的力量，一个最起码四十多万斤的力量，相差了整整二十多倍啊，这有的比吗？

    见到这些人簇拥而上，林枫也是呵呵一笑，嘴角露出一丝淡淡的笑意，几个巴掌拍飞几个人之后，来到墙角又是纵身一跃，竟是离开了这座宅子。

    夜宏飞见到林枫逃了，当即暴怒一声，“给我滚开！”全身气势沸腾，一股强烈的气浪将周围的人尽数推倒，迅速朝林枫逃去的方向尾随而去。

    只留下在场一阵发呆与惊惧的众人．．．．．．

    （第一更送上，下一更大概是晚上九点二十分的时候才会出来，有票票的麻烦支持一下，反正每天都是免费的。）