
    萧家演武场的擂台之上此时正站着两个人，一个是相貌英俊、穿着蓝色锦衣的青年，一个是面容清秀、一脸笑意的翩翩少年，擂台下站满了凡是都到消息的萧家弟子，除却那些因为特殊原因不能来的人，该来的都来了，这可是百年难得一见的盛景，要是不看的话会后悔终身的。

    擂台上的人还没开始，台下的人就已经议论纷纷了。

    “喂，你们说他们之中谁会赢？”

    “嗯？我猜萧逸会赢。”

    “哦，为什么？”

    “这不明摆着嘛？萧逸是玄师三级的高手，年龄比林枫大得多，经验也比林枫要丰富的多，就算林枫再厉害，怎么可能敌得过萧逸呢？”

    “说的有道理，林枫他还年轻，要是再过几年，那么这场战斗肯定是林枫要胜出。”

    “我却不这么认为。”

    “这位兄弟有何高见？”

    “你们没发现小姐的脸色一直都没有发生变化吗？要知道小姐可是一直不喜欢萧逸的，现在萧逸要跟林枫比试，假如萧逸赢定的话，那为何小姐脸色不曾发生变化呢？”

    “咦，这么说来也对哦，说不定林枫还真的有什么方法可以赢。”

    ．．．．．．

    “林枫，你现在退出还来得及，我不会为难你的，只要你信守承诺。”萧逸眯着双眼，盯着林枫，淡淡地说道。

    林枫看了不远的萧逸一眼，一脸的无奈，长叹一声说道，“哎．．．其实我一点都不想跟你在这个擂台上比试。”

    听到这话，台下原本支持林枫一群弟子愤然。

    “草，没想到林枫是这样的人，既然临阵脱逃，老子看错他了！”

    “林枫你还是不是男人啊！你怎么可以这样呢？”

    “呸，真亏老子还以他为榜样，没想到他竟然在关键的时候萎了，当真是老子的耻辱！”

    ．．．．．．

    萧雪晴也是一愣，不过随即恢fù正常，她可不相信林枫会是那样的人，对于那些弟子说的话，她完全无视。

    “哈哈．．．林枫早该这样不就好了吗？好，那按照规定，你以后都不许出现在雪晴面前，你现在就赶紧从雪晴眼前消失吧！”萧逸哈哈一笑，一脸得意地说道。

    没有理会众人的议论，林枫看着萧逸，微微一笑，继续说道，“我真的不想在擂台上与你比试，这简直是浪费我的时间，要不是雪晴要我跟你比试，你连让我动手的资格都没有。”

    语气虽是平淡，但其内容却是霸气无比！

    这是实话，自林枫用探测技能知道了萧逸的修为之后，就觉得这场比试索然无味，对方唯一拿得出手的，就是他那人阶功法《落雨典》，可是这样的功法等级，他看都看不上眼，他只需微微动一动手就能够将对方放倒在地。

    霸气，装逼，这是台下众人听到林枫的话之后，脑中唯一出现的两个词。

    那些支持林枫的弟子也是高呼。

    “哈哈．．．我说嘛，林枫怎么可能是那种人呢？”

    “对啊，当初林枫在蒂斯山脉的时候是多么的英勇，怎么可能临阵脱逃呢？”

    “哇．．．林枫太酷了，真不愧是我的偶像。”

    ．．．．．．

    萧雪晴脸色也是多了一分笑意，她就知道林枫不可能会是那样的人，果然，她没看错人。

    萧逸脸色阴沉的看着林枫，一字一句的沉声说道，“你是在开玩笑吗？”

    “好了，你就不要废话了，要攻击快点攻击，等会我还有事呢？”林枫摆了摆手，一脸不耐烦地说道，似乎与萧逸多说一句话都会引起他的不耐。

    话罢，便取出挂于腰间的酒壶，自顾自地喝了起来，一点都没有对方放在心上。

    无视！

    这是**裸的无视！

    台下众人哗然，林枫这次打脸可是达到萧逸骨子里了，完全地无视萧逸。

    萧逸紧握双拳，手上的青筋突兀暴起，咬牙切齿的死死盯着林枫，“林枫！”

    话音刚落，萧逸大喝一声，整个人突然窜开，急速朝林枫冲去，嘴中喝声说道，“人阶功法《落雨典》。”提起右掌猛然朝林枫胸口打去，一出手就是拼尽全力，势要报林枫羞辱之仇。

    掌风所过之后，尘土飞扬，擂台上的石块也被萧逸一一踩碎，那碎裂的石块之下，更是埋藏着多年来尘埃，一瞬间，沙尘弥漫，众人隐隐约约只见到一道身影快速的冲向另一道身影。

    “嘭！”

    一声巨响从擂台之中传来。

    “啊！”

    一声惨叫响起的瞬间，一道身影如箭矢一般从沙尘之中倒射而出，重重的落到地上捈出一条长长的痕迹。

    众人连忙将目光扫射而去，只见那人原本俊秀的脸变得苍白无比，嘴角露出血丝，右手的手掌已变得血肉模糊，此刻的他已经昏迷不醒，不过，他的脸大家也是认识，可不正是萧逸吗？

    嘶

    众人见到其样貌后，忍不住倒吸一口凉气，这得要多强的实力才能把有玄师三级的萧逸一拳给打飞出擂台啊？

    这么说．．．．．．

    众人连忙把目光凝集到擂台上那逐渐清晰的身影，一张清秀的脸浮现在众人眼前。

    “是林枫。”台下某人高呼道。

    “林枫赢了！”

    “林枫好样的！”

    ．．．．．．

    林枫的粉丝团高声欢呼，眼中看向林枫带着无穷的炙热，无论在哪里，强者都是受人崇拜与尊重的。

    可是，林枫一点也不高兴，此刻心中不断哀嚎，“尼玛，我的那一壶清风醉啊！我说你打归打，干嘛非要搞的那么大尘呢？”要不是萧逸已经被他打晕了，说不定他还真会上前去痛打一顿。

    “啪啪”

    一阵拍掌声从众人后方某处传来，众人连忙一看，一个身材魁梧，面目坚毅的中年男子正跨步从人群分散而开的道路中慢慢走出。

    众人见到其模样，眼中带着一丝敬意，连忙恭敬说道，“家主。”

    与崇拜强者不同，眼前这个男人这是他们萧家的顶梁柱，是他们萧家的精神所在，萧家一qiē发展都是靠眼前的这个男人维持的，这样的人必须要保持一种敬意。

    （第二更送上，各位大大不要介意啊！）