
    这个人走出的瞬间，林枫感到稍微有些惊讶，并不是因为他的面貌，而是因为这个的实力远超那些包围他的人，他有玄师七级的修为，同时也修炼了人阶功法，其实力程dù恐怕丝毫不亚于当初的刘夏。

    “哈哈．．．林枫，这里这么多人，这次我看你怎么死？你是不是有些疑惑，为什么会有人在这里围攻你？我就实话告sù你，要不是我刚刚运气好，刚好看见你从萧家出来，恐怕想要逮到不知道要到什么时候呢？”夜羽航此刻看着孤零零的林枫，似乎有些得意忘形了，一脸快意地说道。

    哦，原来如此。

    林枫恍然，难怪他说怎么刚出来没多久就遇到这些人，原来是夜羽航这个傻鸟运气好，刚好碰见他从萧家出来。

    不过，也就这样了，眼前这些人的实力，以他的本事，还是能够轻松解决的，不过，为了不尽kuài浪费时间，避免更多的人来，他恐怕要速战速决了。

    咻

    手中银光一闪，那把多久已不曾出鞘的匕首，此刻已经被林枫紧紧握在手里，在众多人的围攻之下，翩翩起舞，每每银光晃动间，就带走了一条宝贵的生命。

    既然是敌人，那就没有手下留情的理由，正所谓，人在江湖，生不由己，林枫也不想无端端杀人，可是形shì所逼，他也没办法。

    “大胆！”

    那面貌狰狞少年见其之前还好好的，没想到突然之间，林枫竟然来一个华丽转身，变成收割他们百仙门弟子的刽子手，不经意间，已经给林枫杀死两个弟子，当即暴怒一声，此刻他也不考虑夜羽航所说的话的真实性，单单是林枫屠杀百仙门弟子这一罪行，他就足够有理由将林枫绳之以法。

    “哐锵！”

    那人拔出手中大刀，朝林枫冲了过去。

    就在林枫杀死第二个弟子的瞬间，一道暖流突然从林枫身体里流过，一股舒适感从体内扩散到全身，同时，脑中也想起了系统的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄兵八级。”

    这一突破倒是让林枫稍微一愣，他没想到自己竟然在这个时候突破，不过很快恢fù清醒，要知道现在可是在战斗啊，一不小心很有可能致命的！

    只是，这一突破，倒是让他实力又增加不少，原本使用加倍技能之后只有六万斤力量的林枫，在突破玄兵八级之后，力量就可以达到76000斤。

    林枫看着眼前冲过来的那个面貌狰狞的人，嘴角露出一丝不屑，这个人林枫之前通guò探测技能探测之后就知道他的相关信息，他叫程陌，修为有玄师七级，是百仙门某一执法分队的小队长，也是这次来追捕林枫百仙门弟子中的其中之一，估计是被夜羽航通知他在这里，所以才过来的。

    玄师七级，修炼人阶功法，就算对方使出人阶功法，满打满算他的力量也不过是60000斤，林枫又有什么理由瞧得起对方呢？一旦他触发暴击技能，那么对方也只不过是个渣渣。

    “喝！”

    程陌一个爆闪，到了林枫身旁，爆喝一声，朝着林枫的头一刀顺劈而下，凌厉的刀气已将林枫周围的空气撕裂的嘶嘶响，这般恐怖的实力，让人感到头皮一阵发麻。

    然而，处于刀气中心的林枫却是一脸无谓，不动于山，直到那厚重的大刀即将降临到林枫头上的那一刻，林枫身形一动，往后一跃，手中的匕首迎刃而上。

    “锵！”

    兵器的交锋处擦出阵阵耀眼的火花，两人一触即分，程陌虎口震裂的有些发麻，厚重的大刀也是摇摇晃晃，随时有拿不动的迹象。

    而林枫分开之后，凭借这个后推力，直接朝他身后方的敌人攻去，反握匕首，来到一个百仙门弟子前，手就是那么一扬，一股殷红倾洒而出，又带走一条珍贵的生命。

    那名弟子双手捂着还在不断喷血的脖子，双眼瞪得大大的，似乎不敢置信自己就这样死去，竟然连一点反应的机会都没有。

    “啊！”

    程陌见到林枫又杀死一名弟子，顿时双眼通红，眼球充满血丝，怎么说这些人都是他的手下，每死一个对他来说都是致命的打击，现在被林枫接二连三的杀死，他的怒火也是暴怒到极点。

    他再度提起那柄大刀，朝林枫冲了过去，林枫这次可不想像上次那样，用自己的匕首去接对方的大刀，他的匕首可不是什么高级货，能够硬接对方一次已经是不错了，要是再来一次，恐怕就要断掉了。

    再说了，他的长处可不是这个，而是那个快得让人模糊不清的速度，这才是他真正的长处。嘭的一声细微的闷响，林枫速度陡然加快，比之刚才竟然要快上一倍，如同鬼魅一般的身影，快速的在众人之间流动，不经意间，又三条生命消逝在人世间。

    每个失去生命的人脖子上都有一道伤痕，那是令他们致命的伤口，也只有这个地方的伤害才是最快令敌人致命的，所以林枫不出手则已，一出手往往就要一击毙命。

    不知不觉间，程陌所带来的人当中，除了夜羽航之外，所有的弟子都被林枫给消灭了，现在场中只剩下程陌和那个已经被林枫吓得腿软走不动的夜羽航了，恐怕他也知道，此刻的林枫要是想要杀他简直是轻而易举的事，可是不知道为什么，林枫偏偏要留下他一个人。

    林枫淡淡地看了程陌一眼，冷淡一声说道，“轮到你了！”

    程陌抬头看向林枫，又看了看周围已经倒满一片的尸体，心中的悲意难以用言语来描述，拿起他那把笨重的大刀，二话不说，就往林枫冲了过去，或许此刻已经是不在需要用语言来表达他心中的情感，而是直接用行动来证明。

    “砰”

    一个沉重的尸体轰然带下，程陌的眼中尽是不甘与后悔，如果他早知道林枫有这么强的实力，他就不应该来，如果．．．．．．

    呼！

    总算是解决了！

    林枫呼了口气，将目光投向那个软瘫在地上的夜羽航，提着匕首，一步一步慢慢地走去．．．．．．

    “不．．．你不要过来．．．不要过来．．．”夜羽航见到林枫将所有的百仙门弟子都杀死了，吓得魂飞魄散，现在见到林枫又拿着凶器朝他走来，恐惧之下，哭声喊道。

    “啧啧．．．我说你害了我那么多次，我还有什么理由放过你？”

    林枫呵呵一笑，笑意之下却是隐含着淡淡寒光，眼前这个家伙还真是有能耐，上一次夜峻峰是他带来的，这一次又百仙门的弟子来，那么一次又是谁？好不容易有机会，这次说什么林枫也不会放过他。

    就在林枫提起匕首将要将夜羽航了结的时候，一个暴喝声传来。

    “住手！”

    （第二更送上，大大们不要介意啊！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！