
    夜宏飞迅速地奔过那个转角，见到林枫正在前方快速的逃跑中，他二话不说，较快步伐，一个呼吸间就到了十米开外的地方，这速度，啧啧，什么奥运冠军都是渣渣。

    前面的林枫似乎知道以他的速度要是正面跑很容易就被对方给抓住，所以他不停的在变换方向，往往都是跑到有障碍物的地方改变方向，一会东一会西，简直是乐于其中。

    这可苦逼了夜宏飞，每次他来到转角的地方总是要停顿一下，确认了林枫的方向后才继续追踪。

    虽然这个停顿的时间仅仅只是一息之间，可是这让林枫跑出不远的距离，这一苦恼的发现让夜宏飞愤怒不已，不过好在以他的速度要是一直这样下去还是有机会逮到林枫的。

    “你这该死的林枫，不要让我抓到你，不然我一定要你尝尝一次又一次戏弄我的下场。”

    夜宏飞心中恼怒地咆哮着，认准林枫逃去的方向，继续追了上去，步伐在他暴怒的情况下陡然加快了许多。

    一追一逃，一实力强悍，一古东踹西踹，本是一件非常容易追上的事，愣是在林枫这样玩弄的情况下，让夜宏飞到现在都没追上，这让他这个玄将级别的大高手轻yì何堪啊？

    夜宏飞受不了这样的戏弄，气得他脸色发青，差点吐血三升，现在他唯一的念头就将林枫抓到，然后将林枫狠狠地玩弄致死。

    时间随着夜宏飞的追捕不断流逝，不知不觉间，夜宏飞已经追捕了十几分钟的时间，林枫现在离他也只有而二十几米远，他相信不用再用一分钟的时间他就能够追到对方，到时候，他一定要让对方尝尝求生不得求死不能的滋味。

    林枫回头见到夜宏飞离他只有二十几米之远时，吓得他亡魂大冒，尼玛，都快追上了。

    于是他赶紧回正头来加快步伐，可是不管他速度在如何之快，对方的速度都比他要快上不知多少倍，这就是差距，实力悬殊的差距！

    十几米了，只剩下十几米夜宏飞就追上林枫了。

    近了！

    更近了！

    只有几米了！

    夜宏飞欣喜地看着近在咫尺的林枫，几乎忍不住大叫，尼玛，总算是追到你了！

    一掌朝林枫的背部瞬间拍下，当然，他说过，要好好的折磨林枫，所以这一掌并没有用上全力，大概也就只用了三成左右的力量，可是他三成左右的力量也不是吃素的，那可是足足有十几万斤的力道啊！

    似乎察觉到后背即将遭到攻击，林枫突然转身，当见到夜宏飞朝他打出一掌时，脸色大变，本能的使出一掌对上了夜宏飞的那一掌。

    “嘭！”

    林枫倒飞而出，扑倒在地上卷起一阵尘土。此刻的他们两个到了一个空旷无人的道路上，这条道路是商人们常用的经商路线，平常很少有路人经过。

    “哈哈．．．．．．”夜宏飞见到林枫被自己一掌打到在地，忍不住大笑几声。

    林枫缓缓地站了起来，抹去嘴角的血丝，目光警惕地盯着夜宏飞，眼中的忌惮之色不言而喻。

    见状，夜宏飞又是大笑几声，“哈哈，林枫，老子这次总算是真的逮到你了。”

    此次的林枫可不像之前那样的肆无忌惮，看其眼中忌惮与担忧的神色，眼前这个人应该就是真的，此刻的他终于抓到林枫本人了，他的心情否提有多开心了。

    林枫沉默不言。

    他双脚一蹬，整个人就快速的朝夜宏飞奔去，与其等待对方攻击，还不如自己趁其不备，出其不意，在对方还未反应过来之前将对方击倒。

    可惜，林枫完全没想到玄将级别强者哪怕是在反应迟钝，也会比林枫的反应快很多，就在林枫攻击抵达夜宏飞面前的时候，夜宏飞一个巴掌就轰上了林枫的攻击，这次他用了将近四成的力道，十六万斤的力量向林枫奔涌袭去。

    林枫的手感觉像是对上了一个汹涌奔腾的洪流，那股巨力源源不断地朝他涌去，噗的一声，瞬间就被这股力量给击飞，口喷数口鲜血，飞出了丈许之外。

    夜宏飞缓缓地走了过去，满脸狰狞，阴阴笑道，“小子，老夫不会让你死得这么痛快的，我会慢慢的折磨你，折磨你到死，我让会知道敢戏弄我的人是什么样的下场。”

    此刻林枫的双手已经被刚才的那股巨力给打断，骨肉相间，在那被打烂的碎肉里还可以看到一些白色的物质，那是被打碎的一些手骨，看起来极为的阴森恐怖。

    俗话说十指连心，一个人哪怕是用针刺了一下都疼痛不已，那像林枫这样手骨都已经被打碎了的人会是怎样的感受呢？用疼不欲生、生不如死这样的词似乎才能够形容吧！

    林枫要紧牙关，额头上不断涌出密密麻麻的汗水，整个人无力的趴在地上，双眼通红的死盯着近在咫尺的夜宏飞，用他那极为微弱的声音说道，“你这胆小鬼！”

    “嗯？你说什么？”夜宏飞几乎以为自己听错了，林枫在说他担心。

    林枫继续用他那几乎只有蚊子才能听见的声音，说道，“我说你是胆小鬼，你在害怕，你在害怕被我骗，被我戏弄。”

    正所谓打人不打脸揭人不揭短，林枫这话正说到他痛处了。

    “你．．．．．．你找死！”

    夜宏飞脸色通红，憋出这一句来，同时右脚猛地就朝林枫的肚子上那么一踢，林枫顿时身体拖着地面，捈出一道几米长的痕迹。

    夜宏飞一脚踢飞林枫之后，才感到后悔，恼怒自己怎么就那么冲动，万一把林枫踢死了，那么他还怎么折磨林枫？

    一想到此，夜宏飞立马赶了过去，看看林枫是否死了。

    然而就此时，林枫的身子突然转了过来，面向于他，满脸的鲜血，哈哈大笑起来，看起来样子很是恐怖。

    正赶过去的夜宏飞见到林枫这一幕，突然被吓了一跳，心里有些发寒，有些结巴说道，“你．．．．．．你在笑什么？”

    “咳咳．．．．．．”林枫咳出了几口鲜血，可是丝毫不在意，看向夜宏飞，一脸的得意，不复之前那奄奄一息的神态，继续哈哈大笑道，“蠢猪，你又上当了．．．．．．咳咳．．．．．．我．．．．．．我以后一定会去找你的．．．．．．咳咳．．．．．．”

    就在夜宏飞还以为林枫说他因踢他那一脚的事上当，正想再次说话，可是，突然发现林枫又是诡异般的消失了。

    不会吧？

    夜宏飞不敢置信地揉了揉眼睛，再次看向林枫消失的那个地方，真的又消失了，此刻的他才明白过来，原来林枫指的上当是这个。

    “啊！该死的林枫，你又再次欺骗了老夫，老夫要将你碎尸万段．．．．．．”明白过来的夜宏飞在原地高声咆哮．．．．．．

    （第一更送上，晚点还有一更，大家请稍后，第一卷也到此结束了！感谢那些一直投推荐的朋友，谢谢！）