
    在一个人口密集的街道上，有个人正快速的奔跑着，定眼一看，这人不正是林枫吗？

    林枫不是死了吗？

    为何出现在这个地方呢？

    这就不得不说一下，林枫当初是怎样逃脱夜宏飞的追杀的。

    在林枫跳进王家院子的时候，林枫迅速使用分身技能，让分身技能快速的往前跑，而他自己就躲在旁边房屋的墙角里，等到夜宏飞追杀他的分身之后，他就趁机离开这个地方，快速地往原来的方向跑去。

    突然，正在奔跑的林枫脚步一顿，脸上露出一丝心悸的神色，嘴中低声喃喃道，“这就是玄将七级的实力吗？”

    就在刚才，林枫的分身被夜宏飞杀死，他脑中传来分身被杀死所带的记忆，从那份深刻的记忆中，林枫不仅体会到了玄将七级的可怕，更加体会到了死亡的感觉，这份感觉令他感到一丝恐惧。

    “看来分身死了也不是一件好事，要是分身经常死亡，恐怕也会对我造成一定的影响，这样下去，恐怕会精神分裂的。”

    林枫想了想，发现了这分身技能的唯一弊端。

    “不过，这也有可能是一件好事。要是我能坚持下来，恐怕会让我坚毅不少。”

    不过，林枫转眼一想，又想到了另一件可能，旋即，不由苦笑一声，“我还真是有问题，要是别人躲都来不及，哪会想着去面对，我却还如何想着去体会死亡来锻炼自己的心智。”

    呼

    林枫轻呼了一口气，摇了摇头，不再去想这些，那些都是以后的事了，现在最要紧的就是离开三大宗门的势力范围，不然的话，还是很有可能遇到危险的。

    想到此处，林枫连忙加快脚步，迅速的朝原来的目标前进。

    然而，就在林枫停顿的那一瞬间，没注意到有个人，不，应该说有个熟人发现了他。

    “是他！”

    一间客栈里，一个少年猛然从座位上站起，一脸惊异的叫道。

    “弈巡，怎么了？”

    坐在他一旁的一个青年见到弈巡这奇异的举动，有些诧异地问道。

    “辰哥，是他，是林枫，那个杀死峰哥的人！”弈巡有些激动地叫道。

    “林枫？”万辰皱了皱眉头，沉声问道，“弈巡，你确定你刚才没看错，真的是林枫？”

    “对啊，弈巡，你该不会看错了吧？”坐在万辰旁边的贾羽不信地说道，怎么可能会有这么好的运气，在这里吃顿饭也会遇见林枫？

    “就是，这里这么多人，看错也很正常。”高泽也是一脸不信地说道。

    “不会错的，我肯定是他，他化成灰我都认识他，当初就是他把我打成重伤的。”弈巡摇了摇头，语气坚定，脸色有些狰狞地说道。

    “我们一起追！”万辰沉思了一会，当即拿起一旁的大刀，对着周边的另外两个人说道，然后放下一锭银子，拉着弈巡往外跑，问道，“他刚刚是往哪个方向去的？”

    那两个人见状，相互对视了几眼，也连忙拿起各自的大刀，跟了上去。

    “他往那个方向去了。”弈巡指着林枫刚刚离去的方向，对着万辰说道。

    万辰看了看那个方向，微微点了点头，回过头来，对着贾羽二人说道，“我们快走，不要让林枫给跑了！”说罢，便拉着弈巡，催动功法，快速的往弈巡指引的那个方向奔去。

    “辰哥，要不要叫些人来帮忙？”

    奔跑中，弈巡对着万辰有些担心地问道，毕竟林枫的实力可不一般，上次一拳就将他打成重伤的事，他到现在还记忆忧心呢，后来更是杀死了可以媲美玄师八九级的夜峻峰，这就更让他不得不担心眼前的众人是否有能力对付林枫。

    虽然他也知道眼前这几个人都是执法分队的小队长，实力肯定不俗，可是到底有多厉害，他也不清楚，多叫一些人来帮忙也是好的。

    殊不知，弈巡这样做正触怒了贾羽他们两个的自尊，要知道，他们可都是执法分队的小队长啊，实力都是玄师八九级的存zài，这样的实力都打不赢林枫，他们还有什么脸面继续当这个小队长。

    “不用了，时间上赶不及！”不过，万辰只是淡淡地说道。

    实际上也确实如此，一旦派人去找人来帮忙，到时候肯定浪费不少时间，而且，为什么要去找人来帮忙呢？凭他们的实力还用得着别人帮忙吗？

    “哦。”弈巡听到万辰如此说道，也只有应声点头。

    ．．．．．．

    林枫正快速地往既定的目标方向上前进着，突然，前方出现了两道人影挡住了他的去路，林枫连忙脚步一顿，望着眼前的两人，沉声说道，“你们两个是什么人？”

    来者不善！

    林枫二话不说，直接探测技能朝他们两个打了过去。

    “贾羽，百仙门执法分队小队长，修为玄师八级，修炼人阶功法《红耀决》，这次围捕宿主的人之一。”

    “高泽，百仙门执法分队小队长，修为玄师八级，修炼人阶功法《深蓝决》，这次围捕宿主的人之一。”

    嗯？

    原来是百仙门的人。

    奇怪，他们是怎么知道我在这里的？

    林枫心里感到疑惑，他一路上没有透露行踪啊，他们是怎样追到这里的？

    “啧啧．．．．．．林枫，你这次还不死？”一个令人厌恶地声音从林枫耳边响起。

    他连忙回头一看，一张丑陋的嘴脸正得意洋洋地看着他。

    林枫见到这个有些熟悉的面孔时，愣了楞，稍微想了下，随即恍然，这个人好像是当初在蒂斯山脉中与他交手的人，好像叫什么弈巡来着。

    再看向站在他旁边的是一个一脸平静的青年，嗯，沉着冷静的表情，看样子应该也不是等闲之辈，于是他连忙一个探测技能打了过去。

    “万辰，百仙门执法分队小队长，修为玄师九级，修炼人阶功法《厚重决》，这次围捕宿主的人之一。”

    果然，是个厉害人物！

    “哦，原来是你，怎么？就你们这几个人？”

    林枫故作恍然，然后若无其事地环视了下四周，确定是否还有人隐藏在周围。

    他不得不小心，既然对方知道了他的行踪，说不定有还有人埋伏在四周，又或者还有一大批人正往这边赶来．．．．．．

    不过，林枫的担心是多余的。

    “哼，单凭我们几个就足够了，何必要这么多人？”贾羽在一旁不屑一顾地说道。

    其他几人默不作声，似乎认可了他的说法。

    听到贾羽这么一说，林枫倒是松了口气，也就是说眼前这几个是没有带人来。

    不过，林枫还是说道，“奇怪，你们是怎么知道我在这？”这句话是林枫一直想问的，趁现在直接将心里的疑惑提问出来。

    “嘿嘿．．．．．．这一点我可以回答你。”弈巡在一旁奸笑道，“本来嘛，我正跟万辰队长他们在一间客栈里吃饭，刚要准备吃饭，无意中我正好碰见你从一旁经过，我跟他们说了声后，他们就让我带他们追了过来。”

    哦，原来如此！

    林枫总算是把事情搞清楚了。

    “怎样？你还有没有话要说？你再不说，等一下你就没机会说了。”万辰在一旁冷冷地说道，看样子他似乎有些迫不及待了。

    “没了，嘿嘿．．．．．．不过，我有句话想告sù你。”林枫嘿嘿一笑，眼中不怀好意地说道。

    “说什么？”万辰他们见到林枫这幅表情，也不介意，只是淡淡地说道，仿佛不管林枫说什么都引不了他们的变化。

    “刚刚有个叫程陌的人带了一群你们百仙门的弟子来围攻我，那个时候，我势单力簿，实力弱小，纵然奋起反抗也是无用之功．．．．．．为了活命，我只能拿出武器保卫自身，哪知，一时收不住手，真的，只是一时收不住手，一个不小心就将他们全部送往死亡世界了。”

    林枫说这话时表情要多无辜有多无辜，仿佛受害人就是他一样。

    “啊，你说什么？你刚才将程陌那支执法小分队的人全杀了？”贾羽愤怒地看着林枫，有些不敢置信地叫道。

    “嗯？怎么了？程陌是谁？”万辰有些疑惑地看向贾羽，贾羽这一状况有些反常，不解地问道。

    贾羽眼睛有些通红地望向林枫，深吸了几口气，握紧拳头，对着万辰等人缓缓地解释道。

    “程陌是我的一个兄弟，那时我和他修为突破玄师一级之后，就一起参加了一次试炼任务，那个试炼任务是要我们斩杀一头师级低阶玄兽。这个试炼对于我们两人来说虽然不难，可是也不是那么简单。”

    “几经搏杀之后，我们终于将一头师级低阶玄兽杀死，就在我要上前取那头玄兽首级的时候，那头本已死掉的玄兽突然活了过来向我攻击，不，应该说是回光返照的临死一击。那时候的我没想到会发生这样的事，当时就愣呆了．．．．．．”

    贾羽抿了抿嘴，停顿了一下。

    “结果怎么样？”万辰双眼有些似乎触动看向贾羽，轻声问道。

    不要说他，此时，几乎所有人都目光炯炯地盯着贾羽，甚至包括林枫，似乎都被他的情节所带动．．．．．．

    （不好意思了各位，今天就一更了，兼职回来有些晚了，码字的时间不够，不过这一章有三千字，大家原谅我吧。）