
    “然而，就在这千钧一发的时刻，一道黑影向我扑了过来，让我躲过了那致命的一击，我赶紧偏头一看，发现原来那道黑影竟然是程陌。我的命保住了，可程陌却是因此而被那头玄兽的爪子给抓伤了脸。当初，如果不是程陌这一举动，我很有可能已经身亡了。”

    贾羽眼睛有些湿润，眼前有些模糊，看起来是想入到当初的回忆之中。

    哦，原来是这样！

    众人恍然，他们没想到贾羽还曾有过这样的经历，这完全是他们没有想到的。

    听了贾羽的话，林枫长叹一声，他也感到有些触动，或许程陌不该死，甚至是与他一起来的那些人也不该死。不过，程陌已经被他杀了，如果事件重演的话，他或许会手下留情，饶他一命。

    可是，世上没有后悔药，这正是印证了人们里常说的一句话，人在江湖，身不由己！

    这便是江湖啊！

    或许有人不该死，可是，他们都应该对自己所做的事负责。

    贾羽将目光望向林枫似乎是在等待林枫的回答。

    “嘿嘿．．．．．．我林枫明人不说暗话，骗你们干什么，那个程陌的确是我杀的，我记得他的脸上左右两边各有三道伤疤对吧？”林枫微微一笑，看起来满不在意的说道。

    “啊！”

    贾羽大叫一声，眼睛发红，拔出手中的大刀，双脚一蹬，整个人迅速如同黑豹一般快速地朝林枫暴射而去，在众人惊愕的瞬间，以迅雷不及掩耳之势提起手中的大刀朝林枫头上砍去。

    而一直都在留意贾羽的林枫自然不会这么轻yì的被对方给伤着，在贾羽到来砍中他的那一瞬间，他心中一动，4级加倍技能随心意使出，同时双脚往后一跃，周围的景色正快速的后退，轻而易举地躲过这一次攻击。

    这就完了吗？

    不！

    还没有！

    就在林枫后脚落地的那一瞬间，他心中念道，“暴击技能！”，整个不退反进，咻的一声，速度竟然倍增，暴击技能成功触发，紧接着林枫提起右掌，猛的就是对着贾羽腹部一击打了过去。

    嘭

    贾羽那道沉重的身躯被林枫给一掌给击飞到五六尺之外，在贾羽那错愕的表情中，林枫近距离地看到贾羽眼中那一丝不可思议的神色，似乎不相信自己就这样给林枫打中了。

    “好．．．．．．好快！”

    弈巡表情有些震惊地看向林枫，他不敢相信林枫竟然会有这么快的速度，他还清楚的当初林枫在蒂斯山脉中，与他打斗时候的那个速度根本没有现在这样快捷，这才过了几天啊？林枫就有这么大的进步！

    “贾羽！”高泽惊叫一声，有些难以置信，贾羽怎么可能这么轻yì就被林枫打败呢？他们可都是玄师八级修为啊，实力之强毋庸置否。

    再说，贾羽可是执法分队的小队长，作为百仙门的小队长，哪一个没有身经百战的，战斗经验之丰富不是一般人能够想象得到的。现在林枫这么轻yì的就将贾羽打到，那岂不是说林枫的实力比他们还强？

    万辰倒是有些诧异地看着林枫，他没想到林枫竟然有这么快的反应速度，在避过贾羽的攻击的那一瞬间，反过来攻击对方。

    “高泽，我们上！”

    万辰知道林枫不是轻yì拿下的角色，所以决定与高泽一起擒住对方。

    呼！

    两人如同一阵风一样，迅速地朝两个不同的方向向林枫逼近，两人一快一慢，先后以不同的速度达到林枫跟旁，不知何时两人都已拔开手中的大刀，各自施展手段朝林枫身上不同的地方劈了过去。

    林枫见状，脚掌一跺，那消瘦的身躯急速后退，同时一把匕首出现在手中，林枫将体内的玄气包裹在匕首之上，提起手中的匕首，往前一挥，挡住万辰的攻击。

    就在这个时候，高泽自然不肯放过这绝佳的机会，手中大刀急速地朝林枫身上招去，可是，就在即将碰到林枫的那一刹那，林枫的速度陡然加快，如同起初他们见到林枫攻击贾羽的那时一样，如此快捷的速度硬是在高泽不可思议的眼中躲过了他自认为绝杀的这一刀。

    怪哉！

    这是怎么一回事？

    高泽仿佛见了鬼一般地看向林枫，林枫刚才那一诡异的速度让他有些不寒而栗，未知的事物都是可怕的，林枫刚才诡异的速度完全是超乎了他的认知，不，应该说超乎了这个世界上几乎所有的人的认知。

    “高泽，你愣着干嘛？”

    还在继续与林枫纠缠的万辰见到高泽突然在发呆，心中感到一阵恼怒，老子在前面打生打死，你却在关键的时候发呆，心生怒气之下，立即暴怒一声道。

    嗯？

    奇怪？

    难道万辰没看到？

    高泽有些疑惑地看向万辰。

    的确，万辰刚刚的确是没看到，因为那时，他正好来了个转身，没见到这一幕，要是他也见到的话，恐怕也会感到诡异。

    疑惑归疑惑，在万辰的愤怒的眼光之下，高泽还是提刀迎了上去。

    然而，就在此时，一声惨叫声突然响起。

    “啊！”

    高泽连忙一看，只见万辰突然被林枫打了一掌，整个人腾空飞起，口中喷出鲜血，飞出丈许之外，然后林枫立即转身就跑，没等高泽反应过来，林枫就在几个呼吸间消失在他的视线之中。

    尼玛！

    这是什么情况？

    高泽有些目瞪口呆的看着这一幕，有木有搞错，怎么打着打着突然就跑了呢？

    “高泽，你愣什么愣，还不快追？人家都跑了！”

    此刻的他正丈二的和尚摸不着头脑，突然，万辰一声怒吼在他耳边响起，将他从惊愕中唤醒过来。

    “啊？哦，嗯。”

    高泽正想起步往林枫逃去的方向追去，就听到有人带着惊喜的声音问道，“请问前面的两位小兄弟，刚才那个人是林枫吗？”

    两人回头一看，只见一个面貌干瘦的中年男子面带喜悦，极速地往他们二人这边飞奔而来。

    “嗯，正是林枫，我们两个乃是百仙门执法分队的弟子，不知前辈怎么称呼？”

    万辰见来人速度极快，完全在他之上，立马意识到来人肯定是玄将级别的高手，不是他们可以匹敌的，当下恭敬回应道。

    当听到万辰肯定的回答时，那名中年男子突然哈哈大笑，似癫似狂地说道，“哈哈．．．．．．林枫竟然没死，他竟然没死，这么说之前我遇到的‘人’真的不是鬼，那不是鬼．．．．．．哈哈．．．．．．”

    两人见状，有些奇怪地看着好像发羊癫疯的那名中年男子。

    那男子然后突然离开，迅速地往林枫逃去的那个方向追去，万辰二人听到远处传来的那人的声音，“谢谢两位小兄弟，老夫是夜家的十三长老，夜宏飞。”

    两人愕然地看着匆匆而来，又匆匆而去的夜宏飞．．．．．．

    良久，高泽疑惑问道，“万辰，我们两个要不要追？”

    万辰目光有些复杂地望向林枫逃去的方向，淡淡说道，“算了，过了这么久，我们想追也追不上了，况且，有夜家玄将级别的高手去追，追到林枫的几率也肯定要比我们要大一些。”

    “嗯，说的也是。”

    ．．．．．．

    “该死！怎么又遇到那个扫把星？”

    林枫一边拼命地往前跑，一边愤愤地骂道。

    刚才，他正要打算用匕首干掉万辰的时候，突然见到远处有个熟悉的身影，当他仔细看清楚那人的面貌是夜宏飞时，脸色忍不住大变，二话不说直接打了万辰一掌就快速的离开了。

    所辛的是，高泽当初那时正处于震惊之中，没有反应过来，不然的话，凭借夜宏飞玄将级别的实力很容易就追到高泽，然后就能轻而易举的追上他。

    来到一个转角的地方，林枫快速地一闪即过．．．．．．

    ．．．．．．

    夜宏飞一边追一边恼怒不已地说道，“还好家主让我继续追捕，否则的话，我还真不知道林枫没死。你这该死的林枫，竟然敢骗老夫，等老夫追到你一定要将你碎尸万段！”

    之前，夜宏飞因为受到夜敬堂的命令，让他继续追查林枫的踪迹，没想到在查探的路上，他突然听见前方有人在打斗，连忙一看，发现打斗的人有三个，其中一个的身影似乎极为的熟悉，等到他看到那人的正脸时，发现竟然好像是刚刚被他杀死没多久的林枫。

    于是他大喜之下，连忙赶了上来，可是对方似乎也见到他的面貌，等他来到时，那人已经离开了，为了确认刚刚离去的那人是否到底是不是林枫，他就问了刚才与那人打斗的另外两人。

    结果，正如他所料，那人正是林枫！

    那个他认为已经被他杀死，而尸体却诡异消失让胆战心惊的林枫。

    现在见到林枫还没死，他不知道有多开心，同时，心底也是嫉恨林枫。因为实力底下的林枫竟然用不知名的手段让他这个实力强悍的人感到颤栗与恐惧，这对他来说是耻辱，这个耻辱他就要用林枫的血来洗清。

    一想到将来杀死林枫的快感，夜宏飞的速度不由得又快上了几分，极速地往林枫刚刚那个转角的地方奔去．．．．．．

    （今天一更啊！今天又是一天兼职，没法更新第二章，大家请原谅！顺便在这里说一句，第一卷快要结束了，准备开始第二卷了！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！