
    林枫一边往前逃一边还不时地嘲笑后面跟来的夜宏飞，“傻ｂ，你他ｍ快一点啊！慢的要死，追个老子都追了那么久，这些年你都吃屎去了。”

    “小子，你找死！”夜宏飞听到当场气的脸都红了，什么时候有人敢这样嘲笑他，偏偏不知道为什么，今天这个小子接二连三的玩弄他，当真是气的七窍生烟！

    不过，夜宏飞感到有些奇怪，林枫速度好像是慢了许多，似乎只有玄师八九级的速度，难道说他刚才速度是假的，这才是他真实的速度？也就是说他真实的实力是玄师八九级的程dù？

    两人的距离随着时间的推移，越来越近了，原本从一开始的几十米，在这短短几秒钟时间里缩短到十几米，如果不出意外，林枫就要在几秒钟的时间里被对方给追上。

    可是，就在夜宏飞离林枫只有五米距离的时候，林枫突然停了下来，转过身来，笑眯眯的等待着对方的到来，这让夜宏飞感到有些诧异，也停了下来，此刻的他不知林枫搞什么鬼？只好也跟着停了下来，他也不担心，他可不相信林枫在这么短的距离还能在他逃得掉。

    “怎么？认命了？”

    夜宏飞环视了一下四周，发现这里是一片空巷子，没有一个人在，随后一脸不屑地看着林枫，故意嘲讽道，不过眼中警惕却是没有丝毫放松，只要林枫一有逃的迹象，他会毫不犹豫出手。

    “没错，认命了。”林枫呵呵一笑，随意回了声，然后抿了抿嘴，双眼发亮地盯着夜宏飞，继续说道，“另外，我也想感受一下玄将七级强者的实力。”

    夜宏飞起初听到林枫话感到一愣，他没想到林枫会说出这样的话，但是后面他听到林枫说出他的实力时，不由感到有些震惊，他记得他可从来没有告sù过对方他的修为啊，林枫是怎么知道的？

    不过很显然，林枫不给他问这个问题的机会，林枫脚掌一跺，暴击技能一念动，身体快如箭矢般地弹射而出，整个人迅速地朝夜宏飞逼近。

    “嗯？你是怎么知．．．．．．”夜宏飞刚要说话，却发现林枫竟然一拳朝他打来，没想到林枫竟然敢真的动手，一个小小的玄师级别的人物居然也敢跟他动手，当即一怒，喝道，“你找死！”

    提起拳头，运转体内浑厚的玄气，对着林枫那即将到来的一拳就是那么一轰，这一拳就是出尽全力。“嘭”的一声，林枫被夜宏飞一拳打飞，嘴中狂喷鲜血，在空中飞了数息后，砸落到地面之上。

    “咳咳．．．．．．没触发出来吗？．．．．．．咳咳．．．．．．玄将七级．．．．．．果然好强！”

    躺在地上的林枫看着慢慢走过来的夜宏飞，一边咳血，一边喃喃说道。

    不过也没办法，毕竟对方是玄将级别，暴击技能触发的概率只有八分之一，这么低的概率要是一次就能触发出来，那么他的运气也太好了吧。

    此刻的他，肉掌已变得血肉模糊，依稀间还能从那血肉模糊中看到那阴森的白骨，呼吸也是十分的困难，就连动一下手指的力气都没有了，说句话更是是十分的辛苦。

    夜宏飞看着躺在地上一动也不动的林枫，感到有些震惊，之前他以为对方是玄师八九级的实力，可是没想到对方的实力只有玄师五级的程dù，这让他有些疑惑，林枫这样的实力到底是怎样将夜峻峰杀死的？

    他可是知道夜峻峰有玄师六级的修为，而且还修炼玄阶功法，那实力已经可以媲美玄师八九级了，林枫又是怎样将他们夜家的天才杀死的呢？

    “喂，小子，你到底是怎么样将我们夜家的天才杀死的，你的实力也就不过是玄师五级的程dù而已？”夜宏飞一把提起林枫，狠声说道。

    林枫呵呵一笑，有气无力、断断续续地说道，“呵呵．．．．．．你放心．．．．．．这个答案．．．．．．我．．．．．．我以后会．．．．．．慢慢．．．．．．告sù你的。”

    话一说就断气了。

    “哼！这就死了吗？”

    夜宏飞一把将林枫丢到地上，正准备走人，却突然发现，林枫的尸体竟然诡异般的在他眼皮底下消失了，就连地上已经干涸的血迹也消失不见，这一诡异的一幕，夜宏飞见了不由头皮发麻，后背冷汗直冒。

    “这是怎么回事？”

    夜宏飞从来就不相信有什么鬼神之说，可是现在这一幕要怎么解释？就算是有高手救了林枫，那也没必要将地上的血迹弄不见啊！

    再一想到林枫之前说的话，“我以后会．．．．．．慢慢．．．．．．告sù你的”这一句话让夜宏飞突然感到后背一阵寒芒刺骨，环视了一下四周，没有任何一个人，有的只是有风吹的“呼呼”声。

    “见鬼！”

    哪怕是他有了几十年的经历在今天遇到这诡异的一幕，也忍不住心惊胆寒，当即，脚掌一跺，暗骂一声，迅速的离开这个令他心寒不已的地方。

    ．．．．．．

    夜家，大厅之中，一干长老坐满一堂，首座之上，坐着一个面貌英俊的中年男子，头发两鬓有些泛白，双眼有些发红，看着下方一干长老，说道，“十三长老还没有回来吗？”

    “回家主，还没有。”

    听到这一回答，夜敬堂当即手掌一拍，将椅子的扶手给拍成粉碎，同时大喝一声，道，“这个夜宏飞搞什么鬼？抓个玄师级别的垃圾也要这么久，家族培养了他那么久，现在要他办个事都慢慢吞吞的。”

    众人一听，眉头一皱，有些不悦，怎么说人家也是家族的高层，你这么说是不是有点不给面子？不过，众人也只是心里想想，毕竟人家刚死了儿子，有这么大的火气也实属正常。

    就在此时，有人喊道，“大家看，他回来了。”

    众人连忙望去，发现夜宏飞脸色有些苍白，脚步有些慌乱的从大门外进来。

    奇怪？

    他怎么了？

    众人心里有些疑惑。

    夜敬堂可没理会这些，而是直接问道，“那个人呢？”

    “死．．．．．．死了。”夜宏飞语气有些结巴地说道。

    夜敬堂一听，顿时哈哈大笑，一副疯狂的神色，“哈哈．．．．．．死得好，死得好。”

    还没等夜敬堂笑完，夜宏飞又一句说道，“可是．．．．．．可是他的尸体却消失了，在我眼皮底下消失了。”

    “嗯？”

    正在大笑中的夜敬堂顿时一愣，脸色一变，阴沉地问道，“到底怎么回事？”

    于是，夜宏飞战战兢兢地将当时的详细情形说了一遍，在场的人听到这诡异的一幕都不由得感到毛骨悚然，一阵阵寒意从周围侵袭而来。

    然而，夜敬堂一句话就将这阴冷的气氛给破坏掉。

    “哼，这世上哪有什么鬼魂？我不管他是人是鬼，总之，我活要见人，死要见尸。十三长老，加派人手继续搜捕那人的踪迹。一旦发现，即刻绞杀，并将他的尸体带回来。”夜敬堂脸色有些狰狞地说道。

    “是。”

    夜宏飞有些无奈的苦笑一声应道，他也不知道自己到底有没有杀死林枫。不过，家主大人已经发话了，他也只好继续搜查林枫的踪迹．．．．．．

    （第二更送上，各位大大请笑纳，小鼎厚颜的请求些票票。）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！