
    一个森林之中，几个人正围着一头三米多高的红毛怪物打斗，看起像是几个人与这个怪物打斗，实则主要的攻击都是由最前方的那名中年男子发出的，其他几个人或多或少在一旁辅助，根本不敢上前攻击。

    “小鸣，小青，快撒网困住这头畜生。”那名中年男子一拳将那头怪物逼到一棵树下，立即对着树上的两人大声叫道。

    咻

    在那名中年男子话音刚落的瞬间，两道身影快速地那头怪物旁边的那颗树上跳了下来，将已准备好的网撒在那头怪物上。

    众人见到在网里不断撕扯的怪物，脸上都不由自主的浮现出一丝笑容，莫鸣、陈青两人拍去身上的尘土，一脸快意地走到众人的身旁，称赞道，“槐叔，你这计策真好，这头红狮狼现在已经被我们用网困住出不来了，哈哈．．．．．．槐叔不愧是老江湖啊！”

    “是啊！槐叔真是厉害，不仅经验丰富，而且实力强悍，就连师级中阶玄兽的红狮狼都不是槐叔的对手。”旁边一人称赞道。

    “对啊！槐叔好厉害，一拳就将那头红狮狼逼到了莫鸣、陈青他们二人埋伏的地方。”又是一人称赞道。

    “那是，我叔叔可是玄师九级的大高手，对付区区一头师级中阶玄兽算得了什么。”一个打扮得青春靓丽的少女抱着那名中年男子满脸自豪的说道。

    这个少女一说话，众人的眼光都集中到她的身上，这个少女正穿着橘色贴身上衣，娇小短裤，勾勒出诱人的曲线，雪白的大腿，挺翘的臀部，坚挺的饱满，让在场的少年一饱眼福，眼中都是带着炙热的目光。不过，当看到她身旁的那名中年男子时，那股炙热才稍微收敛一点。

    众人的称赞，倒是让那名中年男子呵呵一笑，摸了摸那个少女的头，眼中充满溺爱之色，“你呀！叔叔可没多大的本事。”

    然后对着众人说道，“其实，我也没什么好厉害的，主要是猎杀玄兽的经验多了，自然而然就能够相出各种办法来对付它们。而且，我的实力可不怎么样，白云城里高手如云，随随便便一个人都有可能比我厉害的多，我可不敢说自己什么高手。”

    “那叔叔，那些高手的实力到底怎么样呢？你有没有见过？跟我们大家讲一下嘛。”段碧月抱着段槐的手臂不停的摇摆，一脸撒娇的模样。

    段碧月的这动作让那些少年又是流了一堆口水，心里幻想着要是段碧月抱着的那个人是自己该有多好啊！不过，众人也就是想想，毕竟段槐的实力摆在那可不是吃素的。

    听到段碧月的话，众人也是一副好奇的模样，他们或许都听说过玄将级别的高手，甚至是玄灵级别的高手，可是他们的实力究竟怎样，他们之中谁也没见过。

    段槐再次摸了摸段碧月的头，呵呵一笑，顿了顿，说道，“让我想想啊，嗯，玄将级别的实力与玄灵级别相比倒是不怎么样，当然这也是相对的，一尊玄将一级的高手就足以将我们这群人全部击杀，这点是毋庸置疑的。”

    “你们也知道，在修炼前期，每相差一个境界，力量就会成倍提升，玄将一级的力量就是玄师九级的两倍之多，他们能够爆发出十万斤的基础力量，加上功法增幅之后，那力量就更加恐怖了。”

    说到这，段槐眼中也是一阵羡慕，玄将级别啊！只要他再次突破就能够突破到玄将级别了。

    “至于玄灵级别的强者，我这一生中倒是有幸见过几次。我还清楚的记得，有一个玄灵级别高手随手丢出一个能量汇聚而成的光球，就击中在几十米开外的一根三十厘米厚的柱子，并将那根柱子击成粉碎。”

    “这还仅仅只是随手的一击，要是全力一击有多大的力量，那我就不得而知了。总之，我知道，那种力量绝对不是我们现在所能够领略得到的，这已经是初步超脱凡人的力量了。”

    “你们以后在白云城里遇到人一定要小心行事，千万不要得罪人，因为对方有可能就是玄将，甚至是玄灵级别的高手。一旦你们得罪了对方，那我也是无能为力。”段槐用教导的语气对着众人语重心长地说道。

    众人听到段槐说的话，忍不住对玄灵境界充满了憧憬与好奇，那到底是什么样的境界呢？

    “那叔叔，玄灵境界之上呢？那是什么境界？”段碧月又一次疑惑的问道，之前段槐只说了玄灵境界的事，但是往上的境界他就没说了，此刻的她已经被段槐吊起了胃口。

    “玄灵境界之上啊！”段槐长叹一声，抿了抿嘴，用充满崇敬与艳羡的语气，说道，“那就是玄宗！”

    玄宗！

    众人终于又听到玄灵境界之上的一个境界，但是这个境界的强者有怎样的实力呢？众人又连忙用一种疑惑的表情看着段槐，希望他能够继续说下去。

    段槐见众人的目光都炯炯地盯着他，此时不用问，他也知道他们是想到知道玄宗强者到底是怎样的实力。对此，他无奈苦笑一声说道，“你们不用这么看着我，我也不知道，玄宗级别强者可不是那么容易见到的，他们到底有多厉害的实力，我也不清楚，只是听说到了他们那个境界，已经能够在千里之外取敌人首级如探囊取物。”

    “当然，这仅仅是听说，不过我也想肯定也不是空穴来风，一定有其根据。至于，玄宗之上的境界的，你们也不比问我，因为我也不知道，那已经不是我们现在这个阶段所能够知道的。”

    听到段槐说不知道玄宗级别的实力，众人心中也是免不了一阵失望，不过，当听到段槐听说玄宗级别可以在千里之外取人首级这样不可思议的事情，还是他们一阵颤动，虽然只是听说，但怎么说也有其一定的道理吧。

    “吼！”

    突然，一声怒吼打断众人的憧憬。

    “大家小心，那头畜生快要挣脱我们的网了！”

    段槐大叫一声，整个人就瞬间朝那头红狮狼冲了过去．．．．．．

    （第二更奉上，大家敬请笑纳，给些票票吧，让我补充补充。）