
    段槐大喝一声之后，整个人就迅速的往红狮狼那边奔去，在他们之中只有他的实力是最强的，也唯有他才能够阻挡红狮狼的攻击。

    几个呼吸之后，段槐抵达红狮狼的眼前。

    嗯？

    这股气息是．．．．．．

    段槐脸色大变，急忙回头对着众人说道，“大家千万要小心，这头畜生已经突破到高阶玄兽了。”

    难怪对方能够挣脱他们的网，原来是这头玄兽在压迫之下突破了，实力大增，怪不得能够挣脱困住中阶玄兽的网！

    随之，他大喝一声，体内玄气覆盖着拳刃之上，猛然朝红狮狼身上砸去，沉重的拳头砸在那比钢铁还硬的毛皮上，每道拳头的落下都会伴随着一声闷响，那声音厚重、响亮，听起来就像是一声声响雷。

    “吼！”

    那头红狮狼在段槐众多拳头的攻击之下，感到吃痛，怒吼一声，双眼发红地盯着段槐，发了疯似的朝段槐冲了过去。

    嘶！

    好痛！

    段槐的拳头不停的落在红狮狼的身上并不是没有丝毫损伤的，毕竟玄兽的防御本身就是很高，再加上较为坚硬的毛发，那更是在一层铁皮之上加一层攻防兼备的“毛衣”。

    段槐每攻击一拳，他的拳头就被锐利的毛发刺痛一分，现在他都不知道自己已经打了多少拳，他只是知道，要是他不继续攻击的话，那么红狮狼一旦去攻击其他人，那么他们必定没有一丝反抗的余地。

    “啊！”

    段槐突然怒吼一声，众人们就见到那头红狮狼被他一拳打出几米之外，还没等他们来得及欢呼，他们就见到段槐突然无力的倒下，他们一见，连忙惊叫道。

    “槐叔！”

    “叔叔！”

    几道身影快速的出现在段槐的身旁，此刻的他们才发现段槐的手不知何时已经变得血肉模糊，因为距离过远，红狮狼的毛发又是红色的，他们没有注意到段槐的手都已经受伤了。

    段碧月一见到段槐手上满是鲜血，霎时间梨花带雨地哭泣道，“叔叔，你的手．．．．．．”

    段槐一见是段碧月他们几人，脸色大变，高声怒道，“你们怎么来了？快回去，这头畜生不是你们所能够对付的。”

    话还没说完，整个人便摇摇晃晃地站起来，再次朝着不远的红狮狼冲去过去，又一次激烈的碰撞，再次回头，发现段碧月几个还傻愣在那里，段槐便忍不住怒声叫道，“还不快走？”

    “槐叔，小心！”

    “叔叔，小心！”

    段槐见到他们几人突然惊恐地叫道，他急忙回头，发现一颗硕大的头颅出现在他眼前，他本能的用手一挡，整个人就瞬间被这个巨力撞飞到十几米之外，中途还撞断了不少树木。

    “哇．．．．．．”

    段槐躺在地上连吐几口鲜血，那滚烫的嫣红染满地上的枯叶，一时间，血红满地。

    “槐叔”

    “叔叔”

    又一次的叫声出现在段槐耳边，他定眼一看，不知何时，段碧月、莫鸣、陈青三人已经出现在他的身旁，正一脸关心的望着他，“我没事，你们快走，我来拦住那头畜．．．．．．哇．．．．．．”又是一口鲜血喷口而出。

    “碧月，你带槐叔先走，我们来拦住它。”莫鸣警惕地看着不远处的红狮狼一眼，对着身后的段碧月说道。

    “对，碧月，你快带槐叔走，我们随后就到。”陈青也是一脸警惕地看着。

    “不行，你们两个不会是它的对手，还是让我来，你们三个快．．．．．．哇．．．．．．”话还没说完，又是一口鲜血喷出（真不知道他到底要喷多少斤血？）。

    “槐叔，你不要再说话了，你已经受了很严zhòng的内伤，在这样下去你会死的，我们实力虽然不行，可是我们怎么说也都是玄师四级的修为，不会那么容易被对方攻击到的。再说了，我们又不是跟它硬碰硬，所以我们是不会有事的。碧月，快带槐叔走，要不然我们几个都要留在这里。”莫鸣一脸担忧地说道。

    “喂，你们几个，还不快过来的帮忙，把槐叔带走。”陈青突然对着在远处还一群傻愣着的众人愤怒叫道，都这个时候了，你们这些还傻傻的愣着，也不知道过来帮忙。

    众人一听，正想打算过去帮忙，然而，就在这个时候，一声怒吼响起。

    “吼！”

    那声音强劲有力，气势如虹，声波如同一柄利剑直破云霄，一时间百鸟俱惊，快速地飞出森林。

    莫鸣、陈青二人一看，脸色大变，急声对着身后的段碧月说道，“碧月，快走，那头玄兽跑过来了。”

    说完，两人想也不想就直接冲了上去，迎上了那头令许多玄师八九级人物都会头疼不已的玄兽，两人一左一右，分别朝两个不同的方向，不约而同的对着红狮狼的身上打了过去。

    啊！

    好痛！

    两人心中同时闪过这样的感觉，怪不得槐叔的手会伤成那样，原来红狮狼的毛皮是这么的坚硬！

    其实，这也是因为红狮狼突破的原因，如若不然，段槐纵使会受伤，那也只会受轻伤，根本伤不到现在那个程dù。

    “来，叔叔，我们快走！”段碧月看向朝红狮狼冲了过去的莫鸣两人，心中念到，谢谢你们！她将段槐的一只手扛在肩上，刚想准备走人，就突然听到两声惨叫。

    “啊！”

    “啊！”

    段碧月赶紧回头一看，就发现莫鸣、陈青二人各自被那头全身通红的红狮狼撞飞，然后那头玄兽就将目光看向她这边，那血腥的眼睛吓得她心头一跳，脸色有些苍白。

    “月儿，你快走，不用管我，他的目标是我。”段槐见状，赶紧推开扶着他的段碧月，说完，便想冲了上去，可是却是段碧月一把拉住。

    段碧月死活拉着段槐的手臂不肯松手，带着哭腔的语调说道，“叔叔，要走一起，我已经没有父母了，你是我唯一的亲人了，我不能再没有你。”

    “月儿，你快松手，在这样下去，你会死的。”段槐看着远处蠢蠢欲动的红狮狼，满脸焦急的对着段碧月叫道。

    “我不！”

    “吼！”

    又是一声怒吼声响起，两人连忙回头，只见那头玄兽快速地朝他们二人的这个方向冲了过来，眨眼间就来到了他们二人的眼前。

    “嘭”

    两人被红狮狼一撞而开，这股巨大的冲击力将二人撞飞，两人分开有十几米之远，段槐又一次喷出大口鲜血，刚才的那个撞击中，他承受了大部分的力道，此刻的他已经深受重伤，就连站起来的力气都没有了。

    而段碧月虽然在段槐的刻意庇佑之下只是受到了一小部分的冲击，可是也受到了伤害，嘴角亦是露出血丝，还没来得及抹去嘴角上的血迹，就听到红狮狼再次吼叫一声。

    段碧月连忙一看，顿时脸色大变，那头红狮狼不知什么时候已经冲到她眼前了，连闪躲的时间都没有，在这个时候，她本能的闭上眼睛。

    在场的众人，凡是见到这个状况的，都忍不住惊呼叫道。

    “碧月。”

    “月儿。”

    “咻”

    一道黑影快速的在众人眼前闪过，只听到嘭的一声闷响，那头本是朝着段碧月攻过去的玄兽竟被人一拳打到几米开外，随后他们听到一个调侃的声音说道。

    “你不知道欺负一个美女是会遭到报应的吗？”

    （第一更送上，各位大大给些票票鼓励鼓励啊！晚点还有一更，大家一定要支持啊！）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！