
    “哈哈．．．．．．你想要杀了我，好，那我就先杀你了。”

    聂晨听了先是一愣，旋即哈哈大笑，然后满脸狰狞对着旁边的一些人说道，“你们这些人全部都给我上去，将那个不知好歹的臭小子给我杀了，把那些人全部都给我杀了，对了，那个小美人除外。”

    咻

    咻

    咻

    随着聂晨的一声令下，一道道的身影快速地冲向段槐这边。

    乍看之下，有将近十几个人呢，比段槐这边的人将近多了两倍之多，而且修为都是玄师五六级的，而段槐这边包括林枫在内，也就只有十一个人，除了莫鸣和陈青两人是玄师五级的修为外，其余的人都是玄师三四级的修为，就连段碧月也是玄师三级的修为。

    本来，段槐的实力是很强悍的，可是因为刚才与玄兽对战时受了不轻的伤，到现在恐怕连学徒级别的人都不是对手。

    试问，在实力比对方差，数量比对方少一倍的情况之下，他们该如何是好呢？

    几个呼吸间，那十几道身影眨眼间就到了众人的面前，速度之快，令人不得不赞叹。

    可惜，他们快，有人比他们更快。

    那冲过来的十几个人中最前面几个人只见到眼前突然一道黑影闪过，然后感到脖子突然一疼，整个人就这么给倒下了。

    果然，老一辈的至理名言是对滴。在战斗的时候，前锋往往都是最先死的一个。

    呼

    呼

    犹如一阵风一般轻松飘洒而过的黑影，在众道身影之间来回穿梭，仅仅不到五个呼吸的时间，段槐他们几个就见到那冲过来的十几个人就像那么一座座雕像一般，定定的站在他们眼前一定也不动。

    一阵微风吹过。

    嘭嘭嘭

    一连串倒地的声音响起，众人发现，不知何时，那倒在地上的十几个人的脖子多了一道伤痕，滚烫的嫣红不断从其伤口喷涌而出，个个的脸上都是一副不敢置信的神情。

    “嘶！”

    见到这一幕的人都忍不住倒吸一口凉气，目瞪口呆地望着一脸平静，潇洒地站在那的林枫，尼玛，这是什么速度，这也太快了吧，对方都还没有反应过来呢，就这样被杀了，这也太憋屈了吧？

    段槐也是一脸的震惊，同时心中也激动万分，这就是玄将级别的实力吗？只要他再次突破，他就能获得这样的实力了？

    其实，这哪里是什么玄将级别的实力，这不过是林枫使用加倍技能后，速度变快了而已，根本算不得什么。

    不过，以他那使用加倍技能后有76000斤的力量，速度也是要比一般的玄师九级要快上不少，对付这些力量只有3万多斤的人来说，不过是小菜一碟。

    “哦？没想到你的实力还挺不错的。”聂晨有些惊讶地看着林枫，他想不到在段槐这支队伍里，也会有这么厉害的高手，这一点倒是让他有些意外。

    不过，林枫竟然敢诅咒他，单凭这一点他就不会放过对方，当即指着林枫，狠声说道，“不过，你也就到此为止了。啊大啊二啊三，你们三个上，将对方给我杀了。”

    话一说完，瞬间就有三个人从聂晨的身后走了出来，这三个人，一个高大魁梧，一个干瘦如柴，一个稍微有点正常，不过看起来又有点痴痴呆呆，好像是个傻瓜。

    听到聂晨叫出他们的名字，林枫差点咬了舌头，吓了个半死，尼玛，还阿大阿二阿三，要不是他们的形象与倚天屠龙的人物太不相似，林枫还以为他们也穿了呢。

    不过话说回来，眼前这三个人的实力还不是盖的，每个人都是玄师八级的修为，要是动起手来，恐怕一般的玄师九级的人物都不一定能够打赢他们呢？

    “啊！”

    那三人向前踏出一步，大喝一声，一时间气息翻腾，一股强劲的气浪自三人席卷而开，逼得远在十几米之外的莫鸣等人都是被迫的后退了一小步，而那声音更是响震虚空，树上那些嫩绿的树叶硬是被他们生生的给震落下来，在空中不停打旋，撒落在他们身上。

    林枫摸着下巴，看着这三人叼炸天的动作，心中不停的点头称赞道，“嗯，不错，不错，有点看头，比以前电视上的那些街头表演好多了，你们继续，我等着看你们的精彩表演。”

    那摸样，就差搬来一个凳子拿着一桶爆米花看戏了。

    “哼，小子，我告sù你，这三个人可是自小练了同一部的功法，默契非常，三个合起来，可是远比一般玄师八级三人的要厉害得多，甚至连比较厉害点玄师九级的人都不是他们的对手，这次我看你怎么死。”聂晨黑着脸，沉声说道。

    “你们快上，给我杀了他！”聂晨盯着林枫，嘴角冷冽，冷喝一声道。

    话音刚落，那三人就迅速的往林枫这边冲来，其速度尽是要比一般玄师九级的要快得多，眨眼间，就到了林枫的面前。

    “哦，是吗？”

    林枫看着冲过来的三人，嘴角露出一丝弧度，或许眼前的这三人实力的确是不错，速度也可是要比之前的人要快要上许多，可是，现在吗？哼哼．．．．．．他会让他们见识见识什么才叫做真正的速度。

    就在刚才，他动手划破第五个人脖子的时候，他的脑中响起了久违的声音。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主晋级玄兵九级。”

    听到这个声音，也意味着他现在的修为已经是玄兵巅峰了，只要他再突破一步，那就是另一个境界了，玄师境界。

    一旦他突破到玄师境界，到时他的实力可就大增，拥有一万斤的基础力量，加上功法增幅后，那可是两万斤。算上肉身的力量，就有了两万零五百斤的力量，用了加倍技能后，那可是164000斤。

    啧啧．．．．．．十六万的力量啊！

    这股力量在玄将一级中也是比较厉害的人物，到那时，林枫可就再也不用害怕玄将级别的高手了。

    虽然，现在的炼体功法增幅效果越来越没什么用，可是，使用4级加倍技能后，那就可以增加4000斤的力量，这增加的力量还是颇为可观的。

    另外说不定，也还可以再到后续功法。

    林枫脑中虽然思绪万千，不过，大部分注意力还是集中到眼前这三个人身上．．．．．．

    （第一更送上，晚点还有两更，另外，容许我哭诉一下，今天不知道倒什么霉运，只是去上两节课，都会无端端地掉了五十块，害得我差点码字的心情都没有，那可是我整整我四天的伙食费啊，就这么不见了，现在我只剩下一百块钱多一点了，所以从星期六开始，我将会连做三天的兼职，到时候更新的量会少一点。好了就这样了，继续埋头码字！！！）