
    “好，哈哈．．．．．．没想到小兄弟这么大方，既然这样，那我们把这头玄兽卖掉的钱二一添作五，小兄弟拿一半，我们这群人拿一半，你看怎么样？”段槐听到林枫这么一说，忍不住大赞道。

    本以为十万两全没了，没想到还倒回来五万，真是意料之外啊！这位段大叔还真是好人啊！

    要知道这里的一两银子，可是相当于地球上的一百块啊，十万两那可就是一千万啊！一开始都打算不要这一千万了，没想到又回来五百万，心绪这般跌宕起伏，还真不是一般人能够承受的，要是地球上的那些人，恐怕是连心脏病都会吓出来了吧。

    “我倒没什么所谓，反正我想要钱，到时候在随随便便杀一头高阶玄兽不就有钱了吗？。”林枫笑了笑，淡淡的说道。

    众人听了倒也不觉得意外，以林枫的实力，还怕挣不了钱吗？每天杀它那么一两头高阶玄兽，那银子还不是哗啦哗啦的跑进口袋来。

    林枫心中却是在拼命呐喊，尼玛，你们以为杀一头高阶玄兽不累啊，那可是需要耗费脑力和体lì的，现在好不容易杀了一头高阶玄兽，结果无端端地少了五百万，老子的心有多痛你们有谁知晓？

    “好，就这么说定了。”段槐对着林枫点了点头，然后点了几个站在旁边的人，说道，“你们几个过来负责抬这头玄兽的尸体。”

    然而，就在那几个人正准备抬起红狮狼的尸体时，一个不和谐的声音在众人的耳边响起。

    “哟，这么丰盛的战利品啊！兄弟们，你们说我们几个是不是要收一点过路费啊？”

    众人连忙看去，只见一个穿着蓝色衣袍的青年，带着一群人，一脸不怀好意地看着那头玄兽的尸体。

    “晨哥，说得对，是该收点过路费。”

    “没错，晨哥，今天的运气真好，又有大丰收收入了。”

    “哈哈．．．．．．晨哥，看来他们几个已经伤得不轻啊，我们又见到便宜了。”

    ．．．．．．

    “你们是什么人？凭什么要我们给你们过路费？”段碧月看到那个青年看着那头玄兽尸体，顿时脸色大变，知道对方打什么主意，当即娇声怒道。

    原本段碧月是站在段槐身后的，并没有多少人注意到她，现在她一出来，众人的眼光顿时都聚集在她的身上，那靓丽的容貌，火辣的身躯，刹那间就让这群色中饿狼看到了一顿美餐出现在眼前。

    “咦，啧啧．．．．．．没想到还有个小辣椒。”

    聂晨一看到段碧月出场，眼睛就不由得一亮，眼中闪烁着道道淫，秽的光芒，炙热的目光不断扫视着段碧月的敏感部位，随即对着众人高声喝道，“等会这个小辣椒你们谁也不许碰，我要亲自来驯服这匹野马。”

    他可是知道周围这些色中恶鬼的龌蹉心思，要是自己不这样说，说不定他们到时候可要趁机揩油，已经将段碧月视为禁脔的聂晨当然不肯给别人的男人碰了。

    众人本来看向段碧月时眼中充满着火热，可是现在一听到晨哥这么一说，脸色顿时垮了下来，这下可好，就连碰的机会都没有了，只是眼巴巴地看着段碧月那俏丽的面孔，不禁一声感叹道，多少的肥肉啊，就让别人给这么啃了，自己就连口汤都没得喝，还让不让人活了？这**！

    殊不知，他们自己刚才的想法又能好到哪去？

    “小妹妹，你别怕，我们是好人，哥哥等一下就来好好‘疼’你。”

    聂晨看着段碧月那娇嫩的身躯，饱满的胸脯，挺翘的美臀，雪白的肌肤，加上那动人的容颜，眼中的炙热不由更加浓烈了几分，这让他忍不住抿了抿嘴，而其下身更是不知何时已经撑起了一个大大的敞篷。

    聂晨这一变化完完全全的落在众人眼里，段碧月见到聂晨下面已经发生了变化，立马俏脸通红，一脸薄怒指着聂晨，叫道，“你无耻！”

    “哈哈．．．．．．我就是无耻怎么了？你来咬我啊？”聂晨看着发怒的美人，顿时哈哈大笑，有些无赖地说道。

    “你．．．．．．你无耻。”

    段碧月手指气得颤抖地指着聂晨，指了半天，硬是憋出刚才那一句话来，她实在想不到世界上还有这样无耻的人，丝毫不为自己的言语感到羞耻，似乎还引以为荣，这让她从未见过多少世面的无知少女感到难以置信。

    “年轻人，请你注意一下说话的分寸，不然，不要怪老夫对你不客气。”

    这时，已经处于暴怒边缘的段槐终于发飙了，被人**的是他侄女，而且还是当着他面，这让他这个当叔叔的怎能不怒呢？

    “老家伙，你是谁啊？”聂晨突然见到一个中年男子开口说话这么叼，也不知道是这些队伍里头的什么人，张口就是说道。

    “他是这支队伍里的头，同时也是那位美女的叔叔，你说他是谁？”林枫面带笑意看着眼前这群人，眼中闪过一道寒芒，指着段碧月，淡淡的说道。

    “嗯？小子，你又是谁？”聂晨见到林枫突然站了出来，开口为段槐解释，看其周围人对他有些害怕的眼神，应该不是简单的人物，也就顺道问了一下。

    “我啊！”

    林枫指着自己，然后对着聂晨微微笑道，“我是等一下要送你去一个地方的人。”

    “送我去一个地方？什么地方？”

    这下聂晨听了倒是有些好奇，他想知道林枫等一下到底要送他去什么地方？

    “死亡世界！”

    四个字一出，顿时让在场的人脸色一变，就连段槐也感到有些诧异，他没想到林枫竟然会直接想要杀了对方。可是怪的是，他不知道为什么林枫会想要了对方，难道仅仅是因为那家伙想要侮辱段碧月？

    但是，好像也不太可能，他们之间也不过才刚刚见面，完全没必要这么做。可是，不是这个原因，那又是什么原因呢？总之他是不思其解。

    不要说他，就连他这一边几乎所有的人都不知道林枫为什么这么做？众人都是一脸疑惑的看着林枫．．．．．．

    （第二更送上，不要意思，有点晚，对了，今天有位朋友投了八张推荐票给我，所以小鼎决定明天爆发三更作为回报，谢谢各位朋友的支持。）