
    “槐叔，快过来看啊，这头红狮狼好像是已经死了。”

    突然，这时从远处响起一个声音，众人连忙一看，发现正是莫鸣和陈青，此刻他们站在那头全体通红的红狮狼旁边，高兴地对着段槐大声呼道。

    他们两个挺有精神的嘛，看来他们两个伤得不是很重，众人无不这样想到。

    这时，段碧月不知何时已经站在了林枫的身旁，对着林枫轻声细语的说道，“林大哥，谢谢你！”说起话来，两脸通红，白里透红，煞是好看，那副表情让旁边这群少年流了不知多少口水。

    不过，林枫不是见了美女就跑不动的家伙，何况，这段时间里，他已经见了不少美女，像沈冷欣、妙舞清这样的绝世美女就不用说了，单单是萧雪晴也要比眼前这个少女漂亮一分。

    林枫看着段碧月笑了笑，满口花花地说道，“美女，你总算是回神了，刚刚问你问题都不回答我，你就是这么报答你救命恩人的？”

    “这．．．．．．这．．．．．．”少女的脸顿时又是红上一分，低着头，那模样，简直就是像个红苹果，让林枫看了感到煞是好玩。

    “呵呵．．．．．．好了，小兄弟，我们一起去看看那头红狮狼到底怎么样了好吗？”段槐看到自己的侄女这样，当下呵呵一笑，知道这是林枫故意说的，不过，为了不让他侄女难堪，他只好转移话题，把大家的注意力转移到那头红狮狼身上来。

    其实，就算不用去，林枫也知道那头红狮狼已经死掉了，他脑中系统的提升声是绝对不会有错的，在他一拳打飞那头红狮狼的后没过多久，他就听到了系统的提示声。

    “叮，宿主杀死师级高阶玄兽红狮狼，获得12万点经验值。”

    不过，现在大家要去看，他也不反对，所辛就一起跟着过去看看。

    段碧月连忙跑到段槐身边，扶着他一步一步的往莫鸣他们两个的方向走去，途中她的眼睛不敢直视林枫，只是偷偷地用眼角的余光在注视着这个神秘、强大从天而降的男人，柔和的阳光照射在林枫那清秀的脸庞上，显得格外的迷人。

    嗯，看起来还蛮帅的，不知道他有没有喜欢的人？呸，呸，我到底在想些什么．．．．．．段碧月不停地摇头，这一诡异的动作让段槐感到一阵好奇，他忍不住担心的问道，“月儿，你怎么了？”

    “啊？”段碧月发现大家都用一种好奇的眼光在看着她，就连林枫也是一样，当对上林枫的目光时，她吓了一跳，连忙避开林枫的目光，低着头，红着脸，低声喃喃道，“我没事！”

    这个女的真奇怪！

    林枫见到段碧月这样的动作感到一阵疑惑，心中腹议道，刚才也是这样，问她问题呢，结果傻呆呆着站着不动，现在也是这样，一边走路还一边拼命地摇头。

    殊不知，这一qiē的罪魁祸首就他引起的，他还好意思这样说别人。

    没过多久，众人就来到了那头红狮狼面前，段槐看着那两眼翻白，口中流出已经干涸一地的鲜血，连忙上前蹲下，摸了摸那头红狮狼脖子上的位置，然后对着众人点点头说道，“这头红狮狼的确已经死了。”

    众人一听，立马欢呼。

    “哦，耶！发财了！一头师级高阶玄兽能够卖到十万两，我们每个平均下来，每个人最起码能够分到一万两。发财了，真的发财了，一次就能赚到一万两，这可是我们平常的好几倍啊！”

    “噢，有了这笔钱，我就可以买到新的药材，到时候又可以提升实力了，真是太好了！”

    “哈哈．．．．．．有了这笔钱，我首先要到酒楼里吃一顿饱的，然后再去澡堂泡个澡，最后舒舒服服的回家睡上个美觉。”

    “切，你就知道享受，要知道实力才是根本，我建yì你还是好好把实力提升上去再说。”

    “呸，你懂个屁，人生就是要获得开心，我把钱用在该用的地方有什么不对。况且，以我的天赋，就算只要我在努力也没用，还不如用来寻开心，人只要活得开心，那就好了。”

    ．．．．．．

    “你们给我闭嘴．．．．．．咳咳．．．．．．”

    看到大伙这样，段槐连忙大喝一声，哪知，因声音震动过大，结果触动了内伤，不由自主地咳嗽了几声。

    “叔叔。”段碧月扶着段槐，花容失色的叫道。

    段槐对她摆了摆手，然后看向众人，一副恨铁不成钢的说道，“你们还记不记得这头红狮狼是谁杀死的？人家都还没同意，你们就自作主张的把这头玄兽据为己有了？”

    哦，对啊！

    众人这才恍然想到，这头玄兽是林枫杀死的，林枫又不是他们这一队的人，人家凭什么把战利品交给他们，人家又不是傻瓜？

    就算是抢，那恐怕也是不可能的，没看到人家几拳就把高阶玄兽杀死了吗？那可是连槐叔刚才都没办法的，自己还被打了个半死。

    对了，连玄师九级的槐叔都没办法打赢这头玄兽，那么林枫的实力岂不是．．．．．．

    玄将！

    一想到这，众人忍不住冷汗直冒，心底发寒，他们这才意识到林枫的实力有多么恐怖，要是林枫一个不高兴想要将他们全部杀了，那么他们恐怕谁也阻挡不了，哪怕是槐叔没受伤也是一样。可笑的是，他们竟然还想要对方的战利品，真是寿星公上吊――活得不耐烦了！

    一时间，所有人都是战战兢兢地望着林枫，生怕林枫一个不高兴把他们给杀了。

    林枫见到众人用恐惧的目光看着他，他不由得摸了摸鼻子，老子看起来有那么恐怖吗？搞得一个两个看向我，像是我要杀你们全家似的。

    “呵呵．．．．．．小兄弟，你不要怪他们，都是我平时没有好好管教他们。”段槐恼怒的看了一眼众人，然后连对着林枫笑意盈盈的说道。

    “哪里，段大叔，反正这么大的东西我也没地方放，正好愁着不知道怎么办呢？既然段大叔你们想要，那么所辛就送给你们好了。”林枫摸了摸鼻子，笑着脸说道。

    其实，心中却是在滴血啊，还在不断咆哮，尼玛，我会怕没地方放？开什么国际玩笑？老子背包空间里还大把格子，再装几十个也是不成问题。

    况且，谁说老子不要的，这可是整整十万两银子啊，老子做梦都没拿过这么多钱，现在全没了，真是惨不忍睹啊．．．．．．

    我叫你娘的装B，这装B的活还不是人干滴，真他娘的贵．．．．．．

    不过，话一出口，林枫也不会食言，毕竟中华民族的传统美德，哥还是有滴，不就是十万两银子吗？以后还会有滴．．．．．．

    （第一更送上，晚上还有一更，大大们记得给力点啊！）