
    “你不知道欺负一个美女是会遭到报应的吗？”

    众人连忙将目光往发出这个声音的人投射而去，只见一个相貌清秀的少年正一脸微笑看着那头被他一拳揍远的红狮狼，眼中满是戏谑。

    “喂，美女，睁开眼睛啦！”林枫碰了碰身旁还在闭着双眼的靓丽少女。

    “嗯？啊！”段碧月被人碰了下，连忙睁开眼睛，就见到一个人突兀的站在她的身旁，吓得她惊叫一声，身体本能的跳开，“你．．．．．．你是谁？”

    林枫见到段碧月这个反应，不由摸了摸鼻子，有必要跳得这么远吗？老子又不会吃了你？刚想回答她，突然就听到吼的一声怒吼。

    “吼！”

    那头红狮狼不知什么时候，已经站起来了，正快速的朝他这边冲来，一见到如此，林枫嘴角露出一丝淡淡的笑意，“你不知道打断人家说话是一件很没礼貌的事吗？”

    话一说完，又是一个硕大的拳头轰了过去。

    “嘭”

    “嘭”

    众人只听到两声闷响，然后那头红狮狼腾空飞起，一道红芒倒射而去，那高度恐怕离地面足足有三米多高，血红的身躯在空中翻了跟斗之后，飞向远处，一路上更是撞倒了不少树木。

    “嘶！”

    众人见状，忍不住倒吸一口凉气，目瞪口呆地看着这一幕，对视了一眼彼此，有些瞠目结舌的说道，“那个．．．．．．我没看错吧，那个少年竟然一拳打飞了那头怪物。”

    “天啊！你们快告sù我这不是真的。”

    “吹牛的吧！这怎么可能？要知道就连槐叔都不是它的对手，这个样貌看起来不到二十岁的少年会有这样的实力？”

    “你们掐我一下，让我看看这是不是在做梦？”

    ．．．．．．

    林枫无奈的摊了摊手，很是无辜地说道，“你看！我都说了嘛，欺负美女是会遭到报应滴！”然后拍了拍手上的尘土，走到段碧月身旁继续调侃的问道，“美女，能告sù我白云城在哪个方向吗？”

    一无动静！

    林枫这才发现对方正发呆的看着远处一动不动的红狮狼，自感无趣，撇了撇嘴，也不鸟她，直接走到段槐身旁，问道，“这位大叔，能告sù我白云城在哪个方向吗？”

    林枫看其样貌是这群人之中最大的一个，应该经验丰富，知道该怎么走，所辛林枫就直接过来问他。

    本来林枫经过三天的奔波已经到了白云城的势力范围，可是却一直都不知道白云城在哪里，一路上就连个问路的人都没有。

    刚好，在经过这一片森林的时候，听到有打斗声，他就过来看看，刚好见到那头红狮狼攻击段碧月的那一幕，本着救人的原则，他想也没想直接出手。

    谁知救了对方，问对方问题的时候，对方竟然发呆了，对此，他只好把目标转向年龄最长的段槐。

    “多谢小兄弟刚才救了我侄女一命，请受老夫一拜。”说着，段槐便要对着林枫躬身一拜。

    段槐刚才见到段碧月即将被那头红狮狼袭击的时候，目眦尽裂，恨不得自身替代段碧月，可是他已身受重伤，难以动弹，唯有眼睁睁地看着段碧月被那头红狮狼杀死。

    没想到这时，林枫从天而降，救了段碧月一命，他心中的感激难以言表，唯有以实际行动来表明他的感激之情。

    林枫见状，脸色微变，连忙跳开，开玩笑，要一个年龄比自己将近大一倍的人给自己鞠躬，这可是有为中华民族的传统美德啊！

    深受地球文明熏陶的林枫当然不会让对方这么做，所以他连忙跳开一旁，伸手挡住段槐那即将躬下的身体，呵呵一声笑道，“呵呵．．．．．．这位大叔，你也不用这样，我刚才不过是看那头畜生不顺眼，所以就出手稍微教训了它一下。你要在这样，我可就走了。”

    众人一听，嘴角不由一阵抽搐，尼玛，你那叫稍微教训了一下，你那简直是将对方虐个半死，不，甚至很可能已经被你虐死了，而这一qiē的原因，就单单是因为你看人家不顺眼，知道你谦虚，那你也不要找个这么蹩脚的理由啊！

    段槐听了，却是满怀笑意，心中不断地点头称赞，嗯，不错，不错，现在的年轻人真是懂得尊老爱幼。

    当然，段槐是不会把这些话说出来，既然林枫找个理由不让他躬身感谢，那么他也不再坚持，反正不一定只有这个方式可以表达感激之情，还可以找别的方式感谢对方啊！

    想通了的段槐便呵呵一笑，开口问道，“行，既然小兄弟这样说，那老夫也不再坚持。老夫叫段槐，刚刚小兄弟救了的那人就是我侄女，叫段槐月，不知小兄弟你叫什么名字？”

    “哦，原来是段大叔，小子名叫林枫。”林枫总算是知道眼前这个中年男子叫什么名字了，听到对方自保家门，林枫当然也说出了自己的真实姓名，反正这里是白云城的势力范围，百仙门和青岚宗可是有千里之遥，在这里应该没有多少人认识自己，就算自己告sù他们也无妨。

    果然！

    段槐他们并不认识林枫，听了林枫名字之后并没有多大的反应，只见段槐疑惑地问道，“老夫刚才听到小兄弟说，似乎是要找白云城的方向，不知道我有没有听错？”

    林枫听后大喜，接连点头说道，“对，对，段大叔你是否知道？麻烦你告sù我。”

    段槐呵呵一笑，轻轻点了点头，回应道，“嗯，我的确知道，不如这样吧，小兄弟，你就跟我一起吧，反正我们等一下也要进城进行交易。”

    林枫想了想，反正自己现在也已经到了白云城的势力范围了，自己现在应该是安全的，也就跟他们一起去白云城吧，一念及此，林枫便抱拳说道，“那就麻烦段大叔了！”

    段槐摆了摆手，呵呵笑道，“不麻烦，说起来，还是我要感谢你呢，要不是你，我恐怕现在就见不到我侄女了。”

    ．．．．．．

    （第二更送上，各位大大票票支持啊！为什么连免费的票票都要吝啬呢？）