
    “哼，少说废话。识相的就把玄阶功法给我交出来，或许我还可以考虑给你少受点皮肉之苦，否则，要你求生不得求死不能。”聂晨扛起大刀，一脸嚣张的说道。

    聂晨此番话一出，众人皆惊。

    “什么？他有玄阶功法？这不可能吧？”

    “就是，这不可能吧！”

    “不过，也很难说，我们并没有从对方身上感受到玄将级别那股强悍的气息，说不定对方真的是修炼了玄阶功法。”

    一说到这，在场几乎是所有的人都是目光灼灼地盯着林枫，那眼神仿佛就是把林枫当成一块美味的肥肉，众人们都如饥似渴的望着他。

    此刻，就连段槐也是忍不住吃了一惊。

    之前，他可绝对没有想到玄阶功法这一概念，毕竟玄阶功法对于绝大多数人来说都是太过遥远了，那是一个梦，就像一个彩民幻想中头奖的梦，他们这些人基本上是不可能拥有的。

    “呵呵，玄阶功法我倒是有。”林枫呵呵一笑，不为所动，直接承认自己拥有玄阶功法。

    众人一听，不禁哗然。

    “啊，还真有啊！”

    “好，好，好，没想到这次竟然会有这么大的收获。”

    “哈哈．．．．．．这下好了，玄阶功法是我们的了。”

    ．．．．．．

    聂晨脸上亦是大喜，他没想到，他刚刚只是猜测，并不敢肯定，所以故意随口一说，没想到对方竟然直接的承认了，这下好了，他们杀了对方之后，这本玄阶功法就是他们的了。

    段槐、段碧月等人亦是目瞪口呆地看着林枫，有些不敢相信，没想到林枫并不是玄将级别的高手，而只是修炼了玄阶功法。

    听到对方确认自己拥有玄阶功法，在场的人眼中都闪过一丝贪婪，就连段槐也是一样。不过，他很快就将这股想法给压制了下来。尽管他也很想要玄阶功法，可是对方刚刚不单单救了他侄女的性命，而且还救了他们这一队人所有人的性命。他不可能忘恩负义，产生不该产生的念头。

    看着大家眼中的贪婪，林枫嘴角不由弯起一丝弧度，对着聂晨淡淡说道，“不过，我送你给你，你敢过来要吗？”

    你敢过来要吗？

    一句霸气的话，体现了他对自己实力的自信。

    众人见到林枫的挑衅，都把目光转向聂晨，紧紧地盯着他，看看他到底将会有怎样的回应。

    聂晨心中鄙shì到，谁不知道你修炼了玄阶功法，实力倍增，我过去要岂不是自己找死，我有那么傻吗？不过，嘴上却是说道，“我用得找过去要吗？等我杀死你之后，那么你的东西不都是我的吗？我才不会那么傻呢？”

    “切，胆小鬼。”

    林枫话音刚落，脚掌便是一跺，整个人瞬间便如同猎豹一般迅速朝那五个玄师七级的人冲了过去，好柿子当然要挑软的捏，他们几个实力最弱，不先干掉他们，那先干掉谁？

    众人只见到眼前一道黑影不停地闪动，几乎快到人的脸都看不清，这速度跟之前的比起来，完全不知要快了多少。

    为了快点结束战斗，林枫这次可就连暴击技能都用上了，一瞬间，他的速度陡然增加一倍。

    几个呼吸之后，众人们又见到了那诡异的一幕，五个雕像呆呆的站着一动也不动，他们目光呆滞，黯淡无光，随后又是嘭的一声，一个个尽皆轰然倒下。

    这么快的速度，完全在场所有的人史料之外的，速度之快，快到那五个人都还没来及准备好，就被林枫给杀了，被杀时，脸上还是一副不可思议的表情，他们就这样死了？

    起初，他们以为刚才就是林枫的极限速度了，哪怕是再快也快不到哪去，可没想到林枫刚才不过是隐藏实力，速度比之前竟然还要快上整整一倍，这完全是他们意料之外的。

    要是林枫一开始就使出这样的速度，他们有注意到，那么哪怕他们最后也难免一死，也不会死得这么干脆利落，至少他们还有反应的时间。

    可是现在，他们竟然连反应的时间都没有，就被林枫一击致命，而且还是一次性五个一起，这实在是太憋屈了！这让人不得不感叹林枫还真是阴人的专家啊！

    “嘶！”

    众人见到这一幕，倒吸一口凉气，又是秒杀！绝对的秒杀！这是多么令人震撼的一幕啊！多么华丽的艺术啊！杀个人都搞得那么有创意，尤其是特别喜欢做“雕像”。

    震惊过后，众人又是一阵哗然。

    “我靠，不会吧？又是秒杀。”

    “真他娘的牛叉，五个玄师七级的人物又这样被杀了。”

    “厉害！简直难以置信！”

    ．．．．．．

    段槐呆呆的望着林枫，有些难以相信，五个玄师七级的人物就这样被林枫一刀给干掉了？丝毫不费半点功夫，完全是完美的秒杀。

    “这不可能！这怎么可能？这一定是假的，一定是假的。阿大阿二阿三，你们快给我上，我不相信他能这么轻yì的杀死他们。”聂晨见到他们五个惨死，一时间接受不了这个残酷的事实，顿时满脸狰狞的指着林枫狂叫道。

    此刻聂晨的心中早已不是之前那样淡定了，而是有些恐惧，他感到林枫这个的可怕，林枫之前说要送他去死亡世界，说不定林枫真的是有这个实力，一想到这，聂晨顿时打了个寒颤，双脚有些不由自主的抖了起来。

    林枫看了一眼奉了聂晨命令过来的阿大三人，唇角露出一丝笑意，对着聂晨淡淡笑道，“怎么？你就送这三只小猫过来送死，你不过来？”

    话一说完，便迅速朝阿大三人冲了过去。

    聂晨见到林枫那笑意中带着嘲讽与不屑，顿时感到一怒，当即想要开口骂人，可是一想到对方那恐怖的实力，他又把想要说的话咽回嘴里，沉默不言。

    见到聂晨这幅模样，林枫顿时哈哈大笑，整个人瞬间冲向阿大他们三人，手中的匕首刹那间寒芒闪烁．．．．．．

    （第三更送上，啊，今天还真是累啊，不知道大家能不能给些票票鼓励一下呢？）