
    “完成了吗？”林枫一脸轻松地看着阿大三人，微微一笑，淡淡说道。

    此刻阿大一脸的精神饱满，如意春风，神清气爽，像是刚刚干完那啥子的事一样，而阿二阿三两人却是坐倒在一边，脸色苍白，精神有些萎靡，仿佛好几天没睡觉一样，显然是刚才那事耗费他们很大精力。

    “哈哈．．．．．．傻小子，你竟然傻傻地看着他们完成那件事，哈哈．．．．．．这次你死定了。”聂晨突然在这个时候哈哈大笑，满脸狰狞看着林枫说道。

    聂晨见到阿大他们完成了那个仪式，顿时心里感到一阵轻松，仿佛阿大他们完成那个仪式之后，给了他莫大的勇气，终于敢出声说话了。

    阿大三人一旦完成那个事，那阿大的实力就直追他，力量将有76500斤，而他自己本身就是玄师九级的修为，催动人阶功法之后，他的实力就有75000斤的力量，两个7万多斤力量的人他就不信打不赢林枫。

    现在一见到林枫对他的威胁性不大了，他就不感到那么害怕了，一步一步开始慢慢的走向阿大那边，企图要与他一起对付林枫。

    林枫唇角划过一道弧度，将手中的匕首缓缓受了起来，看向聂晨，淡淡说道，“哦，是吗？”

    话一说完，整个人便犹如火箭一般迅速冲出，眨眼间便是来到了阿大的眼前，猛然打出一掌，其掌心所对的位置，正是阿大的胸口，这一掌要是击落下去，恐怕阿大不死也要半条命了。

    要是之前的阿大，或许还没多少反应的余地，可是，现如今，阿大的实力大增，虽然还是对林枫的速度感到很震惊，可是他反应也不慢，当即便是本能般地抬起右手，对着林枫那一掌打了上去。

    “嘭！”

    一声巨响自两人手掌的交接处响起，两人一触即分，阿大退了三四步，而林枫却是退了一步，显然刚才一掌，林枫略胜一筹。

    看到阿大安然无事，只是后退了三四步而已，这说明什么，这说明虽然阿大的实力还不如林枫，可是这也代表着他与林枫的实力相差不是太远。

    一想到这，聂晨顿时又是大笑几声，一脸得意地说道，“哈哈．．．．．．臭小子，这次你完了？光是阿大一人或许还打不过你，可是，要是加上我，你肯定很快就会被我们干掉的，哈哈．．．．．．”

    林枫侧着脸看向聂晨，笑了笑，淡淡一声问道，“哦，你就真的这么认为？”

    话一说完，整个人再次冲向阿大，又是一掌打出，跟刚才的动作几乎没什么两样。

    阿大见状，又一次提起右手，对着林枫的那一掌轰了上去。

    “嘭！”

    两人再次分开，阿大后退三步，林枫后退一小步，明显的又是刚才一样的情形。

    聂晨见到林枫又是这一招，立即哈哈大笑，说道，“哈哈．．．．．．我还以为你要干什么呢？原来还是这招。”

    “这一招就足以收拾你们了。”

    林枫淡淡说道，又一次冲向阿大，打出一掌，这一动作完完全全是前两次的模板啊！

    聂晨见到林枫使出还是这一招，再一次大笑道，“哈哈．．．．．．没用的，我还以为你有多的本事呢？没想到你直来直去还是这么一．．．．．．．”

    可是话还没等他说完，一声惨叫声突然响起。

    “啊！”

    一道黑影迅速倒射而出，从聂晨身旁飞速经过，在空中飞了一息的时间，最后砰的一声，重重的砸落到地面。

    聂晨定眼一看，这个披头撒发的人不是阿大还能有谁？此刻的阿大眼球突出，一脸难以置信的表情，嘴角不断的冒出鲜血，右手手掌早已被林枫打得血肉模糊，胸口上还多了一个不大不小的血掌印。

    阿大瞪大眼睛，看着聂晨，指着林枫有气无力的说道，“他．．．．．．他．．．．．．”

    话还没说完，手臂便无力的垂下，侧脸一偏，竟然就是这般死去，眼睛还是大大的，一副死不瞑目的表情一览无遗。

    尼玛，死了，不会吧，开玩笑的吧！众人一脸震惊的表情，刚才还好好的，怎么一下子死了呢？

    “阿大！”

    两声悲痛声响起，此刻不用说都知道是阿二和阿三两人在叫，他们两个因为刚刚完成“传功”那件事，现在已经没有多少力气，正想挣扎着从地上爬站起来。

    就在此时，异变突生！

    一道黑影瞬间在他们眼前闪过，银光一亮，然后他们感到脖子一疼，眼皮突然觉得沉重无比，身子也是慢慢的倒下，在他们倒下的那一刻，他们终于明白了之前那些人死的时候是什么样的感觉了。

    “噗”

    “噗”

    两具尸体先后倒下，随之，众人的哗然声响起。

    “擦，又死两个。”

    “嘶，好厉害！”

    “真牛叉，刚刚到底是什么一回事？怎么一下子林枫突然就将对方打死了呢？”

    “是啊，奇怪，之前他们两个明明就差不了多少啊，怎么林枫实力突然暴增这么多？”

    “或许林枫是动用了什么底牌吧！”

    ．．．．．．

    林枫慢慢擦去匕首上的血迹，看了躺在地上的阿大一眼，一边擦一边对着聂晨淡淡说道，“你刚才说什么？我没听见，能不能再说一次？”

    就阿大的死而言，林枫心中感到郁闷不已，他可是足足和阿大对掌了三次才把暴击技能触发出来的，这差点让他忍不住仰天咆哮，尼玛，是不是老子的人品变差了，竟然要与对方打了三次才触发出来，四分之一的概率有这么难触发吗？老子长得这么帅，有木有搞错？（这与你长的帅有什么关系？）

    殊不知这句话要是让其他人听到，恨不得吐一口唾沫淹死他，尼玛，四分之一的概率仅仅只是打出三掌就触发出来了，你老还不满意，是不是要打出一掌就触发出来你才开心啊？

    聂晨眼球瞪出，看着惨死的阿大，满脸尽是难以置信的神色，喃喃说道，“这不可能．．．．．．这不可能．．．．．．”

    （第二更送上，大家给力啊！随便给些票票支持一下就行了。）