
    那三人还没到来之前，林枫身形瞬间一闪，其速度竟是比之前还要快上一些，手中银芒乍现，不知何时已多了一把银色的匕首，紧握匕首，迅速的冲向阿大他们三人。

    “嘶！好快的速度！”

    众人见到，都忍不住惊呼一声。

    他们绝对没想到林枫的速度竟然要比之前还要快，这让他们忍不住推测，难道说林枫之前根本就没有拿出真正的实力？没动用全部实力，就瞬间秒杀了十几个玄师五六级修为的人，那要是认真一点，岂不是更厉害？

    之前，林枫的速度就已经是玄师九级的速度了，现在还要快上一倍，那岂不是说，林枫的实力是．．．．．．

    玄将！

    聂晨那边的人相互对视了彼此一眼，忍不住惊呼，一副见了鬼的表情，尼玛，有没有搞错啊？有这么年轻的玄将级别的高手吗？他们有些难以置信。

    虽然，白云城里并不是没有年轻一辈的玄将级别高手，可是那些人的年纪大都是二十三四岁以上的，见林枫的面貌也不过是二十岁上下，怎么会有玄将级别的修为？而且，他也没从对方身上感受到玄将级别高手的气息。

    难道说．．．．．．

    聂晨脑中突然一道亮光划过，心中闪过一种念头，难道说，这样小子修炼了玄阶功法，以玄师九级的修为催动功法之后，的确可以跟玄将级别的人抗衡。要是我杀他，把它据为己有，那岂不是可以．．．．．．

    一想到玄阶功法的巨大好处，聂晨眼中出现熊熊的炙火，要知道，他可不是那些大门派的弟子，有众多功法可以随意选择修炼。

    当初，他不知道费了多大的劲才学到了人阶功法，其中的艰辛不足为外人道也。而他的那些手下，那更是不堪，除却阿大三人有修炼功法之外，其余的人基本上没有修炼任何功法。

    现在有一个可能修炼了玄阶功法的人出现在他眼前，试问，他怎么可能放过对方呢？要是他有玄阶功法的话，那岂不是他就可以跟玄将级别的人抗衡了，到时候，他就可以抢夺以前想不敢想的资源，前途将是一片光明。

    想到这，聂晨看向林枫的眼神就像是看见了一头饿狼看见了一头肥羊一样，眼中不断散发着炙热的光芒，他抿了抿嘴，咬了咬牙，对着身边最后的五人说道，“你们也给我一起上，势要将这个小子干掉。”

    说完，聂晨便连同那最后的五个人一起朝林枫冲了过去。

    众所周知，越站到最后的，就越是厉害。这最后的五个人虽然不是最厉害的，可是他们都是清一色玄师七级的高手。有这么人一起对付林枫，聂晨就不相信他们干不倒林枫。

    而这一qiē都发生在电光火石之间，段槐他们还没反应过来，就见到聂晨就带着最后的一拨人已经朝林枫冲了过去，这让他们顿时对着聂晨他们一阵臭骂。

    “草，这群人真无耻，真么多人一起上，真替他们感到不要脸。”

    “就是，碧月姑娘刚才说得对，他们就是一群无耻的人。”

    “麻痹的，要不是我们实力低微，帮不了忙，我真想教训一下他们。”

    ．．．．．．

    骂完之后，随后又有人担忧道。

    “喂，你们说，林枫有没有办法搞定他们这些人？”

    “应该没问题吧，林枫的实力很有可能是玄将级别，怎么可能搞不定他们？”

    “可是，就算是林枫是玄将级别的修为，但对方也那么多人啊，虽然他们的实力比林枫低，可蚁多还咬死象呢，也不知道林枫到底能不能干掉他们？”

    ．．．．．．

    “好了，你们不要乱加猜测了，都给我安静一点，认认真真的看着，玄将级别的战斗可不是那么见到的，这可是你们学习的好机会。而且，玄将级别的高手可不是那么容易被玄师级别的人给打到的，哪怕他们是一群人，只有这些不知道天高地厚的傻小子这么做。”

    段槐一副敦敦教导的模样，对着身旁的众人说道。

    众人一见到段槐说话，也闭嘴不言，害怕因此触怒了段槐，唯有段碧月这个不知道威严为何物的人才敢这么肆无忌惮的说道，“叔叔，你的意思是，林枫会赢？”

    听到段碧月的问题，众人也是竖起耳朵听着，看看段槐的回答是怎么样的。

    段槐沉思一会儿，然后缓缓地点头说道，“嗯，虽然我不知道林枫的实力到底如何，不过，他既然敢这么做，那就一定有取胜的把握。”

    段碧月点点头，目光略有所思地看着林枫，心中思索到，他能做到吗？

    ．．．．．．

    林枫快速地冲了上去，以迅雷不及掩耳之势来到了阿大的身边，就要一刀干掉阿大的时候，他突然从左边感到一阵心悸，心念一动，暴击技能瞬间开启，速度陡然加快，步子往后一跃，稳住身形，定眼一看，发现不知何时，聂晨已经拿着一把大刀，出现在林枫刚刚的那个地方。

    好险！

    差点被人给暗算了！

    林枫感到有些后怕，若不是他的直觉感到左边有问题，也许有可能他已经被聂晨杀死了，就算是没被杀死，恐怕也免不了受重伤的结局。

    “嗯？还是被躲开了？”聂晨见到这偷袭的一击竟然没有凑效，忍不住感到有些失望，看了林枫一眼，然后一脸不甘的说道。

    看着有些失望的聂晨，林枫两眼一眯，系统说得果然没错，这个人果然是那样的人。

    林枫卷起袖子擦了擦沾了血迹的匕首，笑呵呵地看向聂晨，说道，“呵呵．．．．．．怎么？这么快就等不了急，想要我送你去那个地方了？”

    林枫一边说话，一边注视着周围的人，心中一阵感叹，哎，没想就那么一瞬间的功夫，聂晨就把这些人给我全部叫来了，还真是看得起我啊！

    不过，脸上却是不露出丝毫担心之色，这些人虽然人多，但是修为却不咋滴，不过是一群玄师七级的人而已，他还是有办法轻松搞定的。

    （第二更送上，晚点还有一更，大家加油啊，给点推荐票什么的。另外，收藏量已经209了，小鼎承诺，到了300收藏，将会加更一章，好了就说这么多了，继续码字喽。）