
    数息之间，阿大三人就与林枫碰面，眼中尽是警惕之色，他们知道，以林枫的实力，要解决他们绝对不是一件难事，单单只凭借林枫刚才速度，哪怕他们是玄师八级，也绝对会吃不消，一个不小心都会被对方给秒杀，因此他们必须打起十二分精神来。

    可惜，他们不知道，林枫最厉害的不是速度，而是他那与真实修为不知差了多少倍的力量，还有那使力量急剧暴增的暴击技能。

    林枫看着一脸警惕、迟迟不敢动手的啊大三人，他微微一笑，将匕首扬了杨，轻笑道，“怎么？不敢进攻？你们不动手，那我可就不客气了。”

    话一说完，整个人便是咻的一声，快速朝他最近的阿三奔了过去，手中匕首反握，眼睛望向啊三的脖子，那里是他最喜欢攻击的地方，也是最容易让敌人一击致命的地方。用他的话说就是，用最省力的事干最有效率的活。

    阿大阿二两人见状，脸色同时大变，对着阿三惊呼道，“三子，小心！”

    于此同时，他们手中的动作亦是不满，就在林枫身子几乎是一动的瞬间，他们二人便是同时行动，如果非要说他们相差多少时间行动的话，那么林枫与他们动作的时间就是0.01秒。时间之短，几乎可以忽略不计。

    阿三见到林枫往自己冲了过来，脸色亦是一变，不要看他看起来像是有些痴呆，可是他一点都不傻，那是因为他天生长着一副痴呆相，所以才会给人一种错觉。他知道林枫是个极度危险人物，当即身形往后暴退，拼命了命的往阿大两人身边靠拢，而阿大两人亦是拼了命的冲向林枫。

    可惜，就算啊三的速度再快，也快不过林枫，眨眼间便来到了啊三的面前。然而，就在林枫手中的匕首离对方只有一尺的时候，一阵强劲的破风声从他背后袭来。

    此时，不用说，林枫也知道是阿大他们二人的攻击到了。

    要是他非要杀掉阿三的话，那也不是不可能。对于这个他比较有把握的，可是，他也很有可能因此而受伤。但是，有这必要吗？他绝对有信心在完全不受伤的情况下，杀掉对方三人，不过却是要破费点功夫而已。

    既然有能力在不受伤的情况下干掉对方，那么他为什么非要选择自残的方式来杀掉对方呢？他可不是白痴。看着近在咫尺的阿三，林枫无奈，唯有放弃这一次攻击。

    既然已经打定主意放弃这一击的林枫，身子顿时一偏，闪到一边，看着眼前已经汇合在一起的啊大三人。

    只见阿大三人看了前方不远的林枫一眼，然后对视着彼此，点了点头，同时一声喝道，“合击之术！”

    随着这一声的落下，阿二、阿三两人相继站在阿大的身后，双掌同时打在阿大的背部，颇有点像电影里传受功力的模样。

    见到这一幕，林枫愣了一下，然后呵呵一笑，点头称赞道，“嗯，不错，很拉风，有创意！”说完这句话，便是一脸笑意的站在那，丝毫不担心对方向他攻过来。

    其实，早探测对方信息的时候，林枫就知道他们有这个合击之术，效果也是有些厉害。

    据他探测的信息里所说，阿大他们三个同修炼了一部叫做《三分归元决》的特殊功法。（尼玛，我还三分归元气呢）额，意思已经很是明确，那就是要三个人同时修炼。

    修炼成功之后，一个人的实力倒是没增加多少，每个人大致可以比得上修炼了凡阶功法的人。不过，在对敌的时候，他们可以将三个人的力量同时汇聚到其中一个人身上，那时，他们的功法能够增幅七成的力量。

    没错！

    就是七成。

    要知道就算是人阶功法也不过只是增加五成的力量而已，现在仅仅只是需要三个人同时修炼一部功法就可以让其中一个人增加七成的力量，这是多么强悍的一门功法啊！这门功法就只是比玄阶功法差点而已，要不是这部功法特殊，需要三个人同时修炼，恐怕聂晨都会忍不住抢过来修炼。

    但是，这部特殊功法的强大，却也让其有一个致命的弊端，那就是将三个人的力量汇集到一个人身上需要一些时间。然而，在战斗过程中，这点时间往往就会要了他们的性命。

    不过，现在也是没有办法的事了，没看到刚刚林枫差点杀死了他们其中的一人吗？要是真的让林枫杀死他们之中的一人，那么他们剩余的两人根本就没有任何机会可以赢林枫，甚至在林枫那极其恐怖的速度下，逃命都是一个问题。

    与其这样，还不如趁林枫不知道他们功法的特殊性，来个出其不意，兴许这样还有机会反败为胜呢？

    可是，他们真的能够反败为胜吗？

    “叔叔，他们在干嘛？”

    段碧月见到阿二阿三两人同时双掌打在阿大身上，感到非常奇怪，于是对着段槐问道。

    其他人也是一脸疑惑，把目光转向段槐。

    段槐看了看那阿大三人，苦笑地摇了摇头，对着众人说道，“说实话，我也不知道，我经过了大半辈子，从来没有见过这样的事？不过，我猜想，他们这可能是在做将要对林枫不利的事情。”

    特殊功法的事，他们并不知晓，不要说他们，恐怕就连林枫以前的宗门青岚宗也是不知道的，因为他在藏功阁里从来就没有见到有关特殊功法的事迹，林枫也就是在今天探测他们三人信息的时候，才意外得知的。

    刚刚探测到这个信息的时候，他还大吃了一惊呢，他实在没想到世界上竟然还有这样奇特的功法，果然，世界之大，无奇不有。

    “啊！”

    众人听到段槐的话，大吃一惊，再次把目光转向阿大三人，他们实在看不出阿大三人是怎样要做出对林枫不利的事？

    “嘭！”

    突然，嘭的一声闷响，从阿大三人身上传出，一股强烈的气浪自阿大身上向四周席卷而开，犹如一阵风一般，将地上的枯叶卷起，一时间，落叶飞花，空中满是枯叶飘旋飞舞．．．．．．

    这一声闷响的响起，也代表着阿大三人的“传功”仪式完成了。

    （第一更送上，晚点还有一更，大家敬请留意，明后天要兼职，可能两天都没什么时间来码字了，可能两天都只是一章，不过，我会尽量今晚码多一点字做存稿，争取两天都会有两更，同时，小鼎也希望大家能够尽力支持一下，给我一点每天免费的推荐票。好了，继续码字，为明天开始做存稿。）