
    林枫不知从何处找来一面镜子，看着镜子里面自己那似曾相识的模样，他微微点头，颇为感叹地说道：“嗯，不错，相比现在的模样，还是这副模样看起来顺眼点。”

    不过，林枫没想到竟然能变得这么像，看来这变化术还是一门了不起的技能，也不知道将这门技能升到顶级之后会有什么样的变化？能不能像西游记里孙悟空那样有七十二般变化？

    一想到这，林枫不由摇头苦笑，现在就连等级最高的加倍技能都没有升到顶级，想这些是不是想太多了？

    要想将一门技能升到顶级谈何容易，这可不是杀杀怪，得到经验就能升级的，更不是每天使用多少次，然后增加熟练度就能够提升等级的，而是需要技能升级石的.

    从系统提示技能升级石的分阶等级来看，应该分为三个等级，分别为初级、中级和高级。1到3级可以用初级技能升级石提升，4到6级可以用中级技能升级石来提升，7到9级可以用高级技能升级石来提升。

    现在林枫就连怎样获得中级技能升级石都是一头雾水，更不要说高级技能升级石了，可见，要将一个技能升到顶级，那不知道是何年马月的事。

    现在，他唯一知道获得初级技能升级石的方法就只有不停的杀怪，然后爆出来，除此之外，或许别无他法．．．．．．不，应该说还有声望兑huàn系统可以兑huàn。可是，这也需要运气，并不是每次都有那么好运能够刷到的，这几天来，他都坚持每天刷新两次，可是每次都是失望而归。

    良久之后。

    看来以后的路还很是漫长啊！林枫心中不由自主的感叹一声。

    言归正传，林枫换了前世样貌，跟着人群，来到了一座给人以雄伟、壮观的巨大建筑物面前，林枫看见前方有一些人陆陆续续的走进一个宽大的门口，而那个门口上写着几个大字“报名处”。

    看来那个地方应该就是报名的入口了，林枫心中暗自想到。

    只是不知为何，有些人却是留在原地，并没有进去，对于这奇异的情况，林枫思索了一下，不久之后，他明白了，他记得在调查云海学院的时候，他得知云海学院的入门要求极高。

    其要求有两个，第一，只招收修为是玄兵五级以上的弟子，第二，年龄还不得超过二十岁。

    一旦这两个要求不合格，那么对不起，学院不会录取你。哪怕你在你们家族是绝世天才都没有用，只有符合了条件才是硬道理，才能够被录取。学院入门门槛之高，足以吓到了一大片人。

    眼前那些过门口而不入的人应该就是那些入门要求不合格的人了。

    林枫粗略的扫视了下，这个地方大约有上万人聚集于此，人群的前方有一大批穿着蓝白相间衣服的青年整齐地站在山脚下，此刻的他们目光凌厉地注视着前方，一脸冷酷的表情，林枫绝对相信只要他们一发现有什么不安分的人，他们就会立即出手制止。

    就在这个时候，林枫听到了周围有人议论说道。

    “你们看，那些穿着蓝白相间衣服的人就是三年前被招收的那一批弟子。”

    “嘶．．．．．．他们的气息好恐怖，看来最起码有玄将七级的实力。”

    “啊，真的是，云海学院真不愧是白云城中最强大的势力，单单是招生工作就派实力这么强悍的人来维持秩序。”

    “嗯，你说的没错，以往每次云海学院招生，都是这些上一届的师兄来维持秩序，他们修为最低也要玄将七级才能胜任这项工作。”

    怪不得林枫从他们身上感受到一种若有如无的危险气息，这种气息丝毫不亚于当初一直追杀他的夜宏飞，甚至是有些人还有过而无之不及，原来他们是上一批招收的弟子。

    很快，林枫便来到了报名处的门口前，他想也不想，直接一脚踏了进去，这一步是他是非常有自信的，凭他那十六周岁的年龄和那玄兵九级的修为，这两个要求对他来说好像根本就是没有要求一样。

    一进门，林枫原以为会见到有很多人，可是让他感到意外的是，仅仅只有几十个人。按道理来说，林枫几分钟前已经见到有上百人进来了，怎么才短短的几分钟时间里，一下子就剩下那么几个人，难道说他们看都不看直接录取了？

    可是，林枫见到他们的检测方法之后，才知道自己刚才的想法是错的。

    原来这么简单！

    林枫只见到前面有三个检测点，每个检测点有两个工作人员，一张桌子，桌子上有两个不知名的仪器，每个来报名的人，都会将手触摸了放在左边的仪器之后，又将一根针刺了一下手指，滴一滴血到右边的仪器上。那两个工作人员根据仪器测试的结果，来处理那个人是否合格。

    难怪之前那几百个人这么快就不见了，原来测试方法就这么简单。

    就在此时，林枫听到排在前方的人赞叹说道，“这测玄石和验龄器还真是神奇，以前怎么没说过还能够将人的修为和年龄给测试出来，这真是太厉害了！”

    “是啊，这样一来，那些想要蒙混过关的人就没那么好运了。”

    “切，他们也不想想，要是云海学院测试的方法有这么蒙混过关，那么云海学院还算得上是白云城中的第一大势力吗？那些人真是蠢！”

    测玄石？

    验龄器？

    那是什么东西？

    林枫感到一阵好奇。

    难道说这个世界的人能够发明出测出人年龄的东西？这怎么可能？林枫感到难以置信。

    要知道，就算是以科技为主的地球都没有发明出这样的东西，这个以武为尊的世界怎么可能有人发明出那种东西？这一定不会是真的吧！

    不过，很快，轮不得林枫不相信。

    一分钟后，到林枫测试了，他首先将手放到那个测玄石上，紧接着，他体内的玄气不由自主的被那个测玄石吸了进去。

    （今天还是一更，明天小鼎要考试，今晚没多少时间来码字了，所以不好意思了各位了，以后会补上的。）