
    听到林枫一说出这个字，在场所有的人无不感到震惊，简直不敢相信自己的耳朵，几乎以为是自己听错了！

    那个站在最前面的青年不敢置信地看着林枫，有些不确定的问道，“你说什么？”

    “滚！”

    还是一如既往的霸气。

    “嘶！”

    众人目瞪口呆地看着林枫，眼前这位大哥是谁啊？难道他不知道对方是大二的学员吗？这样会激怒他的！就连那些之前不从的人都是满脸的震惊，同时也是有些幸灾乐祸的看着，这个小子死定了！敢这样跟那些人说话！

    “你是在找死吗？”易辰脸色阴沉地死盯着林枫，沉声说道。

    他实在想不到一个刚刚进入学院的大一新生敢这样跟他们说话，简直是活腻了！自他负责这个收费的事来，还是头一次遇到这样一个不知天高地厚的人！要知道，他们可是大二的学员啊！什么时候大一的新生变得这么拽了？

    “如果你真这样认为，那就算是吧！”

    林枫还是面不改色的说道，目光平静地看着眼前的三人，唇角漏出一丝不屑。

    “好，好，今天我还是第一次见到真有不怕死的人。王安、宋文，你们给我好好教训教训这个不怕死的臭小子，不过，不要把对方杀死了，毕竟学院里可不允许杀人，将他打个半死就好了！”

    易辰见到林枫的不屑之色，顿时怒极反笑，眼睛死死盯着林枫，对着身旁的另外两人说道。

    “是，辰哥。”两人同声应道。

    王安满是奸笑地看向林枫，摩拳擦掌地说道：“小子，你放心，我们会好好招待你的，也一定会让你知道师兄们的怒火不是你一个刚刚成为云海学院的新生所能够承受的。”

    宋文也是一旁一脸戏谑的看着林枫，说道：“老实说，我不得不佩服你的愚蠢，明知道我们都是大二的学员，结果在我们面前还敢这么嚣张，果真是愚蠢至极，比起之前那些不从的人来说，你算是最蠢的一个。”

    林枫淡淡地看了他们一眼，平静地说道，“你们说完了吗？”

    “额？你说什么？”王安两人一时反应不过来。

    林枫再次淡淡说道：“算了，不用你们说完了。”

    易辰只觉眼前黑影一晃，然后两声惨叫声响起，连忙回头一看，王安、宋文不知什么时候已经躺在地上，突然，他感到脖子一紧，整个人腾空而起，竟是被人用手掐了起来。

    他两眼恐惧的看着不知何时已经到了他面前用手掐着他脖子的林枫，双手本能拍打林枫手臂，想要得以摆脱，可是却无丝毫用处，林枫的手就像铁钳一般死死地钳住他。

    就在易辰感到快要窒息的时候，他突然觉得脖子一轻，整个身体飞出了三米之外，竟是被林枫一手丢了出去，易辰半跪在地上，不停的咳嗽，双眼惊恐的望向林枫。

    他感到难以置信，林枫这是什么实力？要知道他可是玄师四级的修为啊，不像王安、宋文这两个饭桶，只有玄师二级的修为，可是凭他的修为却连林枫的影子都没看到，就被对方掐住脖子了，这速度未免也太恐怖了吧！换句话说，对方的实力也未免太恐怖了吧！

    能够让他连影子都没看到就掐住他脖子的人，实力至少有玄师七级。可是，这可能吗？对方不过才是大一的新生而已，云海学院的新生年龄最多也不超过二十岁，否则，根本不可能被录取。

    一个不到二十岁的人其实力就有玄师七级以上，这怎么可能？这句话要是之前他听到，打死他也不相信，可是，现在，这样的情形又要怎么解释呢？已经由不得他不相信，事实摆在眼前，就是最好的证明。

    “快给我滚！”

    一如既往的霸气。

    可是，这一次，却是再也没有人小瞧说这句话的人，因为事实已经证明对方是有这个实力说这话的。

    “你给我记住，我们血红会是不会就此罢休的！”

    易辰用嫉恨兼带恐惧的目光看了林枫一眼，放下狠话之后，便带上王安、宋文二人狼bèi离开了。

    听到对方的话语，林枫眉头微皱地看着易辰三人离开的方向，沉思了一会，用着只有他自己能听到的声音说道，“看来以后会有不少麻烦！”

    说完这话，便转身回到自己的房间当中，丝毫不将易辰话中的威胁放在心上。

    从刚才他对易辰他们三个使用探测技能后的结果得知，这个血红会不过是一些大二的老生所成立的新势力，成员还不到一百多人，而林枫对于绝大多数的大二老生，他都并不在意，唯一让他有所忌惮的是，那些大三的准毕业生，他们大部分人都是玄将境界的修为。

    只要对方中没有大三的学员，那么他林枫就没有什么好怕的，哪怕对方势力中就算是有大三的学员，那又如何，只要是欺负到他头上，他照样会反击。

    “啊！”

    林枫进入房间后，留下一脸震惊围观的众人，此刻他们尽皆目瞪口呆地看着眼前这一幕，大脑在这一刻当机了，有些不够用了，久久说不出任何话语来．．．．．．

    一个大一新生竟然能够打败大二的老生，而且还是一个打三个，这样的事他们做梦都没想到。可是，现在在现实世界就这样极其自然的发生了，没有丝毫的作假，真真正正的发生了。

    良久．．．．．．众人的议论声纷纷响起。

    “啊，我不是在做梦吧？一个大一的新生怎么可能有这么厉害呢？眨眼间就击败了三个大二的老生？我一定是在做梦。”

    “这位大哥是谁啊？怎么这么生猛，连三个大二的学员都被他打败了？”

    “不知道，现在大多数人我们都没见过。”

    “我知道他叫什么名字了，我曾经在报名排队的时候，见到过他一次，不过，那次他像个傻子一样，站在检测点那里发呆，浪费了我们大家的时间，后来被我们催促后，才继续测试。后来，我在登记个人信息的时候，见到那个人在填写自己的名字，我一时好奇，就看了下，原来他叫林阳。”

    “哦，原来他叫林阳。”

    ．．．．．．

    很快，一个犹如九级般地震的消息迅速在大一和大二的学员之中传了开来，有一个刚刚的进入学院的大一新生，因拒交血红会收费，将前来收费的三位大二老生击败，让其狼bèi而逃。

    而这个大一新生的名字，就叫做――林阳。

    自此，血红会的名声大涨。（不过是负面的。）

    自此，易辰三人的无脸见人、在大二老生中犹如过街老鼠人人唾弃。

    自此，林枫，不，林阳的名字在所有大一新生眼中成为一个闪烁的存zài。

    （第二更送上，原本说好今天考两科的，不过，后来有位老师改变主意了，结果就只考了一科，可是，这一科的试题却是让我欲哭无泪啊，基本上都是书上没有的东西，这让我怎么考啊，不是让我挂定了吗？明天我将会三更，希望各位大大留意！）