
    听到林枫的问话后，聂晨猛地一转身，眼神恐惧地望向林枫，身子慢慢地往后退，指着林枫惊恐叫道，“你不是玄师九级的修为？你不是．．．．．．你绝对不是．．．．．．”

    林枫微微一愣，想不到聂晨会说出这样的话来，随即呵呵一笑，用手摸了摸已经擦得光亮丝滑、不带一点尘埃的匕首，对着聂晨，淡淡说道，“我好像从来没有说过自己的修为是玄师九级吧？”

    话一说完，林枫双脚便是一跺，消瘦的身躯便如同箭矢一般暴射而出，电光火石之间就到了几米远的地方，整个人迅速地朝聂晨奔涌而去。

    聂晨见到林枫向自己奔来，吓得那是亡魂大冒，双脚一个哆嗦，瞬间转身，飞速地向身后逃去。

    林枫嘴角露出一丝不屑地看着对方那慌乱的动作，傻帽，你以为你逃得掉吗？

    以他那几乎可以媲美玄将一二级的速度，怎么可能让对方逃得掉？

    仅仅不到十秒钟的时间，林枫就来到了聂晨身后不到一米的时间，他冷冷看了近在咫尺的聂晨一眼，脚步陡然加快，瞬间一个闪身，再次靠近了聂晨一些，此刻的他已经离聂晨不到一尺了。

    就在此时，林枫运足体内玄气，猛然朝着聂晨背部就是那么一掌，刹那间，林枫似乎听到咔嚓一声细响，好像是骨头断裂的声音，然后就见到聂晨吐血飞了出去。

    在聂晨那些吐的血当中，林枫看到有一些微小的褐色小块状飞出，他双眼一眯，没想到他竟然将聂晨内脏的东西都打出来了，看来聂晨这次真的是凶多吉少了。

    不过，这样正好，合乎他的心意，为什么林枫会这么想要杀死聂晨呢？

    这还得从聂晨刚开始出场时说起，就在聂晨刚开始出现在众人的眼前时，林枫就对他使用探测技能，结果，探测的信息却是让他顿时一怒。

    “聂晨，修为玄师九级，这群盗贼的头子，经常四处劫杀弱小的团队，尤其喜欢那个啥少女，可称得上是穷凶极恶之人，这次是来劫杀宿主这一支队伍。”

    连系统都说对方是穷凶极恶之人，可见其恶性究竟有多么恶劣。而且，系统还特别强调对方的那个爱好，这更是让林枫感到痛恨，虽然他自诩不是正人君子，难以做到坐怀不乱，可是，他也绝对不会强迫女人干那种事。

    试问，这样的一个人摆在他眼前，并且在他实力范围之内能够干掉对方的话，那么他为什么不做呢？虽然他不能将天下所有这样的人都杀掉，可是既然让他见到了，他就绝对不会放过对方。于是乎，才有了接下来的一幕。

    ．．．．．．

    林枫冷笑着看着躺在地上的聂晨，嘴角露出一丝不屑，双臂抱胸，淡淡说道，“起来吧，我知道你还没死，不用给我装。”

    聂晨继续躺在那一动也不动。

    “好，你不动是吧？”林枫继续冷笑着看着静静地躺着的聂晨，不知从哪里取出他那把不知沾了多少鲜血的匕首，将体内的玄气包裹在这把匕首之上，然后猛然射向躺在地上的聂晨。

    这一刀下去，哪怕是没死的聂晨的也难以逃过这一击。

    但是，结果往往却是出人意料之外的，“咻”的一声，那把匕首竟然连刃带刀柄犹如切豆腐一般柔软地斜插入地面之中，留下个拇指般大小的孔洞，而原先躺在地上的聂晨早就像兔子一般快速的逃跑了，这样敏捷的速度，实在让林枫难以相信对方已经被他打伤了。

    林枫愣了一下，便迅速追了上去，他不敢相信对方竟然能够在那种状况下，还能迅速的躲开，之前的聂晨可是绝对做不到的，难道说人越是在危险的情况下，就越是能激发自己的潜能？

    脑中虽然思绪万千，可是脚下的速度却是着实不慢，仅仅不到三秒钟的功夫，林枫便再次追上了聂晨。

    聂晨心惊胆寒地回头一看，几乎吓得他魂飞魄散，因为林枫离他的距离只有不到八十公分，只要林枫稍微加快一步，就可以取他性命。

    现在的他可不能再做到刚才他那不可能做到的事，他之所以能够逃脱林枫的那一刀，完全是他无意中激发自身潜能，才躲过的这致命的一击。现在要是再来一次的话，他绝对办不到，更何况，林枫还会给他再来一次的机会吗？恐怕对方绝对会他停住的那一瞬间杀死他。

    一想到对死亡的恐惧，聂晨便对着林枫双手不停地摇摆，惊恐叫道，“你不要杀我，我什么都可以给你，我求求你不要杀．．．．．．啊．．．．．．”

    只见林枫丝毫不理会求饶的聂晨，提起他那正常人大小的拳头，对着聂晨的后背就是那么猛地一砸，一声惊天的惨叫声响起，同时聂晨因背部这股巨力，被砸飞了丈许之外。

    与此同时，林枫脑中也终于响起了之前一直没有响起的系统提示声，也正是因为这一点，所以林枫才确定聂晨刚才不过只是在装死。

    “叮，宿主杀死聂晨，获得经验值132934点。”

    “叮，获得变化术技能书一本，请宿主到背包空间查看。”

    林枫一听，顿时感到惊喜无比，没想到竟然又爆出一本技能书出来，听其名称好像是变化之类的技能，这可是个好技能啊。

    林枫赶紧打开背包空间，刹那间，一个虚幻的屏幕出现在林枫的眼前，他极力看去，在背包空间的最后一格中找到了那本技能书。

    于是，他二话不说，直接点击那本技能书的图像，瞬间，屏幕发生变化，紧接着林枫便看到一些信息。

    “变化术（学之后，可以变化莫测，化不可能为神奇。），属于主动技能，初学之后为1级，能够改变自身的容貌，无冷却时间。注：其变化的容貌只能是宿主曾经见到过的。”

    “叮，宿主是否决定学习变化术？”

    嘶

    林枫见了，倒吸了一口凉气，改变自身容貌，这将是一个多么强大的技能啊！而且还丝毫无冷却时间，这无疑又是一个强大的技能。林枫已经可以预想得到以后这将是他必定常用的技能之一。

    当即毫不迟疑，心中连忙念到，“是。”

    在林枫心中确定的那一刻，屏幕中的图像瞬间消失，似乎化作点点斑光飞入他的身体之中，接着林枫突然感到脑中一阵异动，他连忙用心查看，结果，那本变化术的技能已经出现在他的脑中，只需他心念一动，眨眼间便能施展出来。

    “林枫！”

    突然一声喊叫传来。

    林枫转眼望去，只见段槐他们那些人正一脸担心地向他走来，想不到他们还挺关心我的嘛？林枫微微一笑，对他们说道，“你们来了。”

    刚刚他可是花了十几秒钟的时间才干掉聂晨的，此时他已经刚开始的那个地方根本不知道有几百米

    段槐点点头，看到林枫身旁的聂晨，疑惑问道，“他死了吗？”

    林枫微微颔首，淡淡说道，“死了！”

    众人一听，顿时哗然！

    “嘶，没想到最后一人都被林枫大哥杀死了，真是厉害！”

    “哈哈．．．．．．这样的人死了活该！”

    “好啊，真是大快人心！这厮刚才竟然想将我们全部杀掉，当真是残忍至极！要不是有林枫大哥在场的话，恐怕我们都会难逃一死。”

    “就是，林枫大哥真的好牛叉，一个就将对方所有的人全部杀掉。”

    ．．．．．．

    不知何时，他们这群人连大哥的称呼都用上了，哪怕林枫的年纪看起来并不比他们大，他们也心甘情愿，这就是实力所带来的结果。不过，要是他们知道林枫的年纪不过仅仅只是十六周岁的话，不知道他们是何感想？

    听到他们的称呼，林枫倒没觉得有什么不对的地方，以他两世的年龄加起来都已经是大叔级的了，这样的年纪当他们的大哥有什么不对？

    “林枫大哥，谢谢你！”

    段碧月不知何时已经站在了林枫的身旁，对着林枫轻声细语道。

    “没什么，不过是看他们不顺眼罢了。”

    林枫很是随意地挥一挥手，然后对着段槐说道，“段大叔，事情已经解决了，我们该上路了吧？”

    虽然林枫回答段碧月的问题很是随便，可是众人的心里却是一阵腹议，尼玛，又是看不顺眼。你一出场看到那头红狮狼，你丫的一句不顺眼，三两招就干掉对方。现在，你丫的又是一句不顺眼，你就干掉对方整整二十多人，全队团灭！你就能不能换掉这个蹩脚的借口？

    段槐微笑着点了点头，“嗯，不错，已经耽搁不少时间，是该上路了。”然后对着众人说道，“好了，大家快收拾一下，记得把那头红狮狼的尸体抬走。”

    段槐一说完这句话，大家都开始断断续续地离开了，各忙各，而林枫却是来到了之前用匕首射向聂晨的那个地方取出已经深入地下的匕首。

    几分钟后，大家便聚集在一起，开始往白云城的方向走去．．．．．．

    （今天就一更了，好困，兼职回来已经十点了，我快马加鞭，加上昨天码的两千字，到现在也仅仅只是码了一千多字。真是失败啊！现在头脑就像是炸开了一样，今天写不下去了，明天看看能不能搞个两章五千字，就这样了。）