
    白云城内，一间客栈之中，一个清秀少年坐在一张桌子上，刚刚吃完饭饮着茶水，突然这个时候，门外传来一声呼喊，“快来啊，听说云海学院从今天开始招生了，大家有兴趣的可以跟我一起过去看看。”

    随着这一声话的落下，周围的人迅速往一个方向蜂拥而去，然后林枫就听到客栈里有人说道，“哎，没想到三年的时间这么快就过去了，云海学院又要招生了，这已经是第几次了，时间都去哪儿了？不知不觉间，我们都老了。”

    “是啊，不知为什么？每次听到他们招生，我的心都是一阵揪心的痛。”

    “呵呵，那是因为我们已经活了将近三十年了，修为还是这么低，到现在还仅仅只是玄将三级，跟他们学院里的每一个毕业的弟子比起来，我们都差了一大截呢？”

    “虽说他们只修炼三年的时间，不过，他们所获得资源就远远要比我们要多得多。我们当然无法比较，看到对方相差这么大，是谁都会有一种心酸的感觉。”

    “嗯，云海学院每三年一次招生，每次招生的条件都是苛刻无比，想当初我们以二十岁不到的年纪修炼到玄兵三级，已经是家族里惊艳的天才了，可是，到了这里居然连入门条件都不够资格，所谓的家族天才，还真是讽刺啊！”

    “没办法，云海学院是白云城中最强悍的势力，不要说在白云城，就算是在其他几个大的城市，也是颇有名望的。而且，我还曾听家族里的人说过，云海学院里有玄宗境界之上的强者。”

    玄宗境界之上的强者！

    林枫心头万分震撼，此刻的他，连玄灵级别都不知道有多么强大，更别提玄宗境界了，还玄宗之上，那更是难以想象！这种境界对他来说实在是太过遥远的事情。

    “什么！你是跟我开完玩笑的吧？那种境界的强者，怎么可能在我们这个并不算十分强大的城市呢？要知道那种强者，即使是在其他几个大城市都是及其稀少的。”

    “没骗你，这可是真的，也正是因为这个原因，所以云海学院才会这么强大，成为我们白云城里最强大的势力，这不是仅仅因为他们培养的那些学生，更是因为他们学院有一个那种境界的强者在守护着学院。”

    “而且，我还听说，他们学院里还收藏了不少玄技，甚至是荒级玄技都有。”

    玄技？

    那是什么东西，林枫听到一个新鲜的名词，然而他却是不动声色地继续品着茶水，他相信他们两个会继续说下去给他听的。

    “啊，玄技啊，那可是玄灵境界之上才可以使用的东西，一旦动用了玄技，那可实力就能增加好几倍呢？等等．．．．．．你刚刚说还有荒级玄技，我擦，那可是许多玄宗境界都不一定有的东西，一旦学了它，嘶．．．．．．那越级挑战还是难事吗？”

    哦，原来是这样的东西！

    林枫恍然，他没想到到了玄灵级别之后，还有这样的东西，他感觉这玄技好像是就是武侠小说里的武功，等级越高，学会之后，实力越强，而这荒级玄技应该就是比较强悍的玄技了。

    “哎，要不是当初条件不符合，说不定那些玄技我现在也学了，真是悔不当初啊！”

    “算了，不要想太多了，我们还是继续吃我们的饭，那些玄技根本就不是我们这些人能够染指的，不要说玄技，就算是玄灵境界，能不能突破都是一个难题呢？要知道，整个家族曾有多少个惊艳才才的人，可是到最后，能到突破到玄灵境界的人却是不足百分之一，这概率可想而知了。”

    ．．．．．．

    林枫听到云海学院的神奇之后，心中产生了报考云海学院的想法，这不是一时的冲动，而是经过他脑中仔细推敲而得出来的结论。

    其原因有三个，其一，主要是不明确以后的前进方向，以及以后的缺点，这需要有人能够教导他；其二，他要想找到妙舞清，那就必须了解整个大陆，就算是不能够全面了解，那也必须有个大范围的了解，而云海学院作为白云城里最强大势力，那么学院内必定有一些有关的信息，这股信息就足以让他感到心动。

    其三，要是以后得罪了白云城内什么大的势力，他暂时还解决不了，那么此时就需要一个强大的后台给他支撑一些时间，他相信，只要给他一点时间，那么他的实力很快就能够不用再担心对方。而云海学院作为白云城最强大势力，那么这个后台也足够给他支撑一些时间了。

    但是，因为林枫曾经被青岚宗放弃过，所以在这个方面林枫必须谨慎对待，是人都讨厌背叛，林枫也不例外，所以这次，林枫必须弄清楚云海学院这方面的事。

    所辛，一路上，林枫打听过有关云海学院的事情，到现在他都还没听到云海学院会因某个弟子得罪其他大的势力而不管，甚至放弃弟子的事情，可见，云海学院的品德还是值得信任的。

    虽然，有关这方面的事林枫并没有听到过，可是，这并不代表林枫就能完全相信，因为曾经发生过这些事很有可能被学院给封闭起来了，作为白云城最强大的势力，做到这一点还是颇为容易的。

    一想到这，林枫不由皱了皱眉，看着一路上熙熙攘攘的人群，突然，他脑中闪过一道灵光．．．．．．

    可以用那个啊！

    林枫想起了刚刚得到新的那个技能，变化术，既然害怕这样的事发生，那么他就可以不用真实面貌，就算是云海学院到时候真的发生了和青岚宗一样事，那么他也可以换来本来面目来逃过他们的追捕啊。

    想到这，林枫瞬间脚下快速移动，速度奇快无比，到了一个无人的地方，心念一动，林枫脸上突然在那一刻变得模糊不已，一息之后，一个相貌普通的少年出现在眼前，这个面貌就是林枫前世少年时期的面貌，也是他最熟悉的面目。

    （好吧，我错了，本来是想要今天两更的，可是今天突然老板让我做到十点才可以下班，我那时欲哭无泪啊，那一刻，我想泪奔而去，可是一想到对方是老板，我一瞬间就把那种念头碾死在脑海里，等我兼职回来之后，杯具的发现根本没时间来码字了，惨啊！我无言面对江东父老了。）