
    没过多久，那股吸力便停下了，来得快去得也快，仿佛之前不过是个错觉而已。

    接着，林枫便见到那测玄石的颜色由褐色变成黑色，然后他听到左边的那个工作人员见到有些诧异的看了林枫一眼，他没想到林枫竟然有这么高的修为，于是对着旁边另一个工作人员轻声说道，“玄兵九级。”

    眼前的两人交头接耳，要不是林枫耳力好，恐怕不知道的人还以为他们有什么呢？

    不过，他们单单只凭借测玄石变化的颜色就知道修为，这又是什么情况？

    林枫对此表示非常疑惑，身子不由向前探了探，突然，见到那个仪器的后边放有一张纸，那张上写着白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑九种颜色，那九种颜色的下面分别写着玄兵一级到玄兵九级。

    见此，林枫恍然，看来那九种颜色应该就是对应玄兵级别的等级了，那测玄石变成黑色，那说明他的修为是玄兵九级，看起来等级分明挺清楚的，只是不知道它的原理是什么？

    突然，就在此时，一阵阵不满声从林枫背后传来。

    “喂，前面的那个人能不能快点，不要站在那发呆啊！”

    “就是啊，后边还有一大批人呢？”

    “你不测可以离开，不要浪费我们大家的时间！”

    ．．．．．．

    听到背后的催促声，林枫对他们讪讪一笑，表示歉意，然后来到桌子右边，将手指弄出一点血滴到那个通体呈银白色的验龄器上。

    接着，诡异的一幕出现了！

    那滴血竟然在林枫的眼皮底下迅速地消失，短短一息的时间，那点血已经完全不见一丝痕迹，仿佛从来就没有出现过一样，就像是被验龄器吸收了一样。

    那名工作人员看了一下验龄器测试结果，顿时脸上浮现出一股震惊之色，有些惊叹地看了林枫一看，气息跌宕起伏。良久，他深吸了一口气，然后对着林枫指着他身后的那一个入口，缓缓说道，“你，通guò测试了，到那里面去吧。”

    林枫微微点了点头，带着一脸疑惑的表情，进入了他指的那个入口。

    林枫进入后不久，左边的工作人员碰了碰右边的工作人员，诧异的说道，“你刚才怎么了？”

    右边工作人员听到他的问话，苦笑一声，轻叹道，“要是你知道他测试的结果，你恐怕也会跟我一样？”

    “怎么了？”

    “他的年龄才十六岁！”

    “什么！”

    一个难以置信的声音突兀响起，让那些排队的人都感到一脸疑惑，这两个工作人员怎么了？怎么一惊一乍的？有什么事能够将这两个工作人员惊成这样？

    对此情形，他们是一头雾水。

    也不怪他们，这两个工作人员都是低声交流，他们听不到说话的内容，自然不知道发生什么事了。要不是左边那个工作人员惊讶声响了点，恐怕他们此刻还不知道这两个工作人员是在交谈呢。

    ．．．．．．

    进入那个入口后，林枫才知道这里无非是登记一下个人信息而已，并没有什么特别的地方。值得一提的是，林枫在填写个人信息的时候，填写的名字不是林枫，而是林阳，也就是他前世的名字。

    很快，一天的时间就在这样过去了。

    第二天中午，林枫在待在房间里思索着昨天他知道的事。

    学院分为内院和外院，外院里一共有三届的弟子，新生，老生，以及即将毕业的准毕业生。如果非要分得明细一点的话，那新生就是大一的学员，老生就是大二的学员，准毕业生就是大三的学员。

    大一的学员因为是刚刚进入学院不久的，所以修为都不是太高，基本上都是玄兵级别。大二的学员和大三的学员修为相差并不是太大，大二的学员大体上是玄师境界的人比较多了，玄将境界的人也有一些，不过，相对来说较少。

    而大三的学员可以说都是玄将境界的修为，可是玄灵境界的人没有，毕竟玄灵境界并不是那么好突破的，但是接近那个境界的倒是有一些人。

    另外，大三可以说是内院弟子与外院弟子的转折点，只要在大三毕业的时候，修为达到玄灵境界，就可以到内院去，成为内院弟子，也就是地球上人们通常所说的进修。

    但是一旦成为内院弟子，那么将是学院中的精英，学院将会竭尽全力培养，甚至会开放一些厉害的玄技给那些弟子学习，对于这一点，不要说他们，就算是林枫，也是颇为渴望的。

    “砰砰”

    一个短促的敲门声突然响起，随后一把嚣张至极的声音传进房间，“里面的人给我出来！”

    一打开门，林枫发现门口上站着三个不怀好意的青年，他们三个的背后，正有一大群少年眼中带嫉恨的眼光看着他们，同时，也是带着一丝同情、一丝怜悯的目光看向林枫。

    站在最前方的一个青年带着满是不屑的神色看着林枫，神气的说道：“小子，我们是血红会的成员，也是你们的师兄。按照我们血红会的规矩，你们大一新生每人要在进学后的第二天要交三百两给我们血红会。你识相的话，就自己交出来，否则．．．．．．哼哼，有你好看！”

    血红会？

    林枫突然想到昨天在打听的事当中，学院里会有一些由学员弟子组织的势力，这些势力有好有坏，有的纯粹是为了大家更大的发展而成立的，而有的却是为了贪图安逸享乐成立的，听眼前这人的语气，这血红会应该也是其中的一门势力。

    看其他那些人眼中愤怒的眼神，林枫知道，恐怕他们刚刚就是受到这些人的勒索，甚至，林枫还看到他们有几个人还是皮青脸肿的，看来应该是不从而被这些人给教训了。

    没想到刚来学院的第二天就发生了这档子的事，真是让人感到十分的不爽。

    不过，他林枫是有那么好欺负的吗？真以为他们大一的都是软柿子吗？

    当即，在众目睽睽之下，林枫吐出了一个令所有人惊呼不已的字。

    “滚！”

    （今天要考试，没时间码太多字，今天最多就两更，晚上应该还有一更，补更的话要明天开始才有空。）