
    五百两或许对他来说并不算什么，可是对于这些刚刚进入学院没多久的新生来说，那已经是一笔很大的财富了。

    “额，不会，不过，这个租地金额我会出一半，到时候你们花费的总金额是多少，给我计算一下，到时候我会把钱给你们。”林枫思索了一下，满不在意的说道。

    几千两，对他来说不过是小意思，随随便便杀一头师级玄兽都不止这个值，要不是不想让他们以为他们没尽一份力，恐怕他会连全部金额都给了。何况，现在他还有刚刚从段槐那里得到不久的五万两银子，这么多的银子，足够他用上很久，与其留着发霉，还不如用在该用的地方。

    “好。”石辰回应说道。

    ．．．．．．

    一间挺豪华的院子里，一张宛如白玉的石桌上正坐满了三个少年，在三人不到一尺的周围，站满了一群人，粗略看去，这些人大概有二十人左右，此刻他们正目光炯炯的看着石桌上的三人，似乎以这三人为中心。

    可奇怪的是，在场的这些人样貌无非都是十八九岁的年龄，眼前这三人为何有这般本事能让年龄相仿的这群少年马首是瞻呢？其原因不在乎一点，那就是实力。

    这三人可以说是这些人当中实力最为强悍的三人，他们每一个都有玄兵九级的修为，其余那些周围的人，大多都是玄兵五六级的实力，就连七八级的都只有寥寥几个，自然而然，这三人就成了他们的中心。

    其实，这次邀请林枫做他们领导人，也是他们三人的主意。在这个照样以实力为尊的学院里，唯有强大的实力与势力才能够不被别人欺负。

    他们深知这一点，所以他们想借助林枫强大的实力，来震慑宵小的同时，也可凭此壮大自身的势力，来对抗那些老生，不受他们欺负。

    一个相貌看起来颇为英俊，穿着简朴的少年，望向门外，到现在还是没有等到石辰他们消息，脸上不禁露出一抹担忧之色：“也不知道这次石辰他们能不能邀请到林阳来领导我们这个组织？”

    那简朴少年左边的一面目坚毅的少年，握紧双拳，目光坚定地说道：“江明，放心吧，石辰他们三个虽然实力不行，可是他们三个却是我们这些人当中最有亲和力的，再加上石辰的聪慧，我相信他们几个一定可以邀请到林阳的。”

    坐在江明右边的是一位皮肤较为黝黑的少年，虽然皮肤较黑，可是身材确实比其在座的两人都要魁梧，坐在石凳上，硬是比江明高出半个头，此时他也开口赞成说道：“对啊，江明，我相信柳皓平说的话，他们三个一定可以办到的。”

    这个黝黑的少年名叫胡哲，因为自小长的黑，还喜欢在暴晒的阳光下修炼，所以便造就了他一身黝黑的皮肤。

    江明看了在座的两人一眼，无奈叹了口气，说道：“哎，希望如此！”

    突然，门外有一个人匆忙的跑了进来，一边跑还一边紧张的大叫道，“不好了，不好了，明哥，金刀盟的人来了！”

    众人一听，脸色大变，议论纷纷。

    “怎么回事？金刀盟的人怎么来了？”

    “他们要来干什么？”

    “啊，他们是不是知道我们将要组建一个新的势力，所以想要来阻碍我们？”

    “怎么办？我们该怎么做？”

    ．．．．．．

    金刀盟！

    江明眉头微皱，心中感到诧异，这个时候，金刀盟的人来干什么？他们之前跟金刀盟好像并没有什么交集？百思不得其解的他便只好将目光移向柳皓平二人，发现他们也是一脸的疑惑与不知所措。

    “我们出去看看！”

    既然不知道人家来干嘛，那么干脆出去看看，不就知道对方到底要干什么了。想到这，江明对着旁边的柳皓平和胡哲说道。

    ．．．．．．

    大院之外，一个英俊少年一脸不屑地看着躺在地上的两名少年，双臂抱胸，语气傲慢地说道：“哼，不自量力！”

    “超哥好样的！就凭这两个垃圾怎么拦得住你？”

    “就是，这两个垃圾哪里配超哥动手？只要超哥愿意，只需超哥动一动手指头，就能把他们全部捏死。”

    雷超身后的两名少年见到雷超眨眼间就放倒了两名玄兵五级的新生，立马点头哈腰的迎了上来，表情十分崇拜的称赞道。

    雷超听后，心中满是欣喜，顿时意气风发地对着身后的两人一挥手：“走，跟我进入。”

    就在此时，江明等人正好走出大门，发现原本被派出来看守的两名新生，不知何时身体已经蜷曲地躺在地上，嘴角还留着一丝未干的血迹，表情十分痛苦地哀嚎着。

    江明见到这一幕，顿时气得火冒三丈，双眼发红，死死盯着旁边不远雷超，压抑着愤怒说道：“你们金刀盟的人来这里干什么？还有，凭什么把他们两个打成这样？要是不说出个理由来，就算你们是金刀盟的人，我们绝对不会让你们好过。”

    江明一开口，众人也立即致声问道。

    “对，你们金刀盟的人为什么打人？”

    “就是啊，你们金刀盟的人怎么可以这样？”

    “没错，你们要给我们个理由，不然不会让你们好过的。”

    “对，给我们个理由！”

    “给我们个理由！”

    ．．．．．．

    “给老子闭嘴！”雷超看着情xù暴动的众人，他突然大喝一声。顿时，场面安静了下来，众人都是一脸愤怒的表情看着他，对此，雷超却是满不在意，环视了一眼众人，淡淡说道：“你们要理由是吧？好，我这就给你们个理由。”

    “叶鹏，出来。”

    “是！”

    雷超这一声刚落下，便有一个脸色得意的少年从其身后走了出来，恭敬地走到他身边。

    雷超看了一眼叶鹏，又望向江明他们，淡淡说道：“叶鹏，他们要我给他们一个理由，你就给他们一个理由！”

    “是。”

    其实，众人在见到这个人的面貌时，脸上都是一副不敢置信的神色，忍不住惊呼一声。

    “叶鹏，是你？！”

    （第一更送上，晚点还有第二更，今天补更不了，以后有时间再补上。主要是没动力，不知道有谁可以打赏一下么？）