
    竖日，清晨，明媚的阳光照射在一个平凡、幽静的房间。

    “砰砰”

    一阵短暂的敲门声，随后一个询问的声音响起，“请问，林阳在吗？我们是这一届的新生，我们有事情找他。”

    张眼望去，门外站着三个十八九岁的少年，普通的相貌，普通的衣着，似乎一qiē都是那么的平凡。但其精神面貌却是给人一种清新自然之感，加上他们那充满阳光的笑容，很容易就给人第一眼就产生好感。

    “咯吱”一声，那道房间的门在这一声后，缓缓地被打开，漏出一张颇为普通的脸，散乱的长发束于背后，那一丝散乱硬是让那张看起来不帅的脸庞增添了几分俊逸。

    看着这个相貌普通的少年应该就是林阳了！门外的三人见到林枫后，心中默默地想到。

    “你们有什么事？”林枫疑惑的问道。

    听到林枫的问话，三人心中微喜，看来这个林阳并不是很难相处的人，这么说来，他们要办的事还是有可能会成功的。

    站在最前方的那个少年带着温和的笑容，上前一步说道：“林阳，你好，我们是这一届大一的新生，我叫石辰。我身后左边的那位叫方浩博，右边的那位叫苏烨，我们这次来是想跟你商量一下有关我们这一届新生的事情。”

    方浩博在此刻说道：“林阳，我们这群新生因为刚刚进入学院，所以肯定会受到那些老生的欺负，像昨天类似于血红会那样的事，以后也肯定还会有。所以，我们这些新生想要组建一门势力，来共同抵抗那些老生的欺负，而经过昨天的事，你的实力是大家有目共睹的，因此，我们想要你来领导我们共同对抗那些老牌势力。”

    苏烨也是在旁插嘴说道，“虽然，经过昨天的事情，也有不少实力强悍的新生组建了一些势力。可是，我们一致认为，你的实力要强于他们，所以我们三个自告奋勇来邀请你来带领我们共同抵抗那些老生。”

    林枫摸着下巴沉思了一会，然后抬头望向石辰三人，淡淡一笑，道：“这好像跟我没什么关系吧？”

    石辰焦急的上前说道，“怎么没关系？他们老生欺负的可是我们新生啊，难道我们新生不应该团结一致，共同对抗他们吗？”

    方浩博亦是面露焦急之色，担忧地说道：“就是，你不要忘jì了，你也是新生的一员啊！还有，你得罪了血红会的人，他们肯定也是会回来继续找你麻烦的，只要你肯领导我们这些人，到时候，我们大家一定会帮你的。”

    苏烨也是在一旁附和道，“对啊！到时候我们大家肯定都会帮你的。”

    林枫听后，突然，哈哈大笑起来，眼中带着一丝戏谑的神色看着他们，说道，“哈哈．．．．．．到时候你们怎么帮我？”

    “我们帮你．．．．．．”

    三人同时顿了下，无言语对，彼此对视了一眼，他们还真不知道怎么帮林枫？要动手？他们大部分人都是玄兵境界，怎么跟人家打？

    突然，苏烨憋足口气，通红了双脸，一口气宣泄而出，“我们到时候帮你助威呐喊，让他们知道，你并不是一个人，你背后还有我们一群实力不足的人在支持你。”

    助威呐喊！

    林枫憋住笑意，这算是什么？粉丝团吗？

    方浩博忽然大叫一声，紧握双拳，目光狠声地说道，“不管了，到时候，真的有人找你麻烦，大不了叫我们所有的人围殴他们，我就不相信，我们一大批人会输给他们。就算是打输了，那也没什么，最多等我们修为提升了，再把场子找回来。”

    林枫诧异的看了方浩博一眼，他没想到方浩博竟然是这样这么有血性的人，而且还能屈能伸。

    石辰这时候目光闪烁，颇为睿智地说道，“或许我们能换一种方法与他们对敌。如果他们人少，且实力都不如林阳的时候，我们到时不用出场，只需向苏烨说的那样，从旁助威就好了。”

    “如果他们人多，且有些人实力比林阳强的时候，那我们就让更多的人围困住他们实力强的人，等林阳解决掉那些实力较弱的人之后，再过来帮我们一起对付那些实力强的人。”

    咦？

    这回更是让林枫感到惊异了，没想到这个叫石辰的人还是有些头脑，竟然能够想出田忌赛马这样的解决方式来。

    林枫点了点头，沉吟了一会，然后淡淡地看了他们一眼，说道，“你们说的这些也不无道理。”

    石辰三人大喜，以为林枫要答应他们了，然而，却是见到林枫再次戏谑地看了他们一眼，说道，“不过嘛．．．．．．为什么我要答应你们？我又不傻，他们人多的时候，我不会逃吗？”

    言下之意，林阳是打算要拒绝了。

    一想到这，他们三人顿时无奈地叹了一气，看来这次是邀请无望了，人家不愿意，他们总不能绑着人家做嘛，况且，恐怕他们也没那个本事。

    “既然如此，那我们．．．．．．”

    石辰见此只好准备告辞了，可是，话还没说完，林枫便再次说道，“但是嘛．．．．．．听起来还蛮有趣的，所以我决定答应你们的请求了。”

    什么？

    石辰三人原本无精打采的神色，在听到林枫这句话后，顿时目光唰唰地齐齐看向林枫，他们没听错吧？对方答应了？这回他们体会到古人所说的“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉，那种意外的惊喜是多么的令人振奋啊！

    不过，在他们心中也是一阵腹议，尼玛，哥们，不带这样玩的，你说话能不能不拖泥带水，这样会玩死人的？但是，总的来说，结局总算是令人振奋的，心中的不满也仅仅只是一瞬间的事，没过多久就被这股巨大的惊喜感给冲淡了。

    林枫微笑地看着他们喜悦的脸庞，心中也是另有一番打算，他之所以答应他们的请求，无非是有两个原因．．．．．．

    （第一更送上，不多说了，继续码字！有票票的，看你心情随意打赏一点吧。）