
    “嘿嘿，没错，就是我。”叶鹏笑了一声，表情十分得意的看着江明一群人。

    江明压抑着全身的怒火，盯着叶鹏，沉声问道，“为什么你要这样做？你也是我们其中的一员，为什么你要背叛我们？”

    “为什么？”

    叶鹏突然哈哈大笑一声，一脸鄙夷地看向江明：“你们这么多人想死，我可不想死。说什么找林阳来当领导人，简直就是在做梦。人家是什么样的实力，岂会理你们这群垃圾？你们傻，我可不傻。与其跟你们一起等那个不可能实现的梦，还不如现在就加入其他的势力。”

    “于是，我选择金刀盟，今天我们来的主要原因是因为我告sù他们，这里今天将会有人想要组建一个新的势力，所以金刀盟就派超哥来查探虚实。谁知，这里竟然有两个家伙不知好歹，不肯让我们进去，结果，就给超哥一发怒，随便两招将把他们给放到了。”

    江明等人越听脸色越是变得阴沉，他们实在想不到，叶鹏会离弃他们，要是仅仅只是离弃也就罢了，可是现在，竟然还告sù金刀盟他们要组建新势力的事，带人来攻打他们，这样的背叛简直就是丧心病狂，是卑鄙无耻的阴险小人！

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “小人！”

    ．．．．．．

    雷超冷淡地看了在不停谩骂的江明他们一眼，趾高气扬地说道：“怎么样？你们要的理由，我给你们了，满意了吧？现在也该是时候谈一谈我们的事了。”

    顿了一下，雷超然后又继续说道：“从刚才你们的反应看来，叶鹏说的话是真的。没想到你们这群人真的想要组建新的势力，我们金刀盟绝对不允许新势力的产生，现在摆在你们面前的只有两条路可以走。”

    “第一，主动加入我们金刀盟。一旦你们成为我们金刀盟的人，那么你们之前所做的一qiē，我们都会既往不咎。”

    “第二，被动加入我们金刀盟。如果你们拒绝，那么我将会用武力强迫你们加入金刀盟。”

    “这两条路给你们十秒钟的时间思考，然后再告sù我，你们要选那条路。”

    雷超双眼冷冷地看着江明等人，嘴角暗暗露出一丝弧度，双臂抱胸，一副胸有成竹的样子。

    据叶鹏之前所说，这群人里可有不少修为是玄兵九级的人，雷超耳边还曾隐隐回荡着在临走前，赵霸刀对他说过的话，“雷超，如果他们那些人里真的有如叶鹏所说，有几个人有玄兵九级实力的话，那么，我希望他们成为我们的人，哪怕是动用某些特殊手段，也要将那几个人弄到我们这边来，毕竟这种实力的人，我们也是很缺少的。你懂我的意思吧？”

    某些特殊手段？

    不就是动用武力强行带走吗？

    雷超又怎么不会懂？赵霸刀之所以派他来，还不是因为他的修为是玄师一级，除了赵霸刀之外，他是赵霸刀身边实力最强的两个人之一。

    “啊？超哥，你要招这些人入我们金刀盟？”

    叶鹏不敢置信的看着雷超，简直不相信对方竟然会说出这样的话来。要知道，他刚刚可是得罪死江明他的，要是他们也加入了金刀盟，那岂不是说以后都没他好日子过了？

    “嗯？怎么？你有意见？”

    听到叶鹏的话，雷超顿时眼中寒芒一闪，眼神犀利地看向叶鹏，语气冷冽地问道。

    “没．．．．．．没意见。”

    叶鹏见到雷超的眼神，立即吓得低下头，底气有些不足的说道。

    “哼。”雷超冷哼一声，转而把目光投向江明等人，接着问道：“怎么样？想好走哪一条路了吗？是选择第一条？亦或是第二条？”

    “不，我们还有第三条路走，那就是打到你，然后从容离去。”

    江明一说完，整个人便迅速朝雷超冲来，几个眨眼间，便是来到了雷超面前，提起硕大的手掌，猛的一掌打向雷超。

    雷超看着这招式平凡的一掌，不屑之色溢于言表，想也不想，直接一掌对了上去，之后，便听到砰地一声闷响，江明被震退七八步之远，嘴角慢慢溢出嫣红的鲜血。

    那只与雷超对轰的手臂，此时已是无力、软绵绵的下垂，手掌更是血肉模糊一片，手上的鲜血沿着手指慢慢滴到地上，点缀着这苍白的大地，为其增添了几分鲜艳。

    江明眼中尽是不可思议之色，两眼有些恐惧地望向雷超，声音微微颤抖地说道：“你．．．．．．你是玄师级别的高手？”

    什么？

    众人目光齐唰唰地看向雷超，脸上忍不住露出一丝骇然之色。此刻，就算他们不相信也不行了，因为江明的一只手已经被废掉了，那就是事实！难够一击就将江明打成这样的，除了玄师级别的人，几乎没有人能够做到。事实摆在眼前，他们不相信都不行。

    片刻后，江明将眼中的恐惧散去，目光凶狠地看向雷超，对着众人说道：“皓平、胡哲，你们一起来过帮忙，还有那些实力有玄兵七级以上的人也一起过来帮忙，我就不相信，我们这么多人会打不过他。”

    咻咻，没过一会儿，雷超就发现自己已经被江明一群人给包围住了，他冷笑的看了这些人，眼中尽是不屑之色，他们以为玄师境界是能靠一些玄兵境界的人就能击败的吗？这未免也太愚蠢了！

    雷超继续劝说道：“算了吧，你们是打不赢我的，我看你们还是直接主动认输，加入我们金刀盟好了，省得老子动手，将你们一个一个打残。”

    其实，他也不想将他们这群人全部都打残，要知道，一旦他们到时候加入金刀盟的话，这医药费还得他们来出。虽然他们并不在意，可是要是能节省银子，那也是最好不过的了！

    不过，可惜，江明他们心中早就打定主意，宁可伤残，也不加入金刀盟，与那阴险小人共处一个势力之下，这对他们来说是一个耻辱。

    “少跟他废话，我们上！”

    （第二更奉上，今天就这么多了，欠大家的，以后会慢慢补上的。不知道有木有打赏的朋友呢？）