
    原因有两个，其一，林枫是一个人，势单力薄，很容易受到其他势力的抨击。虽然他并不惧怕，可是人总有穷尽人力之时。他加倍技能的冷却时间，是限制他不能长久战斗的原因之一，哪怕是冷却时间只有短短的几秒钟时间，可是，在战斗的时候，往往一两秒就可以决出胜负，那样的代价他输不起。

    可一旦成为石辰他们口中势力的头头，那么他就可以有时间与对方纠缠，也不怕他们的人海战术。

    其二，林枫需要有人能够帮他查阅一些有关百花宫的资料，因为他发现自己是小看了这个世界的地域。就在昨天，他通guò学院里的一些书籍了解到，单单是白云城的区域面积就有上万平方公里，而白云城不过是南域周边的一个三级小城市，在这之上，还有二级、一级城市。

    那些二级的城市，动辄就是上百万平方公里，甚至大一点的二级城市，就有上千万平方公里，仅仅是一个大一点的二级城市就比一个中国要大，要知道中国仅仅凭借960万平方公里就已经是地球上面积第三大的国家了，现在到了这里不过只能评论到一个二级城市的大小。

    而那些一级城市又是更加恐怖了，随随便便一个一级城市，都有上亿平方公里，大一点的都有10多亿平方公里了，地球的总面积也就5.1亿平方公里罢了，这足足比地球的总面积多两倍啊！一个一级城市的面积就比地球的总面积还要大！这是何道理？

    光是一级城市就这么大了，那么南域呢？南域的面积有多大？

    据林枫了解，南域最起码有十个以上的一级城市，这还仅仅只是南域，那么其他地方呢？既然有南域，那么肯定有其他地域，那其他地域的一级城市加起来又会有多少个呢？总之，林枫不敢想象，这样的数jù差点让他感到奔溃了，这到底是个什么样的世界啊！

    ．．．．．．

    “石辰，你们这个组织的势力打算叫什么名字？一共有多少人打算参加？还有你之前说，还有其他几个新生组建了势力，那么是谁组建的？有几个？他们的实力如何？”

    既然已经答应他们了，林枫当然要把这些基本的事情搞清楚，要么不做，要么做到最好，所以一口气之下，竟是问出了这么多的问题。

    还好，石辰的脑中好使，竟是都记下了林枫所说的话，并一一回答道：“我们这个势力的名字还没打算订，准备等你来了，再决定叫什么名字。至于想要加入的人，可以说大概只有二十多人吧，那些人基本上都是我们这一两天内刚认识的人，人数虽然比其他几个新势力少了不知多少，不过我相信很快就能赶上对方的。”

    听到这，林枫心中忍不住苦笑一声，他还以为这个势力就算没有上百也有五十，可是令他没想到的是，仅仅只有二十多人，这实在是太出乎他的意料之外了。

    要知道，这一届的新生足足有上千人，二十人跟上千人，这实在是相差太远了！林枫听了都差点忍不住掉头走人，好在他够诚信，够耐性，够帅气，够．．．．．．（此处省略一万字！）不然的话，他会直接来一句，“此数不堪入目，尔等另请高明吧！”然后直接掉头，负手潇洒离去。

    “那几个新生组建的势力一共有四个，分别是金刀盟，铁血门，天穹府，红花会。其中，金刀盟的老大叫赵霸刀，人如其名，使得一手好刀法，年龄十九岁，有玄师四级的修为。铁血门的老大就叫铁血，年龄十九岁，有玄师四级的修为，个性豪爽，喜欢关照实力弱小的新生。”

    擦！

    红花会，他没听错吧？他想到了地球上电影里那个反清复明的组织．．．．．．还未等他多想，便又听到石辰继续说道。

    “天穹府的老大叫萧逸民，年龄也是十九岁，至于实力嘛，倒是让人感到颇为神秘，因为没有人知道他的实力到底如何，只是知道他曾经一掌击退了一个修为有玄师三级的大二学员，所以据大家推测，他的实力绝对不会比玄师四级低。”

    “红花会的老大是一个女人，而且还是个漂亮的女人，名字叫慕容燕，大概十九岁，实力疑似玄师五级。至于她组建这个势力的理由很简单，因为之前，曾经有个大二的学员见其貌美，所以动手**了她。”

    “哪知，慕容燕当场动手将那个有玄师四级的大二学员的手给废掉，之后，她便组建了这个叫红花会的势力，只收女学员，理由就是，我们要靠自己保护自己，不需要那些臭男人的保护！”

    汗！

    林枫用手擦了擦额头的虚汗，这个理由够彪悍！看来这个红花会跟地球上那个红花会半点关系都没有，纯粹是同名而已。

    “这四个势力都是昨天组建的，不过，他们的人数基本上都已经破百了，现在还在持续增加中，所以，如果我们要组建新的势力，必须要快，否则，新生都被他们给抢光了。”

    林枫沉吟了一会，然后说道，“嗯，你说的不错，走，现在就带我去见你给我说的那些人，这些人将会是我们势力的第一批成员。”

    石辰当即大喜道，“好，我们这就去，我们来的时候，已经叫他们在我们共同租用的院子中等候了。另外，我跟他们说了，一旦我们邀请你成功，那么那个院子就将作为我们这个势力的基地。林阳，我想你应该不会反对吧？”

    林枫顿时一愣，没想到他们竟然连新势力的地盘都想好了。要知道，在学院里租用一座院子，最起码都要上万两银子，他们只有二十多个人，也就是说他们每个人最低也要五百两银子。

    看他们的穿着就知道他们并不富裕，现在居然还要凑足银子来租院子，看来他们这次是抱着不成功便成仁的态度而来的。

    难怪之前他们听到他语气中不愿意答应他们的请求时，表情是那么的失望与痛苦，原来是因为这个原因！

    （第二更送上，完了，时间不够了，计算失误，今天无法三更了。擦，明天继续吧！）