
    “给老子闭嘴！”

    雷超暴怒一声，身体突兀暴射而出，几个身影晃动间，便是来到张庆发身旁，一双铁掌附带着恐怖的万斤巨力猛然对张庆发暴涌而出．．．．．．

    这一刻，江明等人脸色大变，雷超的实力有多强，他们是亲身体会过的，那绝对不是他们这群玄兵级别的人可以对抗的。别看他们受到了雷超的攻击，实则，他们所受到的攻击，绝对不是雷超的所有的实力。

    现在，雷超对张庆发含怒出手，那种力量绝对是极其凶猛的。

    虽然，张庆发是林枫认识且叫来对付雷超的人，可是他们并不知道对方到底有多强的实力，恐怕这一掌打下去，要是他接不下，那么他就算是不死也要重伤。

    当然，对方并不可能真的会杀死他，只是被打成半条命总是少不了的。

    一想到张庆发的悲惨下场，江明等人之中的一些人已经忍不住把头撇到一边，不忍心看到张庆发即将遭受到那凄惨的下场。

    然而，面对雷超这恐怖的攻击，张庆发脸色不曾发生过变化，还是那一副嘻哈的模样，在雷超的攻击即将打到他的那一刻，张庆发懒懒散散的提起他的右手，袖袍一挥，随便地打出一掌，正好对印在雷超的手掌之上。

    “啪！”

    巴掌对打的声音从两人手掌的相交处传出．．．．．．

    “噔噔噔！”

    雷超后退的脚步声急促响起，看了一眼麻痹不已的手掌，已是变得通红，隐约间还泛红着血丝，脸上也不再是之前那愤怒的表情，却而代之的是一片震惊与不敢置信．．．．．．

    这怎么可能？

    雷超不相信地望向张庆发，他的全力一击对方仅仅只是随手一击就将他击退了，如此的轻猫淡写，随意、随性，这是什么样的实力？恐怕就连玄师三级的人都无法轻yì做到的吧！

    难道说，这又是一个玄师四级的高手！

    一个恐怖的想法涌上雷超的心头．．．．．．

    对于雷超的震惊，张庆发可完全没有理会，此时，他在众人目瞪口呆之下屁颠屁颠地回到林枫的身边，得意地炫耀道：“怎么样？哥刚刚的姿势帅吧？”

    林枫看了一脸滑稽像的张庆发，擂了他一拳，笑骂道：“都什么时候？还跟我玩这个，赶紧把对方给解决了，我们还有事要做呢！”

    “Yes，sir！”

    张庆发对林枫做了个七不像的立正敬礼军姿，然后转身，以较为标准的踏步，向雷超慢慢走去．．．．．．

    这小子！

    林枫见状，摇了摇头，哭笑不得。

    张庆发来到雷超的面前，又是一阵唠叨：“哥们，对不住了，阳哥让我快点把你解决了。本来呢．．．．．．我是想要好好跟你玩玩的。”

    “可谁叫咱阳哥不通情达理，硬是让我快点了结你。哎，好不容易有个人来陪我玩玩，现在他居然要我亲手将这个兴趣给了结了，这实在是太残忍了！你知不知道？这不仅对我是一种痛苦，对你来说更是一种痛苦。阳哥这是将我们的痛苦建立在他的快乐之上啊！”

    “为什么阳哥是这样的人？其实，早在这之前，我就有听说过一件事，也不知道是不是真的。我跟你说，那时，我们几个舍友在一家．．．．．．”（此处省略一万字。）

    林枫用手捂住一把脸，这样的情形他实在是看不下去了！

    众人也是不复之前的震惊，额头上冷汗连连，尼玛，这个张庆发到底是什么哪里来的极品？怎么这么啰里吧嗦的？要是这样的人进入他们的势力中，那岂不是有他们可受的吗？

    ．．．．．．

    “闭嘴！”

    雷超本来是震惊于对方的实力，可是现在，随着听到张庆发说的话，他脸上的表情开始变得丰富至极。由最初的震惊，变成惊愕，再变成无语，接着变成不耐烦，紧接着变成厌恶，直到最后，他终于忍不可忍了。

    也不管对方实力究竟如何，直接怒吼一声，速度猛然暴增，身体就像导弹一样向张庆发投射而去，快而迅速。

    与此同时，上身的动作也是齐齐出动，运用起体内的玄气，集于双掌之上，蓄势待发，手中原本的血丝也在玄气的玄奥下，以肉眼可见的程dù下缓缓消失。

    “去死吧！”

    不消片刻，雷超便是来到了张庆发的面前，面目的狰狞，对着对方打出了早已蓄势待发的一击，这攻击夹杂着强烈的劲风，要是吹在普通人的脸上，肯定会割破那人的双脸。

    可是，对于雷超这强势的一击，张庆发却是不为所动，看向雷超，嘻哈一笑：“呦呵，生气了！”

    旋即，身体后退一步，陡然向下倾斜，侧腿弹出。

    “嘭！”

    那只脚掌恰恰好对上了雷超的那一双肉掌．．．．．．

    “啊！”

    凄惨的叫声响彻天际．．．．．．

    “咻！”

    同时，还有一道消瘦的身影快速倒射而出．．．．．．

    这个身影在天空中做了几个完美的转身之后，成功着陆，犹如飞机降落般在地上捈出一道长长的痕迹。

    在这个人影停下之后，众人总算是看清其容貌，顿时忍不住惊呼。

    是雷超！

    此刻，雷超的胸口的衣服上，不知何时出现了一个硕大的脚掌印，而那两只用来攻击张庆发的一对铁掌，此时已经沾满了鲜血，十根手指当中已有三根手指扭曲的变形，手臂也成一个弯曲的弧形，一个正常人绝对无法做到的弧度。

    很显然，这一qiē的一qiē都是那个英俊的少年做成的！

    见此情况，众人看向张庆发的脸色无不骇然。

    对于众人的表情如何，张庆发无心关注，此刻他正慢慢朝雷超走了过去，脸上依旧是带着嘻嘻哈哈的表情，看着一脸恐惧地望着他的雷超，兴奋地说道：“怎么样？好不好玩？要不要再来一次？”

    “不．．．．．．不要过来！”雷超挪动着身体往后移动，脸上的恐惧之色随着张庆发的靠近越发加深．．．．．．

    通guò交手，他已经很明确地知道对方的实力绝对比他强悍，对方肯定是玄师四级以上的实力，这实力已经比得上赵霸刀的实力，这完全不是他可以匹敌的！

    一个张庆发的实力尚且如此，那被张庆发称呼阳哥的林阳？那个打败三个大二老生的林阳实力真的有那么简单吗？

    想到这里，雷超不禁有些后悔来这个地方．．．．．．

    （第一更送上，不多说了，继续努力码字，对了，非常感谢昨天打赏的傻鸳，今天不出意外的话，会有三更，以此表示对傻鸳的感谢！）