
    “谁？”

    雷超连忙回头一看，只见四个相貌普通的少年从远处慢慢地走来，走在最前方的是一个眼中充满自信的少年，此刻的那名少年正一脸戏谑地看着他，似乎是在等着他的回答。

    “小子，你是谁？”雷超看着走到他眼前的林枫，惊疑地问道。

    林枫笑眯眯地看着他，说道：“我不就是你刚才说的那个人喽？”

    “哦？你就是林阳？”雷超诧异地看着林枫，上下仔细打量了一番，里里外外都是这么普通，除了眼中看到对方并没有对他有畏惧之色之外，丝毫没有看出有任何过人之处。

    这不禁让他产生一丝怀疑，眼前这个人真的是林阳？那个传说中两三招就打败了三个大二老生的林阳？怎么看起来一点都不像啊？还是说这个人是骗子，周围这些人联合起来骗他？

    不管眼前这个人究竟是不是林阳，反正他雷超是绝对不会因为对方的一句话就相信对方而离开的。

    “刚才是不是你说要让我像条死狗一样趴在地上？”

    林枫继续笑眯眯地看着雷超，继续问跟刚才一样的问题。

    “哼，没错，就是我。最近听说你打败了三个大二的老生，这次正好有机会跟你较量一下，看看他们所说的是不是真的？”雷超脸上依旧带着一副傲气的模样，丝毫不把林枫放在眼里。

    或许他心中已经认定对方是不可能请到林枫来，眼前这个不过是个冒牌货，又或许，就算眼前这人是真的林枫那又如何？他正好想试试看林枫是不是真的有那么厉害？。

    “你确定？”林枫笑眯眯的说道。

    “确定。”

    “不后悔？”林枫继续笑眯眯的问道。

    “不后悔。”

    “真的不后悔？”林枫还是笑眯眯的问道。

    “哼，少说废话，你到底来不来？”雷超不胜其烦，直接冷哼一声说道。

    林枫呵呵一笑，微笑着说道：“呵呵．．．．．．别生气，不过跟你玩玩罢了！好吧，既然你想要打，那我就成全你。不过，我不会跟你打，你还不够资格。”

    以他的实力，对付玄师九级的人都是小意思，更何况这个只有玄师一级的小人物呢？这样的人他连出手的兴趣都没有。

    不过，他却是有另一个办法来解决这个问题。

    什么？

    众人听了之后，无不惊呼，林枫不跟他打？那这里还有谁能够打败雷超？

    “哈哈．．．．．．”

    雷超听了之后，突然大笑几声，然后一脸鄙shì对着林枫说道：“笑话，你说我不够资格，那这里还有谁是我的对手？我看是你害怕罢了，看来之前打败大二老生的林阳，不过是个胆小如鼠的家伙罢了。哈哈．．．．．．”

    林枫微微一笑，对雷超的嘲讽旁置若无闻，说道：“我说我不会跟你打，并不代表我不会叫人跟你打。”然后转过身，笑眯眯的对着墙角那边，说道：“庆发，出来吧！”

    那边有人？

    众人的目光无一不投向那边，只见一个相貌英俊，眼中充满玩性的少年从那一角跳了出来，面露惊喜地看向林枫，一边走还一边对着林枫叫道：“阳哥，好久不见！”

    好久不见！

    难道这两个人认识？众人无不这样想到。

    林枫也是面带微笑地看着朝他走来一脸嘻哈的那名少年，眼角隐隐有些湿润，这个少年正是他当年大学的舍友兼死党，张庆发，平时最爱跟他们开玩笑，浑身上下充满了爱动的细胞，只要哪一天一不活动，就会全身觉得不舒服。

    在场的，只有他林枫一人知道对方“好久不见”这一句话的含义，因为他知道，眼前这个“人”不过是假的，根本不存zài与这个世上，而对方之所以是张庆发的面孔，主要是因为对方是林枫的分身，是林枫让分身使用变化术技能，变化成张庆发的样子。

    然而，张庆发这一句“好久不见”更是深深地激起了他对地球的回忆，对家人，对朋友，对所有他认识的人的回忆，漂泊在外，流落异乡，这样的心情或许只有那些常年漂泊海外，无法回家的人方能体会到一些吧。

    林枫极力地控zhì着自身的情xù，以至于不让自己在众人面前失态，对着已来到他面前的张庆发笑了笑，长叹一声说道：“是啊！真的好久不见了！”

    这一声包含了许多的回忆、痛楚、无奈．．．．．．

    张庆发并没有继续与林枫打招呼，因为他知道再这样下去，恐怕本尊会受不了的，于是他眼角一撇，偏身看向雷超，嘻嘻哈哈地说道：“就是你这傻小子想要跟我阳哥打，对吧？看你一副瘦不拉几的样子，一定是你妈当初生你的时候，没给你东西吃，所以就造成你这幅模样对不对？没东西吃，你干嘛不找哥呢？哥有的是钱，想当初．．．．．．”

    林枫看着张庆发一副喋喋不休的样子，顿时感到有些好笑，他想不到他这个分身演得还挺像张庆发那个唠叨鬼，恐怕已经有六七分相似了。

    对于这个分身技能，林枫还是感到挺满意的，打从他赶路来白云城的那几天，他就一直在研究这个分身技能。

    一开始，他是想通guò分身斩杀玄兽来获取经验值的，这样一来，他就可以不用自己亲自杀怪也能稳稳妥妥的升级了。可惜，事不随人意，天下间没有那么好的事，分身技能所斩杀的玄兽，并没有让他获得一点经验值。

    这一测试，让他是大失所望啊！不过，没想到，在来白云城的途中遇上了段槐一行人，并意外遭到了劫匪，他也因杀那些人而获得了新的技能，变化术。

    本来这也没什么，不过是一项技能罢了，并没有什么大不了的事。可是，这个变化术的技能竟然没有限制时间，这就让林枫惊喜了。

    因为分身技能经过一次变异，也没有了时间的限制，而分身也是可以使用除了分身技能之外，所有的技能，另外还有他几乎一半的实力。

    这样一来，可就了不得了，林枫可以让这个分身完完全全成为一个大家都不知道的人，而且又完完全全服务于他一个的人。

    除此之外，林枫还发现了这个分身的另外一个妙处。那就是他这个分身无论离他有多远，无论在哪个地方，他都可以随时随地让这个分身消失。

    不过，有点可惜的就是，这个分身再次出现的时候，只能在他的身旁出现，而且还是以林枫的本来面目出现。

    现在，他这个分身之所以出现在这里，主要是林枫早在报名之前，就让这个分身变化成张庆发的模样，排在他的后面跟他一起报名进入这个学院，并且还命令分身要完全扮出张庆发的性格。

    就算分身只有他一半的实力，可是进入这个学院还是足够的，因为林枫的真实修为是玄兵九级，有5000斤的力量，一半那也有2500斤的力量，有玄兵四级的修为，恰恰好达到进入学院的第一个要求。

    至于第二要求，那就更简单了，因为是林枫的分身，那年龄肯定是跟他一样了，只有十六周岁。所以，张庆发就这样轻而易举地进入到云海学院之中。

    ．．．．．．

    （对不起了各位，来晚了点，今天是星期六，小鼎又要兼职了，可能没什么时间多码字了，要是时间上还来得及话，今天最多也就只有一章。

    哦，对了，今天是高考的日子了，好怀念啊！不知不觉，时间就这样过去了，真的过得好快！希望有看本书的考生明天考出个好成绩来，哪怕不能考到最好，也希望可以尽自己最大的努力考。

    我老爸常说，有些时候，结果往往不是最重要的，关键是你真的努力的了吗？如果你真的尽力了，还是如此，那么没话说，因为这已经是你取得最好的结果了。

    好了，就说到这，希望明天的考生顺lì考好！！！）