
    众人大喝一声，迅速朝雷超围攻而去，有的赤手空拳，有的手持大刀，有的紧握长剑．．．．．．这些人的武器无一不纷纷将攻击往雷超身上招去。

    在这狂风暴雨的攻击之中，雷超犹如磐石一般屹立不动，他不屑地看着这些人杂碎的攻击，嘴角一咧，身形猛然蹿动，攻击还尚未达到雷超的身上，一道身影就已经飞速地在众人身旁闪过。

    还未等到众人看清那人是谁，他们便听到一声惨叫，然后就见到自己这边的其中一人突然倒地不起，众人连忙一看那人的容貌，立即惊呼道：“程乐！”

    程乐是他们这群人中，实力较强的一个，有玄兵八级的修为，除却江明三人能够较为轻松的击败他之外，几乎没什么人能够放倒他。

    可没想到现在，仅仅一个呼吸间，就被对方给击倒了，一想到这，众人脸上掠过一抹骇然之色，难道说玄师和玄兵境界的差距真的有这么大吗？

    他们也不想想，从玄兵境界突破到玄师境界后，身体各个方面的素zhì几乎都增加了两倍，除却力量之外，就连速度也是比之前不知快了多少。

    单单是这速度，就足够他们吃一番苦头的了，若是再加上那将近两倍的力量．．．．．．这绝不是他们这些实力参差不齐的人所能够战胜的。

    可是，就算明知彼此实力悬殊，难以匹敌，但他们也要与对方奋战到底，因为若是就此投降，那便跟叶鹏那个卑鄙小人有何两样？众人彼此对视了一眼，目光确定，相互点了一下头，再次喝道：“我们上！”

    这一声落下，众人便是再次将手中的武器向雷超袭击而去，招招往对方关键的部位袭去，丝毫没有一丝留情之意，本是如此凌厉的攻击，一般人绝对是难以抵挡，奈何实力差距之大，玄师境界的实力根本不是他们能够想象得到的。一个瞬间，又是一声惨叫，再次有一人受伤，倒地不起。

    江明脸色发青，看着不断围攻雷超的众人，又看了一眼躺在地上的两人，脸上不由浮现一抹担忧之色。要是在这样下去，恐怕要不了多久，到时候所有的人都会被雷超击倒的，而雷超他自己却是丝毫没有一丝损伤，这样的情况对他们很是不利啊！

    不过，对此，江明也是无可奈何，原本他以为能够靠人多的力量磨死雷超，可没想到玄师境界的实力会是如此厉害，几招之间就放倒了他们的两人，而且实力还都是玄兵七级以上的，对方的实力简直不是他们这群乌合之众所能够战胜的！

    可是，也没办法，事到如今，他们也只能硬着头皮上了。

    仅仅不到一分钟的功夫，地上便横七竖八的躺满了一群人，现在，在场中唯一所能站着的，就只有江明他们三个玄兵九级的人罢了。

    雷超看着江明他们三人，冷笑一声，桀骜地说道：“好了，怎么样？考虑的如何？现在，我再给你们一次机会，只要你们选择主动投降，加入我们金刀盟，我就会放过你们，如何？”

    “哼，你休想！”

    江明冷哼一声，对着身旁的柳皓平、胡哲二人说道：“我们上！”

    话音刚落，三人便先后以不同的方向往雷超攻去，速度有快有慢，参差不齐，江明此刻已拔出他的大刀，用仅有的一只能活动的手紧紧握住，步伐涌动，迅速地往雷超砍去。

    柳皓平、胡哲二人也不甘示弱，纷纷拿出各自的武器，往雷超身上招去，此刻，他们知道，唯有手中秉持武器，才能让对方有所忌惮，才能有可能伤着对方，否则，要想靠赤手空拳战胜对方，那无异于是痴人说梦。

    雷超听到对方还是不为所动，甚至还拔出武器朝他攻来，当即大怒，冷哼一声，说道：“哼，不识抬举！既然如此，那你们可就不要怪我了，一qiē都是你们自讨苦吃罢了！”

    话还未说完，雷超双脚便是一蹬，身体猛然像火箭一般弹射而出，竟是一个晃眼间，来到了江明的一旁，同时，手掌也是猛地朝他的胸口推出。

    江明突然见到雷超出现在自己的身旁，瞳孔刹那间紧缩，脸色还未来得及发生变化，便发现对方的手掌已经打到他的面前，身体本能的驱使之下，持着手中的那柄大刀横放于胸。

    然后．．．．．．

    “砰！”

    兵器碎裂的声音骤然响起．．．．．．

    江明原本手中的那柄大刀，因受到巨力的冲击，而被击裂成粉碎，化作片片锐利而细小的刀屑。虽然刀已碎，可是那股力道并没有完全消散，雷超的手掌还是结结实实的印在了江明的胸口之上。

    “噗！”

    刹那间，空中倾洒血雨，斑斑点点的红光照耀蓝白的天际．．．．．．

    江明口中喷出大口鲜血之后，后退两步，倒落于地。这股力道虽不致命，可亦是让江明再次身上加伤，恐怕他这次就连站起来的力气都没有了。

    “江明！”

    柳皓平、胡哲二人见江明口喷鲜血，立即大惊，连忙惊呼叫道。

    随即，二人再次把目光移向雷超，两人双眼通红，目眦尽裂，各自手持手中的武器，再一次朝雷超冲去，同时不断挥舞着手中武器，招式虽然杂乱，可是却是异常的凶猛，此刻的他们二人简直就像是噬人的猛兽一般，疯狂地向雷超袭击而去，很显然是刚才江明的事刺激了他们。

    雷超不屑地看向柳皓平与胡哲二人的攻击，招式杂乱无章，毫无可取之处，一点都不像是玄兵九级的高手，反而更像是地痞无赖在发癫，这样的实力对他来说，简直是弱爆了！

    雷超再次故技重施，对着柳皓平、胡哲二人的胸口各自打了一掌，两人纷纷中招，就如同刚才的江明一样，口喷鲜血，倒地不起．．．．．．

    中招后的两人，眼神稍微清醒，疯狂之色尽皆散去，彼此无奈的对视了一眼，万般千言万语都化作一声无声的叹息．．．．．．

    雷超环视了周围一圈，地上都是一群倒地不起的人，顿时哈哈大笑一声：“这次我看你们还怎么嘴硬？当初要是乖乖的听话，做出第一个选择不久好了吗？非要逼我出手，现在知道你们的下场是什么样的吧？哈哈．．．．．．”

    “哼，你少得意，等我们邀请的人来了，你就知道惨了！”

    躺在地上的柳皓平抹去嘴角上的一抹血丝，冷眼看着一脸得意的雷超，满是嘲讽的说道。

    “你说的是那个做林阳的人吧？哼，别说你们能不能邀请到他，就算是你们邀请到他了，那又怎么样？如果他在这，我也一定会让他跟你们一样，趴在地上，像条死狗。”雷超被柳皓平这么一嘲讽，顿时被激起了三分火气，毫不犹豫地开口说道。

    突然，就在此时，一个懒洋洋的声音在众人的耳边响起．．．．．．

    “你说谁会像条死狗一样趴在地上？”

    （今天应该还有一更，不知道时间上还来不来得及，要是来不及的话，只能在明天凌晨的时候上传了。另外，不知道还有没有票票可以打赏一下呢？）