
    就在林枫确定林门成立的那一刻，他的脑中突然响起了系统的提示声。

    “叮，宿主创立林门，激发系统任务功能。”

    “叮，激发成功。一qiē功用请宿主自行探索。”

    咦？

    系统又激发新功能了？

    林枫大喜，心中连忙默念：“打开系统任务。”

    刹那间，眼前的虚空犹如波浪一般散开，凭空出现一个介于现实与虚拟之间的虚幻银屏，屏幕中闪耀着几个大字涌入他的心田，“系统任务。”

    在系统任务的下方，有个长形方框，只见里面写道：

    “简介：系统任务一共有四种不同难度的任务，它们分别是轻而易举、颇有难度、困难重重、九死一生。”

    “附注：不经历风雨，如何见彩虹？不经历生死，如何成就巅峰？祝宿主早日成就巅峰！”

    林枫一见到这简介，顿时傻眼了！

    尼玛！

    九死一生的任务难度？有木有搞错？连系统都说是九死一生，那肯定是真正的九死一生，绝对不会弄虚作假，这岂不是要他命吗？

    林枫接着往下看，下面出现了现阶段的一堆任务。

    “主线任务一：让林门成为云海学院外院第一势力。”

    “任务时间：六个月。”

    “任务难度：颇有难度。”

    “任务奖励：三颗初级技能升级石或一颗中级技能升级石，增加50%的升级所需经验。”

    “任务惩罚：降低宿主一个等级或降低随机一项技能的一个等级。（如所选那项技能等级为1，无法降低等级，则剥夺那项技能。）”

    “支线任务一：让林门成为几大新生势力中，人数最多，实力最强的一个势力。”

    “任务时间：两个月。”

    “任务难度：轻而易举。”

    “任务奖励：一颗初级技能升级石，增加10%的升级所需经验。”

    “任务惩罚：这个等级的经验清零。”

    “支线任务二：林门成为大二势力中最强势力。”

    “任务时间：四个月。”

    “任务难度：轻而易举。”

    “任务奖励：一颗初级技能升级石，增加10%的升级所需经验。”

    “任务惩罚：这个等级的经验清零。”

    “主线任务二：成为一名内院弟子。”

    “任务时间：一年。”

    “任务难度：困难重重。”

    “任务奖励：三颗中级技能升级石或一颗高级技能升级石，直接提升一个等级。”

    “任务惩罚：降低宿主两个等级或降低随机一项技能的两个等级。（如所选那项技能等级不足以扣除两个等级，则剥夺那项技能。）”

    林枫目瞪口呆的看着这一幕，一改先前的郁闷之色，取而代之的是一脸欣喜的激动，中级和高级技能升级石啊！这不正是他做梦都想得到的东西吗？

    有了这些东西，他的实力完全可以快速的提升。

    不过，那个任务惩罚倒是让林枫感到有些蛋疼，这惩罚未免有些重了吧？一个支线任务没完成都要经验清零。

    看到任务的时间，离第一个支线任务都只有两个月，要是这两个月他没达成目标，那么他这一级的经验就要全部清零了。

    一想到这，林枫顿时感到一阵压力。

    不过，正所谓，有压力就有动力。

    有了这一层压力，林枫做起事来，都感到一阵迅速。

    林枫接着对着周围的人说道：“哦，对了，想必今天大家都看到了张庆发的实力吧？老实说，他的实力绝对不会比那几个新生势力的老大低。所以，我想让他来当我们林门的副门主，不知道大家有没有意见？”

    其实，林枫这还是有意说低了张庆发的实力，怕他们这些人接受不了。

    要知道，张庆发就算是只有他一半的实力，那也比一般玄师七级的人物要厉害的多，这份实力，都已经能够在大二的老生中占有一席之地了。

    “不，绝对不行！我反对！”

    众人还没开口说话，张庆发就立即斩钉截铁地开口说道：“我不当这个副门主，当了这个副门主，那我岂不成了万年老二了？要我当老二，打死我也不干！”

    林枫对着张庆发嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，反对无效。我跟你说，你这个万年老二是当定了！”

    然后对着众人说道：“你们否理他，说说你们的意见，他要是敢找你们的麻烦，本少就把他打成猪头，挂在我们学院的门口，让我们学院所有的人都观赏他那俊逸不凡的英姿。”

    “啊！超哥，你不能这么残忍对待你的兄弟啊？怎么说我们也是拜过把子的哥们啊？你怎么可以这么狠心呢？”

    张庆发一听，顿时哭得那是惊天动地，鬼神皆惊，摆出一副“我不要活了”的表情。

    “再说了，难道你忘了吗？那年夏天我和你．．．．．．”张庆发又想说出不知道多少年前的陈年旧事，企图改变林枫的想法。

    “停！”

    林枫见到对方又要长篇大论，立即做了个手势，恶狠狠地瞪着张庆发，摩拳擦掌地说道：“你再这样说下去，我现在就把你打成猪头，相信我，我绝对会说到做到！”

    张庆发见到林枫这样，顿时萎了，缩着头，坐到一旁，可怜巴巴地望着林枫，企图用那凄惨的眼神来挽救最后一丝希望。

    可惜，林枫对于张庆发这种表情，早已见怪不怪，熟视无睹了，直接无视张庆发的目光，对着周围一群看着他们两个发呆的众人说道：“怎么样？你们的意见如何？”

    “啊！”

    众人惊呼一声，总算是从林枫两人的争辩中回过神来。

    江明首先开口说道：“嗯，可以，我同意，毕竟张庆发的实力在今天大家也是有目共睹的，我相信他是肯定不会让我们大家失望的。”

    柳皓平、胡哲二人对视了一眼，说道：“嗯，我也同意。”

    既然那三位大佬都同意了，那么剩下的那些人就更不用说了，一个两个接着说道。

    “我同意。”

    “我同意。”

    ．．．．．．

    全票通guò！

    林枫看着周围的这些人，满意的点点头，微微一笑，说道：“那好，我宣布，以后我们林门的副门主就是张庆发，以后要是我有事不在，你们完全可以找他。”

    就在此时，某人一声痛叫：“啊，我不甘心啊！”

    其音响彻云霄，连绵千里，久不绝息．．．．．．

    （第一更送上，不多说了，码字去，对了，有木有票票打赏一下呢？）