
    “切，真无聊！”

    听到雷超的回答后，张庆发不由得撇了撇嘴，回头对着林枫叫道：“阳哥，这个人要怎么处理？”

    “先绑起来，看着，啧啧．．．．．．这个人可是活生生的银子啊，千万不要让他给跑了！我们还要用他来跟金刀盟做交易呢，先换个百八十万来花花。”

    百八十万！

    众人听到，嘴角都情不自禁地抽搐了一番，你以为这是黄金啊！

    张庆发听到，两眼放光，打了个响指，一脸仰慕说道：“好主意！阳哥真是高见，小弟与你相比，实在是相差甚远啊！”

    “不．．．．．．不行！”

    雷超听到他们要将他作为人质跟金刀盟做交易，顿时吓得脸都青了，这样一来，岂不是要让所有金刀盟的人都知道他的丑样吗？打输了还没什么，可是要将他作为人质去交换银两，这是天大的耻辱，这绝对不行！

    “等等．．．．．．你们．．．．．．你们不可以这样做，我．．．．．．我这里有一万两银子，你们可以都拿去，不过．．．．．．不过，千万不要把我．．．．．．把我当成人质去交换。”雷超强撑起身体，喘着气慢慢说道。

    说完，雷超便用那只扭曲的手战战巍巍从衣兜里夹出十张一千两的银票，红色的鲜血滴在那十张银白色的银票之上。

    那钱几乎是他所有的家当，可是现在，一瞬间全没了。不过，钱没了就没了，失钱是小，丢面子是大，孰轻孰重，他当然懂得知晓！

    “哦，没想到你这么有钱！”林枫见到那十张银票，双眼顿时一亮，不过，却装作是很是大度地摆了摆手，说道：“虽然这点钱还达不到我理想的数值，不过，算了，今天本少爷心情好，就不跟你计较了。可是，另外两个．．．．．．嘿嘿。”

    说着，林枫又把目光转向一边站着发楞的叶鹏二人，嘴角阴阴发笑。

    叶鹏二人见到林枫那笑容可掬的微笑，顿时打了个寒颤，立即识相的说道：“我们也有钱。”说完，便立即从上取出所有的钱财，纷纷拿到林枫的面前。

    林枫随意算了下，心中很是满意，嗯，不错，不错，又有三千多两收入，难怪这么多人喜欢打劫，原来不劳而获的感觉是这么爽啊！

    不过，脸上却是摆出一副不屑的神色，说道：“就这么点啊！”

    随后，将那些银子收入怀中，摆摆手，很是仁慈地说道：“罢了罢了，今天本少心情特别好，就不跟你斤斤计较了，赶紧带着那个受伤的家伙给我滚吧！”

    叶鹏两人听到林枫这样一说，顿时如蒙大赦，千恩万谢的跑到雷超旁边，两人一左一右，扶起雷超就此离开。

    雷超三人走后，林枫走到张庆发身边，伸手说道：“拿来吧！”

    张庆发一脸茫然地看着林枫，不知所谓，云里雾里，问道：“什么呀？”

    林枫顿时骂道：“少来，我亲眼看见你把本少爷的那十张票子偷偷地藏到你的衣袖里，还不给我拿出来？”

    张庆发立即笑哈哈地打掉林枫的手，说道：“你少来，到了我的手里还有还回去的道理吗？再说了，你想让我白帮你干活吗？想都别想！嘿嘿．．．．．．这一万两就当是我的报酬！”

    说完，便来了一个潇洒地转身，负手于后，朝江明等人走去，那个得意的劲差点让林枫忍不住出手痛扁他一顿。

    还真是像呢！

    林枫望着逐渐远去的背影，心中忍不住一声叹息。

    ．．．．．．

    一座豪华的别院中，林枫与张庆发坐于石凳之上，周围站着二十多号人，而那些和雷超动手的江明等人此刻也是包着纱布站在一边。

    此时，无论是谁，他们的目光都集中在林枫二人身上．．．．．．

    “你们这些人除了之前那个叶鹏之外，现在就只有二十六人？”林枫环视了一眼众人，蹙着眉头说道。

    果然，人数正如石辰所说，只有二十多个人。

    江明苦笑一声，看向林枫说道：“人数是少了点，不过，没办法，之前我们也是有邀请过其他人加入到我们这个组织来，可是我们一没实力，二没名声，我们能组织到这些人已经很是不容易了。”

    林枫微微点了点头，也没说什么，再次看了一眼众人，说道：“好吧，既然你们来请我领导你们，相信你们也是信任我，认为我能够带领好大家，那我也肯定会尽我自己所能领导这个团体，要是以后我有什么做的不对的地方，我希望到时候大家可以踊跃的提出来。”

    “首先，我先说一下一件事，那就是我现在想让大家讨论一下，我们这个新建的势力改叫什么名字？”

    张庆发最先回应道：“那还不简单，直接叫林门不就好了，以你的姓开头，多简单的事啊！用得着这么浪费这么多时间来去思考这个问题吗？”

    “林门？”

    “好啊．．．．．．好名字！”

    “对啊，以后一提到我们势力名称，就知道我们这个势力的创始人是谁，多好的事！”

    “就是，林门，林门，林阳老大创立的势力，多么清晰明了的事啊！”

    ．．．．．．

    林枫环视了一眼众人，尽皆都是一脸满意的表情，于是他点头说道，“嗯，那好吧，以后我们这个势力的名字就叫做林门！”

    “哈哈．．．．．．阳哥，你要怎么多谢我啊！我帮你解决了这么复杂的问题，你是不是该奖励一下我呢？我这个人不贪心，随随便便奖励我三千两银子就好了。”

    张庆发一听到林枫确定这个势力的名字，立即脸皮换上一副笑哈哈的表情，想要邀功地说道。

    “滚，你拿了我那一万两银票我都还没跟你算账呢？现在你还想要将我那三千两的银子掏去，我告sù你，门都没有！”

    张庆发不说还好，一说，林枫就像是被点了炸药包一样，当众指着张庆发就是那么斥声痛骂道。

    “切，不给就不给嘛！用得着这么大声吗？”张庆发低声喃喃说道。

    （第二更送上，时间不够了，明天在继续吧，脑细胞死了好多。）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！