
    说时迟，那时快。

    众人只见场中黑影快速晃动，偏头发现，不知何时，乔华已经来到了张庆发的眼前，并对着张庆发的胸口狠狠拍了过去。

    嘶！

    好厉害！好快的速度！

    又是一个玄师级别的高手！

    众人无不骇然！

    一脸震惊地望向大门前方，那个一脸冷酷却又不失一丝霸气的黑袍少年。

    这个少年到底是什么来头？为何昨天的雷超和今天的这个玄师高手会听命于他。

    等等．．．．．．

    众人忽然想到刚刚那个少年似乎叫这个黑袍少年为盟主，难道说．．．．．．

    眼前这个人就是金刀盟的盟主，赵霸刀。

    一想到这个可能，众人无不倒吸一口凉气，他们实在想不到金刀盟盟主居然会亲自到来！

    “啊！”

    一声惨叫将众人从惊讶中惊醒，众人连忙一看，发现原本是攻向张庆发的那个玄师级别的高手竟是倒飞而出，刚刚好飞落到赵霸刀的脚跟前。

    雷超低眼一看，发现乔华的胸口之上，不知何时多了一只脚印，其位置与他昨天中招的那个位置是何其的相似，他想不到竟然连玄师二级的乔华也不是对方的一招之敌，对方对攻击的准确度和实力实在让他感到有些恐怖。

    “嗯，不错，不错，踢得刚刚好，看来哥的球技还不懒。阳哥，怎么样？帅吧？”

    张庆发望了一眼乔华飞落的位置，欣喜地回头对着林枫说道。

    且看赵霸刀这边，只见他看了眼躺在地上的乔华一眼，见到其胸口的那个脚印时，两眼微眯，眉头皱起，眼神稍微凝重地看向张庆发，沉声说道：“阁下好实力！不知道阁下有没有这个实力能够抵挡得了我的刀呢？”

    说着，赵霸刀便缓缓地拔出他手中的刀鞘，阳光照射在那逐渐出鞘的刀刃上，露出一道道耀眼的金光。

    “锵！”

    宝刀出鞘，赵霸刀终于拔出他一直紧握手中，众人未曾见过的刀，一时间，金光耀眼，光芒四射。

    是一把金刀！

    一把纯金打造的大刀！

    金刀盟难怪叫金刀盟，原来他们盟主手中的大刀是用纯金打造的。

    众人见之，尽皆哗然！

    张庆发见了，顿时双眼发光，两脸通红，激动非常，大叫说道：“钱啊！这都是钱啊！这把刀最起码值上万两银子了吧！发财了！这次真的发财了！”

    一听到这话，众人无语，尼玛，你有没有搞错？大家都在为这把刀惊叹，你丫的就来一句，钱啊！

    真是大煞风景！也不知道你是不是上一世穷疯了？

    “啊，阳哥，这把刀是我先看中的，等一下你可别来跟我抢！”

    张庆发突然大叫一声，转过脸来，张开双手，满脸警惕地看着林枫。

    众人：“．．．．．．”

    赵霸刀：“．．．．．．”

    ．．．．．．

    林枫翻了翻白眼，摆了摆手，无所谓地说道：“你要就拿去，不就是一把纯金打造的金刀吗？本少还不稀罕呢！”

    什么？

    他们耳朵没出问题？没听错吧？

    一把纯金打造的金刀都不稀罕，那还有什么你是稀罕的？

    张庆发听后，却是嘿嘿一笑，摆出一副小人得志的表情，奸笑说道：“嘿嘿，阳哥，这可是你说的，到时候我得到了这把刀你可别后悔哦？纯金啊！值万两啊！啧啧！”

    笑了两声，便不理会林枫是何反应，直接转身，大步向赵霸刀走去。

    这混蛋！

    绝对是故意的！

    林枫心中暗自骂道。如果目光可以杀死一个人的话，林枫相信，张庆发已经死在千穿百孔之下了。

    “哥们，你真好！”张庆发伸出大拇指，对着赵霸刀大赞道。

    “人来了不就好了吗？干嘛非要送我们这么大礼呢？虽然我们穷，但是也不用送这么贵重的物品啊？下次直接带百八十万两银票来就好了吗？”

    百八十万！

    众人听了，嘴角都是不由抽了抽，百八十万，你以为对方是开钱庄的？而且，是我们穷，你不穷好不好？也不知道是谁昨天打劫了人家一万两银票？

    张庆发接着说道：“再说了，这么重的大礼，你拿着也累不是吗？我就先帮你拿着吧！”

    话一说完，赵霸刀只觉眼前人影一闪，等再次看见张庆发时，他的手里已经拿着一把金光灿灿的金刀了。

    好一招空手夺白刃！

    “什么？什么时候？”

    赵霸刀望着两手空空的，眼中充满了不敢置信之色。

    这怎么可能？对方夺取他手上的金刀，他竟然连一丝感觉都没有？

    这是不可能事！

    可是，事实胜于雄辩！

    对方的的确确是夺走了他手上的那把金刀，那把金刀刀刃上特制的小刀图案就是最好的证明。那图案是他曾经刻意叫人弄上去的，目的就是为了证明他那把刀是世界上独一无二的！

    手中刀被夺，他竟然连一丝反应都没有，要是对方有意取他性命，那他岂不是连丝毫反抗的余地都没有？他们两的实力差距真的有那么的大吗？

    一时之间，赵霸刀倍受打击！

    此刻，不要说他，就连在场所有的人见了，都是一阵骇然！

    不，应该是说还有一个人例外，那就是张庆发的本尊，林枫。

    他们万万没想到，堂堂四大新生势力之一的金刀盟盟主竟然会被人空手夺白刃，而且连一丝反应的余地都没有！

    这份实力，恐怕在新生之中已是无人能敌！

    不，或许，还有一个人可以．．．．．．

    众人的目光都不由自主地投向林枫。

    张庆发是林枫认识的人，是他介绍张庆发做林门的副门主，以张庆发这样恐怖的实力都心甘情愿地叫他一声阳哥，那他的实力也就可想而知。

    他的实力绝对要比张庆发的实力还要恐怖！

    这是此刻凡是知道这件事的人的想法。

    林门的成员既是欣喜又是震惊，他们林门有这两大高手，何愁壮大不了势力？何愁还怕那些老生的欺负？

    假以时日，或许他们还能够在大二的老生势力中占有一席之地。

    ．．．．．．

    “好！好！好！哈哈，想不到我今天看到一出这样的好戏！看来这次来林门，还真是来对了！”

    一个富有磁性的声音从众人耳边响起．．．．．．

    （第一更送上，今天总算是考完一科，不是很理想，可能要挂科，好了，不多说了，只求票票打赏！）