
    一天之后，林阳组建了林门的消息迅速传遍了整个新生人群。

    某个角落，两个新生少年正在低声交谈。

    “哎，你听说了吗？听说那打败三个大二的新生林阳也组建了一个新的势力？”

    “嗯，不错，那个新势力好像叫什么林门，挺不错，蛮好记的，比其他几个势力听起来好听多了。对了，我准备加入这个林门，不知道你去不去？”

    “去，当然去了，别看其他几个势力的老大看起来实力不错，可是，我总是觉得这个林阳的实力不止表面上看的那么简答，他可是三招两式就打败了三个大二的老生，比起其他几个势力的老大来，他的实力绝对是不止玄师四级，跟着这样的老大肯定有前途。”

    ．．．．．．

    又一个角落，三四个新生少年丝丝议论。

    “你们看吧，我都说这个林阳肯定会组建一个势力的，现在你们该相信我了吧？”

    “嗯！不过，这个林门我可不怎么看好。你们看其他势力，比林门不知早组建了多少，人数早已破百了，现在这个林阳才打算组建新势力，会不会晚了点？而且，就凭林阳一个人，能够比得上其他几个新势力吗？”

    “切，我跟你们说，我最近听说了一个消息，听说这个林门中还有一个副门主，实力也是不凡，好像说也有了玄师四级的实力，你们想想，光是一个副门主都有玄师四级的实力，那么在副门主之上的林阳呢？那么岂不是更厉害？”

    “嘶！你从哪里听来的？消息准不准确？可不要随便糊弄我们？”

    “就是！谁知道你这个消息是不是你胡乱编的？好让我们跟你一起去这个林门。”

    “没错，你总该说一说这个消息的来源吧。”

    “切，你们爱信不信，哥又不祈求你们相信我，我只是把我听到的说出来而已，不管你们信不信，反正我是信了。这次我一定要加入这个林门，我绝对相信，以林门的实力，肯定会超过那几个新生势力，成为我们新生中最强大的势力。”

    “好了，不管怎么样，去看看不就知道了？走，我们一起过去看看。”

    ．．．．．．

    听到林枫组建了这个林门之后，一批又一批的新生纷纷往林枫他们所租的那个院子方向走去．．．．．．

    在一个既空旷又华丽的院子里。

    一个身穿黑色大炮的少年站于院中，在他的身旁站着两位少年，其中一个少年带着一脸戏谑看着另一个眼神有些飘忽不定，两手包裹着纱布的少年，眼中除了不屑之外，还有一丝痛快与舒畅。

    只见那个黑袍少年一脸霸气，两眼冷冽，冷冷地注视着站在他面前的那眼神有些飘忽不定的少年，平淡说道：“雷超，昨天到底发生了什么事？你到现在还不肯跟我说实话吗？”

    没错，眼前这个两手包裹着纱布的少年正是昨天与张庆发交手的雷超。

    昨天，因为差点作为人质的耻辱，所以雷超回去之后，他自然没有跟赵霸刀说全部实话，只是说自己过去之后，发现那些人的确如叶鹏说的那样，他们那些人想要组建一个新势力。

    谁知，他教训了那些人准备将那些人带回来的时候，碰到了个多管闲事的大二老生，他不敌对方，因此受伤返回。

    至于叶鹏他们两个惧于雷超的威势，自然不敢说实话，也只好附声说是。

    谁知道，今天，有个金刀盟的成员从刚成立的林门那里得到一个消息，说昨天有个金刀盟的成员被他们的副门主给出手教训了，而且这个人还是玄师级别的修为，而恰恰好那个林门的地点，正是叶鹏跟赵霸刀所说的那个地方，如此轰动的一件事，很快就传遍了整个金刀盟。

    这件事雷超也是在第一时间知道了，当他知道这件事的第一反应不是去怪罪那个传递消息的金刀盟成员，而是害怕赵霸刀会不会因此而迁怒于他。

    哪知，当他正准备负荆请罪的时候，赵霸刀就派人来通知他前去见他。

    如今，赵霸刀这样说，雷超也知道事情已经躲不过去了，也好实话实说，把事情里里外外，前前后后，跟赵霸刀说得一清二楚。

    当雷超说完之后，他旁边的那位一直戏谑地看着他的少年，开口讽刺说道：“切，说了一大堆废话。”

    “我可不相信对方真有那么强的实力。要是正如你所说，对方有玄师四级的实力，那他又何必屈居于那个什么林阳脚下？有这么强的实力，自己组建一个势力不是更好？”

    “哼，我看这些不过是给你的失败故意找借口罢了！”

    雷超一听，顿时火了，也不管这里究竟是何地，开口直接回骂道：“乔华，你少在这给老子胡说八道，我相信要是当时换做你是我的话，你肯定会比我更加不堪。对方只需一招，不，是半招，就能够轻轻松松地打败你。”

    乔华不屑地看了雷超一眼，摇摇头，鄙夷说道：“呸，垃圾，自以为是，你还以为你真的很强啊！我让你一只手都能轻松赢你。”

    雷超暴怒一声：“你放屁！有本事咱们现在就比比，看谁垃圾？”

    “比就比，谁怕谁？”乔华回应道。

    “够了。”

    一声炸响从两人耳边响起，那嗡嗡的响声顿时让他们明白他俩身在何处，两人赶紧低下头，沉默不语。

    赵霸刀冷眼看着眼前的两人，冷冷说道：“你们两个都是我的左膀右臂，少了任何一个我都会心疼，因此我不希望你两个窝里反。”

    接着，他又看向雷超，淡淡说道：“雷超，这次就算了，但，下不为例！”

    “是！”

    雷超低声应道。

    赵霸刀从他二人身旁走过，一边走一边沉声说道：“走吧！我们一起去看看，这个林门的创立人林阳到底是什么样的实力？顺便，再去看看打败雷超的那个家伙，看看其究竟是否如雷超所说的那么厉害？我的大刀早已**难耐了，希望他们不会让我失望！”

    “是！”

    雷超、乔华二人紧随其后．．．．．．

    （第二更送上，后天考试，明天又没多少时间码字了，不过，大家放心，明天一结束，我的课程基本上没有了，只有静心等待考试的来临。到那时，我就有充足的时间来码字了。说多一句，大家有木有票票继续支持呢？）