
    林枫等人循声望去，只见一个长相非常英俊的少年，身着白衣，手里拿着一把折扇，看起来像是一位翩翩公子，慢慢地走了过来。

    好一个玉树临风的少年！

    林枫等人心中赞叹道。

    紧随在那个俊秀少年身后的是两个脸色冷酷的黑衣少年，一脸的冷煞之气，让旁人不敢随意接近。

    看起来这两个人应该就是那个少年的属下。

    这是所有心中的想法。

    突然，就在此时，一声粗狂的笑声从人群之中传来。

    “哈哈，没想到天穹府的人也来了，不知道红花会的人有没有来？”

    少顷，从那些看戏的人群中自动分开一条道路，一个身材魁梧、长相粗狂的人带着一群小弟大步走来。

    话才刚说完，众人就听到一个女人的声音。

    “哼，你们这些臭男人都来凑热闹了，难道我们红花会的人还会待在家里不成？”

    话一说完，就见到两个少女从另一个方向的人群中走出。

    听到他们这样一说，众人尽皆震惊！

    今天到底发生了什么事啊？

    四大新生势力的人怎么今个都来了？

    然而，此刻，却是传来一个不和谐的声音。

    “喂，你们都是来送银子的吗？”

    众人齐齐望去，这样说话的人，除了张庆发那个发钱狂还能有谁？

    此刻，张庆发正轻轻地抚摸着手里的那把金刀，两眼却是发光地望着那些刚刚到来的人，眼中的期盼之色只要是个人都能看得出来。

    众人见此，心中顿时无语！

    你说你手里已经拿着价值连城的宝刀了，你怎么还这么贪财？

    不过，他们也不敢这么说出来，对于张庆发刚刚的实力他们可是有目共睹的，完完全全不是他们所能够匹敌的。

    萧逸民将手中折扇打开，轻轻扇着，对着张庆发呵呵一声笑道：“你说的没错，我就是来送银子的。”

    “萧天，拿出一万两银票来，恭贺林门这个新势力的诞生！”

    说完，其身后那两个冷酷少年中便有一人走了出来，从怀里掏出一万两银票来。

    “哇！”

    众人哗然！

    他们没想到这个英俊少年真的是来送钱的，而且还是如此的大方，一出手便是一万两银票，眼睛连眨都不眨一下。

    见到近在眼前的一万两银票，众人眼中都是一片火热，不过却是没有一个人敢上前抢夺，且不说他们能不能抢到，恐怕就算是抢到手了，也很快就会被那个人给抢走，刚刚没见到那个人的实力是有多么恐怖吗？

    那些钱摆明了就是给林门的，而那个人又很显然是林门的。

    敢在老虎面前拔须，活得不耐烦了吗？

    听到萧逸民真的拿出钱来给对方，铁血和慕容燕顿时感到一阵愕然，他们绝对没想到萧逸民会真的送钱给林门。

    不过，转眼一想，他们又不得不佩服萧逸民的聪明，用区区一万两来换取一个实力强大的林门的好感，确定是值得！

    但是，值得归值得，这并不代表他们也要拿出银两来取悦对方。

    ．．．．．．

    张庆发一见到真的有人拿钱出来，脸色顿时大喜，正要上前拿那一万两银票。

    突然，一道人影快速闪过，然后萧天手里的那一万两银票就这样不见了，竟然有人抢在他之前，取走了那一万两银票。

    嘶！

    众人骇然！

    他们没想到还真的有人不怕死，敢在那个人面前抢走那一万两银票，想不到这世上还真有人为了钱财而不怕死的！

    一时间，大家都有些幸灾乐祸地看着这个不知好歹的家伙。

    张庆发一见到有人抢了就快到手的一万两银票，到嘴边的鸭子居然就这样飞了，顿时火了，大声叫道：“敢抢本大爷的票子，活得不耐烦了！”也不管对方是谁，提起手中的金刀，就往对方身上砍去。

    金刀本身就很重，加上张庆发是暴怒状态下的攻击，恐怕这力道已经超越了42000斤，这一刀下去，不要说玄师七级的人挡不住，恐怕就连玄师八级的人都难以抵挡。

    众人虽然不知道张庆发的实力有多强，但是他们知道，他的实力绝对不止玄师五级那么简单，很有可能有玄师六级，甚至是玄师七级的实力。

    恐怕那个抢走一万两银票的人这次真的是凶多吉少了！

    “嘭！”

    一声巨响响起，随之，一股强烈的气浪自两人的中心席卷而开，地板自一时间灰尘四起，飞沙走石。

    “哎呀！”

    然后，众人便见到有个人从那灰尘之中滚地而出，待那人稳dìng身形后，众人才看那人的容貌，虽然脸上有不少灰尘，但是众人还是看清楚那人的容貌正是――张庆发。

    既然这个人是张庆发，那么沙尘之中的那个人是．．．．．．

    抢一万两银票的人。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，他们没想到连张庆发这么强的实力被对方给打了出来，那么对方的实力到底有多强？

    就在此时，沙尘之中，有个愤怒的声音传出。

    “好啊，臭小子，你连我都敢打？不想活了？”

    众人一听，又是一阵幸灾乐祸的想到，你这样骂人，估计就算人家打不过你，也会跟你拼命！这下你完了！

    于是，大家都等着那个人出来看一场好戏。

    谁知，接下来的一幕，让众人目瞪口呆，难以置信！

    那个张庆发从地上滚起来，原本是满腔的怒火，可是听到那个人的声音后，顿时犹如见到克星一般，瞬间萎了，哭天喊地，连滚带爬地叫道：“阳哥，我错了！我真的不知道是你啊！你大人不计小人过，你就当我是个屁，把我给放了吧！这样，你既舒服又爽快！”

    尘烟渐渐消沉，在那沙尘消逝的地方，一个相貌普通的少年如有青山一般屹立其中，身材挺拔，双眸漆黑，深邃动人，虽然看起来不英俊，可是却有股耐人寻味的味道。

    这个少年到底是谁？

    为何张庆发对他如此畏惧？

    猛然间，众人想到了一个人，那就是林门的门主，林阳。

    （第二更奉上，有点晚，求各位大大票票支持！）