
    同一时间，几大新生势力纷纷收到消息，就是有个打败三个大二老生的林阳建立了一个叫林门的新势力。

    “哈哈，又有一个牛B的人冒出来了，看来我们这一届的新生里有不少牛叉的人物啊！走！跟我一起去看看这个新的势力”一个身材高大，满脸粗犷的人对着身后的一群小弟说道。

    一时间，一大批人从铁血门成立的院子奔涌而出，看其奔向正是林枫所组建林门的方向。

    ．．．．．．

    “林阳？林门？有趣，有趣，走，我们也去看看！”一个长相十分俊逸的少年拿着一把折扇怕打着，听到一个天穹府的成员汇报上来的消息，对着身后两个冷酷少年说道。

    “是，少爷！”

    那两个冷酷少年恭声说道。

    ．．．．．．

    “燕姐，燕姐，今天我听说那个跟你一样打败大二老生的林阳也组建一个新势力了，要不要去看看？”一个姿色为中上之资的少女从门外跑进来，一边跑一边对着一个容貌靓丽的少女说道。

    慕容燕听了之后，微微一愣，有些诧异地说道：“哦，是他，没想到他组建了一个新势力了。之前这个人我也只是听说过，但没见过，心里倒是有些好奇。”

    接着，她整顿了一下着装，对着那名少女微微一笑，说道：“好，既然你这样说了，那今天我们也过去见见他的真面目。”

    说完，便带着那名少女离开了红花会，往林门的方向走去。

    ．．．．．．

    一时之间，四大势力纷纷出动，尽皆往林枫所在的方向走去。

    对于四大新生势力齐齐往他这边来的事，林枫并不知晓，此刻，他正忙着和江明等人商谈一些有关纪律方面的事。

    “大家都知道，无规矩不成方圆，现在人少还不觉得有什么，可是人一旦多了，那么很容易就会发生一些事，所以，我希望我们以后有个较为完整的行为准则。”

    于是，林枫就将一些地球上他所知道的说出来，而张庆发也在一旁提意见。

    不得不说，这分身的好处还是大大的好。因为是林枫的分身，拥有他所有的记忆，现在他一说出来，有哪些不合理的地方，分身立即就能指出，当真是将这“知己知彼”中的“知己”做到极限。

    不得不说，这速率还是蛮快的，没用多长的时间，林枫他们就整理出一个颇为完整的准则，以后就作为整个林门的行为准则。

    然而，就在此时，一阵急促的喊叫声传入众人的耳边，随之，林枫他们便见到一名成员跑了进来。

    “不好了，门主，金刀盟的人又来了！”

    对此情况，似乎林枫早有预料，他微微一笑，成竹在胸，轻声说道：“没想到现在才来，来得比我预料中的晚！”

    然后对着身边的人说道：“走，我们一起出去看看。”

    原本他以为金刀盟的人昨天就会来了，可没想到直到现在才来，期间也不知道金刀盟里发生了什么事。

    不过，也没关系了，无论对方什么时候来，对他来说都是一样的，对方不过是跳梁小丑，根本就不曾被他放入眼里，以他的实力来说，只有那些实力有玄将级别的人才有这个资格。

    ．．．．．．

    无需片刻，林枫便带着一群人来到了大门之外。

    一个身穿黑袍的少年，身形欣长，高傲孤立，他身后一左一右各自站着一个少年，其中一个正是昨天被张庆发教训的雷超。

    一见到雷超，张庆发脸上便是露出惊喜之色，笑嘻嘻地说道：“呦呵，这不是昨天的财神爷吗？怎么？今天又给我们送银子来了？”

    见到雷超旁边的两人，张庆发就好像看见了闪闪发光的摇钱树，脸上立即露出一副欣喜之色，对着林枫说道：“哇，还附带了两个财神爷来，你对我们真是太好了！阳哥，看来今天我们又有一大把票子收入了。”

    “你．．．．．．”雷超刚想说话，便见到前方的赵霸刀抬手制止了他。

    赵霸刀冷着脸，看向张庆发，淡淡说道：“你是谁？”

    张庆发指着自己愕然地望着赵霸刀，跺脚愤怒说道：“你．．．．．．你这个不孝子，你连老子都不认识了。我是你的亲生父亲啊！小时候我还抱过你，那时候你才3岁，你身边的父亲，是你母亲改嫁过去的，是你的后爹！”

    这小子！

    林枫听了笑了笑，轻轻摇了摇头。

    纵使脾性再好的人，听了这番话，都会受不了，辱人父母，无论在哪一个地方都是令人痛恨的一件事。

    果然，赵霸刀听了这句话之后，眉毛横跳，虽然他很想教训眼前这个不知名的家伙，可是他自持身份乃是一盟之主，怎可轻率而行，当即含着怒火，沉声说道：“乔华，给我好好教训一下那个人，特别是他那张臭嘴。”

    “是。”

    乔华恭声应道。

    “等等，盟主，乔华是打不过他的，他就是昨天那个打败我的人。”

    虽然雷超也很想让乔华吃一下苦头，可是无论怎么讲，他都是金刀盟的人，他不想看到乔华在众人面前丢人现眼，丢他们金刀盟的脸。

    “哼，你以为我是你吗？我有那么容易被他击败吗？等着吧，我会让你看看你我之间的差距到底有多大？盟主，我去了！”乔华鄙shì地看了雷超一眼，随后对着赵霸刀说了一声，便往张庆发的方向冲了过去。

    看着乔华逐渐远去的背影，赵霸刀脸色平静，淡淡地对着雷超说道：“放心吧！乔华的实力已经再进一步了！”

    再进一步！

    雷超顿时瞳孔猛然一缩，有些不敢置信地看着乔华，再进一步，那岂不是说，对方的实力现在已经是玄师二级了？

    难怪对方老是对他不屑一顾，原来如此！

    他心中微微苦笑，原本是不相上下的二人，现在乔华已经走在他的前方了。

    不过，这样一来，或许乔华还真的没那么容易被击败，甚至说不定还真有机会能够击败对方。

    ．．．．．．

    （今天就一更吧，明天要考试，需要多一点的时间来复习。）