
    林门大院之中，林枫与张庆发二人坐于石凳之上。

    之前战斗一结束，他们二人便带着那些林门的成员们回到了院中。

    张庆发看着近在咫尺的林枫，一脸笑脸凑了过去，低声说道：“那啥，阳哥，咱两商量个事！”

    “没商量！”

    林枫一口回绝道。

    张庆发一脸郁闷的看着林枫说道：“我都还没说，你就知道我要说啥？”

    林枫不屑的看了一眼对方，鄙shì说道：“你还能说什么？无非就是跟我说那那十几万两的事，想要我把一半都给你。我跟你说，门都没有！赶紧把那十几万两交给我，否则，我保证你明天的声望绝对比院长的都还要高！”

    说着，林枫还伸出一只手，摆明了现在就要那一半的银子。

    “啊！阳哥，你怎么能这样呢，怎么说我们两个也是拜把子的兄弟，你就这么狠心？”张庆发痛不欲生的叫道，感觉给林枫这十几万两的银子就是要他的命一样。

    林枫心中郁闷到，到底是谁狠心？

    “少废话，一句话，到底给不给？”

    “给，我给还不行吗？有你这样的哥们，还真是我的‘福气’！”

    说着，张庆发一番极不情愿的从怀里拿出那还没孵热三分钟的将近三十万两银票，慢慢吞吞的分出一半递给了林枫。

    “你这禽。兽！”张庆发看着林枫手里拿着白花花的十几万两银票，忍不住低声骂道。

    似乎略有所感，林枫抬头看向一眼张庆发，沉声说道：“嗯？你说什么？”

    张庆发装模作样的东张四望了一会，然后指着自己，很是疑惑地问道：“啊？阳哥，你在跟我说话吗？”

    见此情形，林枫也知道对方肯定是装的，翻了翻白眼，心中暗自吐槽，丫的，你要装也装的像一些嘛？真丢脸！这演技也太烂了，连三线明星的演技都不如。

    林枫将那些银子拿出十一万两，递给站在周边的江明，微笑着说道：“江明，这十一万两银票中你拿一些给那些租借这个院子的成员，他们之前交了多少，就还回去多少，这租借院子的钱就由我来出了，怎么说我也是林门的门主。至于剩下的那些钱，就当林门平时消耗的费用吧。”

    此刻，在场所有的林门成员尽皆带着崇拜的目光看着林枫、张庆发二人，原因无他，只因他们都清楚的知道了他们林门副门主真正的实力。

    就在今天，副门主张庆发一人单挑老生势力血红会的四位成员大获全胜，其中一位更是血红会的副会长，玄师七级的大高手。

    一个新生单挑四位大二老生，并大获全胜，试问，这样的实力在整个新生中有谁能做到？

    而且还有一个实力更远在张庆发之上的林阳，这更是让他们心情荡漾，激动异常。

    这一刻，他们认清了林门如今的实力，更是心中暗暗庆幸当初选了林枫来当他们的老大。

    “是！”江明激动地应了一声。

    “对了，江明，我之前让你查那些大二的势力，现在查的怎么样了？”林枫看了站在旁边已经收下那十一万两的江明一眼，疑惑问道。

    听到林枫的提问，江明稍微收敛一下心中那澎湃不已的情xù，沉思一会，抿了抿嘴，然后开口说道：“门主，如今大二的势力也跟我们新生势力差不多，一共有四大势力，其中这个血红会是这四大势力中实力最弱，作风也是最为不堪的一个。”

    “四大势力中，排名第一的是沧海盟，其实力极为庞大，其盟主叫周志逸，实力不详，但是其麾下有两个副盟主，每一个副盟主都有玄将级别的实力，而且，我还听说这个势力的背后还有大三毕业生的影子，也不知道是真是假？”

    “排名第二的是古天门，其实力也甚是强大，有一个门主，两个副门主，门主叫古剑生，实力亦是不详，另外两个副门主听说也有玄将级别的实力，不过是真是假我也不清楚。”

    “排名第三的叫华夏门，他们的实力也”

    江明话还说完，就见到林枫、张庆发二人唰唰猛然从石凳上站了起来，满是震惊地看着江明，几乎是异口同声的说道。

    “什么！华夏？”

    众人疑惑地看着这脸色纷纷大变的两人，心中满是疑窦，在众多大二老生镇定自若地两人，为什么在听到华厦门这个名称时，会如此的震惊？

    林枫、张庆发二人对视了一眼，脸色复杂至极，时而激动，时而愤怒，更时而茫然，周而复始

    他们二如此的情形，却是让众人震惊，要不是亲眼所见，他们绝对很难相信世界上竟有人变脸会如此之快！

    最终，林枫深吸一口，微微平复了下心中那繁琐的情xù，眼睛很是慎重盯着江明，一字一句的沉声说道：“你老实告sù我，这个华厦门为什么要命名华夏二字？”

    听到林枫这话，众人这才恍然大悟，原来门主和副门主之所以脸色大变，是因为听到了这两个字的原因。

    可是，为什么呢？众人心中不解！

    江明苦笑一声，两手一摊，无奈说道：“门主，我也不知道啊！他们为什么起这个名字我怎么会知道？我又不是他们的成员。”

    这倒也是！

    林枫一时间糊涂了！

    “老江，你跟我说说，那个华夏门的实力如何？”张庆发这时候开口问道。

    在这个时候，分身的好处就体现出来了，本尊出现的错误，分身最容易看出来，也往往会在本尊出现问题的时候，帮本尊解决问题。

    江明见到是副门主张庆发说话，也不敢迟疑，他顿了顿语气，开口说道：“他们的实力也是颇为强悍，有一个门主，两个副门主，他们的门主叫吴绍，有玄将级别的实力，不过，那两个副会长倒是没有进入玄将级别，只有玄师九级的实力而已。”

    林枫静静的听着，直到对方讲完了，他目光闪烁了一会，随后变得坚定，偏头看向张庆发，微微一笑：“怎么样？去不去？”

    “去，哪里有不去的道理？就让我们兄弟两个去见见对方究竟是何方神圣”张庆发嘿嘿一笑，神气说道。

    两人说完，便十分有默契地往大门外走去！

    去哪里？

    众人疑惑。

    “门主，你们要去哪里？”江明望着两人逐渐远去的背影，大声问道。

    “我们两个去华夏门，你们就不需要跟来了！”

    林枫背对着众人摆了摆手，出声回应道。

    还未等江明做出反应，眨眼间，林枫二人的背影便是消失在众人的视线之中

    （今天就一更了，今天兼职，回来之后，全身已经累垮了，也没多少时间码字。）