
    林枫这震撼登场，顿时吓住了在场所有的人，凭借刚刚那股冲击的气浪，他们就知道这绝对不是玄师五级的实力所能够造成的。

    这说明什么？

    这说明眼前这两个人最起码都有玄师六级以上的实力。

    而看刚刚的情形，林枫竟然能够轻而易举地抵挡住张庆发的攻击，并将对方击倒在地，这又说明了一个问题。

    那就是林枫的实力要比张庆发的实力要高，绝对不止玄师六级，很有可能是玄师七级，甚至是玄师八级，更有可能是

    忽然间，众人又想到一个问题，那就是他们的年龄。

    大家都知道进入云海学院必须满足两个条件，一是年龄不满二十岁，二是修为必须要玄兵四级以上。

    这样一看，问题就出来了。

    在场的众人年龄都是不足二十岁的，也就是说眼前这两个人的年龄绝对不超过二十岁。

    两个年龄不到二十岁的人，其实力竟然都有玄师六级以上，这就是真正的天才吗？

    还有那个林阳，实力更是有玄师七级以上，这想想都让人觉得可怕！

    他们两个到底是什么样的人？

    众人心里忽然间又多了一个这样的疑问

    “放了你，行，把昨天那一万两银票拿来！”林枫伸手说道。

    林枫一说这个，张庆发立刻激动地从地上跳起来，一改之前的颓废样，愤怒说道：“你休想！那一万两是我的辛苦费！”

    众人一听，暗自咋舌，尼玛，什么辛苦费？竟然要这么贵！收费居然要一万两！要换做是他们，打死他们也绝对不会让对方做！

    “也行，那就把你手里的那把金刀给我！”林枫依旧不依不饶。

    “你做梦！刚才说好的你不会跟我抢这把金刀的！”张庆发立马紧紧抱着手里的金刀，眼睛十分警惕地看着林枫。

    他可是知道林枫的实力，要是不注意点，说不定什么时候金刀被林枫抢了都不知道？

    这两位家伙完全不把这金刀的主人当回事，仿佛到了他们手里的东西就是他们的，这让愣在那的赵霸刀情以何堪？

    在场的众人也是有些好笑的看着这一幕，两个玄师六级以上的高手，竟然会为了“一点钱”斤斤计较，互不相让！

    其实，他们哪里知道，这实际上是他们两个交流感情的方式。

    在前世，那个物欲纵横、金钱为上的年代，他们兄弟之间的感情就是通guò这样的方式而培养起来的，这个世界，以武为尊的人又怎会懂得呢？

    不知所以的萧逸民生怕这两人这样没完没了，于是他站了出来，上前一步，干咳一声说道：“两位不要这样，我再给两位每人一万两银票如何？希望你们两个不比为了这点钱而伤了和气。”

    想不到有个傻帽竟然傻傻的送上前来！

    林枫、张庆发二人彼此对视了一眼，共同想到。

    要是萧逸民知道他拿出两万两银票而被林枫两人当做是傻帽的话，估计连想死的心都有的，下次打死他，他也不会拿出那两万两银票来。

    当见到萧天再次拿出两叠银票时，二人两眼同时发亮，身形一闪，几乎同时出手，各自从萧天手里的拿了一叠一万两银票。

    二人满是笑意的将银票收入怀中，彼此对视了一眼，考虑着是不是还要还来一次，看看还有没有这样的傻帽送上钱来？

    不过，他们也知道不太可能，毕竟没有多少人会像萧逸民这么傻，心里还是放弃了这种想法。

    但是，今天的收获还是让他们感到颇为满意的。

    不仅收获了三万两银票，还得了一把价值连城的金刀，当真是满载而归，收获连连啊！

    林枫、张庆发两人满意笑了！

    而萧逸民见到二人收下那两万两之后，不在争论，此刻，他满意的笑了！

    三人都是满意的笑了！

    就在此时，赵霸刀突然转身，向雷超二人走去，此刻，乔华已经在雷超的扶持下站了起来，当走到两人身边时，他沉声说道：“走吧！回金刀盟。”

    “盟主，你不要那把金刀了？”一听到赵霸刀要走，雷超赶紧上前问道。

    赵霸刀也不停留，继续向前，淡淡说道：“既然对方想要，那就给他吧！另外他也有这个资格！”说着，还望了一眼远处的张庆发，眼中闪过一丝莫名的精光。

    “走吧！这次是我的一次失误，也是最后一次！”

    “是！”雷超二人恭声应道

    就在赵霸刀等人走后没多久，张庆发突然大叫一声。

    “啊！他怎么走了？什么时候走的？我怎么不知道？”

    萧逸民见此情形，便是疑惑问道：“怎么了？谁走了？”说完，便四处望了望，当目光移到某个方向时，猛然发现金刀盟的人已经不在了，难道说

    果然！

    张庆发满是后悔的说道：“就是金刀盟的那个财主啊！他怎么走了呢？我还想跟他说，叫他下次多带点轻一点的礼品，不要像这次一样，弄了把这么重的金刀来。”

    一听到这话，萧逸民的嘴角顿时一阵抽搐。

    尼玛，这玩意不是越重越好吗？你丫的还嫌重？真是奇葩！

    张庆发很是无奈的叹了口气说道：“哎，算了，等他下次来，我再跟他说。”

    众人心中一阵无语，你这样剥削人家，人家下次都不一定敢来。

    张庆发可不管别人怎么想，他偏头一看，见到到刚才与他说话的那人，双眼立即放光，自来熟的将手搭在萧逸民的肩上：“哥们，还是你够爽快，你这个朋友我交定了。对了，不知你怎么称呼？”

    一听到这，众人心中又是一阵无语，感情闹了半天，你连对方的名字都还不知道啊！

    萧逸民脸上的笑意也是一僵，随即，轻轻摇了摇头，微笑说道：“在下萧逸民。”

    “哦，原来是逸民兄啊！你真是个好人，比我那个阳哥好太多了，我跟你说啊，当初我跟他在一家”张庆发又想提出不知道多少年前的事来。

    “咳咳”

    突然，一阵咳嗽声在张庆发耳边响起。

    张庆发忽然意识到貌似还有个煞神还在一边呢，他立即改口说道：“啊，逸民兄，我突然忘了这件事，我改天再跟你说。”

    众人无语，尼玛，你既然忘了，怎么又说改天在说呢？

    不过，众人也知道，这是林枫刚刚那一声咳嗽的原因。

    （第一更送上，今天来的晚一点，不过，我两章连送，这样就不怕会断章，不知道有没有票票打赏一下呢？）