
    这个傻帽是谁啊？

    众人见识到林枫刚才的厉害，此刻心中无不这样想到。

    突然，人群之中有人叫道：“啊，我知道他们是谁了。他们是血红会的大二老生。”

    众人一听，顿时哗然！

    他们没想到这些人竟然会是大二的老生，听闻林阳曾经打伤过血红会的三个大二老生，看来应该是真的，没见到对方的人找上门来了吗？

    至于为什么现在才来找林阳的麻烦，那他们可就不得而知了！

    哦！

    血红会的人！

    林枫两眼微眯，冷冷地看着这些人，眼中闪烁着莫名的光芒

    “你是何人？”

    林枫向前一步，站在众人前方，脸色平静，目光直视对方，丝毫没有畏惧的神色，语气平淡问道。

    “小子，你听好了，老子就是血红会的副会长，段辉。识相的就把林阳给我交出来，不然的话，我就让你们这些人吃不了兜着走。”

    那桀骜青年也不管对方是谁，一上来就是直接报上大名，似乎这副会长的头衔令他很是骄傲。

    “哇，副会长，那岂不是很有钱？”

    张庆发突然大叫一声，两眼闪闪发亮，看向那段辉就好像是看见了一只待宰的羔羊一样，一副财迷相尽露外表。

    林门中的成员见到，一把脸捂住，与他相持一段距离，不敢靠近，唯恐感染。

    心中也是在拼命呐喊，大哥啊，我们都知道你很爱钱，可是总要有个限度吧，能不能不要一见到有身份的人就把你万恶的本性给展现出来？你不丢人，我们这群兄弟都感到丢人呢！

    “哦，搞了半天，原来又是一个来送钱的。庆发，这个人就交给你了。不过先说好，到时候，钱咱两一人一半，否则，嘿嘿，你懂滴！”

    林枫对着张庆发阴阴一笑，想出了这么个坐享其成的好主意。

    他也不怕张庆发会输给对方，虽然用探测技能探查到对方的实力也是玄师七级，而且还修炼了人阶功法，力量上会差了对方不少，可是在速度上，张庆发却是远胜于对方。

    凭借速度的优势，林枫相信，这场战斗只要张庆发小心一点，那么应该不难获胜。天下武功唯快不破，这个道理林枫还是懂得滴！

    张庆发一听到这个人给他，先是一喜，可是当后面听到要将辛苦费交一半给林枫时，他顿时不愿意了，立即哭天喊娘、惨绝人寰的叫道：“啊，阳哥，你不能这样！你这是剥削啊！严zhòng违反法律的，是会受到制裁的，是会被人唾弃的，是”

    这一番话，让众人听的是云里雾里，完全不知所谓。心中很是疑惑，这就违法了吗？咱我们怎不知道？

    “一句话，到底去不去？你不去，那我可就去了，到时候，嘿嘿，那钱全都是我的，你连一根毛都没有。”

    张庆发立刻一改前态，正气凛然地说道：“阳哥，你这是什么话嘛？兄弟我像是是那种人吗？我视钱财如粪土，唯有兄弟情才是永恒！你的事也就是我的事，你既然要我去做，我哪有不去做的道理？”

    话一说完，便大步向前方的段辉走去，丝毫不给林枫有再次说话的机会。

    草，这小子溜得还蛮快的！

    望着已经远去的背影，林枫心中极其不满地想到，他原本还想趁机再勒索一下呢！现在看来，是没什么希望了。

    众人听之，两眼纷纷翻白，心中鄙夷，你视钱财如粪土，鬼信！为美女挥霍万两，我们倒是相信！

    “你就是林阳？”

    段辉眼神不屑地看着张庆发，带着质问的语气说道。

    这时，其身旁三人之中的其中一人颠颠上前，指着林枫，附耳低声说道：“辉哥，他不是林阳，林阳是站前那些人最前面的那个。”

    张庆发八字腿一张，将那把金刀扛于肩上，伸出一只手对段辉招了招：“没错，我不是林阳，不过，我是你大爷，快快把你们身上的钱都给我拿出来，大爷我兴许还会让你们安然无恙的回去。”

    此刻的张庆发完全就是一副强盗形象，唯一让人感到滑稽的就是扛着一把金刀在打劫。

    “哪来的一个不知天高地厚的傻小子？竟然敢向我们血红会的人要钱，活腻了不成？”

    “就是，一直以来都是我们血红会的人跟别人要钱，从来就没有人敢向我们要钱。”

    “小子，我看你是想欠揍，辉哥，像这样的小杂碎还不值得你出手，不如就交给我们吧？”

    “对，辉哥，就交给我们吧？”

    段辉身后的那三名老生愤愤不平的说道。

    “嗯，可以。不过，要快点解决他，不要浪费我时间！”段辉看了张庆发一眼，很是神气的说道。

    “嘿嘿，放心吧辉哥，不过一个大一新生而已，能用多少时间，给我们十秒钟，很快就搞定！”

    “好，那就十秒钟吧！”

    “额，谢谢辉”突然，他们意识到刚刚这句话好像不是从段辉那边传来的，似乎、好像是从

    他们将目光移到张庆发身上，突然发现张庆发正笑眯眯的看着他们，他们顿时心里一突，不确定地问道：“刚刚那句话是你说的？”

    “废话，除了本大爷，还能有谁？”张庆发看着他们三人，翻了翻白眼，说道。

    段辉一听，立即一脸凶狠地盯着张庆发，冷冷说道：“小子，你刚才那话是什么意思？”

    张庆发嘿嘿一笑，说道：“也没什么意思，就是这个意思！”

    话一说完，整个人便身形一闪，便是在众目睽睽之下消失不见，等众人再次见到他时，只见到他的身影已在那三个老生之中来回穿梭，随后三声惨叫响起。

    与此同时，有三道人影分别朝各个不同的方向飞去，并犹如飞机降落一般在地上滚动了好一段距离之后，方才缓缓停了下来。

    震撼！

    无比的震撼！

    众人心中震惊无比，三个大二老生在张庆发面前竟是丝毫没有反手之力，虽然有偷袭的味道，可是这也掩饰不了张庆发那强悍的实力。

    试问，有多少人能够做到在偷袭的情况下，在短短的一瞬间连连击中三人？恐怕几乎没有人能够做到吧！

    从这一事实中，众人也从侧面了解到张庆发实力的强大之处。

    少顷，众人便听到了张庆发那厮沾沾自喜的声音。

    “嗯，不错，不错，不多不少，刚好十秒！”

    （第一更送上，求票票、收藏、打赏！）