
    “这里就是华夏门的地方？”

    林枫望着眼前一座金碧辉煌的院子，心中略微赞叹，不愧是大二老生的势力的啊！

    这个院子比他们破院子强上太多了，这么华丽的院子，怎么说这个院子的租金也要上十万两吧！

    学院内有许多空着的院子，目的很简单，就是给那些外院弟子形成的势力租用的。

    对于学院内组成势力这样的事，学院的高层并不反对，甚至是隐隐有些赞同之意，因为适合的竞争有利于刺激弟子奋发向上的精神，从而取得更大的进步。

    “看来蛮有钱的嘛！哈哈，阳哥，看来我们今天的运气真是好得逆天了！”

    先是金刀盟的人送了把金刀，再有天穹府的人给了几万两的“恭贺费”，再后来更是有血红会的人送了几十万两，现在无论他所想的是否正确，他都有机会再次获得一些银子。

    林枫淡淡一笑，说道：“走吧！”

    到了那个院子的门前，有两个看起来像是门卫的大二老生出手拦截，绷着脸，两眼甚是警惕看着林枫二人，沉声问道：“你们两个什么人？竟敢擅闯我们华夏门！”

    林枫拱了拱手，微笑说道：“两位师兄好，我们两个是这一届大一的新生，我们两个无意之中听到你们华夏门的名称，感觉很是霸气，所以我想问一下你们这个势力为什么叫这个名字？”

    那两个大二的成员听到林枫他们两个大一的新生，眼中的警惕之色瞬间消逝，取而代之的是一脸的鄙shì，对着林枫二人挥手说道：“滚开，哪里来的回哪去，我们没空理你，自个找其他人问去。”

    听到两人那狂妄的语气，林枫顿时眉头一皱，脸上的笑意瞬间消失，黑着脸，沉声说道：“你们两个的态度给我好一点，不要给脸不要脸！”

    眼前这两个人的实力不过玄师五级左右，实力又不强，他真搞不懂为什么有些人总是那么惹人讨厌。

    况且，凭他的实力，他要干掉他们不过秒秒钟的事，他根本就没有必要低三下四的讨好他们。

    那两位大二老生顿时双目一瞪，看着林枫，大声说道：“小子，你说什么呢？你有种再说一遍！”

    “我．．．．．．”

    林枫话还没说完，就被身旁的张庆发给拉开。

    “两位大哥，我这个兄弟不懂事，两位大哥就行行好，告sù我们好不好？”

    张庆发满是笑意的陪了上去，伸手将两张东西塞到了那两个人的手里。

    林枫定眼一看，发现那两张东西竟然是面值一千两的银票，这一发现倒是让他感到十分诧异，脸色不解的望向张庆发，眼中充满了疑惑。

    奇怪！

    按道理来说，张庆发应该不是那种胆小怕事的人啊！怎么今天这么好心？竟然把银票往外送呢？

    那两位大二的老生见到竟然是一张一千两的银票，脸色顿时一喜，不动声色的将那张银票塞进怀里，干咳一声，很是赞赏的看着张庆发，说道：“嗯，你小子不错，很会做人！”

    “其实嘛，这也没什么，很多人都知道，我们这个势力之所以叫华夏门，主要是因为我们这个势力是在夏天建立，本来是叫夏门的，可是我们门主觉得不好听，就增加了一个字，所以就叫华夏门了。”

    我擦，夏门！厦门？

    虽然明明知道是同音不同字，可是他们还是被狠狠的打击了一下。

    有木有搞错？

    这个门主这么有才！没改名字前，就把厦门都搞出来了！

    现在，更离谱！整个华夏都搞出来了！

    林枫、张庆发二人对视了一笑，有些哭笑不得。

    不过，该做的要是要做的，他们相互轻轻点了点头．．．．．．

    “啊！”

    “啊！”

    两道惨叫声突然响起，瞬间惊动了华夏门内部的成员！

    张庆发走到躺在地上的那两个已经被他打得昏迷不醒的大二老生，搜出他们身上所有的银子，包括之前他给的那两张一千两银票，将银子对着林枫扬了扬，嘿嘿一笑，得意说道：“嘿嘿，阳哥，看到没，这叫先礼后兵！”

    林枫摇头笑了笑，也不言语，静静地向华夏门内缓缓走了进去。

    很快，已有十几个人已经将林枫二人团团围住，在这些人当中走出一个容貌干瘦，一身蓝衣的青年，身材挺拔，气势如虹，在他出场的那一瞬间，整个场面似乎变得安静了许多。

    看来这个青年的身份不简单！

    察觉到周围变化的林枫心中暗自想到。

    随手一个探测技能往对方打了过去。

    “万尘，华夏门副门主之一，玄师九级的修为，修炼了人阶功法，实力在众多大二老生中颇为强大，宿主可轻yì击败对方。”

    哦，没想到一出场就来了个副门主！

    林枫有些诧异地想到。

    那万尘冷冷地看了林枫二人一眼，沉声说道：“你们两个是什么人？为何打伤我华夏门的人？”

    “哼，刚刚你们那两个人真是卑鄙小人，我不过是想问个问题而已，他们就敲诈我两千两银票，很是可恶！我一时气不过，所以我们出手教训他。”张庆发装作满是愤怒的说道。

    原来如此！

    林枫这才恍然为什么张庆发这个一毛不拔的人，竟然会拿出两千两给他们。

    万辰眉头一皱，随即松开，淡淡说道：“我不知道你们说的到底是不是真的？就算是真的，那又如何？他们既然敲诈你们两个，那么你们两个就得承受。”

    嗯？

    这是什么态度？

    林枫没想到对方竟然是采取如此强硬、霸道的态度。

    就算是他们的人错了，那么对方也只能承受。这跟地球上那些富二代、官二代欺压普通老百姓的人有何区别？

    “凭什么？”

    张庆发看起来很是不服气的说道。

    “凭我们是华夏门的人，凭我们的实力比你们强！”

    万辰不屑的看了张庆发一眼，淡淡回应道。

    “这个世界本来就是弱肉强食的世界！你们不要怪任何人，要怪只能怪自己的实力不行。你说的是这个意思吧？”林枫淡淡说道。

    （兼职回来后，脑袋都快炸开了，一片混乱，没办法继续码字啊！）