
    “嗯，不错，不错，不多不少，刚好十秒！”

    不知道为什么，当众人听到这句话的时候，有种特别想要暴揍他一顿的感觉，尼玛，你说你有必要非得弄得这么准确吗？就算刚好是十秒，你就不能谦虚点，不在大庭广众之下说出来？

    段辉目光一冷，双目微眯，冷声说道：“臭小子，想不到你的实力这么强。我没弄清楚你的实力，就贸然让这群垃圾攻击你，看来这是我的失误！不过，你也该到此为止了！我可不会像刚才那几个傻瓜一样，会如此简单地被你偷袭成功的。”

    其实，那几个实力也不能算是垃圾，再怎么说他们三个也都有玄师四级的修为，可是在他这个玄师七级的高手眼里，他们三个或许就是垃圾。

    张庆发一脸心中不耐烦的想道：“尼玛，这货废话还真多，比大爷我还唠叨。”

    不过，一想到刚刚偷袭得手，张庆发就感到春风满面，望着段辉，得意地说出与段辉之前类似的话：“识相的就把身上的银子给大爷我交出来，否则，嘿嘿，大爷我让你吃不了兜着走。”

    “你找死！”

    张庆发这样一说，顿时让段辉心头一怒，直接暴怒一声，往张庆发所在的方向狂奔而去。

    暴怒之下，段辉的速度似乎比寻常还要快上几分，眨眼间便是来到了张庆发的面前，接着二话不说，直接便是最为干脆利落的攻击，迅速对着对方的胸口猛然打出那蓄势已久的一掌。

    强烈的掌风呼呼作响，那强势的风声听起来似乎好像可以将人的脸皮割破，让人心惊胆寒！

    见到这一幕，众人都不禁为张庆发的安危感到一阵担忧，怎么说对方也是血红会的副会长，实力必定不会差，张庆发他有没有这个实力躲过这一击呢？众人都为此捏了一把冷汗。

    就在那手掌离张庆发的胸口只有一寸距离的时候，张庆发突然往后一跃，瞬间滑落到两米开外，轻轻松松的躲过了这一击，完全没有过多华丽的技巧，有的只是那快捷无比的速度以及那迅速的反应能力。

    “傻帽，你在打哪里？大爷我在这里。”

    张庆发躲开了对方的这一击还不忘了讽刺一下，当真是将无耻这一高尚品行发挥到极致啊！

    “啊！你给我去死！”

    段辉再次朝张庆发攻了上去．．．．．．

    自此，两人拉开了持久战，不知不觉，时间已过去三分钟，两人还为分出胜负。

    主要是在这过程当中，张庆发并没有与对手交过几次手，大部分都是在闪避对方的攻击，当然也偶尔有几次在对方攻击打出之后，跟对方硬拼了几掌。

    虽然张庆发的速度比段辉快，可是也占不到多少便宜。因为他不能无视对方的攻击，毕竟对方的实力要比他还要强，这点是毋庸置疑的。

    在他往往想要趁机攻击对方的时候，对方似乎意识到危险，总是在他攻击对方的同时也对他打出攻击，害得他不得不放弃攻击，闪开对方的攻击。

    虽然能够以伤换伤，可是在这种的情况下，他是绝对占不了多少便宜的，甚至有可能伤的比对方还重，这一点是不可取的。

    于是，久而久之，两人相持了这么长的一段时间。

    可是，能够持续这么长的时间却是让那些看着的众人感到震惊。他们绝对没想到张庆发的实力竟然可以媲美大二老势力的副会长。

    这就是林门的副门主？

    一个可以和大二老势力的副会长争锋的存zài？

    副会长啊！那必须是要在那个势力中实力最为强悍的几个人之一才有可能胜任啊！

    一个副门主都尚且如此厉害，那么林门门主林阳的实力又是如何？

    众人心中感到一阵好奇与期待！

    没过多久，这种持久战段辉终于感到不耐烦，对着张庆发大叫一声：“尼玛，你就不能停下来好好跟我打？”

    “傻帽，说你傻，你还真傻，我要是想停下来跟你打，我早就停下了？真是笨，真不知道你妈当初是怎么教你的？难道她当初只是负责把你生下来，就完全没有好好教育你？还是说你妈当初．．．．．．”

    张庆发又开始了他啰嗦神功．．．．．．

    刚开始还好，可是后来，段辉实在是顶不住了，他真是搞不懂为什么对方能够说那么多废话，而且还是完全有关他妈的废话连篇一大堆。

    试想一下，要是有个人在你耳边一直说你妈的不是，你会如何？恐怕就算是把对方杀了都难以泄恨吧！

    在此情形之下，段辉疯狂了，要是再不疯狂，恐怕他就惨了。

    可是，接下来的事实证明，哪怕是他疯狂了，其结局还是一样，悲惨收场。

    段辉在疯狂的情况下，招式的确更加凶猛，可是警惕性确实降低了不少。

    而这也刚好是张庆发所想要激怒对方达成的目的，唯有如此，他才可以凭借速度的优势，出其不意攻击对方。

    ．．．．．．

    “啊！”

    一声惨叫划破长空，直入云霄。

    随着这一声惨叫的响起，预示着这场长达十分钟的持久战即将结束，某人又要开始他的骚b之举。

    “嘭！”

    一道人影噗的一声，落倒在地，此人双目充满血丝，眼神疲惫，一副苍白的脸色（本人保证，绝对不是干多了那啥的缘故），眼中不复之前的疯狂之色，已是恢fù了不少清醒。

    可是，他的嘴角却是露出一丝苦笑之意，他知道，在这一刻，在这倒落在地上的那一刻，他就已经输给对方了。

    想他一个大二的老生，还是血红会的副会长，实力强悍，名震学院，没想到竟然会在这里输给了一个大一的新生，他实在是心有不甘。

    可是，他亦无可奈何，纵使他想再与张庆发打过一场也是无能为力，此刻的他已经被对方打成重伤，想要动弹一下都是极为的困难，更不要说再来一场了。

    张庆发一脸得意的走到段槐身前，一副小人得志的样子，很是骚b的说道：“哎，我早说了，你们给我银子不就完事了，干嘛非要逼我出手呢？你可知道？我这个人最讨厌那些打打杀杀的事了。”

    这话一说完，便是在段辉那羞愤欲绝的目光中摸索起他的身体来。

    片刻后，张庆发便从段辉的身上搜出十张一万两的大钞票。

    哇！这货果然富有！随随便便一摸都有十万两银票，也不知道还有多少，张庆发再次无视段辉那杀人的目光，继续摸索了起来。

    “嗯，这货真是好人啊！送了我这么多零花钱花！改天一定要好好感谢一下他，这次就算了！”

    “额，我算算，我跟阳哥每人一半的话，我还有十二万两。哇，真是太爽了！一天暴富啊！这打劫的职业大爷我当得舒服！难怪这么多人喜欢当强盗了！”

    “哦，对了，那边还有几个人，宁杀错不放过，蚊子再小也是肉啊！”

    张庆发欢欢喜喜地从段辉这边跑到另外几个人身边，再次秉承了雁过拔毛的优良品质，将拔毛进行到底！

    无需片刻，张庆发手里便是有了将近三十万两的巨款，拿着这笔巨款实在是让他心情暴爽啊！

    可惜，不久之后，这些钱就要缩水一半喽！

    算了，古人都说不在乎天长地久，只在乎曾经拥有！怎么说大爷我也是拥有过的人，以后还怕没有机会再次拥有吗？转眼一想，张庆发心情又是愉悦起来。

    “非常感谢几位的慷慨解囊，以后记得多多再来啊！”张庆发对着已经相互扶持慢慢离开的段辉等人鞠了一躬，怎么说人家送你这么大礼，你也得好好感谢一下人家对不对？鞠躬个躬（哈哈，祝你早日升天）也不算过分吧！

    殊不知，张庆发这一句话差点让段辉喷出一口血来，尼玛，老子全部身家都给你一次性剥夺光了，哪还有钱再来？

    就算再来，那老子也肯定是“裸奔”而来，打死也绝对不带一分钱！

    （第二更结束，求票票、求打赏！小鼎十分感谢各位的慷慨解囊。）