
    林枫可不理会张庆发怎么说，他笑着对萧逸民说道：“没想到天穹府的府主竟然亲自到来，当真是让我倍感荣幸啊！那么，你们二位是？”

    说着，林枫便将目光移向铁血、慕容燕二人。

    “铁血！”

    “慕容燕！”

    果然，正如他所预料的一般，这两人是铁血门的门主铁血和红花会的会长慕容燕。

    就在林枫刚想再次说话的时候，一个猥琐的声音打断了他。

    “哇，没想到是个大美女！”

    然后，林枫就见到张庆发犹如闪电一般速从萧逸民身边飙了过来，那速度，就连林枫这个可以媲美玄将级别的人都感到自愧不如。

    张庆发帅气地站在慕容燕的面前，露出一丝迷人的微笑，阳光，帅气，自信，这一刻似乎齐集了所有男性的优点于一身，轻声问道：“美女，你好，在下张庆发，不知道你今晚有没有兴趣跟我一起到静亭湖赏月呢？”

    重色轻友！

    林枫与一旁还未完全反应过来的萧逸民心中暗自骂道。

    众人也是一副戏谑的表情看着，就算你实力再强，碰到这头母老虎也肯定会羽铩而归，他们可是知道，这个慕容燕连大二老生的面子都不肯给，难道还会理你？

    慕容燕呆呆地望着完全颠覆她想象的张庆发，第一时间，她竟是不知所措！

    不过，好在她心里承受的能力还是颇为强大的，无需两秒，她便缓过神来，轻轻一笑：“好啊！”

    什么？

    她竟然答应了？

    这怎么可能？

    众人尽皆目瞪口呆的望着慕容燕。

    “会长？”慕容燕身边那个姿色中上的少女也是一副不可思议的表情。

    “不过，我的时间可是很贵的哦！一个晚上一万两！”慕容燕对着张庆发眨了眨眼，俏皮说道。

    以她刚刚对张庆发的认识，她认定了张庆发肯定就是那种爱钱如命的人，因此肯定不会答应她的！

    不要说她，在场几乎所有的人听到慕容燕这样一说，脸上也是一片恍然，心中肯定张庆发不会答应的！

    因为，张庆发在众人面前的表xiàn就是那种爱钱财如命的人，是绝对不会因为对方是美女就浪费钱的。

    而且，那还不是小数目啊！要知道，那可是一万两啊！

    不要说张庆发这样爱钱如命的人，就连萧逸民这样挥金如土的人都感到不值，更不要说其他人了。

    可是，事情的发展往往出乎人的预料！

    “好，一万两就一万两！”

    说话的声音是如此的斩钉截铁、掷地有声，让在场的人几乎不敢相信这句话是张庆发所说出来的。

    “你”慕容燕不敢置信地望着张庆发。

    张庆发突然就在此时，低头在她耳边轻声说道：“回去之后，记得洗干净一点，今晚午夜时分，我会在静亭湖边等你，不见不散！”话一说完，他便迅速后退，同时哈哈大笑起来。

    “哈哈”

    耳边传来的一阵酥麻感让慕容燕羞涩的同时感到满腔的愤怒，立即朝张庆发的胸口打了一掌，可是，似乎张庆发早有预料到她会有这么一击，在她出掌的那一瞬间，便刚刚闪开了。

    慕容燕见到自己的那一掌没有打到对方，立即恼羞成怒，正想上前再次攻击对方时，一个声音打断了她。

    “会长，刚刚他在你耳边说了什么？”慕容燕身边的那个少女带着疑惑的表情问道。

    “他他说”慕容燕哪敢把这句话在众目睽睽之下说出来，只是这样子说了一两个字，就完全闭嘴不言，双眼发红的盯着张庆发，那眼神恨不得生吞活剥了对方。

    此刻的张庆发已经站在林枫身边，看着慕容燕那愤怒的模样，心中一阵爽快，丫的，小样，敢跟我斗，看我不玩死你！不就是一万两嘛！哥又不是没见过。

    慕容燕远远地看着张庆发那得意的模样，感到气结，可是又无可奈何，不单单是因为对方的实力强大，她打不过对方，而且她刚刚也是亲口答应对方的，总不能现在在众人面前反悔吧！

    “小桃，走！我们回红花会！”

    既然无可奈何，那又何必继续留在这受气呢？慕容燕狠狠地瞪了张庆发一眼，对着旁边的少女说了一声，便转身离去。

    “啊？哦！”

    小桃愣了下，如梦初醒的点头回应道。

    张庆发见到慕容燕二人突然转身离开，立即对着慕容燕大声叫道：“喂，你别忘了我刚刚所说的话。记住啊！不然我会伤心的！”

    不说这话还好，一说这话，众人便见到慕容燕陡然加快脚步，连身后的那个少女都不顾，眨眼间便是消失在众人的视线当中。

    众人呆呆地看着这一幕，心中不断抓狂，这还是当初那个一言不合就凶悍出手，将大二老生打得落花流水的母老虎吗？

    “嘎嘎”

    而造成这一qiē的罪魁祸首却是在那得意大笑，直到慕容燕消失在他的视线当中，他才回过头来，忽然看见大家都紧紧地盯着他，搞得他心里有些毛毛的，连忙疑惑问道：“大家怎么了？”

    林枫当即敲打了一下他的额头，问道：“你刚刚在她耳边说什么了？”

    听到林枫这样一问，张庆发顿时嘿嘿一笑，神秘说道：“这是秘密，不可以随便告sù别人的，哪怕你是我哥们也不行！”

    “切，不说就不说吧，有什么了不起。别以为我不知道，看你一脸的猥琐样，估计也说不出什么正常的话来！”林枫翻了翻白眼，鄙shì地看了张庆发一眼。

    张庆发听后，肃然起敬，伸出拇指，大赞道：“知我者，阳哥也！”

    “得了，你少来！”

    林枫摆了摆手，很显然是不吃这一套。

    现在四大新生势力中已经走了两个，剩下的两个，林枫当然想要尽一番地主之谊。

    于是，他对着萧逸民和铁血说道：“两位既然来了，不妨到我们林门里面坐坐？”

    谁知，铁血突然哈哈大笑一声，拱手说道：“哈哈，算了，下次有机会我再进去。我今天来主要就是想见识一下林门门主的风采，今日一见，果然不同是闻名不如见面啊！”

    林枫微微一笑，也是拱了拱手，说道：“哪里哪里！”

    “兄弟门，我们走！回铁血门！”

    铁血大手一挥，带着他的一班小弟浩浩荡荡地离开了。

    此刻，萧逸民也是对着林枫、张庆发二人拱手，微笑说道：“既然如此，那我也离开了。林兄、张兄，我们有机会再见！”

    然后对着身后的那两位冷峻少年说道：“走！回天穹府！”

    就在萧逸民刚没走几步，张庆发突然叫道：“逸民兄，下次来记得多带钱啊！我怕这单单几万两的银票还不够我花！”

    一听到张庆发这样一说，萧逸民脚下步伐立即加快，眨眼间就消失在众人的视线中。

    速度之快，比之慕容燕的速度似乎还要更上一层楼！

    众人见状，心中无语，开玩笑！就你刚刚那花钱的速度，恐怕一百万两都不够你花呢！也难怪对方离开的如此迅速！

    就在林枫、张庆发二人刚刚回到大门前，想要踏进大门的时候，后方的人群之中突然传来一阵骚动。

    难道说对方去而复返？

    林枫等人立马回头。

    只见一个身穿白衣的冷酷青年带领着三个人，一脸傲气的走在前方，从人群之中自动分开的道路中缓缓向林枫等人走来。

    “你们这些人中哪个是林阳？给我出来，老子有事找他！”那个一脸傲气的青年如此说道。

    （第二更结束，求票票打赏！！！）