
    先下手为强，后下手遭殃！

    万辰知道林枫的实力比他还强，所以还未等林枫说完话，他便是迅速往对方奔涌而去，同时五指紧握，蓄势待发，来到林枫的面前，将那一拳狠狠地往对方的胸口上砸去。

    张庆发见到万辰突然出手，顿时大叫一声：“靠，卑鄙！这小子竟然敢偷袭！”

    对于万辰的偷袭，林枫淡淡一笑，丝毫不将对方的攻击放在心上，不过，也是时候该解决了，不然等一下人一多就不好办了。

    这个念头一闪过，林枫心意一动，暴击技能瞬间使用，在对方还未来到之前，他迅速往对方冲了过去，这速度竟然让众人大吃一惊！

    如果说刚才的速度只是让他们惊讶的话，那么这次的速度就完全令他们震惊。

    刚刚林枫的速度虽快，可是他们大部分人还是能够捕捉到林枫的轨迹，可是这次，林枫的速度暴增，他们现在只能隐隐约约看到，甚至有时候就算是看到了，也不一定准确。

    如此惊人的速度，怎能不让他们震惊呢？

    万辰起初见到林枫没什么反应，还以为对方是吓傻了呢？

    毕竟是新生，经验肯定不如他。可是，林枫身体动的那一刻，他知道，他错了，大错特错！

    不是对方不如他，而是对方根本就没把他放在眼里，单单从速度这一方面上来看，就知道对方绝对不简单。

    “就算你速度快又如何？胜负的关键可不单单只凭速度。”

    万辰咬咬牙，攻势丝毫不曾停留过半分，到了这一步，他们两个最终都是要分出个胜负的。

    虽然林枫的速度很是让他吃惊，可是他也不简单，对方想要击败他可不是那么容易的事。

    “喝！”

    万辰怒喝一声，就在林枫冲过来的那一刹那，他预算了林枫下一刻的位置，提起拳头，凝聚起十分的力气将这一拳打了出去，可以说，这一拳是他的全力了，胜负的关键也就赌在一拳上了！

    但是，他对于这一拳极有信心，他相信这一拳十有八九能够击中对方。

    就在信心满满，将这一拳打到那个已经算好的位置时，意料之外的事发生了！

    他的这一拳竟然直接将林枫的身体给“洞穿”了！

    “什么！”

    万辰感到难以置信，难道对方就这样给他“打死”了？

    第一时间，他不是欣喜，而是感到万分的恐惧，他可是很清楚的知道在学院里杀死人是什么样的后果，轻则废除修为，赶出学院，重则直接当场裁决处死！

    咦！

    有些不对劲！

    突然，他看到林枫的尸体竟然缓缓的消散在空气中！

    “糟了，是残影！”

    他脸色大变，大叫一声，身子正想迅速后退。

    可是，就在此时！

    一股巨大的力量从他后背涌来，那股力道犹如洪水一般源源不断向他涌来，他用眼角的余光发现，不知何时，林枫已经站在了他的身后。

    “噗！”

    万辰当场口喷一大口鲜血，身体猛然向前方飞扑而去，砸落到地面上，扑起了一大片的尘土。

    “副门主！”

    几个对万辰较为忠心的人冲了过去，将面朝下地面的万辰翻转过来，脸上虽然沾上了不少尘土，可是也掩盖不了万辰他那震撼的表情。

    他竟然输了！

    被一个刚刚进入学院的大一新生给打输了！

    想他堂堂一个大二的老生，还是一个强大势力的副门主，竟然在众目睽睽之下被对方给打败了，性格高傲的他一时间难以接受。

    “万辰！”

    突然，一声惊喊从万辰后方传来。

    “咻！”

    两道身影迅速出现在众人的眼前。

    一个是身穿蓝袍，容貌颇为俊朗的青年，另一个则是长得稍微普通的青年，穿着一身的紫衣，脸上带着一副不怒自威的尊颜，看来这两个应该就是华夏门的高层了，林枫心中如是想道。

    果然，众人的接下的动作证明了他的猜想。

    “门主！副门主！”

    周围的人眼中带着崇拜之意，恭敬地对着眼前出现的这两人说道。

    “嗯，万辰，你怎么了？怎么躺在地上？”

    那个蓝袍青年关切地上前问道。

    那个紫衣青年也是沉着脸看着他，又看了一眼林枫、张庆发二人。

    万辰在身边几个华夏门的成员的扶持下，缓缓站起来了，看了一眼蓝袍青年，又看了一眼紫衣青年，苦笑一声：“苏浪，门主。”

    那个紫衣青年声音低沉地问道：“万辰，到底怎么回事？”

    万辰再次苦笑一声：“门主，事情是这样的”将刚刚发生的事情说了出来。

    话一说完，他便愤恨地看着林枫，紧紧握着拳头，恨恨地说道：“门主，你一定不能放过这两个家伙！”

    “什么？万辰，你刚刚没说错吧？他只是一个大一的新生？”苏浪当听到林枫不过是刚刚进入学院的时候，他脸上忍不住浮现一股震惊之色。

    他绝对不敢相信，世界上还有一个这样的怪胎，一个刚刚进入大一的新生竟然有这份强大的实力。

    要不是万辰那一身的狼bèi样，以及地上的那些血迹，他都差点忍不住幻想是不是万辰联合别人来戏弄他。

    华夏门门主吴绍虽然脸上平静，可是他的眼中还是掠过一抹难以置信的神色，一个刚进入学院的新生便有媲美玄师九级的实力。

    这样的怪事，他不仅连见都没见过，甚至连听都没听过！

    这也不怪他，就算纵观整个学院历史，也从来没有发生过这样的事。

    “好了，你们的话说完了吧？现在该轮到我说了吧？”

    林枫这时候的声音打断脑中思索的两人，他看了一眼吴绍，接着说道。

    “想必你就是华夏门的门主，吴绍吧？”

    吴绍轻轻点了点，静静地看着林枫，似乎想看看他到底搞出什么花样来。

    林枫微微一笑，淡淡说道：“我们这次来的意思已经很明显了，目的就是为了让你们改变华夏门的名称。”

    “这不可能！”

    “你妄想！”

    吴绍还未说话，周围那些人就愤愤叫道。

    “你应该还有话说吧？”吴绍一抬手，周围瞬间安静下来，然后看向林枫，淡淡说道。

    “啪啪！”

    林枫拍着手掌称赞道：“不愧是一门之主，果然不同寻常！没错，我是还有话说。本来我就不希望这种动用暴力的方式，所以我想用和平的方式跟你解决这个问题！”

    “什么和平方式？”

    “你看，我是这一届新生势力的林门的门主，而你也是华夏门的门主，所以我希望通guò我们两个之间的比试来解决这个问题。输了的人答应赢了的人一个条件，如何？”

    “可以。”

    如此爽快的答应，不仅让林枫感到诧异，就连在场所有的人都感到不可思议！

    “啊，门主，你怎么可以答应他呢？”

    “就是啊，我们人多，他们两个绝对打不过我们的！”

    “门主！”

    （病情加重，匆匆忙忙码了一章上传，没时间复查，就这样了！）