
    “不过，这个条件的前提就是，我要看看你到底有没有这个资格？”吴绍淡淡的说道。

    林枫微微一笑，注视着对方，笑道：“那要什么样的资格才够呢？”

    “很简单！只要你能够接下我这一拳！”

    话还没说完，吴绍整个人便消失不见，等到再次出现时，已经离林枫只有咫尺之遥，同时，一个硕大的拳头出现在林枫的眼前，并在林枫的注视下逐渐变大。

    好快的速度！

    林枫瞳孔紧缩，心中暗赞到，对方的实力绝对是达到玄将级别！

    这一招他还不能匹敌！只能选择躲避。

    当下也是毫不迟疑，心意一动，暴击技能瞬间使用，脚掌一跺，整个人便是犹如幽灵一般，轻轻往后一飘，躲过了这一迅猛的攻击。

    眨眼间，林枫便退回到张庆发的旁边。

    “哈哈．．．．．．”

    “吴门主，三天之后，正午时分，我会在东区的比武场等你，希望你能够准时！我想作为一门之主的你，一定不会食言吧！哈哈．．．．．．庆发，我们走！”

    林枫大手一挥，带着张庆发大笑离去．．．．．．

    吴绍两眼微眯，脸上却是一副平静之色，双眼紧紧地盯着林枫二人逐渐离去的背影。

    这一qiē都发生在电光火石之间，在众人还没反应过来的时间，两个人就结束了这场战斗。

    众人都是看的云里雾里，根本不知道发生了什么事。

    “门主！”

    吴绍身后传来万辰不解的声音。

    “门主，你为什么要答应他这个条件？凭我们，不，就只凭你一个的实力都有绝对的把握让他们两个留在这里，可是为什么门主你要放走他们两个？还答应他们这个根本不平等的条件？”

    吴绍将目光收回，看了万辰一眼，淡淡说道：“万辰，你说的也不是没有道理。”

    “起初之时，我也是这样想。可是，就在刚才，我发现对方的实力根本没有我想象的那么简单。我问你，要是刚刚我那一拳的攻击你有没有把握能够避开？”

    “这．．．．．．”

    万辰眉头紧凑，思索着刚才那一瞬间的战斗，眼中的震惊之色不断涌出，最终带着一种不可思议的表情，看着吴绍，声音有些颤抖的说道：“门主，你是说．．．．．．你是说他的实力有玄将级别？”

    “什么！这怎么可能？”

    站在身旁的苏浪难以置信的叫道。

    一个刚进入大一的新生有玄师九级的实力，他们还尚能接受，可是一个新生就有玄将级别的实力，这实在是令人难以置信！

    要知道整个大二也就那么寥寥几个人进入玄将级别而已，其余都只是玄师级别而已，进阶玄将境界有多难，也就可想而知了。

    现在一个大一的新生竟然有玄将级别的实力，完全超过了他们这些人，试问他们怎能不震惊呢？

    “他是不是玄将级别的实力，我不确定。不过，他的速度绝对有玄将级别，否则，刚刚我那一击他根本就躲不开。”吴绍淡淡说道。

    虽然也震惊于林枫的实力，可是，他心中也隐隐有些疑惑，不知道为什么，刚刚与林枫交手后，他总是有个直觉，对方的实力根本就没有进入到玄将级别。

    但是，这不可能！

    怎么可能有人的速度已经达到了玄将级别，而实力却还没到呢？

    一定是他想多了！

    “你们都散了吧！”

    吴绍遣散了周围的成员，然后看了万辰一眼，淡淡说道：“走吧，先进去里面疗伤！”

    “是！”

    一场争斗竟然在就这样情况下消散殆尽，可是，谁都知道，这还没完，这将孕育着另一场风暴的诞生．．．．．．．

    ．．．．．．

    没多久，林枫二人便是回到了华夏门，令那些为林枫二人担心不已的江明等人总算是松了口气，可是，还没等他们把这口气送下来，林枫便告sù令他们差点窒息不已的话来。

    “我将要在三天之后，与华夏门的门主来一场比试。”

    “啊！”

    众人目瞪口呆的哗然一声！

    啥？

    他们没听错吧？

    他们的门主竟然向华夏门的门主提出挑战？

    对方可是玄将级别的实力啊！

    为什么门主要做出这样的决定啊？

    众人震惊过后，尽皆带着迷惑的表情。

    江明深吸了一口气，平复了他们那澎湃不已的情xù，问道：“门主，这是怎么一回事？为什么你要跟华夏门的门主决斗，要知道，他可是玄将级别的实力啊！”

    “我知道！可是，我不得不战！”

    这一声是如此的斩钉截铁，掷地有声。

    “可是，门主，为什么？”

    “因为，有个民族，名叫华夏！”

    因为他是华夏人，所以他不得不战！

    也正是因为他是华夏人，所以他不可能在民族尊严这方面退缩！

    唯有战，他才能对得起他心中的那一片神圣的土地！

    ．．．．．．

    第二天，一个令所有人震惊的消息瞬息席卷了整个外院弟子，包括那些大三的毕业生。

    某个角落里，一小群人正在小声的议论着。

    “哎，听说了吗？昨天刚刚成立的那个林门门主林阳向大二势力华夏门门主提出了挑战，说是要他们该他们势力的名称。”

    “切，早就听说了，不仅如此，我还打听到那个林阳为什么要向华夏门挑战。”

    “哦，是什么？快说来给我们大家听听！”

    “我跟你们说啊！我听他们林门内部的成员说，林阳是因为有个民族叫华夏这个原因，所以才向华夏门挑战的！”

    “啥？华夏？有这样的一个民族吗？我怎么从来没说过？”

    “就是啊！我说，该不会是你故意编个谎话来忽悠我们吧？”

    “我也从来没听过，有这样的一个民族吗？”

    “其实，我也不相信，不过，这句话是千真万确的！因为告sù我这个原因的人，就是我的表哥，他可是一开始就是这个林门的成员，他也是有幸听到这个原因。”

    “哦，原来如此！看来这句话应该是真的了！毕竟玄气大陆这么大，说不定还真有个民族就叫华夏。”

    “没错，看来应该如此！”

    ．．．．．．

    “你们说这个林阳有没有这个可能打败华夏门的门主呢？”

    “哈哈，你不是在跟我们开玩笑吧？一个刚入学院的大一新生会有这个实力？”

    “就是，我也不相信，这怎么可能？”

    “那你们有没有想过一个刚入学院的新生有玄师九级的实力呢？”

    “这．．．．．．”

    “或许，这个林阳真的有这个可能吧！”

    ．．．．．．

    从这天开始，几乎所有人的目光都注视着林门这一自云海学院开办以来，从未有过的新生势力，期待着那场对决的来临。

    （杯具啊，今天要考试，明天也要考试，被逼无奈，没办法码更多的字，所以今天还是一更，各位大大请原谅！）