
    “哦，没想到你这小子还挺有悟性的！你说得对！”万辰诧异地望了林枫一眼。

    “既然如此，那我明白了！”

    林枫轻轻点了点头，对着张庆发眼神示意了一下。

    随后，张庆发与林枫二人身形猛然一晃，两人迅速行动起来，在众人还没反应过来的那一瞬间，有几道身影倒飞而出，伴随着的是哪几声令人毛骨悚然的惨叫声。

    “大胆！”

    万辰没想到林枫、张庆发二人说动手就动手，一点征兆都没有，在一刻，连他都还没反应过来，对方就已经放到了他们好几个人。

    愤怒之下，他暴吼一声，身体犹如弓形，向林枫、张庆发二人瞬间弹射而出，同时，那双肉掌变掌为爪，迅速向林枫凶猛抓去。

    林枫见到万辰向他袭来，嘴角顿时露出一丝不屑之色，我还没找你，你自己却是送上门来了！

    也不多想，整个人不退反进，身体陡然向对方冲了过去，在加倍技能的加倍下，林枫的速度比万辰还要更快上几分，眨眼间，两人便是双双接触。

    “嘭！”

    林枫一拳对上了对方的那一爪，两人一触即分。

    “噔噔噔！”

    受到这股巨力的冲击，万辰忍不住后退了几步，而对方却是纹丝不动，见此情形，他脸上不由掠过一抹震惊之色。

    对方的实力竟然比他还强！

    这怎么可能？

    大二的老生他都见识过，可从未见过眼前这个人。这到底是什么人？

    实力如此强悍，按道理来说，应该是声名显赫才对，可是为什么他从来没说过此人呢？

    此人不仅闻所未闻，实力也更是恐怖，竟然隐隐要比他玄师九级的实力强上一分。

    此刻的他还不知道林枫根本就不是大二的老生，而是一个刚进入学院的大一新生。

    这也难怪！

    试问，有谁能够预料得到有人竟然在一进入云海学院便有与玄师九级争锋的实力？

    其实，也不怪他，自学院的发展历史来看，还从未有过一进入学院就有这样实力的人。

    不要说像林枫这样的怪胎，就连张庆发这样一进入学院就有玄师七级的人也是几乎没有过的

    “你们两个到底是什么人？”

    万辰深吸一口气，目光闪烁不定的盯着林枫，拥有这样实力的人，肯定不会是无名之辈，更不是单个的人，说不定他们两个的背后还有某个十分强大的势力，这就让他不得不谨慎！

    别看他们华夏的势力如此在大一新生面前很强大，可是在学员中，他们还是有一些人是不可以得罪的！

    比如遇到有大三毕业生支持的人。

    一旦得罪了大三的毕业生，他们的势力在对方的眼中，可以说是完全不堪一击！

    因此，他不得不小心一些，以免给华夏门招来不必要的麻烦！

    若是平常这样推断也没有什么不对，可是他今天遇到了两个怪物，两个实力与修为完全不对等的怪物！

    他们两个非但没有什么强大的势力，而且还只是两个刚刚进学院的新生而已

    “我叫林阳！”

    林阳？

    怎么这个听起来这么熟悉？

    万辰眉头微皱，脑中思索着这个字眼。

    还未等他想出眉头，林枫的下一句几乎吓了他个半死！

    “是这一届的新生！”

    什么！

    新生？

    华厦门的那些人听了之后尽皆哗然！纷纷露出一副目瞪口呆的表情，以及还有那么一丝不敢置信

    这怎么可能？

    一个刚刚进入学院的新生，竟然有实力与他们的副门主斗了个旗鼓相当、平分秋色！

    骗人的吧？

    可是还未等这个念头闪过，他们之中一些人的话瞬间击碎了他们的想法。

    “啊！我想起来了！林阳，林阳不就是一进入学院就打了血红会那几个人的新生吗？”

    “啊！你这么一说！我也想起来了！听说今天就是那个林阳在大一新生中建立一个新势力，好像叫什么林门？”

    “对！我也想起来！就是林门！没想到这个人就是他！”

    原来是他！

    万辰黑着脸，有些不敢置信的看着林枫。

    林阳这个名字他也是有听说的，怎么说都是过来人，他也是有时常关注大一的情况。

    林阳这个一进入学院就敢打大二老生的新生，他也是有所耳闻的。原以为只是那些人夸大其词，可没想到那些人的言语根本抵不了眼前这人实力的万分之一！

    可是，一个新生的实力真的有这么强悍吗？

    这不是真的吧？

    万辰听到众人的议论已经有八九成的相信对方说的是实话了，可是他还感到难以相信。

    “你，你们来我们华夏门到底要干什么？”

    不管对方是谁，可是他们来华夏门捣乱，并打伤了他们的人这是事实。现在，唯有搞清楚对方为什么来捣乱，才是首要的关键。

    “我们到这来的目的很简单，那就是要你们把你们这个势力的名称给改了，华夏二字，绝不是你们所能够用得起的！”

    这就是林枫、张庆发来华夏门的最终目的。

    若是对方也是华夏之人，那倒还好，他们自然欣喜能够在异界见到老乡！

    可是，刚刚他们已经从两个门卫的嘴中确定，华夏门只不过是他们这些人无意之中取的名字罢了！

    作为一名华夏子孙，他们绝对不允许有人玷污这个“华夏”这个神圣的字眼，哪怕对方是无心之意？

    唯有他们才配称得起这个令所有炎黄子孙骄傲的字眼。

    “大胆！”

    “做梦！”

    “休想！”

    华夏门的那些人一听到对方竟然要他们该名字，顿时个个义愤填膺，面红耳赤的怒斥道。

    “这是不可能的！虽然你们的实力很强，可是要我们改我们势力的名字，这是不可能的一件事！”万辰摇头说道。

    “既然如此，那么也没什么好说的了。战吧！”

    一瞬间，原本松懈的气氛再次变得紧张起来，个个蓄势待发。

    一方面是为了名族的尊严而战，另一方面是为了势力的名声而战，两方各有道理！

    按逻辑来说，华夏门他们本没有错，可是他们千不该万不该，给他们的势力起了个这样的名字。

    按照林枫的想法，他也不想与对方相斗，更不想那么早与一个实力强悍的大二势力相斗。可是没办法，华夏族的尊严，让他不得不战！

    若是他不知道，那也就罢了，可是既然让他知道了，那么他就不可能退缩，那么前方就算是刀山火海，荆天棘地，他也要闯上一闯！

    （今天还是一更，没办法，今天状态不佳，肚子痛，到了医院了，说是急性肠胃炎，但是各位放心，我绝对不会断更的，更不会tj的，明天三更补上，希望各位有票票的支持一下！））