
    “呼！终于到了！”

    林枫望着眼前这一片幽深、黑暗的森林，缓缓的吐出一口气，目光注视着那犹如洪荒猛兽般的入口，闪烁飘忽不定，几秒之后，一股坚定之色浮现而出，咬了咬牙，一脚踏入了那森林的入口。

    奇怪！

    林枫为什么会在这里呢？

    他不应该是在云海学院里的吗？怎么会出现在这个地方？

    这就不得不说到昨天的事！

    其实，在昨天，林枫见到华夏门的门主时候，他用探测技能探测到对方的实力，不仅修为是玄将一级，而且还修炼了人阶功法。

    一旦与对方动起手来，对方最起码有15万斤的力量。

    这样的实力，就算是他的速度比对方稍快，也绝对没有任何胜算的，因为胜负的关键可不单单只是速度，更何况他的速度也比对方快不了哪去。

    所以说，以他这样的实力，他暂时还是战胜不了对方的。

    为了保卫民族的尊严，为了守卫他心中的那一片净土，他必须要让对方的势力改名。

    可是，要想逼迫对方，那就必须有一定的实力，没有实力，一qiē都是空话。

    奈何，他的实力根本就不如对方，所以，他必须升级，唯有升级之后，他才有那个实力可能战胜对方。

    可是，要升级可没有那么简单的事，并不是说他想要提升便能提升，哪怕他拥有系统也是一样。所以，就在那天，他便提出了三天后与对方比试的约定。

    他要在这三天的时间内，让自己的实力再次突破，让自己有这个实力能够打败对方。

    在三天的时间里，他相信凭借他逆天的系统，他绝对有把握能够再次突破，从而有实力能够战胜对方。

    可是，要想提升实力，唯有杀怪。可他在学院里，没怪让他可杀，而且学院里可是有禁止杀人这项规定的，他可没有这份实力来无视这项规定。

    于是，他想到最初来到白云城的那片森林，那里有许多怪让他可杀。

    因此，在第二天，他跟张庆发说了声之后，他便出了云海学院，来到了当初救段槐他们那些人的森林里。

    这片森林原名叫拉格森林，跟蒂斯山脉有些不同，这片森林里，不但没有宗级玄兽，就连灵级玄兽都没有，这里最高的玄兽也就只有将级玄兽。

    拉格森林，距离白云城大概只有10公里之远，是一个面积颇为辽阔的森林，其中，也是有分内围和外围。

    内围一般都是将级玄兽栖息的地方，而外围则是那些师级玄兽待的地方，一般来说，只有深入森林5公里后，才会出现将级玄兽，

    也就是说，在没有深入森林5公里的范围内基本上都是外围，大部分的玄兽都是师级玄兽。

    当然，也不排除那些将级低阶玄兽出来徘徊的情况。

    因为这片森林没有灵级玄兽，所以这个地方没有多大的危险性，白云城中有很多人都喜欢来这个地方猎杀玄兽，从而换取银两，不得不说，这片森林还真是白云城里大部分的天堂！

    林枫进入拉格森林后，就在外围四周寻找那些低阶玄兽，至于内围，他现在还没有太多的想法，凭他现在的实力，进入内围，那多半是有去无回

    “嘭！”

    一个将近两米高的玄兽尸体轰然倒下，随后，一个相貌普通的青衣少年在这灰尘之中缓缓走出。

    “嗯，不错，又杀了一头，只要我再杀他个十几个应该就能突破了。”

    那个青衣少年微微一笑，将手放于那个玄兽尸体之上，眨眼间，那个巨大的尸体就诡异般的消失了，对此，那个少年脸色不变，似乎对于这样的事，他早已见怪不怪了。

    林枫抬头看了一眼森林的深处，眼中闪过一道精光，喃喃自语道：“我在深入一些，到时候，遇到的那些玄兽也应该高级一点，到时候也能获得多一点的经验。”

    这个时候，林枫已经杀死了将近十头师级低阶玄兽，他的经验值也已经有190多万了，离突破的256万经验值也仅仅只有50多万了，只要他再多杀那么十几头，他就能升级了，成为一名真正的玄师级别高手。

    林枫身形一闪，几个身影晃动间，便消失在远处。

    然而，在林枫离开仅仅不到几秒钟的时间，几道破空声响起。

    “咻咻！”

    在林枫之前站着的那个地方，出现了十几道身影，最前方的是一个二十几岁的青年，他看着林枫离去的那个方向，对着身旁的一个消瘦的身影，疑惑说道：“康彬，你说刚刚那个小子身上有空间袋，你没骗我吧？”

    那个叫康彬的人两眼放光的看了林枫的背影一眼，对着甄良恭敬的回应道：“良哥，我哪里敢骗你啊？我肯定是真的！之前，我还原本不确定，可是，现在我完全确定了对方肯定有空间袋。”

    “刚刚我们不是从这里听到一声玄兽的惨叫声吗？可为什么我们到了之后，没有看到任何玄兽的尸体？我敢肯定是那个小子将那头玄兽收到空间袋里了，所以我们来到之后才没有发现。”

    甄良听后，顿时哈哈大笑，拍了拍康彬的肩膀说道：“哈哈好，很不错，如果你说的是真的，那本少爷肯定不会忘了你的好处！我一定会让我叔叔好好赏赐你的！”

    康彬听了之后，脸色大喜，激动地说道：“多谢良哥！”

    “嗯！走，我们赶紧追上去，不要让小子跑了，空间袋啊！那可是连我叔叔都还没有的东西啊！”甄良很满意康彬的态度，随即大手一挥，带着身后的这些人赶紧往林枫的那个方向上追去。

    只是甄良没见到，就在他转过身的那一刻，康彬眼中掠过一道寒芒，这道寒芒一闪即逝，周围的人都没有看到。

    康彬身后跟着甄良，看着他的背影，心中冷冷笑道，蠢货，要不是老子见那个小子实力不凡，需要你的帮忙，你以为老子会告sù你吗？你叔叔也不过就是玄将三级而已，他的赏赐有空间袋的**这么大吗？

    按照他的估计，林枫的这个空间最起码有几十立方米，因为他已经见到林枫装了七八头玄兽的尸体。一般的空间袋只有十立方米而已，像这么大的空间袋，恐怕就连一般的玄灵境界的强者都不一定有吧。

    正如某个人所说，有百分之五十的利润就能让人铤而走险，如果有百分之百的利益就会使人疯狂，有百分之二百的利益就能让人敢于践踏一qiē原则。

    有了这么大的利益疑惑，就算是让他背叛甄良，他也愿意。至于甄良的叔叔，呵呵，笑话，一旦他得到了空间袋，他还会继续留在这，等着对方来抓他吗？

    等着吧！等你们两败俱伤之际，就是老子渔翁得利之时！

    康彬眼中的寒芒早已消逝，现在的他就像条哈巴狗一样，紧紧跟在甄良的身后

    （呼，总算是考完倒数第二课，可以安心点码字了！）