
    “哈哈来得好！”

    林枫突然狂笑一声，伸手一挥，银亮的匕首瞬间闪耀在手中，脚掌猛然一跺，身影便是迅速弹射而出，眨眼间便是向前方的那些人冲了过去。

    打从一开始，他就没有存放过这些人的意思，因为他知道，财不可外露的道理，既然他们知道了，那么他就不可能放过他们，这些人必须死。

    一旦放过他们，说不定，明日、或者后日，他们引来更多的人，到时候，很有可能是他的死忌，与其放虎归山，给日后自己带来麻烦，还不如现在就杀了他们干脆利落。

    在来到玄气大陆的这段日子里，他已经认识到了一个道理。

    在这里，是没有法律可言的，没有国家法律会因为杀人而制裁你，杀人的事基本上每天都在上演，他也杀过不少人，对于杀人这些事已经慢慢习惯了，不会再如当初那般不堪！

    “咻！”

    最先冲上来的那三人在一道黑影掠过他们之后，他们便纷纷立在原处，犹如被人施了定身咒一般定定地站在那。

    但是，只要你细细看去，你就会发现那三人的脖子上不知什么时候都多出了一条的血痕。

    随着时间的流逝，那条血痕逐渐泛红，数秒之后，噗的一声，大量嫣红的鲜血喷薄而出，刹那间便将那三个人的上半身给染成红色。

    仿佛是因为血液流失过多原因一般，那三人的身体在那鲜血喷出的一息之后，才似乎感到无力一般软瘫而倒下。

    可是，谁都知道，他们都已经死了，就在这短短的几秒钟的时间里。

    甄良见到这一幕，顿时眼睛瞪圆大，眼球突出，脸上挂着一副难以置信的表情。

    这三个人，每个他都认识，也正是因为认识，所以他才觉得震惊。

    因为他知道这三个人，每个都有玄师五级以上的实力，可是现在，愣是不到十秒钟的时间，全部都死了。能够在这么短的时间里干掉这三个人，那岂不是说眼前的这个人的实力很是强大？

    一想到这，甄良不由额头冒出冷汗，内心一阵恐惧，对着剩下那些还在发呆的众人咆哮道：“草，你们还愣着干嘛？还不赶快给我杀了他？”

    可是，没过多久，他便发现不对劲了，因为时间足足过了三秒钟，他们那些人还没有几乎动都没动过。

    奇怪！

    这是怎么回事？

    就在他想再次开口说话的时候，突然，“嘭嘭”，一阵阵的倒地声犹如连射的机枪一般连绵不绝地响起。

    那前方站着的将近十个人竟然毫无征兆的全部轰然倒下，让这位甄良愣是吓了一大跳！

    只见那些倒地不起的人的脖子上也跟之前的那三个人的一样，都是多了一道血痕，那滚烫的嫣红还在源源不断地涌出，片刻间便是将那些人周围的一片区域染成红色。

    静寂！

    周围的气氛在这一刻便是变得鸦雀无声，寂静的让人感到有些可怕！

    “啊！”

    一声嚎叫冲破了这一氛围。

    “这到底是他m的怎么回事？为什么他们全都死了？”

    甄良拉扯着那群人当中唯一幸存的一个人，撕心裂肺的咆哮道。

    这个唯一幸存的人正是康彬，此刻的他任由对方拉扯着，呆呆的看着眼前这一震撼的一幕。

    本来据他的猜测，林枫实力应该是玄师七八级的实力，而这些人的实力虽然都是玄师五六级的实力，可是，也是那么容易对付的。

    按照他的计划，他是打算这些人跟林枫斗了个两败俱伤之后，再坐收渔翁之利的。到那时，凭借他玄师七级的实力，他想应该有把握对付林枫的，就算林枫是玄师八级的实力，在经过那一番苦斗之后，他的实力也肯定不如他。

    可是，现在呢？

    林枫的实力大大超乎了他的想象！

    对方不仅没有有一丝力竭的迹象，反而似乎还有点意犹未尽的意思。

    这怎么可能？

    就算对方是玄师九级的强者都没有这份能耐，难道说

    康彬突然想到一个可怕的猜测！

    然而，这时的林枫，脸上却是一副大喜之色，刚才他在短短的一瞬间杀掉那群人的时候，他的脑中不断响起系统的提示声。

    “叮，宿主杀死蔡伟，获得经验值94843点。”

    “叮，宿主杀死席臣，获得经验值93822点。”

    “叮，宿主杀死潘绍，获得经验值102433点。”

    “叮，获得治疗术技能书，请宿主到背包空间查看。”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄师一级。”

    “叮，恭喜宿主终于摆脱菜鸟级别进入玄师境界，从现在开始，宿主突破一个境界，系统将会发放一份礼包。”

    “叮，获得师级礼包一份，请宿主到背包空间查看！”

    “叮，宿主杀死余鸿，获得经验值102232点。”

    大喜啊！

    真是大喜啊！

    林枫没想到这次不仅修为突破到玄师级别，实力大增，而且又获得一个技能书，更加让人振奋的是，还是那个神秘的境界等级礼包。

    光是凭他的直觉，他知道这个所谓的境界礼包一定是个好东西。

    突然，就在此时，一个惊叫响起。

    “啊！”

    “良哥快走！那个人是玄将级别的实力”

    林枫连忙偏头望去，只见康彬对甄良大叫一声，便快速的往森林之外跑去。

    这一刻，他不再想对方的空间袋，而是在想怎么保命。

    在生命受到威胁的情况下，什么都是虚的，唯有保住性命才是最真实的！

    甄良听到康彬的这一句话，愣了下，瞬间明白了！

    他总算是明白了对方为什么能够如此轻而易举地干掉那十几个了，原来是因为对方根本就不是跟他们是一个级别的人物，人家是玄将级别的高手！

    可笑他们竟然还想抢夺对方的空间袋，真是寿星公上吊――活腻了！

    这一刻，他身体几乎是本能般的动作，瞬间跟上康彬，往森林外的方向跑去