
    本来，康彬只是本能对甄良叫了声，可是却没想到这恰有好处。

    要是康彬没有理会甄良，而是一个独自逃跑的话，那么那个依然还在发呆的甄良就会瞬间被林枫给秒杀，到时候，林枫就只追康彬一个人，很快就会追上。

    可是现在，因为甄良被康彬叫醒了的缘故，他也快速往森林外逃去，因为反应比康彬慢了半拍，实力虽然也是玄师七级，但是其速度比康彬要慢上了不少。

    这样一来，问题就出来了。

    现在的林枫，就好比是一头老虎，而康彬、甄良二人就是他的猎物。

    这个时候，就要求你不一定要比老虎跑得快，但一定不能跑得最慢，跑得最慢的那个人是什么样的下场，基本上谁都知道。

    现在因为两个人都跑起来的缘故，所以林枫必须要花一点时间来杀那个跑得最慢的人，这样一来，那个逃得快的就很有可能会因此而逃出生天。

    也就是说，因为康彬叫了甄良一声，所以他就多了一丝活命的生机，这不得不说，康彬的这一声叫的好啊！

    可是，好是一回事！

    结果怎么样，谁也无法预料！

    “不好！”

    林枫见到康彬二人要逃了，心里暗喝一声，当即没有丝毫犹豫，后脚一蹬，整个人便是犹如箭矢一般迅速向康彬二人投射而去。

    “咻！”

    瞬息之间，林枫便是出现在了二十几米之外，然后又几乎是一眨眼的功夫，林枫已然到了百米之外，与之前杀死那十几个人的时候，完全不可同日而语，如此快捷的速度，恐怕是那些玄将一二级的人物见到了也不得不甘拜下风，甘愿写个服字！

    “给我留下！”

    片刻之间，林枫便是追到了落后的甄良，当即运转起体内的玄气，提起自己的右掌，狠狠向对方的背部拍去。

    甄良听到林枫的暴喝之声，连忙回头一看，突然发现林枫不知什么时候已经到了他的身后，顿时吓得脸色苍白，立马回头，对着前方的康彬叫道：“康彬，救我！”

    跑在前方的康彬似乎听到甄良的呼唤，竟然真的回过头来，甄良眼睛一亮，犹如抓住一根救命稻草一般，大声叫道：“康彬，快救我！”

    哪知，康彬只是看了他一眼之后，便是迅速回过头去，对于他的求救完全视而不见，不予理会，奔跑的速度反而更加快了几分。

    开玩笑，要老子救你，老子都自身难保了，还要老子来救你，你是不是脑子有问题？傻了吧？

    见到这一幕，甄良大恨，愤怒叫道：“康彬，你这混”

    “啊！”

    这一刻，林枫的那一掌已然到了他的背部，他还没有把话说完，就惨叫一声，口喷鲜血，整个身体向前飞扑而去。

    林枫打了甄良一掌之后，完全没有停留，而是直接从甄良身边快速闪过，继续向前方的康彬追去，似乎并不在意甄良到底是死是活。

    甄良的那一声惨叫让康彬再次回过头来，他见到林枫打了甄良一掌之后竟然没有丝毫停留，而是继续向他追来，顿时吓得亡魂大冒。

    心中暗骂道，该死，他怎么不确定甄良是否死了再追来？

    其实，他哪里知道，林枫的实力早已今非昔比，要是之前，他的实力还未突破之前，他或许还会停留一下，花上个那么一两秒的时间确定甄良是否死了再向康彬追去。

    可是现在，他的修为已经到了玄师一级，实力几乎增加了一倍，已拥有164000斤的力量，丝毫不逊色于修炼了人阶功法的玄将一级高手，如此强大的实力，不要说甄良没有防御，就是正面交手，凭甄良那仅仅只有玄师七级的实力，又怎么能够抵挡得了呢？

    所以说，中了他这一掌后，林枫已经可以完全确信甄良是绝对活不了的。

    果然，就在甄良中掌之后没多久，他的脑海里就响起了系统的提示声。

    “叮，宿主杀死甄良，获得经验值113483点。”

    “叮，宿主获得初级技能升级石一颗，请宿主到背包空间查看！”

    嗯？

    林枫顿了下，感到意外，没想到杀死甄良竟然又爆出一个初级技能升级石来，这可当真是意外之喜啊！

    虽然，他的加倍技能无法再次升级，可是他还有其他需要升级的技能不是吗？

    这些技能等级提高了，对他来说，也是提升一种另类实力的好处。

    不过，现在还不是想这些的时候，最要紧的是赶紧杀掉前面的那个人，要是被他逃掉，并把他有空间袋的事说出去的话就糟了，虽然他没有空间袋，可是别人不信啊！

    到时候，他们一定会问，你要是没有，那为什么你要杀人灭口呢？

    他怎不可能说他有背包空间，跟空间袋的性质其实是差不多的吧！

    这样的蠢事，他是绝对不可能会做的，现在他最要紧的是，把前方那人杀掉，其余的事，以后再说！

    眨眼间，林枫便是来到了康彬身后不到十米的地方，他绝对相信，只要再过上那么一两秒钟的时间，他就可以追到对方，到时候，就是对方的死期。

    正在前方拼命奔跑的康彬，发现原先离他有百米之遥的林枫，现在离他只有十米之近了，吓得他差点肝胆俱裂，魂飞魄散。

    现在离他要达到的目的地还有五百多米，试问在这种情况下，他还能逃得掉吗？

    康彬心中一时间突然感到一阵绝望，难道说今天我就要死在这里？

    一想到这，他感到非常后悔，早知道他就直接告sù血狼佣兵团的团长甄洪了，以甄洪玄将三级的实力一定可以轻松搞定这件事，干嘛要告sù他的侄子甄良呢？真是自讨苦吃！都是贪心惹的祸！

    不过，事到如今，他也没时间去后悔了，争取这最后的一线生机赶紧逃命才是真的。

    一秒过后，林枫离康彬只有两米之遥了。

    “喝，给我死吧！”

    林枫突然大喝一声，速度猛然暴增，瞬间便是来到了康彬的身后，猛地一掌朝对方打了过去。

    从背后感受到林枫这凌厉的一掌，康彬脸色大变，脸色变得苍白无比，心中顿时绝望万分，难道说今天他真的逃不掉了吗？

    突然！

    就在此时，异变突生！

    “吼！”

    一声怒吼在林枫、康彬二人耳边嗡嗡响起。

    随即一头全身通体火红，似狮似狼的怪物从一边的草丛里直接飞扑而出，见其方向郝然正是林枫。

    林枫在见到怪物的时候，探测技能便是本能般打出，同时脑中也闪过了这头怪物的信息。

    “血狮狼，将级低阶玄兽，个性凶残，喜好肉食，是个极不容易对付的角色，普通玄将一级的人遇到这类家伙只能败北而逃，甚至含恨而终。注：眼睛、菊花依旧是其关键要害。”