
    血狮狼的攻击迅猛无比，眨眼间便是来到了林枫的面前。

    可恶！

    林枫暗骂一声，这个时候，他要是还继续选择攻击康彬，而无视血狮狼的话，恐怕他连闪避的时间都没有，到时候，他就算是不死也要重伤啊。

    他无奈地看了康彬一眼，身子轻轻往后一跃，避过了血狮狼的攻击。

    然而，就在他后脚一落地的瞬间，脚掌猛然一跺，身体便是向前奔去，同时，他手中的那一掌顿时改变方向，改而向他扑来停留在半空中的血狮狼打去。

    “嘭！”

    血狮狼被林枫打飞了出去。

    林枫原以为他的这一击就算不能把那头血狮狼杀死，那多多少少也应该会让对方受伤。

    可是，事情没有他想的那么简单！

    就在半空中，那血狮狼身子突然转身一翻，犹如猫一般灵敏的安然降落在地面。

    “吼！”

    降落之后，那头血狮狼眼中的凶残似乎是更加浓烈几分，对着林枫大吼一声，便是再次迅速向他冲去，速度比现在的他隐隐还要快上几分。

    什么？

    这怎么可能？

    林枫感到有些震惊，刚刚他那一击可是丝毫没有留手，百分之百用尽全力啊，可是对方愣是一点事都没有，反而再次生龙活虎的向他攻来。

    虽然刚刚那一击没有触发暴击技能，可是那也有164000斤的力量啊，足以媲美修炼了人阶功法玄将一级的高手了，对方怎么可能一点事都没有呢？难道说将级低阶玄兽真的有那么强大吗？

    其实，玄兽的防御力本来就比人类的要强，再加上对方是低阶玄兽，其攻击都可以能够玄将二三级的人物争锋了，林枫这小小的“玄将一级”的攻击又算得了什么呢？

    要是林枫的攻击有玄将三级实力的话还差不多，可是，现在的他，明显还不够这个资格

    眨眼间，那头血狮狼便再次来到了林枫的眼前，两爪前倾，呈现出扑人之势，口中那纵横交错，长短不一的锐利獠牙也已初露锋芒，透露出其凶残的本色。

    “哼，找死！”

    林枫冷哼一声，体内那浓郁的玄气瞬间调动起来，鼓动的玄气犹如滔滔江水之势不断凝聚覆盖于拳刃之上，同时心念一动，暴击技能也是在这一刻瞬间使出，整个人在使用暴击技能的情况下，速度竟然比血狮狼还要快上那么几分。

    知道刚刚自己的攻击对对方无效之后，林枫也不敢再保留实力。这时候，他要是还有所保留，那跟找死没什么区别，而且还是将会是一场硬仗。

    趁现在康彬还没有走远，他要赶紧把这头玄兽解决掉追上去才行，否则，一旦康彬逃出去，那么他将会有很大的麻烦。

    “去死吧！”

    凭借着那快上一筹的速度，林枫很快就与血狮狼相遇，并且避过对方的冲撞，在与对方身体交错的那一瞬间，林枫暴怒一声，将那蓄势已久的一拳狠狠地砸到了对方的身上

    “咔嚓！”

    一阵阵骨头碎裂的声音从林枫的耳边响起，血狮狼一声惨叫，刹那间被林枫打飞了出去，那重达千斤的血狮狼硬是被林枫一拳给打上天空，离地面将近有三米之高，在空中做了完美的抛物曲线之后，重重的砸落到地面。

    “嘭！”

    整个地面都为之一震，似乎都在晃动一般。

    再看那血狮狼，那厚重的躯体竟是硬生生的嵌入到那坚硬的地面里，其周围也是卷起了一阵的泥土沙尘与枯叶

    “叮，宿主击杀血狮狼，获得经验值50万点。”

    “哼！”

    林枫冷冷的看了一眼血狮狼那砸落的地方，哼了一声，身形一晃，便是再次向康彬逃走的那个方向狂奔而去。

    要是之前他听到这个系统的提示声，或许会兴奋无比，可是现在

    一旦没在康彬出森林之前杀死他，那么迎接他的将会是无穷无尽的麻烦。

    林枫看向前方，眼中寒芒一闪，嘴角露出一丝冷冽。

    “你是绝对逃不掉的！”

    康彬继续拼命地向前奔跑，心中不断高兴呐喊，“哈哈，老子就知道，老子绝对没有那么容易死的，果然是天助我也啊！哈哈，真希望那头将级玄兽将那个家伙杀死，到时候我就可以”

    突然，康彬感到地面一阵晃动，随后听到了身后传来一阵凄厉的哀嚎声。

    此刻，他的脸色立即大变，这个声音他认得，这正是那头玄兽的声音，它发出这么凄惨的叫声，难道说

    那个家伙已经杀死了它？

    这怎么可能？

    虽然他不知道林枫的具体修为，可是，他根据林枫的容貌判断，对方最多也就是刚刚进入玄将级别没多久而已，怎么可能杀得死将级玄兽呢？

    一头玄兽有多难杀，他也是知道的，同级强者想要杀死一头玄兽根本就没那么容易，必须付出一些代价，甚至有可能要付出生命。所以，为了保障生命的安全，一般猎杀玄兽最低也要几个人共同围杀一头的。

    可是现在，对方不仅仅没有同伴的相助，而且还如此快捷的杀死一头玄兽，这没有远超那头玄兽的实力是绝对做不到的，难道说，对方的实力远远超乎他的想象，甚至比团长甄洪的实力还强？

    这一刻，他对自己的猜测感到骇然，达到目的地之后，到底是否真的能够保住自己的性命，他产生一丝怀疑。

    随即，他看了看前方，一咬牙，一跺脚，再次向之前的那个目的地前进。

    到了这个时候，想那么多是没用的，不管到时候他的性命到底能不能保住，那也是以后的事。但是，他要是现在不逃，恐怕很快就会没命的，与其继续愣在这里犹豫不决，还不如赌一把，赌甄洪他们能够就自己的性命。

    赢了，他就可以保住性命，输了，那无非就是多增加几条人命罢了。

    况且，他还不一定会输，血狼佣兵团里那么多人，那个家伙能够这么快的全部杀完吗？

    只要一有机会，他就可以夹杂在混乱的人群之中趁机溜走，可以说，他的生存几率还是挺大的