
    “哈哈，老子终于出来了！”

    康彬在走出森林的瞬间，心中感到舒畅无比，立即哈哈大笑道。

    虽然脸上满是喜悦之色，可是他却没有一丝停下脚步的意思。因为这里还不是血狼佣兵团的营地，并不安全，对他来说，现在最要紧的是赶紧回到营地中去，并将他们遇害这件事告sù甄洪才对

    离森林出口不到百米的空旷草地上，经常驻扎着一些佣兵队伍。

    此刻，在那个驻扎地的最前方，有个白色的圆形帐篷，帐篷十分庞大，据目推测应该可以容纳百人。

    帐篷前方有几堆篝火，每堆篝火旁都围坐着十来个人，其中一堆的篝火上架着食物，传来阵阵诱人的香气，那堆篝火周围围坐着一群人，乍看之下，大约有十人左右，看其面容基本上都是不到三十岁的青年。

    其中一人相貌英俊，两眼明亮，眼中不时间闪烁着平常人察觉不到的光芒。

    这个人叫风泽，是血狼佣兵团的副团长，同时也是血狼佣兵团中类似于军师一样的人物，血狼佣兵团中，有许多事情都是由他来处理的，在血狼佣兵团中颇有威望。

    “泽哥，你说这次甄良那小子干嘛去了？怎么一大早的就不见人影？”

    风泽旁边一个身材比较瘦小的青年接过刚刚烤好的食物，一脸疑惑地说道。

    甄良作为团长的侄子，他的行踪还是众人比较关注的。

    风泽望向那名瘦小青年，笑了笑，摇了摇头，说道：“我也没见到他，不过，我猜想他应该是去拉格森林里面了吧。”

    “唉，泽哥，你真厉害！听你这么一说，我倒想是起来了。今天早上，我看到甄良带了十几个人到森林里面去了。哦，对了，康彬那小子也跟过去了。”

    那十个人当中一个穿着蓝色长衫，容貌普通的青年，当即一脸恍然，拍了拍大腿说道。

    周围的人一听，立马奉承道。

    “哇，真的？泽哥，这也猜对了，真是厉害！”

    “那是当然，泽哥可是我们佣兵团的军师啊，有什么事是能够难得了我们的泽哥呢？”

    “就是，泽哥的实力虽然只有玄师七级，可是他的智慧却在是我们之中，最厉害的一个，也难怪他能够当上副团长了，要知道，我们这些人当中可是有不少玄师八九级的人物啊！”

    风泽听到周围那些人的刻意奉承，他摇头轻笑道：“其实这也没什么，在这里，除了去拉格森林之外，那小子根本就没其他地方可去。”

    说起这个来，他还真是有些疑惑，按道理来说，那小子往往是无利不起早的，今天怎么一大早就出去了呢？看来应该是有什么东西吸引了他，不然，也不会这么早就出去了，而且还带了这么多人出去。

    不过，不管甄良发现了什么，都与他无关，他的职责是为大家筹谋划策，把伤害降到最低，争取获得最大利益。

    这样一来，他这个副团长获得利益也就越多，利益越多，他分到的银两就越多，他就有足够的银两去治疗他那个不知道患了什么病而无法行走的妹妹。

    其实，这几年来，他所获得的大部分银两都用在了他的那个妹妹身上，要不然，凭借这些银两，他的修为早就更进一步了。

    不过，他也无怨无悔，在这世上，妹妹是他的唯一亲人，为了治好妹妹的双腿，就算是倾家荡产他也愿意。

    治好妹妹的双腿，这不仅仅是他的愿望，同时更是他母亲临终前嘱咐他的遗愿。

    他至今还清晰的记得，贫民窟，一件破旧的房间里，躺在席上一脸病态白发苍苍的母亲，临终前含着泪对他说过的那些话。

    “阿泽，娘娘知道娘就快死了对于你，娘很欣慰，你现在已经是玄师级别的强者，比你老爹生前强多了娘现在唯一担心的就是你妹妹。”

    “她自小就不知道得了什么怪病，导zhì她从小不能走路，虽然她脸上并没有表露出什么，不想让我们担心可是娘知道，她是很希望自己能够走路的娘希望娘死后，你你能够找个最好的大夫来医治她，明白明白吗？”

    话一说完，便断气了。

    “娘”

    风泽这时悲痛一声，扑到他母亲身上，大声痛哭起来，就在此时，一个清脆的声音传入到他的耳边。

    “哥，娘怎么了？”

    风泽连忙一看，发现原先躺在另一张席上，那时还不到十岁的妹妹不知什么时候醒了，此刻她坐了起来，一脸疑惑的看了看躺在床上一动也不动的母亲，然后一脸天真对着风泽说道：“娘不是睡着了吗？哥，你干嘛哭得这么大声？这样会吵醒娘的！”

    这时，风泽跑了过去，一把抱住他的妹妹低声抽搐：“对，娘累了，只是睡着了，只是睡着了”

    而他妹妹风兰却是继续迷惑不解地看着她的母亲，不知道为什么哥哥哭得这么大声还没有吵醒她

    “娘，你放心，我一定会想尽一qiē办法来治好妹妹的腿的。”

    风泽抬头望了望天空，眼角不知何时已经多了一些泪汁，目光坚定的想到。

    突然，一个急促的喊叫声从远处传来。

    “救命啊！”

    风泽周围一群人连忙寻声望去，只见前方几十米远的地方，一个消瘦的青年正急速地向他们这个方向跑来，他的脸色十分苍白与惊恐，仿佛后面有什么凶狠的猛兽在追着他。

    “咦，那不是康彬吗？”

    “额，好像真的是他，奇怪，怎么就他一个人回来了？甄良，还有那十几个人呢？”

    “看他的样子，好像后面有什么东西在追他！”

    “走，上去看看！”

    顷刻之间，便有一大群人冲了上去。

    不一会儿，众人便是将他团团围住，问东问西的说道。

    “康彬，怎么救你一个人？其他人？”

    “是啊，其他人？”

    “刚才看你的样子，是不是后面有什么东西在追你？”

    “对啊，你刚才看起来好害怕，到底后面有什么东西？”

    “后面，后面”

    康彬一时间上气不喘下气，没办法把话说完。

    “好了，你们先停下来，让他喘口气再说。”风泽这时候高臂一挥，对着众人说道。

    作为血狼佣兵团的副团长，军师一般的存zài，他的话还是颇有威望的，一瞬间，众人便是安静了下来，不过，目光都是炯炯地盯着康彬。

    “后面有人要杀我，其他人都被他杀死了，包括甄良！”

    在他这句话一说完，众人便听到后面有人愤怒吼叫道。

    “什么！你说我的侄子死了？”