
    “草，那个小子到底跑哪去了？怎么到现在还没见到他的人影？”

    见已经追了好久都还没见到林枫的甄良顿时破口大骂道。

    康彬也是眉头紧凑，看向前方，一脸的不解，按道理来说，凭他们的速度早就应该追上对方了，可是

    突然，就在此时，一个声音在这些人的身后响起。

    “喂，我说你们几个到底是什么人？为什么一直跟踪我？”

    听到身后突然有声音传来，众人一惊，背后冒出一身冷汗，什么时候竟然有个人跑到他们背后去了，怎么连他们都不知道？

    众人连忙停住脚步，回头一看，只见相貌普通的青衣少年正一脸笑意的站在两丈之外，负手而立，眼中满是戏谑之色。

    见其容貌可不正是林枫吗？

    只是，为什么林枫会在这呢？

    原来，在林枫离开后不久他便发现身后有一大群人跟着他。起初，他还不在意，以为他们也只是跟他一样猎杀玄兽而已。

    可是，事情并没有他想象的那么简单，他向前奔跑了很久，发现对方还是在一直跟着他，于是，他便停了下来，想看看这些人到底想玩什么花样？

    甄良见到是来人竟然是林枫，脸色立即大喜，大声笑道：“哈哈，小子，原来是你！”

    “你们是什么人？”

    林枫并没理会，而是继续接着问道。

    “小子，你给本少爷我听好了，我们是血狼佣兵团的人，我叔叔更是血狼佣兵团的团长。识相的话，就把你的空间袋给我交出来，不然的话，本少爷必定会让你求生不得求死不能！”甄良一脸傲气地说道。

    “切！”

    听到这句话，康彬心中不屑的嘲讽一声，呸，什么血狼佣兵团，只不过是八星佣兵团罢了，有什么了不起，更何况，你那个叔叔，所谓的血狼佣兵团团长，还不过只是个实力还不到玄将四级的人罢了，这样的人在白云城里一大把。

    说到佣兵团，就不得不提一下，佣兵工会这个庞大的势力，没有人知道这个佣兵工会到底有多大的实力，只是知道，每到一个城市，都有听到过佣兵工会这个大名。

    佣兵工会又分为一级佣兵工会、二级佣兵工会和三级佣兵工会这三个等级。

    据他所知，白云城里的佣兵工会就是三级佣兵工会，在这个三级佣兵工会里有许多悬赏任务，它们又分为师级任务，将级任务，灵级任务，还有更加神秘的宗级任务。

    师级任务，顾名思义，唯有玄师级别的强者才有这个能力完成，将级任务也只有玄将级别的人能够完成，以此类推

    在这些任务中，师级任务和将级任务都只是公布在工会里的一楼任务栏上，灵级任务公布在二楼，至于宗级任务就只有上到三楼才能知道。

    在佣兵工会里，那些任务不单单只是银两任务，而且还有其他悬赏任务，就连功法悬赏任务都有，只不过，这样的任务很少有人能够完成就是了。

    另外，要想成为一个佣兵的要求也很高，最起码要有玄师级别的实力才行，唯有玄师级别实力的人才有这个资格成为佣兵工会的佣兵。

    一旦有人成为佣兵工会的佣兵，那么佣兵工会就会给他一个勋章，每个勋章都可以代表那个人的等级。譬如一个玄师级别的勋章，那么他的勋章上就有九颗星，玄将级别的话，那就有有八颗星。

    可以说，这个勋章不仅仅是佣兵等级的代表，同时也是代表向别人炫耀实力的一种，这也是会有那么人愿意成为佣兵的一个原因。

    还有，勋章也是可以升级的，譬如，之前有个人的佣兵等级就是九星佣兵，现在，那个人实力突破到玄将级别的话，那么只要他到佣兵工会去申请佣兵等级升级，他勋章就可变成八颗星，标志着他成为一名八星佣兵。

    佣兵等级到八星佣兵时，那么就可以建立一个佣兵团，而那个佣兵团的等级，就是八星佣兵团，佣兵团的等级，也是可以随着那个佣兵团的团长而升级的。

    八星佣兵团在白云城里，犹如过江之鲫，多如牛毛，数不胜数，唯有七星佣兵团才能够让人重视。

    所以说，这个八星佣兵团相对于整个白云城来说，真的不怎么样。

    不过，对于眼前这些佣兵界的菜鸟来说，那还真是一个“庞然大物”。

    “空间袋？”

    林枫皱着眉头稍微想了想，片刻后这才恍然，他总算是明白这些人为什么会一直跟着他了，原来是因为他们猜测他有空间袋。

    可事实上，他没有。

    这也难怪，凭他背包空间的特性，的确与空间袋没什么两样。唯一有区别的就是，他的背包空间是有限制的。

    空间袋的**有多大，他也是可以想象的，因为就算是玄灵境界的强者都不一定有的，不是空间袋他们没有能力买，只是往往有价无货而已。

    所以，往往每次有空间袋的出现，都会有许多人争个头破血流。

    “看来以后我要小心点使用背包空间了，尽量少用，甚至是不用。不然，恐怕就连那些玄灵级别的强者都会忍不住过来抢。要是我有还没什么，大不了给他就是，可问题是我没有。这也是最最麻烦的一件事，人家到时候说不定会以为我在说谎，把我杀了再说。”

    林枫心中暗暗警告自己，以后一定要小心为妙。

    “喂，小子，到底想好了没有？快点把空间袋给我交出来！”甄良见到林枫一直在发呆，忍不住叫道。

    “什么空间袋？本少爷也没有！”

    “什么！你竟然敢耍我，要是你没有，那为什么一路上那些玄兽的尸体为什么不见了？一定是你把那些尸体放到空间里了。”甄良一脸不相信，立即大声叫道。

    “本少爷说没有就没有！信不信由你！”

    “好，好，好！看来你是不想活了！给我动手，将这个小子杀了！”甄良脸色愤怒叫道。

    话一说完，他身后的那些人便瞬间向林枫冲了过去