
    “风泽，你还愣着那干嘛？还不快点给老子过来！”

    一声惊人的吼叫声从远处传来。

    风泽上前一步，对着甄洪微微一笑，说道：“不好意思，今天我耳背，听不清你在说什么？”

    然后他对着身边的人招手说道：“走，我们离得远一些，不然到时候误伤到我们可就不太好了。哈哈”

    “你”

    甄洪愤怒盯着风泽，眼中还带着一丝不敢置信的神色。

    他绝对想不到风泽会在这个时候背叛他，不过，他实在是想不出对方为什么会背叛他，他甚至还对对方有恩。

    在对方妹妹病重，对方向他借钱的时候，他还借了五千两给对方呢！

    对方怎么可能会背叛他呢？

    他实在是想不通！

    可伶的他还不知道风泽之所以背叛的原因，就有很大一部分是因为这借钱的事

    甄洪面色铁青的望着逐渐离开的风泽等人，心中的怒火熊熊燃烧，眼神看向风泽，恨不得将目光化作千万之利箭，将对方万箭穿心而死。

    “呵呵，看来你很不得人心啊！连你的手下都想让你死呢！”

    一阵轻笑声突然在甄洪的耳边响起。

    这个声音瞬间让他想起了自身的困境，连忙回头一看。

    只见那个少年正笑意盈盈地看着他，手中还拿着抹布不断擦拭着那已经沾满鲜血的匕首。

    “是你！”

    甄洪瞳孔猛然紧缩，下意识地握紧手中的大刀，缩到那四个人身后，万分警惕地注视着林枫，似乎感到有了一丝安全感之后，呼了口气，缓缓地说道：“你到底是什么人？”

    林枫咧嘴一笑，正欲再次开口，便被一个洪亮的声音给打断。

    “我说是谁呢？原来是血狼佣兵团的团长，甄洪兄啊！”

    林枫抬眼望去，只见一个相貌颇为俊朗，身材挺拔的中年男子带着几十个青年，从驻扎地的方向那边走了过来，其胸口上带着刻有八颗星星的勋章，应该也是个玄将级别的存zài。

    甄洪一见到这中年男子，眼睛陡然一亮，立马欣喜地对着对方叫道：“丁宏兄，快来帮忙，这个臭小子杀了我侄儿，和我一起杀了这小子，事后我必有后谢！”

    丁宏却是不为所动，而是继续笑呵呵地对着甄洪说道：“甄洪兄，可不是在下不想帮你，实在是在下有心无力啊！这位小兄弟的实力强悍，在下可不是对手啊！”

    说到林枫的时候，他的眼神也是多了一丝忌惮，对方刚才击杀血狼佣兵团的表xiàn，他也是有看到的。对方的速度实在是令人感到骇然，就连他也略有不及。

    甄洪一听到对方有意推辞，立马破口大骂道：“你他娘的放屁！你可是玄将四级的高手，你会打不过对方，鬼才信你！说到底，你还不是想要我的那颗下品玄元石。”

    犹豫一会，他咬了咬牙，再次说道：“这样吧，只要你和我一起杀了这小子，我就把那颗下品玄元石赠送于你，如何？”

    “你说的可是真的？”

    丁宏看向甄洪，眼中多了一丝炙热之色，惊喜地叫道。

    玄元石，天地间漫长岁月凝聚而成的一种石头。

    这种石头内储存了大量的天地能量，能够让人直接吸收，并能够轻yì地将这股能量转化为体内的玄气，玄灵境界以上的修炼者通常就是通guò这个方式进行修炼的。

    经过长久以来吸收玄元石的经验积累，人们发现了同样大小的玄元石，里面居然有几种不同质量的天地能量。

    一般来说，大部分的玄元石都是白色的，不过白色中又掺杂着许多黑色的颗粒，这种玄元石的所蕴含的能量最差，被人们称之为下品玄元石。

    不过，就算是下品玄元石所蕴含的能量最差，那也足以让一个玄灵境界的高手花上不少的时间用来吸收。

    通常来说，玄灵一级的高手要想完全吸收掉一颗下品玄元石，那就必须得花上一个月的时间。

    单单是一个下品玄元石，就要耗费玄灵境界强者一个月的时间去吸收。

    那可是玄灵境界的强者啊！

    其吸收速度有多牛逼，是个人都知道，可是如今却连玄灵境界的高手都要用掉一个月的时间来吸收，可想而知，这里面所蕴含的的能量是多么的可怕！

    比下品玄元石好一点的，那就是中品玄元石了。

    这种玄元石的外表与下品玄元石基本上差不多，不过它所蕴含的黑色颗粒比下品玄元石的少了许多。

    而如今最好的玄元石，那就是上品玄元石了。

    上品玄元石通体呈乳白色，完全看不到有丝毫的黑色颗粒。不过，上品玄元石基本上只有那些大势力才能够拥有，因为其价值绝不是那些下品玄元石、中品玄元石可比的。

    传说，在上品玄元石之上，还有极品玄元石。

    不过，这个消息到底是真是假，也无从得知，也没有人见到过。

    作为玄灵境界以上修炼的专用玄元石，已经成为他们通用的货币，而不再是金钱，修为到了他们这一步，金钱的多少他们已经完全没有概念了。

    金钱，那是凡人才会想要拥有的东西。

    玄元石，那才是他们的追求！

    因此，玄灵境界也是区分凡人与修炼者的真正的界限，修为到了玄灵境界之后，不但寿元暴增，就连攻击手段也是厉害的难以想象！

    另外，不同品阶的玄元石，也是有其一定的兑huàn比例。

    一般来说，一百颗下品玄元石等于一颗中品玄元石，一百颗中品玄元石等于一颗上品玄元石

    玄元石啊！

    只要他吸收了那颗玄元石，那么他的实力绝对会在短时间之内连跳好几级。

    一想到这个，丁宏心情就是忍不住一阵激动，真不枉他在一开始的时候没有帮助甄洪。

    要不是林枫将甄洪逼到这种田地，对方还真不一定会给出这样的承诺呢？看来等一下还真是要好好“感激”一下那个少年啊！

    玄元石，并不一定非要玄灵境界才能吸收，其实，玄将级别也可以吸收。不过，吸收的时候，要非常的小心，要一点一滴地吸收，这样一来，身体才能承受得住。

    至于玄将之下，那想都别想，你要敢吸收，那狂暴的能量，绝对会让你的经脉直接摧毁，令你变成一个彻彻底底地废人。

    而同样，玄将级别也是不可以直接吸收中品玄元石的，否则，那后果绝对比变成废人还恐怖，因为那股能量会使玄将级别直接爆体而亡

    “没错，只要你答应我杀了这个臭小子。”