
    “啊！”

    突然一声惨叫引起了大家的注意。

    一个实力大概有玄师六级的青年捂住自己的脖子，身子不断的往后退，脸上带着一种惊恐至极的表情。

    奇怪？

    他怎么了？

    众人心中疑道。

    慢慢的，大家从那青年的脖子上看出一丝倪端。

    从那密不可分的手指缝里，众人见到有一种红色的液体慢慢的流了出来，随着时间的流逝，那液体越来越多，最终，那青年扑的一声，倒落在地，那一双眼睛充满了不甘与绝望。

    此刻，哪怕是见惯了鲜血的他们，也感到一阵毛骨悚然，寒毛直竖！

    “啊！”

    突然，又一声惨叫响起。

    众人再次望去，只见又一个人倒落在地，鲜血直流的脖子，一副苍白的面孔，一双绝望的眼神，这恐怖的死状直直刺激众人的眼球。

    一时间，众人草木皆兵，纷纷警惕的环视着四周，唯恐下一个这死法的人就是自己。

    风泽见状，忍不住摇了摇头，他们连敌人在哪都不知道，就已经吓破胆了，这谈何取胜？

    看来这一战，他们这些人恐怕要死伤不少啊！

    看着远处那些瑟瑟发抖的人，风泽心里忍不住暗叹。

    “啊！”

    再一次惨叫声响起。

    又有人死了？

    这是此刻突然出现在众人心中的第一个想法。

    众人寻声望去，当见到刚刚死掉那个人的惨状时，都不由得一愣，微微有些诧异。

    什么情况？

    怎么又换一种了？

    刚刚死去的那人，死法居然跟之前的完全不一样，这一次居然是最暴力的死法，死去的那人胸口凹陷，双眼凸出，惨白的眼球里充满了血丝，脸上带着一副不敢置信的神色，那动也不动的黑瞳已经说明此人已经死了。

    这一次明显是被人一脚踢在胸口上，那力道过大而被踢死的。

    不过，这次死法的惨状丝毫不亚于之前的那种，只是这种死法，更让人觉得对方力道的恐怖。

    时间就在这样的情况下，慢慢流逝。

    不知不觉间，地面上已经布满了不少横七竖八的尸体，现在整个场面唯一围在甄洪身边的，就只有一个实力有玄师九级的人和三个实力颇弱，玄师八级的人而已。

    当然，还有另一边站着的风泽那十个人

    甄洪看了看周围成堆血流成河的尸体，顿时间感到口干舌燥，头皮发麻，眼里透露出一丝骇然之色。

    他实在是想不到，在他们十几个人的围攻之下，竟然还会被对方轻轻松松的干掉八九个人，而对方却是一根头发都没有碰到，这到底要有多强的实力才能做到啊？

    虽然这些人只是玄师级别，可蚁多还咬死象呢，对方怎么可能一点影响都没有呢？

    突然，甄洪看到一边风泽的那行人，突然眼睛一亮，风泽这个人虽然实力不行，可是他很有脑子啊，说不定他有办法可以解决眼前这个难题。

    一想到这，他便兴奋地对着风泽招手，叫道：“风泽，太好了，原来你还没死！你们快过来，现在我们该怎么做？”

    风泽身边的那些人一听，纷纷准备上前相助。

    可是，他们刚刚才踏出第一步，风泽便伸手拦住他们，摇了摇头。

    申星疑惑问道：“怎么了？泽哥！”

    蓝衣青年赖文昂也是不解，问道：“泽哥，你刚才不是说人多不好吗？怎么现在他们只剩下几个人了，你还拦着我们？”

    其他人也都是一脸的疑惑地望着风泽，不知道为什么他要拦住大家。

    风泽继续摇了摇头，苦笑说道：“不是我非要拦着你们，只是我不忍心让大家去送死啊！”

    “啊！泽哥，你说什么？”申星脸色一变，两眼紧紧盯着风泽。

    其他人脸色也是微变，显然是风泽刚刚这句话把他们给吓住了。

    风泽接着说道：“你们也不想想，刚刚那么多的人都没能拿那个少年怎么样，甚至连碰都没碰到对方，你们以为，你们去了又能怎么样？”

    “就算你们的实力比刚才那些人强上那么一分，那又如何？你们别忘了，那个少年到现在都没有受到一点伤，能够在团长加上这么多的人围攻之下，居然连一点伤都没有，你们说他的实力有多强？据我推测，那个少年最起码有玄将六级的实力。”

    “嘶！”

    玄将六级！

    众人倒吸了一口凉气，玄将六级，那是什么概念。

    他们这些人除了甄洪是玄将级别之外，其他人都是玄师级别，一个玄将六级的人，就足以完全横扫他们这群人了。

    难怪风泽之前拦住他们，原来对方竟然是这么恐怖的角色啊！

    其实，这也不怪他们，毕竟林枫的容貌看起来实在是太年轻了，就算他实力不凡，在他们看来，林枫的实力撑死也就和甄洪差不多，玄将三级罢了，最多也比他们团长略强一筹。

    他们相信，只要时间一久，林枫落败只是迟早的事。

    可是现在，经风泽那么一分析，似乎不是那么一回事！

    听了风泽的话，申星把头偏向甄洪那边，呆呆地说道：“这么说，那团长岂不是死定了？”

    众人也是一惊，纷纷把目光投向甄洪，心中情感复杂万分。

    原先他们以为，无论对方有多强，最终都会败落在他们人多的优势之下。

    可是，事情的发展总是让人出乎意料！

    林枫不仅没有丝毫落败的迹象，反而他们的团长隐隐险象环生，恐有性命之忧。

    “哼，死了就死了吧！这样的团长不要也罢，你们可不要忘了，当初他们叔侄俩是怎么克扣我们的银两的。”风泽在此刻表情突然变得愤愤不已。

    “还有，我虽然不知道甄良那些人是怎样招惹这个少年的，不过，甄良那家伙是怎么的个性，相信各位都应该有所了解。我想，应该是那个家伙想要打劫这个少年，所以惹来杀身之祸的吧！”

    听了风泽的话，众人沉默不语。

    甄良那小子是怎样的人，他们也都是知道得一清二楚的。

    以那个家伙无利不起早的个性，说不定还真是风泽所说的那样，带了十几个人过去打劫那个少年，却没想到对方的实力完完全全超乎了他的意料，导zhì了他们那行人几乎全军覆没

    “风泽，你还愣在那干嘛？还不快点给老子过来！”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！