
    “哼，狂妄！小子，你”

    甄洪话还没说完，突然脸色大变，身形猛然暴退，本能般地拔出腰间大刀，伸手一挡。

    “哐！”

    一时间兵器交锋，火花四射。

    好险！

    甄洪看着突然出现在眼前的林枫，顿时吓出了一身冷汗，刚才要不是出于他多年来与人厮杀的那份直觉，身体本能的行动，恐怕现在他已经死得不能再死了。

    他实在是没想到对方的速度是如此的恐怕，出现的时候连一点征兆都没有。

    “哦？没想到你还真有两下子！”

    林枫诧异地看了对方一眼，他刚刚已经暗中使出加倍技能与暴击技能了，没想到既然都没有一举击杀对方，看来他要想杀死对方，还需要颇费一番功夫。

    身形一晃，林枫便再次消失不见。

    甄洪一看，吓得冷汗直冒，先前一次能够林枫的一击，已经纯属侥幸了，要是再来一次，他都不知道还有没有这个运气再接对方一击，于是他连忙对着另一边发呆的那些人叫道：“还不过来帮忙？是不是要等老子死了才动手啊？”

    那些人正目瞪口呆地看着林枫他们二人的打斗，心中震惊万分，他们实在是想不到这个样貌比他们还小上不少的少年，竟然能够与他们的团长斗了个旗鼓相当，不落下风，甚至可以说是略胜一筹，他们没眼花吧？这也太逆天了吧！

    听到甄洪对他们吼叫，他们才如梦初醒，个个尽皆拿上各自趁手的武器冲了上去。

    一瞬间便有十二三个人围了上来，除了风泽的那十个人之外，其余的人基本上都前来帮忙了。

    因为甄洪的实力有限，所以血狼佣兵团的人数总共也就只有三十几人，除去被甄良之前带走的那十几个人之外，整个佣兵团现在剩下的也就只有眼前的这些人了。

    “泽哥，你干嘛拦住我们？为什么不让我们上去帮忙？”之前那个瘦小的青年申星疑惑问道。

    刚才他们这些人听到甄洪的叫喊，也正想上前帮忙，可是却被风泽被拦住了。

    风泽目光炯炯的盯着前方，眼中跳动着莫名的神色，摇了摇头，说道：“暂时不用，你们人一旦去多了，不仅不能帮到团长，反而会使自己人手忙脚乱，让对方有机可乘。”

    两眼却是紧紧盯着在众多人群之中，那个不断晃动的少年身影，眉头微皱，脑中思索，这个人到底是什么人？看他的实力似乎已经到了玄将级别，这么年轻就有这般实力，其背景应该不简单。如果他杀了甄洪，我是不是该投身到他的门下？

    也无难怪他会这么想，不要看他在血狼佣兵团中是副团长的职位，地位崇高，可是他分到的利益不比那些普通的成员多多少，大部分的钱基本上都被甄洪那两叔侄给瓜分了。

    虽然他们这些人嘴上并没有说什么，可是心里还是有很大的不满，尤其是他这个急需用钱给妹妹治病的人。

    这还不是最可气的，最可气的就是，他很清楚的记得有一天，他妹妹突然间得了一种重病，因此他请到了一位颇有名望的名医。

    那名医给他妹妹看了之后，便给了他一个药方，要他按照上面的药材抓药，其中大部分的药材他都已经买好了。

    唯有一种名叫冰心蓝的草药没有买到，因为那种药草极为昂贵，仅仅只是一株便需要一万两，可那时，他手里的钱已经不够用了，所以他便想到甄洪这里来先借个几万两，因为他考虑到了以后还需要补品之类的东西，所以才要那么多。

    谁知遭受到了他毕生难忘的事。

    原先他以为凭借他这么多年的“战功”，借到这几万两银子应该不难，可是，事实就是，他想太多了。

    “什么？几万两？你没开玩笑吧？就为了你那个不能走路的妹妹，要我们借你几万两银子，你睡醒了没有？是不是白日梦做多了？你又不是我们的什么人，凭什么要我们借你钱？”

    甄良一听，立即从椅子上跳了起来，唾沫横飞的叫道。

    突然，那甄良眼珠一转，似乎想到了什么，紧接着又改变语气说道：“不过嘛，你那个妹妹长得也还可以，这样吧，看在你是我们自己人的份上，我就给你个优惠条件。”

    “什么条件？”

    甄良嘿嘿一笑，盯着风泽，笑嘻嘻地说道：“只要你肯答应我，等她病好了以后，让她陪我一晚，我就马上把钱给你如何？嘿嘿，我可是看在你是我们自己人的份上，才如此关照你的，别人求我，我还不一定肯给呢？”

    “你！”

    风泽两眼微红地瞪着甄良，气得眼珠子都差点瞪出来了。

    别人不知道甄良怎么样，他风泽还不知道吗？要是自己真的答应他，恐怕以后妹妹的幸福就完全毁在他手里了，这个说什么也不能答应。

    “好了，阿良，怎么说风泽也是我们的人，你怎么可以开出这样的条件呢？”坐在主座上的甄洪抬手制止住了甄良，然后微笑着对着风泽说道。

    “风泽，不是我不肯帮你。只是最近这几个月来，我们佣兵团的开支特别大，所以我们一时之间，拿不出那么多银两。这样吧，我就先给你五千两，让你缓冲一下，等过几个月，我们经济充足了再给你，如何？”

    什么开支特别大，完全是狗屁！五千两就想收买我，想都别想。别以为我不知道，你们两个每个月至少有十万两收入，那些钱全部都他们这兄弟用命给拼回来的，可惜现在大部分却是到了这两个人手里。

    在这一刻，风泽几乎有一口气把这两个人杀死的想法，当然，要是他有这个实力的话。

    不过，作为佣兵团中的智囊，他不会去做这样的事，他还没有这个实力，此时，唯有忍。

    他深深吸了一口气，脸上摆出一副僵硬的笑容，对着甄洪万分感激地说道：“多谢团长！”

    甄洪似乎很满意对方的表情，点了点头，让甄良给了风泽五千两。

    当风泽出来之后，脸色已经完全变黑了，两眼寒芒乍现，看着手中的那五张票子，差点忍不住把撕了，不过，最后还是忍住了这股冲动，把那些钱塞入口袋了。

    为了治疗妹妹的病，最后，他还是向其他人借钱，东凑西借才把这些钱给凑齐，其中，出力最多的就是他周边的这九个人，所以今天，他才会拦住这些人前去帮忙。

    因为他知道，如果上去帮忙，恐怕这些人会因此而丧命。

    因为他看到林枫在见到他们这么多人的情况下都没有选择逃跑，而是迎面直击，这样的人，不是实力极强，就是有信心在这么多人的围攻下逃走，而他坚信是第一种。

    众人听到风泽这么一说，似乎还挺有道理的，于是尽皆都就留在那里，目光紧紧盯着战场中情形