
    “什么？你说我侄子死了？”

    一个粗暴的吼声从众人的后方传来。

    众人一惊，连忙回头一看，只见一个相貌粗犷的中年男子以惊人的速度来到众人的身边，抓住康彬的双肩，两眼通红，满脸愤怒地说道：“你没说错吧？你再说一遍？我侄子死了？他怎么死的？是谁杀了他？老子要杀了他！”

    这个精神有些疯狂的人，正是血狼佣兵团的团长，甄洪。

    原先他本在帐篷里休息，可是，突然他听到外面一阵骚动，他便出来一看。

    可谁知，一出来便听到有人说甄良已经死了！

    一听这话，他便失去理智了。

    他大哥大嫂去的早，把甄良留给他照顾，这么多年来，他一直跟他的侄子生活，加上他一直都没有子嗣，所以早已把甄良当成他的儿子。

    现在突然听到有人说他“儿子”死了。

    试问，他怎能不怒？怎能不疯狂？

    “咻！”

    就在此时，一阵破空声突然响起，一把银两的匕首瞬间在众人的身旁飞过，犹如一道流星一般划破天际，以迅雷不及掩耳之势冲入被甄洪紧紧抓住的康彬背部之中，速度之快，就连甄洪都没反应过来。

    “啊！”

    康彬立即惨叫一声，嘴中吐出一口鲜血，他艰难的回过头看来，见到那道熟悉的身影，眼球突出，一脸的不敢置信：“是你！”

    他本以为自己到了血狼佣兵团的营地之后，自己的安全就能够得到保证。

    可是，他绝对没想到对方竟然还敢继续追来，甚至是在众目睽睽之下杀了他，连他团长都没有保住他的性命，他始终还是难逃一死。

    听到康彬说的话，众人也顺着他眼神的方向看去。

    一个年龄十八九岁，相貌普通的少年不知何时出现在离他们这些不到十米的地方，身躯挺拔地站在那里，两眼冷冷的望着康彬。

    “没错！是我！我说过，你是逃不掉的！”

    康彬绝望的看了一眼林枫，他没想到自己到最后还是逃不出对方的手掌心，早知道当初就不应该去招惹这个人，没想到现在不但没有得到他想要的，反而把命给搭上了，真是悔不当初啊！

    随着时间的推移，鲜血不断的从他的背部慢慢流失，这一刻，康彬十分清晰地感觉到死亡的逼近，眼中的聚焦慢慢的黯淡无光。

    最终，他也没有说出一句话，就此死去，不是他不想说，而是根本没有时间让他说出一句话。

    阎王要你三更死，何时留你到五更！

    这一刻最好的阐释了这一句话的意思

    见到康彬已然死去，林枫也是暗中松了口气。

    还好及时赶上了。不然要是让对方把他有空间袋的事情说出来，恐怕他的日子以后就不好过了！

    一想到以后有一大批玄将级别的强者来找他，林枫就感到头皮一阵发麻！

    虽然，他的实力不错，可是比起那些老牌玄将级别的高手来，他就是个战力五的渣渣，不堪一击！

    现在好了，总算是在对方说出来之前把他给解决掉了！

    真是侥幸啊！

    其实，之所以能够如此轻yì杀死康彬，除了匕首本身的速度之外，甄洪也是其中一个原因，要不是甄洪紧紧地抓住康彬，恐怕以康彬的实力也没那么容易被林枫一刀给了解了

    “啊，康彬！”

    众人见到康彬突然背部中刀，立即惊呼一声，急忙上前一步，想要查看对方的伤势。

    可是，当他们看到康彬那暗淡无光的眼神，众人知道，此刻已经晚了，因为康彬已经死了。

    “啊！”

    见到康彬突然被眼前这个神秘的少年杀死，甄洪两眼发红，怒吼一声，右脚猛然一跺，瞬间就向林枫冲了过去。原先的地上原本有一些小石块，而此刻，那些小石块全部被踩成粉碎，原地留下硕大的脚掌印……

    此刻，他也不管对方到底什么人，他只知道，既然眼前这个人杀死康彬，那么说明对方很有可能也是杀死甄良的凶手。

    既然有可能是凶手，那么他自然不可能放过对方。

    甄洪的身影如同风一般迅速，眨眼间便是来到了林枫的面前，在离对方只有一尺之遥的时候，他使出鹰爪，猛然抓向林枫的脖子，看其打算，应该是想要生擒林枫。

    不过，甄洪快，林枫比他更快！

    就在甄洪即将抓到林枫的那一刻，林枫身形一晃，瞬间便是消失不见，等到再次出现时，他已经来到了康彬的尸体旁边，随手击飞了他身边的几人之后，他便俯下身去，拔出了他那把已经陪伴了他杀过不少人的匕首。

    “啵！”

    在林枫拔出匕首的瞬间，一股殷红的涌泉喷薄而出

    “什么？”

    众人惊呼，他们没想到林枫的实力竟是如此恐怖，眨眼间便是躲过了甄洪的攻击，而且更是犹如收割麦子一般轻松地击飞了他们的人。

    在林枫躲开他那一爪的时候，甄洪便察觉到林枫实力并不是他想象的那么简单。

    当他看到他几个手下被林枫如此轻松至极，随手击飞的时候，他更加确定了心中的猜测，当下心中一凛，抑制住了想要生擒对方的想法。

    甄洪冷冷的注视着林枫，开口说道：“你是什么人？为什么杀我血狼佣兵团的成员？还有，之前我们血狼佣兵团的人是不是也是你杀的？”

    此刻的林枫，正在慢慢的擦拭着手中的匕首，看了一眼甄洪，淡淡说道：“是又如何？不是又如何？”

    “如果是，那我就杀了你，不管你是谁；如果不是，那我也杀了你，替我的手下报仇。”甄洪一脸凶狠的说道。

    “既然是与不是都要死，那我又何必告sù你呢？我又不是傻子！”

    甄洪接着说道：“如果不是的话，那我最起码可以留你个全尸，如果是，那我会将你的尸体送到森林里去喂养那些玄兽，让你死无葬身之地。”

    林枫听到这个残忍的方法，顿时眼前一亮，惊喜的说道：“嗯？好主意！这个主意不错！”

    “你倒是为自己选了个好死法，既然是你自己想出来的，那么我就不用再浪费自己的脑细胞了，就让你死在你自己的主意之下吧！”

    话音刚落，林枫的身影便是再次消失在众人的眼皮底下