
    “是你！”

    甄洪起初见到风泽本是一愣，可是当听到风泽这样一说时，他的情xù立即又变得非常激动：“这不可能！你撒谎！你不要相信他，这个地方只有我一个人知道。”

    林枫并没有理会对方，只是看了一眼风泽，淡淡地说道：“为什么？”

    风泽自然知道他想问的是什么，无非就是问他为什么要这么做而已。

    对此，风泽微微一笑，无视甄洪的怒火，轻声说道：“因为他曾经触怒了我的底线。”

    林枫微微颔首，他明白了，不过，并没有太多的过问。

    每个人都有其做人的底线，要是超出这个底线，那么对方往往会做出令人意想不到的事情！

    正如眼前发生的事情一样！

    林枫伸手一挥，银光一闪，然后回过身，慢慢离去，对着一旁的风泽说道：“走吧！你应该知道欺骗我的后果！”

    风泽愣愣地看着前方，甄洪那惨死的模样，他没想到林枫竟然会如此果断。

    甄洪的脖子上已经多出了一条血痕，鲜血不断滚滚地从中涌出，眼神带着一抹难以置信的神色，似乎想不到对方竟会是如此地干脆，单单只凭别人的一句话，就出手杀了他。

    甄洪带着满腔的不甘，就此离开了人人世。

    “呼！”

    风泽抬头仰天倾吐一口气，似乎想要将心中感到的那份压抑尽数吐出。

    人死如灯灭，一qiē已成灰！

    既然甄洪叔侄俩都已经死了，那么以前的前程往事就让它化作尘烟消散在空中吧。风泽如此想到。

    数秒之后，他转过身，对着一旁的林枫说道：“走吧！”

    他自然知道林枫刚才所说的话，绝对不是危言耸听，而是真的！

    要是他真的不知道玄元石放在哪，恐怕他的下场不会比甄洪好到哪去。

    可是，他是确确实实的知道，那个东西放在哪里，这也是他辛运，恰好无意中发现对方收藏的地方。

    “泽哥！”

    申星等人看见风泽将要带林枫去寻找那个什么玄元石，纷纷忍不住担心道。

    “放心，我去去就回。”

    风泽对着众人微微一笑，轻声说道。

    林枫有些诧异的看着这一幕，他想不到这个人竟然会有这么大的魅力，身边这么多人竟然会替他担心。

    很快，风泽便是把林枫带到之前的那个驻扎地里，走进帐篷，他便对林枫说道：“甄洪这个人做事情还是很谨慎的，他那颗玄元石藏在别人都难以想象的地方，而那个地方还是在众目睽睽之下，也正是他的座椅。”

    说着，风泽便是来到一个高大的座椅前，凝聚起体内的玄气，猛然一掌拍向那座椅。

    “嘭！”

    一时间，座椅四分五裂，木屑飞射四方。

    一块拳头大小的白色石头从中跌落。

    林枫愣愣地看着眼前的玄元石，感到颇为意外，他没想到这个世界的人，竟然还知道最危险的地方就是最安全的地方这个道理，当真是出乎他的预料！

    风泽就将那块玄元石捡起，递到林枫面前：“就是这个，这个就是玄元石！”

    “甄洪以为放在这里神不知鬼不觉，却没料到当初我正好在外面见到，本想以后再来偷取的，可没想到他竟然被小兄弟你杀死了，既然如此，那我只好借花献佛！献给小兄弟你了！”

    林枫微微点头，就在他的手刚刚碰到那颗玄元石的时候，他的脑中突然响起了系统的提示声。

    “叮，发现下品玄元石一块，可转化10亿点经验值，宿主是否决定转化？”

    “什么？”

    他没听错吧？

    10亿？

    林枫震惊地看着眼前的玄元石，心里感到万分的震撼！

    起初，他还对这个玄元石没有太大的兴趣，因为他的实力是靠打怪升级的，有没有玄元石修炼，对他的影响不大。

    可是现在，他发现自己错了，错得很离谱！

    这哪是与他影响不大的玄元石啊？

    分明是他可以快速升级的捷径！

    一块下品玄元石就10亿点经验值啊！

    单单是这一块，就能让他现在连续升好几级了，要是有十块、百块、千块那他的修为岂不是像火箭一样唰唰的不断往上升，这可是他做梦都不能梦到的事啊！

    “咕噜！”

    林枫咽了咽口水，这一刻，他再一次体会到了当初刚刚了解到这个世界时的兴奋与激动。

    不过，林枫并没有被眼前的诱惑而导zhì不知所措，强忍着立即想要升级的冲动，心中做出了判断。

    “否！”

    现在明显还不是升级的时候，林枫看似是将那块玄元石放入怀中，实则却是不动声色的放到背包空间里，因为只有那里才不会弄掉，也是最让人放心、最安全的地方！

    既然已经拿到了想要的东西了，那么他也没必要继续留在这里，于是便准备转身离去。

    “等等！”

    突然，风泽在他身后叫道。

    林枫回头疑惑地看了对方一眼，眼神有些不善，淡淡说道：“嗯？怎么？你还有事？”

    在这个时候，林枫刚刚得到这个绝大部分人都梦寐以求的玄元石，心里难免会加强对其他人的提防，所以，他才会用这种眼神看着对方。

    风泽知道如此，唯有无奈苦笑一声，回应道：“这位兄弟，你不要误会，我把你叫住，只是有件事想要求你！”

    听到对方这么一说，林枫眼中的不善也逐渐散去，不过，并没有完全放松警惕，只是平淡的说道：“说吧！有什么事？看在你为我找到这块玄元石的份上，我会尽量答应你！”

    林枫从不喜欢欠人人情，虽然这块玄元石他也有办法可以逼问出来，可是不管怎么说，对方也帮了他一个忙，所以，如果对方的要求不过分的话，他还是很愿意还清这个人情的。

    风泽听了之后，脸上浮现出一丝笑容，欣喜地说道：“这件事对于兄弟来说很简单，就说是举手之劳也不为过。”

    “哦，那倒是有趣，不妨说来听听！”

    林枫听了之后，对这件事感到颇为好奇。

    见到对方有兴趣，风泽赶紧趁热打铁地说道：“这位兄弟，不知怎么称呼？”

    “林枫！”

    这一刻，风泽总算是知道了林枫的姓名，接着说道：“林枫小兄弟，我想请你当我们这个佣兵团的团长，不知你的意思”

    “额？”

    林枫突然听到这个请求，感到有些意外，不过又在情理之中，他皱着眉头，沉思了一会。

    “好吧！不过，我事先声明，在绝大多数时候，我不会在佣兵团里。当然，要是有什么事情解决不了的话，你可以到云海学院里找一个名叫张庆发的这一届新生，只要你跟他说你是我的手下，那么他肯定会来帮忙的。”

    “如果到时候，他也没办法解决的话，他自会有办法通知我。”

    犹豫了许久，林枫还是决定答应对方的请求，这么做的原因有两个。

    其一，自然是为了偿还对方的人情。

    其二，那就是他考虑到了一件事。

    佣兵工会的势力遍布天下，基本上每个地方都有佣兵的存zài，这些优势造成了佣兵们经常比其他人知道一些不了解的事，而这些事情中有些事正好他所想要的，比如百花宫发生的事之类的。

    虽然云海学院里也有可能找到，不过，多一分力量，就多一份可能，他是不会放过这个机会的。

    基于这两个原因，所以林枫决定答应对方的请求。

    “这好吧！”

    虽然林枫的要求有些离谱，不过，话说到这个份上，他也无可奈何！

    毕竟，他总不能硬要求对方一直留在佣兵团里吧，况且林枫也说了，只要佣兵团里有事，他们可以找那个张庆发帮忙。

    虽然他不知道张庆发的实力具体如何，不过，既然是林枫指名道姓的人物，应该也是个不简单的家伙！

    最起码也应该是玄将级别的高手，一个刚刚进入学院的家伙就有玄将级别的实力，这不得不让人震惊！

    对此，风泽万分崇敬地看了林枫一眼，暗自感叹道：“真不愧是林枫啊！也不知道他到底是什么样的人？连他认识的人物都是如此逆天的，而且报上他的姓名之后，对方还一定会过来帮忙，真不简单！”

    两人一出到外面，申星那些人立马涌了上来，纷纷叫道：“泽哥！”

    风泽伸手一抬，场面立即安静了下来！

    林枫默默地看到这一幕，不由暗自点头，这个风泽的实力看似不怎么样，不过，他的声望却是还可以。

    凭借探测技能，林枫已经知道了风泽的具体实力。

    令他感到有些意外的是，在这些人当中，有不少玄师八九级的存zài，可是他们都心甘情愿的叫对方一声泽哥，这在这个以实力为尊的世界，可是多么罕见的一件事！

    可见，这个风泽的声望到底有多高！他一定有某些方面能够令大家臣服！

    风泽对着大家微微一笑，轻声说道：“各位，今天我在这里要告sù大家一个好消息，就在刚才，这位林枫小兄弟答应我，做我们这个佣兵团的团长了。”

    当风泽说完这句话的时候，周围一片寂静！

    见到如此情况，林枫微微皱了下眉头，心中疑惑，难道他们不愿意？

    可是，接下来的事情，出乎了他的预料！

    申星：“哇！泽哥，你说的是真的吗？这个大高手真的要当我们的团长吗？我不是在做梦吧？”

    赖文昂：“泽哥，你实在是太厉害了！仅仅只是进去一会儿，你就把对方变成我们的人，我真是太崇拜你了！”

    其他人：“泽哥，你真强大！”

    林枫看到这一幕，额头冒出几条黑线，嘴角忍不住一阵抽搐，这些人也未免太那个啥了吧！

    “走吧！去佣兵工会，先把这个佣兵团变成我们的再说！”

    没有理会那些人的阿谀奉承，林枫对着旁边的风泽说了声，便大步向前走去。

    风泽见此，唯有苦笑一声，对着众人说道：“好了，你们别说了，走吧！”

    很快，林枫等一行人便浩浩荡荡地向佣兵工会的方向走去