
    “成功了！”

    林枫欣喜地叫道。

    在刚刚升级完的那一刻，林枫明显的感觉到脑海中暴击技能发生了一丝异状，这说明暴击技能已经升级完了，他的实力又在原来的基础上增加了不少。

    一升级完，林枫便拿丁宏开刀，原因无他，看他不顺眼而已，要不是他，说不定这件事早就解决了，何必搞到现在。

    在将对方秒杀之后，林枫除了获得了50多万的经验值外，还了解到自身的速度在原来的基础上有增加了不少，此时，他的速度已经到了可以增加两倍的程dù。

    也就是说，在未使用暴击技能之前，他的速度只有玄将一级的程dù，在使用了之后，他的速度已经可以媲美玄将七级的速度。

    如此恐怖的速度加成，也难怪丁宏连反应过来的时间都没有，就被林枫给秒杀掉了。

    “咻！”

    突然一阵破空声传来。

    “嗯？”

    林枫感应到，身形陡然一晃，瞬间出现在十米开外。

    原处，甄洪拿着一把大刀停在那。

    “咦？”

    林枫感到有些诧异，他没想到甄洪这次居然会主动攻击，偷袭自己，他原以为对方会等着自己，没想到

    看着对方，他淡淡一笑：“怎么？这么快就过来送死，不再等一会儿？”

    “哼！”

    甄洪冷哼一声，阴沉着脸。

    到了这种关头，双方已经到了不死不休的地步了，与其等着对方的攻击，还不如先发制人，转被动为主动，或许还有一线生机。

    可是，没想到他蓄势的偷袭一击，居然没起到任何作用，就连对方的一根头发都没有损伤到，这种结果让他十分地不甘。

    “给我上，不要给小子有任何喘气的机会！”

    甄洪对他那四个手下叫了一声，便再次提起手中的大刀，猛地朝林枫砍了过去。

    其他四人听到甄洪的呼喊之后，也是纷纷朝林枫冲了过去。

    说时迟那时快，他身子一晃，两步并一步，眨眼间便来到了林枫的面前，同时迅猛无比地将大刀劈向林枫，凌厉的刀风呼呼作响，似乎预示着这一刀的不凡。

    林枫对此不屑一笑，一动不动地站在那，任由对方攻击。

    甄洪见状，顿时怒火中烧，心中大恨，就算你实力强悍，你也不用如此无视我的攻击？蔑视我的存zài？

    对方那一丝不屑的神情，犹如化作利箭一般，直接深深地刺向甄洪的心房，让人感到一阵阵揪心的疼痛。

    “喝！”

    他忍不住大喝一声，手中的大刀不由加大了几分力道，更加迅速的向林枫劈去。

    锐利的刀锋直接划过林枫那消瘦的身躯。

    令人奇异的是，竟然没有半点鲜血流出。

    刀锋过后，那道身躯竟是在慢慢地消散在空气之中。

    “啊，是残影！”

    见此情形，一旁的众人大吃一惊！

    早在大刀划过林枫身躯的时候，甄洪便第一时间察觉到不对劲了。

    果然，接下来的情况不出他的预料！

    林枫的这个身躯居然是残影！

    见到这一幕，甄洪脸色立即大变，正欲后退。

    可是，就在此时，他心中突然感到一阵心悸，似乎只要他继续后退的话，他一定会丧命，于是他身体本能地把手中的大刀一横。

    “嘭！”

    甄洪那把有精铁冶炼的大刀瞬间被一股巨力给轰成碎片，同时，他的手虎口破裂，嘴中也是喷出一口鲜血，身体猛然间倒飞而出，眼中还带着不可思议的神色。

    难以置信！

    此刻他终于是亲身体会到了林枫的实力究竟是何等的强大！

    对方不但把他的武器给击成碎片，那股已经被大刀卸去大半力道的余力更是让他身受重伤！

    可以想象，要是刚才他没有那把大刀为了卸力的话，恐怕他也会跟丁宏一样，直接死在这股巨力之下

    “团长！”

    见到甄洪飞了出去，另外四人惊呼，就想往甄洪飞去的那个方向奔去。

    突然，一道黑影快速地从他们之间闪过。

    刹那间，那四人的动作就好像被人施了定身术一般定格在空中，只是，要是有人能够看到他们眼睛的话，或许能够看到他们眼里深处的那一抹震惊与不甘，以及对这世间的留恋。

    林枫的身影此刻出现在众人的眼前，背对着那四人，缓缓地朝甄洪的那个方向走去。

    突然！

    “噗噗噗”

    接连串的倒地声随之响起，那四个人纷纷倒落在地，一大片的鲜血从他们身上流出，染红了周围的一片区域。

    秒杀！

    又是秒杀！

    一次性的秒杀四人，四个实力紧紧比玄将低一个层次的人。

    甄洪躺在地上，表情十分不甘地看着这一幕，那四人的死亡，预示着他也即将步其后尘，一时间他感到一阵绝望。

    “咚咚咚！”

    此时，林枫的脚步声就像是索命的号角一般，一步一步向他逼近，几乎让人精神崩溃，肝胆俱裂。

    不多时，林枫已经来到了甄洪的跟前，他居高临下地看着对方，突然咧嘴一笑，露出亮白的牙齿，银芒一闪，匕首乍现手中：“该你了！”

    “啊！”

    “你不要杀我！我把那颗玄元石给你，求求你不要杀我！放过我”

    此刻，甄洪的精神终于忍不住崩溃了，在自身生命受到威胁的情况下，他脑海之中再也没有什么报仇的想法，他只想用尽一qiē办法来请求对方饶恕自己的性命。

    林枫不为所动，嗤之以鼻：“切，把杀了你之后，我自然会在你身上找！”

    “不，不要杀我，玄元石那么重要的东西，我自然不会藏在身上的，只要你放了我，我马上带你去取。”

    甄洪一听到林枫这样一说，立即吓得脸色苍白，豆大的汗珠不断地从额头留下，也顾不得对方是不是真的想要杀他，只是一味地求饶。

    听了这番话，林枫还是一脸平静，正想再次开口。

    然而，就在此时，一个清亮的声音传了进来。

    “呵呵，团长，不好意思，那个玄元石存放的地方，恰恰好我也知道。”

    林枫偏头一看，发现不知何时，那个之前与甄洪说完的人带着身后的那几个人，正朝他们慢慢地走来