
    听到周围的议论，林枫微微皱了皱眉头，有些不耐烦地说道：“快点！到底可不可以？我还有事呢？”

    林枫的这一句话，再一次震惊了在场的众人。

    多么霸气的话啊！

    还急不可待了！

    你就这么着急想去送死？

    见过想死的，没见过他这么想死的，这个少年还真是极品！

    那名工作人员楞了楞，随即猛然醒悟，他此刻总算是知道了对方并没有说错，而是真的要进去考核八星佣兵。

    虽然还是有些不敢相信，不过，这不是他所能管的。

    既然对方有这个要求，那么他也只能按照对方的要求去做。

    无奈的叹了口气：“好吧，你可以进去里面考核了。”

    就当林枫刚从他身边经过的时候，他还是有些不死心地问道：“不过，你真的确认你没说错？”

    听到对方还是这么说，林枫的嘴角顿时一阵抽搐，忍不住翻了翻白眼，示意道，你丫的，这不是废话吗？

    额！

    那名工作人员不由得呵呵尴尬一笑，似乎也感到自己说了一句废话，也不多说，直接放任林枫进去。

    就在林枫进入那道门的瞬间，原本安静的场面，刹那间变得又喧闹起来，各种议论声，质疑声，赞叹声不断响起。

    “啊！他真的进去了！”

    “喂，你们说他到底能不能考核成功？”

    “屁，这怎么可能！连云海学院里的绝大部分天才都没有这份实力，更何况是这个默默无闻的少年呢？我看，他一定是在故弄玄虚！故意引起我们大家的注意！”

    “就是嘛，一个初出茅庐的毛头小子怎么会有这实力？我看他傻头傻脑的，我猜一定是这个小子懵懂无知，错把‘将级考核处’看成‘师级考核处’，对，一定是这样！“

    “你这逗比，难道你刚刚没听到那个工作人员说嘛？他都跟那个少年说了，这个是八星佣兵考核的地方，就算那小子真的看错了，但，你以为对方还会听错吗？真是傻的可以！”

    “这么说，那个少年是真的想要考核八星佣兵喽！这不可能吧？”

    “不，我看还是很有可能，不知道各位刚刚有没有看到，对方进入那道门时的神情，那种胸有成竹表情，一往无前的气势，那只有对自己实力自信的人才能够表xiàn出来。”

    “切，说不定是他故意这样的呢？这样的事还少见吗？以前就有发生过这样的事，信心满满的进去，到最后，还不是鼻青脸肿，狼bèi不堪地跑出来。”

    “这么说也不是没有可能，不过，我看这个少年的神色与之前的还是有些不太一样。以前那些人眉目之间在进去的时候，总是有些细微的变化，表情总有一丝恐慌的神色闪过。而这个少年，自始至终，他都没有发生过任何变化。”

    外面那些人怎么说他，林枫并不知道，他只知道他打开那道门之后，便发现自己来到了一个类似于地球上空旷的体操房，这个房间的中央站着一个人。

    这是一个相貌坚毅的中年人，身着白色长袍，年纪大约三十五六左右，双臂抱胸，两眼紧闭，似乎是在静闭思过。

    当林枫走进房间的那一刻，那名中年男子的双眼陡然睁开，眼神犹如化作一道道凌厉的利剑，直射林枫。

    可是，当那道凌厉到了林枫的眼前时，好像犹如石沉大海一般，将对方那锐利的眼神攻击消散于无形。

    嗯？

    有点意思！

    汪华的嘴角微微向上翘起，仔细地打量着林枫，看到对方那年轻至极的面孔时，感到有些诧异，不过，并没有太多的惊讶！

    因为以前他就见到过不少像林枫这般年纪的人来考核。不过，他们的考核似乎都失败了。

    但现在，从刚刚林枫的表xiàn来看，似乎这个少年比他之前遇到过的那些不同，好像有点实力。希望这个少年不会让我失望吧！

    汪华如是想到！

    林枫也是仔细地盯着对方，心里感到有些意外！

    他本以为进来之后，能够见到不少人，可没想到，这里仅仅只有一人，而且周围的没有一点东西，好像故意如此的！

    可是，这样要怎么考核呢？

    林枫眉头微皱，暗自想到！

    时间已经过去十几秒了，两人还是互相彼此打量着，大眼瞪小眼，都不说话！

    二十多秒过去了，两人还是愣愣地站着。

    最终，汪华实在是忍不住，开口先说道：“你怎么还不动手？”语气中隐隐有些愤怒之意。

    可不是嘛！

    他等了那么久，就是为了等林枫先出手，林枫不先出手，难道还要他这个考核人员先出手攻击不成？这明显是不符合道理的嘛！

    林枫意外地看了对方一眼，诧异的说道：“出什么手？你都还没告sù我怎样考核？”

    我擦！

    汪华听了这句话，差点被气得噎死！

    此刻，他真想一巴掌拍死这个什么都不知道的傻小子！

    见过傻的，从来就没见像今天这样傻的。

    老天！

    这里什么都没有，就只有我一个人，难道这样意思还不够明显吗？这不明摆着要我来对你的实力考核吗？

    真不知道这个傻小子是从哪冒出的，竟然连这么简单的道理都不懂，真是傻得冒泡！

    汪华此时此刻的心情，当真是郁闷万分，可是又无可奈何！

    毕竟，对方会这样问也没有错，是不是？

    既然没错，那么他就没有理由责备对方，对不对？

    可是，就是因为这样，他才痛苦，对方又不能打，又不能骂，心里当真是憋屈万分。

    就在这一刻，他脑海里居然产生了想要辞职不干的想法，当然，这个念头也仅仅只是一闪即过。

    但这样，也足以令林枫自豪了，要是让别人知道，他的一句话，竟然会让八星佣兵的一位考核人员，产生了辞职不干的想法，恐怕会让那些人震惊得五体投地，大呼神迹！

    但是，就算汪华心里再怎么不情愿，可也还是将考核的规则告sù林枫，顺便在心里暗暗下了一个决定。

    等一下一定要好好的考核对方，可千万不要让对方轻yì失败了！

    要是这句话被林枫听到，他也不知道自己是哭呢？还是笑？亦或者哭笑不得吧？

    别人都不希望自己落败，可是唯独他没有这份荣幸，真不知道，这到底是他的幸运？还是他的不幸？

    明白了考核规则之后，林枫这才有些尴尬地点点头，这么简单的道理，他怎么没想到呢？

    其实，这也难怪！

    毕竟，在地球上，考试的时候，总会有老师在考试前，讲解一下考试规则，好让那些考生知道自己该怎么做。

    他本以为，这个考核也是这个道理，可是等了老半天，都不见对方憋出一个字，这实在是有些不合逻辑！

    就在他感到有些不对劲的时候，对方就开口说话了。

    而且，这个考核规则竟是如此简单，简单到他自己都不敢相信，这么浅显易懂的道理他都不知道，当真是有辱他那一百多的超高智商啊！

    此刻，他心中产生一个怀疑，是不是当人的力量变强大之后，他的智商会逐渐下降呢？

    不过，具体情况如何，还有待考证，这些都是以后的事！

    “准备好了吗？”

    汪华看着前方的林枫，淡淡说道。

    虽然他脸上的表情很是平静，可是谁也不知道，他的心里却是另一番滋味，尼玛，总算是把这个傻小子给弄开窍了，当真是费了我不少口舌啊！等一下，一定要好好的从他身上补回来。

    “嗯，好了。”

    林枫两眼冷冷直视对方，双拳微拢，一副蓄势待发的模样。

    两人的气势，在互相对视之下，逐渐攀升