
    作为一个中立性的交易组织，佣兵工会实际上并不算得上是一个势力，否则的话，这个第一势力的名号早已落入到佣兵工会手里。

    佣兵工会的名气很大，基本上在白云城里的人都知道它的位置。

    它坐落在白云城的中心区域，虽然只有十几米之高，可是它的占地面积却是大得吓人，其面积足足有上千平方米，可以容纳好几千人。

    佣兵工会的大门处，摆放着两头将近两米高的玄兽石雕，看其样貌有些像是血狮狼的模样，两头玄兽石雕嗷嗷站立，眼神直射前方，凌厉的牙齿透漏出来，似乎在示威，这两个石雕威武的姿势顿时给这个佣兵工会增添了几分气势，明眼人一看这两头石雕，就可以知道佣兵工会的不凡。

    “这里就是佣兵工会！真是气派！”

    林枫看着眼前只有十几米高的建筑，地方却大的出奇的佣兵工会，心中忍不住感叹一声。

    “走吧！”

    风泽对着众人招呼一声，带着众人纷纷从大门进入佣兵工会里面。

    一进入大门，林枫总算是见识到了佣兵工会的庐山真面目。

    那一刻，林枫总算是明白了什么叫人山人海，车水马龙，真的是太多人了！

    不过，这也难怪，毕竟白云城作为一个三级城市，到底其中到底有多少人口，谁也无法计算，虽然他们并不一定都会成为佣兵，但是在这般庞大的基数下，那佣兵的数量还是恐怖得吓人的！

    林枫等人来到一个佣兵等级考核地方，准备考核佣兵等级。

    既然是要当团长，那么必然是去佣兵团等级升级所更换佣兵团长才对，怎么会到这个考核的地方来呢？

    其实，当风泽他们听到林枫还不是一名佣兵的时候，他们的脸上纷纷露出一丝古怪的神情，这让他感到十分的不自在！

    这也难怪，林枫的实力那么强悍，他们以为就算林枫不是八星佣兵，也应该是九星佣兵吧，可没想到，林枫竟然连个佣兵都不是，这就让他们十分的无语了！

    没办法，他们只好带林枫来佣兵考核所来考核，让林枫成为一名佣兵。

    考核的速度很快，没过多久，就轮到林枫了。

    那名工作人员按照惯例，指着身后的一道门，对着林枫说道：“该你了，进去吧！”

    谁知！

    林枫却是摇摇头，指着他身后的另一道门，说道：“我要考核这个！”

    那名工作人员顺着林枫手指指的方向望去，只见那道门的门上写着，“将级考核处！”，看了之后，他立马回过头来，大声惊呼道：“什么？你要考核八星佣兵？”

    这一声惊呼，瞬间引起了大家的注意，纷纷将目光投射而去，只见一名工作人员面带惊容，难以置信地看着他前面的一个相貌普通的少年。

    难道是这个少年要考核八星佣兵？

    众人见此，心中纷纷暗自猜测。

    果然，接下来的事情如他们所料！

    众人看见，那名少年表情十分认真地点点头。

    那名工作人员见到，再次不敢确定地看着林枫，问道：“你确定你没看错？不是九星佣兵考核，而是八星佣兵考核？”

    这也难怪，要是林枫是一名中年男子或者年约二十五六岁的青年，他或许还不会说什么，可是，林枫的样貌实在是太年轻了，他不得不确认一下对方到底是不是真的有这份自信。

    “我确定！”

    林枫的声音突然在这一刻变得响亮无比，不是他的声音变大了，而是周围的人都没有出声，静等着他的回答。

    当林枫回答出这个答案时，众人震惊了！

    场面冷场了几秒之后，瞬间被引爆了！

    “哇，不是吧！我没听错吧！他说的是八星佣兵考核吗？”

    “有没有搞错？吹牛的吧？他的样貌那么年轻，怎么可能会有玄将级别的实力？”

    “就是，也不怕牛皮吹破天，我看这小子多半是想哗众取巧，故意的吧？”

    “没错，我看多半就是这个原因，现在的年轻人啊！为了想要尽kuài出名，连这样的事都做得出来，当真是世日风下啊！怎么会做出这样的事来呢？他的父母怎么没有好好管教他？”

    “那也不一定，说不定对方真有这份实力呢？”

    “切，你相信，反正我是很难想！就连我们白云城里最大的势力，云海学院都不一定有这样的人存zài，现在怎么会有这样的人出现在这里，我看一定是你想多了吧！”

    “不，不知你们最近有没有听说一件事，一件轰动云海学院外院弟子的大事？”

    “什么大事？快说来听听！”

    “那就是今年招收的新生里，出现了两个怪胎，其中一个有玄师九级的实力，另外一个更是离谱，听说有玄将级别的实力，现在云海学院里到处流传着他们的事。”

    “嘶，不会吧！玄师九级？玄将级别？我的天啊！云海学院的历史上几乎没有出现过这样的人物吧？这两人的天赋，恐怕只有在那些二级城市里才能听得到，难道说，我们白云城里也即将出现两尊绝世天才？”

    “额，你说得好像是云海学院里的事吧！那里天才云集，出现这样的人物并不会太奇怪，可是，眼前这个少年却是”

    “嗯？这么说好像也对！难道这个少年真的是在吹牛？”

    相对于其他人的震惊，风泽等人却是十分的淡定，心中对此十分的鄙夷，切，什么绝世天才？我们的团长一个人完爆他们两个。

    要是你们知道眼前这个人不仅有玄将级别的实力，而且最少还是玄将七级的大高手的话，你们估计连眼珠子都会震惊的掉出来。

    此刻的他们还不知道林枫就是那两尊绝世天才之一，不，应该说那两尊绝世天才都是林枫一人，要是林枫将这件事告sù他们的话，不知他们会怎么想。

    可惜，林枫不会把这件事给说出来，就算要说，恐怕也只会告sù他们，他只是其中之一，至于另外一个，他是说什么都不会说出来是他自己的。

    这可是他的底牌，他绝对不会告sù任何人！

    听到周围的议论，林枫微微皱了皱眉头，不耐烦地说道：“快点啊！到底可不可以？”