
    “没错，只要你答应我杀了这个臭小子。”

    甄洪说出这话的时候，眼中闪过一丝肉疼，眼神极端的不舍，这颗下品玄元石可是他当初耗费千了辛万苦、不知散尽多少钱财才从一个急需用钱的玄灵境界强者手中得来的。

    为了这颗下品玄元石，他可是耗尽血狼佣兵团几乎所有的积蓄，现如今，他可以说是一贫如洗，身无分文。

    现在要他交出，那不就是让他曾今付出的一qiē全部是一场空吗？他心中有多么的心疼，恐怕谁也难以体会得到。

    可是，那又如何，比起对方的命，那可是要好上不知多少倍。

    林枫杀他侄儿，又杀了他大部分的手下，如今更是威胁到他的生命，要不是他的实力不足以杀死对方，恐怕他早就自己动手了，何苦要用玄元石作为交换来让丁宏出手协助呢？

    “哈哈”

    丁宏得到甄洪的肯定，顿时哈哈大笑，一脸欣喜，对着甄洪说道：“好，既然如此，那么接下来在下一定会全力支持甄洪兄，让你亲手手刃仇人。”

    “咳咳，我说，你们两个”

    突然，一阵咳嗽声，引起了大家的注意。

    “你们，说完了吗？”

    林枫笑嘻嘻的对着甄洪、丁宏二人说道。

    林枫这看起来人畜无害的微笑顿时让这二人心中一凛，纷纷各自警惕起来，正欲回答对方的问题，却被对方干脆打断。

    “没说完，那就算了吧，你们的遗言就此结束！”

    话音刚落，林枫的身形一动，便是消失不见。

    “小心！”

    甄洪见到林枫突然出现在丁宏的背后时，瞳孔猛然紧缩，本能地对对方喊了一句。

    可是，就在他刚喊出“小”字的时候，丁宏就突然惨叫一声，整个人吐血向前飞了出去，落到地面上一动不动，生死不知。

    “什么？”

    见到此状，众人尽皆哗然！脸上纷纷带着一份震惊的神色！

    尤其是甄洪，别人不知道丁宏的实力倒也罢了，可是与对方相识的他，却是不可能不知道对方的实力。

    他很清楚，丁宏可是有玄将四级的实力啊，可，如今却是被林枫一招给击飞了，生死不知！

    这怎么可能？

    林枫的实力，究竟如何，他不是很清楚。

    可是，他从之前与林枫交手的情况中可以推测，林枫的实力最多也就玄将五级罢了，否则的话，他早就死了！

    但，如今的情形却是将他给打懵了！

    要是之前林枫表xiàn出这份实力，那么他此时已经死了，可是，为什么呢？

    为什么林枫之前并没有表xiàn出现在的实力？

    他不懂！

    “团长！”

    丁宏身后的那群手下，愣了一两秒之后，总算是反应过来，纷纷向丁宏落倒在地的那个方向奔去。

    当他们见到丁宏的模样时，又是再一次震惊了！

    丁宏的身子前扑在地，整个后背凹陷扭曲变形，血肉模糊一片，左脸紧紧贴地，目光呆滞，两眼无神，自鼻孔处还有鲜血在慢慢流出。

    “团长！”

    见到这幅惨状，众人再一次惊呼！

    有一人伸手探向丁宏的鼻孔处，少顷，那人悲痛叫了一声。

    “啊，团长，他，他死了！”

    听到这个结果，饶是那些已经隐隐有些猜测的人，也是惊呼一声！

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “团长！呜呜！”

    “这，这不可能！我不相信！我不相信！”

    一听到丁宏那边的人宣布这个结果，甄洪一时间感到天旋地转，差点摔落在地，脸上满是难以置信的神色！

    他已料到这次丁宏或许会受伤不轻，也更料到对方可能会重伤不起，可是却独独没有料到丁宏竟然会就此死去。

    要知道对方只是出了一招啊！

    一招毙命！

    这没有强过对方一定的实力，是绝对没办法做到的！

    丁宏已经是玄将四级的实力，要想一招杀死他，不要说玄将六级不能够做到，就连玄将七级能不能做到都不一定呢！

    难道对方的实力已经强悍到这个地步？

    一想到这，甄洪看了林枫一眼，忍不住苦笑一声，要是对方真的有这份实力，那么他再做任何抵抗都是无用功，在绝对实力面前，他结局似乎已经注定。

    林枫瞥了一眼丁宏的那个方向，嘴角隐隐弯上一丝弧度，似乎感到颇为满意，旋即偏过头，咧嘴一笑，对着甄洪笑眯眯地说道：“现在，烦人的家伙已经解决了，该轮到你了！”

    他之所以能够如此之快解决掉对方，甚至对方连反应过来的时间都没有，那无非得益于之前在拉格森林里得到的那颗初级技能升级石。

    就在刚才，丁宏与甄洪愉悦交谈的时候，他便知道来者不善，于是不动声色的打开人物属性界面。

    一个无形的虚幻屏幕刹那间出现在他的眼前。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄师一级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “技能：加倍技能，等级4级；暴击技能，等级1级；分身技能（变异），等级1级；探测技能，无等级；变化术，无等级。”

    “经验值：2564347/10000000。”

    林枫一看到1后面的7个0，刹那间感到一阵头晕目眩。

    一千万啊！

    到了玄师级别之后，升级所需的经验竟是如此的恐怖。

    饶是林枫心中已有预料，也是被狠狠地震惊了一番。

    他明白这是什么意思，这意味着他以后每升一级都将会是无比的困难！

    不过，这不是重点，林枫点击了一下暴击技能，刹那间，眼前的屏幕便发生一阵变幻。

    “暴击技能，属于主动技能，当前等级为1级，能增加两倍攻击，只有一击，无冷却时间。对同境界的强者发动，拥有百分之五十的成功率，修为高宿主一个境界，触发的成功率减低一半，凡修为比宿主低，成功率皆为百分之百。升级需求，初级技能升级石。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能升级？”

    “是！”

    林枫一听到这个提示声，立马迫不及待的回应道。

    “叮，宿主升级暴击技能，当前等级为2级，增加三倍攻击，只有一击，无冷却时间。对同境界的强者发动，拥有百分之五十五的成功率，修为高宿主。”

    “下一等级效果，暴击技能3级，可以增加四倍攻击，只有一击，无冷却时间。对同境界的强者发动，拥有百分之六十的成功率，修为高。

    “成功了！”

    ……