
    “你刚才的话是什么意思？看不起我们夜血佣兵团吗？”

    靠！

    你挡住我们的去路，你竟然还问我们什么意思，我看是我们问你什么意思吧！

    申星等人一脸不爽地看着对方。

    “没什么意思！我刚才的话已经说的很明显了，你要是听不懂，那就就算了。我们走！”说着，林枫不想惹麻烦，因为他讨厌麻烦，于是便想带着众人想要绕开对方而行。

    可是，他不想找麻烦，但并不意味着麻烦会不来！

    风泽他们突然感到眼前黑影一晃，那名青年便再次出现拦住林枫等人，他的脸色阴沉得犹如要滴出水一般，盯着林枫，语气冰冷的说道：“小子，看来你是真的不把我们夜血佣兵团放在眼里！”

    然后，撇了撇风泽等人，嘴角漏出一丝不屑:“这些人就是你拒绝我们的理由，既然这样，那我就看看这些人的实力如何？”

    “喝！”

    不由分说，赵光冷喝一声，五指握拳，直接猛然风泽他们凶狠砸去，凌厉的气势瞬间让风泽等人脸色一变。

    他们明显的感觉到，这股气息绝对不是玄师级别，而是玄将级别的。但是具体玄将几级，他们就无法判断了。

    不过，他们很清楚，这一拳万万不是他们这些人所能够抵挡得了的。

    可是，他们并不担心，因为林枫在这！

    林枫已经答应做他们的团长了，他们相信林枫是绝对不会让别人欺负他的手下的，不可能任由对方攻击他们，否则，这一拳下去，他们不死也得重伤！

    果然，林枫并没有让他们失望！

    就在对方动手的那一刹那，林枫身形猛然暴动，以迅雷不及掩耳之势迅速来到对方的跟前。

    什么？

    赵光见到林枫突然在他的身旁，顿时惊呼一声，还未等他反应过来，便见到对方一脚朝他踢了过来。

    “啊！”

    赵光刹那间惨叫一声，整个人倒飞而出，瞬间人便是落到了两米开外。

    “切，只是一个玄将二级的家伙也敢在我面前指手画脚，活得不耐烦了！”

    林枫不屑地看了看躺在地上的赵光，一脸的鄙shì与厌恶。

    他平时最讨厌的，就是那些本身没实力，却总在别人面前装逼的家伙，说什么什么他后台怎么样。

    这让他十分的反感，那些后台再怎么牛逼，那也是别人的成果，你要是有本事，自己搞个去，何必在其他人面前狐假虎威，狗仗人势？

    赵光挣扎着坐在地上，双臂紧紧抱住胸口，面露痛苦的表情，额头上隐隐冒出汗水，过了好半晌，似乎疼痛减轻了好多，他才用仇恨中带着一丝恐惧的眼神望着林枫，狠戾地说道：“你给我记住，这件事不会就这样算的！”

    说完，他便捂住胸口，踉踉跄跄地离开。

    此刻，他已经从林枫刚才的那一脚明白，对方的实力要比他要强，与其继续留在这里丢人现眼，还不如回去报告，让佣兵团中的其他人来对付他。

    擦！

    早知道刚才那一脚我就用大力一点了！

    看到对方竟然还如此生龙活虎的威胁他，林枫心中暗自无良的想到。

    刚才那一脚若不是他手下留情，只出了六七分力道，恐怕对方早已吐血了，哪像现在，仅仅只是疼痛了一会就没事了。

    见到对方负伤狼bèi地离开，申星顿时吐了一口唾沫星子，鄙shì说道：“呸，什么东西嘛！一开始神气的不得了，还以为他有多牛逼，没想到现在被枫哥一脚踢飞之后，只放了一句狠话后就离开了，这样的人品，这样的德行，啧啧也不怕别人笑掉大牙！”

    其他人也是在一旁附和道：“就是嘛！看来这个夜血佣兵团也不咋地，幸好枫哥答应了做我们的团长，否则的话，枫哥要是过去了，那岂不是丢枫哥的脸？”

    不知不觉间，他们这些人连枫哥都叫上了。

    风泽却是没有说话，目光闪烁地看了看赵光离去的方向，又看了看林枫，若有所思。

    仅仅只是一个出来邀请的人，其实力就有玄将二级，可见这个夜血佣兵团不简单！这是风泽心中的想法。

    本想提醒一下林枫，可是，当他看到林枫脸上那从容与自信的表情，顿时又把话咽回肚子里去。

    虽然，他并不知道林枫真正的实力，可是，既然对方心中有这份自信，那么他实在是也没必要杞人忧天。

    况且，对于林枫实力，他也很好奇，甚至他心中还隐隐期待赵光找人来对付林枫，让他看清楚林枫真正的实力到底达到了哪个层次？

    听到他们的谈话，林枫无所谓地耸了耸肩，对着旁边的风泽等人说道：“好了，走吧！”

    至于赵光的威胁，对他没有丝毫影响，其实，以他的实力，根本就没有必要担心，哪怕对方的团长来了，他也不怕。除了他本身实力有这个傲气之外，最大的原因就是他手里有一块下品玄元石。

    一旦他吸收了这颗玄元石之后，他的实力将发生翻天覆地的变化，到时候，不要说玄将七级，八级了，甚至就连九级都拿他没办法，他那时的实力，完全可以完虐他们

    没过多久，林枫等人便来到佣兵团等级升级所，这次的事情进展得很顺lì，不一会儿，林枫便完成了一qiē手续，建立起了他在异界的第一个佣兵团。

    至于名字嘛！还是那个名字，血狼佣兵团。

    问林枫原因，林枫第一句就将众人给雷倒了。

    “很简单，不用想了，就叫血狼佣兵团，我懒得想。”

    接着林枫又再次说道。

    “而且，我觉得这个名字也很好啊！很不错！富有深刻的意义！”

    “血狼，那可是一种血性十足的狼，不但对自己狠，对敌人更狠，无论对方有多强，它们都会血战到底，无畏无惧，奋勇直前，这是多么令人崇敬的品质啊！”

    “我希望我们以后的佣兵团也能够像血狼一样，拥有血性、无畏、英勇的品质，希望将来能够成为一个令敌人闻风丧胆的嗷嗷血狼之师！”

    “各位，难道你们不想吗？”

    难道你们不想吗？

    怎么可能不想？

    是人都想！

    这一番话，顿时让风泽等人感到一阵颤动，那是对未来的憧憬，期待，林枫的这一番话，深深地触动了他们年轻人的血性，人不疯狂枉少年！

    年轻人拥有其他年龄阶段不同的特殊特性，那就是拥有血性！

    为什么年轻人爱冲动？为什么年轻人动不动就会打架斗殴？为什么年轻人爱争强好胜？

    无非两个字，血性！

    说完这些话后，风泽他们再也没有任何反对的意见，甚至还跃跃欲试，一个个干劲十足，十分地期待他们将来的风采

    不一会儿，林枫等人便离开了佣兵工会，可是，才刚刚离开大门没走几步，便听到有人说道：“勇哥，就是他们！那个带头的少年就是刚刚那个通guò八星考核的人，也是他把我给打伤的！”