
    两人的气势，在达到了某个顶端的时候，瞬间爆发！

    “喝！”

    林枫大喝一声，加倍技能瞬间启动，后脚一跺，随后，身体猛然像火箭一般迅速斜射而出，其方向正是汪华所站的位置。

    在林枫的脚掌离开原先的那个位置之后，地板上竟然没有留下丝毫痕迹。

    好家伙！

    这地板也不知道是用何材料做成？

    以林枫的实力竟然都不能留下半点痕迹，要知道，林枫那一脚的力量最起码也有10万斤的力道啊！可见这些地板的坚硬程dù到底有多强大！

    说时迟，那时快！

    眨眼间，林枫便是冲到了汪华的跟前，提起他那早已蓄势待发的拳头，带动起强烈的劲风，猛地朝对方的身上砸去。

    面对林枫这直接霸道的攻击方法，汪华不为所动，看着即将到来的拳头，他淡淡一笑，任由对方继续攻击，似乎一点都不担心自己的安危。

    就在林枫离他只有一尺的时候，只见他轻轻地抬起他的右手，就是那么一放。

    “嘭！”

    那道肉掌却是恰恰好对上林枫的拳头。

    拳刃对肉掌，本来就是没有可比性，谁都知道，两者相交，必定是拳头胜利！

    可是，如今的结果，大大出乎人的意料！

    林枫竟然是被震退两步，而对方却是纹丝不动！

    什么！

    林枫有些不敢置信的看着对方，眼神之中带着万分地震惊。

    从刚刚交手来看，他明显地从对方的肉掌上感觉到一种厚重无比的力量，他的力量与对方的那种力量相比，犹如是蝼蚁与大象一般，两者之间的差距完全没法比。

    对方的那种力量似乎没有那么简单！

    这让他感到一阵骇然！

    于是，林枫随手向对方打了个探测技能，当看到那些信息的时候，他本能地脱口而出：“什么？你竟然是玄灵境界的强者？”

    他心中感到万分的震惊，这是他第二次见到玄灵境界的强者，而且如此近距离的亲身接触。

    第一次见到玄灵境界强者的时候，是在他还没叛出青岚宗，在后山打怪升级的时候遇到的。

    那个时候，对方那恐怖的实力，他至今还心有余悸，特别是对方那招隔了十几米远，还能将一棵粗厚的树木给击成碎粉的恐怖招式。

    这般恐怖的实力，哪怕是他实力到了这个地步，他也绝对没有把握能够在这等强者之下逃命，两者的实力完全不在一个层次上。

    甚至，他有种感觉，就算是他吸收了那颗下品玄元石之后，他也还没有这个资格。因为玄灵境界的实力，绝对不是修为不到的人所能够想象得到的。

    “咦？小子，没想到你还挺有眼光的嘛！”

    汪华听到林枫话，感到有些诧异，没想到这个傻小子竟然能看出他有玄灵级别的实力，当真是不简单啊！

    另外，他感受到林枫之前刚刚那一掌的力道，的的确确有玄将级别的实力，看来这个小子果真是不凡，并不像之前的那些人一样，而是真正的天才！

    “前辈，你的实力高强，晚辈万万不是对手，这次考核就此作罢！”

    开完笑，这个时候，鬼还理他什么考核，赶紧走人才是王道。

    对方可是玄灵境界的强者啊！随手一挥，都有莫大的威能，这根本就不是他现在所能够抵抗的。

    要是对方一个不小心，说不定自己的小命就此丢在这里。

    就算是性命保住了，那断手断脚恐怕也肯定是少不了的。如果真的发生了这样的事，到时候自己找谁哭去，还不如现在就赶紧认输走人为妙。

    至于风泽的要求，大不了退而其次，先弄个九星佣兵当当，等日后他的实力强大到足以匹敌对方的时候，再来讨教也不迟啊！

    “等等，我有说让你走了吗？”

    就在林枫刚刚转身准备逃离现场的时候，汪华如同鬼魅一般，突然出现他眼前，要不是他的心脏承受能力足够强大，恐怕单单是这一出，就足够把他给吓死！

    难道对方不肯放他走？

    一想到这，林枫立马焦急地说道：“前”

    可是，话才刚刚说出口，便被对方给打断了。

    “你放心，我不会再出手了。”

    对于林枫这般懦弱的行径，汪华忍不住翻了翻白眼鄙shì了一下。

    虽然心中确实非常想要教训一下对方，可是，对方已经用实力证明了他自己，他不可能违背佣兵工会的规则，强行教训对方，要是对方把这件给说出去，那他的面子往哪搁啊？

    “从你刚刚出手攻击我的那份力道，就足以证明你有玄将级别的实力，我自然不会向你再出手。给，这是你的佣兵勋章，拿好。”

    说着，汪华手中便突然凭空出现一个半个巴掌大小、刻有八颗星的佣兵勋章。

    这是？

    林枫诧异的看着对方。

    当然，并不是对方手上的勋章，而是对方腰间挂着的一个袋子。

    如果他猜想没有错的话，这个东西应该就是人们所说的空间袋了吧！

    之前，他好像就是被甄良他们误以为自己有空间袋，所以来围杀自己。而现在，当他看到真正的空间袋的时，他并没有任何感觉，似乎一qiē都与他无关，这种感觉突然间让他感到有些奇妙！

    额？

    汪华发现对方并没有接过他手中的那块勋章，而是愣愣的在看着他发呆。

    他顺着林枫的眼神，往自己的腰间看去，刹那间，他明白了！

    原来对方是在看他的空间袋啊！

    这个傻小子，一定没有见过真正的空间袋！所以才会愣愣地看着他的空间袋发呆。

    说起这个空间袋，汪华还真是感到有些自豪！

    原因无他，只因为他的这个空间袋的储存空间足足有三十立方米，是普通空间袋的三倍啊！

    他之所以有这样大的空间袋，无非是他曾经完成了会长给他分配的任务，而这个空间袋，就是当初的奖励之一。

    别的奖励不说，单单是这个空间袋可就羡慕死他的那些同行了，他们那些一个个羡慕妒忌恨的眼神，顿时让他心头感到十分的畅快！

    “小子，行了，别看了！赶紧拿着这块东西出去吧！我腰间上的这个东西，你以后也一定会有的，不用羡慕我！”

    汪华拿着勋章碰了碰林枫，可是，对方那神情似乎怎么看都有一种炫耀的味道在里面。

    对此，林枫笑了笑，并没有说什么，只是接过对方的勋章，默默地戴在自己的胸口之上，对汪华说了声告辞的话之后，便向门外走去。

    说实话，对方的空间袋，他并不是太稀罕，只是第一次见到，难免有些好奇罢了，所以便多看了一会儿！

    汪华看着林枫逐渐离去的背影，心里忍不住感叹道，也不知道这个傻小子到底是什么人，年纪轻轻就有这般实力，当真是了不得啊！以后他的前途肯定无可限量！

    随即，便再次缓缓闭上眼睛，恢fù到之前刚开始的模样

    “咯吱！”

    一道门被缓缓地打开。

    就在这门打开的一瞬间，立即有人惊呼道：“大家快看！那个少年要出来了！”

    “哇，真的要出来了！大家快过来啊！”

    刹那间，整个考核地便是挤满了不少人，一个个尽皆屏着呼吸，静静地看着那道被缓缓打开的门。

    时间一点一滴的过去了，那道门才被打开到一半，这让众人忍不住一阵抓狂，怎么打开个门要这么慢啊？大哥，你难道就不能快点？

    其实，并不是打开门的速度慢，而是他们那颗焦虑的心已经完全等不及了而已，他们心中焦虑，想要迫切知道结果，自然认为林枫打开的速度慢。

    最终，那道门啪的一声，那道门已被完全打开，同时，一个消瘦的普通少年完全地出现在大家的眼前