
    “勇哥，就是他们！那个带头的少年就是刚刚那个通guò八星考核的人，也是他把我给打伤的！”

    林枫等人着眼望去，发现那说话的人正是之前在佣兵工会里被林枫一脚给踢飞的赵光，在他的旁边还站着一个年纪大约三十岁左右的男子，身着黑色长袍，身躯纤长，外表显得有些颇瘦弱。

    可是他的眼神却是非常的犀利，犀利中又带点霸气，时常给人带来震撼。

    他们二人来到林枫等人的面前，那名男子淡淡看着林枫，眼中有些冷意，带有命令般的语气说道：“你打伤了我的手下，作为惩罚，你应该加入我们佣兵团，是你自己主动跟我走，还是我带你走？”

    如果不是看在林枫是通guò八星佣兵考核的人是如此年轻的话，他早就上去教训对方，让他们知道，欺负我们夜血佣兵团的人是要付出什么样的代价！

    “靠！这是什么逻辑？打伤了你的手下就要跟你走，那你手下打伤了我，是不是就让他跟我们走？”

    一听到对方这样说，申星立刻不爽的回应道。

    刚刚林枫说的那些话，对他的影响很大，现在的他，对于强者已经没有以前那般畏惧。

    袁勇看了申星一眼，皱了皱眉，并没有理会，看向林枫说道：“考虑得怎么样？”

    “不怎么样？”

    林枫无所谓的来了句。

    “你”袁勇脸色立即变得有些阴沉：“看来你是敬酒不吃吃罚酒，今天看来，非要我亲自动手请你了！”

    “你这个人废话真多！”

    林枫不耐烦的来了句。

    “好，好小子，我这辈子还是头一次见到有人敢这样跟我说话，看来今天我不仅要请你，还要教导你，让你懂得什么叫做尊重。”袁勇咬牙切齿地说道。

    “烦死了！别说了，一大堆废话还真多！”

    林枫很生气的说道。

    “啊！你找死！”

    袁勇的怒火终于被林枫这般说话给点燃了，他大叫一声，提起他那弱小的拳头，猛地向林枫凶狠砸去，强烈的劲风吹得呼呼作响，预示着这一击的不凡。

    切，早该这样做不就对了，有必要说这么多废话吗？林枫不屑望了眼对方。

    对于对方的攻击，林枫并没有太多的动作，只是愣愣地站在那里。

    袁勇见到林枫这般，心中不由暗自摇头，本以为这个人有简直，没想到这般不堪！

    这一刻，他脑中想要将林枫拉到他们佣兵团的想法变弱了许多。

    一念及此，他出手攻击的力道不由加大了几分，既然不想让林枫加入，那么便要好好教训一下这个家伙，让知道得罪我们夜血佣兵团的人，后果是多么的严zhòng！

    对方有这般变化，林枫并不知晓，他还是静静站在那，似乎还没有完全反应过来。

    一看到林枫还是这般模样，袁勇心中的想法更加确定了几分。

    眨眼间，袁勇的攻击便来到了林枫的眼前。

    “咻！”

    袁勇的拳头带着强烈的劲风直攻林枫的头部。

    “什么！”

    就在袁勇因为攻击到林枫的时候，他突然发现对方的头竟然恰好在这个时候给偏开了。

    这一定是巧合！

    袁勇在心中如此安慰道，不过，他的动作并没有随着这一攻击的落下而停止，在他右拳落空的时候，他的左手也迅速五指并拢成拳，狠狠地朝林枫的腹部砸去。

    “噗！”

    这一拳又是打到空处，空气中发出一声细微的闷响。

    “什么？这不可能！”

    袁勇不敢置信的大叫道。

    第一次还好说，可以说是对方运气好，躲过了那一击。

    可是，这次呢？

    这次明显是对方轻而易举地避过，这时，他的心中隐隐产生不妙之感。

    果然，下一刻，他的预感应验了！

    “啊！”

    袁勇突然胸口感到一阵剧痛，随后惨叫一声，口中喷出一口鲜血，整个人便瞬间倒飞了出去，在地上滚了几圈之后放才缓缓停了下来。

    “啊！勇哥！”

    赵光见到袁勇突然被打飞落地，立马惊叫一声，赶紧跑了过去，将袁勇的身子慢慢扶正。

    随后，他回头望向林枫，眼中满是震撼与恐惧，对方竟然有这实力将玄师七级的袁勇打成这样，那么他岂不是更加轻而易举？

    一想到刚才他被林枫打飞之后，并没有受到什么严zhòng伤害的情景，顿时感到一阵后怕与幸运，要是林枫之前也用这股力道打他的话，估计他已经死的不能再死了。

    林枫慢慢的走过去，居高临下地看着袁勇，淡淡的说道：“现在，我打伤了你，还有能谁带我走？”

    听了林枫的话，袁勇沉默了，片刻之后，他才一字一句缓缓地说道。

    “你很强，我认输！”

    林枫微微颔首，对着风泽等人说道：“走吧！”此刻的林枫已经不打算去追究那个赵光了，他犯不着去跟一个跳梁小丑过不去，对他来说，那个人根本就不值得他去浪费那个宝贵时间。

    听到袁勇这么说，那么对方显然是已经放弃要他加入他们那个佣兵团了。

    果然，拳头大就是老大，这个至理名言到了异界也是适用的！

    林枫心里暗暗称赞道。

    风泽点点头，似乎对此并没有什么惊讶，他们以为这是理所当然的！

    在他们看来，既然这个袁勇有玄将二级实力的话，那么这个被他叫来的人，其实力应该在他之上，应该有玄将四五级的实力，他们猜测林枫可有玄将七级的实力，对付这般人物，还不是简简单单的事！

    要是让他们知道，袁勇不仅有玄将七级的实力，而且对方还是夜血佣兵团的副团长，不知道他们会怎么想？林枫暗自想到。

    其实，当初一开始，林枫用探测技能探测到对方的信息后，也是当众下了一跳，对方可是有玄将七级的实力，而他只有玄将一级，哪怕是暴击技能四分之一的概率触发，那也只是和普通的玄将七级强者差不多而已。

    因此，为了不让对方给“带走”，他动用了那颗刚刚获得没多久的下品玄元石，直接吸收了那10点经验值，

    这庞大的经验瞬间让他的等级飙升！

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄师二级！”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄师三级！”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄师六级！”

    修为在短短的一瞬间，便从玄师一级突破到玄师六级，这速度不可谓之不快啊！

    当然，这也是林枫等级低，玄元石经验值大的缘故，到了以后，等级高了，林枫相信，那升级的速度肯定会慢了很多！

    现在林枫的修为是玄师六级，本身的力量是35000斤，功法增幅之后就有了7万斤，4级的加倍技能使用之后，那可是56万斤的力量。

    啧啧，这股力量也就只比玄将九级的人物弱上一筹而已，可是，一旦暴击技能使用之后，那结果可就截然不同了！

    现在，暴击技能的等级已经升到2级，也就是说，暴击之后，可以增加3倍的力量，速度更是增加了1倍不止。

    试问，在速度更修炼了玄阶功法玄将九级的人物相差仿佛，力量比最厉害的玄将九级大一倍多，即是有224万斤的情况下，还有哪个玄将级别的高手是林枫的对手？

    可以毫不夸张的说，这个时候的林枫，已经真正做到玄灵境界之下第一人。

    这就难怪，为什么林枫突然一下，能够如此轻描淡写地，将一个玄将七级的大高手，挥手击飞成重伤的缘故了！

    人家现在连最厉害的玄将九级的人物都能打得赢，更何况这个实力连玄将八级都不懂的袁勇呢？

    赵光扶起袁勇，愣愣地看着林枫等人离开的背影，呆呆地说道：“勇哥，这个少年的实力到底有多强？”

    袁勇愣了下，沉默了好半晌，才缓缓说道：“不弱于玄将九级！”

    给了个模拟两可的答案！

    “不弱于”

    赵光明显注意到袁勇这个特别关照的词。

    “好了，不要再去研究这个少年的实力如何了。”

    袁勇摆了摆手：“我们赶紧回去，将这件事告sù大家，吩咐他们一定不要得罪这个少年。这么年轻就有玄将九级以上的实力，这恐怕没有一定深厚的背景是没办法做到的，说不定对方是二级城市，甚至是一级城市里来的人。”

    “可是那些城市的人为什么来这里呢？他们那边的城市不是更好吗？干嘛过来受罪？”赵光不解的问道。

    “那些过来这边的人，基本上都是某些势力的精英，经常有些势力会派他们到其他城市去试炼。也正是因为那些二三级城市好，所以他们在那些城市里有许多势力都认识他们，起不到试炼作用，所以那些势力才会派他们过来我们这些三级城市来试炼，算算时间，每年也差不多是这个时候了吧！”

    “原来如此！”

    赵光总算是明白了，难怪袁勇会说林枫有可能是那些二三城市来的人，原来是因为这个原因。

    “好了，走吧！”

    赵光点点头，两人逐渐消失在远处