
    一个消瘦的普通少年完全地出现在大家的眼前

    众人将目光尽数投射到那道少年身影身上，当他们看到他胸口上的那块东西时，整个考核地，瞬间被引爆了！

    “哇，是佣兵勋章！那小子真的通guò了！”

    “靠，不是吧！有没有搞错？骗人的吧？”

    “就是，我看肯定，这一定是骗人的，怎么可能会有这样的事发生呢？我不相信！”

    “喂，你们说，这考核人员是不是故意放水了？”

    “放屁，这不可能！难道你们不知道佣兵工会对于考核这件事是多么重视、多么严格的吗？这么多年了，你们可曾听说过佣兵工会在这件事上做过假！”

    “额，听你这么一说，这难道是真的喽！他真的有玄将级别的实力！这怎么可能！”

    “就是啊！要是考核是真的话，那岂不是说这个看起来不过二十岁上下的少年，竟然有玄将级别的实力！这也太离谱了吧！”

    “不，这还是有可能的！云海学院不就有两个吗？凭什么在佣兵工会里就不能见到？要知道，佣兵工会在人数上，可是一点也不输于云海学院，甚至是超过对方，在如此庞大的人口基数下，出现那么一两个绝世天才，也不足为奇啊！”

    “这么说起来，还真有些道理！看来，这个少年还真是天才，这么年轻就有这般实力，以后要是不陨落的话，必定又是一名玄灵境界以上的强者！”

    “天啊！没想到，我们竟然亲眼见证了一名绝世天才的诞生！一个奇迹的诞生！”

    “可笑，我们之前还在嘲笑他，说他是故意的，说他哗众取巧。没想到啊！对方真的是有这份实力！一想到我们之前所说的那些话，我就感到一阵好笑，笑自己肤浅，有些人那样，可并不代表所有人的都那样啊！”

    “哎，这也是没办法的事，毕竟之前类似的事情发生的太多了，有这样的想法并不奇怪，大家都被这思维定势给误导了！”

    林枫初时看到门外这么多人，瞬间感到有些意外，不过，当他听到这些人议论的时候，眉头不由得微微一皱，心里感到有些不喜，暗自想到，是不是之前自己太过高调了？看来我以后要低调点，免得再次被人当猴看！

    他走出门口，并没有理会众人那艳羡的眼光，直接来到风泽一行人栖息的地方，对着他们淡淡说道：“走吧。”

    此刻，风泽他们的心情不知道有多爽，看着眼前这些人的称赞，他们的心情简直就是爽爆了！

    心中暗自得意道，看吧，这就是我们的团长！实力那绝对是杠杠滴！刚才居然敢说我们的团长是故意显摆的，真是太可恶了！哼哼，现在知道错了吧！

    风泽等人听到林枫的呼喊，正准备去带林枫申请佣兵团，可是，还没走到一两步，便突然感到眼前好几道人影一晃，不多时，林枫就被身后急速奔来的一群人给团团围住了！

    擦！

    什么情况？

    风泽等人被眼前的这一幕给打懵了！

    作为曾经的智囊，风泽稍微想了想，片刻后，便明白了！

    如果他猜测得没错的话，眼前这些人应该是想要拉拢林枫的势力。

    果然，接下来的一幕如他所料的一般！

    一个体型微胖，两眼却炯炯有神的中年男子靠近林枫，带着柔和的笑容，用非常温和的语气说道：“这位小兄弟，不知道你有没有加入某个佣兵团？没有的话，不妨加入我们圣光佣兵团吧！”

    “我们的圣光佣兵团可是拥有银色的八星佣兵勋章，到现在，已经成为一个拥有两百人的佣兵团我们佣兵团的成员团结和睦，友好共处，不从持强凌弱，有担当，有责任”

    林枫目瞪口呆地看着对方，那口若悬河，不断夸大的话语，差点令他晕倒，心中暗自感叹，尼玛，你用不着这样吧！都快比得上张庆发那小子的紧箍咒了！

    不过，说道这个银色的八星佣兵勋章，林枫还是感到稍微有些诧异，他可没想到居然会有银色八星勋章的佣兵团找上自己。

    对于这个银色勋章，那是为了细分等级而被制造的。

    同一个等级，实力差别会很大，比如同样是八星佣兵，可是一个玄将一级，而另外一个是玄将九级，两者之间，实力强大的自然会对八星佣兵产生不服，凭什么我实力比你强悍那么多，而我却是只能跟你一个等级？

    所以为了避免这种矛盾的激化，佣兵工会想出了一个稍微两全其美的办法，那就是将一个等级再细分。

    通常来说，一个佣兵等级中实力在一级到三级的佣兵，他的勋章就是铜色的勋章，像林枫的就是，四级到六级的，勋章就是银色的，而七级到八级的，勋章就是金色的。

    也就是说，林枫眼前这个人所说的佣兵团，他们的团长起码是玄将四级的高手。

    林枫正欲回答，可是，那位中年男子的话顿时就好像是捅了马蜂窝一般，瞬间将周围的人给“激怒”了，一个个也不甘示弱的自我推荐起来。

    “这位小兄弟，我们是乱世佣兵团的，也是拥有银色的八星勋章，加入我们吧，我们一定也不比他们那个所谓的圣光佣兵团差。”

    “这位小兄弟，我们是夜光佣兵团的”

    “这位小兄弟，我们”

    这些人所属的佣兵团基本都是拥有银色佣兵勋章，至于那些拥有铜色勋章的佣兵团却是一个都没有，不是他们不想，而是他们根本就没这个实力，有这些多比他们高级的佣兵团邀请对方，若是他们执意上去，那不是自取其辱吗？

    “停！我”

    林枫正想告sù他们实情，他要组建一个佣兵团，不会加入他们之中的任何一个，可是，却又被一个声音打断。

    “喂，小子，你就是那个刚刚考核完八星考核的人吗？你不要理会那些佣兵团，还是快点加入我们夜血佣兵团吧，这绝对是你明智的选择！哦，对了，忘了告sù你，我们夜血佣兵团可是拥有金色八星佣兵勋章。”

    一个年约二十四五岁的青年，从一侧大步走来，脸上带着一副桀骜的神色，看到林枫周围的那些人，眼中透漏出一丝不屑与鄙shì！

    嘶！

    围观的众人忍不住倒吸了一口凉气！

    眼神尽皆羡慕地看着林枫，这个少年的运气多么好啊！有这么多佣兵团的人邀请他加入，现在更是有拥有金色佣兵团的人邀请他，这份待遇，当真是羡煞旁人啊！

    周围那些邀请林枫加入他们佣兵团的人，原先听到对方那桀骜的语气，眉头本是一皱，脸上纷纷出现怒容，可是，当他们听到对方竟是拥有金色勋章的佣兵团时，脸色立即大变，脸上的怒容尽皆消失，取而代之的是，退缩，忍让，以及那一丝不甘！

    林枫眉头也是微微皱了起来，看了一眼对方，并没理会，而是带着歉意对他旁边的那些人说道：“各位的好意，在下心领了！不过，请恕在下不能接受，因为在下之前已经答应一个人，要当他们的团长，人无信不立，所以，各位，对不起了！”

    “好！好一个人无信不立！”

    突然一声赞喝声响起，林枫偏头看去，说话的那人正是一开始与他说话的中年男子。

    这个人，林枫也一直有留意，他是唯一一个之前在听到那个青年报出佣兵等级时，表情没有发生丝毫变化的人。

    对方能够在听到那名青年的来历之后，居然还有这份表xiàn，看来对方肯定不简单！

    古逸煌哈哈一笑，拍拍林枫的肩膀，毫不掩饰地称赞道：“哈哈，小子，我欣赏你，如此重诚信的人已经不多见了！既然你都这样说了，那我也不强求，刚才的事，就此作罢！”

    话一说完，他便大步离开。

    他的动作是如此的迅速、果断，没有丝毫的犹豫与停留。

    看来这个人真的不凡！

    看着对方的背影，林枫心中暗自想到！

    而林枫周围的那些人一听到有人这样说，他们也纷纷顺势而下，说不再提刚才的事，称赞林枫重情重义等等

    瞬息间，原本有好些人围着林枫的形式，现在只留下林枫孤零零的一个

    这形式变化之快，让风泽这些人看得一愣一愣的，尽皆瞠目结舌，目瞪口呆，简直不敢相信眼前所看到的是真的！

    “好了，走吧！”

    林枫缓缓地呼了口气，便准备开始离开，对着一旁的风泽等人说道。

    “嗯？哦！”

    风泽他们愣了下，旋即应声，跟了上去。

    可是，刚刚还没走到几步，便突然有道黑影出现他们面前，伸手拦住他们的去路。

    众人定睛一看，发现这个人正是刚才那个自报他们佣兵团拥有金色佣兵勋章的青年。

    不过，这个青年脸色不复之前的那份从容，而是阴沉着脸，满是愤怒地盯着林枫，冷冷地说道：“你刚才的话是什么意思？看不起我们夜血佣兵团吗？”