
    没过多久，林枫等人回到血狼佣兵团的大本营。

    林枫开口对风泽说道：“好了，这件事就这样了，我该走了，以后你们要是有什么事的话，可以到云海学院找张庆发帮忙。”

    随后，林枫交代了一些其他事，并给了风泽他们十几万两银票，说道：“这里有些钱，你们可以用来拿去发展壮大佣兵团。”

    这些钱是他刚刚从甄洪的休息室里搜来的。

    好家伙！

    总共有将近上百万的银两！

    有了这么多钱，林枫自然会拿出一些来给风泽他们，不是林枫不肯给他们多给一点，只是他不放心。他害怕这些人一旦有了这么多钱，就会用在不正途的地方上，所以他就只给了风泽他们十几万两。

    “这个,团长，不知道您能不能先借我几万两银子？等我以后有了钱，我以后再加倍还您！”

    风泽见到林枫突然拿出这么多钱给他们，顿时有些支支吾吾的说道。

    其实，要不是最近他的资金有些短缺，妹妹每天所需治疗双腿的费用不少，他也不会开口说出，现在看到林枫手里有这么多钱，他借钱的心思在这一刻动了。

    林枫可不是甄洪，说不定他还是能够借到钱的。

    “额？”

    林枫微微皱了皱眉毛，沉默了片刻，风泽在他印象中，可不像像是那种贪钱的人，从之前的申星那些人的表xiàn来看，风泽一点也不像啊！难道对方有什么难言之隐？

    “能够告sù我原因吗？”

    听到林枫没有一口回绝，风泽立马感到有些激动，这说明什么？这说明对方还是有可能会借钱给他，强行按压内心的情xù，将他妹妹风兰的事情一一说了出来，包括他妹妹自小的怪病。

    嗯？

    听到了风泽的陈述，林枫瞬时感到有些诧异，没想到眼前这个家伙竟然如此疼爱他的妹妹，把这些年来挣来的大部分钱都用在妹妹身上。

    要是这些钱他用在自己身上的话，或许早已突破玄师七级修为了，甚至是能够修炼到玄师九级的程dù也不一定。

    可是，他却放弃了，没有别的原因，只是为了他妹妹，在这个实力为尊的世界里，还能够这样做的人实在是令林枫感到有些钦佩！

    “行！我给你二十万两，以后要是不够用的话，你可以找那个张庆发要钱，就说是我的意思，他要是不给，你就跟他说，想不想扬名立万的滋味？另外，这些钱以后也不用你还了，钱对于我们来说，只不过是一堆数字而已，想多少要多少！”

    林枫想也不想，再次拿出二十万给风泽，甚至担心对方还不够用，把张庆发都搬出来了。

    要是张庆发知道，林枫就这样不知不觉间就把他给卖了的话，不知道他会怎么想？

    “谢谢，谢谢枫哥！”

    风泽眼中隐隐有些湿润，情xù激动的说道。

    可以说，林枫这般的慷慨，让风泽这个一直为妹妹担忧的哥哥如释重负地松了一大口气。

    这一刻，他对林枫这个新的团长再也没有丝毫的芥蒂。

    之前邀请林枫当他们佣兵团的团长，无非是为了谋取更大的利益，而现在，林枫的一句话，瞬间让他再也没有后顾之忧，不必在为钱的事情担忧，他可以完全安心的治疗他妹妹。

    只有他知道，这些年来，为他妹妹付出了多少，又失去多少，现在，有了林枫这一句话，他除了可以放心治疗他妹妹之外，还可以静下心来修炼，把实力提上去。

    要知道，他的天赋当初也是不差的，年纪不到二十岁，就有了玄师级别的实力，要不是他妹妹的事，他现在或许早已经是玄师九级，甚至是玄将级别强者了。

    可以这么说，林枫现在可是风泽他们兄妹两个的大恩人啊！

    申星等人也是一脸欣喜地看着风泽，这些年来，风泽什么样的状况，他们也是比较清楚的，所以这些年来，他们得到的那些钱，除了花自己确实所需的东西外，基本上都给了风泽，让他拿钱去治疗他妹妹。

    “好了，我走了！”

    说完，林枫的身影便消失在风泽他们的视线之中

    林枫来到一个僻静的地方，意念一动，眼前荧光一闪，人物属性的界面瞬间出现在他的眼前。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄师六级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “技能：加倍技能，等级4级；暴击技能，等级2级；分身技能（变异），等级1级；探测技能，无等级；变化术，无等级。”

    “经验值：374212324/640000000。”

    嘶！

    看到这升级所需的经验，纵然林枫心里有些准备，可是还是忍不住倒吸了一口凉气。

    现在仅仅只是升一级就需要6亿4千万的经验值，离升到玄师七级都还差2亿6千万的经验值，要知道杀一头将级低阶玄兽才五六十万经验值，这得要杀多少玄兽才能够升一级啊？

    要是真的这般换算下来，林枫他要杀4千头将级低阶玄兽才能够升到玄师七级，升到八级，那最起码也得杀上上万头将级低阶玄兽，玄师九级，那就更加恐怖了，这恐怕林枫就是将这拉格森林的将级玄兽杀光都不一定能够升到玄师九级吧！

    要是真是这样，靠“打怪升级”这般模式修炼，恐怕林枫不知道要过多久才能到玄灵境界！

    还好，现在林枫发现了另外一种快速升级的方法！

    那就是――玄元石！

    有了玄元石，他的修为就可以快速的提升，甚至是瞬间升级，根本不需要像其他人一样，慢慢的吸收玄元石内的能量。

    可是，玄元石可是稀罕货，并不是那么容易就能够得到的，想当初，要不是甄洪运气好，恐怕他连能不能见到玄元石都不知道呢？更可况得到那颗玄元石？

    玄元石，没那么容易得到，那么林枫现在只好先在拉格森林里杀一些将级玄兽得经验了，怎么说蚊子再小也是肉啊，不要浪费。

    凭他现在的实力，他已经完全可以在没有灵级玄兽的拉格森林里横着走了，只要不是遇到成群的将级玄兽围攻，他就不可能有危险。

    可是，将级玄兽可能合起来围攻他吗？这显然不太可能，所以说在拉格森林里面，他完全没有必要担心。

    林枫正想往拉格森林更深处走去，突然，脑中电光一闪，他想起了一件事。

    一件值得引起他关注的事！

    他想起了之前刚刚升级到玄师一级的时候，得到那个治疗术技能和那个神秘的师级礼包。

    一想到这，林枫停住了脚步，怀着激动与期待的神情，打开了背包空间