
    一想到这，林枫停住了脚步，怀着激动与期待的神情，打开了背包空间

    眼前屏幕一闪，背包空间的界面顿时出现在眼前。

    一眼望去，林枫在最后两个有东西的格子中找到了治疗术技能和师级礼包的图像。

    林枫的手情不自禁的点击了一下师级礼包的图像，顿时一个清脆的系统提示声在他的耳边响起。

    “叮，发现师级礼包一个，是否决定打开？”

    “打开！”

    林枫深吸了一口气，缓缓说道。

    “叮，师级礼包打开，恭喜宿主获得初级技能升级石三个，初级经验符十张，初级变身卡一张，风刃卷轴一个。”

    嗯？

    除了初级技能升级石之外，其他的都是些以前没见过的物品，林枫有些诧异地看着这些新的东西。

    随即，林枫花了一些时间，逐一将这些物品的作用弄清楚。

    “初级经验符，杀怪所得的经验可以增加20%，持续时间，一小时。”

    “初级变身卡，可以增加20%的实力，持续时间，一小时。”

    “风刃卷轴，一次性消耗物品，将其撕开，可以释放出凌厉的无形风刃攻击，其威力程dù，足以杀死玄灵四级以下的强者。”

    原来它们的作用是这样！

    搞懂了这些物品的作用之后，林枫感到有些愤懑，切，还以为有什么了不起的东西，原来就是这些啊！

    除了那个风刃卷轴让林枫感到颇为满意之外，其他的，林枫都感到没什么震撼。

    尤其是那个什么变身卡，对他来说，简直就是鸡肋，没有多大的用处，他的加倍技能就可以完爆这个。

    希望越大，失望越大！

    百般无奈之下，林枫只好把注意力转移到治疗术的那个技能书上。

    “叮，治疗术，特殊技能，可以治疗被施展对象20%的一qiē伤势，冷却时间，十分钟。宿主是否决定学习？”

    “学习！”

    林枫立即点头回应道。

    看玩笑，一qiē伤势，那可是多么牛逼的技能啊！

    虽然乍看之下，这个技能不怎么样？

    可是，别忘了，这“一qiē伤势”和“被施展对象”两句短语。

    这个“一qiē伤势”包含的意思可广大了，比如精神伤势，又比如断手断脚的伤势，只要使用这个技能，就能恢fù20%的程dù。

    只是，林枫有些担心的是，要是恢fù20%，那是不是那些断掉的手只能恢fù20%？那岂不还是断手？

    还有“被施展对象”这个词，又说明了另外一个问题，那就是这个技能可以作用的对象并不只是他一个人，别人也可以。

    要知道，他之前的技能，都只能作用在他身上。可是现在，他居然可以对别人施展他的技能。

    也就是说，以后等他这个技能升级一定程dù时，他就可以完全治疗那个人的伤势，而且无论对方是有怎样的伤，他都可以瞬间治好，恐怕连这个世界上最好的大夫都做不到这个层次吧！

    这个技能不可谓不逆天！

    “叮，恭喜宿主学会特殊技能治疗术，目前等级为1级。”

    “又多了三个初级技能升级石，该升哪个技能好呢？”

    林枫打开人物属性，看着里面众多的技能，喃喃自语道。

    “暴击技能，这个肯定是要升级的，这可是间接提升实力的关键。这样一来，等暴击技能升到4级之后，还剩一个初级技能升级石，这又该用在哪个技能上？”

    “分身技能，算了，就算升级之后，分身也仅仅只是拥有本尊55%的实力，其他功能不变，这个效果，对他作用不大，可以首先排除！”

    “变化术，再升一级貌似也没多大用处，下一级的效果无非就是可以变化任何一个你想象的人，与之前变化见过的人的模样，变化不大，这个也可以排除！”

    “探测技能，无等级，基础技能，根本无需升级，也无法升级，又是排除！”

    思来想去，最终林枫还是决定将最后一个初级技能升级石升级治疗术。

    想到便做，林枫点击了一下暴击技能。

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能升级？”

    “升级！”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能升级？”

    “升级！”

    林枫接二两三的升级了两次，直接把暴击技能升到4级。

    “暴击技能，主动技能，当前等级为4级，能增加五倍攻击，只有一击，无冷却时间。对同境界的强者发动，拥有百分之六十五的成功率，修为高宿主一个境界，触发的成功率减低一半，凡修为比宿主低，成功率皆为百分之百。升级需求，中级技能升级石。”

    “下一等级效果，暴击技能5级，可以增加六倍攻击，只有一击，无冷却时间。对同境界的强者发动，拥有百分之七十的成功率，修为高。”

    啧啧，增加五倍的攻击啊！

    以林枫使用加倍技能后，56万多斤的力量，一旦成功触发暴击技能之后，那可是瞬间便拥有330多万斤的力量啊！

    嘶，300多万斤的力量，这将是多么令人震撼啊！

    这股力量恐怕连一座小山，都能硬生生的给轰成碎片！

    震撼了好一会儿之后，林枫点击了一下治疗术技能。

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能升级？”

    “是！”

    林枫心中默念道。

    “治疗术，特殊技能，当前等级，2级，可以治疗被施展对象30%的一qiē伤势，冷却时间，九分钟。升级需求，初级技能升级石。”

    “下一等级效果，治疗术，等级3级，可以治疗被施展对象40%的一qiē伤势，冷却时间，八分钟。”

    “嗯，看来这个治疗术技能还是颇为不错的，每升一级，居然可以增加治疗10%的伤势，要是继续这样下去，只要他治疗术的等级升到9级，那么他治疗术技能就可以百分之百治疗被施展对象的一qiē伤势了。”

    林枫点了点头，暗自称赞道。

    在原地停留了一会儿之后，林枫便向拉格森林的更深处奔去