
    这天，张庆发正坐在院子里大放厥词，说他当初怎么怎么样牛逼，林枫的丑事一件又一件的曝光，一时说林枫偷－窥了隔壁的女孩子洗澡，一时又说欠了别人钱不肯还钱。

    总之，说得林枫好像全部坏事做尽似得，而他却是大好人一个，十分难得的好男人。

    对此，江明等人付之一笑，眼中并没有过多把这些话当真的表情。

    “怎么？你们看起来好像不相信我说的话是真的？”

    见到江明等人这种表情，张庆发脸色顿时大怒，拍桌而起，指着他们，大声叫道。

    “没有，岂敢岂敢！”

    见到张庆发如此彪悍，江明等人个个头冒黑线，冷汗夹流，望向张庆发，他们心中不由产生一阵寒意。

    有些时候，他们宁愿得罪林枫，也不愿得罪张庆发，不是林枫实力不如对方，而是对方那种雁过也要拔毛的贪婪性格，实在是令人恶寒，他们可不愿意得罪对方，而被对方“拔光”他们全身的“毛”。

    要是再不逢迎对方，恐怕他们当时候可就真的要遭殃了！

    “嗯，好，这才对嘛！”

    张庆发看到江明等人如此表xiàn，咧嘴一笑，满意的点点头，赞赏说道。

    “你们可别不相信，想当初，我可是阳哥不过是最后阳哥就不行了！（也不知道是不是他那啥不行？）”

    又是长篇大论一番的陈述，让江明等人心中产生了暴揍张庆发一顿的想法。

    不过，考虑到实力不足的关系，唯有生生压抑住这份情感，不想做出令他们后悔终身的事。

    更加让他们受不了的是，每当张庆发说到高－潮部分的时候，还特别喜欢要来一句，你们说，我说的对不对？正不正确？阳哥他是不是就是这样的人？

    而且他们还别无选择，每次都得迎着笑脸，恭维说道：“没错，没错，您老说的太对了！”

    说出这句话时，他们都将目光彼此对视了一眼，很有默契的传达一个消息，这件事绝对不能让门主知道！要不然，他们这些人可就惨了。

    说完，他们心中便有了一个共同的声音，门主啊！您可不要怪我们啊！我们这都是给被逼的！冤有头债有主，您可千万别跟我们这些小人物过不去啊！

    要是张庆发知道江明他们表面说一套心里又做一套的话，恐怕一巴掌拍死他们的心都有了。

    可是，他不是江明等人肚子里的蛔虫，他并不知道他们心里想的是什么，还真以为自己所说的话，被他们肯定了呢！

    当即有些沾沾自喜地说道：“你们看，我就说嘛！阳哥就是这样的人，你们信不信？你不信，那我可以告sù你们另外一件事”

    如此接连循环了好几回，就在江明等人快忍到极限的时候，突然从门外急冲冲地跑进一个人来。

    “不好了，不好了，副门主，血红会的那些人又来了！”

    那冲进来的林门成员一边向里面跑，一边大声叫道。

    额？

    又来了？

    怎么又来了？

    江明等人将目光移到张庆发的身上。

    这个时候，林枫不在，那么作为林门副门主的张庆发，这件事自然是由他来处理。

    谁知，他们不看还好，一看对方，瞬间一阵无语了。

    张庆发此刻的双眼中冒着贪婪的气息看向远方，嘴角阴阴发笑，不知不觉间，似乎隐约有一些晶莹的透珠，沿着唇角缓缓流下，一个十足的财迷相！

    愣了好半晌，张庆发抹去嘴角的那些晶莹，大手一挥，高声喝道：“走，小的们，跟本大爷一起出去吃大餐！”

    “是！”

    众人应喝一声，随即，一大批人屁颠屁颠地跟了上去。

    这仗势，怎么看起来都像是一个强盗头子带着一群强盗出山打劫的情景！

    好好一个林门，竟然被弄成像一群强盗，这当真是新生势力中的一个奇葩！

    “怎么？难道林门的人都是缩头乌龟吗？怎么到现在都还没有人出来？是不是真的要我踩断这个家伙的手，才会有人出来？”

    一个相貌桀骜的少年，踩着地上一个林门成员的手臂，看向前方，冷冷的说道。

    在他的身后，站着两个少年，其中一个正是昨天被张庆发打败，交钱狼bèi而逃，陪段辉来的三个人之一，名字好像叫做陆建，另一个则是从来没有见过的人，不过从其他两人的眼神看向对方有些崇敬的表情可以看出，这个或许就是血红会的会长，血长空。

    至于那个桀骜的少年，那就是血红会另一位副会长，刘永耀，拥有玄师八级的实力，实力比段辉还要更上一层楼。

    站在周围的林门成员听到对方的这句话，脸上纷纷大怒，瞬间就有几人从人群之中冲向对方，各自施展手段，动用最强的攻击手段，攻击对方。

    这几个人的实力参差不齐，最强的只有玄兵七级，最弱的有玄兵五级，这样的实力，就连玄师一级的人物都可以轻松搞定，更何况他这个玄师八级的大高手呢？

    看着这几个人蝼蚁般的实力，刘永耀面露不屑之色，连出手的意念都没有，直接提出几个令人眼花缭乱的飞脚，将那几个人瞬间踢得吐血倒飞。

    “哼，不自量力！”

    刘永耀冷冷的看了一眼那几个人，然后把目光移到周围那些敢怒不敢动的人，嘴角又是露出一丝讥讽：“看来，林门的人都是一些没用的人！”

    一听到这话，周围那些人的怒火更是浓烈了几分，看向对方的眼神，恨不得生吃了对方，甚至有几个人想要上前教训对方，可是却被周围的人死死拉住了。

    “不要去，你去了，根本没有丝毫用处，反而会继续增加对方羞辱自己的机会。”

    “对啊！不要去，对方的实力那么强，你们去了也是没有丝毫效果的，还不如等我们林门高层的人来！我相信，一旦我们的副门主，门主他们都来了，我们一定可以狠狠教训对方，就像以前教训他们那个副会长一样。”

    “没错，我们不要去，等着，我们一定要有耐性！要沉住气，不要让对方更加鄙shì我们！”

    可惜，他们并不知道林枫已经不在学院了，要是知道的话，不知道他们还会不会这般想呢？毕竟，林枫离开学院的消息只有林门的高层才能够知道。

    林枫有没有离开学院，他们并不知道，他们只知道，在这个时候，谁要是上去，谁就是傻瓜，明知道对方的实力远远超过他们，还拼死想要上去，这无疑是最愚蠢的做法！是给对方羞辱自己的机会！

    现在，他们唯一能做的，就是等！

    等林门高层的人到来，一旦他们的副门主，甚至是门主来了之后，到时候，就是他们扬眉吐气的时候了！

    “靠！刚才是哪个家伙说我们林门都是没用的人啊？给本大爷站出来！”

    一声怒吼从人群的后方传来。

    众人回头一看，只见一个相貌帅气的少年迈着八字步，大开大合地从人群分开的街道走来，身后还跟着一大批林门的高层人员，江明等人也在其中。

    看着前方张庆发这般高调的出场，江明等人心里感到一阵担忧，现在他们门主不在，也不知道这个看起来不可靠的副门主能不能支撑得住？

    要是真的支撑不了的话，那又该怎么办呢？

    他们又没有办法可以联系到林枫，哎，现在只能走一步算一步了！

    “刚刚就是你这个家伙在那里大呼小叫的，说我们林门都是没用的人，是吧？”

    张庆发来到刘永耀的面前，斜着眼，嘴巴翘得老高，十分不爽地说道。

    怎么说他也是林门的一员，虽然他不想承认，对方这样一说，那岂不是把他也给骂进去了？

    是可忍孰不可忍！

    既然你敢骂本大爷，那么本大爷就让你看看，辱骂了本大爷的后果是多么的严zhòng！

    “你是何人？也是林门的一员？”

    刘永耀也是十分不爽地看着对方，一个小小的大一新生竟然敢这样跟他说话，简直活得不耐烦了！

    “耀哥，他是林门的副门主，张庆发，昨天就是他打伤辉哥的！”

    站在一旁的陆建这时候开口说道。

    张庆发见到陆建，眼睛顿时一亮，十分欣喜地说道：“咦，原来是你啊！没想到昨天的其中一个财神也来了，真是太好了，我今天又有一笔丰厚的资金收入了！”

    陆建发现张庆发看到了他，顿时眼神有些畏惧，不过，当看到他身边的两个人时，心中安定了一番，当即狠声说道：“哼，你不要得意，今天绝对不会像昨天那样了。”

    “你可知道，你前面的这位是谁？我告sù你，那可是我们血红会的副会长，刘永耀，耀哥，拥有玄师八级的实力，绝对是令人恐惧的存zài！”

    “哼哼，你识相的话，就赶紧跪下来求饶，或许耀哥还会放你一马，不然的话，少不了你一番苦头！”

    林枫不为所动，笑嘻嘻看向刘永耀，问道：“真的吗？”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;