
    “真的吗？”

    刘永耀初始听到眼前这人居然是林门的副门主时，感到有些诧异，他没想到昨天将段辉打成重伤的人竟然就是眼前这人，虽然段辉的实力比他略输一筹，可是，毕竟还是玄师七级的实力，一个新生竟然有能力打败他，这让他不得不好奇！

    听到陆建如此夸耀自己之后，当即刘永耀把头一昂，高傲的看着张庆发，哼哼了两声，并没有作答。

    可是，明眼的人都看出来他这是什么意思，那意思无非就是说，那还用说，当然是真的了！

    见到刘永耀如此模样，张庆发一改常态，两眼放光，眼神炙热的看着对方，摆出一副十足的财迷相，说出了一句令在场绝大部分人眩晕绝倒的话！

    “这么说，你一定很有钱了！”

    说出这话的声音是多么的欣喜，十分的期待。

    身后的江明等人一听，立马把脸捂住，远离对方，一阵无语了！

    这实在是太丢人了，咱们丢不起这个人！

    一个堂堂林门的副门主竟然会在众人的睽睽众目之下，做出如此不堪的表情，实在是有丢他们林门的脸！

    “那还用说！哼哼，我还可以明确的告sù你，今天，不止我们耀哥来了，就连我们血红会的会长也来了！”

    刘永耀还没说话，陆建抢先一步开口了，指着一旁那个少年，傲然说道：“看到我旁边这个英俊不凡，潇洒**，仪表堂堂的帅哥没有，他就是我们血红会的会长，血长空，眼前的这两人是我们血红会中，最富有的两人。”

    “哇！”

    张庆发呆呆看着这两人，口水哗啦啦直流，喃喃自语道：“看来今天本大爷要发大财了！发财了！”

    “咻！”

    令人意想不到的是，张庆发居然能够迅速从这一状态中摆脱过来，拔出他的专用金刀，扛于肩上，目光傲视前方的三人，十分霸气的说道：“来来来！快点把钱给本大爷给交出来，否则，本大爷今天可就要大开杀戒了！”

    靠！

    陆建目瞪口呆地看着眼前的张庆发，一脸不敢置信，一时间无法相信，眼前所见到的一qiē是真的。

    他没想到世界上还有这样的人，对方在听到了他们这些人的身份之后，竟然还敢公然勒索，对方这是真的不怕死，还是真的活腻了？

    更加让他感到可笑的是，对方居然还手拿一把价值连城的金刀，就算出来打劫也不必要这样吧？话说，你这是出来打劫呢？还是出来炫富的？

    对方如此挑衅，刘永耀怎能无动于衷呢？

    他怎么说都是血红会的副会长，玄师八级的大高手，在大二老生中颇有名气。

    现在居然有一个刚刚进入学院的新生，敢公然在众人面前勒索他，虽然对方也是新生势力的一个副门主，可是，对方那种完全不把他放在眼里的眼神，实在是把他给气爆了！

    一个小小的大一新生都敢这样对他，那他以后怎样在大二老生的世界里生活啊？他们不把他鄙shì死才怪呢？

    这事，他说什么都难以接受。

    当即，怒气涌上心头，喝声说道：“小子，你太狂妄了！”

    话音刚落，身躯顿时暴射而出，猛然向张庆发踱步而去，两脚并一步，刹那间便是冲到了张庆发的跟前，运起十二分力道，狠狠向对方的胸口上拍去。

    这一击，可谓是他的暴怒一击，攻击力道比平常时的力量还要大上几分，据他估计，他平时的力量一般也就六万一两千斤左右，可是现在，这一击的力量最起码都有六万七千斤，超过了他平时的力量，已经非常接近他所能够达到的极限了！

    他的修为是玄师八级，修炼了人阶功法，因此他的极限力量可是67250斤，说实在的，这一击能够打出六万七千斤的力量，实在是有些出乎他的意料之外！

    他可没想到，在他暴怒的情况下，竟然会有如此强大的攻击！

    不过，这也正是他想要，攻击越强悍，对方就越难以招架，他已经可以想象，对方在这一击的攻击下，没有丝毫反手之力，那充满惶恐不安、一脸畏惧的表情了！

    可是，就在他以为打中对方的时候，异变发生了！

    “噗！”

    这一掌打到了空处，引起了一个细微的沉闷声。

    “额？休想走！”

    刘永耀对于张庆发能够躲过这一击感到有些意外，不过，他的实力可不是吹的，虽然张庆发躲过了这一击，可是，他还是看到了对方的踪影，当即怒喝一声，两腿一晃，瞬间跟上对方的步伐。

    可是，他杯具的发现，无论他怎么追对方，对方的速度都是比他快上一大截，他根本连对方的衣角都摸不到，谈何教训对方呢？

    难怪昨天受伤回来的段辉，着重强调要他小心张庆发的速度，对方的速度比他快，这也是他之所以输给对方最重要的原因。

    起初，他还不信，试想一个刚进入学院的新生速度能有多快，估计这很有可能是段辉自己给自己的失败找借口，他可一点都不相信。

    可是，事到如今，也由不得他不相信了，他已经亲身体验到对方速度的可怕，要不是对方攻击力道只有4万斤左右力量，加上对方对他的攻击有所顾忌的话，恐怕他早就落败在对方的手里了。

    时间已经一点一点过去了，张庆发已经与刘永耀纠缠了将近三分钟，其中，张庆发有七八次出手攻击对方，可是都没有对对方造成多大的伤害，反而是他，因为好几次出手，而被迫与对方对轰，搞得他气血沸腾！

    可恶！

    这样下去根本就不是办法！

    他一个堂堂的大二老生，竟然拿一个大一新生没办法，这件事要是说出去，他一定会被那些大二老生耻笑的！

    时间越过越久，刘永耀变得越来越着急了，相反，张庆发却是一脸轻松惬意，不急不躁地闪躲着对方的攻击，时不时还出言“关照”一下对方，一会说他爹怎么怎么样，一会又说他娘怎么怎么样，又过一会儿，连他未来的儿子都说上了。

    在这种情况下，刘永耀越发的焦躁不安，而张庆发却是与之形成鲜明的对比，兴奋万分，骂得是笑意连连，好不爽快！

    看到这一幕的众人，大声呼喝，尤其是那些刚刚被刘永耀打伤的那些人，一个个顾不得身上的伤势，跟着张庆发一起赫斯底里地痛骂起来，以报对方的那一脚之仇。

    “好啊！就该这样！副门主，骂得好！”

    “副门主，好样的！我顶你！”

    “麻痹的！到现在，终于大快人心了！”

    “看看我们的副门主多强啊！对方的副会长跟我们的比起来，根本连渣滓都不是！一个大二到现在居然连拿个大一新生都办法，真不知道，这三年他是不是活到狗屎身上去了？”

    “呸，垃圾大二老生，实力连我们大一新生都不如，还拽什么拽？”

    张庆发的话还没什么，刘永耀他可以无视，可是，众人的话就如同一柄利剑，深深地刺入了他的心脏，那锐利的言辞让他的身子忍不住一阵阵颤抖，脸上的苍白之色，变得越来越苍白！

    “啊！我要杀了你！”

    众人言辞的重dà压力之下，刘永耀终于达到了他的临界点，当即怒吼一声，仰天咆哮起来，一脸疯狂地冲向张庆发，似乎想要来个生死了断，可是，突然却在这个时候，听到了一个颇为熟悉的声音。

    “嘿嘿，小耀啊！别冲动，本大爷有个好消息想要告sù你！”

    只见在这个时候，张庆发突然停下脚步，笑呵呵看着刘永耀，眼中透漏着喜悦的神色。

    好消息？

    尼玛，开什么玩笑？

    众人一脸的目瞪口呆，感到有些蛋疼。

    居然在这时候，你想停下来跟对方谈什么好消息，我们想冒昧的问一句，大哥，你没病吧？

    正如他们所料，刘永耀根本就没有理会张庆发，而是继续一脸疯狂的冲了过去，这个时候，鬼还理你什么好消息，他脑中只有一个想法，那就是赶紧把这个令他声名扫地的家伙打倒，其余的事，什么都不重要！

    瞬息间，他便来到了张庆发的跟前，以迅雷不及掩耳之势，提起拳头，就迅速狂暴接连砸向对方。

    就在众人以为张庆发还是会像以前快速躲开的时候，他做出了一个令大家都意想不到的动作。

    只见他后腿一蹬，整个身体猛然像炮弹一样弹射而出，看其方向，正是冲向刘永耀。

    难道说

    众人这时候脑中闪过一个念头。

    难道说张庆发要正面与对方交手，而不是像之前那样只会闪躲，时不时攻击一下对方？

    一想到这，众人彼此对视了一眼，发现其中尽是激动之色。

    等了那么久，副门主终于忍不住发威了吗？

    这真是太好了！

    我们在这里等，就是为了等到这一刻，现在在副门主的发威下，终于有机会实现了！