
    还未等众人的这个念头闪过，他们便听到“啊”的一声惨叫。

    只见那个疯狂的副会长被他们的副门主一脚给踹飞了，人在空中还“噗噗”地狂喷了两口鲜血。

    奇怪？

    这是怎么回事？怎么一下子那个家伙就被他们的副门主给踢飞了？

    这也太假了吧！

    一时之间，众人不敢相信眼前所看到的事情是真的。

    这也难怪！毕竟，刚才张庆发还拿对方没办法，只能在速度上与对方纠缠，可是，现在居然一下子就将对方给打倒了，这明显不合常理啊！

    难道刚才副门主是故意这样假装的？

    众人闪过这样的一个念头。

    故意示弱，然后趁对方不注意，一举放倒对方？

    众人越想，心中越肯定自己的想法。

    真是厉害啊！

    不愧是我们的副门主！

    连这么猥琐的办法都想得出来，真是我辈楷模，值得学习的对象！

    “哎，可惜了，阳哥没在这看到我这完美的姿势。”

    张庆发缓缓收起自己的脚，一脸遗憾的喃喃自语道。

    然后，一改常态，看向飞出去的刘永耀，两眼发光，兴奋地说道：“不过，这样更好！这样一来，眼前这人的银子可都是我的喽！”

    也不多说，直接身形一晃，来到了已经昏迷不醒的刘永耀身旁，在他身上不停地摸索起来。

    “嗯？找到了！”张庆发在摸索的过程中，突然眼睛一亮，将一大叠钞票从对方的衣服里兜里给掏出来。

    “哈哈不错，不错，竟然也有二十多万两，看来大爷我今天当真是收获丰收啊！”

    收起好那叠钞票，满怀欣喜地来到血长空二人面前，十分感激地说道：“你们真是好人啊！居然情愿在这里看着我收钱，也不愿意帮那家伙的忙，真是太好了！为了表示一下我的感激之情，我就告sù你们那个好消息是什么了！”

    “那个好消息就是，小耀，你要小心了，我准备攻击了！”

    靠！

    陆建无语地看着张庆发，你说你都已经把对方给放倒了，你还说什么好消息？而且，这还是好消息吗？这分明是坏消息嘛！

    血长空却是不为所动，淡淡地看着对方，一脸的平静，别人根本看不出他心里到底在想些什么，就是这样才让张庆发感到诧异。

    你说当一个人看到他的手下被别人欺负，他自己却是没有任何动作，脸上也没有任何一丝表情，这样的情形要么这个人是个冷酷无情的人，要么这个人就是个傻瓜！

    不过，血长空这个明显看上去就不像是后者，那么不用说，对方肯定是前者喽！

    对于对方的实力，或许在一开始之前他还会忌惮几分。

    可是现在，他的实力已经突破了，就在本尊在拉格森林刚刚突破到玄师级别的时候，他的实力也突破了。

    也正是因为如此，所以他才敢一改常态，并且在众目睽睽之下冲向刘永耀，将对方打得吐血重伤，以他现在的实力，已经完全可以媲美林枫离开学院之前的实力了。

    本尊在玄师一级时候，就可以拥有164000斤的力量，一半的实力，那就是8万斤的力量，这还是暴击技能没有使用的情况下，一旦使用暴击技能，那战斗力必然成倍提升，几乎已经可以与实力较弱的玄将一级争锋了。

    刘永耀是强，可是与玄将一级的人物比起来，那可不知道差了多少，因此，张庆发仅仅只是一击，就能够将他击成重伤昏迷

    “你，很不错，有没有兴趣加入我们血红会？”

    血长空看着张庆发，直接冷冷地说出这样的一句话来，搞得张庆发一愣一愣的。

    众人一听，瞬间惊讶。

    “靠，我没听错吧？那家伙竟然想拉人，而且拉的还是我们的副门主，有没有搞错？”

    “切，他就想了，这明显是不可能的事，门主是不可能答应的！”

    “就是，我们门主不可能答应的！我们绝对不允许这样的事情发生！”

    “没错，我要反对，我们要反对！”

    “反对”

    “反对！”

    “呵呵，你也看到了，这么多人都反对这件事，那我看这件事是不可能的了！”

    张庆发呵呵一笑，两手一摊，一脸爱莫能助地说道。

    “哼，什么不可能！我看分明就是你不想加入，而故意找到借口罢了！”一旁的陆建小声嘀咕道。

    陆建的声音虽然，可是实力强悍的张庆发怎么可能听不到呢？

    当即，把脸对向陆建，笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，你说得一点都没错，我就是不想加入，怎么了？你能奈我何？”

    张庆发活脱脱的一脸无赖相，顿时气得陆建面红耳赤，可是，却是连一句反驳的话也说不出来。

    说真的，他真的不能拿对方怎么样。

    论地位，他只是血红会的一名普通成员，而对方却是林门的副门主，一人之下万人之上；论实力，他也只是一名普通的玄师五级，而对方的实力已经到了能够打败他们副会长，甚至是能够和他们会长相当的地步，两者之间完全没有一丝可比性

    “咻！”

    一股非常凌厉的气息应声而来，张庆发立马寒毛粟起，突然感到一股致命的心悸，而这心悸的来源似乎恰恰好就是那股气息，他非常清楚地感觉到，要是他继续站着不动不闪的话，这股气息就会将他撕裂。

    虽然这股气息这么奇怪，可是，他就是有那么一种感觉。

    当即，在生命受到威胁的情况下，暴击技能顷刻随意念启动，身子猛然暴退。

    可是，就在他身子暴退的那一瞬间，他仿佛看见有一柄长剑，在他眼中快速地延伸，向他的脖子袭击而来，似乎那长剑就想金箍棒一样，可以无限延长，唯一不同的是，那柄长剑无法变大而已。

    张庆发脸色大变，他没想到在他暴击技能启动的情况下，竟然还无法摆脱这病长剑的追击。

    这究竟是一柄什么样的剑？