
    装！

    我叫你继续装！

    慕容燕冷冷看着张庆发这般模样，心中暗暗嘲讽，冷哼一声，接着说道：“哼，你少装蒜！今天早上这件事，到底是不是你散播出去的？”

    “今天早上？有什么事？我怎么不知道？”

    张庆发从旁边拉过一个人，疑惑问道：“喂，兄弟，你跟我说说，今天早上发生什么事了吗？”

    那个被张庆发硬拉扯过来的人，一听说是要参与到这件事当中，立马哭天喊地、惨绝人寰地叫道：“啊！大哥啊，你别玩我了，行不？现在，有谁不知道你跟这位大姐已经发生关系的事啊！你就大人有大量放过小弟我吧！小弟还想多活几年呢！”

    “额！”

    张庆发顿时感到有些尴尬，挠了挠头，支支吾吾地说道：“那个我我真的真的不知道这件事！”

    慕容燕翻了翻白眼，显然不相信对方所说的话。

    看到慕容燕不信，张庆发立马焦急地说道：“我说的都是真的，昨晚我到静亭湖边等你，等你一晚上，发现你还没有来，我想你这么久了，都还没来，于是，我离开了，我甚至还在伤心失望之下，在那石碑上刻下了‘张庆发到此一游’的字迹，就是为了表明那些晚上我一直在等你。”

    张庆发说的这番话，当真是催人泪下，天地同悲，闻者为悲伤！

    “啊！”

    突然，人群之中传来一声惊呼。

    “怎么了？”

    “他说的是真！今天早上，我路过静亭湖的时候，发现那湖边的石碑上刻有一些字，我一时好奇，就走过去看看，你们猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”

    “我发现那些字写的内容正如他所说的一样，‘张庆发到此一游’，刚开始，我还以为是哪个弟子在开玩笑弄的恶作剧，所以并没有放在心上，如今看来，这些字真的是他写的。”

    “额，听你这么一说，我倒也是想起来了。我好像也路过那里，发现那石碑上也刻有一些字。不过，当时，我有事，没仔细留意，所以并不是很清楚那些字写的是什么内容，依稀间，好像真的有一个‘一’字。另外，那些字迹非常清晰，而且周围的刻痕都是最新的，所以这些字分明就是最近才有人刻上去的。”

    “对，没错，我也看见了，的确就是那几个字！”

    “啊，是啊！就是那几个字！”

    “我也看见了，就是那几个字！”

    越来越多的人都说自己看见那几个字，而且还跟张庆发所说的一模一样，看来对方的的确确是去过那个静亭湖，难道对方说的是真的？

    慕容燕皱着眉头，呆了呆，也有些怀疑是不是自己的推断真的错了？其实，这也不算推断，只是一种直觉而已。

    刚开始的时候，她的直觉告sù她，这件事一定是张庆发搞出来的，所以，她当时没有丝毫犹豫，转身便是向林门这边冲了过来，恨不得将对方生吞活剥，千刀万剐。

    可是现在，她疑惑了！

    况且，这件事，她也有不对的地方，那就是她并没有履行当初的约定。

    听了张庆发之前的那番话，这也造成在一定程dù上影响了她的决策！

    张庆发看到对方那犹豫不决，柳眉紧蹙的样子，心中大呼畅快，“哈哈，那当然是真的了，那里不仅有我刻的字，还有本大爷储蓄多日的陈年老酒呢！”

    他没想到当初只不过是自己一时兴起，搞得恶作剧玩笑，今天居然能够挽救自己，当真是辛运啊！

    沉默了片刻，慕容燕最终眉头松散开来，冷哼一声，说道：“哼，这件事就算不是你做的，那也一定和你脱不了关系，总之，你们一定要给我个交代，否则，哼哼，你就等着和我们红花会开战吧！”

    作为红花会的会长，她自然是非常有资格说这句话，没有人会丝毫置疑她这句话的真实性，当然，也包括张庆发在内。

    这就让张庆发感到郁闷了，我要到哪去找个替罪羔羊给你。突然，他看见有道熟悉的身形躲在人群之中，那道身影在人群之中躲躲闪闪，遮遮掩掩。

    见到这搞笑的一幕，张庆发顿时对着慕容燕哈哈大笑：“哈哈，我知道这件事是谁弄出来的了！”

    身形陡然一闪，瞬息到了一个人群较多的地方，揪出一个人来，放在众人的面前。

    张庆发看着眼前的这人，摆出一副非常严sù的表情，说道：“老江，这件事是不是你做的？哼，不用说，一定就是你做的，不然，今天早上这事，我怎么会不知道呢？”

    “现在林门之中，除了我和阳哥以外，就属你的权利最大，只有你有这份能耐让我不知道发生了什么事，所以，除了你，还能有谁？”

    “没想到啊，老江，平时我可待你不薄啊，没想到你今天竟然做出这样的事来，实在是让我痛心啊！要知道，我跟阳哥二人可是一直把你视为第三把交易的，可没想到你竟然是这样的人！”

    “快点给我去向慕容美女道歉，否则，我一定不会轻yì饶恕你！”

    说完，还一脚将对方给踹了过去。

    “慕容会长，对不起，我不该胡说八道，请您原谅！”

    江明这也是无奈之举啊，副门主已经发话了，而且蕴含的意思很明显，要是他不按照对方说的去做的话，那么接下来的日子里，他将会是很难过的！

    这时，张庆发突然走了过来，又是一脚将江明给踹开，换上一把笑脸，笑意盈盈地对着慕容燕说道：“美女，我看算了，我刚才已经狠狠地教训他了，相信他以后绝对不会再犯了，你就大人有大量，原谅他这一次吧？”

    尼玛，踹了两脚就说已经狠狠地教训他了？你这话还真敢说！

    众人一阵无语！

    慕容燕静静地看着眼前的这一幕，对于对方的道歉似乎不为所动，几秒钟过后，她看了江明一眼，对着张庆发微微一笑，说道：“要我原谅，也不是不可以。不过，你要答应我一个条件！”