
    江明等人已经完全见不到人影，藏到某个地方躲起来了。

    实在是太丢脸了，一个堂堂的林门副门主，听到对方的身后似乎有强大的背景，竟然连迎战的勇气都没有，直接临阵脱逃，这实在是太令人失望了！

    真的是没脸见人啊！以后我都不敢说我们是林门的人了，实在是太丢脸了！

    还是门主好啊！要是门主在这的话，门主肯定不会像副门主这样的！一时之间，众人想到了林枫的好。

    可惜，这个时候，林枫不在这，今天的主角是张庆发

    张庆发一边往回走，一边心底暗暗骂道：“尼玛，早不来，晚不来，偏偏在这个时候来，臭小子，今天算你命大，看在你运气这么好的份上，本大爷就不跟你计较这么多了，改天就让你知道本大爷的厉害！”

    这个念头才刚刚闪过，身后便有一道娇喝声猛然响起。

    “姓张的，你给老娘我站住！”

    众人一听，连忙回头，见到来人，顿时有人惊呼！

    “咦，那不是红花会的会长慕容燕吗？她怎么来了？”

    “切，你还不知道吧？就在昨天，林门副门主张庆发一掷万两邀她到静亭湖赏月，而她也答应了。现在估计是得了相思病，迫不及待的要来见对方。”

    “哦，原来是这样！不过，我看她倒不像是得了相思病，反而是”

    “反而是什么？”

    “反而倒像是来追杀副门主的。”

    “嗯？怎么这样说？”

    “难道你没看到吗？刚刚副门主走的时候，他的表情是多么的惊恐，似乎见到了什么洪荒猛兽一般！另外，慕容燕的表情，看到副门主的时候，眼中那种恨不得将对方杀之而后快的神色，也是非常明显的，简而言之，言而总之，咳咳，所以我说慕容燕就是来追杀副门主的，这样你们懂了吧！”

    “可是，不是说他们两个昨晚一起在静亭湖赏月并发生了关系吗？按道理，他们今天应该很和谐，很甜蜜才对，怎么今天一见面，就好像是见了仇人一样，喊打喊杀的呢？”

    “这就不知道，谁知道他们知道发生了什么事？”

    “傻子才站住呢？要是站住，恐怕接下来会被给你生吞活剥了！尼玛，早知道今天早上就不那么做了！”张庆发一边快速往回赶，一边心里暗暗想到。

    张庆发突然想到了昨天晚上，他认为在月光下**一下美女，也是一种不错的事情，于是欢欢喜喜地跑了过去，谁知道等了大半夜，对方竟然连个人影都没有，他当场就愤怒了，发誓一定要狠狠地教训对方，让她深刻地了解到我们华夏人不是好欺负的。

    “哼，既然你做初一，那么我便做十五，看看到底谁的损失大？”

    抱着这个想法，第二天一大早，他就在大多数林门的成员面前“一不小心”说漏了嘴，说对方的某个地方怎么怎么样，哪个哪个地方真好，有弹性，很舒服，真想和对方再来一次等等。

    这个时候，舆论的力量就爆发出来了，作为众人备受关注的林门，只要一有什么动静，就会立刻穿的沸沸扬扬，不用多久，整个大一新生都知道了这件事。

    “哎，你知道吗？昨天那个母老虎被人搞了你知道吗？”

    “啥？有这事？这可是大新闻啊！真佩服那位仁兄，真强悍，连那只母老虎都敢上！哦，对了，那个大哥是谁啊？改天一定要跟好好向他请教一番这方面的知识，能把那只母老虎搞上，一定是这方面的专家，其实力一定达到了让我等可望而不可即的地步。”

    “嘿嘿，我告sù你，这个人可牛逼了！人家不仅是林门的副门主，而且还打败了血红会的副会长段辉，要知道，对方可是玄师七级的实力啊！”

    “嘶，难怪！他连玄师七级的人物都可以战胜，也难怪那只母老虎会被他搞上了。嘿嘿，就算人家不愿意，他也可以来个霸王硬上弓。”

    “这么说，那只母老虎从此再也不是纯洁的人了，哈哈”

    今天早上，慕容燕例行公事，来演武场巡视大家的修炼情况，可是，当她一进入演武场的时候，她瞬间就感觉到了与往常不一样的气氛，众人的眼神看着她都怪怪的，那种眼神，就好像她有什么事背叛了大家一样，搞得她浑身不自在！

    终于好不容易找了个机会，把她的小跟班，小桃，拉到了一个僻静的地方，立马开门见山的说道：“小桃，你跟我说说，今天大家为什么都用那种眼神看着我，我做错了什么？”

    听到慕容燕这样问，立马眼神有些古怪，诧异地问道：“燕姐，难道你还不知道？”

    慕容燕听得是一脸糊涂，疑惑地问道：“我知道什么啊？”

    小桃一把手捂住额头：“拜托！就是你跟林门副门主，张庆发的事啊！你该不会到现在还不知道吧？”

    慕容燕是越听越糊涂了，立马焦急地问道：“我跟他？我跟他能有什么啊？小桃，你别卖关子了！赶紧告sù我，今天到底发生什么事了？”

    “就在今天早上，整个大一新生人群中都流传着这样的一件事”

    接下来，小桃将她所听到的事情全部一五一十地说出来。

    当小桃一说完，发现慕容燕一愣愣的，她有些担心的摇了摇对方，问道：“燕姐，你没事吧？”

    谁知，她不动还好，她一动，慕容燕立马惊醒，一边冲出大门，一边疯狂地叫道：

    “啊！张庆发，老娘今天我要杀了你！”

    小桃说的这些，她是一点都不相信的，她很清楚，就在昨天，她被张庆发当众“羞辱”之后，心情感到十分的不爽，便早早睡了，一晚便是直接睡到大天亮，根本就张庆发所谓的某某事。

    可是，慕容燕不信，并不代表其他人不信啊！

    而且，这件事很多人都知道，慕容燕当初也是当着众人的面，亲口答应张庆发，晚上到静亭湖去赏月的，现在张庆发说的有板有眼，简直就像是跟真的一样，由不得他们不信。

    试问，张庆发如果没有亲身体验过，又怎么会如此的清楚呢？（其实，发哥这娃子都是岛国那群不和谐份子制zuò的东西给祸害了，所以才这么清楚咳咳，好像说多了）

    所以说，要是别人说他们两者之间没发什么事，这恐怕连鬼都不信！

    “嗖！”

    一阵强风瞬间侵袭而过，一道靓丽的身影顿时出现在张庆发的眼前。

    “怎么会？”

    张庆发呆呆地看着前方那道身影，简直不敢相信自己的眼睛，尼玛，有没有搞错？以他可以媲美玄将级别的速度，竟然也会被对方赶上，这是什么情况？

    “跑啊！你给老娘我继续跑啊！你要是再继续跑，老娘今天我就大闹林门，把你们的林门给拆了，我看到时你怎么跟你的阳哥交代？”

    慕容燕整个人摆出大字型，挡在张庆发的面前，气愤的说道。

    刚才她也不知道怎么回事，一见到张庆发，并发现对方要逃，她竟然能够爆发出比以前不知道快上多少倍的速度，眨眼间便是来到了张庆发的面前，并挡住了他的去路。

    说话的时候，她脸色还带着因剧烈运动而引起的红韵，一身还未来得及换的紫色紧身衣，将胸前的那饱满撑起，坚挺圆滑，硕大的胸脯就这样直直地挺立在张庆发的眼前，配合她那白里透红的脸颊，看起来好不诱人！

    周围还响起了咕噜噜的口水声，一双双炙热的眼神凝聚在这道诱人的曲线上。

    可惜，张庆发并没有这个闲情好好关注眼前无限美好的事物，他只知道，完了！被对方追上了，该怎么办？

    说实话，今天早上，他说完那些话之后，他就感到有些后悔了，怎么说对方也是个姑娘家，自己现在这样说她，万一她要是一时想不开自杀了怎么办？又或许，她到时候找自己算账了，那又该怎么办？一时之间，他的脑袋涨的有点大。

    他只能暗自乞讨，希望对方不会把这件事放在心上，并且不会找他麻烦。

    可是，世事难料！

    对方来了！

    而且来的正好是他将要与血长空交战的时候！

    也不知道，是否心虚的缘故，他一见到对方，第一时间，对接下来的战斗没有兴趣了，也不管众人的反应如何，转身便是往回赶。

    可是没想到，最终还是被对方给追上了。

    “咳咳，美女，今天怎么有空到这里来了？不过，既然来了，那就是客人！来人啊！将这位美女带到大厅，等一下我”

    张庆发挠了挠头，挤出一丝笑容，对前方的那些林门成员招手说道。

    “哼，行了！别跟老娘来这一套！我问你，你今天早上为什么这样说？”慕容燕看着张庆发想要转移视线，顿时冷笑一声，摆了摆手，双手叉腰，瞪着媚眼，娇声喝道。

    张庆发很是疑惑地问道：“嗯？我说什么了？我都不知道你在说什么？”