
    接连问了两个问题都没有得到自己想要的最佳答案，张庆发也知道自己在怎么问下去都是无用的，既然如此，那么他也只好作罢。

    两人再次交锋了几次，各自都没有多少损伤，只有虎口有些不由自主的颤抖而已。

    看两人的面孔，血长空有的只是兴奋，激动，期待，而张庆发却是一脸平静，让人看不出他心里有什么想法。

    “哐锵！”

    二人再次分离。

    突然，张庆发眼睛一亮，充溢着欣喜之意，旋即，目光变冷，看向血长空。

    心里暗道，这次我看你怎么死！

    身形一晃再次与之前一般无二的向对方冲了过去。

    血长空挥动长剑，也与之前一般无二相向而去。

    什么！

    怎么可能？

    本以为这次也会跟之前一样，在两人的中心处交手。

    可是这次，却大大出乎他的意料！

    血长空只走了原来的二分之一路程都不到，张庆发就来到了他的跟前，速度之快，让人难以想象，他差点都没有反应过来。

    “哐锵！”

    两人的兵器又一次交锋，可是这次，张庆发并没有像之前那样离去，在两人身体交错的那一瞬间，他的身体，居然诡异般的扭转过来，对着血长空那毫无防备的后背，就是那么一掌打去。

    糟了！

    感受到背后那股凌厉的掌风，血长空脸色大变，他心里很清楚，这一掌要是真的下去，恐怕是真的不死也要重伤啊！

    生命危急关头，他激发了自身的潜能，身体突然感觉一轻，一股暖流从体内流过，丹田之中，玄气不断聚集，短短的一瞬间，便是达到了能量的饱和点。

    实力在这种情况下的突破，血长空是又惊又喜，不由长啸一声，此刻不容他多想，右手本能一挥，一柄长剑迎刃而上。

    本以为这次能够化险为夷，可是，接下来的一幕，他发现自己错了，而且错的很离谱！

    “嘭！”

    张庆发的手掌果然不出他的所料，正正好印在柄长剑的剑身之上。

    可是，就他以为这样就结束的时候，意想不到的事情发生了！

    他那柄足够用来抵御二十万斤巨力的长剑，在他充满惊骇的眼光下，寸寸尽断，碎片漫天飞舞，对方的那只手犹如一只勇往直前的箭矢，直直冲破，毫无保留地印在了他的背上。

    “噗！”

    鲜血喷薄而出，倾洒长空，如同染料一般，染出一片火红的天空。

    这精彩的一幕，众人看到，大声喝采，欢呼！

    “哈哈，好！打得好！”

    “没错！就是这样！”

    “副门主好样的！”

    “副门主真厉害！”

    接着又有人议论。

    “好！终于看到让我看到那家伙吐血了，真是大快人心啊！”

    “是啊！这真是太不容易啊！想不到那个家伙这么难搞！不过，还好，总算是过去了，副门主终于将那家伙打得吐血了。”

    “哎，要是门主也来了，那就更好了，凭他比副门主还要强上百倍的实力，相信无需几招，就能够将对方打成吐血重伤。”

    “嗯，但是，这说不定是门主故意不出来，他的意思明显，就是要告sù众人，我们一个副门主就能搞定你，又何必要我这个门主亲自动手呢？”

    “不错，说不定还真是这个原因，怪不得时间过了这么久都没见到门主呢？原来如此！”

    “门主真厉害，原来早已算到对方根本打不过我们副门主，所以才会闭门不出！门主真是太牛b！”

    “门主果然强大！居然做到了这种地步！”

    “这怎么可能？”

    血长空一脸的不敢置信，修为突破本来就是一件令人兴奋无比的事，甚至他都已经打算好了，接下来要怎样对付张庆发。

    可是现在，对方却将他的兴奋与想法给完全粉碎，仅仅只是一击，一击啊，就将他给打败了，还是在他实力突破之后，这也太不真实了吧！

    他突破到玄将级别的时候，本以为可以大展拳脚，痛虐对方，让对方见识到自己突破后的厉害。

    谁知道这个想法还没生起多久，就被对方从天堂打到十八层地狱，而且还是最底层的那一种，这种天旋地转的转变，简直让人奔溃！

    “你，你是怎么做到的？”

    血长空难以置信地望着张庆发，将心中的那份疑惑说了出来。

    “你没有必要知道，因为等一下，将受到与之前那人一样的惩罚！”

    张庆发居高临下，两眼冷冷注视着对方，并不打算将实情告sù对方，而是把心里要怎样处理对方的想法给说了出来。

    就在刚才，他本尊将暴击技能升到2级，所以他的速度倍增，实力大涨，原本是两边平衡，变成了向他倾斜。

    “不行，绝对不行！你不可以这样做，你可知道我是什么人？你最好别这样对我，否则，你一定会后悔的，我保证你一定会后悔的！”

    血长空一听到张庆发要砍掉他一只手，毁掉他的前程，原本冷峻的脸庞变得有些恐惧起来。

    “嘿嘿，后悔，我现在就让你后悔！”

    张庆发冷笑两声，手中金刀襤uàn樱罩幸坏澜鹈⑸凉恃山Γ恢П郯蛭蘖Υ犹於怠

    “啊！”

    一声惨绝人寰的叫声冲天而起。

    “好！”

    也不知道是谁叫了句。

    此刻，血长空卧躺在血泊之中。一支鲜血淋漓右臂躺在他视线的前方，目光呆滞。

    过了好半晌，他才反应过来，眼前的事是真的，他的手真的被对方给砍断了。

    “啊！你好狠！我一定不会放过你的，一定不会！”

    剧烈的疼痛瞬间让他认清了眼前的真实，再次疯狂的喊叫起来。

    张庆发看到对方这般疯狂的模样，冷冷一笑，走上前去，“哼，这跟你比起来，本大爷还差的远呢！”

    接着，用只有他们两人听到的声音说道:“还有，以后别在本大爷面前扯大皮，别人不知道你的背景，本大爷还不知道吗？”

    “你知道？这不可能！组织是从来就不会轻yì将消息给泄露的”血长空脸色满是不信，他不相信组织会做这样没有意义的事。

    “切，他们没泄露，不代表本大爷我就没办法知道。”张庆发表情很是不屑，用白眼鄙shì了一下对方。

    “你来自一个名叫黑影杀手组织，是他们之中的一个八星杀手，对不对？”

    “什么？这不可能，你怎么会知道的？”