
    那柄剑离他越来越近了，一尺，半尺，一寸

    到了这一刻，那柄长剑的剑尖已经触碰到他的脖子了，脖子上那为不可见的寒毛可以非常清晰的感觉到从剑尖传来的那一丝冰凉之感，那是一种锐利，破开敌人一qiē防御的冰冷。

    张庆发瞳孔猛然紧缩，要不是亲眼所见，他绝对不相信这个世界上还有这般怪异的事。

    额？

    眉头微皱，脸上浮现一丝痛楚，张庆发此时已经可以确定，他的脖子上已经被那柄长剑刺开一个缺口，虽然仅仅只是一个非常细微的小伤口，流出了一点血，但这也昭示着也许下一秒他就有可能被这柄长剑给洞穿，又或许连一秒钟都不用。

    难道今天就要死在这？

    不，不行！

    要是他死在这的话，他的尸体一定会快速消失，到时候，一定造成学院的轩然大波，说不定还会因此而引起学院里那些老怪物的注意，而作为与他关系很好的林枫一定会成为重点关照的对象，到时，本尊可就惨了。

    虽然本尊现在的修为已经突破到玄师级别，实力大增，可是对于学院这庞大的势力，他还是没有丝毫反抗的余地。

    此刻，不要说内院弟子，就算是外院弟子也有许多人能够将他制服，比如那些大三的毕业生，就有一大部分人能够做到。

    要是真的到了那一步，恐怕本尊又得要像上一次一样，来个千里大逃亡了。

    可是，这一次的对象可是白云城最大的势力，实力强大，绝对不是青岚宗、百仙门那般势力可比的，本尊能不能顺lì的逃离，他心里也是七上八下，难以预料。

    所以，不管怎么说，他都会拼尽全力，不会让自己死亡的！

    一想到这，张庆发的速度似乎猛然快了几分，可是脖子上的那柄剑尖与他的距离并没有因此而被拉远，反而还隐隐有些前进的趋势。

    可恶！

    真的逃不掉了吗！

    照这样下去，恐怕真的难逃被杀的命运！

    难道，难道就真的没有办法了吗？

    张庆发一边急剧的后退，一边心急如焚的想到。

    突然，就在这个时候，异变突生！

    那柄原本一直穷追不舍的长剑竟然在这个时候，猛然退缩，在他的眼中不断远去，那股凌厉的气息，也是如同这柄剑一般潮水般退去。

    张庆发停下来后，表情十分愤怒地着眼望去，他要看看到底是哪个家伙竟然如此卑鄙，出手偷袭，让他这般狼bèi不堪，甚至还差点让他死亡，暴露身上最大的秘密！

    “什么？是你！”

    张庆发呆呆地望着前方，眼中尽是不可思议的神色！

    前方有个冷峻的青年，一手负后，一手秉持三尺青锋长剑，正冷冷地注视着他，他的双目似乎充满了一股令人发寒的锐利气息，直逼人的心房。

    数秒过后，突然，他开口说了句：“你，很不错，我再给你一次机会！”

    没错！

    这个人就是血红会的会长，血长空。

    张庆发一脸的不敢置信，随即，一想到自己差点命丧于对方之手，顿时恼羞成怒地说道：“你妹啊！你怎么可以突然出手偷袭？这也太没有节操了！差点让本大爷死在你手上。”

    “嗯？不对你怎么敢杀人？学院不是明文规定不可以杀人的吗？你怎么可以无视这条规矩？难道你就不怕学院将你的修为废掉？”

    血长空冷冷地继续注视了对方几秒，似乎对张庆发的印象不错，竟然真的开口解释，缓缓说道：“我要杀你，很简单，两个原因。一，你欺负了我的人，二，你不肯加入我的势力。”

    “至于杀人”停顿了一会儿，血长空嘴角看向张庆发露出一丝不屑，淡淡说道：“难道你真的以为学院不可杀人吗？”

    “额？”

    张庆发愣了下，顿时无话可说，好像学院真的没有规定不可以杀人，只不过，杀人的代价太过严zhòng了，没有多少人愿意承担，所以久而久之，就让人觉得，学院里是绝对无法杀人的。

    但是现在，对方竟然敢这样做，那岂不是说，他有这个底气不怕学院的那个规定？

    这一瞬，张庆发突然想到，在地球上，似乎总有那么一些人可以无视规则，而那些无一不是背景雄厚的人，要么是富二代，要么是官二代，难道说，这个血长空也是这样的人？

    可是，要真是这样，那他的修为也未免太弱了吧？才玄师九级的修为！

    等等，一个修为只是玄师九级的人怎么可能差点将他杀了？

    要知道，他可是可以媲美那些玄将级别的实力啊！

    尤其是他的速度，真真正正能够和玄将级别相争锋的。可是，却在对方那诡异的攻击下，差点性命不保！

    由此可见，对方的实力绝对不会像是表面看上去那么简单。

    “哦，这么说，你可以无视那些规则，可以无所忌惮的杀人喽？你的背景真的有那么大吗？我不信，要是你的背景真的如你所说，那么你的修为为何还只是玄师九级的程dù？连进入玄将级别都做不到，你这牛皮吹得比本大爷还大，告sù你，本大爷我绝对不信！”

    张庆发旁想办法激怒对方，以此敲侧击地问道。

    顿时，场面一片寂静！

    几乎是所有的人都目不转睛地盯着那个手持长剑的青年，屏住呼吸，静静地等待着对方的答复。

    片刻后，血长空环视了众人一圈，众人那种期待的表情印入他的心中，他看向张庆发，冷笑道：“你以为我会真的会告sù你吗？”

    张庆发无奈地耸了耸肩，对对方翻了翻白眼，很是无辜地说道：“我有没有一定要求你说，不过是好奇罢了！既然你不想说了，那就算了，本大爷可不想把时间浪费在这上面！小的们，回山寨了！”

    说完，便大手一挥，急速转身离去，搞得众人是一愣一愣的。

    尼玛！

    这是什么情况？

    怎么一下子打着打着突然不打了呢？这算是临阵退缩吗？

    众人一下子看呆了！