
    “不行，绝对不行，要是你这个条件要我陪你一夜怎么办？我可不想这么早吊死在一棵树上！”

    一听到对方说要条件，张庆发立马摇头拒绝，满脸的不愿意。

    “你”慕容燕一时间被气得说不出什么话来，恨不得立刻上前狠狠扇对方几个耳光，以泄心中那满腔的怒火。

    可是，一想到对方那恐怖的实力，她放弃了。以她的速度，恐怕还没到对方的跟前，对方已经逃的远远了吧？到时候，她没打到对方，那岂不是更丢脸。

    做了几个深呼吸，平静了一下心情，目视前方，尽量心平气和地说道：“你放心，我的条件，对你来说很简单，就算说是举手之劳也不为过！”

    “哦，好说好说，哈哈，这要你不让本大爷干那啥，说什么都好商量！”张庆发这才如释重负，表情十分欣喜地说道。

    张庆发这种语气，差点让慕容燕那颗已经平复不少的心，再次暴动起来，强忍住将对方捏死的冲动，压抑着愤怒说道：“很简单，只要你”

    “啊！”

    突然，传来一声惨叫将她这句话给硬生生地打断。

    众人将目光投向那传来声音的方向，当看到眼前的一幕时，顿时目眦尽裂，两眼通红，仿佛见到了什么令人十分愤怒的事。

    只见前方有个普通的少年，躺在血泊里痛苦的哀嚎着，一只与他自小相连的手臂此刻已经与他完全相离，没有丝毫知觉的掉落在一旁。

    可，这不是他们愤怒的原因，令他们愤怒的是，这名少年是他们的人，是林门的人。

    是谁？

    到底是什么人敢跟他们林门作对？

    要是知道这个人是谁，我们一定不要放过对方。

    众人将视线转移到那名少年旁边的一道身影上。

    一名青年，手持一柄正在滴血的三尺青峰长剑，另一只手负于背后，目光冷峻，坚如磐石，冷冷地直视前方。

    是他！

    一见到是眼前这个人，众人那颗原本愤怒的心顿时消散了不少，眼中浮现一丝畏惧之色，他们可是非常清楚的，就连他们的副门主张庆发都差点死在对方剑下，他们不过玄兵级别，连玄师级别都不到，他们有什么资格替人家报仇呢？

    不过，还是有人愤怒地说道：“你这人怎么这样？以你玄师九级的实力，去欺负一个连玄师级别都不到的人，有意思吗？难道你就不觉得羞耻吗？”

    “就是，妈的，刚才开始我看到他站在一旁，没有对我们出手，我还以为他是很有风度的。可没想到，他出手竟然比刚才那个副会长还要狠，真不愧是血红会的会长，果然，血红会的人都是一群不要脸面的垃圾。”

    “草，要不是老子打不过他，我还真想好好教训一下他，让他也知道被人欺负的滋味。”

    “呸，什么东西吗？竟然这么没节操，出手伤我们这些连玄师级别都不到的人，真是让人羞耻，要是有本事，你跟我们的副门主，门主比去，尽会欺负我们这些实力弱小的人。”

    “副门主，你可一定要好好教训他，我们的人不可以这样白白被人欺负啊！”

    “对啊，副门主，快点上啊！”

    张庆发脸色不复之前那份笑容，有的只是愤怒，阴沉，看了一眼慕容燕，说道：“你的事等一下再说！”

    说完，便没有理会对方，独自走上前去。

    “凭什”慕容燕刚想反驳对方，可是，不知道为什么，当她看到对方脸上的那份沉重时，原本已经到了嘴边的话，却是怎么说也说不出来，片刻后，她才小声嘀咕说道：“哼，待会再跟你算账！”

    张庆发缓缓往前走，心中的沉重越加的厚重，此刻他内心可以说是，非常的愤怒，他没想到血长空竟然会如此残忍地对待一个普通的弟子，将对方的一只手给砍下来，这完全是出乎他的意料之外！

    在他看来，对方竟然身份高贵，那么应该不会过分的对待这些普通成员，最多，也就像刘永耀一样，将这些打到就好了，所以，他才敢在这样的情况下，直接转身离去。

    可是，他没想到对方会做出这样的行动，这实在是太出乎他的意料了！

    因为他的大意，导zhì了那名少年丢失了一条手臂，就算这个世界有办法接回去，可是，对于以后的修炼，也一定大有影响，可以这么说，血长空几乎毁掉了这个少年的前程。

    一想到这，张庆发心里隐隐有些自责与愧疚。

    来到跟前，张庆发看了一眼地上的那名少年，又把目光转移到对方，两眼发出一道寒光，语气冰冷如雪：

    “你这到底是什么意思？”

    血长空目光与张庆发直接对视，丝毫没有示弱的趋势，数秒之后，冷峻的脸庞上浮现一丝微笑：“没什么，我只不过是想提醒你，我们这场战斗还没结束呢？”

    这句话刚落下，众人心中对对方的愤怒又加深了几分，简直到了令人发指的地步！

    仅仅只是为了想提醒人，就将他们其中一个人的手给砍下来，这也太狠、太凶残了吧！果然不愧是血红会的会长，手段比刘永耀之前的强太多了，对方的手段跟他比，简直就是小巫见大巫！

    听到这样的话，张庆发的双眸一眯，冷冷吐出一句话：

    “你真该死！”

    话音一落，身形猛然一晃，瞬息间就向对方奔涌而去

    见到张庆发这种动作，血长空不惊反喜，眼中闪过一丝激动，唇角微动，似乎在说：“来了！”

    手中的那柄长剑在略微的颤抖，那不是害怕，而是激动，为与张庆发的战斗而激动，那是一种碰到棋逢对手的自发表xiàn。

    “哐锵！”

    一时间火花四射，兵器的蜂鸣声嗡嗡响起。

    两人一触即分，身子都各自向后飞退而去，以那名地上躺着的少年为分界线，将这两人分割而开，从两人的离那名少年的距离来看，两人似乎是不分上下，平分秋色！

    一阵微风卷起地上的灰尘席卷而过，清凉的微风，带走了周围一片区域的热度

    “江明，快将地上的这名成员带去疗伤，我会看着对方，不会让他对你们造成威胁的！”

    张庆发两眼一眨不眨，很是警惕地看着血长空，仿佛只要对方有一丝异动，对方就会受到他的全力打击。

    对于张庆发这般表xiàn，血长空冷冷一笑，不屑说道：“放心，我的主要目标是你，那几个人，我根本就没兴趣！让他们抬走也好，省得到时候影响你发挥，不能动用全力，以致于我无法尽兴！”

    “哼哼，看来你对你的实力还满自信的嘛？不过，本大爷告sù你，本大爷的实力绝对不是你想象的那么简单，想要赢本大爷，等多一百年吧！”

    张庆发依旧是目光警惕地盯着对方，丝毫不肯放松，这个时候，谁知道对方到底是不是故意麻痹自己，好让自己失去警惕之心，然后伺机偷袭自己。

    很快，江明派了几个林门的成员将那名少年抬走了，整个过程犹如暴风前的宁静一般，没有任何事发生，连一点波浪都没有惊起，平静如水！

    见到那些人已经离开了危险区域，到了一个安全的地方，张庆发这才稍微松了口气，心中的那块大石头总算是放下了。

    “好了，这下没人阻碍我们了。你，也是时候该全力以赴了吧！”似乎看穿了张庆发隐藏了实力，血长空抿了抿嘴，目光炯炯地看着张庆发，颇为期待的说道。

    “如尔所愿！”

    “咻！”

    “咻！”

    两道身影快速相向移动。

    瞬息之间，那两道身影便相互交错而过，同时，兵器相交的声音响起。

    两人再次分开，接着又再次相向而去，又再次交错而开

    如此反复了好几次！

    每交手一次，血长空的情xù就兴奋一次，随着次数越来越多，他的情xù也越来越兴奋，就是这种，就是这种感觉，这种棋逢对手，令人热血沸腾的感觉，

    在交手过程中，张庆发一边小心对招，一边旁敲侧击的问道：“你一开始攻击我的时候，为什么你的剑会如此诡异，好像会伸长一般？”

    声音之小，只有他们二人之间才能听见。

    “并不是我的剑伸长了，那只是你的错觉，我出剑的速度极快，在别人眼中会出现幻觉，会造成这样的影响一点也不出为奇。”

    “你为什么会这么激动想要与我交手呢？甚至不惜将我林门一个成员的手臂砍下来激怒我？”

    “那是因为这样有助于我突破玄将级别！”

    并没有太多的解释，只是这样简简单单的回复了一句。

    “好了，你不用再问了，快点全力出手！”

    似乎厌倦了对方的纠缠不清，血长空直接一句喝道。

    “哐锵！”

    两人再次交锋了几次，双方的兵器都已经打得有些温度，局部地方的温度甚至有些烫手，那是由兵器剧烈摩擦而引起的，由此可见，这两人的兵器交锋，已经达到了白热化的地步

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！