
    “什么？这不可能，你怎么会知道的？”

    血红长大惊失色，看向张庆发不可思议地叫道。

    黑影组织的名头，不要说在白云城这种三级城市，就是在那些二级，甚至是一级城市中，也是颇有耳闻的，一个势力的名声能够遍及二级甚至是一级城市，可见其的实力、影响力到底有多么强大！

    这个黑影组织工作的保密性也绝对是一流的，普通人根本就没法知道他们中成员的下落。

    而这件事他没有告sù过任何人，如果组织将这件事告sù了张庆发，组织又不可能不事先通知他，除非这个人是

    “难道你是圣光组织的人？”一想到这，血长空惊叫道。

    在他印象中，能够轻而易举探知到他身份的人，就只有长久以来，一直与他们作对的圣光组织。

    他们的组织是杀人组织，只是付出足够大的代价，他们就愿意为你杀人，而圣光组织，就类似于保镖性的组织虽然他们这个性质对立，可是他们之间并没有想象中那般互相争斗，直到后来有一天，一件轰动整个南域的事情发生了。

    有人请他们黑影组织的人去暗杀一位大人物的亲属，而那位大人物知道有人要杀他的亲属后，便请了圣光组织的人来保护。

    可是过了几年，都平安无事，圣光组织的人他们以为对方不会再派人来暗杀，所以也就松懈了。

    那天，那位大人物听到他的一位老朋友有难，要他过去帮忙，他仔细想了一想，这几年期间他都出去了好多次，但他的亲属都相安无事，这次想来应该也是如此，于是便带了一群人过去。

    可是，没想到事情的悲剧就这样发生了！

    就在他走后，一群黑衣人冲了进来，杀死了不少他族中的高手和圣光组织的人，经过他族中那些高手和圣光组织的人的全力抵抗，终于将那些不知名的的黑衣人击退。

    就在他们暗自松了口气的时候，突然有人焦急地跑了进来，一边跑还一边拼命地叫道：“不好了，不好了！族长夫人和她的那些亲属全死了！”

    众人大惊！

    顿时明白了这些人不过是声东击西，真正的重点在于暗杀！

    当那位大人物去到他那老朋友那边的时候，却发现对方根本就没有任何事发生，立马知道中计了，赶紧告辞了对方，十万火急地拼命往家里赶。

    可惜，最终还是迟了，等他回到族中之后，迎接他的是一具具死样惨状的尸体，他的妻子以及她的家人都死了，不过，好在，天无绝人之路，上天还给他留下他的女儿。

    他见到这些尸体中还少了一个人，于是便拼命寻找，终于，后来在他家中的暗层里找到了他的女儿。

    询问原因之后，才知道，原来是他的妻子一开始在门外听到有惨叫声后，第一时间就把她藏在了里面。

    那个暗层里是他经常用来放一些非常机密文jiàn的地方，不仅非常地牢固，坚不可摧，而且还可以阻隔玄识，让人探测不到里面的情况，更奇特的是，里面的人还可以看到外面发生的事，而外面的人却无法见到里面有人。

    因此，那个大人物的女儿也就逃过一劫。

    不过，发生这般大事，那位大人物非常生气，严格查探那些黑衣人的下落。

    终于，再后来的某一天，他得知这些黑衣人是来自黑影组织，一怒之下，他便四处寻找黑影组织的据点，找到一处便毁一处。

    多年后，他自己也不知道毁掉多少个据点，心中的那股愤怒也逐渐减弱下落，不过，并没有完全放松，因为他还没有找到其幕后真正的黑手。

    虽然他心中隐隐有一些怀疑的对象，可是并没有丝毫证据，一qiē都等他找到黑影组织的总部，并从总部中查到当初**的幕后主使。

    同时，圣光组织也因为护力不周的原因，而导zhì了他们也赔付出了不少昂贵的代价，从此，他们也将黑影组织的人给身上了，也在四处寻找他们总部的下落，可惜，也是同样的效果。

    不过，虽然他们也在找总部，可是，那些黑影组织的小据点，他们并不打算放过，也见到一个灭一个。

    而且，他们一旦听到有黑影组织对付的人，他们便主动做了那些人的保卫工作，与对方势力相斗争，长久以来，圣光组织已经破坏了不少黑影组织的好事，而圣光组织也因此死伤了不少人。

    从此，两方势力的矛盾也越来越大。

    现在张庆发竟然知道他的身份，那岂不是说他最大的可能就是圣光组织的人，因为只有圣光组织才会一直针对他们，至于那个大人物方面的人，他压根就没有想过，人家根本就没必要去调查他一个小人物的身份。

    “嗯？圣光组织的人？奇怪，这个名字怎么这么熟悉？怎么好像在哪听过似的？”

    张庆发皱着眉头，仔细思索了一会，始终还是想不出来在哪听过这个名字，索性也就不再多想，反而直接回答道：“什么圣光组织？本大爷从来就没听说过。”

    “不过，现在本大爷给你两个选择，第一，留下你身上所有的钱，我放你走；第二，我杀了你，拿光你身上所有的钱。说吧，你要选哪种？”

    “什么？你可以放我走？”

    血长空顿时诧异叫道，本来他都已经绝望了，已经有做好死亡的打算了，可是没想到对方竟然可以放他走，这让他如何不惊奇呢？

    至于张庆发之前说的他没听说过圣光组织，他只是半信半疑，可是现在，他是真的相信对方不是圣光组织的人了，因为圣光组织从来就不会如此轻yì放走一个黑影组织的人。

    “你烦不烦，要是不快点做出选择，本大爷就帮你做出选择了。”

    当然，这句话，张庆发也不过是说说而已，吓唬吓唬对方，并没有打算真的这样做，对方有黑影组织撑腰，可以在学院里杀人，可是，他没有啊。

    要想杀对方，现在还不是时候。

    张庆发眼中闪烁着莫名的光芒，眉头微皱，似乎在思索着什么。

    犹豫了片刻，血长空终于做出了决定。

    “好，我选择第一。”

    接着，血长空准备从衣服里掏出钱来。

    “等等，嘿嘿，还是本大爷来吧，你的手沾满了血迹，会弄脏了我的票子。”

    张庆发的身影迅速闪过，快速地从血长空衣服里搜出了全部银两。

    嘿嘿，不错，比之前那个副会长刘永耀有钱多了，光是手上这些，就已经有五十多万两银子了，加上之前收获的，总共一百万两左右的银子。

    果然，抢劫才是王道啊！

    不知不觉间，我已经变成了异界里的百万富翁了，哈哈，这下恐怕连阳哥的身家没我多了吧！张庆发暗暗得意想到。

    这货哪里知道，林枫出去一趟，也成就了百万富翁，而且，赚的比他还多，还是让他知道，恐怕他又得悲伤好一阵了吧。

    “哼哼，滚吧，虽然本大爷不喜欢你再来，不过，本大爷还是得提醒你，如果你还要来，下次记得多带点！”张庆发跟血长空说了声，身形顿时一晃，再次出现时，已经出现在陆建的前方。

    “嘿嘿，尊贵的朋友，我们又见面了！识相点吧，你知道我亲自动手的下场！”

    张庆发嘴角阴阴一笑，十分不怀好意地看着对方。

    “那个那个大哥我这次真的忘jì带银子了，能不能能不能下次再给下次我一定会带来的！”

    陆建立马哭了鼻子，一脸畏惧，支支吾吾地说道。

    实际上，他根本就没带，因为他觉得这次有副会长和会长共同前来，他相信一定会让这个林门的人受到“很好”的教训。

    可是，没想到这次真是悲剧了！

    他怎么也没想到，林门的实力会是这么的强悍，对方仅仅只是出动了一个副门主，就将他们副会长，会长打得片甲不留，溃不成军，这真是不符合道理啊！

    怎么会有这样的怪胎呢？

    一个还不到十九岁的人，居然能够打败他们可以跟玄将级别媲美的会长，这实在是太妖孽了，而且，在这个副门主之上，还有个更加厉害的门主。

    天啊，这都什么人啊！他真的不是在做梦？怎么这个世界妖孽一个接着一个跑了出来，这也太没道理了吧？

    总而言之，言而总之，他这次真是太悲剧了！

    “什么！这可不行，本大爷可不像冤大头，被你这小子给坑了！”

    听到对方这样一说，张庆发哪里愿意啊，立马摇头拒绝。

    “可是，大哥，我今天是真的没带一分钱啊！”陆建苦着脸，再一次说道。

    沉思了半会，张庆发突然恶狠狠瞪了对方一眼，搞得对方完全不知所云，接着，他便听到：“哼，想要从本大爷这里蒙混过关，本大爷告sù你，门都没有。”

    “我告sù你，等一下你可以回去。不过，在你离开半个时辰之后，你必须带一万两银子过来，否则，嘿嘿，你也跟你会长一样。”

    “啊！怎么可以这样！”陆建一听，傻眼了，一万两啊，他这辈子都还没有拿过这么多钱，他家里总共也就只有三四千银子而已，现在对方要他半个时辰之内，拿一万两给他，一时之间，他到哪去找一万两给对方啊！

    “大哥，能不能少点，五千两行不行？”陆建痛苦地说道。

    “你说呢？”张庆发反问道。

    “赶紧带着你的副会长和会长走吧，不然，哼哼，本大爷又要加价了！”

    说完，便转身离去