
    “什么人？”

    那道黑影的面庞逐渐浮现在众人的眼前，那是一个相貌普通的少年，一身青衫随风而动，手中秉持着一把锋利的匕首，站在那头玄兽的前方，唇角微微向上弯起，仿佛在笑看着他们。

    “这头玄兽是我的，你们不能动！”

    林子安一看是个年纪相仿的少年抵挡住了他的攻击，当即愣了下，可是，当听到对方说的内容时，顿时冷笑一声，不屑说道：“凭什么？”

    平时只有他们欺负人的份，什么时候轮到别人对他们指手画脚了？现在，听到林枫用这么狂傲的语气跟他说话，哪里还受得了？

    与林子安不同的是，林子轩见到林枫的那一刹那，脸色就变得有些凝重，而令他脸色变动的原因是，对方能够在这么短的时间内从一旁的树后出来，并接下他堂弟的一击，实力绝对不是那么简单，至少不比他们弱。

    现在他们两个都刚刚经过一场战斗，有些精疲力尽，如果没必要，他实在是不想跟同一个级别的对方交手，这要是一个没处理好的话，说不定会引起不必要的争斗。

    这点，也是他们家族长辈强调的一点，绝不能轻yì与其他势力产生矛盾，也正是因为这点，他们的家族在很多势力的眼中都算是颇为友善的，很多势力就是因为这样，所以才会与他们联姻，这也是造成了他们林家之所以成为沧澜城三大家族之一的原因。

    虽然他不知道林枫到底是属于哪个势力，（你怎么知道他是某个势力的弟子？开玩笑，实力不比他们弱，背后肯定是有不弱于他们的背景了。）不过，小心一点总是无大错的。

    当下，林子轩上前一步，挡在林子安的前面，对林枫拱手说道：“这位兄弟，不知怎么称呼？是属于哪个势力的？在下林子轩，这位是在下的堂弟，林子安，我们都是沧澜城中三大家族林家的弟子。”

    “轩哥，为何”林子安面露不解之色，以他们的骄傲为什么要对这个家伙和声和气的？刚想出声提问，便被林子轩出手打住。

    “你别说话，一qiē我自有分寸。”

    “沧澜城？林家？”

    林枫眉头微皱，望着眼前的这两个少年，感到有些诧异。

    如果他记得没错的话，沧澜城好像是二级城市吧，怎么二级城市的人也会跑到三级城市来？而且，听他们的语气，似乎他们在二级城市中的背景也是很大的。

    不过伸手不打笑面人，对方既然这么和气，那么他又有什么理由不告sù对方姓名呢？

    当即，也是报出自己的姓名。

    “在下林枫！”

    “哦，原来兄弟也姓林，不知林枫兄为何说这头玄兽是你的？在这座森林里，所有的玄兽都应该是无物之主，想要玄兽，应该各凭本事才对。而且，这头玄兽是我们兄弟二人合力打败的，于情于理，在下实在是没有理由要转手让给林兄你。”

    林子轩站在一边据理力争，侃侃而谈，说得那是有理有据，言之有理。

    这下倒是让林枫感到有些头疼了，原本他是打算激怒对方，让对方出手，这样他好出手抢夺这头玄兽的理由。可是现在，对方的表xiàn实在是出乎他的意料，不但丝毫没有动手的意思，而且还跟他讲起道理来，这让他情以何堪？

    若是对方跟他动粗，他不仅不害怕，反而还跃跃欲试，兴奋非常。可是，对方跟他讲道理，这就让他难办了。怎么他也是深受过华夏文明的熏陶，要他首先动手抢夺的事，他是怎么也做不出来的。

    该怎么办呢？

    林枫感到头都有点大了！

    沉思了片刻，林枫这才抬起头，双眼定定地看着前面的两人，目光炯炯有神，“我知道，这件事是我唐突了，不过，在下真的是很需要这头玄兽，要不这样吧，我给你们两头，不，三头将级高阶玄兽的尸体，以此作为交换条件如何？”

    “呸，谁要这种东西，如果我们真的需要，会有一大部分人”林枫话一说完，林子安就怒了，开玩笑，以他们的身份和地位，他们还需要这种东西吗？林枫给他们这些东西，那简直就是在侮辱他们一样。

    可惜，他话还没说完，被又一次被林子轩给打断。

    “好了，子安。”

    “可是，轩哥，他这不是在羞辱我们吗？以我们的实力还会差那几头玄兽吗？”林子安不服，再次说道。

    “行了，这件事由我来处理，而且，难道你忘了当初离开家族的时候，族里的人是怎样告诫我们的吗？”林子轩摆了摆手，脸色颇为凝重地对着林子安说道。

    他张了张嘴巴，顿时无话可说，只是站在一旁，两眼狠狠地瞪着林枫。

    林子轩见到堂弟这份表情，这才微微点头，把目光转向林枫，带着笑意，轻声说道：“不好意思，林枫兄，我这堂弟性子急，不懂事，希望你不要怪他！只是，这头玄兽只不过是一头将级高阶玄兽而已，我们不是没见过，林枫兄不必如此，如果，如果林枫兄真的确实需要，那么这头玄兽就当是我们兄弟二人送你了，以此权当做个朋友如何？”

    “什么？不行！绝对不行！我不同意！”

    林枫还没说完，林子安在一边待不住了，凭什么要他们用性命拼回来的玄兽送给别人？而且这个人一来就是语气十分霸道的人，要把玄兽送给这样的人，这个说什么他都不会同意的。

    “子安，你”林子轩没想到这个时候，林子安又冒出来闹事，都说了这件由他处理了，真是的，这个堂弟真不让人安心。

    “轩哥，这次说什么我都不会同意的，这个刚才只会躲起来的家伙，根本就没资格拥有这头玄兽。我知道你想什么，不过，你真以为这个家伙有这样的实力吗？要是他真有这样的实力，那为何之前不见到他出来，非要等我们打败了这头玄兽之后才敢冒出来，坐收渔翁之利。哼，这种胆小鬼，我看他根本就不是你想像的那样。”

    “这”林子轩原本以为林子安是要闹事，准备挑起事端的，可是，现在看来，似乎不是那么一回事。

    而且，听他那么一说，好像还真有些道理，一时之间，他也有些拿捏不定，不知道该如何是好。

    好在，林枫接下来的话，打破了他这种状况。

    “哦，听你这么一说，似乎只要我打败了你们，你就没有异议了？”

    林子安听到对方的话，看了对方一眼，顿时又是不屑，冷笑道：“哼，就凭你也想打赢轩哥，别做梦了，就算你再修炼多一百年也不可能是轩哥的对手。这样吧，不要说我不近人情，我给你个机会，只要你打败了我，我就同意轩哥所说，把这头玄兽送给你，如何？”

    对于那种刚才只会躲在一边，等到他们解决掉玄兽才会走出来的人，他深感痛彻，他相信，这种胆小鬼，只要他提出这样的条件，对方一定会知难而退的。

    可是，对方接下的话完全将他给打懵了！

    “哦，没想到你以玄将七级的修为，居然敢提出这样的条件，看来你真的是对你的实力非常自信。好，既然你这样说了，那么这个条件，我答应了！”

    “什么！”

    林子轩、林子安两人同时震动，心里感到万分的震惊！

    他是怎么知道我（子安）修为的？

    从他们见面到现在，他们并没有告sù对方他的修为如何，对方是如何知道的？虽然他们之前为了对付那头玄兽出手过一次，可是那次，他们两个动用的是另一种方式，但凭这种方式，是无法判断出一个人的修为的。

    既然如此，那么对方是如何知道的呢？

    “你是怎么知道的？”林子安直接将心里的话说了出来。

    林枫看着眼前两人震撼的表情，顿时微微一笑，戏谑地说道：“想知道啊，可以，只是你在接下来的战斗中打败我，我就可以告sù你了。”

    虽然他表面上是如此的平静，可是他的心里却并不是如此。

    他刚刚用探测技能探测了这两人一番，得到的结果，却是让他有些吃惊，他没想到眼前的这两人实力都是如此的彪悍，那个叫林子安的，修为是玄将七级，另一个叫林子轩的，修为居然达到了玄将九级，只差一步就可以突破成为玄灵级别的高手了。

    这还不算什么，更加令人吃惊的是，眼前这两人修炼的都是玄阶功法，那种可以增幅力量一倍的玄阶功法，也就是说，这两人一旦动用了功法，那么他们的力量就可以瞬间增加一倍！

    这基本上是他见到过的年轻一辈中，最厉害的两个人了，云海学院里的那些外院的天才跟他们比起来，简直就是个渣渣。

    同时，通guò探测技能探测到的信息，他也知道了这两个本是二级城市的人为什么会出现在这个三级城市里的原因。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！