
    林子安打出的光球快速地移动着，快到那头巨角兽都没有办法反应过来，只能眼睁睁地看着那颗能量光球砸到自己身上。

    “嗷呜！嗷呜！”

    巨角兽惨叫哀嚎，疼痛比刚才那个少年打的隐隐还要强上几分，它痛苦地感到悲剧了，为什么？到底为什么？之前那名少年那么强大，那么妖孽也就算了，可是为什么眼前的这个人也这般强大，差点要了它的老命？

    那颗能量光球只是拳头般大小罢了，可是打到巨角兽身上的范围却是扩大了不知多少倍，那一片原本白色的区域，此刻已经完全变成焦炭，到现在还冒着淡淡黑烟，空气中似乎还隐隐可以闻到烤肉的肉香味。

    果然！

    躲在一旁的林枫见到这一幕，不由暗自点头，看来他的推断没有错。

    对方并不是他想象中的玄灵级别强者，否则的话，光是这一击，那头巨角兽早死了。

    至于那个能量球，他猜想，对方应该只不过是用了某种特殊的手段才做到的。

    这也让林枫稍微松了口气，说实话，他还真不希望那两个人是玄灵级别的强者，不然，他到哪里去找一头这样潜力巨大的玄兽来当他的宠物啊？现在好了，只要对方不是玄灵级别的强者，那么他就没有什么好畏惧的，一qiē靠实力说话。

    “什么？还没死？这怎么可能？”

    林子安使出这一招后，整个人累得趴下，连战都站不起来，可见这一招的后作用也是挺大的。

    可是，这不是他关注的重点，重点是，为什么这一招能用来灭杀绝大部分将级高阶玄兽的攻击，打到那头白色怪物上，对方居然没死？就算是没死也应该是重伤才对啊！可是对方除了疼痛哀嚎之外，好像并没有受到什么实质性的伤害。

    当下，林子安的脸色变得有些难看起来，希望对方不要这么快反应过来攻击他，不然恐怕会真的阴沟里翻船了！以他现在动一下手指都非常难的情况，逃跑对他来说，简直就是梦！

    有时候就这样，你不想来的，他偏要来！

    “吼！”

    巨角兽突然看到刚刚那个攻击它的少年，一下子累倒在地上，顿时知道机会来了，当即兴奋地怒吼一声，快速地往对方冲了过去。

    “糟糕！”

    林子轩见到这种情况，心里也是暗呼一声，毫不迟疑，迅速来到林子安的面前，双手聚于丹田，做出之前与林子安相同的动作，各种手印不断闪现，最终爆喝一声，双掌猛然向巨角兽推出。

    一个拳头般大小的能量球快速在前方凝聚成形，虽然大小和林子安的差不多大小，可是其能量球颜色的浓郁程dù，明显要比之前的那个深厚了一些，威力不用说，自然也比之前的肯定要猛。

    巨角兽原本见到那毫无反抗能力的林子安本是大喜，可是，就在它冲过去，准备结束对方性命的时候，另一个家伙跑了过来，而且还打出跟之前那个少年一样的光球来。

    凭借直觉，它可以明显地感觉到，对方的这一击绝对要比刚才的那个人要强上不少。

    开玩笑！刚才那少年一个那样的光球就够它受的了，现在居然还有一个比之前那个更强的打过来，这还让不让人活了！

    当场毫不犹豫，准备转身离去，可是，它没想到这个光球的速度竟然要比之前的还要快，没有让它有多余的反应时间，那能量球眨眼间便是来到了它眼前。

    在这危急时刻，它本能将没有受伤的身体转到前边。

    “嘭！”

    那颗能量光球撞击到巨角兽前边的身体上，顿时炸的皮开肉绽，周围的白色毛发化作一片焦炭。

    “嗷呜呜！”

    巨角兽一声惨叫地哀嚎，摇摇晃晃地后退了几步，最终“嘭”的一声，地动山摇般的倒了下来，卷起一阵尘土。

    林子轩也是踉跄了后退了几步，不过没有摔倒，只是额头上还冒着密密麻麻豆大的汗珠，脸色有些苍白罢了，可见，刚才那一下他也是耗费了不少精力的。

    当他看到那头玄兽也已经无力地倒在地上了，站也站不起来的时候，他嘴角不由露出一丝微笑，似乎很是满意自己的成果。

    拉起一旁的林子安，十分恼怒地说道：“哼，我看你以后还敢不敢这样玩？还好我及时赶上，不然，你就真的死了！”

    林子安在林子轩的帮助下无力地站起来，听到对方的那变相的教骂，立马据理力争地说道：“轩哥，没事的，真的，这次纯粹是意外，况且谁也没想到那头玄兽竟然有这么强的防御力，连我使出那一招都对它没有多大效果。还是轩哥您厉害啊，三两下就将对方给解决掉了。”

    “好了，好了，你就别再往我脸上贴金了，你的小心思我还不知道吗？赶紧一起过去将那头玄兽给解决掉吧，那头玄兽应该还没有必杀死，这个地方我实在不想待了，天地能量太低了，连想修炼都修炼不了，真是难受，还是赶紧完成历练任务回去吧。”

    “什么？轩哥，你不是说笑吧，连你刚才那一击都没杀死那只玄兽，这那只玄兽的防御力也未免太恐怖了吧？”

    听到林子轩说还杀死那头玄兽，林子安立马不敢置信地瞪大了眼睛，要知道，就刚才林子轩的那一击，已经达到200万斤的力量了，比起他之前那只有100万斤的力量可是强太多了。

    可是，这超过了绝大部分玄将九级的实力，居然都还没办法杀死那头玄兽。

    天啊！这到底是什么样的玄兽啊？

    这一刻，林子安突然感觉到，这个世界有多么的荒谬！世上还有这般防御力**的玄兽！

    很快，两人就来到那头玄兽的面前，发现对方全身上下除了脑袋，基本上都是黑乎乎的一片，可见，他们两个每人一击对这头玄兽造成的伤害到底有多大了。

    巨角兽看到那两个给它造成重创的罪魁祸首，两眼球立马红了起来，想要挣扎着站起来，可是，每次就当它快要站起来的时候，总是会无力地倒下去。

    挣扎逃跑无望，巨角兽感到一阵绝望，难道它今天就要死在这两个渺小的人类手中？

    “哈哈，轩哥，你说得果然没错，这头玄兽还真的没死！让我一剑了结了它，这样我们就可以完成任务回去了。”

    林子安拔出腰间的长剑，迅速便朝那头玄兽的脖子上劈去。

    “锵锵！”

    一阵兵器的交锋声响起。

    一道黑影快速地在那头玄兽面前闪过

    “什么人？”