
    时光荏苒，不知不觉，三天的时间过去了。

    一天早上，拉格森立深处里，一道消瘦的少年身影正在快速的移动中，他的前方是一头巨大的白色怪物，它有两只尖锐的巨角，猩红的双眼，两只突出来的锋利的门牙，白色的毛发。

    本事如此狰狞巨大的怪物，按道理里来说，其实力应该是强大无比的才对，可是，为什么在身后有个渺小的人类在追它呢？而且，那只怪物的脸上带着恐惧之色，一直在拼命地往前逃呢？

    这就不得不说一下，一分钟之前的事了

    一分钟前，那只怪物刚好睡醒，从洞穴中出来准备寻找食物，可是，就在它刚寻找没多久的时候，一个身高“渺小”的人类出现在它的眼前。

    虽然这个人类身上的肉不多，甚至还不够它塞牙缝，可是怎么说也是肉啊，就算吃不饱，那可以勉勉强强充饥一下啊，而且，人类的肉都是白白胖胖的，特别好吃，比其他玄兽的肉好吃多了。

    所以，这头怪兽就打算拿这个少年当它的早餐，可是，谁知道，这不是它幸福的开始，而是它灾难的降临。

    它快速来到那个少年的身前，提起它那这天的打手就往对方身上拍去，它相信，那个少年，一定面露恐惧，然后悲惨的死在它的眼前，让它饱餐一顿。

    可是，它失望了！

    对方不但没有丝毫畏惧之色，反而好像是激动，没错，就是激动，那种仿佛见到美食一般的激动。

    这就让它郁闷了，有没有搞错了？我要吃你，你居然还激动？还把我当做美食？是可忍孰不可忍！

    于是乎，它愤怒了！非常地愤怒！

    那只打向对方的手掌顿时加大了几分力量，凭借这一掌的力道，它绝对有理由相信，这一掌的力道，就算是人类中所谓玄将九级的强者都不一定能够接得下来。

    可是接下来的一幕，让它感到疑惑了！

    因为它的手突然打到了空处，那里竟然没有一个人，仿佛对方根本就不从出现过一样。

    于是，它四处寻找对方的踪影，终于，它在身后不到三十米的地方，见到了之前那个少年，而且那个少年正一脸不屑地看着它，似乎在嘲笑它的攻击是多么的无效。

    “吼！”

    它愤怒了，作为将级最顶级的高阶玄兽，它可是拉格森林的霸主，已经不知道多久没有见到这样的表情了，现在一个小小少年竟然也敢对它做出这种表情，当真是活得不耐烦了，这让它那骨子里的凶性完全的给激发出来了，当即暴怒一声，再次向对方冲了过去。

    可是，它还没到走到对方的时候，便感到后背突然被人打了几下，刚开始那几下，还没什么，感觉和普通玄将八级的是差不多，对它没什么作用，好像就是被蚊虫叮咬了一下。

    可是后面的最后那一下，却是让它肝胆俱裂，痛不欲生！

    “嗷呜！”

    这股剧烈的疼痛，让它忍不住嚎叫起来，眼泪忍不住扑通扑通往下掉！

    强大！

    对方很强大！

    这是它脑海中的第一个念头。

    然后，接下来它的第二个念头升起。

    逃！

    要快逃！

    于是，它顾不得身上的伤势，小命重要，拼了老命地往森林外逃去。

    那名少年见到，愣了下，也迅速地追了上去，一时之间，就造成了这一追一逃的情形。

    那名少年，也就是林枫欣喜到看着前方逃跑的怪物，心中当真是欣喜无比，他刚开始还以为对方只不过是普通的将级高阶玄兽，可他与对方交手之后，他才发现他错了，对方不但会哭，而且还深知“打不过就逃”这一高尚理念，当真是让他好奇，于是忍不住向对方打了个探测技能。

    “巨角兽，将级高阶玄兽，防御力极强，拥有一丝真龙血脉，可进化成真龙，潜力巨大，弱点，龙族生性好那啥，眼睛。”

    “叮，触发隐藏条件，系统即将开启宠物空间。”

    “叮，宠物空间开启完毕，一qiē功能请宿主自行探索！”

    林枫被眼前的这一信息搞得一愣一愣的，什么？龙？他没听错吧？这个世界有龙？这也太不真实了吧！

    作为华夏一族，他们一直以来就以龙的传人自居，以此为骄傲。

    可是现在，突然有个事实告sù他，他在这里看到龙的后代，而且这个后代甚至将来还能够成为真龙一样的存zài。

    这样的情形让他感到不真实，怀疑自己到底是不是在做梦。

    不过，好在林枫的承受能力很是强大，仅仅只是愣了一会，就赶紧追了上去，心中激动万分。

    原本他是打算杀了那头玄兽的，可是现在看来，他不仅不能杀它，反而还要收服对方，让对方做自己的宠物。

    这一点，从系统刚刚开启的宠物空间就可以看出来，如若不然，系统为何无缘无故会开启宠物空间呢？

    一想到自己可以收将来有希望成为一条真龙的后代为宠物，这想想都让人觉得激动，真龙啊！那可是多少华夏子孙都希望能够见到的东西啊！

    林枫看着前面狂奔的巨角兽，眼中闪过一丝炙热，情不自禁地抿了抿嘴唇，脚步不由得又加快了几分

    “嗯？怎么停下来了？”林枫疑惑说道。

    往前方望去，只见前方有两个身穿蓝色绸缎的少年，正一脸欣喜地拦住那头巨角兽，其中一个年级看起来比较小的少年激动说道：“轩哥，哈哈，没想到我们今天的运气不错，居然遇到一头将级高级玄兽，要知道在这里高阶玄兽可不多见啊！”

    另一个少年也是点点头，微微一笑，颇为感叹说道：“是啊，只要杀了这头玄兽，我们试炼也总算可以结束了！”

    巨角兽一听，顿时火了！

    什么时候，它变成了软柿子了？后面那个少年实力强大，诡异，它是没有办法罢了，有性命之危才逃跑的。

    可是，什么时候轮到这两个不知天高地厚的小子来杀自己？老虎不发威，真当我是病猫了！

    “吼！”

    巨角兽吼叫一声，便朝着两人冲了过去，它脑中有一个想法，趁后面那个家伙还没赶来，（其实是躲在一旁的树后，它没发现而已。）赶紧把这两个碍事的家伙给解决掉。

    “呦呵！生气了？”

    那个年纪小的少年笑嘻嘻地说道，似乎一点都不对方的攻击放在心上，静静地待在那，不为所动，似乎在等待着对方攻击的降临。

    “好了，开动手吧！不要阴沟里翻了船！”

    林子轩见到他的堂弟这样，忍不住摇了摇头，劝说道。

    这个堂弟实在是让他有些头疼，对方什么都好，就是一个缺点不好，那就是特别爱显摆，每次战斗总是要在最后关头才动手，问他原因，他却只说了一句，顿时让所有人都傻眼了。

    “切，难道你们不知道这样很酷吗？”

    林子安似乎很是听他这个堂哥的话，只见他无奈地摇了摇头，看向冲过来的巨角兽，极为惋惜地说道：“哎，看来这次又没有机会显摆了！”

    说着，身子便后退一步，两手停放于丹田，两只手指不断变动着做着各种各样的手印，两三秒过后，只听林子安冷喝一声，双掌对着巨角兽的方向猛然一推，一道暗淡的蓝色光球竟然快速凭空出现在空中，极速地向巨角兽冲了过去。

    “什么？”

    躲在一边的林枫见到这一幕，顿时吓了一跳，这种攻击方式他再也熟悉不过了，想当初他就是差点死在这种攻击之下。

    不过，这不是重点，重点是他眼前的这两个人。

    特别是那个打出光球的少年，能够打出能量光球，难道说那个少年是玄灵级别？

    等等，林枫突然感到有些不对劲。

    为什么眼前的这个光球似乎没有以前他看到的那么大啊？而且，光球的那种颜色也是比较淡的，并没有以前他看到的那么浓郁？

    难道说

    林枫脑海中突然想到一个念头，不过，这个念头一qiē都要等接下的印证，他才敢进一步确定。