
    收获了一大笔钞票，张庆发正一脸愉悦的往大门内走，突然，一道娇声传来。

    “等等，你别想逃跑，你还差我一个条件呢？”

    慕容燕见到张庆发要走，急忙冲了上来，挡在对方的前面，脸上浮现一丝薄怒之色。

    “额，差点忘了，美女，你说吧，今天本大爷心情好，说不定还能答应你？”张庆发愣了下，一拍额头，刚刚宰了别人那么多钱，一时间有些得意忘形，快乐得不知南北了。

    听到对方的回应，慕容燕眼中闪过一抹惊喜之色，“好，我的条件很简单，只要你给我三十万两，那么这件事就一笔勾销，如何？”

    最近，她也实在是没办法，她总算是明白了组建一个势力到底有多么困难，首先，这问题最大的就是资金短缺问题，真是不当家，不知柴米油盐贵！

    当她当了红花会的大姐头，她才知道艰辛，她的势力又不同于其它势力要收取些会费，这也就更加造成了她资金上的不足，因此，她便想趁此机会，好好勒索对方一番，以弥补她的名誉损失。

    “哇！”

    众人听到这个数字，顿时哗然声一片。

    “靠！什么？三十万两？你以为本大爷是开银行的？这么多钱，你抢劫啊？”

    张庆发本以为对方说的是什么小事，可没想到这不但不是小事，反而是关系他身家大事，有没有搞错？你说借个一两万两，他倒是还能接受，毕竟这件事他还是有些对不住对方。

    可是，三十万两，这也太多了吧！这差不多都是他身家的三分之一了！

    虽然不知道对方口中的银行是什么意思，不过这并不妨碍她接下来的话，“一句话，你到底是给还是不给？”

    张庆发沉思了片刻，然后看向慕容燕，微微抿了抿嘴，猥琐地嘿嘿一笑，说道:“要我给，也行，不过嘛……”

    看到对方那不怀好意的眼神，慕容燕心里产生了一丝不好的预感，“不过什么？”

    “嘿嘿，不过嘛，你得履行上次没有履行的承诺。”张庆发突然上前几步，用仅有他们两个听到的声音说道。

    “什么！”慕容燕惊呼一声。

    众人一阵好奇，到底张庆发对慕容燕说了什么，为什么搞得对方一惊一乍的？

    沉默了半晌，慕容燕才红着脸，小声说道:“好，我答应你！”

    “哈哈，好，还是同一个时间，这次你该不会再次食言而肥了吧！”听到对方的肯定，张庆发顿时哈哈大笑，戏谑的说道。

    说完，便从怀里取出三十万两银票给对方

    不知不觉间，时间很快就过去了。

    这天晚上，血长空坐房间里，皱着眉头，“没想到学院里居然也有这么厉害的人，真是难以想象！”

    “既然，他不是圣光组织的人，那么他是哪个势力的人呢？能有这么大的本事，知道我的身份，这个势力想必一定不简单！”

    “听说这个张庆发和那个林门的门主关系很好，也不知道他是不是也是圣光组织的人，如果是真的，那么那个张庆发知道也不足为奇。只是，不知道他们知不知道我们的计划？这件事姿势好像搞得有点大，我还是报告一下上级好了。”

    然后看了一眼放在一旁的手臂，眼中闪过一丝仇恨的光芒，“张庆发，哼”

    “看来我要离开学院几天了，除了要赶紧把这件事告sù上级之外，顺便让人把我这条手臂给接上。”

    不是他不想让学院里的人给他接，只是他怕学院里的人接不好，会留下弊端，影响他以后的前程，所以这件事，还是由组织里的人来做保险一点。

    “谁？”

    突然，血长空见到门外有一道黑影闪过。

    当即，转身迅速拿起桌上的长剑，快速冲出门外

    就在他刚刚走出门外的时候，一道金芒闪过，他便感到脖子忽然一疼，眼皮突然变得十分沉重，艰难地偏头一看，眼前瞳孔猛然一缩，闪过一丝难以置信的神色，嘴唇干涩地问道：“是你！为什么？”

    可惜，他刚刚说完这句话，便躺下去了，根本没有一丝机会知道原因，带着那份疑惑，不解从此离开了这个人世。

    月光下，那道黑影的脸庞逐渐清晰了起来，一张俊秀的脸庞浮现眼前，脸上带着诡异的微笑，手还在用抹布不断擦拭着刚刚动用的武器，皎洁的月光照射在那兵器上，顿时周围阵阵金光闪耀。

    “因为本大爷不喜欢背后有人暗算我，更不喜欢放虎归山！”

    说完，便将手中的碎布松开，那条碎布缓缓落下，刚刚好落在了血长空的脸上。

    其实，他也很想在众人的面前杀了对方，可是，他并没有动手，主要是他并没有后台，而且，何必一定要在众人面前杀了对方呢？暗杀不也一样吗？所以，他今天晚上便来到这里，将对方杀害。

    其实，要是张庆发如果还是今天早上的那般实力，这次不一定就能够一击成功。

    不过，现在他的实力已经大增了。

    他动用加倍技能，已经有30多万斤的力量，这股力量已经可以与玄将五级的人物比肩了，如果动用暴击技能的话，啧啧，那么玄将九级的人物都不一定是他的对手！

    张庆发冷冷地看了一眼眼前的血长空，然后缓缓地俯下身去，将右手按在对方的身体上，接着，诡异的一幕出现了。

    对方的尸体突然诡异般的消失了，要不是地上还有一摊血迹，恐怕都有人相信眼前这一qiē不过是幻觉而已。

    怎么回事？

    为什么血长空的尸体突然一下子不见了？

    “呼！”

    见到对方的尸体消失了，张庆发这才缓缓吐出一口气，心中那块悬着的石头总算是放下了，“还好我可以跟本尊一样动用背包空间，将对方的尸体放到背包空间里，要不然还真不知道怎么处理这尸体呢？”

    今天谁都知道，他跟血长空结下了梁子，要是让别人第二天看到对方的尸体躺在这里，说不定很容易就联想到他的身上，到时候被学院执法队的弟子请去喝茶，那就不好了。

    所以，要是有方法能够消除这个弊端的话，那么为什么不用呢？

    作为林枫的分身，他也可以跟本尊一样使用背包空间，只不过，每次使用前，必须征求本尊的同意。

    就在刚才，他就是通guò意念与林枫取得沟通后，才把对方的尸体收入到背包空间中。

    接着，张庆发清理了一下现场，再三确认无误之后，便身形一晃，消失在黑暗的深处