
    “没想到最后还是如此！”

    林子轩见到周围的众人，无奈的叹息一声。

    “轩哥，没事，谁怕谁，大不了直接跟他们拼了，来个两败俱伤。”林子安在一旁，扫视了一下周围的人，咬牙切齿地说道。

    林子轩摇了摇头，没有说话，两眼闪烁着莫名的神色，说实话，如果真的到了这种地步，那么他们真的只有两败俱伤这条路可走了。

    “哈哈，林子轩，现在你跟我都受了伤，实力大减，这次我看你怎么办？”赵天一抹去嘴角的血丝，表情很是兴奋地说道。

    “哼，不用你操心！”

    林子轩冷冷回了一句。

    “哼，死到临头了，还敢这么嘴硬，大家给我上，那个林子安交给你们，这个林子轩由我来对付！”见到林子轩还是这般模样，赵天一当场一怒，命令众人再次向他们攻了过去。

    “咻咻！”

    接二连三的破风声迅速响起，几道黑色的人影在他们面前不断闪现。

    赵天一实力最强，最先抵达林子轩二人的面前，当即运转起体内的玄气，将手掌打向林子轩。

    手掌虽说不大，可是周围的风却是呼呼作响，就像是狂风在怒吼般的嚎叫，转瞬间，这股狂风就刮到林子轩的面前。

    这一击或许对于林子安来说是难以对抗的，可是，对于他这个同样是玄将九级的高手来说，那不过是家常便饭，只要他想，这种程dù的攻击，他随时都可以信手拈来。

    当下，他对着对方的攻击，反手一拍。

    “嘭！”

    两人对轰之后，自行分开，各自退了三四步，这一击竟是平分秋色，不分轩轾！

    “嘿嘿，林子轩，你就认输吧，就算你能跟我打成平手那又如何，你的堂弟还不是一样免不了落败的结局，到时候，我的人过来帮我，你还是一样落败。与其被我们打得重伤落败，还不如你主动认输，向我磕头认错，到时候你们不就什么事都没有了吗？”

    赵天一一边与林子轩对轰，一边劝说道。

    “哼，你想太多了！”

    林子轩冷冷地注视着对方，只是简简单单地回了句。

    “哈哈，好，既然你不识抬举，那就不要怪我当初不给你机会了。”赵天一顿时哈哈一笑，果然不再劝说，来来去去跟对方过招。

    “嘿嘿，你的堂弟快支撑不住了！”

    突然，赵天一又来了这么一句。

    “什么！”

    林子轩连忙回头一看。

    果然！

    对方并没有骗他，他的堂弟在四个人的围攻之下，已经摇摇欲坠，伤势累累，虽然受的伤都不过是些皮外伤，可是，在这样下去，恐怕到时候，他的堂弟还真的会重伤。

    “小心！”

    林子轩突然看到一个赵家弟子趁着他堂弟因体lì逐渐不支，反应有些迟钝的这一缺陷，一腿踢向他堂弟的腹部，速度极快又猛，而他的堂弟似乎还没有注意到。

    林子轩正想冲过去帮忙，突然一道攻击拦住了他去路。

    “滚开！”

    他愤怒之下，两掌蕴含着十分的力气打了过去。

    “嘭！”

    两人一触即开。

    “嘿嘿，想过去帮忙，问过我没有？”赵天一拦住对方，一脸嬉笑道。

    “可恶！”

    林子轩心中大恨，可是又无可奈何，赵天一一直拦着他，他根本就没有办法突围而去，去解救对方，只希望到时候他堂弟能够应付过来。

    近了！

    那攻击离他堂弟的身体只有二十公分了，他堂弟还是没有反应过来。

    更近了！

    离身体只有十公分了，他堂弟还是没有反应过来。

    糟了！

    只剩下一公分的距离了，这下就算是他想要帮忙也帮忙不了了，难道说，他们两个这次的历练任务真的就要到此结束了吗？

    “咻！”

    就在此时，异变突生！

    一块小石头迅速出现在空中，直直地向那个赵家弟子飞射而去

    “咚！”

    那块石头刚好打在那个人的腿上，顿时让他腿的攻击方向一变，竟是直接与林子安擦身而过。

    好险！

    差点就被人暗算到了！

    此时已经反应过来的林子安，惊起一身冷汗。

    不过，很快就回想到，奇怪，是谁救了他？

    这个问题不仅只是他想问，在场的众人基本上都想问。

    特别是赵天一，本来他都以为就能够解决林子安了，可没想到半路杀出个程咬金，将他的好梦都给泡汤了。

    “谁！是哪个家伙敢坏本少爷的好事？”

    愤怒之下，这一句话瞬间脱口而出。

    “呦呵，好热闹啊！我也来一起玩玩行不？”

    一道消瘦的身影出现在他们的前方。

    对方是一个相貌普通的少年，一身粗朴的青衫，脸上带着一丝笑意，懒懒散散地逐渐走了过来。

    “切，原来是个穷小子！”

    不知道是谁说了那么一句。

    “喂，小子，我不管你是谁，总之，你快点走，不然本少爷让你吃不了兜着走！”

    见到对方这一身廉价的衣服，赵天一估计对方也不过是不知道哪来的一个穷小子，根本不值得的他在意，于是便想吓走对方。

    “让我吃不了兜着走？好大的口气，也不撒泡尿照照，就你那熊样，你配吗？”听到对方语气的狂妄，林枫当场反击道。

    原本林枫是不打算出手的，因为他见到林子轩他们两个似乎能够逃得了，根本没他出手的必要，可是，就他即将起步离开的时候，他突然见到有个人挡在了他们二人的面前，顿时知道了情况有变，于是便再次停留了一会，反正来都来了，也不在乎多停留那么一会。

    可没想到，就这么一留，对方就出问题了。

    挡住他们的那个赵天一实力竟是跟林子轩差不多，两人一对打，结果两败俱伤，然后林子轩两人也因此而再次被众人包围。

    不过，林枫并未打算就此出手，因为他想看看到底有没有他出手的必要。

    当他看到林子安即将被那个赵家弟子攻击到的时候，他终于忍不住出手了。

    “哈哈，林枫兄说的没错，他根本就不配，想到处在沧澜城的时候，那个家伙只会仗势欺人，持强凌弱，要不是他命好，出生在赵家，恐怕他现在都不知道已经被人杀了多少次了。”

    林子轩一见到来人是林枫，顿时放心下来，不用说，刚才肯定是林枫救了他堂弟的，顿时用眼神向对方示意了个感激的神色。

    也不知道为什么，一见到林枫出现，他心中的那份紧张情xù一下子消失了，似乎只要有对方在，那么一qiē问题都可以迎刃而解。

    或许对方那鬼魅般速度的原因吧！

    林子轩暗自想到！

    林枫出手，虽然他见到的不多，到现在也只可以说是两次，可是，每次见到对方出手，对方总是让人感到震撼。

    之前他就不说了，就比如这次，林枫刚才离他们至少有十几米远，可是，他却能在这么远的距离，准确无误的击中对方的腿，可见对方的眼力到底有多高！（其实是前世练飞镖练出来的！）

    “你姓林？你也是林家的人？”

    赵天一听到林枫的话本是一怒，可是，当林子轩说完之后，那股愤怒转变为惊异。

    林子安这时也从一旁闪了过来，和林枫两个人聚在一起，嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，对，他是姓林，可是，他不是我们林家的人。”

    “哼，我不管你是不是林家的人，总之，你破坏我的事，就是你不对，来啊！大家给我上！将这个爱管闲事的家伙一起收拾了！”

    赵天一也不知道对方说的到底是不是真的，总之，一起收拾了就是。

    “咻咻咻！”

    他的话才刚刚说完没多久，突然一道黑影快速地在众人眼前闪过，紧接着，令人震惊的一幕发生了！

    原本还气势汹汹，想要冲过来的赵家众人好像被人定格在空中，一动不动。

    接着。

    “噗，噗，噗！”

    一个两个尽皆倒落在地，眨眼间，那四个人的鲜血瞬间染红了周围的一片区域

    “什么！”

    赵天一，林子轩，林子安三人瞬间目瞪口呆，难以置信！

    随即，赵天一指着林枫，惊怒喊道：“你敢杀人？你敢杀我们赵家的人？你死定了，你死定了”

    “林枫兄”

    林子轩一脸陌生地看着林枫，脸上尽是不敢置信的神色，他总感觉到这一刻的林枫好陌生。

    林枫抬一抬手，打断他们的话，“不用说了，我只想说他们这些人都该死，你们要是不喜欢，可以自行离去！”

    就在刚才，他用探测技能探测到这四个人还真不是好人，凭借赵家的关系，干过不少那啥的坏事，这一点是林枫最痛恨的，单单只是这一点，就足以让他动杀心。

    况且，他都已经跟对方动手了，如果这时候还手下留情，让对方有机可乘，那不是给自己找不痛快吗？与其这样，还不如就此趁机杀了对方。

    见到如此情形，林子轩也只是苦笑摇了摇头，并没有说什么，虽然林枫的动作着实让他有些不喜，可是，那又怎么样呢？反正杀都已经杀了，难道还能重来吗？

    “哈哈，杀得好，谁叫你们刚才欺负我来着！”

    林子安除了一开始的那一愣神之外，并没有多大意见，反而因林枫杀了他们很是开心。