林枫一步一步来到那头巨角兽的面前，看着这头全身已经大部分变成焦炭的巨角兽，唇角微微向上翘起，看起来似乎还挺是开心的。

    巨角兽看到林枫一步步走来，当真是杯具万分，本以为它能够逃出那两名少年的魔掌，却没想到又落入这个人的手中，这下不想死都难了。

    一念及此，两眼不由自主地闭上了。

    “喂，大家伙，你应该能听懂我说的话吧？现在，我给你个活命的机会，只要你答应做我的宠物，那我就放了你，不会杀你，甚至带你到另一个地方疗伤，如何？”

    林枫看着眼前的巨角兽，眼中闪过一丝炙热，这可是真龙的后代啊！将来可以进化成真龙的存在，一定要让它成为自己的宠物。

    巨角兽本以为自己死定了，可是没想到对方要放了自己，哪里还管什么宠物不宠物的，赶紧点头，保住性命才是真的。

    林枫原以为对方多多少少会挣扎一会，可没想到对方答应的是如此的干脆，他甚至差点都没反应过来，这，对方到底是不是真龙的后代，怎么一点傲气都没有呢？要不相信系统的正确性，他还真的怀疑对方到底是不是龙的后代。

    其实这头玄兽哪里知道它是真龙的后代，它的这幅尊容，跟龙比起来，简直不知道差了十万八千里，况且，在生命受到威胁的情况下，保住性命才是第一关键，谁还管得了你那么多。

    在对方点头同意的那一刻，林枫的脑海中响起了系统的提示声。

    “叮，恭喜宿主获得将级高阶宠物一头，宠物的属性请宿主自行到人物属性界面查看。”

    林枫大手一挥，顿时眼前荧光一闪，人物属性界面刹那间闪现在空中。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄师六级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “宠物：巨角兽。”

    “技能：加倍技能，等级4级；暴击技能，等级4级；治疗术，等级2级；分身技能（变异），等级1级；探测技能，无等级；变化术，无等级。”

    “经验值：575539347/640000000。”

    林枫用手指点了一下那个巨角兽的链接，顿时，屏幕发生一阵变动，有关宠物的信息刹那间显示出来。

    “名称：巨角兽。”

    “主人：林枫。”

    “等级：将级高阶玄兽。”

    “当前模式：出战。”

    “年龄：五十年。”

    “潜质：拥有一丝真龙血脉，将来有一分化身为龙的可能。”

    “技能：冲刺，横踢。”

    “经验值：0/100000000000。”

    靠，靠，靠！

    看到这股信息，林枫忍不住大爆三个靠字，一股郁闷油然而生。

    老天，这所需的经验值也未免太多了吧？

    林枫看到那宠物升级所需的经验值，那前面一个一字，后面一连串的0，头就感到一阵晕眩，这要到什么时候，他的宠物才能攒够经验进行升级啊？

    坑啊！1百亿的经验值，想想都让人感到脑大，虽然知道宠物再次升级所需的经验值很大，可是，当见到这么庞大的数值时，他还是感到万分的头痛。

    关掉人物属性界面，林枫这才把目光转向那头新收的宠物。

    “你的名称叫巨角兽？这也太难听了，我给你改个名字吧。嗯，我记得以前看过，好像龙族的人都是姓敖的，那么以后就姓敖吧，看你之前全身白白的，那就叫你敖白吧，我以后就简便一点，叫你小白吧。”

    敖白似乎听懂了林枫说的话，知道对方给它起了个名字叫敖白，顿时“嗷嗷”的叫了两声，显得颇为高兴，可是也因此而触动了伤口，痛得它“呜呜”直叫。

    小白！擦！

    要是张庆发在这，肯定又会免不了嘲笑一番，阳哥，你丫的未免也太有才了吧！居然想到这么有创意的名字，小弟我真是甘拜下风，自愧不如啊！

    林枫大手一挥，顿时敖白就被他送到宠物空间中去了，现在敖白受了伤，他只好把对方放到宠物空间中，才是最好的选择。

    因为在宠物空间中，有一宠物池，在宠物池里敖白的伤势可以百倍的速度自行修复伤势。

    林枫用意识查探了一下，敖白身上的伤势几乎可以以肉眼可见的速度在慢慢恢复，虽然仅仅只是一点一点的修为，可是，速度还是很快的，照这样下去，敖白的伤一个小时后基本上就可以痊愈了。

    微微点了点头，心中暗赞，看来这宠物空间还真是不错的，只是这个宠物空间只有宠物才可以进入，不然的话，到时，要是他受了重伤，也进去里面泡一泡的话，那岂不是连医药费都省了，多好的事啊！

    收起好宠物之后，林枫逗留了一会，就准备打算走人了。

    可是，就在这个时候，一个似曾耳闻的声音在他耳边响起。

    “赵天一，你不要太过分了！”

    林枫愣了下，刚刚想思索着这声音到底是他所知的哪个熟人时，又一个声音打断了他的念头。

    “哈哈，林子轩，没想到我运气这么好，遇到了你们两个，这次我看你们两个怎么逃得了？大家给我上！今天我一定要好好出一口气！”

    这个声音嚣张嘚瑟，让人听起来很是厌恶！

    “看来应该是他们沧澜城的恩怨，我还是不去理会这趟混水好了”林枫看向前方，眉头微皱，喃喃自语道。

    可是，他一想到之前林子轩的为人，温文尔雅，待人和善，甚至刚才还打算将敖白送给他的时候，他离去的脚步刹那间停住了。

    叹息一声，“哎，算了，还是去看看吧！要是对方有实力摆平这单子事，我就当个看客好了，若是对方没办法解决，那我就量力而行，这样最起码也不会让我心生愧疚。”

    一念及此，林枫身子一晃，瞬间消失在原地，原地只留下一个深度颇深的脚印

    林子轩冷冷地看着周围把他们两个紧紧围住的四人，脸上露出一丝凝重之色，同是沧澜城的三大家族，赵家的实力排名还在他们之上，年轻一辈的实力也比他们颇高。

    眼前的这些人，虽然每一个实力都比他差点，可是每一个基本上都拥有与林子轩差不多的实力，虽然他并不畏惧，可是他并不在乎，可是他堂弟就难过了。

    而且，在这四人之外，还有一个实力与他差不多的赵天一在虎视眈眈，由不得他凝重，要是一个不小心，说不定很有可能会造成重伤的下场。

    一旦他们之中有人重伤，那么就不得不停下来治伤，可是，这样一来的话，他们的试炼任务很有可能就会因此而失败的，因为林家给他们的时间只有七天。

    这七天中又必须花四天的时间来赶来，来两天，回两天，也就是说，他们总共用来完成历练任务的时间也就只有三天，而今天就是最后一天。

    他们的历练任务就是每个人要斩杀十头将级中级以上的玄兽，本来刚才他们之前都差点完成历练任务，可以回沧澜城了，可是由于林枫的关系，他们不得不放弃，继续寻找另一头将级玄兽。

    可没想到，居然冤家路窄，遇到了曾经被他教训过的赵天一。

    俗话说，仇人见面分外眼红。

    赵天一一见到这个曾经欺负过他的林子轩，哪里还敢轻易放过对方，立马叫身边那几个共同来历练的赵家旁支弟子动起手，一瞬间就将这二人给团团围住。

    “嘿嘿，林子轩，如果我猜的没错的话，你们两个历练任务的时间恐怕就要到了吧？”

    “今天应该就是最后一天，你说，要是今天你们两个都受了重伤，耽误了回去的行程，历练任务失败了会怎么办？”

    “哦，对了，我记得好像你们林家弟子历练任务失败的话，好像是不能再继续修炼，而是会被送到名下产业去管理，对吧！啧啧，这也太可惜了！看来今天你们两个似乎将会是这样的结局了，哈哈”

    说着说着，对方突然哈哈大笑起来。

    “你，可恶！”

    林子安阴沉着脸，左手紧紧握拳，右手微微向上拨动剑柄，似乎想要这一刻准备拔剑出鞘。

    额？

    突然，一只手挡住了他将要继续的动作。

    林子安顺眼看去，这只手的主人正是他的堂哥，林子轩。

    “轩哥，他们欺人太甚！”林子安愤怒地说道。

    林子轩深深吸了一口气，环视了一下周围，目光闪烁，低声缓缓说道：“我知道。可是，我们不是他们的对手，他们人多势众，我们斗不过他们。”

    “暂时先不要跟他们动手，等他们先出手，等会一看到他们出手的时候，我会抓住机会，趁机破开一个缺口，到时候，我们就趁此逃开，能不能躲过这一劫，就看我们的运气了。只是，我希望我们的运气不会太差。”

    说着说着，他把目光转向之前林枫的那个方向，随即轻轻摇摇头，否定了心中的那个想法，这样的事情他做不来，看来这一切就要靠我们自己了