
    “准备好了吗？我要攻击了！”

    本来林枫准备让对方先攻击的，可是对方说什么也不肯，而且还来了句，“快点吧？你到底行不行啊，不行的话，就不要浪费我们时间，我们还要快点完成任务呢！”

    开玩笑，男人能说不行吗？

    林枫二话不说，直接让对方做好准备，准备全力攻击对方，好让对方见识一下他的“坚硬”的实力。

    林子安虽然被对方的言语震惊了一番，可是并不认为林枫的实力比他强，对方之所以能够看出他的修为，说不定这只不过是对方有什么特殊的手段而已，想要用这个来吓退他，对方未免想得也太天真了吧！

    “来吧！我已经准备好了！”

    林子安说是这样说，可是人还是一副懒散的模样，完全没有一丝把对方放在眼里的表情，在他看来，对方不过是在拖延时间，根本就不敢朝他攻过来。

    所以，他说这句话的时候，顺便还在心里加了句，“准备揭穿你的真面目！”

    这个念头才刚刚生起没多久，他便突然感到后背一阵疼痛，艰难的回过头去，瞳孔骤然猛缩，表情难以置信，“你是什么时候”

    话还说没说完，他便缓缓地倒了下去了。

    这一qiē都发生在电光火之间，快到就连林子轩都还没有反应过来，林子安的身体就这样倒下去了。

    “子安！”

    林子轩惊呼一声，立马赶了过来。

    怎么倒下了？

    难道说对方杀了

    突然间，林子轩想到了这个可怕的念头

    就在这时，他听到了林枫的声音。

    “放心吧，他没事，只不过是不小心被我打晕了而已。”

    说完，林枫便迅速来到林子安的身旁，掐住对方的人中穴。

    不久过后，对方便迷迷糊糊的醒了，这也让站在一旁的林子轩也松了一口气。

    要是林枫之前真的杀了对方，他还真不知道怎么办呢？

    报仇嘛？

    从刚才林枫的速度来看，他杯具地发现自己根本一点机会都没有，对方的速度根本不合自己在同一个层次，他连对方的影子都捉不到，又怎么跟人家打。

    逃跑嘛？

    在对方那鬼神皆惊的速度下，他还有这个机会逃跑吗？恐怕免不了又是同样一个下场。

    “嗯？”

    林子安模模糊糊地清醒过来，数秒过后，他看到眼前的林枫，顿时惊呼道：“啊，你怎么在这？”

    听到堂弟这样问，做堂哥的终于忍不住说道：“子安，难道你忘了之前的事了嘛？”

    “之前的事？”

    林子安喃喃自语，突然，他想到就在刚刚，他突然到后背一疼，回过头来，好像隐隐约约见到一个人的面庞，而这个人长得好像是林枫。

    难道说

    他突然想到了一种可能，随即脸色一变，把询问的目光转向他堂哥林子轩。

    果然，林子轩看到他脸色的变化和询问的眼神之后，轻轻点了点头，叹了口气，缓缓说道：“是的，你刚才已经被林枫兄给打败了，不，准确来说，你应该是被他给打晕了。”

    同时看向林枫也是充满一阵骇然与惊惧，对方的速度实在是太恐怖了，在林子安中招的时候，就连他都没有看清楚林枫到底是什么时候到了他堂弟的身后的。

    对方的这份实力，可以说已经完全超越了他，要不是对方在移动的时候，没有散发出那种玄灵强者特有的气息，他都差点忍不住对方就是玄灵级别的强者了。

    “这怎么可能？”

    一个躲在一旁的胆小鬼竟然有这份实力？要不是这句话，是他堂哥亲口说出来的话，他一定很难相信这是真的。

    可是，现在事情摆在他的眼前，他没办法不去相信这件事是真的。

    “呵呵，现在你应该没有意见了吧！”林枫这时候看着对方，脸上笑呵呵地说道。

    林枫这句话虽然没有什么讽刺之意，可是却如同利剑一般，深深刺痛了他那颗骄傲的心，一时间，就将他那颗心刺得千穿百孔，毫无斗志，一脸的死灰样。

    见到对方在这样，林枫心中也是有些不忍，怎么说这件事都是由他而起，他多多少少也得负起一点责任，于是便再次开口说道：

    “其实，失败并不可怕，可怕的是，一颗害怕失败的心。只要我们怀着一颗永不服输的心，勇往直前，那么胜利将不会离我们太远。”

    听到林枫的这句话，林子轩突然眼睛一亮，虽然林枫这句话读起来并不怎么深奥，可是，他却很好的阐释了失败的不可怕性。

    难怪对方这么年轻就有这般强大的实力，原来对方的心智跟他们完全不是在同一个层次上。

    而林子安听了这句话后，那颗本事暗淡无光的眼神也是逐渐明亮起来，唇角微动，低声喃喃道：“失败并不可怕，可是怕的是，一颗害怕失败的心。失败并不可怕，可怕”

    “没错，我，林子安，怎么可能害怕失败呢？我要勇往直前，我要战胜一qiē，我要获得最终胜利！”

    这一刻，林子安总算是完全振作起来，不复之前那死气沉沉的模样，脸上反而是一片生机勃勃，对未来充满信心的自信。

    走到林枫的面前，林子安面露感激之色的说了句：“谢谢你，你的实力很强，不过，总有一天，我会追上你，甚至是战胜你的。”

    林枫愣了下，随即哈哈一笑，开玩笑地说道：“哈哈，这不可能，恐怕正如你所说，就算是你再修炼一百年，你也不可能是我的对手。”

    这句话不正是他之前跟林枫说的话吗？

    没想到现在对方竟然反过来说了他，当即脸色微红，有些尴尬地说道：“这，这，反正我是一定会打赢你的！”

    “呵呵，好了，林枫兄，我们也该走了，有缘再见！”一旁的林子轩见到这一幕，顿时哈哈一笑，随后对着林枫准备告辞走人。

    “好，再见！”

    林枫拱了拱手。

    欢送了这两人后，随即转身，缓缓地向前不远那头躺在地上的巨角兽走去