
    “大家上，给我狠狠地教训他们。”

    赵天一衣袖一挥，怒视林子轩二人，突然爆喝一声。

    听到信号，众人顿时一震，立马朝中间的林子轩二人蜂拥而去，各种手段往他们二人身上招去，有出拳的，有踢腿的，有推掌的，有

    虽然招式各不相同，可是尽皆都使出了自身十分的力气。

    “走！”

    林子轩表情严sù地看着周围即将到来的攻击，身子突然向前猛冲，对着前面的那一人，冷喝一声，调动起体内的玄气，运转起体内的玄阶功法，两掌猛地一推，蕴含着100万斤的恐怖力量往对方打了过去。

    100万斤的力量！

    这绝对不是他所能够匹敌的！

    林子轩这突如其来的恐怖攻击，让赵友生脸色大变，100万斤的力量，这力量完全能够将他碾压粉碎。

    挡不了，绝对挡不了！

    这是此刻他心中的想法，身子本能般的趋利避害，向左一偏。

    虽然这只是身子本能的动作，可是他也知道要是对方愿意，他还是没有办法躲得过这一击。

    就在此时。

    “子安，快！”

    林子轩突然回过头往其身后大叫一声。

    一条黑影顿时闪现而出，接着如同炮弹并迅速向前方猛射离去，而林子轩也紧随其后。

    眨眼间，林子轩二人便冲出了赵家弟子的包围。

    糟了！

    这是赵家弟子见到这一幕，心中暗呼一声。

    林子轩一边向前奔跑，一边暗自庆幸，捏了把冷汗，吐了一口浊气，微微一笑，“呼，总算是逃出来了！”

    就在此时，一个声音传入他的耳边，顿时，他的脸色大变。

    “嘿嘿，想走，没那么容易！”

    果然，一道黑色的身影刹那间出现他的眼前，这张令人厌恶的脸上满是戏谑之色。

    赵天一看着眼前表情震惊的两人，十分得意的说道：“哈哈，我就知道你们两个没那么容易对付，所以幸好早有预防，刚才看到你们两个眼神老是不断的往这个方向瞄，我就知道这其中必有猫腻，果然不出我所料，你们果然想要在这个方向上突破一个缺口。”

    “哼，就算你在这守着，那又如何？”

    林子轩话还没说完，整个人便是迅速向对方冲了过去，同时一招双龙出海向对方打了过去。

    而林子安的反应也是不慢，在林子轩动手的那一刻，他也动手了，直接拔出他手中的那一柄长剑，横向划过天际，提剑冲了上去。

    说时迟，那时快。

    这两人的动作，快到那些赵家弟子都还没有反应过来，就已经到了赵天一的面前。

    “靠！”

    赵天一看到两人同时冲向自己，脸色微变，一个林子轩就够他手忙脚乱的了，现在两个人同时冲了上来，还真是难以招架。

    他的双掌对着林子轩的攻击轰了上去，顿时“嘭”的一声，两人同时后退几步，竟是不分秋色，正欲乘胜追击。

    突然，赵天一听到右侧有一个急速的疾风声传来，当下也顾不得追击的机会，当即向后猛然一蹬，刹那间身子向后退了五六米之远，定眼望去，发现原地林子安正提着剑，冷看着他。

    好险！

    赵天一冒出一身冷汗，心中暗呼道。

    “咻！”

    “咻！”

    两道破风声再次响起。

    赵天一望去，只见林子轩和林子安得势不饶人，再次向他冲了过来。

    见到这一幕，他不由得心中一怒。

    老虎不发威，你还真当我是病猫了！

    当即，身体往后出一步，两手放于胸前，十只不断交叉着做出各种各样的动作，接着，只听他大喝一声，“炎龙出窍”，紧接着空中突然快速凝聚了一个火红色的能量球，瞬息之间便凝集成型。

    “去！”

    赵天一双手一推，将这个炙热的能量球向林子轩二人身上打去。

    “什么！”

    林子轩两人见到这一幕，大吃一惊，他们没想到对方竟然这么快就将最后的必杀技使出来了。

    不过，现在不是震惊的时候，这个能量球，要是他们不小心应付的话，他们很有可能就会因此而丧命。

    林子安见到这一幕，当下脚步一顿，两手放于丹田，准备开始结印。

    “噗！”

    突然，就在此时，林子安感到自己被一股力量给撞开。

    他着眼望去，那撞开他的人正是他的堂哥，林子轩。

    这可是赵天一的绝招，凭子安玄将七级的实力，也绝对挡不住的。

    这个林子轩撞开林子安之前的想法。

    望着即将到来的攻击，林子轩也毫不犹豫，两手放于丹田，双手快速飞舞着，手指做出各种不知名的形状，瞬息之后，他爆喝一声，“双龙出海”，一个淡蓝色的能量球快速凝聚在他的眼前。

    “上！”

    林子轩两手一推，那颗能量球快速地向对方的那颗能量球轰了过去。

    这一qiē都发生在电光火石之间，紧接着，众人听到“轰”的一声巨响。

    两颗能量球相互碰撞而产生剧烈的爆炸。

    一时间，飞沙走石，落叶狂飞，一阵小型风暴席卷而来。

    片刻后，众人见到林子轩和赵天一两人的嘴角上各自溢出血丝，他们相互注视着对方，大约在两人的中心处，那是两颗能量球交接的地方。不是众人的眼睛有多犀利，能够看到两颗飞速一动的能量球，而是地上有一个两颗能量球接触爆炸后被炸开的小坑。

    那个小坑，说小，还真不算是很小，因为那个坑，足以放下一整个足球。

    良久，赵天一才收起他因久久对视而有些疲劳的眼神，两眼微眯，缓缓说道：“想不到在这种情况下，你竟然还能快速地反应过来，当真是出乎我的意料！”

    林子轩见到对方开口，抹去嘴角的血丝，微微一笑，说道：“你也不懒，还是那般惹人讨厌！”

    听到这话，赵天一两眼顿时一冷，当看到周围的情形时，突然冷笑一声，“看来你们这次如果想要像上次那样逃跑可就难了。”

    “什么！”

    林子轩听到对方的话，顿时一愣，当他看到周围逐渐过来的众人，他瞬时间明白了。

    原来，他们两个已经不知不觉间被对方的人给再次包围了。

    两人的情形再次回到当初的起点。