
    “你们是怎么打出一个像能量球一样的东西？”

    这句话，顿时让林子轩二人的脸色变得有些古怪。

    林子安口直心快，直接问道：“怎么，你没听过伪玄技？”

    伪玄技？

    这是什么？

    林枫一脸的不解。

    见到林枫这种表情，林子轩二人脸色更加古怪了！

    林子轩很是诧异：“林枫兄，你不是在跟我们开玩笑吧！凭你的身份背景，你会不知道伪玄技？”

    听到这样一问，林枫突然间愣了下。

    背景？

    什么背景？

    他能有什么背景？

    当即摇了摇头，说道：“我有什么背景？我最多不过是云海学院一名新生而已，哪有什么身份背景？”

    什么！

    林子轩二人同时震惊！

    云海学院？

    那似乎好像是这个城市里颇有实力的一间学院！

    他们还记得，刚到这个地方的时候，好像正好是那间学院的招生时间，他们虽然未曾见过，不过也是听周围很多的人赞誉过，因此记忆颇深。

    现在，林枫突然说他是云海学院里的一名新生，那岂不是说他是这个城市的人？（其实，他们哪里知道，林枫根本就不是这个城市，准确一点的来说，他根本就不是城市人，他不过是从一个连三级城市都算不上的偏僻地方来的一个乡下人而已。）

    可，这怎么可能？

    这个城市的人怎么会有这么强悍的实力？

    林枫见到两人还是在继续发呆，忍不住出声问道，“行了，你们快点告sù我，什么是伪玄技？怎么我以前都没听说的？”

    伪玄技，这到底是什么东西？

    他以前只听说过玄技，可是从来就没听说过什么伪玄技！

    林枫感到一阵好奇！

    林子轩收起他那震惊的眼神，深深吸了口气，仿佛要消化这几乎令人奔溃的消息，缓缓说道：“伪玄技，顾名思义，就是伪的玄技，并不是真正意义上的玄技。所以，伪玄技的威力比真正的玄技要小很多。”

    “众所周知，玄技，那是玄灵级别的强者才能够使用的手段，修为不到的人，若是强行使用，只会造成因体内玄气量不足而造成施展玄技中断，这样一来，就会导zhì体内玄气反噬，轻则修为尽失，筋脉尽断，重则性命不保啊！”

    “可是，因为玄技的作用还是太大，还是有许多人愿意冒险去尝试。最终，皇天不负有心人，终于有一天，有一个天才，另辟行径，创zào出了一种修为不到玄灵境界，但却可以大幅度提高实力的方法。随着这个消息的公布，越来越多的人掌握了这种方法，最后，这种方法衍变成我们后来的伪玄技。”

    “随着伪玄技的不断发展，各种各样的伪玄技不断涌现，威力也出现了强弱之分。一般来说，伪玄技可以分为三个等级，分别为黑铁级，青铜级，白银级。黑铁级的伪玄技可以增加1倍的力量，青铜级伪玄技可以增加2倍的力量，白银级可以增加3倍的力量。”

    “而我、子安和之前那个被你杀掉的赵天一，我们三人用的都是黑铁级的伪玄技，可以增加1倍的力量。不过，子安因为某些原因，被家族中用秘法封印住他一部分的实力，所以他的力量最多也就只有100万斤的力量。至于我和赵天一两人，动用伪玄技之后，那颗能量球的力量都可以达到200万斤。啊，糟了”

    原本林枫听得是津津有味，突然，林子轩来了这么一句。

    “嗯？怎么了？”林枫疑惑问道。

    “林枫兄，这次大事不好了！”林子轩似乎突然想到了什么，脸色变得有些苍白起来，“林枫兄，你仔细感觉一下，你的丹田中是否有一丝异样？”

    异样？

    什么异样？

    林枫将意念沉入到丹田之中，默默地运转起功法，突然，林枫在丹田之中看到有一层紫色的气团静静地躺在一边，这股气团很是奇怪，任由他怎么用玄气攻击，对方似乎是赖定在那里，犹如扎了根一般，一动不动。

    一看到这般模样，林枫立马睁开双眼，脸色诧异地看向林子轩，问道：“这是怎么回事？”

    见到林枫这般神色，林子轩顿时苦笑一声，叹息说道：“林枫兄，你真不该杀了那个赵天一啊！”

    对方这般说话，难道

    林枫心中突然升起个不妙的念头。

    林子轩再次苦笑一声，接着说道：“在我们这些外出历练弟子的身体里，都有封印了一种被家族用来追踪地印记，用来确定我们的位置，一旦我们这些人被别人杀害，那么这个印记就会在瞬间进入到那个凶手的身体里。虽然这个印记并不能对对方造成伤害，不过，却可以让家族的人追踪到对方的踪迹。”

    “什么！”

    林枫震动，他没想到这个世界上竟然还有这般诡异的东西，竟然可以根据人体内的气团来追踪对方，这也太奇妙了吧！

    “这个印记会不会对我造成什么伤害？比如阻碍修行，破坏经脉什么的？”林枫突然一句问道。

    林子轩一愣，随即解释道，“这个印记倒是不会有什么副作用，因为它在人体内一个月后，它会自动消失！”

    “一个月？还好！”

    林枫低声喃喃道。

    “林枫兄，要不这样吧，你不如先到我们林家避避风头，凭借我们林家的势力，我相信，他们赵家还不敢明目张胆的攻进来，等一个月后，印记消失了，我再让你走，如何？”林子轩咬了咬牙，看向林枫，开口说道。

    这件事多多少少还是由他而起，赵天一的死，他还是有些责任的，如果不是他与赵天一发生矛盾，或许林枫就不会出手。

    所以说，他认为自己该做点什么。

    哪知！

    林枫却是摇了摇头，“谢谢你的好意，不过，我林枫可不那种懦夫。与其像你说的这样，那么人生还有什么意义呢？我们修炼者，本来就是与人斗，与天斗，与命斗，要是遇到这样的事就畏手畏脚，不敢直冲，说实在的，那还真不如死了算了。”

    “况且，别人或许会害怕他们赵家，但是，我可不怕，他们要来，便来吧！”

    要来，便来吧！

    好一句霸气十足的话！

    好一个英勇的少年！

    这一刻，这个看起来相貌普通的少年，竟然多了几份霸道的帅气。

    “对了，他们什么时候会派人来追杀我？”

    这一点必须搞清楚，要不然，要是今天他们就派人来，他却还傻乎乎不知道，那到时候被他们的杀了，那岂不是很冤枉？

    林子轩愣了愣，旋即说道：“在你杀死赵天一的那一刻起，他们就已经知道了，不过，他们派人过来，最快也要一天，所以说，你还有一天的时间可以准备。哦，对了，他们派人来追杀你，一般会派两名玄灵级别的长老，以确保万无一失，因此，你要小心了。”

    玄灵级别强者！

    林枫两眼一眯，联想到当初在青岚宗后山，那徐峥强悍不可挡的手段，到现在他还是隐隐有些心悸，当初那一战，当真是凶险万分！

    现在，一想到有两个玄灵级别将要追杀他，他就感到一阵兴奋。

    终于，终于要和这个层次的人物交手了吗？

    玄灵级别强者，说实话，他现在还远远不是对方的对手，不要看他爆发之后有300多万斤的力量，可是，这股力量在玄灵级别强者面前根本就不够看。

    因为他知道，玄灵级别强者最基本的力量就有500万斤的力量，这还不算对方的玄技攻击增幅。

    不过，到了玄灵境界之后，功法就不在有了，因为到了玄灵境界之后，功法对力量增幅根本无用，修炼了也跟没修炼一样，玄灵境界强者之间的较量，一般除了本身的等级之外，那就是玄技较量。

    一般而言，只要修为相差不大，玄技等级的高低才往往是决定胜负的关键，因为玄技的增幅远比修为的高低要大得多

    告辞了林子轩二人后，林枫打开背包空间，看到背包空间里那个蓝色的卷轴图像，嘴角微微向上一翘，露出一丝微笑。

    这个蓝色卷轴才是他真正不怕玄灵强者的底牌！

    不过，林枫的眉头顿时又一皱，不过，对方有两个人，这个卷轴到底能不能同时击杀两个玄灵境界的强者，他心中有些打鼓。

    万一只是杀了其中一个，而另外一个没死，他到时候怎么办？那岂不是死路一条？

    “看来，还得想个万全之策才行！”林枫关掉背包空间，两眼直视远方，喃喃自语道。

    可是，一天的功夫能够做什么呢？

    就算他拼尽全力去杀怪，恐怕他还升不了一级呢？

    虽然突破就在眼前，可是他却不想把时间都花费在这个方面上，他想做个有意义，有作用的事，不然，到时候那两个玄灵级别强者到了，那他岂不是死的很惨！

    该怎么办呢？

    一时之间，林枫陷入深思