
    “轰轰轰！”

    一阵阵强烈的爆炸声响起，震得周围气浪翻滚，枯叶乱飞。

    半晌过后，那轰鸣的响声终于消逝，周围回归平静，当十秒钟之后，赵冷生都还没有感到威胁的时候，顿时一松，脸上露出一丝微笑，终于总算是把这卷轴中恐怖的能量给消失殆尽了！

    可是，接下来的一刻，他的笑容却凝固在脸上。

    “嘭”的一声，一具尸体轰然倒地！

    看起面孔，那具尸体郝然正是赵冷生，他的脖子处正浓浓流溢出滚烫的嫣红，手脚在不由自主的抽搐着。

    他的脸上还带着不可置信的神色，他不相信自己就这样死了，对方卷轴中的能量不都是已经消耗殆尽了吗？怎么可能还会有这般强势的攻击？

    没错！

    林枫卷轴中的能量的确是被他们两个拼尽全力的消耗掉了，这一点是连林枫都没有想到的，可是，这并不代表林枫就没有其他的攻击手段。

    早在见到赵博山两人接连使出玄技的时候，他感到有些不妙了，当下毫不迟疑，提着匕首，就此冲了上去。

    趁你病，要你命！

    凭借那超出玄将九级不知多少的速度，瞬间便是偷袭成功，对方连他的身影都没有看到，就此丧命！

    其实，对方死的真得很憋屈！

    林枫这种程dù的攻击，要是巅峰的他，闭着眼睛他都能避过，可是，现在因为接连使出两个玄技，造成了他精神很是疲劳，加上他根本就没有将林枫这个人放在心上，以致于这才被林枫如此轻yì偷袭成功。

    “什么！”

    赵博山见到他的搭档突然被林枫杀死，顿时感到震惊万分！

    一股荒谬之感油然而生。

    这怎么可能？

    一个玄将级别的少年竟然可以杀死一个经验老道的玄灵高手，这怎么可能？

    林枫的脸上竟是舒适之色，就在刚才，他杀死赵冷生的那一刻，不但获得了5亿多点经验值，刚好让他升了一级，修为达到了玄师七级，实力大增，而且还获得一本技能书和一个初级技能升级石。

    “嘿嘿，你放心，很快就轮到你了！”

    他转眼看向赵博山，冷笑一声，提着匕首，冲了上去，趁对方现在还没有恢fù过来，赶紧杀了对方才是。

    “小子，狂妄！”赵博山脸色变得通红，两眼发红。

    赵博山是何人？

    他可是沧澜城中三大世家中赵家的长老，地位之高自然不用多说，更何况他还是一个成名已久的玄灵强者，试问，什么时候有人敢这般跟他说话，或许曾经有过，可那些人基本上都已经被他送到另一个世界去了。

    现在，一个乳臭未干的小子竟然敢这般跟他说话，对方岂不是活得不耐烦了？

    没错，他是受伤，可这并不代表者他很好欺负！

    “喝！”

    当即，赵博山暴怒一声，也不管身体内的玄气量到底还剩多少，竟是直接向林枫冲了过去，他要在一瞬间，解决掉对方。

    快！

    对方的速度好快！

    虽然他的速度已经不弱了，可是与对反的比起来，他还是略输一筹。

    当下有些骇然，糟了，情况似乎有些不妙！

    林枫心中顿时一急，差点乱了分寸，不过，好在他脑中灵光一闪，瞬间打开背包空间，点击了那个初级变身卡的图像。

    “叮，宿主是否使用初级变身卡？”

    “是！”

    没办法了，这个时候，只能尽量提高一点自身的实力了。

    刹那间，林枫的实力又是提升了将近百分之二十。

    本来，以林枫玄师七级修为的实力，有45000斤的力量，可是，因为使用了初级变身卡的缘故，他的基础实力提升了百分之二十，达到了54000斤的力量。

    使用功法和加倍技能之后，他就拥有了864000斤的力量，将近一百万斤的力量，加上林枫4级暴击技能的恐怖，林枫的实力在这一小时内，大幅度提升。

    其中，最明显的就是他的速度，原本他的速度何时对方有些差距的，可是现在，他的速度隐隐有超越对方的趋势，当然，这并不是就是说，林枫的速度在这一刻就已经超过了玄灵级别强者。

    因为对方的实力在这一刻消弱了许多，这或许并不是他最巅峰的速度，也就是说，这或许并不是玄灵级别强者的速度，只是比玄灵强者稍弱的速度而已。

    这一点，林枫也是心知肚明的，他并没有希望在这一刻就达到了玄灵强者的速度，他只是希望在接下来的战斗能够占领优势，占领不败之地的优势而已！

    在两人都是以近乎玄灵强者的速度加速下，两人之间的距离瞬息而至，林枫因为暴击技能的弱点，自然深知不能跟对方硬碰硬，于是来到了对方的身前之后，又错身离开。

    他的想法很简单，他并不打算采用硬拼的方式，而是采用游击战术。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    这一战术，在这一刻被林枫用的炉火纯青，深入骨髓，这一充满无限光辉的战术在敌人面前亮相。

    赵博山那是越打越疲惫，越打越郁闷，他想打对方，可是对方却很是狡猾，每次见到他想跟对方硬拼的时候，总是会先行躲开，当他不想打的时候，对方又像个狗皮膏药一样贴了过来。

    “靠！”

    赵博山已经不知道多少年没有说过这样的字眼了，今天终于在林枫的“狂b”之下，终于吐了出来。

    “欺人太甚！”

    他再也受不了这样憋屈的事了，当场大喝一声，两手结印，准备动手最强手段，将对方强杀于此。

    林枫见到对方这般动作，脸色顿时有些惊惧，他刚刚可是亲眼见到对方这般攻击手段有多厉害，就连他那可以用来灭杀玄灵四级以下强者的卷轴，都被对方两人用这个玄技给硬生生的消耗掉。

    能灭杀玄灵四级以下强者的能量到底有多强大，林枫他不知道，可是，他知道，一旦对方施展成功，那么他将是必死无疑的结局。

    绝对不能让对方施展玄技成功！

    这是林枫心中唯一的想法。

    当下，毫不犹如，即刻向对方冲了过去，可是还冲到一半的路程，接下来的一幕出乎了他的意料。

    “噗！”

    对方竟然一口鲜血喷出，同时，气息也是在这一刻瞬间如同放了气的气球萎靡下来。

    奇怪？

    怎么回事？

    林枫感到不解！

    突然，林枫脑海中闪过一丝念头，这个家伙该不会是施展玄技，结果被反噬了吧？

    其实，林枫猜的没错，赵博山的确是被反噬了，而且被反噬的还不轻呢！

    本来他巅峰的状态下，只能施展一次像刚才那样攻击玄技，可是，这一次，不但施展了攻击玄技，还施展了防御玄技，这就造成了他的玄气量快速的减少，同时精神方面更是疲劳不已，再加上刚才与林枫的游击战，更是折磨得他疲惫不堪。

    现在突然想要再来一次施展攻击玄技，那岂不是更找死没什么区别吗？

    光只是吐一口血，这已经算是很轻的反噬了，如若不然，修为倒跌，经脉尽废都是很有可能的事。

    “可恶！没想到竟然被反噬了！”赵博山此时脸上充满了愤怒与不甘。

    可是愤怒过后，他又感到一丝恐惧，难道说今天就是他命丧之日？

    “好机会！”

    林枫眼睛突然一亮，痛打落水狗是他最喜欢的事，而且对方还是玄灵级别的落水狗，那更加是令人兴奋的无以复加！

    试问，有谁能想到一个玄将级别不到的人居然能够欺负玄灵级别的强者呢？

    林枫当即速度猛然一冲，眨眼间便是冲到了对方的跟前，一柄在闪闪发亮的银色匕首顿时被林枫握在手中，“咻咻”两声，在空中划过一道弧度，衣袖一挥，干脆利落的手法，让人一看就知道这没有经过多次的训练，是绝对做不到的！

    赵博山脸上带着满腔的不甘、绝望看着身后不远的林枫，从脖子上传来的疼痛，他知道，他脖子上的动脉正在大量地往外喷血，生命力也正在迅速地流逝着

    “扑”的一声。

    又是一具尸体轰然倒下。

    “呼！总算是把他们都干掉了！真是好险啊！”林枫看着前方倒塌下的赵博山，一脸心有余悸地说道。

    刚才要不是赵博山突然施展玄技不成功被反噬，因此而无法动弹，恐怕他到时候真的难逃一死。

    辛好，他福大命大，这样都被他给捡回了一条命。

    没一会儿，他来到赵博山的尸体旁边，就准备伸出手，想搜搜看对方的身上到底有什么好东西，怎么说对方也是玄灵强者，拥有的好东西必定不少，身家肯定是富有的多。

    突然，就在此时。

    林枫见到一个白色的袋子从赵博山的衣兜里露了出来，那个袋子鼓鼓的，好像不知道装了什么东西。

    奇怪，这是什么？

    他将那个袋子拿在手中，用力一拉。

    额？

    怎么拉不开？

    林枫心里疑惑道。

    他将这个袋子仔细琢磨了一番，突然，脑海中闪过一道闪电

    这个袋子该不会就是传说中的――空间袋吧！