
    空间袋啊！

    那可是玄灵强者才有这份资格使用的东西，一般修炼者根本就没有，同时，空间袋也是大部分修炼者用来珍藏宝贝的。

    知道这是空间袋，那就好弄了！

    林枫将自己的一丝精神力渗入到这个空间袋中，因为空间袋用蛮力是打不开的，必须使用精神力才能打开，而这个空间袋的主人已经死去，所以这个空间袋也变成无物之主，林枫很是轻yì的将精神力渗入到空间袋中。

    “嗯，差不多有十个立方米大小。”林枫大致看了下这个空间袋的大小。

    随后，将注意力都集中在这个空间袋中的东西上。

    “啊！”林枫惊叫一声。

    接着，林枫表情很是激动与兴奋，他的手一翻，顿时一个拳头大小、呈乳白色的石头出现在他的手中。

    玄元石！

    这正是他能够快速增加实力的玄元石啊！

    除了手上的这一颗外，空间袋里还有十几二十颗玄元石，一颗玄元石有10亿的话，那岂不是说这个袋子就有200亿左右的经验值？

    嘶！

    发达了！真的是发达了！林枫心情顿时激动难了！

    突然，林枫眼前一亮，对了，赵冷生是不是也有像个这样的空间袋呢？里面的玄元石又有多少呢？会不会也是如此，甚至更多？

    一想到这，林枫连继续看下去的心思都没有了，直接一脸激动地跑了过去。

    不一会儿，林枫果然在赵冷生的尸体里找到了一个类似于空间袋的东西，如果他所料没错的话，这个应该就是对方的空间袋了。

    带着期待的心情，林枫将自身的精神力渗入到这个空间袋中，随着他精神力的慢慢渗入，里面的东西逐一浮现在他的脑海之中

    一颗、两颗、四颗整整五十颗玄元石的图像顿时出现他的脑海中。

    “哈哈”

    林枫见到这一幕，不停地狂笑，原本他只是渴望能够得到二十多个玄元石就已经够多的了，可没想到，竟然足足多了一倍还多，这真是给他大大的惊喜！

    其实，这也算林枫运气好。

    这五十颗玄元石，原本是赵冷生想方设法筹集，准备用来突破玄灵一级的，可是，没想到，却是给林枫做了衣裳，大大地便宜了他。

    五十颗，也就是五百亿经验值，再加上之前那个空间袋的玄元石的话

    嘶，七百亿左右的经验值啊！

    林枫一下头晕目眩，这，这能让他升多少级啊！

    深深吸了几口气，平复了下心中这份激动的情xù，又看了下空间袋中的其他东西。

    除了那一堆的玄元石外，旁边还有两个卷轴一样的东西，这两个卷轴也不知道是何材料做成，林枫从外表上根本看不出，似木非木，似铁非铁。

    这两个东西是什么？

    林枫将这两个卷轴拿了出来，将其中一个卷轴打开，顿时一道亮光闪出，并以可见而不可及的速度射入林枫的眉心之中，林枫脸色顿时大变，心中暗道，糟了，该不是暗器之类的东西吧？

    可是，下一刻，脑中的信息顿时否定了他的想法。

    “原来是刚才赵冷生那一门攻击玄技的修炼内容！”

    林枫暗暗松了口气，说实话，他刚才还真是怕这是对方的暗器，如果真是这样，那他岂不是死的很冤枉！还好，只不过是虚惊一场！

    与此同时，他脑海中又想起了系统的提示声。

    “叮，发现荒阶下级玄技，流星炎，宿主是否修炼？”

    流星炎？

    林枫一想到赵冷生之前好像用这一招挡住了他那卷轴风刃的攻击，那周围十几二十颗能量球的震撼，已深深印入他的脑海之中。

    此刻，林枫有些激动异常，难道说，他也可以拥有这般本领？

    当下怀着激动的心情，确认说道，“是！”

    “叮，宿主修为不到玄灵境界，无法修炼，请宿主再接再厉！”

    一听到这声音，林枫顿时傻眼了！

    尼玛，怎么回事！

    这一下天堂一下地狱的感觉真是让人奔溃，这还让不让人活了？这玄技不能修炼，你为啥不早说？害得本少爷空欢喜一场！

    虽然这种感觉很刺激，可是一点也不好玩！（因为被玩的人是他自己，当然不好玩了！）

    林枫将目光转向另一个卷轴，此时，不用说，他知道这个卷轴肯定是赵冷生刚才用来防御的玄技了。

    再次将其打开，又一道亮光没入他的脑海之中。

    数秒后，林枫脸色浮现出果然如此的神色。

    那信息的内容果然不出他所料，还真是赵冷生用来防御的玄技，赵冷生的防御玄技又不同于赵博山那般，犹如水幕一般的能量墙，他的是一道火墙，大小却跟赵博山的差不多，都是半米宽、两米高的矩形能量。

    紧接着林枫又在赵博山的空间袋里找到两个卷轴，如果他所想不差的话，这两个卷轴应该就是赵博山刚才所使用的玄技。

    验证一番后，猜想得到了肯定，这两个卷轴，的确就是赵博山刚才所使用的玄技。

    同时，林枫也是颇为地感叹，这个世界还真是奇妙，没想到世界上竟然还真有将信息直接输入到人的脑海里的东西，要是前世他有这般东西的话，恐怕就算是考哈佛，牛津也是不成任何问题的吧！

    再将赵冷生二人身体搜了个遍，确认没有找到有简直的东西之后，林枫就开始准备离开这个令他收获丰盛的地方。

    与此同时，远在数千里之外的沧澜城，赵家摆放与赵家众位长老性命相关长明灯的房间里，有一位看守的弟子，正在小心翼翼地擦拭着眼前数百个长明灯上的灰尘。

    突然，他刚刚拿起一个长明灯，正准备擦拭那个长明灯上的灰尘时，灯灭了！

    这突如其来的一幕，顿时吓了他一跳。

    随即想到，这不会是我弄的吧？

    这个念头还没想起多久，突然，又是一个长明灯灭了！

    “啊！”

    这下可把他吓坏了！

    此时，他敢肯定，这个长明灯肯定不是他弄灭的！

    这长明灯可是与赵家众位长老密切相关的，现在突然有两个长明灯灭了，那岂不是说已经有两位长老已经死了？

    一想到这，那位弟子立马冲了出去，身后传来他那呼天喊地的叫声

    “不好了，不好了，有两位长老的长明灯灭了！”

    而那两个长明灯的下方各自有两个令牌，令牌上分别写着赵博山，赵冷生