
    林枫没有理会对方，径直上前，面对赵天一，冷冷说道：“轮到你了！”

    这一句，简洁明了，没有过多的前扑后缀。

    可就是这么简单的一句，就往往会令人感到心寒！

    难道他想连赵天一也一并杀了？

    林子轩听到林枫的语气，大吃一惊，心里暗暗想到。

    “什么？你还想杀我？你知道我是谁吗？”

    赵天一顿时也一愣，随即愤怒不已的说道。

    “切，我管你是谁，杀了再说！”

    林枫二话不说，直接身形一晃，瞬间向对方冲了过去。

    疯子！

    这个人一定是个疯子！

    赵天一看到林枫还真的想杀他，脑海中顿时出现了这个想法。

    不过，他很快就反应过来，看向急速冲过来的林枫，大叫一声，“想杀我，没那么容易！”

    两手迅速放于胸前，十指快速结印，各种想不出有任何作用的手势，在这一刻变得似乎很有规律，变得连动起来，无需多久，一个拳头大小火红色的能量球出现在空中。

    赵天一两手一推，对着林枫的身影，冷叱一声，“杀！”

    “咻！”

    这颗能量球以肉眼难以捕捉的速度，飞速地冲向林枫

    “哼，就让我来看看这个能量球的威力到底有多大？”

    林枫见到对方的能量球攻击，并没有多少畏惧之色，反而有种跃跃欲试的表情，正好，他也正想试试，这个看似与玄灵级别强者攻击手段类似的能量球威力到底达到什么程dù。

    紧接着，林枫接下来的行动，让众人目瞪口呆！

    林枫尽是直接向那颗能量球冲了过去。

    难道他想死吗？

    这是众人心中唯一的想法。

    能量球的威力到底有多大，没有人比他们更清楚，它的力量基本上能够达到人体极限力量的两倍，也就是说，一个弟子修为达到了玄将九级，而且还修炼了玄阶功法，他的极限力量有100万斤，可是，如果那么它打出这一招的话，基本上能够达到200万斤的力量。

    200万斤的力量，这一击超出了玄将九级极限力量的范畴，如果不用类似于赵天一这样的招式，是绝对无法匹敌的！

    现在林枫就这样傻傻的冲上去，什么也不准备，那不是找死，是什么？

    “切，白痴！”

    赵天一冷笑地看着前方那个傻不拉几的穷小子，眼中尽是不屑，连能量球这样的攻击你都敢无所畏惧的冲上去，果然是傻子！

    他现在已经可以想象得到林枫是怎么样死在他的攻击之下，如果对方不是这么傻，或许他连逃走的一丝机会都没有，林枫之前那鬼魅般的速度着实令他感到恐惧与心悸。

    不过，还好，一qiē都结束了！

    赵天一缓缓舒了口气。

    “嘭！”

    一声闷响传到众人的耳里，随即一个小型风暴随之而来，将树叶吹得漫天飞舞，尘土飞扬，周围的区域一片弥漫。

    片刻之后，一道黑色人影逐渐清晰起来，还未等众人看清楚这人的面貌，众人便听到。

    “靠，早知道就不装b了,果然啊装b需要本钱。”

    这个声音是

    是林枫的声音！

    他还没死！这怎么可能？

    众人惊呼！

    果然，林枫的身影逐渐出现在众人的眼前。

    “你怎么，你怎么还没死？”

    赵天一惊诧大叫一声。

    这怎么可能？

    在受到那种程dù的攻击，对方不但硬接下来了，而且似乎还没有任何的损伤，这简直难以想象！

    这可是200百万斤的力量啊！

    这力量已经超出了玄将九级的极限。

    可是，对方愣是没有任何手段，单凭硬实力，硬生生地接了下来。

    林枫将那只稍微有些颤抖的手狠狠甩了几下，看着对方，嘿嘿一声笑道：“嘿嘿，怎么？你很意外！”

    随即，目光一冷，淡淡说道：“如果，你的实力仅限于此，那么我可以告sù你，这场战斗很快就可以结束了！”

    话音刚落，林枫便咻的一声，像炮弹一样弹射而出，迅速向对方冲了过去。

    说时迟，那时快，林枫瞬息而至，眨眼间便是来到对方的跟前，手中银光一闪，一只银亮的匕首瞬间出现在手中，伸手一扬，往上一挥，在空中划过一道弧度。

    一滴血珠落在那柄银亮的匕首上。

    “你”

    赵天一眼中带着一种难以置信的神色，呆呆地看着林枫，刚刚说出一个字，便突然间感到眼皮无比的沉重，顿时两眼一抹黑，扑的一声，落倒在地。

    死了！

    林子轩呆呆地望着前方赵天一那脖子上还在不断涌出的鲜血，一副不敢相信的表情。

    “林枫兄，你怎么真的杀死他？”

    林子轩上前，十分震惊的看着林枫，呆呆的说道。

    听到对方的问话，林枫眉头微皱，瞥了对方一眼，淡淡说道：“嗯？怎么？不可以杀吗？”

    见到林枫似乎有些不喜，林子轩赶紧说道：“不，不是，林枫兄，你别误会，我只是感到有些震惊而已，不知道为何林枫兄会杀这些人？这些人似乎没有得罪过林枫兄吧？”

    林枫淡淡的回了句，“没什么原因，只是因为他们都做了不该做的事，尤其是那个赵天一。”

    额？

    林枫这话是什么意思？

    他一时间之间没有搞懂，什么叫做了不该做的事？

    不过，他也不好意思在询问，只好把这句话埋在心里。

    “哈哈，杀得好，这些人就该死，谁叫他们暗算我们，还差点让我们历练任务失败，真是可恶！”林子安可是没有理会那么多，他见到林枫杀了对方所有的人，顿时喜不自胜。

    “有件事，我想问你们！”

    突然，林枫这么来了句。

    唰唰！

    两人的目光同时望向林枫。

    “你们是怎么打出一个像能量球一样的东西？”

    林枫看着眼前的两人，把一直藏在心里的话给问了出来，这一句话，其实他想问很久了。

    像打出能量球的攻击手段，他简直见所未见，闻所未闻，不要说在云海学院里没见过，就连系统也未曾提示过有关这方面的事，这就让他十分的好奇。

    这到底是什么样的攻击手段？