
    一天后，拉格森林外出现两道中年身影，一个鹰钩鼻，身材纤长，身着黑衣长衫，表情虽是平静却给以阴冷之感，另一个相貌普通，气度不凡，身穿灰袍，这两人都是赵家的长老，修为尽皆都是玄灵一级的人物。

    鹰钩鼻赵冷生看了一眼前方不远的拉格森林，淡淡说道：“这就是我们家族弟子丧命的地方吗？看来也没什么特别的，不过都是一堆凡人出入的地方。”

    站在旁边的赵博山对此微微一笑，并没有说什么，只是拿出印记探测器探测一番，片刻后，忽然指着一个方向说道：“往这个方向走，这个方向的感应最为强烈。”

    “咻咻！”

    两道破空声瞬间响起，眨眼间，只留下那远处不断离去的背影

    拉格森林深处，两道身影停留在一个草坪面上，赵博山看了看周围一片无人的区域，疑惑问道：“奇怪，应该是这里啊，怎么一个人都没有？”

    “等我用玄识查查！”说着就准备闭上眼睛，打算开始用玄识探测周围的人。

    就在此时，一个让他们听起来感到有些稚嫩的声音。

    “不用查了，我就在这！”

    两人连忙一看，发现竟是有个少年从一个树后走了出来，这个少年相貌倒很是普通，不过却气宇轩昂，两眼炯炯有神，流露出一种十分自信的神色。

    赵博山微微一愣，感受到手中的印记探测器在林枫出现的那一刻颇为的强烈，此刻，不用说，他也已经知道眼前的这个少年，就是他们要找到的人，只是他想不到对方竟然会这般年轻。

    “你们是来杀我的吗？”

    林枫在一边走，一边笑呵呵的问道。

    两人一听，傻眼了！

    这人真是奇葩！

    明知道他们要来杀他，对方却还是傻乎乎的等着他们的到来，这不是傻瓜是什么？

    想着想着，两人的眼神变得有些古怪。

    林枫却是并不在意对方表情，而是自顾自的直接说道：“既然你们要杀我，那么敢不敢给我个先出手的机会？你们的实力可都是玄灵级别强者，而我只不过是小小的玄将九级而已。”

    好家伙！

    竟然使用激将法。

    赵博山嘴角上弯起一丝弧度，正欲再次出口，可是却突然被人给打断了。

    “哼，一个卑微的凡人也敢如此对我们这样说话，当真是活得不耐烦了！”

    这个时候，赵冷生终于忍受不住，直接一句讽刺道。

    趁现在，就是这个时候。

    林枫当走到眼前的两人在他卷轴的攻击范围时，突然手中多出了一个蓝色的卷轴，瞬间将其撕开，顿时一阵阵无形的凌厉风刃就以他为中心像蜘蛛网一样，并快速向四周蔓延而开。

    风刃所过之处，树断草飞，水桶腰般大的树木将是在这攻击下拦腰折断，地面上的草丛就连是被推土机推过一般，连扎在地底下的树根也四分五裂。

    糟糕！

    赵博山、赵冷生见到对方的使用的竟然是简直连城，有价无市的攻击卷轴来攻击他们时，顿时脸色大变，虽然他们不知道那个卷轴到底是什么等级的，不过，单从眼前的这一现象来看，这个卷轴的等级肯定不会太低。

    退！

    赵博山二人身体急速暴退，瞬息间，便是出现在百米之外。

    可是，号称能够灭杀玄灵四级以下强者的卷轴，岂是那么容易被对方给逃掉？

    他们快，但无形的风刃更快。

    无数道锋利的风刃瞬间喷香远在百米之外停顿一下的两人。

    感受到那即将到来的攻击，赵博山顿时感到一阵心悸，这时候，要是再不出手，恐怕到时候想要再次出手，就真的很难了。

    当下，毫不犹豫，赵博山停下脚步，两手快速地在胸前做出各种结印，速度之快，简直到了用肉眼难以捕捉的地步。

    很快，赵博山停下手中的动作，望向前方，大喝一声，“大海无量！”

    瞬时，一道半米之宽，两米之高的蓝色波纹型的能量墙，出现在他眼前。

    大海无量，并不是攻击玄技，而是一个用来防御的低阶玄技。

    赵博山看到这道能量墙的出现，心里总算是安稳许多。

    可是，还没等他松口气，异变发生了！

    他那个看起来很是牢靠的能量墙，在无形的风刃攻击下，竟然在慢慢地四分五裂，很快，崩的一声，能量墙伴随着这一声的响起，尽数碎裂，能量也同时如梦幻般的消散在空气里。

    什么！！！

    这怎么可能，赵博山看着眼前的一幕，感到十分的骇然。

    这可是他最强的防御手段啊！连玄灵三级强者的攻击都能抵挡了一时半刻，可是现在竟然连一秒钟都低挡不了，就化为粉碎，这怎么可能？

    这一刻，不要说他，就连一边的赵冷生也是遇到这种情况，当场就被震撼得愣住了。

    不过，现在可不是发愣的时候，赵冷山当即大喝一声，手指再次拨动，一时间十指飞扬，不停地结印。

    突然间手中动作一顿，周围的能量快速凝聚，眨眼间便在四周形成了十几二十个类似于火焰般形状的能量球。

    “流星炎”

    赵冷生冷喝一声，周围的能量球顿时就像听话的军队一般，迅速地冲向前方，与前方的无形风刃交织在一起。

    赵博山反应亦是不慢，双手快速拨动，周围瞬间出现了与赵冷生之前类似的波动，不过这次却又是有些不同。

    他的周围逐渐凝聚起三棱锥一样的能量球，这些三棱锥的能量每一个都是有拳头般大小，数量亦是达到了二十之数。

    这单个能量就比得上之前赵天一的全力一击，可现在对方竟然有二十个，每一个都是有100万斤的力量，若是一个能量球的攻击倒还不可怕，可怕的是，这二十个一起攻击，那威力就十分的恐怖了！

    这能量的叠加可不是一加一那么简单，更何况是二十个一起相加？那能量叠加的威力绝对到了难以想象的地步！

    到底是死是活，就看这一击能不能成功抵挡得住那恐怖的攻击了！

    赵博山二人尽皆脸色苍白的看着那发出去的一击……