
    “是谁敢动本少爷的人？”

    紧接着，一道黑影快速地从人群之中闪现而出。

    一个相貌普通的少年出现在众人的面前，一脸平静，双手负于背后，两眼冷冷直视前方，扫视了一下众人，然后将目光锁定在赵光身上，淡淡说道：“原来是你，怎么上次受到的教训还不够？”

    林枫这次是真的有火了，一个不入眼的人物，他来找你麻烦一次两次倒还是没什么，可是他接二连三的来，那可就让人厌恶了，这次林枫打算好好教训一下这个不断给他带来麻烦的家伙。

    赵光一开始见到林枫的时候，也是吓了一跳，脸上不由自主地露出一丝恐惧之色，可是一想到“那个人”的身影后，胆子不由大了几分，定了定神，咽了一口唾沫，厉声喝道，“林枫，我知道你很厉害，不过，我们夜血佣兵团也不是很好欺负的，我告sù你，我们佣兵团里最近来了一位大人物，他的身份要是说出来，恐怕吓都吓死你！”

    “哦，大人物？说来听听，是什么大人物？”

    这下，林枫感到好奇了，反正要教训对方也不急于一时，待他问问到底是什么样的大人物，让这个实力比他弱上不少倍的家伙敢这样跟他说话。

    一说到那个大人物，赵光精神顿时一震，脸上带着崇敬与羡慕的表情，随后，一脸不屑地看向林枫，鄙shì说道，“哼，告sù你也无妨，他不是我们这个三级城市的人，而是二级城市的人。”

    “什么？二级城市？”

    一石惊起千层浪！

    在赵光刚刚说完，这句话的时候，周围的众人立马惊呼声一片。

    二级城市啊！

    虽然仅仅只是比他们这个城市高上一个等级，可是两者之间却是天壤之别！

    不单单是地域的覆盖面广泛，而且二级城市中大部分人的实力要他们强上不少。

    另外，二级城市中还有大部分三级城市中都没有的伪玄技，伪玄技啊，那可是增加玄将级别强者好几倍实力的好东西，只要是修为达到玄将级别的人都想得到

    “他所在的城市，名叫沧澜城，他的家族势力排名第一，也就是沧澜城的孙家。这次我来找风泽的目的，也是他的意思。”

    赵光似乎觉得还不够震撼，再来多一句。

    又是引起了众人的惊呼。

    “什么？还是第一势力？”

    “这下惨了，血狼佣兵团得罪了夜血佣兵团，恐怕是凶多吉少了！”

    “是啊，树大而招风啊！血狼佣兵团因风泽而快速崛起，也因风泽而招来天大的祸患。”

    “这下不知道他们怎么应付？”

    风泽一听，脸色立即大变，心中有些惊惧，他怎么也没想到这件事居然搞得这么大，把二级城市中的人物都给牵扯进来了，这一时之间，顿时让他有些不知所措。

    林枫对此却是不屑一笑，淡淡说道：“沧澜城的孙家，很强大吗？”

    “当然！”

    赵光傲然接口说道。

    “那就证明给我看看，让那个你口中所谓的‘大人物’跟我比比，看看谁才是真正的大人物？”林枫还是一脸的不屑，如此说道。

    “你”赵光话还没说完，便被一个声音给打断了。

    “好大的口气，我看看到底是那个不知道天高地厚的家伙，竟然敢这样说话？”

    紧接着，一个相貌极为英俊的少年出现在众人面前，脸上带着高贵无比的傲气，周围的人左右开弓，迈着八字步，十分霸气走了进来。

    赵光听到有人敢打断他的话，顿时一怒，可是当他看到说这话人的面貌时，怒气全消，摆上一副逢迎的笑脸，碎步走了上去，点头哈腰地说道，“华哥，您怎么来了？”

    一个年纪有二十多岁的青年居然叫一个看起来只有十八九岁的少年为哥，当真是令人感到滑稽！

    “啪！”

    孙华见到来人是赵光，立即赏了他一记耳光，同时大怒说道，“让你办点事都拖拖拉拉搞了这么久，真不知道你是怎么办事的？你要是我手下，我早就把你给杀了！”

    站在孙华身旁的一个人走了上来，带着愠怒的语气说道，“孙华，怎么说打狗也得看主人，你这么羞辱我的手下，那岂不是太不把我放在眼里。”

    说这话的人，林枫也不陌生，正是当初在佣兵工会门口被他打败的袁勇，赵光是他的直系下属，孙华当着他的面打赵光，那不是间接性的打脸吗？

    当下哪里还忍得住，立即站出来说话。

    赵光捂着脸，看到自己的直系上属这么庇佑自己，当即感动得稀里糊涂，眼中的感激浓浓地流露出来。

    “你算哪个葱？老子做事，还需要你来指手画脚吗？”

    孙华此时那是一脸的不爽，想当初在沧澜城里，哪个势力的头头不把他当做贵宾来看待，小心翼翼地侍奉着，生怕他有一丁点的不满。

    怎么到了这里，一个两个都跟他作对？

    站在另一边的一位中年男子见到袁勇这样说话，顿时急了，立马厉声喝道，“袁勇，你怎么这般跟孙公子说话？还不赶快想孙公子道歉？”

    说完，还一直用眼神示意他不要得罪对方。

    这个人相貌普通，身材颇为高大，可是却是在孙华面前弯下他高大的身高，一副唯唯是若的样子，他的身份可真是不一般，他正是这个夜血佣兵团的团长，王明，玄将九级的人物。

    袁勇见到自家的团长这样说，也是有些无可奈何，不知道为什么，他团长老是要帮着这个令他感到十分厌恶的孙华，简直把对方当做是祖宗一样来侍奉着，甚至还经常拿自己的身份来压着他，逼他做不愿意做的事，这件事也不是一次两次的了。

    要不是王明曾经对他有恩，他早就掉头走人，离开佣兵团了，现在，王明又这般来压他，当即只要忍着对孙华的愤怒，侧着脸，对着孙华拱手说道：“对不起了，孙，公，子！”

    说这话的时候，还故意将那个“公”字说得无比小声，让人听起来好像就是在叫“孙子”一般。

    要不是王明就在他的身边，恐怕连他都听不到了。

    不过，这不打紧，主要是袁勇已经道歉了，当即王明把笑脸对向孙华，“孙公子，你看，我已经让袁勇道歉了，你看，这件事就算了吧？”

    这位可是实力比他强悍的主呀，一定要把他伺候好，到时候，他就会信守承诺，送一本伪玄技的修炼秘籍给他。

    王明此刻心中如此想到！

    这也就是他为什么一直以来，竭尽全力要讨好王明的原因了，除却这个原因之外，还有一个更大的原因，那就是他希望通guò孙华这条线，而获得孙家的支持，到时候，有了孙家的撑腰，那他在个三级城市里岂不是要风得风，要雨得雨？

    “哼！”

    孙华冷哼一声，没有再说话。

    要不是他有一件重要的事要他们这个夜血佣兵团帮忙，他是说什么都不会如此轻yì放过袁勇的，不然，以他的性子，不将对方碎尸万段才怪呢？

    他一个沧澜城第一大家族的弟子，什么时候受过这种气？

    等我完成任务后，我就将你这个令人憎恶的家伙给干掉，一点渣渣都不留。

    孙华此刻在心中暗暗想到。

    随后，昂起头，走到林枫等人面前，居高临下，趾高气扬地看向林枫，上下打量了一番，随后说道，“就是你刚才说想要跟我比斗？”