
    片刻后，之前那个房间里站满了十几个人，此时，他们都脸色难看地看着眼前那两个已经灭掉的长明灯。

    他们这些人都是听到那个看守长明灯弟子的呼喊，才急急忙忙赶过来的，两个长明灯灭了，这事可不得了！

    人死，灯灭，这是赵家众人都知道的事情！

    要知道这些长明灯可预示着他们赵家所有玄灵级别强者的性命，如今有两个玄灵级别的长老死掉了，这还了得？

    他们整个赵家虽然强大，可是也是只有数百位玄灵级别强者而已，死掉一个都心疼得要死，更何况是一次性死两个？

    数秒后，站在最前方的，是一位相貌坚毅的中年男子，他此刻冷着脸看了一下众人，沉声说道：“你们有谁知道赵博山和赵冷生两位长老干嘛去了？”语气之中隐隐有些愠怒之意。

    一下子死了两个玄灵级别的强者，是谁都有怨气。

    敢在众人面前如此说话的，他的身份已经很明显，他就是当代赵家的族长，赵志毅。

    “族长，这件事我知道。”

    一个声音传到大家的耳边。

    众人一看，发现这人是一位身穿黑色长衫的中年男子，他一脸平静，虽然脸上没有多少威严之色，不过，其眼神却是隐隐给人震慑的感觉，使人不得不被其压迫，颇有上位者的气息，这人正是执法的三长老，赵宏勋。

    赵家族长赵志毅一见到说话的人是赵家的三长老，便再次说道：“三长老，这赵博山和赵冷生两位长老到底干嘛去了？怎么会突然之间死了呢？”语气之中有些质问之意。

    “族长，这两位长老是昨天被我派出去追杀一个凶手，杀了我们出去历练弟子的凶手。”三长老此时在族长的威严下汗流浃背，如是说道。

    怎么说这两位长老的死都是和他有点关系，毕竟人是他派出去。

    “凶手？到底是什么人竟然连我们赵家的人都敢杀？当真是活得不耐烦了？查，一定要给我彻底查清楚凶手在哪里，我们赵家的人可不能白死！”赵志毅愤怒说道。

    凶手既然杀了他们赵家的两位长老，那么那个凶手肯定还没有死，既然没死，那就一定可以查到对方的所在。

    不一会儿，便有一位拿着印记探测器的长老突然说道：“族长，那个凶手现在好像是在白云城的范围内。”

    “嗯，对方竟然能够杀掉我们两个玄灵级别的强者，其实力肯定不简单！对方竟然是在白云城这样的三级城市里，这让我感到有些诡异，你们说说，这个凶手，是个什么样的人？”赵志毅感到有些不同寻常，便当着众人的面将心中的疑问提了出来。

    “族长，我认为对方能够杀死赵博山他们，那么对方的实力必定比赵博山他们强。竟然对方的实力比他们强，那没有道理对方不知道赵博山他们是我们赵家的人，明知道他们是赵家的人还敢杀，那么只有一个原因，那就是对方背景强大，或者本身实力极其强大，根本不怕我们赵家。”一个长老如此说道。

    众人一看，这个长老正是赵家的二长老，赵寒远。

    “嗯，你这个推测是有可能的，不过，我还是觉得奇怪，假如真的如你所说，对方的背景或者实力强大，那有什么道理杀了我们赵家的人？况且，还杀掉了我们赵家的弟子？一个修为如同蝼蚁一般的人物，他怎么会有这般兴趣？”赵志毅还是觉得有些可疑。

    “族长，我看对方很有可能不是一个人，很有可能是两个或者两个以上的人。”三长老赵宏勋在一旁说道。

    “哦，怎么说？”这倒是让赵志毅感到有些好奇了。

    “我猜，对方多半是某个大家族的弟子，途中，因为某件事而与我们赵家的弟子发生矛盾，结果，他们便被对方的守护的高手所杀，而我们派出去的赵博山和赵冷生二人，也是因为如此，所以连一丝传讯回家族的机会都没有已经死了。”赵宏勋再次说道。

    众人顿时眼前一亮，这个猜测似乎还真有可能！

    听到这个猜测，赵志毅并没有说话，脸上也是没有任何表情，沉默了片刻，他才将目光转移到众人身上，锁定某人一番后，说道：“七长老，这件事由你负责！如果，如果对方真的如三长老所说，那么你便要想尽办法请求对方的原谅；如果不是”

    赵志毅眼中寒芒一闪，并没有再次说话。

    虽然，赵志毅没有说出任何话，可是众人都知道这句话是什么意思。

    七长老顿时明了，回答道：“是！”

    且说，林枫得到那些空间袋后，他便来到了一个寂静无人的地方，打开空间袋，拿出一颗颗玄元石，准备就此升级。

    “叮，发现玄元石一颗，宿主是否将其转化为经验值？”

    “转化！”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主升级到玄师八级。”

    仅仅只是一颗，林枫就升到玄师八级，速度不可为之不快啊。

    他之前的那三天，每天累死累活的杀怪，连续杀了三天都只是得到了一两亿经验值，可是现在，短短的一瞬间，他便获得了10亿点经验值，当真是没法比啊！

    “叮，发现玄元石一颗，宿主是否”

    紧接着，林枫又一颗颗吸收起来。

    三颗后，他的修为突破到玄师九级，五颗后，他的修为终于突破到了玄将一级。

    到了玄将级别之后，他升级所需的经验值达到了海量的地步，升到下一级竟然要1百亿的经验值，当真是恐怖的骇然！

    不过，林枫并没有犹豫，再次吸收玄元石来。

    一颗，两颗，四颗

    直到他吸收了整整十颗之后，他修为终于再次突破，体内嘭的一声，玄气量顿时猛然增加了几分，达到了玄将二级的程dù。

    就此停止了吗？

    不！

    并没有！

    林枫还在吸收，似乎是想要一次性升个够。

    又是一颗，两颗，四颗

    二十颗之后，他的实力终于又一次突破，达到了玄将三级的程dù。

    达到了玄将三级之后，林枫终于停了下来，并没有再次吸收玄元石的打算。

    不是他不想吸收，而是就算是他再次吸收了，也是没有多大作用的。

    因为此时，他手中的玄元石只剩下三十颗，就算他全部吸收，也只能升到四分之三的经验值，根本没有任何作用，与其这样，还不如不吸收。

    况且，他可是一直记得，他的宠物也需要经验来提升等级，这三百亿的经验，应该足够让他的宠物提升到一定的层次。

    林枫打开人物界面，点击了一下宠物的链接，顿时眼前屏幕一阵变换。

    “小白，出来！”

    林枫看着宠物界面，挥手一招，刹那间，一头白色的巨角怪兽突然出现在这个僻静的地方，那三米多高庞大的重量顿时让整个地面都为之一震。

    此刻，敖白的伤势早已经全部痊愈，身上不仅没有一丝伤疤，而且还光亮如初，不，应该更胜以往，那白色的毛发在温和的阳光照耀下，闪闪发亮，不时间刺痛了林枫的眼睛。

    “嗷！”

    在敖白出来的那一刻，它顿时兴奋的嚎叫一声，瞬时间，吼声震破天地，直穿云霄，树上还未枯黄的树叶硬是让这个宏大的声音给生生震落下来，漫天树叶飞舞。

    头上满是树叶的林枫顿时不爽，对着敖白一声痛骂：“吵死了，鬼叫什么！”说着还不解气，顺势踹了一脚，顿时将这头怪物踢飞了几米远。

    “嗷呜！！！”

    一声惨叫响起。

    林枫这一脚可真是没有一丝留手的余地，这是他突破后玄将三级加功法增幅和加倍技能的攻击，整整320万斤的力量一瞬间踢到敖白的身上，疼得它连酸水都吐出来了（如果它有的话），皮肤上也是被林枫踢破了一层厚厚的皮，鲜血直接留了出来。

    这么踢法，林枫也真是不怕把他的宠物给踢死！

    可是，林枫却是觉得没所谓，谁叫这个家伙一出来便是大吼大叫的，搞得他一阵心烦，没把它踢死都算是好的了。

    况且，他有宠物池，只要他的宠物没在第一时间死亡，他都可以将它弄到宠物池里，不用多久，就能完全痊愈，所以他根本不必担心。

    林枫看着眼前宠物属性的界面，顿时嘴角露出了一丝微笑，果然，这个状态果然跟他的宠物是否出现在外界有关

    此刻，林枫的眼睛正紧紧地看着宠物界面中，那个“当前模式”的字样，他宠物的状态，原本是“休息”的字样，可是，敖白被他召唤出来以后，那个字样便变成了“出战”的字样。

    也就是说，只要他的宠物在外面，那么他的宠物就是“出战”状态，而“出战”状态后，他的宠物便可以获得经验。

    只要他现在将这些玄元石转化为经验，那么他的宠物就可以吸收。

    而他的宠物现在仅仅只是需要一个玄元石，就可以突破到玄灵境界了，这同时也意味着他将多出一个防御力极强的玄灵境界帮手。

    一想到这，林枫嘴角的幅度又微微向上翘了几分