
    “小白，过来！”

    林枫对着敖白招了招手。

    听到主人的召唤，敖白一脸委屈，托着那“重伤”的身躯，一步一步慢慢走向林枫，原本只是两三秒钟就可以达到的距离，硬是给它走了整整三十多秒。

    见到他的宠物这样，不由气打一处来，拍打了一下它那颗比他不知道大上多少的头，顿时气骂道：“不就是轻轻踢了你一脚吗？用得着这样要死要活的样子吗？”

    你那样还轻轻一脚，要是重重一脚，那敖白岂不是连命都没了？

    这实在是让人不得不佩服林枫的无耻，黑的，硬是让他给说成是白的！

    接着，林枫看了看敖白的“伤势”，那被他一脚踢中的地方，皮肤早已经溃烂，血淋淋的肉就此露了出来，鲜血染红了它那亮白的身躯，他忍不住点点头，似乎很是满意自己的“杰作”，赞叹道：“哎，果然下手还是轻了些！”

    一听到这话，敖白的身躯颤了颤，显然是被林枫刚才的话给吓到的。

    林枫见到敖白这般，哈哈一笑，拍了拍敖白的身躯，“哈哈，小白，跟你开玩笑呢！别当真！现在，老大就让体验一下什么叫做升级！”

    说着，林枫手里便拿出一颗白色的玄元石，心中默念。

    “转化吸收！”

    顿时，林枫手中的那颗玄元石，便以肉眼可见的速度，在迅速消失，短短不到一秒的时间里，那颗白色的玄元石便化为一堆黑色粉末，那是玄元石中无法吸收的杂质。

    “嗷！！！”

    一阵恐怖的吼叫声直冲云霄，同时伴随着一种恐怖的气息。

    那股气息传遍了整个拉格森林深处，一股莫名的威压自敖白为中心呈波浪式的迅速扩散而开周围二十米以内的树木尽皆折断，草地如同被推土机扫过一般，狼藉一片。

    而拉格森林外，那些无论是师级玄兽，还是将级玄兽，它们都在这股莫鸣的威压下，瑟瑟发抖，眼中恐惧地望向拉格森林深处，仿佛在那里有一个高贵的王族，这是来自敖白身上龙族血脉的威压！

    数十秒过后，敖白终于停止嚎叫，此刻，它身上那原本被林枫一脚给踢破的地方，已经完全消失，取而代之的是一身光亮如滑的皮肤，那白色的绒毛已经转变为淡黄色的鳞片，全身被鳞片覆盖，敖白的身子也被拉长了五米，头上的两个巨角也发生了一点改变，整个形体看上去似乎有些类似于前世所说的蛟龙。

    林枫见到这一幕，顿时欣喜异常。

    眼前的敖白总算是有了一丝龙的模样，虽然他不是很清楚对方为什么能够一下从一个完全与龙拉不上任何关系的玄兽，会进化成蛟龙的模样，不过，这压抑不住他眼中的惊喜。

    蛟龙啊！

    在进一步，那可就是进化成龙了！

    一想到以后他的脚下，将有一只龙背着他大杀四方，震慑大陆，他就有一种莫名的兴奋！

    突然，一个声音打断了他脑中的憧憬。

    “哈哈没想到居然是一头刚刚突破玄灵的玄兽，看来老天对老夫真是不薄，老夫的实力终于突破有望了！”

    林枫回头一看，心里顿时一突，糟了，动静弄得太大了，连玄灵境界的强者都弄出来了！

    一个身穿灰色长衫，面貌看上去大约有五六十岁的老者，站在林枫不到三十米的地方，一脸的欣喜与激动，眼中看向敖白尽是贪婪之色。

    灵级玄兽啊！

    它体内刚刚凝聚的兽元丹可是好东西，就某种程dù上来说，一颗兽元丹可比得上几十颗的玄元石，不是说几十颗的玄元石比不上兽元丹。

    只是大家都知道，吸收玄元石需要花费大量的时间，而要是吸收一颗兽元丹，那根本用不了一时半刻，就能完全吸收，其兽元丹蕴含的能量虽然不能够几十个玄元石的能量相比，可是也有十几二十个玄元石的能量。

    这些能量就足以让他突破到玄灵四级，他现在已经卡在玄灵三级巅峰有六七年的时间了，不是他潜力用尽无法突破，而只是无奈于没有足够的能量让他突破。

    余山只是一名散修，根本就没有多少玄元石让他突破，所以这十几二十年下来，才勉勉强强修炼到玄灵三级，如今见到见到有一只刚刚突破到玄灵级别的玄兽，实力还没有完全巩固，还不是他的对手，他一个人就可以将其斩杀，当下哪里还压抑得住。

    至于那只玄兽旁边的少年，则是被他给完全忽略了，一个如此年轻的小家伙根本就没办法引起他的注意，大不了等他干掉那只灵级玄兽的时候，顺手解决了便是。

    “咻！”

    一阵破风声急剧地传来。

    余山偏头一看，发现正是那个不被他放在眼里的少年提着一把匕首快速地向他冲了过来，来势汹汹，势不可挡！

    “放肆！”

    爆喝一声，余山大怒。

    一个蝼蚁一般的人竟然敢拿着凶器朝他这个玄灵三级的高手冲来，这是什么意思？这是在藐视他的实力吗？

    真是一个不知道天高地厚的小子！

    衣袖一挥，余山那只不大的手掌出现在眼前，伸手一扬，一颗能量球快速地在他手中凝聚，短短一秒钟的时间里，那颗能量球便完全凝聚成形，形成一个拳头大小，淡黄色的能量球。

    这是修为达到玄灵境界后，自行拥有最基础的手段，凝气成形！

    凝气成形，顾名思义，就是将天地中的玄气凝聚成一颗球型的能量，可以将其对准敌人释放出去，以此作为攻击，是玄灵级别最常用的手段之一。

    余山满脸不屑地看着那不知死活的林枫，心中暗忖，小子，老夫用这一招对付你，给你的面子够大了，所以，你死了，也不要怪我！

    当即，余山将那颗能量球对准林枫，将其放了出去，以肉眼难及的速度飞快地向林枫冲了过去

    就在余山认为对方即将要死在他那招强势的攻击下时，异变发生了！

    林枫在离余山只有五米距离的时候，他的速度陡然暴增，仿佛一瞬间增加了好几倍似的，一下子避过了前方那颗能量球，并以迅雷不及掩耳之势的速度冲向余山。

    余山被林枫这突如其来的速度吓了一跳！

    一时间竟然是呆住了！

    等他反应过来，林枫已经来到他的跟前，只觉得眼前突然银光一闪，一道银白色的匕首一晃而过，脖子一疼。

    “你”

    这一刻，余山目瞪口呆。

    这怎么可能？

    可惜，话还没说完，他便感到体内的生机在快速不断流逝，身子竟是无力倒下，两眼接着一黑，生机全部断绝，没了气息！

    其实，这也是对方轻视林枫导zhì他如此轻yì地被林枫给解决掉。

    并不是他实力不如林枫，只是他一开始就没把林枫放在心上，试问，一个外表看上去仅有十几岁的少年，怎么会被他这个玄灵级别的高手所重视呢？

    要是他一开始没有这种心态的话，现在林枫跟他鹿死谁手，还很难说呢？

    虽然林枫的实力突破到玄将三级之后，实力大增，可是玄灵三级强者的手段也不是吃素的，一旦动起手来，多半还是余山赢的几率大一些。

    在他倒下去的那一瞬间，林枫脑中便想起了系统的提示声，他获得了15亿的经验值，同一时间，林枫急速冲向那具尸体，两手飞快地在对方的身上搜了起来。

    很快，一个白色的空间袋出现在林枫的手中，当即，林枫二话不说，对着敖白挥手一招。

    敖白身上顿时一阵白光闪现，瞬间便是消失不见，被林枫收入到宠物空间中。

    然后毫不犹豫，两腿一蹬，身子如同猎豹一般，迅速离开了现场