
    林枫一边向前奔跑，一边心中庆幸道，“靠！没想到整出这么大动静，连玄灵级别的强者都整出来了，还好趁对方心中的轻视，出其不意将其斩杀，要不然等会与其纠缠，引来更多的强者，那可就遭了！”

    眨眼间，便又是咻的一声，近乎以飞一般的速度远去……

    就在林枫离开后的下一秒，一个身穿标有白云城守卫队标志衣服，看起来大约有三十岁的男子瞬间出现在余山的尸体旁边。

    这个人正是当前白云城中守卫队第八小队的队长，陈天翼，拥有玄灵四级的实力，主要负责拉格森林这边的区域。

    就在刚才，他感受到拉格森林有玄兽突破到灵级，所以立马赶过来查看，于是见到了当前的一幕。

    “这里应该就是有一头玄兽刚刚突破的地方，只是奇怪，这里怎么会有一具尸体。”

    他缓缓地伸下腰去，摸了摸对方的脖子，眼中闪过一道诧异之色，“好厉害的伤口，这人被凶手一击毙命，这个伤口应该是人类的兵器所致，如此细致的伤痕，除了小刀匕首之类的凶器能够做到之外，别无他法。”

    顿了顿，他看着对方的尸体。

    “也就是说，眼前这个人是被强敌杀死的，而不是被玄兽杀死的。”

    他摸了摸下巴。

    “这样一来的话，之前应该是两个人，两人为了争夺那头新进阶的玄兽而大打出手。结果，眼前这个没想到对方实力比自己强上多少倍，一招就被对方给秒掉了。”

    随即，脸上又露出疑惑之色。

    “只是，为何又感受不到那头灵级玄兽的气息呢？难道说被杀了？”

    这个想法一出，他便摇了摇头。

    “这不可能，如果被杀了的话，那应该能够见到那头玄兽的尸体，就算再不济，也应该能够见到那头玄兽的血迹。可是，这些都没有。”

    “难道说那头玄兽逃跑了？可是这样的话，为何我又感觉不到那头玄兽的气息呢？那头玄兽刚刚突破到灵级，它的气息应该是很容易感受的到才是……”

    “算了，我还是赶紧把这件事报告给城主大人才是，不管怎么说，拉格森林出现灵级玄兽这件事还是一件大事，如果处理不好，有可能会死很多人……”

    说完，他便身形一晃，眨眼间便消失在这个地方……

    就在陈天翼走后，又陆陆续续来了十几二十个玄灵级别的强者，探测一番后，都一无所获的离开了。

    这一qiē，林枫并不知道，要是他知道刚刚一离开的瞬间，就有不断的玄灵强者过来查看的话，他一定会非常庆幸自己当初的决定。

    林枫离开拉格森林之后，就直接往他的大本营，血狼佣兵团所在的方向而去。

    还没到血狼佣兵团的所在地，他便听到有人在血狼佣兵团驻扎地外大呼小叫。

    “血狼佣兵团的人给我听着，这个地方被我们夜血佣兵团征用了，你们快点给我滚蛋，否则我们就要动手了。”

    一个满脸桀骜的青年带领了一大群人在血狼佣兵团驻扎地的前方大声吆喝着，将周围其他几个八星佣兵团的人都给吸引来了。

    “嘶！这个夜血佣兵团到底是什么来路？怎么这样霸道要征用血狼佣兵团的驻扎地？”一个佣兵团的普通成员在一旁低声询问着。

    血狼佣兵团，他认识，起初，三天前，这个佣兵团还不怎么出名，可是，这个佣兵团在一个名叫“风泽”的带领下，竟然快速发展壮大起来。

    从一个成员寥寥无几的佣兵团，变成一个百人的大型佣兵团，虽然这一百人当中都没有一个是玄将级别的高手，可是，不可否认，这是一个令人忌惮的势力。

    由此可见，这个叫“风泽”的人到底有多大的领导才能。

    也正因为如此，有许多其他八星银色佣兵团，甚至是八星金色佣兵团的人来邀请他，请他做他们佣兵团的军师。

    要知道他所在的这个佣兵团只是个铜色八星佣兵团而已，现在居然有这么多高级的佣兵团邀请他，那他岂不是笑翻了？

    众人本以为这样的好事，他很快就会答应，毕竟哪个佣兵团更有前途，是谁都会做出聪明的选择。

    可是，令人意想不到的事发生了！

    “我拒绝！”

    这是他回复别人的第一句话。

    “要是有一天，如果有一个比你们更高级的佣兵团来邀请我，那么我想问你们，我是该留下来，还是走人？你们能做到吗？反正我是做不到！”

    这是答复别人的第二句。

    这一句话一出，就再也没有任何一个佣兵团去邀请他。

    不是他们不想，而是他们不愿意！

    他们不愿意，心中的不愿意，他们自己都做不到问心无愧，又何苦强迫别人呢？

    同时，他们心中也是极为的羡慕这个血狼佣兵团的团长，试问，要是有这样一个尽心尽力的手下，那么人生夫复何求呢？

    “嘘，小声点，这个夜血佣兵团的来头可大着呢？我们这个小小的八星铜色佣兵团可得罪不起！”站在之前那个佣兵团旁边的另一个成员立马警惕地向四周看了看，心有余悸地说道。

    “什么？难道这个夜血佣兵团是八星银色佣兵团不成？”那个成员立即大吃一惊，脸上带着不可思议的表情。

    “切，比这个还要更大，人家可是八星金色佣兵团！实力那绝对是强悍，灭掉我们这些八星铜色佣兵团简直不费吹灰之力！”

    “靠！这么厉害！那要是哪个佣兵团不小心得罪了他们，那个佣兵团岂不是过得很惨？”

    “那是当然！也不知道这个血狼佣兵团到底哪里得罪了人家，现在对方竟然要征用他们的驻扎地，这不是摆明了要官逼明反吗？一旦他们反抗了，那么人家就可以顺lì成章地将对方尽数消灭！”

    “如此说来，那这次血狼佣兵团岂不是要惨了”

    “出来了，风泽出来了！”

    不知道是谁，突然大喝一声。

    紧接着，众人便见到一个相貌英俊，两眼明亮，一脸平静地带着一群人走了出来。

    风泽站在众人的前面，冷冷注视着前方那个高傲的不像话的赵光，扫视了一下他身后的那些人，露出一丝冷笑，“又是你这个烦人的家伙，怎么？前几天劝说不成，这次难道想要动用武力不成？”

    赵光一见来人是他的“老熟人”风泽，便一脸欣喜地说道：“风泽，这样吧，我们夜血佣兵团再给你一次机会，只要你肯答应来我们夜血佣兵团，那么我就放过这个血狼佣兵团如何？”

    对方话一说完，风泽身后的申星便怒吼一声，说道：“你做梦！我们泽哥是不会答应你这个条件的！”

    赖文昂也是一旁讽刺说道：“就是，你们血狼佣兵团有什么好，你们佣兵团的副团长还不是我们团长的手下败将。”

    身后那些人也是在一旁附和。

    “就是就是！”

    “真垃圾，还没我们团长厉害！”

    “我看他们这个夜血佣兵团也不过如此！不要说他们的副团长不是我们团长的对手，我看，就算是他们的团长，也不一定是我们团长的对手。”

    “你们”赵**急败坏地看着那些人，抬起右手，准备要动手，可是似乎想到了什么，又缓缓放下了，最终冷哼一声，把目光看向风泽，表情再也不复之前那般和气，阴沉着脸，沉声说道：“风泽，我再给你三分钟，你好好考虑考虑！”

    说完，便欲转身离去。

    可是，就在此时，传来风泽的声音。

    “不用考虑了，我现在就可以答复你！”风泽眼中闪烁着耀眼的光芒，掷地有声地说道，“我是绝对不会离开血狼佣兵团的，哪怕你是再给我三个时辰，三天，甚至是三个月，我的答复都是如此！”

    “你”赵光一听，顿时脸色气得通红，“好，好，既然你不识抬举，那就别怪我了！动手！”

    说完，他便大手一挥，准备动手。

    就在此时，一个懒洋洋的声音出入众人的耳边，那些即将动手的人也为之一顿。

    “是谁敢动本少爷的人？”