
    “就是你刚才说想要跟我比斗？”

    语气之中的不屑之意只要是个人都能听得出来。

    这也难怪对方会有这样的语气，毕竟林枫全身上下穿的衣服，简直就是朴素到了极点，根本就像是农村里的没钱买衣服穿的穷小子一般，试问，这样的人怎么会引得起他的重视呢？

    此时，不要说孙华看不起他，就连周围的人都是一件脸怪怪的，心中疑惑，这个人真的是血狼佣兵团的团长？

    没有理会众人的想法，林枫微微一笑，很是淡定的说道，“不错，是我！老实说，你根本就不配我出手，本少爷出手对付你，只会弄脏了本少爷的手！”

    语气之中，霸气十足，丝毫不把对方放在眼里。

    你要傲是吧？那我比你更傲！

    “好，好，等一下我看你还敢不敢再说这一句话。”孙华脸色铁青，愤怒异常，正准备叫他身后的两个孙家弟子出手教训对方，“你们两个……”

    可是，话还没说完，便被人给打断。

    “孙公子，这件事哪里需要您的人出手，这种教训人的粗活，交给我便可以了！”

    说话的这人正是王明，他正愁没办法讨好对方呢，没想到刚好就有人送上门来，真是得来全不费工夫啊！

    孙华见到说话的人是王明，手中的动作顿了顿，便微微点了点头，既然有人愿意效犬马之劳，那他又何必大材小用，用自己的人去呢？

    见到孙华同意，王明脸上立即浮现一丝激动之色。一副摩拳擦掌，迫不及待的样子。

    “团长，这个小子不简单，你要小心！”袁勇在一旁担心的说道。

    他曾经跟林枫交过手，深知对方的厉害，因此出声提示，害怕王明阴沟里翻了船。

    可是，王明似乎根本就没有听进去，只认为袁勇不过是随口说说的，并没有当真，他无所谓地摆了摆手，示意自己知道了。

    王明走上前去，注视着林枫，淡淡说道，“小子，你不要怪我，谁叫你得罪了孙公子。”

    “切！无聊！”

    林枫无语的翻了翻白眼，是不是每一个骄傲自大的都会说出这样脑残的话？真不知道他的自信是从哪里来？

    “废话少说，你要打，便快点，本少爷可没时间跟你耗，本少爷一分钟五千万上下点经验值，珍贵的很！”

    林枫说的这话让王明有些稀里糊涂，什么经验值？他可没听说过，是一种很值钱的东西吗？

    不过，第一句话，他倒是明白，当即阴沉着脸，说道，“小子，你是在找死吗？”

    林枫见到对方还是在啰哩吧嗦的，当即无奈地叹了口气，“哎，看来还是要我先动手啊！”

    话一说完，林枫便身形一晃，消失不见，再次出现时，已经站在王明之前的位置上。

    而王明呢？

    他正在空中盘旋飞舞着

    “什么！！！”

    众人惊呼一声。

    袁勇呆呆地望着前方那道吐血远飞的王明，脸上的震惊之色，堪称众人之最，他可是非常地清楚自己团长的实力，在玄将九级中也是排在中上游的实力，可是如今，却是被林枫一招打得吐血倒飞，这让他感到有种荒谬之感。

    林枫在三四天前的实力是很强大，可是他可以明显地感到，对方之前还根本没有这样的实力，为何短短几天的时间，对方的实力会发生如此翻天覆地的变化呢？

    孙华见到林枫如此轻yì地将一名成名多年的玄将九级打倒，当即也是微微一愣，感到有些诧异，“你到底是什么人？”

    也难怪他会这么问，因为对方的实力实在是太过彪悍了，其背后没有一定的背景做后台，这打死他也不信。

    林枫看了对方一眼，猜透对方的心思，淡淡说道，“你放心，我只是一个普通人，身后根本就没有什么背景后台，你可以放心的攻过来！”

    殊不知，林枫这样一说，反而让孙华更加觉得林枫身后有强大的背景，说不定还是个不想为人知的隐世势力。

    当即，孙华对着身后的那两个，被家族暗中派潜出来，帮他完成任务的孙家弟子说道，“你们两个跟他玩玩，记住，出手不要太过！”

    这不是他故意这般说话，而是事实，这两个人的实力虽然比他弱一点，可是，也绝对比得上修炼了玄阶功法的玄将九级，而且，他们每个人都还会一个青铜级的攻击伪玄技，可以说，他们两人的实力完全不弱于当初林枫见到过的林子轩。

    两人同时出手，就算是孙华他自己，也不得不避其锋芒！

    孙兵、孙法二人听到之后，立马恭敬应道，“是！”

    这次出来，家族已经跟他们吩咐过了，要他们完全听命于孙华的命令，不容置疑，否则，按违反一级族规处理。

    一级族规，那可是孙家最为重视的族规，只要是犯了这个族规的人，那受到的惩罚，一点也不比凌迟还轻，一想到那种生不如死的惩罚，这两人身体由不得一颤，他们可不想受到那种惩罚。

    于是，两人便奉行孙华的命令，向林枫冲了过去。

    “哈哈来的好！”

    林枫大笑一声，早就等得不耐烦了。

    只见他两腿一蹬，整个人便如同猎豹一板，向孙兵、孙法二人冲了过去，速度之快，难以想象，这便才刚刚听到声音，另一边却出现了林枫的身影。

    “什么！”

    孙兵、孙法二人大惊，他们没想到林枫的速度竟然是如此之前，快到连他们反应过来的时间都没有，就被林枫给一拳击飞，嘴角溢血。

    秒杀！

    又见秒杀！

    众人见到如此情形，顿时又是一片哗然！

    “哇！好厉害！”

    “那个少年真是太过牛瓣了！竟然连那两个二级城市的人都被他一拳揍飞！”

    “天啊！我不是在做梦吧？一个八星铜色的佣兵团团长竟然有这般实力？”

    “怎么可能？”

    孙华一脸的震惊，他不敢相信眼前看到的事情是真的，有没有搞错？一个被他看不起的穷小子，竟然接二连三的秒杀了他一个又一个人，而且还都是玄将九级的实力。

    就算对方生猛，可也不该这么离谱啊!

    这完全不是一个级别的战斗！

    “呵呵，好了，到你了！”林枫突然对着孙华微微一笑。

    孙华一见到这个表情，不知怎么的，心里忽然出现一个不妙的念头

    “等等”

    可是话还没说出口，下一秒钟，他的预感就发生了！

    “啊！”

    孙华惊叫一声。

    此时，孙华满头大汗地看着近在咫尺的林枫，背后冷汗直冒，打了个寒颤，心中暗自庆幸道，“还好老子喊得快，不然就被他给揍飞出去了！”

    “怎么？你还有事？”

    林枫缓缓地收起拳头，似笑非笑地看着对方，一副看好戏的样子。

    这一拳是他故意为之，要是他真的想揍对方的话，不管对方说什么，他都不会留手。

    只是他想到刚刚已经得罪了沧澜城中排名第二的赵家，要是再得罪一个实力还在赵家之上的孙家，那么他可真的麻烦大了！

    他可不是白痴，得罪两大家族这种吃力不讨好的事情，他才不会做呢？

    况且，他现在还没有完全摆脱赵家的追踪，凭借他体内的印记，相信对方用不了多久，就能很快找到他。

    另外，他已经杀了对方的两名玄灵级别的长老，这个梁子可结大了，他可不相信对方会如此轻yì善罢甘休！