
    孙华后退几步，定了定心神，抿抿嘴，看向林枫，有些服软地说道：“这位兄弟，在下跟你无冤无仇，你不能这样做。”

    对方这样一说，林枫顿时感到有些好笑，刚想准备回复，突然，一种心悸之感从前方传来，这一刻，林枫寒毛粟起，全身紧绷。

    当即毫不犹豫，加倍技能和暴击技能同时启动，就在这一瞬间，林枫的实力突然暴增了不知道多少倍，或者8倍，又或者48倍。

    林枫两脚蕴含着这庞大的力量，双脚猛然一跺，身子迅速往后飞奔。

    这时，他看到有一个蓝色的能量球向他的腹中飞来，见其方向的源头，正是那个孙华所在的位置。

    不用说，也知道这颗能量球到底是那个家伙弄出来的了。

    林枫当下双眼一眯，一道寒芒一闪而过，本少爷本来不想杀你，可没想到你自己活得不耐烦了，既然如此，那本少爷就成全你。

    “喝！”

    脚步一顿，大喝一声，林枫将力量凝聚于双拳之上，然后猛地对着那个向他冲来的能量球狠狠地砸了过去

    “嘭！”

    一声细闷声响起。

    没有想象中的惊天巨响，只有润物细无声的平静，林枫的拳头对上那颗能量球，连根毛发都没有丝毫损伤，简直就难以置信！

    “这不可能！”

    孙华在一旁大声呼叫道，脸上尽是无法想象之色！

    那颗能量球的威力到底有多大，只有他自己一个人清楚，那能量球足足有2百万斤的力量，那可是能让所有玄灵级别以下的强者慑服。

    可是如此，居然被林枫以肉－身硬生生的将那颗能量球给完全粉碎掉！以最彪悍的形式，将那颗能量球给灭掉！

    这完全颠覆了他以往的观念！

    这真的是玄将境界的人能够做到的吗？

    “本来还不想跟你动手，不过，这样看来，本少爷不得不杀了你！”林枫沉着脸，心情非常愤怒地看着王明。

    就在刚才，他刚刚差点就被对方给暗算到，要是这颗能量球真的打中他的话，恐怕他性命真的难保，那颗能量球庞大的能量会在第一时间将他的肚子给击穿！

    这不禁让他吓出一身冷汗！

    这样的敌人不能留！

    林枫脑中闪过一道这样的想法。

    “哼，没想到这样都杀不死你！不过，接下来，你可没那么好运气了！”孙华虽然震惊林枫的实力，可是他不得不继续跟林枫战斗。

    因为他想到，如果这个林枫真的是某个势力的弟子话，那么他被孙家派出的目的，很有可能被对方知道了。

    这点绝不容许！

    他在离开家族前，家族的人还非常谨慎地告sù他，这件一定不能让别人知道，如果这个消息真的给泄露出去的话，那么只有一个字，杀！

    手掌一翻，孙华的手中顿时出现个古灰色的卷轴，这个卷轴没有丝毫出现的征兆，就是这般突然出现。

    为了完成这项任务，家族不仅给了他很多保命手段和攻击手段的卷轴，还送了一个空间袋给他，要知道，这可是玄灵境界的人才有资格拥有的啊！他一个小小的玄将九级就有这份荣耀，不得不说他受到的待遇还真是好啊！

    而他手中的那个卷轴，便是其中一个，用来攻击无法抵抗的强敌，只要对方的实力在玄灵四级以下，对方都不可能逃得过这个能量的攻击。

    林枫见到孙华拿出一个卷轴，顿时吓了一跳，因为那个卷轴上充满着古朴、庄严，其表面弥漫着一股肃杀之气，恐怕其卷轴所蕴含的的能量，一点也不比他之前刚刚用过的那个卷轴差上多少。

    紧接着，林枫便见到对方阴阴一笑，拿着那个卷轴，对向他猛地一撕，冷喝一声，“去死吧！”

    刹那间，有数道光彩夺目的能量箭迅速射向林枫，速度之快，犹如流星一般，一闪即过，比能量球的攻击速度还要不知快上多少。

    仅仅就是那么一瞬间，林枫便感觉到数道凌厉的攻击锁定住他，凭借他当前的实力，恐怕还真的无法逃脱的了，好在他对于这种状况早有准备，心念一动，初级变身卡瞬间使用，陡然间，林枫便突然感觉到有种实力大增的感觉。

    实力猛然提升百分之二十的情况下，林枫爆喝一声，“喝！”

    两脚一蹦，整个人如同炮弹一样投射而出，迅速向右边闪去。

    “噗噗噗！”

    几道吐血的声音顿时响起。

    只见那几道能量箭迅速穿过林枫之前所在的地方，直射入他身后的人群

    数道能量箭势如破竹，直扑人群，一瞬间，惨叫声连连不断。

    那能量箭带着一往无前的气势，直接洞穿了好几个人的身体，但余势却不见其不减弱半分，能量箭从后背破体而出，余威不减，破空而去。

    短短的一瞬间，死伤无数，有被洞穿胸口的，有被射穿心脏的，更有甚者，那身材矮小的，被直接射爆头颅，场地血腥一片，好不凄惨。

    而这其中，绝大部分都是血狼佣兵团的人。

    不过，好在风泽，申星等人并没有受到多大的伤害，受伤最严zhòng的也就是皮外伤而已。

    林枫看着眼前的一幕，顿时一种愤怒至极的火气从心田直冲脑海，两眼火红一片，这些人虽然不是他杀死的，可是却与他有脱不了的关系，要是他有能力接下这些攻击的话，或许这些人就不必死。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死！

    “你该死！”

    林枫两眼通红，怒叱一声，身形一晃，眨眼间便是来到了对方的跟前。

    “这怎么可能？”

    孙华还在呆呆地回忆着林枫刚才躲开的那一幕，眼中充满着难以置信的神色，那可是连玄灵三级都能够杀死的能量卷轴啊，对方怎么可能避得开呢？

    突然听到林枫怒斥一声，连忙回过神来，正欲寻找对方的身影，却看到一个银亮的光芒一闪，脖子好像被什么东西刺了下，然后他便在前方不远的地方看见林枫。

    “你”

    孙华话还没说完，突然间脖子裂开一道伤口，鲜血狂喷，倾洒一地，整个人便是无力的倒了下去

    “哗！”

    众人见到这一幕，顿时惊呆了