
    “这，不会吧？对方竟然杀了那个沧澜城的弟子？”

    “切，杀得好，你没看到那个人杀了他很多佣兵团的成员吗？”

    “可是，难道他就真的不拍死？不怕其背后的势力吗？”

    “嘿嘿，或许他有什么底牌也说不定？”

    “走！”

    孙兵、孙法见到孙华被林枫杀死，当机立断，顾不得身上的伤势，拔腿就跑。

    可是，早已经留意他们的林枫，真的那么容易给对方跑掉呢？

    一瞬间，孙兵、孙法分别以不同的方向跑去，因为他们知道，要是两个人一起逃跑，那么很容易被对方给追上，两个人分开跑逃掉的几率大一些。

    孙兵一边拼命的向前跑，一边暗自恼怒，你说这个孙华为什么闲着蛋疼，要去招惹这个什么血狼佣兵团呢？要不是他自恃清高，目中无人，又何苦落到这个下场？现在还要连累他们二人，不过，为今之计，他们也只好拼命的向前跑。

    “咻！”

    突然一阵破风声从他的身后传来。

    此时不用说他也知道林枫的已经追了过来，可是，这速度未免也太快了吧！他前脚不过才刚刚踏出一步，后脚就被对方给追上了。

    孙兵正欲回头看向对方，突然，一道黑影迅速从他身边一闪即过，紧接着他脖子感到一疼，两腿顿时无力倒了下来。

    他躺在地上，余光隐隐约约看见林枫那道急速向孙法冲去的身影，缓缓地闭上了双目

    孙法正在向前奔跑着，跑了好几秒，都没听到身后有人追来，当下松了口气，暗自想到，看来对方应该是先去追孙兵去了，这样一来的话，他就有机会逃掉了！

    “咻！”

    可是，这个念头刚刚闪过，身后便响起了一个急速的破风声。

    他连忙回头一看，顿时吓得亡魂大冒，脸色苍白无比。

    林枫正提着一把带血的匕首，脸上带着阴阴地微笑，与他保持这一段距离，而这个距离从他开始看到林枫的那一刻，到过了三秒钟，都是这个距离。

    随后，他便见到林枫对着微笑着招手，说出了一句令他毛骨悚然的话。

    “拜拜！”

    顿时，一道亮光闪过天际，嫣红的鲜血狂喷而出，在那一瞬间，染红了整片天空。

    又一具尸体轰然倒下！

    在这短短的时间里，林枫接连斩杀了三人，而且这三人都是沧澜城第一大势力，孙家的弟子，这一刻，林枫的霸气十足，恐怕只有他才有这份胆量做出这样的事！

    连续斩杀了这三人后，林枫来到孙华的尸体旁边，快速地搜索着他身上的东西，摸索一番后，终于在他的身上找到了一个灰色的空间袋。

    紧接着林枫又秉持着蚊子再小也是肉的原则，无耻地在孙兵、孙法二人的尸体上折腾了老半天，终于育有围巾的擦了擦手，转身离去。

    虽然林枫这般行径很是让人不齿，可是，在场的却是没有任何一个会嘲笑他，因为他们也是经常如此，有些时候，还更加无耻，将对方上好看的衣服都不肯放过，接连**裤都取了。

    另外，难道你们没看见，林枫的实力有多彪悍吗？三个孙家的弟子就这样毫无反手之力的被对方一招给秒杀，试问，他们有这个资格跟对方争夺吗？

    林枫转过身，带着风泽一行人远去，原地留下了那些还在呆着发楞的人

    血狼佣兵团的大本营，林枫坐于主座之上，座下也是坐着血狼佣兵团的一些重要骨干，有他认识的，也有他不认识的。

    此刻，他们的脸上都有着一丝凝重，周围弥漫着一股凄凉的气氛，不为什么原因，只是因为他们的团长杀了几个不该杀的人，得罪了一个暂时还得罪不起的大势力。

    过了老半天，林枫才缓缓地说道：“哎，风泽，这件事，你看该怎么解决？”

    风泽见林枫询问他，顿时苦笑一声，摇了摇头，无奈说道：“团长，老实说，现在我心里也是一团糟，我现在根本就没有想出任何什么办法，不过，我倒是只能提出一些建yì。”

    “说来听听！”

    众人听到风泽有建yì，精神立马一震，都目光炯炯地盯着他，目光中隐隐有些期待，不管怎么说，风泽在他们心中威望可是很高的，有时候，甚至是比林枫还高，毕竟这几天他们见到的都是风泽，而根本就没有见到过林枫。

    风泽见到众人都这般表情，不有感觉身上的负担更加沉重了。

    他抿了抿嘴唇，环视了众人一眼，最后看向林枫，缓缓说道，“团长，以我的意见，我是希望你解散我们这血狼佣兵团。”

    “哦，接着说。”林枫目光闪烁，继续问道。

    “这个解散，并不是真正意义上的解散，而是表面上的意思，目的就是为了让放松警惕，好让对方不把注意力转移到我们这个佣兵团上来。”

    “等到团长，你的危机解除了，到时候自然可以征召回来。”

    “行，就按你的意思办吧！”

    林枫这一句话来得很是突然，不仅让风泽的语气一顿，就连众人也是表情一愣。

    “行了，就按你说的办吧，我相信你！”

    这一句话，顿时让风泽感到万分的感动，庆幸自己当初为这个血狼佣兵团所做的一qiē都是值得的。

    其实，他哪里知道，林枫这不过是怕麻烦，怕风泽他们受到危险而已，要是之前，他或许还会不理会他们是死是活，可是这次，他见到风泽他们把这个血狼佣兵团搞得声势浩大，想必他们必定费了不少心思在这方面上，他哪里还能不管他们的死活呢？

    既然解散佣兵团能够化解他们的危机，那他又何乐而不为呢？

    况且，就算是风泽刚才不说，他也会将这一句给提出来，现在只不过是多了一个步骤而已

    很快，没过多久，众人听到了血狼佣兵团解散的消息，据消息内部透露，原血狼佣兵团团长，林枫，因为害怕被他杀害孙家弟子身后强大的势力，不得不退让妥协，隐姓埋名。

    “靠，还以为他有多牛b呢？没想到也是孬种一个？一见到对方势力强大，居然连佣兵团都给解散掉了，当真是垃圾！”

    “就是，当初我看他的样子是多么的淡定，还以为他当初身后有什么强大的背景，没想到竟然是如此的不堪！”

    “切，你们说的倒是轻松，你们也不想想，被他杀害的人到底是什么势力的人，那可是沧澜城第一家族的弟子啊！那是寻常人能够对付的吗？就算他是有不凡的家族，可是，他比得上沧澜城的孙家吗？”

    “这么说来倒也是！”

    “哎，不过，对方还是敢做啊！明知道对方身后有这般强大的势力，他竟然还敢出手，就这份勇气，我是甘拜下风，远远不如啊！”

    外面一片议论声，林枫并不知道，他现在正跟当初最老的那十个成员在一起，这其中包括风泽在内，他们此时来到风泽的平常之时，休息的家中。

    这个房间的客厅，说大不大，说小不小，刚刚好能够坐满十一个人。

    “你们把门窗关上！”林枫对着周围的人说道。

    风泽等人虽然不知道为什么林枫一定要他找安静无人的地方，并且还要他们把门窗关上，可是，他们并没有多问，因为他们隐隐能够猜到，接下来林枫恐怕说一些重要无比的事。

    不一会儿，林枫见到周围的人把门窗都关得紧紧的，当即也不毫不犹豫，手掌一翻，手中顿时出现一个玄元石。

    这个是玄元石？

    风泽看着眼前的东西，他并不陌生，可是他不知道为什么林枫要把他当初给林枫的那颗玄元石拿出来呢？难道这里面有什么玄机不成？

    申星他们几个虽然没有见过，可是却也是感受到那颗石头内蕴含的强大能量，心中隐隐有些猜测这个石头的名称！

    林枫对着众人，微微一笑，“这个是玄元石，其内蕴含着大量的能量，只要修为达到玄将级别就可以直接吸收，能让修为在短短的一瞬间快速提升。”

    虽然众人心中有些猜测这块石头的来历，可是，没想到这块石头竟然有这般大的作用，当即，那些玄师九级的人眼神闪过一丝炙热之色。

    他们现在离玄将级别只有一步之遥，要是他们再进一步，那他们岂不是也可以用玄元石修炼？

    与众人不同的是，这些作用风泽都知道，所以他脸上并没有什么激动之色，只是他疑惑，为什么林枫会在这个时候，拿出这个玄元石来呢？

    他不给自己修炼吗？

    林枫见到周围那副炙热的表情，当即微微一笑，将那颗能量石递到风泽面前，微笑着说道，“风泽，这个玄元石给你！”

    “什么！”

    风泽震动，一时间有些不知所措！

    两手空在那里，对于玄元石，他也是有些期待的，可是，他却自认为他自己没有这个资格拥有玄元石，当即也不敢伸手去接。

    就在风泽想要询问对方原因的时候，林枫又做出了令他十分震惊的事来。

    “放心，我还有！”

    林枫似乎看出了风泽的心中的那份犹豫，于是两手一番，顿时又出现两个玄元石，接着四个，六个，

    短短的一瞬间，林枫便是拿出了十个玄元石放在桌面上，那耀眼的白色，震惊地周围的人一愣一愣的