
    “或许，我有办法可以治好风兰妹妹的病！”

    这句话如一石激起千层浪，将众人的注意力瞬间给吸引了过去。

    而他们循着这个声音，所望去的方向，竟然是

    林枫所在的方向。

    也就是说，刚刚说这句话的人是林枫，他们的团长！

    这不是让人震惊的消息，让人震惊的是，林枫刚刚所说的那一句话。

    那句话的内容，当场让众人心情激动起来，其中，心情最为激动的是风泽，作为风兰的哥哥，他为了风兰的病，不知操碎了多少心。

    “团长，你真的有办法可以治好我妹妹的病？”风泽带着激动的心情，有些不确定地问道，这可是大事，以前他找过许多大夫，都没有办法治疗他妹妹的怪病。

    众人听到风泽一问，也是目光炯炯地紧紧盯着林枫，两耳竖起，一副紧张期待的表情。

    尤其是风兰，这可是关系到她自身的事，她可是十分期待的！

    林枫见到众人如此，顿时苦笑一声，“你们不要这么看着我，能不能真的治好，说实话，我也不是很清楚，要试过才知道。”

    说完，众人便见到林枫在空中，就这么唰唰的比划了两下，然后按住风兰的头

    众人都是眼睛一眨不眨地看着林枫，生怕错过一个细节，只是他们有些疑惑，林枫就这样的动作，真的能够治好风兰妹妹的病吗？

    一分钟后，林枫的手离开风兰的头，轻吐一口浊气，对着众人露出一脸微笑，说道，“好了，应该能治！”

    “耶！”

    众人欢呼！

    随后，众人都是目光炯炯地盯着林枫，期待着林枫下一步的动作。

    可是，就是那么看了几十秒，林枫还是没有丝毫动作，当下申星忍不住了，问道，“枫哥，你怎么还不动手啊？你不是说能治吗？”

    林枫微微一愣，看着众人的表情，随即明白了，张口说道，“你们别看我这样，实际上我已经治疗过一次了，我治疗的方法有些特殊，想要我再治疗一次，就必须等多八分钟。”

    “可是？为什么风兰妹妹还不能动呢？”申星再次提问道。

    “那是当然，因为我第一次只是治好了她四成的病而已，而且，风兰妹妹同时也是因为从来没有走过路，所以导zhì她的腿有些退化，人的肢体就像是零部件一样，久了不用，就会荒废掉，所以一时间，她的腿是无法动弹的。”

    众人听到林枫的话，有些似懂非懂的点了点头，听起来好像挺深奥的样子，看来团长应该不会骗他们！

    林枫看着风兰，脸上不由浮现一丝欣悦之色，之前，这个少女刚才的话深深触动了他，导zhì他决定治好这个小姑娘的病，可是一时之间，他又想不出好办法。

    他唯一能拿得出手的，就只是他的技能而已。

    对了，技能！

    林枫突然想到他曾经得到过一个名叫治疗术的技能，而且还将这个技能升级到2级的程dù，现在刚好，他背包空间里还有一个，杀了赵家长老赵冷生爆出的初级技能升级石，和一本技能书。

    那颗初级技能升级石，林枫当下毫不犹豫，立刻将治疗术进行升级，他点击了一下治疗术技能。

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能升级？”

    “是！”

    林枫心中默念道。

    “治疗术，特殊技能，当前等级，3级，可以治疗被施展对象40%的一qiē伤势，冷却时间，八分钟。升级需求，初级技能升级石。”

    “下一等级效果，治疗术，等级4级，可以治疗被施展对象50%的一qiē伤势，冷却时间，七分钟。”

    能够治疗百分之四十的伤势，这已经很高了，林枫相信，只要多治疗几次，应该就能把对方的病给治好。

    八分钟后，林枫又治疗了一次，十六分钟后，又治疗了一次，二十四分钟后

    如此反复不断治疗，总共林枫治疗了对方十次，花费了将近一个半小时的时间，总算是将对方的病治疗好了。

    虽然并不是百分之百痊愈，不过，林枫相信，就这么点的病没有治好，绝对不碍事！

    “枫哥，怎么风兰妹妹还动不了？你不是说已经治疗好了吗？”

    突然，申星一旁叫道。

    “吵什么吵？我刚才不是已经说了吗？就算是治疗好了，风兰妹妹的腿也因为没有用过，造成了一定的肌肉萎缩吗？现在虽然已经被我治好了七七八八，可是这也需要时间来疏通血脉啊！”

    果然，不到三分钟，风兰的腿终于在她的意念下微微动了动，这高兴的她语无伦次，流着泪，说道：“哥，我能够动了，我能动了”

    “嗯？哥看到了，看到了！”

    风泽也是两眼模糊地点着头。

    这当场高兴的是，众人手舞足蹈地欢呼着！

    最为开心的就是风泽了，他多年的心病这一次总算是好了，心中十分庆幸自己当初没有选错人，跟了个好团长，当下欣喜地来到林枫的跟前，带着哽咽的语气说道，“团，团长，谢谢，谢谢你！”

    林枫微笑着点了点头，没有说话，直接对着席子上的风兰说道：“风兰妹妹，你放心，你的病已经被我治好了，不过，你现在还不能走路，以后等你的身体恢fù了，你就能够自行走路了。”

    随后，林枫再次逗留了不久，交代了一些事情之后，就离开了！

    不是他非要离开，而是他不得不离开，因为他也不知道孙家的人什么时候会杀上门来，以他的意思，当然是越快走，越好了，他不想拖累风泽他们这些无辜的人。

    虽然，对方并不一定会杀了他们，可是，事情总有万一，林枫就怕这万一发生了，那时候，他可就后悔莫及了！

    几天后，中午，一道黑色的身影在无人的小道上快速移动着。

    “咻！”

    “咻！”

    紧随其后的，是两个中年男子，速度与刚才那道黑影的速度也是当仁不让，或者说，还稍微快了那么一两分。

    前方那道黑影一边奔跑，一边说道，“靠，这两个家伙真像个狗皮膏药似的，想甩都甩不掉！”