
    “团，团长，你怎么会有这么玄元石”申星看着眼前那十颗充满无限**的玄元石，两眼尽是带着难以置信的神色，有些就结巴的问道。

    不光是他，就连周围的人都是一样，尤其是风泽，他更甚，他甚至知道，三四天前，林枫手里绝对没有这么玄元石，可是如今，十颗玄元石都拿出来了，眼睛却眨都不眨一下，可见林枫手里绝对还有很多玄元石。

    说实话，其实，林枫心里心疼得要死，十颗玄元石啊，那可是整整一百亿的经验值，下一级突破四分之一的经验啊，就这么两手给他送出去了，要是让他杀怪，不知道猴年马月才能获得这么多的经验值。

    不过，林枫还是摆出一副很淡定的表情，两眼瞧也不瞧桌上的玄元石（其实是眼不见心不烦），很是随意地说道，“这不重要，你只需知道我有就行了，这桌面上的十颗玄元石，你们每人一颗，不过，千万要谨记，不要让被人知道你们有玄元石。”

    众人回过神来，微微点了点头。

    这点他们当然知道，毕竟财不外露这个道理，他们也是知道的，之前他们见过很多人也就是因为这个缘故，而招来杀身之祸，这血琳琳的教训，他们可不敢忘却。

    “哥，是你吗？”

    突然，一个叫喊声突然出现在众人的耳边，吓得众人当场肌肉紧绷。

    其中，以林枫的反应速度最快，几乎在那个声音刚刚响起的瞬间，他便迅速拿出银亮的匕首，朝那个声音的方向冲了过去。

    然后，风泽似乎想到什么，脸色突然大变，惊叫一声，“团长，手下留情啊！”

    说着，便迅速往旁边那个卧室冲了过去。

    接下来，申星等人似乎也想到了什么，脸色亦是一变，大呼一声，“糟了！”也迅速冲了进去。

    林枫一冲进那个房间，他便见到一个十六七岁的少女，躺在席上，脸色苍白，给人一种柔弱之美，身体消瘦，看起来像是一幅营养**的样子。

    见到对方是一个这样柔弱不堪，弱不禁风的少女，他愣了下，没有动手。

    奇怪，这人是谁？

    风泽他们不是说这个地方没有人吗？

    林枫心中暗道。

    “你是谁？我哥呢？”

    突然，那个少女突然问道。

    “谁是你”林枫话还没说完，他便听到门外风泽大喊。

    “团长，手下留情啊！”

    之后，他便看到风泽从门外急速地冲了进来。

    那个少女一见到来人是风泽，眼中立即带上欣喜之色，欢呼喊道，“哥！”

    风泽一冲进来，便听到风兰喊他一声“哥”，而且声音又是如此的响亮，顿时明白了林枫并没有对他妹妹做什么。

    当即松了口气，来到林枫跟前，低着头，歉声说道：“团长，对不起，这是我妹妹！不过，你放心，我妹妹是个普通人，她根本不知道我们说的是什么事，希望你放过她，就算是你要收回我的那颗玄元石，我也愿意！”

    “是啊，团长，我求你放过风兰妹妹吧！她根本就不知道我们修炼界的事！”

    “团长，放过风兰妹妹吧，大不了，那颗玄元石我也不要好了！”

    “对，我也不要了，团长求你放过风兰妹妹吧！”

    这个时候，申星等人也是冲了进来，在一旁小声说道。

    这都是怎么了？

    林枫见到众人如此，感到好笑的同时，又感到有些钦佩，他想不到风泽的魅力竟然会如此之大，他们为了救风泽的妹妹，居然连让人实力快速提升的玄元石都能够不要。

    此刻，林枫也终于想起了风泽当初跟他说过的话，当初，风泽好像就是为了眼前这个少女而背叛甄洪的，可见这个妹妹在他心目中的地位有多深！

    “你们这都怎么了？我又没有说过我要拿那个女孩怎么样？”

    听到林枫这么一说，众人顿时松了口气，他们此时已经知道了林枫并没有责怪的意思。

    “还有，本少爷送出去的东西，又怎么能够要回来呢？”

    语气之中充满了霸道与坚决！

    对此，众人并没有说什么，竟然林枫都这么说了，那他们也只好服从，况且，他们也是十分的渴望玄元石的，要不是为了就风泽的妹妹，他们说什么都不会说出这样的话来。

    “哥，这个人是谁啊？是你的朋友吗？”

    风兰这个时候，在一旁出生提问道，两只眼睛十分好奇的看着林枫，风泽的朋友她基本上都知道，可是就是从来没有见过林枫，于是才会有此一问。

    “这”

    风泽刚欲解释，林枫便摆手打断他的话。

    之后，林枫走上前去，来到席子的旁边，摸了摸风兰的头，微笑着对着风兰说道：“对，没错，我是你哥刚刚新交的朋友。小姑娘，你今年多大了？”

    “原来你真是哥哥新交的朋友，那你能帮我一个忙吗？只要你能帮我，那我就把我真实年龄告sù你！”风兰拉过林枫，小声地询问道。

    风兰虽然说话小声，可是，在场的众人都是修炼者，听力比普通人强上好几倍，凭他们的耳力，又怎么会听不到呢？

    风泽脸色微变，生怕风兰提出什么过分的问题，当场便要出声制止，就在此时，一道凌厉的目光直射而来。

    他转眼一看，发现那道凌厉目光的源头，正是林枫，林枫用他那令人慑服的眼神制止住众人，不让众人出声。

    “你说吧，只要我能办到的，我一定帮你实现！”林枫微笑着对着风兰说道。

    “那好，我跟你说，你以后见到我哥说要什么补品给我的时候，你就主动一点，把那些补品送过来，我会以半价卖给你，然后你就用些钱，给我买一些修炼资源的物品送给我哥哥，就说是你自己送给他的。”

    风兰说着，还小心翼翼地看了看风泽，谁知，发现对方也正是看向她这边，当即吓了跳，把头缩回去。

    “为什么呢？”林枫心中有些疑惑地问道。

    “是因为我的病！”风兰说到这，眼神也是稍微暗淡了下，“因为我的病，我已经拖了我哥哥好多年的修炼，我不想再这么下去了，我不想成为一个拖累我哥哥的人。”

    林枫震撼地看着眼前这个在前世法律上还不到成年阶段的少女，眼中的钦佩之色尽皆显露，一个未成年少女竟然能够有这般想法，当真是羞煞了不少那些已经成年了还在“啃老”的一些人。

    果然，穷人的孩子早当家！

    “可是，你为什么不找申星他们？而要找我这个刚刚认识不到几分种的人呢？他们不是最熟悉的几个人吗？”林枫将心中的疑问提了出来。

    这句话，当真是问到了众人的心凯里，他们也想这么问，对啊！为什么不找他们，而找个刚认识不久的人呢？

    “正是因为他们跟我很熟，所以我才不肯让他们做这件事！”

    风兰这么一说，林枫反倒是更糊涂了，这是什么道理？

    不过，风兰接下来的话，将他心中的疑惑尽数散去。

    “他们跟我熟悉，但他们每天都跟我哥哥他在一起，时间久了，难免就会被我哥哥发现。可是，你不同，你跟我哥哥还不是很熟，就算被我哥哥发现了，那估计也是已经过了很久的事了，那时，我哥哥估计实力已经增长了不少了吧！”

    说完这句话，林枫又是一阵震动。

    这是一个多么替他哥哥着想的小姑娘啊！

    “好了，妹妹，你要再说了！哥哥所做的这一qiē都是自愿的，你不需要这样做！”

    这个时候，风泽终于忍不住了，流着泪，来到风兰的跟前，一脸疼惜地望着风兰。

    “啊！哥，你都听到了？”风兰一片吃惊，一时间，有些不知所措地看着她眼前的风泽，她根本就没有想到她说话的声音这么小，她哥哥都能听得见。

    其实，这也没办法，风兰她是没有接触过修炼方面的东西，不然，要是她知道的话，她或许就不会这般说了出来。

    “是啊！风兰妹妹，你不必如此！我相信，你的病一定会好起来的！只要你的病好起来，那泽哥就不用花费这么多钱用在这个方面上了，到时候，他就可以安心修炼了！”

    “风兰妹妹，你别这么说，泽哥他都是为了你，只要你的病好起来，那么他所做的一qiē都会值得的。还有，你旁边的这个人不是我们泽哥的朋友，而是我们血狼佣兵团的新团长，林枫，他已经给了很多钱给你哥哥了，你哥哥是不会缺少修炼资源的！”

    “没错，风兰妹妹，你就放心吧，以后可千万别说这么的话了。”

    “啊？什么？你们都听到了？”

    风兰一时间愣住了，她没想到整个房间中所有的人听到了，一想到她之前那般幼稚的举动，这顿时让她到羞涩无比，苍白的脸上浮现两朵红云，低着头，不肯见人。

    不过，最让她感到震惊的是，眼前这个看起来大她不了几岁的人居然是她哥哥的新团长，这就让她感到十分的惊讶。

    虽然她不知道修炼者的境界，可是她知道，能够做到风泽他们的团长，那么实力一定要比风泽他们强上很多，一个年纪不比她大多少的少年，实力居然超过这里所有的人，这让她对林枫感到有一丝好奇。

    就在这个时候，一个令众人震惊万分的声音在这个房间中回荡着

    “或许，我有办法可以治好风兰妹妹的病！”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！