
    “追！”

    孙振二人对视了一眼，再次说道。

    虽然他们感觉到对方很是诡异，隐隐觉得继续追下去有些不妙的感觉，可是，他们还是必须得追下去。

    因为这不单单只是事关家族兴衰成败的问题，而且还关系到家族脸面的问题，要是要让人知道，林枫杀了他们家族的弟子，不但活得好好的，而且躲过了他们家族玄灵七级高手的追杀，恐怕他们家族多年的声望就会毁于一旦！

    为了家族的脸面，他们必须追杀下去！

    至死方休！

    很快，孙振他们又接连追了林枫好几次，可是每一次，对方总是能在关键时刻瞬间消失，搞得他们是怒火焚身，恨不得用眼神杀死林枫才甘休！

    不过，久而久之，他们也总结出了一些规律，毕竟他们都是老江湖了，经验老道暂且不说，观察力也是颇为强悍的。

    他们总结出一个规律，那就是林枫的这个突然消失的本领，似乎有时间限制，否则的话，对方早就用这个本领逃出去了，为何还要每消失一次，都必须跑一段时间才用？

    而这个时间据他们估计，大概是三分钟左右。

    另外，这个消失和再次出现的距离很近，两者之间似乎只有一两百米的距离。

    有了这个规律，那么接下来的事，就好办了！

    第一次，孙振、孙源二人离追到林枫足足有十米的距离。

    第二次，有五米的距离。

    第三次，有三米的距离

    距离越来越短，相信只要找个规则继续下去，那么孙振他们很快就能够抓到林枫。

    其实，林枫他一早就注意到这个方面的事情了，不是他不想摆脱困境，只是这几次，林枫除却部分时间用来逃跑之外，大部分的时间都是在思考该怎么样才能把这两个烦人的家伙永远留在这些。

    对，没错！

    就是把这两个玄灵七级的家伙杀了，或许百万年后，他们就会化作一杯黄土！

    嘶！

    这是多么胆大包天的想法，要是别人，能不能逃出去都还是个问题，而他想法的却是如此与众不同，竟然还想将对方两人给干掉。

    实际上，林枫这是贪婪他们衣服里的空间袋，里面的玄元石而已。

    升到玄将五级，他下一级所需要的经验值已经到了一千六百亿点，也就是说，他从玄将五级突破到玄将六级，必须要有一百六十颗玄元石才能够升级。

    突破到玄将七级，那就要320颗，八级640颗，九级就要1280颗，需要这么多的玄元石，林枫突然有种头晕的感觉，这么多的玄元石，那他要到什么时候才能够突破到玄灵境界呢？这恐怕最少也得两三千颗玄元石吧！

    “小子，可恶！下一次老夫看你还逃不逃得掉！”孙振十分恼怒地说道。

    刚才差一点点就能够抓到林枫了，可是没想到就在他的手即将碰到林枫的那一刻，林枫又是突然间消失了，气得孙振当场跳了一下，郁闷的吐血！

    二话不说，孙振二人便再次拿着印记探测器准备探测一番。

    可没想到，就在这个时候，异变突生！

    一股心悸之感从孙振背后传来，刹那间，他的肌肉紧绷，全身的力量集中于右脚，脚掌猛然一跺，整个如同炮弹一般，迅速投射而出。

    一个足球大小，黑色的能量球瞬间在孙振之前的位置划过，直接砸落到地面。

    “轰！”

    一个巨大的坑被这个能量球给炸了出来，坑大成半圆形，整个半圆的直径竟有半米之长，坑中还冒着滚滚上升的白烟，泥土之中，干涸，枯燥，表面看上去，似乎没有半点水分，显然是被刚才的能量球的高温所蒸发！

    好险！

    孙振额头上冒出一丝冷汗，刚才要不是他突然间躲开的话，恐怕这会儿，他已经变成一个全身焦炭的尸体了。

    “啊！”

    突然一声惨叫冲天而起。

    孙振连忙寻声望去，发现发出拿起惨叫声的人，正是同他一起来的长老，孙源。

    此时，孙源的脖子上多了个血淋淋的大洞，倒在地上，本应该死亡的他，却是硬生生凭借玄灵级别强者那强大的生命力，让他无法在第一时间死去。

    孙振见到自己同伴如此，顿时大吃一惊，连忙冲了过去，扶起对方，四处张望，惊呼说道，“孙源长老，刚才是是谁伤了你？”

    “是那”

    孙源紧紧抓住孙振的衣服，眼中带着不甘，断断续续地说道。

    一边说，还一边猛地吐血。

    “额”

    可是，话说到这里，孙源的声音突然戈然而止，眼睛瞪得老大，竟然是死不瞑目般！

    “孙源长老！！！”

    孙振惊呼！

    “是谁？到底是谁暗算我们？你可知道我们是沧澜城孙家的人？”

    孙振见到自己的同伴已经死亡，顿时悲痛万分的扬天怒吼着

    时间过去了好半天，还是没有任何一个人出来回答他的问题，这让他越加的疯狂。

    然而，就在此时，又是数道能量球，从侧边向他袭来。

    这几道能量球的攻击力量并不大，只要是修为达到玄灵三级的人都能够应付。

    不过，虽然这几道能量球的威胁不大，可是却是暴露除了攻击他们那人的位置。

    “吼！”

    孙振当即怒吼一声，随手将那几道能量球打散，紧接着浑身青芒一闪，刹那间便以最快的速度赶了过去，空气之中传来接连不断的爆破声。

    本以为这次，总该能见到杀死孙源长老的真面目，可是没想到，当他赶了过去之后，连个鬼影子都没有，那个地方只有一些枯萎的落叶而已。

    “可恶！”

    寻找无果，孙振一气之下，随手十几个能量球向四面八方打出

    “嘭！嘭！嘭！”

    好几道接连不断的爆炸声响起，随后是一棵棵树木无力倒塌而下，地上也多了许多个坑坑洼洼，周围顿时狼藉一片。

    怒火过后，孙振只好回到了之前的那个地方，准备将孙源的尸体处理掉。

    可是，就当他刚刚回到原地，准备触碰到孙源尸体的时候，孙源的手微微动了动，用着一个几乎若不可闻的声音说道。

    “孙振长老，找到他了吗？”