
    “孙振长老，找到他了吗？”

    孙振顿时手掌一顿，吓了一跳。

    随后，他脸上露出惊喜地笑容，激动地上前扶住对方的手，“孙源长老，原来你还没死？”

    可是，话才刚刚说完，他的表情便是一僵，脸上的笑容逐渐散去，露出一丝不敢置信的神色，看着“孙源”，凄惨问道，“孙源，你为什么？“

    此时，孙振的脖子上多了一道细微的伤痕，虽然这道伤口细微，可是，却也是最为致命的伤口，因为那个伤口已经被割断了大动脉，血液如同喷泉般不断涌出，而且，那血液还是黑色的，由此可见，孙振不但被人割破了动脉，而且还中了剧毒。

    若是只被割断了大动脉，那道也还没什么，凭借他玄灵级别的修为，可以在第一时间压抑住这道细微的伤口，可是如今，又中了毒，而且他还可以清晰地感受到，这个毒非比寻常，他能够感受到这个毒最少也有十几种毒性，也就是说，对方还在凶器上涂了至少十几种的**。

    这下他可就难办了！

    就算是他全盛时期，这样的毒，他也要费上不知道多少功夫才能够将毒给逼出来，而且之后，还要细心调养一番，才能够完全康复。

    可是如今，动脉鲜血直流，毒性体内乱窜，对方双管齐下，直接硬是将他逼上了死路！一条绝无可能生还的死路！

    不过，这不是他最为关心的，他最为关心的是，为什么孙源要杀他？对方有什么理由要杀他？

    这一qiē，他不明白！

    就在他眼睛逐渐散去生机的时候，他见到令他一生中最难以置信的事情！

    他见到，那张原本是孙源的脸，在他的两眼惊惧的情况下，竟然变得慢慢模糊了，等这个人的面貌变为清晰之后，他发现这个人的面貌原来是

    是之前的那个小家伙！

    也就是林枫！

    只是，他不明白，什么时候，林枫从百米开外回来，并且将自己变成孙源的模样？而且，如果这个人真的是那个小家伙，那么孙源呢？他的尸体哪去了？他是怎么做到的？还有，那个杀掉孙源的幕后凶手到底是谁？

    一qiē的一qiē，他有太多疑惑了，这些问题他都没有办法得到解决！

    他的眼神便缓缓的失去了生机，带着这些疑问，不甘地死去

    林枫见到对方两人终于全部被他干掉，顿时松了一口气，感觉全身一阵说不出的舒畅与轻松。

    没错，这两个人都是林枫干掉的！

    包括，之前的孙源，也是他干掉的！

    他之所以能够做到，很有大一部分原因是他得到了孙华那个被家族送了许多保命手段的空间袋。

    那个空间袋除了给他几十颗玄元石外，还给他了不少攻击卷轴，而这次设计杀害这两个玄灵七级的高手，很有大一部分原因就是他用了这些攻击卷轴。

    这些攻击卷轴的作用不可谓之不大，他只需轻轻将卷轴一撕，瞬间便是能够释放出媲美玄灵级别的攻击，可以想要，要是林枫在玄兵级别之前得到这些攻击卷轴的话，那他的经验岂不是能够蹭蹭的像火箭一样拼命地往上升，修为突破如同吃了仙丹一般，唰唰的突破个不停。

    起初，在孙振即将抓住他的时候，他是使用了瞬移技能，可是这次瞬移，他并没有走远，只是瞬移到一棵里孙振他们身后不远的树后。

    然后，林枫就用孙华手中得到的那些卷轴，攻击孙振他们二人。

    不得不说，玄灵七级的实力当真是相当的强悍，纵使他们已经多次使用身法玄技追赶林枫，纵使他们消耗了大量的玄气，可是，他们仍然实力强悍，仍然能够有实力躲过林枫的这一攻击。

    不过，林枫并没有打算就一次卷轴的攻击就能够解决掉他们两个，所以，林枫就在向他们二人各自打出一道卷轴攻击的时候，便不声不响的来到孙源附近。

    再次撕裂一个可以媲美玄师五级攻击的卷轴，也是他从孙华手中得到最强的一个攻击卷轴，他用此卷轴来趁机攻击对方，他相信，用这个卷轴，在对方已经接过一次攻击，有些力竭的情况下，他应该能够袭杀成功。

    果然！

    事情的发展，正如他所料的那般！

    孙源在第一次接下林枫的攻击之后，感到体内的玄气量有些不足，他根本就没有办法能够全力发挥自己的实力，他正准备送下一口气的时候，没想到林枫的第二次攻击到了，他连反应过来的时间都没有，就这样被林枫的卷轴攻击，洞穿了他的喉咙。

    而林枫，见到一击得手之后，立马迅速地离开，又一次躲到了某棵树的后面，准备下一次的攻击。

    也不得不说林枫幸运，要不是那个时候，孙振正好背对着孙源，忙于闪避林枫的卷轴攻击，而这一qiē又都发生在电光火石之间，恐怕林枫早就被孙振发现了。

    好在，这一qiē都没有发生！

    林枫得手之后，一直等待着下一次的攻击机会，那个时候，他已经想出了另一个对付孙振的方法，虽然这个方法有些下作，可是，生死关头，对方又是敌人，他也管不了那么多了。

    竟是直接将当初在青岚宗后山珍藏了多日的十几种**，一股脑地涂在了他的那个匕首上，然后就朝孙振撕开一个攻击卷轴。

    孙振在发现向他攻击的位置后，立马朝他这个方向闪电般的赶来。

    可是，他再快，能够快得了林枫的瞬移吗？

    没错，瞬移！

    林枫再一次使用了瞬移这项技能。

    不过，这一次不是用来逃跑，而是直接瞬移到孙源的尸体旁边。

    将对方的尸体直接收入到背包空间，并用变化术技能，将自己的容貌变化成孙源的模样，同时用地上的血迹将自己的脖子弄得到处是血，顺势也在地上滚了几圈，将自身的衣服弄成全身血迹，让人一看无法看出来他的衣服有那里不同。

    其实，虽然林枫做了这么多，还是有不少破绽的，比如地上的血迹，因为被林枫弄过的关系，地上的血迹无疑会少了很多，而且血迹的覆盖面积也会因为林枫的翻滚而扩大了许多。

    又比如，如果孙振细心一些，查看一下孙源的脖子的话，就会发现，那里有的只是一些黑血而已，根本没有之前那个血洞般的伤口。

    再比如，林枫的衣服，虽然已经被他弄脏了很多地方，可是，如果细心一点的话，还是能够看出来，林枫身上穿的衣服已经不是孙源之前穿得那件了。

    可是，这一qiē，孙振都没有发现，所以他悲哀了！

    他因此而丧失了自己的性命！

    其实，这也不怪他，试问，有多少人能够做到在这样的情况下，还能够保持一份细心的观察力？

    而且，孙源突然死而复生，无论是谁，都会首先被这件事所震惊，更何况，这个与孙源同时孙家的人呢？

    相信无论是谁，见到同伴居然没死，是谁也不会第一时间防备对方，更不会想到对方居然会攻击自己？

    其实，孙振死的也不冤枉！

    因为，孙振没想到世界上居然能够有人能够不借用任何物品的情况下，能够改变自身的容貌，而且几乎是没有任何一丝破绽。

    所以，林枫他成功了！

    在对方毫无防备的情况下，被他用涂了十几种**的匕首给偷袭成功了！

    割伤了对方的大动脉，并且让对方身中剧毒，两者双管齐下，林枫相信，这一次，就算是大罗神仙降临，也难保对方的性命了！

    虽然这个方法很是下作，可是，这个世界就是这样，不是你杀我，就是我杀你。

    既然大家都不想死，那么林枫只好使出一qiē手段，来灭杀对方了！

    其实，只要是不到万不得已的情况下，林枫也不想这么做，可是，他却是没有任何办法，因为对方的实力比他强上一大截，而且，还是两者之间的关系还是那种至死方休的关系。

    所以，这种情况下，林枫就没得选择了，只要动用他的方法来解决这个令人难办的问题，毕竟两者之间的实力差距实在是太大了，林枫使用这种方法也是没有办法的事。

    况且，两者之间都是敌人，林枫这种手段充其量也就不过是一种手段而已，要怪，只能怪对方不细心，不注意，不然的话，林枫的这个方法又怎么可能会成功呢？

    林枫来到孙振的尸体旁边，在对方身上搜索了一番，从对方的衣兜里搜出一个灰白色的空间袋。

    一见到是这个，林枫二话不说，直接就把这个空间袋往自己的怀里放，然后脚下猛然一跺，迅速地离开了这个地方