
    “靠，这两个家伙真像个狗皮膏药似的，想甩都甩不掉！”

    此刻，林枫的心情很是郁闷，原以为几天过去了，他一点事都没有，以为孙家的人并没有办法找到他，可是如今，他放弃了这个想法，因为他发对方身后的那两个家伙拿着当初与赵冷生他们当初追踪他用的印记探测器，显然他体内也是有孙家的印记，只是这个印记和赵家的混在一起，他分辨不出来罢了！

    “呵呵，孙振长老，没想到这个小家伙这么机警，我们还没靠近，对方就好像已经猜到我们是什么人了，见到我们拔腿就跑！”

    一个身穿蓝色长衫，长相普通的中年男子，一边不满不急地追赶，一边笑着对他旁边的那位同伴说道，言语之中，丝毫不掩饰他对林枫的赞誉。

    孙振微微点了点，看着前方的林枫，有些惊讶地说道，“不过，这小子的速度还真是恐怖啊，以我们玄灵四级的速度也仅仅只是比他稍快一些而已，也不知道是哪个势力的弟子，真是妖孽！”

    “呵呵，不管这小家伙到底是谁，哪怕他是一级城市中某个势力的弟子，只要他发现我们孙家的秘密，那就只有死路一条！”

    说到孙家的秘密时，孙源脸上出现一丝炙热之色。

    幽泉遗迹，传说中玄王强者所遗留下里的遗迹，里面珍贵资源无数，玄元石更是多得数不胜数，而且不单单只是下品，而且还有不少中品的。

    孙家在一次偶然的机会杀了幽泉的后人，从而得知了当初的玄王强者，幽泉，在身陨时曾经留下了这么一处地方，而且这个地方的所在地正是白云城外的拉格森林。

    一开始他们知道这个消息后，立马欣喜万分，立刻暗中派了不少族中高手前往，可没想到的是，一无所获！

    他们找了许久都没有找到这个地方。

    最终扫兴而归，不过，他们却是没有丝毫放弃，仍然时不时派人来查探一番，看看是否会有新的发现，不过，几个月的时间过去了，还是一个办法都没有。

    他们已经开始后悔杀了当初那个幽泉的后人，为什么他们当初不把对方先抓起来，等他们问出了怎么弄出宝藏之后才杀了对方呢？

    可是，没有这么多为什么，事情已成定局！

    这一次，孙华接受到家族的命令，让他通guò这次试炼任务之行，秘密查探幽泉遗迹的所在地，同时派了两个“助手”给他，为了确保万无一失，甚至还给了孙华一些厉害的保命手段。

    刚来到没几天，孙华找到了这个地方破为有名的夜血佣兵团，想通guò他们帮自己找到那个遗迹的所在，可是一连找了几天都是没有半天头绪。

    随后，他便听到有个血狼佣兵团的领导人物很有才华，能够将一个人数仅有十人的佣兵团，在短短的四五天里发展壮大成了一个百人佣兵团。

    于是，他便起了心思，想要招收风泽，替他查找遗迹的下落，可是，没想到却把命都丢在了。

    孙源想，只要他们得到了这个秘密的宝藏之后，到时候，他们就可以完全不怕一级城市中那些大势力的威胁。

    所以，他才放言说，哪怕林枫是一级城市中那些大势力的弟子也不怕。

    可没想到的是，孙华竟然在这次的任务中失败，而且还被人杀了。

    这还了得？

    家族的人生怕对方从中知道幽泉遗迹的秘密，立马派了两个玄灵七级的孙振、孙源过去查看情况，可是没想到，用来进行沧澜城和白云城之间传送的传送门突然坏掉了，需要半个月的时间才能够修好。

    孙家的人一听，顿时急了，哪里还等得了这么久，当场便是凭借自己强悍的修炼，硬生生地赶了好几天的路，终于在今天上午赶到了

    “孙源长老，你说那个小家伙能不能逃得掉？”

    突然，孙振来了这么一句话。

    孙源顿时一愣，摇了摇头，“他不可能逃得掉了，凭你我二人的修为，要想逃掉我们的追击，对方的修为最起码也是要玄灵七级才能，一个看起来不过才年纪十八九岁的少年，能够有这份实力吗？”

    “说的也是！”

    孙振微微点了点头，有些惋惜地说道：“说真的，要不是对方可能已经知道那个秘密，我们非杀不可的话，我还真不想杀死一个这么有天赋的少年。”

    “要是对方是我们孙家的人该多好啊！”

    又是这么一句感叹的话。

    孙源默默不语。

    这一qiē，林枫都不知道，他只知道，要是在这样下去的话，恐怕他很快就会被对方给追上。

    同时，心中也是暗暗庆幸，还好前几天从那个玄灵三级老者余山和孙华手中获得了一百多颗玄元石，将他自身的修为提升到了玄将五级的程dù，否则的话，他现在已经是死尸一条了！

    其实，这么多的玄元石，他一开始想的，不是自己，而是自己的宠物敖白，因为他想，敖白是宠物的原因，那怎么说升级所需要的经验也该比他少上很多吧？

    这一点，从敖白之前将级玄兽晋级到灵级玄兽只需6亿点的经验值，就可以看出。

    可是，就当他打开宠物属性界面的时候，他一瞬间，傻眼了！

    因为宠物界面中，那几个闪亮的大字，顿时刺痛了他的心，他感到有些蛋疼。

    “经验值：0/1千亿。”

    擦！

    一千亿啊！

    从灵级低阶玄兽升到中阶玄兽，竟然要1千亿点经验值啊，坑啊，还有没有更坑爹的！

    于是乎，林枫决定了，这一百颗玄元石语气给敖白升级，还不如自己升级，怎么说，自己的实力才是最为根本，不是吗？况且，他的修为提升后，他自信也不会比敖白晋级到中阶差多少。

    林枫拿出两个空间袋，唰唰，一堆的玄元石出现在眼前。

    他拿着玄元石，一颗一颗快速的吸收了起来。

    很快，十颗就被他吸收了，紧接着二十颗，三十颗，四十颗，在吸收到四十颗的时候，脑中顿时响起了系统的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄将四级。”

    在这一声音的响起，林枫便感到全身一阵舒畅，体内玄气不断的增加着

    然后，林枫又一次快速地吸收了起来，眨眼间，便是二十颗玄元石被他给吸收了，然后三十颗，四十颗，五十颗

    直到他再次吸收了八十颗玄元石的时候，他又一次突破，一道暖流在身体里流淌而过，给人一种舒服到极点的畅快之感

    与此同时，他心中闪过一个念头。

    玄将五级，到了！