
    不过，就算是突破到了玄将五级的修为，林枫还是无法摆脱后面那两个玄灵七级的追踪。

    后方两人的速度明显就要比他快上很多，显然，他的速度还是比不上玄灵七级的速度。

    照这样下去，很快就被对方给追上的！

    林枫回头望了一眼后方，心中暗想到。

    要不是他之前反应够快，在对方还没来到之前，就先行逃跑的话，恐怕他早就已经去见阎王了

    “小家伙，你不用再跑了，你是逃不掉的！虽然你的速度很是让我二人吃惊，可是，你始终是没有办法逃脱的，这一点，想必你也是很清楚。既然你无论如何都是逃不掉的，还不如好好坐下来休息一番，让我二人仔细盘问一番后，我承若，只要你诚实地问答我的问题，到时候，我就留你一条全尸，不让你这些玄兽吃掉，如何？”

    突然，林枫从背后听到这样的一个声音，不过，林枫并没有理会，而是继续埋头快速向前奔跑着。

    孙振见到自己的“劝说”无效，对方还是无动于衷，故此无奈地叹了口气，看了看孙源一眼，“也该是什么解决这个问题了。”

    孙源见状，亦是点了点头。

    顿时，两人两手突然放于丹田，不到一两秒钟的时间，他们便全身上下冒着青色的光芒，两脚猛地一蹬，然后整个人就是“咻”的一声，快速向前飞射而去

    没错，就是飞射，因为这个时候已经看不到他们的两脚在移动，仿佛他们整个人就是像磁悬浮列车一样，快速地向前飞驰着。

    同时，空气中接连传来爆破的声音。

    那是孙振二人身体因快速移动，而引起的空气震动的声音，同时，也意味着他们此时二人的速度已经达到音速，也就是340米每秒。

    一个秒钟就跑340米！

    嘶！

    这真的是人类能够办到的吗？

    眨眼之间，孙振二人便是来到林枫的背后不到百米的地方，瞬息之间，五十米，二十米，十米

    在这短短不到三秒钟的时间里，孙振他们从远离林枫两百多米的地方，追到现在不到一米的地方，速度之快，简直令人难以想象！

    更加令人难以想象的是，对方到底是什么样的方法能够在如此远的距离，在不到几秒钟的时间，就追上对方呢？

    凭借他们之前的速度，也只是需要一两分钟的时间就能够追上，可是如今，时间上缩短了不知道多少倍。

    “小家伙，给老夫留下吧！”

    一个浑厚的声音突然在林枫的背后响起。

    林枫当即回头一看，脸色微变。

    一只粗厚的手中顿时出现在他的眼中，向他快速袭来，令他的瞳孔就是本能的那么一缩。

    心中暗呼一声，糟了！

    他实在是没有想到对方二人来的如此之快，简直快得令他难以置信，尤其是对方刚才那诡异的一幕，速度骤然暴增，竟然被他还恐怖。

    当下一个倒地，来了几个驴打滚，滚到一旁，迅速起身，脸色十分难堪地看着将他左右包抄的孙振二人。

    “嘿嘿，小家伙，你倒是挺能跑的，竟然要我们动用身法玄技才能够追上你，你确实很让人吃惊！”

    “不过也该到此为止了！”

    孙振虽然脸上表情没有丝毫的变化，看不出之前的那种手段对他有多大的影响，可是林枫还是看到他的胸口有些跌宕起伏，很可能就是因为刚才因急剧奔跑，耗费大量玄气而导zhì的。

    孙源一脸平静地看着林枫，缓缓说道，“我不管你知不知道我们孙家的秘密，不过，不管怎么样，你今天肯定难逃一死！看在你刚才这么拼命逃跑的份上，我再给你一次说的机会，我倒是想要看看，你人生之中的最后一句话是什么！”

    林枫呆呆地望着眼前的两人，突然，诡异一笑，“我们来玩个游戏吧！”

    游戏？

    什么游戏？

    孙振、孙源一时间感到一头雾水，这个时候，林枫竟然还说出这般无厘头的话，当真是滑稽可笑！

    就砸孙源准备动手解决林枫的那一刻，突然间，林枫消失了！

    就在他们眼皮底下，没有丝毫征兆地消失了！

    “啊！”

    孙振怒吼一声，不敢置信地随手招来一个能量球，打向林枫刚才之前的位置，似乎想要看看林枫是不是还在那个地方。

    结果，他们失望了！

    那个能量球直接一穿而过，打到地面上，顿时被炸出了一个大坑，一个能够装下三四颗足球的大坑！

    “孙振长老，这到底怎么一回事？”孙源带着一副不可思议的表情，向孙振问道。

    “我怎么知道，我又不是他肚子里的对了，印记，我们还可以用印记探测器来查探那个小子的下落！”孙振突然一愣，随即大喜说道。

    随即，两人便拿出印记探测器，给探测起来

    “在那里！”孙源突然惊呼一声，用手指向某个方向，“那个小家伙正离我们有两百多米，现在还在以惊人的速度，快速向前奔跑着。”

    “走！快追！不要让那个小家伙给跑了！”

    旋即，二人便是两腿一蹬，快速地往林枫离去的那个方向追去

    只是他们心中很是疑惑，林枫怎么突然之间，跑到那么远的地方去了呢？

    对方到底是怎么做到的呢？

    其实，这一qiē，都要感谢赵家的长老，赵冷生。

    就是因为他爆出的那个技能书，林枫才能够在之前那形式万分紧张的情况下，脱困而出，直接来到了百米之外。

    因为那个技能书很是逆天，名叫瞬移，是个主动技能，当前等级为1级，能够随心意向某个方向，任意瞬间移动一百米范围内的距离，冷却时间一分钟。

    嘶！

    瞬移！

    这是多么强大、逆天的技能啊！

    虽然这个技能不能够增加他的实力，可是却是一个极其强有力的保命手段。

    相信这世间，没有什么比瞬间移动更加有强大的保命手段了吧！

    就在孙振、孙源二人追出几百米后，顿时感到有些疑惑，怎么追了那么远的距离，还没有见到对方的身影呢？

    带着这份疑惑，孙振二人再次使用了印记探测器探测了一番，可是结果，更是令他们震惊！

    因为他们发现，他们追了这么远的距离，不但他们与林枫的距离没有拉近，反而是越来越远了。

    而且，林枫的方向也不再是他们之前看到的那个方向，而是变换了另外一个方向。

    这怎么可能？

    凭借他们的速度应该很快就能够追上对方的才对，怎么现在反而越拉越远了呢？

    孙振二人心中愤怒异常，当下也顾不得消耗不消耗玄气，两手放于胸前，顿时青芒一闪，整个人如同箭矢一般，迅速地射了出去

    空气中接连不断的爆炸声响起。

    孙振二人再一次动用音速的速度冲向林枫之前所在的那个方向，三百米的距离一闪即使，眨眼间，他们便再次见到了远在两百米开外不断逃跑的林枫。

    见到林枫就在前方，孙振顿时感到精神一震，大声喝道，“小家伙，哪里去？”

    “咻！”

    可是，声未到，人先到！

    孙振达到之后，他听到自己刚才说话的声音。

    瞬息之间，孙振二人便是来到了林枫不到十米的地方，继续向前追赶着，同时身上的青芒也已经尽数散去，既然已经看到林枫，而且追的这么近了，那么他们还有什么理由要用这个耗费大量玄气的身法玄技呢？

    他们相信，凭借他们现在的速度，林枫应该没有办法在逃跑了吧！

    可是，这个念头才刚刚闪过没多久，他们便再次见到令他们震惊的一幕！

    林枫的身影，居然又一次不见了！

    有了第一次的经验，这次孙振脸上并没有多少吃惊之色，他脸色阴沉地看了看前方，沉声说道，“这到底怎么回事？怎么那个小子会接二连三地消失呢？”

    可惜，没有人回答他，因为孙源也不知道这是怎么一回事！

    或许，林枫能够回答他，可关键是，林枫会不会告sù他还是另一回事！

    两人再次颇为熟练地打开印记探测器，看了看，顿时发现，原来林枫又不知不觉间，逃到了两百米开外的地方去了