
    琼斯山脉，是白云城中最大的山脉之一，这个山脉中有多凶猛无比的玄兽盘踞在其中，师级玄兽多如牛毛，将级玄兽数不胜数，灵级玄兽不说随处可见，但也欲见不难。

    此时，一个清瘦的少年正坐在一个巨大的磐石上，他拿出两个灰白色的袋子，两眼炙热地看着眼前这两个灰白色的空间袋，心中期待，这些里面装有多少令他心动的宝贝呢？

    这两个空间袋从体积上看上去，比他之前得到的那些空间袋还要大上一号，很明显，这个空间袋里面的储存空间一定是比之前的那些要大上许多。

    这两个空间袋正是林枫刚刚从那两个孙家长老手中得到的。

    至于那个被他收入到背包空间的孙源长老，早在路上被他给弃尸荒野了，他可对死人没什么兴趣，所以他将孙源身上的空间袋搜出来后，就将对方的尸体抛到路边，到现在说不定已经到了某个野兽的腹中了。

    可伶他孙源一个玄灵七级的大高手，不但被林枫这个初出茅庐的毛头小子给袭杀了，而且还被对方给抛尸，一代玄灵境界的强者会受到这种遭遇，当真是凄惨、悲凉啊！

    “也不知道那两个孙家长老的空间袋有多少玄元石？”林枫看着空间袋，有些喃喃自语的说道。

    随着精神力慢慢地渗入到孙源的空间袋中，里面的情景也逐渐揭开了那层面纱。

    首先进入林枫脑海的是，那一大堆看起来闪闪发亮的乳白色石头，玄元石！

    “哈哈，真不错，没想到居然有这么多的玄元石。”

    林枫见到里面的那些玄元石，粗略地数了下，发现居然有两百多颗玄元石，当即忍不住狂喜大笑起来。

    要知道，他之前总共也就是得到了两百多颗玄元石，都用在突破修为上面了，现在他手中的存货，已经所剩无几，只有寥寥的十几二十颗而已。

    可是现在，单单只是一个孙源的空间袋就有两百多颗玄元石，如果加上孙振的呢？

    那岂不是有四五百颗玄元石？

    这么多的玄元石，如果全部都给他化为经验值的话，那他的修为

    一想到这，林枫就忍不住咽了咽口水，再次把目光放到那个空间袋，继续探测刚才没有看完的东西。

    嗯？

    “这个是什么？”

    只见林枫手掌一翻，一个黑色的本子顿时出现在他的面前。

    他有些疑惑地看着眼前这个只有巴掌大小的黑色本子，不知道这个到底是什么玩意，居然被孙源收入到空间袋中？

    “是修炼心得吗？还是”

    突然，他的话才说到一半，就戈然而止，两眼瞠目地看着这个黑色本子中所写的内容。

    随后，林枫合上这本小本子，脸上露出恍然的表情，说道，“原来如此！原来他之所以追杀我，不单单是因为我杀了他们家族中弟子的原因，更是害怕我知道从孙华身上知道那个幽泉遗迹的秘密，担心我将这个秘密说出去。”

    这个黑色的本子，是孙源专门用来记载家族中一些重dà事件用的，其实，这里面不单单写了幽泉遗迹的事，还有更早之前，孙家中发生了一些事。

    而林枫之所以能够这么快就知道原因，主要是因为这个幽泉遗迹是最近才刚发生不久的事情，他一打开后，就发现了这当中的秘密。

    “不过，这孙家的人还真是煞笔，幽泉遗迹这么大的事，他们以为仅仅是他们一个孙家就能够暗中搞定的吗？还真以为沧澜城其他两大家族的人都是傻瓜吗？况且，幽泉的后人就真的只有他们所杀的那一个吗？难道就不会有第二个，第三个？其他势力的人就永远不会知道？”

    很快，林枫就对孙家的做法嗤之以鼻，完全不认同他们孙家的做法。

    “但，幽泉遗迹里面的宝藏，不得不说，的确是很令人心动。”突然，林枫的语气一转，两眼发光的说道。

    没过多久，似乎想到什么，林枫的眼神突然又暗淡了几分，摇了摇头，说道：“哎，就算是真的出现了，凭我现在的实力，根本就没有办法能够在虎口上夺食，对于这么重要的事，孙家的人肯定不会随随便便派个弱者来，说不定到时候，连玄宗级别的祖宗人物都要出动。”

    不是林枫不想得到这个幽泉宝藏，实在是有心无力啊！

    “算了，反正幽泉遗迹到现在都没有找到，还不如趁此机会，在这段时间大幅度提升自己的修为，把自己的实力给提升上去。”

    林枫手中光芒一闪，顿时又是两个卷轴出现在手中。

    不久，他便搞清楚了这两个卷轴是什么了，原来又是玄技。

    不过，这两个玄技还真不简单，其中一个卷轴所记载的，正是孙振他们二人所使用的身法玄技，是一门叫做“幻影”的荒阶低级玄技。

    说到这门玄技，还真是不简单，光是第一层，就能够玄灵强者两倍的速度，而到了第二层，那可就能增加四倍的速度，如果练到了大成，也就是第三层，那可就能够增加六倍的速度！

    不过，虽然这门玄技只是一门荒阶玄技，可是并不是所有人都能够那么容易修炼到大成的，就算是整个孙家能够将这门玄技修炼到大成的，恐怕一只手掌都能够数得过来。

    想孙振、孙源二人，他们自突破了玄灵级别开始，就修炼了这门玄技，可是修炼了十几年，也只是将这门玄技修炼到第二层而已。

    要是他们其中任何一个，将这门玄技修炼到大成的话，那么今天的历史说不定就要改写了。

    至于另一门玄技，也不简单，是一门荒阶中级玄技，名叫“破碎山河”，虽然名字很是霸气，可是事实上并没有所说的那样，有破碎山河之能。

    “破碎山河”是一门掌法类的玄技，修炼阶段也可以划分为三个层级，第一层，能够增加自身两倍的实力，第二层是四倍，而第三层，那就是八倍的实力。

    至于为什么荒阶低级身法类的玄技一开始增加的幅度跟荒阶中级的“破碎山河”差不多呢？主要是因为身法的突破，也远远难以一般的荒阶低级玄技，同时，身法类的玄技也是很难得到的一种玄技。

    就整个孙家而言，身法类的玄技也就只有两种，其中一种，就是这个孙家凡是实力突破到玄灵境界都能够得到的，一种名叫“幻影”的玄技。

    而另外一种，则是只有历代孙家家主才能够学到的身法类玄技。

    林枫将这些东西放回到孙源的那个空间袋中，再次打开另一个空间袋，那个孙振的空间袋。

    “不知道，这个空间袋里面放的又是什么呢？”

    林枫带着几分好奇，几分期待的将精神力缓缓深入到那个空间袋中

    顿时，那一堆一堆闪闪发亮的玄元石，几乎亮瞎了他的眼睛。

    “怎么会这么多？”

    随后，林枫感到有些难以置信地说道

    这里面的玄元石，那个数量，简直完全超出了他的预料！

    他本以为，跟孙源同是玄灵七级修为的人，空间袋里面的玄元石应该跟孙源差不多的才是，最多，也就比孙源那么一点，有个三百多的玄元石，已经是很不错的了！

    可是，现如今，那里面的玄元石已经远远超过了这个数，竟是达到了七百之数！

    七百多颗！

    加上之前他从孙源那里得到的两百多颗，他现在已经有了一千颗左右的玄元石，这么多的玄元石，一下子冲击了他那颗雷打不动的心，一瞬间，他感到这个世界是多么的美好！

    不过，他很是奇怪，怎么孙振会有这么多的玄元石呢？竟然是比孙源的三倍还多，简直令人难以置信！

    其实，这不得不说林枫的运气真的是很好，之前他就遇到过这种情况！

    这一次同样是，孙振的实力也已经达到了瓶颈，马上就要突破了。

    可是，他的情况又跟之前的有些不同，他之所以准备这么多的玄元石，无非是想要购买一个灵级高阶玄兽的内丹而已。

    大家都知道，玄元石虽然可以让人从中吸收能量，可是，那吸收能量的速度，实在是让人有不敢苟同，那速度，真的是

    哪怕是他的实力强悍，有玄灵七级的修为，比那些玄灵一二级的人吸收速度快上很多，可是，他吸收一颗玄元石，最起码也要花上了十天左右的时间，相比之下，他就想到了同样有这个作用的玄兽内丹。

    其实，不止是他，就连很多人，都是用这个玄兽的内丹来进行突破的，至于玄元石，那不过是用来积蓄体内能量的，根本不足以他们这些玄灵强者突破