
    “叮，宠物经验值满，恭喜宿主，你的宠物敖白成功晋级到灵级中阶玄兽。”

    不多不少，刚好吸收了一百颗玄元石。

    不过，林枫不打算就此结束，他要用剩下那一千多颗的玄元石，一鼓作气，将他的宠物敖白升级为灵级高阶玄兽。到那时，就算是他面对好几个玄灵七八级的人围殴，也不用害怕被对方了。

    进阶到灵级高阶需要10000亿的经验值，这一点，他在敖白升级中阶的时候，就已经查到了。

    好在，他之前获得的玄元石够多，否则的话，这次想要高阶可不是那么容易的事！

    很快，时间过去了不知多久，林枫只知道自己已经吸收了900多颗的玄元石，918颗，919颗，997颗，999颗，1000颗。

    “吼！”

    就在他刚刚吸收完第1000颗玄元石的时候，突然间一个吼叫声震破天地，直上青云。

    那个叫声中充满了兴奋与喜悦，恨不得将这个传给所有的人听，让他们知道自己已经突破了。

    相比之下，林枫听到这个叫声，当场脸色就变了，立马闪身过去，狠狠地踹了敖白一脚，狠声说道：“你丫的，升级就升级嘛，干嘛弄那么大声，是不是想将所有的人或者玄兽都吸引过来？”

    无论是那一方过来，形式都对他们很不利，要是人来了，那不用说，见到林枫这头玄兽，那无疑成了喊打喊杀的对象。

    要是玄兽来了，那更糟，灵级玄兽的打斗会引来更多的麻烦，到时候，不单单只是玄兽了，恐怕连那些修炼者都吸引过来了。

    当即，林枫二话不说，直接大手一挥，将敖白收入到宠物空间之中，同时催动体内玄气，几个闪身之后，便离开了这个地方。

    果然，就在林枫走后不久，一大批人出现在林枫之前的那个位置。

    “奇怪，这里应该是有头灵级玄兽的，怎么会没有呢？真是奇怪？”

    “的确是，这头玄兽的速度真快！”

    “会不会是被人杀了？”

    “这不可能吧！这里既没有一点打斗的痕迹，又没有玄兽的血迹，我看这头玄兽应该真的是走了！”

    那些人一个个愤怒非常，有的甚至是打断了旁边几棵树以此表示自己的不满。

    林枫一边疾驰，一边思索，该何去何从？

    现在，他和敖白双双突破之后，他已经囊中羞涩，全身上下，只剩下十几个玄元石，跟他们升级需要的玄元石比起来，这些玄元石，连零头都不到。

    “赵家的事不知道那赵雨安回去之后情况怎么样？不过，想来应该也会有多大的问题，对方可是赵家的七长老，这个身份应该不低，应该有比较大的话语权。赵家这边的麻烦暂时已经解决了，可是孙家？”

    一提到这个孙家，林枫就感到有些头疼。

    他杀了对方两个玄灵七级的长老，这种级别的长老，在孙家也是一个宝贝疙瘩，人数并不是很多，现在一下子被他屠掉了两个，对孙家来说，可以算得上是损失惨重。

    就算他真的是一级城市中某个大势力的弟子，恐怕孙家也不会放过他，更何况，孙家的人根本不怕一级城市中的人。

    也就是说，孙家很有可能会派人继续追杀他。

    真是麻烦！

    林枫揉了揉眉心。

    “看来云海学院是暂时回不去了，不过，好在那里有自己的分身，有什么事，他可以解决，就比如上次华夏门挑战的事。”

    林枫的思绪一下子回到几天之前。

    那天，刚好他杀了赵家的赵天一，刚要准备先回学院，准备开始与华夏门的门主吴绍，开始三天后的比试，谁知道，这个时候，他突然接到张庆发的意念。

    “哈哈，阳哥，你今天不用回来了，安心准备你的大逃亡吧！学院里的事，我已经帮你解决了！”

    怎么回事？怎么已经解决了呢？

    在林枫的追问之下，他终于从张庆发的口中知道了答案。

    原来，张庆发在比试那天，觉得这场比试完全没有林枫出手的必要，所以，他便自作主张，自己顶替林阳上场与对方比试。

    比试当天，还真发生了不少事！

    那天中午，东区比武场上站满了不少围观的人，众人议论纷纷。

    “哎，你们说，这次的比试结果会怎么样？”

    “不好说，大家都知道，林阳这人，虽然出场的次数比张庆发要少的多，可是，谁都知道，林阳的实力绝对要比张庆发强很多，也就是说，林阳的实力绝对是有玄将级别的。而华夏门的门主也是玄将级别，这两人都是玄将级别的实力，所以说，这场胜负不好说。”

    “我看，这场比试，还是吴绍赢得几率大一些，毕竟怎么说吴绍也是比林阳早一届，成为玄将级别的时间要比林阳长一些，那战斗经验也肯定是比对方要强一些。”

    “不，我看不一定，虽然吴绍是比林阳早一届，可是，你们别忘了，实力的评价可不仅仅是经验丰富的多少，虽然这是一个方面，但，修为等级的高低才是判断胜负的关键。”

    “照你这么说，你的意思是林阳的修为等级要比吴绍高喽？”

    “这不可能吧！怎么说林阳他也只是一个新生而已，怎么可能连修为都要比吴绍高？”

    “就是，这怎么可能！你是胡乱说的吧？”

    “切，这有什么不可能，人家可是绝世天才，你们不要把你们办不到的事强加于别人身上，既然人家都已经能够突破到玄将级别了，那为何就不可以再逆天一点，修为还要比吴绍高一些？”

    ……

    “大家快看，他们来了！”

    不知道是谁，突然大叫一声，将比武场所有人的目光都吸引了过去。

    只见东西两边各自来了一班人马，东边的是以张庆发为首的林门中人，而西方则是以吴绍为首华夏门人，一个大一新生势力，另一个则是大二老生势力，两个看起来极为不对等的势力，今天汇集在此地。