
    林枫将这些玄元石一扫而过后，就查看空间袋中的其他东西。

    手掌一动，顿时七个卷轴出现在眼前。

    林枫两眼一眯，暗声称赞道。

    “好家伙！竟然有这么多的卷轴！”

    很快，时间过去了几分钟，他也将这些卷轴的作用给搞清楚了。

    毫无疑问，这里面的确有一个是跟孙源的空间袋的卷轴是相同。

    没错！

    这个卷轴就是那个身法类的玄技“幻影”。

    这基本上是孙家中玄灵境界的人必须所学的一门玄技。

    天下武功唯快不破！

    说的就是这个道理！

    试问，有谁不想让自己的速度占据优势呢？速度上占据了优势，等同于是这场战斗一占据了上风，虽然最终胜负难以判断，但毫无疑问，速度快的那一方，明显有很大的几率能够获胜。

    这也是为什么古往今来，那么多玄灵境界以上的高手会为了一门高级的身法类玄技争个头破血流。

    尤其可见，这身法类玄技的重要性！

    孙振那其他六个卷轴，其中有两个是修炼玄技的卷轴，至于另外的那四个，林枫也不陌生，是四个攻击卷轴。

    不过，这四个卷轴的威力都不高，只能够媲美玄灵一二级的力量，根本不足以引起林枫的重视。

    但是，这也是林枫如今实力高了，眼界也高了的缘故，要知道攻击卷轴可不是那么容易得到的，想当初，他孙振为了得到这四个卷轴，可是不知道费了多少苦工。

    单单只是一个媲美玄灵一级的卷轴，就花费了他将近一百颗的玄元石，要知道，这数量的玄元石，已经能够让一个玄灵一级巅峰的人突破了，现如今，这四个卷轴一共加起来，他可是花了将近六百颗的玄元石啊！

    之所以攻击卷轴会这么贵，主要是因为这个卷轴的方便性和可行性，试想一下，当两个同时玄灵一级强者相互争斗，都斗得筋疲力尽的时候，这个时候，谁要是有一个攻击卷轴，那么他只需要轻轻将这个卷轴那么一撕，这场战斗也就可以定出胜负了！

    这么好的保命手段，试问怎么又可能不贵呢？

    说到这个，那就不得不提一下这个世界一个高贵的职业，卷轴师。

    所谓卷轴师，顾名思义，那就是专门制zuò卷轴的那一批人。

    你可不要因为对方是个制zuò卷轴的人，就可以完全轻视对方，甚至是得罪对方，如果，你真的这么想，那么你离死不远了。

    因为最低级的卷轴师，也就是所谓的一级卷轴师，其本身实力最差也是玄灵一级的强者，唯有到了玄灵级别才能有这个资格做卷轴师。

    其次，想要成为一名卷轴师，还需要另外一个必须具备的条件，那就是对方的精神力必须比一般人要强大，否则，根本无法完成卷轴刻录这一关键步骤。

    一般来说，卷轴师的精神力比同样修为的人要强上至少一倍，如果说，一个玄灵一级的精神力所探知的范围是方圆一千米覆盖区域的话，那么这个卷轴师的探知范围最起码是方圆两千米的范围，

    同时，精神力越是强大，那么刻录的时间也就越快，每天制zuò卷轴的数量也就越多。

    卷轴师，根据其制zuò能力的不同，又可以分为不同的等级，像一级卷轴师，就能够制zuò可以媲美玄灵一二级的攻击卷轴或者防御卷轴，而二级卷轴师，那就比较厉害一些，能够制zuò媲美玄灵九级以及玄灵九级以下的卷轴。

    至于三级卷轴师，那制zuò的卷轴，已经完全可以媲美玄宗级别的强者，像当初妙舞清用来攻击徐峥的卷轴就是一个三级卷轴。

    卷轴师除了自身实力强悍之外，还有一大批拥护者，而且这么拥护者的实力一点也不低，所以说，只要你得罪了一名卷轴师，那么你的好日子就基本上可以说已经到头了。

    同时，如此高贵的职业，注定了这一批人的地位特殊，人数也是少得可伶，想孙振他们整个孙家，为了笼络一名二级卷轴师，已经花费了不少代价。

    不过，好在这一qiē都是值得的，因为他们孙家有了这个二级卷轴师，整个孙家的实力要比其他两个家族要强上一大截，这也是为什么他们孙家能够成为沧澜城第一家族的原因了。

    可以说，如果没有这个二级卷轴师，那么整个孙家的实力将会下降三四成，这可不是说笑的，而是真的有这个可能，因为对方是个二级卷轴师，能够制zuò玄灵九级以及玄灵九级一下的卷轴。

    如果对方没有玄宗级别的高手，那么可以说，这个二级卷轴师，将会是对方的噩梦，因为人家根本无需亲自动手，他只需派人放几个媲美玄灵九级的攻击卷轴过去，就能够将对方的人干个人仰马翻，杀对方个片甲不留！

    林枫将这些卷轴全部放入到空间袋中，然后皱着眉头思索着，既然有了这么多的玄元石，那么他是该给自己升级呢？还是给敖白升级呢？

    因为他已经有了一千颗左右的玄元石，应该能够让敖白升级，只是，他在烦恼，到底是让自己升级呢？还是让他的宠物升级？

    然而，就在此时，一个声音传入到林峰的耳边。

    “这位小兄弟，请问你是哪个城市的人？”

    嗯？

    林枫循着这道声音望去，只见一个相貌俊朗的中年男子正在几十米的地方缓缓向他走来，虽然隔了这么远的距离，可是，他的声音就好像是本人就在林枫的身边一样响亮。

    虽然他步伐看起来很是缓慢，不过，在普通人眼里看来，那已经是很快的速度了，对方的速度基本上是以每秒十米的速度急速向他奔来。

    这般快捷的速度，要是在前世，对方已经很够成为一名运动明星了，他的速度，简直比刘翔还快！

    可是，这里是异界，这样的速度，在林枫眼里看起来很是平凡，不要说他，就连玄兵级别的人都能够轻而易举地做到，更何况他这个已经可以媲美玄灵级别的高手呢？

    这个人不简单！

    这是林枫心中的第一个想法，同时，心中也暗自警惕起来，当即一个探测技能向对方打了过去。

    “赵家七长老，赵雨安，玄灵八级的修为，此次过来主要查探宿主，看其是否有强大的背景，以确定赵家接下来的行动。”