
    “赵家七长老，赵雨安，玄灵八级的修为，此次过来主要查探宿主，看其是否有强大的背景，以确定赵家接下来的行动。”

    原来是赵家的人！

    看着系统提示的信息，对方应该是心有顾忌，见到自己斩杀了他们两个玄灵级别的长老，认为自己是某个势力的派出来历练的弟子。

    脑中如此思索着，反应却是不慢，当即，立即从磐石上跳起来，做好看似防御姿势，实则是逃跑的准备，望向对方，有些警惕地说道，“你是谁？为什么想要打听我的消息？”

    其实，早在远处，赵雨安便见到林枫刚刚收起的那两个空间袋，这让他心中隐隐有些猜忌。

    难道说眼前这个小家伙真的是某个家族的弟子，否则的话，有怎么会有两个空间袋这么多呢？而且那两个空间袋的大小一点也不比自己的差，一个外出历练的小子尚且有如此好的空间袋，看来对方真的很不简单！

    见到林枫如此状况，赵雨安也不意外，还是微笑如故，一脸温和地说道，“这位小兄弟，在下是沧澜城赵家的七长老，赵雨安，刚才我见到小兄弟身家不菲，想来小兄弟也不是个普通人，因此想要结识一番，不知道小兄弟怎么称呼？”

    林枫听到对方这么一说，眼珠顿时一转，脑海中闪过数到念头，随后，装作恍然的表情，不过依旧警惕地说道，“哦，原来你是那个二级城市的人，不过，什么赵家，我不知道。”

    林枫这么一说，赵雨安不怒反喜，他根本就不乖林枫不认识赵家，反而因为林枫不认识赵家而高兴，就像他们赵家的人一样，他们家族中又何曾有几个人认识那些三级城市的家族呢？

    不是他们不想认识，而是他们根本不必要，因为他们根本就不认为区区一个三级城市的家族会对方他们有什么帮助，眼前这个少年同样也有可能是因为这个原因。

    这么说来，眼前这个人，很有可能就是比他们沧澜城还要高级的一级城市的人了。

    赵雨安如此想到。

    “还有，我根本就不想认识你，你最好快点走，否则，我就让我的叔叔教训你！”

    林枫这一句话的时候，是一副傲视，目中无人的语气，仿佛根本没有将对方放在眼里，完完全全是一副大家族弟子的模样一般。

    叔叔？

    赵雨安顿时一惊，难道说周围还隐藏着某个超级高手？

    否则的话，凭他的玄识又怎么可能会查探不到？

    能够做到这般完全让他察觉不到一丝痕迹的人，其实力最起码也是跟他一个级别的高手，甚至对方的实力还远远不止如此，说不定对方是玄灵九级的高手，亦或者是

    赵雨安有些不敢想象下去了，当即，他心中一紧，全身肌肉紧绷起来，表情很是僵硬地笑道：“小兄弟，你说笑了，这周围哪有什么人”

    “啊！”

    赵雨安说着说着突然惊叫一声。

    因为他发现正在前方的那个少年突然不见了，就这样没有丝毫征兆，没有丝毫动静，一瞬间消失了！

    就在他感到疑惑的时候，突然，一个稍微稚嫩的声音传入他的耳中。

    “叔叔，你干嘛把我拉到这里来？”

    是那个少年的声音！

    他猛然回头一看，顿时倒吸一口凉气，他发现那个少年站在他身后不到五十米的地方。

    这怎么可能？

    赵雨安感到有些难以置信！

    他没想到对方仅仅只是在这一瞬间，就到了他身后几十米的地方，这不是让他最吃惊的，让他最吃惊的是，对方到那个地方，完全没有任何移动的轨迹，好像对方突然间从他眼前消失，然后突然间在那个地方出现一般。

    可是，这怎么可能？对方是怎么办到的？

    就算一个人的实力再强，速度再快，也应该能够看到对方移动的轨迹啊！

    此刻，那个少年正仰头看着天空，表情很是疑惑。

    赵雨安顺势看了看天空，一片蓝白，除了几朵白云在空中慢慢飘荡之外，再无其他，天空中完全没有丝毫人影的踪迹。

    正当他回过头来，看向林枫的时候，发现对方已经转身，看样子，似乎正准备离去。

    当即，赵雨安心中一紧，身形一晃，立马赶了过去。

    “小兄弟，你怎么突然之间到了这里来了？”

    一开口，赵雨安便是直奔主题，将自身心中的疑惑给提了出来。

    林枫很是惊讶的望了对方一眼，诧异说道，“你怎么还没走？”

    这一句话，好像是对方就是个瘟神一样，死缠着他不放。

    赵雨安脸上的笑容顿时一僵，嘴角抽出一番，我什么时候说过要走了？

    不过，对方既然提出这个问题，林枫还是很是不爽地回答了。

    他看了看天空，很是不满地说道，“我叔叔说不想让我继续与你纠缠不清，把时间浪费这上面，妨碍的历练，所以他便将他从那个地方拉到这个地方来。好了，不跟你说了，免得我叔叔又把我给拉开。”

    林枫顿了顿，接着说道，“其实，与上次相比，你算好的了。上次就有两个傻帽，也不知道什么原因，他们二话不说，直接想动手杀我，就在一瞬间，被我叔叔给秒了，现在说不定已经到了那个野兽的腹中了。”

    突然间，林枫似乎想到了什么，惊呼说道：“哦，对了，上次那两个傻帽似乎还说自己什么沧澜城，赵家的人来着？而你刚才也说自己也是赵家的人，你该不会”

    一说到这，林枫赶紧后退了两步，一脸警惕地看着对方。

    见到林枫这种表情，赵雨安顿时吓出一身冷汗，生怕那个莫名的强者一瞬间将他也给秒杀了，于是赶紧出声解释道：“这位小兄弟，你不要误会，我是赵家的人，可是，我没有半点恶意，我这次来，主要就是为了上次那个事情道歉的。我们赵家那两个长老不分青红皂白，就对小兄弟下手，实在是死有余辜，他们两个能够死在小兄弟叔叔的手里，也是一种荣幸。”

    说着，赵雨安便从衣兜里拿出一个灰白色的空间袋，赔上笑脸，硬是塞在林枫的手里，说道：“小兄弟，这是我们孙家为上次的事情道歉，虽然以小兄弟的法眼，定不会将这点东西放在眼里。”

    “可是，这个是我们孙家的一点点心意，我希望你大人有大量，原谅我们孙家那两个不知死活的长老，原谅我们孙家，等我回去之后，一定会如是禀告家族的人，让他们以后千万不要来打扰小兄弟你的历练。”

    看着这个空间袋，说实话，他心里肉疼的很，那里面装的，可是他这三年来所积攒的全部积蓄，光是玄元石就上千颗，已经能够让那些玄灵一二级的人羡慕得红了眼，更不要说那些可以媲美玄灵五六级攻击卷轴之类的东西了。

    可是如今，形shì比人强，不得不低头！

    没办法，为了赵家整个家族的安危，他不得不牺牲小我，完成大我，希望借此能够消除一些林枫对他们赵家的敌意。

    林枫看到对方拿出一个空间袋，突然眼睛亮了下，随后便消失得无影无踪，伸手接过那个空间袋，装作很是不耐烦地说道：“好了，好了，我原谅你们赵家的所作所为就是了，赶快走吧。”

    “记住，以后千万不要再派人来打扰的历练，要是因此而导zhì我完成不了任务，那后果可是很严zhòng的，相信我，你们赵家的人绝对不会好过的。”

    “是，是，是，小兄弟所言甚是，我这就走，嘱咐家族中的那些人，让他们以后再也不来打扰小兄弟你的历练。”一听到林枫这样说，赵雨安立马感恩戴德地说道。

    心中暗自疏松了一口气，这次赵家总算是躲过了一次**烦！

    殊不知，林枫这厮在心中暗暗偷笑呢。

    想不到这个赵家的人竟然是个笨蛋，不但被他用瞬移技能唬得一愣一愣的，还傻乎乎地自己送上一个空间袋来，见过傻的，就没见过这么傻的，而且对方居然还自我感觉超好！

    没错，刚才林枫就是使用瞬移技能，将自己瞬间移到对方的身后，并让对方产生一种错觉，让对方自己是在他那神秘叔叔的作用下而做到的。

    而对方也果然如他所料的那般，完全被这一招所震撼，心中被恐慌所代替，失去了平常所拥有的心态，整个场面由他做主导，对方只能被他牵着鼻子走。

    “嗯，你走吧！”

    林枫微微点头，沉声说道。

    赵雨安如感大赦，立马催动体内能量，几个闪身，便是快速消失在林枫的视线之中