
    “什么！你说的可都是真的？”

    沧澜城，赵家议事厅，一干长老听到七长老带回来的消息，顿时脸上纷纷露出不可思议的神情。

    因为赵雨安回来的第一句话就是跟他们说，“对方背景很大，不可招惹！”

    “七长老，你确定对方真的是一级城市的弟子，而不是故弄玄虚？”这时，赵家的族长，赵志毅脸上带着一丝疑惑，看向赵雨安，再次开口问道。

    赵雨安苦笑一声，摇了摇头，说道：“族长，我也不敢确定对方到底是不是一级城市的人，因为我觉得，就算是一级城市中的人都没有他那么恐怖的背景。”

    “什么！”

    一干长老再次震动！

    连一级城市都没他那么强大的背景，那到底是什么样的势力啊？

    “七长老，你为什么这么说？难道说你知道了某些事？”

    这个时候，打从一开始，脸色就一直平静的三长老赵宏勋竟然开口说话。

    周围的长老听到赵宏勋这么一说，心中当下也是紧张起来，个个眼神紧张地望着赵雨安，心中疑惑，他到底知道了些什么？到底是什么原因导zhì他说出这样的话来？

    赵雨安再次苦笑一声，略微地点点头，“没错，我是知道了一些事。”

    当下，赵雨安便把当初在格斯山脉中遇到林枫的事，一五一十地说了出来，这其中也包含了一些他的推测。

    “什么？没有丝毫移动轨迹，就能够将一个人瞬息移动百米？这”

    众人听后，个个瞠目结舌，难以置信！

    没有移动轨迹，那是什么概念？

    用最简单的话来说，那就是瞬移！

    可是，能够将一个人瞬移百米的强者，这样的人真的存zài吗？

    他们不由感到深深地怀疑。

    “嗯，我看这个应该不是瞬移，对方应该是速度极快，快到几乎让人看不到那移动的轨迹。能够做到这一点，那毫无疑问，对方一定是个超级强者，实力远比七长老要强大，所以七长老你才会产生那样的错觉。”

    赵家族长赵志毅皱着眉头，思索了一会，然后推断道。

    “这样看来，对方看来真的不是普通人，背景也是很强大的，算了，这件事，就先这样吧，七长老，至于你给那人的损失，你就自行上报吧，家族会赔给你的。”

    赵雨安一听，哪还不知道族长这是给自己捞油水的机会啊，顿时感激涕零，一脸大喜说道，“是！”

    “嗯！”

    赵志毅微微点了点头，继续说道，“我们现在的主要目标，是将视线转移到孙家那里，据探子回报，那些人最近的修炼者频繁出动，老是往白云城，拉格森林中跑去，好像那里有什么**的东西。现在，我们要做到的就是，将孙家的那件事查清楚。”

    赵雨安走后，林枫便迫不及待地将对方的那个空间袋给打开。

    乍看之下，不得不说，这里面的东西还真是多，光是玄元石，他粗略地数了下，大概有一千两百多颗。

    其次，还有十多个卷轴，除了三个卷轴是修炼玄技的卷轴外，其余的都是攻击卷轴，而且大部分都是可以媲美玄灵三四级的攻击，最高者，已经可以媲美玄灵六级的攻击。

    此行收获之丰厚，当真是超乎他的想象啊！

    再次寻到一个偏僻的地方，林枫打算就开始再次升级，这次有了这么多的玄元石，他不打算单单只是自己一个人升级，他打算连同他的宠物敖白，两人双双突破。

    这一点，对于其他人来说，或许是困难无比，可是对于林枫来说，不过是轻而易举的事。

    他将所有空间袋都拿了出来，摆放在眼前，随后，挑起其中一个空间袋，反手一扬，刹那间一颗乳白色的玄元石刹那间出现他手中。

    “叮，发现玄元石一颗，宿主是否将其转化为经验值？”

    “转化！”

    很快，那颗玄元石所蕴含的能量，被林枫这个如同黑洞一般拥有强悍吞噬力的人给完全吸收，刹那间，那颗玄元石便是变为一堆黑色粉末。

    对此，林枫早就见怪不怪了，再次从空间袋里拿出一个玄元石来，又开始重复之前的动作。

    “叮，发现玄元石一颗，宿主是否将其转化为经验值？”

    “转化！”

    “叮，发现玄元石一颗，宿主是否将”

    林枫一个又一个的快速吞噬着，那原本一颗玄元石就需要玄灵一级强者花一个月的时间吸收，结果，在林枫的手掌里却是眨眼间便被吸收，就刚刚这段时间里，林枫他已经吸收了将近一百多颗的玄元石。

    不过，他的速度并没有丝毫减慢反而越加的快速了，同时采用两只手并用的方式，企图用最快捷的速度进行升级。

    不用多长时间，林枫便在脑海中听到一个系统的声音。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄将六级。”

    林枫听到这个声音之后，手中的动作也是没有丝毫减慢，反而继续以这种速度，快速的吸收着不断从空间袋中拿出的玄元石。

    一颗，十颗，五十颗，一百颗

    一颗颗玄元石被林枫不断的吸收，经验值不断地快速增加着，眨眼间，林枫便再次在脑海中听到了那个系统的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄将七级。”

    然后，周而复始，林枫又开始他的吸收大业。

    不一会儿，林枫便在脑海里又一次听到了系统的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄将八级。”

    听到这个声音，感到了一下体内那汹涌澎湃的力量，林枫轻轻呼了口气，眼中散发出一道精光，随后消失在眼睛深处。

    玄将八级了！

    一想到这个，林枫心情就忍不住一阵激动，想当初，他不过只是一名学徒级别的人物而已，现在，居然已经到了玄将八级这个当初渴望而不可及的高度，当真是令人欣喜万分啊！

    紧接着，林枫大手一招，空中银光一闪，一个庞大的身躯出现在空中，随后，便听到嘭的一声巨响，那具庞大身躯，类似于蛟龙的玄兽出现在林枫的眼前。

    这正是他的宠物，敖白。

    林枫眼里微微一笑，随手一招，将那些剩余的玄元石都拿了出来，又开始快速的吸收起来。

    不一会儿，他便听到系统的提示声。

    “叮，宠物经验值满，恭喜宿主，你的宠物敖白成功晋级到灵级中阶玄兽。”