
    啥？

    小白？

    他没听错吧？

    眼前这个小东西也叫小白？

    林枫心中疑惑道。

    随后，只见一个相貌秀丽的少女从草丛中走出，陪伴在她身旁的是两个看起来像是富家子弟打扮的两个少年，那二人的眼中看向那个少女都是充满着浓浓的爱慕之意。

    此刻，他们三人的目光都被吸引到林枫这个看起来有些像乡下小子的少年。

    “啊！”

    刘夕晴见到林枫手上抱着的东西，正是她的心爱之物，当即惊呼一声。

    “喂，小子，你是谁？为什么手上抱着夕晴妹妹的宠物？”

    刘子明一见到如此，当即暗道一声，表xiàn的机会来了，立马对着林枫趾高气昂的喝道。

    刘启胜也不甘示弱，随后上前一步，盯着林枫，冷冷说道：“快说，你是抓了夕晴妹妹的宠物是不是有什么企图？快点从实招来！”

    “少跟他废话，先把对方擒住了，再详细询问原因！”

    说这话的正是刘子明。

    两人正欲动手，却没想到在此时，他们听到林枫突然说了一句令他们愤怒无比的话。

    “两个傻b！”

    随后，林枫便把头看向那个少女，淡淡地说道：“你们是一级城市的人！”

    林枫这一句话，再次将他们二人的动作给打断了。

    他们心中一惊，脸上露出一丝疑惑之色，他们记得，他们可从来没有告sù过对方他们的身份，可是，对方怎么会知道他们是一级城市的人？

    一想到这，他们动手的念头就淡了，刘子明心直口快，疑惑问道：“你怎么会知道？”

    可是，话一出口，他便后悔了，他感觉自己好傻，好像是中了敌人的诡计一般，对方说不定是在诓他话呢。

    不过，当他见到林枫脸上还是那一副冷酷的表情时，他又疑惑了，难道说对方并不是蒙的，而是真的知道他们是一级城市的人？

    就在此时，林枫的话打断了他的思虑。

    “你们说这头玄兽是那个女孩的，那你们有什么证据能够证明这头玄兽就是她的？”

    “这本来就是我的宠物，是我爹在我小的时候送给我的！你这个人怎么可以这样？强行掳走我的宠物？”林夕晴见到对方如此说，当即柳眉倒竖，薄怒的说道。

    一说到这个，刘子明也回神了，当即两眼愤怒地盯着对方，狠狠说道：“小子，快点把宠物还给夕晴妹妹，否则我就要对你不客气了！”

    刘启胜也是站在一旁，愤怒说道：“就是，快点放开小白！不然，我们就要动手了！”

    宠物？

    林枫感到头都有点眩晕，开什么玩笑，一头灵级低阶玄兽竟然被人当做是宠物来养，一级城市的人真的这么富有吗？

    不过，似乎听他们的语气，他们并不知道这头玄兽真正的实力，否则的话，他们就不会傻乎乎的叫嚣着要他好看了。

    其实，不用说，他也知道那头玄兽是那个少女的，没看到那头玄兽见到那个少女之后，在拼命挣扎的动作吗？要是对方不是它的主人，它会有这么大的反应吗？

    既然是有主之物，林枫也不好意思夺人所爱，而且对方看起来似乎还是个不谙世事的小女孩一个，这就让他更加下不了手了。

    但是，林枫也不想这么轻yì就让对方离去，怎么说也得好好教训一下当前的这两个少年，让他们知道他林枫可不是那么好欺负的！

    “哦，既然这样，那你们就动手吧！不要客气，用尽全力攻击我！就让暴风雨来得更猛烈些吧！”林枫轻笑一声，袖袍一挥，毫不在意的说道。

    林枫这般反常的举动，倒是让他们二人微微一愣，心中暗道，这个人是不是有病？否则，怎么会说出那样的话来。

    不过，管对方有没有病，谁叫他抓了夕晴妹妹的心爱之物，单单是这一点，对方就避免不了被他们痛扁一顿的结局。

    至于能不能教训对方，他们可是从来就没有想过这回事，要知道虽然他们的实力在家族中看起来微不足道，可是他们好说歹说也是玄将九级的人物，玄将九级的实力在这个三级城市的年轻一辈中，恐怕就属他们的实力最高了吧。

    因为在他们的印象中，三级城市的人实力都垃圾的要死，别的不说，单单是伪玄技，他们三级城市的人可基本上没人会。

    其实，要是他们知道林枫手里抓的那个小白是灵级低级玄兽的话，恐怕他们心里就不会这么想了。

    可是，遗憾的是，他们并不知道，他们只知道这头玄兽是族长大人送给夕晴的，这次出来历练，也是让刘夕晴带它出来，对此，他们也没有说什么，还以为是族长大人心疼夕晴妹妹，怕她一路上孤单，就让这头宠物陪着她。

    一头灵级玄兽，相信只要是刘夕晴他们不遇到玄灵级别的高手，那么他们就可以相安无恙了，这也是刘夕晴父亲之所以派刘子明他们二人保护刘夕晴而没有暗中再派高手保护刘夕晴的原因了。

    可是，这一qiē，他们都不知道，就算是刘夕晴她自己也是不知道的，她唯一所知道的是，她可以明细的感觉到，小白与其它宠物不同，好像能够听懂她所说的话似的。

    刘子明明面上也只是知道他们奉了族长大人之命，要他们一路上保护好夕晴妹妹，直到这次的历练任务结束，可是不知道族长大人竟然还小白这样的后手。

    他们只是知道要是夕晴妹妹有什么不开心，回去之后，跟族长大人说一下，那到时候，他们两个可就有的受了。

    而且，对于这样的事，他们两个并没有反对之意，甚至是还隐隐有些欣喜，要知道在整个家族中，可是有不少男弟子喜欢刘夕晴的。

    一般情况下，他们根本就没有多少机会和对方接触，可是，现在，家族竟然要派他们两个保护，这可当下把他们两个欣喜坏了，二话不说，直接拼命地点头同意。

    因此，这一路上，他们可是想法设法地让刘夕晴开心，所以一直以来，这一路上也没有什么不开心的事发生，可是，没想到今天，竟然有个傻帽冒出来，抓住了夕晴妹妹一直放养的宠物，这可是将他们两个气爆了！

    你说，我们两个想要讨好夕晴妹妹容易吗？要是你把小白交出来，那也就算了，我们大人不记小人过，可是，没想到你既然如此不知道好歹，非要弄得大家都不开心，我们不开心倒还没什么。

    可是，要是让夕晴妹妹也跟着不开心，那罪过可就大了！

    然而，就在这个时候，刘夕晴却是突然噗嗤一声，笑了起来。

    “你这个人还真有趣！怎么会有你这样想要找打的人呢？”

    刘夕晴的这一声笑，顿时击溃了他们二人的心，泪流满面，大小姐啊，不带这样玩的，要知道对方刚刚可是抓了你的宠物呢？你怎么就有心情跟对方说起话来了呢？

    就算是你要跟对方说话，那也应该是用非常愤怒的语气说才对，可是如今，你居然笑了，这要我们怎么办？我们还要不要动手教训对方啊？

    一时间，刘子明他们二人感到进退两难，不知所措！

    “怎么？你们不敢动手？难道是害怕了？”

    就在此时，林枫又开口说道。

    “也罢，既然你们不动手，那就只好我先动手了。”

    说一说完，林枫便是咻的一声，身形猛然一晃，运转体内那磅礴的玄气，狠狠地向离他最近的刘子明拍了过去，这一击，他并没有动用任何技能，只是凭借体内的修为和玄阶功法增幅打了过去。

    饶是如此，这一掌也是威力不俗，那凌厉的掌风刮得呼呼作响，吹到人的脸上给人以一种刺痛之感，以他玄将八级的修为，加上那功法增幅，可以说，这一掌已经有了将近90万斤的力量。

    90万斤的力量，一瞬间，凶猛无比地向刘子明奔涌而去，快而迅速。

    这股强劲的力量瞬间就让刘子明脸色大变，他绝对没有想到，林枫竟然会有这般实力，饶是他有玄将九级的修为，在林枫这般突袭之下，也有些手忙脚乱，不知所措！

    不过，好在他的反应能力也是不错的，很快就摆正了自己的心态，面对林枫这将近90万斤的力量，他也不敢小视，当即运转起体内的玄气，仓促对上了林枫的那一掌。

    “啪！”

    一个清脆响亮的声音传入众人的耳朵。

    两人一触即分，由于刘子明的这一掌是仓促之下使出的，所以他这一掌的攻击力道，并没有想象中的那么强，最多也就是70万斤左右的样子，面对林枫这一全力的一击，当即有些不敌，愣是向后退了两三步。

    而林枫，也是因为与对方的碰撞，后退了一小步。

    “哈哈，好，再来！”

    纯粹力量与肉－体的碰撞，让林枫感到这才是真正的战斗，忍不住大声笑道。

    话一说完，便再次冲了上去，丝毫没有给对方任何的反应时间。

    刘子明无奈之下，也只好再次鼓动体内的玄气，与林枫对轰。

    刘夕晴和刘启胜两人则是目瞪口呆地看着眼前的一幕，他们没看错吧？那个少年居然能够与刘子明斗个旗鼓相当，虽然这仅仅只是肉－体上的碰撞，可是，这也够震撼人心的了！

    试问，有谁不知道，三级城市人实力的垃圾，可如今，这垃圾居然能够将他与对方斗个起鼓相当的地步，不得不说，对方的实力的确是不错。

    两人就这般纯粹的碰撞了七八次，这一次，再次分开后，林枫并没有像往常一样，直接冲了上去，而是静静地站在那，面露不屑之色，说了这样的一句话。

    “好了，够了，拿出你真正的实力吧！如果，我没猜错的话，你应该也有伪玄技吧！动用你的伪玄技吧！否则你是打不赢我的！”