
    “哼，好，没想到一个输给大一新生的人竟然还有勇气说出这样的话，当真是令人佩服啊！”

    那人神情依旧是没有丝毫放过对方的意思，不依不饶地出言讽刺道。

    见到对方还是这般不依不挠，这当场就让吴绍的那群人恼火了，作为关系与吴绍最好的吴门副门主万辰首先挺身而出，开口说道：“姓钟的，不要以为你有古剑生帮你撑腰，你就可以为所欲为，我告sù你”

    “啊！”

    万辰话还没说完，便惨叫一声，飞了出去

    钟大贵不屑地看了飞出去的万辰，一脸鄙shì地说道：“你以为你是什么东西，一个实力还不到玄将级别的人也敢如此对我大呼小叫？真是活得不耐烦了！”

    “钟大贵，你欺人太甚”

    所谓打狗还得看主人，如今钟大贵如此欺凌他的手下，这无疑是在打他的脸，这样的耻辱他哪里还忍得住，当即从擂台上跳下去，直冲钟大贵

    此时的张庆发早就躲在一旁看戏了，所谓的事不关己高高挂起，说的就是这个意思了，如此免费而又精彩的一出戏，他又怎么可能会错过呢？

    很快，钟大贵和万辰二人就互相纠缠在一起，两个人打斗了那么几分钟，都是气喘如牛，筋疲力尽，可是谁也不肯认输，你一拳，我一脚，你一巴掌，我一横踢，将各种自己最拿手的手段给施展出来。

    两人的实力不相上下，平分秋色。

    周围的人一早见到情形不对，早就远远的闪到一边，以免被殃及池鱼。

    “靠，这人谁啊？怎么这么生猛？竟然能够与华夏门，哦，不，吴门的门主吴绍打个平分秋色的程dù！”

    “就是啊，这人当真是太彪悍了吧！吴门门主吴绍好说歹说也是个玄将级别的高手，如今却是拿一个人没办法，那岂不是说，对方的最起码也是玄将级别的人物。”

    “说的没错，这个人的实力还真是不错，虽然跟林门副门主张庆发比起来，那简直差的不是一点半点，可是也是一方高手，如此厉害的角色也不知道他是什么来历？”

    “嘿嘿，这个人我知道是谁？”

    “是谁？”

    “就是，他是谁？”

    “你们刚才没听到那个被打飞出去的人说吗？这个人刚刚说了个人的名字。”

    “古剑生？”

    “擦，不是吧，难道说这人是大二四大势力中排名第二，古天门的人？”

    “而且，对方的实力还是玄将级别，那么除了古天门的那两个副门主之外，别无他人，也就是说，眼前这个人是古天门两个副门主之一？”

    “嘿嘿，你们说的没错，他那就是古天门的两大副门主之一，钟大贵，有玄将一级的实力。”

    “嘶！原来如此！怪不得呢！怪不得他能够与吴门的门主吴绍打个平手，原来他是古天门的人，听说，古天门的两大副门主都是玄将级别的实力，今日一见，果然如此！不愧是四大势力中，排名第二的势力！”

    钟大贵一边与吴绍纠缠，一边说道：“吴绍，说真的，我说真的，我还真看不起你，你说你为什么老是守着这个看起来一点用都没有的势力呢？还不如听我的劝告，加入我们古天门好了。”

    吴绍冷哼一声，不屑说道，“就你们古天门也没想招揽我，还是笑话，你们古天门还真没有什么了不起，要是遇到沧海盟的人，还不是得夹着尾巴做人，况且，当初我要是想加入你们古天门，又何必自己组建这个势力呢？”

    “哼，就算是如此，那又有什么，你又不是不知道沧海盟的背景如何？人家的背后可是有大三的毕业生，而且还是那种即将进入内院的毕业生！”

    钟大贵丝毫没有感到不好意思，毕竟沧海盟的实力绝对是令人感到畏惧的，对于强者的畏惧，这是本能，又有什么好介意的呢？

    “少废话了，不管你怎么说，反正我的答案还是跟以前一样，无论如何我都不会加入你们古天门的。”吴绍也是强硬的说道。

    “好，既然如此，那我好好打醒一下你！等我解决了你之后，再去教教那个大一的新生，打压一下他那嚣张的气势，一个大一新生竟然能搞出这么大的动静，我倒是想看看他到底有什么三头六”

    “啊！”

    话还没说完，众人便听到钟大贵突然惨叫一声，整个人倒飞而出

    钟大贵爬着从地面站起来，捂着那已经红肿的右脸，四处张望着，愤怒地狂叫道：“是谁？是谁敢暗算老子？给老子滚出来！”

    最终，钟大贵将目光凝聚在他之前站的那个位置上，有一个英俊的少年，正一脸笑意地盯着他，满脸的不怀好意。

    “原来是你！刚才就是你动的手？”

    钟大贵眼中尽是愤怒，我还没有动手找你，你却自己送上门来了！还趁机偷袭我，当真可恨！

    动手的那个少年，正是张庆发！

    张庆发嘿嘿一笑，丝毫不在意的说道，“对不起啊！刚才出手大力了些，有没有打疼你？要不要给些医药费？十万两够不够？算了，十万太少了！怎么说你也是古天门的副门主，身份尊贵，十万真的太少了，这样吧，那就提高十倍，一百万两好了！”

    “啊！”

    周围的人顿时一阵惊呼，心中暗道，这是怎么了？

    “又来了！”

    众人不知道张庆发这种情况是怎么一回事，可是，熟知他作风的江明等人实在是太了解不过了，当即，他们捂住自己那发烫的脸，躲到一边。

    钟大贵则是一脸的疑惑，暗道，这个家伙怎么了？是不是傻了？怎么尽是把钱往外送呢？不过，对于这样有利而百无一害的好事，他当然答应了！

    “嗯，不错，算你小子会做人，快拿来吧！给老子一百万，然后让我狠狠地扇你十几个耳光，你打老子的那笔帐就可以暂时算了。”

    说着，钟大贵的手还向张庆发伸出，意思很明显，他现在就要那一百万两银子。

    谁知道，这个时候，张庆发用一种看傻子的眼光看着他，缓缓说道，“你该不会是傻了吧？本大爷是要你给本大爷的一百万两，哎哟，疼死老子了，老子的手啊！！！”

    说完，还有模有样地用另一只手紧紧捂住那只用来打飞钟大贵的手，脸上露出极为痛苦的表情。