
    “咦？奇怪，今天林阳不是主角吗？怎么没见到他？”

    “嗯？是啊！真的没看到他，这是怎么回事？”

    “真的啊，他今天怎么没来？”

    “该不会是林阳他今天害怕在众目睽睽之下，被吴绍给打败，所以今天只派了张庆发那些人过来认输的吧？”

    “额，好像还真的有可能！不管怎么说吴绍也是大二级别的高手，林阳这个新生会有这么的反应，很正常！”

    “切，你们只会乱加猜测，要我说，林阳应该是有事暂时离开了，等一下就会出场，主角都是最后出场的嘛，这点毋庸置疑！”

    两班人马终于在一个比武擂台下相聚。

    华夏门除了今天必到的吴绍之外，还有他的两个副门主，苏浪和万辰，以及几个华夏门的管理高层，至于林门的人，那可不简单，浩浩荡荡的几十个人，除却林枫之外，基本上建立之初的那些人都来了。

    华夏门的门主吴绍首先站出一步，扫视了一下林门的人，发现林门中根本就没有见到林枫的身影，当下便疑惑地望着张庆发问道：“怎么就你一个副门主来了？林阳呢？不是他约我来的吗？怎么我来了他就没来？”

    张庆发对此嘿嘿一笑，看了对方一眼，很是霸气地说道，“阳哥说了，对付你这种小角色，他实在是没有动手的兴趣，所以这次便派我来跟你比试，还说就算是我出手，那也是绰绰有余的了！”

    “狂妄！真是太狂妄了！你们不要以为你们两个天赋好，就可以蔑视一qiē，今天我就要你们好好看看，我是怎么教训你的！”

    吴绍大怒，直接将这一句话脱口而出，随即一摆手，一跺脚，登上了擂台。

    “嘿嘿，本大爷拭目以待！”

    说完，也是毫不逊色，直接一脚蹬地，飞身跃上了擂台。

    两人在擂台上，就这般静静的站着，目光冷厉直视对方，良久没有任何动作。

    这会儿，只听到张庆发说了句话。

    “喂，我说老吴啊，你要是在这样下去，那我就不打了，看你不敢动手的样子，我看你还是直接把华夏门这个势力的称呼给换掉吧，省得本大爷亲自动手！”

    张庆发一边说着，还一边潇洒的挥了挥手。

    “哼！我原本看在你是大一新生的份上，让你先动手，好让你待会输得心服口服，没想到你既然这么不知好歹，也罢，既然你都这样说了，那我就不会手下留情了！”

    说完，吴绍便是咻的一声，快速地向张庆发奔去。

    张庆发见到对方这样，不惊反喜，说道，“哈哈，早该这样嘛！这样动手，待会才会有乐趣，不然我一出手，你就被我给干掉了，那岂不是很没劲！”

    张庆发这句话倒是实话，没有半点参假的成分，就凭他现在可以媲美玄将五级的实力，对付吴绍这个才不过玄将一级的弟子，那简直绰绰有余！

    他绝对能够在对方未出手的瞬间，秒杀掉对方，这完全可以不费吹灰之力！

    “嗯？什么？”

    突然，正在移动的吴绍突然大叫一声，眼中带着不敢置信的神色，回头望向身后。

    他的身后竟然有个人用手指顶住他的脊椎骨，而这个人的面貌竟然是――张庆发！

    要是他身后顶住他的不是张庆发的手指，而是匕首之类的东西的话，那么结果是什么呢？

    其答案已经呼之欲出，不用说，肯定是他败亡的下场！

    “这怎么可能？”

    他两眼无神，喃喃自语道。

    “嘿嘿，有什么不可能！本大爷刚才早就说了，对付你这种小人物，那根本就是绰绰有余，你还不信，现在知道总算是本大爷的厉害了吧！”

    张庆发心中那个得意啊，叫你刚才那么嚣张，现在知道本错了吧！

    就在刚才，张庆发以他那快捷无比的速度，瞬间来到对方的身后，并用自己的手指顶住对方的脊椎，只要是他稍微一用力，对方的脊椎就会被他的手指给弄断。

    台上那瞬间的对决，顿时惊爆了下面的众人。

    一幅幅目瞪口呆，瞠目结舌的面孔出现在眼前。

    “靠，不是吧！仅仅只是一招就解决掉对方了，这也太快了吧！我都没看过瘾呢？”

    “嘶，真是厉害！没想到张庆发竟然有这么强大的实力，这也太恐怖了吧！”

    “这是我看过最精彩的瞬间，一个大一新生，竟然瞬间秒杀一个大二玄将级别老生！”

    “好，真是太棒了！不愧是我们林门的副门主！”

    “还是惊人啊！副门主的速度简直就跟门主一样的快，一样的令人心驰神往！”

    “哈哈，我们林门当真是强大啊！一个副门主就能够秒杀一个大二玄将级别老生，恐怕副门主的实力已经有玄将三级以上的程dù了吧，这已经不逊色于一般的大三的毕业生了。光是副门主就如此厉害，那么我们的门主，那岂不是更加强大？”

    “没想到我们林门的副门主和门主竟然有这么强大的实力，这不是在做梦吧？”

    “好了，你输了，也该是时候履行你的诺言了吧！”

    张庆发收起他那根顶住对方的手指，缓缓说道。

    吴绍一听，顿时苦笑一声，转过身来，摆了摆手，叹气说道：“看来我真的是不知死活，你刚才的实力已经完全超越了我，以你的实力的的确确有资格说刚才的那番话，好吧，既然输了，那我履行我的诺言！”

    “各位！”

    随后，他大手一挥，吸引住大家的目光，“今天我跟林门的副门主比试，我认输！我吴绍敢作敢当，既然承认输了就要改名，那么从今天开始，华夏门这个势力将不复存zài，我那个势力的名字该为吴门。”

    听到对方这么一说，张庆发忍不住点了点头，看来这个吴绍做人还是挺厚道的，居然真的改名了，不过，他也不怕对方不改名，如果到时候对方耍赖，那么他不介意每天到华夏门去弄点“零花钱”花花。

    要知道这两天的时间里，他可是被那个红花会的会长慕容燕又“砍”去了好多钱，说是她那天在静亭湖晚上被戏弄的精神损失费，可伶的张庆发忍不住对方的苦苦纠缠，于是便又给了对方将近二十万的银票，一下子导zhì他这个百万富翁的资产缩水了一半。

    现在，他巴不得有人得罪他，好让他的资产以几何指数快速增加。

    可惜，吴绍并没有这么做，这不得不说是张庆发心里的一个遗憾。

    吴绍说完这句话，顿时令得台下的众人一阵议论。

    “哇，没想到吴绍真的输了，这真的是太令人震惊了！没想到现在居然连华夏门的门主都输了，这个林门的势力到底强悍到什么样的地步？”

    “就是，真是不可思议！这完全出乎了我的意料！本以为吴绍就算是没办法在第一时间快速解决对方，也应该最终能够获得胜利，可是没想到事情的发展竟然会这样令人吃惊！”

    “真是牛掰，看来这个林门要逆天了！前几天才刚刚打败了大二血红会的会长，没想到这才过了几天啊！又把大二势力排名第三的华夏门给干掉了，那么接下来是不是轮到排名更上的那几个势力了？”

    “咦，对了，你说到这个血红会，我倒是想起了一件事，血红会的会长最近不知道什么事，突然间消失了，血红会的人也说已经很久没有见到他，而他消失的时间，正巧是张庆发打败他的那天晚上。”

    “说到这个，我倒是听到一些传言，我听说血红会的会长，血长空是被张庆发给杀掉的，因为血长空当天曾经砍断过一个林门成员的手臂，张庆发以牙还牙后，还不解气，当天夜里，便潜入到血长空的房里，将其杀害！”

    “你放屁！这怎么可能？找你这么一说，如果真的是我们副门主杀了那个血长空，那么对方的尸体呢？我们副门主总不可能在这么短的时间里，将对方的尸体也同时弄不见吧？”

    “这，我这只是听说，根本不当真”

    突然，就在此时，一个不和谐的声音传来进来。

    “呦，没想到堂堂的一个华夏门门主，竟然也会被一个新生欺负，还沦落到不得不改自己创建势力的名字，吴绍，你活到这个层次上，当真是长了我们大二老生的脸啊！”

    吴绍连忙回头一看，发现那人身穿白色长衫，一脸普通的模样，可是脸上却是带着几分傲气，满是不屑看着他。

    “我说是谁呢？原来是你啊！怎么？你不在你的大本营里面带着，来这里干什么？还有，这是我的事，轮不到你这个不相干的人来说三道四！”

    吴绍见到是那个人，当即毫不客气的反驳道。

    “你哼，没想到一个输给大一新生的人竟然还有勇气说出这样的话，当真是令人佩服！”