
    “吼！”

    一时间，落叶飞舞，百鸟皆飞！

    格斯山脉中，这一声怒吼不单单引起了那些师级玄兽的恐慌，就连将级玄兽，都是露出一丝惊惧的表情，能够引起师级和将级玄兽发生这般变化的，除了那实力强大的灵级玄兽之外，没有什么玄兽能够做到。

    可是，那又到底是什么原因造成了灵级玄兽的愤怒呢？

    只见一个消瘦的少年身影缓缓出现在这个落叶飞舞的中心，脸上带着冷酷的表情，嘴角露出戏谑，冷冷直视前方那个全身漆黑，毛如针锥，头上顶着一只大角的怪异玄兽。

    此时，那头玄兽的身上已经多了好几处血痕，血痕上还清晰可见的几个拳印，不用说，也知道，他身上所受的伤，应该就是被人用拳头给打伤的。

    那头玄兽见到林枫这个表情，当即又是一怒，大声怒吼，双眼发红的向对方冲了过去。

    对于对方这种变现，林枫微微一笑，没有丝毫意外，只见他身形一晃，快速如风，形同闪电，整个人就是咻的一声，飞出了几十米之远。

    “中！”

    林枫以迅雷不及掩耳之势快速来到那头玄兽的身后，以他那看起来弱小无比的拳头，狠狠地打在那头玄兽的身上。

    “嗷嗷！”

    那头玄兽顿时飞出了几米远，落地之后，喷了几口鲜血，痛苦的哀嚎几声，眼中看向林枫，多了几份恐惧之色。

    “嗯，不错，看来以我现在的实力，完全可以虐待灵级低阶的玄兽！”林枫摸了摸自己的拳头，看向前方不远的玄兽，楠楠自语道。

    “算了，不跟你玩了，还是趁早把你给解决掉吧，毕竟我的时间可是很宝贵的！”

    随后，林枫手掌一杨，一个银亮的匕首顿时出现在手中。

    其实，对于一个灵级低阶玄兽，林枫根本不需要用这么长的时间，只是他并没有立刻动手杀死对方，而是选择与对方展开肉搏战，看看自己的实力到底达到了那个层次。

    如今看来，他的实力的确是有了重dà突破。

    谁都知道，将级玄兽突破到灵级玄兽后，实力与之前相比，绝对发生了翻天覆地的变化，其中，变化最为明显的就是，玄兽的肉身。

    灵级玄兽的肉身，可是比将级玄兽强大了好几倍，一般来说，想要破除灵级低阶玄兽的肉身，那必须有灵级四级以上的力量，至于四级以下的，那根本就无法做到！

    而林枫现在的修为是玄将八级，拥有45万斤的力量，功法增幅后就有90万斤，使用加倍技能后，他就有720万斤的力量，一旦触发暴击技能的话，那他瞬间就有4千多万斤的力量。

    嘶！

    四千多万斤，那是一股多么令人难以想象的力量，要是将这股力量爆发出来，那结局，恐怕谁也无法预料得到。

    这股力量当真是令人望而生畏啊！

    要知道，玄灵一级的基础力量也不过才是500万斤而已，四千多万，那是整整八倍的力量啊！

    四千多万斤的力量，这已经完全可以媲美玄灵八级的基础力量了！

    按照基础力量的划分，玄灵一级的力量是500万斤，而玄灵二级的力量就是1000万斤，玄灵三级的力量就是1500万斤，玄灵四级的基础力量就是2000万斤，以此类推

    能够媲美玄灵八级的基础力量，一拳打在灵级低阶玄兽的身上，那将是什么样的概念！

    这也就难怪那头灵级低阶玄兽会被虐得这么惨了！

    银芒一闪，鲜血喷薄而出，那头玄兽同时哀鸣一声，不甘死去！

    与此同时，林枫的脑海中响起了系统的提示声。

    “叮，宿主杀死灵级低阶玄兽一头，获得经验值5亿点！”

    “叮，宿主获得初级技能升级石一个。”

    额！

    林枫稍稍愣了下，没想到这个时候，竟然还能爆出一个东西来，虽然这个东西现在对他来说作用不是很大，可是，不管怎么说也是一个难得的好东西。

    当即，林枫二话不说，便是将这个初级技能升级石用在了他的那项瞬移技能上。

    “叮，瞬移技能升级，当前等级为2级，能够随心意向某个方向任意移动五百米范围内的距离，冷却时间半分钟。”

    当林枫看到这个信息时，脸上还是露出了大大的惊喜之色，他没想到，瞬移技能升级后，竟然会变得这么**，瞬移的范围居然直接增加了五倍之多，而且冷却时间还缩短了一半，这简直出乎了他的预料之外。

    接下来的时间里，林枫大部分的时间都用在追杀那些灵级玄兽上

    时光荏苒，很快，三天的时间就这样过去了。

    这天，林枫正在竭力追杀一头灵级中阶玄兽，对方是一头以速度见长的玄兽，对方速度之快，已经超越了大部分的灵级低阶玄兽，它的速度可以从某种程dù上来说，已经可以和玄灵四级的人物媲美了。

    虽然这种速度，在林枫看来并不是那么般起眼，不过，倒也是令他感到颇为惊讶，一个低阶玄兽竟然有和中阶玄兽不分上下的速度，这倒是让他有些好奇！

    这头玄兽到底是什么样的玄兽？怎么会有这么快的速度呢？

    前方那头正在奔跑的玄兽，是一头全身雪白的小型玄兽，个体大小看上去，最多也就和平常的狗一样大小，其样貌看起来好像就和貂有些类似，可是又不完全一样，原因是它的头上还长着两个小角。

    林枫初时见到这头玄兽，也是被对方的样貌所吸引，因此，他便想将对方生擒，看看对方到底适合物种，如果不错的话，拿来当当宠物也是不错的，反正他的宠物空间那么大。

    咻的一声！

    那头玄兽钻进了一处茂密的草丛，眼看就要消失在林枫的视线当中了。

    见到这般情形，林枫当下也顾不得隐藏实力了，两脚一用力，暴击技能瞬间便是使了出来，速度猛然间，竟是暴增了好几倍！

    眨眼间，林枫便是追上了前方那头玄兽，将那头玄兽猛地一把抱在手中。

    可是，就在此时，一个清脆的声音传入他耳朵。

    “小白，是你吗？”