
    “你你找死！”

    钟大贵大怒一声，身形一晃，便向对方冲了过去。

    张庆发见到对方如此，不以为意，哈哈大笑一声，说道：“既然你不肯给，那只好我亲自动手了！”

    说罢，他便脚下一跺，身形顿时一晃，整个人便是消失在不见了！

    速度竟然是比之前还要快上几分！

    “什么！”

    钟大贵见到如此，顿时惊呼一声，他没想到张庆发竟然有这么快的速度，这简直出乎了他的意料！

    他刚才来的时候，只听到吴绍说他承认认输，要该华夏门的名称，而事情具体情况究竟如何，他可是一点都不知道，更不知道张庆发一招秒杀了对方。

    他只是以为，一个大一新生竟然能够打败吴绍，这已经是出乎他的意料之外了，可是，他怎么也没想到，对方竟然会有这么恐怖的实力！

    等到张庆发再次出现时，张庆发已经来到他的身后，并且已经提着拳头，蓄势待发，离他的腹部只有咫尺之遥。

    吓得他顿时脸色大变，身体立马急剧后退，速度已经超越他平时的最快速度，可是，他速度快，张庆发的速度更快，就在他刚刚后退的这一瞬间，张庆发的拳头就已经触碰到他的腹部。

    随后，张庆发猛地一用力，“嘭”的一声，钟大贵的脸色痛苦万分，额头上冒出豆大的汗珠，他那高大的身躯就远远地倒飞而去，落到地面上之后，还捈出一道几米长的痕迹。

    秒杀！

    又是秒杀！

    众人目瞪口呆地看着这一幕，虽然之前已经见到过一次，可是，上一次还没有这一次来的这么震撼，因为上一次什么事情都没有发生过，而这一次，却是真真实实的一次打斗。

    钟大贵的身体，在摇摇晃晃下慢慢站了起来，脸色依旧是痛苦万分，不过看向张庆发的眼神，却是多了一分恐惧之色。

    “哟，没想到你竟然还能站得起来，真不愧是古天门的副门主，这份实力倒真的是让本大爷刮目相看，不过，刚才那份力道，本大爷只出了三分力气，现在我倒是想要看看，本大爷如果出了十分力气之后，你会怎么样？”张庆发见到钟大贵竟然站了起来，很是惊讶说道。

    “什么？三分？”

    开什么国际玩笑，光是三分力道，就已经够他受的了，现在居然还要十分力道，这不是要他的老命吗？

    当即，钟大贵看也不看旁边的吴绍一眼，脚下顿时一震，整个人便是迅速向人群之外离去。

    “额？想走？问过本大爷没有！”

    张庆发见到对方如次情况，当下吃了一惊，他没想到对方古天门的副门主竟然会这般没有节操，居然学会逃跑了，这可不行，怎么说这也是一个活生生的金山，他怎么可能让对方逃了呢？

    一念及此，张庆发便身形一晃，整个消失不见，等到他再次出现时，已经到了钟大贵的前面，一副笑意盈盈的样子，戏谑地看着对方，“不要这么着急走嘛！就算你是要走，那也得留下你的医药费啊！我的手刚才可是受了很严zhòng的伤，现在疼痛万分，说不定，是刚刚被你的脸打得粉碎性骨折呢？”

    众人一听，看向张庆发，顿时无语了，他们总算是知道了什么才是真正的无耻，做人能做到张庆发这般无耻的地步，恐怕脸皮已经到了无人能及的程dù！

    大哥啊！你打人家的脸，为什么人家的脸没有粉碎性骨折，而你的手却是粉碎性骨折了呢？难道人家的脸都是用钢铁做的？就算是钢铁做的，恐怕也受不了你这凶狠的一巴掌吧！

    钟大贵此时心中除了对张庆发的恐惧之外，又多了愤怒地情xù，“我已经不想跟你打了，你不要欺人太甚！”

    此刻，他那个心中无比的憋屈啊，什么时候，他一个堂堂的古天门副门主沦落到这种地步，竟然会被一个大一新生小子给威胁到，而且还不得不避其锋芒。

    “嘿嘿，你不想跟我打，也行！把你身上所有的钱给本大爷我交出来。”

    张庆发此时很是大方地说道。

    他也不在乎对方走不走，他在乎的是，他只需要对方身上的钱，对方身上所有的钱，这也是他之所以动手的原因，如果不是因为这样，他才懒得动手呢？坐在一边看戏岂不是更好！

    “是你自个拿出来，还是要本大爷亲自帮你动手拿出来？”

    钟大贵刚才回答，我自己拿出，便听到对方再次说道：“哎，算了，还是本大爷亲自动手吧！免得你偷偷藏了几张银票不肯拿出来！”

    你拿？你怎么拿？

    钟大贵心中正在疑惑，便见到一个硕大的拳头在他的眼中不断变大。

    最后，嘭的一声，钟大贵再次倒地，不过，这一次，他却是没有再次站起来，因为他已经被张庆发一拳给打晕了。

    张庆发见到自己的杰作，甚是满意，点了点头，“嗯，不错，不错，看来本大爷对力量的控zhì越来越精妙了，连一拳打晕对方这样的力量都能够控zhì好，看来本大爷我真是个天才！”

    说完，他便迅速在钟大贵身上摸了起来，不知不觉间，他的手中已经有了五十多万的银票，这些钞票并不是很多，总共也就是那么几十张，尤其是那一张一万两面值的银票，金光灿灿的，很是耀眼。

    张庆发二话不说，迅速将这钞票塞入自己的怀中，又开始在对方的身上搜了起来

    钟大贵模模糊糊中，感觉好像有人在摸自己的身体，嗯？身体？

    突然，一道刺眼的光线刺痛了他的眼球，没多久，眼前的景物出现在他的视网膜上，一个相貌英俊的少年，正上下起手，在他全身上下摸来摸去，这一瞬间的感觉就好像是对方在那啥事一样。

    第一时间，钟大贵全身打了冷战，随后，一巴掌拍向那个在他身上摸索的人。

    “啪！”

    对方并没有想象中，被他一巴掌给拍飞，反而是他自己，却是被对方的劲道给震退了好些距离。

    “哈哈，你醒来了！没想到你醒来的这么快，不过，还好，本大爷刚刚好把你身上所有的钱都拿光了。嗯，算了下，收获还真是不错，竟然有六十万多的银票，真不愧是副门主啊，果然富有！”

    张庆发拍飞钟大贵，顿时哈哈大笑起来，将刚刚搜到的那些银票全部塞入自己的怀中，随后很是大度地向对方摆了摆手，大气说道：“虽然你身上所有的钱加起来还不够我的医药费，不过，勉勉强强，还是可以的，算了吧，看在大家都是一场师兄弟的份上，这剩下的四十万两，我就给你免了吧！”

    听张庆发这语气，搞得他好像真的是亏大了一样，就这样把四十万两给送人了。

    “你”

    钟大贵刚才见到张庆发那手上金灿灿的银票，心里一阵揪痛，那可是他三年以来挣的钱啊，就这样全没了，他的心有多痛，试问有人能够知晓？

    “嘿嘿，你不用感激我，你要真的感激的话，那你下次来记得多带一点！”

    张庆发似乎觉得还不够，再次来了一句这样的话。

    钟大贵听了之后，脸色都变得铁青，肺都气炸了！

    不过，一想到对方那诡异的速度，恐怖的实力，他还是放弃心中要将对方痛揍一顿的想法，缓缓地吐了一口气，随后，转身离去。

    众人见到这一幕，顿时惊呼一片！

    “哗，没想到古天门的人也败在林门的手中，这下四大势力中，只有剩下那个像巨无霸一样存zài的沧海盟没有败了吧？”

    “其实，这一次，也不能说是古天门败了，毕竟古天门的古剑生并没有出手，只要他没出手，那么谁也不可能说古天门败了！”

    “对，没错，相信要是古剑生出手的话，林门的那些算个屁啊！”

    “话也不能这么说，林门中可不是张庆发最厉害，最厉害的可是他们的门主，林枫，一旦林枫出手，谁也不知道结果会如何？”

    “张庆发，多谢了！”

    这个时候，吴门的人突然走了过来，吴绍对张庆发拱了拱手，说道。

    虽然，张庆发出手并不是为了他，可是，不管怎么说，对方也总算是帮了他，他来道个谢，而是应该的。

    张庆发见到来人是吴绍，顿时想到好像对方也是一门之主，那对方也应该有不少钱，当即不怀好意的看着对反，说道：“嘿嘿，你要真的感谢我，那你就随随便便给我个百八十万吧！”

    “这”

    吴绍原本只是客气话，没想到张庆发竟然会这样说，当即有些尴尬，不知所措。

    好在张庆发似乎看出了他的情况，随后又说道，“算了，也不打趣你了！跟你开开玩笑！”

    接着，他便对周围的江明那些人大手一挥，大声说道：“走，跟本大爷一起回去！”

    随后，一大批人浩浩荡荡的离开了，正如他们浩浩荡荡的来