
    现场除了那头刚刚已经被孙傲天一招击毙的倒钩鳄之外，还剩下七头倒钩鳄，刚好对应他们四大势力的七个领头，孙家的孙傲天，孙士成，赵家的赵一德，赵雨安，林家的林南栋，林世荣，以及白云城的城主，白世雄。

    这七个人是在场修为最高的人。

    其中，以孙家的实力最为强大，两个人都是玄灵九级的强者，赵家和林家的人稍微弱一些，一个是玄灵九级，一个是玄灵八级，实力最差的也就是白云城的一方，只有白世雄一人是玄灵九级的修为。

    其实，白云城的副城主也有玄灵八级的修为，可是他却被白世雄留下了镇守白云城，并没有把他带来，否则的话，必定是一个强有力的支援。

    孙士成一声令下，众人纷纷对上了各自一头倒钩鳄。

    孙士成他自己，不消说，直接是对上了他前方的那头倒钩鳄，而孙傲天也不甘落后，对上了旁边的那头倒钩鳄。

    赵家的两人冲向众人左侧的那两头，林家的两人和白世雄则是冲上了右侧的那三头，他们每人各自打出一个体积不一的能量球向自身的目标投射而去。

    这些能量球虽然体积不一定都比孙傲天之前的大，但是其威力却是一点也不比之前的弱多少。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连不断的爆鸣声响起。

    随后，地上便是多了一些倒地不起的倒钩鳄，那些倒钩鳄死状惨不忍睹，有的被直接爆开了头，有的被炸开了嘴巴，有的则是被洞穿了身体

    仅仅是一瞬间，这七八头倒钩鳄就被他们这几个实力最高的人给秒杀了，连一丝防抗的余地都没有。

    “呼，解决了！”

    “还好，没有任何人受伤！”

    众人再次聚集在一起，脸上露出一丝轻松的表情。

    虽然说，刚才的战斗仅仅只有一秒钟，可是他们的心却是一直提着，生怕那些倒钩鳄突然间犯－贱，向他们家族中的弟子喷射毒液。

    要知道，这些毒液可是连他们很是忌惮的，想要清除这些毒液，他们自身都要费不少功夫才能彻底清除，要是那些弟子也中了这些毒液的话，到时候，他们可就真的不知道该怎么办了！

    他们想抢救也是没有办法快速抢救过来，因为清除别人身上的毒可比清除自己身上的毒要难上不知多少倍，就算是他们拼命去抢救了，也抢救不了几个，其他的弟子很有可能早就因此而毒发身亡了。

    不过，好在这一qiē并没有发生，一qiē似乎都往好的方面发展。

    可是，事情真的如他们所愿吗？

    “呸，这些倒钩鳄还真是垃圾，连老夫一招都抵挡不了，也不知道为什么这些倒钩鳄会拦在这里？”孙傲天满是不屑地看了满地的尸体，很是不爽地说道。

    “说到这个，我也觉得有个地方很奇怪。”孙士成也是一脸疑惑地看了看四周，然后对着众人说道。

    “很奇怪？”

    众人满是疑惑地望着他。

    “对，倒钩鳄是群居类的生物，一般生活在有水的地方，可是现在，这里除了石头还是石头，根本就没有一丝有水的痕迹，难道你们不觉得很奇怪吗？”孙士成将自己的疑惑提了出来，巡视着众人。

    听到他这么一说，众人突然想到一种可能！

    难道说倒钩鳄的数量远远不止眼前的这七头？还有更多的倒钩鳄在某个不知名的地方？

    一想到这，众人的脸色都不太好看。

    仿佛在印证着他们的猜测，突然间，一阵骚动从前方传来。

    众人一惊，连忙举目望去，刹那间，脸色微变，心中暗道，果然！

    前方再次出现了十五六头倒钩鳄，正急速地向他们这边赶来，速度之快，简直令人难以想象！

    众人见状，彼此对视了一眼，眼神之中示意了某种信号之后，各自轻轻点了点头。

    “去！”

    众人一同出手，随手一挥，基本上每人打出三个能量球，二十一个威力强大、颜色不一的能量球同时飞向狂奔而来的倒钩鳄。

    二十一个威力可比玄灵五级强者全力一击的能量球一同爆炸，那共同爆炸的威力可不是一加一等于二那么简单，这股爆炸的威力，足以将任何一个玄灵五级的强者轰杀致死。

    “轰隆隆！”

    强烈的爆炸声轰鸣般地响起。

    在那些能量球碰到倒钩鳄的瞬间，其中有七头倒钩鳄当场就被炸爆了头颅，五头被炸在身上，倒飞数米后，狂喷鲜血，哀鸣一声后，便是不甘死去.

    还有另外三头，相对来说，比较幸运，并没有当场死亡，只是一头被炸断了前面一只腿，两头炸断了两只而已。

    不过，这三只倒钩鳄也在这一瞬间失去了行动能力，成为让众人宰杀的对象。

    仅仅是一瞬间，这十几头倒钩鳄便是死的死，伤的伤，这还是众人没有分工明确的结果，要是众人预先各自设定好目标的话，恐怕这十几头倒钩鳄还不够他们一招秒杀呢！

    虽然这些倒钩鳄可以说基本上已经被他们消灭了，可是众人的脸色并没有因此而高兴起来，反而个个都是一脸的沉重。

    “诸位，看来这里绝对不仅仅是只有这十几二十头倒钩鳄，而是有几十头，乃至数百头，否则的话，我们早就见到那些倒钩鳄的栖息地了。”孙士成皱着眉头，忧心忡忡地说道。

    “士成长老说得没错，看来这次我们要加倍小心！”赵一德此时是一脸的警惕。

    这个时候，林家林南栋在一旁看着众人，出声说道：“各位，既然大家知道这里有危险，而我们又准备不充分，要不我们这次就先行回去吧！等我们充分准备好了之后，再来如何？”

    不知道为何，他有种感觉，要是他们再这样继续走下去的话，恐怕会发生一些意想不到的事！一些不好的事！

    “不行！”

    一个声音立即说道。

    众人一看，发现说话的那人正是孙家的孙傲天。

    “为何？这难道不是有利于我们大家的好主意吗？”林南栋看向孙傲天，疑惑问道。

    听到林南栋这番话，孙傲天顿时不屑一笑，冷冷说道：“哼，少说废话，我们才不会那么傻，准备充分的话，这得花费多少时间，要知道，从沧澜城调动玄灵级别的高手来到这里，最起码也得花上一天的功夫。一天的时间，或许我们早就得到这里的宝藏了，有必要搞得这么麻烦吗？”

    “你好，这句话就算我没说过！”

    实际上，他也觉得自己说的这话是不太可能做到，可是，他隐隐之中感觉，似乎只有这样做或许才是最好的。

    众人也不想就此罢手，索性也就一直走下去