
    “好了，够了，拿出你真正的实力吧！如果，我没猜错的话，你应该也有伪玄技吧！动用你的伪玄技吧！否则你是打不赢我的！”

    刘子明一听这话，立马脱口而出地说了一句，“你怎么会知道？”

    就是啊！他怎么会知道？

    刘夕晴和刘启胜两人也是一脸疑惑。

    貌似他们可从来就没有说过他们会伪玄技啊？对方是怎么知道的？

    其实，这也不难猜到，主要是因为对方是一级城市的人，在之前，他遇到过的二级城市的人，他们基本上每一个人都会伪玄技，既然这人是来自比二级城市更高一级的一级城市，那么对方按道理来说，也是应该会使用伪玄技的才对。

    所以，林枫才断言说他也会使用伪玄技。

    “不管我是怎么知道的，总之现在你要是不用伪玄技攻击我的话，我保证，这一次的攻击，你绝对会承受不了的。”

    话音刚落，林枫脚下便是猛然一跺，身体如同猎豹一般射出，体内玄气极具运转，玄阶功法缓缓转动，同时，脑海中微微一动，加倍技能随心意启动，猛地就是向对方打了一掌过去。

    这一掌，虽说还没有打到刘子明的面前，可是，他已经能够明显的感觉到，这一掌与之前的犹如天壤之别，它所蕴含的力量到底有多么的恐怖，他有着直觉，要是他不按照林枫的话去做，动用伪玄技的话，恐怕他真的会死在这一掌下。

    当即毫不犹豫，在生死存亡关头，他大喝一声，两手以肉眼难以捉摸的速度，快速结印，紧接着，一个比拳头还要大上一号的能量球逐渐在空中凝聚成型。

    “去！”

    面对林枫的这一掌，他咬着牙根，脸色略微有些苍白，双手往前一推，将这颗能量球向对方打了过去。

    “嘭！”

    那颗能量球正正好对上了林枫那一掌。

    两者之间的碰撞，惊起周围一个小型的龙卷风。

    一时之间，狂沙漫天，树叶横飞。

    待到一qiē归于平静之后，刘子明将目光向那个能量爆发的中心望去

    “啊！”

    他顿时惊呼一声，眼中带着不可思议的神色。

    因为他发现，对方正一脸微笑地站在那，那只手掌就那样静静地横空摆在前方，仿佛之前他就是这般挡住他那招的攻击。

    “这怎么可能？对方竟然一点事都没有！”

    刘启胜见到如此情形，也是非常震惊的说道。

    对于刘子明的那一击，他也是非常清楚的，他动用的伪玄技已经是青铜级别的伪玄技，能够增加2倍的力量，可是，对方不但硬生生地用手掌接下了，而且似乎一点事都没有，那能量球竟然连对方的一层皮都没有擦破，这也太恐怖了吧！

    刘夕晴也是张大了她小嘴，脸上充满了震惊，眼中尽是好奇看着这个与她差不多大小的少年，心中疑惑，这个少年到底是什么人？为什么他会有这么强的实力？连她父亲派过来保护她的刘子明都没办法打败他！

    “嗯，不错，不错，你这个伪玄技应该到了青铜级别了吧？真不愧是一级城市的人啊！连使用的伪玄技都是这么高级的！”林枫微微一笑，看着刘子明，说道。

    刚刚林枫感受到对方那颗能量球的攻击力道，大约有将近300万斤吧，对方自己本身的实力是100万斤的力量，通guò这个伪玄技之后，居然有300万斤，也就是说，这个伪玄技增加了2倍的力量，而这刚刚好对应的是青铜级别的伪玄技。

    “你怎么”

    刘子明刚想开口，却突然又想到这一句话他好像说了不止一遍了吧？当即，便将这句话咽回口里，没有将这句话说出口。

    “你到底是什么人？你对我们有什么企图？”

    刘启胜此时却是将刘夕晴护在身后，两眼警惕地看着林枫，冷声问道。

    听到刘启胜这样一说，刘子明也很快反应过来，瞬间回到刘夕晴的身边，与刘启胜一同将其护在身后，脸上的警惕之色不言而喻。

    “嗯？”

    林枫看到他们这个动作，不由得微微一愣，随后摇了摇头，笑着说道：“放心吧！我对你们并没有恶意！”接着用手指，指了指刘子明，“况且，如果我真的要对付你们的话，刚才我就不会对他手下留情了，一出来就直接动手将你们生擒了，那不是更好，更方便？”

    刘子明、刘启胜听到林枫这么一说，想了想，感觉对方说的好像也挺有道理，对啊！要是对方真的有什么恶意的话，刚才不正是出手对付他们的好时机吗？

    凭对方刚刚展现出来的实力，想要做到这一点，那简直犹如探囊取物！

    一想到这，他们的表情便是微微松了几分，不过，并没有完全相信对方的话，毕竟人心隔肚皮，谁也不知道对方是不是有什么诡计？

    “算了，看你们这样的表情，本少爷也心情继续跟你们玩下去了，这头玄兽还给你们！”

    说着，林枫另一只手望天空一扬，袖袍一挥，那头玄兽出现在空中，被林枫给抛了出来。

    那头玄兽落地之后，众人见到它的模样正是刘夕晴的宠物，小白。

    只是他们不明白，对方刚刚的那只手手中明明没有任何东西，为什么现在往上一抛，小白就出来了呢？不过，这不是他们考虑的重点，既然小白已经出来了，那么对方看来真的对方他们没有恶意！

    “小白！”刘夕晴见到是自己的宠物，当即欣喜地叫了一声。

    可是，小白并没有理会对方的叫声。

    “咻”的一声。

    那头玄兽便是迅速地回到了刘夕晴的身后，两眼恐惧地望着林枫，身子在不断的瑟瑟发抖，仿佛见到了什么极为恐怖的事。

    刘夕晴一见到她的宠物这样模样，一时间心中好像感到割了自己的肉一般疼痛，抱起那头雪白的小兽，看向林枫，哭丧着说道：“你到底对我的小白做了什么？为什么小白它会这样？”

    “额！”

    林枫尴尬地摸了摸自己的鼻子，他总不好意思说，刚刚为了方便战斗，他把小白放入到宠物空间，被他的小白给欺负了吧！

    他刚刚将意识投入到宠物空间的时候，小白身上已经不再是白色，而是伤痕累累的疤痕，鲜血几乎染红了它的毛发，一瞬间，他惊呆了，当即对敖白痛骂一顿。

    敖白心里甚是委屈，默默想到，“这头玄兽难道不是主人你放进来给我玩的吗？给我当小弟的吗？怎么我帮主人你教导他，你还这样对我？”

    还好林枫不知道他心里想些什么，要是他知道的话，恐怕会将对方直接从宠物空间中弄出来，猛揍一顿，靠，老子什么时候说过把这头玄兽送你玩的？你将这头玄兽弄成这般模样，让我等一下怎么还给他们。

    不过，好在林枫“看”到了旁边的宠物池，于是命令敖白将那头已经奄奄一息的玄兽放入到宠物池，只期待等一下能拖延时间，等这头玄兽伤势好了之后，再还给对方。

    可是，他没想到，这头玄兽的伤势好的如此之快，仅仅只是几分钟的时间，伤势就已经好了一大半，这同时也说明了这头玄兽所受的伤不过都是些皮外伤，要不然的话，恐怕他还真的要好好教训敖白一顿。

    那头玄兽伤势好了之后，林枫便将那头玄兽给放了出来，只是，没想到那头玄兽并没有之前想象中的那般生龙活虎，反而像是一只收到了惊吓的小猫，快速地躲到了刘夕晴的身后。

    这一反应不要说刘夕晴他们，就连他自己也是惊了一下，不知怎么回事，随后转眼一想，他便明白了。

    不用说，小白肯定是刚刚被敖白摧残的不像话，不仅身体上受到了折磨，就连精神上也是一样，当即，心中暗暗骂道，“你这该死的敖白，出手这么恨，等有空的时候，本少爷再好好的教训你！”

    其实，林枫这是错怪敖白了，他根本不知道，小白只是一头普通的灵级低阶玄兽，而敖白却是一头灵级高阶玄兽，将他们两个放在一起，小白肯定是会受到敖白身上气息压制的。

    而且，敖白还是龙族的后裔，那血脉上的威压，几乎每时每刻都在冲击着它那颗幼小的心灵，虽然时间只不过过了短短的几分钟。

    可是对它来说，那好像是被摧残了千万年一般，它没有彻底疯掉，变成见人就咬的玄兽，已经算运气好的了！