
    拉格森林中，四方人马齐聚。

    这四方人马分别是沧澜城的孙家、赵家和林家，以及发现这个山洞白云城城主一方势力。

    半晌过后，白云城城主白世雄环视了一眼周围的三大势力，眉头一皱，沉声说道；“各位，我们可是事先说好了的，这里面的宝藏，我白云城的一方要得三分，其余的七分，由你们三大势力平分！”

    “哼，你算什么东西？一个小小的白云城城主，也敢跟我们二级城市的人夺食，活得不耐烦了吧！”孙家的九长老孙傲天冷哼一声，不屑地看了白世雄一眼，鄙夷说道。

    其实，说到这个遗迹，他们孙家的人还真是满腔的愤怒与不甘，他们为了找到这个遗迹可是花费了不少功夫。

    为了找到这个遗迹，他们就连孙家的长老被人杀了，他们都没有空去理会，而是继续加派人手搜寻这个遗迹的下落，以至于让凶手逍遥法外。

    可是如今，他们孙家不但没有搜索到这个遗迹的地方，反而连这个能够让他们成为不亚于一级城市势力的秘密都给暴露了，他们心中的愤怒有谁知晓。

    “一分，最多也就给你们白云城一分的宝藏，这也是看在你们找到这个遗迹的份上，打赏给你们的。否则的话，一分都没有。”孙家的八长老孙士成，也是一脸不屑地开口说道。

    “没错，你们白云城的人最多只能得一分，否则，我们三家就合力先把你们白云城的势力给灭了，让后再去探讨这一分最后归谁所有。”赵家的六长老，赵一德也是站在一旁，傲然地说道。

    “你”

    白云城城主心中大怒，眼神狠狠地望着对方，恨不得将对方给生吞活剥了，以泄心头之恨。

    可是最终，他还是放弃了这般想法，因为如果他真的这样做了，恐怕到时候死的可不是对方，而是他自己，只有他自己才知道，三级城市和二级城市的差距。

    虽然他自己本身也有玄灵九级的实力，可是，这根本就不够他们看的，且不说他们有好几个之多，就算是一对一对决，恐怕他也是胜少败多，如果几个一起出手对付他的话，恐怕他会在一瞬间被这些人给碾压，化为灰灰。

    小不忍则乱大谋！

    白世雄深深地吸了一口气，握紧拳头，沉声说道：“行，可以！”

    殊不知道，他说出这句话的时候，是有多么的不甘，他不甘就此放弃一个能够快速发展的好机会，要是他这一方得到这个宝藏的话，那么他相信，他很快就可以超越那个什么所谓的二级城市的三大家族。

    就在此时，林家的人说话了。

    “其实，大家也不必如此，如果到时候进去之后，发现里面根本什么都没有，那岂不是空欢喜一场？更何况，现在能不能得到那个宝藏都很难说，大家有必要分得这么仔细吗？”

    说话的这人是一个年龄看起来大约有四十多岁左右的中年男子，相貌坚毅，腰杆挺直如枪，一脸平静地说出了这句话。

    这个人正是林家的四长老，同时也是林子轩和林子安的亲叔叔，林南栋。

    “林南栋，你这么说是什么意思？难道你帮着外人，为难我们同时一个城市的人吗？”孙傲天听到林南栋这么一说，当即恼怒，愤愤说道。

    “傲天长老不用这么大的火气嘛！其实，我们林家也没什么意思，我们只不过是就事论事，将实情说出来而已。”林家的五长老林世荣，摆上一张笑脸，淡淡说道。

    “哼！”

    孙傲天冷哼一声，并没有说话。

    主要是他懒得说了，林家的人一向如此，认为应该万事以和为贵，从不肯轻yì得罪人，发生类似的事情，也不是一次两次的了。

    反正每次说到最后，他们都说不过林家，索性他也就懒得去说了。

    实际上，打从心底里，他就没有正眼瞧过林家，他始终觉得，林家今天之所以能够成为与他们孙家、赵家并列的家族，很大一部分原因是因为对方的运气好，得到了一个小型玄元石山脉。

    他相信要是任何一个稍微弱小的家族，得到这个山脉之后，对方的家族也会成为跟他们家族一样的存zài，所以说，他认为林家不过是走了狗屎运，一时的爆发户而已，根本无法实际上与他们家族相提并论。

    只是，他没有想到的是，这个小型玄元石山脉是一个在山间采药的，一个靠卖药为生的采药人发现的。

    当那个采药人发现这个事情之后，第一时间，就把这个消息告sù了曾经有恩于他的一个普通林家弟子，从而这个消息很快就被林家的高层所知道。

    很快，林家高层就派人来证实这件事的真假，最后的结果是，那个采药人的消息是正确的，这一下，整个林家都轰动了。

    而他们林家也很快地从一个普通的家族，迅速地跻身于与孙家、赵家一样的大家族，成为沧澜城里的一大世家。

    只是，因为不想透露这个小型玄元石山脉的来源信息，以至于给那个采药人带来麻烦，所以林家第一时间就将这个消息给封锁了，知道这个消息的，除了当初的那个普通林家弟子和那个采药人之外，就只有寥寥的几个林家高层知道。

    “好了，大家不要废话了，快点准备好，一起进入这个山洞！”

    就在此时，赵家的六长老，赵一德开口提示道。

    “六长老说的没错，大家小心一点，虽然这个山洞对于我们玄灵级别的人来说没什么生命危险，可是，要是一个不小心，还是吃上不少苦头的。”这个时候，又一个赵家长老说话了。

    要是林枫在这的话，一定会惊呼：“这不是赵家的七长老，赵雨安吗？”

    没错，说这话的人，正是赵家的七长老，赵雨安，他本来是追杀赵家两位长老死去的原因的，可是后来发现林枫的背景实在是太大，所以被迫回到家族，将事情汇报一番后，便再次被家族的人派出来查探孙家的人在谋筹什么。

    不过，这次的事情实在是出乎他的预料，他没想到，孙家所谋划的东西居然如此可怕，一个玄王级别强者所遗留下来的财富。

    玄王级别强者的财富啊！

    这是多么令人眼馋的宝藏！

    要知道，哪怕是他们赵家的老祖宗都没有玄王级别的实力，一个玄王强者的遗迹到底有多大，那就可想而知了！

    要是能够得到那个玄王级别强者的修炼心得的话，那么老祖的实力很有可能就会更上一层楼，突破成为一名玄王强者也说不定。

    而一旦他们老祖突破成为玄王强者，那么他们赵家就有了进军一级城市的能力，能够在一级城市中占有一席之地。

    同样，要是给孙家的人得到这个遗迹中的宝藏的话，那么孙家也同样会是如此，进军一级城市，成为一级城市中的新贵。

    难怪孙家的人最近老是往这边跑了，原来他们所图谋的东西竟然这么大！

    不过，好在孙家的人并没有发现那个遗迹的入口，反而是被这里的地头蛇，白云城的城主发现了。

    一想到这，赵雨安的心情就有些激动地发抖，立马联系了家族中人，让家族派人过来，只是他没想到，不但他们孙家、赵家的人关注这里，就连林家的人也同样在关注这里。

    所以一时间，便有了四方的人马汇聚在这里的场景