
    很快，众人就开始准备齐齐进入这个神秘的山洞。

    最先进入山洞的，是孙家的人，由他们打头阵，受到危险最大的也是他们，可是，如果要是得到好处的话，得到最大的好处的也是他们。

    赵家的人紧随其后，林家的人次之，而白云城的人最后，一行人就这样缓缓进入山洞之中，每方势力只留下寥寥的几个人把守。

    白云城的人虽然不干，可也无可奈何，形shì比人强，不得不低头，就算他们再怎么不满，也得咽下这口气，谁叫他们是三级城市的人呢？

    众人才刚刚进入山洞没有几分钟，突然，便听到孙家八长老孙士成大喝一声，“小心！”

    “咻咻！”

    好几道破空声从昏暗中传来。

    众人便见到有七八道能量箭从虚空中夺射而来，射向的目标正是在众人前方的孙家弟子。

    那几个孙家弟子见到这般快捷，凶猛的能量箭向自己射来，当即脸色吓得苍白无力，想要躲过这次攻击，可无奈发现，身体根本无法能在第一时间躲开，只能眼睁睁地看着那些能量箭的到来，将自己身体洞穿的结局。

    “喝！”

    就在此时，孙士成冷喝一声，随手一挥，顿时七八个拳头般大小的能量球快速地凭空出现。

    “去！”

    袖袍一挥，那七八个能量球便是按照他意念迅速地向前方飞射而去。

    “嘭嘭嘭！”

    随后，一连串的爆炸声接连不断地响起，那七八个能量球恰恰好与那些能量箭相互碰撞在一起，两者之间的能量相互取消。

    能量的碰撞，一时间将整个山洞都照亮了，山洞内的情景，在这一刻也迅速地浮现在众人的眼前。

    “这是”

    众人见到前方不远的地方，地上有几个脸上满是鲜血的头颅，表情均是恐惧之色。

    “小宇，小辉！”

    白云城一方的势力中突然有个人惊呼一声。

    这一声惊呼，将众人的目光都凝聚到那个说话之人的身上，赵家七长老赵雨安皱着眉头，看向那人，沉声说道：“怎么？你认识他们？”

    赵雨安这么一问，也是将众人的疑惑给提了上来，难道说白云城中的人已经来过了？

    说话的那人正是白云城护卫队第八小队中的一名普通成员，名叫罗永泰，眼前死去的这几个人当中，有两个是跟他关系颇为要好的同伴。

    当初，这两个人与第七小队的人一同进入这山洞，想要探寻这个山洞的秘密，只是他没想到，这么一去，便是天人永隔，而且对方还死得这么惨，死无全尸，只留下孤零零的头颅一个。

    听到赵雨安的问话，他看了对方一眼，苦笑一声，轻轻点了点头，“这几个人正是我们护卫队的人，当初，他们因为一时好奇，便一同进来这个山洞来探索，只是没想到他们死的这么惨，竟然只剩下一颗头颅。”

    罗永泰这么一说，他们便明了了，同时也将心中的那份疑惑摒弃。

    原来是因为这样！

    怪不得这里会有白云城的人呢！

    但与此同时，众人也将心中的警惕提升了一个层次，因为他们在周围并没有发现那些人的尸体，有的只是地上一些零零散散的肉沫，由此可见，在这里应该还有其他的东西，否则的话，这些碎肉怎么解释？

    这样一来，他们就不得不小心了，他们意识到，这里有吃肉的怪物，而且还不知道这是头怎么样的怪物，数量的多少也不清楚。

    一时之间，众人的紧张情xù提升到了顶点。

    “呼！”

    “呼！”

    众人听到一阵阵粗狂的呼吸声，如此这般响亮的声音，绝对不是人类所能够发出来的。

    连忙将目光向那些发出声音的地方望去，目光所及之处，尽是一片漆黑，完全不见有任何异常。

    不过，这样一来，往往才是最可怕的！

    “哼，有什么好怕的！老夫倒是想看看，这些东西到底什么玩意？”孙家孙傲天见到众人一脸畏惧的模样，当即不屑冷笑一声。

    说完，便从空间袋中，取出一个比足球稍微小上一号的夜明珠，刹那间，整个山洞都充斥着耀眼的光芒，照亮了那一片的漆黑。

    那神秘的区域在这一刻，揭开了面纱，人们口中的怪物也是在这一瞬间完完全全的展现在众人的面前。

    那是一些全身黝黑，皮肤湿润、粘稠，面貌奇丑无比，头部有些类似于鳄鱼，但却有不完全相同，因为这个怪物有蝎子一样的尾巴，能够弯起来勾人，那倒钩上的锐利令人胆战心惊。

    虽然它们也是长了四只腿，可是每一只腿与他们那庞大的身躯相比，看起来犹如竹签一般细小无比，众人真是无法想象，如此细小的腿是如何支撑它们那庞大厚重的身躯！

    不过，虽然他们的腿很是细小，可是他们的脚掌却是大的出奇，这一点倒是令众人颇为惊奇。

    那些怪物平常之时都是生活在这漆黑的环境里，早已经适应了这里的环境，如今突然有一个如同太阳一般耀眼的光芒照射它们，这令它们的情xù当场暴动起来。

    “咻”的一声。

    有一头怪物当场忍受不了，就向这个痛楚的来源，孙傲天冲了过去，同时嘴中喷射出一道黑色的能量箭，急速地往孙傲天的那个方向飞射而去。

    “畜生，尔敢！”

    见到那怪物突然攻击他，孙傲天当场就愤怒起来，随手就是一个比拳头大上一倍的能量球，向对方的那道能量箭拍打而去。

    可不要小看这个能量球的体积，它所蕴含的能量，绝对不比玄灵五级的攻击差。

    能量球的力量，可不单单是在体积上有区别，并不是说，体积越大，其力量就越大，能量球的能量浓郁程dù也是一个极为重要的关键因素。

    有些时候，体积大的能量球不一定能够抵挡得了体积小的能量球，这是因为体积小的能量球所蕴含的能量要比体积大的能量球要大得多。

    “嘭！”

    一个清脆的爆鸣声乍然响起。

    令人匪夷所思的是，那道能量箭在碰到孙傲天那颗能量球的瞬间，就好像铁剑遇到了高温熔炉一样，被对方一点一点慢慢地融化掉。

    待到那道能量箭完全消失之后，孙傲天的那颗能量球依旧继续飞速向前移动，只不过，那颗能量球的大小稍微变小了一点点，而且从外观上看上去，能量球的浓郁程dù也是稍微变淡了一些。

    不过，这并没有妨碍那颗能量球的继续前行。

    “嘭！”

    一声巨响。

    随后，众人便见到那头向孙傲天冲过去的那头怪物，被他那颗威力已经减弱的能量球给冲击倒地，一时间鲜血狂喷，一动不动的躺在地上。

    “嘶！”

    众人忍不住倒吸了一口凉气。

    玄灵九级强者的攻击竟是恐怖如斯！

    连威力已经减弱的能量球都能够将那头怪物给击倒，当真是恐怖啊！

    “哼，老夫还以为是什么怪物，原来只是一些倒钩鳄而已！”

    孙傲天见到那些怪物的模样，顿时冷哼一声，面露不屑地说道。

    “傲天长老，虽然这些倒钩鳄不过是灵级低阶玄兽，实力强一点的玄灵三级强者都可以收拾它，可是，你不要忘了，它们每一个都可以释放出连我们这些人都忌惮不已的毒液，另外，这毕竟不是一头两头，这七八头倒钩鳄要是我们不小心应付的话，很容易阴沟里翻了船，让他们伤害到我们家族的弟子。”

    这个时候，赵家的六长老，赵一德脸上浮现一丝担忧之色，如此说道。

    这次他们赵家带来了二三十个家族中的精英弟子，每一个都宝贝的很，基本上都是玄将九级的修为，远超玄将九级的实力，可是，他们的实力对于这些倒钩鳄来说，根本不够看。

    只要对方随随便便释放一个能量，就能够将他们碾压，更何况他们每一个还可以释放连他们都忌惮不已的毒液。

    要是有大部分弟子死在这个地方的话，恐怕就算是他是赵家的六长老，也难逃家族中的惩罚。

    其实，不说他们赵家，就算是其他家族的人也同样是一样的，因为这件事事关重dà，每个家族都非常注重这个事情，一出动基本上都是家族中的精英，而这些精英大部分都是他们家族中的未来，要是他们一不小心全部倒在这里的话，这对于他们家族来说，不得不说是一个重dà的损失。

    这个损失，不是任何一个长老所能够承受的！

    这一点，哪怕是沧澜城第一家族的孙家也是一样的。

    “嗯，这样吧，待会我们四大势力的一同联手，将这些倒钩鳄消灭，这样一来，就不必担心家族中的弟子受到伤害了，如此做法，你们的意见如何？”孙家的孙士成思索了下，微微皱了皱眉，然后看向众人，询问说道。

    “我没意见！”

    “同意！”

    “赞成！”

    各方势力纷纷赞成，孙士成的这个意见，让众人的做法在这一刻达到了统一，毕竟他们也不想损失自己一方的实力，既然能够避免的，那为什么不避免了？

    “好！大家一起动手！每人一只，解决掉它们！”

    孙士成大喝一声，即刻动手，全身光芒一闪，急速向他前方的一头倒钩鳄冲了过去