
    “这个，这个我也不知道！我想它估计是累了吧！你带它回去好好休息休息！”林枫尴尬地说道。

    累了？

    刘子明和刘启胜一阵无语，大哥，你这个理由未免也太牵强了吧！鬼才信呢？小白一直以来都是生龙活虎的样子，他们可从来没有见到小白会累，看小白这个样子，明显就是不知道收到了什么惊吓！

    只是，他们也没看到林枫用什么手段惊吓小白啊，况且对方一直在跟刘子明动手，他哪里还有什么时间去做这些事呢？

    不过，刘夕晴却是相信了林枫的话，认为对方的话还真有道理，于是赶紧抱起小白，转身离去。

    “啊！真的吗？那我要赶快回去！走，小白，我们回家！”

    刘夕晴的这一动作，顿时让他们二人泪奔了，我说大小姐啊！你没见到对方只不过是胡说八道吗？你咋还就真的信了呢？

    刚刚走出没几步，刘夕晴突然回过头来，对着林枫微微一笑，非常感激地说道：“哦，对了，谢谢！”

    说完，便抱着小白迅速地离去。

    刘子明、刘启胜二人见此情况，均皆无奈地摇了摇头，苦笑一声，迅速地跟了上去

    原处，林枫回想着刚才那个女孩那天真的模样，不由微微一笑，他刚才不过是随口一说而已，对方竟然相信了，还真是傻的可以，傻的天真！

    很快，他脸上的笑容消失，目光平静，看着他们离去的方向，喃喃自语：“一级城市，苍龙城，四大家族之一，刘家。”

    这正是林枫用探测技能在刘夕晴他们身上，探测到他们来处所得到的信息。

    苍龙城，是离白云城最近的一座一级城市，里面的玄灵强者犹如过江之鲫，数不胜数，数量恐怖得吓人！

    而作为四大家族的刘家，那光是玄灵强者的数量就有几千人，跟不用说那几十个玄宗级别的强者和那些隐藏的，不知数量的玄王老祖。

    如此恐怖的势力，简直让人望而生畏啊！

    如非必要，林枫实在是不想与这样的势力交恶，好在这一次并没有想象中的那种不可避免的冲突，他与刘子明他们并没有发生什么太大的矛盾。

    片刻之后，林枫收回目光，身形一晃，几个身影在树林间跳动，眨眼间便是消失不见了！

    一间酒馆，二楼，林枫正坐在一张靠在传遍的桌上用餐，两眼随意地扫描着窗下的情景，来来往往的人群中，充满着喧闹的气氛。

    突然，一阵骚动从楼下传了上来。

    林枫忍不住走下去一看，发现原来一群人正围在一张桌子，听着一个样貌看起来大约有二十三四岁左右，仪表堂堂，相貌非凡的青年说最近白云城中所发生的一些大事。

    见到如此情形，林枫不由感到一阵好笑，或许，这个人就是所谓的百晓生了吧！

    不过，也不知道他说的是什么内容，竟然惹得这么多人一起坐下来围听，林枫也是感到一阵好奇，索性也就稍微停留了一下，看看这个人说的到底是什么事。

    那个青年咳嗽了一声，装模作样地说道：“众位可曾知道，最近拉格森林中发生一件大事？”

    “什么大事？快说来听听！”

    “就是，不要卖关子了，快点说出来！”

    “每次都这样，很让人恼火的！”

    众人在一旁催促道。

    那个青年不以为意，依旧不蔓不枝地说道：“那件大事就是，那里曾经出现了一头灵级玄兽。”

    “什么？灵级玄兽！”

    “这怎么可能！”

    “拉格森林中不是没有灵级玄兽吗？怎么突然之间出现一头灵级玄兽呢？”

    “你该不会是胡乱吹牛的吧！”

    “就是！要是真的有灵级玄兽的话，那岂不是死了很多人？可是，为什么到现在都没听到有异常的消息？”

    一瞬间，周围的人又不淡定了。

    “咳咳！”

    那个青年咳嗽了声，脸色平静，继续说道：“其实，那头玄兽已经消失不见了，犹如昙花一现，当白云城的护卫队，第8小队的队长，陈天翼感到的时候，那头玄兽的气息已经消失了，只留下一个玄灵强者的尸体。”

    “啊！玄灵强者？是不是被那头玄兽给杀了？”

    “不是吧？要是真的是这样，那岂不是说那头玄兽很强大？”

    “那接下来那些护卫队怎么做？”

    “就是，他们总该有些行动吧！”

    众人议论纷纷。

    “没错，发生了这么大的一件事，陈天翼队长当天就将这件事上报给城主大人了，而城主大人也是英明无比，当机立断，立刻派了第七、第八小队的人去那边搜查。灵级玄兽倒是没有搜到，不过，却是在附近搜到了一个奇怪的山洞。”那个青年接着说道。

    “怎么奇怪法？”

    “一个山洞有什么好奇怪的？”

    “这个山洞你接下来该不会说是某个妖怪住的吧！”

    “哈哈”

    “没错，就是妖怪住的！”

    谁知，那个青年的话突然一本正经地说道：“那个山洞里时常传来一些恐怖的嚎叫声，而从声音听上去，那并不是人类的叫声，几个护卫队的人感到有些好奇，就进入那个洞口，你们猜发生了什么事？”

    “什么事？”

    众人的心被提到了某个顶点。

    那个青年拿起桌上的一杯茶水，轻轻抿了一口，湿润了一下那略微有些干涩的喉咙，接着嘿嘿一笑，森然说道：“那几个护卫队的人进去不到一刻钟，其他护卫队的人并听到了他们那凄惨无比的惨叫声，随后，便听到咕咚一声，仿佛是被怪兽吞掉的声音。你们说，如果这个山洞不是妖怪住的，那为何那几个护卫队的人下去之后就被吃掉了呢？”

    “而且，第七小队和第八小队的队长，在发现这一情况后，并没有第一时间冲进去救人，反而是命令那些人原地待命，不可救人，他们自己则是亲自赶往白云城汇报这个消息给城主大人。假如，不是这个山洞太过危险的话，那为何他们二人不深入救人呢？要知道他们两个可都是玄灵级别的强者啊！”

    “啊！这么说来，那个山洞真的有可能是妖怪住的了？”

    “还真有可能！否则的话，护卫队的人也不必如此！”

    “真是可怕啊！”

    此时，林枫已经离开了那间酒馆，对于之前那个青年的话，他并不全信，就像是这个妖怪之类的说法，他就可完全不相信。

    从他刚才的话中，可以推断出，这个山洞极有可能使那个幽泉遗迹的入口。

    幽泉是曾经是一位玄王级别的高手，对方用这样的手段，将一个入口弄成这般恐怖也不是没有道理。

    毕竟想要得到一个玄王级别强者的宝藏，可不单单只是靠运气就能够得到的，你还得需要一份实力，没有足够的实力，哪怕是给你得到了宝藏，恐怕你也没有办法保得住，反而会糟蹋了这个宝藏。

    如果这个山洞真的是幽泉遗迹入口的话，那么说，幽泉遗迹这个秘密，很有可能白云城的城主已经知道了。

    真的是这样的话，那么孙家的人会如何做？

    白云城主这么大的动静，想必孙家的人早就知道了吧！

    那么其它两大家族的人是否也知道了呢？

    当即，林枫身形一晃，在周围那些人还没有意识到他出现过的时候，整个人迅速地向拉格森林那边奔去