
    “上！”

    孙傲天一马当先，甘愿当众人的先锋，直接冲在最前线，若他是一个普通人，那无疑他会死得很快，可是，他是一个实力不比那头倒钩鳄王差的玄灵级别高手，他当然不会那般轻yì陨落。

    只见他轻轻抬起右手，将其掌心对准那头狂奔的倒钩鳄，调动体内的那磅礴的玄气，刹那间，天地能量波动在他的掌心前泛滥起伏，随后，一个米粒点大的能量在他的前方浮现。

    随着时间的推移，这颗米粒般大小的能量逐渐变大，几乎在瞬间，就变成一个十公分长的能量箭，虽然不是很长，可是其内所蕴含的能量，绝对是恐怖级别，只要将这一箭射出，一箭之下，哪怕是玄灵六级的强者都无法逃脱得过。

    “去！”

    孙傲天猛然大喝一声，用尽全力，将这一小箭猛地射向对方的头部。

    “咻！”

    能量箭咻的一声，转瞬飞逝，一瞬间便是消失不见，然后众人便见到那头倒钩鳄王的头部上出现了一个小指般大小的血洞。

    紧接着，那头倒钩鳄王突然两眼睁大无比，仿佛是不甘，又或者是恐惧，那庞大的身躯就这般无力、重重地轰然倒下。

    嘶！

    众人见状，忍不住倒吸了一口凉气，一副目瞪口呆的模样。

    “靠，还真是恐怖！”

    某个人忍不住低声叫了一声。

    虽然这个声音很是小声，不过以众人的实力，还是听得一清二楚，众人将目光投了过去，当发现那人相貌普通，也就没有在意，只是不知道这个人是那方势力的人，因为对方的话也没有错，这真的是很恐怖。

    好在他们并没有将过多的目光凝聚在这人身上，否则的话，就会发现，原来这个并不是他们之中任何一个势力中的人。

    要是真的发现的话，他们就会感到震撼，他们这么久了，居然还不知道，有个外人潜了进来，隐藏在他们眼皮底下。

    其实，这也是林枫隐藏的好，还有刻意隐藏自己的缘故，否则的话，众人早就知道了。

    林枫不得不说还真是幸运啊！

    要是刚才真的被发现他不是他们之中的人的话，恐怕他很难在这么多玄灵九级的围攻之下逃得出去，其实，他刚才也是无意识的轻声说了句，没想到居然能够引来大家的注意。

    不过，好在，这一qiē都过去了！

    “傲天长老，没想到你竟然还有威力这般强大的底牌，还真是恐怖啊！”赵一德见到这一击后，也是感叹一声，赞叹说道。

    “是啊！傲天长老，你隐藏的还真够深的！”林世荣也是点了点头，感叹说道。

    孙家的弟子也是在私底下议论纷纷。

    “好厉害！真不愧是我们孙家的九长老！”

    “强悍啊！我什么时候才能够达到九长老那个地步啊？”

    “九长老的实力都如此厉害，那么八长老岂不是跟厉害？”

    “对了，刚刚九长老那招是什么，怎么那么厉害，一下子就干掉了那头倒钩鳄王？有谁知道吗？”

    “这一点的话，我倒是有些了解。”

    “哦，快说来听听！”

    “听说那是九长老修炼的一门荒阶中级玄技，好像叫什么无痕星矢。”

    “无痕星矢，移动之中，没有丝毫痕迹，速度之快，如同瞬移一般，威力强大。真不愧是无痕星矢，果然厉害！”

    “荒阶中级玄技！！！真是厉害，居然能够一招秒杀那头倒钩鳄王，简直令人难以置信！”

    “我还听说，这门玄技修炼到第一层，可增加2倍的实力，第二层，可以增加4倍的实力，至于第三层，就能够增加8倍的实力。看九长老这招的威力这么强大，如果我猜得没错的话，九长老应该把这门玄技修炼到大成了。”

    “嘶！恐怖！九长老的实力果然强大！”

    当林枫听到这些人谈话的内容时，这才明白，原来对方刚才所用的那招是一门大成级别的荒阶中级玄技，难怪会这么恐怖的威力，能够瞬间秒杀一头倒钩鳄王。

    实际上，他也很是惊讶的，惊讶对方实力的强悍，居然能够一招秒杀一头高阶玄兽，要是没有得到瞬移技能之前，对方用这一招来对付他的话，恐怕也是一招秒杀的结局，不过，现在嘛，恐怕是对方死亡的概率大一些。

    他只需在对方射出那个能量箭的瞬间，用瞬移技能，瞬移到对方的背后，趁着对方全力出手的那一刻间隙，偷袭对方的身后，十有八九，很有可能将对方击杀。

    因为谁也不可能想到，这个时间上居然还有人能够瞬间消失，然后突然出现在自己的身后偷袭自己，因为这样的事，他们不要说见过，就连听都从来就没有听说过。

    “老夫”

    孙傲天听到众人的追捧与称赞，正想说他么一两句话，可是话才刚刚说出两个字，便是被一个声音给打断了。

    “吼！”

    又是一声与倒钩鳄王类似的巨响。

    当众人听到这个声音时，忍不住脸色大变，难道说倒钩鳄王不只是一只？

    连忙把头望向那个发出声音的来源，只见一头比刚才那头倒钩鳄王还要大上那么一点的倒钩鳄王出现在水潭之中。

    当见到这个声音的模样时，众人忍不住一阵惊呼。

    “啊！怎么还有一头啊？”

    “天啊！这倒钩鳄王是不是也像那些普通倒钩鳄一样有上百头啊？”

    “不会吧！要是真的是这样的话，恐怕我们全部人都会死在这的！”

    “不可能！这怎么可能！一头倒钩鳄王出现在这已经是非常罕见的事了，上百头的倒钩鳄王，那是根本不可能出现的事！”

    “就是，你可不要胡说八道！”

    “你们看，这头倒钩鳄王的眼神似乎有些不对劲！”

    众人一惊，连忙看去，发现那头倒钩鳄王的眼睛先是看先地上那头倒钩鳄王，随后望向众人，眼中充满了凶残地愤怒之意，其眼神似乎好像杀了它亲人一般可怕。

    难道说眼前这头被孙傲天杀死的倒钩鳄王是他的亲人？

    众人心中有了个这样的疑惑。

    但随即一想，似乎还真的有这个可能，说不定这上百头倒钩鳄还是它们的孩子呢？没见到水中的那头倒钩鳄王看向已经死去的那头倒钩鳄王的眼神是多么的温和吗？

    “吼！”

    再次一声怒吼打断了众人的想法。

    众人见到，那头水中的倒钩鳄王，以惊人的速度游向岸边，然后飞一般向他们这边狂奔而来，同时，嘴中喷射出好几十道拇指般粗大的能量箭，以铺天盖地之势向他们射来。

    “哼，畜生！”

    孙傲天冷哼一声，再次与孙士成二人联手施展了一个能量墙，将那些箭雨尽皆挡住。

    赵家和林家四位长老无需多说，也是在这一刻齐齐动手，各自向那头倒钩鳄王奔去。

    “哼，畜生，让你见识见识我们赵家的厉害！”

    赵一德脸色铁青，愤怒异常，当即大手一招，一股强劲的能量波动在其身上泛动，紧接着数十个不同大小的能量球缓缓地出现在虚空之中，虽然大小各不相同，可是威力却是不容小觑，手中的动作猛然一顿，随后冷喝一声，“落英缤纷！”

    手指突然往前一指，那数十个能量球便是随着他的心意，飞速的向那头倒钩鳄王身上射去。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸声接连不断地响起。

    那些能量球刚刚碰到那头倒钩鳄王身上，就瞬间爆炸而开，那爆炸开来的形状极为的酷似红色的花朵一般，极为的鲜艳灿烂。

    事实也真是如此，越是美丽的事物，就越是危险！

    那爆炸的威力，顷刻间，就将那头倒钩鳄王的身上炸得是血肉模糊，血流不止，鲜血染满了一地，令得地上那已经被鲜血染过一次的石头变得更加的黑亮耀眼。

    赵一德这次的攻击可不比以往，这次他也算是“真正”的出力了，打出一门荒阶低级玄技，他这这门玄技跟孙士成一样，都只是修炼成功了第二层，只是增加了3倍的实力。

    所以，这一次的攻击，没有将这头倒钩鳄王给斩杀，不过，就算是如此，他的目的也达到了，对方已经停止了前进的脚步，并且无法继续攻击他们家族的弟子了。

    这样一来，那么他们几个人就可以安心地对付这头倒钩鳄王了。

    “畜生！”

    一道身影急速闪现，其面貌也是在这一刻呈现在众人的眼前。

    是孙家九长老，孙傲天！

    他想干什么？

    众人心中疑惑。

    只见他再次轻抬起他的右手，掌心对准那头倒钩鳄王。

    见到他这个动作，众人心中一顿，难道说九长老他又要

    果然，接下来的一幕，令众人的猜想得到了证实！

    只见九长老的掌心前再次出现了跟之前一模一样的小箭，大约有十公分长，随后，他倾吐一声，“去！”

    那个小箭便是瞬间消失不见！

    然后，众人便见到那头倒钩鳄王突然额头上出现一个血洞，脸上带着不明所以的表情，僵死在那里，轰然一声，庞大的身躯倒在地上。

    嘶！

    虽然众人已经见识过一次了，可是，当再次见到时，还是忍不住倒吸了一口凉气，感到深深的震撼！

    秒杀！

    又是一次华丽的秒杀！