
    众人再次向前走了将近三十分钟，突然，前方数十米的地方出现了一个黑色的水潭，水潭的面积大约有一个篮球场那般大小，水潭中隐约间有许多道黑影在从中踹动，时不时还可听到水花的溅起声。

    当众人屏着呼吸，继续向前走了数十步之后，在一块大岩石的后面，见到了那些黑影的庐山真面目。

    是倒钩鳄！

    众人心中惊呼一声！

    整个水潭之中几乎都是倒钩鳄的身影，有戏水的，有潜泳的，甚至还有闭幕养神的水潭中粗算之下，那些倒钩鳄的数量不下于百只，这还不算潜在水里的那些。

    如此之多的倒钩鳄，就连孙傲天这个孙家的人看了都忍不住头皮一阵发麻，没错，他的实力是强，可是却有个限度，他可以随手杀死这些倒钩鳄之中的任何一个。

    但是，若是这上百只倒钩鳄一拥而上的话，恐怕就算是他，也会落了个落荒而逃的结局。

    因为他可不曾忘jì，这些倒钩鳄的手段，可不仅仅只是能量攻击而已，最可怕的，还是它的那些毒液，那些毒液可是连他们这些玄灵九级的人物都是害怕的东西。

    “该死！该怎么办？”

    孙傲天低声恼怒道。

    “傲天长老，你看这么多的倒钩鳄，我看我们还是改天再来吧！不然的话，恐怕真的会死伤不少弟子，要是死了这么弟子的话，恐怕就算是你，也不会好过吧！”

    这时，林南栋再次出声说道。

    “就是，这么多的倒钩鳄，恐怕就算是我们几个一同联手，也无法照料到那些弟子的安全，同时，还有自己陷入危机的可能。”

    赵家，赵雨安看了林南栋一眼，随后对着孙傲天说道。

    “好吧，既然这样，那我们就先行退去，等我们各方势力的人到齐之后，在再次出动吧！”见到林家、赵家的人都是这个意思，孙士成也只好这般说道。

    至于那个白世雄，他鸟也没鸟他，一个小小的白云城城市算什么，根本就没有入过他们的法眼，等他们的人来了，这个白云城的人就更加没有用了，他又何必去询问他们的意思呢？

    白世雄见到这般，脸色变得铁青，心中大怒，怎么说老子也是一城之主，你们凭什么这样对我？你们有什么资格这样忽视我？难道我们白云城的人在你们眼中连个屁都不如吗？

    不过，就算他怎么不甘，他也不敢动手，他知道，要是他在这个时候动手的话，恐怕以后这个世界上就再也没有白世雄他这个人了。

    这一点，他深信不疑，二级城市三大家族的实力可不是说笑的，只要对方随随便便派一个老祖宗级别的人物出手，分分钟就能够将他泯灭！

    为了自己的小命着想，为了自己的前途着想，他，忍了！

    “呼，走吧！”

    孙傲天无奈地叹了口气，准备退身离去。

    然而，就在此时，不知是谁，突然大叫一声，“啊！”

    “糟了！”

    众位长老在听到这个声音的瞬间，心中一惊，立马知道要糟了，连忙把目光移到那个水潭之中。

    果然！

    那些倒钩鳄听到这个叫声后，纷纷探出头来，脸上露出凶狠之色，迅速无比地向他们这个方向奔来，同时，随之而来的是，铺天盖地，犹如万钧之势的漫天能量箭向他们飞射来。

    仅仅是一瞬间，众人前方的那块大岩石便是被这些能量箭给洞穿成碎块，那些还未曾消散的能量箭还是疾速向他们射来。

    “可恶！”

    在这个时候，众位长老已经没有时间去怪罪那个发出声音的人了，他们知道，要是他们再不出手的话，恐怕他们家族中会有不少人死在这些能量箭之下。

    “大海无量！”

    赵家赵一德、赵雨安两人大喝一声，同时调动体内的玄气，施展起那个曾经防御过林枫卷轴攻击的玄技。

    两个人同时施展，威力可不简单，一瞬间，一个5米长，5米高，2米厚的矩形蓝色能量墙出现在赵家众人的面前，将众人挡在身后。

    那些能量箭射中这个能量墙之后，好像是碰到了钢铁一般，根本无法将其洞穿，反而是能量箭因为后续不足，而化为光点，逐渐消散于空气之中。

    赵家的人如此，林家和孙家的人也同样不甘落后，尤其是孙家，这个作为沧澜城的第一家族，他们的底牌可是强大的多。

    “烈日炎炎！”

    孙傲天和孙士成两人对视一番，同时冷喝一声，手指迅速无比地摆动，刹那间，在孙家众人面前便是多了一个红色圆形如同太阳一般的能量墙，这个能量墙的面积大小远远超过赵家，几乎是将近大了一半。

    那些能量箭在碰到这个能量墙的瞬间，便是被迅速化掉，仿佛眼前这个能量墙还真的是如同太阳一样高温将那些能量箭给蒸发掉。

    不过，由此可见，孙家这个玄技想必是要高赵家一个等级。

    而林家的能量墙，形状和大小与赵家的差不多，威力也是类似，如同铜墙铁壁一般稳稳地将林家众人挡在身后。

    至于白云城的人，他们可是那么的幸运，因为他们之前走的是在最后面，所以射向他们之中大部分人的能量箭被孙家、赵家和林家的能量墙给挡住了。

    剩余的那些，不用他白世雄亲自出手，凭借白云城中那些小队的队长就足以应付得过来。

    然而，随着时间的流逝，众人隐隐约约开始觉得不妙了。

    因为他们发现对方的能量箭好像是永远没有止境一般，正源源不断地向他们这边射来，虽然他们能够支持很长一段时间。

    可是，这样一来也不是办法，他们总不能一直这样僵持下去吧。

    “一德长老，南栋长老，赶紧让你们的人过来我们这边，你们去杀那帮畜生，让他们看看我们可不是那么好欺负的！”

    孙士成一边支撑着能量墙的能量输出，一边对着他们二人说道。

    “好！”

    二人此时也是没有任何犹豫，命令家族中的弟子到孙家的人那边去。

    在这个时候，他们都是在同一条线上的蚂蚱，只有同心协力才能够解决问题，让众人得以脱困。

    很快，赵家和林家的弟子纷纷到了孙家的人后面，一时间，有将近百人都躲在这个能量墙的身后