
    说时迟，那时快，众人转瞬间便是来到了那头倒钩鳄王的跟前。

    最先来到面前的孙士成两手十指飞速摆动，各种印法在他手中展现而出，周围方圆一丈范围内的天地能量也因为这个印法而缓缓地被调动起来。

    随后，他手中动作一顿，看向那头倒钩鳄王，两眼微眯，冷哼一声，“开天辟地！”

    双掌频频在虚空中向对方打出，顷刻，一个个由能量凝聚而成的手掌印在空中不断变大，迅速飞向那头玄兽。

    开天辟地，是一门掌法类荒阶低级玄技，共分三个层次，学会第一层，可增加1倍的实力，第二层可以增加三倍的实力，第三层，则是可以增加五倍的实力。

    也就是说，只要是一个玄灵一级的强者修炼了这门玄技，并且对方修炼成功了第一层的话，那么对方打出的攻击，就有1000万斤的力量。

    如今，他只是将这门玄技修炼到了第二层巅峰的程dù，所以说，他能够增加三倍的实力。

    以他那玄灵九级4500万斤的力量，使用这个玄技之后，那些手掌印的攻击力道有1亿8千万斤力量，四倍的力量，一时间拉枯摧朽，直接以强势的姿态轰杀而上。

    余下各人也是纷纷使出各自的生平所学，一门门不知名的玄技出现在众人的手中。

    一时之间，整个场面到处充斥着能量，五颜六色，如同烟火一般灿烂非常。

    “轰轰轰！”

    那些能量尽是轰上那头巨型玄兽，孙士成的那些手掌印最初打中那头玄兽，接连不断的攻击，直接将它身上的一层皮给打烂。

    随后，众人的攻击蜂拥而至，一瞬间，头部，腰间，腿部，各个部位尽皆中招，鲜血淋漓，血肉模糊，好不凄惨！

    倒钩鳄王在剧痛之下，怒吼一声，眼神之中透漏出一丝疯狂之色，硬是在众人的接连不断的攻击下，缓缓地张大它的嘴巴。

    “不好！它要喷射毒液！大家快阻止它！”

    孙士成见状，立马惊呼一声，随后脚步一顿，飞身跃起，直接冲向那头倒钩鳄王。

    此时，众人见到那头倒钩鳄王张大了嘴巴，哪里还需要对方提醒，早就在对方说话的那一瞬间，纷纷围了上去。

    孙傲天不愧是孙家的长老，在孙士成还未说出话的那一刻，他便知道那头玄兽要干什么了，他可是一直都在防备着，现在见到对方果然要使出这一招，立马飞扑而上。

    同时，手中动作快速地惊人，届时，一股能量波动围绕在孙傲天的周围，随着他手中的动作越来越快，那股能量波动跳动得越来越频繁，孙傲天身上的气息也是在这一刻变得逐渐强大起来。

    接着，孙傲天手中的动作猛然一顿，低喝一声，“咄！”

    就在他手中动作一顿的那一刻，周围的天地能量如潮水一般地向他身上奔涌而去，在他前方凝聚成一个半径有二十公分大小的能量球。

    这颗能量球不同以往，首先，光是它的颜色就让人知道它的不同，它的颜色中有红，有黄，有蓝，有白，四种不同颜色的能量同时汇聚在一起，诡异地结合，没有发生任何能量不合的暴动。

    其次，那四种颜色的浓郁程dù，远远超出了以往他们用来攻击那些倒钩鳄的普通能量球，如果非要用数字来比较的话，那么这颗能量球颜色的浓郁程dù几乎是以往的三倍以上，浓郁的能量给人一种妖艳之感。

    “去死！”

    孙傲天控zhì着这颗威力极大的能量球，对准那头倒钩鳄王嘴巴的方向，猛推而出。

    那颗能量球咻的一声，以众人终生难及的速度，飞速地射向那头倒钩鳄王的口中，与倒钩鳄王那尚未完全聚集的毒液碰撞在一起。

    “轰！”

    一瞬间，倒钩鳄的嘴巴在这一刻被那颗能量球给炸烂，口中的毒液四溅，溅落到地上的那些石头上，发出滋滋的响声，随后，那些石头附近的苔藓，在这一刻便是以肉眼可见的速度，迅速地变黑。

    这毒液毒性之强，当真罕见啊！

    在半空中的孙士成见状，脸色微变，连忙向地上的那头玄兽随手打出十几个能量球，然后他凭借这股后推力，缓缓稳dìng地落到一旁，避免了毒液溅落到他身上的危险。

    赵家、林枫的四人发现这种状况，脚步猛然一顿，前掌一踏，身子暴退而回，左闪右避，险之又险地躲开了这次的意外。

    就在此时，突然一个惨叫声响起。

    “啊！”

    众人惊呼，难道说他们之中有人不小心中招了?

    连忙把目光投射而去，发现发出那惨叫声的人竟是白云城的城主，白世雄。

    此刻，他脸上，身上多了几处黑色的斑点，尤其是脸上，那黑色的区域随着时间的推移在不断的变大，短短一瞬间，便是扩大了一圈。

    这倒是让众人感到有些诧异，按道理来说，对方怎么也是玄灵九级的高手，应该不至于被毒液溅到啊？可是事实摆在眼前，他们又感到疑惑。

    其实，这也不怪孙傲天，要怪只能怪他白世雄不知道发什么神经，在见到孙傲天出手的那一刻，仿佛是受到了对方之前所说的话的刺激，他非要快速地冲了上去，一瞬间便是超过了赵、林家两家四人，来到了里那头玄兽的最近处，准备出手攻击。

    谁知道，就在这个时候，那些毒液向他飞射而来，猝不及防之下，虽然也是极力的后退闪躲，可是还是不小心被溅到了几滴，造成了这般模样。

    那剧烈的毒性在这一瞬间，便是从皮肤迅速地侵入到他的体内，逐渐地向人体的五脏六腑进军。

    白世雄脸色大变，愤怒地看了导zhì这件事的罪魁祸首孙傲天一眼，赶紧坐下，调动体内的玄气，控zhì住体内的毒性，将其一点一滴的给逼了出来。

    他知道这件不怪对方，要怪就怪自己太傻，干嘛非要那么拼命，现在倒好，吃力不讨好，吃的都是苦头。

    眨眼间，十分钟的时间过去了，白世雄的脸上那块黑色的区域也已然消失不见，不过，若是大家靠近一些，仔细看清楚的话，还是能够看到皮肤上有一些黑色的斑点。

    虽然表面上看起来，白世雄的喵猫跟平常之时没什么两样，可是，实际上，众人都知道他并没有好。

    虽然他已经逼出了体内一部分毒，可是，却还有一大部分毒残留在体内，并没有一并逼出来。

    不是他不想，而是根本没有那么容易，就算是以玄灵九级的修为，想要逼出这倒钩鳄王的毒液绝非一时半刻就能够做到的。

    要做到完全清除，哪怕是普通倒钩鳄的毒，也要花上几个小时的时间，更何况这个毒性比普通倒钩鳄的毒还要强上十几二十倍的倒钩鳄王的毒呢？

    只怕是没有一两天的功夫，休想完全清除。

    没有理会正在调息的白世雄，众人将目光投射在躺在不远处的倒钩鳄王身上，眼中之中冲了戒备之色。

    虽说对方已经被他们打得狼bèi不堪，可是，这并不代笔对方就再也没有丝毫反抗的能力。

    要是一个不小心点的话，很有可能他们在场的人都会死上那么一两个。

    这绝对不是危言耸听，毕竟灵级高阶玄兽那顽强的生命力可不是说笑的，只要不是一击致命，那么对方就不可能会有那么轻yì的死去。

    果然！

    正如众人所预料的那般，那头倒钩鳄王被孙傲天一击放倒之后，虽然嘴上满是鲜血，可是依旧迅速起身，眼中非但没有恐惧之色，反而变得更加地狂暴，怒吼一声，就往众人狂奔而去。

    “哼，畜生果然是畜生，一点理智都没有。”孙傲天见到倒钩鳄王这般模样，当即不屑哼了一声，冷冷说道。

    话虽然这样说，可是他眼中并没有多少轻视之色，毕竟对方可是灵级高阶玄兽，不是那么容易对付的。

    “只是顽强啊！没想到连你那招四色火球都没有对它造成多大的伤害，灵级高阶玄兽的生命力果然顽强到极点。”孙士成也是在一旁感叹说道。

    孙傲天刚才所用的，也是一门荒阶低级玄技，不过，其威力要比他的大一些，能够增加四倍的实力。

    当然，这也是因为对方这门玄技容易修炼一点，对方已经将这门玄技修炼完全的程dù，要是他将他那门“开天辟地”也修炼成功的话，他那招所释放出来的威力绝对要比对方的强得多。

    虽然已经预料得到，这门玄技对其没有多大的影响，可是当见到真实情况之后，心中还是忍不住一声感叹。

    众人也是深为赞同，他们都有过与灵级高阶玄兽对战过的经历，深知对方防御的恐怖，那一**的肉身，简直就像是保护它们的铜墙铁壁一般，难以攻克。

    众人在说话之间，也是各自施展手段，纷纷冲了上去，与那头倒钩鳄王交织在一起

    至于白世雄，则没有任何人理会他，由于他坐在那边逼毒疗伤。