
    只是，众人没有发现，在这些弟子当中，多了一个陌生的面孔，这个人脸上虽然说也是一阵惊慌的表情，可是，从他的眼睛里却可以看出，他并没有丝毫畏惧之色，反而是看向那些长老们，嘴角多了几分戏谑。

    这个人的相貌普通平常，是一个丢在人群中也绝对不起眼的那个。

    其实，这个人是林枫，虽然这个的面貌看起来与林枫完全不相同，可是毫无疑问，他正是刚才外面急速赶来的林枫，他用变化术将自己变作一个相貌普通的角色，让人无法明显地注意到自己。

    他刚到这个山洞入口的时候，见到了有十多个人守在这个山洞的洞口，用探测技能探测之下，他便明白了这些是四大势力留下来看守的弟子。

    这些人的实力都不过是玄将级别，凭他现在的实力，完全不必要担心。

    于是，他便是直接用最暴力的方式，直接打了过去。

    山洞外面的战斗不过仅仅是开战不多半分钟，就结束了，地面上也多了一些横七竖八的弟子的。

    他一进来没多久，便见到了那地上的几颗头颅，以及满地血腥的“怪物”尸体。

    这些他只是看了一眼之后，就没有理会，继续前行，直到他们在前方发现了那个水潭停下来。

    在见到他们那些人的时候，林枫心中便是有了一个想法。

    “跟着他们，让他们先去找宝藏，要是路上有什么危险的话，就不用我担心了，等找到宝藏之后，我再来个螳螂捕蝉黄雀在后。”

    所以，才出现了林枫在这些人当中的一幕，至于刚才的那个叫声也是他叫喊出来的。

    他听到他们说要打算放弃继续前进的想法，准备打道回府请求支援的时候，他心中很是郁闷，开什么玩笑，都已经到这里了，哪有给你返回的可能？

    当即，林枫便是大叫一声，吸引了那些正在栖息的倒钩鳄，将它们的注意力给吸引了过来。

    接下来，就发生了众人所见的那些事

    “白世雄，你在干什么？还不快过去帮忙！”

    突然，孙傲天看见躲在一旁“袖手旁观”的白世雄，当即大怒一声，骂道。

    白世雄见状，也知道自己躲不过去了，当即身形一晃，从后方的人群之中闪现而出，眨眼间便是跟着众人冲向那些倒钩鳄。

    没有了家族中弟子的束缚，赵一德和林南栋一时间感到畅快无比，连忙叫上赵雨安、林世荣二人一同四人向那上百头倒钩鳄冲了过去。

    赵一德很是了得，袖袍一挥，刹那间便是有七八个能量球出现在手中，不过，这些能量球比起之前的那些，威力可是小上许多，不过，也足以能够媲美玄灵四级强者的全力一击了。

    “去！”

    手掌一推，将那七八颗能量球往前方的倒钩鳄打去。

    “轰隆隆！”

    一瞬间便有四头倒钩鳄瞬间死亡，周围受伤的倒钩鳄在这一刻最起码也有七头以上。

    林南栋却不是如此，他的身影快速穿梭在上百只倒钩鳄之间，每每一个能量球，便是有一头倒钩鳄轰然倒地，鲜血流满一地，斩杀速度之快，竟是比赵一德隐隐还要快上那么几分。

    赵雨安、林世荣二人虽然修为比他们稍微若上一些，可是，他们斩杀倒钩鳄的速度也是不慢，不到半分钟的时间里，便是由十几二十十头倒钩鳄惨死在他们手里。

    而白世雄，虽然来得慢一些，可是斩杀的速度也是很快的，最起码要比得上赵雨安、林世荣二人。

    一分钟的时间过去了，整个战场上已经只剩下寥寥无几，战斗力几乎可以忽略不计的十几二十头倒钩鳄。

    孙士成、孙傲天二人也是在这一刻撤去了对能量墙的能量输出，那个巨大的圆形能量墙因为失去了能量的支撑，在数秒之后，轰然破碎，化作点点星光，消散在空中。

    “轰！”

    当最后一只倒钩鳄被众人放倒在地时，众人的脸上都是不由自主地松了一口气，心中暗道，一qiē都结束了！

    “吼！”

    就在众人这般认为的时候，一个愤怒地暴怒声轰然在众人的耳边炸响。

    “什么！”

    众人大吃一惊，难道说还有怪物？

    连忙将目光往发出声音的那个方向上望去，然而，他们的表情在这一刻，惊呆了！

    他们看到了一个比倒钩鳄还要大上三四倍的，超大型倒钩鳄！

    “不会吧！”

    “这是怎么回事？”

    “还有更大的？”

    “天啊！我不是在做梦吧？怎么可能有这么大的倒钩鳄？”

    众弟子表情呆滞，议论纷纷。

    “这怪不会是传说中的倒钩鳄王吧？”白世雄两个眼球突出，目瞪口呆的说道。

    孙士成见到这个倒钩鳄也是愣了下，当听到白世雄的话时，他看了对方一眼，然后淡淡说道：“应该是，如果你眼睛没问题的话！”

    “倒钩鳄王啊！那可是灵级高阶玄兽啊！实力绝对要比一般玄灵九级的人还要强，就凭我们这几个人能够打得赢它吗？”白世雄呆呆地看着眼前的巨型倒钩鳄，低声自语道。

    白世雄说话的声音虽然小，可是在场的，哪一个不是修为高深的人，哪怕是他说话的声音再小上十倍，众人也能够听见，那声音仿佛就像是在他耳边说话一样响亮，清晰。

    孙傲天见到白世雄这般说话，当即不屑地看了一眼对方，说道：“哼，不就是灵机高阶玄兽吗？有什么好怕的？你要是害怕，等一下可以站在一边，不用你出手，反正多你一个不多，少你一个不少！”

    “我”白世雄当场无言以对，他自己刚才不过是因为从来没有见过倒钩鳄王，初次见到实在是太惊讶了，所以才说出这样的话来。

    实际上他也知道，在场这么多高手，而且还有那么高手都是来自二级城市的，修炼的玄技肯定要比他高级得多，实力也是超过一般玄灵九级的强者，众人联手之下，又怎么会有可能打不赢这头倒钩鳄王呢？

    只是，虽然这头倒钩鳄王的实力不怎么厉害，可是它的毒液却是非常恐怖，只是一不小心碰到皮肤上，那很有可能是会致命的，这可是倒钩鳄王，其体内的毒液的毒性远比那些普通倒钩鳄的毒性要强大得多。

    “怎么办？一起上吗？”

    孙士成看着众人，这个时候，他也觉得有些棘手，这可是倒钩鳄王，实力强大的不说，还有毒性非常强大的毒液，要是一个不小心，那是会死人的。

    他心中的想法是，这个大家伙最好大家一起出手，这样一来，才有可能不会有任何人员伤亡，于是，便有了这个一句问话。

    “当然！”

    “必须的！”

    众人心中也是这个想法，他们之中谁也不想独自面对这个可怕的玄兽，即使他们有这个实力。

    这个可是倒钩鳄王啊！

    不是一般的角色，他们可不敢这么自大，拿自己的小命去拼。

    即使这个时候的孙傲天，他也是不敢出声，只是赞同大家的意见，共同对付这个可怕的玄兽。

    “好！大家一起动手！”孙士成大叫一声，眨眼间便是带头冲了出去，速度之快，简直达到了肉眼难及的地步。

    众人也是不甘示弱，纷纷催动体内的玄气，将自身的身法运转到了极致，身体如同火箭一般飞速飞射而出

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！