
    “嘶！好恐怖啊！”

    “没错！真的好厉害！虽然已经见识过一次了，可是，再次见到时，我的心还是忍不住感到一阵震撼！”

    “这是一门多么牛B的玄技啊！我决定了，以后我就要挑选这门玄技作为我的底牌！”

    “不错，我也决定了，我以后也要跟九长老一样，一门牛叉的玄技，虽然他这个无痕星矢很是牛叉，可是不符合我的风格，我以后在选其他的玄技。”

    一瞬间众人便是再次议论纷纷。

    “诸位，现在那两头倒钩鳄王都已经解决掉了，我们是不是该继续向前行走了？”孙士成在这个时候突然对着众位长老说道。

    “没错，在这里停留了这么长的时间，我们也该继续上路了！”

    赵一德也是点点头，同意继续向前行走。

    见到孙家，赵家的人都是如此，林家的人也只好无奈跟上。

    至于白云城的人，他们则是守护在白云城的身旁，没有离去。

    在这一过程中，孙家和赵家的人看都没看他们一眼，直接是径直从他们身旁走过，根本不把他们这些人放在眼里，或许他们觉得这样更好，到时候，找到宝藏，连他们的那一份都省了。

    而林家的人，虽然也想让孙家和赵家的人一起等白云城的人，可是有心无力，孙家，赵家两家合起来的势力绝对要比他们林家强上不知道多少倍，他们根本就没有多少话语权。

    更何况，他们孙、赵两家也并没有把他们林家的人放在心上，认为他们不过是走了狗屎运混到这个地步的。

    另外，如果林家非要等上白云城势力的话，恐怕他们也不是不可能答应，只怕是他们两家自行离去，或许他认为这样更好，这样一来又少了一个竞争对手，我们的利益又可以多增加几份。

    所以，林家的人也只好无奈的跟白云城的人挥手告别了。

    这不得不说白云城一方势力的悲剧，谁叫他们的城主在刚才那一刻中了毒，不得不停留下来疗伤呢？一时之间，众人尽是无奈地看着闭幕调息的白世雄，良久不语

    且说，孙家、赵家、林家带着众多家族弟子一步一步向山洞的深处前行着，不知不觉间，大家有惊无险地走了半个时辰。

    突然，众人看见前方出现一个刺眼亮光。

    “大家快看！是出口！”

    家族中的弟子有人惊呼道。

    一直以来，他们都是在满地的岩石上走，早已厌烦了这里的一qiē，现在突然见到出口就在前方，哪里还忍得住啊，当即就有不少弟子催动体内玄气，向前方那个洞口处奔去。

    “啊！”

    就在那些弟子离那个洞口还有五十米远的时候，跑在最前方的那几个弟子突然惨叫一声，身体猛然间爆炸而开，四肢头颅一瞬间四处横飞。

    这一突然的变化，顷刻间将那些正在狂奔的弟子给吓呆了。

    此刻，不要说那些弟子，就连三大家族的长老们都是惊吓了。

    孙傲天当即怒骂一声，叫道，“怎么回事？那些弟子怎么死了？”

    那死掉的几个人当中其中有三个弟子是他们孙家的人，一个赵家的人，而林家，则是因为一直以来排在后面，加上林南栋他们“教导”有方，所以避免了这次的死亡事件。

    孙傲天立即冲了上去，谁知，刚刚来到那些弟子死亡的地方，他的脸色便是大变，立马催动功法，一步一步地往后退。

    当他退出离那个洞口五十米以外的范围后，他脸色陡然一松，脚掌一跺，整个身子爆退而回。

    众人见到孙傲天刚才那般模样，立马带着疑问上前问道。

    “傲天长老，怎么回事？你刚才的动作”

    此时，孙傲天脸上露出一丝心悸之色，有些畏惧地看着前方那些支离破碎的肢体，说道，“好险！刚才，就在那个地方，老夫突然感受到了一个超乎以往的重力，那里的重力最起码是外界的十倍以上，要不是刚才运转体内玄气的话，恐怕我咳咳不行，老夫先疗伤！”

    话才刚说到这里，众人便见到孙傲天突然吐血了，然后他立马坐了下来，运转玄气治疗刚刚被那重力压制而造成的伤势。

    “怎么会这样！”

    孙士成一脸不可思议地看着前方，没想到已经来到这个地方居然还会遇到这样的事，难道说要功亏一篑，真的要等到家族中派人来？

    不过，也明白了为什么那些弟子进去之后，会在一瞬间便是炸开，里面可是十倍的重力场啊！

    不要说他们这些连玄灵境界都还没有达到的小家伙，就连孙傲天这样玄灵九级的强者进去之后，都是负伤而出，可想而知，为什么那些弟子进去之后会爆体了。

    “我不信！”

    突然一道身形快速闪现而出，众人定睛一看，发现那人的面貌正是白云城的城主白世雄。

    众人回头一看，这才发现，原来不知何时，白云城的人已经来到他们身后了，而白世雄估计就是刚才听到了孙傲天所说的话，接受不了这个刺激，所以在第一时间，便是冲了出去。

    白世雄转瞬间便冲进了那个区域，谁知，他刚进入那个区域，脸色也是大变，立马催动体内的功法，咬着牙根，一步一步向后退了出来。

    因为刚才冲的太过猛的缘故，导zhì他现在所站的位置竟是要比孙傲天还要远。

    一步一步地往后退，一米，一米半，两米，，不知不觉间，白世雄突然感到全身一松，整个人当场便是无力地软瘫下来。

    “哇！”

    随后，众人便是见到他连续吐了三口黑血，然后脸色也逐渐地变黑。

    很显然，刚刚他那般莽撞地冲进去，不但伤了五脏六腑，而且还让那原本就是他用玄气压抑住的毒再次爆发出来，一瞬间，那毒素快速地进入他的五脏六腑。

    这一番变化，吓得白世雄赶紧运转起体内的玄气，来抵抗毒素的继续入侵，同时，将那些已经渗入到五脏六腑的毒素一点一滴地逼了出来，好在他反应的及时，侵入的毒素并不是很多，凭他的实力，还是能够将毒素给慢慢地逼出来。

    不过，也因为这次的缘故，导zhì他二次中毒，使得他中毒颇深，原本只是一两天就能够完全康复的状况，硬是被他搞到非要四五天才能够完全痊愈。

    “这是不是我自作自受呢？”

    视察了自己体内的情况，白世雄忍不住苦笑一声。

    “哼，愚蠢之极！”坐在前方不远也在调息疗伤的孙傲天对着白世雄露出一丝不屑，冷笑一声，鄙shì说道。

    他刚才都已经说了，前面那里有十倍以上重力场，可是对方愣是不信，一个劲的犯傻，拼命地往前冲，冲得比他还远，对方这不是愚蠢是什么？

    “你”

    白世雄愤怒地看了对方一眼，可是却始终说不出一句话来，因为这件事的确是他自己犯傻，不相信对方所说的话，结果自己找罪受。

    就在之前，他刚刚调息完毕之后，睁开眼睛便是发现四大势力当中，除了他白云城的人之外，其他的人都已经走了，先行一步。

    白世雄一听，脸色微变，那还得了，连忙毒都不继续逼了，直接起身，带着白云城的人向众人离去的方向赶去。

    一来到这，他便看到前方有个刺眼的出口，而那个出口很有可能就是埋葬宝藏的地方，于是正想带着众人冲出去。

    可是就在此时，孙傲天突然说了句，“那个地方，老夫突然感受到了一个超乎以往的重力，那里的重力最起码是外界的十倍以上”，然后他便见到对方吐血，坐下疗伤。

    什么！

    他辛辛苦苦来到这个地方居然发现没有办法进去，这还了得，他受不了这个刺激，当即大叫一声，想要亲自试试看到对方说的到底是不是真的。

    其实，只要是任何一个脑袋稍微清醒一点的人，都会思索一下，知道自己不应该这样莽撞地冲进去。

    最起码也会在那重力场的边缘地带，进去那重力场的区域一点点，就能够试探出来，根本不需要像他这样直接冲了进去。

    所以说，他的确是犯傻了。

    其实，刚才不要说他白世雄不相信孙傲天的话，就连赵家和林家的人，都是有些不太相信对方所说的话是真的，要知道他们之间可是竞争关系，所不定对方很有可能是故意这般欺骗他们的也说不定。

    然后待到他们无功而返之后，他们孙家的人在暗中折返而回，进而探索里面的宝藏。

    可是现在，有个探路石跑了出来解决了他们的问题，倒是省了他们亲自探测一番的功夫。

    他们也不怕白世雄和孙傲天两方势力串通好了来骗他们，谁都知道，刚才孙傲天可是间接毁掉白世雄容貌的凶手啊，对于有着这样毁容“深仇大恨”的人，试问他们两个怎么可能会合起伙来一起骗他们呢？

    也就是说，前方真的有个重力场。

    只是，这样一来，他们该怎么办？真的就要打道回府了吗？

    众人一时间沉默无言