
    “诸位，现在我们该怎么做？”

    孙士成环视了一下众人，脸上露出一丝难之色，一时间感到进退两难，不知所措，索性就把这个问题交给大家，由大家一同决定。

    “既然已经到了这个地方，那么我们又怎么可能那么轻yì就回去。”赵雨安脸上浮现一丝不愿之色，好不容易到了这个地方，怎么可能说回去就回去呢？

    为了达到这个地方，他们可是花费了多大的功夫，斩杀那上百头的倒钩鳄就不用说了，还斩杀了两头倒钩鳄王，这些那样不是吃力的活，到了如今这个地步，非到逼不得已的地步，他们是绝对不会那么离开的。

    “这里有重力场的事，是我们之前都没想到的。要不这样吧，我们先试试看，看能不能撑过去，反正距离出口不是很远，说不定能够一口气冲过去也说不定，这样，如何？”

    见到众人都不可愿意就此离去，林南栋看了看近在眼前的洞口，也是非常的不甘，于是想了想，便提出一个这样的建yì。

    “恐怕也只能如此了！”

    众人心中的想法也是这样，只好无奈地点了点头。

    来到重力场的范围之外，他们呆呆地望着前方这块与平常山洞无一二样的地方，就是想不懂为何这里居然会有个重力场，难道说这个重力场是那个死去的玄王级别强者布下的？故意不让人轻yì地踏足这个地方？亦或者是，这个地方本来就是这样诡异，那个玄王强者发现之后，被他用来挡住一些宵小之辈。

    一时间，众人心中转过了许多念头。

    “好，就让老夫这个赵家的六长老为大家探探路，来试一试看能不能一口气冲过去。”

    突然，赵一德说了一句这样的话，然后众人便见到他手掌一翻，凭空出现一个蓝色的卷轴，一种古朴的气息迎面扑来，众人感到一阵能量波动在其表面泛荡。

    “二级高阶卷轴？”

    感到这个能量波动的瞬间，孙士成瞳孔就是骤然一缩，脸上露出一抹震惊之色，随后，带上一副钦佩的语气说道：“一德长老，你真是好大的魄力！没想到你居然连二级高阶卷轴都舍得拿出来！”

    “什么！”

    众人听到孙士成的话，顿时脸上摆出一副震惊的表情。

    二级高阶卷轴，那最低也是能够媲美玄灵七级强者攻击的能量卷轴啊？

    难道说他想

    众人想到了一种可能。

    林南栋脸上也是浮现一丝惊讶之色，为对方能够有这么大的魄力拿出这般昂贵的东西而吃惊，同时也为孙家的财富而感到震惊。

    就算是他，以林家四长老的身份，能够拥有这种程dù的能量卷轴也是不易，可是对方却是能够做到连眼睛眨都不眨一眼，就拿出这个昂贵的物品，看来他们林家跟赵家之间还是有不小的差距。

    赵家的长老都尚且如此，那么作为沧澜城第一家族的孙家呢？那又是何等的富有、强大？

    林南栋眼睛不由自主地看了一下孙士成的方向。

    “好了，各位，老夫先去了！”

    话音刚落，赵一德便是猛地将那个能量卷轴一撕，顿时，一个淡蓝色的能量罩刹那间出现在他的眼前，将他全身上下都给包裹了起来，然后他脚掌猛然一跺，一瞬间便是冲入了那个重力场的区域范围内。

    这个能量卷轴是一个防御型的能量卷轴，能够释放出一个能够抵挡玄灵七级强者攻击的能量罩。

    赵一德一冲入那个重力场的区域后，立马赶到全身一重，不过并没有想象中的十倍那般恐怖，只有两三倍的样子，看来应该是能量卷轴的作用导zhì的，在这种情况下，哪怕就算是不运转起体内的玄气，也能够凭借那已经淬炼过的肉身强行支撑下去。

    可是，在这个时候，他所要做的并不是支撑，而是快速冲出这个重力场，于是，他赶紧调动体内的玄气，一股作气猛地向前冲去。

    然而，就在他刚刚进入到二十米的范围后，突然间，身上的负担猛然一重，那将他包裹起来的能量罩也是在这种情况下轰然破碎。

    “什么！”

    赵一德脸色大变，在能量罩破碎的瞬间，他感受到在这个地方的重力比之前的还要重上两倍，也就是说，在这给地方的重力竟然是二十倍。

    在第一时间，赵一德在猝不防及之下，便是被这股重力压制，他体内的五脏六腑因此受了伤，一口鲜血就此喷出。

    意识到不妙的赵一德赶紧运转起体内的玄气，开始一步一步地往后退，可是每走一步，他身上的伤势便是加重一分，走了大约了有半分钟，也不过才仅仅走了两三米，距离重力场范围之外，还差了整整十多米。

    望着那十多米的距离，他开始有些绝望了，因为他发现自己已经快到极限了，他现在每走一步，都感到万分的艰难，脚上好像绑了千斤的巨石一般，难以拨动。

    步伐从之前两秒钟能够走动一步，变成现在七八秒钟都难以走动一步。

    这个时候，他已经开始后悔，为什么当初自己要那么逞强，走那么远的距离，这不是纯粹给自己找罪受吗？也不知道自己能不能够安全地走出去？

    想要向前面的求救，可是却发现自己这个时候居然连提起说话的气都没有，每当他想要提起气来说话的时候，他的胸口就疼痛万分，不用说，他也知道自己很有可能是刚才伤了肺叶，所以才导zhì他现在连说话都做不到。

    其实，就算不用他开口，前面的人也已经发现不对劲了。

    他们起初见到赵一德一口气冲出了十多米，当真是高兴万分，还以为对方会继续这样走下去，到时候，冲出这个重力场或许就不在是梦。

    可是，还没等到他们这个念头闪过，他们便见到赵一德身上的那个能量罩猛然炸裂，对方在猝不及防之下更是直接吐了口血。

    这一突然的变化，令在场的众人一瞬间傻眼了！

    “不会吧！没想到居然这样都没法冲过去？”

    “就是！难道这个重力场真的有那么恐怖，连赵一德这样的玄灵九级的长老都没办法冲过去？”

    “天啊！这到底是什么样的地方啊？怎么会有这么恐怖的重力场？”

    且不说众弟子的惊讶，赵家赵雨安在见到赵一德吐血后往回走的情况后，便知道不妙了，赶紧从空间袋中取出一个紫色的能量卷轴。

    他二话不说，直接便是将这个能量卷轴撕开，瞬时，一个紫色的能量罩将他全身笼罩，他带着这个能量罩，脚步一跃，飞身进入重力场区域。

    不得不说他们赵家的人还真是富有，孙士成在见到这个能量卷轴的瞬间，他便是知道这是一个丝毫不亚于赵一德之前的那个能量卷轴，也是一个二级高阶卷轴。

    赵家会有这么多二级高阶卷轴，他一点也不奇怪，因为他知道，不但是他们孙家有二级卷轴师坐镇，就连赵家也同样是有的，否则的话，赵家又怎么称得上是沧澜城的第二家族呢？

    至于林家这个暴发富，他们就没有那么深的底蕴了，最多他们林家也就是只有一级卷轴师坐镇，一个一级的卷轴师又怎么能够与他们二级的卷轴师相比呢？哪怕单单就是从制zuò的速度上看，二级卷轴师也远远超过一级卷轴师。

    如果他所料没错的话，林家的二级卷轴应该就是从拍卖行拍卖回来的，数量并不多，根本无法跟他们两家相比。

    数量不多，也意味着家族实力不强，实力不强，自然而然就会被人歧视，这也是为什么他们两家会那么看不起林家的原因之一了。

    赵雨安一进入重力场区域之后，明显感到身上负担一重，全身上下好像背了一个厚重的东西一般，对此，他皱了皱眉，“难怪之前他们一进入重力场之后，速度会变得那么慢，原来身体在重力场下会变得这么沉重！”

    不过，这个念头刚闪过没多久，就被他抛之脑后，现在对他来说，最要紧的是赶紧把赵一德救出来才是，连忙运转体内的玄气，身子顿时变得轻松起来，仿佛身上的负担在这一刻消失了。

    随后，他身形一晃，整个人便是迅速地往赵一德那边奔去