
    “轰隆隆！”

    轰鸣般的巨响在众人的耳边响起。

    无数颗的能量球在那几头怪兽身上爆炸而开，其中一头怪兽的头颅当场就被十几颗能量球给炸得稀巴烂，其余三头的皮肤都是被炸开了花，里面的肠子，肝脏等都流了出来，满地都是破碎的内脏。

    那不知名怪物的头颅的形状看起来像是三棱锥，构造就像是一个类似于岩石一样的东西，身体的肤色也基本上都是和岩石一样的颜色，同样长着四条腿，除了颜色与倒钩鳄有些不同之外，倒也多大的区别。

    在一般情况下，让人难以发现这是一头生物。

    “真是岂有此理！气煞老夫了！几头小小的红岩晰，不过玄灵低阶的玄兽，也敢杀我孙家弟子，当真是活得不耐烦了！”

    孙傲天看着不远处那已经死得不能再死的红岩晰，气得脸色通红，简直冒开了烟，要不是对方已经死了，他现在恨不得将对方剥皮，受千刀万刮之苦。

    本来孙家的弟子就已经死好了好几个，回到家族之后，他会受到一定的惩罚，可是，现在居然又死几个，那给他的惩罚无疑是又增加不少。

    “诸位，看来这里不只是有倒钩鳄，还有其他的生物，为了避免不必要的损失，我们应当尽早离去才是。”孙士成在这个时候皱了下眉，沉思了会，然后看向众人，缓缓说道。

    “没错！这个地方真的不能再待下去了，万一到时候又来了上百头红岩晰，恐怕又要费一番功夫了！”赵一德捂着胸口，赞同孙士成的意见，声音有些虚弱地说道。

    “好吧！我们林家”

    林南栋话才刚说到一半，突然一阵骚动，从众人的后方传来。

    众人一惊，连忙一看，脸色立即变得有些沉重起来。

    只见前方昏暗的地方突然出现了上百头红岩晰，那些红岩晰看向他们的眼神好像就是看到美食一样疯狂，拼了命地往他们这里狂奔而来。

    见到如此现状，孙傲天突然嘲讽般地对着赵一德说道，“一德长老，看来你说的话还真是灵验，这么快就印证了！”

    要是在之前，他听到这句话，肯定会和对方争论一番，可是，现在，他已经收了很严zhòng的伤，根本无心于对方争吵，他无奈地苦笑一声，“我也没想到真的会发生这样的事。”

    “好了，你们别说了，这里会有这么多的红岩晰，谁也意想不到，关键是我们该怎么解决这些红岩晰？”林南栋此时插嘴说道。

    “哼，还能怎么办？当然是我们这些老骨头前去将它们一个一个斩杀了，难道还让这些小辈去啊？反正之前又不是没做过，大不了再一次大开杀戒！”孙傲天不屑地看了林南栋一眼，然后极为傲气的说道。

    听他的语气，仿佛眼前这上百头红岩晰，他分分钟都能够搞定一样。

    “这看来只好如此了！”

    众人均是无奈地点了点头。

    这里每一头都是玄灵低阶玄兽，哪怕是玄灵二三级的强者都要小心应付，更何况他们这些连玄灵境界都没有突破的小家伙呢？就算是他们修炼了伪玄技，那恐怕也没多大作用，因为他们根本承受不了对方的一击，灵级玄兽的攻击可是不是说笑。

    “诸位，我有个提yì！”

    就在此时，一个的声音在众人的耳边响起。

    众人连忙循声望去，发现那人居然是林家的五长老林世荣。

    “世荣长老，不知道你有何提yì？”

    孙士成虽然看不起林家的人，可是在此刻，也不是和林家闹矛盾的时候，所以他心平气和地对对方说道。

    “其实，我们大可不必将这些红岩晰全部杀光，我们可以在杀得差不多的时候，故意留几头给那些弟子，让他们历练一番，体会一下灵级玄兽到底有多大的实力。到时候，有我们在一旁照料着，应该不会出现什么问题。这样一来，既可以起到历练子弟的作用，又可以激励那些弟子奋发向上的雄心，何乐而不为呢？”林世荣如此说道。

    “好！”

    众人眼睛一亮，感到这是个不错的主意，这样一来，他们这次来探索这个山洞也并不是完全没有收获，最起码，他们家族中的弟子能够经受一番很好的历练。

    “就这样办！”

    众人一锤定音。

    紧接着，他们纷纷出手，一个个如同发射的炮弹一般，尽皆向前冲射而出，原处只留下一个伤势严zhòng的赵一德和一个中毒颇深的白云城城主白世雄。

    不得不说他还真是悲剧，意外找到这个山洞，不受众人待见暂且不说，还因此受了伤，中了毒，现在还因为前方有重力场，更是与那宝藏绝缘。

    更加令他感到悲剧的是，现在连三大家族的长老都对前方的重力场无可奈何，只能让他们玄宗级别的老古董出手，要是他们的老祖宗级别的人物出手，他还有这个胆子去跟他们夺食吗？

    答案是显而易见的！

    自他听到三大家族的人要请他们老祖宗级的人物出马，他就知道没戏了，跟玄宗级别的人物抢夺宝藏，那无异于是在自寻死路，嫌命长了。

    所以不得不说他很悲剧！

    且看众人那边，各种能量球那是满天飞舞，颜色五彩纷呈，炸在那些红岩晰身上，血肉横飞的场景甚是好看，一时间整个战场血流成河，肢体横飞。

    五分钟的时间过去了，战斗也逐渐接近了尾声。

    突然，原本正在观看那些长老与红岩晰战斗的林枫，在这一刻，从背后感到一股心悸，当即脸色大变，在这生死存亡的关头，他瞬间运转起体内的玄阶功法，启动加倍技能和暴击技能，转身就是一击。

    “轰！”

    一声巨响引起了那些长老的注意。

    只见林枫一拳将一头红岩晰给打飞出了十几米之外，高空落地之后，整个身体还在地上捈了好长一段距离之后方才缓缓停了下来。

    这一瞬间的变化，顿时让在场的众人目瞪口呆，哪怕是那些玄灵八九级的长老们也是在一刻呆了下。

    天啊！

    这个少年是什么人？怎么会有这么大的力量，能够将一头灵级低阶玄兽打得这么远？这股力量恐怕已经不弱于他们了吧？

    随后，突然一声炸响在众人的耳边响起。

    “你是谁？”