
    “一德长老，刚才到底发生了什么事？为什么你会吐血？”

    “是不是那个地方有些不同？”

    赵一德一出来，众人就围了上去，连忙询问道。

    可是，话还没说出几句，众人便见到对方吐血。

    “噗！”

    赵一德刚被赵雨安带出来之后，便是再也忍不住喷出一口血，在那堆吐出来的血里，隐约可见有几小块碎裂的内脏。

    这一刻，众人才知道赵一德受的伤到底有多重，恐怕已经真正伤及了他的五脏六腑，否则的话，对方的血里就不会有这种东西。

    赵一德在吐血之后，也顾不得形象不形象了，直接就是一屁股坐在地上，赶紧疗起自己的伤势来，这一次他受的伤可是比众人想的更加严zhòng。

    早在进入二十倍重力场的瞬间，他的五脏六腑就被重创了，紧接着为了走出这个重力场，他一边调动玄气压抑住自己的伤势，一边对抗重力场的重力。

    可是，随着时间的推移，他渐渐地感到他的五脏六腑在重力场的作用下，既然慢慢地溢出血来，哪怕他是用尽了全力去压制，也是没有多大的效果，以至于他的伤势越来越重，他离开的速度也越来越慢。

    虽然到最后，赵雨安赶过来就他了，可是在出去重力场的那刻，他的五脏六腑已经有一小半烂掉，所以在他身上感到一轻的时候，他才会忍不住吐出一口血来。

    如此严zhòng的伤势，要是一般人的话，恐怕早就已经死了，可是凭借他玄灵九级那强悍的恢fù能力，这点伤势他还是有办法痊愈的，只不过所需要的时间会久上那么一些，恐怕要一个月左右的时间才能完全康复。

    同时，也因为这次受伤严zhòng的原因，损伤了他一些根基，恐怕今后要想突破玄灵进入玄宗，要比普通人突破还要难上几倍。

    大家都知道，境界越是往后，突破也是越加的困难。

    一般来说，一百个普通人当中，有两三个人能够突破到玄灵级别，而一百个玄灵强者当中，有一个人能够突破到玄宗那已经是很好的运气了。

    本来突破到玄宗境界就是难，现在居然还要比普通人难上几倍，那无异于是告知他，他这一生基本上突破玄宗无望了。

    这一次他非但不能够一口气冲入那个洞口，反而还赔了他一个二级高阶卷轴，更加令他恼火的是，他还因此损伤了根基，终生突破玄灵无望了。

    “这一次当真是赔了夫人又折兵！”

    赵一德一边疗伤，一边无奈的想到。

    反观赵雨安，此时也是一脸气喘吁吁的样子，然后也是坐下来闭目调息，恢fù自己体内那在重力场下受到轻微的伤势。

    别看他有能量罩护着，就很是轻松，实则却是一点也不简单！

    本来在重力场下行走，就是一件吃力的事，可是现在他还要带个人出去，那简直就是加重了他的负担，给他铐上一副沉重的枷锁。

    这次的营救，就好比一个会游泳却不会救人的救生员到海里去救一个人，那其中的辛酸只有救生员一个人才是最为清楚的。

    而他赵雨安就是这个救生员，他可是费劲了九牛二虎之力，才将赵一德给带出重力场，为此，他还付出了一点轻伤的代价。

    一段时间之后，感觉伤势好点的赵一德这才缓缓地打开眼睛，站起来，捂着胸口，对众人说道：“看来我们这次是过不去了！”

    “什么！”

    赵一德第一句话，就将众人惊得不轻，连忙问道。

    “一德长老，你是不是发现了什么？”

    “对啊，否则你怎么说出那样的话呢？”

    “那个地方有什么之处吗？”

    此时，就连伤势已经调息好了的孙傲天也是站在一旁询问，至于白世雄，他也调息好了，站在众位长老的身后，竖起耳朵，看样子也是想要知道这次的原因。

    听到众人急切的询问，赵一德苦笑一声，轻轻地点了点头，“没错！刚才，就在我一口气冲到二十米远的时候，突然一瞬间，我身上的重力增加了一倍，所以在第一时间，我身上的能量罩轰然破碎，我也是因此，在猝不及防之下被伤及了五脏六腑！”

    “什么！”

    众人再次惊呼！

    “增加了一倍？”

    “那岂不是说那个地方的重力有二十倍？”

    “天！这要我们怎么冲过去？单是十倍的重力就已经够我们受得了，现在那个地方居然还有二十倍？”

    “二十米之后有二十倍？三十米之后会不会是三十倍？四十米，四十倍。五十米的话，那岂不是五十倍的重力？天，希望我的推测不会是真的！”

    众弟子也是议论纷纷，脸上满是不可思议的神色。

    这一刻，众长老一时之间沉默了，半晌过后，孙士成环视了一下众人，然后叹息一声，说道：“哎，诸位，看来这件事已经不是我们这些玄灵级别的长老所能够解决的了，我们还是先各自回去，让家族中玄宗级别的那些老古董来吧！”

    十倍的重力对他们来还没什么，他可以想办法撑过去，可是二十倍的重力，那已经超出了他们的能力范围，不是他们所能够承受的，就算是他们承受得住，要是真的如某个弟子所说，如果三十米之后有三十倍重力的话，那又该怎么办呢？

    就算你运气好的逆天，三十倍还是给你硬撑过去了，那好，那么四十米后，要是四十倍重力呢？

    恐怕到最后，还是得请家族中的那些老古董亲自出手，才能够解决这个问题，既然结局都是一样的，那么他们又何必再自讨苦吃，花这个精力去探究呢？

    与其这样受伤，还不如让家族中的玄宗强者来。

    只是他们心中多少有些不甘，没想到到了最后这个地步，还是要家族中的玄宗强者出马。

    “看来也只好是这样了！”

    众人无奈的说道。

    然后，就在此时，异变突生！

    “啊！”“啊！”“啊！”

    后方传来众人那凄惨无比的惨叫声。

    众位长老同时一惊，连忙一看，脸色立马浮现一丝愤怒之色。

    只见后方那些弟子当中，有七八名弟子被三四头不知名的怪物用能量球击杀，死相惨状！

    其中有一个孙家的弟子当场就被一颗能量球炸得四分五裂，到处都是他的遗骸，两个孙家的弟子被洞穿了身体，一个赵家弟子被能量球炸烂了手脚，一个林家弟子被炸爆了头颅，还有两个白云城的护卫队的成员也被洞穿了身体。

    这一瞬间，四大势力的高层同时愤怒了，红着眼，尽皆含怒出手，一时间，无数颗颜色大小不一的能量球以万钧之势，向那三四只怪物轰杀而去