
    “去死！”

    孙傲天一马当先，一出手就是雷霆之势，动用之前一招灭杀倒钩鳄王的手段，荒阶中级玄技，无痕星矢。

    刹那间，一阵阵能量波动在虚空中震荡，紧接着，一个微型的能量箭出现在孙傲天的掌心前，只听他大喝一声，这只微型的能量箭便是如同往常一般，消失不见。

    就等众人准备看那头三眼红岩晰被这个能量箭洞穿脑袋的时候，令人意想不到的事情发生了。

    只见那头红岩晰将它的第三只眼睛对准孙傲天，在孙傲天发出能量箭的那一刻，一股晦涩的能量波动从它的第三只眼发射而出。

    “啊！”

    随后，众人便见到那个所期待的那头巨型红岩晰被洞穿头颅的事情，并没有发生，反而是孙傲天突然惨叫一声，抱着头颅，竟是毫无形象的在地上打起滚来。

    这一诡异的一幕，让众人感到有些毛骨悚然，一时间，一阵冷汗从背后流出。

    “这是怎么一回事？”

    众弟子眼中一片茫然，不明所以，为何好端端的，眼看就要杀死那头巨型红岩晰的时候，孙傲天会突然在地上打起滚来，这让他们十分的不解。

    他们没有看出门堂，这不代表林枫没有看出来。

    林枫静静地看着这一诡异的一幕，用着仅有他自己能够听见的声音，喃喃自语道：“这就是类似于精神方面的攻击吗？果然，还真是强大！”

    能不强大吗？

    这头红岩晰的攻击，能够硬生生的将孙傲天那荒阶中级的玄技给打断不说，还让对方的精神力受损，一时间丧失了战斗的能力。

    是谁都知道，精神方面的损伤远比肉身上的伤害要远远大的多，疼痛之感也是更加的清晰，而且受到伤害之后，一般是极难修复，没有特殊方法的人，只能靠时间来修复。

    而孙傲天这次受到精神攻击，恐怕是没有一两年的功夫是休想恢fù得过来。

    “傲天！”

    孙士成看到孙傲天突然精神受损，并且模样还是这般难受，恐怕所受的伤还真是不轻，他的脸色立即大怒，怒视那头罪魁祸首，大声怒斥道：“畜生，你找死！”

    话一说完，众人便见到孙士成一跃而起，两手快速地在空中摆动，手速之快，已经达到了常人所不能及的地步。

    随着孙士成手中的动作，一阵阵骇人的能量波动在其身上出现，随后，周围十丈范围内的能量都被他给调动起来，在他的手中逐渐凝聚出一个比足球还要大上一些的高浓度能量球。

    虽然这个能量凝聚的过程听起来很是复杂，可是凝聚的速度却是不慢，几乎是在短短的一瞬间，孙士成右手的掌心上便是多了一个蓝色的能量球。

    孙士成一跃而下，将手中的那颗能量球对准那头巨型红岩晰的头部，俯冲速度之快，简直到了肉眼难以追及的程dù。

    那头巨型红岩晰似乎有所感应，连忙把头望向天空，当发现空中有个人，用一个高浓度的能量球向它打来的时候，它的脸上终于闪过一丝畏惧，当即将那第三只眼睛对向孙士成，准备用精神攻击来攻击对方。

    可是，这一qiē都来不及了。

    “去死吧！该死的畜生！”

    孙士成的这颗能量球正正好打在了那头红岩晰的头部。

    “轰！”

    一声轰鸣般的巨响在众人的耳边响起，同时，能量爆炸产生的巨风也随之而来，硬是将这些修为不到玄灵级别的弟子给逼退两三步。

    天啊！

    要知道他们可是离爆炸的中心有三四十米远，这么远的距离，竟然还被这股飓风给逼退，可想而知，这处在爆炸中心的那头红岩晰将会是怎么样的结局？

    至于那些修为已经到了玄灵八九级的长老们，却是没有丝毫受到印象，这股飓风吹来，只是将他们身上的衣服刮得呼呼作响而已，其他的，一qiē正常！

    片刻之后，场中的灰尘逐渐散去，里面的情形也是慢慢地浮现在众人的眼前。

    “嘶！”

    当众人见到里面的情况时，忍不住倒吸了一口凉气。

    只见那头巨型红岩晰的那颗直径有五十公分大小的头颅，此时已经烂成一滩碎肉，原地留下一个无头的巨型红岩晰，而旁边则是站在一个人，那个人正是孙家的八长老孙士成。

    此时，孙士成的脸色有些苍白，左手紧紧握住还在颤颤发抖的右手手臂，显然是一副之前用力过猛的样子。

    “士成长老真是好手段，没想到你竟然连大玉丸这样荒阶高级的玄技都已经修炼成功了，当真是可喜可贺啊！士成长老果然深藏不露！”

    这个时候，赵家的人突然走了过来，赵一德一脸笑意地对着孙士成恭贺道。

    此话一出，众人皆惊！

    “什么？大玉丸！”

    “兄弟，大玉丸是什么东西？你竟然这般吃惊？”

    “就是，说来听听！”

    “我也很好奇！”

    “天！你们竟然不知道？”

    “还请兄弟赐教！”

    “快说吧，哥们我等着听呢！”

    “有什么厉害的地方吗？”

    “好吧！我跟你们说，这大玉丸是我们孙家的一门荒阶高级玄技，荒阶高级玄技啊！整个孙家之中，也就只有十几种而已，每一种都是极为宝贵的存zài，在众多长老之中，只有那些贡献极大的长老才有这个资格被家族赐予修炼。而且据我所知，只有排名在七长老之前的那些长老才有，没想到啊，居然连八长老都有，真是意外啊！”

    “而荒阶高级玄技修炼之后，那实力增加可不是一点半点。你们可知道，这个荒阶高级玄技之后，有多大的增幅吗？”

    “不知道！”

    “不清楚！”

    “不了解！”

    “好吧，我告sù你们，这个荒阶高级玄技修炼之后，最厉害的，能够增幅20倍的实力，最差的也能增幅16倍的实力，而我们士成长老的这个大玉丸就是能够增幅16倍实力的荒阶高级玄技。”

    “天！玄灵九级本身就已经够可怕的了，现在还增幅16倍，那是什么概念！”

    “好厉害！怪不得能够一招就将那个三眼红岩晰的头颅炸个稀巴烂，原来荒阶高级玄技竟然是这么厉害的玄技！”

    “诸位，在下受了点轻伤，还请允许在下运功调息之后，在与诸位洽谈！”

    说完，也不理会众人的反应如何，直接便是坐在底下，运气疗伤。

    其实，他所受的伤势并不严zhòng，只是因为刚刚在用大玉丸的时候，被那个三眼红岩晰的头颅爆炸的反震力震伤了手上的经脉而已。

    怎么说对方也是灵级高阶玄兽，身上的肉身本来就是强悍，现在他攻击的目标还是对方的头部，头部的骨头比其他大部分的地方还要来的强硬一些，所以他的手才会被反震力所伤害。

    只是，这个手上经脉的伤要是不赶紧治疗的话，恐怕以后会有什么后遗症，为了避免这种情况的发生，所以他还是趁早先把手上的伤势先治疗好再说。

    无需片刻，孙士成手上经脉所受的伤，基本上已经被他给治疗得七七八八了，接下来，他所需要做的，就是慢慢的调养，等到三四天后，他手上的伤自然就会自动痊愈。

    实际上，他并没有必要花费如此大的代价来对付那头红岩晰，只是，他知道，在孙傲天受到精神攻击，滚在地上，失去战斗能力的情况下，他别无选择。

    要是对方趁机攻击地上那神智有些不清的孙傲天的话，要事情可就闹大了，本来这次孙家的损失就已经够惨重的了，如果再损失一个玄灵九级的长老，孙士成真的无法想象回到孙家后，那些玄宗级别老祖宗震怒的样子。

    为今之计，他只好动用最强手段，以最快捷的方法，直接用最强暴力，将那头玄兽硬生生地轰杀，而他所修炼的玄技之中，就只有大玉丸这个荒阶高级玄技才是威力最大的。

    所以，他毫不犹豫，直接就是动用这个整个孙家都没有多少的荒阶高级玄技，大玉丸，增幅16倍的实力，7亿6千5百万斤的力量，直接将那头玄灵高阶的玄兽给轰杀掉。

    孙士成一睁开双眼，他便是对大家说道：“好了，各位，在下无恙了！”

    话一说完，他便是来到躺在一旁，气息有些萎靡，脸色有些苍白的孙傲天旁边，“傲天长老，你现在情况怎么样了？”

    孙傲天缓缓地睁开双眼，苦笑一声，声音有些沙哑地说道：“我的头好痛，看来这次我们孙家真的是亏大了！”

    众人一听，忍不住翻了翻白眼。

    大！

    而只是大，简直大的离谱，最后关头，要不是孙士成这个八长老出手，恐怕你这个九长老今天就到头了。

    “好，我这就带你回家族疗伤！”

    孙士成对孙傲天点点头。

    很快，众人将这个战场的战利品收拾一番之后，便是浩浩荡荡地离开这个地方了，而林枫，也是一路尾随，并没有说什么，只是静静地跟在众人的背后