
    “卧八小兄弟，不知你为何会在此处？难道说你也对这个幽泉遗迹感兴趣？”孙傲天突然说道。

    孙傲天这样一问，众人也是竖起了耳朵，两眼紧紧盯着林枫，他们也是害怕林枫要来争夺这个遗迹，如果对方真的要跟他们挣的话，恐怕他们半点希望都没有。

    林枫环视了众人一圈，沉默了一下，然后呵呵笑道：“没错，我的确是对这个幽泉遗迹感兴趣。”

    什么！

    众人震动，对方果然是对这个遗迹感兴趣，那么他们还有希望吗？

    可是，还未等这个念头闪过，众人便再次听到林枫说了一句令他们欣喜不已的话。

    “不过，我只会靠自己的能力来获取，不会靠求叔的力量，毕竟这也是历练的一种。”

    众人脸上紧绷的表情顿时一松，心中不由自主地松了口气，还好，只是你靠自己，否则的话，要是你那位前辈出手，我们哪里还有什么希望啊！

    他们保守估计，那位前辈最起码也是玄王级别的绝世强者，因为只有玄王境界以上强者的手段，他们还没见过。

    一个玄王境界的强者去夺取另一个玄王境界强者的遗迹，恐怕就算不是轻而易举，那也是破费功夫而已，根本无需多大的力气就能够得到里面的东西。

    至于林枫有没有这个能力拿到那个宝藏，他们根本就没有想过，就算林枫也有跟他们差不多的实力，可是，他们并不认为林枫能够闯过那个连他们都束手无策的重力场，所以在他们看来，对方想要得到那个宝藏，那比登天还难！

    可是，就在此时，林枫又喃喃说了句话。

    “嗯，那个重力场有点难搞，算了，到时候让求叔送我过去就得了，免得到时候我死在那里面。”

    众人顿时一个踉跄，饶是以他们的定性也是差点被林枫这句话弄得奔溃，忍不住摸了头上的一把虚汗，小老弟，你不带这么玩人的，这还算是靠你自己的能力吗？有这么历练的方法吗？

    可是，他们又不敢真的这么说出来，只能摆上笑脸，奉承说道。

    “那是，那是，有那位前辈出马，还有什么事是搞不定的？”

    林枫看着他们这些心里苦着，脸上却是摆出笑容的长老们，心里简直就要笑爆了，不过，他还佩服他们的演技，脸上的笑容的真假，还真是没得说的，要不是他是当事人的话，恐怕也是被他们的笑容所欺骗。

    “对了，各位，我们是不是该离开这个地方了？”林枫突然这般说道。

    令得众人都为之一愣，随后孙傲天疑惑问道：“怎么？卧八小兄弟，你不打算先进去？”

    也难怪他会这么问，毕竟林枫身后那位前辈的实力，想要把他弄到那边的那个出口去，简直就算轻而易举的事，怎么听对方的语气，反而是对方也要走似的，难道说对方不断争夺这个宝藏了？

    众人也是一脸疑惑。

    本来听说林枫也要进入到里面去，他们都要准备放手了，可是现在，似乎有峰回路转的意思。

    林枫呵呵一笑，说道：“呵呵，没事，反正我也不在意，你们就去让你们家族中的高手来，人多，反而热闹些。”

    虽然嘴上是这么说，可是，心里却又是另一回事，尼玛，你以为本少爷不想自己一个吞掉这些宝藏啊？可是，要是本少爷一个人进去了，到时候有谁为本少爷探路啊？本少爷可不想英年早逝！

    “啊！”

    然后，就在此时，一声凄惨的惨叫声传入众人的耳朵。

    众人一惊，连忙回头一看，只见一个身子有些瘦小的弟子，被一头头上长着三只眼，体型比刚才那些红岩晰还要大上两三号的巨型红岩晰给咬断身子，鲜血直接从那个弟子的下半身如同涌泉一般奔涌而出，那名弟子只来得惨叫一声，便是被那头巨型红岩晰吞下了肚子。

    “畜生！”

    孙傲天目眦尽裂，两眼红得吓人，眼白之中充满了血丝，当即是怒吼一声，便是向那个巨型红岩晰冲了过去。

    刚刚那个被咬掉上半身的弟子，也是孙家其中的一个弟子，本来他们孙家的弟子，在经过这么多次的事情之后，已经死了六七个了。

    本来，他们所带这些弟子的总人数也就是三十五六个，仅仅是不到一个小时的时间，他所带的这些弟子中，就已经死掉了六分之一，现在剩下来那些不到三十个的弟子每一个都是宝贝疙瘩，死一个他都心疼得要死。

    可是现在，又一个死在他的眼皮底下，这让他如何不暴怒呢？

    “是三眼红岩晰！”

    赵一德看到那头巨型红岩晰的模样，顿时惊呼一声。

    “三眼红岩晰？那是什么？听起来好像很厉害的样子？”

    “不知道，估计又是一头灵级玄兽，否则的话，赵家六长老不会这般吃惊！”

    “这头红岩晰好大啊，比刚才那些大的多了，喂，你们这头红岩晰是不是也是跟之前那头倒钩鳄王一样，也是灵级高阶玄兽啊？”

    “嗯，或许还真有可能。”

    众弟子听到赵一德的惊呼，顿时议论纷纷，暗自猜测这头巨大的红岩晰到底是什么级别的玄兽。

    三眼红岩晰？

    这是什么样的玄兽？

    林枫心中也是疑惑万分，不过，他并没有开口询问，而是不动声色的静静站在那，因为他知道，等一下他们会说出来的。

    果然，接下来就有人说道。

    “糟了，这三眼红岩晰虽然等级只是灵级高阶玄兽，可是它的实力却是非常的厉害，就算是六七个玄灵九级的高手都不一定奈何得了它，最为厉害的还是它中间那个眼睛，多了个天赋技能，能够放射出类似于精神方面的攻击，现在傲天长老一个人冲了上去，恐怕会有危险！”

    孙士成似乎突然想到了什么，一声惊呼道：“快！我们大家一起上去帮他！”

    众人也是知道这头三眼红岩晰的厉害，当即也毫不迟疑，立马身形一晃，转瞬间冲了上去，原处只留林枫一个人呆呆的站在那