
    “这位小兄弟，刚才多有得罪了，在下乃是沧澜城孙家的九长老孙傲天，不知小兄弟如何称呼？”

    听到这个声音，林枫定眼一看，只见孙傲天两手抱拳，面带微笑，和气地向他走来。

    林枫也是微微一笑，他可是知道眼前这个人过来干嘛的，别以为孙傲天他们刻意压制声音说话，就以为林枫不知道他们所谈话的内容，大家可别忘了，林枫是在地球上长大的，察言观色这种技巧，他早就熟烂于胸，闭着眼睛他都知道众位长老那边在谈论些什么，说的无非就是有关于他的事。

    加上众人那些吃惊、不敢置信的表情，以及赵雨安那气愤的模样，他也隐隐约约猜到这个孙傲天要过来干嘛。

    不用说，肯定是要试探一下他到底是不是那个人的师弟，背后有没有那个所谓的强者。

    这一点，他根本就无从担心，之前，他的瞬移等级只有1级的时候，他就不用担心会揭穿，更何况他现在已经将瞬移技能提升到2级了。

    要知道2级的瞬移技能可是能够移动500米的范围，比之前移动的范围可是大得多了，他又有什么好担心的呢？

    就算是现在被拆穿了，他也可以凭借这个技能，在众多高手围攻之下从容逃脱。

    不过，不到万不得已的时候，他是不会这样做的。

    其实，他也想通guò瞬移技能瞬移过那个重力场，到里面的那个入口去，可是，他又不知道里面的情况，万一里面全是机关陷阱，他一时间反应不过来，死在里面了，到时候怎么办？

    “在下姓卧，家中排行老八，你叫我卧八（我爸）就行了。”

    反正这幅面貌也是变换而来的，他也不需要，干脆就戏弄一下对方好了，谁叫这个孙傲天这么嚣张。

    “卧八（我爸），怎么会有这么奇怪的名字？”孙傲天喃喃自语道，不过也没在意，毕竟这个世界上奇怪的事多了，对方的名字这么怪异又有什么好奇怪的。

    虽然觉得这个名字怪怪的，不过，他还是这般叫道：“卧八（我爸）小兄弟，不知你身边的那位前辈在否？可否引见一下，我想向他请教一些问题。”

    擦！

    卧八小兄弟？我爸小兄弟？咋我一瞬间成你叔了？

    林枫傻眼了！

    他没想到对方会这样称呼自己，顿时感到有些搞笑。

    不过，他还是面露为难之色，“这个嘛这个嘛”

    孙傲天循着林枫的目光看去，发现对方所注视的方向正是看着他腰间的那个空间袋，一瞬间，他明了了。

    只见他眉头微微凑了下，思索了一会，随后一舒张，将腰间的那个空间袋取了下来，拿出三个卷轴之后，将那个空间袋递到林枫的面前，很是大方地说道，“卧八小兄弟，这三个卷轴我们孙家的修炼玄技，孙家族规，不可外传，哪怕是我也不敢轻yì违背。”

    “而且，想必以卧八小兄弟的身份背景，也看不起我们这些小势力的低级玄技，我就不给你献丑了。至于，那空间袋里面的东西，就算是我送给小兄弟的一点心意，你就收下吧，还请小兄弟你待会能够替我引见一下那位前辈。”

    孙傲天看着林枫手里的空间袋，眼中闪过一丝肉疼之色，这里面的东西，可是他花了大半时间弄到的，现在一下子全没了，要是等一下林枫没有让他见到那位前辈，他身后没有什么背景的话，他发誓，他一定要夺回自己的空间，并将对方挫骨扬灰，碎尸万段。

    林枫打开空间袋一看，脸上立即浮现一丝惊喜之色，然后将这个空间袋收进怀里，对着孙傲天说道，“好说，好”

    “啊！”

    话还没有说完，众人只见孙傲天面前的林枫突然间消失不见，等到再次出现时，已经出现在众人的百米之外。

    “什么！”

    众人震惊，纷纷把脸望向赵雨安，眼中竟是不敢置信的神色，因为林枫这次瞬移的范围是两百米，远超刚才赵雨安所说的一百米，这是怎么回事？难道说眼前这个少年身边的那个神秘强者，要比他师兄的那个强大很多吗？

    一想到这，一阵冷风吹过，众人不由感到凉飕飕的。

    其实，赵雨安也是很震惊，因为他也不明白为什么这次瞬移的范围有这么远，上次他记得那个少年的的确确只是被带到了百米之外而已，怎么这次有两百米呢？

    最为震惊，还要数孙傲天了，因为林枫是在他面前突然消失了，一个大活人就这样消失，完全没有丝毫征兆，要不是他的承受能力强悍的话，恐怕他已经被林枫给吓傻了。

    不过，他也确实是傻了，他没想到这个世界上还真有这样强大的人物，能够将一个人瞬间移动到百米之外，而且还不是赵雨安所说的一百米，而是多了整整一倍的两百米，难道说他遇到的这个神秘强者的实力要比赵雨安上次遇到的那个要强大的多？

    一时间，孙傲天感到两腿有些发软，他突然间感到有些后悔了，后悔不该自己亲自前来试探，现在倒好，他只希望刚才的事，没有触怒那位前辈，否则的话，他真的不敢想像下去了。

    孙傲天身形一晃，立马来到林枫的身边，张口便是说道：“卧八小兄弟，我刚才”

    话还没有说完，他便见到林枫脸色大变，对着前方某个方向凄惨叫道：“求叔，对不起，我错了，你大人有大量，就放过我吧，我不是故意的，我真的不是故意要他空间袋的，只是他非要送给我的，不是我勒索他的，真的不是，不是啊”

    孙傲天这么一听，脸色大变，立马也是哭丧着脸，生怕对方发怒，也牵连到自己身上，于是赶紧对着林枫所对的那个方向说道：“前辈，那个空间袋真的是小辈送给他，是小辈真心诚意要送给他的，绝对不是他向我索要的，所以请前辈无需如此！”

    刚刚说完这句话没多久，突然间，他便见到林枫脸上的表情一顿，随后对方点点头，惊喜地继续对方前面的那个方向说道：“好的，求叔，我会转告他的。”

    说完这句话，林枫便是突然转身，大步向众人走去。

    孙傲天上前问道：“卧八小兄弟，刚才前辈对你怎么样了？跟你说了些什么？”

    “呵呵，我求叔让我转告你，这次的事情就算了，还有，他跟我说，他是不会见你的，所以你就死了这条心吧！”林枫此时的心情显然是不错的样子，很是痛快的说道。

    “真的吗？那真是太好了！”孙傲天惊喜说道。

    “嗯？奇怪？你刚才不是说非常想要见到我求叔的吗？怎么现在好像是一副很开心的样子？还是说，难道你之前根本就不想见到我求叔？”林枫睁大眼睛，很是疑惑地看着孙傲天，丝毫不避嫌地将这句话说了出来。

    林枫这么一说，孙傲天脸色立即大变，心中万分恐惧，小祖宗啊，难道你不知道这句话说出来会害死人的吗？

    因生怕那位强者一怒之下拍死自己，于是他赶紧说道：“口误，口误，刚刚我想说的是，没能见到前辈，那实在是太遗憾了！”说着，脸上还露出一丝十分遗憾的表情，丝毫让人看不出真假，要是这份演技出现在地球上的话，估计都能够拿奥斯卡金奖了。

    “哦，是吗？”林枫语气拖得老长，语气中似乎充满不信之意。

    “呵呵！”

    见到林枫没有那么好忽悠，孙傲天只能尴尬地笑了笑，并没有说什么，这个时候，恐怕是说得越多，就越是纠缠不清，所以还是不说话的好。

    殊不知，林枫此时的心里简直就是笑爆了！

    你说这群人还真是傻B，这么容易就被他用一个子虚乌有的神秘强者给忽悠了，而且一忽悠就是一大群，这异界的人也未免太好糊弄了吧！

    其实，这也是因为林枫瞬移技能太过逆天的缘故。

    试问，有谁能够想到，一个看起来年龄不过十几岁的少年，能够瞬移到几百米之外？

    这就算是他们家族中，那些已经修炼了上百年的老祖宗级的玄宗强者都无法做到，所以他们心中便有了一个意识，认为这是一个实力绝强的前辈，才能够做到的。

    而恰恰好，林枫又虚构出这样的一个人物来，所以他们才会在第一时间受骗，没有质疑林枫所说的话。