
    “你是谁？”

    孙傲天瞬间来到林枫的面前，冷冷地注视对方，眼中的寒芒在这一刻无限的爆发出来，手指间也是隐隐有股能量在缠绕，仿佛在蓄势待发一般，准备随时动手攻击。

    在听到孙傲天这一声的叫喊，其余长老也是瞬间反应过来了，也立马闪了过来,一连五人，三个玄灵九级，两个玄灵八级团团将其围住，眼神纷纷露出一丝寒光，身上的威压尽皆往中心的林枫压去。

    一个可以媲美他们的高手，他们竟然一无所知，还让对方一直隐藏到现在，想想都是让人可怕。

    看着眼前这个少年的面孔，突然间他们感到有些眼熟，想了会，猛然间想到刚才那个没素zhì大声说话的弟子不正是此人吗？怪不得对方会这么没素zhì呢？

    原来对方根本不是他们的人！

    要不是之前突然间有头红岩晰攻击他，让他出手暴露的话，恐怕就算是他们找到宝藏之后，也不会发现，一想到他们找到宝藏之后，突然有个实力不弱于他们的高手偷袭他们的话，恐怕十有八九他们这些人当中会有两三个以上会被对方给阴死。

    还好！这一qiē都没有发生！

    众人心里由衷地感到一阵庆幸。

    而此时，身处五个超级高手联手压迫的林枫，这个时候苦不堪言，心中那是郁闷无比，他怎么也没想到刚才会有一个红岩晰在背后突然向他攻击，而当他本能的反击之后，他便知道自己暴露了。

    只是他怎么也想不通，对方不是在全力击杀那些红岩晰吗？怎么会有个漏网之鱼到了他这边呢？难道对方就不怕他们的弟子被杀害吗？

    其实，他哪里知道，这头红岩晰根本就是孙傲天有意放过来，试探那些弟子的，有他在一旁看着，他相信不会出什么大问题。

    在他看到这头红岩晰攻击林枫的时候，他脸色还是大喜，看着林枫的背影，暗叹道，小子，就你的反应能力如何？

    只是他没想到，林枫的反应是那般的强悍，在那头红岩晰快要攻击到他的时候，他居然凭借肉身，一拳将那头灵机低阶玄兽给打出十几米之外，这可是把他吓了一跳。

    本来他都已经打算出手了，可是，他怎么也没想到林枫竟然会有这强大的实力，能够将一头灵级玄兽一拳打飞。

    要知道灵级玄兽最为强悍的，就是它们肉身啊，对方能够做到这般程dù，那么对方最起码也有他们这个层次的力量了。

    一个拥有他们这个层次力量的人，并且他对方不是所认知的任何一个，当即他便知道对方有问题，所以在第一时间，他便是来到林枫的前面，用气息锁定对方，并质问对方的真实身份，

    “我是谁？嘿嘿，你们猜猜。猜对有奖！”听到对方的质问，林枫嘻哈一笑，并不在意，居然跟对方开起玩笑来。

    在这个时候，林枫当然不能表xiàn出一丝畏惧之色，否则的话，他们肯定会认为他很好欺负，没有背景，在这个时候，他越是表xiàn的无所谓，越是嚣张，对方反而会投鼠忌器，不敢轻yì动手。

    事情的发展也果真如他所料的那般，对方真的不敢轻举妄动。

    因为他们不知道林枫到底是一个人，还是有一个强大的势力支持他来这里，不过，看起脸上的面孔，他们心中都隐隐有种感觉，或许这个人是来自某个强大的势力，不然的话，对方的容貌怎么会这么年轻，能够在这么小的年龄就进入亿万人都无法突破的玄灵境界。

    “哼，真是不知死活！死到临头了，居然还笑得这么开心！”孙傲天企图用恐吓的语气来逼出对方的背景后台。

    可惜，他小瞧了林枫，林枫可不是那些刚刚出来混的菜鸟，在二十一世纪那个金钱为上的世界里，有什么样的阴谋诡计他没见过，像对方这般粗浅的技巧，他一眼就能够看出来。

    当即，林枫微微一笑，丝毫无所畏惧地直视对方，顶着众人的威压，淡淡说道：“到底是谁不知死活都还不一定呢？”

    然后环视了众人一下，平淡的说道：“你们再这样压迫我试试，看看到时候死的会是谁？”

    见到林枫这么嚣张，无所忌惮的样子，众人心中都忍不住一阵打鼓，对方到底是不是有深厚的背景？还是说对方根本就只有一人，现在不过是在虚张声势？

    不过，他们还是不敢赌，于是将压迫在林枫身上的威压尽皆散去。

    这么做的原因无非是因为他们怕死，修为越高的人就越是怕死，他们好不容易修炼到玄灵境界，拥有两百年的寿命，如此连一半都还没有过去，他们又怎么舍得死呢？

    随后，众人纷纷把目光转向孙傲天，意思很明显，既然这个篓子是你捅出来的，那么理应由你去解决。

    见到众人这般表情，孙傲天强忍着一巴掌将众人拍死的想法，心中也很是不敢确定，不知道对方还有没有人在这？

    要是有的话，恐怕他还真的无法对对方下手，毕竟能够教出这般连他都嫉妒不已的天才弟子，其身后的背景，肯定不简单。

    要是将对方杀了，这个消息给他身后的势力知道了，到时候恐怕迎接他的，是家族的灭亡与他生命的终结。

    但是，若对方只是一个人的话，他也许会跟其他势力联手一同将这个少年杀了，以避免这里宝藏的消息走漏。

    到底是还是不是呢？

    一时之间，孙傲天有些头晕脑胀。

    正在他踌躇万分，不知所措的时候，林枫突然在这个时候开口了。

    只见他看向赵雨安，脸上露出很是疑惑的表情，“咦？这位大哥，我们是不是在哪里见过？”说完，他眉头紧凑，仿佛在极力思索着什么。

    听到林枫说这话的内容，众人不由一惊，纷纷将目光转移到赵雨安，心中闪过一丝疑问，难道说赵雨安曾经见过对方？

    “你？”

    赵雨安心中顿时一惊，然后仔细看了看林枫的面孔，这张脸实在是普通的人，他的确是想不出在何时曾经与对方见过面。

    就算是见过，可是，如此普通的面孔，要不是印象深刻的话，恐怕他早就忘了。

    思索了许久，始终没有答案的赵雨安只好回答道：“这位小兄弟，实在是对不起，我的确不记”

    可是，话才刚说到一半，对方却是一拍手掌，大声叫道：“哎呀，我想起来了，我曾经在我师兄的记忆水晶球里见到过你一次。”

    记忆水晶球？

    那是什么东东？

    众人虽然心中疑惑记忆水晶球是什么东西，可是从对方字里行间的意思可以推断出，这个东西应该是用来记录某些事用的。

    “咳咳，请问小兄弟能否说的具体些？在下实在是不记得你师兄是哪位？”赵雨安咳嗽了声，脸色有些尴尬的说道。

    “什么！”

    谁知道他这句话才刚说出口，对方就突然大叫一声，搞得他也是吓了一跳，连忙追问道：“怎么了？”

    “你怎么可以不记得了呢？你当初还送了好多东西给我师兄呢？说这是你的一点心意，搞得我师兄都不好意思收下了。你看，这个卷轴就是我师兄从你送的那些东西中，转送给我的。”

    林枫说着，还似模似样的从一个空间袋里取出一个灰色的卷轴（实际上这个卷轴是他从背包空间中取出来的，因为这些东西都被收到背包空间里了。），然后递到对方的面前。

    赵雨安接过来一看，仔细察看了一番，脸色立即一变，用双手将这个卷轴递回到林枫的面前，带着有些颤抖的声音说道，“这位小兄弟，难道说你的师兄是”

    林枫笑着点了点头，“没错，就是当初你在格斯山脉中遇到的那位。”

    “果然！”

    赵雨安双脚顿时一软，连忙惊惧地看了看四周，带着疑惑以及一丝恐惧的表情，用着非常小声的声音，颤声问道：“小兄弟，你的身边是不是也有一位跟你师兄一样的前辈跟随？”

    林枫很是自然的点了点头，“那是自然，既然我师兄都有，那我为什么没有？哦，对了，你问这个干什么？”

    “嘭！”

    赵雨安再也支撑不住自己的身体，猛然间倒下，搞得众人一惊，连忙上前扶起，疑惑问道。

    “雨安长老，你这是怎么了？怎么一下子摔倒在地了？”

    “就是，不会是刚才受到的那个伤势还没好吧？”

    “那可不行，赶紧坐下来调息一阵。”

    “没错，身体要紧，等一下我们再询问！”