
    “雨安长老，你老实说，是不是这个小子的来头大得吓人，所以你才会这般模样？”这个时候，孙士成若有所思的看了看林枫，然后低声对着赵雨安询问道。

    “什么！”

    他这一句话，顿时让周围的长老都大为一惊，眼睛纷纷忍不住看了林枫，他们实在是看不出眼前这个相貌普通的小子有什么大的来头能够让玄灵九级的赵雨安都吓成这样，难道说人真的不可貌相？

    “这不可能吧？雨安长老，这个小子到底什么来头？居然能够把你吓成这般模样？”

    “就是，雨安长老，他到底是什么人啊？”

    “难道说他该不会是一级城市中的人吧？”

    这句话一出，顿时众人又一阵惊呼，目光都是紧紧地盯着赵雨安，眼中的意思不言而喻。

    赵雨安苦笑一声，摇了摇头，看了看一脸无所谓的林枫，然后看向赵一德，说道：“其实，一德长老，你也应该知道这个人的来头！”

    听赵雨安把矛头指向他，赵一德顿时愕然，惊声问道：“我怎么会”

    话还没说完，他突然想到了一件事，脸色一变，看向林枫，惊呼道：“他该不会是”

    看到赵一德这个样子，赵雨安微微点了点头，苦笑道：“没错，他正是我在格斯山脉中遇到那个少年的师弟，而他的身边也有也有”

    赵雨安的话，虽然没有说下去，可是赵一德知道他是什么意思，当即倒吸了一口凉气，眼中望向林枫，随后又看看周围，脸上浮现一丝惊惧之色。

    见到赵家两位长老都是这般模样，众人脸上都是一副疑惑之色，对视了一番，不知道他们这是什么意思，最后，还是孙士成忍不住上前问道：“雨安长老，这个小子到底是什么来历，你到是说啊！怎么你们两个都是这般表情？”

    赵雨安顿时一惊，身子如同弹簧一般，瞬间跳到七八米之外，紧紧盯着孙士成他们四周，十几秒之后，发现没什么异状，这才缓缓地送了口气，回到原来的位置。

    孙士成被赵雨安这动作搞得是一头雾水，完全不明白对方这是什么意思，不过，他还是不死心地问道：“雨安长老，你还没有回答我的问题呢？”

    赵雨安此时却是忍不住对对方翻了翻白眼，没好气地说道：“士成长老，你知不知道，你刚才惹来杀身之祸？”

    此话一出，众人尽惊，不知所以。

    “赵雨安，你这是在诅咒我吗？”孙士成脸色一怒，斥声喝道。

    虽然他们孙家对于这个沧澜城排名第二的赵家很是忌惮，可是，这并不代表他们孙家好欺负，要不然，他们还怎么号称第一家族的孙家？

    “士成长老，你别激动，有话好说！雨安长老，你快点告sù他，这是怎么回事？”赵一德一见到孙士成又动手的趋势，这还了得，虽然他们赵家并不惧怕孙家，可是也不想和对方发生矛盾，于是连忙对着赵雨安说道。

    赵雨安见此，也不卖关子了，直接将他在格斯山脉中遇到的事情说了出来。

    当众人把他说的话听完，看向林枫，这才发现，原来对方竟然有这么大的背景，难怪对方之前敢说出这样的话。

    能够带着一个人在丝毫移动轨迹之下，瞬间到了百米之外，这是要多么强大的实力才做得到啊？就算是他们的老祖宗，玄宗九级巅峰的强者，恐怕也做不到吧？

    随后，他们一想到之前他们几个人联手用威压压迫林枫，他们头上就忍不住冒出冷汗，头皮有些发麻，同时心中也是暗自庆幸道，“还好他身边的那位前辈没有发怒，否则的话，他们几个恐怕早就化为灰灰了。”

    尤其是孙士成，脸上浮现一丝心有余悸之色，他这个时候才明白原来刚才赵雨安所说的话，根本就不是在诅咒他，而是在说实话，要不对方身边那位守护的前辈没有计较的话，恐怕他真的死了。

    就在此时，众人听到一个不和谐的声音。

    “哼，什么超级强者，以老夫看，恐怕对方这是在虚张声势！对方到底是不是那个人的师弟还不一定呢？”

    众人连忙回头一看，发现说话的那人正是孙家的九长老，孙傲天。

    此刻，孙傲天正是一脸不屑地看着众人，说话的语气甚是果断。

    “孙傲天，你这话是什么意思？难道说我会骗大家吗？我骗了大家，这对于我来说有什么好处？”赵雨安立即怒视对方，大声叫道。

    “哼，那是你的事，老夫怎么会知道？”孙傲天冷冷直视对方，淡淡说道。

    “你”

    赵雨安两眼发红，怎么说他也是赵家的七长老，何曾有人敢这样跟他说话？一句不合，他便就想上前与孙傲天动手。

    “雨安长老，你别冲动，万事好商量！”

    “对啊，雨安长老，你可千万别动手，别伤了我们大家的和气！”

    众人见到赵雨安想要与孙傲天动手，立马过来一边拉住赵雨安，一边劝说道。

    “或许，傲天长老他说得对，雨安长老，单凭一个卷轴就能判断对方是那个人的师弟，这也太武断了吧！”

    孙士成想了想，也还是有些不大相信，毕竟赵雨安说得太过玄幻了，一个人真的能带着另一个人瞬移百米？要不是亲眼所见的话，他很难相信对方所说的话是真的。

    “哼，你们要不是相信，那我也没办法！有本事，那个叫嚣不信的人去试探一下不就知道了。”

    赵雨安挣脱众人的手，板着脸，走到一旁，眼中看向孙傲天，其中的意思很是明显，好吧，你既然不信，那就你亲自试一下，到底是不是真的，你试一下那不就一清二楚了，就看你敢不敢这样做了。

    “额？”

    孙家二位长老没想到赵雨安竟然会做出这般动作，一时间，他们有些不知所措，进退两难。

    其实，孙傲天也不是不相信赵雨安说的话，只是他不全信，因此，想要通guò这般刺激的话来让对方拿出更有利的证据，证明他所说的话是真的，谁知道，对方竟然会耍起无赖来，让他们亲自去证明。

    这下子，孙傲天傻眼了！

    看着孙傲天迟迟不敢动手，赵雨安当即是冷笑一声，讽刺道：“怎么？害怕了？不敢动手？还是说，要我帮你？”

    赵雨安这般讽刺，孙傲天脸色有些通红，当即咬了咬牙，硬着头皮走向林枫

    “这位小兄弟，刚才多有得罪了，在下乃是沧澜城孙家的九长老孙傲天，不知小兄弟如何称呼？”