
    山洞外，众多位长老站在众弟子面前，与林枫一一告别，并承诺一定会让家族中玄宗级别的强者再次过来与他一起探索这个山洞的秘密之后，便是离开了。

    就当林枫准备踏步离开这个山洞，修养一两天，等候那些玄宗级别到来的时候，一个呼唤声叫住了他。

    “卧八小兄弟，请等一下！”

    林枫疑惑地回头一看，发现来人正是白云城的城主，白世雄，在他的身后还跟着一群护卫队的人，其中，当初在敖白突破到灵级玄兽的时候，第二个赶到并发现那个想要斩杀敖白老者尸体的人也在其中，他就是第八小队的队长，陈天翼。

    虽然不清楚这个家伙叫住他干嘛，不过他想来也没什么好事，当即脸色平静，淡淡说道：“哦，原来是城主大人，不知道城主大人叫我有什么事吗？”

    白世雄见到林枫这个不受待见的表情，脸上的笑容便是一僵，随后讪讪笑道：“不知道，卧八小兄弟接下来要去哪里？要是没有什么地方可去的话，不妨这几天就到我的城主府休息一两天？”

    “谁说我没地方”话刚说到一半，林枫突然间想到这个白云城的城主怎么说也是一城之主，到他那里去，怎么说也少不得捞上一笔油水，如果到时候捞到玄元石够多的话，再加上刚才孙傲天馈赠的，他说不定还能够突破到玄灵级别，一旦他修为突破到玄灵级别的话，他的实力可就是真正的大增，到时候恐怕连玄宗级别的强者也能斗上一斗。

    一想到这，林枫立马改口说道：“好，我也正想看看，所谓一个三级城市的城主府会是什么样的情况。”

    白世雄虽然不知道什么原因导zhì林枫突然间改口，不过，林枫肯到他的城主府，那对他来说无疑是最大的荣幸。

    如果和这个“背景深厚”的公子哥搞好关系的话，那么以后就算是碰到二级城市的人，他也不怕了，说不定他还可以因此而获得大量的资源，让他的修为突破到玄宗级别。

    一旦他修为突破到玄宗级别，那么他就有足够的实力跟那些二级势力的人叫板，再也不会像今天这样憋屈

    回沧澜城的路上，孙士成眉头微皱，看着手上的标记探测器，脸色有些拿捏不定，喃喃自语道：“原来杀害我们孙家两位长老的人竟然是他，难怪我说刚才怎么标记探测器一直在晃动个不停，原来凶手就在眼前。”

    “可是，就算是在我眼前，我又能怎么样呢？且不说对方的实力根本不必自己弱多少，单是他身边那位一直不曾出现过的神秘强者就不是我所能够对付的，况且，傲天长老现在又”

    孙士成说到这，看了看被几个弟子抬着，躺在担架上已经昏睡过去的孙傲天，顿时无奈的叹了口气，说道：“唉，这件事事关重dà，已经超出我的能力范围，还是先回家族，让那些老古董们去解决吧！”

    一想到这，脸上紧绷的表情顿时一松，整个人的脚步也是加快了许多

    “这里就是城主府啊！果然够气派！”

    林枫看着眼前这个占有将近一千亩地，围墙有上百米高的城主府，忍不住暗赞一声，这城主府里面不仅有山（当然是假山）有水，还种上了各种不同品种的花，哪怕是走在远离花海上百米的走廊上，也能闻到一阵淡淡的花香，各种不同的花香扑鼻而来。

    林枫被白世雄一路带到客厅，两人寒暄一会之后，林枫便是直奔主题，说道：“城主大人，今天请我来，恐怕不止是让我在这休息几天那么简单吧！”说着，林枫还似笑非笑地望着主座之上的白世雄，眼中的意思不言而喻。

    不要把他当做是个初出茅庐的傻瓜，要知道天下可没有免费的午餐，这个白云城的城主突然请他来，恐怕还有别的事情。

    白世雄表情一愣，随即尴尬地笑了笑，说道：“卧八小兄弟说笑了，在下真的只是想让你在这住几天而已，绝对没有别的意思。”

    “哼，既然城主大人不肯说，那我也没有必要留在这个地方了，我可不想住在一个对我心有叵测的人的府里，城主大人，就此告辞！”

    说完，林枫便是从椅子上站了起来，对白世雄拱了拱手，便要转身离去。

    “卧八小兄弟，请等等！”

    白世雄话一说完，便是咻的一声，从椅子上下了来，直接来到林枫的面前，拦住了他的去路。

    他看向林枫，苦笑一声，将林枫请回到到座椅上，“卧八小兄弟，你既然这样说，那我也不卖关子了，实际上，我的确是有事情求你。”

    “哦。”

    林枫淡淡的回应了句。

    白世雄也不在意，继续说道：“实际上，我是想请小兄弟跟你那位求叔说，我想向他买一颗宗级玄兽的内丹。”

    “嗯？宗级玄兽的内丹？要来何用？”虽然林枫隐隐猜到对方要用这个来干嘛，不过还是随口问了句。

    白世雄再次苦笑一声，看向林枫，说道：“小兄弟，你也知道，我现在的修为已经到了玄灵九级巅峰，体内的玄气早就已经到了饱和状态，想要突破到玄宗境界，唯有以强大的能量才能够将那层屏障给冲破。”

    “而一般的灵级高阶玄兽的内丹，根本起不到这个作用，唯有能量强大的宗级玄兽内丹才能够做到，所以我想向你求叔买一颗宗级玄兽的内丹。”

    “难道拍卖行那里没有吗？”

    在这个世界上也是有拍卖行，这一点，林枫也是知道，就在这个白云城里，也是有一家小型的拍卖行的。

    拍卖行中经常拍卖一些昂贵稀有的东西，按道理来说，宗级玄兽的内丹虽然昂贵，可是也不至于没有啊，为何对方要向自己购买呢？

    林枫一问到这个，白世雄脸上就露出一丝凄苦之色，“小兄弟，不是拍卖行里没有，而正是因为有，所以我才拍卖不到。”

    “这是何故？”

    这下林枫真的是好奇了，既然拍卖行里有，那你为什么不买？你脑袋秀逗了吧？凭借你这个白云城的城主，你应该有这个实力购买才对啊？

    白世雄接着说道哦：“虽然我们白云城中也有一个小型的拍卖行，可是我们这个拍卖行中并没有这个实力能够拍卖宗级玄兽的内丹，想要获得宗级玄兽的内丹，唯有到那些二级城市中的拍卖行去。”

    “你也知道，那些二级城市中那些财力是有多么强大，我每次去，都是兴奋而去，扫兴而归，没有一次能够从他们手中争夺胜利的。”

    “经过这么多次的经验，我已经变得开始对这件事绝望了，可是今天，我却是看到了希望，所以我希望能够通guò你，向你求叔购买一颗宗级玄兽的内丹。”

    “至于价格方面，你大可以放心，我绝对不会比那些拍卖行拍卖出去的价格少，我将会以一万颗下品玄元石的价格购买，你看如何？”

    “当然，要是这件事能够成功，我也不会忘了小兄弟的那份功劳的，我也会私自赠送小兄弟一千颗下品玄元石以作这次的报答。”

    或许是觉得不够分量，白世雄再次补充了一句。

    一千颗啊！

    那基本上是一个玄灵九级强者的全部积蓄了，没想到这个白云城城主这么富有，一出手便是一万一千颗下品玄元石。

    实际上林枫并不知道，这一万一千颗玄元石，白世雄心中却是在大出血啊！

    他管理这个三级城市二十多年，总共到现在他的资产也就是一万五千多颗下品玄元石而已，现在一下去去了一大半，这意味着什么，这意味着他在接下来的一段时间里，他又要省吃俭用好长一段时间才能够恢fù的过来。

    不过，一旦他修为突破到玄宗级别的话，恐怕无需几个月的功夫，他就能够恢fù得过来，这点毋庸置疑，以玄宗级别的手段，很快就能够回本，这也是他肯大出血的原因。

    “嗯，好，我知道了。”林枫突然在白世雄面前，脸色喜悦地点了点头，说了这么句话。

    这一怪异表xiàn顿时让白世雄一愣，随后很快反应过来，他猜测这应该是那位求叔跟对方说了什么，所以对方才会有这种表xiàn。

    不过，他想不到，以他玄灵九级巅峰的实力，竟然连那位求叔说话的内容一点都听不到，要知道修为到了玄灵境界之后，人体各项机能提升了数倍，能听到站在数十米之外人们谈论的声音，而且那声音就如同在身边一样，能够听到得一清二楚。

    可如今，他根本连对方的一点声音都没有听到，这顿时更让他感到那位求叔实力的恐怖，心中的敬畏更加浓烈几分。

    “也不知道那位求叔跟卧八小兄弟到底说了些什么？同不同意刚才我所说的事？要是一不小心激怒了他，那该如何是好？”

    白世雄一时间有些惴惴不安地想到。

    （今天宿舍里有点事，就一更吧，明天补上，明天四更。）