
    孙邦原看着周围的两人，顿时苦笑一声，说道：“你们可曾知道，凡是能够瞬移的强者，其修为必定是玄尊级别以上的强者，而那种级别的强者，只需对方动一动手指头便是能够将我们这个沧澜城化作灰灰，从此在世间消失，更不用说我们这个小小的孙家了。”

    “玄尊？”

    孙忠宏、孙正云二人一脸疑惑地念着这个陌生的词眼。

    看到他们两个这般模样，孙邦原当即明白了，他们两个还未曾知道这个境界的强者，于是无奈地叹了口气，说道：“也罢，既然你们还不知道，我就跟你说说这事好了。”

    “修炼一途，本是逆天改命的手段，除却能够寿元大增之外，也是能够获得移山倒海的能力。在修炼前期，寿元并没有什么增加之类的功能，有的只是增加一些力气而已，从学徒级别到玄将级别都是这一个层次，他们所增加的都是气力方面的能力。”

    “到了玄灵境界之后，人的寿命从本质上得到改变，如果不出什么意外的话，能够活到两百岁左右。而所使用的能力也是在这个境界开始逐步出现，最为明显的就是能够运用天地间那些游离的能量，将它们凝聚起来，化作一种凌厉的攻击手段，虽然那些修炼了伪玄技的人也能够做到，不过那终究是小道，难登大雅之堂。”

    “突破到玄宗级别之后，寿元会再次暴增，由原来的两百年直接提升到四百年，还有，除了能够运用更多那些游离的能量化作攻击之外，玄宗级别的强者还能够将这些游离的能量化作一身能量铠甲，从而使防御力大增。”

    说到这，孙邦原顿了顿语气，抿了抿有些干燥的嘴唇，再次说道。

    “好了，前面所说的，是修炼境界的前两个阶段，接下来是修炼境界的第三个阶段。其实，每个阶段都会与之前的发生极大的变化，列如，第一个阶段，从学徒级别到玄将级别，寿命从本质上并没有发生过变化，而一旦到了第二个阶段，哪怕是玄灵境界，寿元都会直接暴增到两百年，所使用的能力也是恐怖。”

    “修炼境界的第三个阶段，一般来说，有三个境界。第一个境界就是我们所熟知的玄王境界，而第二个境界就是玄皇境界，第三个就是玄帝境界。”

    “修炼境界的第三个阶段，其最大的不同之处，就是这个阶段的寿元会发生极大的变化，每一个境界的寿元都会是之前的三倍，也就是说，如果你的修为是玄王境界的话，那么你的寿元将会是一千二百年，玄皇境界的话，就是三千六百年，到了玄帝境界，那更是恐怖，可以拥有万年的寿命。”

    万年啊！

    听到这个数字，哪怕是这个对于修炼并不怎么热衷的孙正云也是忍不住一阵艳羡，万年的寿命，那能够活多久？

    他也不知道自己什么能够达到这种境界。

    接下来，孙邦原继续说道。

    “而修为到了玄王境界后，还能够做到许多人都无法做到的事，那就是飞翔。”

    说到这里，孙邦原眼里也是闪过一丝炙热，不过，以他现在还不到玄宗五级的实力，飞翔这种事对他来说，实在是太早了。

    “到了玄王境界，就能够在体内凝结玄丹，通guò这个玄丹，能够增强对天地间游离能量的控zhì力，从而使你能够以意念控zhì你用周围的能量所制造出来的兵器上，只要站在这个兵器上，就能够通guò控zhì这个能量兵器达到飞行的结果。”

    “一旦到了玄皇境界，那就无需借助这些能量兵器，只凭体内那颗已经再次进化玄丹，让自己的身体轻盈地好似虚空中的那些游离能量般空中漂荡，通guò一点点意念就能使自己飞向任意的方向。”

    “至于第三个阶段的最后一个境界，玄帝境界，那更加恐怖了，这个层次的强者除了能够在虚空中滞留之外，还能够使用少许的空间之力，使自己的攻击力大增。”

    孙忠宏、孙正云二人正聚精会神地听着，早已忘却了最开始的那个问题，不过，就在此时，孙邦原将这个问题说了出来。

    “修炼境界的第四个阶段，是我所知道的最后一个阶段，也是有三个境界。第一个境界也就是我所说的玄尊境界。”

    “啊！”

    孙忠宏忍不住惊呼一声，此时他们二人这才想到原来不知不觉间，他们已经忘却了这个问题。

    孙邦原却是没有理会，继续说道。

    “修为突破到玄尊境界，就能够掌控运用空间之力，并可以突破空间的束缚，做到瞬移了，不过要想做到带人瞬移的地步，最起码也要达到玄尊五级以上的绝世强者才能够做到。也就是说，那个叫卧八（我爸）的小子，身边那个神秘强者很有可能就是玄尊五级以上的恐怖强者。”

    “什么！”

    两人同时震动。

    随即，孙忠宏想到了一个极为严zhòng的问题，脸色唰的一声变得苍白无比，目光有些呆滞地看着眼前的两人，喃喃说道：“这么说，这么说，我们孙家很有可能会有灭族之祸！”

    不要说玄尊境界那种恐怖的强者，就算对方是玄王境界的强者，那也能够将他们这个孙家搞得鸡犬不宁，更何况这个比玄王境界还要高上几个境界的玄尊强者呢？

    “老头子，我有些奇怪，既然对方的实力这么恐怖，那么对方家族中的弟子为什么会到这个三级城市的白云城去呢？会不会是这个强者根本就没有玄尊级别的实力，只是那些小辈们实力太低了，误把这个速度移动极快的手段当成是瞬移了？”

    就在这个时候，孙正云突然这般说道。

    听到孙正云这么一说，孙邦原的眼睛陡然一亮，没错，这么说还真有可能，以那些小辈们的眼力自然无法看清楚那个到底是不是瞬移，说不定还正如他的这个儿子所说，对方不过是实力强悍一些而已，根本就没有达到玄尊级别。

    不过，就算是没有达到玄尊级别，对方的实力也应该是极为恐怖的，他们孙家可要小心应付才是，一想到这，孙邦原便立即对着孙忠宏说道：“宏儿，你给家族的那些人下令，让他们千万如何都不要得罪那个少年，那两个死掉的长老就当他们是不小心遇到宗级玄兽，意外牺牲了。”

    “至于幽泉遗迹那件事，我将会让你三叔过去，好了你先出去吧，虽然这里能量充沛，可是一旦时间久了，你身体的经脉也会受不了，到时候如果经脉碎裂的话，那你就成废人了，还是快点出去吧！”

    孙忠宏听到这种情况之后，大惊失色，他可没想到还有回事，以前怎么没听说过，当下哪里还敢逗留啊，连忙告退。

    孙忠宏走后，孙邦原对着孙正云一脸凝重地说道：“正云，你去到那边之后，务必要想法设法让对方原谅我们孙家，哪怕对方的条件就算是再苛刻，你也要答应对方。”

    孙正云回到道：“放心吧，老头子，我知道该怎么做！”

    “对了，老头子，那玄尊境界之后是什么境界？”

    突然，孙正云又问了句。

    可是，他没想到这个时候，孙邦原却是摇了摇头，苦笑一声说道：“这个我也不知道！”

    “什么！那你怎么会”

    孙正云话还没说完，孙邦原又说了一句。

    “这些事情都是我们孙家第一位老祖宗陨落前所记载下来的事，至于玄尊级别以上的境界，恐怕就算是那位老祖宗也应该没有见过吧！”

    “原来是这样！”