
    拉格森林，一处寂静无人的地方，有个少年正盘前而坐在一块大石头上，眼中紧紧盯着手中的那两个空间袋，脸上尽是兴奋之意。

    片刻后，这个少年深深吸口了气，平复了心中那份激动的情xù，只听他细声说道：“这两个空间袋中的下品玄元石加起来都快上万颗了，看来我突破到玄灵境界是必定无疑的了，只是没想到还真是快啊，来到这个世界还不到两个月的时间，就要达到这个世界里绝大部分人都无法突破到的玄灵境界。”

    而一旦他突破到玄灵境界，等他把这里的事情了结之后，他也是时候去找那个曾经在后山与他有三年之约的女人，那个曾与他有过一段巫山云雨的女人，只是不知道为何，总有另一道白色的身影出现在他的脑海之中，仿佛刻在他的脑海里一般，久久无法忘却。

    这个少年正是从城主府出来，准备要突破到玄灵境界的林枫，他之所以出来突破，主要还是怕他突破的动静太大，引起那个白世雄的注意从而招来不必要的麻烦。

    林枫手掌一翻，顿时两颗下品玄元石出现在手中，左右两边各有一颗，在他拿出这两个下品玄元石的瞬间，他的脑海中便是响起了系统的提示声。

    “叮，发现下品玄元石两颗，宿主是否决定吸收转化为经验值？”

    “吸收！”

    一瞬间，林枫手中的那两颗玄元石便是消失不见，化为一堆黑色的粉末，那是下品玄元石中的杂质。

    手掌一翻，刹那间又是两颗下品玄元石出现在手中。

    “吸收！”

    如此反复快速不断的吸收着，很快，林枫便是吸收了1200多颗，就当他吸收掉手中那两颗下品玄元石的时候，脑海中响起了系统的声音。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄将九级。”

    一瞬间，林枫感到体内有一道暖流经过，这道暖流迅速地流遍全身，随后，一股充满力量之感随之而来，林枫明显地感觉到体内的玄气量又增大了几分。

    修为突破之后，林枫并没有停止吸收，而是继续保持着之前的动作，吸收速度之快比刚才似乎又快了几分。

    两颗，四颗，六颗，林枫快速地吸收着，不知不觉间，便是吸收了将近两千多颗的下品玄元石。

    林枫麻木地吸收着，最终他听到了脑海那让他期待已久的清脆的系统提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄灵一级。”

    “叮，宿主获得灵级大礼包一个，请宿主自行到被背包空间中察看。”

    林枫刚想打开背包空间准备察看一下那个什么灵级大礼包的时候，他又听到了系统的提示声。

    “叮，由于宿主突破到修炼境界的第二阶段，系统即将升级。”十秒钟之后，系统进入升级状态。”

    “十，九，八，，三，二，一，叮，系统开始升级！”

    修炼境界的第二个阶段？

    那是什么？

    林枫虽然心中甚是疑惑，不过，最让他关心的还是系统升级问题，他担心系统会不会一升级就升级个几个小时，甚至是几天的时间，要是这样的话，那他还能不能在这个升级期间，打开背包空间拿东西呢？

    不过，好在他的想法是多余的，就在他这个念头刚刚闪过没多久，他便再次听到了系统的提示声。

    “叮，系统升级完毕！”

    “叮，系统升级之后，将有以下几种功用发生改变，第一，系统的副本功能开启，第二，声望兑huàn系统升级为声望、荣誉兑huàn双系统功能，第三，背包空间升级，第四，宠物空间升级，升级之后效果，请宿主自行查看。”

    林枫在升级之后，便是迫不及待地打开背包空间，查看这个背包空间里面的物品有没有丢失，好在，在他详细地检查一番后，并没有什么东西缺失了，只是，背包空间的变大而已，背包空间的格数由原来的50格变成现在的100格，整整增大了一倍。

    这也难怪林枫会有这般反应，因为在前世，很多时候就是因为系统升级的缘故，造成了一些人背包里面的东西缺失，导zhì了很多人的抱怨，他可不想因为这次的升级而导zhì了他背包空间中，那些重要东西的缺失。

    随后，林枫又去查看了一下他的宠物敖白，发现这货竟然泡在宠物池中睡觉，这不禁让他感到有些好笑，这货根本就不知道宠物空间中发生了什么变化。

    他发现这个宠物空间不仅空间的范围变大了一倍，就连宠物池的也是跟着变大了一倍，仿佛这个宠物空间就像是地图一般，将其扩大了一倍。

    接着，林枫打开了以前的声望兑huàn系统，这个功能，他很少用，基本上没怎么用过，除了每天刷新一下，可以说是没什么用，以至于他现在的声望已经快到了3万点声望值了。

    不过，在他打开这个声望、荣誉兑huàn系统的瞬间，林枫一时间惊呆了，随后脸上便是露出震惊，窃喜，以及还有那么一丝丝激动的神色。

    他脸上之所以露出这种表情，那原因无非就是因为他看到了这个声望、荣誉兑huàn系统的界面，看到了里面他所能够兑huàn到的东西。

    “凡阶功法，《露水决》，一百点声望值或十点荣誉值。”

    “人阶功法，《疾风典》，两百点声望值或二十点荣誉值。”

    “玄阶功法，《山望决》，三百点声望值或三十点荣誉值。”

    “初级技能升级石，一千点声望值或一百点荣誉值。”

    “初级变身卡，一千点声望值或一百点荣誉值。”

    “初级经验符，一千点声望值或一百点荣誉值。”

    “一级风刃卷轴，一万点声望值或一千点荣誉值。”

    还有很多很多林枫从来就没有见到过的物品，简直乱花了林枫的眼睛，许久之后，林枫才关上这个界面，感叹一声说道：“这才是真正的兑huàn系统，之前那个简直就是坑爹的垃圾货。”

    现在他的声望值将近有3万点，荣誉值也有2000多点，足够他买好多东西了，可是，正是因为东西太多，他反而有些不知道买什么好，干脆就直接先关掉，等他的心情静下来之后，在做出决定。

    突然间，林枫想到了系统送他的那个灵级大礼包，他到现在都还没有看呢，于是二话不说，连忙打开了背包空间，顿时一阵虚幻的屏幕界面出现在他的眼前