
    “刚才的事，求叔已经跟我说了。”林枫端起一旁的茶杯，轻轻抿了一口，淡淡地说道。

    白世雄脸上表情一紧，有些不安地问道：“那前辈怎么说？”

    “求叔说这件事他可以答应你，不过他现在身上并没有宗级玄兽的内丹，想要的话，只有等他以后找到一头宗级玄兽并将其击杀之后，才能够给你，还有，在此之前，你必须先得付一般的定金，否则的话，求叔是不会答应这件事的。”

    说完，林枫是一边品着茶水，一边静静地等着对方的答复，脸上那是一点异样也没有，丝毫看不出他有任何焦急之色，他也不担心对方不肯答应，既然对方找到了他这条路，那么对方肯定不会那么轻yì放手。

    果然，白世雄在听到林枫所说的条件之后，眉头当即是微微皱了下，思索了一会，随后咬了咬牙，“好，就按前辈所说的办。”

    说着，他从怀中取出一个灰白色的空间袋来，递到林枫面前，“小兄弟，这里面有六千颗下品玄元石，其中五千是前辈那颗宗级玄兽内丹的定金，至于另外的一千颗，则是在下对小兄弟的一点点心意，还希望小兄弟能够笑纳。”

    林枫不动声色的接过那个空间袋，心中却是大喜，没想到这么容易就将对方六千颗的玄元石弄到手了，这下他突破玄灵级别有望了。

    虽然心中甚是欣喜，不过，表面上的功夫还是做足的，于是轻轻点了点头，说道，“嗯，你放心，这件事我会尽kuài督促求叔帮你完成的。”

    “督促个屁，本少爷上哪去给你搞宗级玄兽的内丹？等收了你这票之后，本少爷就玩失踪，变回本来面目，反正这个面孔都是变换而来，不会常用。”

    林枫心里如此这般恶心的想到。

    可是，白世雄根本不知道，他还以为林枫真的要帮他，心中当下兴奋异常，有些激动地说道：“那就多谢卧八小兄弟了！”

    一天后，沧澜城，孙家。

    “你是说，有个背后疑似有玄王级别强者保护的少年杀了我们孙家孙振、孙源两位长老？”孙家当代家主，孙忠宏一脸凝重地看着眼前这个，刚刚从外面回来一无所获，向他汇报情况的孙士成。

    “是。”

    “你确定对方是玄王级别强者？”孙忠宏再次凝重问道，这件事可马虎不得，要是一个处理不好的话，很有可能引来灭族之祸。

    孙士成苦笑一声，无奈说道：“家主，其实我也不知道对方到底是不是玄王级别的强者，因为对方从一开始就不曾出现在我们面前。”

    “这是怎么回事？八长老，你给我说详细一些！”孙忠宏当即大吃一惊，连忙问道。

    当下，孙士成便是当时林枫在山洞中的情况详细地叙述一遍。

    孙忠宏听完之后，脸上的震惊之色逐渐加深，又是当听到林枫突然间瞬移到两百米之外时，他的嘴巴已经张得老大，完全是一副目瞪口呆的样子。

    “能带着一个人瞬移百米以上，而且还一点影子都没有见到，这到底是什么级别的强者啊？”孙忠宏简直无法相信，在这个世界上还有这般强悍的强者存zài。

    不过，也是在这一刻，他也意识到了事情的严zhòng性，当即二话不说，直接转身，迅速地往孙家那处最高建筑物所在的方向奔去。

    在孙忠宏离开房门前，孙士成隐隐约约听到对方嘴中喃喃细语的说道，“这件事形态严zhòng，必须向老祖宗们请示一下。”

    说到老祖宗，孙士成立马便想到孙家那处最高的建筑物和那里面所住的人物，那些人都是玄宗强者。

    孙家的人，只要是修为突破到玄灵级别之后，就可以拥有长老的身份，享受孙家的资源，地位崇高，若是修为再进一步，成为一名玄宗级别的强者，那就可以进入到孙家那座最高的建筑物中，享用孙家的一qiē资源。

    那个建筑物，名为通天殿，寓意修为通天之意，是孙家的第一位老祖宗耗费无数资源所建造的，它能够凝聚以它为中心方圆一千米以内的天地能量。

    可以说，里面天地能量的浓郁程dù，几乎是外界的好几倍，玄灵级别强者在里面修炼一天，几乎抵得上外面修炼七八天。

    在那里修炼，基本上是孙家每一位长老梦寐以求的理想，可惜，这个通玄殿，除了那些修为突破到玄宗级别的强者能够进去之外，就只有当代的家主能够进去，其他的长老，哪怕是功劳最大的二长老，也只能在一旁守望。

    孙士成一脸羡慕地望着孙忠宏离去的方向，也不知道他什么时候才能够突破到玄宗级别，进入到那个孙家众人视为最神圣的地方。

    且说，孙忠宏一进入到通天殿，就立马感到一股股精粹的天地能量将自己包围，一丝丝能量随着毛孔进入到自己的体内，体内玄气每运转一分，体内玄气的量就增加好几分。

    孙忠宏深深地吸了一口，强行忍住坐下来修炼襤uàn岬南敕ǎ蛭酪坏┧庋隽耍峙碌谝皇奔浠岜蝗烁斐鋈ィ呐滤撬锛业牡贝抑饕膊焕狻

    在原地调整好心态之后，他便屏着呼吸，一路地往建筑物所在的中心走去

    不一会儿，孙忠宏便是来到了通天殿的中心处，那个地方并没有任何一个人，有的，只是一个石桌，石桌上有三个按钮，分别是黄、红、黑三种颜色的按钮。

    这三个按钮看似普通，实则是家主通guò这些按钮来向那些玄宗级别的人物汇报一些信息。

    一般来说，黄－色按钮意味着家族发生了一些较为严zhòng的事情，需要与他们这些人商议一下，比如发现什么绝世天才，有发现什么遗迹之类的事，一般无伤家族的根基，不过却对家族的发展有重dà作用。

    而红色按钮则比较严zhòng的多，比如家族中受到强敌来袭，杀了家族中不少人，已经能够对家族的根基造成严zhòng伤害的事，这个时候，就需要按红色按钮。

    至于最后一个，黑色的按钮，那就更为严zhòng，在这个时候，说明家族已经到了生死存亡的关头，不管你有没有闭关修炼，在这时，你必须从修炼室出来，否则就按叛族处理。

    孙忠宏将手指伸向那个黄－色的按钮，可是，就当他的手指里那个按钮只有两三厘米距离的时候，他眉头微皱，犹豫了下，最终还是将手指按向旁边的那个红色按钮