
    在他按下那个按钮的瞬间，那个红色按钮就缓缓地沉了下去，随后，周围响起一阵短暂的钟铃声，孙忠宏知道，这是向众位玄宗级别强者传递信息的信号。

    没过多久，孙忠宏便听到了一个声音说道。

    “宏儿，到底发生了什么事，竟然能让你按下这个红色按钮？”

    孙忠宏回头一看，只见一个面色红润，头发有些花白的老者缓缓出现在他的眼前，正逐步向他走来，当即他迎了上去，躬身说道：“爷爷！”

    孙邦原微微颔首，刚才他正在修炼室里闭关修炼，正准备突破到玄宗五级，突然间听到了警报声，便立马停下修炼赶了过来，“说吧，家族中到底发生了什么事？”

    “我”

    孙忠宏刚想回答，便被一个粗狂的声音给打断了。

    “老头子，发生了什么事？怎么会有人按下了红色按钮呢？”

    一个相貌与孙邦原有三四分相似的男子从黑暗之中走了出来，年纪看上去大约有三十多岁，眼神松散，走起路来有些摇晃，似乎是刚睡醒的样子。

    不过，这个人孙忠宏可不敢不敬，连忙对着对方恭敬地说道：“三叔！”

    这个情况有些怪异，一个看起来年纪有四五十岁的男子竟然叫一个看起来只有三十多岁的人作三叔，怎么看也很怪异，要是在地球上，这说不定会让人以为这个三叔是孙邦原这个老家伙老当益壮，晚年生下来的儿子呢？

    可是实际情况并不是如此，虽然孙正云年纪看起来比孙忠宏还要小上一些，可是实际上，他的年龄真的是比对方大，他已经有六七十岁了，只不过他突破到玄灵级别的时候要早一些，在不到三十岁的时候就已经突破了。

    大家都知道，修为突破到玄灵级别之后，寿命会大增，有两百年左右的寿命，这么长的寿命，导zhì了人的衰老也会延长，等他突破到玄宗级别的时候，他已经将近有五十岁了，可是他的面貌看起来也就三十多岁的样子。

    而后，自他突破到玄宗境界的十多年来，他的样子一直都没有怎么变化，一直维持在三十多岁的样子，可能这也是因为突破到玄宗境界之后，寿命有四百年，衰老时间更加延长的缘故。

    孙正云揉了揉眼睛，当看清楚来人的真面目的时候，当即一巴掌拍在对方的肩膀上，笑嘻嘻地说道：“呦，我说是谁呢？原来是你这小子！怎么今天有空到这里来了？”

    “好了，不要没大没小的样子，成何体统？说正事，宏儿，你说说家族中发生了什么事？”

    孙邦原板着脸一声喝道，对于他这个三儿子，他实在是有些头疼，没有办法，看对方的样子，不用说也知道对方是刚刚睡醒。

    在这个能量充沛的地方，别人都渴望抓紧时间修炼，恨不得每一秒钟都用在修炼上，结果他倒好，拿来睡觉，而且一睡每天还要最起码睡上七八个小时，跟普通人没什么两样，十几年下来都是如此。

    实际上，实力到了他们这个地步，睡不睡觉已经没有多大的影响，完全就可以用修炼来代替这件事，可是，对方却不这么认为，对方认为只有在睡眠充足的情况下，才能够在修炼一途上得到更好的发展。

    刚开始的时候，他就教导过对方，不过对方根本就是左耳进右耳出，完全不当回事，回到修炼室之后，还是一个模样，可是他也没办法，总不肯每天都这样盯着，不让对方睡觉吧？

    好在，虽然对方每天睡上七八个小时，可是修为却是一点都不落下，已经有玄宗三级的修为了，由此可见，他这个儿子的资质远比他这个父亲要好得多。

    唯一让他有些愤懑的是，如果他这个儿子把那睡觉的时间都用在这个修炼上面的话，恐怕对方的实力早就已经超过他，突破到玄宗五级了也说不定。

    可惜，朽木不可雕也！

    孙忠宏也是知道他三叔这个情况的，有些羡慕地看着自己的三叔，他自己都很渴望到这个地方修炼，可是对方却是对此并不在意，要是对方这七八个小时给他修炼的话，恐怕他早就突破到玄宗级别了也说不定。

    不过，现在不是想这些的时候，孙忠宏摒弃心中的那些想法，说道：“爷爷，三叔，事情是这样的”

    当即，孙忠宏便把孙士成对他所说的事情在这二人面前叙述了一遍。

    “什么！有人能瞬移？还能带着一个人瞬移到百米之外？这不可能！在这个地方怎么可能出现这个等级的强者！”

    当孙忠宏说林枫被瞬移到百米之外的时候，孙邦原突然大惊失色地叫道。

    “怎么了？老头子。”

    见到孙邦原这幅震惊的模样，孙正云疑惑地问了句。

    “爷爷，你怎么了？”

    孙忠宏也是一脸的担心道。

    谁知他一说话，孙邦原就抓住他的手臂，神色紧张地问道：“宏儿，你老实告sù爷爷，你们有没有有没有得罪过对方？”

    “应该应该有吧！”

    孙忠宏被孙邦原这么一问，立马有些有些结巴地说道，实际上，他也不知道他们孙家到底有没有得罪过对方，不过按他想来，应该是有吧，不然的话，他们孙家的人又怎么会死在对方的手上呢？

    “完了，这下完了！”

    谁知道听到孙忠宏这么一说，孙邦原当下两腿一软，脸色苍白，竟是无力地倒在地上。

    “爷爷！”

    “老头子！”

    两人突然间见到孙邦原这模样，当即大吃一惊，连忙上前将其扶了起来。

    “老头子，到底发生了什么事？是什么事能够把你吓成这般模样？”扶起孙邦原之后，孙正云便是忍不住把心中的疑惑给问了出来。

    孙忠宏也真是疑惑，怎么爷爷会吓成这般模样呢？就算对方是一级城市的人，爷爷也不曾这般过，难道说对方的来头比一级城市中的那些人还大？

    一时间，孙忠宏心中闪过无数种念头