
    林枫脸上露出一丝的微笑，淡淡地看着这十几头向他冲来的狼人，之前那一批玄将级别的八只脚怪物都被他一招给解决了，更何况这些整体实力还要弱上一些的狼人呢？

    也不浪费时间，当即，眼中寒芒一闪，两手迅速的放于胸前，十根手指快速的拨动着，一阵阵能量波动在他的周围泛动，虚空中也逐渐出现了耀眼的光点

    看林枫这般动作，不用多说也知道他又是要使出那一招玄技了。

    “流星炎！”

    林枫心中冷喝一声，手掌猛然向前一推，周围那几十个已经凝聚成拳头般大小的能量火焰便像是收到指令一般，一个个齐头并进，迅速地向十几头狼人飙射而去，前进速度之快，丝毫不亚于林枫突破玄灵级别之后的速度，甚至是有过而无之不及。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸声接连不断地响起，一瞬间烟尘四起，令人看不清场内的情况。

    漫天烟尘过后，那十几头向林枫狂奔而去的狼人竟是全部躺在地上，一个个翻起了白眼，两眼无神，嘴角边还露出一丝血迹。

    有的狼人被那能量球炸开了腹部，腹部的周围却是一片焦炭，隐隐约约还可以在腹部上看到冒着青烟，从那股青烟之中还能够闻到参夹着烧焦的烤肉味。

    有的则是被炸开了好多个地方，就比如离林枫最近的那一头狼人，所承受的能量球最多，也是死的最惨的一个，身上的表皮被炸开，露出阴森的白骨，里面的鲜血还在不断的溢出，慢慢地留到地上，染红了周围的一片区域，另外，它的两只手臂也都被炸飞，早已不知飞向何处。

    这些狼人虽然已经全部死亡，可是林枫并没有完全放松，他的注意力还是集中那个庞大的肉球怪物上。

    狮虎肉球兽，这才是他的终极目标！

    就在那些狼人死后，那七八头八脚怪物也是行动了，它们的行动就好像是如同蜘蛛一般迅速地朝林枫奔去，将近两米半的身高，让人有些望而生畏。

    很快，那些八只脚怪物便是来到林枫的跟前，速度比之前林枫所遇到的那些八脚怪物无疑要快上许多，连他想要再次动手玄技将他们击杀的时间都没有。

    如果他非要动用玄技的话，恐怖不久之后就会被对方的攻击攻击到，虽然这种程dù的攻击，对他来说，根本没用，可是他也不想就此静静地等着对方攻击他。

    无奈之下，林枫只好身形猛然踹动，瞬间便是来到一头八只脚怪物的身旁，随手招起一颗能量球，猛地向那只八脚怪物的腹部打去，在将那个能量球打出去的一瞬间，脚尖轻点，身体又是咻的一声，疾速奔向附近另一个八脚怪物

    “砰砰砰！”

    林枫一边行动，爆炸一声一边在他的耳边响起，就好像是在顺应他的节奏一般，每当那个爆炸声响起的瞬间，他总是能够来到另一头八只脚怪物的身旁打出另一颗能量球。

    八声炸响过后，那地上郝然是多出一头头横七竖八的尸体，那些八脚怪物的八只脚纵横交错的交织在一起。

    林枫看着眼前由他一手造成的杰作，脸上不由露出一丝微笑，看来就算是不用玄技也是能够轻而易举地将它们击杀，只不过是时间上有些长而已。

    然而，就在林枫要将视线转移到那个终极boss的时候，令人意想不到的事情发生了！

    突然，一道红色的能量罩从天而降，没有丝毫征兆出现在林枫的头顶，紧接着，有以迅雷不及掩耳之势的速度猛然落下，一瞬间便是将林枫完全罩入那个红色的能量罩之中。

    “嗯？有意思，没想到被这个家伙用天赋技能给罩住了。”

    林枫看了看将他全身包围起来的能量罩，嘴角不由自主地露出一丝微笑，看起来似乎没有什么担忧之色。

    他怎么也没有想到，那头狮虎肉球兽居然会这么聪明趁机偷袭他，趁他在对付那些八脚怪物的时候。

    周围这个能量罩林枫也知道是什么来历，不用多说，他也知道，这个能量罩肯定就是那头狮虎肉球兽的天赋，肉球能量罩了。

    只不过，这个肉球能量罩虽然能够将玄灵七级以下的强者困住，可是却也是难不倒他，要是一般玄灵一级的人物被困在这里面，或许还真没什么招，哪怕是对方也修炼了一门荒阶低级玄技，恐怕也是一样的结局。

    因为这个能量罩只有玄灵七级的强者才能破开，而玄灵七级强者的力量则是达到3500万斤，玄灵一级强者的力量最多也不过才500万斤，哪怕是他将一门荒阶低级玄技修炼到大成，也只是能够增加四倍的实力，最多也就拥有2500万斤的力量而已，根本不足以破坏承受能力有3500万斤的肉球能量罩。

    也就是说，一般玄灵一级的强者，遇到这种情况，只能是被宰杀的结局。

    不过，林枫是一般的玄灵一级吗？

    不消多说，林枫提起他那个不大不小的拳头，看向那个正慢步朝他逼近的狮虎肉球兽，嘴角一咧，心念一动，加倍技能瞬间启动。

    “喝！”

    随后运转起体内的玄气将其包裹在拳刃之上，猛吸一口气，大喝一声，向前方那个红色的能量罩打去。

    加倍技能，八倍的实力，将近4000万斤的力量奔涌而出。

    “嘭！”

    那红色的能量罩在这将近4000万斤的恐怖巨力之下，如同镜子一般轰然碎裂。

    林枫的身影也是在那能量罩破碎之后逐渐清晰起来，露出一张相貌清秀的面孔，而这个面孔正是林枫真实面貌，也不知道是不是因为进入副本的原因，他的面貌在进入副本之后，便是第一时间被迫变回本来面目。

    不过，这对于林枫来说并没有什么大碍，只是稍微有点惊异，并不打算变换样貌，反正都是在副本空间中，变不变换样貌对他没有影响。

    既然在副本空间中变回了本来面目，索性他也就不变换样貌了。

    那头狮虎肉球兽在见到林枫用最暴力的手段，将它的最强手段给击碎，顿时脚步一顿，两颗头颅的神色也是有些慌乱了，脸上露出一丝畏惧之色。

    其中那颗虎头的神色最为焦急，转头便是向右偏去，而狮头反应也是不慢，在虎头偏过头的一刹那，向左偏去。

    这样一来，问题就出来了！

    要是在一般情况之下，发生这种事，狮头和虎头肯定会各自想让，最终做出决定，走向那边，可是如今，情况危急，尤其是性命攸关的情况下，两颗头的意念顿时各自支配一边的身体向相反的方向离去。

    在一瞬间，那狮虎肉球兽因为左右身体相去的方向相反，身体猛然支撑不住，轰然一声倒下

    而正准备做出下一步攻击的林枫见到这滑稽的一幕，手中的动作也是一顿，感到有些好笑。

    不过很快却是摇了摇头，也不浪费时间，挥手抬起他的两只手掌，在手掌心各自凝聚成两颗在加倍技能状态下高浓度的能量球，猛然向地上那只狮虎肉球兽的狮头和虎头打去

    “嘭嘭！”

    两声爆炸声响起之后，一道白光从天而降，将林枫包裹在其中，紧接着，林枫的身影便是消失在这个副本空间之中。

    唰的一声。

    林枫的身影陡然间出现在拉格森林中他刚才所在的那个位置上。

    随后，林枫听到系统的提示声。

    “叮，恭喜宿主通guò简单灵级副本，获得以下物品，灵级经验丹一百颗，一级风刃卷轴一个，黑铁级别宝箱一个，黑色钥匙一把。”

    “叮，物品已收到背包空间，请宿主自行到背包空间查看！”

    “看来这个简单级别的副本果然还真是简单啊，对我现在的实力来说根本就没有什么难度！”林枫摇了摇头，忍不住叹息一声说道。

    其实，并不是这个副本太过简单，只是林枫的实力实在是有些**而已。

    要是换做一般玄灵级别的人物来闯这个副本，那绝对没有那么容易，说不定还有性命之忧，最后那个肉球能量罩可不是谁都那么容易破解的。

    要不是林枫有加倍技能的话，恐怕他要想打破这个能量罩也是要费点功夫，最起码，他是无法动用荒阶低级玄技来破开这个能量罩。

    “不过，这个副本的确是个刷经验的好地方，这次通guò这个副本，我总共获得了9亿8千多万点经验值。”林枫目光闪烁，两眼有些发亮。

    “虽然这不到10亿点的经验值对于我升级所需的10万亿点经验值来说只是毛毛雨，可是蚊子再也也是肉。况且，这也只是简单级别的副本而已，后面通guò困难级别，噩梦级别副本的经验肯定是要比这简单级别多得多”

    随后，也不多想，直接打开背包空间，将目光转移到从副本之中得到的那些物品