
    “一级风刃卷轴我知道，可是这灵级经验丹是什么东西？”林枫看着那绿色的圆形丹药图案，一时间不明所以，也不知道这个灵级经验丹是干什么用的？

    不过，听这名字，他心中隐隐有些从猜测，虽然不一定正确，但是应该离他的那个答案不远。

    “灵级经验丹，服用一颗能够增加1千万点经验值。”

    果然，看到这个信息，林枫就知道自己并没有猜错，这个灵级经验丹果然是用来增加他经验的，只是他稍微有些惊讶，他怎么也没想到，仅仅只是一颗丹药就能够增加1000万经验值，一百颗的话，那就是10亿经验值，这10亿的经验，倒是出乎了他的预料之外。

    也就是说，他这次通guò这个灵级副本，不单杀怪物得到将近10亿点经验值，而且获得的物品也有10亿点经验值，总共是获得了将近20亿的经验值。

    对了，他还记得他还获得了黑铁级别宝箱一个，现在还没有打开，也不知道里面放的到底是什么东西？

    林枫将这个黑铁级别的宝箱从背包空间中拿了出来。

    只见一个通体黝黑的箱子出现在林枫的面前，这个箱子长约50公分，宽约30公分，高有20公分，箱体上刻满了一些林枫从来就没有见过的符文，也不知道这些符文是什么来历。

    见到这个箱子的第一瞬间，林枫并不是用那个黑铁级别的钥匙去打开这个箱子，而是准备做个试验，他用手按住箱子的一端，想看看动用蛮力能不能打开这个箱子。

    “嗯？看来这个箱子动用蛮力是打不开，这样一来，我就放心了，哪怕是这个箱子以后被实力比我强的人得到，如果他没有钥匙的话，他是绝对打不开这个箱子的。”

    林枫已经用上了将近十成的力量，可是还是无法将这个箱子打开。

    这一点让他有点骇然，要知道凭借他已经到了玄灵级别境界的实力，有将近500万斤的力量，要是一般的箱子，早就被他捏成粉末了，可是如今竟然还无法打开这个宝箱，由此可见，这个箱子到底有多么恐怖。

    不过，这也说明了一件事，那就是没有钥匙的话，那是绝对无法打开这个箱子的。

    林枫从背包空间中拿出一把黑色的钥匙，这把钥匙很是古朴，有点像古代那时候的钥匙，且通体漆黑的颜色也不知道是用何材料做成，而且硬度竟是和那黑色箱子一般，无法动用蛮力折弯。

    “呵呵，如果不是想急着看着黑色箱子里面装的到底是什么东西的话，用这个钥匙来当做兵器估计也是一种不错的选择，最起码这把钥匙的硬度绝对是胜过任何一把兵器。”

    林枫把玩着那把黑色的钥匙，想着自己用一把不过十公分左右长的钥匙大杀四的场景，顿时就绝对好笑，忍不住摇了摇头，“不过这样一来的话，估计会被人当做是神经病也说不定，哪有人将一把钥匙当做自己武器的？”

    也不多想，直接将那把黑色的钥匙对孔缓缓插入，林枫的心也是在这一刻提了起来，目不转睛地看着。

    只听咔嚓一声，那个黑色的箱子就此打开，随后化作点点星光，随风消散在虚空之中，在原地只留下一个一叠红色符纸一般的东西。

    “叮，黑铁级别宝箱打开，恭喜宿主获得20张初级经验符。”

    一听到这个声音，林枫的脸顿时垮了。

    初级经验符！

    他要这个有个屁用，一瞬间，期待的心情跌落到谷底，正所谓希望越大，失望越大，此刻他的心情可谓是糟透了。

    哪怕这个宝箱里面的东西是初级变身卡也好啊，可是，这个宝箱却是给他来了个最垃圾的初级经验符，他要来有什么用，他是通guò吸收转化下品玄元石来升级的，而又不是通guò这个来杀怪来升级的

    等等，杀怪林枫突然间想到什么。

    对了，他在外界中很少用到这个经验符，主要是因为杀外界的那些怪所获得的经验实在是太低了，而且数量又少，以至于他根本就没怎么用到这个初级经验符。

    可是现在，他已经开通了副本功能，里面的怪多得是，正好可以用这些经验符来增加他的经验，虽然初级经验符增加的经验仅仅只是20%，可是杀怪获得10亿的话，20%，那最少也能够得2亿啊！

    一次是2亿，那么五次呢？那岂不是10亿？

    这还只是简单级别的副本，如果是困难级别呢？噩梦级别呢？

    那又会有多少？

    一时间想通了的林枫，心情不由感到一阵舒畅，整个人都是显得阳关了许多，不再是之前那么沮丧的样子。

    “之前在副本中，修炼玄技之后的实力，跟没修炼玄技之后的实力简直有天然之别，可见玄技的重要性，看来得需要修炼一些其他的玄技了。”

    将那些初级经验符收入背包空间之后，林枫开始静下来思考自身哪些还需要改进的地方，突破到玄灵境界之后，功法的增幅效果对他来说已经没有用了。

    修炼功法，那只是修炼前期增加实力的一种手段，到了玄灵境界之后，无论你之前是修炼了什么样的功法，都对实力没有半点增幅效果。

    唯一能够起到增幅效果的，那只能是玄技，唯有修炼玄技，才能够让实力大增。

    只是如今，林枫所学的玄技中，只有那门流星炎的荒阶低级玄技和天地怒这门洪阶低级玄技，而这两者之中，就只有流星炎才是学到大成的，天地怒这门玄技，他还只是初学而已，连第一层都还没有进入，而初学阶段根本就施展不出来这门玄技。

    “嗯，只是1000点进度值，换算成下品玄元石的话，那就是需要100颗，好，反正也不多，我就先看看升级之后，修炼到第二层需要多少点进度值？”

    林枫打开人物属性界面，来到玄技一栏，看着那“0/1000”的进度值，轻轻点了点头，100颗下品玄元石就这般投了进去。

    “叮，洪阶低级玄技，天地怒修炼阶段升级，当前阶段，第一层，下一阶段，第二层，目前进度0/6000。”

    林枫看到这则信息之后，顿时一愣，原来修炼到下一阶段所需的进度值只是上一阶段的6倍而已，当即有些喃喃说道，“看来也不是很多嘛，也好，反正只是需要600颗下品玄元石，对我4千多颗的存量来说，也不算是很多。”

    二话不说，林枫又是再次将600多颗下品玄元石投入到这门玄技的修炼当中。

    “叮，洪阶低级玄技，天地怒修炼阶段升级，当前阶段，第二层，下一阶段，第三层，目前进度0/120000。”

    “什么！”

    当林枫看到那信息所需要的进度值时，当即忍不住惊呼一声，两眼发呆，他怎么也没想到，从第二层修炼到第三层竟然需要那么多的进度值。

    12万啊！

    如果换成下品玄元石的话，那可是需要一万两千颗，这么多的下品玄元石都已经足够他升到玄灵二级了。

    可是，当他看到那“洪阶低级玄技”六个字眼时，他也是微微有些回过神来了，怎么说这个也是洪阶玄技，修炼到大成需要这么多玄元石也是在情理之中。

    看着眼前的进度，林枫无奈的摇了摇头，虽然他已经理解了，可是需要这么多的玄元石，对他当前的三四千身家来说，根本就不足够。

    “看来这门玄技现阶段只能是修炼到第二层了！”林枫无奈地叹了口气说道。

    不过，也好，修炼到第二层，实力也能够增加16倍，比得的上那些将荒阶高级玄技修炼到大成的增幅效果了。林枫有些自我安慰的想到。

    紧接着，林枫打开背包空间，随后取出三个卷轴。

    这三个卷轴不消多说，每一个都是修炼卷轴。

    第一个卷轴乃是一门防御玄技，是当初从赵冷生那两名长老手中所得，名叫大海无量！

    而第二个卷轴则是一门身法类玄技，是从孙源，孙振那两名玄灵七级长老的手中所得，名叫幻影。

    至于最后一个，也是一样从孙家长老手中所得，一门荒阶中级的掌法类玄技，名叫破碎山河。

    这三门玄技是林枫现阶段所有的全部修炼玄技，也不管好坏，他打算一股脑全部学了，俗话都说技多不压身，多一门玄技总是好的。

    林枫二话不说，直接打开这三个卷轴，顿时三道亮光同时飞入他的眉心，与此同时，脑海之中也想起了系统的提示声。

    “叮，发现荒阶低级玄技一门，宿主是否决定学习？”

    “叮，发现荒阶低级玄技一门，宿主是否决定学习？”

    “叮，发现荒阶中级玄技一门，宿主是否决定学习？”

    林枫深深地吸了一口气，语气坚定，连续说道。

    “是！”