
    随后，林枫将视线转移到第二个技能上，用手轻微点击了一下那个虚幻的界面。

    “瞬移技能，主动技能，当前等级2级，能够随心所欲向某个方向任意瞬间移动500米范围内的距离，冷却时间，30秒。”

    二话不说，直接便是将这个瞬移技能升级。

    “叮，升级成功，当前等级为3级，能够随心所欲向某个方向任意瞬间移动2500米范围内的距离，冷却时间，15秒。”

    看到这个效果之后，林枫没说什么，只是默默地选择再次升级。

    “叮，升级成功，当前等级为4级，能够随心所欲向某个方向任意瞬间移动12500米范围内的距离，冷却时间，7秒。”

    “下一等级效果，能够随心所欲向某个方向任意瞬间移动十万米范围内的距离，冷却时间，3秒。”

    “嘶！”

    看到这个瞬移技能这么恐怖的效果，林枫忍不住倒吸了一口凉气，两眼之中充满难以置信的神色。

    不要说下一级的十万米，就单单是现在的一万两千五百多米的瞬移范围都已经够他震惊的了，十万米，那是什么概念，林枫简直无法想象。

    虽然这个世界大部分人的速度都比前世的那些运动员快，可是，就算他们再快，也很少有人能够达到瞬息之间移动十万米的，就算是之前追杀他的那两个孙家长老，玄灵七级的修为也是远远无法达到这种地步，而且他们还靠荒阶玄技才堪堪达到音速，也就是每秒340米。

    一瞬间一万两千五百米，这恐怖的距离都已经足够将他们远远地抛开，而十万米，那更是无法想象！

    林枫咽了咽口水，强行忍住将那个中级技能升级石用在这个技能上的想法，狠下心肠，将这个技能的界面给关掉，现在还不是做出决定的时候，等他将那些剩余的技能全部升级到4级之后，他才会根据最为实用的技能，给那项技能进行升级。

    林枫来到人物属性界面。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄灵一级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “修炼玄技：洪阶低级玄技，天地怒。”

    “技能：加倍技能，等级4级；暴击技能，等级4级；治疗术，等级4级；瞬移技能，等级4级；分身技能（变异），等级1级；变化术，等级1级；探测技能，无等级。”

    “经验值：0/十万亿。”

    再次看到这个人物属性界面，看到那个蛋疼的升级经验，林枫就忍不住一阵头晕，天啊，修为到了这个地步，他只是从玄灵一级升到玄灵二级就要十万亿的经验值，换做下品玄元石的话，他要吸收一万颗下品玄元石才能够升到玄灵二级。

    别人最多只需要一两百颗的下品玄元石用来购买灵级玄兽的内丹就可以升级，而他却是要一万颗下品玄元石才能够突破，这两者之间的差距未免也太大了吧，几乎相差了一百倍，这么大的差别，让他有种想死的冲动。

    其实，他也不是没有想过用那些灵级玄兽的内丹来进行升级，而且，以前他也有击杀过有些灵级低阶玄兽，那些低级玄兽的内丹，还在他的背包空间里呢？

    可是，当他团下一颗低级玄兽的内丹时，他悲剧的发现，那个被他吞进肚子里的低阶玄兽内丹就好像是向大海里投入一块石头一样，石沉大海，没有一丝作用。

    不信之下，他又再次吞了几颗，结果都是一个样，根本没有用，此刻，他终于明白到，他的身体之所以这样，有很大的原因是因为这个系统的缘故，系统绝对不会给他留个这么大的漏洞，所以说，他想跟其他修炼者一样，通guò吸收玄兽内丹的方法来进行突破是行不通的。

    无奈之下，林枫也是就此作罢，只是有点不甘那几颗被他浪费掉的灵级玄兽内丹，怎么说那也能够换到好几百块下品玄元石，就这样被他没有任何作用的吞掉了。

    林枫摇了摇头，甩开那些乱七八糟的想法，现在不是想那些的时候，等他脑海中恢fù平静之后，用手点击了一下下一个要进行升级的技能。

    “分身技能（变异），主动技能，等级1级，可以凝集出一个分身，分身随宿主意念支配，拥有本体五成的实力，可以使用宿主除分神技能外所有技能，无冷却时间。升级需求，初级技能升级石。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “是！”

    林枫毫不犹豫的说道。

    “叮，升级成功，当前等级2级，可以凝集出一个分身，分身随宿主意念支配，拥有本体六成的实力，可以使用宿主除分神技能外所有技能，无冷却时间。升级需求，初级技能升级石。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “是！”

    林枫再次毫不犹豫的说道。

    “叮，升级成功，当前等级3级，可以凝集出一个分身，分身随宿主意念支配，拥有本体七成的实力，可以使用宿主除分神技能外所有技能，无冷却时间。升级需求，初级技能升级石。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “是！”

    林枫又一次说道。

    “叮，升级成功，当前等级4级，可以凝集出一个分身，分身随宿主意念支配，拥有本体八成的实力（分身能够达到最高的实力为本体的八成），可以使用宿主除分神技能外所有技能，无冷却时间。升级需求，中级技能升级石。”

    一口气之下，林枫接二连三地将分身技能升了3次级，一下子从最初的1级升到当前的4级，而他分身的实力也是从一开始的五成提升到现在的八成。

    “下一等级效果，可以凝集出两个分身，分身随宿主意念支配，拥有本体八成的实力，可以使用宿主除分神技能外所有技能，无冷却时间。”

    当林枫看到分身技能下一个等级效果时，两眼不由一亮，他没想到5级的分身技能竟然会这么强大，竟然能够让他多出一个分身来，这个作用不可谓之不大啊。

    在战斗的时候，要是多出一个有他八成实力的分身，对他来说，帮助还是挺大的。

    这真是一项不错的技能！

    林枫心中如是想到。

    接下来，林枫开始升级最后一个技能，变化术。

    “变化术，主动技能，等级1级，能够改变自身容貌，无冷却时间，注，这个变化的容貌只能是之前宿主见过的。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “是。”

    林枫做出选择。

    “叮，升级成功，当前等级2级，能够改变自身容貌和躯体大小，无冷却时间，注，这个变化的容貌只能是之前宿主见过的。”

    见到这个效果之后，林枫没有丝毫犹豫，再次选择了升级。

    “叮，升级成功，当前等级3级，能够改变自身容貌和躯体大小，无冷却时间，注，这个变化的容貌可以随意变化，只要是宿主心中所想，皆能变化。”

    升到3级之后，林枫并没有停顿，再次选择升级。

    “叮，升级成功，当前等级4级，能够自由变化人类任意形貌，无冷却时间。注，这个变化的容貌可以随意变化，只要是宿主心中所想，皆能变化。”

    短短的一瞬间，林枫就把这项技能升到了4级，随后，将目光看向下一等级的效果。

    “下一等级效果，能够自由变化成与人体相差仿佛的其他生物，无冷却时间。”

    当林枫看到这个变化的作用效果，几乎是被吓了一跳，眼中带着一丝不敢置信之色，他差点忍不住惊呼起来。

    有没有搞错？

    这不是孙悟空的七十二变吗？

    虽然只是能够变化与人体差不多大小的生物，可是要知道这才是5级的程dù，那是不是说，等他将这项技能升到顶级之后，他能够跟孙猴子一样，会有七十二般变化功能？

    一想到这，林枫呼吸有些急促起来，两眼有些炙热地看着眼前的这项技能，作为一个人类，试问谁不想能够像孙猴子那样拥有七十二般变化的本领？

    “呼，呼！”

    林枫深深地吸了几口气，平复了一下心中那跌宕起伏的心情，关掉这个技能的界面。

    随即，他的眉头不由微微皱了起来，看这样眼前这六大技能。

    首先，治疗术技能，这个应该要排除，对他现在来说，治疗50%一qiē伤势的4级治疗术应该够用了，不急着升级。

    其次，变化术技能这个技能虽好，可是现在也还不是时候，不必这么着急的要升级，也可以排除。

    排除掉这两项技能之后，林枫一时间举措不定地看着眼前，加倍技能，暴击技能，分身技能，瞬移技能这四大技能。

    “唉！”

    看了好几分钟之后，他忍不住叹了口气，始终还是无法做出决定