
    这二十几头八只脚怪物的实力可是比之前那些狼人强多了，而且每一只都有玄将级别的实力，虽然最强的那只不过是玄将四级的实力而已，可是，这才只是第一波而已，后面应该还有更强的才对。

    这些八只脚怪物虽然每一只都有玄将级别的实力，不过，这种级别的怪物，早在他玄师级别的时候，他就可能够解决，更何况现在修为已经到了玄灵级别呢？

    林枫将手掌缓缓抬起，顿时，手中的动作一顿，他突然间想到，这二十多头怪物，虽然他一只一只的杀，很快就能够杀完，可是这样一来，他也很烦，他在提手的那一瞬间，想到了一个玄技，一个他从赵家长老空间袋中得到的群攻性玄技。

    流星炎，一门荒阶低级玄技。

    他很清晰的记得，当初对方用这门玄技外加一门防御玄技，硬生生地将他那个可以用来灭杀玄灵四级以下强者的卷轴给消耗掉。

    那漫天的火焰能量球，铺天盖地的攻势，到现在他还记忆尤深，他也曾幻想有一天能够用这门玄技大杀四方，如今，现在不正是使用这门玄技的时候吗？

    当即二话不说，直接打开背包空间，将那个玄技的修炼卷轴给拿了出来。

    打开这个卷轴之后，一道亮光从中闪出，直接飞入林枫的眉心，与此同时，在林枫的脑海中也响起了系统的提示声。

    “叮，发现荒阶低级玄技一门，宿主是否决定学习？”

    “是！”

    林枫肯定的回答道。

    在他说完这句话的瞬间，顿时，他明显地感觉到脑海中之中多了一丝变化，随后系统的提示声再次出现。

    “叮，学习成功，恭喜宿主学会荒阶低级玄技，流星炎。当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度0/10。”

    看到这个修炼进度时，林枫不由自主地松了一口气，看来这个荒阶低级玄技进阶到下一个阶段并不需要太多的玄元石，不然的话，他还真的没办法修炼得起太多的玄技。

    10点进度，也是一个下品玄元石，不多，林枫二话不说，直接就将这门玄技升到了第一层的程dù。

    修炼到第二层，需要30点进度，也就是三块下品玄元石，也不多，林枫再次将这门玄技升到第二层的程dù。

    从第二层到第三层，比之前要难得多，需要300点进度，也即是需要三十块下品玄元石，以他现在四千块左右玄元石的存量来说，那简直就是毛毛雨。

    想也不想，直接就将这门玄技修炼到最高层，比之前使用这门玄技的赵家长老还要高出一层。

    林枫所做的这一qiē看似繁琐无比，可实际上，却是在短短的几秒钟时间内完成，等他将流星炎这门玄技升到最高一层的时候，那些八只脚的怪物离他还有七八米远。

    望着那些即将到来的八只脚怪物，林枫嘴角一咧，露出一丝不怀好意的微笑，“嘿嘿，让你们尝尝烧烤的味道。”

    林枫两只手快速的拨动着，在胸前不停地结出各种印法，一时间十指飞舞，令人眼花缭乱。

    随着他十指的波动，周围的天地能量逐渐浓郁了起来，瞬息之后，几十个耀眼的光点出现在林枫的周围，随着时间的不断流失，那几十个闪烁的光点逐渐明亮起来，光点也是越来越大，如同滚球一般越滚越大，须臾之间，便是长成拳头般大小。

    林枫控zhì着这些能量火焰，两手掌一推，打向那二十多头八只脚怪物，心中冷喝一声。

    “流星炎！”

    刹那间，这几十个能量火焰便是如同军队一般听从林枫的命令，一个个奋不顾身，勇往直前向那二十多头形态丑陋的怪物冲去，速度之快，简直到了肉眼难以追及的地步。

    “轰隆隆！”

    那几十个能量火焰与那二十多头怪物相撞，爆发出一阵轰鸣般的响声，一股强劲的气浪自爆炸中心向四周扩散而开，这股气浪硬是将那些地上林枫未曾处理过的狼人尸体吹飞。

    “砰砰砰！”

    一连串的落地声响起，那些狼人被吹到旁边墙壁的岩石上，接着，顺着那些倾斜的墙壁缓缓滚落到地上。要是明眼的人，就绝对能够看到，那些尸体所撞的岩石，已经是在慢慢地碎裂

    爆炸余波过后，在爆炸的中心躺满了尸体，周围肢体满布，每一头死样惨状，不少怪物的肢体被炸断，其中有几头怪物的死状看起啦颇为凄惨，竟是被那几十个能量火焰给炸爆了头颅，有的还恐怖被炸掉了半边脸，只留下一半挂在颈上。

    二十多头的八只脚怪物就这样一招被林枫给秒杀了，使用玄技威力之强，可见一般啊！

    “嗯，很不错，看来使用玄技的威力果然要比自己一个一个杀要大得多。”林枫看着眼前被自己一招秒掉的那些八只脚怪物，对于这样的结果满意的点了点头。

    随后，当察觉到体内的情况时，眉头又微微皱了皱，“看来，消耗玄气的量也要比我预想的多，只是这一招荒阶低级玄技就耗费掉我将近二十分之一的玄气量，这使用玄技消耗的玄气量还真是恐怖！”

    他可以明显的感觉到，在他使用这门玄技的时候，以他体内的玄气量明明只能使用三次玄技的玄气量的时候，一种莫名的能量将这门玄气施展所需要的玄气硬生生减少了六七倍。

    凭他通guò对体内玄气量的猜测，这门玄技，他大概能够使用二十次左右。

    要是一般人的话，恐怕只是使用几次后，体内的玄气就会消耗光。

    没有理会前方这些怪物的尸体，林枫继续向前走去，他的目标是那只终极的boss，其他的，对他来说都是小怪而已。

    再次向前走了几十步。

    “吼！”

    一阵阵怒吼声再次传入林枫的耳边。

    十几头将近两米高的八只脚怪物再次出现在林枫的眼前，这十几头怪物比之前那些要大上一号，体外散发着颇为强烈的气息，看这股气息就知道这些怪物应该要比之前的更加强悍一些。

    在用探测技能探测之后，林枫发现这些怪物实力最低的都有玄将四级的程dù，最高的也有玄将七级，看来接下的怪物真的是越来越强。

    望着眼前这些怪物，林枫十指再次拨动，在他十指晃动的瞬间，一股股能量不俗的波动在其周围泛荡，瞬息之间，又是几十个能量火焰出现在林枫的周围。

    “流星炎！”

    只听林枫大喝一声，那几十个能量球就唰的一声，猛然向那十几头体型庞大的八只脚怪物冲去。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸声再次响起，一时之间，飞沙走石，灰尘飞舞。

    片刻之后，场中的情景逐渐清晰，一头头八只脚怪物横七竖八的躺在地上，一股股浓郁滚烫的鲜血染红了这周围的一片区域，一阵阵刺鼻的腥味扑鼻而来。

    又是一招被秒杀个精光！

    林枫见到那些八只脚怪物全部死掉之后，不由得摇了摇头，这些怪物的实力太低了，根本就不是他的一招之敌，也不知道最终的boss实力如何？

    这个副本只是简单的级别而已，看来那个boss的实力也应该不是很强，否则，要是太强的话，这个副本又怎么会只是简单的程dù呢？

    林枫再次向前走了一分钟，也没有遇到任何一波怪物，这奇怪的现象让他感到有些好奇。

    可是，就在他走多一分钟的时候，他终于明白了为什么之前一路上都没有遇到怪物，原来最后的怪物都留在了这里。

    只见林枫的前方出现了一个巨大的两头怪物，它的身体好像是一个巨大的肉团，那将近三米高的庞大躯体几乎掩盖了它那两只细小的腿，在那个怪物的周围，有十几头狼人，七八头八只脚的怪物守护着。

    林枫随手一个探测技能向对方打了过去，顿时，那头怪物的信息出现在他的脑海之中。

    “叮，狮虎肉球兽，玄灵一级的实力，能够释放出天赋技能，肉球能量罩，能够将实力在玄灵七级以下的强者完全困住，令其无法挣脱，持续时间，三十分钟。优点，一身的肉球使得它无视玄灵四级强者的攻击。弱点，行动不便，行动速度，比玄将级别还慢。”

    看到这信息，林枫不由感到一阵好笑，狮虎肉球兽，这个名字起得好，挺形象、挺贴切的。

    随后，林枫又用探测技能探测一下那只狮虎肉球兽周围那些怪物的信息。

    很快，这些怪物的信息他都了解到了，那十几头狼人应该就是之前那些狼人的头头，这里的狼人几乎每一头都有玄将级别的实力，而那七八头八只脚怪物也是强悍，每一只都有玄将七级以上的实力。

    “嗷！”

    那十几头狼人见到有人闯了进来，纷纷嗷叫几声，然后拿起手中的武器，两眼通红的向林枫冲了过来

    （今天三更连爆，各位大大给力啊，打赏一下）