
    林枫在最后一格的地方找到了那个红色包装的灵级大礼包，说到这个礼包，他在刚突破到玄师和玄将级别的时候，各得到一个，师级礼包已经最为实用，那时候得到的东西基本上已经被他用的七七八八了，到现在还剩下那没什么用的十张初级经验符。

    而将级礼包，里面有一个可以媲美玄灵六级的能量卷轴，二十张初级经验符，和五张初级变身卡，这些东西，他也没怎么用，主要是最近这段时间，他突破的速度太快了，以至于他得到这些东西之后，都没怎么派上用场。

    现在又多一个灵级大礼包，只是不知道这个灵级大礼包能否给他带来惊喜呢？

    林枫用手轻轻点击了一下那个灵级大礼包的图像，顿时一个清脆的声音出现在他的脑海之中。

    “叮，发现灵级大礼包一个，宿主是否决定要打开？”

    林枫深深吸了一口气，目不转睛地看着那个灵级大礼包，缓缓说道：“打开！”

    “叮，恭喜宿主获得系统附送玄技一本，洪阶低级玄技，天地怒；获得中级技能升级石一个，中级经验符十张，中级变身卡一张，三级低阶能量卷轴一个。”

    “什么！”

    哪怕是林枫心有已经有所准备，可还是被这个震惊的信息吓了一大跳，他没想到这个灵级大礼包的物品会这么珍贵，简直到了令人难以置信的地步！

    洪阶玄技就不用说了，其威力还在荒阶高级之上，玄技的等级由高到低可分为，宇阶、宙阶、洪阶、荒阶，所以，哪怕这个洪阶玄技是低级的，也要比荒阶高级的玄技要强大得多。

    而且，因为据他所知，哪怕是在沧澜城这个二级城市中，除了孙家、赵家、林家这三大家族有洪阶玄技之外，其他的势力根本就没有，就算是最为强大的孙家，他们所掌握的玄技，最高等级也不过是洪阶低级而已，可想而知，林枫得到这个系统附送的玄技有多么珍贵了。

    而中级技能升级石就更不用说，能够增加他的技能等级，他的加倍技能早就已经到了4级，无法用初级技能升级石来提升，现在灵级大礼包送他这么一份礼物，他的实力瞬间又可以增加两倍了。

    中级经验符和中级变身卡这两样东西虽然不知道它们的效果如何，可是怎么说也中级的物品，应该要比之前那个初级的要好得多吧。

    还有最后这个三级低阶能量卷轴，虽然只是低阶，可是好歹也是三级的卷轴啊，那可是能够媲美玄宗级别的攻击的，在整个沧澜城中，那些卷轴师等级最高的也就是二级卷轴师而已，三级能量卷轴是什么样的，他们根本就无法制zuò得出来。

    一个三级的能量卷轴，要是出其不意的话，这绝对是一个能够阴人的大杀器。

    林枫抿了抿干燥的嘴唇，两眼炽热地看着前方那些在虚幻界面中形成的图像，眼前的这些东西都是他从灵级大礼包中获得。

    随后，林枫花了点时间，将所获得的那些物品的作用给弄清楚。

    “天地怒，洪阶低级玄技，在敌方上空凝聚一只由能量凝聚而成的火焰手掌向对方打去，威力不俗。修炼层次总共分三个层次，第一层凝聚的手掌有十米长，增幅4倍的实力，第二层凝聚的手掌有二十米长，增幅16倍的实力，第三层凝聚的手掌有五十米长，增幅50倍的实力。”

    “中级经验符，杀怪所得的经验可以增加50%，持续时间，一小时。”

    “中级变身卡，可以增加50%的实力，持续时间，一小时。”

    “三级卷轴，能够释放出漫天的能量剑雨，其威力足以媲美玄宗三级强者的攻击。”

    了解到这些信息之后，林枫的心再次被震撼了一下。

    这个洪阶玄技果然强大，一旦他将天地怒这门玄技完全学会的话，那他就可以增加50倍的实力啊。

    50倍的实力，那是什么概念？

    哪怕是他现在4级的加倍技能，也只是能够增加8倍而已，50倍，那已经远远超过了他的加倍技能。只是洪阶玄技就尚且有如此恐怖的增幅，要是宙阶玄技？宇阶玄阶呢？那又会有怎样恐怖的增幅效果？林枫已经无法想象。

    中级经验符这个效果也是不错，能够增加50%的经验，比初级经验符那个20%要好上很多。

    不过，貌似对他来说还是没有多大的作用，因为他现在主要是靠吸收玄元石来获得经验，这个途径要比去斩杀那些玄兽要快得多的。

    至于这个中级变身卡的效果，倒是有用得多，虽然只是增加50%的实力，可是在战场上，这说不定是能够扭转战局的一大利器，怎么看也要比那个同是中级的经验符要好上不知道多少倍。

    还有最后这个三级卷轴的作用效果，可是把林枫欣喜到天了，有了这个三级卷轴，在接下来的遗迹探险，他就有了一个相当厉害的震慑手段。

    虽然大家以为他身后有一个神秘强者，对他动手的可能性不大，可是，事情总有万一，不怕一万，就怕万一，好在，现在他有了这个三级卷轴，一下子他的心也是安心了许多。

    接着，林枫用手点了一下那个天地怒洪阶低级玄技的图像。

    “叮，发现洪阶低级玄技一门，宿主是否决定学习？”

    “是！”

    “叮，宿主学会洪阶低级玄技，天地杀，当前修炼阶段，初学，下一阶段，第一层，目前进度0/1000。”

    “嗯？”

    林枫看到这条信息，顿时感到有些疑惑，奇怪，这个进度是怎么一回事？

    仿佛是知道了林枫心中所想的一般，系统接下来有发出了一条信息。

    “叮，宿主可通guò用玄元石的方法兑huàn进度值，一颗下品玄元石可换取10点进度值，一颗中品玄元石可换取1000点进度值，一颗上品玄元石可换取100000点进度值。”

    一见到这个消息，林枫顿时无语了，他没想到修炼个玄技也要用玄元石来进行修炼，而且单单是修炼到第一层就要他100块下品玄元石，这也太坑了吧。

    这要他吸收转化成经验值的话，都能够转化为1千亿点经验值了，1千亿点经验值才让他从初学者修炼到第一层，那从第一层修炼到第二层又要多少点经验值？多少块下品玄元石呢？要是修炼到第三层呢？这又得多少？

    一时间林枫有些凌乱了，这是要逼他做杀人越货行当的前兆啊。

    虽然对于这个坑底的修炼方法很是不满，可是林枫还是选择默默地接受，不管怎么说，这种方法总要比那些人慢慢修炼的好，只要他足够玄元石的话，那么他将这门洪阶低级玄技修炼到第三层也不是难事。

    接下来就是考虑这个中级技能升级石用处，他在思索，这个东西该用到哪项技能上，一开始，他的第一个想法就是将这个东西用在加倍技能上，因为当前只有加倍技能和暴击技能是无法用初级技能升级石来提升等级的，而暴击技能与加倍技能相比，他又更倾向于加倍技能，所以他第一时间便是想将加倍技能升级。

    可是，他突然间想到，现在声望、荣誉兑huàn系统可以用声望和荣誉来兑huàn初级技能升级石，以他现在的声望值和荣誉值，已经兑huàn足够的初级技能升级石将每一项技能都升到4级，这样一来的话，他就有多种选择。

    只是如此一来，技能太多了，有些还没有升到4级，他根本无法知道这些技能会发生什么样的变化，也就没有办法判断该将那颗中级技能升级石用在那个技能上。

    “不管了，先将这些技能全部升到4级再说。”

    一时间不知所措的林枫，咬了咬牙，狠下心肠，决定一股脑将这些技能全部升到4级再说。

    用意念打开声望、荣誉兑huàn系统，二话不说，林枫直接用声望兑huàn了10个初级技能升级石，一下子他的声望值就缩水了一万点声望值。

    打开人物属性界面，林枫第一个升级的是治疗术，这个技能已经是3级了，只需一个初级技能升级石就够了。

    “治疗术，特殊技能，当前等级，3级，可以治疗被施展对象40%的一qiē伤势，冷却时间，八分钟。升级需求，初级技能升级石。”

    “叮，符合条件，宿主是否决定对这项技能进行升级？”

    “是。”

    林枫毫不犹豫的说道。

    “叮，升级成功，治疗术，特殊技能，当前等级，4级，可以治疗被施展对象50%的一qiē伤势，冷却时间，七分钟。升级需求，中级技能升级石。”

    “下一等级效果，治疗术，等级5级，可以治疗被施展对象60%的一qiē伤势，冷却时间，三分钟。”

    林枫看到这个数jù，眉头不由一皱，带着一丝惋惜的语气说道：“这样吗？治疗伤势的百分比还是提升百分之十而已，只是冷却时间变短了许多，看来这个治疗术下一等级的效果对我来说并没有太多的作用。”

    一想到这，他不由得摇了摇头，关掉这个技能的界面，准备升下一项技能的等级

    （最近没什么动力，不知道各位大大能不能打赏一下呢？）