
    “唉，算了，还是不先进行升级，留着备用，说不定到时候，能够起到意想不到的作用。”林枫揉了揉眉心，无奈叹了口气说道。

    “对了，刚才好像在系统升级之后，我听到了好像有个副本功能已经开启了，刚才一直忙着提升实力的事，也未曾去看，也不知道这新功能是什么样的？”

    说着，林枫心中默念一句，“打开副本。”

    刹那间，一个青色的界面出现在林枫的面前，在这个青色的界面里，有很多个图案，其中只有第一图案是被点亮的，其他的图案都是灰暗的，用手点也是没有任何效果。

    而这个被明亮的图案在其左上角，写着四个大字，“灵级副本”，图案里所画的是一些林枫从来没有见到过的怪物。

    有的怪物头是狼头，可是身体却是人身，看起来像是传说中的狼人一般，还有的怪物就像是个四不像，全身上下长了八只脚，背上还有一只巨大的独角，头部形如**，更有甚者，还有一个最大的怪物就像是两种生物凝聚在一起的一样，有两颗头，一个类似于狮头，一个类似于虎头。

    除了这些怪物之外，里面所画的环境也是颇为森然，天空灰蒙蒙，黯淡无光的不说，还可以看到一些地方根本就是黑漆漆的一片，完全看不到里面的场景。

    林枫初始之时见到这个界面也是被吓了一跳，不过并没有多少畏惧之色，或许是因为他实力强悍的原因，这些画面，在他前世看来或许是恐怖无比的，可如今，根本引不起他半点的恐惧。

    用手点击了一下那个图案，随后，林枫便在脑海中听到了一个声音。

    “叮，宿主是否决定进入灵级副本？”

    “是！”

    “叮，当前副本有三个等级，分为别普通、困难、噩梦，宿主决定进入那种级别的灵级副本？”

    林枫犹豫了下，最终说道：“普通。”

    他之所以选择普通级别的副本，只要是他想了解一下普通级别的副本的难度对他来说到底有多大，他可不想像个盲头苍蝇一样胡乱撞。

    “叮，十秒钟之后，宿主将进入灵级副本，请宿主做好准备！十、九、八、三、二、一！”

    系统刚刚说完“一”字，林枫就感到眼前场景一花，然后就看到周围那灰暗的环境。

    他此刻是站在一个草坪上，周围是一片树木，有些地方还有很多长得很高的草，隐隐约约能够听到树林里传来野兽的低吼声。

    就在林枫准备开始向前行的时候，脑海中响起了系统的声音。

    “叮，系统提示，宿主所要斩杀的终极boss在离宿主前方一千米的地方，请宿主前去斩杀。”

    原来如此！

    林枫微微点头，立马催动体内玄气，向前发急速狂奔而去。

    不得不说突破到玄灵级别之后，变化真的很大，他感受最为清晰的就是周围的那些天地能量，仿佛只需他随手一招，就能够将他周围的一部分能量凝聚成能量球。

    不过，林枫也明白，这不是假的，而是真真实实他能够做到的，因为这是突破玄灵境界之后所特有的手段，凝气成形。

    凝聚周围的天地能量，将其化成一颗球型的能量，用于攻击敌人，这便是凝气成形。

    想当初，在后山的时候，他就是差点死在这一招下，没想到如今，他也能够做到这种程dù的攻击，这段时间的变化，实在是太大了。

    林枫移动的速度很快，几乎达到每秒钟50米的速度，这还是他刻意压制的结果，不然的话，凭借他的加倍技能，他很容易就能够做到突破音速，不过，这不是逃命，他也用不着如此拼命，索性也就慢慢地来。

    不到半分钟的时间，林枫就已经达到系统所说的那个地方，着眼望去，只见一个硕大的山洞出现在他的眼前。

    “看来这就是那个boss的所在地了！”林枫看着里面一片漆黑的山洞，不由微微一笑，喃喃说道。

    随即，身形一晃，便是头也不回的直接进入到那个山洞中。

    在修为突破到玄灵级别之后，他夜视的能力也得到大大的提高，原本只是能够看清眼前十米的事物，变成如今能够看到一百米的范围，夜视的能力几乎是增加十倍。

    林枫一边在山洞中行走，一边仔细留意周围的情况，不得不说一句，这个山洞还真不是一般人能够进来的。

    光是地上那些一堆堆森然的白骨就已经能够吓退一大部分人，更不要说还有很多尸虫在那些发着臭味的腐肉乱踹的情景，心脏承受不好的，见到这般情况恐怕会直接被吓晕过去，甚至因此一命呜呼也说不定。

    不过，这些情景虽然林枫看起来很是恶心，可是对他来说并没有什么大碍，在前世那信息量爆炸的时代，他有什么恐怖的场景没有见过，就单单只是地上的这些根本不足以对他造成多大的影响，只是那些腐臭味让他感到有些恶心吧了。

    “真不知道里面那位boss是如何承受这般难闻的气味的？难道它就不清理一下吗？”林枫心中无力的吐槽。

    走了将近三分钟，林枫突然见到里面的场景突然一变，整个山洞的空间突然变大了许多，连忙回头一看，原来他身后的那个洞口只是一个通往这个地方的隧道而已，难怪这一路上他都没有见到有什么怪物。

    “嗷！”

    突然，林枫听到后方有许多嗷嗷的叫声，连忙回头一看，只见二三十个狼人正拿着武器，两眼发疯似的向他打了过来。

    林枫见到如此情景，不惊反喜，两眼顿时一亮，好家伙，晃了老半天，终于有怪可以杀了！

    当即，随手招来一个能量球，向前方打去。

    “轰！”

    一声闷响。

    那颗能量球打在其中一个狼人的身上，瞬间就将那个狼人给炸飞，将它后面的狼人给撞开，在空中飞行了将近有两米之后，砰地一声，重重地咋落到地上，两眼无神，嘴吐鲜血，竟是被林枫一招给秒杀了。

    就在这头狼人死掉的瞬间，林枫的脑海中也听到了系统的提示声。

    “叮，宿主杀死狼人一头，获得经验值50万。”

    “50万点经验值，嗯，不错不错，斩杀一头玄师一级狼人的经验值竟然能够比得上外面一头将级低阶玄兽的经验值，看来副本果然是刷经验的好地方。”

    林枫听到系统的那个声音，顿时有些欣喜地说道。

    虽然有吸收玄元石这个快捷的办法，可是，他还是希望能够通guò斩杀玄兽这种办法替他快速提升经验，否则的话，要是他一直弄不到玄元石，那他的修为岂不是永远都没有办法提升？

    这可不是他想看到的，好在，现在又副本这个东西能够帮助他解决这个难题。

    眼前这二三十个狼人不过都是玄师级别的实力，最高的也就玄师五级而已，连玄将级别都不到，根本不够他杀的。

    眨眼间，那二三十几个狼人便是死在林枫随手招来的能量球下，而这些狼人也是很给力，直接给了他1840多万的经验值。

    解决掉这些狼人之后，林枫便是再次向前行走，这次遇到怪物的几率可就大得多了，还没走到五十步，便又有一波狼人向他冲了过来。

    这一波的狼人要比之前的那些强多了，基本上都是玄师三四级的实力，最高的也有玄师七级的实力，人数也有二十多个，全部一股脑的向他冲了过来。

    不过，这些战斗力不足五的渣渣，林枫根本就不必花费多大的力气，转瞬间，不用一分钟的时间就将这些狼人灭了个一干二净。

    或许是因为他斩杀这些狼人动静太大的原因，不一会儿，就又有一波狼人往这边涌了过来，而且这一波狼人比之前的更加凶狠，更加强大。

    修为最高的一头，已经有玄将一级的实力了，最差的也有玄师七级的实力，可见这二十几头狼人的不凡。

    不过，就算他再怎么厉害，也是抵不过林枫这个修为已经到了玄灵境界的强者，结果很明显，又不到一分钟的时间，这二十几头实力不俗的狼人就被林枫给放倒了。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    就在林枫放到完这些狼人的时候，突然听到一连串的怒吼，连忙偏头一看，发现有二十几头八只脚，背上有支独角的怪物向他这边走了过来。

    见到这个怪物的模样，林枫脸上露出一丝惊讶之色，这怪物的模样不正是他之前在副本上见到其中一些怪物的模样吗？而且，这里还真的出现了狼人？难道说，那副本图案所画的怪物就是副本里出现的怪物？这么说的话，那岂不是说还有两颗头的怪物还没有出现？

    从这个出现的怪物越来越强的程dù看，那未出现两颗头怪物的实力应该是比这些狼人和八只脚怪物要强才对，说不定，那怪物的实力很可能是玄灵级别也说不定。

    “看来这个副本越来越有意思了？”

    林枫看着向他逼来的八只脚怪物，嘴角不由一咧，两手微微一握，露出一丝微笑