
    “叮，学习成功，恭喜宿主学会荒阶低级玄技，大海无量。当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度0/10。”

    “叮，学习成功，恭喜宿主学会荒阶低级玄技，幻影。当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度0/20。”

    “叮，学习成功，恭喜宿主学会荒阶中级玄技，破碎山河。当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度0/20。”

    林枫看着眼前的信息，那进度值的异样也不意外，因为知道那个幻影低级玄技修炼到第一层所需的进度值为何会跟荒阶中级的破碎山河一样。

    造成这样的原因主要是因为身法类的玄技比较特殊，身法类玄技的修炼难度要比那些同等级的玄技要大上很多，所以导zhì了这种情况的发生。

    也不多说，林枫直接就是将5颗下品玄元石全部投入到这三门玄技中。

    “叮，荒阶低级玄技，大海无量，修炼阶段升级，当前阶段，第一层，下一阶段，第二层，目前进度0/30。”

    “叮，荒阶低级玄技，幻影，修炼阶段升级，当前阶段，第一层，下一阶段，第二层，目前进度0/80。”

    “叮，荒阶中级玄技，破碎山河，修炼阶段升级，当前阶段，第一层，下一阶段，第二层，目前进度0/80。”

    林枫算了下，这次将这三门玄技从第一层升到第二层总共也就需要19颗下品玄元石而已，对来他来说，简直少的可怜，二话不说，直接就是将19颗玄元石投入到这三门玄技当中。

    “叮，荒阶低级玄技，大海无量，修炼阶段升级，当前阶段，第二层，下一阶段，第三层，目前进度0/300。”

    “叮，荒阶低级玄技，幻影，修炼阶段升级，当前阶段，第二层，下一阶段，第三层，目前进度0/800。”

    “叮，荒阶中级玄技，破碎山河，修炼阶段升级，当前阶段，第二层，下一阶段，第三层，目前进度0/800。”

    看到这些数jù，林枫第一时间愣住，随后喃喃说道：“怎么这三门从第二层升到第三层所需的进度值都是之前的十倍，难道说荒阶玄技从第二层突破到第三层所需的进度值都是之前的十倍不成？”

    可惜，他没有荒阶高级玄技，否则的话，他一定能够知道答案。

    这次三门一共需要的玄元石是190颗，他现在还剩下3400多颗下品玄元石，这不到200颗的玄元石，也是不多的。

    林枫再次将190颗下品玄元石投入到这三门玄技当中。

    没过多久，林枫就学会了三门荒阶玄技，而且都是达到大成的地步，要是让那些赵家和孙家的人知道，林枫只是用了一分钟不到的时间，就把他们家族中的玄技修炼到大成，恐怕会被活活得吓死。

    这真的还是人类能够办到的吗？

    要知道，他们大部分人，修炼了十几二十年，才不过将这些玄技修炼到第二层的地步而已。

    林枫也不多想，直接把目光转移到灵级副本界面上。

    之前，他通guò的副本是简单级别的，对他来说，根本就没有一丝挑战力，如今，他的实力再次大增，他现在倒想是去看看这个困难级别的灵级副本到底难度有多大。

    林枫手指轻轻一点，触碰到那个除他之外其他人根本看不到的虚幻界面。

    “叮，宿主是否决定进入灵级副本？”

    “是！”

    “叮，当前副本有三个等级，分为别普通、困难、噩梦，宿主决定进入那种级别的灵级副本？”

    这次林枫没有丝毫犹豫，直接说道：“困难。”

    “叮，十秒钟之后，宿主将进入灵级副本，请宿主做好准备！十、九、八、三、二、一！”

    系统刚刚说完“一”字，林枫就感到眼前场景一花，然后就再次看到周围那些既陌生有熟悉的灰暗环境，他所在位置跟之前进入简单级别副本时没什么两样，还是在一个草坪上。

    随后，系统接着提示说道。

    “叮，系统提示，宿主所要斩杀的终极boss在离宿主前方一千米的地方，请宿主前去斩杀。”

    听到这个声音，林枫不由轻笑一声，摇了摇头，“看来还是跟之前的没什么两样。”

    当下也不多说，脚尖轻点，身体猛然间向前踹动，整个就是咻的一声，眨眼间便是到了100米开外。

    这一次，林枫并没有像上次一样浪费时间，而是以他现阶段没有使用任何技能，纯粹自身玄灵境界的实力，以最快的速度向之前的那个山洞飙射而去。

    不得不说全力发动的速度就是快，以他现在的速度，已经达到了110米每秒，几乎是音速的三分之一。

    如果换算成时速的话，那就是396公里每小时，将近400公里每小时的程dù，这般恐怖的速度，已经超过了前世绝大部分轿车。

    很快，在林枫的全力加速下，不到半分钟的时间，林枫就来到了那个山洞。

    见到山洞之后，林枫并没有减速，而是继续快速地向前冲去，因为他知道，在还没有达到那个空旷的空间时，一路上是不会遇到怪的，索性也就放开速度，全力冲进去。

    一秒钟后，林枫就冲进入了那个空旷的空间里，而在冲进去的那一瞬间，那里似乎就有一波狼人等着他似的，那批狼人直接就是拿着武器嗷嗷地冲了上去。

    而林枫也是在第一时间就使用了探测技能，以此来探测这一波狼人的实力。

    好家伙！

    不愧是困难级别的副本，光是这一波狼人的实力就远远超过他之前在简单级别副本遇到的那些，这里实力最低的一头狼人都是玄师四级的存zài，最高的已经有玄师七级的实力。

    吃惊归吃惊，不过，以这些狼人的实力还是不够看的。

    对付这些狼人，林枫直接就是动用流星炎，刹那间，几十道能量火焰打向那二十多头向他冲来的狼人。

    “轰轰轰！”

    轰隆声过后，四处都是狼人尸体，各种肢体杂乱无章地躺在地上。

    一招秒杀！

    这二十多头实力不俗的狼人竟是被林枫给一招秒杀个精光。

    林枫看了看地上的这些尸体，并没有停留多久，而是直接继续向前走去。

    很快又一波狼人冲了过来。

    这一波狼人之中已经有好些个的实力已经突破到玄将级别，不过这对林枫来说没用，就连玄灵一级的强者在林枫眼里看来都是战力五的渣渣，更何况是这些呢？

    不消多说，又是直接一招流星炎放了过去。

    烟尘过后，狼人尸体那遍地都是，鲜血已经染红了周围的一片区域，让本是红色的岩石，显得更加的妖艳。

    再次一招秒杀！

    林枫一路斩杀，每次都是一招，速度之快，简直就像是如入无人之境，没过多久，便是来到了那个终极boss，狮虎肉球兽的面前。

    见到那个体型庞大的狮虎肉球兽，林枫随手就是一个探测技能放了过去。

    “叮，狮虎肉球兽，玄灵五级的实力，能够释放出天赋技能，肉球能量罩，能够将实力在它八倍以下的强者完全困住，令其无法挣脱，持续时间，一小时。优点，一身的肉球使得它无视强它四倍实力强者的攻击。弱点，行动不便，行动速度，比玄将级别还慢。”

    “什么？八倍以下！”

    林枫看到这一则信息，忍不住惊呼一声。

    也难怪他会这般惊呼，主要是对方的天赋技能实在是太过惊人了。

    八倍啊！

    要知道，哪怕是他现在4级的级别技能，使用之后也只是八倍的实力而已，如此恐怖的天赋技能，恐怕他不动用任何玄技，单是使用加倍技能的话，都无法将那个能量罩击破。

    对方现在的实力是玄灵五级，拥有2500万斤的力量，八倍，那就是2亿斤的力量！

    2亿斤啊！

    只有2亿斤以上的力量才能够将那层能量罩给击碎。

    林枫目瞪口呆地看着那头看起来肥嘟嘟的狮虎肉球兽，真是想不到对方竟然拥有这么恐怖的天赋能力。

    这里果然不愧是困难级别的副本啊！

    要是一般玄灵一级的强者进来，那简直就是噩梦！

    就算对方是修炼了荒阶高级玄技，那也没用，因为荒阶高级玄技最多也就能增幅20倍的力量，玄灵一级的强者最多也只能拥有1亿斤的力量，只是达到了极限的一半，根本不足以破开对方的能量罩。

    想要破开对方的能量罩，要么学会一门洪阶低级玄技，并将那门玄技修炼到大成的地步，要么就是将自己的修为提升，并且修炼一门威力不俗的荒阶玄技。

    看着眼前的狮虎肉球兽，林枫嘴角露出一丝微笑，五指微微一拢，心情略微有些激动，2亿斤的极限，哪怕是他加倍技能和流星炎同时使用，也只能是1亿6千万斤的力量，还不足以将对方的那个能量罩给击破。

    “看来是时候使用那个荒阶中级玄技了！”

    一个细微的声音在这空旷的山洞中响起