
    那头狮虎肉球兽的周围依旧是有一群怪物守护着，其中有三头八只脚怪物的实力已经突破到玄灵级别，玄灵一级的两头，玄灵二级的一头，那三头都是紧紧地贴在那头狮虎肉球兽的身边。

    “嗷呜！”“嗷呜！”

    一声声狼嚎冲天而起。

    应声而落，那十几头实力在玄将三级到五级之间的狼人手持武器，向他冲了过来。

    对此，林枫却是看也不看，直接就是一招流星炎，将这些狼人化为灰灰，一招秒杀。

    其实，这些狼人还真是够悲剧的，实力都还不够之前遇到的那些八只脚怪物看，可是，却是因为它们是狼人的头头，必须要守护在boss的身旁，从而导zhì了这种实力不强却依旧守护的情况。

    搞定了这些狼人之后，林枫将目光转移到那八只八脚怪身上，三只玄灵级别，五只玄将九级，如此庞大的阵营，就算是玄灵三级的人物，也不得不小心谨慎应付。

    不过，这对于林枫这个妖孽来说，又是另一回事！

    那五只玄将九级的八只脚怪物见到林枫干掉那些狼人之后，也是发出一声声怒吼，张牙舞爪般地朝林枫冲了过去。

    八只脚，每一只脚都有一米多长，每只脚的足尖就如同针一般细小、锋锐，那些八只脚怪物离林枫还有两米的时候，就已经抬起它们最锋利的武器，狠狠地朝林枫刺了过去。

    “喝！”

    只听林枫大喝一声，身形顿时一晃，眨眼间便是消失不见，等到再次出现之时，便是来到一只八脚怪物的身躯下。

    此时的林枫手中不知何时已经凝聚出了一个拳头大小的能量球，可不要小瞧这能量球的体积，它爆炸的威力，可一点都不弱，少说也有300万斤以上，要是一头将级玄兽中招的话，就算是不死，也要重伤。

    “中！”

    林枫锐利的目光瞄向那只八只脚怪物的头部，只听他轻喝一声，来个扭力转身加速，将手中的那颗能量球抛了出去，直射对方头颅。

    只听那颗能量球咻的一声，转眼间便是到了那只八脚怪头颅的前方。

    随后。

    “砰！”

    那颗威力不俗的能量球顿时将那只八脚怪的头颅给炸爆，脑浆四溅，一时间四处都是血汁，紧接着，那只八脚怪的身体也是因为少了头颅的控zhì，轰然一声倒塌而下。

    解决点一只八脚怪之后，林枫并没有多做停留，脚掌一跺，整个人便是再次消失不见，等到他再次出现之时，已经来到另一头八只脚怪物的身下，再次向对方的头部打出不知道何时已经凝聚好的能量球。

    一分钟过后，地上躺了三只没有头颅的八只脚怪物，还有两只，则是腹部被炸烂洞穿，一副死不瞑目的表情。

    五只玄将九级的八只脚怪物竟是在林枫手上支撑不到一分钟就全军覆没了。

    这一情景，让那三只玄灵级别的八只脚怪物看到，顿时眼红一片，也不再犹豫，一个个便是张开了头嘴巴，一道黑色的能量球在离嘴前方不到十公分的地方逐渐凝聚起来。

    瞬息之后，三颗鸡蛋大小的能量球便是向林枫冲了过去。

    看到这一幕，林枫顿时就感到有些好笑，它们所凝聚的能量球也未免太小了吧。

    而且，所蕴含的能量浓度也不高，根本就没有多大威力，如果他没估计错的话，对方这个能量球最多也就能够达到200万斤的威力。

    威力小归小，可是林枫并不打算用自己的身体去跟对方硬碰硬，他可没有那么傻，既然能够使用凝气成形这手段，他又何必傻傻的用身体去对抗呢？

    二话不说，直接就是凝聚出三颗能量球向对方打了过去。

    六颗能量球相撞，顿时产生爆炸，一股气浪自爆炸中心便是如同波浪一般向四周扩散而出，一时间吹得烟尘四起，沙尘滚滚。

    然而就在这烟尘之中，一道青芒乍现，随后，如同流星一般一晃即过，速度之快，宛如虚幻，简直让人几乎不敢相信之前所看到的是真实的。

    烟尘还在弥漫，但是在这烟尘之中，突然传来三声轰炸声，随后，一声声惨绝人寰的惨叫声直冲烟尘，回荡在这山洞中。

    片刻后，战场中恢fù清明，那三头八只脚怪物此时的状况实在是令人有些毛骨悚然，每一头八只脚怪物腹部都是被开了个大洞，从那个大洞流出血淋淋的内脏，两眼无神，气息全无，生机却是早已断绝。

    在那头八只脚怪物的旁边，站着一位相貌清秀的少年，那个少年手中拿着三颗鸽蛋大小的白色圆球体，从那圆球体上还能够清晰地看到一丝丝血迹，显然这三颗东西是那个少年从那三头八只脚怪物身体中拿出来的。

    随后，只见那少年手掌一晃，那三颗圆球体便是一瞬间消失不见，接着，那名少年看了看地上的那三头八只脚怪物，嘴角微微一笑，只听他说。

    “嘿嘿，不过，看来这门幻影的玄技果然厉害，一瞬间就是将我的速度增加了六倍，凭借我刚才的速度恐怕已经突破了音速了吧。”

    这个少年正是林枫，他在向对方打出三颗能量球的同时，便是直接动用荒阶低级玄技，幻影，朝那三头八只脚怪物冲了过去，在对方还没有反应过来的瞬间，直接用手掌将对方的肚子给洞穿，并从中取出它们体内的内丹。

    而这三颗内丹被林枫取出的同时，那三头八只脚怪物也因此而生机断绝，内丹本是它们突破到玄灵级别之后的产物，与它们的性命相关，一旦有人将它们的内丹取出，它们就会因此而生亡。

    就在此时，林枫的眉头突然一皱，旋即脚尖一点，整个人便是迅速地向后方退去。

    在林枫刚刚退去的那一瞬间，有一个红色的能量罩突然间从空而降，落到了他之前所停留的那个位置。

    “呵呵，同样一招想要再次作用到我身上，那是不可能的！”

    林枫看着那头既熟悉又陌生的狮虎肉球兽，微笑着说道。

    虽然这头狮虎肉球兽不是之前林枫遇到的那头，可是，技能却是一样。

    仿佛见到了林枫的嘲笑一般，那头狮虎肉球兽顿时吼叫了两声，两颗头颅各自从嘴中喷出两个弹珠大小的气泡。

    随后，那两个气泡在林枫的眼中不断的变大，仿佛遇风即涨一般，越长越大，眨眼间，便是长成直径有30公分大小的红色能量罩，不断地逼近林枫。

    最为奇妙的是，那两个气泡在向林枫逼近的同时，竟然诡异般的融合了，变成一个更大的气泡，林枫粗略地算了下，直径大概有半米大小。

    变成这般大小之后，也不知道是不是已经到了极限了，那气泡竟然没有变大，而是直接向他射来。

    “扑通！”

    就如同跳水一般，那个气泡将林枫的头颅完全包裹进去之时，发出这样一个细微的声音。

    随后，那个直径只有半米的气泡在将林枫的头颅包裹之后，便是迅速地向下延伸，仅仅不到一秒钟的时间，便是将林枫整个人完全的包裹在内。

    “原来如此！原来这就是那头狮虎肉球兽的天赋技能，还真是奇特，没想到这个能量罩竟然是从对方两颗头颅的嘴里喷出来！”林枫摸了摸眼前那红色的能量罩，带着感叹的语气说道。

    就在刚才，他看到了那头狮虎肉球兽施展天赋技能的全过程。

    对于对方所施展的能量罩，林枫并没有太过的担心，这种程dù的能量罩根本困不住他。

    林枫望着逐步向他走来的狮虎肉球兽，嘴角顿时弯上一抹弧度，露出一丝微笑，“看来也是时候了！”

    随着这句话的落下，林枫缓缓地提起他的右手，做出直推的姿势，紧接着无数颗刺眼的星光逐渐在他的手掌上闪现，随着时间的流逝，那手掌上的星光越来越多，到最后，整只手掌都是在发出刺耀眼的白光，如同皓月一般明亮。

    “破碎山河！”

    林枫一鼓作气，直接爆吼一声，手掌猛地向前一推。

    随后，那耀眼的手掌就好像是脱离了林枫的身体一般，如同箭矢一般，疾速地往前冲去。

    “噗！”

    那道明亮的手掌印在刚刚碰到那个红色能量罩的瞬间，那个能量罩还未来得及碎裂，便是被直接冲破了一个形同手掌印的洞，仿佛像是高温熔成一般。

    很快，那个能量罩也是因为这个洞，而逐渐的碎裂，裂纹从那个洞便是宛如蜘蛛网一般迅速地向四周扩散而开。

    不到一秒钟的时间，那个红色的能量罩便是轰然破碎，变作点点星光消散在空中。

    而那只白色的手掌印并没有如同这个能量罩一般消散，而是直接迅速地射向那个体型庞大的狮虎肉球兽，而那个手掌印也是如同那个能量罩一般，迅速地在空中不断地变大，等到那个手掌印抵达那只狮虎肉球兽的面前时，已经长成跟那头狮虎肉球兽一般大小。

    随后，嘭的一声巨响，一瞬间，烟尘四起，飞沙走石