
    林枫也不多迟疑，两手便是放于胸前，十指以一种肉眼难以捕捉的速度快速飞舞着，手中结出各种不同的印法。

    随着林枫手中快速的动作，一股股能量不俗的波动荡漾在他的周围，紧接着一个个极为耀眼的光芒凭空出现在虚空之中。

    时间不断流逝，那个耀眼的光点逐渐凝聚成一颗颗拳头般大小的能量火焰，几十道的能量火焰就这般毫无规律地出现在林枫的身旁，上下左右地漂荡在空中，如同鬼火一般。

    如果这诡异的一幕出现在地球之上，那简直就是超乎常理，令人震惊，可是如今，这里并不是地球，而是一个充满玄幻的异世界，出现这一幕，也是极为正常的一件事。

    “杀！”

    林枫突然爆吼一声，两只手掌猛然向那些狼人推射而出，明明手中什么东西也没有，可是周围的那些能量球仿佛就是接收到指令一般，疾速地向那些狼人狂射而去

    “嗷！”“嗷！”“熬！”

    见到林枫突然向它们出招，那些狼人也是极为地暴怒，纷纷嗷叫了几声，也是一个个凝聚起几十个能量球向林枫的那些能量球对轰而去。

    当这一情形被林枫看到之时，林枫顿时不屑地冷笑一声，“哼，蠢货！”

    它们以为林枫的这些能量球是普通的能量球，能够随随便便就可以对抗得吗？

    要知道这一招可是荒阶低级玄技，虽然仅仅只是荒阶低级玄技，可是那也是玄技的一种，能量球所蕴含的能量绝对没有那么简单。

    虽然无法做到每一个都有2000万斤的爆炸力，可是最起码每一颗能量球的爆炸力都有1000万斤以上，而对方那些不过是仓促之下凝聚起来的，撑死也就三四百万斤的爆炸力，跟他那些个能量球比起来，简直弱爆了！

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸声接连不断地在林枫的耳边响起，这般响声就如同是过年过节放鞭炮一般响亮透彻，只可惜，这些鞭炮一般的响声不是庆喜，而是杀生。

    烟尘过后，地上便是多了一堆血肉模糊的狼人尸体。

    它们那些能量球根本没有阻挡到林枫能量火焰的运动趋势，最多也只是将他的能量火焰的威力弄下降了个层次而已，饶是如此，那些能量火焰的爆炸力还是能够达到700万斤以上，已经超过了一般玄灵一级的实力。

    “嗷！”“嗷！”

    突然，几道响亮的狼嚎声在林枫的耳边响起，林枫偏头一看，竟是发现有七八头狼人向他急冲而来，那七八头狼人身上沾满了血迹，不过，照那些狼人急速奔跑的样子看来，这些血迹应该不是它们的。

    “哼，找死！”

    林枫冷哼一声，身形顿时一闪，整个人便是如同炮弹一般猛然向那些狼人飙射而去。

    眨眼间，林枫便是到了那些狼人面前，只见他两只手掌快速提起，两颗耀眼的能量球浮现在手中，林枫猛地一推，便是将那两颗能量球向对方那些狼人打了过去。

    在他打出去的那一瞬间，整个人便是改变方向，从右边疾驰而去

    “嗷！”

    “嗷！”

    那些狼人见到林枫向它们打出两个能量球，顿时嗷叫两声，个个也是凝聚出能量球来，向林枫的那两颗能量球打去。

    “轰！”

    两颗能量球在空中相撞，爆发出一阵轰鸣般的响声。

    而就在此时，林枫的身影也是来到了一个狼人的身旁，右手之中早已凝聚好一个蓄势待发的能量球。

    “喝！”

    只听林枫冷喝一声，他手中的那颗能量球便是向那个狼人的头部轰了过去。

    “嘭！”

    那头狼人还没来得及反应过来，便是被林枫的那颗能量球轰爆头颅，整个身躯也是因为这股巨力猛然间冲射而去，一时之间，将那些不明所以的狼人撞了个东倒西歪。

    一击得手之后，林枫并没有急速退去，反而是猛然向前踹动，寻找另一个目标。

    30秒过后，地上便是多了一具具无头尸体，脑浆染遍一地，将周围的几乎染成了一片红海，而此时林枫也是脸色平静地站在一旁，看着地上那些尸体，嘴角露出一丝微笑。

    打了这么久，总算是收获了一些回报，眼前这二十多头狼人给他赠送了一百多亿点经验值，仅仅只是在这一瞬间，便是得到了在困难级别副本差不多的经验值，收获不可谓之不大。

    “没想到这二十多头狼人浪费了我那么多的时间，看来这玄灵级别的狼人果然没有那么容易杀！”林枫无奈地叹息说道。

    想之前在简单级别，困难级别的时候，这第一波狼人的有那一次不是被他一招给秒杀的，可是到如今，想要做到那般程dù，还真是有点难度，不然的话，刚才就不会出现那七八头漏网之鱼了。

    将那些狼人的内丹取出之后，林枫也没有停留太久，而是继续向前行去。

    没过多久，林枫便是迎来了第二波狼人。

    随手几个探测技能打出去之后，林枫从观察的信息得知，这次的狼人没有出乎他的预料，每一头都是有玄灵级别的实力，不过，令他有点诧异的是，这一次的狼人竟然都是清一色玄灵二级的实力。

    虽然他们的实力都有玄灵二级的程dù，不过林枫并没有太过在意，对他来说，对方玄灵一级的实力跟玄灵二级的实力都差不多，没有太大的差别，只是他不知道，这一次他一招流星炎放出去之后，对方还有几头狼人能够活下来。

    没有过多的犹豫，林枫再一次快速地拨动他的十指，随着他的动作，周围也是逐渐凝聚起几十道能量火焰。

    “去！”

    林枫暗喝一声，那几十个能量火焰便是快速地向那二十几头狼人冲了过去。

    “轰隆隆！”

    爆炸声过后，那爆炸中心处留下了一堆发着烧焦臭味的狼人尸体，不过，林枫并没有将视线多做停留在这些狼人尸体身上，反而是四处巡视着那些活下来的狼人。

    一，二，三，，八，九，十！

    不多不少正好十个狼人活了下来。

    “看来这玄灵二级狼人的实力果然是要比之前那些上一个档次，没有那么杀死，不过也好，正好给我练一下手！”

    说着，林枫便是脚掌猛然一跺，整个人就如同猎豹一般向那些个狼人急冲而去。

    仅仅不到一分钟的时间，地上又多了十头脑袋开花的狼人尸体。

    再一次将这些狼人的内丹取出之后，林枫便是再次前行。

    第三波是那些八只脚怪物。

    这二十几八只脚怪物的实力不消多说，实力又是上了一个档次，大部分都有玄灵三级以上的实力，其中有四头是玄灵四级的实力。

    将近二十头玄灵三级的八只脚怪物，加上四头玄灵四级的头头，这般阵容不可谓之不大，饶是林枫已经杀过两波狼人，也是感到后背一阵发凉。

    这一次，他不知道又能一次性杀多少个，不过，肯定不会像之前那样太多，死上十几二十头，最起码，这四头玄灵四级的头头应该能够活下来。

    没有丝毫犹豫，林枫又一招流星炎放了过去。

    爆炸声过后，在原地只留下七八头八只脚怪物的尸体，其他的不用说，肯定是躲过了他这一次攻击。

    死了七八头，还剩下十多头，就算是林枫想再次使用流星炎也是不大可能，因为那些八只脚怪物已经分散而开，根本不像一开始那般聚集在一起，他就算是放了这一招过去，充其量也就能杀死两三头而已。

    与其放大招杀死两三头，还不如自己动手近身博杀。

    一想到这，林枫便是又一次向前杀了过去。

    两分钟过后，地上便是多了一头头被爆头，腹部被洞穿的八只脚怪物尸体。

    解决了这些八只脚怪物之后，林枫又一次轻车驾熟地取出它们体内的内丹，他看了地上那四头玄灵四级的八只脚怪物一会之后，便转身继续向前方走去。

    只听他在转身离去的那一刻，说出了这么一句话来。

    “也该时候了，不然还真的会累死我！”

    走了不到一分钟的时间，林枫便是看见前方出现了十几头八只脚怪物，这一群怪物的实力实力更是强大，大部分都有玄灵四级的实力，其中六七头有玄灵五级的实力。

    如无意外，要是林枫还是像之前那般打出流星炎的话，这帮家伙肯定一个都死不了。

    只是，林枫真的会像之前那样吗？

    林枫目光闪烁地看着眼前这帮家伙，突然咧嘴一笑，阴森森地说道：“各位，送个大礼给你们！”

    这句话一说完，林枫便是又一次摆出之前那一副动作，两手放于胸前，十指快速地拨动着，令人眼花缭乱的动作，毫无意外，林枫这一招又是他之前所使用的流星炎。

    随着林枫手指的波动，周围开始出现一个个耀眼的亮点，紧接着，那些亮点在林枫的动作下不断地变大，最终变成拳头般大小漂浮在空中

    “去！”

    （各位兄弟，鼎力支持一下吧！）