
    寂静无人的森林中，突然闪现出一道人影，只听这个人影喃喃自语地说道：“看来这个困难级别的副本对我现在来说，也没有多大的难度。”

    仔细一看这人的面目，可不正是刚刚从副本之中出来的林枫吗？

    就在此时，林枫的脑海中响起了系统的提示声。

    “叮，恭喜宿主通guò困难灵级副本，获得以下物品，灵级经验丹五百颗，二级高阶风刃卷轴一个，青铜级别宝箱一个，青色钥匙一把。”

    “叮，物品已收到背包空间，请宿主自行到背包空间查看！”

    “嗯？青铜级别宝箱？也不知道里面有什么好东西？”

    林枫突然听到青铜级别的宝箱，顿时为之一愣，一想到刚才那坑爹的黑铁级别宝箱，心里就感到特别的蛋疼，只是期待这个青铜级别的宝箱也不要像之前那样坑爹。

    总的来说，这次获得经验还是不错的，除去最后击杀boss得到了25亿点经验值外，其他的怪，他总共获得了27亿点经验值，再加上这次获得的500颗灵级经验丹，也是说，他这次收获了上百亿的经验值，比简单级别的副本多了将近5倍的经验值。

    打开背包空间，林枫将目光凝聚到那个刚刚获得的青铜级别宝箱的图像上。

    只见他手掌一挥，顿时，那个青铜级别的宝箱便是出现在他的面前。

    然后，林枫手掌一扬，青芒一闪，一把绿色的钥匙突然间出现在他的手上。

    咔嚓！

    林枫将那把钥匙插入到那个青铜级别的钥匙孔之中。

    随后，那个宝箱便是化作点点星光，消散在空中。

    对于宝箱的消失，林枫并不在意，他的目光只是仅仅地盯在那个宝箱消失后的位置，那里有十个红色的小药瓶。

    看着这个颜色鲜艳的红色小药瓶，林枫的脸上浮现一丝激动之色，难道说这个红色的药瓶是

    “叮，青铜级别宝箱打开，恭喜宿主获得十瓶灵级生命药水。”

    “灵级生命药水，玄灵境界或玄灵境界以下的强者服用之后，瞬间恢fù气血，治疗一qiē伤势，令人达到巅峰状态。”

    果然！

    林枫暗道一声。

    不过，这个红色的药瓶比他想的更加的厉害，瞬间恢fù气血，那不是红药瓶和蓝药瓶的融合版吗？

    这可是个好东西！

    一旦有了这个，就等于是生命有了安全的保障，只要他没被人秒杀，他都可以用这个灵级生命药水来救他性命，一瓶灵级生命药水就等于是增加了一条生命，10瓶，那岂不是说他增加了10条性命？

    将这10瓶珍贵的药水放入到背包空间之后，林枫又看了看那个所谓的二级高阶卷轴，眼中还是忍不住闪现出一抹惊喜之色。

    虽然这种等级的卷轴比他的那个三级卷轴的威力要小上很多，可是再怎么说，这个也是二级高级卷轴，已经能够比得上那些玄灵七级以上的强者的攻击了，如果运用得好的话，说不定又是一个阴人的大杀器。

    打开副本界面，看着眼前的屏幕，林枫忍不住抿了抿嘴唇，两眼散发出炙热的光芒，已经尝到甜头的他，已经有些迫不及待地想进入那个噩梦级别的副本了。

    犹豫再三之后，林枫最终还是用手轻轻点击了那个灵级副本。

    “叮，宿主是否决定进入灵级副本？”

    “是！”

    “叮，当前副本有三个等级，分为别普通、困难、噩梦，宿主决定进入那种级别的灵级副本？”

    林枫眼中闪过一丝坚定之色，说道：“噩梦！”

    “叮，十秒钟之后，宿主将进入灵级副本，请宿主做好准备！十、九、八、三、二、一！”

    眼前一花之后，林枫再一次见到了那熟悉的环境中，不过，这次林枫突然发现周围的灰暗之色要比简单级别的副本要浓郁许多，也要压抑许多，之前到困难级别的时候还没觉得怎么样，可是这次到了噩梦级别之后，森然的气氛顿时展现出现。

    不过，这些对于林枫来说，并没有多大的影响，只见林枫身形猛然间一晃，不待系统多说，便是向之前那个地方狂奔而去。

    一分钟后，林枫便是再一次来到了那个空旷的空间中。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    林枫刚刚一进入那个空间，便是有几道能量球疾速向他袭击而来。

    见到这般情景，林枫脸色一变，瞬间启动加倍技能，脚掌猛然一跺，整个人便是迅速往身后暴退而去。

    待稳dìng身形之后，林枫将视线投射到前方那几十道身影之上，探测技能随手打了过去。

    “狼人一，玄灵一级实力，生性凶残，好生食动物。”

    “狼人二，玄灵一级实力，生性凶残，好生食动物。”

    “狼人三，玄灵一级实力，生性凶残，好生食动物。”

    “什么！全是清一色玄灵一级的实力！”

    林枫目瞪口呆地看着眼前的这一信息，几乎不敢相信眼前所看到的是真的，二十多头玄灵一级的狼人，这恐怕就是玄灵六七级的人来了，见到这般情景之后，都会忍不住头皮发麻，不得不避其锋芒。

    难怪会说是噩梦级别的副本，现在单是第一波的怪，就有玄灵一级的实力，那么之后的那些呢？最终的boss呢？

    一想到这，饶是林枫拥有强大的底牌，也是忍不住感到后背一阵发凉，产生出一种扭头就走的想法。

    不过这一想法生出的一瞬间，便是被林枫给摒弃了，开什么玩笑，他到这里来就是击杀这些怪物的，要是见到这般情况就走的话，那他以后还要不要打副本了？

    现实情况可不容他多想，在这短短的一瞬间，便是又有十几道能量球向他打了过来。

    林枫再次闪避之后，两眼已经闪闪发亮，眼神有些火热地看着这些狼人，他突然想到了一个问题，如此之多而且实力如此恐怖的怪，是不是意味着通guò这次副本的经验会很多呢？

    一想到这，林枫就感到一阵激动，拳头握紧，目光紧紧盯着那些向他冲过来的狼人

    “杀！”