
    “嗷嗷！”

    在林枫思索间，便听见有几头狼人嗷叫几声，随后便发现有好几十个能量球以铺天盖地之势向他这边投射而来。

    林枫见到这般情况，脸色微变，身形连忙一晃，整个身子如同是鬼魅一般瞬间便是后退到五十米开外。

    “轰轰轰！”

    就在林枫离开的那一瞬间，那几十颗能量球一连串地轰炸在林枫之前所占的那个位置上

    烟尘过后，留下一个直径有二十米的半圆巨坑，在那个巨坑中，还腾腾的冒着由爆炸高温而将那地里水分蒸发的水蒸气。

    好险！

    林枫看着那个巨坑，心有余悸地想到。

    “好，也让你们尝尝我的厉害！”

    说罢，林枫便是将双手停放于胸前，十指飞快的拨动着，令人眼花缭乱的动作几乎让人看不清楚林枫到底在做些什么。

    十指飞舞着，周围的天地能量仿佛是应随着这个动作一般逐渐浓郁起来，能量越积越多，最终，在林枫的周围闪现了一道道极为刺眼的光点，那些光点就如同一颗颗小太阳一般红旺、耀眼，将林枫整个人都衬托着神秘起来，仿佛传中的太阳之子一般，散发出耀眼的红光。

    而身处在其中的林枫却是面不改色，仿佛周围的一qiē情况都似乎与他无关，视而不见，继续摆弄着他手中的动作。

    随着时间的流逝，他手中的动作几乎是越来越快，快到简直让人看不清楚轨迹，那飞舞着的十指在虚空之中只留下淡淡的残影。

    周围的光点如同是滚雪球一般，在虚空之中越滚越大，转瞬之间，便是长成弹珠般大小，不过，它们并没有因此就停止继续增长，反而是越长越快，鸽蛋大小，鸡蛋大小，，最后长成了拳头般大小的模样。

    到了拳头般大小之后，仿佛就像是长大到极限一般，并没有继续增大，不过却是以另一种形式在不断快速地增长着。

    能量球的体积虽然已经长成了拳头般大小，可是其体内能量的浓郁程dù却是逐渐的增加起来，使得能量球的颜色更加的鲜艳起来。

    正在摆弄着动作的林枫突然十只手指一顿，将目光看向之前向他投射几十颗能量球的那些狼人，眼中寒芒一闪，两只手掌猛然一推，打向对面的那些狼人，同时嘴中冷喝一声。

    “去！”

    话音刚落，林枫周围那几十个颜色极为耀眼、红艳的能量火焰球便是如同接受到军令一般，一颗颗悍然飙射而出，直射对面那些狼人。

    瞬息之间，百米而至，速度之快，比之刚才的那一招简直是有过而无之不及。

    见到如此迅猛的攻击，那些狼人一个个脸色大变，露出一张张恐惧的面孔，各个嚎叫几声，仿佛是想要以此来摆脱恐惧一般。

    紧接着，只见它们各自纷纷行动，将手掌放于前方，想要凝聚出能量球来对抗。

    可是，就在他们刚刚将胸前的那颗能量球能凝聚到绿豆大小的时候，林枫的那些能量火焰已经攻击到了，来到了离它们胸前只有不到一米的地方。

    就是在此时，它们意识到时间已经来不及了，各自放弃凝聚能量球，手忙脚乱，哀嚎着，想要向四面八方逃去,

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连不断的爆鸣声就如同是惊空炸雷一般响彻天际，回荡在整个山洞之中，将周边岩石上的一些碎石震落而下。

    烟尘过后，在爆炸的中心处地上躺满了一地的碎肉，以及还有一些支离破碎的肢体，周围的岩石上也是沾上了不少被那些被炸爆身体的碎肉血迹。

    中心处，那地上的坑坑洼洼里已经装满了不少鲜血，有的还在溢溢地流出留向周围地势更低，更小的坑里。

    林枫将目光投射而出，目光所及之处尽是狼人尸体遍布，此时，在他的前方只有一群虎视眈眈的八只脚怪物，在其周围根本见不着一只活着的狼人。

    也就是说，这一招又是将这些狼人尽数消灭。

    一招秒杀！

    “吼！”“吼！”

    突然，几声怒吼将林枫目光吸引了过去，只见前方有五只体型庞大的八只脚怪物向他疾速狂奔而来，三米多高的身高在林枫这个只有一米八左右的人面前是显得如此的巨大，它们一边奔跑的同时，一边还在嘴巴前凝聚能量。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    说时迟，那时快，那五只八只脚怪物的能量球眨眼间便是凝聚成功，一时间，五颗拳头大小的黑色能量球向他这边投射而来。

    林枫看也是不看，两手一挥，手中便是出现两道极为亮眼的光点，仿佛是幻觉一般，这两颗光点几乎刚刚出现的那一瞬间，这两颗能量球便是变成比足球还要上一号的蓝色能量球，变化速度之快，简直让人难以相信眼前所看到的是真的。

    “去！”

    只听林枫爆喝一声，两手一甩，便是将那两颗能量球向对方的那五颗能量球抛射而出。

    虽然这两颗体积庞大的能量球是林枫在仓促之下凝聚而成，不过，可不要想看着两颗体积膨大的能量球，因为这两颗能量球是林枫在加倍技能状态下能聚而成，其爆炸的威力丝毫不亚于玄灵八级强者凝聚而成的能量球。

    “轰！”

    七颗能量球在虚空之后相撞，爆发出一声雷鸣般的响声。

    一股强劲的气浪自爆炸中心向四周扩散而开，一时间尘土飞扬，烟尘弥漫。

    “去！”

    然而，就在这烟尘飞舞的情境下，只听得林枫突然怒吼一声，几十颗极为耀眼的红点出现在尘雾之中，速度非常之快地向那五只八脚怪所在的位置狂射而去

    “轰隆隆！”

    一泼未平一泼又起。

    又是一声巨响在这山洞之中响起，震得四周的岩石不由自主地摇晃，摇摇欲坠，仿佛一瞬间只有在有一丝丝外力就能够跌倒一般。

    片刻之后，空中的尘埃逐渐散去，场内的情景逐渐清晰，内面的情况也是缓缓浮现在眼前。

    爆炸的中心处，有三头八只脚怪物身体碎烂，肢体横七竖八，另外两头却是在中心处左右各一旁。

    右边那只，头颅碎烂了四分之一，连带着左眼消失不见，左边的那只，也是死得极为的凄惨，整个右边的身体，碎烂的三分之一，八只脚中已有三只脚不知飞向何处，背上的那只独角更是折断一半，鲜血还如同喷泉一般，在其上端口源源不断的溢出。

    如此情景，不用多说，五只八只脚怪物尽数消灭，再一次秒杀被林枫一招流星炎给秒杀。

    在这些八只脚怪物死后，那守护在狮虎肉球兽的那三只八只脚怪物仿佛受到刺激一般，一个个尽数红着双眼向林枫这边奔涌而来。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    三道急速的破空声骤然响起。

    不消多说，林枫也知道这是对方向他喷出了三颗能量球。

    只见林枫袖袍一挥，两颗能量球同时打出与对方的其中两颗轰然相撞，至于另一颗能量，林枫却是看也不看，直接身形一晃，整个身体如同火箭一般，猛然间向前弹射而出。

    “轰！”

    那颗没有丝毫阻碍的能量球轰砸在地上，顿时炸出一个将近一米多宽的半圆形大坑来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    林枫的速度在加倍技能之下，骤然间达到了800多米每秒，两倍多的超音速狂奔没有让林枫感到有丝毫的不适，只是身边的衣服被挂的呼呼作响，同时耳边传来身体因为超音速奔跑而产生的爆鸣声。

    如此快捷的速度，要是让普通人看见，定会认为看见了鬼，因为林枫的身体突然间便是在原处消失不见，倘若林枫不是鬼的话，试问一个大活人怎么会突然间消失不见呢？

    但，如果是一名修炼者见到这般情景的话，就不会这样认为，他只会认为林枫的速度已经超出了他肉眼所能够捕捉到的极限。

    “嘭！”

    突然，一声炸响在一只八脚怪的身下响起。

    只见林枫的两只手里拿着早已不知道何时就已经凝聚成功的能量球，那两颗能量球一左一右漂浮在掌心之上。

    “上！”

    林枫冷喝一声，身躯陡然一扭，以一种常人无法做到的扭曲度猛然一转，随后，两颗能量球脱手而出，疾速地射向那只八脚怪的头。

    “轰！”

    右边的那颗能量球先发而至，直射那只八脚怪的头颅，令人震惊的是，那颗能量球在其头颅爆炸并没有让那只八脚怪有多大损伤，只见将那只八脚怪炸得一脸的焦黑，连一滴鲜血都没有流出。

    不过，更加令人震惊的是还在后头。

    那一颗由左手投射而出的能量球也是紧随而至，疾速地射向那只八脚怪的头颅。

    “轰！”

    爆炸声响起，这一前一后的爆炸看似是理应有两种声音，可是实际上，爆炸声出来的声音几乎让人感觉到这只是一种声音，只是两者之间的时间相差太短，让人产生出只听到一个爆炸声的声音。

    这一颗能量球在爆炸的那一瞬间，那只八脚怪的头颅也是骤然间炸裂而开，脑浆向四周飞溅

    怎么会出现如此诡异的这一幕？

    这到底是怎么一回事？