
    “吼！”“吼！”

    在林枫干掉那头八只脚怪物的时候，突然耳边传来另外两只八只怪物的怒吼声。

    随后。

    “咻！”

    “咻！”

    两道凌厉的破空声传来。

    林枫脸色不变，脚尖轻点，整个人的身躯就如同施展了轻功一般，非常潇洒、飘逸地向前飘荡而去。

    然而，就在林枫身子刚刚离去的那一瞬间，两颗黑色的能量球突然间从天而降，直直地砸落到地面上。

    轰然炸响之后，原地留下了一个六米多宽的巨坑。

    紧接着，两头双目赤红的八只脚怪物突然出现在那个巨坑的周边，如果不出所料的话，看来这两颗能量球应该就是它们两个发射出来的。

    “哼！”

    已经闪到一边的林枫脸色不善地望着那仅剩的两只八脚怪，冷哼一声，身形陡然一晃，转瞬之间便是消失不见，等到林枫再次出现之时，已经是来到了一头八脚怪的腹部之下。

    此刻的林枫两手天平姿势，掌心向上，同时，两只手的掌心之上也是漂浮着两颗蓝色的超大能量球，面色冷酷地望向在他头顶之上的八只脚怪物。

    “喝！”

    只见他嘴角突然弯上一丝弧度，双目一冷，大喝一声，扭动着全身的肌肉，身躯以一种不可思议的扭曲度，将手中的那两颗能量球抛射而出，直射那只八脚怪的腹部。

    随后，那两颗能量球就如同是炮弹一般，疾速向前飙射而去

    “嘭！”

    第一颗能量球先发而至，直中对方腹部，竟是硬生生地将对方的腹部直接开了个血淋淋的大洞，内脏肠子更是在第一时间流了出来。

    紧随其后，第二颗能量球也即将抵达对方的身体。

    或许是因为那只八脚怪反应速度过快的原因，原本这颗能量球也理应是抵达对方的腹部的时候，竟没有击中，反而只是打中那只八脚怪的其中一只脚。

    可令人惊奇的是，那第二颗能量球的威力竟然是普普通通，撞到那只脚上时就好像是能量不足一般，化作点点星光消散在空中，威力远远不如之前的那一颗能量球，连对方一滴鲜血没有弄出来。

    这般诡异的情况与之前的那一幕是何其的相似，只不过，之前那一只的攻击部位是其头部，而这一只，则是腹部。

    “哦，没想到这次触发暴击技能的运气居然这么好，居然只是第一次打中就触发出来了。”林枫见到自己第一颗能量球就将那只八脚怪给炸破肚子，眉毛一动，眼中不由闪过一丝诧异之色。

    不过，也并没有太过在意，以他4级暴击技能65%的触发概率，第一击有这样的效果也不出奇，只是之前的不过是第二次才触发出来，而这次是第一次就触发出来了而已。

    没错！

    之前杀掉的那一只八脚怪，之所以那两颗能量球的威力差距会有如此之大，主要是因为他使用了暴击技能的缘故，只是第一次的运气似乎不怎么样，要第二次才触发出来。

    “吼！”

    最后一只八脚怪看到自己的同伴又一次被林枫干掉，当即愤怒地吼叫一声，嘴巴张开，顿时就是一个鸡蛋大小的黑色能量球凝聚而成，朝林枫这边猛射而去。

    这还没有结束，那头八脚怪好像发狂了一般，在第一颗能量球喷射出去之后，居然再次快速地在嘴巴前凝聚出第二个能量球，并迅速地将这颗能量球，紧接着是第三颗，第四颗，

    一连串的能量球就如同是连续发射的炮弹一般，就连不断地朝林枫这边狂喷而去，眨眼之间，便是有十四五颗能量球向林枫这边以铺天盖地之势狂扫而来。

    “轰轰轰！”

    那一连串的爆炸声就宛如鞭炮一般，只不过这声音比鞭炮声更加响亮、更加具有威力。

    一时间，地上的烟尘被这炮弹轰起，四处弥漫着滚滚浓郁的尘埃，即使是两个人相近只有不到十公分的距离，恐怕也是丝毫看不见对方的面孔。

    然而，就在这烟尘滚滚的尘土之中，有一道青芒突然乍现，一闪即过，就好像是流星一般稍纵即逝，快到几乎会让人以为刚才所见的是幻觉。

    “砰！”

    一个细微的沉闷声从烟尘的另一边传来。

    不久之后，那滚滚的尘埃在其本身重力的作用下逐渐沉淀下来，场中的情景也是缓缓地浮现在眼前。

    只见一个面貌清秀的少年，正一脸冷酷地站在一头躺在地上的八脚怪物面前，两眼之中尽是平静之色，仿佛眼前的事物让他起不了一点波澜。

    而他前面的那只八脚怪则是两眼无神，黯淡无光，身上的生机全无，气息也早已断绝，可是，从它那腹部之中还源源不断流出的鲜血可以看出，这个家伙应该是刚死不久，亦或者是被人洞穿腹部而死。

    又是一头八脚怪被林枫杀死，此时，整个空旷的山洞之中，唯一没有被杀死的怪，就剩下那最终的boss，狮虎肉球兽。

    可是，一想到那boss的境界，林枫的头就忍不住一阵头疼，他现在几乎是没有任何办法可以干掉这头终极boss。

    “吼！”“吼！”

    就在此时，两声怒吼震破天地，回荡在整个旷达的山洞之中，地面上的那些大块岩石也是在这两声怒吼之下跳动个不停，看起来摇摇晃晃的，仿佛一瞬间就能够跌倒一般。

    林枫举目望去，只见那头狮虎肉球兽的两颗头颅仰头狂吼，随后将两双骇人的目光化作两道利剑直直射向林枫，那通红的眼神仿佛要将林枫活活生吃了一般。

    随后，那只狮虎肉球兽的两颗头颅嘴前各自凝聚起一颗耀眼红色光芒的能量球向林枫喷射而去。

    最初开始之时，林枫以为那只是对方那两颗能量球，就如同是之前那般使出的天赋技能那般，并没有多大的杀伤力，最为也就是将人困住而已。

    可是，但他看到那两颗能量球在空中丝毫没有变大的情景时，顿时感觉到有一丝不妙了。

    “咻！”

    只听到猛然迅捷的一声破空声，那颗能量球便是出现在林枫的眼前，离他仅有不到五米的距离。

    如此情形当即让林枫的脸色大变，让他脸色发生这般变化不仅仅只是因为那颗能量球速度极快的原因，更是因为他此时能够清晰的感觉到前面那颗能量球之中蕴含的威力究竟有多大，这股恐怖的威能不是他当前随随便便就能够做到。

    凭他最初的直觉判断，眼前这颗能量球的威力最起码有4亿斤以上的爆炸力，这颗能量球纯纯粹粹是对方以玄宗级别所发射的攻击性能量球。

    4亿斤的爆炸力啊！

    如此恐怖的威能几乎让那些玄灵一二级的人物奔溃！

    在如此生死危机之下，林枫感到身上寒毛粟起，二话不说，心中冷喝一声，“幻影！”，然后整个身子便是化作一道青芒，疾速地往后暴退而去。

    可是，林枫速度快，那颗能量球的速度更快，转瞬之间，两者之间的距离又是拉近了四米之多，此时，那颗能量球离林枫只有不到一米的距离。

    “什么！”

    见到这般情况，林枫脸色再次大变，他没想到在他加倍技能和幻影玄技的同时作用之下，竟然都没有逃脱，反而让对方的距离越加的拉近了，如果真的被这颗能量球击中的话，恐怕他就算是不死也会重伤。

    就在此时，林枫脑海中一道灵光闪现，脸色一楞，似乎突然间想到了什么一般。

    然而，就在林枫这一愣神的功夫，那能量球又再次逼近了半米之多，瞬间两者之间的距离又剩下短短不到二十公分的距离，如无意外，或许是下一秒钟，林枫就会被这颗能量球给击中。

    可是，就在那颗能量球向林枫逼近的这一瞬间，林枫的速度似乎突然间暴涨了好几倍，一瞬间便是拉开了自己与这颗能量球的距离。

    之所以会出现这般变故，主要是因为林枫刚才在那一愣神的功夫，想到了之前自己一直动用暴击技能加速的缘故，要是在之前他没有一直这般动用暴击技能的话，恐怕就算是他动用这个暴击技能，他也一样会被这颗能量球给击中。

    而造成他身体反应如此迅速的主要是因为，在经过长久的加倍技能和暴击技能功用的情况下，他的身体之中有一大部分细胞已经记忆了这个本能，一旦脑海之中有了这个念头，他的身体会以一种快到难以理解的速度做出反应，同时，也正是这个原因救了他一命。

    突然，就在林枫以为已经逃脱掉那颗能量球的时候，异变突生！

    一道红芒从天而降，将林枫整个人完全的包裹进去。

    仔细一看，就会发现原来那道红芒是一个红色的能量罩，而这个能量罩却是将林枫整个人完完全全的吞并进去，没有露出丝毫的缝隙。

    “什么！”

    林枫见到这个红色的能量罩时，脸色再次一变，脸上露出难看之色，他怎么也没想到这头狮虎肉球兽竟然会这么狡猾，居然会使用这种办法将自己困在其中。

    “该死，该怎么办？”

    （抱歉了，今天头实在是有点晕，码不了太多字，就一更了，明天会补上。）