
    “该死，该怎么办呢？”林枫用手按着眼前红色的能量罩，眉头一凑，颇为头疼地说道。

    这个能量罩的防御极限是50亿斤的爆炸力，凭他现如今的实力，根本没有办法破开，就算是破开了，也绝对没有办法对付那个防御力极为恐怖的狮虎肉球兽。

    “不管那么多了，先试试再说！”

    说吧，林枫便是一咬牙，将两只手掌缓缓地抬起，做出推掌的姿势。

    随着他这一姿势的摆起，周围的天地能量就如同是沸腾的水一般逐渐暴动起来，并疯狂地向林枫手掌之中汇聚而去，周围能量的不断涌入，使得林枫的手掌上出现了一颗颗如同星星一般极为刺眼的光点。

    时间不断流逝，林枫手掌上的光点也是慢慢地浓郁起来，起初之时，只是有十几二十颗光点，到如今已经有数不清的光点密密麻麻地遍布在两只手掌之上，使得林枫的两只手掌看起来就宛如皓月一般明亮。

    “破碎山河！”

    就在此时，林枫突然冷喝一声，两只手掌猛然间向前推出，那两个皓月一样明亮的手掌便是如同脱离了林枫的躯体一般，各自在虚空之中形成一个手掌印，而这两只手掌印在林枫的猛推之下，快速地向前飘飞而去。

    然而，就在那两只手掌印碰到那红色能量罩层的瞬间，就好像是撞到了钢板一般戈然而止，随后那两只手掌印便如是归为本源一般，化作点点星光消散在空中。

    “果然，还是不行吗？”

    一个叹息声随之响起。

    林枫无奈地看着眼前的红色能量罩，又看了看自己的双掌，脸上不由露出一股失望之色，刚才他明显都感觉到他的右掌已经触发了暴击技能，可是还是没有将对方这个能量罩给击破掉。

    “看来要通guò这个噩梦级别的副本，也只有这个方法了！”

    说着，林枫便是打开背包空间，手中光芒一闪，一颗青色的石头出现在林枫的手上，那颗青色的石头看起来并不是很大，只有乒乓球大小。

    可是，这颗青色的石头上却是布满了许多林枫看都没有看过的符文，这一条条符文就像是许多条小蛇一般，缠绕在整颗石头之上。

    而这些符文也甚是奇妙，看过之后，脑中竟然一点印象都没有，不留下任何痕迹。

    另外，这颗石头有个名字，叫做中级技能升级石。

    林枫看着手中他现在唯一一颗中级技能升级石，眼中尽是无奈之色，摇了摇头，若不是眼下的情况危急，他根本就不想这么早使用掉这颗中级技能升级石，不过，事到如今，他也不得不用了。

    林枫打开人物属性界面，用手轻轻点击了一下加倍技能。

    “加倍技能，等级，4级，可增加7倍的力量，持续时间，两个小时，冷却时间，5秒。升级需求，中级技能升级石。”

    “叮，发现宿主已拥有中级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    林枫深深地吸了一口气，缓缓说道：“是！”

    话一说完，林枫手中的那颗中级技能升级石便是突然间消失不见，而后，林枫的脑海之中，响起了这样一个声音。

    “叮，升级成功，加倍技能，当前等级为5级，可增加15倍的力量，持续时间，12小时，冷却时间，2秒。升级需求，中级技能升级石。”

    “下一等级效果，6级，可增加31倍的力量，持续时间，4天，冷却时间，1秒。”

    在加倍技能升级完的一瞬间，林枫的两眼之中闪过一道光芒，然后眨眼间消失，仿佛根本不曾出现过一般。

    “呼，也该是时候了！”

    林枫五指微拢，轻吐一口浊气，抬头往前那移动着庞大的身躯，正逐步向他走来的狮虎肉球兽，眼中寒芒一闪，用手轻轻点击了一下那张中级变身卡的图像。

    “叮，宿主是否决定使用中级变身卡？”

    “是！”

    一瞬间，一道荧光飞入界面，进入到林枫的身体里，林枫突然间感觉到体内充满了力量，仿佛全身都有使不完的力气一般。

    林枫之所以选择那张中级变身卡，主要是因为他只有选择的了那张变身卡之后，他才有实力破开这个该死的能量罩。

    使用中级变身卡之后，林枫全身的力量瞬间提升了百分之五十，500万斤的基础力量在中级变身卡的作用之下，即刻拥有了750万斤的力量，再加上加倍技能16倍增幅，破碎山河8倍的力量增幅和暴击技能6倍增幅之后，一瞬间便是拥有了57.6亿斤的力量，当然这是在暴击技能触发成功的条件下。

    57.6亿斤的力量已经超过了这个能量罩50亿斤的极限，这股力量绝对可以将这个能量罩击破。

    林枫再次把两只手掌停放于胸前，凝聚起周围的天地能量，眨眼间，林枫的两只手掌上便是出现了许多颗耀眼的光点，光点越聚越多。

    在不到短短的一秒钟时间里，林枫的手上便是聚满了浓浓密密的光点，使得林枫的两只手掌看起来像是月亮一般皎洁明亮。

    “破碎山河！”

    林枫额头上青筋暴起，怒吼一声，两手掌猛地向前一推，打向那只狮虎肉球兽，那两只明亮的手掌印便是如同射出去的箭矢一般，一往无前地向前飙射而去。

    “轰！”

    “轰！”

    两只手掌印直直射中红色的能量罩层。

    令人惊奇的是，这两只手掌印在撞到那个红色的能量罩层的瞬间，竟是没有一只手掌印消散掉，而只是在撞到那个能量罩层的时候稍微停顿了一下，随后便是将这个能量罩冲破而去。

    “砰！”

    那红色的能量罩便是如同破碎的玻璃一般，在这两只手掌印的共同作用下，一轰而散，化作碎片，慢慢地漂荡在空中，那些碎片在空中漂荡，越飘越小，最终消失在空气之中。

    而林枫的那两只手掌印，则是恰恰好与之相反，它们在空中仿佛遇风即涨一般，越长越大，转瞬之间，每一只手掌便是长成一米多高的巨大型手掌。

    而那头狮虎肉球兽看到那即将到来的两只巨大型手掌，并感受到那两只手掌印里让它恐怖的威能时，脸上立即浮现一丝恐惧之色，脚步连忙一顿，同时，两颗头颅朝天怒吼一声，仿佛是在以吼声摆脱这份恐惧。

    然而，令人吃惊是在后头，那两颗头颅在吼叫之后，那只狮虎肉球兽的身上突然出现了一个火红色的铠甲，将它的全身重要部位完全地包裹在其中。

    这幅铠甲仿佛是虚幻的一般，在那头狮虎肉球兽的身上忽明忽暗，一眼望去，能够看到那副铠甲里所包裹的躯体。

    此时，不用多说，林枫也知道对方这是在使用它的第二个天赋技能，肉球铠甲！

    对方会使出这一招，林枫也丝毫不感到意外，若是对方不使出这一招，单单只是靠它那一身肉球的防御，那么对方肯定会被他这一招给秒杀。

    对方没出肉球铠甲的话，它的防御力最高也就只有25亿斤的力量，而他的那两只手掌印虽说是在冲破红色能量罩的时候用掉了不少的能量，可是，这不代表着这两只手掌印就没有多少威力。

    据林枫推测，这两只手掌印的力量，最起码也有超过30亿斤的力量，30亿斤以上的力量对上25亿斤为极限的防御，无论是谁一看都知道这将会是什么样的结局。

    “轰！”

    两只巨大的手掌印相撞在那只狮虎肉球兽凝聚出来的能量铠甲上，爆发出一道极为耀眼的光芒，同时一股极为强劲的气浪以波涛汹涌之势自爆炸中心处向四周扩散而开。

    一时间烟尘四起，飞沙走石，离爆炸中心处不到十米的地上有一个将近一米多高的岩石，而这个岩石更是被这股气浪给拍动，像个皮球一般不停地往远处滚去。

    嘶，如此巨大的岩石都尚且如此，而那些小上一点的岩石可想而知会是什么样的情况，简直用烟尘滚滚、漫天岩石飞舞来描述这样的场景也不为过。

    然而，在滚滚尘埃、漫天尘土的爆炸中心处，时不时有好几道明亮的光芒闪起，与此同时，还有震耳欲聋的爆炸声再次响起，使得那些尘埃还未曾落到地面上的尘土再度飘动，一直弥漫在空中，久久不曾停落。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    这是不是的轰鸣声一直持续了将近三十分钟。

    直到最后，突然一声凄厉的惨叫声响起之后，这股轰鸣方才停了下来。

    等到尘埃落定之后，场中的情景才浮现在眼前。

    只见一个全身满是灰尘的人影站在一个体型将近有三米多高的怪物面前，两手在微微地颤抖着，呼吸显得颇为的急促，显然像是刚刚一场大战过后力竭的情况。

    而他眼前的那只怪物已经一动不动地躺在地上，身上覆盖上了一层尘土，鲜血慢慢地从身子底下流了出来，将周围的那些尘土染成了黑色，仿佛泥浆一般。

    “咳咳，想不到这三十分钟的时间会是如此长，这场战斗还真不是一般人能够熬得住的！”林枫用衣袖挥了挥空气中尚未落尽的尘埃，看着眼前已经死去的狮虎肉球兽，满是感叹地说道。

    这场战斗，不用多说，也知道是林枫得出了胜利。

    而他之所以会胜出的原因，主要是他利用了对方那个天赋技能只有三十分钟的缺陷，在这三十分钟的时间里，他几乎每隔一定的时间就会对那头狮虎肉球兽进行轰炸，丝毫不给对方有任何停息的机会。

    三十分钟过后，他用了最后一招“破碎山河”终于将对方击杀。

    为了赢得这场战斗的胜利，林枫也是付出了颇为昂贵的代价，其中最令他心疼的是，他用上了一瓶生命药水。

    要知道这可是保命的绝佳好东西，他总共也就只有10瓶而已，不过没办法，这么长的时间，他体内的玄气量根本没有办法支撑下来，只有动用这昂贵的物品。

    虽然代价是昂贵的，不过，结局也是可观的，他总算是将这头狮虎肉球兽生生地给耗死了，这个噩梦级别的副本他总算是通guò了。

    就在此时，一道光柱从天而降，将林枫整个人完全包裹在其中，随后，他的身体缓缓地向上飘起，在离地面有将近两米多高的时候，稳稳地定在空中。

    一秒钟后，他的身体突然咻的一声，整个人就这样消失在这个副本空间之中