
    拉格森林之中，突然闪现出一道人影，只见这个人相貌普通，全身上下满是尘土，只不过周围的方圆十丈的地方都是草地，地上的尘土都是颇为湿润的，而那个人影身上竟会有如此干燥的尘土，也不知是从何而来。

    “呼，总算是出来了！”那个人影突然间说道，“也不知道这次会有什么好东西，不过，怎么说这个也是噩梦级别的副本，想必奖励的物品应该不会差吧！”

    没错，这个刚刚出现在这草地上的人，正是林枫，此时他的面貌已经恢fù成他变化过后那张普通的面孔，好像是出来副本空间之后，自动帮他恢fù。

    “叮，恭喜宿主通guò噩梦灵级副本，获得以下物品，灵级经验丹一万颗，三级低阶卷轴一个，白银级别宝箱一个，银色钥匙一把。”

    “叮，物品已收到背包空间，请宿主自行到背包空间查看！”

    林枫听到这两条信息，脸上顿时露出一副欣喜之色，果然，越是困难的副本，得到的收获也是丰厚，灵级经验丹就不用多说了，一万颗，那换成经验的话，就是一千亿。

    还有那个三级低阶卷轴，要知道这可是可以媲美玄宗级别攻击的卷轴啊，之前他还只是只有一个，遇到什么特殊情况的话，他还担心不够用，现在好了，又多了一个。

    至于最后那个白银级别的宝箱，那就是更加让林枫期待了，之前光是青铜级别的宝箱就开出10瓶生命药水这般逆天的好东西，现在这个比青铜级别更高一层的宝箱又会开出什么样的好东西呢？

    一想到这，林枫的心情不由得有些激动。

    二话不说，连忙打开背包空间，点击了一下那个银色的宝箱。

    顿时，林枫的周围一道荧光一闪，一个银色的宝箱刹那间出现在他的身旁。

    紧接着，林枫将那只银色的钥匙也是一同拿了出来，俯下身去，将那个钥匙缓缓地插入到那个钥匙孔中。

    “咔嚓！”

    银色的宝箱发出个这样的一个声音之后，便是化作点点银光，消失在空气之中。在那个宝箱之前的停留之处，出现一颗弹珠大小的褐色丹药。

    “嗯？奇怪！这是什么东西？”

    林枫带着疑惑将这颗丹药捡起，然而，就在他捡起的那一瞬间，他的脑海之中便是出现了这样一则信息。

    “叮，白银级别宝箱打开，恭喜宿主获得灵级天玄丹。”

    “灵级天玄丹，玄灵境界或玄灵境界以下的强者服用之后，瞬间增加十倍的实力，持续时间，一个小时。副作用，自药效失效起，连续三天实力减半。注，玄灵境界以下服用，将会有爆体而亡的危险。”

    “什么！”

    林枫忍不住惊呼一声，他怎么也没想到，眼前这一个不过弹珠大小的丹药竟然会有这般逆天的效果。

    增加十倍的力量，那是什么概念？

    要知道他加倍技能升到4级之后也不过是增加7倍的实力而已，现在这一颗丹药就有如此威力，简直恐怖，虽说那个副作用稍微严zhòng了点，可是这颗丹药用得好的话，那可是能够救命的。

    而这种救命的方式，与生命药水的救命方式不同，生命药水再强，那也只是恢fù自己本身的实力而已，遇到强敌，还不是会落得个一招秒杀的下场。

    可是，有了这颗丹药之后，那结局就不同了，不但不会被对方杀死，反而还有可能将强敌一举击杀，两者之间的作用孰强孰弱，一见便知分晓。

    林枫定了定心神，将这颗逆天的丹药收入到背包空间之中，随后打开人物属性，他要查看一下，这次通guò了噩梦级别的副本，他到底获得了多少的经验值，之前杀怪杀的太多，他根本就记不清了。

    他唯一记得的就是，那最终的boss很是给力，给了他5000亿的经验值。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄灵一级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “修炼玄技：洪阶低级玄技，天地怒，当前阶段，第二层；荒阶中级玄技，破碎山河，当前阶段，大成；荒阶低级玄技，幻影，当前阶段，大成；荒阶低级玄技，流星炎，当前阶段，大成。”

    “技能：加倍技能，等级5级；暴击技能，等级4级；治疗术，等级4级；瞬移技能，等级4级；分身技能（变异），等级4级；变化术，等级4级；探测技能，无等级。”

    “经验值：6572亿/100000亿。”

    “6572亿，减去之前在简单级别和困难级别副本中所得经验，这次通guò噩梦级别所得的经验大概是6500亿，不，还有那些灵级经验丹没有算进去，要是一起加进去的话，估计有7600多亿。好家伙，果然不愧是噩梦级别的副本，光是这经验就已经让我赚了个满盆。”林枫脸上的笑意不由自主地浮现出来。

    7600多亿啊！

    要是就他今天再通关几次噩梦级别的副本，恐怕用不了多久就能够升级了。

    不过，林枫心中隐隐觉得没有那么简单，天下间会有这么好的事？

    林枫再次打开副本界面，轻轻点击了一下灵级副本。

    “叮，宿主是否决定进入灵级副本？”

    当他听到这个声音，顿时愣了下，心中疑惑道，“难道真有这么便宜的事不成？”

    不过，还是选择了答案，“是！”

    “叮，当前副本有三个等级，分为别普通、困难、噩梦，宿主决定进入那种级别的灵级副本？”

    林枫犹豫了下，最终说道：“困难！”

    噩梦级别的副本，说实话，林枫的确是很想再次进入，不光是因为这个副本经验丰厚的原因，它那所奖励的东西也是很让他眼馋的。

    可是，通guò这个副本的代价实在是有些高，那些小怪倒还没什么，可那个最终的boss却是让他感到十分的棘手，想要干掉对方，最起码又要花掉一瓶生命药水的代价，而且，耗费的时间又长达三十分钟。

    与其这样，还不如去困难级别的副本，反正通guò困难级别的副本又花不了多长的时间。

    “叮，宿主今天免费次数已经用完，如需进入，需花费一定的玄元石。标定价格如下：简单级别，10颗下品玄元石；困难级别，50颗下品玄元石；噩梦级别，5000颗下品玄元石或50颗中品玄元石。”

    “什么！”

    林枫看到这则消息，顿时有些目瞪口呆，心中感到有些蛋疼。

    这样太贵了吧！

    进入一个简单级别的副本就要10颗下品玄元石，换成经验的话，那就是100亿，而通guò简单级别副本的话，最多也就只有20亿的经验，用100亿去开启只能得20亿的副本，是谁都会感到一阵阵蛋疼。

    果然，天下没有免费的午餐！

    林枫心中暗暗地想到。

    不过，林枫从这则信息中也得到一个好信息，那就是这个副本空间，似乎每天都会有一次免费进入的机会，照这样算的话，只要他每天都通guò噩梦级别的副本的话，最多十几天的时间，他就能够再次升级。

    只是，通关这个噩梦级别的副本代价实在是有点高而已。

    既然副本今天已经不能在进入了，林枫也不打算在这里停留，连忙催动体内玄气，身形陡然一晃，刹那间便是到了五十米之外，几个身影跳动后，便是消失在森林之中