
    “去！”

    随着这一声的落下，林枫周围那几十道能量火焰便是快速地向那十几头八只脚怪物疾冲而去，所扫的诡计犹如流星一般快捷而迅速，一闪即逝，速度比之刚才简直就快上了好几倍。

    “轰轰轰！”

    一声前所未有巨大的轰鸣响起，几乎让人震耳欲聋，头痛欲裂。

    林枫将目光投射到那爆炸的中心处，目光所及之处，尽是一具具鲜血淋漓的尸体，一头头八只脚怪物没有声息地躺在地上，一动也不动，哪怕是那七八头玄灵四级的头头也是一样。

    同样是一招流星炎，威力差别竟是如此之大，几乎让人不敢相信眼前所发生的事是真的！

    “嗯，不错，看来加倍技能下的流星炎威力还真是不错，一招就将这群玄灵三四级的怪物给秒杀了！”林枫看着眼前自己所制造的杰作，很是满意地点点头，脸上露出一丝微笑。

    其实，这次流星炎的威力有如此之大，主要的原因就是因为林枫使用了加倍技能增幅的结果，一瞬间增幅了8倍的实力，每一颗能量火焰几乎都有上亿斤的爆炸力，试问这些只是玄灵三四级的家伙怎么抵挡得住呢？

    恐怕这就算是一群玄灵八九级的怪物，也只会落得个一样的下场，变成一堆碎肉渣渣。

    林枫走上前去，将这些八只脚怪物的内丹取出，虽然他用不了，可是他可以用这些东西来换玄元石啊。

    一颗玄灵三级的内丹可是能够换取好几百颗下品玄元石，这些有十几头八只脚怪物，加起来就是几千颗玄元石，变成经验的话，那就是几万的经验值啊，这可不能浪费了。

    不用几分钟的时间，林枫便是再次上路了，他知道，接下来他就会遇到最终极的boss，也是整个副本里最为牛b的存zài，那头狮虎肉球兽。

    虽然这家伙的模样实在是让人不可恭维，可是对方的那个天赋技能，简直就是逆天级别，就算是林枫也不得不写个服字。

    “呵呵，也不知道那个肉球的实力有多强，如果是玄宗级别的话，那个这个副本恐怕我还真的无法闯过关。”林枫想着那头狮虎肉球兽肥嘟嘟，人畜无害的模样，微微一笑说道。

    这句话这般说出来可不是他妄自菲薄，而是事实。

    因为玄宗境界最基础的力量就是能够达到5亿斤，光是这基础力量就比玄灵九级的强者强上十倍，要是再加上玄技增幅的话，那简直无法想象！

    如果那头狮虎肉球兽达到玄宗级别，那么就算对方只是玄宗一级的实力，一旦他被对方的能量罩困住，那么他想要破开这个能量罩，最起码也要40亿斤的力量。

    这般恐怖的力量，就算是他加倍技能、暴击技能以及洪阶玄技手段齐出的话，那也只是堪堪达到38亿斤而已，离破开防御的极限还差了将近2亿斤的力量。

    而且这还只是对方的实力是在玄宗一级的情况下，如果对方的实力是玄宗二级呢？玄宗三级呢？那有该是怎样的情况？

    一想到对方实力达到玄宗级别的恐怖，林枫就感到一阵头疼。

    不多久，林枫就来到了最后一处怪物的聚集地，看到了十几头狼人和七八头八只脚怪物守护在中心的狮虎肉球兽。

    一见到对方，林枫随手就是一个探测技能打了过去。

    “叮，狮虎肉球兽，玄宗一级的实力，拥有两个天赋技能。”

    “天赋技能1，肉球能量罩，能够将实力在它十倍以下的强者完全困住，令其无法挣脱，持续时间，两小时。”

    “天赋技能2，肉球铠甲，能够体表凝聚出一个红色能量铠甲，将自身的防御提升至十倍的程dù，持续时间，三十分钟。”

    “优点，一身的肉球使得它无视强它五倍实力强者的攻击（注，能够与天赋技能2共同发挥作用）。弱点，行动不便，行动速度，比玄将级别还慢。”

    当林枫看到这则信息时，顿时傻眼了！

    真的是怕什么就来什么，对方的实力还真是玄宗级别，虽然只是玄宗一级，可是，对方实力的恐怖可不是说笑的。

    对方那个能量肉球罩就不用说了，之前在困难级别的时候，还只是困住实力在它八倍以下的人，现在居然提到了十倍。

    十倍啊！

    那就是说必须要有50亿斤的力量才能破开对方那个的能量罩。

    50亿斤！

    这是多么令人恐怖的力量啊！

    就算他手段齐出，也只是38亿斤的力量，离40亿斤都还差了点，更不要说50亿斤了。

    这还不算什么，最要命的还是对方第二个天赋技能。

    肉球铠甲，提升十倍的防御力，还能够和一身的肉球共同发挥作用，这是什么概念啊！这说明对方的防御力在这两项手段的共同作用下，提升50倍的防御力。

    提升50倍的防御力！

    这意味着想要将对方的防御给破掉，最起码也要250亿斤的力量。

    250亿斤，如今他连对方那个极限为50亿斤的能量肉球罩都很难搞掉，更不要说这个250亿斤的防御力了。

    同时，这也更加说明了这个噩梦级别副本的恐怖，就连他这个实力比修为强上不知道多少倍的人都感到如此棘手，更不要说那些玄灵一级的人物了。

    噩梦级别，当真不愧是噩梦级别！

    稍微稳dìng了一下情xù之后，林枫又把目光看向那头狮虎肉球兽周围的怪物。

    当用探测技能发现那些怪物的信息之后，林枫的眼睛不由一亮。

    好家伙，十几头狼人之中，除却大部分是玄灵三级的实力之外，还有那么一两头是玄灵四级的实力，而那七八头八只脚怪物，每一头都有玄灵六级以上的实力，而在最为接近那头狮虎肉球兽的三头八只脚怪物竟然有玄灵八级的实力。

    这般恐怖的阵容胜过以往不知道多少倍，也不知道接下将会发生一场什么样的恶战？