
    一天后，拉格森林，那个神秘的洞口处，站着三名男子，其中一名男子年纪大约三十多岁，整个人看上去有些懒散，仿佛天塌下来也引不起他注意似的。

    这个人，大家也不陌生，他正是孙家的现代家主的三叔，孙正云。

    而站在他旁边的两位则是比较老一些，从相貌看上去都有四十多岁的样子，其中一个中年男子相貌颇为俊朗，穿着一身的蓝袍，另一个则是穿着一身的白衣。

    只见那穿着蓝袍的中年男子对着孙正云说道：“啧啧，正云老弟，没想到几年不见的功夫，你的修为又更上一层楼了，只怕已经到了玄宗三级巅峰了吧，你只需在通天殿里再修炼个一两年的时间，恐怕你就能够轻而易举地突破到玄宗四级了。”

    孙正云摇了摇头，说道：“游德老兄，没那么容易，这个瓶颈我早在两年前就已经到了，可如今那道屏障还是深厚无比，恐怕没有四五年的功夫是难以突破的，毕竟玄宗境界的级别不是那么容易突破的。”

    赵游德也是感叹一声，说道：“是啊，想老夫如今已经突破到玄宗三级已经有六七年的时间了，如今还是只是玄宗三级巅峰的程dù，也不知道何时才能够突破到玄宗四级。”

    似乎突然间想到了什么，赵游德看向孙正云，表情严sù地说道：“对了，正云老弟，你说这个叫卧八（我爸）的少年，他的身后到底是不是有那些小家伙所说的那样强大的背景？”说完，两眼紧紧盯着对方，仿佛想要从对方的表情之中，看到些什么。

    可是他失望了，孙正云的脸色如常，平静地说道：“这个我怎么会知道，你要是不相信，你可以亲自去验证一下。”

    孙正云当然不会跟对方说实话，虽然他们三大家族表面上看上去和和气气，哪怕是见了面也笑脸相迎的，可实际上，他们之间存zài着明争暗斗的形shì。

    虽然明知道对方不会说出实情，可赵游德脸上还是不由浮现一抹失望之色，随后将目光转向那个身穿白衣的中年男子，问道：“仕儒兄，你说呢？”

    林仕儒微微一笑，淡淡说道：“既然连你们都不知道，那我又怎么会知道呢？”

    赵游德点点头，不再说话。

    不久之后，突然有一道惊讶的声音出现在这三人的耳边。

    “咦，想必这三位大哥应该就是沧澜城三大家族的人吧，没想到三位大哥这么早，居然比约定的时间还要早上一点，让三位老哥在一直在这里等小弟，当真是让小弟我受宠若惊啊！”

    三人将目光投射出去，只见一个相貌普通的少年，穿着一身干净的青衫，正一脸笑意地朝他们走来，虽然这个脸庞看起来并不帅，可是那温和的笑容却是能让人在第一时间感到好感。

    当见到这个少年的面孔与留像球里的一模一样时，三人的脸上也是浮现出一丝笑容，如果那个留像球所留的影像没有出错的话，眼前这个少年应该就是那些小家伙们所说的那个人了。

    孙正云优先开口说道：“卧八小兄弟说笑了，其实我们几人也是刚刚来到不久，倒也说不上谁等谁！”

    赵游德也是一旁笑脸相迎地说道：“其实，卧八小兄弟来也是挺早的，离约定的时间还要早上不少。”

    突然，就在林仕儒向林枫走进的时候，眼中闪过一丝诧异之色，脸色变得有些古怪，不过随后，这丝异常很快便消散而去，也是微笑着对林枫说道：“呵呵，卧八小兄弟说话真是有趣，我看你是让我们受惊才是，我没想到卧八小兄弟的真实修为才玄灵一级，以玄灵一级的修为便是有不弱于那些小家伙的实力，果然是英雄出少年啊！”

    “什么！”

    孙正云、赵游德两人同时震惊，不约而同地看向林枫，玄宗级别的玄识一扫。

    果然，正如林仕儒所说的那样，对方的修为真的只有玄灵一级的程dù，再看看林枫那张不到二十岁的脸庞，二人的心中不由大呼一声，**！

    想当初他们进阶到玄灵境界的时候，他们基本上每个人都已经超过了二十五岁以上，哪怕是孙正云这个天才，也是二十六岁的时候才进阶到玄灵级别。

    可是如今，林枫以不到二十岁的年龄便是突破到玄灵境界，比他们早了五年以上的时间，这不得不让他们感到对方背后势力的雄厚。

    殊不知，他们吃惊，林枫更是吃惊，要知道，就算是之前那些玄灵九级的长老们都没有看出他的真实修为，可是却被眼前这三人一眼给看穿了，看来玄宗境界的玄妙果然不是他现在所能够接触到的。

    没过多久，四人就开始往这个山洞之中行去。

    在行走的过程之中，孙正云的声音突然间传入了林枫的耳朵，“卧八小兄弟，我知道我们孙家曾经有几个不成器的小家伙得罪过你，我希望你大人不记小人过，不要因此而迁怒我们孙家，这里是我们孙家的一点点心意，希望卧八小兄弟能够收下。”

    当听到孙正云的声音时，林枫顿时一惊，连忙偏头一看，发现原来不知何时，孙正云已经来到了他的身边，立马心生警觉。

    可是，当听到那说完的内容，以及看到对方递过来一个白色的空间袋时，林枫表情不由一愣，随后便是反应过来，孙家这些人应该是害怕他因为他们两个曾经追杀过他的那两个长老而迁怒他孙家，让他背后的势力出手对付他们，所以想要通guò这种办法来解决这件事。

    当即，林枫不动声色的接过对方的那个空间袋，语气淡淡地回应了一句：“嗯。”

    林枫这个表情不但没有引起对方的丝毫不满，反而对方很是高兴，高兴对方收下了他那份赔礼，对方肯接受他们的赔礼，也就是说，对方已经原谅他们了。

    一想到这，孙正云脸上那紧绷的表情也是不由的一松，还好，只要对方肯原谅他们孙家，那么对方就肯定不会让他背后的势力来对付他们，这样一来，他们孙家总算是保住了！

    孙正云正在暗暗庆幸，殊不知林枫也是高兴万分，他没想到，在这个时候，居然还能够受到一份礼物，而且还是个赔礼，既然是赔礼，那么里面的东西总该不会太差吧，一想到里面满是一堆堆玄元石，林枫心里就感到一阵激动。

    不过，他也知道，现在可不是检查这个空间袋里面东西的时候。

    四人一路行驶，仅仅不到半分钟的时间里，便是来到了之前孙傲天那群人曾经来到的重力场前面。

    “三位大哥，前方就是我们之前所遇到的重力场了，只是不知道三位大哥，那位先上呢？”林枫脸上带着笑意，对着眼前三位玄宗级别的高手说道。

    言下之意，很明显就是要他们三个先动手了。

    不过，他们三人也不介意，谁叫对方的来头比他们大呢？对方想要过去只不过是一瞬间的事，听对方的语气，似乎有试探他们实力的意思。

    “好，既然卧八小兄弟这样说，那就由老夫先来。”赵游德此时开口说道。

    对方这样一说，孙正云、林仕儒他们也不介意，反正他们都是要过去的，孰先孰后对他们来说根本没有什么影响。

    只见赵游德身形一晃，转瞬间便是进入到重力场之中。

    “不错，这股重力的确是有外面重力的十倍，看来那些家伙说得不假。”

    在进入重力场的那一瞬间，赵游德脸上没有丝毫痛苦之色，反而是平静之极，仿佛眼前的重力对他来说，就好像跟外面一样似得，根本造不成任何影响。

    赵游德在这里停顿了一下之后，便是迅速地向前走去，当走到二十米之后，脚步不由一顿，脸色微变，喃喃自语道：“看来真的是二十倍，不过就算如此也难不倒老夫！”

    就在停顿了一下之后，赵游德便是再次上路，脸上表情仍然是一种颇为轻松的神色，不过，速度比之刚才稍微要满上一些，这般情况，比当初赵一德一进入这个区域就吐血不知道要好上多少倍。

    赵游德慢慢行走，不知不觉间便是行走了将近三十米，就当他在进入到第三十米的时候，突然间感觉到身上一沉，仿佛重力又增加了一些。

    “没想到那些小家伙们的推测果然是真的，这里的重力最起码也是外面的三十倍，不过，就算是这样，也依旧难不倒老夫！”

    赵游德说了这句话之后，连忙运转起体内那磅礴的玄气，一瞬间，他便是感觉到身上的担子如同潮水一般猛然间退去。

    “嗯，不错，轻松了很多。”

    赵游德再次向前方走去，步伐之快，丝毫不亚于刚开始进入重力场的那一瞬间，接二连三，转瞬之间，便是走了七八米之多，很快，便是到了第四十米的界限。

    然而，就在他踏入第四十米的区域时，脸色突然间一变，同时惊呼一声。

    “什么，这怎么可能？”