
    “什么，这怎么可能？”

    赵游德额头上逐渐冒出汗水，脸上浮现一丝痛苦之色，仿佛是在承受着某个巨大的痛苦，而这一表情刚好落在众人的眼里，顿时让他们感到有些古怪，难道那里有什么不同的地方吗？竟然连赵游德这样玄宗三级的实力脸色都为之一变。

    没错，这个地方的确是与之前的那些地方不同。

    赵游德在进入的那一瞬间，他便感受到了，感受到了这个地方的重力是他未进入前的三倍，也就是说，这个区域的重力最起码是外界的九十倍以上，如此恐怖的重力，哪怕他是玄宗三级的修为也是有些吃不消。

    不过好在，凭他的实力还是能够硬撑一会儿的，但是时间一久的话就不行了，一分钟，最多一分钟的时间，如果超过一分钟的话，他的内脏就会因为负荷过重而导zhì损伤，而且这种损伤是那种伤势极为严zhòng的一种，短时间之内，是绝对无法复原的。

    一分钟，只有一分钟的时间，一定要在一分钟的时间内冲出去！

    赵游德在心中大声呼道。

    不过，虽然心中是想快点冲出去，可是他的脚好像绑上了千斤的巨石一般，每每挪动一步都是十分的艰难，走了将近十秒钟，也不过是堪堪走了三步而已，最多也就向前走了一米的距离，而离终点还有九米的距离。

    照这样走下去，他最起码也要花上一分半钟的时间才能够走出去，时间上根本就不够。

    赵游德也是知道这种情况的，脸色刹那间变得有些难看，当即一咬牙，手掌一翻，一个蓝色的能量卷轴顿时出现在手中。

    看着手中的能量卷轴，赵游德眼中闪过一丝肉疼之色，这个能量卷轴是一个二级高阶卷轴。

    在整个家族中，除了每一代的族长拥有几个之外，就只有他们这些更高一层的长老们才会拥有，但就算是这样，他们也不多，因为他整个家族之中就只有一个二级的卷轴师而已，能够制zuò二级高阶卷轴的成功率也不高。

    就算是以他的身家，这个二级卷轴他也就只有四五个而已，没想到刚刚进入这个山洞不久就要花费一个昂贵的卷轴，这真是让他感到十分的不爽。

    虽然他手中也有不少二级中阶以下的卷轴，可是，那些卷轴拿出根本就没用，恐怕在撕开那个卷轴的瞬间，那些卷轴中所释放的能量还未来得及凝聚成形，就被这恐怖的重力碾压，只有这二级高阶的卷轴能够起到作用。

    不过，就算是如此，恐怕这个卷轴的能量也持续不了多久，最多也就能够持续一秒钟的时间，就会在恐怖的重力下化为能量碎片。

    虽然这一秒钟的时间很短，不过，这一秒钟已经足够他做一些事了。

    赵游德两手一张，将手中的能量卷轴撕开，顿时在他的周围出现一道道蓝色的星光，犹如天上的繁星，一时间，光芒四射，明亮耀人。

    紧接着，那一道道星光在这恐怖的重力之下，凝聚成一个巨大的蓝色能量罩，将赵游德整个人完全的包裹在其中，不过，这个蓝色的能量罩怎么看都似乎有一种摇摇欲坠的感觉，仿佛一瞬间这个能量罩就会破碎一般。

    然而，就在此时，赵游德感觉到加持在自己身上的瞬间消失了不少，手脚已经能够快速的移动，他二话不说，直接便是将两手放于丹田，随后周身散发出一道耀眼的红光，整个人便是化作一道红芒猛地向前方一冲而去，速度比之刚才简直不知道要快上多少倍。

    看他这般情况，不用说也知道他是在使用某个身法类的玄技，将自身的速度提升了好几倍。

    虽然这样一来，速度是快了许多，可是，因为体内大部分的玄气都用在玄技的运行之上，所以导zhì他根本就就无法动用太多的玄气来抵抗那强大的重力，而他在重力场中所能支撑的时间也会大幅度的减少。

    由此可以看出，赵游德这是在拼命了。

    与此同时，在他身体向前冲出的那一刻，他周围那个蓝色的能量罩终于抵御不住重力的压迫，轰的一声，便如同是镜子一般破碎，最终重新化为天地间游离的能量。

    不得不说在动用玄技的作用之下，赵游德的前进速度的确是十分的恐怖，在九十倍的重力之下，还能够在短短的一秒钟时间里，瞬间移动五米，这确实是很了不起。

    可是，就在这一秒钟过后，他的速度陡然间又慢了下来，再次经过一秒钟之后，他所移动的距离只有两米，这就像是一鼓作气，再而衰，三而竭一般，在经过这两秒钟之后，他的速度又再次下降了一个等级，第三秒之后，他只前进了半米多。

    “该死！内脏快要支持不住了，如果再过三秒钟冲不出去的话，老夫的内脏就要出血了。”赵游德心中焦急万分，几乎是拼了命地往前冲去。

    一秒钟的时间过去了，赵游德的身子只是再次前进了二十多厘米，可是此时，他离最终的那个洞口只有一米的距离。

    “啊！给老夫冲！”

    仿佛知道知道自己要是再这样下去，肯定是来不及的，赵游德一股脑地将自己全身的玄气全部灌注到玄技之中，双目发红地向前冲去。

    果然，在赵游德这样不要命的情况下，他的速度又再一次暴增，几乎是半秒钟的时间里，他的身体又是再次前进了半米之多。

    再一个半秒，前进了三十多厘米。

    又一个半秒，十几厘米。

    最后一个半秒，就在最后一个半秒的那一瞬间，赵游德整个人的身体就是咻的一声，没入了那个由乳白色的能量层覆盖的洞口里。

    然而，就在赵游德冲进去的那一刻，孙正云突然间猛地回头，冷喝一声道：“谁？”

    话音刚刚落下，便有一道黑影突然间在快速地在众人的身旁经过，以一种闪电难及的速度，进入到重力场之中