
    “糟了！”

    林仕儒脸色有些苍白望着那个黑衣人消失的方向，低声喃喃自语道，“没想到那个人竟然是黑影组织的人！”

    “那个，不知道你刚才所说的那个传送玉到底是什么东西？”

    突然一个声音传入到林仕儒的耳朵之中。

    回头一看，只见林枫正一脸好奇地望着他，仿佛很想知道那个传送玉到底是干什么用的。

    “嗯？你竟然不知道？”

    林仕儒突然脸色变得有些古怪。

    林枫一愣，心中暗自想到，难道这个东西很是常见？不过还是不动声色地说道：“是啊，我从来都没有用过这种东西。”

    虽然林仕儒心中很奇怪以对方的背景为什么连这种东西都没有见过，不过，他也不好多问，只是说道：“传送玉，顾名思义，这块玉的作用就是用来传送的，一般只能传送一个人，这种玉很是特殊，它的上面刻录了某种符文，能够实现定点传送。”

    这不是跟传说中回城卷轴一样吗？

    林枫心中惊呼道。

    “不过，这种玉的传送有一种限制，那就是这块玉不得离开那个定点位置十万米，也就是说，这传送玉最多也就能够传送到十万米的距离。同时，拥有这种传送玉的人，一般都是在一级城市中的势力才有，而我也只是在机缘巧合之下见到过。”

    “一开始，我本以为对方会是一级城市的人，只是我没想到对方竟然是黑影组织的人，这下糟了，他们那些人是肯定言出必行的，要不然当年也不会因为得罪一尊大人物而从此衰落，以小兄弟你背后的势力自然不需要太过担心，只是我们这些二级不过是二级城市的人就”说着说着，林仕儒不由得摇了摇头，脸上一副愁云惨淡的样子。

    “呵呵。”

    林枫笑了笑，并没有说什么，只是将眼睛看向那个黑衣人消失的方向，嘴角弯上一抹弧度，没想到你竟然是那里的人只是，我们下次见面时，恐怕我就是站在你的面前，你也认不出来了吧！呵呵

    一间空旷的房间之中，突然闪现出一道人影，只见这个人穿着一身黑衣，脸上蒙着一层黑巾，黑巾上还渗着血迹，一点点血滴从上面掉落了下来。

    “该死，没想到事情就这样搞砸了，早知道之前就多交几个人过去好了。”黑衣人捂着胸口喃喃自语道，随后，眼中寒芒一闪，“哼，竟敢坏我好事，本尊一定不会放过那些人的！”

    “大人，不知道那件事情怎么样了？成功了没有？”

    突然一个清脆的声音传入到那个黑衣人的耳中。

    黑衣人偏头一看，只见一个相貌颇为秀丽的少女出现在他的眼前，一双清丽的眼睛甚是期待地看着他。

    对于这个少女，黑衣人似乎不感到意外，只是将他脸上的那层面巾接了下来，露出一张坚毅的脸庞，看上去大约有四五十岁。

    黑衣人颇为气愤地回答道：“哼，看本尊的样子也知道这件事搞砸了！”

    听到黑衣人的回答，那名少女大惊失色地叫道：“啊，大人，那怎么办？你们组织可是答应过我，只要我将我老祖遗迹的地址告sù你们，你们就会给我遗迹的一半的资源，并且替我哥哥报仇，灭了那个孙家的！”

    “哼，吵什么吵！本尊什么时候说过不帮你了，你先出去，本尊自会想办法！”那个黑衣人不耐烦地挥手说道。

    “可”那个少女似乎还想说些什么。

    “出去！”

    黑衣人顿时冷喝一声，一挥手，一股无形的风将那个少女包裹在其中，并送出门外。

    “哼，你算个什么东西，也敢跟我们组织讨价还价，要不是看在你是上好的鼎炉之身，还有一点价值的话，本尊早就一巴掌拍死你。”黑衣人极为不屑地看着那道门。

    “哎，可惜了，本来以为这个幽泉遗迹可以自己一个人独占，没想到竟然被人捷足先登了，亏那女的之前还信誓旦旦地说那些人根本不知道地方在哪里，害的本尊白白高兴了一场。”黑衣人极为惋惜地说道。

    “不过，事到如今，也只能将这件事上报给组织了，虽然最终吃不到肉，可是总能喝一点汤吧！”

    说完，黑衣人便是将发现幽泉遗迹这件事上报给组织。

    而门外站着的那个少女名叫幽玲，是幽泉的子孙，本来幽家曾经在一级城市中势力也是排的上号的，可是自从他们家族的老祖宗幽泉死了之后，他们幽家就开始败落了。

    尤其是最近这几年，家族发生了巨变，被其他好几个家族势力围攻，导zhì了他们幽家近年来损失惨重，如今只剩下他们兄妹二人。

    可是就在不久前，她听到了他哥哥惨讯，她唯一的哥哥被孙家的人给杀死了，而杀害他的原因竟然是因为对方知道了他们孙家老祖宗遗迹的秘密。

    听到这一则消息的时候，她整个人当场就崩溃了，报仇，她要报仇，在第一时间，她的心中就升起了个这样的想法。

    可是，虽说她已经进入了云海学院的内院，有了玄灵三级的修为，可是她的修为跟孙家这样的庞然大物比起来，简直不知道弱上多少倍。

    她天赋是不错，假日时日，她或许能够突破到玄宗境界，可是，她究竟能不能突破还是一回事，就算能够突破，也不知道猴年马月能够突破，哪怕是突破了，恐怕也是报仇无望的，因为孙家的玄宗高手不仅只有一个，而且还有一个老不死的，玄宗九级的修为，据说已经快要突破到玄王境界。

    因此，在万般无奈之下，她只好找上了里面这个人，里面那个不但是她在内院里的导师，而且还是黑影组织的人，她得知到对方的身份，也是她机缘巧合之下得知的。

    为了能够打动对方，不让对方杀人灭口，她就以玄王遗迹的这个信息打动对方，并要求对方得到遗迹中的宝藏之后，给她一半的资源，只要她有了这些资源的话，她的实力就能够快速地提升，或许有机会突破到玄宗级别也说不定。

    幽玲目光复杂地看着那道门，眼中尽是不甘之色，可是她也无可奈何，看对方之前的模样，很有可能是吃了大亏，要不然面巾上也不会有血，虽然她知道和黑影组织合作不是一件明智的事，可是她一想到那个孙家，她眼神就充满了愤怒，“哥哥，我发誓，我一定替你报仇的，一定会”