
    “谁？”

    孙正云的这一声惊醒了林仕儒、林枫二人，他们正想回头望去，却突然间见到一个漆黑的身影从他们身旁经过，并快速地往重力场的区域冲了进去。

    “哼，想走，给老子留下！”孙正云冷哼一声，袖袍一挥，瞬间便是凝聚起一个足球大小的能量球向对方打了过去。

    那个人虽然是背对着他们，可是他的背后好像是长了眼睛似得，仿佛“看见”了那颗能量球的到来，瞬间转身，一个同样大小的能量球拍了出去，与孙正云的那颗轰然相撞。

    “轰！”

    两颗能量球在虚空之中轰然炸响，顿时一股气浪四散而开，看这情形，这两种力量竟是平分秋色，不分上下。

    “什么！”

    林枫三人同时吃惊，虽说这只是孙正云的随手一击，并不是真正的实力，可是，再怎么说这也是玄宗三级高手发出的一击，那颗能量球的爆炸力少说也是上10亿斤，对方竟然能够接下来，而且看情况似乎是不怎么费力，这说明说，这说明对方最起码也是和孙正云一个等级的。

    贸贸然间突然出现一个丝毫不弱于孙正云、林仕儒这般玄宗三级的高手，试问他们怎么会不震惊？

    起初，他们两个还以为这个人是林枫背后势力的人，可是，当他们看到林枫脸上也是一副震惊的表情时，他们顿时明白了，眼前这个人不是他们所属势力的任何一方，当即，他们的脸色有些难看了。

    本来这个遗迹就有好几股势力发现了，造成了粥多僧少的局面，现在要是又一股参与进来的话，那无疑他们的利益又少了几分，这种结局无论如何也是他们不想看到的。

    孙正云阴沉着脸，上前一步，冷冷地看着前方的人影，沉声说道：“阁下到底是什么人，为何这般蒙着脸面不肯以真面目示人？”

    此时，那道人影的正面已经落入在众人的眼前，只见那个人身材高大，穿着一身黑袍，脸上蒙着一层面巾，虽然这身打扮众人也见过不少，可是不知为何，眼前这个人总是给人看起来有一种阴森恐怖之感。

    那人扫视了一下众人，最后将视线停留在孙正云身上，用一种极为冷淡的语气说道：“你配吗？”

    从那短短一瞬间的扫视，林枫突然好像有一种被毒蛇盯住的感觉，他能够清晰地感觉到对方体内那股汹涌澎湃地能量是那般的阴寒，哪怕是他已经远远站在对方的五六米之远，还是能够非常清楚地感受到。

    这个人的绝对没有想象中的那么简单！

    突然间，林枫的心中有了一个这样的想法。

    “好，好,那就让你看看老子到底配不配！”

    孙正云怒极反笑，二话不说，直接是运转起体内那浑厚的玄气，身形一晃，陡然间便是消失不见，等到再次出现之时，已经是来到了那个黑衣人的面前。

    好快！

    见到对方的速度，林枫的瞳孔猛然一缩，孙正云这速度绝对是超越了音速级别的，此时林枫心中万分的肯定想到。

    “开山裂石！”

    一个怒喝声突然间传入众人的耳朵，只见孙正云在隔着那个黑衣人有一米多的时候，突然间停了下来，快速地提起右手，猛然间朝对方劈了下去。

    在他提起右手的那一瞬间，周围的天地能量犹如沸腾的水一般暴动个不停，随着孙正云这一掌刀的落下，周围的天地能量便是迅速地凝聚成一个橙色的能量巨刀，而这个巨刀动作也是和孙正云手掌的动作一样朝黑衣人的头部劈去，一时间气势如虹，杀气腾腾，仿佛这一巨刀要将对方劈成两半似得。

    “哼，雕虫小技！”

    黑色人冷哼一声，轻轻一抬手，一股黑色的玄气从其体内奔涌而出，在短短的一瞬间便是将其全身笼罩在其内，随着时间的推移，黑色的玄气越来越浓郁，不到眨眼间的功夫，一副黑色的能量铠甲便是出现在其身上，将他全身上下的重要部位全部包裹起来。

    “轰！”

    那把橙色的巨刀轰然劈在对方的头部之上，爆发出一阵轰鸣之声。

    随后，众人便是见到那把巨刀在劈到对方的头部之后，并没有将对方劈成两半，反而是那把巨刀好像是砍到了坚硬的钢铁一般，猛然破碎，一刀变成两断，最后那碎裂的巨刀便是化作点点繁星，消失在空气之中。

    孙正云见到这般情况，也不介意，因为这一招他也知道根本杀不了对方，开山裂石，只是荒阶低级玄技，根本无法杀掉对方，他之所以使出这一招，只是想试一试水而已。

    可如今看来，对方的实力果然是不同凡响。

    紧接着，孙正云身形再次猛然间向前踹动，到了对方的跟前之后，手中不知何时已经出现了一个比足球还要大上一号的蓝色能量球，只见他将这控zhì着这颗能量球，身躯猛然前倾，狠狠地将这颗能量球打向对方的胸口，同时嘴中冷喝一声。

    “大玉丸！”

    大玉丸，荒阶高级玄技，拥有16倍的力量增幅。

    在这短短的一瞬间，这颗能量球便是拥有240亿斤的爆炸力，如此恐怖的力量，绝对让所有玄灵境界的强者奔溃！

    林枫心惊胆寒地看着孙正云手中的那一颗能量球，可以想象，要是对方这一招朝他打下去，那么他是绝对没有招架之力的，只能作弊使用瞬移技能逃到万米之外。

    黑衣人在见到对方使用这一招时，脸色亦是微变，也不敢再像上次那般，任由对方攻击，连忙抬起右手，放于腰间，凝聚起周围的天地能量，几乎是在短短的一瞬间，他的手中便是出现了一个大小丝毫不亚于孙正云手中的那一颗能量球。

    不同于孙正云手上的能量球，黑衣人的那颗颜色是黑色的，而且充满了阴冷气息，在他凝聚出这颗能量球的瞬间，仿佛周围的温度也是下降了好几十度一般，让人忍不住打了一身冷颤。

    “黑炎弹！”

    冷喝一声，黑衣人的能量球朝孙正云的那颗能量球打了过去