
    “轰！”

    两颗由高浓度凝聚而成的能量球相互碰撞在一起，顿时爆发出雷鸣一般的响声，震得个山洞都似乎摇晃了一般。

    同时一股巨浪自爆炸中心处传来，将林枫、林仕儒两人的衣服刮得呼呼作响，仿佛要将他们吹到一般，不过在场的两人哪一个不是实力强悍之辈，光是这一点的气浪是绝对没有办法撼动他们半分。

    当下，他们将一部分玄气灌注在脚底之上，使得脚掌好像是和地面连成一体一般，犹如泰山屹然矗立，不动如山。

    在稳dìng身形之后，他们将目光极力凝聚在战场之上

    只见孙正云在那股强大的爆炸作用力之下，身体猛然间被震退，整个人便是向后退了四五米之远，而那黑衣人更是不堪，因为是仓促之下应急接招，力量稍微有些不足，整个人便是向后退了七八米之多。

    不过，也是因为如此，导zhì他此刻已经站到了第二层重力区域的边缘线上，只需再次向前踏出一步，他便是进入第二层重力区域。

    “好，很好，你已经成功挑起了本尊的怒火，接下来，便要你看看本尊真正的实力！”黑衣人仿佛被对方打退感到非常的羞愤，看向孙正云，咬牙切齿地说道。

    说罢，黑衣人将两手呈举天姿势，随着他这样动作的摆起，在他的周围产生一阵极为晦涩的能量波动，要是仔细观察的话，起初还不一定能够观察得到。

    时间慢慢地流逝，在他的周围逐渐泛起黑色的浓雾，突然间在那黑雾之中出现了多个漩涡之类的东西将那些黑雾吸收进去，那些漩涡吸收的量越来越多，速度也是越来越快，几乎是眨眼间的时间，那些周围的黑雾便是被吸收殆尽，而那些漩涡的面貌也是浮现在众人的眼前

    是一把把黑色的小剑。

    这些小剑大约有二十多把，看似散乱地漂浮在虚空之中，实则每一把小剑的剑尖都是指向孙正云，那锐利的剑尖就如同是毒蛇的眼睛一般，瞄准了他，仿佛只要对方有任何一丝异动，它们都会扑了上去。

    虽然这些小剑看起很是吓人，可是以林枫的眼力还是能够看到这些小剑还是有些透明之色，不是对方的功夫不到家，而是这样的情况却是玄宗级别的极限，要想做到凝气为实的程dù，那最起码也要玄王境界的强者才能做到。

    凝气为实，将天地能量凝聚成实物，这便是玄王境界的手段，攻击力简直比玄宗境界强上十倍不止，除了这个之外，玄王境界的强者还可以站在所凝聚的实物上面，实现短暂的低空飞行。

    “喝，剑雨漫天！”

    剑雨漫天，洪阶低级玄技，在自身周围凝聚出多把能量剑，攻击时，可以合并为一把巨型长剑攻击对方，修炼到大成地步可以增幅16倍的实力。

    黑衣人冷喝一声，两手一挥，将周身的那二十多把能量剑射向对方，顿时那些小剑仿佛吃了兴奋剂一般，一个个奋不顾身地冲向前方，气势汹涌，同时，那些小剑在飞出去的瞬间，看起来像是排成一个三角形的队伍，而后，令人吃惊的事情发生了！

    那些三角阵型的小剑竟然快速地合并在一起，几乎是在短短的一瞬间，便是融合成一柄黑色的巨剑，这把巨剑仿佛是经过高温熔炼打造的一般，精密地让人丝毫看不出它是由多把小剑融合而成的。

    在形成那把黑色巨剑的那一刻，它的速度非但没有因为身体的笨重而减慢速度，反而是越加的快速，仿佛闪电一般，快到让人捉摸不到移动轨迹。

    而另一方，孙正云看到对方凝聚出多把小剑的那一刻，他的脸色便是一变，他从那些看起来毫不起眼的小剑当中感受到了一股不同寻常的气息，而这股气息让他有一种心悸之感，当即也丝毫不敢犹豫，立马将两只手在胸前合并。

    在他合并双手之后没多久，一股能量波动便是在其周围泛荡，一股杀戮的气息随之而来，林枫二人隐隐间看到在孙正云的身后有一把虚幻的巨型能量刀闪现。

    随着时间的不断推移，那把能量刀模样逐渐的清晰，最终形成一把将近有三米多高的巨型大刀，这把大刀通体呈红色，浑身上下仿佛散发着炽热的火焰一般

    “霸刀绝艳！”

    孙正云大喝一声，将合并的手掌猛地向前一戳，十指的指向正好是黑衣人所在的方向。

    与此同时，在他手掌刚刚作出这个动作的那一瞬间，他身后的那把能量大刀猛然拔鞘而出，转瞬之间，便是直直地冲了出去。

    虚空之中同时有两把能量凝聚而成的兵器快速地射向对方，虽然它们离地面的距离将近有一米多高，可是在它们飞出去的时候，地面上不知为何竟然会多出一条长长的裂痕，并且这条裂痕随着射出去的距离也是越来越大。

    瞬息之间，两把兵器就要相交。

    刀与剑，红与黑的相撞究竟孰强孰弱呢？

    “锵！”

    刀尖与剑尖在空中悍然相撞。

    虽然这两把兵器并不是真正的实物，可是它们在虚空之中碰撞之时，竟然发出兵器之间的交戈声。

    在它们相撞的那一瞬间，顿时爆发出一道极为刺眼的光芒，这道光芒闪现后，战场之中便是多了两颗巨大的能量罩，远远看去就像一个巨大的红色球体与黑色球体相撞，你来我往，一时间竟然相持不下。

    这般情况，持续了好长一段时间。

    “嘭！”

    忽然一声巨响炸起，那两颗能量罩轰然破碎，从里面之中露出两个人影来。

    林枫二人着眼望去，只见孙正云此时站在前方，一脸的苍白，右手捂着胸口，嘴角之间多出了一则血丝，目光望向那个黑衣人，他正欲开口说话，“你”

    “噗！”

    话还未说完，孙正云就突然喷出一口鲜血，然后一瞬间倒了下来。

    “什么！”

    林仕儒惊呼一声，身形顿时一闪，连忙走了过去。

    林枫也是跟随而上，只是脸上却是一脸的震撼之色，这便是玄宗强者之间的战斗吗？果然不是一般的强悍，这种场面的战斗跟我之前在副本空间中与那头宗级玄兽的战斗比起来，那简直是小巫见大巫！

    “噗！”

    就在林枫二人向孙正云那边奔去的时候，那个黑衣人也是喷出了一口鲜血，身体却是猛然间摇晃了一下，不过情况却是比孙正云好点，并没有倒下，他在看到林枫二人动作时，眉头猛然一皱，又看了看那个重力场内的洞口，紧凑的程dù不由得又加深了几分，顿时咬了咬牙，说道：“该死！”

    手掌一翻，一道光芒闪现，顿时黑衣人的手上便是多出了一块玉，这块玉不但看起来洁白无瑕，晶莹剔透，而且，隐约间还可以感受到那块玉之内还有一股极为精粹的能量波动，可以毫不夸张的说，要是这块玉拿到拍卖行里去拍卖的话，绝对可以拍卖出不少的玄元石。

    “什么！传送玉！”

    林仕儒见到那块玉的瞬间，顿时惊呼一声，脸上带着一副不可思议的表情。

    那个黑衣人扫视一下众人，然后狠声说道：“你们给我记住，本尊是不会放过你们的，我已经用留像球记住你们的面貌，无论你们是什么人，你们以及你们身后的势力都将遭受我们黑影组织的追杀！”

    “什么！快拦住他！”

    林仕儒再次震惊，比之前见到那块玉的时候还要震惊，立马叫道，同时手中迅速地凝聚出一颗能量球向对方打了过去。

    可惜，已经晚了，对方已经将手中的那块玉一把捏碎，顿时一道耀眼的白光闪现，将其包裹在其中，几乎就是在这一瞬间，他的身形便是在众人的面前消失在空气之中