
    “正云老弟，你怎么样？没事吧？”林仕儒看向孙正云说道。

    孙正云缓缓睁开眼睛，看向周围的二人，说道：“不错，已经好多了！”

    “哎，正云老弟，这下我们惨了，没想到刚才那个黑衣人是黑影组织的人。”林仕儒叹了口气说道。

    孙正云在这一刻也是沉默了，他何尝不知道事情已经有些棘手，之前已经碰到林枫这样后台恐怖到逆天的人，他们家族都已经想尽办法请求对方原谅，好在对方宽宏大量，并不计较，好不容易解决了一个麻烦，谁知又撞上一个，而且还是他惹上的，这就让他头疼了。

    要是之前将那个黑衣人杀了的话，倒也没什么，可是现在，对方竟然逃了，而且扬言不会放过他们，这就让他们无奈了。

    孙正云揉了揉太阳穴，无奈说道：“算了，是福不是祸，是祸躲不过，我们也不需要太担心，如今黑影组织不同以前了，他们是不敢光明正大的走到台面上，就算要对付我们，应该也不会大费周章派出玄王境界的高手来对付我们，刚才那个人也不过是玄宗级别的实力，以他的身份应该无法调动那些玄王境界强者。”

    “哎，希望如此！”林仕儒再次叹了口气说道。

    “走，是时候该我们进入这个重力场了。”孙正云说道

    “嘶，这里就是山洞的另一边了？怎么会这样？”

    林枫在进入到那个洞口的一瞬间，便是看到了周围那些茵茵绿草，树木繁盛，鸟语花香的场景，这般诡异的景象几乎简直不敢相信自己的眼睛。

    “咦，卧八小兄弟也进来了，没想到这么快，我前脚刚刚进来，卧八小兄弟就到了，看来前辈的实力果然已经到了我们难以想象的境界。”林仕儒一脸微笑朝林枫地走了过去。

    说到这个，林仕儒可是一阵心疼，他刚才通guò这个重力场可是也是花了一个二级高阶能量卷轴才通guò来的，本来他们林家这种东西就少，又没有二级卷轴师，现在又用去一个，当真是心疼的要死。

    至于孙正云，通guò重力场的时候也是用了一个，不过，孙家财大气粗，他根本没法跟对方比。

    林仕儒看了下周围的环境，接着说道：“看这里的场景应该是另一个地方，刚才那个洞口应该有类似于传送阵一样的功效。”

    “仕儒老兄说得没错，这里应该不是在之前那个拉格森林了。”孙正云也是一脸笑意地走了过来。

    “既然这样，那我们到了那里？我们还能通guò那个洞口回去吗？”林枫疑惑地问道。

    孙正云摇了摇头，说道：“我刚才已经试过了，这个洞口应该是单方向的，无法用这个洞口返回之前那个地方，至于是哪里说实话，我们也不知道。”

    林枫点了点头，虽然不知道这里到底是哪里，不过，车到山前必有路，大家都是实力高强之辈，并不会为这点小事而担忧。

    “对了，游德老兄呢？”孙正云看了看四周，突然说道。

    “应该是去找那些宝藏了吧！”林仕儒目光闪烁地说道。

    “说到这个，两位大哥，不如我们就在这里分手吧，到时候，谁找到宝藏归谁的，你们看如何？”林枫突然在这个时候对着孙正云、林仕儒二人说道。

    他们二人一愣，没想到林枫会突然说出这样的话来，不过这样也好，对方背后有个超级高手跟着，跟林枫在一起，虽然他们嘴上不说什么，可是心里总是感觉毛毛的，生怕有个不小心得罪了对方，被对方一个巴掌给灭了。

    被灭了还小事，要是对方因为而迁怒他们家族，那他们的罪过也就大了。

    虽然心中暗喜，不过表面上却是不动声色地说道：“既然卧八小兄弟这样说了，那我们就在这里分道扬镳吧！”

    说完，三人便是朝三个不同的方向离去。

    他们心中暗喜，殊不知，林枫的心中也是兴奋万分，他之所以要提出意见，主要是因为他今天得到了一样东西。

    觅宝图，这个东西名字就叫做觅宝图。

    这个东西是在他今天早上在通guò灵级副本，开青铜宝箱开到的。

    觅宝图是一次性消耗物品，使用条件也只能在遗迹中使用，另外，遗迹之前的主人实力不得超过玄王境界，而使用方法很简单，只要将这样东西在遗迹中拿出来就可以了，觅宝图上会自动显示宝藏的所在位置，而他只需要跟着这个位置区寻找，就能够找到的。

    今天他已经打定注意一个人来去寻找那些宝藏，之前不敢一个人进来，主要是因为自己实力太低的缘故，可是如今，他的实力已经能够和玄宗一级的人物争锋，虽然比不得孙正云、林仕儒那般玄宗三级的高手，可是怎么说也应该有一分自保之力了。

    手中光芒一闪，顿时一个类似于羊皮卷一眼的东西出现在林枫的手掌之上，林枫将视线凝聚到这个羊皮卷上。

    初始之时，这上面什么东西也没有，可是，就在一秒钟过后，羊皮卷上逐渐浮现出一些图文，随着时间的流逝，羊皮卷上的图文越来越多，不到三秒钟的时间里，整个羊皮卷上就布满了线条与图案。

    林枫将这羊皮卷摆正，如果他没有猜错的话，这个羊皮卷轴，红点的那个位置，应该就是这个遗迹的宝物所在，而他现在的位置，则是

    有了这个羊皮卷之后，林枫在这个不知道何处的地方简直是游鱼得水，一个小时之后，便是来到了那个红点的所在位置，而就在他走到那个位置之时，他手上的那张羊皮卷突然间就自动化为星光，消散在空中了。

    林枫看着眼前这幽暗，有两米多高的洞穴，心中不由一声感叹，这一路上，要不是他有那张羊皮卷的，他不知道自己到底要绕多少弯路，要走到多少个地方才能够找到这个地方。

    而且，这一路上还有不少实力强大的玄兽，有些还是宗级玄兽的恐怖级别，要不是他用瞬移技能的话，恐怕他还不知道要在一路上纠缠多久的时间呢。

    不过，好在，这一qiē都是值得的，如今，他终于找到了这个地方了，看着眼前的洞穴，林枫心情感到一阵的激动，也不知道里面到底有什么东西，不过怎么说这个遗迹也是玄王境界高手所留下的，里面的东西应该很丰厚才对。

    带着一丝激动，林枫慢慢地走进这个洞穴