
    “嘭！”

    林枫刚刚想要进入那个山洞之时，突然间好像撞到了墙壁似得，整个人瞬间便是被弹了出来。

    踉跄退了几步，稳dìng身形之后，林枫一脸骇然地望着眼前的洞穴。

    “奇怪？这是怎么一回事？”

    林枫心中万分的惊奇，完全不知道是怎么一回事，眼看着就宝物就要唾手可得了，怎么又出了一档子事？

    这也是林枫阅历不足的缘故，要是换做是林仕儒或者孙正云他们两个任何一个在这里的话，他们都知道这是怎么一回事。

    不过，哪怕他们知道是什么一回事，恐怕心中也是十分的震惊的，因为眼前这个情况很明显就是卷轴师的手段，封能。

    封能，即封印能量，卷轴师可以凭借其庞大的精神力感知天地间一种特殊的介质，将灌注在卷轴之中的能量封印在里面，使其能量不泄露出来，当然这种手段不只是能用在制zuò卷轴之上，还可以用在其他方面，不如就像眼前这般，运用天地那种特殊的介质将洞穴封印住。

    不过，想要做到这种程dù，还不是一般一二级的卷轴所能够做到的，因为他们只是能够将能量封印在卷轴里面，要做到这样，对方最起码也要三级卷轴师以上的水平。

    但是以眼前的这个幽泉死后这么一百多年还能将人挡在外面的情况来看，对方最起码的水平应该是四级卷轴师，因为三级卷轴师所布下的封能，最多也就只能维持五十年的时间，五十年之后，那种特殊的介质就会自动消失，游离飘散在天地间。

    难道说眼前这位前辈不仅仅是玄王境界的高手，而且还是一位四级卷轴师不成？

    可惜，这一qiē林枫并不知道，他只知道，自己已经被挡在洞穴之外，明明宝藏就在眼前，可是就是无法得到，这种心情，就好比是一根根棒棒糖放在小孩子面前引诱着他，可是这两者之间却是跟了一道玻璃，让他无法进入到里面去。

    “可恶！”

    林枫心中怒火难以平息，随手便是招起一个拳头大小的能量球，将其打向那个洞穴处。

    “嘭！”

    那个能量球仿佛撞到一道无形的墙上，瞬间爆炸而开。

    也不知道是不是林枫的错觉，他在那个能量球爆炸的那一刻，仿佛感觉到了那个无形的墙壁好像晃动了一下一般，出于好奇的心理，林枫再次凝聚起一颗能量球，向那个洞穴处打了过去。

    “嘭！”

    震动的幅度再次变大了！

    林枫心中惊奇的说道，难道眼前这个无形的墙壁可以用能量球来击碎不成吗？

    一想到这，林枫二话不说，再次凝聚出一个能量球，这颗能量球可不比以往，这个是他在加倍技能下，凝聚出来的能量球，足足有8000万斤的爆炸力，没有丝毫犹豫，林枫挥手间便是将这颗能量球打了出去。

    “轰！”

    那道无形的墙壁剧烈的颤动下，随后那股颤动便是如同无形的水一般，消失的无影无踪。

    “哼，我就不相信打不破你！”

    林枫冷哼一声，两手平举，顿时两颗能量球出现在手中，双掌一推，那两颗能量球便是如同炮弹一般发射而出。

    “嘭！”

    第一颗还是如同之前一样，让那道无形的墙壁猛然间晃动了一下，并没有将其打破。

    随后，第二颗能量球瞬息而至，直直地撞到那个还在晃动的墙壁上

    “轰！”

    一个超过以往的响声冲天而起。

    只见林枫的那第二颗能量球将那个无形的墙壁直接轰碎，接着，直直地冲入到洞穴里面，爆发出一声的巨响。

    “成功了！”

    林枫脸上露出欣喜地表情，二话不说，身形顿时一晃，连忙进入到洞穴之中，刚才的响声这么大，说不定会将孙正云那些人吸引过来，虽然他说过谁找到宝藏归谁的，可是在巨宝面前他也难以保证对方会不会红了眼，做出疯狂的事来

    实际上，林枫之所以能够这么轻松就将那个无形的墙壁击碎，纯粹是他的运气好，要不是这个封能所能持续的时间已经快到极限了，那些介质与介质之间的联结已经大大不如一开始时候那般紧密，就算是林枫不出手攻击，这个封能最多也就能够维持一二十年的时间，就会自动破碎。

    不然的话，林枫想要破开这个封能，哪怕他是手段全出，使出玄宗境界的实力也是无可奈何的，毕竟这可是四级卷轴师制造出来的封能，想要破开这个封能，除非是同等境界的强者出手攻击，否则，一qiē都只会是徒劳无功。

    对于这事情，或许以后林枫会知晓，然而此刻的他，现在正目不转睛地盯着眼前所看到的场景。

    这个山洞里面是一个稍微比较宽阔的石室，石室之中有一张石chuang，石chuang上面坐着一具尸体，这具尸体甚是奇特，从表面上看上去这具尸体脸和手有点干枯，通体呈黄色，看起来有些像是前世之中看到那些高僧圆寂之后的样子。

    他的身上穿着一件早已破烂，铺上了一层尘土的衣服，在那衣服的腰间有一个灰色的空间袋，而林枫此时眼睛所注视的方向，正是那个空间袋的位置。

    “这位前辈，得罪了！”

    林枫来到那具尸体面前，伸手就要将那个空间袋拿入手中

    可就在此时，一种心悸之感莫名而来，林枫脸色微变，脚掌猛然一跺，身形连忙往后爆退而去。

    可是，那种莫名的心悸感并没有随着他的移动而消失，反而是越加的强烈，这种强烈之感，比之以往简直不知道胜过多少倍，哪怕是他遇到最危急的情况也没有这般来的强烈。

    没有再有丝毫犹豫，加倍技能和暴击技能同时作用，连带着幻影玄技整个人便是化作一道青芒向身后爆射而去。

    可是，林枫的速度快，还有一个东西比他更快，就在林枫身形爆退而去的那一刹那，一道幽黑的光芒瞬间没入到他的眉心之中