
    随后，眼前光芒一闪，一个伸着懒腰打着哈欠的青年突然出现在林枫的眼前，这个青年的容貌看上去极为的英俊，剑眉星目，棱角分明。可是，这个人身体却是透明如同虚幻一般漂荡在空中，让人觉得极为的不真实，

    “嗯？你是什么人？幽泉那个家伙呢？”

    那个青年看到周围的人是林枫，顿时感到有些诧异，当他看到林枫身后那股干尸时，随即脸上浮现一丝愕然之色，嘴中喃喃声说道，“额？奇怪，幽泉那家伙怎么死了？该死，这是怎么回事？他不是已经凝结出精魄了吗？怎么就死了呢？”

    接着看到地上那五堆玄元石时，他顿时反应过来，看向林枫说道：“咦，我说刚才怎么吸收不到玄元石呢？原来是你这小子把这些东西拿出了。对了，小子，你是什么人？还有，幽泉那家伙是怎么死的？”

    听着带着命令一般的语气，林枫眉头顿时一皱，眼神紧紧地盯着对方，暗暗做好逃跑的准备，虽然他不知道对方到底什么来历，实力如何，可是，一旦对方有对他不利的举动，他就会瞬间启动瞬移技能，先离开这个鬼地方再说。

    “我不知道那个家伙是怎么死的，我来的时候他已经这样了，还有”林枫指着周围那五堆玄元石，毫不示弱地直视对方，说道：“在问别人姓名之前，你是不是该先透露一下你是什么人，你为何会在空间袋里？”

    那青年有些诧异地看向林枫，他没想到对方会说出这样的话来，不过，他此时也意识到眼前的这个人不是幽泉，对方没有必要回答他的问题。

    要不是他现在没有当初那般叱咤风云、纵－横天下的实力，对方敢这样跟他说话，以他当年的性格早就一把拍死对方了，用他当年的话说就是，问你话都是给你面子，你丫的还在老子面前耍大牌。

    不过现在嘛

    沉默了一会儿，随即那青年无奈地叹了口气说道：“哎，好吧，小子，既然你想知道我是谁，那我首先问你一句，你可知道玄尊境界？

    玄尊境界？

    那是什么？

    林枫疑惑地看着对方。

    见到对方一脸不解的样子，那青年也知道对方根本就不知道什么事玄尊境界，也不意外，从刚才用玄识查看了对方的修为来看，眼前这个人修为也不过是玄灵一级而已，不知道玄尊境界也是实属正常，或许他家族中的长辈应该才会知道一点吧。

    那青年心中暗暗想到。

    “那你可知道玄气大陆修炼境界的划分？”青年又问了一句。

    说到这个，他还的不知道，目前据他所知最高的修炼境界就是玄王境界，至于玄王境界之后是什么境界，他就不得而知了，或许在那个幽泉的记忆中有，可是他还没来得及察看呢，他又怎么会知道！

    林枫摇了摇头，如实说道：“我知道一开始修炼的时候，是学徒境界，之后是玄兵境界，接着是玄师境界，玄师境界后是玄将境界，玄灵境界，玄宗境界以及玄王境界，玄王境界是我当前知道最高的修炼境界，玄王之后是什么境界，我就不知道了。”

    青年点点头，说道：“嗯，玄气大陆的修炼境界的前期，正如你所说的那般，分为学徒境界，玄兵境界，玄师境界，玄将境界这四个境界，同时，这四个境界也可以说是修炼境界的第一个阶段。”

    “接下来是修炼境界的第二个阶段，这个阶段比较特殊，只有两个境界，分别是玄灵境界和玄宗境界，至于为什么说这两个境界特殊，那是因为这两个境界才算是开始步入修炼者的大堂，从这一阶段，寿元与神通都开始逐步超越凡人，所以这一段也被修炼者们称呼为蜕凡阶段。”

    蜕凡阶段！

    林枫心中莫名一动，好像他当前就是在这个阶段，哦，对了，还有之前系统升级的时候，似乎说过他到了修炼境界的第二个阶段，难道说的就是这个？

    想当初，他刚刚得到这个超级玄师系统的时候，他就是刚刚步入修炼阶段的第一个阶段，学徒境界，而现在到了玄灵境界，修炼境界第二个阶段的时候，系统就开始升级。

    那是不是意味着，以后他只要没进入到一个修炼境界阶段，系统就会升级一次呢？

    想到系统第一次升级的时候，所带来的种种好处，林枫心中就忍不住一阵激动。

    看到林枫那一脸激动的表情，显然是一副初哥的样子，青年不由得摇了摇头，没有继续理会林枫，接着说道。

    “而从修炼境界的第三个阶段开始，就可以说是真正的踏入修炼者的行列，到了这个阶段的人，通常实力都会变得开始恐怖起来，比如第一个境界的玄王境界，就能够做到凝气化形，御物飞行，攻击力成倍增加。第二个玄皇境界，第三个是玄帝境界，至于这两个境界有什么威能，我也不废话了，反正你也不一定能够达到。”

    “到了修炼阶段的第四个阶段，也有三个境界，而这三个境界分别是玄尊境界，玄君境界和玄圣境界，到了这一阶段的人，无论是哪一个境界都可以称得上是真正的强者，实力绝对的恐怖，挥手之间就能够让一座城市化为靡粉，而我之前就是一个玄尊境界的高手”

    说到这里的时候，青年突然停了下来，然后看着林枫说道：“有人来了！”

    林枫正听得津津有味，他怎么也想到，原来修炼境界还划分了这么详细，他居然到现在才知道，突然间听到青年说了一句话，瞬间将他惊醒过来，连忙将精神力向四周扫射而出

    果然！

    林枫在洞穴外一千米不到的地方发现有三道身影向他这边疾速狂奔而来，见到这种情况，当下他二话不说，以一种狂风扫落叶之势连忙将地上的玄元石收入空间袋之中，扫落的速度之快，简直让青年有些目瞪口呆