
    可是，林枫的速度快，还有一个东西比他更快，就在林枫身形爆退而去的那一刹那，一道幽黑的光芒瞬间没入到他的眉心之中

    “哈哈，一百多年了，一百多年了，终于有人来到这个地方了，本尊终于可以重见天日了！”一个响亮的声音就在那道光芒没入林枫的眉心之后，在他的脑海之中响起。

    “咦，没想到这具肉身的天赋竟然这么好，以十六岁之龄突破到玄灵境界，啧啧，不错，真是不错，看来老天都是在眷顾本尊，送了一副这么好的肉身给我！”那个声音再次说道。

    “你是什么人？怎么会出现在我的体内？”林枫这一刻吓得差点魂飞魄散，他怎么也没想到会发生这样的事，听到脑海中那个声音的语气，他的心中隐隐产生了一种极为不妙的想法。

    “本尊是谁？嘿嘿，小子，你刚刚不是想要本尊的空间袋吗？怎么这会儿还问本尊是谁？”脑海之中的那个声音再次说道。

    “你，你是幽泉？你不是已经死了吗？”

    虽然心中隐隐有些猜测，可是当事情真正发生在林枫面前的时候，他还是忍不住感到十分的震撼。

    “哈哈，本尊哪有那么容易死？你以为玄王境界的强者有那么容易死的吗？到了我们这一境界的强者，已经能够在玄丹之上凝聚出精魄，只要精魄不灭，寿元未尽，我们就不会真正的死亡。”脑海中的声音颇为得意地说道。

    “好了，小子，本尊已经说得够多了，你准备受死吧！”那个声音突然语气一变，狠辣地说道。

    “你想干什么？”听到这里，林枫心中产生了极为不妙的想法，“难道你想夺舍不成？”

    “嘿嘿，小子，你说对了，受死吧！”

    这句话刚刚说完，林枫便感到自己的脑袋突然一阵剧痛，仿佛有一根针狠狠地刺入到他的脑袋一样，这股剧痛当场便让他忍不住凄声嚎叫，整个人同时在地面上翻滚起来。

    就在此时，系统的声音突然传入林枫的脑海中。

    “叮，系统发现异端‘病毒’，开启自动杀毒模式”

    “咦，这个是什么声音？难道说，这个小子身体里还有一个强者的精魄不成？”那个声音突然在此时疑惑地说道。

    就当他这句话刚刚说完的时候，一个惨叫声突然在林枫的脑海中响起。

    “啊这些能量是什么鬼东西，竟然能够消灭本尊的精魄？小子，快让这些鬼东西住手，本尊愿意将精魄之心交给你，认你为主，快让这些东西住手快住手”

    可是，无论对方怎么哀嚎，林枫都无动于衷，因为他此刻已经趴在地上，连动一下手指的力气都没有，更不要说开口说话了。况且，他也不想阻止，谁叫对方刚才想要他命来着，既然对方已经动了杀人的念头，那么就必须做好被杀的觉悟。

    “啊”

    最终一声惨叫在林枫的脑海中尘埃落定，随后，林枫便再次听到系统的声音。

    “叮，系统杀毒成功！”

    随着这声的落下，林枫突然间感觉到一股膨大的能量向他的脑海中涌去，这些能量仿佛温泉一般，给他一种极为温暖的感觉，让他的脑袋在这一瞬间便是舒畅了很多。就是之前幽泉要夺舍他时的那种疼痛感，好像也是在这一刻被这股能量抚平了伤口一样，也完全消失的无影无踪。

    “咦，我的精神力增加了好多，好像有之前的好几倍。”林枫释放了一下自己的精神力，刹那间方圆三千米以内的景物出现在他的脑海之中。

    三千米的范围，这还是他未尽全力的效果，要是全力释放出去的话，估计能有方圆五千米的范围。

    五千米啊！

    要知道，一般玄灵一级强者的玄识探测范围最多也就一千米而已，之后每升一级才增加五百米，到了玄灵九级之后才堪堪达到五千米而已。

    而现在，林枫以玄灵一级的修为便有堪比玄灵九级的精神力，这是多么逆天的事啊！

    这精神力可不比实力这一方面，他的实力是可以通guò技能来增加，而且还是能够增加好多倍，可是，他精神力这方面却无法做到用技能来增加，他精神力方面的层次的确和普通的玄灵一级强者差不多，最多也就比玄灵一级强者强上一点而已，离玄灵二级都还差得远呢！

    可如今，他的精神力因为吸收了幽泉这个玄王境界强者的精魄，几乎是一瞬间暴增了十倍，让他这方面也强于普通玄灵一级的强者，这他做梦都想不到的事啊！

    “嗯？这是”

    突然，一幅幅画面如同放电影一般在林枫的脑海之中飞速闪过

    “这些画面是那个幽泉所经历过的事？”林枫目瞪口呆地看着脑海中的画面，他怎么也没有想到系统在消灭那个幽泉之后，竟然会把这些记忆传入到他的脑海里。

    就当林枫在观看那个幽泉成为卷轴师的时候，系统的提示声突然再度响起。

    “叮，触发隐藏职业条件，宿主是否决定开启卷轴师职业？”

    听到这个声音时，林枫顿时一愣，他没想到居然会在这个时候触发卷轴师的职业，虽然他不是明白卷轴师到底有什么用，不过他还是选择了“是！”

    “叮，恭喜宿主开通卷轴师一职，宿主当前等级为学徒卷轴师（即未入门）。”

    开启了卷轴师的职业之后，林枫也不管它，他现在的目光是紧紧地盯着那个空间袋，眼中散发出炙热的光芒，现在事情已经解决了，也该时候拿那个空间袋了。

    林枫走了过去，将那个空间袋从幽泉那具尸体的腰间拔下，用精神力缓缓渗入到那个空间袋之中

    “嗯？那是中品玄元石！！！”

    只见空间袋中有八堆玄元石摆放着，在那八堆的玄元石当中有一堆看起来有些不一样有的乳白色的石头被摆放在一边。

    而从石头上那些黑色颗粒比下品玄元石不知少上多少倍的情形来看，这一堆玄元石应该就是传说中的中品玄元石了。

    一看到这，林枫心中惊喜万分，他没想到这个空间袋里面真的有中品玄元石，而且数量似乎还不少，他粗略算了下，这堆中品玄元石少说也有一百个。

    可是渐渐地，林枫发现有些不大对劲了，他发现这八堆的玄元石加起来的话，总共只有七百多颗下品玄元石和一百多颗中品玄元石，如果把中品玄元石全部算成下品玄元石的话，也就一万七百多颗下品玄元石而已。

    一个玄王境界的强者就算在怎么不济，也不应该只剩下这么点的玄元石？

    难道说对方之前受过伤，把这些玄元石用在疗伤上面了，可最终结果伤势过重，而导zhì陨落？还是将那些玄元石用在其他方面了？

    一时间，林枫心中很是不解，正欲查看一下幽泉记忆的时候，突然发现在空间袋中发生一件极为诡异的事情！

    那一百多颗中品玄元石居然在眨眼间的功夫缩水了一大半，林枫正想知道这是什么一回事的时候，那剩下的中品玄元石竟然再度缩水了一大半。

    然后，几乎是不到两秒钟的时间里，那一堆上百多颗的中品玄元石就这样在他的精神力探测下，完全的消失了！

    “什么！”

    林枫难以置信地看着眼前所发生的事，这到底是什么一回事？怎么一下子那些中品玄元石不见了呢？

    难道被人偷了？

    林枫在这一瞬间心中冒起了个这样的想法。

    随即，便是摇了摇头，否定了自己的判断，他可从来就没有听说过有人能够从别人手中的空间袋里偷东西。

    这么说的话，那应该就是这个空间袋里面本身的问题了！

    突然，就在林枫准备想要仔细查看一番空间袋到底哪里出问题的时候，又一个变化的情况改变了他下一秒钟的想法。

    只见那个空间袋中那剩下的七堆下品玄元石里，猛然间不见了一堆，只剩下六堆了，林枫以为自己看错了，不信邪，再次查看了一下，结果还是一样，只有六堆，不，现在只剩下五堆了。

    见到这般情形，林枫也不管这个空间袋到底是出了什么问题了，二话不说，直接便是将那剩下的五堆下品玄元石给拿了出来，他心中隐隐有个感觉，要不再快点拿出这五堆下品玄元石的话，恐怕这五堆下品玄元石都会没有了！

    石室中突然光芒一闪，顿时五堆乳白色的石头出现在林枫的眼前，然而，就在林枫将这些玄元石拿出空间袋之后不久，他从这个空间袋中听到了一个极为狂怒的声音。

    “幽泉，你这个家伙到底搞什么东西？怎么不提供玄元石给我？难道你不想要玄尊境界强者的宝藏了吗？”