
    青冥城幅员辽阔，地大物博，各种大大小小的势力更是数不胜数，作为一个一级城市，青冥城虽然面积只有三亿多平方公里，在众多一级城市是为垫底的存zài，可是它的底蕴也是毋庸置疑，那绝对要比那些二级城市要强大得多。

    而此时，在青冥城的东北方向上的森林之中，正有四道身影疾速地向这边赶来。

    “喂，那个，你在吗？”林枫一边向前疾驰，看了看前面的三人，将视线转移到腰间上的一个空间袋，低声说道。

    “嗯？小子，你在跟我说话吗？”青年的声音在林枫刚刚出声后便传入他的耳中。

    “废话，我不是跟你说话跟谁说话。”林枫心中暗暗想到。虽然心中是这样想，不过嘴上却是说道：“嗯，我想向你请教一个问题。”

    “嗯？有问题？说吧，什么问题。”那个青年回应道。

    “那个，你是人吗？”林枫弱弱地说道。

    沉默了一会，那个青年突然暴怒说道：“草，老子不是人，那是什么？妈的，要是你在那个时候敢这样跟老子说话，老子早就一把拍死你了，妈的”

    说着说着，随后语气又突然一转，说道：“不过，现在准确地来说，我也不能算是个真正的人，因为我的肉身早就已经没有了，现在只剩下一个精魂。”

    “精魂，那是什么？”林枫突然问道，他之前好像听那个幽泉说过，说什么到了玄王境界之后就可以凝聚出精魄，接着又说出要交出精魄之心给他认他为主，不过当时他也没在意，而现在又多出一个什么精魂来，可这精魂又是什么东西？

    “精魂就是”青年刚欲说出口，接着语气一转说道：“小子，你问那么多干嘛？你现在还没有告sù我幽泉到底是怎么死的呢？”

    “你不也一样，还没有告sù我你是什么人呢？”林枫翻了翻白眼，回应道。

    一问到这个，青年就突然沉默了一下，随后悠悠说道：“我的来历有些复杂，说了你也不知道那个地方是哪里，等哪一天你修为突破到玄王境界之后，我再告sù你，至于我的名字，我也不想多说了，如果你介意我托大的话，你可以叫我李哥。”

    说完这句话之后，两人之间便是安静了下来。

    一段时间之后，青年的声音再次传入林枫的耳朵之中。

    “小子，跟你商量件事！”

    “嗯？”林枫目光疑惑地看向腰间的空间袋。

    青年也不管他，接着说道：“我刚刚查看了一下你的身体，发现你这小子明明资质差得很，可是却有玄灵境界的修为，按道理来说，你这个年纪不应该有这么强的实力。”

    “我本以为，这是你身后那个大人物给你弄了很多天材地宝，强行将你修为提升到这个地步的缘故，可是经过我仔细查探一番之后，发现你身体里根本就没有使用过那些天材地宝的痕迹。”

    “要知道使用过那些天材地宝之后，身体里总会留一些药性，可是你的身体却是没有，而且也不知道你小子是怎么一回事，你体内的那些玄气极为的精纯，仿佛经过几十年的淬炼一样。”

    废话，系统提升的修为，玄气能不精纯吗？林枫心中暗暗想到。

    “虽然我不知道你到底有什么秘密，不过，我还是希望请你帮我一个忙，等你修为到了玄帝境界之后，我想要你带我去一个地方，至于报酬，我不会亏待你的，那个地方有玄尊境界的强者所遗留下来的宝藏，相信玄尊强者遗留下来的东西是不会让你吃亏的，怎么样，这个请求答应吗？”

    “当然，为了你能够让你快一点进入玄帝境界，我也会在一旁指点你，相信有了我这个玄尊强者的指点，你的实力会很快突飞猛进。”

    青年仿佛觉得不够给力，突然间又加了一句。

    不过，他不知道林枫的状况，林枫修为的突破根本是无需别人指点的，只要经验足够的话，他就能够自然而然地突破到玄帝境界，所以说对方最后一句并没有起到对方想象中的作用。

    但，对方所说的那个玄尊强者的宝藏倒是让林枫很是心动，要知道，他现在才不过是玄灵境界而已，每突破一级就要上十万亿的经验值，而需要下品玄元石数量就要一万颗，换做中品玄元石的话，就要一百颗。

    天知道他到了玄帝境界之后升一级要多少中品玄元石，甚至是上品玄元石，一个玄尊境界的宝藏，不得不说，让他很是心动。

    虽然林枫脑海中思绪万千，可是表面上却是不动声色，淡淡说道：“你这句话同样对幽泉说过吧，我记得一开始的时候，你就好像说过，而且，你似乎跟他做个某项约定。不过，令我好奇的是，你为什么会吸收空间袋里的玄元石？”

    青年并没有接着说话，好像是没有想到林枫会想到这件事，随后，青年苦笑一声，说道：“你说的没错，我是跟他做个某项约定，而这项预定就是他每十年的时间，必须提供一千颗中品玄元石给我，而我之所以会吸收玄元石的原因，主要是因为我需要这些玄元石的能量来强化我的精魂。”

    什么！

    每十年一千颗中品玄元石，那一百多年岂不是上万颗，难怪他当初找到空间袋的时候，里面就只剩下一百多颗中品玄元石，感情是被这个家伙吸光了。

    上万颗中品玄元石啊！

    要是这上万颗中品玄元石给他吸收的话，他能够升多少级？恐怕都能够升到玄灵六七级了吧！

    一想到这些本是他囊中之物的玄元石都被对方吸收了，林枫心中就感到一阵抽搐，恨不得将对方从空间袋里揪出来痛揍一番。

    不过，这个念头他也只是在脑海中想想而已，并不打算付诸行动，怎么说对方也是玄尊境界的强者，应该没那么容易被人欺负，要不然那个幽泉就不会答应对方那个每十年付出一千颗中品玄元石的条件了。

    只是，对方的请求到底答不答应呢？

    （各位抱歉了，今天肚子痛了一个晚上，根本码不出多少个字来，就这一章了，明天会补上的！另外，求一下推荐票。）