
    林枫沉思了一阵，随后缓缓说道：“嗯，你说的那个请求我可以答应你，不过，我不会跟那个幽泉一样，每十年给你一千颗中品玄元石，因为我自己现在都很需要玄元石来提升我的修为。”

    青年沉默了一下，仿佛没想到对方会开出这样的条件来，于是他沉声说道：“小子，这样吧，我也不跟你定下那么高的条件了，只要你每年给我二十颗中品玄元石就够了，如果那年你的玄元石不够，就可以累积到下一年给，不过，下一年你必须给齐那些玄元石，这已经是我的底线了，超过这个底线，那对不起，我也只能找别人了这个条件，你看如何？”

    每年二十颗中品玄元石，换算成是下品玄元石的话，那就是两千颗，这的确不是很高的要求。

    要知道，哪怕是普通玄灵一级的强者，只要他省吃俭用一点的话，他每年基本上都可以收获几千颗下品玄元石。要是勤快一点，多去猎杀一些灵级玄兽，这个每年收获的数量说不定还会翻上几番。

    这个条件对于普通玄灵一级强者都是一个颇为轻松的事，更何况他这个实力与玄灵一级完全不对等的变－态呢？

    虽然林枫心中很是愿意这个条件，不过表面上也是露出一丝为难之色，皱着眉头，咬了下嘴唇，随后目光坚定地说道：“好吧，这个条件我答应了！”

    “哈哈，好，小子，你放心，这笔买卖是绝对不会亏待你的。”跟林枫达成了协议，那个青年好像也是觉得颇为的高兴。

    林枫的心中也是在这一刻安定了下来，心中稍微松了一口气，怎么说对方也是玄尊境界的强者，虽然说之前对他并没有什么恶意，可是防人之心不可无，他心中的那块石头始终是悬着，生怕对方对他有不利的动作。

    以对方玄尊境界的手段，就算是他有瞬移技能这般逆天的逃命本事，心中也是一阵打鼓，因为他不知道玄尊境界的强者到底有何威能，他能不能在对方的眼皮底下逃生也很难说。

    不过如今，他可以放心了，因为他已经跟对方达成了一个协议，相信只要是没有触碰对方底线的事，那么对方按道理来说应该不会向他动手，只需在心中保持着一份警惕之心即可。

    “对了，小子，现在你总该告sù我幽泉那个家伙到底是怎么死了的吧？你不要又跟我说我来历的问题，这个问题等你到了玄帝境界之后，我自然会告sù你，现在赶紧跟我说清楚，幽泉那家伙是怎么一回事？”

    “那家伙虽然实力并不算强，可是怎么说他也是玄王境界的人物，而且还修炼出了精魄，哪怕是他的肉身已经陨落了，他也应该还能够存活下来才对。”

    “可是，在离开之前，我已经仔仔细细地在他肉身上搜寻一遍了，根本就没有发现对方精魄的身影，而从那个石室中那剩余下来的能量波动中，我又感受到了那个家伙的气息，也就是说，那个家伙之前应该还没有死才对。”

    “而石室之中，除了你之外，我又没有搜索到其他人，这就说明了一个问题，幽泉那个家伙的精魄很有可能就是给你这小子杀死的，你说，我说得对不对？”

    虽然看不到那个青年的身影，可是林枫还是感到后背一阵发凉，仿佛后面有双眼睛冷冷地盯着他一般，他实在是没有想到玄尊境界的手段竟然会这般诡异，竟然可以从能量波动中感受到人的气息，更让他感到有些惊惧的是，对方那恐怖的推断力，居然从这一点点蛛丝马迹就可以推断出结果，简直就是异界版的福尔摩斯！

    林枫咽了咽口水，虽然明知道对方现在不会伤害自己，可是他的心里还是感到有些毛毛的，脱口而出，说道：“你不会是想替那个家伙报仇吧？”

    “果然是你，啧啧，没想到你这小子竟然有这般本事。不过，你放心，我只是有些好奇而已，并不打算替那个家伙报仇，虽然我之前是跟他有过约定，可是那也只是利益上的关系而已，我跟他并没有你想象中的那么熟，他死了，跟我又有何关系。”

    “只是我没想到他居然会死在你这个毛头小子手里，一个玄王境界的强者最终会死在一个玄灵一级的小人物手里，哈哈这是多么令人讽刺的一件事啊！”

    “不过说真的，你到底是用什么办法杀死那个家伙的呢？当然，如果你不愿意说那就算了，反正我也只是有些好奇而已。”林枫仿佛看到身后有一双疑惑的眼睛正在紧紧地盯着自己。

    “在回答这个问题之前，你能不能告sù我，再出来空间袋的那一刹那，你为什么不夺舍我呢？你应该有这个能力吧？”林枫想了想，并不打算回答对方的问题，反而是将心中之前的那份疑惑问了出来。

    “额？没想到你竟然知道夺舍这个词，应该是背后那个大人物告sù你的吧，而且听你这么一说的口气，好像是幽泉那个家伙之前夺舍过你，啧啧，他也真是倒霉，夺舍不成反被灭，最终落了个形神俱灭的下场！”青年颇为有些吃惊地说道。

    “切，夺舍，那只是那些愚昧的人才会做出来的蠢事，且不说夺舍之后，灵魂与身体有诸多的不适，就算是日后灵魂逐渐熟悉了那具陌生的身体，那也有很大的弊端，最大的一个弊端就是修为上的突破要比之前难上数倍。可以这么说，只有要你以后夺舍了别人的身体，那么巅峰之路从此便是与你无缘！”

    “要不是因为这个原因，幽泉那个家伙早就被老子夺舍了，还用得着跟他做出什么鬼屁约定吗？”

    听到这些话，林枫心中一动，随后问道：“听你这么说，你以后还能够拥有肉身不成？”

    “废话，不然老子干嘛一直不肯夺舍幽泉那个家伙的肉身，再说了，幽泉那个家伙可是玄王境界的肉身，夺舍他，绝对比夺舍你这个修为还不到玄宗境界的人要好多了，而且，就算我想要夺舍你，恐怕也做不到，以你身体现在的强度，恐怕就连我万分之一的灵魂都承受不了，到时候就会爆体而亡，弄不好连老子都要遭殃。”

    “那个肉身就不会跟灵魂有冲突吗？”林枫好奇问道，既然夺舍后的肉身都会与灵魂有不适的之处，难道对方所说的那个有什么特别之处不成？否则的话，对方为何会这般？

    “没错，我所说的那个肉身的确不会跟灵魂有任何冲突，因为那个肉身是无根之身。”

    “无根之身？那是什么？”

    一时之间，林枫感觉到这个世界有太多的东西他是不知道的，无论是之前幽泉所说的精魄，精魄之心，还是这个青年所说的精魂，无根之身，都是他从来就没有听过说的东西，他现在就像是一个海绵一样，疯狂地吸收另一片天地的知识。

    “所谓的无根之身，那很好理解，因为那个肉身是人造的！”

    “什么！人造的！”

    林枫惊呼叫道。

    他没想到这个世界上竟然还能够造人。

    “没错，就算是人造的，这种人造肉身制zuò过程很是复杂，说了你也不懂，我就不跟你说了。不过，因为无根之身是人造出来的，所以在这个肉身里并没有灵魂的存zài，新的灵魂进去之后，很快就能够适应。至于修炼上的天赋，则是跟你之前的修炼天赋完全一样，丝毫不会有半点不一样的地方。”

    林枫的脑袋有些转不过弯来，他没想到这个世界上竟然还有这般逆天的东西，居然连修炼天赋都能够与之前一样，这个无根之身果然是好东西啊！

    不过，林枫也不会傻傻地去问对方到底哪里有无根之身，这么机密的事，对方又怎么可能告sù他呢？

    “对了，还有一个问题，既然你现在是那个什么精魂状态，那么你是如何进入到那个空间袋中的呢？而且，之前我在空间袋中好像并没有发现你的存zài。”突然，林枫想到之前打开空间袋时，里面并没有发现那个青年时的情景，心中感到疑惑，将这个问题问了出来。

    “嘿嘿，小子，这个问题我可不会回答你，你自己一个人慢慢想去吧！”谁知道，这个时候对方突然笑了两声，这般说道。

    对方不肯说，林枫也不介意，反正他就是随口一问而已，只是对方现在这个态度倒是让林枫感到更加的好奇，对方到底是用什么方法进入到那个空间袋之中的呢？

    想了好一阵子，也想不通什么所以然来，索性林枫也不再多想，身形猛然一晃，速度陡然间就加快了许多。

    刚才因为和这个家伙说话的缘故，导zhì他速度落后了不少，如今两人都安静了下来，也是时候该追上孙正云那些人的步伐了。

    一瞬间，林枫的速度又加速了不少，猛地向前方赶去