
    “啧啧，小子，没想到你竟然收藏了这么多灵级玄兽的内丹，我之前还不知道，少废话，既然你有了这么多的玄元石，快点先把那些玄元石分二十颗给我，现在就把今年的量给我交了。”林枫的耳边传来那个青年的声音。

    “哼，我告sù你，你想都别想，之前在那个石室中，你已经吸收我那一百多颗中品玄元石，我到现在都还在心疼着呢？要玄元石，也行，把那一百多颗中品玄元石给我吐出来，我就把今年的量交给你。”林枫哼了一声，说道。

    之前在石室中的事就让他感到很不爽，现在对方竟然将注意打到他刚刚卖掉内丹的玄元石，他说什么也是不肯的。

    “你放屁，那个一百多颗中品玄元石本来就是老子的，老子干嘛要把那些东西吐出来，况且”青年说着说着，突然语气一转说道：“嘿嘿，小子，你不给也行，你不要以为区区一个空间袋能够难得了我，我这就过去将那二十颗中品玄元石给吸收了。”

    这句话刚刚说完，林枫就感觉到刚刚从梁竹涛那里拿过了的空间袋明显地在他腰间震动了一下。

    林枫冷笑地看着这一幕，不为所动，早在他出来珍宝铺的那一瞬间，他就已经暗中将那些中品玄元石放入到他的背包空间中，他相信，就算对方是玄尊境界的高手，也是绝对找不到的。

    果然，下一秒钟。

    “啊！该死，你把那些玄元石藏哪里去？老子明明看到那些中品玄元石放在这的，怎么一下子全部消失不见了？”

    “李哥，我老实告sù你，这些玄元石，你想都别想了，因为我已经把它们放在了一个绝对安全的地方，你是无论如何也是找不到的，哪怕你是玄尊境界的高手！”林枫淡淡说道。

    “妈的，老子不信，等老子找到之后，一定要你那些中品玄元石给全部吸收光！”青年愤怒了，一个小小的玄灵一级的人物竟然敢这般说大话，不给对方一点颜色看看，对方是不知道他玄尊境界的厉害。

    “请便！”

    林枫还是一如既往的语气。

    “好，这是你自找的，等会有你哭的！”青年放下狠话之后，便是开始散发出他那恐怖的精神力，将林枫全身上下都给搜了个便。

    可是，一分钟过后，他的脸色有些难看了，因为他已经搜遍了林枫全身，就连对方那个很多毛的地方也都搜了好几遍，根本就没有看到那些中品玄元石的影子，对方身上除了他那件刚刚从珍宝铺里得到的那个空空如也的空间袋，还有石室中得到的那个空间袋之外，根本就没有其他的东西。

    等等空间袋！！！

    青年突然意识到了一件事。

    那就是对方怎么说也是一个玄灵境界的强者，不可能就没有他自己的空间袋，既然要来找宝藏，那总该要带些衣服银两之类的东西吧，可是对方除了那两个空间袋之外，一无所有，难道说青年突然之间想到一种可能。

    对方能够像那些玄圣境界强者一样，开辟出异次元空间的能力？

    这怎么可能！

    青年第一时间否了这个想法。

    因为这个想法根本就不切实际，玄圣境界哪有那么好突破的，哪怕是他之前的那个地方，达到这种境界的人也不过才是十指之数，最多最多也不超过二十人，眼前这个小子怎么可能是玄圣境界的高手呢？

    找了很久，最终，青年无奈地说道：“小子，算我服了你了。不过说真的，我很好奇，你究竟把那些中品玄元石藏哪去了？要知道，修为到了我们玄尊这一境界，精神力方面已经发生了质变，可以说，只要我愿意，就算是我想要查看你身体里的血液，那也是没有丝毫难度的。”

    林枫沉默了一下，他没想到玄尊境界竟然会这么恐怖，居然连血液都能查看得到，不过，林枫也不会傻傻地将自身的秘密暴露出来，只是有些隐晦地说道：“李哥，你暂时就别想了，那些中品玄元石已经被我放到了另一个空间，你是无论如何也是查看不到的。”

    虽然林枫说得很是随意，可是这句话在青年脑海中犹如九级地震一般，将他的头震惊地有些发晕。

    天啊！另一个空间？

    难道说对方真的有了那种开辟异次元空间的能力不成？

    这可是玄圣境界的手段啊！对方是怎么拥有的？

    这一刻，林枫的身影在青年的脑海中突然变得有些神秘起来。

    林枫并不知道青年心中是什么想法，总之，他只知道将那些中品玄元石放入到背包空间之后，对方就没有办法找到，哪怕对方是玄尊境界的高手也是一样

    林枫正在欲往城市中心赶去，突然间一道靓丽的身影出现在他的视野之中。

    是她！她怎么会在这里？她的家不是在苍龙城吗？

    林枫表情有些惊讶。

    不过，没想到这里都能够遇到他们，想不到还真是有缘啊！

    林枫摇了摇头，并不打算上前跟他们打声招呼，就当他想要转身离去的时候，突然眼角的余光看到他们的身后有几个人一直紧紧地跟在他们后面，鬼鬼祟祟，眼神之中透漏出一丝不怀好意的神色。

    看到这一幕，林枫眉头微微一皱，随即松开，不想理会这些闲事，给自己找麻烦，可是不知为何，就在他转身的那一刻，他的脑海中突然浮现到当初在格斯山脉中，那个少女以天真的笑容说道：“哦，对了，谢谢！”

    “哎，算了，就当是还当初欺负她小白的人情好了！”林枫无奈地叹了口气说道。

    说完这句话，林枫的身影便是向之前的那几个人离去的方向奔去。

    “咦，小子，你要去哪里？这好像不是去城市中心的方向吧？”耳边突然响起青年的声音。

    “去还一个人的人情！”林枫的目光有些闪烁地说道。

    随后，便不再理会对方，快速地向前奔去