
    “咦，原来是卧八小兄弟，没想到你在这里，难道你已经找到宝藏了？”

    一个惊异声突然传入林枫的耳朵，林枫将目光投射而去，发现来人居然是林仕儒。

    对于这个林家的人，他还是有一定好感的，因为他从林子轩和林子安两人的行为就可以看出，他们这个林家的家养还是不错的，当即也是面带笑容走上前去，摇了摇头，说道：“没有，我也是刚刚到了这个地方而已，我前脚刚刚才蹋进来，你后脚就跟上了。”

    林枫当然不会说实话，虽然他已经得到那个幽泉的空间袋，可是里面根本就没有多少有价值的东西，况且空间袋里面还有个神秘的青年，这一qiē他都还没有搞清楚，他也不想让人知道这件事。

    至于刚刚那个青年，林枫也不知道他是什么时候消失的，总之一眨眼的功夫，对方就已经消失得无影无踪了。不过，如果他没有猜测的话，对方应该是进入到空间袋里面去了。

    “哦，原来是这样啊！”

    虽然不太相信林枫所说的话，不过他也无可奈何，之前他们之间就曾经有过约定，说谁找到宝藏归谁的，对方要是一般人的话，他或许会晓之以情，动之以理地劝说对方放下宝藏，可是对方的背景深厚，他就无从下手，更何况，他也不知道周围是不是还跟着那个实力强悍的前辈，只能就此作罢。

    “小子，原来你的名字叫卧八啊，这名字还真奇特，我见过不少人，可是从来就没有听过有人姓卧的。”

    突然，青年的声音传入到林枫的耳中，这让林枫的脸色当场一变，连忙看向林仕儒，不过却发现对方没有什么异状，好像对方根本就没有听到一样。

    “别看了小子，我可是玄尊境界的高手，那个家伙不过是玄宗三级的修为，又怎么可能听到我说的话呢？而且，你也大可安心跟我说话，我保证我们之间的对话，他是绝对听不到的。”青年不屑地说道。

    “咻！”“咻！”

    突然，两道破空声先后而至，石室之中便是再次多出两道人影，看着二人的面貌，正是孙正云和赵游德两人。

    “仕儒兄，没想到你比我们先快一步，哦，原来卧八小兄弟也在这。”赵游德见到林仕儒与林枫时，顿时感到有些惊讶，向他听到那个爆炸声之后就拼了命地赶了过来，没想到还是有两个人捷足先登了。

    赵游德仔细打量了一下周围的环境，随后将视线凝固在林枫身后的那个干枯的尸体上，眉头微微一皱，随即看向林枫二人，微笑着说道：“不知道二位是否已经找到宝藏了？如果是的话，不如拿出来给我和正云老弟展示一下，放心，我们绝不要你们分一些给我们，只是有些好奇，这玄王境界的宝藏到底有什么东西而已。”

    突然，孙正云在此时连忙说道：“游德老兄，这事你可别算上我，我可没这样说，这只是你自己一个人的想法，我看不看也没什么所谓。”

    开什么玩笑，赵游德傻，不代表他孙正云也傻，看林枫与林仕儒离那具尸体的距离，也知道林仕儒应该也是刚刚来到没多久才对，而得到宝藏的人很有可能就是林枫，现在赵游德居然想要把他拉下水来让林枫拿出宝藏，这不是活腻了吗？

    他刚刚可是得罪了黑影组织，已经头都大了，好不容易让林枫消除对他们孙家的怨念，现在赵游德居然想让他再次得罪林枫，又弄出一个问题来，试问这怎么可能？要是再因此而惹恼了对方怎么办？

    赵游德不知道也就罢了，他可是知道林枫身边有个疑似玄尊五级的绝世强者，这种绝世强者可不是他们孙家所能够对付的，为了不再得罪对方，还是赶紧和赵游德撇开关系的好！

    赵游德没想到自己这样一说，孙正云会有这么大的反应，这让他感到惊讶的同时也感到有些疑惑，随后脑筋想了想，看向林枫和林仕儒，当看到林枫与那股尸体的距离时，刹那间便是明白了过来。

    怎么说他也是活了几十年的老家伙，这点道行还是有的,当即也是将表情一变，换上笑脸说道：“当然，若是你们不愿意，那就算了，当我这句话从来就没有说过，反正我也只是好奇而已。”

    “咦，小子，我说你该不会是某个强者的私生子吧？要不然这些比你高一个境界的家伙会这般迎奉你，虽说你们都是在蜕凡阶段，可是境界的等级还有有些分明，很少出现过有境界高的人向境界低的人低头。”青年惊奇地说道。

    也不知道这个青年是不是在空间袋里睡得久了，一出来就这样废话说个不停，简直跟张庆发有的一拼了。

    对于青年的这些问题，林枫果断地选择无视了。

    “呵呵，游德兄多虑了，我们也只是刚刚来到没多久而已，至于这里面究竟是不是有宝藏，说实话，我们也不知道，我们只是比你们刚到一步而已，根本就来不及查找有什么宝物。”林仕儒这个时候突然笑呵呵地说道。

    林仕儒这句话说得好啊，他说的是我们，而不是我，也就是说他之前是和林枫一起达到这里的，里面情况他们也一无所知，这就说明林枫没找到宝藏的事。

    而林仕儒之所以说出这样的话，主要是因为林枫之前跟他说，他并没有找到什么宝藏，虽然对方并不承认，可是他心中还是隐隐察觉到林枫很有可能是已经得到宝藏了，与其说出实情引起赵游德、孙正云的注意，还不如就趁了林枫的心意，说没找到宝藏好了，反正对方也不敢拿他们怎么样。

    赵游德、孙正云听到林仕儒这样一说，心中便决定有些不太对劲，再看看林枫那一脸波澜不惊的表情，心中当下也明白了，看来这个宝藏真的很有可能是卧八小兄弟得到了。

    “哦，原来如此，既然这样，那我们就找找看。”虽然心中已经确定林枫已经得到宝藏了，可是赵游德还是有些不甘心，怎么说都已经到了这里了，如果不找一下，他心中就会不舒服，同时，也抱着一个侥幸的心理，说不定对方还有什么东西遗漏了，没注意到。

    可惜，赵游德不知道，在他们来之前，林枫已经将这间石室已经仔细检查一遍了，除了那具尸体上的空间袋，这间石室里根本就没有什么珍贵的东西。

    寻找良久无果之后，众人也就放弃，同时，他们心中也可以万分地肯定，这个幽泉遗迹的宝藏怕是已经落到林枫的手里了。

    没想到他们三大家族的人来到这里，最后还是竹篮打水一场空，这让感觉他们这次来好像就是作陪衬一样。

    走出了洞穴之外，赵游德看了看周围，突然对着众人说道：“各位，大家知道这里是哪里吗？我们要怎么回去吗？”

    在林枫他们还没进入到这里的时候，赵游德曾经试图穿过那个洞口的屏障，试试看能够传送回去，可是结果却是让他大失所望，而在寻找宝藏的过程中，他也发现这里不知道是哪里，更不知道该怎么回去，没办法，他只好一边找宝藏，一边找出路了。

    谁知，突然听到前方有一声巨响，他心中好奇，当下赶了过去，没想到就遇到了林枫他们。

    听到赵游德的问话，众人都是摇了摇头，他们也不知道这里究竟是哪里。

    孙正云看了看四周，随后说道：“各位，不如我们往某个方向一直前进如何，相信要是遇到有城市的话，我们很快就能够找到回去的路。”

    没办法，当下也只能是这样了。

    众人心中如此想到。

    “小子，往你右手边前进，那里有一个离你们最近的城市。”

    突然，这个时候，青年的声音传入到林枫的耳中。

    林枫暗暗点了点头，随后指向右边，对着众人说道：“各位，我们就往这个方向前进吧！”

    “嗯？卧八小兄弟？难道这个方向可是可是前辈告sù你的？”孙正云可是知道林枫真正的“底细”，当下忍不住问道。

    赵游德、林仕儒二人一惊，随即将目光转向林枫，紧紧地盯着。

    林枫摸了摸鼻子，轻轻点了点头，苦笑一声，说道：“这个算是吧！”

    玄尊境界的高手，应该算得上是他们的前辈吧！

    不过此前辈非彼前辈而已。

    听到林枫的回答，三人心中当下大喜，他们也不管林枫为何会有这般表情，他们只知道，有了前辈的指点，他们很快就能够在前面找到城市，找到城市之后，他们就有办法回到家族中去。

    当下四人也不再迟疑，催动体内的玄气，身形顿时一晃，一时间四道身影快速地向右边的方向奔去，眨眼间，便是变成四个小黑点，不久之后消失在远处