
    青冥城，东南边的一个小镇上，四道风尘仆仆的身影来到了一间酒馆，随便找了一张桌子坐下。

    不多时，便有一个小二走了过来，上前问道：“四位爷，不知道想要吃些什么？”

    “这个等一下再说，老夫先问你一个问题。”赵游德说着便是手掌一翻，一锭银子出现在他的掌心之上。

    那个小二眼睛顿时一亮，左右看了一眼，仿佛无人关注他这边之后，伸手将那锭银子一把抓了过去，快速地放到衣兜里，随后，满面笑容地对着眼前的四人说道：“四位爷，不知道你们有什么问题，小的一定知不无言，言不无尽！”

    “小二，这个地方是哪里？距离沧澜城有多远？”赵游德看着那个小二，把大家最关心的事给说了出来。

    “四位爷是从沧澜城来的？”那个小二诧异地看了众人一眼，接着说道：“这里是一级城市青冥城东南边上的一个小镇，距离沧澜城可远着呢？足足有十几万公里！”

    “什么！”

    听到这小二的话，四人同时大吃一惊，他们怎么也没想到从那个洞口出来之后，竟然会被传送到十几万公里之外，这听起来简直骇人听闻！

    “好了，没你事了，下去吧，顺便来几样拿手好菜！”

    震惊过后，赵游德对那个小二挥挥手，然后看向众人，苦笑一声说道：“各位，没想到我们被传送到那么远！”

    “是啊，十几万公里啊！就算我们几个全力以赴、不眠不休的赶路，恐怕也要等到三四天之后才能够回到沧澜城！”

    “没想到一个山洞的传送竟然会这么远！”

    “切，这有什么，想当初老子随随便便一个瞬移，就是好几千万公里，十几万公里就在那里大惊小怪，真是一群没见过世面的家伙！”青年那个不屑的声音顿时传入林枫的耳中。

    林枫心中一动，压低声音说道：“李哥，你，你能够瞬移？”

    听到对方能够瞬移，林枫很是震惊，他从来就没有想过，这个世界的人竟然也能够瞬移，要是对方能够瞬移的话，那他那个瞬移技能在对方看来岂不是笑话？

    如果这个世界的人都能够瞬移的话，这不是意味着他最大的保命手段没有作用？

    “那是当然，只要修为达到玄尊境界之后自然能够瞬移了，难道你背后那个大人物没有告sù过你吗？”青年反而有些疑惑道。

    听到对方这么一说，林枫顿时就放松下来了，原来修为要到了玄尊境界之后才可以瞬移，玄尊境界的强者到底有多少，林枫不清楚，不过想来也不会太多，不然的话，那修炼岂不是太简单了？

    林枫轻咳一声，回应道：“没有。”

    接下来，四人吃过饭之后，便是再次上路了，而他们的目的很简单，前往青冥城的中心，使用那边的传送阵将他们送回沧澜城。

    突然，在经过一个小镇的时候，林枫看到了一家珍宝铺，心中顿时一动，连忙走上前去，对着孙正云三人说道：“各位大哥，小弟还有一些事情急需处理，所以暂时就不跟你们走了。”

    孙正云他们没想到在这个时候，林枫会突然说出这样的话来，当即愣了一下，随后，孙正云神色紧张，看了看四周，低声问道：“这个，可是，可是前辈的意思？”

    听到他这么一说，林仕儒和赵游德当即也紧绷了起来，对于那个一直神龙见首不见尾的前辈，他们心中可是敬畏地很，要不是那位前辈指点的话，恐怕他们不知道什么时候才能够走出那片森林呢！

    赵游德在一旁赶紧说道：“卧八小兄弟，如果那是前辈的意思，那你就先不要跟我们回去了，前辈吩咐的事情要紧。”

    林仕儒也是说道：“游德兄说得对，卧八小兄弟，既然这样，你就按照前辈的意思去做吧。”

    看到众人那般巴不得要他走的样子，林枫一时间有些目瞪口呆，他怎么也没想到自己只是说了一下有急事需要处理一下，他们三个就把这件事联系到那个子无须有的前辈身上，这当真让他有些哭笑不得！

    不过，既然对方误解了，那么他也懒得去解释，在他看来，与眼前这三人分开，或许这样更好，省得他将那些从副本中获得的内丹拿出来卖的时候，引来他们心中的非议，认为这是在幽泉遗迹中得到的东西。

    林枫与孙正云他们三个拜别之后，就往之前看到的那家珍宝铺走去

    “这位小兄弟，不知道你需要些什么东西？”一个体型微胖的中年男子走了过来。

    林枫一进来时就随意看了几眼，发现这里卖的东西还真不少，不但有各种不同品阶的功法，还有各种卷轴，玄兽的内丹，皮毛，等等。

    看了对方一眼，林枫然后问道：“你们这里收灵级玄兽的内丹吗？”说着便是暗中将一个探测技能打了过去。

    “梁竹涛，珍宝铺管事，年龄47岁，修为，玄灵三级。”

    看到这则消息时，林枫不由感到有些诧异，没想到眼前这个胖子竟然有玄灵级别的修为，要知道，当初在白云城里，想见一个玄灵境界的高手都是很难的，没想到自己在这里随随便便碰到一个管事就是玄灵境界的高手。

    一级城市不愧是一级城市啊！

    强者的数量远远要比白云城多得多！

    林枫心中暗自感叹道。

    那名中年男子一愣，没想到眼前这个少年竟然是来卖东西的，虽然卖东西他不是没见过，可是还是第一次见到有少年来卖玄兽的内丹。

    不过，虽然他心中很是好奇，可是凭借他多年的职业经验，他还是不动声色地问道：“哦，不知道小兄弟有多少灵级玄兽的内丹？”

    “上百颗吧！”林枫淡淡说道。

    “什么！”

    梁竹涛顿时惊呼道，他眼中不可思议地看着眼前的少年，虽然上百颗灵级玄兽内丹的交易他不是没有做过，可是那些卖东西的人可都是玄宗境界的强者。

    难道说难道说眼前这个小家伙是青冥城中某个大势力的弟子不成？

    一时间，梁竹涛脑海中突然冒出个这样的想法。

    青冥城可是一级城市，其中就不乏一些大势力，就好比这个刘家，刘家那个老祖宗凭借玄王九级巅峰的实力，几乎硬压青冥城中的其他几大势力，成为青冥城中的第一大势力。

    唐家堡、薛家庄和南宫世家的几个老祖虽然比不上刘家，可是他们每一个都是有玄王八级巅峰的修为，实力并不比那个刘家的老祖宗弱多少。

    除了这四大势力之外，青冥城中其他势力虽然看起很是不错，可是却远远比不上他们四家，而这里是刘家的势力范围，难道说眼前这个少年是刘家的人不成？

    随即，梁竹涛摇了摇头，否定了这个不切实际的想法，因为林枫身上穿的衣服实在是太普通了，就算是刘家的人低调，也绝对不会穿这平民百姓穿的衣服。

    “小兄弟能不能将那些灵级玄兽的内丹拿出来呢？也好让我替你估计一下价值！”梁竹涛带上职业性的微笑对着林枫说道。

    林枫可不知道对方心中闪过那么多的念头，听到对方的话，他只是点了点头，来到一张桌子前，将背包空间中那些灵级玄兽的内丹一股脑地拿了出来。

    总共是104颗，其中，低阶玄兽的内丹有74颗，中阶玄兽的内丹有25颗，高阶玄兽的内丹有5颗，这些他都已经在背包空间中计算过了。

    果然，几分钟过后，梁竹涛笑着对林枫说道：“这位小兄弟，这里总共是104颗灵级玄兽的内丹，其中，低阶的有74颗，中阶的有25颗，高阶的有5颗。”

    “按照灵级低阶玄兽内丹每颗两百块下品玄元石，中阶每颗五百块下品玄元石以及高阶每颗八百块下品玄元石来计算，这些灵级玄兽内丹的总价是31300块下品玄元石，不知道这样的价格，小兄弟你同不同意？”

    “同意！”

    这些东西的价值他都已经知道了，这家珍宝铺的价格还算公道，所以他想都没想就直接同意了。

    “好，小兄弟，这里面有313块中品玄元石，请小兄弟你清点一下！”

    说着，梁竹涛便是将一个已经命人拿出来的空间袋递给林枫。

    林枫轻轻点了点头，仔细查看了一下，发现空间袋里果然是313块玄元石，那乳白色石头上明显要比下品玄元石上的黑色颗粒少很多，从那乳白色的石头里面可以感受到一股强劲的能量波动，果然是中品玄元石！

    “数量没错！”林枫点了点头。

    而梁竹涛听到对方的话之后，则是微笑着说道：“这位小兄弟，第一次交易就有这么大的手笔，想必小兄弟应该是青冥城中某个势力的弟子吧？以后要是还有灵级玄兽的内丹，不妨多关照一下我们珍宝铺！”

    “嗯，会的！”

    林枫简单地回应了一句话，就立马出门了。

    不是他不想留多一会，而是他怕空间袋中那个早就已经不安分的家伙，把他的那个中品玄元石给偷偷吸光，为了制止这个家伙的行动，他不得不快点离开，将那些空间袋中的玄元石放到他的背包空间中才是极为安全的做法。