
    “小子，你是怎么发现老夫的？”

    一个身穿青袍，头发有些发白的老者出现在林枫的面前，此刻他正一脸惊讶地望着林枫，只听他再次说道：“老夫对自己的隐匿之术可是很有信心的，不要说是玄灵境界，就算是与老夫同等修为，玄宗境界的强者。老夫自信对方也是发现不了的，可是为什么你”

    他的意思明显，为什么你能够发现老夫？

    听了对方的问话，林枫淡淡一笑，并没有直接回答对方的问题，反是问道：“前辈可是刘家的人？”

    事实上，林枫哪里有发现对方啊，要不是青年突然告sù他这里有人的话，他根本就不知道这里还有人隐藏着。

    当他知道这里有人的时候，顿时吓了一身冷汗，要是之前这个人对他有恶意的话，恐怕他到时候就算是不死也要重伤。

    不要以为有了瞬移技能就万事大吉，凭借对方玄宗境界的实力，足以能够在他还没有反应过来的时候，干掉他。

    老者一听，顿时饶有兴趣地看着林枫，问道：“哦，何以见得？”

    “很简单，因为他们！”林枫笑了笑，用手指指向刘夕晴那边，然后用一种极为肯定的语气说道：“虽然这里是刘家的势力范围，可是，就算是刘家再怎么放心，也绝对不可能将那些护卫全部撤去，更何况这些人里面还有从苍龙城来的贵客，所以晚辈相信，前辈应该就是刘家的人。”

    其实，这些不过是他随口胡说的而已，真正让他知道对方身份的是，是他已经用探测技能探测过对方了。

    “刘德，青冥城刘家影卫，兼影卫队总队长，负责此刻从苍龙城来的贵客以及刘家大少爷刘洛云的安全，修为，玄宗七级。”

    原来眼前这个老者是刘家的影卫，一听这个称呼就知道是刘家暗中的力量。

    林枫心中暗暗想到

    刘德颇为惊讶地看着林枫，他没想到对方竟然这么聪明，仅仅只凭这几点片面的东西就能够猜到他的身份，不过，既然身份已经被对方猜到了，那么他也无需掩饰。

    只见他点了点头，淡淡说道：“不错，老夫的确就是刘家的人！”

    “只是，小子，你究竟是什么人，为何能够突然间消失，然后又突然间出现这般诡异的身法？还有，你又是如何看穿老夫隐身所在的？”

    之前，林枫与豹哥那群人打斗的时候，他也是在一旁观看着。

    本来嘛，他想要解决掉这些麻烦是轻而易举的事。只是没想到半路杀出个程咬金，硬是将他这份“功劳”抢了去，而且“看到”对方有玄灵境界修为的时候，索性他就暂时不出手，躲在一旁，看看这个“程咬金”的实力如何。

    可没想到这一看，却是让他看到极为震惊的一幕。

    对方的身法居然这般诡异，能够从一边迅速来到另一边，而且速度快到连他玄识都无法捕捉到的程dù，这就让他心中很是骇然，当下便是将这个疑惑问了出来。

    刘德虽然修为不错，阅历也广，可是毕竟瞬移这东西是玄尊境界才接触到的东西，凭他的现如今的修为，简直差了十万八千里，所以他暂时还没有资格知道，只是单纯地认为林枫刚刚那般诡异消失的动作，是一种极为快速的身法而已。

    林枫摇了摇头，并没有回答对方的问题，反而是看了看刘夕晴那边，然后转过对刘德笑了笑，说道：“前辈，这里已经没有晚辈什么事了，相信有前辈在这，一般的宵小根本就不伤害不了他们，晚辈也是时候该告辞了。”

    刘德一听，心中一惊，连忙身形一晃，刹那间便是来到林枫面前，一把抓住林枫的手臂，得意叫道：“嘿嘿，小子，你可别想走，还没有回答老夫的问题，你以为你走得了吗？”

    只要抓住了你的手，还怕你跑得掉吗？

    刘德心中得意的想到。

    只是，在这个时候，林枫脸上突然露出一丝诡异的微笑，说道：“前辈，你以为你这样子，晚辈就走不掉吗？”

    “什么！”

    听到林枫这样说，刘德心中霎时间产生了一个不妙的想法，难道说

    “前辈，晚辈告辞了！”

    林枫这句话刚刚一说完，整个人便是嗖的一声，瞬间消失不见！

    “什么！”

    刘德再次见到这诡异的一幕，立马瞪大了眼睛，虽然之前林枫有在他面前施展过，让他觉得很是震惊，可是却是远没有眼前这一震惊的程dù，对方的消失，是在他被抓着一只手臂的情况下消失的，这如何不让他骇然呢？

    要知道他可是玄宗境界的高手，而对方不过是刚刚达到玄灵一级的小家伙而已，就算对方身法再怎么神奇，再怎么诡异，也不可能在他完全毫不知情的情况下消失吧！

    这差点让他那修炼多年的心境崩溃！

    不过，他好歹也是玄宗境界的强者，虽然不知道对方用什么方法消失，可是他也能够快速地摆正好心态，只见他嘴角露出一丝微笑，喃喃低声说道：“小家伙，你真的以为你能够逃得掉吗？”

    话一说完，便是有一道极为恐怖的精神力以他为中心向四周扩散而去

    一千米范围内，没有。

    两千米范围内，没有。

    五千米范围内，没有

    三万米范围内，没有。

    到了四万米，还是没有。

    这一刻，刘德的脸色变得有些难看了，四万米，这个已经是他玄识所能够探测到的极限了，以他玄宗七级的修为，他精神力最远能够探测到的范围也就是四万米而已。

    只是他没想到，他已经将四万米范围内的人都探测过了，还是没有找到之前那个少年。

    难道说刚才那个少年已经到了四万米之外了？

    突然这一个想法在他的脑海中涌出。

    不过，这个想法刚刚冒出来，就被他给否定掉了。

    这怎么可能？

    不要说是那个少年，就算是他们刘家的老祖宗也绝对不可能在这短短的一瞬间移动到四万米之外。

    可是，如果不是这样，那么对方又是如何消失的呢？

    一时间，刘德想不清楚，感到脑袋有些大了。

    他摇了摇头，苦笑一声，喃喃说道：“真是个诡异的少年！”

    “前辈，你是我们刘家的人？”

    突然，一个怯生生的声音出现在刘德耳边。

    他连忙回头一看，发现不知何时，刘夕晴四人已经来到了他的身旁，刚才说话的那人正是刘夕晴。

    刘德脸上带着一丝微笑，看着他们，点了点头，说道：“没错，我是刘家的影卫，刘德，见过大少爷，见过三位贵客，刚才让你们受惊了！”

    刘夕晴看了看四周，发现并没有见到自己想象中那个人的身影，便是忍不住开口问道：“德叔，刚刚，刚刚那个少年呢？”

    一问到这，刘子明、刘启胜二人也是眼睛一眨不眨地望着对方，那紧张的眼神透露出他们两个也是很想知道刚刚那个少年哪里去了。

    刘德摇了摇头，正欲开口说道，却被刘洛云的声音给打断了。

    “夕晴妹妹，你问那个人干什么？你刚才也是见到那个少年有多嚣张了，你怎么还想找他？要我说，他走正好，要不是他走得快，我一定要让人好好地教训一下他。”

    刘洛云脸上带着愤怒的表情，一想到林枫之前那一副爱理不理的样子，他就来气，还说什么对方不是来救他的，如果对方不是来救他的，那么对方为什么又要救他呢？

    听到刘洛云说林枫的坏话，一时间，刘夕晴感到心中有些不舒服，眉头微微一皱，正欲与对方辩解，可是一想到父亲，她便把这些话咽回嘴里，只是委婉地说道：“洛云哥哥，怎么说对方刚才也救了我们，我们跟对方说一声感谢的话，那也是应该的吧。”

    “哼！”

    刘洛云冷哼一声，把脸转过一旁，不再说话。

    刘夕晴则是一脸期待地看向刘德。

    刘德见到对方那种表情，心中一愣，难道说她

    旋即一想，还真有可能，英雄救美这样的故事虽然老套，可是却是最能打动少女的芳心，尤其是像眼前这位正处在花季一般年龄阶段的少女。

    不过，就算对方再怎么想，也恐怕是徒劳无功了，因为此刻，就连他这个玄宗境界的大高手也不知道那个少年到底去了哪里。

    “哎，说实话，老夫也是不知道那个少年去了哪里，仿佛对方是在这一瞬间，消失不见了。”

    “什么！”

    刘夕晴三人惊呼一声，听到对方这样说，刘子明三人眼中不免略过一抹失望之色。

    “你就这样走了吗？就连一次告别的机会也不肯给我吗？”

    刘夕晴愣愣地发呆，心中很是失望地想到