
    “豹哥，我们真的要这么做吗？”一个看起来有些瘦小的青年对着一旁一个魁梧的大汉，眼神有些畏惧地说道。

    “小文，你也不是第一天出来跟我混了，我决定过的事，什么时候改过！”那个魁梧的大汉一脸凶狠地说道。

    “可是，如果我们真的这么做的话，恐怕我们就真的在青冥城混不下去了！”那个瘦小的青年还是有些畏惧，看了看前面那几道身影，说道：“要知道对方可是刘家家主的儿子，身边哪里不会有强者保护啊？我们想要绑架他，那根本就是不可能的事啊！”

    “小文，不是我说你，你为什么每次行动之前胆子都这么小，可是行动过后，你这小子有哪一次不比我们都要兴奋？你放心，刘家的势力，我们大家谁不清楚，豹哥之所以选择在今天行动，那是因为我们已经有一个兄弟在刘家中得到一个消息。”一个看起来很是斯文的青年在一旁说道。

    “杨哥，什么消息？我怎么不知道？”张小文惊讶地看着对方，问道。

    杨辉轻轻一笑，看了下豹哥，发现对方向他点头示意，当下也不卖关子，说道：“据那个兄弟所说，几天前，刘家中来了几位从苍龙城的贵客，听说好像也是姓刘，似乎跟刘家是亲戚关系。”

    说着，还用手指指了指前面那几个人影，“诺，你看，那个刘家家主儿子旁边的那几个小家伙就是从苍龙城来的贵客，为了不破话这些贵客的雅兴，刘家便将那些暗中保护的人全部撤去，反正他们认为这些小家伙不过是在他们刘家的势力范围内玩，应该出不了什么问题。”

    “可是，他们没想到这完全就是给了我们一个机会，相信以刘家家主的儿子以及刘家的那些贵客，应该能够狠狠地捞上一笔，只要有了这些资源，相信我们的下半生，一定会过的很滋润。”

    “什么！那还不赶紧动手！”张小文一听到有这么好的事，那还忍得住，立马就要冲上前去。

    豹哥眼疾手快，立马拉住他，叫道：“妈的，你想死啊！大庭广众之下的，怎么动手？等他们走到没人的地方再动手。”

    “小文，真有你的，刚才还一直扭扭捏捏，一脸畏惧，不敢动手，现在听到没有危险了，居然第一个抢着动手，妈的，老子真服了你了，简直就是胆小鬼一个！”杨辉一脸愤怒地说道。

    “嘿嘿！”张小文笑了两声，不再说话，试问天底下有那个不怕死的，他只不过是很明显地将这些表露出来而已。

    “走，他们已经到了我们预计的地方了！”

    豹哥见到前面那几个人走进一个胡同，眼睛顿时一亮，沉声说道。

    “夕晴妹妹，我跟你说啊，等一下洛云哥哥带你去一个好玩的地方，那个地方可是”一个脸色苍白，帅气的富家公子哥唾沫横飞地对着一个靓丽的少女说道。

    那个靓丽的少女虽然脸上是一脸微笑，可是眼中那些不耐烦以及厌恶的神色，透露出了她的心情，不过，她也没办法，谁叫她父亲将她带到这里之后，就将她丢给了对方，说是让对方好好带她到这个地方玩玩，放松一下心情，培养一下两家的感情。

    只是她心中隐隐觉得不会那么简单，要说感情，他们两家本来就是一家人，据她家里的人说，他们苍龙城刘家的老祖宗和青冥城刘家的老祖宗曾经是一对亲兄弟，只不过到了他们这第七代，年代有些久远罢了。

    她也不是傻子，从她父亲的语气当中，似乎有将她和眼前这个人联姻的想法，而且看父亲的脸色，似乎有些刻不容缓地味道，她也不明白这是什么原因，她只是知道自她从外面回到家族之后，父亲就开始变了，变得有些恐惧，不安，每每看向她时，眼中总是带着一丝愧疚之色，欲言又止的样子。

    她虽然问过父亲是什么原因，可是父亲只是摇了摇头，并没有告sù她，这让她感到有些难受，为了能够让父亲少一点忧愁，所以无论父亲提出什么样的要求，她都会去接受，就像前几天，父亲说要带她到青冥城来玩，她二话不说，直接就同意了，又比如现在，父亲让她来跟眼前这个不知道血缘关系有多远的哥哥玩，她再次没有丝毫犹豫，便是跟着对方出来了。

    “洛云哥哥，我有些累了，想回到房间里休息一下。”刘夕晴轻声说道。

    “哦，啊，什么！”

    刘洛云正说得起劲，突然见到听到刘夕晴来了这么一句，瞬间便是把他给愣住了。

    “啊什么啊！夕晴妹妹说累了，想回房间休息，你没听到吗？”

    跟着刘夕晴一起来的还有当初林枫在格斯山脉中遇到的那两个少年，见到对方这个样子，刘子明当场便是忍不住说道。

    说实话，他们也不知道为何家主非要夕晴妹妹跟着这样家伙，这个家伙一无是处，修为低不说，修炼到现在还不过是堪堪达到玄将一级而已，而且眼神还是一副色－眯－眯的盯着他们的夕晴妹妹看，简直就像跟淫－虫一样。

    要不是家主让他们对眼前这个人客气一点，恐怕他们就要跟对方提出决斗了。

    “啊，夕晴妹妹，你累了吗？你怎么不早说？走，现在我们就回去，走不走得动？要不要我背你回去？”没有理会刘子明的叫喊，直接看向刘夕晴，一脸担心地说道，身子还不由自主向对方靠了过去，拼命地吸收从刘夕晴身上散发出来的幽香。

    “没事，洛云哥哥，我还走得动！”刘夕晴见到对方这个动作，柳眉微皱，眼中的厌恶之色又更加浓烈几分，身子稍微向一边侧了侧。

    “哦，那”刘洛云似乎还想要说些什么。

    就在此时，一个粗狂的声音打断了他的话。

    “哈哈，小妹妹，不如就让我来背你如何？”

    众人一惊，连忙将目光投射而去，只见一个魁梧大汉身后跟着两个人，一左一右向他们这边走来。

    “小妹妹，就让我来背你如何？我可是很乐意为你效劳的！”

    那个魁梧大汉露出一个微笑，对着对方说道。

    可是，不知怎么的，这个微笑在众人看来竟是那般的丑陋。

    “喂，你们这些家伙是什么人？竟敢这样调－戏我的夕晴妹妹！知不知道我是什么人？”刘洛云一听到对方猥琐的语气，立马跳了出来，一脸正气的说道。

    豹哥将目光转向那个刘洛云，微微一笑，说道：“当然知道了，您可是刘家的大少爷，当代刘家家主的儿子，刘洛云刘大少爷吗，我们怎么可能不认识你？说起来，我们这次的目的，主要还是为了你！”

    “为了我？”刘洛云脸色疑惑地说道：“可我不认识你们啊，你们是谁派来的？不是跟他们说了吗？叫他们不要派人来骚扰我们，这些家伙就是不听，等我回去之后，定要好好教训他们。好了，这里没你们的事了，你们先走了吧，不要打扰我们！”

    “白痴！”

    刘子明、刘启胜心中暗骂道，刘洛云傻帽，不代表他们两个傻帽，以他们两个已经明显察觉到不但是前面有这三个人，而且后面也有几个人，如果真是派来保护他们的，用的这样，两边都有人吗？

    可伶这家伙还以为对方是家族中派来保护他们的人呢？

    “真是傻b！动手！”豹哥大手一挥，冷声喝道。

    “动手？动什么手啊？”

    刘洛云还是一副不解的样子，这也不怪他，身为刘家的大少爷，一直以来，他身边都有高手保护着，根本就没有多少人敢来行刺他，像今天这样的情况他还是头一次遇到。

    “啊！你们想干什么？”

    刘洛云眼神有些恐惧地看着那两个拿着武器逐步向他走来的两人，慌乱的说道。

    “嘿嘿，干什么，当然是绑架你了，说真的，我们可是好不容易逮到今天这样的机会的！”张小文阴阴一笑，眼神有些不怀好意的说道。

    “啊，救命啊！”刘洛云见到对方这种表情，当场惊呼一声，连忙跳到刘夕晴的背后，一脸恐惧地望着对方。

    见到刘洛云这般不堪，刘夕晴眉头再次皱了下，并没有说话，至于后方的刘子明、刘启胜两人，虽然心中也是很讨厌对方，不过，事到如今，他们两个也不得不出手，因为他们知道，眼前的这几个人既然把事情说了出来，恐怕同样是不会放过他们的。

    刘子明与刘启胜二人对视了一眼，立马轻喝一声，两手放于胸前，快速地结出各种印法，几乎是在短短的一秒钟时间里，两颗拳头大小的能量便是出现在空中。

    “去！”

    两人异口同声地喊道。

    当即那虚空中的两颗能量便是咻的一声，以一种闪电般的速度向那对方飙射而去。

    就在他们两个对这两颗能量球寄予厚望的时候，一个残酷的声音打破了他们的美梦。

    “哈哈，豹哥，你们看，这两个小家伙，还不知道我们都是玄灵境界的高手呢？居然想伪玄技来对付我们，你说好笑不好笑？”

    张小文笑了声，随手打出两颗能量，便是将对方的那两颗能量球给打散掉。

    当看到那两颗能量球在空中消散时，两人的心顿时跌落到了谷底，心中同时闪过一个念头。

    完了！

    刘夕晴脸色也是在这一刻变得有些苍白，连刘子明他们二人都没有办法，更不要说她了，一时间，她的脸上的表情变得有些绝望。

    “哼哼，小家伙，我劝你们乖乖束手就擒的好，省得到时候你们自讨苦吃！”豹哥冷冷地站在一旁说道。

    突然，就在这个时候，另一种不同的声音传入众人的耳朵。

    “对，没错，我说，你们几个还是乖乖束手就擒的好，省得到时候你们自讨苦吃！”

    “谁？”