
    “豹哥！”

    张小文与杨辉二人惊呼一声，连忙将目光往神后续望去，只见那个豹哥正一动不动地躺在地上，整个右眼已经完全被爆掉，看起来血肉很是模糊，一丝丝鲜血正顺着他的眼角流下。

    他们二人正欲上前，可是没走几步，却突然发现豹哥的左眼里一片空洞，暗淡无光，仿佛是失去了生机一般。

    死了！

    豹哥死了！

    这一刻杨辉、张小文二人脑袋有些当机，心中很是抓狂，他们怎么也想不到，跟他们一同冒险这么多年的豹哥竟然死了，而且死在一个连姓名都不知道的少年手里。

    这怎么可能？要知道豹哥可是玄灵七级的强者啊，而且还修炼了荒阶高级玄技，实力比他们的都要高出不知多少倍，就算是要死，应该也是他们两个先死才对啊。

    只是，他们不知道的是，豹哥之所以会死的这么早，主要是因为他之前根本没料到林枫会突然出现在他的身旁，所以会在猝不及防之下，被林枫一拳给打中。

    要知道，哪怕是玄宗境界的高手在不施展玄技的情况下，也是不敢硬生生承受玄灵境界的一击，就算这个人是实力最低的玄灵一级，那也是无法承受的。

    普通玄灵一级的强者都尚且如此，更何况实力要强上不知道多少倍的林枫呢？而且，对方也不过是玄灵七级的实力而已，跟玄宗境界简直没法比，对方又怎么能够承受他这一击而不死呢？

    其实，这样的死法已经算是很好的了，要不是林枫不想太过血腥，豹哥那个头颅早就被林枫给打爆了

    “你们两个在看哪里？”

    突然，一个清朗的声音在他们耳边响起。

    这个声音顿时让杨辉、张小文二人心中一惊，刚想将视线转移回来，却突然听到。

    咔嚓！

    肋骨断裂的声音随之在杨辉的耳边响起。

    随后，杨辉就看到张小文喷出一口鲜血，脸上带着一副不可思议的神色倒飞而去，那原本明亮的双眼，生机在倒飞的瞬间正快速地散去。

    “小文！”

    一时间，杨辉目眦尽裂，两眼发红，没想到只是在这短短的一瞬间，豹哥和张小文都死了，如果在这样下去的话，恐怕就连他也要死，一想到对死亡的恐惧，杨辉心中就忍不住一阵发寒。

    “妈的，老子跟你拼了！”

    杨辉看向林枫，咬了咬牙，大喊一声，将心中的恐惧抛开一边，跳开一旁，与对方拉开距离，十只手指以一种他前所未有的巅峰速度在他胸前快速地飞舞着。

    就在他十指波动的时候，在他周围的天地能量突然变得有些暴动起来，仿佛就像是跳动的水一般，在跳动个不停。

    紧接着，那些天地能量猛然向杨辉的胸前灌聚而去，几乎就是在这短短的一瞬间，一颗比足球还要大上一号的淡紫色能量球浮现在他的胸前。

    这颗能量球在空中漂浮，明明没有什么东西触碰到它，可是它却好像是有意识一般，在空中不停的转动着，而且每转动一分，那颗能量球的颜色便是浓郁一分。

    突然，在某个时刻，那颗能量球猛然一停，杨辉的眼中此时寒光大作，双掌猛然一推，将那颗能量球向林枫打了过去，嘴中低声喝道：“紫炎爆！”

    林枫看到这一幕，顿时眼前一亮，嘴中低声喃喃道：“没想到眼前这个人竟然会使用荒阶中级玄技，这一招可比之前那柄小剑厉害多了！“

    当下林枫也不再犹豫，将手掌直直摆起，掌心对准张辉。

    初始之时，林枫的手掌前没有发生任何异状，可是，随着时间的流逝，一颗颗耀眼如星辰一般的颗粒逐渐出现在他暗道手掌之上，一闪一闪的，不停地闪烁着，几乎就是在这一瞬间，周围的天地能量疯狂般地快速向这里汇聚，使得那些颗粒越来越多，光芒越来越亮，几乎刺痛了人的眼球。

    当那些天地能量停止灌注时，林枫的那只手掌已经是变得犹如皎洁的明月一般，形成一个散发着光芒的手掌。

    他看着近在眼前的那颗巨大能量球，心中暗暗说道，也该是时候了，连忙深吸一口气，将手掌猛地向前一推，嘴中暴喝道：“破碎山河！”

    刹那间，那个发光的手掌就像是脱离了林枫的身体一般，瞬间化作一个手掌印，快速地向对方那颗能量球如同闪电一般飙射而去。

    林枫那只发光的手掌印在虚空中不断变大，几乎就是在这短短的一瞬间，便是增加一倍有余，在即将碰到那颗能量球的时候，那只手掌印已经可以完全的将那颗能量球包裹在其中。

    “嘭！”

    一声巨响冲天而起，伴随而来的是一股犹如狂风海啸一般的气浪，而这股气浪顿时便是将这周围的尘埃吹散而开，使得那几个在外面能量罩里的刘夕晴等人完全看不清楚这交战中心处的情形。

    此时林枫不为气浪所动，两条腿如同是深深扎进在了土地里的树根一般直直挺立，他眯着双眼，看着不远处的交锋，对方那颗能量球在撞到他那只手掌印之后，瞬间便是被打散，而他的那只手掌印仅仅只是稍微因此而停顿了一下，便是迅速向杨辉射去，就连光芒也是没有暗淡一分，仿佛之前所遇到的不过是一层薄纸。

    “什么！”

    杨辉见到这一幕的情形，当场脸色大变，脸上露出恐惧之色，他没想到对方的威力竟是如此之大，他费尽体内最后一些玄气施展出来的荒阶中级玄技在对方的那只手掌印之下，竟然连一秒钟的时间，不，应该说是一瞬间就被打散了。

    “快逃！”

    杨辉脑海中急忙闪过这个念头。

    可是，就在他这个想法刚刚冒出的时候，林枫那只手掌印已经到了他的眼前

    “不！！！”

    杨辉瞳孔中的恐惧之色不断放大，只来得喊出那么一声，便是被那只已经长成跟一个人身高大小的手掌印给正面击中

    “扑！”

    一具血肉模糊的尸体应声而落，随着这一声的响起，仿佛一qiē都已经尘埃落定了

    林枫摇了摇头，不再理会，而是转身看向某个地方，淡淡说道：“前辈躲在那里看了那么久，是不是也该出来了？”

    周围一片寂静！

    见到这般情形，林枫眉头顿时一皱，沉声说道：“既然前辈不肯出来，那么晚辈就只好请你出来了。”

    话一说完，便是凝聚出一颗能量球向那个空无一人的方向上打了过去。

    诡异的一幕出现了！

    只见那空无一人的地方突然冒出一个能量球，与林枫的那颗能量球相撞，紧接着，在冒出这个能量球之后，一道苍老的身影出现在那个空无一人的地方。

    随即，一个声音在林枫的耳边响起。

    “小子，你是怎么发现老夫的？”