
    “小子，你是什么人？”

    豹哥等人回头一看，发现在自己等人的身后四五米远的地方站着一个相貌普通的少年，那个少年正一脸戏谑地看着自己等人，这让他们心中顿时一惊，难道说这是个陷阱？

    连忙运转玄识，几个玄灵级别的精神力迅速地向四周扩散而开，看向四周是否还有其他人埋伏在这里。

    “不用看了，这里就我一个人。”林枫微笑着看着对方的动作，摇了摇头，想不到对方还挺警惕的。

    果然，豹哥那些人听了以后，连忙用玄识查探了一下周围，张小文附耳低声说道：“豹哥，好像真的没有其他人，就这小子一个人，要不要”说着，还做出抹脖子的动作。

    林枫看着张小文的动作，失声笑了笑，想不到竟然有人把他当做软柿子，不过，还是继续说道：“怎么样，没骗你们吧！”

    那个豹哥也用玄识探测了一下周围，发现果然周围并没有发现其他人的踪迹，可是不知道为什么，他从对方的笑容中感到一种心悸之感，仿佛有什么不好的事要发生一样。

    当他想要查探一下对方的修为时，却发现对方的修为模糊不清，仿佛有一层光膜保护着，让他无法查探，这种情况顿时让他心中一惊，难道说眼前这个有遮掩修为的宝贝不成？

    可是，有这种的东西的人，一般都是那些大势力才有，难道说眼前这个少年有可能是某个大势力的弟子，而这个地方又是刘家的势力范围，难道说这个人是刘家的人？

    一想到这，豹哥阴沉着脸，看着林枫，沉声说道：“你是刘家的人？”

    “刘家？”

    林枫微笑着摇了摇头，说道：“不是，在下是林家的人。”

    他姓林，所以说他是林家的人也是没有错的。

    殊不知，他这一开口，立即有三帮人马震动。

    最先震动的就是他空间袋里的那位。

    “喂，小子，你不是姓卧吗？怎么突然之间又变成林家的人了？”

    不过，林枫没有理会他。

    “林家？”

    豹哥一脸疑惑地思索道：“林家？青冥城有个姓林的大势力吗？”想了很久，还是一无所获，看向他身边的二人，发现他们也是跟他一样的表情。

    至于刘夕晴他们，此刻却是一脸的惊喜，本以为他们这次肯定要被这些抓去，没想到半路杀出个救星来，虽然他们不知道那个人是谁，不过，这说明他们有可能逃生的希望。

    算了，不管了！

    豹哥一咬牙，凶狠地盯着林枫，说道：“小子，我不管你是谁，总之这件事你就当做没看到，不然，就不要怪我们不客气了。”

    说着，用一种隐晦的眼神示意了一下杨辉。

    多年来的配合，早已经让杨辉知道了豹哥这个是什么信号，当即不着痕迹地微微点了点头，右掌轻轻转动，仿佛在摆弄着什么。

    还没等林枫开口，豹哥就大喊一声，说道：“辉子，动手！”

    说时迟，那时快，早在豹哥喊出这一句话之前，杨辉整个人就已经飚射出去，在他的右掌之上不知何时已经多了一柄淡青色的小剑。

    杨辉控zhì着那病小剑，剑尖对准林枫，就在这一刻，他那张斯文的俊脸上露出一丝狰狞之色，右掌猛地向前一推，嘴中暴喝道：“去！”

    咻！

    那柄淡青色的小剑就如同是箭矢一般疾速地向前飞去，眨眼之间便是已经到了林枫的面前。

    “小心！！”

    见到这一幕的刘夕晴等人，顿时惊呼一声，此刻他们的心都提到嗓子上了，好不容易出现一个救星，要是眼前这个人都被杀掉的话，恐怕他们就真的难逃被抓的下场了。

    可是，对面的林枫好像被这一幕给吓呆了，竟然一动也不动。

    “咻！”

    那柄青色的小剑直接穿透林枫的脖子。

    “成功了！”

    豹哥等人一脸惊喜。

    就在此时，异变突生。

    “啊！”“啊！”

    突然，两道惨叫声从后方传来。

    豹哥三人心中一惊，连忙回头一看，只见之前那个少年不知什么时候已经到了他们后边，而在那个少年的脚下，则是躺着两具尸体，从那两具尸体的面容来看，那两个人毫无疑问是他们的两个同伴。

    那两个被他们叫去挡住另一条路的同伴。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “他不是已经”

    豹哥三人一阵惊呼，连忙回过头看，只见林枫之前那个位置哪里还有什么人，连个鬼影子都没有

    “啊，小子，你怎么会瞬移？”青年在林枫的耳边震惊叫道，“这怎么可能？你的修为都还没有突破到玄尊境界，你怎么会瞬移？这不可能！这简直不合乎常理！”

    “谁说不到玄尊境界就不能瞬移了，我自然有我的办法！况且有了传送玉，还不是一样可以瞬移！”林枫看了看地上的两具尸体，憋了憋嘴，淡淡说道。

    就在刚才，杨辉向他攻击的时候，林枫动用瞬移技能移过来这边，因为他用探测技能发现，这两个的修为时最低的，只有玄灵一二级的程dù，虽然跟他是同级，可是以他的实力，完全可以秒杀对方。

    至于豹哥那几个人，修为都有四级以上，尤其是那个豹哥，修为已经达到玄灵七级的程dù，他想要干掉对方还需要花费一点功夫，与其跟修为高的纠缠，还不如先把这两个修为最低的两个人给灭了再说，省的到时候他们这些人一起来围攻他，给他造成麻烦。

    “这不一样，有了传送玉自然是能够瞬移，不过，那只能传送到地点的地方，而你不过是刚刚来到这个地方，这里又没有设定点，你怎么移过来。”

    “况且，不要以为我玄尊境界的玄识是那么好糊弄的，老子刚才明明就没有看到你有任何使用传送玉的痕迹的，也就是说，你刚刚的的确确是用跟玄尊境界一样的手段，瞬移过来的。”

    “快点说，你小子到底是什么人？怎么不仅会玄尊境界的瞬移，就连玄圣境界开辟异次元空间的能力也拥有，这简直打破我以往传统的观念！”

    玄圣境界，开辟异次元空间的能力？

    林枫愣了下，随即想到之前的那些中品玄元石，顿时明白了，原来对方误以为他的背包空间当做是异次元空间了。

    “李哥，每个人心中都有秘密，你就不要问了，我有没有问你，为什么你有玄尊境界的实力会落到如今只剩下精魂的下场？有没有问你，是谁把你害成这个样子的？没有吧，既然我都没有没问你，那么我希望你也不要问我。总之，你只要知道我有这个能力就行了。”林枫淡淡说道。

    沉静了片刻，青年叹了口气，随后说道：“小子，你说得对，既然你不想说，那我不勉强你。”接着，语气突然一变，恶狠狠地说道：“不过小子，总有一天，老子会探查出来，让你知道玄尊境界的手段绝对不是你这个玄灵一级的小家伙所能够想象得到的。”

    “呵呵，那小弟我就拭目以待了！”林枫无所谓地笑了笑

    林枫走到豹哥三人面前，眼中寒芒一闪，冷声说道：“你们还有没有别的手段？没有的话，那本少爷就要进攻了！”