
    豹哥眼中寒光一闪，沉声喝道：“上，一起围攻他！”

    话一说完，首先便是凝聚出一个火红色、拳头大小的能量球向林枫招呼了过去。

    他们三人虽然对林枫刚刚突然之间出现在他们身后很是震惊，不过，事到如今，事情已经败露了，他们无路可退，只有动用最快的方法围杀对方。

    虽然三个打一个这个做法很是卑鄙，不过这种事，对他们来说已经是家常便饭了，为了能够达到目的，他们什么样卑鄙的手段没有用过，只要能够达到他们的目的就成。

    豹哥、杨辉、张小文三人脸上都是一副凶狠的样子，那弑杀的狰狞显得颇为恐怖，尤其是豹哥，那狰狞的面孔加上那高大的身躯，看起来就像是最令人胆寒的刽子手。

    豹哥三人呈一字型排开，手中的动作忙乎个不停，天空中一时间出现了各种颜色不一、大小不同的能量球，而这些漫天的能量球，不一而足，全部向林枫这边攻打了过去。

    “哼，你们就这手段吗？”

    林枫看着对方天空这些能量球，眼中掠过一抹鄙夷之色。

    虽然他们这些能量球看起来铺天盖地的，威势很是吓人。可是，那也是中看不中用的类型，最强的那颗能量球，其爆炸力也不过是3000万斤，他在加倍技能下，随随便便放出一个能量球就能够完败对方。

    林枫看了看站在他身后一旁的那些人，心中有些无奈，刘夕晴他们不过是玄将级别的修为而已，天空中那些能量球对于他们来说，还有极有威胁性的，他们这些人擦着即伤，碰着即死。

    “罢了，算我欠你的吧！”

    林枫无奈地叹了口气，手中光芒一闪，顿时一个古朴、充满肃杀之气的卷轴出现在他的手中，将这卷轴对着刘夕晴他们一撕，顿时一个蓝色的能量罩出现在天空，瞬间将刘夕晴他们四人罩在其中。

    “这是”

    刘夕晴看了看四周那蓝色的能量罩膜，惊讶道。

    “你们呆在里面不要出来，否则，发生了什么意外可不要怪我。”林枫转过身去，背对着他们四人，淡淡说道。

    “你是什么人？凭什么本少爷要听你的？”刘洛云一听林枫的语气这么嚣张，当即心中感到十分的不爽，昂着头问道。

    虽然是这样问，可是人却死死地站在能量罩里，不肯出来。

    “那你可以走出来，反正你的死活与我无关，本少爷也不是来救你的！”林枫还是用一如既往的语气说道。

    刘洛云哼了一声，昂首挺胸地看着对方，说道：“哼，你说出去就出去，本少爷就不出去，看你能拿老子怎么样？”

    刘夕晴则是一旁劝道：“洛云哥哥，你别说了，万一你激怒了对方，对方一走了之，不救我们了怎么办？”虽然她话是这么说，可是她的心里却不是这么想。

    她一直在回想着对方刚才说的话，对方说不是来救刘洛云的，那么也就是说，对方是来救他们三个的了，既然是来救他们的，那么对方不救出他们三个是不会轻yì离开的。

    只是

    在她的记忆中根本就不曾有过这个少年的面孔（林枫已经变换样貌的缘故），而且对方的实力那么强，在她所认识的年轻一辈当中，根本就没有几个是突破到玄灵境界。

    这么说的话，眼前这个人，是她从来没有见过的陌生人。只是，如果真是这样的话，对方为什么要救他们三个呢？一时之间，刘夕晴想不清楚。

    “哼，不救就不救，本少爷还要求他不成？”刘洛云听了刘夕晴的话，也害怕对方因此而离开，不过嘴上却是不服输，低声嘟囔道。

    林枫懒得去理会这个家伙，跟对方多说一句话，他都觉得侮辱了他的智商。

    突然，就在此时。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    天空中传来一连串的破空声，举目望去，天空中那漫天的能量球以雷霆万钧之势向他这边扫射而来。

    “来了！”

    林枫见到这一幕，嘴角弯起一丝弧度。

    两手放于丹田，十指快速地拨动着，以令人眼花缭乱的速度结出各种印法。

    随着林枫手中的动作，天地间的能量快速向他周身凝聚而去，一时间，林枫方圆十丈天地能量的浓度要比平常大上了三四倍之多。

    突然，在某个时刻，林枫手中动作猛然一顿，双掌猛地向前一推，口中喝道：“大海无量！”

    这一声刚刚落下，便见到林枫周围的那些天地能量快速地在他的手掌前面凝聚出到淡蓝色的能量墙，虽然这道墙的厚度仅仅只有十公分，可是随着时间的流逝，那道能量球的颜色刹那间变得浓郁无比，仿佛就像是真正地海水一般，呈现出深蓝色。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一颗颗能量球打在那道能量墙上就好像是碰到高温熔炉一般，碰到之后，立马融化，化作无数颗细小的碎片，消散在空中。

    无论天空中有多少颗能量球打在那道墙上，那道墙的厚度始终保持不变，而且没有丝毫撼动一分

    “靠，小子，你还是人吗？这还是荒阶下级玄技吗？这恐怖的防御力已经比得上，不，已经超过那些洪阶下级玄技了，我的天啊！”

    林枫施展出来“大海无量”的等级自然瞒不过空间袋中那个家伙，凭借对方玄尊境界的眼力，自然知道林枫所施展的这招玄技不过是荒阶下级玄技，可是，正是因为他知道，所以他才震惊。

    在这一刻，青年几乎觉得自己的大脑已经不够用了，为什么眼前这个少年总是打破了他对以往传统的认知，之前拥有玄圣境界开辟异次元空间的能力和玄尊境界瞬移的能力就不用说了，那已经很变－态了。

    可是现在，为什么就连对方施展出的荒阶下级玄技都可以比得上洪阶下级玄技呢？是这个世界变化的太快，还是我根本没有看清这个世界？

    总之这一刻，青年觉得自己快要奔溃了！

    对于青年的震惊，林枫没有解释，此刻他正一脸平静地保持着能量的输出，以免能量墙破灭。

    片刻之后，天空中的那些能量球终于消耗殆尽，豹哥三人也是一副气喘吁吁地样子，不过他们此时都是一脸骇然地看着林枫，他们绝对想不到，在他们接二连三，不断的能量球攻击之下，对方竟然能够硬撑到现在，而且就连气都没有喘上一口。

    强敌，绝对的强敌！

    这是他们心中这一刻的想法。

    豹哥三人对视了一眼，随后豹哥沉声说道：“走！”

    好汉不吃眼前亏！

    既然明知道打不过对方，那又何苦打下去呢？

    当断不断，反受其乱，豹哥深知这个道理，二话不说，连忙催动体内剩余的玄气，转身离去。

    杨辉、张小文二人反应亦是不慢，紧随豹哥其后。

    “嗯？想走？哼，你们以为走得了吗？”

    林枫见到对方的动作，立即停下手中的动作，冷哼一声，嘴角露出一丝不屑，心念一动，瞬间动用瞬移技能

    “快走！那个少年绝对是远超我们的实力，不快点的话，恐怕我们都要留在这！”豹哥对杨辉二人说了一句，速度再度加快几分。

    “你们几位这么急急忙忙走，不知道要去哪里啊！”

    突然，一个声音从豹哥的耳边传来，豹哥正欲偏头看去，却是看见一个拳头在他的眼中不断放大。

    “嘭！”

    豹哥被这一拳打飞，右眼眼球直接爆开，鲜血飞溅，整个人更是瞬间从杨辉、张小文二人的身边掠过。

    “啊！”

    随后，杨辉二人听到一个极为凄惨的惨叫声