
    死了！

    堂堂的夜家十三长老就这样被对方不费吹灰之力地杀死了！

    有没有搞错？就算十三长老在夜家众位长老中，排名比较靠后一点的，可是，他也是玄将七级的实力啊！不应该这么轻yì就被干掉的才对。

    还有，对方最后放出来的那个球形物体是什么东西？怎么会突然爆炸呢？

    众人一时间难以置信，目瞪口呆地看着眼前这一幕，几乎不敢相信眼前所发生的事是真实的！

    “凝气化形，玄灵手段，他是，他是玄灵强者！！！”

    夜敬堂看着林枫，心下骇然，其他人不知道对方打出的那个东西是什么，但他可是知道的一清二楚，因为他曾经见过他父亲跟夜家一位老祖宗战斗时的情景，那接连不断的能量球攻击，看得心中好是一阵羡慕，他甚至还渴望自己不知道什么能够也能有这般实力。

    只是，他没想到，眼前这杀害他儿子的凶手是一位玄灵境界的高手。

    这下事情有些棘手了！

    夜敬堂皱着眉头看了看林枫，又看了看地上被夜宏飞鲜血染红的一片区域，顿时咬了咬牙，眼中寒芒一闪，心中恶狠狠地想到：“哼，就算是你玄灵境界的强者那又如何？我夜家也不是没有，难道我们夜家还怕区区一个刚刚突破到玄灵境界的少年吗？”

    一想到这，夜敬堂就从身边招来一个弟子，在他耳边说了几句话之后，那个弟子便是急急忙忙离开了

    “啧啧，好小子，够血腥，我喜欢！”青年的声音突然在这个时候在林枫的耳边响起。

    林枫没有去理会青年，只是眯着双眼看着夜敬堂，双手负于背后，戏谑地说道：“啧啧，夜大家主，你的那位长老未免也太不经打了吧，连我三击都承受不了就玩完了，能换个厉害点的过来吗？我正等着你呢！”

    听到对方的嘲讽，夜敬堂脸上一怒，想法发作，可是一联想到对方的实力，这股冲动顿时冷却下来，只见他微闭双眼，深深地吸了一口气，随后看向林枫，沉声说道：“怪不得你会如此嚣张，敢单枪匹马地闯进我们夜家！原来你的实力突破到了玄灵境界。”

    此话一出，众人骇然！

    “什么！玄灵境界！！！”

    “这怎么可能！”

    “跟老祖宗是同一个境界的修为？”

    “天啊！我这不是在做梦啊！”

    “不过，你真以为你突破到了玄灵境界，就可以在我们夜家为所欲为了吗？”夜敬堂接着说道。

    “傻B！”林枫微微摇了摇头，低声嘀咕道。

    由于说话的声音太小，几乎让人都听不见林枫刚刚说了什么。

    “嗯？你说什么？”

    夜敬堂一愣，虽然他听到了林枫说的话，可是他不知道对方这是什么意思。

    “咻！”

    就在这突然之间，夜敬堂发现前方林枫的身影已经不见了，只听得一阵凌厉的破空声传来。

    “噗！”

    夜敬堂突然间猛地喷出一口鲜血，整个人同时向后飞去，他的两颗眼球睁得瞪圆，眼神之中尽是难以置信之色。

    “家主！”

    后面那些惊呼一声，一个个想要接住飞过来的夜敬堂。

    可是，就在他们手刚刚碰到对方的瞬间，顿时有一股距离从对方的身上传来，这让后边那些没有防备的众人，霎时间吃了一个大亏。

    首当其冲的便是夜家的二长老夜孤寒和四长老夜浩阎，他们两个刚刚好是在夜敬堂的身后，在这一冲击之下，他们两个第一时间便是一同喷出一口鲜血来。

    在他们后面的那些人虽然没有伤得那么严zhòng，可是也是忍不住沉闷一声，嘴角溢出一丝鲜血来。

    乍看之下，包括夜敬堂在内，总共有八人因此而收了或重或轻的伤，而他们那群人身子在这股巨力之下，应是往后退了五六步，直到后面有台阶顶住之后，方才停了下来。

    嘶！

    一脚之威竟是恐怖如斯！

    且看夜敬堂，在他的胸口的衣服上有一个不大不小的脚印，衣服仿佛都是凹进胸口去了一般，脸上带着死灰之气，一副命不久矣的样子。

    “家主！”

    众人悲痛地惊呼一声。

    在众人的目光注视下，夜敬堂的一只手颤抖着提了起来，仿佛是用尽了全身的力气指向林枫，用一种几乎弱不可闻的声音说道：“替我报仇报仇”

    说完这句话，那只手便是无力垂下，可是夜敬堂的眼睛还是死死地盯着林枫，显然是死不瞑目。

    他到死都没想到，林枫出手竟然这么干脆利落，连一点征兆也没有就直接朝他动手。

    可伶他这个家主大人，儿子的仇没有报成，反倒是自己先到地狱去陪儿子了。

    死了！

    家主大人也死了！

    一干长老和众多夜家弟子不敢置信地看着眼前的这一幕。

    “啊！杀死他！替家主大人报仇！”

    “杀！”

    “杀死他！”

    见到夜敬堂死了，顿时就有好些个夜家弟子头脑发疯地手持着各种武器向林枫这边奔了过去，有的拿大刀，有的拿木棍，有的拿长枪，各种各样的武器不一而足，同时往林枫那边招去。

    “你们干什么？快回来！”

    夜家弟子这般不理智，让夜孤寒心中一惊，顿时朝他们背后叫了一声，可是，或许是因为受伤的缘故，他说话的声音并不大，而且那些弟子也已经被刺激的昏了头脑，根本不知道畏惧为何物，只是一股脑地冲上去，两眼通红，心中只有一个念头，那就是杀了眼前这个人，替家主大人报仇。

    “哼，不自量力！”

    林枫冷哼一声，两手停放于胸前，十指快速地拨动着，各种各样的印法闪现而出，十指波动速度之快，几乎是到了肉眼难辨的程dù。

    一时间，天空中出现了一颗颗漂浮红色光芒的火焰，如同鬼火一般诡异在林枫周围一上一下的飘动着。

    “啊！这些是什么鬼东西？”

    “是鬼火吗？”

    “天啊！我没有眼花吧，虚空之中竟然能够飘动着火焰？”

    那些弟子见到这个情景，顿时一阵惊呼，就连那些向林枫冲过去的夜家弟子也是在这一刻清醒了过来，一脸恐惧地望着，他们不知道眼前这些东西是什么，可是，他们却能从其中感受到一种极为恐怖的气息。

    未知！

    诡异！

    强大！

    各种各样的名词缠绕在他们这些心头。

    林枫看这那些表情各不相同的众人，唇角露出一丝冷笑，控zhì着周边的这些能量火焰，双掌向前一推，打向之前向他攻击的那些弟子。

    那些能量火焰仿佛受到了信号一般，一个个整齐如军队一般迅速地向前飞射而去

    “轰！”“轰！”“轰！”

    在那些弟子还没有反应过来的情况下，一颗颗能量火焰打在他们身上，顿时爆发出一阵阵雷鸣般的炸响，如同惊雷响彻天际，整个地面仿佛都因此而震动了一般。

    那些弟子手中各种各样的武器更是在这一连串恐怖地爆炸威力下，尽数化为碎片，不管是什么样的武器，在这恐怖的威能之下，通通不复存zài。

    试问有什么样的武器能够抵挡得了天地间的能量呢？

    烟尘过后，四处残肢断骸，尸横遍野，一堆堆血肉，内脏，肠子浮现在众人眼前，林枫则是站在这片尸体当中，环视四周，目光锐利、冰寒，看到他眼神的人纷纷不由自主地低下了头颅。

    “今天，我要夜家，灭族！！！”

    此话一出，周围的温度仿佛瞬间降低了好几十度，散发着丝丝寒气，犹如严寒的冬季一般，让人忍不住深深打了一个寒颤！

    “哼，好大的口气！阁下也未免太不将我们夜家放在眼里了吧！”