
    “呼，没想到那个老家伙那么难缠，好在有瞬移技能，只是没想到居然又回到这个森林了。”

    在东南边，一个偏远的森林里，林枫摸了摸头上的虚汗，看了看四周，心中有些无语。刚才为了能够逃远一点，他下意识地选择瞬移到之前来的那个森林里，而且还是动用最大的瞬移距离，足足瞬移了12500米。

    在发现周围都没有人之后，林枫二话不说，立马动用变化技能，将自身的容貌变为他前世林阳的模样。

    “咦，小子，你竟然还会易容术？”青年惊讶的声音顿时在他的耳边响起，随后，林枫又听到，“不，不对，这不是单纯的易容术，你居然连身高都改变了，老天，你小子到底是什么办到的？这种易容术不要说我，就算是那些玄圣境界的高手也是闻所未闻的。”

    林枫的变化技能很是神奇，不但连样貌变了，就连身高，声带等都变了。

    不过，就算林枫外表在怎么变化，他的本质也始终是林枫，要是有人拿他鲜血去进行DNA检验的话，就会知道他的DNA根本没有发生实质性的变化。只要修为到了玄尊境界的这等强者，就能够轻而易举地从林枫的血液中察觉出来。

    但是，这个世界到底有多少个玄尊境界以上的强者？

    另外，这也只是4级的变化术而已，要是到了5级之后，那就会发生实质性地改变，林枫能够变化成体型与人类相似的生物，到那时，哪怕是玄尊境界想要从他血液中查看出来，也是丝毫没有办法的，因为此刻林枫的DNA已经从人类的基因，变成非人类。

    “李哥，这个也是秘密。”对于青年的疑问，林枫面不改色，淡淡地回应道。

    “靠，你小子身上怎么那么多秘密！”见到对方不肯回答他，青年愤愤不平地暗骂一声。

    突然，就在这一刻，顿时有一道极为恐怖的精神力在他身上一扫而过，此时，不用说林枫也知道这道精神力是谁散发出来的。

    这道精神力来得快，去得也快，仿佛根本就不知道林枫就是他要找的人。

    “李哥，下次在我身边有强者的时候，你能不能提前告sù我。不要就像今天这样，等我到了那个人的身边之后，才告sù我说那里有个人，你知不知道，你这样差点害死我，要是那个人对我有恶意的话，恐怕我连瞬移都还没来得及使用出来就被秒了。”

    刘德的玄识没有发现林枫之后，林枫就开始数落青年的不是来。

    要是之前青年早一点告sù他，那附近有玄宗强者保护的话，他就不必动手，也不会害得他连瞬移技能都暴漏给别人知道，更不会被对方纠缠，逼他用瞬移技能离开。

    “哈哈，小子，你怕了？”青年听到林枫这样说，也不介意，反而很是高兴地说道。

    一直以来，他都好像是被林枫的神秘震惊得一愣一愣的，现如今听到对方那一丝后怕的语气，青年的心情一瞬间变得愉快起来，心中得意地想到，哼哼，小子，你也有今天！

    林枫无语地翻了翻白眼，心中暗想道，废话，有谁不怕？要是在你身边隐藏着一个你毫不知情的玄圣境界强者，你会害怕吗？

    “嘿嘿，放心吧小子，要是之前那个老家伙敢向你动手的话，老子保证他会后悔来到这个世界上。”青年的语气之中带着一丝狠辣与霸道。

    听到青年这样一说，林枫心中一动，突然问道：“李哥，你现在的实力到底有多强？还能不能对付玄尊境界的强者？”

    虽然对方之前说过他现在是精魂状态，可是，林枫却从来没听说过对方的实力如何。

    “哼哼，小子，你以为玄尊境界是那么好对付的？到了那种境界的强者，哪一个不是拥有毁天灭地的能力，哪一个没有拥有强大的底牌，就算是我全身时期，也不敢小看任何一个玄尊境界的强者，更不要说现在了。”

    “我现在的实力，充其量也就是玄帝境界的层次而已咦，不对，小子，你打探那么清楚干什么？是不是有什么不可告人的企图？”说着说着，青年的声音突然变得疑惑起来。

    林枫呵呵一笑，并没有说什么。

    说实话，他确实是有一些想法，眼下他的实力已经到了玄灵境界，已经实现了当初对那个女人的誓言，也差不多该是时候去找她了。

    只是，她这么年轻就有玄灵境界的修为，想必她所说的那个百花宫必定不凡，其底蕴应该在一级城市的大势力之上。

    因为林枫发现，就算是在那些一级城市中，那些年轻一辈的实力也不过是玄将九级而已，像之前刘子明、刘启胜他们就是最好的例子，所以他推测，这个百花宫的实力应该还要在一级城市的那些势力之上。

    既然对方的实力那么强，那么很有可能会看不起他这个草根，要是他过去向对方的那个势力提亲，万一对方不同意，打起来该怎么办？

    凭他现在的实力，最多也就能够和玄宗一级的强者相抗衡而已，要是来多几个，恐怕他就只能逃命了。

    为了能够增加自己取胜的筹码，所以他就想把青年的战力也算上了，只是没想到李哥的实力那么强，哪怕只是精魂状态下都有玄帝境界的实力。

    听到李哥说他有玄帝境界的实力，那么林枫也就放心了。

    林枫相信，就算那个什么百花宫再强，也不可能不忌惮一个玄帝境界实力的强者吧？

    其实，林枫还真的猜对了，百花宫的确不得不忌惮一个玄帝境界强者的实力，因为百花宫不过是一个二级宗门，哪怕是百花宫实力最强的宫主，也不过是玄帝境界的实力而已。

    说到二级宗门，就不得不提一下宗门的划分，在玄气大陆，其实势力最为强大的，不是一级城市中的那些世家，而是那些宗门。

    一般来说，宗门可以划分为三个等级，分别是一级宗门，二级宗门和三级宗门，像林枫之前所在的那个青岚宗其实就属于三级宗门。

    至于怎么区分宗门的等级，那也很简单，只要你这个门派中修为最高的人突破到玄宗境界之后，那么你这个宗门就可以说是三级宗门。宗门中的最强者每上升两个境界，宗门的等级就提高一级。

    也就是说，只要一个三级宗门中修为最高的那个人实力突破到玄皇境界的话，那么这个宗门就提升到二级宗门。

    而晋升到一级宗门也同样是如此，只需有人实力突破到玄尊境界。

    像百花宫这样仅差一级宗门只有一步之遥的二级宗门，其实，实力已经算得上是非常强大的了

    突然，林枫扬起头，眺望远方，目光一寒，嘴中喃喃说道。

    “是该到报仇的时候了！”