
    “上！”夜晋源冷喝一声，三人便是一个个朝不同的方向冲向林枫。

    其中，夜晋源的速度最快，几乎眨眼间的功夫便是来到了林枫的跟前，二话不说，直接就是向对方拍出早已蓄势待发的一掌，掌风呼呼然作响，刺得让人面部生疼，所过之处，犹如是一阵飓风席卷而过，一时间飞沙走石，烟尘漫天。

    好凌厉的一掌！

    夜家众人心中惊叹道。

    夜晋顺的动作也是不慢，几乎就是在同一时刻，他也从另一边杀到，只见他变掌为爪，那只手掌犹如鹰爪一般猛地探向林枫的咽喉处，指尖寒光瑟瑟，锐利无比，仿佛一瞬间就能够将对方的表皮划拨。

    至于实力最弱的夜魁元，他比前面两人还要狠辣，直接拔出腰间的大刀，灌注全身的玄气，也不知道这把刀是用何材料做成，竟然能够承受玄灵境界强者那强悍的玄气而不碎裂。

    “嗡！”

    大刀上传来一阵清脆的蜂鸣声，在玄气的灌注之下，那把大刀不停地颤抖着，同时刀刃上居然出现了约一寸宽的青芒，使得整把大刀看起来青光闪耀

    “好小子，没想到你运气这么好，居然遇到了连我们那个地方都不多见的宝刀！”

    突然，青年的声音在这个时候响起。

    “宝刀？李哥，什么宝刀？难道他那把刀有什么特殊不成？”

    林枫心中一动，看向夜魁元手中的那把青色大刀，丝毫看不出与其他大刀有什么不同的地方，都是差不多的颜色，差不多的刀柄，最多也就是那把刀会发出青色的光芒而已，也没什么特别的地方。

    “嘿嘿，小子，你这就不识货了吧！我告sù你，那把虽然形状看起与其他普通的刀很是相似，可是不知道你有没有注意到一个地方，那就是这把刀竟然能够承受玄灵境界高手的玄气。”

    “要知道普通刀剑之类的东西，最多用到玄将级别之后就会被淘汰了，不是他们不想用，而是因为这些刀剑的制zuò材料根本就承受不起玄灵强者玄气的灌注。”

    “可是天下间的事情总是那么奇妙，世上就有那么一种材料能够承受玄灵境界的玄气，不，不要说玄灵境界，哪怕是玄圣境界的强者的玄气也是可以承受得住的。”

    “什么？这把刀竟然这么厉害？竟然连玄圣强者的玄气都能够承受的了？”

    林枫大吃一惊，两眼有些炙热地望着对方那把刀，要是他有这把刀的话，那岂不是说他的实力又可以提升几分，而且这把刀他还可以一直用到玄圣境界。

    众所知周，使用武器跟没使用武器，那攻击力差别可是非常之大的，一般来说，有了武器之后，他的攻击力最起码能够提升百分之五十，可不要小看这百分之五十，要知道同是同等修为的强者比斗的话，那么胜利的很有可能就是那位拿着武器的强者。

    “别做白日梦了！小子，你以为你是谁啊，上天之子啊，能够遇到这把刀，你的运气就已经很逆天了。就算是我们那里的人，拥有这种宝刀也是不多见的，而且这把刀最多也就能够承受玄皇境界的玄气，一旦超过这个极限，那么这把刀就会自然崩溃。”

    “什么？才玄皇境界而已！”

    林枫听到青年这么一说，顿时大失所望，他还以为这把刀能够一直用到玄圣境界呢，没想到用到玄皇境界之后就玩完了，还真是差劲！

    要是青年知道林枫的想法，肯定会一口水喷死他，丫的，你小子居然还不知足，就算是当年老子我也不过是得了一把能够用到玄王境界的刀，那个时候，老子就已经欣喜的不知道天南地北了，你小子得了一把能够用到玄皇境界的宝刀，居然嫌弃，天啊，你怎么打个雷劈死他啊！

    可惜，这一qiē青年并不知道。

    “小子，能用到玄皇境界已经很逆天了，你知不知道，这种材料做成的兵器都有一个特点。”

    “什么特点？”

    林枫有些好奇的问道。

    “这个特点就是这种材料所做成的兵器能够提升使用者两倍的实力，也就是说，只要你有了这把刀，你就可以在原来的基础上增加两倍的实力。如果你有刀法类玄技的话，啧啧，那攻击力简直就是成倍提升啊！”

    “这么强大，好，那等一下我就把那个宝刀夺过来！”听到青年这么一说，林枫心中顿时惊喜道，看着夜魁元手中的大刀，两眼发亮。

    提升两倍的实力，这可是好东西啊！不要浪费了！

    林枫那边发生了那么多的变化，夜魁元并不知道，他只知道他要用这把从一个遗迹中意外得来的宝刀将对方击杀，有了这把提升两倍的宝刀，他自信可以将对方击杀。

    在他的眼中，对方不过是一个初入玄灵境界的毛头小子，至于夜晋源说的第一个原因，他根本就不信，他不相信对方的实力有那么高强，已经达到了玄宗境界。

    所以说，对方也不过是一个玄灵境界的小家伙而已，一个年龄看起来不大的少年，就算他打从娘胎里修炼，他的实力又能提升到哪里去呢？对方撑死也就不过是玄灵一级而已，最多也就跟他同级，到了玄灵二级的程dù。

    而他一旦有了这把宝刀，他的实力提升了两倍之后，他就自信能够将对方这个玄灵一级的小家伙击杀，替他死去的儿子报仇。

    可惜，夜魁元不知道的是，这个想法实在是太过天真了，其实不要说林枫，恐怕就算是那些沧澜城里那些修炼了高级一点玄技的玄灵一级强者，也能够轻而易举将对方击杀。

    哪怕那位只是修炼了荒阶低级玄技的强者，只要他不粗心大意，也绝对能够跟对方打成平手。

    可惜，这一qiē，他都不知道，因为他不知道这个世界上还有玄技这么一门提升实力的东西，要是他知道的话，恐怕他就不会这么想了

    “去死吧！”

    夜魁元将那把大刀劈向林枫，果然不愧是凶狠的角色啊，连攻击的部位都是人的重要部位，头部。

    刹那间刀芒从大刀上闪现而出，直逼林枫的眉心，要是这个刀芒真正打中林枫的话，恐怕就算是林枫治疗术再过逆天也是丝毫没有用处的。

    好狠辣的心肠！

    对方这一击竟然是要将林枫逼上死路！

    林枫眼中寒芒大作，既然是你自己找死，那就不要怪我了。

    只见林枫的手中突然凝聚出一个足球大小的能量球，这个能量球的的颜色很是鲜艳，浓郁，一个极为恐怖的能量波动从这个能量球向四周扩散而开。

    随后，林枫对着夜魁元冷冷一笑，将那颗能量球抛射而去。

    夜晋源、夜晋顺二人在感受到这个能量波动的瞬间，脸色立即大变，看向夜魁元，大声叫道：“魁元，快闪开！”

    其实，夜魁元在感到这个能量波动的时候，心中就知道不妙了，虽然他知道自己要闪开，可是不知道为什么，他的身边跟不上自己的意念，整个身体仿佛在一刻僵硬了一般，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那颗足球大的能量球撞到他身上。

    “轰！”

    轰天雷一般的巨响将一些修为较低的夜家弟子震得七孔流血，那爆炸力产生的恐怖巨浪将众多夜家弟子吹飞，一时间弟子们死伤无数，哪怕是强如夜晋源、夜晋顺二人的玄灵级别强者也是这一阵猝不及防的气浪之下，踉跄地后退了几步，直到运转体内那磅礴的玄气之后方才稳dìng了身形。

    一个能量球的威力有这么恐怖吗？

    夜晋源兄弟二人一脸惊骇地望着眼前那个夜魁元之前所站的位置上，那里除了有一个将斤十米深的巨坑外别无他物，也就是说，眼前这个巨坑是那个少年的能量球弄出来的？

    这未免也太恐怖了吧！

    等等魁元呢？

    夜晋源二人突然意识到一件事，那就是魁元在哪里？

    望着眼前的巨坑，他们心中隐隐知道魁元的下落，魁元有很大可能已经被对方那颗能量球给炸成灰灰，尸骨不存了。

    再看看后面那些死伤无数的夜家弟子，这一刻，他们两人的心中一片冰凉，完了！这次夜家真的完了!

    随后，二人将目光投向林枫，眼神之中充满着愤怒与疯狂，两兄弟彼此对视一眼之后，眼中闪过一丝坚定之色，调动全身的玄气，猛地冲向林枫。

    此刻，他们心中只有一个念头，那就是死也要对方脱一层皮。

    “哎！”

    见到那两个人这般弱智的举动，林枫不由得摇了摇头，说实话，夜家这些玄灵境界的强者还真是可伶，修为到了这一境界又有何用，连最为低级的荒阶低级玄技都不会，不得不说，他们这群人还真是悲哀啊！

    也不再犹豫，再次在加倍技能状态下凝聚出跟之前同样大小的能量球向那两个老者打了过去。

    “轰！”“轰！”

    两声巨响过后，夜家已经真正算得上是名存实亡

    从此，夜家不复存zài！

    “下一个是，秦永，秦家！”