
    “哼，好大的口气！阁下也未免太不将我们夜家放在眼里了吧！”

    这句话一出现，瞬间便是将那冰寒的气氛给打破，一时间让夜家众人感到如同阳春三月般温暖。

    众人转身将目光投射而去，只见四道身影逐渐从里面那个庭院中缓缓地出现在众人的眼前。

    那四道身影当中，有一个看起来大约是二十四五岁的青年，如果夜敬堂还没有死的话，他就会知道这个青年便是被他派出去的那个人。

    不过，众人的视线没有过多的关注在这个青年身上，他们的注意力都被另外三个人所吸引住了。

    在那三个人之中，一个是五十岁左右的中年男子，外貌看起来与夜敬堂有几分相似，另外两个则是七八十岁的老者，面色红润，头发发白，从相貌上看，这两位老者也是隐隐有几分相似之处，也就是说，眼前这两位老者很有可能是兄弟之间的关系。

    “啊！是我们夜家的两位老祖宗，还有上一代家主大人！”

    在那群夜家弟子中，顿时有人惊呼道。

    其中，不用说，众人也都已经看到了，他们心中忍不住一阵激动，这三位可是他们夜家的顶梁柱啊，每一位都是玄灵境界的强者，尤其是那两位老祖宗，简直就是夜家的两尊活化石，夜家最为强大的根本之所在啊！平常他们都是没有机会见到的，没想到如今却是活生生地出现在他们面前。

    不过，貌似眼前这种见面的方式有些凄惨！

    “啊！敬堂！”那名中年男子见到躺在一边的夜敬堂之后，脸色立即一变，身形一晃，便是瞬间来到了夜敬堂的身边。

    当他看到夜敬堂那副死不瞑目的样子时，顿时脚掌猛然一跺，地面上的石板如同蜘蛛网一般的向四周扩散而开，抬头仰天怒吼。

    “啊！是谁？是谁杀了我的儿子？”

    声如洪钟，直冲云霄，那些个离得近一些的弟子更是被这个声音震得七孔流血。

    仿佛意识到什么，那名中年男子猛然间抬头，将目光凶狠地望向林枫，犹如野兽一般猩红，身上的气势逐渐攀升，周围的小石子都在这种磅礴的气势之下上下跳动着，而周围的那些弟子更是在这个气势之下几乎压抑得喘不过气来。

    “是你，是你杀死我儿子的吗？”

    林枫毫不示弱地盯着对方，冷冷说道：“你说呢？”

    “好！好！你真该死！”

    那名中年男子在听到林枫这句话的瞬间，气势达到了顶峰，面部的表情更是一片狰狞。

    那两位老者用玄识在林枫身上扫了一遍之后，脸色微变，瞬间便是来到那名中年男子身前，制止住对方将要动手的动作，其中一个年长的老者皱着眉头，出声说道：“魁元，别冲动！”

    另一名年龄稍微小一点的老者也是在一旁点头说道：“你爷爷说得对，你先别动手，看看情况再说。”

    夜魁元一副不敢置信地看着眼前这两位老者，他不懂，为什么爷爷他们会拦着他，帮着外人，他的声音有些嘶哑地说道：“爷爷，为什么？”

    要不是眼前这两位老者是他爷爷辈，又是夜家中最强者的话，他鸟都不会鸟对方。

    不过，他也不是猛撞之辈，曾经作为夜家上一代的家主，这点头脑也还是有的，既然他们不让他出手，那么想必有一定其原因。

    “他的修为，我们看不透！”年长的老者望了望林枫，沉声说道。

    “什么！”

    夜魁元震惊的叫道。

    “这怎么可能！看他的样子最多也才不过是十七八岁而已，怎么可能实力比你们都强？爷爷，是不是你们搞错了？”

    夜晋源、夜晋顺两人对视了一眼，苦笑一声，说道：“我们也希望是我们搞错了，可是，每当我们的精神力碰到那个少年的时候，对方身上就好像是裹了一层薄膜一样，让人看不清他的修为。”

    “发生这种情况，一般有两个原因。其一，那就是眼前这个少年的实力超过了玄灵境界，达到了玄宗境界，其二，则是对方身上有遮掩修为的宝贝，而拥有这种宝贝的人，无一不是大势力的人。可无论这两个原因，对方是属于哪一种，对方都不好惹，这也是我们之所以会让你住手的原因。”

    “不行，绝对不能就这么算了，爷爷，要知道敬堂可是你的曾孙啊，难道你就这么放过对方？”夜敬堂还是心有不甘地说道，要知道刚刚死掉的那个人可是他的儿子啊，看到杀死儿子的凶手就在眼前却无能为力，这恐怕是谁都难以忍受得了的！

    “这”夜晋源一时间进退两难。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    突然，三道凌厉的破空声响起，三人心中突生警兆，连忙身形一晃，刹那间便是到了十几米之外，就在他们三人身体消失的那一刻，有三颗能量球落到他们之前的那个位置上。

    “轰轰轰！”

    三道连续的炸响在众人的耳边响起。

    举目望去，只见有四五位夜家弟子在这一次爆炸中受伤，其中一个更是被一颗能量球砸到脸上，当场被炸身亡。

    见到这一幕的三位灵级高手纷纷怒目而视。

    没有理会他们那愤怒的眼神，林枫看着他们三人，嘴角露出一丝讥讽，淡淡说道：“你们真以为本少爷要灭你们夜家是开玩笑的吗？你们还有空在哪里聊天！”

    这话一出口，众人便是忍不住骇然，夜晋源更是急忙说道：“小友，别冲动，有事慢慢商量！”

    “对啊，我们坐下来慢慢谈，有什么事情解决不了的呢？”夜晋顺也是一旁劝道。

    “商量？”林枫一脸古怪，随后破口大骂道：“商量个屁啊！当初你们派人追杀老子的时候，你们可有跟老子商量过？怎么？现在见到老子实力强了，你们就想大事化小，小事化了。老子告sù你们，门都没有！”

    “从严格意义上来说，老子已经被你们夜家的人杀过两次了，两次啊，你们知道这是什么概念，普通人死一次就玩完了，老子却是被你们夜家杀了两次，而这两次，我需要你们整个夜家来偿还。”

    说到这，林枫深深吸了一口气，然后眯着眼睛，看向眼前的三人，淡淡说道：“废话少说，给你们一个动手的机会，否则不要怪本少没有给过机会给你们！”

    众人都被林枫说的这话搞得一愣一愣的，什么一次两次？难道他有很多条命不成？

    就连空间袋里的青年也是一脸目瞪口呆的样子，呆呆的说道：“老子刚才没听错吧？他死过两次了？开什么玩笑？他死了怎么还能复活？而且还是他马的死两次？难道这个世道变了，人死了还可以复活？”

    夜晋源三人对于林枫说的话虽然也是云里雾里的样子，可是这不妨碍他们理解对方最后一句话的意思，那就是对方打定主意要灭他们夜家，而且好像还是那种不死不休的样子。

    看来这一qiē都不可避免了！

    夜晋源兄弟二人心中如是想到。

    一时间，夜家的三位灵级高手与林枫冷冷对峙着，两个玄灵五级的老者和一个玄灵二级的强者合力攻打一个刚刚进阶到玄灵一级的小家伙，这场战斗究竟胜负如何呢？

    一场战斗即将爆发