
    “怎么样？有没有查探到那个小子的消息？”

    高堂之上，一个相貌英俊的中年男子坐在一张椅子上，闭着双眼，右手揉捏着眉心，看起来很是疲劳的说道。

    在他的面前站着一个黑袍中年男子，此刻，那名男子正是一脸的苦笑，眼中带着一丝无奈之色，听到了对方的问话，眼中的无奈更加浓郁了几分，有些愧疚地说道：“禀家主，还没有。”

    听到这个答案，那名英俊的中年男子两眼立即睁开，爆发一道慑人的寒光，直射黑袍男子的心房。

    被对方眼神这么一看，黑袍男子感到自己一身冷汗都流出来了，额头上更是冒出密密麻麻豆大的汗珠，脸色变得有些苍白起来。

    沉静了片刻，那英俊男子盯着对方，沉声说道：“三个月了，整整三个月了，夜宏飞，你跟我说，你到底还要我给你多少时间，你才能够找到那个杀我儿子的凶手？”

    听到这个英俊男子的话，此刻，那个黑袍人的身份已经呼之欲出了。

    这个黑袍男子正是当初追杀林枫，夜家的十三长老，夜宏飞。

    而被他称呼为家主的那名英俊男子，则是被林枫杀死夜羽航的父亲，夜敬堂。

    在林枫这消失的几个月来，夜宏飞可是几乎每天都在寻找对方的身影，可是，他已经将这方圆百里的地方都搜遍了，还是见到对方的影子。

    他心中甚至是隐隐有一种感觉，那就是对方已经完全离开这个地方，到很远的地方去了。

    不过，他不敢把这个想法告sù夜敬堂，因为他知道搜了那么久都没半点对方的消息，只要是个有脑子的人都应该知道对方已经离开了，他不相信，连他都猜得到的事，夜敬堂会猜不到。

    要知道，只要是能够当上家主的，就没有一个是简单的货色，如果对方真实这样的人，那么对方这个家主之位也不会坐到现在。

    听到家主大人的问罪，夜宏飞额头上的汗水不断地流了下来，张了张嘴，一时之间，竟是不知道该说什么好。

    见到夜宏飞这个模样，夜敬堂仿佛也知道对方已经是尽了力，随即叹了口气，挥了挥手，说道，“哎，罢了，你先下去吧！”

    他又何尝不知道林枫有很大可能已经离开他们的势力范围了呢？

    只是，他不甘心，他不甘心就这样让那个杀死自己儿子的凶手逍遥法外，所以明知道查探不到对方，他也会继续让人查探下去。

    “是！”

    夜宏飞恭敬地说一声，就准备退下去。

    突然，就在此时，一个夜家弟子慌慌张张地跑了进来，脸色有些苍白，有些恐惧，望向主座上的夜敬堂，结结巴巴地说道：“家家主他有人”

    见到那个夜家弟子这般模样，夜宏飞、夜敬堂二人眉头顿时一皱，夜宏飞走了过去，出声喝道：“急什么，慢点说！”

    那名夜家弟子见到来人是夜家的十三长老，脸色一变，顿时说道：“是。”

    随后，深深吸了一口气，继而把目光转向夜敬堂，“家主，有人，有人打进来了！”

    “什么！”

    夜宏飞、夜敬堂两人同时震惊。

    “是什么人？有多少人马？”夜宏飞接着问道。

    “就一个人，那个是”那名夜家弟子刚想把话说完，却突然听到一声巨响。

    “轰！”

    整个大厅在这一声巨响之后都似乎摇晃了一下。

    “大胆！”

    “什么人敢在我夜家放肆？”

    夜宏飞、夜敬堂二人爆喝一声，不待那名弟子说完，便是从大厅奔射而出。

    其实，不只是他们，整个夜家的人在听到这一声巨响之后，不管是在修炼的，还是没有修炼的，纷纷跑了出来，想要看看究竟发生了什么事。

    不一会儿，在夜家的庭院中就聚满了几十个人，此刻夜家的两扇大门不知道何时已经倒在庭院的中央，地面上还躺满了好些个看守大门的弟子。

    在众人的前方站着一个相貌普通的少年，穿着一身青衫，一脸冷酷，双手负后，目光炯炯地盯着他们，很明显，刚才那个巨响的杰作，就是眼前这位少年弄出来的。

    他是谁？

    众人的心中一时间有了这个疑问。

    此刻，所有的人都是一脸疑惑地看着这个少年，他们都不知道这个少年到底是什么人，为什么要跟他们夜家过不去。

    夜敬堂阴沉着脸，上前一步，走在众人前方，沉声问道：“你是什么人？为何伤我夜家弟子，又毁坏我夜家大门？”

    那名少年见到对方不认识他，顿时冷笑一声，“怎么，不认识本少爷了？那好，本少爷就换张面孔给你看看！”

    “什么！”

    众人顿时一声惊呼，一时间不知道对方说的是什么意思。

    不过，很快他们便明白过来了。

    那名少年的相貌在他们的眼皮底下，突然变得模糊起来，等那张相貌变得清晰之后，顿时露出一张清秀的少年般的面孔。

    “什么！”

    众人一时之间被眼前这一诡异的一幕给吓到了。

    虽然听说这个世界有易容术，可是却从就没有听说过有人能够在什么都不做的情况下，将自己的容貌改变，就算是改变容貌，那也只是在原来基础上变得胖一些，或者加上几条胡须什么的，可像今天这样，完完全全改变成另一个人的模样，他们还是头一次见到。

    这未免也太匪夷所思了吧！

    众人心中都暗自感叹道。

    “啊，林枫，你是林枫！”

    突然，就在此时，一个惊呼声从众人的耳边响起。

    众人将目光投射而去，只见说话的那人正是夜家的十三长老，夜宏飞。

    “啊，没错，好像真的是他，没想到他居然回来了！”

    “真的，真的是他，想不到他这么大胆，难道他就不怕死吗？”

    “你这天杀的大爷，你终于肯回来了，老子终于不用每天在炎热的太阳底下四处去找你了！”

    听到夜宏飞的话，那些曾经见到过林枫样貌，出去寻找林枫消息的夜家弟子也终于反应过来，一时间，惊讶的有，疑惑的有，欣喜的也有

    “是你！”

    夜敬堂脸色铁青地望着林枫，“好！好！好！没想到天堂有路你不走，地狱无门你自来，既然来了，那你今天就给我把命留下！夜宏飞，将那小子给我拿下！我今天要将他送到地狱里去跟我儿子赔罪！”

    这句话，夜敬堂几乎是用尽全身力气吼了出来。

    “是！”

    夜宏飞应了一声之后，便是身形一晃来到林枫跟前，满脸阴笑，对着林枫说道：“臭小子，总算是逮着你了，当初玩老夫玩的很爽是吗？今天老夫就让你尝尝被老夫玩的滋味！”

    话一说完，便是冷喝一声，脚掌向地下猛然一跺，整个人就如同是猎豹一般迅猛射出，同时，手掌打向林枫的胸口，手掌所过之处，掌风呼呼作响，出掌速度之快，简直就像是闪电一般的迅速！

    见到这一幕，林枫那平静的脸上突然露出一丝微笑，看向对方，说道：“你以为我没有强硬的实力，我会回来送死吗？”

    “什么！”

    夜宏飞听到林枫的语气，以及脸上的那一丝笑意，顿时心中产生了一种不妙的预感。

    果然，下一秒钟，他的预感验证了！

    林枫的身影突然之间消失，不，不应该说消失，只能说对方的速度太快了，快到让他看不清楚对方移动到哪里。

    突然，一声惊呼从他后方传来，不知道是那名弟子叫了声。

    “小心！”

    夜宏飞正欲回头，却突然感到一阵剧痛从后背传来，几乎就是在这一瞬间，他就喷出一口鲜血，整个人更是瞬间向前飞出。

    “这一拳是报你杀死我第一次分身之仇的！”

    林枫的声音在他的耳边响起。

    紧接着，有一阵剧痛从他的前胸传来，这一刻，他仿佛感觉到他的五脏六腑都要裂开了。

    “这一掌是报你杀死我第二次分身之仇的！”

    “噗！”

    猛地再喷出一口鲜血，整个人飞到半空之中还没停下，就被林枫一掌给打飞上天空。

    林枫看着飞向天空的夜宏飞，冷声说道：“最后这一击，是感谢你三个月来一直锲而不舍地追查我下落的！”

    说这句话，便是凝聚出一颗能量球向天空打去。

    “嘭！”

    一时间，夜宏飞的尸体在天空中爆炸而开，化作漫天的血滴降落在目光呆滞的夜家众人之上