
    “哎，听说了吗？夜家昨天被人灭了！”

    在一家酒馆里，一个相貌普通的青年对着他身边的几个同伴说道。

    “什么？这不可能吧？怎么说夜家也是这方圆百里之内的第一大家族，怎么可能说灭就灭呢？你胡乱瞎扯的吧？”

    “就是，吹牛不打草稿，这牛皮都吹破天了。”

    “鬼才信你！”

    他身边那几个同伴顿时不信叫道。

    “真的，没骗你们，如今那些曾经依附过夜家的小势力都纷纷赶了过去，说是要分这一杯羹呢，要知道夜家名下可是有不少产业，这些可都是利益啊，随随便便一间夜家的店pù都能够收益上千两银子，他们那些人可都是眼馋得很呢？诺，不信的话你们看，又有一个家族势力过去了”

    青年说着，便是将手指指向外面正急急忙忙赶路的一行人。

    “哼！我就不信，我出去问问。”

    一个同伴站了起来，往那边那行人追了过去。

    片刻之后，那个同伴垂头丧气地慢慢走了回来。

    “回来了！怎么样？消息是真实的吗？”

    “你快说啊，别摆着这一副臭脸！”

    “就算是，到底是不是真的？”

    周围的那些同伴叫道。

    “是真的，他们那行人真的是曾经依附过夜家的一个小势力，他们说夜家被人灭掉了，他们要赶着过去抢地盘，要是去晚了，恐怕什么都没了！”那个回来的同伴哭丧着脸说道。

    “啊！这怎么可能？”

    “不会吧？夜家真的被人灭掉了？可又是哪个势力有那么大的本事呢？”

    “这还用说，能够灭掉夜家的，除了百仙门，风雪殿，青岚宗这三大宗门之外，还有哪个势力能够干掉夜家？要知道夜家可是有三个玄灵境界的强者，比秦家，萧家这两个家族都要多一个。”

    “这么说的话，那么你们说是哪个宗门灭掉夜家的呢？”

    这句话一出口，众人一阵默然，此刻，他们可是不敢胡乱猜测，要是一个不小心传到了那些宗门的耳朵里，恐怕还会招来杀身之祸，他们可不信自己能够在宗门的追杀下安然无恙。

    “你们不用胡思乱想了，这个夜家我知道是谁灭的。”

    听到这个声音，众人回头一看，说话的那人正是之前说夜家已经灭掉的那个青年。

    “什么！你知道？那你快说，那个夜家是哪个势力灭掉的？”众人惊呼道。

    青年听到他们的那些话，淡淡一笑，摇了摇头，轻声说道：“我可没说是哪个势力灭掉夜家的，其实灭掉夜家的不是一个势力，而是一个人，额，准确来说，是一个少年！”

    “什么！”

    众人再次吃惊！

    “这不可能！你别开玩笑了！一个少年怎么有可能灭掉整个夜家呢？要知道夜家可是有三个玄灵境界的强者啊！”

    “就是，就算你之前说的是真的，你这次说的也太离谱了吧，一个少年能灭掉夜家吗？简直是痴人说梦话！”

    “别糊弄我们了，你要是知道的话，那就快点告sù我们！”

    那些同伴一个个都摇了摇头，不相信青年说的话是真的。

    青年神秘一笑，环视了一下众人说道：“别着急，你们可知道那个灭掉夜家的少年是谁？”

    “谁！”同伴们异口同声的问道

    “曾经是青岚宗的‘叛徒’，百仙门到至今都重点打杀的对象，林枫。”青年嘚瑟地说道，仿佛说的那个人就是他一样。

    “林枫，他谁啊？怎么有这么大的本事，惹来百仙门的追杀？”

    “就是，从来就没有听说过，很有名吗？”

    “不认识，也不知道是哪里冒出来的家伙？”

    见到同伴们一个个不认识林枫的青年，顿时变得有些目瞪口呆，有些结巴的说道：“你们，怎么你们都不认识他？”

    “不认识啊！很奇怪吗？”

    “就是，不认识他很丢人吗？一副大惊小怪的样子！”

    “也不知道是哪里冒出来的乡巴佬，竟然能够让你这般崇拜他！”

    “好吧，那我就跟你们说一下他的事迹吧！”青年苦笑一声，对着众人说道。

    接着，他就把林枫的一些事迹说了出来，例如林枫是怎样惹上夜家，又是怎样惹上百仙门的？到后来又是怎样逃出青岚宗，百仙门，夜家三大势力的追捕的？说的那是身临其境一般，仿佛那个林枫就是他一样。

    “林枫逃出去三个月后，实力大增，突破到玄灵境界，回来之后，第一个找上的便是夜家，在夜家大杀特杀，那些什么夜家老祖宗，什么玄灵强者，根本就不是他的一招之敌，几乎是一招秒杀一个，三招过后，整个夜家也就名存实亡了！”

    青年说完了之后，拿起桌上的茶杯，喝了一口，湿润一下那说得有些干燥的喉咙。

    “嗯？你们怎么了？”

    突然，青年发现他那些同伴都在愣愣地发呆，忍不住轻声问道。

    难道说我说得太假了？他们不相信？

    可是，还没等他这个念头闪过，便是听到。

    “哇！真是太牛掰了！那个林枫简直就是我的偶像啊！他居然能够在百仙门，青岚宗这两大宗门的围捕之下逃出升天，这简直是太厉害了！”

    “老天，我还是头一次听到我们这里之前出现过这么强悍的角色！”

    “我滴乖乖，这还是人吗？三个月就从玄师突破到玄灵，这真的是人能够办到的吗？”

    青年看着他们一副震惊的模样，仿佛觉得这一刻什么都是值得的，也不枉他一直将林枫当做偶像一般存zài，虽然他们两者之间是敌人的身份，可是这也掩饰不了他对林枫的崇拜之情。

    他之所以知道的那么清楚，主要是因为他是百仙门的人，而且还是百仙门执法队的弟子，通guò他的身份，他自然有办法知道很多关于林枫的事，可是，也许正是因为知道的越多，他对林枫的惊讶之情也逐渐变为对林枫的崇拜之情，进而将林枫当做偶像一般膜拜。

    而眼下这些人则是他隐藏身份后所交的朋友。

    青年抬头看了看酒馆外面天空的几朵白云，用着只有他自己一个人才能听见的声音说道：“夜家已经灭了，呵呵，那么下一个是不是该轮到百仙门了呢？如果真是这样，那么我又该怎么做呢？”

    天空中的那几朵白云还是在慢慢地飘荡着