
    秦世德带着众人来到大院中，发现大门口的那两扇由精铁炼制而成的大门，不知何时已经倒在大院的中央，在那两扇大门的门面上多了一个深厚的脚印，一道道裂缝自这个脚印为中心向四周扩散而开。

    嘶！

    看到这种情况，那些长老一个个忍不住倒吸一口凉气，这道大门乃是秦家特意叫人用精铁打造而成的，百炼成钢，不要说那些弟子，就算是他们这些长老，个个玄将级别的实力，也根本无法在这道门上留下多大的痕迹，主要是因为当敌对势力来侵犯的时候，让这道门能够起到防御作用。

    可如今，这道门不但被人踢飞，而且还被人给踢裂开，可见来人实力的恐怖！

    那原本破坏的门口前方站着一个少年，相貌清秀，穿着一身的青衫，虽然衣服甚是普通，如同平常百姓一样，可是在场的众人没有一个敢小瞧眼前这位少年，因为他们从这个少年身上感受到一股极为恐怖的气息，而这股气息跟他们从老祖宗身上感到的气息有些类似。

    也就是说，眼前这个少年时玄灵境界的修为！

    玄灵境界啊！

    那可是他们一生所追及的目标，没想到如今却是在一个外表看起来只是十多岁的少年身上看到了，一时间，众人的眼神有些炙热。

    那个少年双手负后，衣角随风而动，满头的长发系于背后，也不知道对方是不是刚刚沐浴完，对方的头发在阳光的照射下闪闪发亮，顺滑如丝，他的嘴角上带着一丝迷人的微笑，引得秦家一些少女们美目频频，异彩涟涟，春心躁动，虽然不比潘安，但也算得上是玉树临风。

    英俊！年轻！实力强大！

    这不正是绝大多数少女们所追求的最佳配偶吗？

    对于那些少女的暗送秋波，林枫置若罔闻，仿佛视而不见，他的视线凝聚到那个躲在秦世德俊朗少年身上，脸上露出一丝微笑，缓缓说道：“秦永兄，好久不见，让在下可是好生想念的紧啊！”

    唰唰！

    众人的目光一时间都是凝聚到那道少年身影身上。

    “咕噜！”

    虽然这些视线大部分人没有恶意，可是秦永还是忍不住感到一阵阵压力从那些视线中传来，额头上不知何时已经冒出了密密麻麻如同豆大一般的汗珠，咳嗽了一声，也是微笑着说道：“额，那个林枫兄，是好久不久，你怎么来了？”

    殊不知，虽然他脸上挂着的是微笑的表情，可是他心里却是紧张得要死，一双眼睛紧紧地盯着对方，生怕对方一出手就将自己给秒了！

    “什么！他就是林枫！”

    众人现在可不关心秦永的表情如何，他们只是听到秦永刚刚说的那句话，眼前这个人叫林枫，那岂不是眼前这个人就是灭掉夜家的那个罪魁祸首？

    他来夜家是想干什么？难道是想跟夜家一样吗？

    一想到这，众人不由自主地后退一步，脸上带着一丝恐惧，一丝警惕地看着对方，就连秦永的父亲，秦家的家主大人也是一脸凝重地看着对方，眉头紧紧地皱在一起，仿佛感到这件事很是棘手。

    对于秦家众人的动作好像是没有看见一样，林枫继续微笑着看着秦永，淡淡的说道：“怎么？老朋友来了，也不请我进去坐坐，难道就让客人在这里干等着？”

    “我”

    秦永刚欲说话，便是被另一个洪亮的声音给打断了。

    “进去不必了，阁下既然到了这里来，想必恐怕不只是进去坐坐那么简单，我们秦家的客厅小，容不下你这尊大神，有什么事就在这里说，只要阁下的要求不是太过分，我们担下了。”

    秦世德脸色平静地看着林枫，不待秦永回答，他就一口回绝到。

    众人见到家主大人这般跟林枫说话，冷汗不由直冒，家主大人啊！你要知道眼前这个人可是有毁miè秦家的实力啊，你说话要小心一点，就算你不为自己着想，你也要为我们着想啊！

    林枫把视线转移到秦世德身上来，微笑着说，“这位想必就是秦家的家主啊，果然是够豪气，只是你怎么知道我不是来叙旧，而是来讨债的呢？”

    众人一听，顿时翻了翻白眼，你丫的糊弄谁呢？你要是来叙旧的，有必要将人家的大门给破坏掉吗？

    “哼，阁下，少来这套，明人不说暗话，说吧，我家永儿到底是怎么得罪了你？你要怎么样才肯放过他？”秦世德毫不退却，目光与林枫对视，眼中散发着复杂的光芒，沉着冷静地说道。

    “啊？爹，你怎么知”

    秦永惊呼，一脸震惊的看着秦世德，父亲是怎么知道的，他好像没有告sù过对方吧？

    “闭嘴！”秦世德看着躲在他身后的秦永，愤怒地说道：“看看你这个样子，还有谁不知道你做贼心虚？我的脸都被你该丢尽了！”

    这句话可是大实话，秦永这个样子，是谁都知道他有问题。不过，这不是关键，关键的是，为什么对方一进来就找你而不是找其他人呢？很明显，对方就是冲着你而来的，既然对方是冲着你来的，那么肯定就是你得罪过对方了。

    秦世德看着眼前的林枫，感受到对方散发着那种犹如洪荒猛兽一般的气息，心中忍不住一阵恐惧，可是，他不能将这些表情显露出来，因为他是秦家的家主，秦家的精神支柱，作为一家之主，他必需有自己的傲气。

    虽然很想拍死他旁边这个儿子以此消除对方的怒火，可是他却不能，先不说自己家的那个婆娘不肯答应，恐怕就连自己也很难答应，因为他就这么一根独苗，他说什么都要保住对方，哪怕是倾家荡产，也在所不惜。

    “说话，你要什么条件？”秦世德吸了一口气，看向林枫，沉声说道。

    林枫看着对方，一副饶有兴趣地说道：“怎么？难道你就不想知道对方是怎么得罪我的？”

    “不想，如果你想说，你自然会说。”

    “那倒也是！”林枫点了点头，转而看向秦世德身后的秦永，脸上的微笑逐渐散去，眼中爆发出一阵阵夺人心魄的寒芒，冷声问道：“秦永兄，你可还记得那些秦家的死士，编号九十五号到九十九号？”

    什么！

    秦家死士？

    秦家众人一片震惊