
    秦家议事厅，秦家一干长老就席而坐，座无缺席，秦世德脸色平静地环视了一下四周的众人，沉声说道：“此次召集大家来开会的目的只有一个，各位想必都听说了夜家被灭门的这件事了吧，我问问你们对此有什么看法。”

    “家主，很明显，我认为夜家之所以会被人灭族，主要是因为他们家族的人行事太过霸道了，所以得罪了不该得罪的人，以至于招来灭族之祸。”坐在秦世德左边第三个位置上的一个中年男子说道。

    这个男子虽然已经不惑之年，可是也是从相貌上看，还是那么的有那么几分俊逸，可见他年轻的时候必定是难得的美男子，他正是秦家的三长老，秦如风。

    “三长老，那照你这么说，灭掉夜家是哪一股势力呢？”

    “对啊，能够灭掉夜家这个大家族，想必那个少年的实力应该非同一般，如此年轻就有这般实力，也不知道那个少年也是哪个势力培养的人？”

    “就是，哪怕是诸如百仙门、青岚宗这样强大的宗门，也是没有培养出像那个少年那般强大的实力。”

    其他长老见到说话之人是秦如风，纷纷精神一震，眼神之中夹杂着一丝崇敬之色，眼中的那股炙热就如同是粉丝们见到自己的偶像一般，令人疯狂。

    秦家每次开会的时候，都会按照左尊右卑的顺序，一般来说，坐在家主越靠左的位置，长老的等级越高，权利越是强大。

    令众位长老羡慕的不单单是秦如风的实力，他那个位置所蕴含的的权势也是众多长老所钟情的。

    “这个”秦如风沉默，说实话，他也不知道是哪一个势力灭掉夜家，更加是不敢猜胡乱猜测，要知道有些话可以说，但有些话那可是万万不能够乱说的。

    “好了，今天我召集大家来不是商论那个少年是属于哪个势力的，而是商讨这个少年对我们秦家的态度如何，有没有恶意？如今夜家已经被灭了？那么，那个少年又会朝那个家族下手？还是就此作罢，只是找那个夜家的晦气而已？”

    秦世德一说话，众人立刻变得安静了许多。

    其实，他心中对林枫这个名字隐隐有些疑惑，刚开始之时，他收到从探子得到的消息，说是有个叫林枫的少年灭了夜家，他看到这则消息的第一反应是震惊，随后是难以置信，他丝毫不怀疑探子给他的消息，因为他们秦家的情报是通guò层层把关，层层证实之后才传到他这的，只是他没想到比他们秦家还要强大上一分的夜家竟然一天之间被人给灭了，这样的事情实在是让他有些难以接受。

    当他再次见到信条上那“林枫”两个字眼时，突然感到一种莫名的熟悉，随后一愣，恍然大悟，这个名字不正是当初救了萧家侄女的那个人的名字吗？

    难道说这个少年就是那个人不成？

    转眼一想，他就否定了自己心中的这一个想法，这不可能！

    当初那萧家侄女也说了，那个少年不过是玄师级别的实力而已，怎么可能是他？

    可是不知怎么的，他虽然脑海中已经否定了这个猜测，但他心里还是隐隐觉得有些不对劲，所以在今天他就召集了家族的一干长老过来开会，想看看大家的想法是怎么样的。

    等了许久，依旧是没有人回应，秦世德见到这种情况，眉头不由一皱，“怎么？都成哑巴了？你们就没有自己一点的想法？”

    再次沉静了一会，突然有人说道。

    “家主，我认为这件事纯粹是我们杞人忧天，且不说那个少年对我们秦家的看法如何，就算那个少年对我们秦家有意见，我们也可以想办法去消除，相信只要我们的诚意够高，那名少年应该不会拿我们秦家怎么样，年轻人都是爱争强好胜的，他们为的不就是面子嘛，只要我们给足了他面子，对方有可能不会对我们出手。况且，说不定这个少年眼下已经走了呢？”

    听到有人说话，众人将视线凝聚到说话的那个人身上，那个人坐在秦世德左右边第七个位置，相貌上看上去颇为的年轻，只有三十多岁左右，算得上是一个老青年吧。

    这个老青年大家也不陌生，他正是当代秦家的七长老，秦建晖。

    听到秦建晖这般没有骨气的话，众人的眉头都不由得一皱，显然是不大喜欢这句话，而有些个家族荣誉感比较强的长老就愤愤忍不住叫嚷道。

    “七长老，你怎个就长他人志气，灭自己威风啊？难道我们秦家要沦落到向人家下跪求饶的地步不成？”

    “就是，七长老，虽然你的职位比我们高，可是这不代表着你的意见我们都能够接受，你这次说的实在是太离谱了，我不管其他长老是怎么想的，反正我是不同意你说的话。”

    “对，我也不同意！”

    “不同意！”

    “”

    “够了！”

    秦世德怒斥一声，目光冰寒地环视一眼众人，然后缓缓说道：“这里不是闹市，是在议事大厅，先前叫你们说出自己的想法，一个个却是死都不肯说，现在建晖说出了自己的想法，你们一个个就拼命抨击，你们既然有这么多话说，那为什么刚才不发表意见？”

    见到秦世德发飙，众人沉默。

    沉静了片刻。

    “怎么？都成哑巴？”秦世德冷哼一声，随后看向站在他身旁，一脸沉默的秦永，眼中温和的光芒一闪，轻声说道：“永儿，你有什么看法，不妨说出来听听？”

    本来，以秦永如今的身份是无法参加这种议会的，不过，或许是出于对方也知道林枫那个名字，所以秦世德也一并把他叫来，顺便还隐约有那么一层意思，让秦永多在这种场合之下露露脸，增长一些威望，好为将来坐上家主之位做打算。

    至于有人不服，开什么玩笑，他可是秦家的家主，这个家族由他说了算，其他人算老几，就算是别人心中不服，那也得憋在心里。

    众位长老也是将目光投射到这个俊逸的少年身上，他们一开始进来的时候，也是看到秦永站在秦世德的旁边，不过，除了眼神稍微有些诧异之外，也没有多说什么，或者说不敢说什么，现在秦世德终于把矛头丢给这个少年，众人也是想看看这个“未来的家主大人”对于这件事是怎样的看法。

    只是众人发现，秦永好像仿佛没有听到秦世德的话一样，愣愣的站在那里发呆，目光有些呆滞，也不知道在想些什么。

    实际上，秦永心中则是一直在思考着一个问题，那就是那个灭掉夜家的那个林枫，到底是不是他所认识的林枫呢？

    不！

    这不可能！

    对方绝对不是他所认识的那个林枫，对方的实力可是玄灵境界，他认识的那个小子怎么可能是玄灵境界的高手呢？天下叫林枫的人何其之多，说不定那个不过是跟他认识的那个人同名同姓而已

    对！一定是这样！不会错的！

    虽然他心中一直否认这件事，可是不知道为什么，他脑海中似乎总有一个声音说，那个人就是他认识的那个林枫。（其实，这是他做贼心虚而已！）

    不然的话，对方为什么会灭掉夜家，还不是因为夜家曾经得罪过他，等等，自己好像也得罪过他，现在夜家已经被灭掉了，那么他下一个目标会不会是秦家？会不会是他？

    对方的实力那么高，老祖宗都不会是他的对手，或是对方向自己出手，那自己岂不是死定了！

    “啊！”

    一想到这，秦永不由得惊呼一声，后背吓出一身冷汗，脸色变得有些苍白。

    这不可能！

    对方绝对不可能知道那件事，那件事他都是叫家族人的那些死士去办的，对方是绝对不可能会知道的。

    秦永心中不断地安慰自己。

    “永儿，你怎么了？”秦世德听到秦永的惊声，连忙紧张地问道。

    秦永深深地吸了一口气，看向父亲，微笑着摇了摇头，说道：“爹，我没事！”

    听到儿子这样说，秦世德也顿时放心，轻轻点了点头，然后沉声说道：“永儿，你跟众多长老，你对夜家灭族这件事有什么看法？”

    只是秦世德没看到，秦永在说这句话的时候，脸上多了一丝苍白之色。

    秦永定了定心神，微笑着说道：“各位长老，我认为”

    “轰！”

    话刚刚说到这里的时候，突然一声轰天雷一般的巨响在众人的耳边炸响，仿佛在这一刻，天都要塌下来一样。

    众人脸色大变，正欲奔出去想看看发生什么事的时候。

    突然，一个嘹亮的响声，在众人的耳朵中响起。

    “秦永兄，老朋友来了，怎么还不出来迎接？难道不欢迎我这个老朋友吗？”

    是秦永的熟人吗？

    众人纷纷将目光投向秦永身上

    秦永听到这个熟悉的声音时，猛然间抬头，望向门外，脸上带着一丝骇然之色，眼中除却震惊之外，还有难以掩饰的恐惧，心中只有一个声音，他来了，他要来杀我，他要来杀我