
    秦家什么时候有死士了，怎么连他们都不知道？

    众秦家弟子一片震惊，就连之前议事厅的那些长老，大部分都是一片茫然的样子，唯有十位长老的面色平静，神色淡定，而他们在秦家的身份郝然是家族中排名前十的长老们。

    “三个月前，你派那些死士来暗杀我，本以为是手到擒来的事，可是你没想到，我不但丝毫没有损伤，反而将他们全部击杀。事实上，打从一开始的时候，我还以为那些人是夜家的人，可是没想到”

    “那你又是怎么知道他们是我派去的人呢？”秦永脱口而出地说道。

    此话一出口，众人的视线纷纷投向秦永，心中惊讶，原来真的是秦永做的！

    林枫摇了摇头，不打算解释，看向秦永微笑着说道：“秦永兄，如果当初是你遇到与我相同的事，那么我想请问你，你会怎么做呢？回答我！”

    不知不觉间，在说出这句话的时候，林枫已经将自身的气息释放出来，一股如同猛兽一般的恐怖侵袭而来，众人瞬间就感到呼吸有些压抑，哪怕是秦世德这个家主大人在林枫玄灵境界的气息之下，也是变得有些摇摇欲坠起来，仿佛喝醉了酒一般随时都能够跌倒。

    不过，秦世德还是咬着牙，竭尽全力地将自己的身子挡在秦永的面前，目光毫不畏惧地望向林枫。

    见到这一幕的情景，林枫眼神中多了一丝复杂之色。

    “哼，阁下未免也太霸道了吧，以玄灵境界的实力去欺负一些修为弱小的人，难道阁下就没有一点强者风范吗？”

    突然，一个洪亮的声音从远处传来。

    林枫将目光投射而去，只见两个白发苍苍的老者从远处走来，虽然他们的步伐看起来形同漫步，可是眨眼之间便是迈出十几米有余，几乎就是在片刻的时间里，那两位老者便来到了众人的面前。

    众秦家弟子以及一干长老，在见到这两个人的瞬间，脸上纷纷露出一丝激动之色，眼中一片惊喜。

    “见过老祖宗！”

    一个个恭声说道。

    眼前这两位老者正是秦家仅有的两位玄灵级别高手，也是秦家众人的老祖宗。

    “嗯！”身穿黑袍的那位老者沉声应道，随后看了看四周，尤其是看到那被破坏的大门时，眼中夹杂着一丝愤怒之色，将目光阴沉的看向林枫，语气不善的说道：“阁下到底是什么人？为何要坏我秦家大门？虽然阁下的实力也是玄灵境界，不过也只是玄灵一级而已，如果阁下不给个满意的答复给我老夫，那就休怪老夫不客气了！”

    这名身穿黑袍的老者，名叫秦山，乃是玄灵五级的修为，而他旁边那位身穿紫袍的老者，则是叫秦石，有玄灵四级的修为，这是林枫从探测技能得知道的信息。

    众人一听到自己所崇拜的老祖宗这样跟林枫说话，顿时吓得脸都白了，心中想到，完了，完了，这下完了，我们秦家也要被这个家伙给灭掉了！老祖宗怎么这样跟他说话？

    “哦？你确信你要跟我动手？”林枫嘴角有些戏谑地看着对方。

    “啪！”

    话一说完，林枫就突然间消失不见，等到再次出现时，不知道何时已经出现在秦山的身旁，而秦山脸上则是出现了一个红红的巴掌印。

    这一刻，秦山懵了！

    秦世德懵了！

    秦永也懵了！

    在场的众人几乎都被林枫这一掌给打懵了！

    秦山万万没想到自己竟然会被一个乳臭未干的小子打了，而且还是在众目睽睽之下，在众多的后辈注视之下，给打了，而且还是被打在脸上，这顿时他感到脸上火辣辣的，一股怒火不由自主地从心底里涌出，直冲上脑，使得他的脸色变得更加的红润。

    “啊！该死！你竟敢羞辱老夫，老夫要将你碎尸万段！”秦山猛地一巴掌拍了过去了，可是却没想到这一掌竟然是拍到了空处，对方已经不知道何时到了十多米之外。

    “啊！”

    秦山见到自己没有打中对方，顿时恼羞成怒，大叫一声，整个人瞬间便是向林枫那边冲了过去。

    就在秦山冲到离林枫只有一米的时候，林枫突然间说了一句话。

    “你若再敢跟我动手，我便灭你秦家满门！”

    听到林枫的这一句话，秦山的动作猛然一顿，阴沉着脸，两眼愤怒地望着对方，“小子，你在说什么？什么灭我秦家满门？你以为你是谁啊？”

    本来以他的性格，定是好好教训一下对方，可是对方的这一句话，顿时把他的怒火给压抑下来。

    林枫无视对方的怒火，淡淡地说道：“不信的话，你可以去问问你后辈的子孙们。”

    秦山猛地回头，看向秦世德，脸色阴沉地说道：“世德，你说，他说的是真的吗？”

    此时，秦石也是一脸疑惑地望着秦世德，心中隐隐有些不安，刚才发生的事情实在是有些出乎他的意料之外，他都还没有反应过来，对方就已经离开了。

    要是对方刚才想要动手杀他的话，恐怕他会被对方给直接秒杀吧。

    一想到这，这个秦家仅有的两位玄灵强者之一的老祖宗，额头上竟是不由自主地冒出冷汗。

    这个时候，秦世德苦笑着脸，上前看了看两位老祖宗，无奈地点点头，说道：“是的，叔公，他说的话都是真的，夜家已经被他灭门了，就连夜家的那些老祖宗也不例外，都被他给杀了！”

    “什么！”

    秦山回头震惊的望向林枫，他实在是没想到对方竟然有能够灭掉夜家的实力，而且夜家的那两位老祖宗可都是跟他一样有玄灵五级的实力啊，没想到竟然是被这个看起来毫不起眼的少年给灭了，这实在是太不可思议了！

    突然，秦山想到了之前那个少年诡异出现在身旁的那一幕，不由惊出一身冷汗，如果对方刚才有心要杀他的话，恐怕他已经死了吧！

    刚刚他实在是被怒火冲昏了头脑，居然没想到这一点，他望着林枫，心中有些恐惧，身子不由自主地后退了几步，与对方拉开一些距离。

    天下间，没有几个人是不怕死的，他也不例外。

    见到秦山那种后退的动作，林枫嘴角顿时露出一丝不屑，看向对方，开口说道：“放心，要是我之前有心杀你的话，你早就死了，我这次来秦家，本就是没有打算要杀任何人，我此次过来自始至终的目的就只是一个人而已。”

    随后，林枫将目光凝聚到秦永身上，冷冷说道：“秦永，本来我在来秦家的时候，已经打算要将你灭掉的，可是”

    林枫看了看秦世德，目光有些复杂，继续看向秦永，“不过，死罪可免，活罪难逃！”

    说完这句话，便是袖袍一挥，一股无形的气劲打向秦永，快到连那两位秦家老祖宗都没有反应过来，便是打在了秦永身上。

    “噗！”

    秦永喷出一口鲜血，倒在地上。

    “放心，他死不了，这种程dù的伤势，最多让他修养几个月罢了。”林枫看到秦世德等人隐隐有出手的冲动，于是淡淡地开口说道。

    随后，看向地上一脸畏惧的秦永，“秦永兄，你我的恩怨就此作罢，若是你以后再有得罪我的地方，那么你必死无疑！”

    说完，便是转身踏步离去。

    刚没走几步，林枫突然说道：“其实，你应该感谢你有一位好父亲！”

    说完这句话，林枫整个人身体便是化作一道青芒，咻的一声，眨眼间消失不见了，速度之快，简直到了令人难以想象的地步！

    “嘶！”

    见到这一幕的众人，顿时吸了一口凉气，呆呆地望着林枫离去的方向，又看了看老祖宗，此刻，他们心中明悟到，什么才叫做真正的强者