
    林枫说完这句话的瞬间，整个人便是瞬间飙射而出，与此同时，分身也是迅速弹射而出，两个人朝相反的方向，奔驰而去。

    古逸景见到林枫二人所去往的方向，脸色顿时大变，对着身旁的那些玄宗级别强者高声惊喊道：“啊，快，快拦住他们，他们要击杀剩余的外围长老！”

    “什么！”

    玄宗长老们同时震动，如果对方将他们百仙门玄灵长老都杀死的话，那他们百仙门岂不是真正的名存实亡，而且他们百仙门将会在这几十年的时间里，实力处于亏空的状态？

    “不行！一定要阻止他们！”

    顿时那些玄宗长老们心中都起了一个共同的念头。

    刹那间，便是有十道身影分两批飞速射出，其中有五道身影飞向分身那边，有五道飞向林枫那边，其中，那个宗主大人也在内。

    说时迟，那时快，纵使是那些玄宗级别高手反应再快，也是来不及阻止林枫，几乎是眨眼间的功夫，林枫就已经来到了一个玄灵长老的前面，在那个长老一脸惊恐的情况下，伸手捏断了对方的脖子。

    随后，毫不迟疑，偏身而过，寻找下一个目标，等到那些玄宗级别的长老们到来的时候，林枫已经用此同样的方法解决掉了三名玄灵长老。

    一时间，鲜血沾满了他的那一身青衫，一滴滴鲜血顺着手指低落到地面上，脸上也是沾上了点滴血迹，使得他整个人显得颇为的妖异。

    “啊！去死！”

    一位玄宗三级的长老见到自己这方又死了一名玄灵长老，顿时惊怒一声，凝聚出一颗能量球向对方打了过去。

    几乎就是在这一瞬间，有好几道声音在他的背后叫道。

    “易长老，不可！”

    “老易，住手！”

    “不要！”

    不过，已经迟了，他手中那颗能量球已经飞速射了出去。

    “嘭！”

    一声巨响在众人的耳边响起。

    只见易长老的那颗能量球非但没有打中林枫，反而是直接破空而过，直直地打在了林枫前面的一位长老身上，瞬间，将那位满脸茫然长老的身体炸得四分五裂，血溅一地。

    至死他都想不明白，为什么自己会死在自己人手里而不是死在敌人的手里？

    “糊涂！难道你不知道对方也是玄宗级别的实力吗？你这般攻击，非但对对方没有丝毫作用，反而容易误杀我们百仙门的长老。”

    一个充满威压的声音几乎就是在这一刻在众人的耳边响起，众人一看，说话的这人正是百仙门的宗主大人，古逸景。

    “宗主，我”易长老欲言又止，两眼发红。

    古逸景招了招手，冷哼一声，说道：“哼，不必多说，如有下次，决不轻饶！”

    说话，便是迅速身形一晃，再次追击林枫而去。

    “老易啊，没见到我们都不从用过能量球吗？不是我们不想用，而是不敢用，就是因为害怕能量球的威力太大，误杀了我们自己人。”一位看起来跟易长老很是熟悉的中年男子说道。

    “老陈我”易长老突然觉得无话可说，他的确没想到这一方面，这是他的失误。

    “好了，不必多说，我们快跟上去，否则，宗主大人要发怒了！”老陈说了那么一句之后，便是跟了上去。

    易长老两眼凶狠地看着前方林枫的身影，恶狠狠地想到，“该死的家伙，如果让老夫抓到你，老夫一定要将你碎尸万段！”

    随后，也不多想，整个人便是化作一道虚影向前方疾奔而去。

    虽然林枫的速度在加倍技能状态很是迅速，可是在这般实力有玄宗三级以上的强者追捕下，还是被追上了，就在林枫再次干掉一位玄灵长老时，速度最快的古逸景已经来到了林枫的身后。

    古逸景带着一丝残忍，毒辣的微笑，“小子，该结束了！”

    说完，便是将蓄势已久的拳头猛地砸向林枫的颈部，这个地方是能量铠甲覆盖不到的地方，同时也是所有玄宗级别强者防御最为薄弱的一处，古逸景绝对相信，这一拳凭借对方的速度肯定会躲闪不及，被他一举击杀。

    可是，这个念头还没闪过，令人意想不到的事情发生了。

    林枫的身影居然突然间消失了，就这样毫无征兆，不漏声色，整个人活生生的消失了，一瞬间消失在他面前，如果不是他相信这个世界上没有鬼的话，他都差点忍不住认为自己遇到了鬼。

    “啊！这是怎么回事？人呢？”

    “就是，宗主大人，人怎么不见了？”

    紧随而来的那些长老们也是见到这般诡异的情况，一时间不明所以地问道。

    “该死，我也不知道是怎么一回事，我的拳头还没有碰到他，那个小子仿佛就在这一瞬间就消失。”古逸景脸色阴沉以及带着一丝疑惑地说道。

    “啊！”

    突然，一声惨叫在众人的耳边响起，这一声惨叫声瞬间将众人的目光吸引了过去。

    只见刚刚那个消失不见的林枫出现不远处的地方，一拳砸飞了他前面的一位玄灵长老。

    “该死！这是什么情况？怎么那小子跑到那边去了？”

    众位玄宗长老一脸迷惑。

    “不要管那么多，快点给我追！”

    古逸景袖袍一挥，整个人迅速向林枫那边疾奔而去。

    不过，在疾驰的时候，他心中也是一片不解，对方怎么会一下子突然消失在他面前，出现在别的地方呢？

    与此同时，在分身的那一边也是遇到了极为相似的情况，在击杀一位玄灵长老时，分身也是突然间消失不见，随后又出现在另一个地方。

    时间一点一滴过去了，古逸景他们还没有伤到林枫他们一根毫毛，而他们这边玄灵长老已经死了一大半，只剩下寥寥的两三个人。

    不是他们不想杀死对方，而是他们根本就没有办法杀死对方，不，不要说杀死，就连一丝碰到对方的机会都没有，每当他们要攻击到对方的时候，对方就突然间诡异地消失了，这种情况而且还是遇到了两三次。

    “啊！”“啊！”

    随着最后这几声的惨叫，预示着百仙门最后几位玄灵级别的长老死在林枫与他分身的手中，整个偌大的三流宗门，上百位玄灵级别的长老，竟是全部被他二人杀个了精光！

    “啊！你们真该死！”

    古逸景已经不知道自己多少次说过这样的话，不过，他还是难以用语言来表情他此时心中的愤怒，尤其是当见到最后一位玄灵长老死亡的时候。

    “杀，给本宗主全力击杀此二人，不惜一qiē代价！”古逸景极为愤怒地指着林枫二人叫喊道。

    之前，他们之所以不敢动用玄技主要是因为威力太大，误伤了那些玄灵级别的长老，可是如今，那些长老们全部都死在了林枫二人的手里，这让他们这些玄宗级别的高手再也无所顾忌，可以放手击杀了。

    而至于那些百仙门的弟子们，早就远远地躲在一旁，所以此刻，整个广场上就只有十二个人，不，准确的来说，应该只有十一个人，分身与林枫其实算是同一个人。

    “是！”

    那些玄宗长老们一个个也是通红着眼，几乎是怒吼着出来。

    刚才他们可是一直压抑着实力在追杀对方，明明可以用滔天的实力来跟敌人对战，可是却丝毫没有办法，这种憋屈之感，实在是让人难受。

    不过，到了此时，他们终于可以释放了，夹带着对被对方玩弄以及众多玄灵长老被杀而无能为力的愤怒，毫无保留地将自身的气息完全的释放出来。

    一时间，风云骤变，烟尘滚滚。

    无尽的恐怖气势向中心林枫二人压迫而去。

    面对这狂风暴雨般的气势，林枫与分身二人纹丝不动，犹如暴风雨中的磐石一般屹立其中。

    然而，就在下一刻，林枫突然说了一句话，瞬间便将这一气势给打破。

    “实施第四计划！”

    “什么！”

    众位玄宗长老震惊。

    此时此刻，整个广场上就只剩下他们这群人了，对方竟然还要实施第四计划，难道说难道说对方还要将他们全部消灭不成？

    其实，他们想得一点都没错！

    林枫的这第四计划，就是将这些剩余的玄宗强者给消灭掉。

    他的第一计划是，将这些百仙门的高层全部吸引到一个地方，第二个计划是动用杀伤力范围极广的洪阶低级玄技轰杀那群高层，第三计划就是逐个击杀剩余的玄灵强者，而最后的第四计划就是，击杀最后剩余的玄宗级别强者。

    只要他这四步计划成功了，那么他最终的目的也就成功了，没了这些玄灵，玄宗强者，百仙门也就从真正意义上名存实亡，整个百仙门也将从此不复存zài！

    （不好意思，没看到叶落・断肠的更新票，所以没办法达到兄弟的要求，另外，下周要上架了，所以无法爆更，要留到上架前爆发，各位兄弟放心，上架当天，必定四更万字爆发！！！）