
    “哼！”

    众弟子只是见到对方突然冷喝一声，便是不知道为何郭兴洋长老吐血倒飞而出。

    “什么！这怎么可能？郭长老竟然被对方打得吐血，我没看错吧？”

    “不，这不可能！对方怎么会有这样的实力，难道对方还真是那个林枫不成？”

    “天啊，希望他不会对我们出手！”

    “噗！”

    郭兴洋落到地上，再次喷出一口鲜血，眼神惊骇地望着林枫，简直不敢相信自己刚刚是被眼前这个少年给打伤的，而且对方到底是怎么打伤他的，他也不知道，他根本就没看清对方是如何出手的。

    林枫默不作声的走了过去，一把抓住对方的衣服，将对方整个人给拧了起来。

    “你你想干什么？”郭兴洋看着近在咫尺的林枫，瞳孔紧缩，脸上露出一丝恐惧之色。

    林枫并没有说话，看向前方的那栋楼阁，冷声说道：“百仙门的高层给本少听着，给你们十息时间滚到这里来，不然我就捏死这个家伙。”

    林枫的声音就好像是洪钟一般，传到百仙门的每一个角落，几乎每一个人都听到了他的声音。

    再说出这句话的瞬间，林枫顿时感觉到身上有无数道精神力一扫而过，随后便听到。

    “什么人敢这么大胆？竟然敢来我百仙门撒野！”

    “放下我百仙门长老，然后自费修为，饶你不死！”

    “竖子尔敢？”

    刹那间，在众多弟子的目瞪口呆之下，上百道身影出现在广场之上，而这上百道身影散发着恐怖的气息，这些气息让那些弟子们胆寒，他们知道，这些人无一不是玄灵境界甚至是玄宗境界的修为。

    站在众人前方的是一位相貌英俊的中年男子，他的气息深沉如海，脸色平静如常，几乎从他的表情上看不到有丝毫愠怒之色。

    “放了郭长老，饶你不死！”那名英俊男子沉声说道。

    郭兴洋见到那人的面貌，顿时惊喜叫道：“宗主，快救我！！！”

    原来，这名英俊的中年男子是百仙门的宗主，古逸景，玄宗七级的修为。

    “放了他？”林枫愣了下，随后点头，微微一笑，说道：“哦，好，那我就放了他！”

    随后便是将手中的郭兴洋猛地向前一抛，而所抛出的方向郝然正是郭兴洋之前所做的那个坐台上。

    “嘭！”

    郭兴洋的脑袋撞到那个坐台之上，瞬间化作一堆血肉，成了一具无头尸体。

    林枫出手速度之快，几乎让所有的人都意料不及，就连古逸景都万万没想到对方会这么做。

    可伶郭兴洋一代玄灵强者，竟是撞死在石头之上，这种死法不得不说还真是他的悲哀啊！

    “靠，好小子，你果然够阴险！”青年也是一脸震惊地叫道，“嘿嘿，不过，老子喜欢！”

    几乎就是在这同一时刻，那些与郭兴洋私交甚好的外围长老们个个一脸怒容地冲了上来，乍看之下竟是有七八个之多，而且几乎每一个都有玄灵三级以上的修为。

    面对这样情况，林枫脸色不变，比这阵容更加强大的他都见过，更何况是这七八个玄灵三四级的家伙呢？

    不过，这里有上百个玄灵境界以上的强者，光是他一个人的话，还是有些吃力，竟然这样的话。

    林枫看着前方，突然嘴角一咧，嘴中轻声念道：“分身回归！”

    刹那间，林枫身边光芒一闪，顿时出现个长得跟林枫一模一样的人。

    “什么！”

    那些冲过去的长老们脚步一顿，一脸不可思议地望着这一幕。

    “这究竟是怎么一回事？”

    在场惊呼所有的人都是一脸震惊。

    “靠，尼玛，这是什么情况？怎么连老子都没见过，老天，能告sù我发生了什么事吗？”青年的声音在林枫的耳边咆哮道。

    那个刚刚出现的林枫，便是在众人的目光之下却突然诡异地朝林枫笑了笑，说道：“本尊。”

    “天啊，它竟然还会说话，它究竟是个什么东西？难道是妖怪不成？”

    “妈呀，我不是在做梦吧，有两个林枫？是不是我在做梦，还没有睡醒？”

    “啊，这个是不是在变戏法啊？”

    “”

    林枫轻轻点头，看向这个分身，虽说只有他八成的实力，不过应该也足够横扫在场所有的人了。

    突然，目光一寒，看向前方那上百道身影，嘴角弯上一丝弧度，轻声说道：“嘿嘿，猎杀行动即将开始！”

    说完两道身影便是化作一道青芒，遁入到那人群之中，两人如同是狼入羊群一般疯狂地收割着他人的生命，两人挥手之间便是带去了一个玄灵强者的性命，那本在众多弟子眼中实力如天的玄灵强者，竟是如蝼蚁这般脆弱不堪。

    在加倍技能的状态下，林枫二人的实力已经远远超过了玄灵级别，可以说，只要他们愿意，他们随时就能够灭掉一个玄灵九级的强者，而且还不费吹灰之力。

    “该死！他是玄宗级别的高手，玄灵境界的长老们快退下，玄宗境界的长老跟我一起将这二人围住。”古逸景见到林枫二人爆发出来的实力，顿时脸色大变，意识到极大的不妙，赶紧高声呼道。

    不过，哪怕是古逸景的反应已经很是迅速，可是依旧还是有不少玄灵级别的长老们死在林枫二人这出其不意的偷袭之下。

    短短一分钟的时间里，便是有将近四十名玄灵境界的强者死在林枫二人的手下，要知道，他们百仙门总共也就是一百二十多个玄灵级别的强者，眼下不过才这么一点时间就死去了三分之一，这种损失不可谓之不大！

    其实，林枫他们之所以能够给对方造成这么大的重创，主要是因为他们有探测技能的缘故。

    一旦发现对方的修为已经达到玄宗境界，他们二话不说，直接掉头，寻找下一个目标，在探测技能这个犹如指路明灯的照耀之下，他们能够快速有效给对方造成巨大杀伤力。

    “想不到你们竟然是玄宗境界的高手，不过，已经结束了，你们已经被我们包围了，快束手就擒吧！”古逸景脸色阴沉地望着被他们包围在中心的林枫二人。

    他没想到，对方的实力竟是如此的恐怖，在这短短的一分钟时间里，竟然杀害了他们将近四十名玄灵境界的长老，这种损失，哪怕他们百仙门底蕴强大，他也是忍不住一阵蛋疼。

    那可是玄灵强者啊，不是什么玄师，玄将的垃圾，而是一个门派的中坚力量啊，没想到就这样被对方干掉那么多，此刻，他有将林枫二人撕裂成碎片的心都有了。

    林枫看了看这周围将他们包围在中心的十几个玄宗境界的高手，心中暗叹道，想必这些就是百仙门所有的顶尖力量了吧！

    然后又看了看那些已经退到圈外的玄灵长老们，他突然嘴角一笑，对着身旁的分身点了点头，轻声说道：“是时候，该实施第二计划！”

    “什么第二计划？”

    那十几位玄宗级别的高手一脸的茫然与不解。

    在场的众人哪一个不是实力高强之辈，林枫对分身说的话，他们自然是能够听得一清二楚，不过，也正是因为这样，所以他们才迷惑，不知对方又有何目的。

    分身点了点头，两人迅速转身，背对着背，双手停放于胸前，十指快速地拨动着，刹那间，滚滚的天地能量奔涌而来，向二人的中心处汇聚而去。

    “这是玄技？他们这是施展玄技，而且还是杀伤范围极广的玄技，快，大家快施展防御玄技，凝聚出能量墙，挡住对方的这一攻击，不然外面的那些玄灵长老们可就遭殃了。”古逸景见到这般情况，急忙高声呐喊道。

    在场的无一不是高手，反应很是迅速，刹那间，那十几个人的前面便是凝聚出火红，淡蓝，青色，橙色，各种颜色的能量墙，那些能量墙仿佛铜墙铁壁一般，将林枫二人团团的围在中央。

    可是，等了老半天，竟然还没有发现对方攻击到来。

    奇怪，这是怎么一回事？

    众人心中甚是疑惑。

    “天啊！大家快看天上！”

    不知道是谁惊呼了那么一声，瞬间便是将众人的目光凝聚到天空之中。

    只见在众人的头顶之上，出现了两只巨大的，由能量凝聚而成的手掌，这只手掌通体呈火红色，仿佛是天地发怒的手一般，停滞在众人的上空