
    “啊，这是大家快散开！”

    古逸景从头顶上的那两只巨大手掌中，感到一股连他很是心悸的骇然气息，当下红着双眼，赫斯底里地对着众人喊道。

    连他都有一种压力之感，更何况那些玄灵长老们，如果这些能量打在那些长老们的身上，不用说，那必定是身死道消的结局，这些长老们十有八九会被灭掉绝大部分，甚至有可能连玄宗境界的长老们都要陨落几个。

    可是，真的有那么容易逃得掉吗？

    “哼，想走，已经晚了！”

    林枫看着古逸景那般模样，顿时冷哼一声，嘴角露出一丝不屑的弧度，手中的动作一停，对着那人群中猛地推出双掌。

    而分身的动作也是丝毫不慢，两人几乎是同一时间打出，刹那间，那停滞在天空上的那两只红火巨手仿佛收到了信号一般，向地上那群蚂蚁大小的人们压了过去。

    “天啊！”

    “快走！”

    “救命啊！”

    “不”

    地面上的那些长老们有的惊呼，有的绝望，有的四处逃散，各种恐惧的表情浮现在脸上有不少的长老凝聚出向那巨型的手掌打去，可是那些能量球在碰到那两只手掌的瞬间，便是被融作点点星光，消失在虚空之中。

    “轰！”

    一声巨响冲天而起，震破苍穹，仿佛整个天地都因此而动摇一般。

    在林枫二人的前方不知何时多了两个巨大的，深不见底的深坑，乍看之下，这两个巨坑将近有五十米长，宽约二三十米，而从外型上看上去这两个深坑郝然是手掌的形状，仿佛上天发怒之后，惩罚于世人而留下的痕迹。

    从那深坑中还冒着那腾腾的热气，像是在昭示着上天的怒火还未消尽一般，在那两个巨坑的周围还站着满脸惊恐，劫后余生的诸多长老以及一脸骇然的弟子们，

    “咕噜！”

    众人忍不住咽了咽口水，望着这不像是人力可造成的恐怖场景，眼中竟是骇然之色。

    “啊！你们真该死！”

    突然一声怒吼传来，众人循声望去，只见宗主大人一身狼bèi，披头散发地从那深不见底的深坑飞身而上，身上更是不知何时已经多了一副能量铠甲。

    这幅铠甲通体呈淡绿色，周身散发着强烈能量波动，将古逸景全身重要的部位都包裹起来。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    紧随古逸景其后，不断地有各种身穿能量铠甲的人从那个漆黑的深坑中飞跃而出，火红色，深蓝色，青色，橙色，一时间，各种令人眼花缭乱，五颜六色的能量铠甲出现在众人的眼前。

    乍看之下，令众人惊骇的是，这些身穿能量铠甲的人，无一不是他们百仙门的內围长老，拥有恐怖的玄宗境界实力。

    可是，在这些实力滔天的长老当中竟然有三四个人嘴角都溢出了鲜血，气息有些紊乱，显然都是一副受了伤的样子。

    这一刻，无论是那些实力地位的弟子，还是拥有玄灵级别实力的外围长老们，都瞬间感到凌乱了。

    “一，二，三，九。十，呵呵，不错，竟然有五个玄宗级别的强者死在这一招之下。”

    林枫发现在那十五个玄宗级别的强者当中，竟然有五个玄宗级别的长老死在他与分身的这一招之下，这样的收获，不得不说，让他感到有些欣喜。

    要知道，修为突破到玄宗境界以后，就可以在体外凝聚出一副纯粹是由能量形成的铠甲，而这幅铠甲的承受能力将会是自身实力的十倍，也就是说，只要是对方的实力没有超过自身实力十倍的话，那对方根本就没有办法破开自己的防御。

    林枫也正是因为知道这个原因，所以见到对方被自己干掉五个玄宗级别的强者才会那么惊讶。

    他可是非常清楚自己这一招的威力，虽说暴击技能没有处罚出来，可这两只手掌也都达到了上百亿斤的力量，这股力量虽然能够破开玄宗二级强者的防御，可是这并不代表就能够百分之百将对方干掉，对方有很大的可能是深受重伤而无法被杀死。

    只是玄宗二级的强者就有可能无法杀死，更何况是那些玄宗三级以上的强者呢？

    在这之前，林枫可是知道，这些玄宗级别的长老当中只有三个是玄宗一级的强者，其余的，都是玄宗二级以上，他本以为这次的攻击，最多也就能干掉对方三人而已，没想到竟然有两个玄宗二级的倒霉蛋给他阴死了。

    不得不说一句，他的运气还真好！

    古逸景一脸悲痛地环视了一下巨坑的四周，发现这周围的长老竟是十不存一，只剩下寥寥的十几位外围长老，也就是说，刚才一招，至少带去了六七十名外围长老的性命，再加上之前死去的那五位玄宗级别的内围长老，他们百仙门的底蕴几乎是已经被灭掉了一大半。

    “是谁？你究竟是谁？我百仙门与你无冤无仇，为何你要跟我们百仙门过不去？”古逸景满是沉痛与愤怒地死死盯着林枫，这句话几乎是用尽全身的力气吼了出来。

    可伶这家伙竟然还不知道对方是谁，不得不说，还真是悲剧！

    “三个月前，击杀你们天才弟子夜峻峰而被你们宗门追杀的林枫，那个人正是我。”林枫瞥了一眼对方，淡淡的说道。

    “什么！”

    林枫这一句话，瞬间将众人震呆了！

    “不，这不可能！”

    “这怎么可能？三个月从玄师突破到玄宗，这是绝对不可能出现的事！”

    “不会是真的，这不可能是真的！”

    那些曾经参与过探讨追杀林枫议会的长老们一个个尽皆是目瞪口呆的样子，一副副难以置信的表情浮现在脸上。

    突然，在这个时候，林枫轻声对着分身说道：“实施第三计划！”

    “什么！”

    那些实力高强的长老们听到这一句话，顿时回过神来，两眼惊骇地望向林枫二人。

    什么，第三计划？

    刚刚第二计划就已经灭掉了他们一大部分长老，甚至还包括五名玄宗级别的高手，现在还有第三计划，究竟对方还有多少计划？要灭掉他们多少人才甘心啊？