
    林枫接连不断的吸收着，当吸收到第四百颗的时候，突然脑海中传来叮的一声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄灵四级。”

    这个声音刚刚响起的那一瞬间，突然一阵暖流自发的从心底涌出，涌灌到全身每一处角落，在这一刻，仿佛全身的细胞都得到了放松，一种强大的力量之感油然而生。

    而空间袋的青年这一幕，嘴角又忍不住一阵抽搐，嘴中低声喃喃骂道：“真他妈操蛋，这个小子又突破了！”

    林枫眼中精光一闪，随后消失不见，仿佛之前所看到的是幻觉一般。

    “呼，玄灵四级到了！”

    林枫轻吐一口浊气，缓缓地说道。

    看了看手中的那个空间袋，里面还剩下不少玄元石，可是却不足够他突破到下一个等级，因为他知道下一个等级所需要的中品玄元石将是八百颗，而他只有六百多颗，还差了一百多颗。

    “如今修为已经突破到玄灵四级了，也是时候该去百仙门了。”

    林枫猛地抬起头，眼中散发着寒光，当初就是因为这百仙门的逼迫，所以导zhì他不得不离开这个地方，不过也正是因为如此，他的实力才能够快速地提升，见识到更广阔的天地。

    “不过，在这之前，还有一件事要做。”

    打开人物属性界面，来到玄技一栏，林枫将目光凝聚到那个洪阶低级玄技，天地怒，那个进度上还是写着“0/120000”的字样。

    林枫深深吸了一口气，将空间袋中的那一百二十颗中品玄元石用到这个玄技的进度值上。

    “叮，洪阶低级玄技，天地怒，升级成功，当前阶段，大成。”

    天怒杀，可以增幅50倍的实力，有了这个玄技，林枫相信，百仙门的人再也没有人能够抵挡得了他的威势。

    修为到了玄灵四级，拥有2000万斤的基础力量，用上加倍技能的话，他就有3.2亿斤的力量，算上天怒杀的话，他就有160亿斤的力量，如果再加上运气好，触发了暴击技能的话，恐怕有960亿斤的力量，这股强大的力量林枫相信绝对能够将百仙门摧枯拉朽般的毁miè

    百仙门的山门下，有两位看守的弟子正在丝丝交谈着。

    “哎，听说了吗？夜家那个家族被人给灭了？”

    “嗯，听说就连他们家族的那几个玄灵级别的强者也全部给灭掉了，那个少年真是好强大的实力，而且听说他好像昨天也去了秦家，不过，他们倒好，没有被灭掉。”

    “对了，你说那个叫林枫的少年是不是我之前追捕的那个？”

    “这怎么可能？那个小子之前也不过是玄师级别，怎么可能会有这么强悍的实力？依我看，八成是那个小子的名字跟那个强者同名同姓。”

    “不过，万一要是真的该怎么办？他会不会来找我们百仙门的麻烦？”

    “切，怕什么，就算他是玄灵境界的高手，那又如何？要知道光是我们百仙门外围长老的实力就已经是玄灵强者了，更何况我们百仙门还有玄宗境界的內围长老，而且我们宗主更是玄宗七级的绝世强者。哼哼，我们百仙门有这般强大的底蕴，我就怕他不来。”

    “嗯，那倒也是！”

    “算了，不聊这些了，天塌下来有高个顶着，关我们什么事啊！对了，兄弟，过几天我们再到山下那个小镇上去玩玩，说真的，我还真有点念想山下那些娘们的味道，嘿嘿”

    “我也是，嘿嘿”

    这两个弟子在彼此淫－笑着。

    “谁？”

    “什么人？”

    这两个突然听到前方有个声音传来，立马转头冷喝道。

    可是，就当他们回过头的那一瞬间，有两颗拳头大小的能量球在他们的眼中不断被放大。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响过后，山门处只留下两具头颅被爆掉的尸体

    山腰处，有四个百仙门弟子听到那两声巨响之后，心中顿生警觉，正欲下山查探，突然，一道黑影瞬间从身旁经过，紧接着，四道能量球从那道黑影发出，顷刻之间，便是将他们全部泯灭，连发出警报声的机会都没有。

    “看来这个百仙门的底蕴果然是强大，随随便便见到六个人都是玄将级别，比我当初的那个青岚宗实在是好太多了。”

    说话的这人相貌清秀，穿着一身青衫，站在那四具尸体面前，喃喃说道。

    此人正是林枫，昨天他在客栈里突破到玄灵四级之后，就赶往百仙门，今天终于是到了这个地方。

    林枫抬头看了看山路的前方，身形顿时一晃，整个人便是化作一道黑影消失在远处

    百仙门的广场上，正有一群身穿白衣的弟子在盘起而坐在地上修炼着，在他们的前方的坐台上有一个中年男子，这名男子相貌虽然是普通，不过身份却是不简单。

    这名中年男子名叫郭兴洋，是百仙门的一名外围长老，有玄灵四级的修为，此刻，他正教导着眼前的弟子们修炼。

    “轰！”

    突然，一声巨响传来。

    郭兴洋与众位弟子连忙循声望去，只见一个衣着普通的少年从阶梯上走了上来，双手负后，表情冷峻，居高临下，冷冷地环视一下众人。

    众位弟子被对方这么一看，顿时仿佛觉得全身上下似乎什么秘密都被对方看到了一般，一股凉气从头顶直冲而下到脚底。

    被林枫这么看着，郭兴洋也觉得全身不舒服，皱着眉头，走到众人的前方，沉声问道：“你是何人？刚才那声巨响是怎么一回事？”

    “嗯？玄灵四级，实力不错，不过，还不够看，叫你们的宗主出来，就说当日杀夜峻峰的林枫来了。”

    此话一出，众人惊呼！

    “什么，他就是林枫，没想到他居然自投罗网，好家伙，这回总算是可以替夜峻峰师兄报仇了！”

    “他还真是不怕死呢，居然傻乎乎的跑过来了，难道他还真以为他是灭掉夜家的超级高手不成？”

    “嘿嘿，这可说不好哦，没准对方还真是那个强者也说不定啊”

    “哈哈”

    “哼，你来了正好，老夫先将你擒了听候宗主大人发落。”

    郭兴洋虽然感觉对方出现在这里隐隐有些不太对劲，可是，那又如何，要知道他可是玄灵四级的高手，难道还会怕一个乳臭未干的臭小子不成。

    说完这句话，当即便是身形一晃，变掌为爪探向林枫，向对方的脖子上抓去