
    “喂，小子，你怎么了？这可不像你之前的性格？你怎么会突然放过那个小子呢？”在一个热闹的街道上，青年的声音突然传入到林枫的耳中。

    听到青年的问话，林枫两眼有些茫然地望了望天际，“李哥，你父母可曾健在？”

    “靠，你这是什么意思？诅咒老子吗？老子的父母当然健在了等等，难道你父母”青年破口大骂，随后仿佛意识到什么，不有些惊呼道。

    林枫苦笑着摇了摇头，望向天际的眼神中带了许多的无奈以及想念，“不是，我的父母依旧健在，只是我找不到回去的路找不到啊”

    其实，林枫之所以会不杀秦永，主要是他在秦世德身上看到了自己父亲的影子，想当初，为了给他攒够学费上大学，父亲每天基本上都是烈日炎炎的太阳底下暴晒工作。

    可是，他当时却没有多大的感触，甚至就连一句“我爱你”的话都没有对父亲说过，如今一人在外，流落异界，见到秦世德那拼死护住秦永的情景，不由悲从心来，更是不知自己何时才能够见到自己的父母。

    看着天空，林枫不由默默想到，假如这个地方也是一颗星球的话，那自己是否能够凭借将来那强悍的修为回到原来的世界中去呢？

    去见见自己那已经开始年迈的父母？

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    不知为何，林枫的脑海中突然想到了这句话，一想到那将来无人送终的老父母，林枫心中就感到一阵悲痛，心中忍不住狂呼，不，我要回去，我一定要回去！哪怕是将来死在这条道路上，我也一定要回去！

    此刻，林枫终于明白了自己心中的一条道路，一个信念，凭借这条信念，无论将来的路有多么凶险，他都会咬紧牙关，坚持下去，只是为了能够回到地球上去，回到自己的家中去。

    “奇怪？怎么会找不到呢？小子，你的家在哪里？”青年的声音有些疑惑。

    林枫两眼无神的望向天际，嘴中喃喃说道：“在很远很远，远到几乎让我绝望！”

    随后，林枫的语气突然一转，“不过，我会想办法回去的，我一定能够找到回去的路！”

    第二天，在一间客栈里，林枫盘膝而坐于席上，他望着手中的一个刚刚从背包空间中拿出来的空间袋，在这个空间袋里面装满了他所有的玄元石，不管是从白云城城主白世雄手中得到的，亦或是孙正云的赔礼，还是从珍宝铺里卖内丹得到的，通通都被他放到这里面。

    这里面总共有1313颗中品玄元石，3687颗下品玄元石，当然这里面不包括青年那个空间袋里面的那些下品玄元石。

    他之所以有这么多的中品玄元石，除了卖玄兽内丹是一个原因之外，还有另外一个因素，那就是孙正云给他的那个空间袋里，竟然有1000颗中品玄元石，当真是好大的手笔，连林枫都感到有些意外，没想到这个孙家这么富有，他琢磨着是不是改天到孙家去走一遭呢。

    1000颗，换做下品玄元石的话，那就是10万颗，整整10颗的下品玄元石，这般恐怖的数目几乎让所有的玄灵强者奔溃，哪怕是玄宗一二级的强者，看到这个数目也是一阵蛋疼。

    要知道，混得好一点的人，他们的全部身家也就三四万而已，要是那些实力差点的，混得又不好的，十万颗下品玄元石，天知道他们什么时候能够攒到。

    “虽说以我现在的实力能够抗衡玄宗一级的强者，可是这还不够，听说百仙门的门主已经有玄宗七级的实力了，我若是想要报仇，就必须提高自己的实力，眼下，这些玄元石就是我提升实力的关键。”

    林枫深深吸了一口气，从空间袋里面拿出一颗中品玄元石。

    “叮，发现中品玄元石一颗，宿主是否决定将其吸收转化为经验值？”

    “吸收！”

    “叮，发现”

    林枫一颗一颗快速接连不断地吸收着，当吸收到第一百颗的时候，突然，脑海中听到一个清脆的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄灵二级。”

    这个提示声过后，刹那间，林枫便感觉到一阵暖流自发的从心底里涌出，流转到全身上下，仿佛全身每一个细胞都得到放松一般，这种舒适之感，差点让他忍不住呻－吟起来。

    噼啪

    身体里的骨头突然传出一阵阵噼里啪啦的响声，林枫知道，那是他实力大进之后，骨骼得到了蜕变，使得他的骨头变得更加的坚硬，若是有人能够看到林枫身体里面的骨头的话，就能够发现林枫的骨头上已经开始一些如同蚂蚁般细小的金色骨质斑。

    修为每进阶一个等级，骨头的金色就多出一些，当这些金色的骨质斑点连成第一条金色直线时，这个人的修为就会突破到玄宗级别，如果这些线条逐渐的增多，到最后覆盖到整个骨头时，那么这个人的实力就发生天翻地覆的变化。

    整个人也是如同脱胎换骨一般，寿元将会大增，到达之前的三倍之多，而修为也是随之突破到玄王境界。

    此刻，林枫那些原本金色的虽然很少，可是那些骨质斑的颜色却远远要比那些普通玄灵二级的强者要更为金艳一些，每一个金色斑点仿佛就是一颗颗火红的太阳一般。

    事实上这些颜色的浓郁程dù，在一定上昭示着体内玄气的量以及精纯度，一般来说，颜色越是浓郁，体内的玄气量越是浑厚，玄气也越是精纯。

    而林枫在系统的帮助下，使得他的玄气量要远远比那些普通的修炼者要多上两三倍，玄气也是精纯的要命。

    在突破到玄灵二级之后，林枫没有打算就此作罢，反而是一鼓作气，一下子便是从空间袋中取出十颗中品玄元石，分两批放于左右手中，或许是因为修为达到了玄灵境界，他此刻一次吸收玄元石的量，已经能够达到每次十颗玄元石的程dù。

    当然，这仅仅只是数量而已，并不代表玄气的量，如果是拿出下品玄元石吸收的话，他一次最多也只能够是吸收十颗，跟吸收中品玄元石一样。

    几乎就是在眨眼间的功夫，林枫便是吸收完了两百颗中品玄元石。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄灵三级。”

    接着，林枫又从空间袋中拿出玄元石，开始吸收，十颗，二十颗，三十颗，

    在林枫的另一个空间袋中，一个妖异的俊美青年目瞪口呆的看着眼前这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛，他双手揉了揉自己的双眼，惊呼道：“靠，老子不是在做梦吧？那小子竟然在快速地吸收玄元石，来提升自己的修为，我的老天，从玄灵一级突破到玄灵二级，只用了短短不到一分钟的时间草，尼玛，有提升了，到玄灵三级了靠，这还让不让人活啦！”

    “我说呢，怎么那些夜家，秦家的人以前有实力欺负这个小子？感情这小子的修为是这三个月的时间里提升上来这小子到底是什么人？怎么手段竟是都如此诡异，连老子都感到有些发寒？”