
    “哼，什么第四计划，难道这第四计划还真的灭掉我们不成？各位长老无须理会，随同本宗主一同灭了此二人，以泄我百仙门心头之恨！”古逸景看着林枫二人，声音有些嘶哑地说道。

    “是！”

    众人玄宗长老应喝一声。

    话音刚落，众多长老身形一晃便是化作道道虚影向林枫那边冲了过去，如同鬼魅一般，在那些身影的晃动间，虚空之中传来阵阵的细微爆破声，这是他们速度速度突破音速而产生的爆鸣声。

    其中速度最快，还是非古逸景莫属，这一点是毋庸置疑的，毕竟他的实力在众人之中最高，以他玄宗七级的修为，几乎就是眨眼间就来到了林枫的跟前。

    他的手中不知何时已经多了一颗翠绿色的、拳头大小的能量球，颜色浓郁，使得整个能量球看起来就像是水晶一般晶莹剔透，这颗能量球漂浮在他的手中，不停地自传着。每转动一分，它的颜色就越加浓郁一分，能量球上的波动也是越大，气息越加的恐怖。

    当那颗能量球听着转动时，能量球的颜色已经浓郁到要滴出水来一般，散发出来的光芒简直就比翡翠的颜色还要更加艳丽。

    不过，现在可不是欣赏的时候，因为林枫从那颗能量球很明显地感觉到一股毁miè的气息充斥在其中，就好像是越是美丽的东西就越是危险一般。

    “啊，这是荒阶高级玄技，翠玉丸！”

    突然有一位长老见到古逸景使用的招式，顿时惊呼一声。

    “没想到宗主竟然用荒阶高级玄技来对付这两个修为不过玄宗一二级的小子，这门玄技可是能够增幅20倍实力的玄技啊，居然用在对付这两个小子身上，看来这两个家伙死定了！”

    “好，这两个小家伙早就该将他们碎尸万段了！只是没想到宗主大人出手这么迅速，一出手就是动用荒阶高级玄技。可惜了，在这一击之下，恐怕自己再也没有机会教训那两个小家伙。”

    “哼，他们死定了！”

    那些长老们的表情，惊讶的有，痛快的有，惋惜的也有，，各种表情不一而足，不过，他们这些表情当中没有哪一个不是透露出期待之色，他们心中都很是期待，这一击能够将这两个玄宗一二级的小子一举击杀！

    其实，他们之所以会认为林枫是玄灵一二级的实力主要是因为林枫在加倍技能状态下，气息与玄宗一级相差仿佛，不过有时林枫触发了暴击技能，使得他的气息又比玄宗二级要强上那么一份，所以他们心中便是认为对方的实力是玄宗一二级的程dù。

    不过，就算是玄宗二级的实力，在古逸景这一击之下，也是绝对无法生还的。因为古逸景的实力已经到了玄宗七级，光是基础力量就有35亿斤，再加上这门荒阶高级玄技的话，增幅了20倍，那就是700亿斤。

    在这般恐怖的力量之下，就算是林枫他们二人身上穿着能量铠甲，他们也绝对相信这颗能量球能够将这二人击杀，因为破除玄宗二级能量铠甲的防御，最多也就只需要100亿斤而已，而如今多了这7倍的力量，肯定是能够将对方灭个连渣渣都不会剩下的下场

    “嘿嘿，小子，这一颗能量球可是有近700亿斤的爆炸力，就算是你施展出像之前那招堪比洪阶高级玄技的低级玄技，也恐怕是无力回天了。怎么样？要不要我出手帮你解决掉这些家伙？我出手费也不多，只要300颗中品玄元石就够了，怎么样，够划算了吧？300百颗中品玄元石救你一命，这笔买卖怎么看都是你划算得多。”

    这个时候，青年的声音突然出现在林枫的耳边。

    对于这家伙时不时出现的声音，林枫已经习惯了，看着那即将到来的能量球，他的脸色平常如旧，淡淡地回应道：“李哥，这一点不用你担心，就算我打不过，难道我还不用瞬移吗？”

    “额，该死，这一点我怎么忘了！我本以为还能趁机捞他一笔，没想到啊，真是失策，妈的，都怪这个家伙太诡异，能力太多了，搞得老子一时之间忘了他还能瞬移。”青年心中很是郁闷地想到。

    “哼，有瞬移就很了不起吗？老子诅咒你等一下遇到玄王级别的强者，让你连瞬移技能都无法施展出来。”青年的声音再次出现在林枫的耳边。

    对于青年的唠叨，林枫摇了摇头，不再说话，说实话，他也很想对方出手，可是，对方的要求实在是太高了，与其这样，还不如自己解决呢。

    实际上，他也是有办法解决的，要不然，他也不会单枪匹马一个人闯上百仙门，只不过想要将这些干掉，所需的代价有些高而已，如非到了逼不得已的情况下，他是不会用那一张底牌的。

    只是他没想到古逸景的实力竟然会这么强，对方竟然还会荒阶高级玄技，他本以为像百仙门这种处在偏僻地方的宗门，就算有玄技，也只会是荒阶低级或中级的玄技。可是，没想到这里的宗门竟然会有荒阶高级玄技，这可是大大出乎他的意料之外。

    其实，这主要是林枫阅历不够的原因，如果让他知道，百仙门是三流宗门，而且凡是三流宗门都必须拥有一门荒阶高级以上玄技的话，他就不会这么想了。

    “看来，也只能使出那一张底牌了！”

    林枫看着前方那蓄势待发能量球，嘴中喃喃说道。

    手掌一翻，顿时在他的掌心之上出现了一颗弹珠大小的褐色丹药，这颗丹药郝然正是林枫之前通guò噩梦级别的副本得到的，能够增加十倍实力的灵级天玄丹。

    林枫看着眼前的这颗丹药，脸上闪过一丝肉疼之色，这颗丹药正是他之所以一个人敢上百仙门最为强大的底牌，有了这张底牌，林枫相信，就算是百仙门中有玄宗九级的强者，他也不会有一丝畏惧。

    同时，就在林枫拿出这颗丹药的那一刻，在场见到的都是感到一片疑惑。

    丹药？

    这种东西有什么用？难道他还以为这种东西能够救他吗？开什么玩笑？

    像丹药这种东西，这个世界上也并不是没有，可是，平常之时，这种东西也就只能够拿来提升一下修炼速度而已，而且作用还不大，如今对方拿出来这种东西来，难道是想临时抱佛脚，突破不成？

    可，就算他突破到玄宗三级，也是根本不够看的！

    众位玄宗强者们脸上满是不解。

    其实，不但他们不解，就连林枫腰间上那个空间袋里面的家伙也很是迷惑。

    “这小子又搞什么鬼？怎么拿出一颗丹药来？难道这颗丹药很是厉害，能够一下连续突破好几个等级？可是，就算他凭借这颗丹药突破到玄灵九级，那又如何？面对对方的这一招，那根本无用啊，除非是他能够突破到玄宗级别，否则的话，根本无法抵抗对方的那一攻击。”青年“看”着外面的情况，心中暗暗想到

    “哼，丹药，都这个时候，难道你还想突破不成？就算你突破到玄宗三级，那又如何？本宗主今天就要你魂飞魄散！”

    “喝，翠玉丸！”

    古逸景见到林枫拿出一颗丹药，脸上也是露出一丝不屑之色，再也毫不迟疑，冷喝一声，控zhì着手中的那颗翠绿色能量球，猛地朝林枫打了过去