
    “啊，来不及了！”

    感受到头顶上的恐怖降临，古逸景等众多强者脸色大变，脸上带着惊恐叫道。

    随后。

    “喝！”

    “啊！”

    “喝！”

    各个玄宗强者几乎就是在这一瞬间，在身上凝聚出能量铠甲，刹那间，红色的，深蓝色的，青色的，橙色的，各种五颜六色的能量铠甲附加在他们身上，将他们全身几乎所有重要部位都覆盖在其中，光芒闪耀，这些铠甲穿在身上就像是天兵天将下凡一般，威武不凡。

    可是，这些神勇不凡的天兵一个个脸上带着极具惊恐的表情，生生地将他们那份英武的一面给破坏掉，虽然他们身穿铠甲，可却在慌张地向四处狂奔。

    能量手掌瞬息而至，在不知不觉间，虚空之中的那层火红能量已经降临到了他们的头顶上，几乎就是在这一刻，所有的玄宗强者脚步同时一顿，不是他们不想动，而是根本动不了，因为头顶上的那层能量稳稳地压制住了他们。

    虽然头顶上的那层能量离他们还有十几厘米的距离，可是他们却是无法动弹。

    “嘭！”

    突然一个声音传入众人的耳朵。

    那些看得见情况的长老们，便是看见其中一位长老头顶上的那个能量头盔因为承受不了头顶的那个能量余波，爆裂而开，他的头颅几乎就是在这同一时刻暴露在空气之中，看他的面貌，不正是之前误杀玄灵长老的易长老吗？

    “不！！！”

    易长老眼神无尽的恐惧，只来得及发出一声凄厉的惨叫，头颅便是突然炸裂而开，一时间血浆，脑汁四处飞溅。

    接着。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    仿佛是受到了感染一般，众人的耳中不断传来炸裂的爆鸣声，几乎就是在这短短的一瞬间，便是有六名玄宗强者头颅被爆掉，化作一一具具无头尸体。

    瞬息间，便是有六位玄宗强者头颅被爆掉，身死道消。

    要知道这些长老们的实力，可都是玄宗三四级的程dù，无论他们被放到哪一级城市，那都是强者。可是如今，一个个如同蝼蚁一般被轻yì灭掉。

    嘶！

    这次攻击的威力也未免太大了吧！

    光是那能量手掌的能量余波就如此轻而易举将这些人灭掉，如果那能量手掌真正打在人的头顶上，那又会有怎么样的威能呢？

    当上空中那能量手掌离他们头顶只有五公分的时候。

    突然。

    “不！！！”

    又一个惨叫声传来。

    古逸景用眼角的余光看到，在他的右手边不到十米的地方，有一个玄宗五级的长老，他的能量头盔因承受不了头顶上那恐怖的压力，便是随同之前的众人，爆炸而开，化作点点星光消散在空中，头颅也是步入之前那些人的后尘，瞬间炸开。

    见到这一幕的古逸景瞳孔再次猛然一阵紧缩，眼中尽显骇然惊恐之色，他没想到就连玄宗五级的长老都抵挡不住这层能量手掌一秒钟的时间，那这个能量手掌的威能到底有多大呢？

    “嘭！”

    有一个爆炸声传入古逸景的耳中，只见他前方三多米远的地方，那最后一位玄宗五级的长老也是在这个时候，能量头盔轰然破碎。

    仿佛意识到危机的降临，那位长老面露恐惧地叫道：“宗主救我！”

    “嘭！”

    话才刚刚说完，他的脑袋就突然炸开，脑浆飞溅到古逸景的脸上

    又死一人！

    在这短短一瞬间，十个玄宗强者便是死去了八人，整个广场的中心此时此刻，就只剩下百仙门的宗主古逸景，以及百仙门的大长老，这两个人一个是玄宗七级的实力，一个是玄宗六级的实力，

    就在这两人神情恍惚间，头顶上的那层能量再次逼近了几分。

    半公分！

    一公分！

    两公分！

    当那能量手掌再次靠近两公分的时候，大长老头顶上的那个能量头盔突然咔嚓一声，出现了一道道裂痕。

    在听到了这个声音的时候，大长老的心中突然咯噔一声，隐隐感觉情况不妙了。

    仿佛是印证他的预感一般，他头顶上那个能量头盔的裂痕陡然间更加，裂痕传递的速度越来越快，几乎一瞬间便是布满了整个能量头盔。

    然后。

    “嘭！”的一声，大长老头顶上的那个能量头盔骤然破碎

    “啊！老夫不甘心！宗主大人，记得替老夫报仇啊”

    大长老红眼望了望林枫那边，发出惊天的怒吼。

    “嘭！”

    话音刚落，大长老头颅就猛然爆开，鲜血飞溅到古逸景身上，将他那一身的白衣染成红色。

    就在大长老死后，整个广场中心就只剩下他一个人还生还着。

    只是，有些奇怪！

    大长老他为什么会说出要宗主大人替他报仇这样的话来呢？

    难不成对方还能有把握在这种情况之下逃生？

    古逸景见到大长老头颅也被爆开，不由悲从心来，看着前方不远的那一具具无头尸体，眼里留着血泪，心中暗自想到：“你们放心，本宗主一定会替你们报仇的！”

    然而，就在这一刻，头顶上的那层能量再次迫近了几分。

    咔嚓！

    听到这个声音，不用说古逸景也知道他头顶上的那个能量头盔已经出现了裂痕，如果再这样下去，毫无疑问他也会步入这些长老们的后尘，

    手中光芒一闪。

    只见古逸景手中不知何时已经出现了洁白无瑕的白玉。

    “这是传送玉！”

    林枫见到对方拿出的那个东西时，瞳孔一缩，表情顿时一变。

    “一定要阻止他，不能放虎归山！”

    可是，就在他心中才刚刚闪过这个念头的时候。

    古逸景便是用尽全身的力气，将手中的那块白玉捏碎，因为在能量手掌的压迫下，他猛地喷出一些口鲜血，两眼通红，带着极为愤怒的眼神看向林枫。

    “本宗主一定会报仇的，一定会”

    这个声音洪亮如钟，几乎整个百仙门都听了这个声音。

    对方的身影在说完那句话之后，整个人便是化作一道虚影消散在空气中

    天空上的那层能量手掌在古逸景消失之后，仿佛是再也没有感觉到一丝阻力一般，瞬间坍塌而下，压向了那些一个个还未来得及倒下的无头尸体

    “轰！”

    接着，一声犹如九级地震一般的巨响震破天际，直冲云霄，那些尸体以及地上大部分的泥土在恐怖的能量轰炸之下，化作空气中的尘埃，广场之上也再次出现了一个巨大无比的深坑，这个深坑将之前那两个深坑连接起来。

    从此，百仙门真正覆灭！

    不过，林枫却是一点也开心不起来，反而是脸上布满了阴沉之色，他已经用他那堪比玄宗级别的玄识扫描过了，方圆一万米的范围内，都没有古逸景的踪影，也就是说，对方很有可能已经逃到他玄识感应范围之外了。

    虽然明知道是这种情况，可是他还是很不甘心，明明就可以将对方全部灭掉，没想到到最后出了这档子的事。

    就在林枫正在抱怨的时候，突然一个声音传入到了林枫耳中。

    “嘿嘿，小子，老子知道那个家伙移到哪里去了，你想不想知道？”