
    说时迟，那时快，就在古逸景打出那颗能量球的那一刻，林枫二话不说，便是直接将手中的那颗褐色丹药吞入口中。

    丹药入口即化，化作一股凉气直冲林枫的腹中，几乎就是这一瞬间，一股力量之感充斥林枫全身，仿佛全身细胞都像是汲取了能量一般。

    随后，林枫的气息节节攀升。

    玄宗三级！

    过了，超过了！

    已经到了玄宗四级！

    又过了，到玄宗五级了！

    不，还没停下，又过了，超过了，超过玄宗六级了！

    气息还在继续攀升，慢慢地攀升，如同龟速一般的提升，最后在比玄宗七级稍弱，比玄宗六级略强这般诡异的位置缓缓地停留了下来。

    瞬息之间，玄宗六级！

    寂静！

    周围一片寂静！

    众位长老们都是一副目瞪口呆的样子，虽然对方的气息很是诡异，既不像是玄宗七级，也不像是玄宗六级，可是，对方吞下那种丹药之后气息暴升的情景还是深深地震撼住了他们。

    他们怎么也没想到世间上竟然有这么恐怖的东西，一颗丹药，居然能够让人的气息从一瞬间提升这么恐怖，几乎是暴增了十倍，这一刻他们觉得自己的大脑有些不够用了，因为眼前这种情况已经超出了他们的认知。

    “天啊，老夫没看错吧，那个家伙的气息居然提升了将近十倍，老夫不是在做梦吧？”

    “不，老刘，你看错了，不只是那家伙，就连那个长得跟他一样的人气息也几乎是暴涨了十倍，现在已经到了玄宗五级的程dù。”

    “老天，怎么发生这样的事？”

    “不可能的，不会的！这一定是幻觉！是那家伙故意弄出来的，绝对不可能会有这样的事情发生！”

    一时间，那些玄宗强者充满了震惊，疑惑以及难以置信，他们简直就不相信眼前所看到的一qiē是真实的！

    “靠，老子修炼这么多年，从未见过天下间有这么恐怖的丹药！”空间袋中，青年见到外面的情况，顿时张大了嘴巴，愣愣地发呆。

    随后苦笑着摇头，“不过，这个小子身上诡异的地方多了去，发生这样的事，或许对那小子来说，才是正常的事！”

    “只是他究竟是谁？为什么总是接二连三的弄出这么诡异的事？妈的，不想了，再这么想下去，老子的脑袋都要想爆了，反正这小子全身上下都充满了诡异的气息！”

    “哼，就算你气息突破到玄宗六级那又如何？在本宗主这一招荒阶高级玄技之下，本宗主就不相信你能抵挡得住！”

    古逸景看着那破空而去的能量球，眼睛里散发出一道阴寒的光芒，虽然对方身上发生的事情让他甚是震惊，可是他很快就反应过来，就算对方实力已经突破到玄宗六级，那又如何，除非对方也施展出荒阶高级玄技，否则的话，对方是无法抵抗他的攻击的。

    谁知，这个时候，古逸景突然看到林枫的嘴角上弯上一丝弧度，然后对方的身影突然诡异地消失了，而后他那颗能量球直接破空而过，飞向了远处

    “轰！”

    那颗能量球直接撞到了前方的建筑物，而那栋建筑物郝然正是他们长老们居住的阁楼。

    虽然这颗能量球的体积只有拳头大小，可是它爆炸的威力犹如是原子弹一般，在爆炸的那一瞬间，直接便是将前方那栋建筑物炸没，而且地下还留下了一个圆形巨坑，这个巨坑比林枫之前那两个巨坑加起来都还要大。

    而那些之前躲在里面的弟子们更是连尸骨都化为灰灰，消散在空气中。

    “啊！”

    见到这般情况，古逸景便是知道了对方再次使用那个诡异的手段，将自身移到别的地方去了，看着那圆形巨坑，古逸景当即忍不住怒吼起来。

    “对了，我们之前没想到他有那个手段，真是失策啊，那这样岂不是说，我们根本没有办法杀死他吗？”

    “可恶啊！难道我们就真的没有办法了吗？”

    “没想到到最后还是功亏一篑！”

    众多玄宗强者也是在一旁感叹道，惋惜的有，痛恨的也有。

    “对了，既然那个家伙再次动用那个手段，那么他人呢？他到哪里去了？”

    “咦，真的，不要说他，就连那个长得跟他一模一样的人也不见了，他们都到哪里去了？”

    “难道说他们已经离开了？”

    “不，这不太可能！他刚才不是说还有实施第四计划吗？难道这第四计划就是毁miè一座楼阁，这没有理由的吧？”

    仿佛是印证这句话的正确性，突然有个长老惊呼叫道。

    “啊，大家快看，那边有个人！”

    众人一惊，连忙将目光投射而去，只见在他们的右方有一个人站在远处，看那道人影的样子，不正是他们想要寻找的林枫的吗？

    果然！

    对方并没有离去！

    众人心中暗叹道。

    等等，还有一个呢？

    突然，众人意识到还有一个人，于是连忙四周张望，只见在他们的左边也站了一个人，其模样跟右边的人长的是一模一样。

    原来在那！

    众人想到。

    只是，他们两个离得那么远想要干什么呢？

    突然，一股骇然的恐怖能量波动从他们的上空传来，这种波动，仿佛就像是海浪一般波涛汹涌，将他们笼罩在其中。

    众人连忙将视线凝聚到他们头顶上空。

    “这是”

    天空之中出现了两只火红色的能量手掌叠层在一起，就像是天火焚烧的天空，将整个天空染成了红色，而这股能量比之刚才的还要恐怖万分，显然这绝对不是一加一那么简单。

    见到头顶上情况的人，瞳孔都不由自主的一阵猛缩，随后眼中的惊恐之色不断地被放大。

    “逃！”

    众人只来得说出那么一个字，便是想也不想，拼命地催动体内的玄气向四周逃散而去。

    这可不是开玩笑的！

    对方实力还未有提升之前，就将他们弄得狼bèi不堪，甚至有一些至今还有负着不轻的伤势，如今，对方在实力提升到了十倍之后，再次施展出这门玄技，天知道他们还能够硬抗下来，十有八九是身死道消的结局。

    所以，他们想也不想，便是直接逃跑。

    除却这个原因之外，最主要的还是他们相信自己心中的第一感觉，也不知道是否他们的错觉，他们感觉到这次从天空上传来的那种能量波动，绝对不像是之前的十倍，反而是更加的恐怖，更加的令人心生绝望。

    那种波动就像是之前的好几十倍一般，恐怖的让他们心中生不起抵抗的念头，哪怕是古逸景见到头顶上的那两只叠层的手掌，从那里传来的浩瀚波动，也是吓得头皮发麻，一阵凉气从头顶直涌到脚底。

    随后，他二话不说，便是直接催动功法向某个方向离去，此刻，他心中竟然也是连一丝想要抵抗的想法也没有，就直接转身逃跑，这般干脆利落的做法，连他都感到很是震惊！

    林枫看着那些向四周逃散的众人，嘴角顿时露出一丝不屑，“逃，你们以为到了这个时候还逃得了吗？”

    只见林枫手掌猛地一推，那停滞在上空的巨型火焰手掌陡然加速，几乎就是瞬息之间便是压向了地上蝼蚁一般的众人。

    “啊，怎么会这么”

    “轰！”

    众人还未来得及说出那个快字，便是被那道火焰般的能量手掌覆盖了进去