
    “嘿嘿，小子，老子知道那个家伙移到哪里去了，你想不想知道？”

    听到这个声音的瞬间，林枫顿时眼睛一亮。

    对啊，他境界低，精神力所探测到的范围也很有限，可是对方就不一样了，怎么说对方也是玄尊境界的高手，虽说如今是精魂状态，可是对方精神力的恐怖肯定不是他所能够想象得到的。

    “说吧，要什么条件？”林枫深深吸了一口气，淡淡的说道。

    既然对方跟他说这件事，那么肯定不会无的放矢，如果他预料没错的话，对方很有可能会跟他要玄元石。其实，被对方这么坑，他心中也很是不甘心。

    不过，没办法，要是之前无法知道古逸景的消息那也就罢了，可是如今有办法知道，那么他绝对不可能放虎归山，留着这么一个指不定什么时候暗害他的毒瘤。

    所以，只要对方的要求没有超过他的底线，他还是可以接受的。

    “哈哈，小子，你答应了，放心我要得也不多，只要你给我一百颗中品玄元石，我就告sù你，怎么样，很划算吧，只需一百颗中品玄元石就解决掉一个威胁你生命的隐患，这笔交易怎么很划算。”

    “靠，一百颗中品玄元石，你怎么不去抢？不就一个消息吗？有必要那么贵吗？哼，我跟你说，这个消息我最多就给你一颗中品玄元石，多半颗我都不给你，你要的话就成交，不然的话，我情愿等着那个家伙的报复，反正凭借我的修炼速度，到时候我实力早就已经不知超过他多倍了。”听到对方的要求，林枫直接就是破口大骂道。

    不就是一个消息吗？

    这货居然还想坑他一百颗中品玄元石，还真当他是傻子不成？

    “什么，一颗，不行，这太少了，老子不干，五十颗，最少也得五十颗，你知不知道老子每次动用精神力都要耗费很大一部分能量，一颗中品玄元石，连补充我消耗一次的能量都不够。”青年听到林枫给得这么少，顿时不干。

    林枫也不想自己被坑那么多，于是乎充分发挥二十一世纪超强讲价的天赋，跟对方直接开战。

    青年虽然也不甘示弱，可是面对林枫这个会运用高明讲价技巧的怪胎，最后节节败退，气势越来越弱。

    最终两人把价格定在三颗中品玄元石。

    付给青年三颗中品玄元石之后，林枫问道：“李哥，现在你该告sù我那个家伙在那个方向了吧？”

    青年的声音似乎很是不忿，“哼，真不知道你小子是哪里来的怪胎，居然让老子吃了那么大亏。”不过，他还是说道：“你说的那个家伙在你的东南方向上，离你现在大约有三十万米的地方。”

    三十万米！

    听到这个数字，林枫心中顿时一惊，他没想到对方居然一瞬间就到了那么远的地方去了，简直比他瞬移技能还厉害，要知道他现在最多也就只能瞬移到12500米而已，想要再次瞬移，就必须等再上七秒钟的时间。

    三十万米，这意味着他必需要使用瞬移技能24次才能到那个地方，可是，等他到那个地方，时间都已经过去将近三分钟了，对方不可能不走停在那个地方，这么长的时间，对方或许早就已经不知道到哪里去了。

    一想到这，林枫当即不再浪费时间，意念一动，收回分身，随后看向东南方，整个便是眨眼间消失不见。

    等到林枫再次出现时，他已经来到了万米之外，这个地方是一处溪流的旁边，等到七秒钟过去之后，林枫再次向东南方向上瞬移而去。

    要是一次这样瞬移，那倒还没什么，可是第二次，第三次，都是这般瞬移，这让青年心中顿时犯起了嘀咕，“奇怪，这个小子怎么没想瞬移都只是瞬移一万多米，而且还要等上一段时间才继续瞬移？难道说”

    青年心中起了一个大胆的猜测，“难道说这个小子一次最多也就能瞬移一万多米，想要再次瞬移，就必须等上一段时间，才能够再瞬移不成？”

    当他见到林枫第四次，第五次还是这般瞬移之后，他心中已经基本确定了这样的想法，直到第六次，第七次，十多次这般的瞬移，青年心中已经可以完全确定自己的想法。

    “看来我的猜错果然没错，我就说嘛，瞬移本来就是只有玄尊境界的强者才能够瞬移，唯有到了玄尊境界之后，肉身才能够承受得住空间的压迫进行长时间，大范围的瞬间，这个小子不过玄灵级别就想要瞬移，怎么会一点缺陷都没有呢？看来这瞬移的范围与使用过后必须停一段时间就是他这个手段的缺陷。”

    “李哥，现在那个家伙在哪里？

    突然，这个时候林枫的声音传了进来。

    在经过十八次瞬移之后，林枫也不知道古逸景到了哪里，所以他想要先问一下对方的位置。

    “咦，那个家伙好像已经到了一个繁华的城市去了，那个城市就在你前方四万米的地方。”青年声音有些惊讶地说道。

    林枫点了点头，二话不说，意念一动，顷刻间，便是消失在原处

    风雨城乃是一个二级城市，此刻有一个脸色阴沉得发黑的中年男子走进城门，一边一走，一边暗自庆幸当初花了极大的代价弄来传送玉，并将传送定点设置在这，否则的话，他今天恐怕真的是在劫难逃。

    虽然百仙门已经灭亡了，不过，只要他没死，百仙门就有东山再起的希望。

    “都怪那个小子，如果不是他，今天本宗主就不会沦落到此。”

    古逸景一想到林枫那可憎的模样，就恨不得吃其肉喝其血，将对方碎尸万段。

    “大长老，你们安息吧，本宗主发誓，一定会替你们报仇的！”

    随后，古逸景手中突然光芒一闪，一块金色的令牌出现在他的手中，这块令牌一面雕刻着红色的云朵图案，另一面则是刻着三个大字，“血云宗”。

    古逸景看着令牌上刻着那三个大字，眉头不由轻轻皱了起来，“也不知道他们那些人会不会替我百仙门报仇，不过，应该有很大的可能会，怎么说我们百仙门也是归属于他们血云宗的三流宗门，他们应该没理由不出手？”

    古逸景手中的这块令牌正是血云宗颁发给他的，以此证明他们百仙门也是他们血云宗的人。

    他们百仙门之所以能够凌驾于风雪殿与青岚宗之上，主要是因为他们百仙门投靠了血云宗这个二流宗门，而他也正是通guò二流宗门给他的修炼资源，将自身的实力突破到玄宗七级的程dù。

    如非这样的话，恐怕他的实力和其他两个宗门宗主的一样至今都还只是玄宗五级的程dù。

    古逸景收起手中的令牌，目光闪烁，也丝毫不再犹豫，身形一晃，整个人瞬间消失在原处，他所要去的方向正是风雨城的另一边，索玛山脉，而血云宗的落宗处正是在那个山脉的一个山峰上。

    就在古逸景前脚刚刚离开不知道几秒钟，林枫的身影便是出现在这个城市的城门口，林枫看着城门口上，那三个大字。

    “风雨城，东城门！”

    “没想到这里居然是风雨城，听说这个风雨城是二级城市，也不知道那个家伙将传送定点设置在这里干嘛？”林枫仿佛是自言自语，嘴中喃喃说道。

    “李哥，那个家伙现在到哪里了？”

    “很近了，此时那个人就在你的前方六百米的地方，不过他前进的速度很快，好像是要急着去某个地方，额，现在已经是七百米了。”青年的声音出现在林枫的耳边。

    “咦，前方的山脉中好像有一个宗门，啧啧，没想到这个宗门的实力还真是不错，光是玄宗境界的强者就有八百多个，玄王境界的也有一百二十几个，嗯？没想到竟然还有四个玄皇境界的老不死，看来这个宗门已经达到了二流宗门的实力。”

    林枫听到青年这样一说，脸色瞬间大变，心中顿时隐隐有了一丝不妙的感觉，当即毫不迟疑，心念一动，整个人便是瞬间消失了