
    索玛山脉中，距离血云宗一千多米的森林处，有一个中年男子正在疾速地向前奔驰，风驰电掣，速度非常之快，转眼之间便是到了百米之外。

    突然，那名正在疾驰的中年男子脸色大变，随后，他身上红芒大作，速度陡然飙升。

    不过，令人惊奇的是，他所去的方向竟然不是之前的那个路线，而是猛地向右方踹动。

    “咻！”

    就在那道身影刚刚离去的那一刻，突然一颗拳头大小的蓝色能量球瞬间划空而过。

    “轰！”

    这颗能量球飞向了远处，炸响起了一声轰天的巨响。

    但是，这声巨响并没有引起那名中年男子的注意，他此时的目光带着警惕与痛恨之色，死死地盯着前方的一个少年，心中很是惊骇。

    他没想到自己都已经逃出这么远的地方了，对方竟然还能够追到他，要知道就算是玄宗九级强者也绝对没有可能在这么短短的几分钟时间里，前行几十万米。

    对方到底是什么人啊？

    “果然，没有打中吗？看来玄宗强者果然不是那么容易暗算的！”林枫看着远处爆炸的那颗能量球，眉头不由一皱。

    随后，林枫将目光看向不远处的古逸景，脸色平静，淡淡的说道：“动手吧！我们两个之间是时候该有个了断了！”

    话音刚落，林枫身影便是再次消失。

    见到这种情况，古逸景心中顿时一紧，连忙警惕地用玄识观察四周，突然，他发现在他背后不到一米的地方有一丝异动，他二话不说，直接就是瞬身闪开，随手招来一颗能量球向身后打了过去。

    果然，就在他刚刚离开的那一瞬间，便是有一个到身影出现在那个位置，而那道身影的模样，可不正是林枫吗？

    不过，让古逸景感到惊奇的是，对方居然诡异地笑了，仿佛是在嘲笑他那颗能量球对他没有丝毫效果，而事实上也正是如此，那颗能量球达到对方面前的时候，对方也招起了一颗能量球对轰了上去，直接将他那颗能量球给泯灭掉。

    古逸景正欲与对方动手，突然，一股磅礴的能量从后方传来，他猛地回过头去看，看到了一个让他十分震惊的事。

    只见他的后方不知何时已经站了一个人，而这个人的容貌居然跟林枫长得那是一模一样，一股惊骇的天地能量凝聚在那个人的手中，使得那个人的手掌出现耀眼的光芒。

    “破碎山河！”

    古逸景听到对方冷喝一声，随后便见到对方的那只手掌脱离了对方，化作一个光芒闪烁的手掌印，直接向他这边急速飞射而来，那只手掌印在空中越来越大，顷刻之间，便是长大了一倍。

    那只手掌印在古逸景还没有反应过来的时候便是到了他的面前，此时，就算他想要躲避这个手掌印也恐怕是来不及了。

    无奈之下，古逸景只好在身体表面凝聚出一副能量铠甲，一时间，红光闪耀，火红色的能量铠甲将他整个人包裹在其中。

    “轰！”

    那道手掌印轰然撞到对方的能量铠甲上，在林枫手掌印的攻击之下，使得古逸景整个人都稍微后退了一两步，身上的能量铠甲也是微微一晃，随后便是稳dìng下来，这是要是明眼人看到的话，肯定会发现对方那个能量铠甲的颜色稍微暗淡了些。

    就在古逸景以为攻击已经结束的时候，突然又一道耀眼光芒从他身后传来，虽然他没有转身，可是他可以明显的感觉到，他背后又有一道攻击到来了。

    不过，这个时候就算他想逃，也是来不及了，因为他发现后方那个人的攻击已经到了。

    “轰！”

    古逸景被身后这道攻击击中，猝不及防之下，身体不由自主地向前倾，摇摇晃晃地向前走了几步，这个时候，他身上的那副能量铠甲再次晃动了下，颜色变得更加暗淡。

    还没等古逸景的身子站稳，突然有两道亮光闪起，不用多少，古逸景知道，肯定是又有两道手掌印攻向他。

    他虽然心中很是愤怒，可是更多的却是无奈，因为在对方接二连三的攻击之下，他发现自己根本没有反击的余地，唯有等到对方体内玄气少了，施展玄技速度慢的时候，他才有机会进行反击。

    古逸景体内玄气一转，顿时身上的那副能量铠甲的颜色便是恢fù同往常一样。

    “哼，你们就继续攻击吧，等到你们体内玄气减少的时候，就是本宗主反击的最佳时机！”古逸景心中这般想到。

    可是，就在这个想法刚刚闪过没多久，他就知道自己错了，错得很离谱！

    这次如同往常一样，他身边再次亮起两道光芒。

    “轰！”

    第一次攻击如期而至，这次他的能量铠甲还是一如既往地稍微晃动了一下，颜色暗淡了些。

    但是！

    “轰！”

    第二次的攻击到了。

    在这次攻击的第一瞬间，古逸景明显感到有一些不同，可是并没有多大的在意。

    可是，接下来的事情令他惊骇非常！

    “咔嚓！”

    他身上的那副能量铠甲居然在这次攻击之下，出现了裂痕，随后，这道裂痕越来越大，快到连他一点反应的时间都没有就如同镜子一般碎裂，化作片片碎片能量消散在天地之中。

    然而，对方的这次攻击还没有结束！

    那只手掌印在破碎了他的能量铠甲之后，一往直前，直直地轰到了他的背上

    “噗！”

    古逸景第一时间便是被这股巨力打伤，忍不住喷出一口鲜血，整个人更是因此向前飞出，直接将前方的一颗水桶那般粗壮的大树给撞断。

    “噗”

    落到地上之后，古逸景再次忍不住喷出一口鲜血。

    此时，他的脸上带着万分惊恐的表情望着林枫，眼睛深处还隐藏着一丝不解，他一点也想不明白为什么对方这次攻击的威力会有如此之大？既然对方有这么厉害的攻击，那为什么对方之前不用呢？

    “咦，奇怪，小子，这是怎么回事？你那招的威力怎么一瞬间增加了好几倍的威力？”青年的声音也是在这个时候响起。

    不过，林枫没有理会对方，他的目光看向地上的古逸景，缓缓地吐出一口气，暗想道，真是累啦，终于将这个该死的暴击技能给触发出来了！

    就在林枫准备再次攻击地上古逸景的时候，林枫耳边又响起了青年的声音。

    “嘿嘿，小子，祝你好运，有人来！”

    什么！