
    “李哥，你想害死我吗？怎么有玄王境界的强者来了也不跟我说一声。”

    东边的一处森林里，林枫正在路上疾速奔跑着，这个时候，他的瞬移技能无法用，没办法，因为瞬移技能冷却时间有七秒钟，这七秒钟的时间，他总不可能就傻傻的停在那里，什么也不动吧？

    “嘿嘿，放心，有老子在，那个家伙算什么，老子一个巴掌咦，来的好快！”

    青年的声音刚刚落下，林枫便是在背后听到一阵破空声。

    “咻！”

    突然一道绿芒从天空中闪现而出，只见那个叫张元的家伙在天空中踩踏着一个绿色的大剑飞驰而来，缓缓地停留在虚空之中。

    那柄绿色的大剑看起来很是诡异，看起来有些透明，表面上散发着耀眼的绿芒，也不知道是何材料制zuò而成。

    “这是”

    林枫瞳孔猛地一震紧缩，脸上浮现震惊之色，他没想到对方竟然可以在天空中飞行，而且像是传说中的仙人那般，御剑飞行，停滞虚空，这要是放到他前世，对方根本就是活脱脱的剑仙啊！

    “嘿嘿，小子，震惊吧，之前忘了告sù你，凡是修为突破到玄王境界的人，都可以御物飞行了。”仿佛是见到林枫的震惊，青年得意地笑了一声。

    御物飞行！

    真的是御物飞行！

    这根本就是神仙般的手段嘛！

    一时间，林枫看向张元，眼中充斥了炽热之色，飞行几乎是所有的人梦想，就算是在前世，也是如此，否则的话，就不会出现飞机这样的东西，如今，到了这个世界，比前世更加强大，人类竟然可以凭借自身的实力，达到飞行的效果，试问，林枫怎么能不心动呢？

    相对于林枫眼中的炙热，张元心中除了惊讶之外更多的是兴奋，本来，他都已经使用玄技了，在玄技的作用之下，他几乎不到几秒钟的时间就到了一万多米之外，可是，却没有发现对方的身影，等到他再次用玄识探测时，他发现对方居然又移动到一万多米之外。

    于是，他一怒之下，就瞬间动用玄王强者特有的手段，凝气成物，将周围的天地能量凝聚起来，形成一柄大剑的模样，然后踏上这柄大剑飞驰追了上去。

    其实，他的修为不过才刚刚突破到玄王境界没多久，像这种御物飞行的手段，本来就是很耗费玄气，一般情况下，他是不会动用这个手段的。

    不过，他心中对于林枫那套身法实在很是眼馋，对方只是玄宗境界施展这门身法就有这般威力，那要是他得到这门身法，那他的实力岂不是提升了一大截？为了能够尽kuài得到这门身法，他不惜动用御物飞行这种手段去追赶对方。

    一息！

    仅仅只是一息的时间，一万四千多米的距离，他就追上了对方，不得不说，御物飞行达到的效果果然很是恐怖！

    “小子，速度很快嘛！你那门身法老夫很感兴趣，留下你刚刚那瞬间消失的身法修炼内容，老夫可以答应不杀你。”

    张元落到了林枫的面前，目光冷冽的盯着林枫，冷淡的说道。

    其实，他很想一举将对方击杀，然后从身上搜找身法的修炼内容，可是，他不敢保证对方空间袋里是不是有，万一要是没有，那么他其不是错过了一次实力大增的机会。

    至于对方拿出假的修炼内容，他根本就不相信对方敢这么做，况且，就算是假的，那又如何，凭借他百多年的阅历，他会看不出吗？对方敢这样做，毫无疑问，那只会自讨苦吃。

    “傻B！天堂有路你不走，地狱无门你自来。”林枫仿佛像是看白痴一眼的眼神看向对方。

    “你说什么！”

    张元第一时间楞呆了，不敢置信地看着林枫，随后便是大怒。“你竟然敢骂我，你找死不成？”

    他实在是没想到一个玄宗级别的小子竟敢这样跟他这个玄王境界的强者说话，这是自打他从修炼以来，还是第一次见到有个这么不怕死的人。

    难道对方就不怕被他杀了吗？

    “李哥，你可出手了吧！”

    没有理会对方，林枫突然看向他腰间上的空间袋，开口说了那么一句话。

    李哥？

    什么李哥？

    张元心中很是不解！

    不过。

    很快，他明白了！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一个极为恐怖的天地能量充斥着方圆千米的空间，使得周围的空气都不由自主地爆鸣起来，随着这些爆鸣声的响起，周边卷起了一阵阵小型的飓风，将周围的一些树木席卷一空，连根拔起，如此骇然的一幕，要不是林枫知道原因的话，他差点误以为是异界的台风来了。

    随后，在林枫的面前虚空突然了一道扭曲，一个极为恐怖的气息从那道扭曲中散发而出，紧接着，一道虚影从那道扭曲中的空间浮现而出。

    这个人是一个青年，相貌极为的俊逸，他的嘴角上带着一丝微笑，这丝微笑，让他整个人看起来有些人畜无害，可是令人惊奇的是，这个人的身体居然是透明的，而且还是漂浮在虚空之中，简直就像是幽灵一样。

    青年在虚空中出来的那一刻，首先便是伸了一下懒腰，然后很是随意地对着林枫笑道，“哈哈，小子，说好了，这个家伙身上的玄元石可都是我的，你可不要反悔啊！”

    “知道了，李哥，你就不要废话了，快点解决掉眼前这个麻烦吧！”林枫无奈地翻了翻白眼。

    说实话，要不是他现在实在不是这个家伙的对手，他心中十分不想给对方这么大的便宜，要知道那可是玄王境界的强者啊，对方的身家肯定是富得流油，尤其是玄元石这种东西，那无需多说，肯定是数不胜数。

    可是如今，这些东西他都是干瞪眼的份！

    仿佛是看出了林枫的不甘，青年顿时哈哈笑道，“放心，我要得只是那些玄元石而已，至于这个家伙空间袋里的其他东西，老子还看不上，就送给你了！”

    听到青年的这句话，林枫的眼睛顿时一亮，没错，虽然没有分到一颗玄元石他心中很是遗憾，可是怎么说对方也是玄王强者，那么对方的空间袋中肯定有很多宝贝吧？

    一想到这，林枫的眼中充满了期待之色。

    “你们”

    张元看着旁若无人，交谈着要将他干掉的二人，心中不知为何竟是出现了一丝愤怒，可是从眼前这个青年散发出来的恐怖气息却是让他将这股愤怒硬生生地忍了下来，虽然眼前的情况像是灵魂状态，可是他知道，哪怕对方只是灵魂状态也不是他这个小小的玄王一级的实力。

    他深深地吸了口气，平静一下情xù，恭敬的对青年说道：“这位前辈，在下乃是血云宗的內围长老，虽然我们血云宗只是一个二流宗门，可是我们血云宗是为黑煞门服务的，前辈是不是可以看在黑煞门的份上，放过在下一马呢？”

    “黑煞门？这是什么宗门？小子，你知道吗？”青年听到血云宗这个二流的宗门竟然都只是为一个宗门服务，这倒是让他起了一丝兴趣，不过，他是从那个地方出来的，对于这里的势力，他可是一点也不清楚，于是便把头转向林枫。

    “黑煞门？不认识！”

    林枫直接摇了摇头，开玩笑，他来到这个世界才不过短短的几个月时间而已，他哪里知道什么黑煞门。

    “哦，既然你都不认为，那肯定就是一个名声不显的小宗门，也什么了不起！”

    说完青年便是对着张元袖袍一挥。

    “前辈”

    张元正欲再次说话，可是话才刚刚说出口，他便是瞪大了眼睛，眼中的生机迅速地散去，一时间天旋地转，在闭眼之前，他仿佛看到了前方有一具无头的尸体直直地站立着，旁边站着两个人。

    此刻，他才知道自己已经被对方给杀死了，他没想到仅仅只是去追一个玄宗级别实力的小家伙，竟然也会弄到生死道消的下场。

    他恨啊！

    早知如此，他当初就不应该去贪婪那个小子的身法。

    可惜，这个世界上没有后悔药可买！

    张元的眼中带着无尽悔恨以及对这个世界的眷恋，缓缓地闭上了眼睛，在闭上眼睛的那一刻，他仿佛听到了那个青年不屑的声音。

    “切，一个连精魄都没有凝聚出来的假玄王，还敢在老子面前扯大旗，真是活腻了！”