
    什么！

    李哥这个是什么意思？什么祝我好运？

    林枫心中甚是不解，不过，正当提起手掌要再次进行攻击的时候，一个怒喝声从远处传来。

    “住手！你们是什么人？竟然敢在这里动手，难道不知道这里是我们血云宗的地盘吗？”

    随后，林枫便是见到一个脸庞看起来有些干瘦的中年男子疾速奔了过来，站在他们的中间。

    郭啸天，血云宗外围长老，实力，玄宗七级。

    看到这则信息，林枫顿时觉得脸色有些古怪，难道李哥刚刚说的人就是这个人？

    开什么玩笑！

    这个人实力也不怎么高吧？

    为什么李哥刚刚那句话明明听起来就有一股幸灾乐祸的味道啊！

    而另一边，古逸景则是强撑起受伤的身体走到那名中年男子旁边，脸上虽然因触动伤势带着几分痛楚，可是眼中却是带着兴奋之色：“这位长老，在下乃是你们附属三流宗门，百仙门的宗主，古逸景，这个是当初你们宗门给在下的令牌。”

    说着，古逸景手掌上光芒一闪，刹那间便是出现一块金色的令牌，那块令牌上刻有红色的云朵图案，另一面则是刻着“血云宗”三个大字，这块令牌郝然正是古逸景刚开始进入城门时，拿出来的令牌。

    郭啸天接过对方递过来的令牌，仔细一看，果真是他们宗门给那些附属宗门的令牌。

    此时，古逸景指着林枫与分身，痛恨地说道：“之前我二人在此打斗，主要是因为这两个家伙灭了我们百仙门，这两个人是追杀我到底的。还请这位长老赶紧通知贵宗的玄王强者，替我们报仇！”

    “什么？竟有此事！”

    郭啸天脸色大变，不敢置信地看着林枫与分身，看着两个人的面貌应该是孪生兄弟，只是，这两个人不过是玄宗五六级的修为，竟然有实力灭掉一个三流宗门？还将一个玄宗七级的宗主追杀至此？

    这实在是有些让他感到难以置信！

    就在他正欲询问林枫的时候，突然，一股惊人的能量从头顶上方传来。

    “这是”

    郭啸天瞳孔猛地一缩，他看见什么？

    他居然看见天空之中出现了一个巨大的火红色手掌，当他感受到从那个手掌当中散发出来的能量波动时，他的身体居然不由自主地颤抖起来，仿佛是本能一般的畏惧。

    “啊，又是这招，快逃！”

    当古逸景见到这个巨大手掌时，脸大立即露出惊恐之色，当场便是忍不住大叫起来，对于这一招，他可是记忆犹新，心中已经有了一丝阴影，之前他就是差点死在这一招之下。

    要不是他有传送玉的话，现在恐怕他和之前的那些长老一样，化为天地间的尘埃了。

    “逃！”

    这个时候，郭啸天也是毫不犹如地转身。

    可是，就在当他想要逃跑的时候，他发现他的动作竟然在天上那能量手掌的笼罩之下如同想要在水中奔跑一般艰难，速度竟然连平常百分之一的速度都达不到。

    看看古逸景，发现对方也是如此，行动艰难。

    “可恶，在这里近的距离施展这招，难道他就不怕把自己也牵连进去吗？”

    郭啸天将目光向林枫之前的位置看去。

    可是，这一看，表情便是一愣，林枫之前站在的那个位置此时哪里还有什么人？连个鬼影子都没有！

    “怎么会？”

    郭啸天感到不可思议，对方之前明明还在那的，怎么会一瞬间不见了呢？就算是速度再快，也不可能连一丝声音都不发出来啊？

    此刻，郭啸天心中充满了疑惑。

    不过，他很快便是将这份迷惑抛之脑外，因为他感觉到天上的那个能量手掌已经迅速地降临下来了。

    “喝！”

    郭啸天再也不去犹豫，直接冷喝一声，身上凝聚出他的能量铠甲，头部，胸部，手臂，许多处重要的部位都被一层虚幻、略微透明的能量包裹着，与古逸景的不同，他的这幅能量铠甲，颜色是褐色的。

    瞬息之间，便是到了他们头顶上不到五公分的地方。

    而周围的那些树木，更是在这个威能足以令山峰崩塌的能量手掌之下被摧毁了一大半，树干，树叶在还未碰到能量手掌的时候，便是被那些散发出来的能量余波给焚毁，化为天地间的尘土。

    四公分！

    三公分！

    两公分！

    一公分！

    在离他们头顶只有一公分的时候，古逸景和郭啸天明显感觉到头顶上的那副能量铠甲已经“嘣”的一声出现了裂痕。

    近了！

    头顶上的那层能量又迫近了！

    半公分！

    就在离他们头顶只有半公分的时候，他们听到嘭的一声，头顶上的那个形似头盔的虚幻能量瞬间崩裂，化作无数的星光，消失于虚空之中。

    随后。

    “不”

    “不可能！”

    两声夹杂着惊恐以及难以置信的声音响起

    “嘭！”

    “嘭！”

    这两声之后，森林之中便是多了两具无头尸体。

    “轰！”

    虚空中的那道能量轰然压下，瞬间压下了古逸景和郭啸天那两具尸体

    林枫望着前方那深不见的大坑，心中不由松了一口气，呼，终于将这个祸患给解决了！

    意念一动，收起分身，打算准备走人，可就当他准备要转身离去的那一刻，异变突生！

    “阁下当真是好手段，竟然有能力灭掉两位玄宗七级的强者。不过，阁下真以为我血云宗是想来就来，想走就走的吗？更何况你灭了我们血云宗的一位外围长老。”

    一个洪亮的声音在林枫耳边响起，随后在林枫的面前便是出现一道虚影，带这个虚影清晰之后，露出了一种相貌坚毅，穿着一身紫袍的中年男子。

    什么！

    林枫惊骇地后退两步，惊惧望着前面这名男子。

    这个男子来得太突然了，快到连他一丝连反应过来的时间都没有，就这样毫无声息的出现在他的面前。

    要是之前这个人想要对他不利的话

    恐怕他会连瞬移的时间都没有，就被对方一招秒杀！

    一想到这，林枫额头上不由冒出冷汗，后背一阵发凉，仿佛感觉自己从鬼门关前走了一回。

    “张元，血云宗內围长老，实力，玄王一级。”

    “什么，玄王境界的强者？”

    当看到探测技能探测出来的信息，林枫心中先是震惊，然后十分恼怒，为什么李哥之前不提醒他？

    可是，这个时候，脑海中突然一道亮光闪过。

    难道说，李哥刚才所说的祝我好运，就是这个意思？

    “走！”

    意识到对方已经是玄王强者了，林枫心中不再犹豫，二话不说，直接意念一动，瞬间启动瞬移技能，一瞬间，便是消失在张元的面前。

    “咦？人呢？又是之前那奇怪的身法！”

    张元见到林枫突然消失，顿时惊疑一声，随后便是阴冷地笑了起来，“你以为逃得掉吗？”

    紧接着，一股极为恐怖的精神力以他为中心向四周飞一般的扩散而去。

    一千米！

    两千米！

    四千米！

    一万米！

    一万两千五百米！

    张元在一万两千五百米的地方发现林枫的身影，顿时惊呼，“怎么会离的那么远？”

    很快，他的眼中充满了炽热之色，嘴中兴奋地说道：“很好，没想到这门身法果然奇特，老夫一定要得到这么身法！”

    说完，整个人便是身形一晃，仿佛是化作一道流光，飞一般的射向了远处

    其实，张元之所以没在第一时间杀林枫，主要是因为他在五百多米之外，看到了林枫突然瞬间移动到几十米之外，对古逸景他们使用天地怒。

    当下心中对林枫这门身法很是好奇，于是便是抑制住了想要出手击杀林枫的想法，至于替郭啸天，这种想法他有，但是很淡，几乎没有，在他看来，对方不过是一个小小的外围长老而已，怎么比得上一门诡异的身法重要呢？

    就在张元奔走了五千米之后，他的身子突然停了下来，嘴中惊奇说道：“咦，奇怪，人呢？又跑哪去了？”

    他微微闭上眼睛，将他那玄王级别的精神力散发出去。

    一千米!

    两千米！

    四千米！

    一万米！

    到了一万米了，还没有发现对方。

    一万两千米！

    一万四千米！

    终于张元在东边一万四千多米的地方发现了林枫的身影。

    “该死！怎么会这么快？”

    此时，张元愤怒地叫了一声，他怎么也没想到对方的速度竟然会这么快，竟然再次移动到这么远的地方。

    “看来得使用玄技了！”

    张元看向远方，眯着眼，嘴中喃喃说了一声，随后，体内玄气一转，体表上出现了淡淡的绿色光芒，整个人便是化作一道绿虹消失在远处，速度比之刚才简直不知道要快上了多少倍！