
    “给，小子，这是你的！”

    青年将张元空间袋抛给林枫。

    “嗯？李哥，你不要里面的玄元石吗？”林枫见到对方这么干脆的抛过来，顿时惊讶地看着对方。

    “什么不要，老子早就拿出来了！”

    随后，青年袖袍一挥，张元那具尸体背后的空间突然一阵扭曲，出现了巨大的漩涡，将张元那具尸体吸了进去，不忿地说道：“呸，什么玄王强者，还真是垃圾，堂堂一个玄王强者，空间袋中竟然连五千块中品玄元石都没有，真是穷鬼一个，还害老子亏损了那么多能量！”

    说完这句话，整个人便是消失了。

    嘶！

    这货狠啊！

    仅仅只是因为对方身上的玄元石太少就将对方的尸体毁miè掉，这货比他还狠！

    突然，林枫的耳边再次传来青年的声音，“小子，快点离开这个是非之地，要是再来一个玄王强者，老子可是不再出手了，妈的，这次亏大了”

    林枫听到对方这句话，嘴角忍不住一阵抽搐，尼玛，几千颗中品玄元石，都够我升好几级了，你竟然还觉得亏，我才亏呢，几千颗中品玄元石就这样没有。

    不过，林枫也不多想，青年说得对，这里的确不宜久留，心念一动，瞬间林枫便是到了一万多米之外，随后又快速地狂奔，冷却时间到了又再次瞬移，然后又奔跑，又瞬移

    就在林枫刚刚离开后没多久，突然，八道身影出现在空中，这些身影脚下踩踏着的东西无一不是兵器的模样，有大剑，有大刀，有长枪，各种武器令人眼花缭乱，而这些兵器的看起来和张元的很是相似，又是能量凝聚而成的。

    这意味着这八道身影都是玄王级别的强者！

    突然，那八位强者在张元死掉的那个位置停了下来，落到地面之上，奇怪的一幕发生了，那些能量所凝聚的武器在落到地面的那一刻，瞬间化作碎片消散在空气中。

    这八位强者大部分都是中年的模样，唯有一人看起来有五六十岁，这位老者是他们之中模样最为苍老的一个，同时实力也是最强大的一个，有玄王四级的修为。

    其他的那些人实力都是玄王一二级的程dù。

    那七名中年男子中，一个穿着蓝袍的男子看了看四周，嘴中喃喃的说道,“应该就是这里没错了！”

    “啊，在这里！”

    突然有人惊呼一声，顿时将众人的目光吸引了过去。

    只见那人前方的地上有一颗头颅，众人定睛一看。

    “是张元长老！”

    “怎么会是他？他怎么死在这？”

    “这是怎么一回事？”

    ……

    众多长老议论纷纷。

    “好了，不管这里发生了什么事，先将张元的头颅带回去。”

    一个充满威严的声音在众人的耳边想起，众人回头一看，只见说话的这人正是那名实力最强的老者。

    “是，崔长老！”其他的人见到是这位老者，仿佛很是惧怕对方，当即应了一声。

    随后，便是有一位长老走了过去，准备将张元的头颅捡起，可是，就在他的手刚刚碰到对方的时候，奇怪的一幕发生了！

    张元的头颅就好像是腐朽了上百万年一般，在被那名长老碰到的那一刻，瞬间化为一堆靡粉。

    什么！

    见到这诡异的一幕，众人脸色无一不出现骇然之色。

    这是怎么一回事？

    众人的目光无一不凝聚在刚刚碰到张元头颅的那个人身上。

    “不，不是我，我的手才刚刚碰到它的时候，它就变成这个模样了。”那个人见到众人的眼神都看向他，顿时心中一慌，连忙解释说道。

    “好了，不是徐荣的错，张元的头颅应该是之前那个神秘的能量造成的，此事处处充满诡异，已经超出了我们的认识之外，我们先回去。”崔长老说了这句话之后，脚下便是再次出现一柄大剑，咻的一声，整个人便是化作一道流光消失在天际……

    余下的人愣了下，也不含糊，脚下纷纷出现各自凝聚出来的能量武器，一个个冲天而起，也是消失在了天边……

    ……

    血云宗中，一间幽暗的房间中。

    “什么！你说的可是真的？”

    几名老者看着眼前崔方，眼神里充满难以置信的神色，甚至眼睛深处中闪过一丝恐惧之色。

    “你先下去！”

    其中一名老者说道。

    “是，老祖！”崔方恭声说了声，便是退了出去。

    “各位，你们怎么看待这件事？”一名穿着灰色长袍的老者看着身旁的几个人。

    “如果这个崔方所说的是真的话，那么灭掉张元的这个人，实力简直深不可测！就算是我们几个老家伙，也不可能做到这中种程dù，这个人的实力很有可能已经达到影尊那个境界。”一位穿着紫袍的老者说道。

    影尊！

    一说到这个词，在场的老者身体都不由微微一颤，眼中掠过一抹惊恐之色。

    在一百多年前就是有一个自称是影尊的家伙来到他们血云宗，将他们几个老家伙虐个体无完肤，在这个人的威势之下，他们连一丝反抗的能力都没有。

    让人可笑的是，他们居然连这个影尊的真面目都没有见到。

    而作为不杀他们的条件，这个人要求他们归顺他们黑煞门。在生命受到压迫之下，他们不得不接受了对方的这个条件。

    在完成黑煞门给他们分配的任务当中，他们总算是见识到了这个黑煞门真正的强大，记得曾经又一次，有一个二流巅峰的宗门阻碍了他们的任务，当他们将这个问题跟黑煞门反应之后，黑煞门当即派那个曾经打败过他们的影尊过来。

    结果第二天，他们便听说那个二流宗门被人一夜之间给灭了，就连那个宗门的几个玄帝级别的老不死也是一样惨死在其中。

    他们听到这个消息在感到惊喜的同时，更是感到骇然，他们万万没想到这个影尊的实力会有如此强大，竟然能够一夜之间就灭掉了一个二流巅峰的宗门。

    据他们猜测，这个影尊的实力很有可能是玄帝九级巅峰的强者，甚至是玄尊级别的强者。

    这么说的话，那么这个他们所投靠的黑煞门很有可能是一流宗门！

    一流宗门啊！

    整个南域才多少个一流宗门，恐怕连一个巴掌都数的过来，没想到他们这么幸运，居然得到一个一流宗门的庇护。

    “哎，希望这个神秘强者对我们血云宗没有恶意，不然的话，平白无故招惹这么一个强者，恐怕就连黑煞门都不会放过我们！”

    “希望如此！”

    林枫对于离开之后发生的事，他并不知晓，此刻，他已经回到了百仙门，看着那满目苍痍的废墟，林枫的目光平静，没有泛起半点波澜。

    “青岚宗，是时候该回去了！”

    随后，一道身影消失在那片废墟中……

    （本来今天想要加一更感谢叶落・断肠成为本书的第一个弟子的，可是因为有事，没多少时间，这章就先欠着吧，改日再补上！）