
    “嗯，他叫林枫，就是三个月前，执法长老派我去捉拿的那个小子。”虽然不知道这股不好的感觉是从何处而来，不过刘夏还是点了点头，回答了旁边那个青年的问题，语气之中丝毫不介意自己捉不到对方很丢人。

    刘夏是这样想，可并不代表他旁边那个青年也是这样想，当即那个青年恍然，将视线投向林枫，仔细打量了一番，“哦，这就是你当初跟曹长老那个实力有玄将级别的小子？”

    “我看也不怎么样嘛？不就是相貌长得有点清秀而已，丝毫没看出对方有什么特别的地方。好，既然你之前说这个小子是玄将级别的实力，那我就来试试他，看看对方是不是真的如你所说的那般，有玄将级别的实力？”

    话一说完，那名青年就准备上前攻击，可是，腿还没有迈出去。

    “啪！”

    一个响亮的声音在众人的耳边响起，随后，众人们见到那名青年的脸上不知道何时出现了一个红色的手掌印，嘴角上露出血丝。

    “是谁？谁敢暗算老子？给我自动自觉地站出来，不然让我查到你就死定了！”

    那名青年顿时被这一掌给打懵了，随后心中不可抑制的生出一股愤怒，看起来有些发疯地叫道。

    突然，他看到林枫在笑，而且还笑得很奸诈，顿时脑海中一道亮光闪过，心中的怒火难以控zhì，通红着眼死死盯着林枫，“是你，刚刚是你打我的吗？”

    “不是！”林枫脸上微笑不变，“不过我知道是谁打你的。”

    “谁？”

    “是一个姓我，名老子的人打了你？”

    “我老子？”那名青年嘴中喃喃说道。

    林枫突然哈哈大笑道：“哈哈没错，就是你老子我打了你，老子打儿子，天经地义！”

    “哈哈”

    周围的人也忍不住笑了起来。

    “啊你找死！”

    那名青年脸色红得发紫，瞬间便是提起一掌打向林枫。

    “呼呼！”

    呼呼作响的声音在众人的耳边响起，随后人便见到林枫那边的灰尘被吹走。

    掌未到，风先到！

    众弟子一看，便知那名青年这一掌的不凡，纵使是跟他同样是玄师九级修为的人也绝对不敢小看这一掌。

    这一招，也不知道对方将会如何应付？

    不过，想来对方也是难以应付的吧！怎么说那名领头也有玄师九级的实力，虽然之前林枫逃离了青岚宗，可是他们并不认为对方实力比玄师九级还厉害，不然的话，当初他又何必在几名执法队追捕之下，狼bèi而逃呢？

    一想到这，众弟子顿时抱着一副看好戏的心态看向林枫，眼中蕴含着一丝嘲弄之色。

    “啪！”

    一个比刚才还要响亮的声音传到众人的耳边。

    随后，众人便见到一道黑影飞向他们这边。

    嘭！

    那道黑影落到地面上，不省人事，他的脸上起了一个很大的浮肿，比拳头还大，不过众人还是能够看出这个人的模样，当众人发现那黑影的样貌正是之前的那个领头时，刹那间惊呆了！

    周围寂静无声！

    沉寂了一秒钟之后，众人爆发出一阵惊骇声。

    “什么！这怎么可能？执法队的领头竟然被对方一招击飞，我不是在做梦吧？”

    “老天，我没眼花吧？”

    “玄师九级啊，那可是玄师九级的强者，竟然在对方手中竟是这般脆弱不堪，难道对方的实力真如那领头之前所说，是玄将级别不成？”

    “强悍，真是太强悍了！速度快到连怎么样出手的都没有看到，简直是太强大了！”

    解决了那名青年之后，林枫脸上的笑容依旧未变，看向刘夏，“现在该轮到你了！”

    咯噔！

    刘夏此时终于知道之前的那不妙感来自哪里了，不过，此时知道的好像已经有些晚了！

    看了看旁边那脸肿得跟猪一样的青年，他忍不住咽了咽口水，难以置信地望着林枫，“你的实力为何”

    “啊！”

    话还说完，便是有一个极其凄惨的惨叫声冲天而起。

    众人连忙一看，发现刘夏不知什么时候已经倒在地上，此刻他的那张俊脸，简直是当之无愧比猪还帅！

    “嘿嘿，心里爽快多了！”

    林枫看着对方脸上自己的杰作，忍不住笑了两声说道。

    随后，目光随意地望向人群之中的某个方向，淡淡地说道：“我说，你们这些人看了那么久，是不是也该出来了？”

    这句话刚落下，便是有人从人群之中走了出来，而且还不是一两个人，而是十几个人，这些人无论哪一个都是中年的模样，身上散发着骇人的气息，走在最前方的，是一个充满威严，面貌坚毅的中年男子，此刻他脸色平静如水，丝毫看不出有什么表情。

    “啊！是宗主！”

    不知道是谁突然惊呼一声，顿时引爆了全场。

    “什么，宗主来了，没想到这件事居然惊动宗主！”

    “啊，宗主他们身上的气息好恐怖啊！感觉就好像是洪荒的猛兽一般骇人！”

    “奇怪，宗主怎么来了？而且还有好多长老也一起跟来了，这到底发生了什么事啊？”

    “是他吗？宗主他们是因为他才出来的吗？”

    青岚宗的宗主谢庆成来到林枫面前，仔细地观看着林枫的面貌，随后苦叹一声，说道：“没想到你竟然发现我们了！之前夜家和百仙门想必也是被你给灭掉的吧？”

    他的眼神有些复杂地看着眼前这个少年。

    本来，这个少年是他们青岚宗的人，可是因为他一次错误的决定，他将对方送出了宗门，也送出了荣耀。

    “不错！”

    林枫那淡淡的声音充斥在众人的耳中，犹如同是洪钟一般响亮，将那些不明所以的弟子们震惊的七荤八素，两眼直冒金星！

    什么！

    他们没听错吧？

    夜家和百仙门都是被他灭掉的？

    这怎么可能！

    他们心中第一个反应便是不信，可是事实摆在眼前，他们不得不信，尤其是这句话还是宗主大人先说出来的。

    可是，这也太让人震惊了吧！

    天下间，怎么可能有人在短短的三个月时间里从玄师级别突破到玄宗级别呢？

    一时间，他们感到大脑有些当机了！

    “你想怎么做？”

    谢庆成深深地吸了一口气，目光复杂地看向林枫，语气之中充满了一丝无奈，畏惧，以及遗憾