
    青岚宗，各个角落。

    “哎，听说了吗？夜家和百仙门都被人给灭掉了！”

    “什么，这怎么可能？要知道百仙门可是强者无数，还有好十多位玄宗级别的强者，尤其是他们的宗主，有玄宗七级的实力，这么强悍的实力，还有谁能够灭掉他们？”

    “谁说不可能？我跟你说，灭掉这个百仙门的人实力非常的强大，而且听说好像还是一个人将百仙门给灭掉的。”

    “不会吧？一个人怎么可能将整个百仙门的人都灭掉，难道这个人的实力已经突破了玄宗不成？”

    “这我就不知道了！”

    某个树荫下，两个少年正在窃窃私语着

    演武场上聚集了一群弟子，一个坐在一块石头的少年对着下面的七八个少年说道。

    “我跟你们说，百仙门的那些人真是凄惨，不但人被人家杀光，就连宗门都变成一片废墟。相比之下，夜家还要好得多，虽然被轰出了几个大坑，可是那些建筑基本上没有什么损坏。”

    “啊，这么凶狠，也不知道这是哪方势力所为？”

    “厉害，居然连宗门都毁了！”

    “真是羡慕，也不知道那些人打斗有多么恐怖，真的很想看一看。”

    “哈哈，你去了，估计连人影都没有看到，就被那些打斗的余波给吹飞了！”

    “哈哈”

    众弟子哈哈大笑

    “我告sù你们，其实，灭掉夜家和百仙门的不是一群人，而是一个人而已。”

    “什么！”

    “一个人，这不可能？”

    “这怎么可能？”

    “不会吧？”

    “骗人的吧？”

    众人惊呼一声。

    “嘿嘿，惊呆了吧！刚开始我听到这个消息的时候也是很吃惊，我第一反应就是不相信，可是后来我从各种途径打探到的消息都是如此，要是一两次那也还没什么，可是，七次八次打探到的消息都是如此，我就不得不信了！”

    “厉害啊！也不知道这个家伙是谁，真想见识一下他那强者的风范。”

    “就是，真是厉害，一个就敢单枪匹马杀上百仙门，果然够霸气！”

    “这么强悍的人物，也不知道他到底是谁？又有怎样的实力？”

    “是啊，要是我将来也能够成为这样的强者，那么今生就死而无憾了！”

    “哈哈，恐怕这个愿望很难实现了！”

    “是啊，不要说玄宗境界，就算是玄王境界，恐怕在我们之中也没有多少人能够达到。”

    “青岚宗，我林枫又回来了！”

    突然一个洪亮的声音荡漾在整个青岚宗的上空，如同雷鸣一般响亮无比，仿佛整个大地都为之颤动。

    众多弟子听到这个声音，纷纷震惊。

    “这家伙谁啊？居然这门大的嗓门！”

    “这哥们强大啊，难道他就不怕被执法队的弟子抓去聊天喝茶吗？”

    “咦，奇怪，这个名字好像有些熟悉！”

    “啊，是林枫，我想起来了，是林枫，是三个月前叛逃出我们青岚宗的那个叛徒！”

    “听你这么一说，我也想起来了，没想到他居然还敢回来，难道他就不怕惩罚？要知道叛宗的下场轻则废掉修为，重则直接击毙，这般严zhòng的惩罚他也还敢回来，他就真的不怕死吗？”

    “哎，我听说了一个小道消息，也不知道是不是真的？我听说那个夜家和百仙门都是被他给灭掉的。”

    “切，什么小道消息，肯定是假的。别人不知道，我还不知道吗？他林枫是什么人，三个月还不过是玄师级别而已，三个月后他的实力能提升到玄宗境界，这可能吗？除非他是神灵转世！”

    “就是，要是知道就算是玄灵境界的屏障，想要突破可是困难重重，一百个人当中还不一定能有一个能够突破，更不要说玄宗境界的屏障了。”

    各种议论声响起，整个演武场看起来就像是个闹市一样嘈杂。

    “何人敢在我青岚宗大声喧哗？”

    突然一个怒斥声响起，只见两队执法队弟子的身影飞快地从众人身旁略过，直冲大门那边儿去。

    “你是何人？为何在我青岚宗喧哗？”

    两支执法队来到大门前，其中有一个看似是带头的青年上前一步，目光冷冷注视林枫。

    在大门的旁边倒了两名白衣弟子，看样子郝然正是守门的人。

    “大胆，你竟然敢伤我青岚宗的弟子，来人，将此人给我拿下！”

    那名带头的青年见到那两名守门弟子如此，顿时脸色大怒，指着林枫说道。

    后方的执法队弟子们正欲动手，突然一个惊讶声响起。

    “啊！是你，你是林枫！”

    说话的这人身穿蓝色长衫，年纪看起来大约二十四五岁，此刻他一脸震惊地看着林枫。

    那名带头的青年脸上表情一愣，随后转头看向说话的那人，问道：“怎么？刘夏，你认识他？”

    刘夏，多么久远的名字啊！

    没错，眼前这个穿着蓝袍的青年，正是当初青岚宗执法长老派出来捉拿林枫的那个领队，如今三个月的时间过去了，他的实力与之前倒是没有太大的变化，只是突破了一级，达到了玄师九级的程dù而已。

    当查探对方的信息时，林枫心中忍不住一声感叹。

    这段时间他的变化实在是太快了，对方辛辛苦苦努力修炼了三个月，却还只是提升了一个等级而已，而他如今修为已经突破到了玄灵四级的程dù，实力更是达到了玄宗级别，他们两者之间的差距实在是太大了，简直没有一丝可比性！

    想到三个月前自己还在这些人手下逃跑，没有多少反手之力，可如今，当初那不可匹敌的玄师强者，在他眼中已经跟蝼蚁没有多大区别，他随手就可以捏死一大群。

    对方如今的实力太差了，他实在是没有兴趣去灭掉对方。

    不过，当初对方追自己追得那么紧，怎么说也是好好回报一下对方才对得起他这个人是不是！

    想到这，林枫嘴角不由露出一丝微笑，“呵呵，好久不见，刘夏！”

    不知为何，在看到林枫这个微笑时，刘夏心中不知怎么的竟然有了一种不妙的预感