
    “什么什么人？伯伯父，我不知道你说什么？”

    林枫脸色通红的抵抗着对方的威压，艰难地问道。

    “爹，你干什么？”

    沈冷欣正欲过去，却是不知为何有股无形的能量禁锢着她，让她无法动弹。

    “欣儿，不要过来！”沈浪对他女儿说了一句，然后将目光冷冷地直视林枫。

    “你还想狡辩吗？哼，别以为老夫不知道，你修为之所以会发生如此变化，想必你定是被某个强者给夺舍了吧，快说，你究竟是何人？为何接近我女儿，有什么企图？”

    听到沈浪这么一说，瞬间将在场的三人都惊呆了！

    真的是这样吗？

    何老与沈冷欣有些难以相信沈浪的话，不过，如果不是这样，那么为什么对方的实力会突破得这么快呢？他们想不相信也不行，除非对方能够拿出证据来证明他不是被夺舍的。

    可实际上，林枫还真是夺舍的，而且还不是一般的夺舍，还是附带着系统夺舍的，他之所以能够今天这种成就，都是系统带给他的，可是，这种事情他能说出去吗？

    没办法了！

    事到如今，只能那样做了！

    林枫咬了咬牙，看向沈浪，说道：“伯伯父，能不能能不能先将威压先撤去，让我让我松口气？”

    听到林枫的话，沈浪示意了何老一眼，对方瞬间明了，瞬间一个闪身来到了沈冷欣的身边，警惕地盯着林枫，只要对方有一丝不对劲，他就立即动手攻击对方。

    当沈浪撤去威压之后，林枫拼命地吸了几口大气，然后将目光看向沈浪，表情有些神秘地说道：“伯父，其实，你说得没错！”

    “什么！”

    沈冷欣娇躯一颤，不敢置信地看着眼前的林枫，不知道为什么，这一刻，当她听到林枫承认了她父亲的话时，她感到自己的胸口突然好痛，痛得让她几乎喘不过气来，这股痛，比她当初失去母亲的时候，还要来得更为剧烈一些，她简直不敢相信，那个曾经在她身边教她几何的人竟然是被人夺舍的，接近她，是对她有企图的人。

    一时间，天旋地转，仿佛整个天空都要坍塌了下来！

    可是，就下一刻，林枫又说了一句话。

    “不过，我没有被夺舍，我之所以有今天，主要是因为我遇到了一个人，不，准确的来说，应该是一个灵魂。我修为能够突破到如今这个层次，全是因为这个人的原因。”

    随后，林枫接下一个腰间上的空间袋，递到沈浪面前说道：“伯父，你看，这个人的灵魂就在这个空间袋里！”

    这句话才刚刚说完，便是突然有一个身影从那个空间袋中射了出来，只听这个声音谩骂道：“靠，小子，你不仗义，居然出卖老子！”

    然后，众人便见到一个如同幽灵一般的人影漂浮在林枫与沈浪的二人之间，这个人影俊逸非凡，比之沈浪也是多仁不让，丝毫不输对方半分！

    不过此时，这个人正一脸怒容地望着林枫，那副模样看起来像是恨不得吃了对方的肉，喝了对方的血一样。

    “嘿嘿，李哥，咱两彼此彼此，当初有强者来的时候，你不是说让我不要担心吗？现在有强者来了，我的确是不担心，这不是有你吗？”

    林枫笑着脸说道，仿佛一点也不担心自身的处境一般。

    “你”

    青年差点气个半死，当初他是有这样跟对方说过，可是现在是什么情况，现在是有两个玄尊境界的高手在这，哪怕是他全身时期，都不敢说自己能够稳赢在场的任何一个，更可况是现在呢？

    “咦，没想到竟然是精魂状态，阁下是什么人？能够凝聚出精魂的人，想必阁下生前也是名动一方的强者，不知道阁下为何让这小子接近我女儿？快点从实招来，否则，老夫定会将你的精魂打个魂飞魄散！”沈浪惊咦一声，随后紧盯着对方，沉声喝道。

    “哼，将老子打个魂飞魄散！好大的口气，阁下小心祸从口出。”青年何曾受过这种威胁，当即也不再跟林枫计较，直接冷喝一声，目光森寒地看着对方，一股磅礴的气势如同海浪一般波涛汹涌轰了上去。

    轰！

    顿时两股滔天的气势在这个房间中不断冲着，将房间中的东西吹得东倒西歪，有好几张离得近一些的凳子都是在这两股气息冲撞之下，化为一堆靡粉。

    “阁下究竟是什么人？”

    沈浪一脸凝重地看着对方，他心中震惊万分，他没想到对方在气势上竟然能跟他斗个起鼓相当，这说明什么，说明对方身前很有可能跟他是同一个级别的强者，甚至是更强，这般强大的人，不可能身后没有背景，他不想得罪这般强大的人，以至于招来祸患。

    “哼，圣域听说过吗？”

    青年冷哼一声，目光冷冷地看着对方。

    “什么！圣域？”

    沈浪失声叫道。

    圣域？

    这是什么地方？

    躲在一旁的林枫表情有些疑惑，将视线投射到沈冷欣那边，发现她也是一脸疑惑，而她身边的何老也是一副震惊失色的样子，显然也是知道这个圣域是什么地方。

    “没想到阁下竟然那边的人！”

    沈浪看着对方，有些难以置信，嘴中喃喃说道，缓缓地收起了身上的气势。

    青年见到对方收起了气势，心中也是暗暗松了一大口气，尼玛，差点玩完，还好他的来头大，吓住对方了，不然今天肯定是要陨落在这里了。

    妈的，都怪那个小子，等会一定要好好教训一下他！

    圣域，乃是整个玄气大陆的中心，天地能量浓郁得惊人，是所有修炼者梦寐以求的修炼圣地，那个地方宗门林立，各个势力强悍的不像话。

    在那个地方，唯有一流宗门才能够勉强站得住，要是有一个二流宗门到了那里，瞬间就别被那里的人给瓜分。

    在那里，不再是一流宗门的天下，因为在那个地方，还有更加神圣，强大，神秘的超级势力盘踞在那里，这些势力有的是宗门，有的是城市，有的是家族，各种势力都是非常之强悍的，而这些势力，统称为超级势力。

    而且，每一个超级势力当中最起码有一个玄圣级别的老古董坐镇，这是划分为超级势力的准则，没有玄圣级别强者坐镇，那么这个势力只能是被人拿捏的柿子。

    现在，沈浪听到对方说他是来自圣域，试问，他怎么能不震惊吗？

    既然对方是来自圣域，那么对方必定不可以得罪，否则的话，到时候迎接他们沈族的，很有可能是灭顶之灾，这是沈浪心中的第一个想法。

    沈浪深深吸了一口气，企图消化这个震惊的消息，随后脸上挤出一丝微笑，对着对方说道：“不知道阁下怎么称呼？”

    “李运源！”李运源淡淡看了一眼对方，神情很是高傲。

    原来他叫李运源！

    此刻，林枫终于知道了那个神秘青年的名字。

    “原来是李兄！既然李兄是圣域的人，那不知为何李兄会流落到此处？”沈浪一脸疑惑地问道。

    这句话仿佛是在探对方底，想看看对方到底是不是真的来自圣域。

    “别提这事了，说了心烦了。”

    青年随意招了招手，一脸不忿。

    “好！”

    对方竟然不想说，那么沈浪也不敢逼对方，只见他的目光看向躲在一旁的林枫，然后看向青年问道：“李兄，这个小子的修为真的是你提升上来的吗？”

    “这不废话吗？要不是我提升上来的，他的实力能够在三个月的时间里提升到玄灵四级吗？”青年对沈浪翻了翻白眼。

    说实话，他还真不想帮那小子，这个小子刚才可差点把他给害死了，不过那小子修为提升很快，或许，他将来用不了多长时间，他就能回到那个地方去。

    原来如此！

    沈浪脸上露出一丝恍然之色，难怪对方能够在短短的三个月时间突破到玄灵境界，感情这个小子运气好的逆天，有一个来自圣域的人帮忙。

    不过，这圣域的人还真是恐怖，居然能够在这么短的时间里，将一个人提升到这个层次，也不知道对方是用什么方法。

    沈浪带着笑脸，来到林枫面前，“林枫，不好意思，刚才是老夫误会你了。”

    “没事，伯父，你相信我就好！”

    接着，林枫看向李运源，微笑着说道：“李哥，谢了，这次要不是你，恐怕我的小命就保不住了！”

    林枫这个谢，有两层意思，一个是感谢对方没有说出实情，另一个则是真心感谢对方救了他。

    “哼，小子，以后在你跟算账！”

    （这一章算是感谢叶落兄弟的打赏，同时，恭贺他成为本书的第一个弟子！）