
    一日之后，林枫从醉风楼出来，看着眼前的酒馆，往事的点点滴滴涌上心头，一时间满脸的惆怅、不舍。

    酒馆依在，佳人已去！

    昨日的种种，浮上心田。

    记得在佳人离去之时，曾用满怀期待的眼神看着他，说道：“你会来找我吗？”

    “会的。”

    林枫重重的点了点头。

    笑了！

    佳人笑了！

    笑得是那么的欣喜，是那么的甜美。

    林枫惊呆了！

    他一直以为对方是个不会哭，不会笑的病人，可没想到在离别的那一刻，她竟然笑了，而且笑得还是那么的开心。

    “嗯，我会在沈族等你！”

    沈冷欣带着欣喜的微笑，眼睛有些湿润，跟在她父亲的身后，走进了那空间扭曲的漩涡之中

    说实话，她不想走，她想留在这里，跟林枫在一起，可是，她做不到，因为她的病已经好了，而治好她这个病的人，正是眼前的这个少年。

    可是，她做不到，因为她的父亲已经收到了消息，说可能有人会对付她，这也是她父亲才会不远万里，千里迢迢来到这个地方，来迎接她回去。

    如果是之前那个冷冰冰的她，或许会留下来，可如今，她的病已经好了，她不想让父亲担心，更不想因此而让父亲遭遇什么不测，所以她必须离开，唯有回到那个犹如金铁打造牢不可破的囚笼中，她的生命才可以获得保障。

    你一定要来找我啊！

    沈冷欣在进入那个空间漩涡时。心中暗暗想到。

    突然，在进入那个漩涡之前。一张纸从她身上飘了出来，飞到了林枫的面前。

    林枫有些好奇。伸手一接，将那张纸接入到手中，当看到那张纸上的图案时，他心中突然感到一阵莫名的暖流涌入心田。

    只见这张纸上画着一个人。

    一个清秀的少年！

    正是他自己林枫！

    而这幅画的画法，还是他非常之熟悉的素描。

    沈冷欣送他这张画的意思，他懂！

    因为他曾经在离别前的时候，跟她说过，要送她一份道别的礼物，而这份礼物。正是她的素描。

    没想到这个时候，他居然会收到同样一份道别的礼物，只是似乎还少了一个吻。

    “嘿嘿，小子，别看了，有什么好看的。我说，现在是不是该商量一下我们的事了？”就在这个时候，李运源的声音传入林枫的耳中。

    “嗯？我们之间有什么事？”

    林枫表情很是疑惑地问道。

    “你少跟我打马虎眼，你说。昨天那笔帐该怎么算？妈的，你知不知道昨天老子差点被你害死？要不是当初老子机智的话，恐怕你跟我都玩完！”青年语气有些后怕地说道。

    “怎么会？当初你不是跟对方斗个旗鼓相当吗？就算你再不济，也应该有把握逃掉才对？”听到对方的话。林枫顿时心中一惊。

    “你懂什么？老子当初之所以能够跟对方在气势拼个旗鼓相当，还不是因为我动用了秘法的缘故。老子当时其实就是个纸老虎，在对方面前。连一丝反手的余地都没有，如果对方非要动手的话。哼哼，那后果你是知道的！”

    这么严zhòng！

    这点倒是出乎林枫的意料！

    他没想到当初是那么的惊险。不过，好在这一qiē都过去了。

    “李哥，当时我也确实很无奈啊，在那种情况之下，我除了将你这尊大神搬出来，我真的是一点办法都没有。”林枫无奈一笑，说道。

    “放屁，你身后不是有个大人物，你干嘛不把他搬出来？”李运源怒斥一声，感到非常的恼火，他可不相信林枫的鬼话，这小子说话的厉害程dù，绝对已经达到了炉火纯青的地步，昨天的事情就是最好的见证。

    “李哥，你搞错了，其实我身后根本就没什么人，如果我身后有人的话，那么为什么这么久了，你都没有发现呢？你可是玄尊境界的强者，不可能连这一点都察觉不到吧！”

    林枫摇了摇头，直接说出事实。

    沉默片刻！

    李运源再次说道：“你说的也是，跟着你这么多天，还真没发现你身后有什么人。算了，小子，此事下不为例，要不然，还没等你带老子回到那个地方，老子跟着你一起玩完！”

    “那个地方？对了，李哥，你说的那个地方可是圣域？”

    昨天，林枫可是亲耳听到李运源说他是来自圣域，现在又听到李运源说要去那个地方，难道说那个地方就是圣域不成？

    “可以说是，也可以说不是！”李运源淡淡地说道。

    “这是什么意思？”

    林枫心中疑惑，什么是，又不是？这到底什么乱七八糟的逻辑啊？

    “李哥，能说清楚点吗？”

    “我跟你说过了，等你实力到了，我自然会告sù你，现在你给老子抓紧时间修炼，你上次不是打劫了一万颗中品玄元石吗？应该足够你提升好几个等级了吧！”

    青年语气之中似乎有些急切，像这样催促他修炼，这还是头一次吧。

    林枫想了想，猜测对方很可能是因为想要快点达到那个地方，好恢fù实力，不要像昨天那般稍有不慎就会性命不保。

    “嗯。”

    林枫应了一声，并不打算立即付诸行动，在离开这个地方之前，他还想要去见一下一个人，或者说，一个朋友。

    萧家，大门口处，林枫正静静地站在那里。

    “林枫，你回来了！”

    突然，一个清脆的声音在他身后响起。

    这个声音充满了惊喜！

    林枫转过身去，便是看到一个秀美的脸庞，此时萧雪晴穿着一身的红衣，看起来非常的艳丽，她此刻正一脸欣喜地走了过来。

    “嗯，刚刚回来不久，不过我想等会又要离开看，这次过来，主要是想看看你，顺便跟你道个别，或许这次是我们最后一次见面了！”

    林枫微笑看着对方，作为第一个异性朋友，他对于萧雪晴还是颇为看重的，不然的话，他也不会特意赶过来跟对方告别。

    什么！

    最后一次见面！

    萧雪晴的脚步一顿，脸上的欣喜完全消失不见，眼中闪过一丝痛楚，不舍。

    果然，真的是你吗？

    夜家和百仙门都是被你灭掉的，你实力已经达到那个地步了，我们两个再也不是同一个世界的人了吗？

    对于夜家和百仙门的毁miè，发生这么大的事，她不可能不知道，当她听到有个叫林枫的人灭了夜家的时候，她心中的第一直觉就是这件事是林枫干的，那个曾经救过她的林枫。

    当她再次听到百仙门又是被一个少年灭门时，她心中已经有八九分可以肯定，那个人就是林枫。

    如今，见到林枫来了，又说要走，她心中顿时明了，心中已经完全可以肯定，这件事就是林枫做的，不然的话，他不可能会这么巧，在这里出现，解决了事情之后，又说要走呢？

    只是，对方刚来又要走，听到对方这样说，她心中很是痛苦，不过，萧雪晴脸上还是挤出一丝微笑，“这么快啊，干嘛不多等两天呢？”

    不知道为何，这个笑容看起来是那么的苍白无力。

    林枫笑着摇了摇头，婉约地拒接道：“我还有事！”

    他不是傻子，对方眼中的那丝情意，他又怎么会看不出，只是，他不想惹上太多的情债，多一个女人，就意味着多一份责任，他不想自己这一生负债累累。

    说完这句话，林枫便不再多说，转身离去，原地只留下一个女子静静地呆着，看着林枫那逐渐离去的背影，泪水无声的冒了出来(未完待续……)