
    “冷欣，我回来了！”

    “嗯！”

    这句话的回答没有过多的激动与欣喜，有的只是同以往一样，淡淡的回应。

    林枫没有生气，因为他知道对方本性如此，关上门，走了对方，一时间站在那，不知道说什么好，很是奇特，之前好像有千言万语要跟对方说，可是到了这一刻，他的心突然变得好安静，心中一片空灵，仿佛天地间就只剩下他们二人。

    良久。

    “你是继续来跟我将几何的吗？”

    冷清的声音传入林枫的耳边。

    林枫只眼看去，只见对方的容貌在那层面纱之下，还是那般绝美动人，仿佛这一层面纱都遮掩不住对方的容颜，鼻尖传来对方身上所散出来的体香，是那般的诱人，让他心中不可抑制的产生一股冲动。

    上天到底怎么样造成这么一个美得冒泡的人来啊？

    “是的，这次我打算把我所有的几何知识都教给你。”

    两人来到一张桌前，林枫拿起笔在稿纸上花上几何，跟对方讲解了起来，从三角形，到四边形，再到圆形，几乎是几何涉及到的知识，林枫把他所知道的都跟对方讲了一遍。

    不知不觉间，时间慢慢地流逝，天色也逐渐暗了下来，黑夜笼罩，使得这个僻静的房间里显得格外的幽黑。

    “好了，这些就是我所知道的几何知识，现在都已经完全教给你了。”

    林枫看了看旁边那一堆的稿纸，已经堆得跟小山一般高，心中无奈感叹道，老师这个职业还真是累人啊，我现在总算是有点了解到当老师的辛苦了！

    其实，他这已经算是很好了，亏沈冷欣聪明，一听就明，还能举一反三，不然的话，恐怕这几何知识还不知道要教到什么时候。

    “嗯！”沈冷欣拿着稿纸看着，淡淡地回应道。

    “冷欣，我想知道一些有关于你的事！”林枫咬了咬牙，说出了心底最想问的话。

    “哼！”

    突然，这个时候，林枫仿佛感到天地间都崩塌了一般，一股强悍之极的威压压迫在他的身上，使得他脸色通红，呼吸非常的难受，嘴角更是不知何时已经渗出血丝。

    “何老住手！”沈冷欣见到林枫出血，顿时惊呼一声，挡在林枫的面前，不明所以地看着前方，她不明白为什么何老要这样做，何老不是一直对她很好的吗？

    在沈冷欣挡在林枫身前的那一刻，那股恐怖的威压也如同潮水一般的退去，随后，林枫见到在前方那空无一人的地方，空间生一阵扭曲，从那扭曲的空间中走出了两个人。

    一个是两头鬓白的中年男子，相貌俊逸非常，身穿白衣，看起来就像是儒士一般，在他的身后则是站着一位老者，那位老者面色红润，童颜鹤，一脸苦笑地望着沈冷欣。

    “为什么？为什么要伤害他？”

    沈冷欣目光冷冷地看着那个出现的中年男子，眼角隐约间有些湿润，她本以为是何老出的手，可她没想到的是，出手的那个人居然是他。

    “呵呵，欣儿，你别生气，爹不是故意的，爹一听到那小子要打探你的事，误以为他是敌人派过来的奸细！”

    那名中年男子苦笑一声，有些不敢直视女儿的眼睛。

    什么！

    爹？

    林枫目瞪口呆，他没想到眼前这个差点让自己死掉的家伙，竟然是冷欣的父亲！

    而且对方的实力竟是如此的恐怖，他居然连一丝反抗的余地都没有，对方到底是什么级别的强者，怎么会是这么的恐怖？

    等等，对方出现的方式跟李哥好像，难道说对方也是玄尊境界的高手不成？

    一个探测技能打了过去。

    瞬间，对方的信息浮现在他的脑海之中。

    沈浪，当代沈族族长，沈族，南域五大势力之一，对方实力，玄尊九级巅峰。

    靠！

    林枫再次被震呆了！

    尼玛，这是什么情况？

    对方还真是玄尊级别的人物，而且还是巅峰的那种。

    “小姐，你就原谅你主公吧！主公也是关心你，情急之下这才出手的！”何老此时也是一旁对着沈冷欣说道。

    “冷欣，我没事！”

    林枫暗中对自己使用了一次治疗技能，在伤势已经好了六成的情况下，缓缓站起身来，来到沈冷欣的旁边，抹去嘴角上的血丝，微微一笑，示意对方放心，随后，来到那名中年男子的面前，抱拳恭声说道：“小子林枫，见过伯父！”

    “咦？奇怪，没想到你这小子修为只有玄灵四级的程dù，居然能够在老夫的威压下只是受了点轻伤，看来你果然不凡。”沈浪明明看到林枫之前还是一副半死不活的样子，没想到在这一瞬间，居然像个没事人一样，站了起来，而且说话的声音还中气十足，这不得不让他对林枫有些另眼相看。

    “呵呵，主公，你可能还不知道，这小子在三个月前还只是玄兵七级的程dù，不，应该说他三个多月前还只是学徒一级的程dù！”何老苦笑一声，看着眼前的林枫。

    “什么！”

    沈浪猛然回头，不敢置信地看着何老，“你说的可是真的？”

    “是的真的，主公，我之前调查过他，最开始我见到他时候，他还只是玄兵七级，而我调查的资料里面他一开始的时候，实力只有学徒一级，而且还在这个阶段停留了三年多。”

    “可是在被几个杂役弟子打了之后，整个人好像重获新生一般，修为在短短的时间里，迅突破到玄兵七级的程dù，没想到如今三个月没见，他的实力竟然已经到了玄灵四级。”何老点了点头，对着沈浪说道。

    “什么！这怎么可能！”

    沈浪惊骇叫道。

    三个多月时间修为从学徒一级突破到玄灵四级，这不要说他沈族没有，就算是整个南域，他都没有听说过有这样逆天的人，这基本上是不可能出现的事！

    可是如今却是出现在他的眼前，这根本不现实！

    除非

    沈浪的脑海中突然想到了一种可能！

    猛然间，轰的一声，一股滔天的气息以他为中心散了出来，整个房间都是因此都震动了起来，这股磅礴的气息压迫在前方的林枫身上，沈浪目光阴冷地盯着林枫，冷声说道：“说，你到底是谁？”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！