
    “放心，青岚宗我是不会灭的，怎么说这个宗门也曾经是养育过我的地方，多少还是有点感情。”

    仿佛像是看出谢庆成的担忧一般，林枫微微一笑，语气淡淡的说道。

    “不过”

    听到林枫这样一说，谢庆成他们还没来得及松口气，只听对方这个时候又说道。

    “我需要一万颗中品玄元石！”

    “什么！”

    全场惊呼！

    一万颗中品玄元石，他们没听错吧？

    这笔恐怖的数字将他们都惊呆了！

    要知道一个普通的玄宗强者的积蓄也不过是上万颗下品玄元石而已，折合成中品玄元石的话，就是上百颗，最多也不到一千颗的程dù。

    一万与几百！

    这都差了十几二十倍呢。

    他们根本不可能拿出那么多中品玄元石来，就算是有，恐怕他们也会倾家荡产，变得一无所有，身无分文。

    谢庆成嘴角也是忍不住一阵抽搐，一万颗中品玄元石，对方以为中品玄元石是什么，路边的石子可以随意捡取的吗？

    “这不可能！你的要求实在是太高了，能不能减少一点，看在你曾经是我们青岚宗弟子的份上，减少一点？”谢庆成摇了摇头，苦笑一声，向对方祈求说道。

    “没错，这实在是太多了，我们根本不可能凑齐，就算凑齐了，恐怕我们也要倾家荡产了。”

    “林枫，怎么说你也曾经是我们青岚宗的人，事情不要做得太绝？”

    “对，说得没错！”

    “我靠，小子，你也太狠了吧！老子杀个人也不过才几千颗中品玄元石而已，你居然打劫这些家伙一万颗中品玄元石，你到底是不是人啊？”青年的语气中充满了妒忌。

    对于青年的不满，林枫没有理会，此他脸上的微笑逐渐转冷，心中冷笑地看着眼前这群人，他们听到自己说不打算杀他们，就开始放肆起来，难道还真以为他不会杀人不成？

    “哈哈我太绝情！那你们为什么不想想当初是谁太绝情？是谁要将我送给百仙门去送死？你们这群不要脸的家伙，现在让我不要太绝情，可笑不可笑？”

    “而且，我当初真的是青岚宗的人么？那为什么当我这个弟子有难的时候，你们非但没有救我，反而还将我往火坑里推？宗门的宗旨不是保护我们这些还没有成长起来的弟子吗？难道宗门的弟子都是可以随手抛弃的棋子？”

    林枫一口气将所有的怨气都吐了出来，然后深深吸了一口气，说道：“我现在很明确地告sù你们，你们倾家荡产了，那关我屁事啊！”

    听着对方的咆哮，谢庆成脸上一个个出现羞愧之色，这件事他们当初的确是不对，他们之前因为畏惧百仙门的强势，所以不得不低头。

    现在林枫当着众多弟子的面将这事说了出来，这让他们感到脸上那是火辣辣的一片。

    “哼，一句话，你们到底给还是不给，如果你们不想给的话，那么就不要怪我动手了，到时候要是万一出了什么意外，那可怪不得我了！”

    看着他们脸上还是一副犹豫的样子，林枫再次冷笑一声。

    什么！

    听到林枫这句话，在场的长老们当场脸色一变，而谢庆成连忙说道。

    “别，别动手！我们交！”

    他深深地吸了一口气，转身看向身后的众位长老，苦笑一声说道：“诸位长老，拿出来吧！”

    不久之后，林枫手中就多了一个灰白色的空间袋，看起来鼓鼓的，里面应该装上不少玄元石。

    “嘿嘿，不错，早该这样不就好了！”

    林枫看了看里面那一堆如山一般的玄元石，满意的笑了笑，之前在百仙门的时候，因为打斗太过剧烈，导zhì那些长老们的空间袋都毁miè在他那最后一招天地怒之下了，所以他灭了百仙门非但没有得到半点好处，反而自己亏了一颗很宝贵的灵级天玄丹。

    此次，他不灭掉青岚宗，除却不想毁miè掉这些空间袋之外，还有一个最主要的原因，那就是他自己不想做，不然的话，他一早就动手了。

    收齐了空间袋之后，林枫就离开了，没有跟谢庆成他们再说一句话

    “宗主，他真的有那么强吗？”林枫走后，谢庆成身边的一个长老问道。

    谢庆成点了点头，看着林枫离去的方向，眼神有些复杂，“嗯，虽然的修为看起来是玄灵四级的程dù，可是我从他身上感受到了一股心悸的气息，如果他要对我们出手的话，我想我们之中没有任何一个人能够拦得住他。这件事，是我们当初做错了，真的是错得很离谱啊！”

    “错得很离谱啊”

    谢庆成眼神有些恍惚，喃喃说道

    不久之后，林枫站在一家酒馆前面，看着前方，有些犹豫不决。

    随后，目光闪过一丝坚定，咬着牙，“妈的，拼了，不就是泡妞吗？有那么难吗？”

    不再多想，大步上前，直接长驱直入，来到柜台前，拿出一块令牌，递到小二面前，说道：“我想见你们小姐！”

    没有丝毫阻碍，毕竟这名小二当初也是认识林枫的。

    林枫再一次走过那既熟悉又陌生的走廊，来到了一个僻静的小房间面前。

    这个房间还是如同当初他离开的时候一样，还是那么的幽静，冷清。

    不知为何，到了这个时候，林枫突然感到有些紧张，他深深吸了几口气，平复了一下清晰，伸手轻轻敲了敲门窗。

    “咯咯！”

    “进来！”

    声音还是当初那般的冷淡。

    可是，林枫听到这个声音时，心却是在不停地扑通扑通地加速跳了起来，他终于再次听到这个声音了，时隔三个多月的时间，他终于又一次听到她的声音了。

    林枫再次深深吸了一口气，将前方那道门缓缓地推开，最先印入眼帘的是，一个身穿白衣的女子站在前方的窗户前，面带轻纱，呆呆地望着窗外，一丝清风从窗外吹来，将她额头前的刘海吹动起来，一股股幽香随着这股清风吹送到林枫的面前

    这一刻，林枫看呆了！