
    “咦，这不是林门的人吗？带这么多人，他们这是要干嘛去呀？”

    “嗯？真的，带这么多人，难道说有什么大动作不成？不行，我可不能错过这副好戏，赶紧过去。”

    “走，走，走，大家一起过去看看！”

    林枫带着一群江明等一干高层人员，在路上浩浩荡荡直行，让那些见到学员们一阵好奇，想要一探究竟，不由分说，纷纷跟在了林枫的队伍后面。

    没过多久，一条长长的队伍出现在众人的眼前！

    “这里是”

    众人惊讶地看着前方停留的位置，那是一个宽大无比的院子，光是最前面的围墙，就有上百米之长，在围墙的中心处有一道门，门的两边有两个人看守着。

    “这里是沧海盟的总部！”

    突然有一个声音惊呼道。

    “真的，奇怪，他们带这么多人来这里干什么？”

    “难道说，他们想要将这个大二排名第一的势力也干掉？”

    “什么！他们有这么大的胆子，居然敢打沧海盟的注意，难道他们不知道沧海盟的背后有大三毕业生的撑腰吗？”

    “真是初生不怕牛犊，难道他们以为他们能斗得过大三的毕业生吗？我看他们这是活腻了！”

    “哎，看来林门最近出风头出的实在是太甚了，晕昏了头脑，失去了理智。完全不考虑后果，得罪了沧海盟。我看这次林门要玩完了，一个还未来得及完全崛起的新星就要陨落了。”

    “切。这能怪得了谁，要怪只怪他们傻帽，得罪了不该得罪的人！”

    “咦，那不是林枫吗？那个林门的门主。我都已经有好多天没见到他了，没想到他今天居然来到这里。”

    “啊，真的，没想到居然能够见到他。”

    “切，就算他来了又能如何？就算他打得赢沧海盟的盟主，难道他能斗得过沧海盟背后的大三毕业生吗？简直是不知死活！”

    “说得没错。我看那个家伙八成是吹昏了头，完全不知道天高地厚了！”

    “站住，这里是沧海盟的总部，闲杂人等不得入”

    突然，有两个守卫的弟子手持两柄铁质长棍拦住想要进去的林枫等人。

    “啊！”

    “啊！”

    可是，话还没有说完，众人便听见两声惨叫声响起，那两个守卫的弟子直接便是被林枫一连两个巴掌给扇飞。

    “什么！”

    众人目瞪口呆的看着眼前这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛！

    这是真的吗？

    他们不敢相信！

    林枫居然敢这么干脆利落。话也不说就动手，难道他真的不怕人家背后那个大三的毕业生吗？

    扇飞了那两个守门的弟子之后，林枫便是进入到那个院子当中。

    在刚刚踏入大门没几步，便是有一道寒光逼来。同时，林枫听到，“大胆！你们是什么人？竟然敢擅闯我们沧海盟总部。”

    “叮！”

    面对那道寒光。林枫脸色不变，手指往上轻轻一弹。那把长剑便是叮的一声作响，节节寸断。化作无数的碎片。

    “什么！”

    曾毅难以置信地看着自己那被震裂的虎口，鲜血慢慢地流了出来。

    这一刻，他惊呆了，像是没有感觉到手中的疼痛一般，傻傻的站着发呆，他完全不敢相信自己的眼睛，他没想到对方只是那么轻轻一弹，自己不但兵器被对方震碎，就连自己的手也受了不轻的伤。

    这让他心中抓狂，要知道他可是玄将三级的强者啊，全力施展出来的一剑，对方只是动一动手指头就将他这攻击完全消除，这种手段，未免也太厉害了吧！

    “你是什么人？”

    曾毅身体紧绷，目光警惕地盯着林枫，眼神之中充满着忌惮之色，声音有些沙哑的问道。

    对方能够轻yì而举地将他全力一击该消除，这样的人，他不得不忌惮。

    “叫你们的盟主出来！”

    林枫看也不看对方，淡淡地说道。

    “大胆，你算什么东西，居然想要见我们盟”

    有三个刚刚闻声而来的沧海盟成员正好听到林枫这句话，就想要怒斥对方。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    可是，话才刚刚说到一半，林枫便是那么袖袍挥了几下，几道无形的能量打在了那三个人的身上，刹那间，那三个人扬天喷出一口鲜血，身子向后飞了出去，重重的砸落到地面上。

    “哼，不自量力！”

    林枫看着远处那三个倒在地上的人，顿时不屑地冷哼一声。

    “什么！”

    曾毅两眼瞳孔猛地一阵紧缩，身上寒毛乍起，一股凉气自天灵盖直涌至脚底，对方的实力实在是太恐怖了吧！

    袖袍只是那么轻轻挥几下，那三个离他们有七八米远的人就这么喷血倒飞了？

    这好像已经不是玄将级别所拥有的手段了吧？

    难道说对方是玄灵境界强者了不成？

    一想到这，曾毅深深打了个寒颤，然后连忙对着林枫叫了一句，“好的，师兄，我马上去！”

    说完便是飞一般的离去。

    师兄？

    林枫听到这个词，顿时感到有些古怪，他没想到自己一个大一新生居然会被一个大二老生，当成是一个师兄，这实在是让他感到有些搞笑。

    不到一分钟的时间，曾毅的身影便是再次出现，跟他身后有两个青年。

    “师兄。这位就是我们沧海盟的盟主，周志逸。”曾毅指着一个穿着蓝袍的青年。微笑着说道。

    至于另外一个，曾毅没有介绍。不过想来应该就是沧海盟的副盟主。

    “这位师兄，不知道你找我来有什么要事吗？”

    周志逸此时心中非常紧张地望着林枫，在来的路上，他已经听曾毅说了，有个很有可能是内院的师兄来找他，而且听其仗势好像是来找他麻烦的，这当场吓得他有些腿软，不过他还是强行撑着赶过来了。

    内院的师兄啊！

    哪怕是他背后的那个大三的师兄恐怕也是万万不敢得罪的，更可况是他？

    “哈哈”

    突然。此时一阵笑声传入周志逸的耳朵。

    周志逸一看，发现在林枫的身后竟然有一大群人站着，而那些人正毫无遮掩的狂笑着。

    “哈哈笑死我了，他居然跟我们的门主说，师兄。我们盟主是大一的新生而已，居然被一个大二的老生称呼为师兄，哈哈真是笑死我了，这家伙连什么情况都没有搞懂就在那里胡乱称呼，真是笑死我了！”

    “哈哈这孩子被吓坏了！”

    “哈哈”

    什么！

    大一新生？

    周志逸在这一瞬间懵了！

    他没想到曾毅口中所说的内院师兄。居然是这一届大一的新生，他的头猛地转了过去，看向曾毅，脸色已经变得铁青。几乎是一字一句的咬了出来，“曾毅，这是怎么回事？”

    曾毅这一刻。也是懵了！

    他此时心中也是非常的疑惑，为什么眼前这个人有玄灵境界的实力却只是大一的新生呢？是他们那些人搞错了。故意说谎骗他们？还是自己刚才自己眼花，看错了？

    “盟主。我也不知道怎么回事？刚刚我明明看见”

    “好了，不要说！”

    话还没有说完，便是被周志逸给直接打断。

    周志逸脸色阴沉得犹如要滴出水来一般，死死地盯着林枫，“说，你到底是什么人？刚才为什么要骗我？如果你不说出个子丑演卯来，你今天就不要像完好无损地离开这。”

    “呵呵，我可从来没有说过自己什么人，刚才只不过你们自己的推测而已。”林枫呵呵一笑。

    “我今天来这里主要是，打败你！”

    最后三个字，林枫说得特别响亮，几乎让在场所有的人都听到了。

    这一瞬间，整个场面都被这一句话给引爆了！

    “什么！还真的是！”

    “没想到他居然还真的敢，难道他真的不怕死吗？”

    “哈哈，我已经可以想象得到，接下来林枫将会有什么样的命运了！”

    什么！

    周志逸愣了下，他没想到对方来找他的目的，居然就是为了打败他，转头看向曾毅，询问这是怎么回事？怎么会有大一新生来找他麻烦呢？

    曾毅此时也是一脸迷糊地摇了摇头，他怎么会知道？

    仿佛觉得还不够刺激一般，林枫突然有再次说了一句话。

    “然后让你带我去找你背后那个大三的毕业生！”

    这句话一出，整个场面再次被引爆了，瞬间轰炸起来！

    “什么！不是吧？我刚才有没有听错？他居然说要去找那个大三的毕业生！”

    “天啊！他是不是真的疯了？天底下居然还有这么傻的人，居然会跑过去送死？”

    “疯了，真的是疯了，这个林枫简直不要命了！”

    “哎，看来这次林门注定是要落败的了，林枫这个人还真是傻帽！”

    此时，不要说他们，就连跟林枫一起来的那些林门高层，饶是他们心中已经有了一些猜测，可是当真实见到时，还是被林枫这一句话，轰炸得一愣一愣的(未完待续……)