
    林枫没有在藏书阁呆太久，离开藏书阁后，就直接往林门的总部而去。

    “江明，跟我说说外面那些大二势力最近的情况吧！”

    林枫坐在一个宽广、豪华大厅的主座之上，抿了抿旁边桌子上的茶水，环视了一下两旁坐下的林门高层，最终将视线凝聚到坐在一边的江明身上，微笑着问道。

    此时，林门的总部早就不是设立之前那个地方了，而是换了一个更大、更加豪华的院子。

    毕竟林门的成员已经越来越多，几乎每天都有其他势力的弟子跑过来要加入林门，这搞得大部分新生势力的人员越来越少，所以换一个更大的地方来作为林门的总部，那是必须的。

    当然，慕容燕那个成立的红花会人员倒是没怎么减少，主要是她那个势力是唯有一个由女生组成的新生势力，虽然林门很是强大，可是很多女生都情愿选择红花会，而不会去选择由一大群男人组成的林门。

    说到慕容燕，林枫脑袋就有些头疼了，他没想到分身扮演的张庆发居然有这么大的魅力，搞得那个红花会的大姐头好像有点喜欢上他那个分身了。

    本来，他的本意是想让这个分身来替他解决一些麻烦，充当打手，管理林门之类什么的，好让他做个甩手掌柜，一身清闲，可是没想反而弄出了更大的麻烦，搞得他现在都不知道该怎么办好？

    他总不可能跑过去跟对方说，哎，你死心吧。张庆发这个人是不存zài的，他只是我的分身而已！

    可是。这种事，有人会相信吗？

    就连李运源这个玄尊境界的强者再没见林枫的分身之前。他都不知道世界上居然有分身之类的事。

    算了，不管他了，船到桥头自然直！

    林枫心中无奈的想到，他现在可不想管那么多，只想赶紧把主线任务完成了，然后离开这个云海学院，到碧琼山脉去寻找百花宫，找到那个女人跟她说，自己已经实现了当初的承诺。

    “是。门主！自从我们跟那个大二老生势力中排名第二的古天门的人有过矛盾之后，副门主就单枪匹马一个人闯入古天门，将古天门杀个天翻地覆，古天门的门主古剑生更是被副门主一招秒杀。”

    “同时，也正是因为这件事，那个排名第一的沧海盟好像是害怕我们威胁他们的地位，最近老是派出不少大二的老生欺负我们，想要将我们这个新生的苗头给打压下去，甚至。我还听说，沧海盟背后，那个三大的毕业生貌似对我们这个新生势力有意见。”

    江明这个人做事还是颇为值得赞可的，说这些话的时候。没有过多的犹豫，几乎脱口而出的说道，由此可以看出。江明这个人还是真心为林门付出的。

    “有意见？”林枫诧异一声，随后突然呵呵一声笑了起来。“呵呵，那很好。非常好，我还真怕他没意见呢，这下倒是让我省事多了！”

    什么！

    门主这是什么意思？

    有意见，还省事？这是什么逻辑？

    听到林枫这般诡异的微笑，众人都是满头雾水，一个个不明所以地相互盯着彼此，大眼瞪小眼。

    “江明，你接着说说其他势力的情况。”

    笑声过后，林枫又接着问道。

    “嗯！”

    江明点了点头，看了一眼众人，轻喝一声，继续说道：“华夏门现在已经改名为吴门，当初门主你不在学院里，所以，就由副门主代替你赴约，想必副门主很有可能已经跟门主您说了。而吴门被我们这个大一新生势力打败改名之后，声望大跌，导zhì了有一部分成员退出了吴门，实力或多或少受到一定的影响。”

    “至于血红会”

    说到这里，江明突然停顿了一下，眼神有些怪异，不过还是接着说道：“血红会的会长以及副会长曾经来找过我们的麻烦，伤害了我们不少成员，不过最后，副门主还是将他们打败了。”

    “同时，也是在那一天，据那些血红会的成员所说，他们的会长消失了。一直到现在已经好几十天了，都还没有他的消息。”

    “学院中有传言说，他是被我们副门主所杀，因为在这之前我们副门主跟他结怨，副门主觉得还不解气，当晚潜入血红会，将对方袭杀，当然，也有传言说，他很有可能承受不了这种羞辱，一怒之下，远离学院了。”

    “血红会在没有了会长的领导之后，很快，在不到十天的时间里，会中的成员就流失了一大半，到现在，血红会可以说是名存实亡了。”

    说到这，江明忍不住一阵嘘唏，想不到一个偌大的大二势力，竟然就这样说没就没了，世事果真无常啊！

    林枫点了点了，没有说话，江明所说的，跟他从分身的记忆差不多，只是，江明他们不知道的是，血长空的确是被他分身所杀，而且他还知道了对方是黑影组织的人。

    说到黑影组织，林枫就想起了当初那个曾经在寻找幽泉遗迹中，山洞遇到的那个黑衣蒙面人，孙正云他们不知道对方的来历，可是，他却知道，因为他有探测技能。

    在探测技能的查探之下，对方的来历无所遁形！

    当林枫看到探测的信息时，心中还是感到颇为的震惊，因为他没想到，那个黑衣蒙面人除了是黑影组织的人之外，还是云海学院内院的长老，导师。

    突然，林枫站起身来，微笑着环视了一眼众人，随后说道。

    “走吧！”

    “门主，去哪里？”

    “统一外院，进军内院！”

    林枫的眼睛里散发出一道精芒，眼神坚定，二话不说，直接便是大步向门外走去。

    什么！

    刚刚他们没听错吧？

    门主居然说要统一外院？包括大三毕业生在内的外院？

    更让他们震惊的是，统一外院之后，门主要进军内院。

    看着林枫那胸有成村的气势，在这一瞬间，感染了他们，使他们不由自主地相信了林枫所说的话，同时，脑海中不由自主地联想到林枫曾经给他们的玄元石，心中升起了一个可怕的想法。

    难道说

    难道说门主修为已经突破到了玄灵境界？(未完待续……)