
    “紫炎弹，荒阶高级玄技，可升级，升级条件，地心之火一枚，当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度值0/40。”

    地心之火，这是什么东西？

    听名称好像是地底下的东西？

    等等，这个名字好像是在哪里见过

    林枫皱着眉头，在脑海中不停地思索自己到底是什么地方曾经见过这个词呢？

    突然，脑海中一道闪电劈过。

    他知道了，他知道自己是在哪里见过这个词的了。

    二话不说，直接打开声望、荣誉兑huàn系统界面，看着那一连串的图案，就这么搜索起来。

    果然，在接近屏幕右下角的地方，林枫看到了“地心之火”四个大字，那四个大字下面有一个像是火焰一般的图案，想来这就是地心之火了。

    再看看兑huàn这个物品所需的经验值，“10000声望值”，“1000点荣誉值”的字样漂浮在其图案下方。

    “什么！竟然要一万点声望值！”

    林枫惊呼一声，一万点声望啊！要知道他混到了好几个月了，到现在也不过才九万多点声望值和一千一百多点荣誉值而已，这还是他最近弄出这么大事情来，使他声望、荣誉大增的缘故，不然的话，还会更少。

    可是，这样的东西，他所有的积蓄却只能买十颗。

    这东西简直太贵啊！

    不过，虽然林枫心中抱怨这个东西很昂贵，可是。他最终还是用10000点声望值兑huàn了这个地心之火。

    在兑huàn成功的刹那间，一枚火红色的火焰出现在林枫的手中。上下不停的跳动，仿佛是有生命一般。不过，令林枫惊奇的是，这个地心之火竟然没有一丝温度。

    随后，林枫打开人物属性界面，用手轻轻点击了一下“紫炎弹”。

    “紫炎弹，荒阶高级玄技，可升级，升级条件，地心之火一枚。当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度值0/40。”

    “叮，发现具备升级条件，宿主是否决定升级？”

    “升级！”林枫毫不犹豫地说道。

    开玩笑，如果他不是为了升级，他花一万点声望值买来这个东西干嘛？

    “叮。升级成功！”

    这一声刚刚落下，林枫便感觉到脑海中的那个紫炎弹似乎发生一些变化了。

    紫炎弹（1级），洪阶低级玄技，在手掌上凝聚一颗与普通能量球迥然不同的紫色能量球。这颗能量球不但能够温度极高，而且能量还颇为的强大。

    修炼内容也是不变，共分为三层。第一层，能够凝聚出颜色稍淡的紫炎弹。威力为自身实力的8倍，第二层。凝聚出颜色稍浓的能量球，有自身实力16倍的威力，第三层，凝聚出颜色浓郁的能量球，有自身实力50倍的威能。

    什么！

    50倍？

    当林枫看到那最后一个增幅效果时，差点咬到了舌头，他没看错吧？竟然是50倍的威能！

    林枫没想到仅仅只是用一枚地心之火将一们普通的荒阶高级玄技升级之后，居然能够让这门玄技的增幅效果达到了系统所送的程dù，这实在是太让他感到有些意外了！

    等等，如果把这门玄技继续升级下去的话，那他岂不是能够得到最厉害的洪阶中级玄技？甚至是洪阶高级玄技？宙阶低级？

    一想到这，哪怕是以林枫的心境，呼吸也是忍不住急促起来，两眼散发出一道道炽热的光芒。

    他二话不说，再一次点击了一下“紫炎弹”。

    “紫炎弹，洪阶低级玄技，可升级，升级条件，地心之火十枚，当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度值0/1000。”

    什么！

    十枚？

    林枫一时间傻眼了！

    他没想到紫炎弹升级到洪阶低级之后，再一次升级居然要十枚地心之火，就算他现在将声望和荣誉全部兑huàn掉，也只能兑huàn九枚，还差了那么一枚，不带这么玩的吧？

    这一刻，林枫感到深深的蛋疼！

    “呵呵，算了，过一两天等声望、荣誉够了在兑huàn吧。”林枫苦笑一声，无奈的想到。

    接下来，林枫没有过多的犹豫，直接将那两门玄技用玄元石堆到大成。

    也不多，这两门玄技一共花了他600多颗中品玄元石，对他来说，只是毛毛雨。

    将桌上那些东西收好之后，林枫从背包空间中拿出一个空间袋，这个空间袋中所装的全部都是玄元石，为了修炼方便，他每次得到玄元石之后，都将那些玄元石弄到一个空间袋中去。

    现在，他手中这个空间袋中的玄元石已经有上万颗中品玄元石，而这些玄元石，大部分都是他打劫青岚宗得来的，不得不说，打劫这门行业还真是暴利的行业。

    没有多想，林枫直接便是从空间袋中取出一颗颗玄元石放在手中，开始吸收起来。

    十颗！

    二十颗！

    五十颗！

    一百颗！

    三百颗！

    不知不觉间，林枫已经吸收了八百九十颗中品玄元石了，再次取出十颗中品玄元石吸收了之后。

    “叮，经验值满，恭喜宿主突破到玄灵五级。”

    一阵暖流瞬间从心中涌出，灌涌到全身，一股舒畅之感让林枫不由自主地啊了一声，全身的疲劳也是在这一刻，完全的消失，整个人的精气神达到了最巅峰的状态。

    升级了之后，林枫手中并没有停顿，直接再次从空间袋中取出十颗中品玄元石吸收了起来。

    一百颗！

    五百颗！

    一千颗！

    一千四百颗，一千五百颗，一千六百颗，就在林枫吸收完第一千六百颗的时候，突然，脑海中再次传来叮的一声。

    “叮，经验值满，恭喜宿主突破到玄灵六级。”

    在响起了这个声音的瞬间，林枫再次感受到身体内出现那既熟悉又陌生的暖流，全身骨骼噼里啪啦声作响，一股力量之感随之而来。

    体验了升级后的快-感之后，林枫没有停顿，再一次从手中的空间袋中取出一颗颗玄元石吸收了起来

    时间就这么一点一滴过去了。

    也不知道过了多久。

    突然。

    “叮，经验值满，恭喜宿主突破到玄灵七级。”

    这一刻，林枫知道自己已经吸收了3200颗中品玄元石，而他的修为也是突破到了玄灵七级的程dù(未完待续……)