
    第二天一大早，林枫就跟着一位弟子前往藏书阁，准备查阅百花宫的资料。

    一路畅通无阻，没过多久，林枫便是跟着那位弟子来到了一个金碧辉煌的建筑物前，这个建筑物有些类似于古代的楼阁，只不过眼前这个要比古代那些楼阁辉煌的多了，这个建筑物的墙壁上镶嵌了不少图案，而这些图案，还是用金粉镶嵌而成的。

    登记了一下自身的姓名之后，林枫便跟着那名弟子进入到了藏书阁之中。

    藏书阁中藏有各种书籍，有关于玄兽的，有人物传记的，也有传奇事迹的，各种各样的书籍都有，当然，也少不了关于势力分布的书籍。

    藏书阁一共有三层楼，藏书何止百万，想要在这么多书籍当中找出一本记载关于百花宫的事，那无异于难比登天。

    好在他成立林门的初衷达到了，林门的成员帮他找到了，否则，要是靠他一个人的力量的话，还真的不知道和谁才能找得到。

    “门主，这本书籍就是你曾经吩咐过我们要找到资料。”

    那名弟子从一个书架上抽出一本书递到他面前，恭敬地说道。他的眼神看向林枫充满了崇敬，他不是林门最初的成员，而是后面才加进来的，虽然进入林门晚一些，可是，他也见识到了门主的厉害，在新生势力的头头当中，实力当之无愧是第一，就连那些以前经常欺负他们的大二老生，也不是门主的对手。

    而且。他还曾经见到过副门主短短几招之间就打败了那个华夏门的门主，大二玄将级别的老生。逼迫对方改宗门的名称，这是多么牛掰的事啊！简直当时他直接拍手称快。恨不得大声呼喊！

    如今，他见到了这个比副门主还要厉害的门主大人，心目中的偶像，而且还是近距离的接触，心中的激动可想而知了！

    林枫微笑着接过书籍，对着那名弟子说道：“你叫燕青对吧？谢谢你！你可以先回去了，我可能要等会再回去。哦，对了，这个给你。算是作为报答你帮我找到资料的报酬。”

    说着，手掌一翻，顿时一颗乳白色的石头出现在手中。

    “门主，这是”

    燕青感受到从那颗白色石头上传来精纯的能量，不由自主地望向林枫，神情有些疑惑。

    “玄元石，玄灵级别强者修炼用的东西，这个东西可以用来提升修为，不过你千万要就记住。只有等你实力突破到玄将级别之后，才可以使用这块玄元石，不然的话，身体很容易沉受不住压力导zhì爆体而亡。”

    林枫给对方的是一颗下品玄元石。一颗下品玄元石，实力达到他这个地步，已经完全引不起他多大兴趣了。在刚回来的时候，他就给了那些曾经林门的老成员每人一颗玄元石。算是感谢他们一直帮他管理这个偌大的林门。

    “啊，门主。这么珍贵的东西”

    燕青神情有些慌乱，他没想到自己只是帮自己的偶像找到个资料而已，居然会有这么大的报酬，这天大的惊喜，一瞬间，让他有些不知所措了！

    “行了，给你你就收好，大男人何必婆婆妈妈的！”

    “是，是！那门主你慢慢看，我先出去了！”

    燕青激动地收下那份礼物，便是兴奋的离去了。

    此时，林门早在张庆发的带领下，已经成为了外院中第一大新生势力，完成了当初系统给他发布的支线任务一，不过那个任务奖励对他现在来说，实在是提不起什么兴趣，只是一颗初级技能升级石而已，这种东西，他随时都可以用声望、荣誉兑huàn。

    想当初，那些曾经让他认为难比登天的系统任务，如今在他这般实力看来，简直就是轻而易举的事，仿佛只需要挥一挥手指头就能够搞定一般。

    还有那个成为内院弟子的主线任务二，林枫想到那个奖励，眼中就忍不住散发出炙热之色，三颗中级技能升级石或者高级技能升级石，这些升级石，他都想得到，特别是那三颗中级技能升级，他可是眼馋的很啊！

    一旦他得到了这些中级技能升级，他就能在一瞬间将自己的实力提升好几倍，想想都是令人兴奋的事。

    他已经决定了，等他查到百花宫的地址之后，他就先把这些任务全部给完成，然后就出发前方百花宫，去寻找那个曾经和他有过一次露水之缘的女人。

    不再多想，林枫将手中的书籍打开，说是书籍，还不如说是别人写的资料给装订起来的合集而已，这些资料，每隔一段就会被云海学院从外面收集而来，给学院的弟子们了解外面所发生的大事。

    “百花宫，二流宗门，坐落在南域中心，碧琼山峰之上，地势险要，非常人能入。”

    接着，林枫看到了一副简小的地图出现在那个书籍上，地图上面有一个红点，如果他没猜错的话，这个红点应该就是百花宫的位置。

    在那个红点的周围，林枫看到那里到处都是悬崖墙壁，整个百花宫就只有一条通路可以上去，其他的地方，除非你是玄王级别以上强者飞上去，不然的话，那绝对是无法上去的。

    纵使是玄王强者飞上去之后，也不可能在安全降临，因为那些弟子们时时刻刻关注着，只要有人出现在半空之中，她们就会立即通知宗门。

    所以说想要攻破百花宫，那是非常艰难的一件事。

    “百花宫宫主，凌烟，玄帝境界强者，年龄不详，来历不详，于二十年前在碧琼山峰上建立百花宫，宫中弟子全是女弟子，数量有上万之众，十年前收一女为徒，名为妙舞清，年龄二十，近日来已经突破至玄灵境界。”

    “啪！”

    林枫合上了手中的那本书，眼神闪烁着明亮的光芒，“原来她是百花宫宫主的徒弟，呵呵，这个身份可是高的有些吓人啊，她简直就像是古代帝王的公主一般高贵，而我就是活脱脱的穷吊丝一个，两人身份差距实在太大，也不知道自己到百花宫去迎娶她的时候，将会遇到什么样的阻碍？”

    揉了揉眉心，心中感到有些无奈。

    玄帝啊！

    看来还得要将自己的实力提升到一定的层次之后，才能有把握啊。

    至于空间袋的那个家伙，林枫是不打算靠他了，俗话说得好，靠别人还不如靠自己，唯有自身实力强大，才是根本

    (未完待续……)