
    云海学院，某个房间中，有个相貌普通的少年将一个灰白色的空间袋从腰间上取了下来，将里面的东西一件一件放在前面的桌子上。

    这个相貌普通的少年正是林枫，此时，他已经变回前世的林阳的模样，回到了云海学院。

    他之所以回到这个地方，主要是因为他从分身的记忆中得到一个消息。

    有个弟子在学院中的藏书阁找到了记载百花宫的资料，他回来的目的就是想要通guò那个弟子，找到那本资料。

    不过，他回来的时候藏书阁那边已经关门了，想要查看书籍的话，唯有等到明天开放的时候，他才能进入，反正都已经回来了，他也不差那么一两天，索性也就先回房，好好整理一下收获。

    林枫将视线凝聚到这些东西之上，这些东西里面一共有二十多个卷轴，七八颗玄兽内丹。

    通guò探测技能探测得知，在那二十多个卷轴当中，大部分都是三级卷轴，也就是玄宗级别攻击力的卷轴，这类卷轴，他还是挺满意的。

    除却这个之外，还有六个修炼卷轴，而且都是高级货色，最差的三个修炼卷轴都是荒阶高级玄技，两个洪阶初级玄技和一个洪阶中级玄技。

    真不愧是玄王境界的强者！

    洪阶玄技都有三个，而且还有一个是洪阶中级玄技！

    林枫心中忍不住感叹道。

    要是李运源知道林枫心中的想法，肯定会一大口水喷死他，尼玛。一个玄王强者还只是混到一门洪阶中级玄技的程dù，亏他还是一个玄王强者。真他妈丢人。

    那七八颗内丹则是全是宗级玄兽的内丹，只要将这些内丹卖掉的话。恐怕又是一笔不小的收入。

    玄王强者身上就只有这些东西，不得不说，这个玄王混得还真是悲催！

    只是，林枫并不知道，这个玄王不过是刚刚突破到玄王境界没多久而已，身上大部分积蓄，在突破玄王境界的时候都差不多消耗光了，所以才会造成如今的穷困，而且空间袋中的那几千颗中品玄元石。还是他最近赚的，不然的话，恐怕他没有多少身家。

    呼！

    林枫吸了口气，拿起那个等级最高的洪阶中级玄技，缓缓地打了开来。

    顿时，一道亮光闪现，如同流星一般，没入林枫的眉心之中。

    “叮，发现洪阶中级玄技。飞逝流光，宿主是否决定学习？”

    “学习。”

    “叮，学习成功，恭喜宿主学会洪阶中级玄技。飞逝流光。”

    刹那间，林枫觉得脑海多了一门玄技，当他查看到这门玄技的威力时。让他很是吃惊。

    飞逝流光，洪阶中级玄技。在虚空中凝聚出一把巨剑，飞速射向对人。给予敌人造成重创，速度极快，就像是流动的光一般让人难以用肉眼察觉。修炼总共可分为三层，第一层，在虚空中凝聚出两米的巨剑，增加16倍的实力，第二层，凝聚出四米的巨剑，增加32倍的实力，第三层，增加80倍的实力。

    随后，林枫打开人物属性界面，看到了那个“飞逝流光”的字样，二话不说，直接用手轻轻点击了一下，刹那间，屏幕发生一阵变换。

    “飞逝流光，洪阶中级玄技，当前阶段，初学，下一阶段，第一层，所需进度值0/2000。”

    需要2000点进度值，也就是200颗下品玄元石，这个数值对于他现在拥有上万颗中品玄元石来说，简直连零头都算不上，没有丝毫犹豫，直接便是将两颗中品玄元石投入到这个当中。

    “叮，升级成功，当前阶段，第一层，下一阶段，第二层，所需进度值0/12000。”

    12000点进度值，需要1200块下品玄元石，12块中品玄元石，见到升级的需求这么少，林枫二话不说，大手一挥，直接便是将那12块中品玄元石放了进去。

    “叮，升级成功，当前阶段，第二层，下一阶段，第三层，所需进度值0/240000。”

    一见到这个数值，林枫虽然有些震惊学习一门玄技所需玄元石的恐怖，可是，还是没有过多的犹豫，直接将240颗中品玄元石投了进去。

    下一刻。

    “叮，升级成功，当前阶段，第三层（大成）。”

    当林枫听到这个声音时，他的表情有些欣喜，他知道，将这门玄技修炼到大成，这意味着他的实力又再次提升了不少。

    增加80倍的实力，这比他那天地怒还要高出30倍，果然不愧是洪阶中级玄技，比他那个洪阶低级强多了，就不是不知道洪阶高级玄技能够增幅多少倍的实力。

    林枫摇了摇头，不再想这些，看了看旁边那另外两个卷轴，将它们打开，顿时两道光芒飞入他的眉心。

    “叮，发现洪阶低级玄技一门，宿主是否决定学习？”

    “叮，发现洪阶低级玄技一门，宿主是否决定学习？”

    “嗯？这两个玄技的威力怎么增幅的效果这么差，竟然只有40倍，比系统送的还差了10倍？”

    当林枫查看到那两门玄技增幅的效果时，不由感到有些惊讶，嘴中喃喃说道。

    “不学！”

    林枫想了想，还是不打算学习这两门玄技，他觉得没这个必要去学习这些没用的“垃圾”玄技，把玄元石花在这些“垃圾”玄技上面，他觉得不值。

    随后，林枫看了看那最后那三个卷轴，本不想查看这三个只是荒阶高级的玄技，可是，他转眼一想，这三个卷轴既然能够被那个玄王强者收到空间袋中，说不定有什么特别之处呢？

    当下带着一股好奇心，以及一点点的期待，打开了那最后三个卷轴。

    “叮，发现荒阶高级玄技，掠影，宿主是否决定学习？”

    “叮，发现荒阶高级玄技（可升级），紫炎弹，宿主是否决定学习？”

    “叮，发现”

    什么！

    当林枫看到那修炼的内容时，忍不住惊呼起来。

    他没看错吧？

    这三个荒阶高级玄技当中，居然有一个是荒阶高级的身法，而且还有一个居然是可升级的玄技，这样的玄技，他今天还是头一次见到。

    “学习！”

    “学习！”

    当下，忍耐着激动的心情，回复了前面两门玄技之后，仔细查看起来这两门玄技来。

    掠影，荒阶高级玄技，修炼成功之后，施展出来，给人以浮光掠影般的感觉，行踪诡异，飘忽不定。修炼内容共分为三层。第一层，能够增加4倍的速度，第二层，能够增加8倍的速度，第三层，能够增加16倍的速度。

    紫炎弹，荒阶高级玄技，能在手掌之中凝聚一颗与普通能量球迥然不同的紫色能量球，这颗能量球不但能够温度极高，而且能量还颇为的强大。

    修炼内容也是分为三层，第一层，能够凝聚出颜色稍淡的紫炎弹，威力为自身实力的4倍，第二层，凝聚出颜色稍浓的能量球，有自身实力8倍的威力，第三层，凝聚出颜色浓郁的能量球，有自身实力16倍的威能。

    “不错，不错，没想到这个身法类的玄技，居然也跟那些普通玄技一样，增加同样多的数值，不过一个是实力，一个是速度而已。”

    当林枫看完之后，不由得点了点头，心中很是满意这个身法类的玄技。

    只是不知道这个可升级的玄技，究竟是怎么一回事呢？

    他以前可是从来就没有听说过玄技居然还可以像他技能一样升级的，当下林枫好奇来到人物属性界面，点击了一下那个名叫“紫炎弹”的玄技(未完待续……)