
    想要成为一名内院弟子，说难不难，说简单也不简单。

    最难的就是，修为那一层的突破，要是修为没有突破到玄灵级别，那么一qiē都将只是妄谈！但是，只要你修为突破了，那么一qiē都是非常的简单。

    你只需要去考核的地方，随手招来一颗能量球给考核长老看的话，你就能通guò考核成功，成为一名内院弟子。

    不过，纵使是考核如此之简单，但是始终没有多少人进入内院，成为内院弟子，最主要的原因就是修为的那一层突破。

    此时，林枫已经来到了一个楼阁前面，在那个楼阁的门匾上写着几个大字“内院考核处”。

    林枫点点了头，轻声说道：“应该是这里了！”

    然后二话不说，直接便是进入到这个楼阁之中。

    走进这个楼阁，林枫就见到前方有一个中年男子站在前方，闭着双眼，像是在闭目养神。

    “长老，我是来进行内院弟子考核的！”

    林枫走了过去，随手一个探测技能打了过去。

    “郭嘉，内院弟子考核长老，实力，玄灵四级。”

    那名中年男子在听到林枫的这一句话之后，两眼猛然间睁开，一道精光冲眼中射出，仿佛化作两道锐利的剑气直射林枫的心房。

    可是，就在这两道剑气在离林枫胸前接近三公分的地方，突然间便是消失了，仿佛石沉大海一般，消失的无影无踪。

    见到这一幕。中年男子的表情并没有发生什么变化。

    “姓名！”

    他的声音有些沙哑，听起来就像是很久没有说过话一般。

    “林枫！”

    “年级。”

    “大一。”

    “嗯？”

    在听到“大一”这个词的瞬间。那名中年男子眼睛再次放出一道精光，仔细地看了一下。然后再次说道：“招出一个能量球来！”

    林枫二话不说，手掌直接一番，顿时，一颗淡蓝色的能量球漂浮在手中。

    那名中年男子看了一眼，随后轻轻点了点头，手中光芒一闪，一块黑色铁质令牌出现在手中，令牌上面正刻着两个大字“云海”。

    随后将那块令牌抛向林枫，然后再次闭上双眼。“自己去内院报到。”

    “这就完了？”

    林枫望着手中的那块令牌，心中有些难以相信考核竟然就这么简单结束了，虽然他听说过考核很简单，可是，当自己亲身体验到时，还是感到有些蛋疼。

    他不由得摇了摇头，转身离去

    “叮，完成主线任务二，恭喜宿主突破到玄灵八级。宿主请选择技能升级石奖励！”

    额？没想到居然提升了一级。

    林枫感到有些意外。

    “三颗中级技能升级石！”

    没有丝毫的犹豫，林枫直接就是选择那三颗中级技能升级石，虽然，他也是非常眼热那个高级技能升级石。可是，就目前来说，他还是觉得。兑huàn三颗中级技能升级石要划算一下，有了这四颗中级技能升级石。他的实力很快就能够得到快速的提高。

    没过多久，林枫便是来到了内院的门口。学院中的内院与外面可以说是分开的。

    门口处有两个守卫，林枫将自己的令牌给他们看了之后，他们便将林枫带到一个地方，去领取房间的门牌号，经过多次转移之后，林枫总算是来到了内院弟子的住处，找到了他所住的地方。

    不得不说，内院的环境的确是要比外院好上许多，林枫感到最为明显的区别就是，内院的天地能量浓郁程dù明显要比外院要强上好几倍，林枫绝对相信，要是那些外院弟子在这里修炼的话，恐怕一天能够抵得了外面三四天。

    林枫看了看房间的布置，有桌子，有插满花的花瓶，有衣柜，基本跟上跟外院的差不多。

    “呼，总算是进入内院了！”

    林枫轻轻吐了一口浊气，打开人物属性界面。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十六周岁。”

    “修为：玄灵八级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “修炼玄技：洪阶低级玄技，天地怒，洪阶中级玄技，飞逝流光，洪阶低级玄技，紫炎弹（可升级），荒阶高级玄技，掠影，荒阶中级玄技，破碎山河，荒阶低级玄技，流星炎，荒阶低级玄技，大海无量，荒阶低级玄技，幻影。”

    “技能：加倍技能，等级5级；暴击技能，等级4级；治疗术，等级4级；瞬移技能，等级4级；分身技能（变异），等级4级；变化术，等级4级；探测技能，无等级。”

    “经验值：0/1280万亿。”

    看着人物属性那一连串的玄技，林枫都不敢相信自己已经不知不觉间修炼了那么多，不过，现在可不是感叹的时候，用手点击了一下加倍技能。

    顿时，脑海中出现一个声音。

    “叮，加倍技能，主动技能，等级5级，可增加15倍的实力，持续时间，十二个小时，冷血时间，2秒钟。升级需求，中级技能升级石一颗。”

    “叮，发现宿主已经具备升级条件，宿主是否对该技能进行升级？”

    “升级！”林枫吸了一口气说道。

    “叮，升级成功，当前等级为6级，可增加31倍的实力，持续时间，四天，冷血时间，1秒钟。升级需求，中级技能升级石一颗。”

    “叮，发现宿主已经具备升级条件，宿主是否对该技能进行升级？”

    “升级！”

    林枫没有过多的犹豫，直接将这个加倍技能进行最后一次中级技能升级石升级。

    “叮，升级成功，当前等级为7级，可增加63倍的实力，持续时间，四十天，冷血时间，0.5秒钟。升级需求，高级技能升级石一颗。”

    7级，64倍的实力，比之前5级的实力增加了4倍的实力，加上刚才又突破到玄灵八级，不得不说，林枫实力又一次大增。

    将加倍技能升级到目前所能升到的最高级之后，林枫就没有使用那最后剩下的两颗中级技能升级石，不是他不想用，而是他现在目前不知道该用在那个技能上，反正他现在也不急，干脆就先留着(未完待续……)

    PS：感谢本书的第二个弟子出现！这一章加更的！