
    几十分钟之后，一大批人浩浩荡荡地来到了一个庭院之外，在那个庭院的前方竖立着一块石碑，上面写着，“大三毕业生住宅区――第二区。”

    据大家所知，这个庭院中有上百间房子，而这些房子是给那些大三毕业生提供的，像是这样的院子，在整个外院当中有八个。

    大三的毕业生人数并不是很多，只有七八百之众，因为大二结束之后，大部分的弟子会因为各种各样的原因离开学院，所以导zhì了大三的毕业生不是那么多。

    这么一大批人这般光明正大的来到大三毕业生的住宅区，，试问那些大三的毕业生又怎么会看不到呢？

    “嗯？这些是什么人？看他们的面容，他们好像不是我们大三的毕业生吧？这些低级的弟子到我们这里干什么？”

    “嘿嘿，带这么多人来该不会是想要引起年级之间的大战吧？”

    “切，这怎么可能！除非他们的脑袋都傻了，想要低年级挑战高年级。”

    “咦，大家快看，那个不是周志逸那个小子吗？”

    “额，还真是，没想到是这小子带了这么多人来的，这小子到底想要干嘛？难道吴长辉欺负了他，这小子一时气不过，找了一大帮人来群殴他？”

    “嘿嘿，如果真是这样，那么这出戏就好看多了！真是不知道吴长辉那个傻B发什么神经，闲着没事做，还插入到大一、大二势力的纷争之中。”

    他们口中的吴长辉。正是沧海盟背后的那个大三毕业生，有玄将七级的实力。

    听到他们那些的对话。周志逸心中忍不住一阵苦笑，无奈地看了看身旁的少年。路上在来这边的时候，他总算是把对方的身份给弄明白了。

    原来对方是他们心中感到那个大一新生势力有些忌惮的门主，亏他们之前还想将这个林门给打压下去，没想到一qiē都是他们想得太过简单了，对方根本就不是绵羊，而是猛虎，而且，如今这头猛虎更是要带着他去猎杀大象。

    周志逸带着一行人来到一处房间，在那个房间的大门上还挂着一个门牌。上面写着，“五十六”的字样！

    “咯咯！”

    用手轻轻地敲了敲门。

    没过多久，众人便见到一个相貌干瘦的青年打开大门。

    “你就是吴长辉，那个沧海盟背后的大三毕业生？”

    突然，一句话出现在众人的耳中，这句话的语气当中带着一丝霸气以及蔑视。

    在这个场合，敢说这句话的人，除了林枫还能有谁？

    吴长辉一听这话，脸色立即阴沉了下来。目光冷冷注视林枫，“小子，你是什么人？竟然敢这般跟我说话，不想活了？周志逸。你他ma到底带来什么人来？怎么这般没有礼貌？”

    受制于林枫挣脱不得，周志逸哭丧着脸，“辉哥。这个人不是我想要带来的，是他非要逼着我带他来见你的。”

    “见我？”

    吴长辉脸上顿时露出一丝疑惑的表情。他看了一眼林枫，脑中暗自思索。他可不记得他认识眼前这个人，对方为什么要找他呢？

    “另外他还是这一届的新生，那个新生势力林门的门主，就是他！”

    “什么！”

    吴长辉诧异一声，他之前让周志逸派大二的成员去骚扰林门的成员，没想到这才过去几天啊，对方这么快就找上门了？

    突然，这个时候，林枫点点头，轻声说了句话。

    “嗯，不错，有玄将七级的实力，是个很好的垫脚石！”

    什么！垫脚石？

    在场的大三毕业生虽说实力比起林枫来实在是差太远了，可是，这并不代表他们无法听到林枫所说的话，什么垫脚石？对方这是什么意思？

    是要干掉吴长辉吗？呵呵，这怎么可能？一个大一的新生能欺负一个大三的毕业生吗？这想想都是不可能的事！

    那些围观的大三毕业生，一个个脸上尽是带着疑惑的表情，唯有那些跟林枫一起而来的众人方才能够隐约猜到林枫的意思。

    “哼，虽然不知道你说的是什么意思，不过，刚才听周志逸说，你是那个林门的门主。很好，今天你既然来了，那么我就跟你说一句，我奉劝你三天之内，给我自动解散林门，否则，我就让你知道得罪一个大三毕业生的后果。”

    语气中毫不掩饰的霸气充分的体现出来。

    “哈哈，一个大一的新生势力也想跟我们大三的毕业生斗，他们还真是活得不耐烦了！”

    “就是，这个小子真是傻子一个，明明知道大三的毕业生的实力不是他们可以抗拒的，居然还敢亲自上前来，他们以为带了眼前这么一大帮人就有用吗？真是不知死活！”

    “切，看来这一届大一的新生质量也不咋地，亏我之前还说这个林门搞掉了古天门，还想去见识见识，如今看来，完全没有这个必要！”

    可是，几秒钟之后，他们的笑容给僵住了！

    因为他们发现一个诡异的事！

    那就是跟林枫一起来的那些人此时一个个脸色古怪地看着吴长辉，那种眼神看起来就像是，认为对方的话没有多大可能实现，就算是那个周志逸的眼神也是如此！

    奇怪！

    这是怎么一回事？

    众人心中甚是疑惑，一头雾水，完全不知道发生了什么事？

    心中很奇怪，为什么这种情况不怎么按照逻辑来发展？难道对方就不怕大三的毕业生吗？他们以为大一新生的实力能够战胜他们大三的毕业生吗？对方这不是在做梦？

    “周志逸，这是怎么回事？”

    吴长辉见到大家这个表情，心中也是隐隐感觉有些不太对劲，仿佛有一种不好事情要发生一般，心绪不宁，于是连忙对着周志逸问道。

    “辉哥，我”

    周志逸的话才刚刚说出口，便是被林枫给打断了。

    “哦，那我倒还真想看看后果是怎么样的，看看你这个家伙到底是怎么样让我这个林门自动解散的。”(未完待续……)

    PS：这个周末有事，无法为本书的第二个弟子加更，明天三更吧！