
    一天之后，整个外院发生了一件犹如九级地震一般的大事。

    “什么，我没听错吧？那个林门的门主居然是玄灵级别的修为？这怎么可能？”

    “这怎么会？我听说他之前还只是玄将级别而已，怎么会突然之间变成玄灵级别了呢？”

    “就是，我说苏宁，你可不要胡说八道！”

    在外院某一个亭子中，有四五个弟子震惊地叫道，一脸不可思议地看着前面那个青年。

    那个青年哼了一声，趾高气扬地说道，“哼，我怎么可能会骗你们，昨天我还亲眼看到了呢？林门主不但去了沧海盟，将那个什么盟主打了个落花流水，还将那个沧海盟背后的大三毕业生给揪了出来，三两招就打得对方吐血。”

    “尤其是林门主最后那一招，那个叫霸气啊，这一招没出手，对方就被这一招的气势给吓住了，然后吐血到底，你们可知道那一招是什么？”

    “什么？”众人听到对方说得这么有声有色，都情不自禁地被吸引了起来，忍不住问道。

    “那是一个能量球！”苏宁鼻子翘得老高，眼中散发着炙热的光芒，仿佛所见的那个人就是自己一样。

    “什么，能量球？”

    众弟子惊呼一声。

    “没错，就是能量球，那可是玄灵强者特有的手段。”苏宁两眼放光，神气十足地说道。

    “天啊，这么说的话，那么事情很有可能就是真的了？”

    “真没想到。这个林门的门主不出手则已，一出手就是竟是这么惊天动地！”

    “看来这次林门要大兴了！”

    众弟子满是赞叹。

    “没错。我听说林门主要统一外院之后就进军内院。”苏宁也是一旁赞道

    三天后，林门总部。

    “江明。以后林门就靠你们了！”

    林枫看着眼前的院子，叹了口气，对着一旁的江明等人说道。

    “门主，放心吧，我一定会将林门发展好的！”

    江明握紧拳头，重重地点了点头，张庆发不会留在林门的事，林枫之前就已经跟他说过，虽然他不知道什么原因。可是他只需要知道，把自己的事情做好就行了。

    “嗯。”

    林枫轻轻点了点头。

    早在昨天，外院中的那些势力在他的威势下，林门已经毫无争议地成为外院的第一势力，同时，也是在这一刻，他的脑海中也想起了系统的提示声。

    “叮，完成主线任务一，宿主请选择技能升级石奖励！”

    当时。林枫没有丝毫犹豫，直接选择了一颗中级技能升级石，这一点是毋庸置疑的，在他的眼中。那三颗初级技能升级石对他来说，现在是一点吸引力都没有。

    这种东西，他想要。随时都可以通guò声望、荣誉兑huàn系统进行兑huàn，反倒是中级技能升级石。这种高级货色，他至今都还没有什么办法可以得到。

    到现在为止。他就只得到过一次中级技能升级石，而且那一次还是系统升级时候，灵级大礼包送的。

    主线任务能够获得一颗中级技能升级石，这也是为什么林枫之所以这么煞费苦心要让林门成为外院第一势力的原因了。

    也不知道为什么，在声望、荣誉兑huàn系统中，林枫竟然没有发现中级技能升级石的踪影，他也不知道这是什么原因，不过，他心中倒是隐隐有些猜测，这个应该是跟系统升级有关。

    突然，这个时候，一个娇喝声从传入林枫的耳中。

    “林枫，给老娘站住！”

    一听到这个声音，林枫脸色微变，心中暗呼一声，糟了，麻烦来了！

    果然，还未等他转身，便有一道娇弱的身影出现在他眼前。

    此时，慕容燕满脸的怒容，看了看四周之后，两眼紧紧地盯着林枫，咬着牙说道：“张庆发那个家伙呢？他怎么没来？还有，我之前听你们林门的人说，他已经不是你们林门的副门主了，这到底是什么回事？你为什么赶他走，你不是他的兄弟吗？”

    “这”

    林枫目瞪口呆地看着眼前这位母老虎，他怎么没想到对方竟是替他那个分身伸张正义来了。

    “慕容会长，这可不关我们门主的事，副门主是他自己要走的，他说有要事要离开学院，所以没办法继续当我们的副门主了。”

    江明这个时候突然开口说道。

    “是啊，慕容会长，我们也是不想副门主离开的，可是，副门主他执意要走，我们又能有什么办法？虽然门主是副门主的兄弟，可是，门主总不可能用这个身份强迫对方留下来吧？”

    “就是，慕容会长，我们门主跟副门主就像是亲兄弟一般，要说不想让副门主走的人，其实是他才对，你怎么能这般毫不讲理呢？”

    “什么？你们说张庆发走了？”

    慕容燕一脸震惊地叫道，眼中竟是不可思议的表情。

    “他什么时候走的？去了哪里？为什么他要走也不跟我说一声？”

    语气之中带着一丝急切，一丝不可抑制的哭泣声。

    “额？”

    这一刻，倒是让江明那些人惊呆了！

    这是怎么回事？为什么慕容燕好像是一点都不知道的样子？

    据他们所知，副门主应该跟慕容燕是那种关系才对，副门主要走也应该跟对方说一声，留下以后的去向不是，怎么现在对方一点也不知情？这个副门主也太负责了吧？

    其实，他们哪里知道，林枫一开始就不知道怎么处理这件事，所以一直到现在，他没有再让分身去找慕容燕，更不要说留下什么联系方式了。

    唰唰！

    众人的目光这个时候齐齐看向林枫，副门主的去向，他们也是不太清楚的，对方只是说了要走，可是却没有说要去哪里，恐怕在这个时候，知道副门主下落的人，就只有跟副门主是亲兄弟一般关系的门主了。

    “林枫，他到底去哪了？你快告sù我？”

    慕容燕一脸急切的说道。

    “额，老实说，我也不知道，我只知道他回到他的家乡去了。”

    林枫被慕容燕那双炙热的眼睛看着有些不自然，心不在焉的说道。

    “他的家乡在哪里？”

    对方穷追不舍，隐隐有一种要打破砂锅问到底的趋势。

    “华夏！一个古老的国度！”

    “华夏？”

    慕容燕眼神有些涣散的喃喃自语道。

    江明那些人听到这个词，先是一愣，他们怎么感觉这个词怎么这么熟悉？

    对了，想当初门主跟副门主他们两个听到华夏门的时候，情xù是那么的激动，最后到了华夏门去，将华夏门逼到改名的地步，不正是因为这个名叫华夏的原因吗？

    一想到这，众人脸上闪过一丝恍然之色，这么说的话，看来副门主是真的回到家乡去了

    趁着他们愣神的时候，林枫二话没说，心念一动，立马使用瞬移技能赶紧闪人为妙，说实话，他还真有些害怕了，他害怕对方没完没了，要是下一个问题，对方问他华夏在哪里，要怎么去，他又该怎么回答？所以这个时候，该闪人的时候，还是闪人为妙。

    “嘿嘿，小子，要是之前我告sù那个小姑娘，说那个张庆发其实是你的分身，不知道她会有什么样的想法？”

    突然，这个时候，李运源那奸笑的声音传入林枫的耳中。

    林枫当场被吓了一跳，身体几乎是本能地看了一下四周，发现没什么人之后，紧张的情xù这才放松下来，“李哥，你不要开玩笑了，会害死人的！”

    “哈哈，小子，也有你会害怕的时候！”

    李运源的笑声回荡在林枫的耳朵中(未完待续……)