
    “轰！”

    突然，一股滔天的气息以林枫为中心迅速地向四周扩散而开，众人在这一瞬间便是感到一股沉重的压力。

    在这股骇然的气息之下，无论是大二的老生，还是那些大三的毕业生，一个个脸色通红，呼吸不由有些急促起来。

    “这，这是怎么一回事？”

    “天啊，怎么会有这么恐怖的气息？”

    “是谁，到底是谁散发出这般骇然的气息？”

    “可怕，真是可怕！这股气息已经远远超出了玄将级别，难道说，有长老降临我们大三住宅区了？”

    “不会吧？我们这个地方一两年都不见得有长老来一次，怎么会有长老降临呢？”

    “长老们可都是大人物，又怎么会屈尊到我们这里来？”

    “不是长老，那难道说有某个内院的师兄来了？”

    “这更加不可能，那些内院师兄一个个眼高于顶，根本不曾把我们这些外院的学员放在眼里，又怎么会来到我们这个地方呢？”

    “就是，不要说我们这里，就算放眼整个外院，又有多少个地方，他们瞧得起的呢？”

    “那，到底是怎么一回事？”

    那些大三的人一个个惊异不已，纷纷猜测，把心中的想法说了出来。

    突然，在这个时候，一句话将众人的目光吸引了过去。

    “你，你是玄灵级别的修为？”

    众人定眼一看，发现说话的那人正是吴长辉。此时，吴长辉正一脸震惊。不可思议地看着他前方的那个人，满是惊骇地说道：“这怎么可能！你怎么可能是玄灵强者？”

    什么！

    众人同时震惊。都是一副难以置信的表情地看向吴长辉前方的那个人，视线凝聚在那个消瘦的少年身影上。

    这怎么可能？

    对方不是大一的新生吗？怎么可能是玄灵级别的修为？

    吴长辉该不会在这股气息之下已经精神崩溃了吧？

    然后，就在下一刻，他们发现自己的想法错了！

    “啪！”

    一个耳光声响起，同时，一道黑影也是迅速地从旁射出。

    “啊，你找死！”

    那道黑影倒在地上之后，就立马站了起来，一股冲天的怒火不可抑制的从心底里直直狂冒而出。直涌上脑海，瞬间便是将他的理智给淹没，也不管对方的实力到底如何，就一股脑地冲了过去。

    他可是一个大三的毕业生，没想到今天居然被一个刚刚进入学院没多久的大一新生给打脸，而且还是当着这么多与他同住在这里的大三毕业生的面将他打了，这还不是他最疯狂的，最让他疯狂的是，被打中的部位还是脸部。

    要知道。他可是一个十分爱面子的人，想当初，他之所以插手大二势力中的事，还不是因为这个样子能让那些大二。大一的师弟们敬畏他，让他特别风光，脸上特别有面子。

    可是现在。林枫当着众人的面，将他打了。试问，这种情况。他又怎么能不疯狂呢？

    “给我去死！”

    吴长辉怒吼一声，两手紧握着早已拔出的大刀，狠狠地朝林枫的头颅上砍去。

    “嘭！”

    还没见到林枫出手，众人只觉两眼一花，就见到吴长辉再一次飞了出去，落到地面上后，还捈出一道长长的痕迹。

    就在众人以为事情已经结束的时候，吴长辉又是再一次站了起来，又一次疯狂般地冲向林枫，整个人看起来就像是一个完全不要命的亡命狂徒。

    见到吴长辉这个模样，林枫眉头不由微微一皱，没想到对方这般宁顽不灵，眼中寒芒一闪，又是一腿横踢踢出。

    “轰！”

    吴长辉整个人就像是炮弹一般射出，直接便是将林枫前面一个房间中的门给撞破。

    “啊！”

    不消片刻，吴长辉大叫了一声，披头散发地从那个房间冲了出来

    “你若再如此，那我就让你从此在人世间泯灭！”

    突然，一个阴冷到极点的声音众人的耳边响起，明明是炎热的正午，可是众人听到这句话之后，还是忍不住深深打了个寒颤，仿佛周围的温度下降了好几十度一般。

    只见前方那个少年的右手的掌心之上，不知何时已经出现了一个上下跳动，拳头大小，散发着幽蓝色光芒的能量球。

    “天啊，是能量球！这是凝气化形，玄灵级别的手段，他真的是玄灵强者！”

    “嘶！这怎么可能！他不是大一的新生吗，怎么可能会是玄灵强者？”

    “妖孽，真他妈妖孽！看他的样子最多也不过二十岁，一个不到二十岁的少年，居然有玄灵级别的实力，难道他是打娘胎里就开始修炼的不成，要不然怎么会这么年轻就成为了玄灵强者？”

    “完了，这下吴长辉真的完了！没想到他居然得罪了一个玄灵强者，这下可有的他受的了！”

    “切，谁叫这个家伙闲着没事干，非要插手大二的事，这下好了吧，得罪了一个妖孽。”

    在见到那个能量球的瞬间，吴长辉的身子不由一顿，果真不再上前，停留了一两秒后，突然哇哇连吐两声，两口鲜血吐了出来，身体不由自主地向后倒了下去。

    “哼！”

    林枫冷哼一声，手中的能量球便是化作一点点星光，慢慢地消散在空中。

    虽然吴长辉刚才的情况很是吓人，可是，林枫知道，对方并没有死去，不然的话，他的脑海中肯定会响起系统的提示声。

    “我要统一外院，准备进军内院，你们知道该怎么做了吧！”

    林枫那淡淡的声音回荡在整个大三的住宅区，将那些发呆的大三毕业生震荡的回过神来。

    “知道，知道，没想到师兄居然是玄灵级别的修为，恭喜师兄进军内院。”

    “师兄果然厉害，吴长辉那个家伙敢得罪你，简直就是找死！”

    “师兄，你放心，这件事我们一定就帮你办妥的！”

    那些大三的毕业生在听到林枫的声音之后，立马反应过来，一个个就像是马屁精一样，直接就是开口说师兄，说的尽是好话，想要尽力讨好眼前这个即将进入内院曾经的师弟。

    此时，那些跟随林枫过来的江明等人也是目瞪口呆的看着眼前这一幕，他们眼中几乎不敢相信，那些曾经在他们眼中高不可攀的大三师兄，如今却是一个个倒贴着脸，拼了命的去讨好他们门主。

    不过，虽然眼前的一幕让他们很是震惊，可是他们心中还是很高兴的，他们没想到他们的门主居然真的是玄灵级别的高手，而且，不久后更是要进军云海学院中最为神圣的内院。

    要知道，那里可是天才汇聚的地方啊，学院中几乎所有的精英都是聚集在那个地方，每一个弟子都是宝贝疙瘩，值得学院全力培养。

    如今，他们的门主也要进入到那个神圣的地方了，虽然不是他们自己，可是他们感觉林枫进入那个地方，比自己进入那个地方还要兴奋，还要高兴。

    周志逸此时更是震惊得快晕了过去，他怎么也没想到，这个大一的新生居然真的是玄灵级别的高手，难怪他之前在沧海盟的时候，凭借他玄将四级的实力一点反手之力都没有，原来他们两者之间的差距有这么大。

    看了看远处那倒在地上昏迷不醒的吴长辉，周志逸情不自禁地摸了摸自己那已经有些消肿的脸，相比吴长辉又被打脸，又被打得吐血的情况下，他真的是感觉自己辛运了好多，还好他当初很是明智，做出了一个聪明的选择。(未完待续……)