
    “哈哈，你以为你是谁？内院的那些师兄吗？”

    周志逸怒极反笑道，这个新生还真是不知道天高地厚，不但想打败他，而且还想找那个师兄的麻烦，简直就是寿星公上吊，活得不耐烦了！

    “啪！”

    突然，一个响亮的巴掌声响起。

    “谁，刚才谁打我？”

    周志逸捂着左脸，惊呼道。

    “啪！”

    又一个巴掌声响起。

    “啊，到底是谁？”

    双手捂着脸，眼神带着愤怒与惊疑地看着四周。

    突然，一个声音在众人的耳边响起，“有些就是那么贱，喜欢被人抽，我本来已经不干这一行职业很久了，可是今个儿不知道为什么，总是想要抽人。”

    周志逸目光一扫，发现说话的那人是林枫。

    “原来是你！”

    几乎是咬着牙说道。

    “嘭！”

    话音刚落，整个人瞬间便是飙射而出，来到林枫面前，就是提起砂锅一样大的拳头，直直冲向林枫的鼻梁。

    说时迟，那时快！

    周志逸从说完话到冲到面前，整个过程不过两秒钟的时间，要是一般人的话，肯定没有办法反应过来，就会被对方的这一突然袭击给击中。

    不过，面对这凌厉的攻击，林枫表情依旧是那副淡定的微笑，仿佛什么事都难不倒他一般。

    “啪！”

    突然，又一个响亮的巴掌声响起。

    随后便是有一道黑影倒射而出，直直地砸落到地面之上。卷起一阵尘土。

    只见那个本是英俊的脸上，左脸的那一侧浮肿起来。看起来比他的拳头还大，嘴角还在溢溢流出鲜血。眼中带着满是不可思议的表情。

    打脸！

    又是打脸！

    俗话都说打人不打脸。

    可是对方却是接二连三，一次又一次地被林枫给打脸，哪怕是他们这些在一旁看戏，毫不相关的众人也是替周志逸感到一阵阵的蛋疼。

    不得不说玄将级别的承受能力还真是不错，对方受了林枫这个玄灵大高手的一个巴掌，居然没有昏过去。

    “啊，这不可能！”

    周志逸大叫一声，整个人瞬间从地上弹了起来，然后拔出一个沧海盟成员身上的大刀。疯狂般地向林枫那边冲了过去。

    “给我去死！”

    双手紧握大刀，脸上带着狰狞之色，高高举起，疯狂地催动体内的玄气，灌注到大刀之上，大刀蜂鸣一声，散发出锐利的气息，然后猛然间对着林枫的头颅劈了下去。

    “哇！”

    众人没想到周志逸这般疯狂，竟然想要将人击杀。顿时忍不住惊呼一声。

    面对对方那凶猛非常的攻击，林枫脸色不变，淡淡一笑，然后在众人众目睽睽之下。伸出两根手指

    “叮！”

    被夹住了！

    周志逸那全力一击的大刀，就这么玩笑般地被林枫用两根手指夹住了，没有丝毫难度。就这样，非常轻松地夹住了。这般轻松的程dù，居然让人不敢相信自己的眼睛！

    “什么！对方的大刀居然被他用两根手指给夹住了。我没看错吧？”

    “天啊，他到底是什么样的实力？要知道对方可是玄将级别的高手，这一击，就算是玄将九级的人也不敢用两根手指夹住对方的武器。”

    “啧啧，看来这个林门的门主并不是真的傻帽，凭借这一手段，就可以推断出他的实力，或许并不比人家身后那个大三的师兄差多少。”

    “嘶，怪不得他敢这么嚣张，原来他的底气竟是这么强！”

    “这怎么可能！”

    自己的武器被对方这么轻而易举地夹住，周志逸就如同是见鬼一般地望着林枫，大声叫道。

    “我不相信！”

    周志逸大声叫道，两手一用力，想要将那把大刀拔出来，可是，那把大刀却是纹丝不动，那两根手指就像是两块磁铁一般紧紧地吸住他的大刀，任凭他怎么用力也是无法抽动半分。

    见到对方这般模样，林枫轻轻一笑，两根手指就是那么一掰

    “嘣！”

    那把钢铁打造的大刀就是这么被林枫给轻yì折断。

    “可恶！”

    周志逸看着手中那把被折断的大刀，对对方怒吼一声，然后直接丢掉那把大刀，整个人再度疯狂般地向对方冲了过去，手中的拳头朝对方的胸口上砸了过去。

    面对这般情况，林枫轻笑着摇了摇头，伸腿稍微那么一蹬，周志逸连一丝反抗的余地都没有，就这么当场喷出一口鲜血，倒飞了出去，在空中翻了跟斗之后，又一次跟地面来个亲密的碰撞。

    林枫微笑如常，一步一步慢慢地走了过去，来到对方的跟前，就像死狗一般的将对方提了起来，笑眯眯地看着对方。

    被对方这么提着，周志逸心中除了羞怒之外，更多的是恐惧，对方的实力实在是太强了，他都还没有看到对方出手，自己就飞了出去，这种实力已经远远超出了他的实力，两者之间实力的差距，让他不得不产生了害怕对方的恐惧。

    “你，你想怎么样？”周志逸看着对方，声色厉荏地说道。

    “我说过了，打败你之后，就要让你带我去找你那个大三的师兄，现在你是不是该把你身后那个家伙说出来呢？”林枫微笑着看着对方，说道。

    “什么！”

    周志逸没想到对方居然是想去他那个师兄的麻烦，对方之前说这句话的时候，他还以为是对方不自量力，可是现在看来，对方哪里是自寻死路啊？

    对方分明就是有那般强大的底气，让他无惧于他身后的那个大三的师兄。

    周志逸惊讶，众人又何尝不是更为惊讶呢？

    对方能够这般轻而易举地打败周志逸这个玄将四级的强者，这说明什么？

    “怪不得他有这么大的胆子，原来他的实力早就成长到了不惧怕大三毕业生的程dù！”

    “是啊，之前我们还以为他这是在自掘坟墓，没想到是我们根本就没看清楚对方的实力，真是讽刺啊，是我们这些人太鼠目寸光了，根本就不知道什么是天才的世界！”

    “真他妈厉害！也不知道这个家伙到底是怎么修炼的，居然修炼到这种程dù，怪不得之前老是有传闻说他实力太过强大，很多敌人他不屑去对付，让林门的副门主出手，原来这是真的！”

    (未完待续……)