
    在喊出那一句话的瞬间，林枫手中的那颗能量球就如同是炮弹一般猛地飞射而出，然后便是像子弹穿玻璃一般，在那红色的能量罩留下一个拳头大小的孔洞。

    “嘣！”

    突然，那洞孔传来一个崩碎声，紧接着，在那个洞孔的周围出现一道道裂痕，如同蜘蛛网一般迅速向四周扩散而开。

    不久之后，这些裂痕便是迅速布满了整个红色的能量罩，仿佛像是即将破碎的玻璃一般，一点就碎。

    “嘭”的一声。

    那个红色的能量罩猛然间破裂，化作无数的碎片，逐一消融在空气之中

    那颗紫色的能量球冲破能量罩之后，速度并没有丝毫地减弱半分，反而是越加的迅速，顷刻之间，便是化作一道流星消失在眼前。

    “轰！”

    一声滔天的巨响几乎要震破林枫的耳膜，整个山洞都是不停地晃动起来，仿佛一瞬间就要坍塌一般，令人心生畏惧。

    然后就在这一刻，一道白色光柱从天而降，将林枫笼罩在其中，林枫只来得及用余光看到那爆炸的中心处的一堆焦炭，便是嗖的一声，身体不由自主地消失在副本空间中

    林枫的房间中，突然，一道人影闪现。

    “谁！”

    在来到房间的那一刻，林枫突然冷喝一声，猛地一掌就让身后打去。

    可是。就当他要打到对方的那一刻，林枫收住了手中的动作，脸上露出一丝惊讶之色。看着对方，说道：“李哥，原来是你啊！你怎么出来了？”

    李运源冷哼一声，“哼，出来干什么？还不是因为你！你就这么无缘无故消失了，我还以为是哪个玄尊级别的强者把你掳走了呢所以出来查探一番。”

    “哎，林枫。我说你小子是不是有个可以生存的空间？不然的话，怎么凭我的玄识会感应不到你的存zài？”

    林枫没有理会他，因为此时。他的脑海中响起了系统的提示声。

    “叮，恭喜宿主通guò噩梦灵级副本，获得以下物品，灵级经验丹一万颗。三级低阶卷轴一个。白银级别宝箱一个，银色钥匙一把。”

    “叮，物品已收到背包空间，请宿主自行到背包空间查看！”

    随后，林枫两眼紧紧地这前方突然出现的银色宝箱。

    “啊！这是什么玩意？怎么突然出现在这里？咦，奇怪，这个箱子有些古怪，竟然可以阻挡我的玄识！”李运源跟林枫说着说着。却突然发现房间中不知何时出现了一个银色的箱子，而林枫又兴奋地看着那个箱子。当即

    感到有些好奇，便用玄识探测一下内面装得到底是什么东西，居然能够引起林枫的兴奋。

    可是，不探测不知道，一探就吓一跳，他发现自己居然无法“看穿”这个箱子，要知道他可是玄尊级别的强者，精神力早就已经发生了质变，像这种隔着箱子知道里面装着什么东西的手段，那对他来说简直就是小儿科！

    可如今，他居然“看不穿”，这下倒让他好奇了。

    “林枫小子，这个箱子到底是用什么材料做的？怎么连我的玄识都无法探测到里面的东西呢？”

    林枫走了过去，将那个箱子抱到桌子上，摇了摇头，“李哥，老实说，我也不知道，要不，你能不能帮我看看？”

    “嗯？你也不知道？那你这个箱子哪里来的？”李运源愕然问道。

    “李哥，你别问了，这个是秘密。”

    林枫既然不想说，李运源也无可奈何，身子只是游荡荡地飘了过去，俯下身去，仔细看了看，喃喃说道：“奇怪，这应该不可是白银精制造的，如果是白银精制造的话，就算我看不穿里面的东西，也应该能够看出白银精才对”

    李运源一直在低声喃喃自语。

    突然，李运源袖袍一挥，一道无形的能量化作一个锐利的刀锋朝那个箱子劈了过去。

    感受到那个能量的恐怖，林枫害怕损坏里面的东西，情不自禁地惊呼一声，“李哥，不要！”

    可是，这句话才刚刚落下，林枫便见到那个锐利的刀锋在碰到银宝箱的瞬间，就像是鸡蛋撞到了石头，猛然间支离破碎，化作无数的刀屑消散于虚空之中。

    呼！

    还好！看来这个箱子并不是自己想象中的那般容易被破碎！

    林枫不由自主地松了一口气。

    “咦！没想到挺坚硬的！”

    李运源惊异看着这个银色的箱子，要知道刚才虽说只是他随手的一击，可是威力却足以让一个玄师级别的强者丧命。

    不信邪，再度加大了攻击力道，有一把刀飞超那个箱子飞了过去。

    “嘭！”

    刀碎，箱依在！

    李运源不由瞪大了眼睛看着，几乎不敢相信自己的眼睛。

    要知道，就刚才那一招的威力，已经足以媲美玄灵一级强者的全力一击了，可是，就算是这样，居然都还没有撼动箱子半分，哪怕是连一丝的痕迹都没有在其身上留下，这到底是用什么材料做成的箱子啊？怎么会这般坚硬？

    这下，李运源有些坐不住了，想他一个堂堂的玄尊级别强者，居然在一个玄灵级别的小子面前居然无法打开对方拿出来的一个箱子，要是第一次没有弄开，那还没有什么，只能说他暂时没有看清楚，可是第二次居然还是没有打开，这让他面子怎么罩得住？

    “哼，老子今天还真不信打开你这个垃圾箱子！”

    李运源袖袍一挥，不知何时，在他的面前突然出现一个浓郁地滴血的血红色小刀，从那柄血红色的小刀上，林枫感受一股致命的心悸感，他心中隐隐有一种感觉，要是这把小刀射向他的话，他有很大的可能会死在这一刀之下，甚至有可能连瞬移技能都没办法在第一时间使用出来。

    对他的威力就是如此恐怕，那么这个银色的箱子到底能不能承受得住呢？

    林枫心中有些担心对方会用这把小刀会毁坏这个箱子里面的东西，于是忍不住惊呼道：“李哥，小心我里面的”

    话还没说完，对方那柄血红色的小刀便是猛然间飞射而出

    “嘭！”

    那柄血红色的小刀依旧破碎，而箱子则依旧是没有丝毫损伤。

    “不可能！这怎么可能！”

    李运源眼睛不由瞪得老大，几乎眼球都要掉出来了，林枫不知道他那把小刀的威力，他可是非常清楚地，他这把小刀的威力，不要说玄宗级别的强者抵挡不住，就算是玄王级别的强者，李运源也绝对敢说对方是没有丝毫反抗余地的，哪怕对方是玄皇级别的强者，要是一不小心之下，也会被他这一招所击伤。

    可是，拥有这般威能的小刀，居然还是无法在这个箱子上留下半点伤痕，试问，这种情况下，他怎么能不惊呼呢？

    沉默了几秒钟，最后，李运源无奈地叹息一声，转过身来，对着苦笑一声，说道：“林枫小子，真不知道你是从哪里弄来这么一个鬼东西？别人有没有办法打开，我不知道，反正我是知道，我自己肯定是没有办法打开的。”

    谁知这个时候，林枫突然微微一笑，诡异地对着李运源说道：“李哥，我什么时候说过要你帮我打开这个箱子了？”

    “嗯？”

    李运源心中感到有些疑惑，你拿出这个箱子给我检查，难道不是要我帮你打开这个箱子吗？

    在李运源惊异的情况下，林枫手中光芒一闪，刹那间便是有一把银色的钥匙出现在手中，径直走过李运源，来到那张桌上。

    然后，在对方目瞪口呆之下，箱子咔嚓一声响，箱子就这样慢慢地打开了(未完待续……)