
    副本空间中，突然一道人影降落到空旷的草地上，望着这亘古不变的黑暗，林枫的嘴角不由露出一丝微笑，想当初，他实力刚刚突破到玄灵级别的时候，他来打这个副本可谓是难比青天。

    如今，在这短短的十几二十天时间里，他的实力突飞猛进，已经到了玄灵八级的程dù，而且除了这个之外，他的加倍技能还提升到7级的程dù，实力与刚开始进入这个副本空间的时候，简直不可同日而语。

    7级的加倍技能，64倍的实力，他现在的实力已经基本上可以横扫这里的怪了，哪怕是这个噩梦级别副本的最终的boss，恐怕在他的手下也是支撑不了多久的时间。

    因为此时的他，基础实力在加倍技能状态下，已经拥有了接近玄宗级别的实力，达到了3.2亿斤的力量，也就是说，随手一颗能量球就有3亿斤左右的恐怖爆炸力，这般恐怖的威能，哪怕是玄灵九级巅峰的怪，也不是林枫的一招之敌。

    没有过多的犹豫，林枫心念一动，瞬间技能瞬间启动，刹那间便是来到了最初的那个山洞前方。

    林枫脚掌轻轻一跺，整个人就是如同箭矢一般猛地向前飞射而出，毫不夸张的说，凭他现在的速度，随随便便就能够达到瞬息百米的程dù，也就是时速360公里每小时的速度，这种速度，已经可以完爆前世的大部分轿车了。

    这还只是林枫随随便便的速度而已，倘若他要是全力以赴的话。几倍音速的超音速奔跑，那是绝对不在话下。

    几秒钟之后，林枫便是迎来了第一波的怪物的攻击。而这些怪物，没有丝毫疑问，和以前一个样还是狼人。

    虽然林枫跟它们都是玄灵级别的修为，两者之间完全是不对等的实力，随手招来的能量球几乎是一球解决一个，而且对方还是那种死得不能再死的一种。

    “嘭！”

    当林枫解决掉最后一只狼人时，仅仅只是花了十秒钟的时间。眼前二十多个狼人，竟然达到了一秒钟解决两个狼人以上的程dù。

    没过多久，林枫便是迎来了第二波的攻击。

    这次林枫所用的时间比第一次竟然还要少。居然只用了八秒钟的时间，就将这二十几头狼人全部灭掉，林枫就如同是收割机一般，豪不留情地将这些狼人一个个斩杀。

    第三波的怪物是八脚怪。林枫早就轻车熟路对方的攻击方式。随手招来一颗能量球打向一只向他奔涌而来的八脚怪。

    能量球耀眼而迅速无比，仿佛化作一道流光，疾速地向前射去，快到连那只八脚怪都还没有反应过来，就被林枫这颗能量球打中头颅。

    “嘭！”

    一时间，鲜血四溅，脑浆横飞。

    面对那十几只闻到同伴血腥味越加疯狂八脚怪，林枫脸色如常。依旧不慢不紧的凝聚出一个个能量球，仿佛鬼魅一般。在那十几只八脚怪中来回穿梭，时不时还听到“嘭”、“嘭”、“嘭”的炸响声。

    一时间，地上多了七八头已经支离破碎的尸体，一只只死样惨状，有爆头的，有炸开胸膛的，有失去八只脚的，鲜血已经染红了那里的一片区域，就像是漫山红遍一般的艳丽。

    “嘭！”

    一声炸响再度响起，不久，烟尘平静，在那到处布满尸体的中心处站着一个人，看着周围这些尸体，林枫不由自主的摇了摇头，这实在是太没有挑战性了。

    不久之后，林枫又一次迎来了怪物的攻击，这次是第四波的攻击，通guò了这一波之后，林枫知道就要去见到那最后的boss了。

    十几只八脚怪，数量比第一波还要少上不少，所以，等他解决掉这些怪之后，时间也就只是仅仅过了七八秒钟而已。

    “吼！！”

    突然一声怒吼传入林枫的耳中。

    只见在他的前方，出现了一大批的怪，在那一大批怪的中心处，有一只两颗头颅的肉球怪物，仿佛是守卫王者一般，紧紧地将那只肉球守护在中心。

    见到那只怪的瞬间，林枫的嘴角不由弯上一丝弧度，轻语道，“果然，还是当初的一模一样，只是玄宗一级的程dù。”

    “咻！”“咻！”“咻！”

    就在这一瞬间，便是有几道凌厉的破空声传入林枫的耳中。

    不消多说，林枫也知道，这是那些怪物向他发射的能量球攻击。

    林枫脚尖轻轻一点，身形一晃，整个人就是潇洒般地从一旁闪开，随后，反手一打，两颗蓝色的能量球就是这般破空而去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    那两颗能量球在那些怪物的中心处爆炸开来，强大的余波，将那些离得近的怪物炸得鲜血直流，甚至有好几只八脚怪的脚被这股余波炸断了。

    正所谓，得势不饶人！

    林枫的攻击在得到巨大的效果之后，他的手中又是不知道何时多出了两颗能量球，然后猛地向那边的怪物打了过去，接着又两颗，又打了过去

    如此这般打了十几二十颗能量球过去之后，烟尘已经弥漫了整个中心，一股股刺鼻的鲜血为夹杂着泥土的气息漂荡在空中。

    尘埃落地后，整个战斗的中心，除了那只最终的boss身上红光闪耀穿着红色的铠甲之外，其余的，都是一堆碎肉，肉酱遍地漫步。

    “吼！”

    突然，那个狮虎肉球兽怒吼一声，一道红芒乍现在林枫的上空，并以一种迅雷不及掩耳之势的速度，瞬间落下，将林枫完全笼罩在其中。

    在见到林枫落入到它那能量肉球罩的瞬间，狮虎肉球兽的眼中不由闪过一丝人性化的欣喜，再次扬天吼叫两声，便是挪动着它那庞大的身躯，准备去结束对方的性命。

    面对这般的情形，林枫摇了摇头，看着那头狮虎肉球兽，嘴角轻轻一笑，“畜牲就是畜牲，没有一点智慧，你还真以为我会对这个能量罩没有办法吗？”

    然后看了看四周，微微一笑，“正好，也可以试试这个进阶到洪阶低级玄技，紫炎弹的厉害程dù！”

    说完，便是将右手缓缓地提了起来，停滞于虚空之中

    紧接着，周围的天地能量就如同是潮水一般汹涌而来，围绕在林枫的周围。

    突然，一道极为耀眼的光芒从林枫的手掌心上闪现，在这点光芒出现的那一刻，这点光芒就像是化作一个黑洞，疯狂地吞噬着周围汇聚而来的天地能量，几乎就是在这眨眼的功夫，那道耀眼的光点已经成为一颗拳头大小的能量球。

    与普通能量球不同的是，这颗能量球看起来极为的圆润，就像是个完美的模型球体一般，同时，这颗能量球的颜色极为的浓郁，比之前林枫所凝聚出来的普通能量球要浓郁上几十倍不止，一股极为骇然的毁miè气息从这颗能量球传出。

    望着手中那股不断增强的毁miè气息，哪怕是林枫这个能量球的掌控者，也是忍不住感到一阵心惊肉跳，生怕一个不小心控zhì不好，误伤了自己。

    没过多久，周围的那些天地能量便是被这颗能量球完全吸收，在吸收完天地能量的那一刻，这颗能量球便是停止了转动，随后发出耀眼的紫光，几乎照满了山洞的每一个角落。

    “喝，紫炎弹！”

    林枫看着前方那个肥胖的躯体，两眼微微一眯，暗喝一声，手控zhì着那颗能量球，猛地朝对方打了过去(未完待续……)