
    与此同时，在内院深处，一个幽静的房间中，十几个老者围着一张长桌就席而坐，这些人一个个面色红润，显得非常精神，眼中时不时闪过一丝精芒，预示着他们实力的不凡。

    不过此时，那些老者的脸上竟都是兴奋之色，那种眼神就像是一个色狼见到绝世美女一般，眼中散发着无边的炙热。

    “妖孽啊，真的是妖孽啊，没想到外院之中居然出现了这么一尊绝世天才，看来我们之前对外院关注实在是太少了。”

    “十六岁的玄灵强者啊，哈哈，这般逆天的资质，恐怕就连圣域那边也是没有的吧！这回，我们学院总算是能够出名了！”

    “听说除了这个林枫之外，还有一个叫张庆发的大一新生也是不错，一进来就有玄将级别的实力，可惜，最后不知道什么原因，离开了学院，人也不知所所踪。”

    “除了这两个人之外，还有像慕容燕，铁血，萧逸民这几个人也是可以的，一进来就有玄师级别的实力，虽然不如这两个妖孽，不过比起大部分人来说，他们几个人也算得上是天才了，值得关注一下。”

    林枫进入内院的时候，本来并没有多少人关注，不过，当有一位长老提到这个人是刚刚进入大一的新生时，众人都感到震惊了，于是调查起林枫的资料来，不查不知道，一查就直接将他们那些已经多年面对许多事都面不改色的长老们感到震惊了。

    他们查到，对方的年龄只有十六岁。十六岁啊，十六岁就突破到玄灵境界。试问一下，这是需要何等逆天的资质才能做得到？

    “好了。今天让大家来这，不是让你们讨论这些事的，这次的主要目的是，我想让你们商讨一下，半年后让林枫代表我们学院去圣域参加那个万院争鸣，你们看这件事如何？”

    坐在首座之上的一位红袍老者脸色平静，看着周围的众人说道。

    在座的都是云海学院的高层，学院中地位最高的一拨人，之前那位说话的红袍老者就是云海学院的副院长。付成。

    此时，云海学院的院长早已不在学院之中，如今在学院中嘴说得上话的，就是这个副院长而已。

    “什么！”

    众人听到副院长说的话，都是忍不住惊呼一声。

    万院争鸣，是圣域中最强大的学院，苍穹圣院举办的，向全大陆学院招生的一种手段，凡是修为达到了玄灵级别的人都可以参加。

    这么多年来。他们学院派去了不少玄灵级别的弟子，可是面对上万个学院的竞争，那是何等的激烈，无可置疑。那些弟子全部都被刷了下来，就连入围赛都没有进入。

    如今，虽然学院中出现了一个妖孽的天才。可是毕竟离那个万院争鸣的时间太短，他们并不认为这个林枫能够有什么成就。

    “我认为不成。这个林枫虽然很是妖孽，可是。他成长的时间太短，他就算是去参加了，也不见得结果会怎么样，反而有可能会因此而陨落在比赛上，损失了这个绝世天才。”

    “没错，我也是这样认为，与其让他半年后去参加这个圣域，还不如先让他修炼几年，等到下一次，五年后圣院再次举办万院争鸣的时候，再让他参加，反正万院争鸣的年龄是三十岁以下，就算过了五年，他也是满足这个条件的，而且，想必那个时候，他的实力会得到很大的提高。”

    “对，说的不错，我们学院还不容易才出现了一个绝世天才，我们可不能这么随随便便就让他陨落，还是先等上五年吧，等五年后，在让他去参加那个万院争鸣，到那时，说不定我们学院还能进入外围赛。”

    “是啊，是啊”

    大家的意见这个时候都不约而同的大成了统一，纷纷表示不赞成，见到这般模样，仿佛一qiē都是在那个副院长掌握之中，只见他脸色不变，环视了一眼众人之后，轻轻地摇了摇头，叹息说道：“要是之前，我或许跟你们是一样的想法，可是不知道你们有没有调查过那个林枫的实力？”

    “什么？”

    众人惊呼一声，副院长这是什么意思？

    难道说那个林枫的实力不是刚刚突破到玄灵级别？

    第一时间，众人将纷纷将各自的玄识散射出去，身为学院高层，他们早就已经知道了林枫住址。

    刹那间，无边恐怖的精神力笼罩在整个内院的上空，空气在这般情况下仿佛是凝固了一般，天地能量的流动也是变得缓慢无比，这让那些不明所以的内院弟子们一阵惊骇，差点让他们误以为是强敌攻打学院了。

    不过，当听到一位长老说这是学院高层的长老们用精神力探测学院时，他们才放松了下来。

    众人收回玄识之后，一个个脸上尽是震惊之色。

    “什么！怎么会是玄灵八级的修为？这是怎么回事？”

    “怎么会这样？他不是才刚刚进入学院没多久吗？怎么会突然之间一下子突破到玄灵八级的程dù？”

    “妖孽，真的是妖孽，我本以为他以十六岁之龄突破到玄灵境界就已经让老夫很是震惊了，没想到他居然更是突破到玄灵八级的程dù，这实在是太逆天了！”

    “这个林枫到底是什么样的人？怎么会在这般年纪就有如此恐怖的修为？”

    “老夫之前调查过，这个林枫很有可能跟那个叫张庆发的人，都是来自一个叫做华夏的地方，可是，这个华夏到底在什么地方，老夫活了那么多年，可从来没有听说有这个地方。”

    “华夏？这个华夏难道是跟圣域一般的地方不成，否则，为何随随便便出来两个人都是恐怖？”

    “咳咳！”

    坐在首座上的付成干咳一声，然后看向周围的长老们。

    “怎么样？各位长老还是坚持之前的意见吗？”

    听到付成的问话，众人彼此对视了一眼，纷纷摇了摇头。

    “看来是我们多虑了，这个林枫实在是太出人意料了，老夫没想到他居然有玄灵八级的修为，现在这般年纪就有玄灵八级的修为，要是过了半年，那说不定他能突破到玄宗级别的也说不定。”

    “没错，真是太让人震惊了！”

    “是啊，老夫还从未见过如此妖孽的天才，看来我们学院终于要出一个绝世的天才进入到苍穹圣院了！”

    “既然是这样，那么事情就说定了，半年后，让林枫参加万院争鸣！”

    付成那个响亮的声音回荡在众人的耳边(未完待续……)

    PS：今天就一更吧，明天补上