
    另一边，林枫刚刚升级完加倍技能，就突然感觉到十几道精神波动从他身上一扫而过，这种情况，顿时让他的身体不由自主地紧绷起来。

    随着修为的不断提升，如今林枫的玄识已经达到了玄宗三级的程dù，同时，也正是因为如此，他能够明显的感觉到，这几十道的精神力都是已经达到了玄宗境界，而且最低的都是玄宗七级的程dù。

    不明白发生了什么事，林枫正欲释放出精神力查探。

    然而，就在此时，李运源的声音传入他的耳中。

    “嘿嘿，小子，不用释放你的玄识了，是你们学院那些高层用精神力在探测你的修为。”

    “哦！”

    探测我修为？

    林枫脸色表情不变，淡淡地回应了句，对这样的事，他的心中早就已经有所预料，毕竟他闹的事那么轰动，特别是他这个刚刚才进入学院没多久的大一新生突破到玄灵境界的事，势必有很多人会知道这个消息，会有人查探的修为也不出为奇。

    “小子，难道你就不好奇他们为什么用精神力探测你？”

    “怎么？难道说这件事还有别的事不成？”

    听李运源的话，似乎另有隐情，林枫疑惑地问了句。

    “嘿嘿，不错，小子，你的运气真好，这些老家伙竟然让你去参加半年后的万院争鸣。”

    “万院争鸣？”

    “不错，就是万院争鸣，这个万院争鸣是整个玄气大陆的中心。圣域中最为强大的学院，苍穹圣院。面向全大陆学院招收逆天级别的弟子所举办的一次选拨赛，报名要求比较高。要求30岁以下，修为突破到玄灵境界。选拨赛每五年选拨一次，半年之后，就是五年之期了。”

    “圣域，万院争鸣，有意思！”

    林枫眼中散发出一道亮光，对于这种传说中的圣域，他可是一直想要去见识一番呢。

    “李哥，那些人的实力如何？”

    “嘿嘿。小子，不要说我打击你，我敢保证，只要你参加这个万院争鸣，以你现在的实力，你最多也就能够进入外围赛而已，想要进入晋级赛，恐怕还是有不小难度。不过，这也算很好的了。只要你能够进入外围赛，你就可以成为苍穹圣院的外院弟子。”

    “什么！”

    林枫惊讶一声，眼中掠过一抹不可思议之色。

    这不可能吧！

    李哥可是知道他的实力的，只要对方不是玄王境界的强者。他都有办法将对方击败，可以说是玄王境界之下无敌，可是。现在李哥说他居然连晋级赛都进不了，这怎么可能！

    难道说那些参赛的弟子当中。还有玄王境界的强者不成？

    仿佛是意识到林枫所想的一般，李运源嘿嘿奸笑一声。

    “小子。你想的没错，在那些参赛的人当中的确有玄王强者，而且人数还不少，不过，能进入到苍穹圣院，成为一名外院弟子也是非常不错的了。”

    “要知道，作为整个玄气大陆最强大的学院，苍穹圣院中的玄技可是多得数不胜数，像什么荒阶、洪阶玄技，随随便便都能看到，宙阶玄技也是非常之多的，只要你运气，哪怕你就算只是个外院弟子，你都有可能得到，不过，想要得到宇阶玄技，那恐怕就只有进入到内院之中才有了。”

    “玄王强者宙阶玄技，宇阶玄技”

    林枫听到对方说的话，眼睛逐渐明亮起来了，他没想到万院争鸣中竟然有玄王强者参加，不过想想也是，整个人玄气大陆何其之大，简直比他前世地球的总面积还要不知道大上多少亿万倍，那么人数自然也不用多说，肯定是不知道多少兆亿人，在这般庞大的基数下，总会出现那么一些天骄级别的人物。

    不到三十岁的玄王强者，也不知道在万院争鸣的比赛中到底又有多少人？

    那些人才是这个异界真正的天才，他心中忍不住产生一股要去跟那些天骄交手的冲动，年少轻狂，他不得不承认自己还很年轻。

    不过，现在他必需得承认，他暂时还不是玄王级别的对手。

    半年！

    林枫嘴角不由露出一丝微笑，现在哪怕是只给他一两个月，他的实力也能得到快速地提升，半年的时间，对他来说，已经有些久了

    突然，嗖的一声，林枫的身影一瞬间从房间中消失了。

    “咦，这小子又要到哪里去了？怎么连瞬移都用上了？”

    李运源的惊咦一声，发现林枫突然间消失了，连忙动用玄尊级别的精神力迅速地向四周扩散而开，由于他不想惊动学院的那些人以免引起恐慌，所以只是暗中搜寻而已。

    半刻之后，空间袋中，一个相貌俊逸非凡的青年出现了极为震惊的表情，两眼瞪得老大，几乎是要掉出来一般，他的嘴中喃喃自语道：“这是怎么回事？怎么方圆百万米都没有那个小子的身影？他到哪里去了？他的瞬移不是只能到一万米吗？”

    突然，林枫的房间中，毫无征兆地出现一道漂浮在半空之中的身影，只见这个人两眼紧闭，俊秀非常，看其相貌郝然正是空间袋中的青年。

    少顷，青年两眼睁开，脸上再度浮现出震惊与不可思议的表情。

    “这怎么可能？我的玄识都已经探测到极限了，居然还没有发现那个小子的身影，这是怎么回事？难道说那个小子的瞬移已经超过了我所探测的范围不成？”

    “不，这绝对不可能！他不过是玄灵八级的修为而已，怎么可能瞬移那么远的距离？”

    青年拼命地摇了摇头，突然，脑海中灵光一闪，惊呼道：“该不会是那个小子到他开辟的空间中去了吧？”

    “嘶！”

    一想到这里，青年忍不住倒吸了一口凉气，眼中充斥着惊骇之色，要知道想要在开辟的空间中生存，除非那个人的实力已经到了玄圣五级以上的绝世强者才能够做到。

    可是，据他所知，这种级别的强者，整个玄气大陆恐怕也不知道有没有一掌之数。

    而林枫如今表xiàn出来的本领，分明就是玄圣五级以上的强者才拥有的手段啊！

    “呵呵，这小子还是那般的诡异，我本以为我已经摸透他的底牌了，没想到他居然又一次再让我震惊！”青年摇了摇头，苦笑一声(未完待续……)