
    “靠，你有钥匙？”李运源指着林枫，呆呆地看着对方，感到深深地一阵蛋疼。

    他怎么也没想到，对方居然有钥匙，要是这样的话，那么刚才他岂不是白费功夫，丢脸丢尽了？

    “嘿嘿，李哥，这可怪不得我，我可没说过要你帮我打开这个箱子，我只是想知道这个箱子是用什么材料做成的而已？”林枫嘿嘿，表示毫无压力的说道。

    说完，林枫将目光投射到刚刚打开的银宝箱的地方。

    只见那个地方不知何时已经多出了两个龙眼大小的丹药，一个黑得阴冷，一个红得妖艳，仿佛是两种极端的事物摆放在一起。

    “竟然又是丹药！”林枫眼中闪过一丝惊讶之色，自从他上次使用过灵级天玄丹之后，他就对丹药这种东西特别的情有独钟，想不到这次居然又得到两颗丹药，只是不知道这两颗丹药有什么效果。

    “咦，奇怪，怎么箱子里面装着这两个东西？对了，箱子呢？你把箱子收起来了吗？”李运源惊讶的声音这个时候传入林枫的耳中。

    不过，林枫没有回答他的问题，他此时的注意力都被吸引到这两颗丹药上。

    就在刚才，他已经用探测技能探测过了。

    黑色的丹药，名叫百毒丹，由上百颗毒性猛烈的毒，药炼制而成。

    只要使用时，运用体内玄气将这颗丹药激发，顿时。方圆一千米的地方都会被带有剧烈毒性的黑雾所笼罩。

    凡是修为不到玄王境界的，无论是人还是玄兽，只要在这一片区域的。都难逃一死，哪怕对方是玄王境界的强者，也会受到一定的影响。

    而那颗红色的丹药，则是百毒丹的解药。

    “咦，林枫小子，这颗黑色的丹药似乎毒性很强啊，你要小心一点。不然毒死了，可别怪我没提醒你，这颗丹药应该能够毒死玄王级别以下的强者。但是，对于玄王境界的人应该没什么影响。”

    李运源一眼就看出了那颗黑色的不凡，不过，他害怕林枫不知道是什么玩意。便是忍不住出声提示道。

    “嗯。”

    林枫点了点头。这颗丹药的特性，他早就知道了，当然会小心谨慎的使用。

    当即，袖袍一挥，桌子上那两颗丹药就这么消失不见了。

    ……

    接下来的一段时间里，林枫又把那普通级别的副本和困难级别的副本通关。

    虽然那些怪物的经验，对他现在来说，根本没什么作用。可是他在意的不是这些，而是通关之后得到那些宝箱。这才是他最为关心的，要知道，这些宝箱可是能够开出比经验还要有用的东西。

    没过几分钟的时间，林枫就将困难级别和普通级别的副本通guò了，而他的桌子上也是多出了两个箱子，一个是黑色的，另一个也是青铜色的。

    “我说林枫小子，你到底是从哪里弄来这些箱子？虽然这些箱子的颜色不同，可是它们我都没有办法用玄识看穿！”

    李运源在一旁看着桌上的两个箱子，忍不住一阵惊疑。

    这小子刚才也不知道干嘛，每次都要消失一段时间再出来，而且每次出来之后，都会有一个不知道从哪冒出的箱子出现在他眼前。

    林枫摇了摇头，没有说话，而是直接拿出两把钥匙，一把黑色的，一把青铜色的，将这两把钥匙分别插入那两个箱子的钥匙孔中。

    咔嚓一声！

    顿时，那两个箱子化作星光消散在空中。

    “啧啧！”

    李运源看到这两个箱子消失的一幕，不由暗暗称奇，也不知道林枫是用什么方法把这两个箱子弄成这般模样的。

    箱子消失之后，林枫见到桌子上便是多了两样东西。

    “果然！”

    当林枫看到其中一样东西时，眼中不由掠过一抹失望之色。

    “看来黑铁级别的箱子看出来的东西都是这类似的东西，之前是经验符，而这次却是变身卡。”

    林枫不由摇了摇头，转而看向另一个青铜级别宝箱开出来的东西。

    只见这个东西是一个蓝色的卷轴，在那个卷轴上贴着一层白纸，上面写着四个大字，看得林枫心情甚是激动。

    “回城卷轴！是回城卷轴！天啊，没想到居然还能开出这种东西！”

    林枫心中大声惊呼，两双眼睛紧紧地盯着那个卷轴，眼中的兴奋不言而喻。

    这样一直留意林枫的李运源心中甚是不解，他不明白为什么林枫看到一个卷轴会这般激动，仿佛就像是看到宝贝一般激动。

    “回城卷轴？这是什么东西？怎么以前从来就没有听说过这样的卷轴？”

    李运源心中疑惑，不由喃喃说道。

    这也不怪他，谁叫这个世界上的人从来就不知道什么叫做网络游戏，要是让他知道，这个东西能够无论你在任何地方都能一瞬间回到你最初的那个地方的话，他就知道这种东西的珍贵了，传送玉那种东西还有距离限制，而这种东西却是没有。

    有了回城卷轴，这无疑让林枫的保命手段再次提升一层楼，就算他是到了什么不认识的地方，他也能够在一瞬间就回到最初的那个地方，而这个地方，林枫心中隐隐有些猜测。

    “咯咯！”

    突然，就在这个时候，一阵敲门声将林枫惊醒。

    随后，林枫便听到外面有个声音说，“林枫在吗？”

    嗯？

    奇怪，怎么会有人敲门？

    按道理来说，他在这个地方应该没有什么人认识啊，怎么会有人来找他？

    林枫心中有些疑惑，不过还是现将桌上的东西收入到背包空间中，然后走到门前，将那道门缓缓打开

    一打开门，林枫就看到有一个相貌颇为俊秀的的青年站在门的前面，一身白衣整洁，看起来让人觉得非常的飘逸。

    “你是？”

    林枫有些好奇地看着对方，也不知道对方到底是什么人。

    “林枫，你好，我叫叶凡，副院长让我过来带你去找他商量一件事。”

    那名青年面带微笑，温和阳光的笑容，让人第一时间升起一种莫名的好感。

    一件事？

    应该指的就是那件事吧？

    林枫心中暗暗地想到。(未完待续……)