
    “时间到了！”

    林枫默默地数到三十秒，将目光看向一触即发的众人，开口说道：“你们当中，有谁是风炎门的人？”

    这一句话一说出来，顿时让那些即将动手的人动作一顿，纷纷不解地看向对方，这是什么意思？

    对方怎么会在这个时候说出这样的话？

    一时间众人感到一阵疑惑！

    “我之前已经答应过一个人，同意进入风炎门，如果你们之中有谁是风炎门的人，那么麻烦请你们告sù我，以免待会我误伤了你们！”

    虽然这句话是跟那些风炎门的人说，可是，这句话在其他那些势力的人听起来，却是非常的刺耳。

    靠，这是什么意思？

    你一个刚刚突破到玄灵境界的人，还真的想单挑我们全部人不成？

    真想不到你一个刚刚突破到玄灵境界的人为何能说出这般有霸气的话？

    “到底有没有人是风炎门的人，如果有的话，请麻烦你们走到一旁！”林枫见到众人之中没有丝毫动静，于是又忍不住出声说了一句。

    “哼，像风炎门这种垃圾的势力怎么有资格来这里，实话告sù你好了，我们这些人里面一个风炎门的人也没有。不过，真没想到你居然会选择风炎门这种垃圾的势力，那个势力没什么发展前途，我看你还是加入我们巨剑帮好了，你加入我们巨剑帮。待会我保你安全如何？”

    最前方，那两个青年当中的一个小声对林枫说道。

    另一个青年听到了，脸上立即浮现出一丝怒意。也豪不甘示弱地对林枫说道，“林枫，别听他的，加入我们天盟才是最好的选择，我们天盟绝对可以保护你的安全，让你一根头发也不会弄掉！”

    “原来如此！既然这样，那我就放心了！”

    林枫点了点头。似乎是松了一口气的说道。

    “啪！”“啪！”

    突然，两道响亮的巴掌声响起。

    只见林枫最前面的那两个青年猛然间化作两道黑影朝东西两方飞了出去，在他们飞出去的时候。众人清晰地看到那二人的脸上明显多了一个红色的巴掌印，此时，不用说也知道，这肯定是被林枫给打伤的。

    “什么！他居然敢真的动手！”

    众人见到这一幕。心中感到惊讶的同时。也是感到一丝愤怒，一个刚刚突破到玄灵境界的新生居然也敢跟他们这些修炼了多年的老弟子叫板，对方真的是活腻了吗？

    “我们被一个新生欺负到头上了，大家快动手！”

    不知道是谁突然叫了那么一句，刹那间，一大批内院的老弟子一个个面带怒容地朝林枫这边奔了过来，速度形若闪电，几乎是刹那间。就有四个弟子来到了林枫的周围。

    有两个弟子的身体都是腾在半空之中，一个横扫腿踢出。直奔林枫的头颅，另一个两脚并用，整个人犹如化作一柄利剑，脚尖射向林枫的胸口处。

    还有另外两人出现在林枫的前方，一个化掌为刀，横空直直劈向林枫的脖子，还有一个五指紧握，一个比砂锅还要大的拳头汹涌射出，狠狠地砸向林枫的腹部。

    这四人是在场众弟子当中实力最为高强的四人，都有玄灵五级的实力，行动速度之快，出手之果断，自然不是那些普通的弟子所能够媲美的。

    在四个玄灵五级强者的围攻之下，哪怕是玄灵六级，玄灵七级的强者也不得不避其锋芒。

    一时间，危机四伏！

    不过，面对这来势汹汹的攻击，林枫脸色表情不变，脚掌猛然一跺地，整个人便是化作一道流光，消失在众人的视线中。

    “什么！”

    见到这一幕的众人忍不住惊呼一声。

    他们怎么也没想到，对方的速度竟然会这么快，快到连一丝人影都捕捉不到，就这样消失了。

    这是怎么回事？

    对方的速度为何会如此快？

    他不是刚刚突破到玄灵境界吗？

    众人心中不解地想到。

    “小心！”

    突然，有个人惊呼一声。

    说时迟，那时快！

    这个人话才刚刚说出口，众人便听到一个沉闷的声音响起。

    “嘭！”

    又一道黑影倒飞了出去。

    仿佛化学效应一般，在响起了第一个闷响声的同时，接二连三不断地响起了沉闷声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    又两道黑影倒射而出。

    眨眼间，那四个攻向林枫的人已经不知道何时向四个不同的方向。

    “啊！这怎么可能！”

    “不会吧！”

    “老天！这是在跟我开玩笑吗？”

    “天啊！他们可都是玄灵五级的强者啊？四个人联手的攻击，就算对方是玄灵七级的人物，也不得不避其锋芒，怎么会突然间被打败了呢？”

    “那个家伙真的是刚刚突破到玄灵境界吗？怎么会拥有这般恐怖的实力？”

    “不可能！这怎么可能！他一个大一新生怎么可能会这么厉害？”

    “啊！”

    “啊！”

    就在他们这会儿愣神的功夫，林枫已经冲入人群之中，就算一头凶猛的狮子扑进羊群一般，疯狂地“虐杀”着没有丝毫反抗能力的众人。

    众人之中最强的四人在他手上都没有反抗的余地，更何况是他们呢？

    这一刻！

    他们之前所说的什么教训林枫之类的话都成了一句屁话，他们此刻方才意识到原来对方的实力竟是如此恐怖，原来对方真的不是在说空话，而是完全有能力做得到。

    不过，这样一来，更是让他们心中抓狂，他们没想到，这次没有邀请到对方加入到他们势力也就罢了，还因此而得罪了一个强者，一个修炼速度逆天的强者，这无论是哪个势力也是不愿意见到的！

    “啊！”

    “啊！”

    不知何时，惨叫声已经不如一开始那般频繁，变得有些断断续续了，不过，饶是如此，惨叫声还是一连接一连，未曾断过。

    直到这一声的响起。

    “啊！”

    整个场面这才安静了下来，最后一个人被林枫一巴掌扇到七八米之外，重重地砸落到地面上，昏迷不醒。

    这次来这里邀请林枫的弟子一共有30多名，除却那四个玄灵五级的人之外，大部分的人都是玄灵二三级的存zài。

    而那四个最强者，分别代表着内院中四个不同的势力。

    这四个人所属的势力，分别为巨剑帮，天盟，鹰眼会，断海阁。

    四大势力的头头都有玄灵九级的实力，被统称为内院的四大巨头！

    这些资料，是林枫通guò探测技能得到的。

    四大巨头！

    林枫对这个称号嗤之以鼻，这四大巨头也只是能够在云海学院这种小地方折腾折腾而已，要是到了圣域那个地方的话，恐怕连个狗屁都不是。

    哪怕就算是他，到了那个圣域，也是一样，成为别人眼中蝼蚁。

    不过，林枫并不担心，因为他相信，他自己迟早有一天能够超越那些人，甚至超越玄圣，突破到更高的层次，同时，也只有这样，他才能够找到回去的路，回到那个曾经生他养他的蓝色星球上去见见他的至亲。

    看了看倒在周围那些到底不起的老弟子们，林枫不由得摇了摇头，转身离去，身后传来林枫那响亮的声音，“回去你们各自的老大说，我已经加入风炎门了，让他不要再派人来烦我，不然的话，我不介意到他们那里去闹一闹。”

    “嘭！”

    一个关门声在这个寂静无声的时候响起，这个声音仿佛就像是打脸一样，给那些老弟子们的脸上赏了一个响亮的耳光，而对方那霸气的身影也会随着这个声音永远留在他们的脑海中(未完待续……)

    PS：晕死，时间不够！抱歉，那两张更新票无法拿到了！