
    “林兄，我听说你是刚从大一升上来的，不知道这件事是不是真的？”

    去见副院长的路上，叶凡跟林枫一搭没一搭的聊着。

    “嗯，没错，我是刚从大一升上来的。”

    这件事没什么好否认，就算他不说，日后林枫也绝对相信会有人知道。

    “啊，没想到居然是真的！不过，这样一来的话，林兄恐怕麻烦会不小了！”

    叶凡先是惊讶一声，不过随后又是叹息道。

    “怎么？”林枫有些好奇地看着对方。

    叶凡看了看四周，发现没什么人之后，便是摇了摇头，“林兄，你可知道，我们内院其实也并不是铁桶的一块，凡是有人的地方，就必定会有斗争，争权夺势不但在外院流行，就算是内院也是一样。”

    “如今，林兄你刚刚才进入大一没多久，就突破到玄灵级别来到内院，那么不用说，你的资质一定是相当的逆天，像你这样的妖孽，肯定是会被那些势力所争夺。要是那些名声好的势力，那还没什么，不会强求你，但如果是遇到那些名声不好的势力，恐怕他们就不会那么好商量的，可能会动用武力，强行拉到他们势力。”

    “哦，是吗？”

    林枫微微一笑，眼神之中并没有多少担忧之色，凭借他如今的实力，不要说那些玄灵级别的弟子们，就算是学院中的那些玄宗级别的长老，林枫也不曾担心过。

    最好这些人不要惹到他身上。不然的话，恐怕到时候是谁收服谁都还不一定呢？

    见到林枫这般模样，叶凡也知道对方根本没有把他的话放在心上。他不由得摇了摇头，不再劝说，对方如此年轻就突破到玄灵境界，想必心中的傲气肯定是非常之高的，自然不会把那些人放在眼里。

    “不知道叶兄是来自哪个势力？”

    突然，林枫看着叶凡问道。

    “我？怎么？难道说林兄想要加入我那个势力不成？”

    叶凡心中有些惊喜地说道，其实他之所以说那么说。心中还不是有一丝渴望林枫能够加入到他那个势力当中，相信有了林枫这个妖孽加入，不出几年。他们那个势力必定能够超过前面的那几个势力，成为内院中的第一势力。

    “嗯！反正以后也是要加入势力，所以不如就干脆一点，直接加入你那个的势力好了！”林枫笑着说道。其实。他加不加哪个势力都是一样的。

    不过，林枫讨厌那些其他的势力一个两个不停地来骚扰他，所以他想干脆就先选一个势力先，如果这个势力不好的话，他随时都可以走人，相信以他的实力，他要走，内院中应该没人能拦住他。

    “好。好，有了林兄的加入。我相信我们所在的那个势力肯定很快能够成为内院的第一势力。”叶凡兴奋地说道，“对了，我们那个势力的名称叫风炎门，我们的门主就叫风炎，如今是玄灵六级的实力，”

    没过多久，两人就来到了一个房间中，在这个房间中，有一个头发发白，面色红润的老者坐在前面。

    “副院长，林枫我已经帮你带来了！”

    叶凡上前一步，恭敬地对着对方说道。

    “嗯！”付成轻轻点了点头，对叶凡挥了挥手，“你先出去吧，我有事，要跟他商量！”

    叶凡退出房间之后，房间中就归于一片寂静！

    沉默了许多，最终还是副院长付成开口先说话，他看着一旁表情淡定的林枫，轻声说道：“怎么？难道你就不想知道我为什么叫你来？”

    林枫面不改色，直视对方，淡淡一笑，“该说的时候，副院长你自然会告sù我！”

    “不错！”

    付成笑了笑，随后便是将万院争鸣的事情告sù林枫，所讲的内容基本上跟李哥讲的差不多。

    “怎么样？不知道你的意思如何？我们高层的意思都认为，以你如今的实力，已经完全可以参加半年后的万院争鸣，不过，如果你自己不愿意的话，我们也不会去勉强。”

    “我答应！”

    林枫的回答竟是这般的直接，反而倒是让付成微微一愣，让他那已经准备好的说辞都咽回了嘴里。

    “好！好！”

    听到林枫愿意去，付成的情xù不由有些激动起来。

    “不过”

    突然，林枫又说了一句。

    “不过什么？”付成被林枫这一句“不过”提起心来，连忙紧张的问道，连他都完全没有察觉到自己已经按照对方的思路走。

    “不过，你们要答应我一个条件！”

    “条件？什么条件？”

    付成再一次紧张地看着对方。

    “你们要给我一万颗中品玄元石！”

    “什么？”

    哪怕是以副院长的那沉着冷静的性子，在听到对方这一句话的时候，也是忍不住感到一阵惊呼。

    一万颗中品玄元石啊！

    不是一万颗下品玄元石，如此之多的中品玄元石，就算是他们学院拿得出来，恐怕也要大出血一番，甚是有那么一段时间没办法回复过来。

    一时间，付成沉默了，眼中闪烁着跳动的光芒。

    就在此时，林枫又说一句让他心神震动的话。

    “如果，你们肯给我一万颗中品玄元石，那么我半年内必定能突破到玄宗境界，在万院争鸣的比赛上，我有十成的把握能够进入外围赛，九成的把握进入晋级赛，八成的把握进入决赛，七成的把握进入总决赛，六成的把握成为万院争鸣的总冠军！”

    “什么！你说的可是真的？”

    付成惊呼一声，不可思议地看着对方。

    要知道那可是上万个学院的竞争啊，对方为何这么有把握能够进入决赛，总决赛，甚至是总冠军呢？

    “反正条件我已经说出来了，你们答不答应，那就是你们的事了！”林枫语气淡淡地说道，“副院长，等你们想好了答应之后，再来找我吧！”

    说完，林枫就准备转身离去。

    “慢着！”

    突然，付成沉声说道，然后一脸复杂地看着林枫，“你说的可是真的？你真的能够做到你所说的话？”

    “当然！”林枫表情非常自信地说道。

    付成仔细观察一下对方，随后眼中精芒一闪，咬了咬牙，沉声说道：“好，老夫就赌一次，答应你这个条件了。不过，我希望我们能够在五个月后见到成果，你的实力能够突破到玄宗境界，不然的话，我们到时候会收回那些中品玄元石。”

    “好！”

    林枫表面上是坚定地说道，可是，心底里却是暗笑道，恐怕你永远没有这个机会了！(未完待续……)