
    第二天，云海学院内院各大势力中流出一个传言，据说那个刚刚进入从大一升到内院的新生，修为不但突破玄灵境界，而且实力还非常的高，很有可能有玄灵八九级以上的修为。

    流出这个传言的原因是因为，就在昨天，四大巨头都纷纷派人去邀请这个家伙，四大巨头派去的人实力岂能小觑，不用说，自然不凡，可是，这一大批人去了之后，竟然连一丝反抗的能力都没有就被对方放到在地上了。

    随着这些传言不断流传，内院中越来越多的弟子都知道了这件事，一时间各个地方轰动起来，他们心中都特别好奇这个刚刚进入内院的新生，想要见见这个新生到底长成什么模样，居然能有这般本事？

    同时，心中也是颇为的不忿，想他们这些二三十岁突破到玄灵境界的弟子们，哪一个不是天资惊艳之辈，心中自然是有一定的傲气，对于这个这么出风头的新生，他们不服气，因此想要借着这个机会跟对方比一比。

    于是乎，林枫的面前再一次出现了一大批人。

    就当他们要去敲门的时候，突然，前方那道门咯吱一声，自动地打了开来，一个穿着青衫，面带笑意的少年从中走了出来。

    见到这个人面貌的瞬间，那批人当中就有人惊呼道：“是他！他就是林枫！他出来了！”

    “对，没错。就是他，我之前看过他影响！”

    “看起来也没什么特别的嘛，长得还没有我帅。样子这么普通，对方真的有那么强的实力吗？也不知道那些家伙说的到底是不是真的？”

    “他有玄灵八九级的修为吗？怎么看起来都不想？”

    “咦，奇怪，我的玄识怎么探测不到他的实力？难道他比我们高一个境界不成？”

    “什么！怎么会这样，居然真的无法探测到？”

    “他真的玄宗级别的修为吗？这不可能吧！”

    “或许，他有什么能够遮掩修为的宝贝也说不定？”

    “没错，一定就是这样。不到二十岁突破到玄灵境界就已经够恐怖的了，怎么可能还有人这么年轻突破到玄宗境界！”

    “就是，对方一定是用了什么遮掩修为的宝贝。不然的话，我们绝对不可能没办法观察到对方的实力！”

    “我说，你们这么多人来我这里干什么？”

    突然在这个时候，一句响亮的话传入众人的耳中。虽然众人的议论声没有丝毫减弱。可是，他们每个人却能清晰地听到对方所说的每一个字。

    一时间，整个嘈杂的场面不由得安静下来！

    将目光投射而出，众人的视线都凝聚到前方那个消瘦的少年身上。

    突然间，众人的前方走出一个蓝袍青年，只见这个青年看向林枫，淡淡地说道：“没什么，只不过我们这些人听说你昨天一个人打败了一大批人。我们心底里有些好奇，想要看看到底这个刚刚进来的新生是何方神圣？”

    这个青年话一说完。其余的众人也就跟着起哄。

    “对，没错，我们都想要看看你究竟长得什么模样？”

    “不错，没想到你的样子这么普通，怎么样看也不像是强者。”

    听到那些人的对话，林枫的眉头不由微微一皱，看着众人：“你们就为这件事而来？难道你们觉得很有趣吗？”随后，摇了摇头，“给你们三十秒的时间离开这里，以后不要再来烦着我，不然的话，就休要怪我不客气了！”

    霸气！

    目中无人！

    不知死活！

    各种词汇此时浮现在众人的心头。

    “哼，真是不知死活！他以为他能对付我们这么多人吗？要知道我们之中就连玄灵六七级的强者都有不少，就算他真的是玄灵八九级的强者，面对我们这么多人，也是吃不消！”

    “就是，这小子说话的语气实在是太令人恼火了！不就是修炼天赋很逆天吗？有什么了不起？”

    “妈的，给他点颜色看看！”

    见到那些人情xù这般模样，林枫忍不住摇了摇头，叹息说道：“看来是没得商量了！”

    话一说完，身形便是猛然间一晃，整个人便是刹那间消失不见，等到再次出现时，众人已经发现林枫不知道什么时候，已经来到了一个穿黑袍的青年身后，伸出那厚大的手掌，探向那人的脖子。

    见到这一幕的众人，忍不住惊呼一声。

    “小”

    还没有说出那个“心”字，众人便是见到那个黑袍青年仿佛意识到身后有个人似得，整个人猛然间向前方飙射而去。

    “逃？嘿嘿，你以为你真得逃得了吗？”

    见到对方速度陡然飙升，林枫不由冷笑一声，也不迟疑，全身的气势爆发而开，玄灵八级的气息萦绕在众人的心头，令人心生胆寒，同时一股气浪将周围那些玄灵二三级的弟子给硬生生震开。

    少顷，整个人就是“嗖”的一声，速度一瞬间加快了许多。

    眨眼之间，两人的距离竟是缩短了不少，只有两三米的距离。

    “什么！”

    这一变化落入到那些修为低的众人眼中，不由惊呼一声，眼中的惊骇之色难以掩饰。

    “他竟然他竟然是玄灵八级的实力！这怎么可能！这怎么可能！”

    “天啊！我的感觉没有出错吧，他居然真的是玄灵八级的修为！”

    “啊！怎么会这样？这不可能！他到底是怎么修炼的？”

    “玄灵八级啊！真的是玄灵八级啊！他到底是什么样的人啊？为何不到二十岁的年纪就有这般恐怖的修为？”

    “喝！”

    仿佛是再一次意识到身后的人逼近，那个黑袍青年突然爆喝一声。全身的气息也是在这一刻，猛然间爆发，一股骇人的气浪自他为中心向四周迅速地蔓延开来。

    当这股气浪冲击到众人的时候。那些玄灵三四级的弟子们身体不由一晃，脸色陡然间大变，这股气势竟然要比林枫还要来得更加强烈几分。

    “啊！玄灵九级！他是玄灵九级的强者！”

    比林枫气势更加强烈的，除了玄灵九级的强者之外，不可能有其他，不过，这不是让他们惊讶的原因。让他们震惊的是，这个人的修为竟然是玄灵九级。

    要知道，在整个内院中。拥有这个层次修为的人，就目前来说，只有四个人。

    没错，就是内院的四大巨头。巨剑帮。天盟，鹰眼会，断海阁这四个势力的老大。

    那个黑袍青年拥有玄灵九级的实力的话，也就是说，他是这四大巨头的其中之一。

    四大巨头啊！

    平时在他们眼中都是神龙见首不见尾的存zài，除了那些四大势力的高层以为，基本上没有几个弟子能够见到，他们没想到今天居然有辛能够其中之一。

    只是。这个黑袍青年到底是四大势力的哪一个呢？

    与此同时，众人的心中也是多出了一个疑问。

    对于黑袍人的表xiàn。林枫的脸色似乎并没有什么震惊之色，仿佛早就知道了对方的实力一般。

    “嘿嘿，终于肯暴露出你真正的实力了吗？不过，我说过了，你是绝对没有办法逃出我的手掌心的。”

    林枫的这一句话，瞬间让众人感到莫名的震惊！

    什么！

    他这是什么意思？

    难道他还能够将四大巨头拿下不成？

    这怎么可能？

    一时间，众人的心中感到有些难以置信！

    “嘭！”

    突然，一个轻微的爆鸣声响起。

    然后众人见到林枫的速度仿佛陡然间增加了好几十倍一样，一瞬间犹如箭矢一般便是向前方飙射而去，速度之快，就连那些玄灵五六级的弟子们都无法用肉眼看清，原地处更是留下一道淡淡的残影。

    “嘶！”

    见到林枫这般恐怖的速度，众人都忍不住倒吸了一口凉气，一个个表情不由有些呆滞，嘴巴长大几乎能够吞下一个鸡蛋，同时，心中一股难以抑制的不可思议之感从心田疯狂的奔涌而出，瞬间击溃了他们对玄灵八级强者的认知。

    一个玄灵八级强者的速度怎会这般的恐怖？

    对方到底是如何做到的？

    “咻！”

    一个超乎以往的破空声传来。

    黑袍青年正欲回头，突然，一道黑影嗖的一声出现在他的面前，那只厚大的手掌更是在这一刻掐住了他的脖子，将他整个人腾空提了起来

    “不不可能！”

    黑袍青年瞳孔猛然紧缩，眼中充满了难以掩饰的震惊！

    他怎么也想不到对方的速度竟然会这么恐怖，一瞬间竟然增加了那么多，快到他连身法类的玄技施展出来的时间都没有。

    这般恐怖的速度，恐怕就算是他施展了身法类的玄技，也是会被一瞬间就被对方追上吧！

    他究竟是什么人？

    “嘿嘿，我都说过了，你是无论如何都逃不出的！”林枫看着对方那因呼吸困难而通红的英俊脸庞，“只是让我感到有些意外的是，没想到断海阁的老大竟然会亲自来看我，真是让我有些受宠若惊啊！”

    什么！

    (未完待续……)