
    “你先回去吧，那一万颗中品玄元石，等一会让人拿给你。”

    付成对林枫挥了挥手。

    “嗯！”

    林枫应了声，就当他转身的那一刻，突然，他的脑海中传来叮的一声响。

    “叮，系统主线任务已颁布，请宿主自行打开系统任务界面进行查看！”

    听到这个声音，林枫脚步不由一顿，脸上情不自禁地露出一抹欣喜之色。没有过多的犹豫，林枫三步并作两步走，几乎是飞一般的离开这个小房间。

    坐在一边的副院长看到这一幕，表情不由一愣，随后摇了摇头，苦笑道：“不就是让你离开吗？有必要像是这样逃命一般的离开吗？”

    “主线任务一（已完成）”

    “主线任务二（已完成）”

    “主线任务三：获得万院争鸣总冠军。”

    “任务时间：半年。”

    “任务难度：困难重重。”

    “任务奖励：三颗中级技能升级石或一颗高级技能升级石，直接提升一个等级。”

    “任务惩罚：降低宿主两个等级或降低随机一项技能的两个等级。（如所选那项技能等级不足以扣除两个等级，则剥夺那项技能。）”

    “支线任务一：突破成为玄宗级别强者，完成与付成的约定。”

    “任务时间：五个月。”

    “任务难度：轻而易举。”

    “任务奖励：一颗初级技能升级石，增加10%的升级所需经验。”

    “任务惩罚：这个等级的经验清零。”

    “支线任务二：在万院争鸣的比赛中。成功进入外围赛。”

    “任务时间：半年。”

    “任务难度：轻而易举。”

    “任务奖励：一颗初级技能升级石，增加10%的升级所需经验。”

    “任务惩罚：这个等级的经验清零。”

    “支线任务三：在万院争鸣的比赛中，成功进入晋级赛。”

    “任务时间：半年。”

    “任务难度：轻而易举。”

    “任务奖励：一颗初级技能升级石。增加10%的升级所需经验。”

    “任务惩罚：这个等级的经验清零。”

    果然！

    林枫看着那一连串的任务，心中暗呼一声，眼中欣喜的激动难以压制。

    主线任务任务果然又是有奖励中级技能升级石或者高级技能升级石，要知道这两种东西对他现在来说可是稀罕货，除了系统任务和突破境界能够得到之外，根本就没有其他什么办法能够获取，如今再一次出现了这样的任务奖励。他心中的激动可想而知了！

    接着往下看，支线任务一至三都是“轻而易举”的任务，支线任务四和五是“颇有难度”的任务。而最后一个支线任务六，进入总决赛的任务，居然是“困难重重”的难度，不但如此。就连奖励也是跟主线任务三一模一样。

    这让林枫看到。身子当场便是忍不住颤抖起来，那是因为神经极具的兴奋，导zhì全身的肌肉不由自主地跳动。

    “看来有了这个主线任务，哪怕是副院长没有要求自己去，恐怕自己也要过去了，不然，这经验清零，等级降落的惩罚可不是说笑的。”冷静下来后。林枫看着眼前的这些系统任务，喃喃自语道。

    “嘿嘿。小子，你行啊！明明自己想去的要死，却偏偏狠狠地痛宰那些老家伙一顿，一万颗中品玄元石啊，真亏你说的出来，老子真服你了！”

    突然，李运源的声音传入林枫的耳中。

    听到对方那毫不掩饰的羡慕妒忌，林枫嘴角也是不由微微一笑，“李哥，这可怪不得我，我只是将我的条件提出来而已，答不答应是他们的事，决定权在他们手里，我又没有去强迫他们，这纯粹是他们自愿的。”

    “自愿的？”

    李运源听到这三个字，嘴角就是忍不住一阵抽搐，要不是顾忌这周围的人太多，容易暴露，他恨不得立刻从空间袋里跳出来，狠狠地教训一下对方。

    你丫的还好意思说自愿的，你之前把话说得那么信心满满，说什么几成把握几成把握的，这难道还是自愿吗？虽然这些字里面没有要求对方，可是你的意思却是赤果果地强迫对方答应。

    林枫走着走着，不知不觉间，突然发现在他的房门前聚集了一大批人。

    奇怪？

    这是怎么回事？

    林枫带着一丝好奇，走了上去

    “这个叫林枫的家伙还真是恐怖，没想到他居然是从大一刚刚升到内院来的，怪不得老大他们会这么着急派我们来呢？”

    “草，我记得进入云海学院有一个要求是年龄不超过十九岁吧，一个不到十九岁的小屁孩居然突破到玄灵境界，靠，跟他比起来，我二十七岁突破到玄灵境界的成绩，简直就是个屁！”

    “啧啧，我们有这么多方势力的人在这，也不知道待会那个小子回来，会选择我们哪一个？”

    “原来是内院中那些势力的人”

    听到他们那些人说话的内容，林枫心中不由暗自想到。

    旋即，一个闪身，一道黑影瞬间来到众人的前方。

    “谁？”

    “什么人？”

    那些人当中实力高深的惊呼道。

    只见在他们的前方出现一个相貌普通的少年，穿着一身的青衫，满头的长发系于背后，看起来颇为几分潇洒之意。

    “你是什么人？”

    “你是谁？”

    站在众人最前方的两个人同时盯着林枫喊道。

    “哼！”

    林枫冷冷地看了这两个人，冷哼一声，并没有回答对方的问题，只是环视了一圈众人，面不改色，双手负后，淡淡的说道：“给你们三十秒的时间给我从这里消失，否则不要怪我手下不留情！”

    “啊，我想起来了，他就是林枫！那个从大一升到内院来的家伙！”

    突然，有一个惊呼声，从那二人身后的人群中响起。

    “什么！”

    众人顿时惊呼，然后将目光都投射到那个消瘦的少年脸庞上，将这张脸跟自己老大曾经给他们看过的影像对比起来。

    “真的！真的是他！他总算是回来了，可让我们好等啊！”

    “没错，是他！他是林枫，跟我记忆中的影像一模一样！”

    “哈哈，总算是等到这个家伙回来了！也不知道这个家伙刚才干嘛去了，居然足足让我们等了半个时辰！”

    “原来是你！”

    “你就是林枫？”

    前面那两个青年同时看着林枫说道。

    没有回答对方的问话，林枫冷冷的说道。

    “还有二十秒！”

    “什么！”

    见到林枫还是这般傲气地模样，顿时让众人一阵恼怒，怒骂声惊起一片。

    “靠，这小子以为他是谁？学院的长老吗？副院长吗？口气真他妈的拽！”

    “妈的，不就是在大一的时候突破到玄灵境界吗？有什么了不起！”

    “傻帽一个，真不知道这个小子到底是怎么修炼的，一点智商都没有，难道他以为刚刚突破到玄灵一级的实力就能打败我们这么多人吗？”

    “哼，一个刚刚进入到内院的新生也敢对我们大呼小叫，简直是活得不耐烦了！”

    “还有十秒！”

    又一句淡淡的声音传入众人的耳中。

    这句话一出，顿时让那些人的怒火更是直冲冲地从心田往头顶上冒，一个个气势不由自主地释放开来，刹那间，无形的风暴涌起。

    “这小子居然还在说，真是找死！”

    “我受不了了，我一定要好好教训教训他！”

    “大家一起动手！”

    (未完待续……)