
    “小兄弟，是你！”

    “林枫！”

    地上的那几道身影见到那个清秀少年的模样，眼中不由闪过一丝惊讶之色，他们没想到居然能够在这个二级城市中遇到林枫。

    段碧月见到林枫时，表情也是欣喜异常，仿佛见到救星一般，大声叫道：“林大哥，快来救我！快来救我！”

    当初在拉格森林中，她可是见到林枫两三招就将一头师级高阶玄兽虐个死去活来，虽然她不知道林枫的实力，不过，听她叔叔，林枫最起码也是玄将级别，应该有能力在这些人手中把她救出来。

    “哦？没想到竟然是你们认识的人！”青年有些惊讶地看向林枫，他之前还是某个爱管闲事的家伙强出头呢，如今看来，很有可能是这个家伙见到他身边的小美人受辱，想要英雄救美以博得美人欢心。

    不过，他也没在意，想要英雄救美，那也得有实力才行，看林枫样子这么年轻，他不相信对方能有多大的实力，就算他跟另外两个家族的年轻一辈一样，有玄将九级的修为，那也是根本没用，因为他身边的这四个侍卫，每一个都是玄将九级的实力。

    四打一，这谁都知道将会是什么样的结局！

    “你们快点过去将这个麻烦给本少爷解决了，本少爷还要回去和这个小美人亲热呢。”青年随意地指着林枫，对着旁边的那个四个侍卫说道。

    “是，少爷！”

    这一声刚落下。瞬间就有两名侍卫飙射而出，直直冲向林枫，另外两名则是守护在青年的身旁。以防有人趁机偷袭。

    那两名冲向林枫的侍卫，速度犹如猎豹一般迅速凶猛，几乎就是眨眼间的功夫就到了林枫的面前，两个人一左一右分别包抄林枫。

    左边的那个侍卫，五指紧握成拳，目光冷冽直视前方，看准了林枫胸口上的位置。运转体内的玄气覆盖于拳头之上，带起一道强烈的气劲，狠狠地砸了过去

    右边的那个侍卫。也是丝毫不甘示弱，只见他来到林枫的身前之后，表情冷酷，整个人竟然腾空跃起。右腿猛然间横扫。以一种狂风扫落叶之势，无可匹敌般地向林枫的头部招了过去

    “啊！”

    众人见到那两个侍卫这般凶狠，忍不住惊呼一声，眼中看向林枫不由自主地露出一丝担忧之色，很多人更是闭上了眼睛，不忍心看到林枫那凄惨的下场。

    面对这威势骇人，如狂风暴雨般的攻击，林枫表情不变。冷静如常，身体犹如风雨中的磐石一般。屹立不动，仿佛那两个侍卫的攻击根本就没有放在心上，无视对方。

    “哎，完了，那个少年被那两个侍卫的攻击给吓傻了！”

    “可伶啊！没实力干嘛要强出头呢，这不是自己找死吗？”

    “红颜祸水啊！真是红颜祸水啊！”

    然而，林枫这种表情却在那些人看来，完全就是一副吓傻了的模样，完全不知所措。

    突然，异变突生！

    “啪”

    众人只听到啪的一声之后，就看见有一道黑影迅速地朝他们这边飞了过来。

    “扑！”

    那道人影落到地面后，并没有停下来，反而是继续向前移动着，身体与地面相互摩擦，速度越来越慢，直到那道身影撞到一栋楼阁的台阶时，放在停了下来。

    “嘭！”

    突然，又一个声音将众人的目光吸引了过去，只见又有一道身影撞到街道另一边的楼阁，直接将那道门给撞破，身体倒在地上，露出一浮肿的脸庞，整个人昏迷不醒。

    “是那两个侍卫！”

    有人在人群中惊呼道。

    “这是怎么回事？”

    众人带着疑惑看向街道的中心，只见那个少年还是一脸平静的站在那，全身上下没有他们之前想象的伤痕，仿佛刚才发生的事一qiē都与他无关似的。

    这究竟是怎么一回事？

    那些实力普通的人不知道发生了什么，可是这并不代表那些实力高强的人不知道，但凡是修为已经突破到玄灵境界的强者，都明白了发生了什么事。

    他们之前观察到场中的那个少年就在那两个侍卫即将碰到他的时候，他抬起了右手，以一种连他们都自愧不如的速度，迅速地在那两个侍卫的脸上扇了一巴掌。或许是因为速度太过骇人的原因，导zhì了那两个巴掌声在众人听来，就像是一个声音一样。

    “什么！”

    此时，青年惊骇地看了看那倒在两边的侍卫，又看向林枫，眼中的惊骇不由越加的加剧几分。

    他可是知道他那两个侍卫具体实力的，可是，他没想到这两个有玄将九级的侍卫竟然被会那个少年一招秒杀，没有丝毫反手之力，难道对方是玄灵强者吗？这怎么可能？

    青年心中感到难以置信！

    而青年身边的那剩余的两个侍卫脸上再也不是之前的那般平静，反而是脸色大变，对方能够如此轻而易举地打败他们两个同伴，这说明什么？就连他们那个不学无术的少爷都知道的事，他们没有理由不会猜不到。

    对方很有可能是玄灵强者！

    一想到这，顿时，他们两个警惕地看着林枫，眼中透漏出深深地忌惮与畏惧之色。

    他们深深知道玄灵境界的恐怖，这种级别的人，完全不是像他们这些玄将九级的人物可以对抗的，哪怕是一百个，甚至上千个玄将级别也休想战胜一个玄灵一级的强者。

    这完全是境界上的差距，不是靠数量就能够取胜的！

    “你你是什么人？你可知道我是谁？我可是沧澜城第二世家赵家，当代家主的儿子，你若敢动我，我告sù你，你一定活不过明天！”赵天一咽了咽口水，说道。

    林枫表情依旧是没有多大变化，目光冷冷地注视对方，冷淡地说道：“哦？是吗？那我倒想要看看你们赵家能耐我何？”

    话音刚落，林枫身形就是一晃，刹那间化作一道流光，向对方冲了过去。

    “少爷，小心！”

    那两个侍卫见到林枫要动手，当场吓得寒毛粟起，迅速地拔起腰间的大刀，挡在赵天一的面前。

    “哼！”

    林枫见到那个侍卫的动作，不由冷哼一声，手指轻轻向前一弹，那两个侍卫手中的大刀便是被一指的能量轰成碎片，同时那两个侍卫也是被这股巨力给轰飞，血喷长空

    玄灵境界的强者竟是强悍如斯！

    两个玄将九级的侍卫就这般轻而易举地给击飞。

    解决了两只小老鼠之后，林枫的速度并没有减弱多少，整个人就是那么嗖的一声，出现在赵天一的身前，在对方的惊恐之下，掐住了对方的脖子

    “你你想怎么样？”

    赵天一脸色涨得通红，看向林枫，眼中散发着无尽的恐惧。

    “你们打了人总该要赔偿点医药费吧！”

    说完，林枫便是不由分说，直接就是在赵天一身上搜索起来。

    当摸出了一大叠的钞票之后，林枫扇了对方几巴掌，直到对方的脸肿得跟猪头一样后，就像是扔死狗一样，将赵天一扔了出去

    “我这段时间都会在沧澜城里，想要报仇的话，就尽管来找我吧！”林枫看着前方倒在地上一脸畏惧与愤怒的赵天一，目光冷冽，淡淡说道。

    说完，转身向身后走去，刚没走几步，脚步突然一顿，再次说道：“另外，提醒你一句，你最好找个实力强一点的人，不然的话，是根本没有办法打败我的。”

    霸气！

    好狂妄的语气！

    这是众人听到后心中的第一个想法。

    “啊，我要报仇，你给我等着，我一定要让你死，要你死”赵天一捂着脸，看着林枫离去的背影，眼中散发着无尽的仇恨，心中疯狂地咆哮(未完待续……)