
    “林大哥，谢谢你！”

    解放了的段碧月扶着段槐来到林枫面前，心怀感激地说道。如果不是林枫出现在这里的话，自己恐怕就真的会被那个禽兽给糟蹋了。

    段槐也是一旁苦笑道，“林枫小兄弟，这次又多亏了是你，不然的话，恐怕月儿就真的”

    “没事，举手之劳而已。”林枫摆了摆手，无所谓地说道，伸手将手中的银票递给段槐，“段大叔，这些银票是那个家伙给你疗伤的费用。”

    “这不行！这是你自己弄来的，我不能要！”段槐摇了摇头，推手表示拒绝，然后看了一眼赵天一离去的方向，一脸担心的说道：“小兄弟，你还是快点走，我看这个青年身份不凡，身边的侍卫都是玄将级别的实力，其身后的实力必定不简单，说不定会有玄灵级别的强者，那种级别的恐怖，万万不是我们所能抵抗的。”

    林枫听到段槐这说样说，不由呵呵一笑，脸上没有丝毫担忧之色，“呵呵，没事，段大叔，你还是先把这些银票收下再说吧，这些钱对我来说只是一堆数字而已，根本没有多大用处，如果你不要的话，那我就只好扔掉了！”

    说完，还作出要丢掉的动作，脸上更是一副无所谓的表情。

    他说的可是大实话，这手中一两百万两银票对于那些普通人来说，或许是非常难挣到。很多人都想得到，可是，对他来说。完全没用，他现在最想要是玄元石而已。

    “这”段槐没想到林枫竟然会这样做，这完全出乎了他的意料，一时之间，他也不知道该怎么办好。

    还没等他作出决定，段碧月就一把手将那些银票拿了过来，对段槐说道：“叔叔。既然林大哥不要，那我们就把这些银票收起来吧，反正这些钱都是那个坏蛋的。不要白不要。”

    “你”段槐苦笑着摇了摇头，然后看向林枫说道，“林枫小兄弟谢谢你了！”

    “段大叔，你们怎么来这里了？难道白云城那边不能卖玄兽吗？”见到段槐他们收下钱后。林枫就开始询问起他们来沧澜城的原因来。

    段槐他们这些人猎杀玄兽去卖银子他也是知道的。可正是因为，所以他才疑惑，按道理白云城那边不是不能当卖，为何他们回来这个地方呢？

    一提到这个，段槐脸上则是露出一丝为难之色，沉思着该不该将那件事告sù对方呢？

    林枫看到这个表情，心中倒是被勾起来一丝好奇心，到底是什么东西这么珍贵？居然连告sù他这个救命恩人都要犹豫。

    “叔叔。有什么好犹豫的，林大哥已经救我们两次。难道我们还不能相信他吗？”

    突然这个时候，段碧月在一旁说道。

    仿佛是被段碧月这么一说，段槐终于下定决心了，咬了咬牙，看了看四周，“林枫小兄弟，这里人多眼杂，我们还是到我投宿的房间里详谈吧。”

    在一个房间中，林枫与段槐等人围着一张桌子坐下。

    “段大叔，现在应该没有人了，你能够跟我说说原因了吧？”林枫微笑着说道。

    段槐点了点头，从怀中掏出一个小玉盒子，小心谨慎地放到桌子上，看向林枫，“我们之所以来沧澜城的原因就是因为这个！”

    “这里面是什么东西？”林枫好奇地看着。

    段槐打开玉盒子，刹那间，林枫便是感觉到从那个玉盒子中传来一股浓郁的能量波动，当林枫好奇的看向里面究竟是何东西时，脸上不由浮现一丝古怪之色。

    他怎么也没想到，段槐他们如此这般小心谨慎地告sù他，居然就是告sù他这种东西。

    像这种东西，他要都不想要，恨不得卖出去，不过换一他们的身份，这的确很是珍贵，要是处理不当的话，甚至有可能会惹来杀身之祸，这也难怪他们会这般谨慎。

    “十几天前，我们本来在琼斯山脉中猎杀玄兽，可是没想到在一个大坑里，意外碰到一头死去的灵级玄兽，我们发现没人收理这头玄兽之后，就把这头玄兽的内丹取了出来。我们本想在白云城将这颗灵级玄兽的内丹卖掉，可是害怕被欺骗，又害怕被那个杀死玄兽的强者发现，所以就到这个沧澜城来。”

    “在这里，我正好有个朋友是在一间拍卖行里工作，于是我就想让他帮我把这颗内丹给卖掉，却没想到发生了月儿这档事。”

    段槐想了想，咬了咬牙，对林枫说道，“林枫小兄弟，这次要不是你的相救，恐怕月儿就会落入那个富贵的公子哥手中，月儿自小没爹没娘，是我这个叔叔一手抚养长大，在我眼中她就是我的亲生女儿，加上前一次你出手相救的话，你已经救了我女儿两次。”

    “常人都说，滴水之恩当涌泉相报，你救了我们两次，我们上一次没有什么好报答你的，如今，这颗灵级玄兽的内丹就当做是你救了我们两次的报答吧。”

    说着，段槐就将桌上的那个玉盒子推到林枫面前。

    林枫听到这些话，心中对段槐不由高看几分，他没想到段槐这么有魄力，灵级玄兽的内丹竟然都舍得送出来，要知道将这东西拍卖掉的话，都足够卖出上百颗下品玄元石了，这么多的玄元石，已经可以让八九个玄将一级的人物修炼到玄将九级的程dù。

    而段槐竟然还愿意将这颗内丹送给他，可见段槐这个人恩怨分明，值得深交，再看看莫鸣、陈青二人，虽然这两人的眼中闪过一丝肉痛之色，可是对于段槐的这个决定没有丝毫不满。

    至于段碧月，那就更不用说了，林枫得了这颗玄兽的内丹，她非但没有丝毫肉疼之色，反而很是开心，脸色神采飞扬，一点刚才那势利的表情都没有。

    见到如此情况，林枫笑了笑，将桌子前方的那个玉盒子推回到段槐面前，微笑着说道：“段大叔，你的好意，我心领了，不过，我却是不能要。除去这个东西是你们得到的原因之外，还有另外一个原因。”

    “另外一个原因？”

    段槐都一脸疑惑地看着林枫。

    林枫点了点头，如实说道：“嗯，我的实力已经突破到玄灵境界，这种玄兽的内丹对我现在来说，根本没有多大用处，我想要多少就能要多少。与其把这颗内丹给我这个没有丝毫用处的人，还不如你们自己拿去卖掉，用来换取资源修炼，早日把实力提升上去。”

    “什么！”

    林枫不说还好，一说，把他们都吓了一大跳！

    他们至今还清楚地记得，在三个多月前，林枫的实力还只是玄将级别而已，没想到只是仅仅过了三个月的时间，现在居然突破到玄灵境界，这怎么可能！

    段槐等人一脸不敢置信地看着林枫。

    对于他们的这种表情，林枫微微一笑，手掌一翻，停放在他们面前。

    正待他们疑惑林枫要做什么的时候，令他们震惊的一幕发生了！

    一道极为耀眼的光点突然出现在林枫的手掌上空，随着时间的流逝，那道光点越来越亮，体积也是越长越大，几乎是眨眼间的功夫，就长成了花生米的大小，然后是龙眼大小，乒乓球大小最后长成了拳头般大小的淡蓝色能量球。

    这颗能量球就如同是传说中的鬼火一般，漂浮在林枫手掌的上空，不由自主地转动着，仿佛是有一种诡异的神秘力量催使着它的转动。能量球散发出来的光芒更是将近在咫尺的段槐等人照得明亮透人，脸上的每一个动作都能够在这个光照下看得一清二楚。

    林枫手掌再次一翻，仿佛是像变魔术一般，手中的那颗能量球陡然间消失不见，好像之前的一qiē不过都是幻觉而已。

    不过，众人都知道，刚刚发生的事，绝对不可能是幻觉，因为他们从那个能量球上传来的气息感到一股极为骇然的能量，他们绝对有理由相信，要是对方这颗能量球打在他们身上的话，恐怕他们的身体会直接被这道能量给焚毁，化作尘埃，消散于空中。

    “凝气无形，玄灵手段！小兄弟，你你真的是玄灵境界的强者！！！”段槐震惊的看着林枫说道。

    段碧月、莫鸣、陈青三人也是一脸骇然地看向林枫，他们没想到玄灵境界的能力就是这般恐怖，这还是头一次近距离地接触到。

    “难怪！难怪小兄弟你不怕那个公子哥的报复，原来小兄弟你是玄灵境界的强者！”段槐猛然间想到林枫之前敢放言让对方尽量派人来报复他，原来竟是因为这个原因。

    突然，一个喊叫声将众人从震惊中拉回神来。

    “里面的那个小子，你快点给本少爷滚出来，我知道你在里面，本少爷已经找到人了，快点出来送死！”

    “是那个公子哥！”

    “是那个坏蛋！”

    “是他！”

    段槐、段碧月几人惊呼道。

    (未完待续……)