
    在离白云城不远的一个小城镇里，有一个相貌清秀的少年正坐在一个酒馆里悠悠地喝着酒水。

    看这个少年的模样，可不正是林枫吗？

    此时，林枫已经恢fù了本来面目，他相信，哪怕是副院长的玄识再强悍，也肯定是不认识他。

    “小二，结账！”

    林枫在桌子上丢了一锭银子后，就起身离开了。

    一边走，一边思索着，“如今，有两件事要做，第一件事是趁着这五个月的时间，先去探探百花宫的情况，第二件事，就是想尽办法弄多一点玄元石，还好，这两件事并不自相矛盾，可以同时进行。”

    百花宫的地址是

    林枫手中光芒一闪，顿时，一张地图出现在他的手中，这张地图是他画下了的，跟之前最初的那一张可以说基本相同，唯一的一点区别就是，他的这张颜色稍微淡了些，有些岩石，森林之类的图案为能完全画清楚，不过，这并不妨碍他找到百花宫的地址。

    百花宫所在的地方是南域的中心区域，从白云城到那个地方相隔了上千万里，途中需要经过十七个三级城市，六个二级城市，一个一级城市，而那个一级城市的名字还叫苍龙城，也就是刘夕晴家族的所在的那个城市。

    苍龙城！

    “没想到和你还真是有缘！”林枫摇了摇头，也不再多想。收起地图，身形陡然一晃，整个人便是化作一道虚影快速向前方移动

    沧澜城的中心。传送阵突然光芒一闪，一大批人从这个传送阵中走了出来，其中一个相貌清秀的少年看了看四周，周围建筑物林立，一栋栋类似于古代的楼阁出现在他的视线当中，来人熙熙攘攘，到处都站满了人。

    “这里就是沧澜城啊！”

    林枫心中不由暗暗想道。

    突然。身后传来一阵娇怒声。

    “啊，放开我！你这流氓！”

    嗯？

    林枫有些好奇的回头一看，只见一个穿着短裤火辣的青春少女被一个相貌英俊的青年搂在怀里。拼命地挣扎，在那个青年的背后有四个类似于前世保镖的侍卫，一身的蓝衣，腰间还挂着一把大刀。目光冷冽。给人一种不怒自威的气势。

    “嘿嘿，小美人，你就别挣扎了，你是无论如何都逃不出本少爷的手掌心的！本少爷今天晚上一定要好好的宠幸你一番。”那个英俊的青年一脸奸笑说道，两手紧紧地抱着对方。

    “救命啊！叔叔，你在哪里？快来救我！”

    少女一边拼命地挣扎，一边梨花带雨地哭道。

    仿佛是听到这个少女的哭喊，顿时有三道身影冲人群之中冒了出来。

    “月儿！”

    “碧月！”

    几声惊呼之后。便有几道身影快速地冲向那个青年。

    “嘭！”

    “嘭！”

    还没等到那两道年轻的身影碰到那个青年，他们两个就被对方的那四个侍卫给击飞。纷纷吐血倒地不起。

    在那些人当中，还有一个中年男子与其中一个侍卫对碰了一掌之后，整个人便是不由自主地后退了七八步，嘴角更是慢慢地溢出血丝，眼神惊骇地看着前方。

    “玄将级别强者！！！”

    中年男子表情有些难看起来，深深地吸了一口气，抹去嘴角的血丝，抱拳对着前方那个青年恭声说道：“这位少爷，不知道我侄女怎么得罪了你？我带她向你赔罪，请你放过我侄女！”

    “哈哈你是小美人的叔叔？你来的正好，我今天要借你侄女睡上一晚。”青年看着前方的那个中年男子，很是得意的笑道

    “哎，真可伶，恐怕今天又有一个少女要被这个败家子给糟蹋了！”

    “就是，这个败家子真不是人，到现在被他祸害的女子恐怕已经好像有上百个了吧！”

    “也不知道这个赵家到底是怎样管教弟子的，居然出了一个这样的人渣，说真的，我还真想教训那个家伙！”

    “别冲动！他可是当代赵家家主的儿子，你若欺负了他，那么你很快就离死不远了。”

    “真该死！”

    众人见到这般模样都是敢怒不敢言，哪怕是那些有实力的强者，见到这一幕，也都只是插着双手，冷眼旁观。

    段槐听到那个青年这样说，脸色不由一变，表情有些僵硬地说道：“那个，这位少爷，我侄女相貌普通，恐怕配不上你高贵的身份，还请你高抬贵手，放过我侄女。”

    “哈哈普通？我就是喜欢这普通的货色！”谁知，青年突然哈哈大笑。

    “你！”

    段槐愤怒地看着对方，也不再多说，整个人便是化作一道流线，飞速地朝那个青年疾奔而去，右手变掌为爪，迅速地抓向那个青年。

    看到这个中年大叔的动作，青年的脸上并没有多少吃惊之外，仿佛对于这种事已经是司空见惯了一般。

    就在段槐那只手掌快要碰到对方的时候，突然一只手掌从那个青年的身后冒了出来，直直地拍向他的胸口。

    面对这突如其来的变故，段槐的心中早已有所预料，既然这个青年是那些侍卫要保护的人，试问他们那些人怎么可能无动于衷呢？

    当即，段槐手掌一收，脚掌猛地一跺地，整个人腾空跃起，迅速的躲到一边，人落地之后，脚尖又是一点，身体就像是箭矢一般飞速射出，手掌再次变为鹰爪，探向那个青年的脖间。

    段槐的速度虽然是很快，可是，他的速度再快，那四个侍卫的速度更加快速，早在段槐再次冲向那个青年的时候，他们的身形便是一晃，刹那间，四道人影出现在那个青年的前方。

    “嘭！”

    段槐与其中一个侍卫的手掌相互碰撞在一起，发出一个细微的骨裂声，段槐更是在这股冲撞的巨力之下，瞬间就喷出一小口鲜血，整个人后退了五六步，最终无力的倒在地上。

    玄师与玄将级别的差距实在是太多了，哪怕段槐有玄师九级的实力，还是不够看的，这就是境界上的差距！

    “叔叔！

    青年怀中的少女见到段槐吐血，顿时忍不住惊呼一声，此时，她的心中已经满是怀恨，早知道她就应该听叔叔的话，不该独自一人偷偷跑出想要见识见识二级城市的样貌。

    如果不是因为她太任性的话，她叔叔就不会受伤，而她也不会有这样的命运，这一qiē都怪她！

    可惜！

    这个世界上没有后悔药可以买！

    有些事情既然已经做了，那么就要付出一定的代价！

    一想到接下来即将遭受的命运，段碧月的眼中不由露出一丝绝望之色。

    “哼，不自量力！”

    青年不屑地看了看坐倒地上的段槐，冷哼一声说道，“我们走！”

    说完，就要带着段碧月转身离去。

    突然，就在此时，一个淡淡的声音传入众人的耳中。

    “我说，你们打了人就想这么轻yì地离开吗？”

    嗯？

    听到这个声音，众人都有些好奇地看了过去。

    “难道说有人想要出头不成？他就不怕赵家的势力吗？”

    只见一个相貌清秀的少年，从人群中分散而开的道路中，慢慢地走了过来，表情冷酷异常，仿佛要将人冷冻住一般。

    “什么？”

    众人见到这个人的模样，不由惊呼一声，他们怎么也没想到，这个管闲事的人居然是个少年。

    “哼，你以为你是谁？凭什么管本少爷的闲事？我看你是获得不耐烦了？”青年冷哼一声说道。(未完待续……)