
    “如今，我的修为已经突破到玄灵九级，基础力量有4500万斤，使用加倍的技能的话，那就是28.8亿斤的力量，而玄宗六级的基础力量也就是30亿斤的样子，这么说的话，凭借我现在的实力，已经完全可以横扫玄宗六级以下的强者了。”

    林枫的目光中闪烁着跳动的光芒，“当然，这只是还没有考虑到暴击技能的情况，如果运气好，暴击技能一旦触发，那么不要说玄宗六级，就算对方是玄宗九级的实力也只能饮恨收场。”

    “不过，我现在的实力比起那些玄王级别的弟子来说，还是低了，不要说那些天骄，哪怕只要是碰到一个普通的玄王强者，我都没有多少反抗的能力如今看来，必须要在这半年内将自己的修为提升到玄宗级别，而且恐怕还要提升到一定的程dù，不然的话，恐怕还真的是很难在与那些天骄的争斗下赢得比赛的总冠军。”

    林枫看看空间带中那寥寥几颗下品玄元石，不由苦笑摇了摇头，“没想到1万多颗中品玄元石就让就这样用光了，就剩下几块下品玄元石的程dù。”

    没有多想，林枫将那空间袋收了起来，站起身来活动一下身体，不得不说，升级突破还真是一件累人的事，一万多颗中品玄元石，10颗，10颗的吸收，竟然花了他将近一个小时的时间，这还只是突破到玄灵九级而已。要是突破玄宗级别，两万多颗玄元石，那岂不是要他吸收两个小时。

    不过。相对于那些每次突破一个等级就要花上好几年的情况下，他的修炼速度已经很是惊人了！

    “什么？你要离开学院，不行！这绝对不成！还有半年的时间你就要参加万院争鸣了，在这半年的时间里你要做的，应该是好好的修炼，争取早日突破到玄宗级别才是。”在林枫的前面那位满头白发的老者，一听到对方说要走。整个人立马从椅子上弹跳起来，吹胡子瞪眼的说道。

    “可是，我现在已经突破到玄灵九级了。光是这般在学院里修炼，恐怕不能够让我在半年内突破到玄宗级别。”林枫摊了摊手，表情有些无奈的说道。

    “突破到玄灵九级又”付成有些气急败坏地脱口而出，不过表情猛然间震惊地看着对方。说道。“等等，你说什么？你突破到玄灵九级了？这怎么可能！”

    几乎就是在一瞬间，付成将自己那玄宗九级巅峰的玄识散发而出，集中到林枫的身上

    一秒后，付成脸上的表情出现了极为骇然的表情，整个人就像是个木头一样一动不动地惊呆在那里，嘴中还喃喃说道，“这怎么可能！仅仅只是一天啊！仅仅只是过了一天而已。你的修为就突破到玄灵九级的程dù这怎么可能？”

    昨天他还用玄识探测到对方不过是刚入玄灵八级的程dù而已，没想到只是过了一天的时间。对方的修为就突破到了玄灵九级的程dù，一天一个等级，而且还是在玄灵境界，这般恐怖修炼速度，哪怕是他活了几百年，他都没有见过向林枫这般逆天的人物。

    这回真的是捡到宝了！

    付成这几百年的老怪物心中激动地叫道。

    “还是不行，本副院长主意已决，不要说你突破到玄灵九级，就算你是突破到玄宗境界，老夫也是绝对不可能会让你离开的！”

    见到林枫拥有这般恐怖的修炼天赋，付成更加不愿意放林枫离开了，万一这半年时间，林枫要是出了什么意外的话，不但之前的那一万颗中品玄元石打水漂，而他们云海学院也更是少了一个绝世的天才，所以付成心中已经打定主意，说什么也不会让对方在这半年内离开的。

    “砰”的一声。

    一道关门的声音响起。

    “副院长，你干嘛把我敢在这里面吗？”

    林枫透过窗户，看向门外面的付成，两手用力拉扯着前前方的大门，他怎么也没想到副院长会突然之间离开房间，将他困在这里面。

    “咦，怎么来不开？”林枫惊讶的说道。

    “嘿嘿，小家伙，你不用费劲了，这道大门是我派人请那些能工巧匠特意打造的，虽然不能够困住玄宗级别的强者，但是困住你这个玄灵九级的小家伙，还是可以的。”付成此时脸上多出了一丝奸笑，笑眯眯地看着前方那个用手不断拉扯着大门的林枫。

    “你这半年就好好地在里面修炼吧，等你突破了玄宗之后，老夫自然会放你出来。”让对方在这半年内好好的修炼，争取早已突破到玄宗级别，对方竟然能够在一天的时间内突破一个等级，那么想必突破到玄宗境界也应该用不了多长时间，半年的时间，付成相信，已经足够让对方突破到玄宗境界了。

    见到付成这般模样，林枫顿时又好气又好笑，对方还真以为这个房间能困住他不成，要知道，虽然他不是玄宗级别的修为，可是他的实力却是远远超过玄宗级别，可以毫不夸张的说，他的实力甚至在某种程dù上，已经超过了付成这个副院长。

    这个破门不过是能困住那些普通的玄灵强者而已，想要困住他，那简直是无异于之人说梦话！

    然而，就当林枫想要用加倍技能准备破坏这道大门的时候，他突然看见前方那个老者的眼中看向他时，那股殷切的希望，兴奋的神色，似乎已经在憧憬将来林枫如何在万院争鸣的比赛上大杀四方，被苍穹圣院录取，云海学院名留青史的情景。

    这只是一个渴望学院复兴的老人而已！

    也罢！

    林枫收起了动用加倍技能破坏这道大门的念头，继续微笑地看向窗外的那个老人，“副院长，我一定会找机会离开这的！”

    “哈哈随便你！只要你实力突破到了玄宗境界，你自然能够离开这里了。”付成得意笑道

    第二天早上，突然一声惊叫声响划破天际，风云变色，几乎让整个学院的人都听到。

    “啊，你这该死的小家伙！”

    此时，在副院长的房间里，一位老者正气急败坏看着手上的那一张纸，只见上面写道：“嘿嘿，副院长，不好意思，让你吃惊了，我之前都已经跟你说过了，我一定会找机会离开的，谢谢你给我离开这个的机会，在此先表示衷心的感谢！另外，请您放心，五个月后，我一定会回来跟你们一起到圣域去参加那个万院争鸣比赛――林枫字。”

    “这个小家伙真是该死！”

    付成看着这张纸，表情越看越是生气，心中非常的愤怒，他怎么也想不到，他居然会让一个玄灵九级的小家伙跑了，同时，让他感到不解的是，对方到底是怎样离开的呢？

    那个小家伙的实力不过是玄灵九级的程dù而已，他究竟是用什么方法离开这个铜墙铁壁的呢？

    付成用玄识探测了一下四周，让他惊奇的是，他发现这个房间居然连丝毫毁坏的痕迹都没有，仿佛那个小家伙整个人就像是凭空消失在这个房间中。

    这是怎么回事？

    如果这里没有破坏的痕迹，那么那个小家伙是如何消失的？

    付成一脸的疑惑，呆呆地看着手中的那张纸条，良久，无奈的叹了口气，“哎，罢了，罢了，看来只有等五个月了”(未完待续……)