
    “什么！他竟然是断海阁的巨头！”

    “没想到居然是这位巨头来了，不过，他来这里干什么呢？难道他也是跟我们一样，想要来见识一下对方不成？”

    “巨头啊！要知道这可是四大巨头之一啊！没想到就这么轻而易举地被对方给掐住脖子了！”

    “天啊！他的实力竟然比四大巨头还要恐怖！真是让人难以相信！”

    “你你想怎么样？”

    断天涯被对方这么众目睽睽之下掐住，还将他的身份说了出来，当即有些愤怒地说道。

    只是，他不明白，对方到底是如何知道他的身份的？

    谁知这个时候，林枫突然松开了对方，将他放了下来，对他笑了笑，说道：“放心，我不会拿你怎么样的。”

    说完，林枫便是转身，环视了一下四周吃惊的众人，目光陡然间变得阴冷无比，仿佛这一刻，温度都骤然间下降了好几十度一般。

    “再给你们三十秒的时间，给我离开这里，不然，就休要怪我对你们不客气了！”

    见到林枫这个样子，断天涯哪还不知道发生了什么事，心中顿时不由苦笑一声，原来自己竟是在不知不觉间成为了别人杀鸡儆猴的对象。

    没想到他今天居然这么倒霉，本想过来看看那个新生的到底是不是真如他那些手下所说，有那般强悍的实力。如果没有的话，他或许可以趁此机会，亲自收服对方。却没料到对方竟然拿自己开刀。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    林枫的话音刚刚落下，就瞬间有好几道人影消失。

    一秒！

    两秒！

    四秒！

    不到五秒钟的时间里，那些人就像是受了惊吓的鸟儿一般，消失得无影无踪了！

    见到这些人“贪生怕死”的模样，林枫嘴角微微弯上一丝弧度，轻轻摇了摇头，就准备进入房间。

    可是。突然在这个时候，一个声音打断了他的动作。

    “那个不知道你有没有兴趣加入我们断海阁？”

    林枫听到这个声音，自然知道是谁在说话。转过身来看着对方。

    此时，对方的脸上有些尴尬地看向林枫，仿佛是因为提出这个问题感到有些不好意思。毕竟刚才林枫能够轻而易举的打败他，现在他又提出这个问题。怎么说他都感到有些丢人。

    林枫摇了摇头。“不好意思，我已经加入风炎门了！”

    “只要你加入我们断海阁，我愿意将老大的地位转让给你，怎么样？”见到对方不动心，断海阁咬了咬牙，加大筹码说道。

    “哦？”

    林枫有些惊讶地看着对方，他没想到对方竟然愿意付出这么大的代价，为了要他加入。居然连老大之位都可以让出来。

    不过，林枫还是不愿意加入对方。因为他之前已经答应过别人了，既然已经答应对方了，那么他自然不可能言而无信。

    若是还没有遇到叶凡之前，他或许会答应对方，不过现在却是不能，至于对方所说的条件，对他来说，有跟无，根本没区别，引不起他多大兴趣。只要他想，他随时可以建立一个比这四大巨头还要强大的势力。

    对此，林枫摇了摇头，“你觉得以我现在的实力，还不能建立一个比你们还要强大的势力吗？”

    听到林枫这样一说，断天涯沉默了！

    的确！

    对方的实力虽然不知道具体如何，但是凭借对方能够轻而易举地制服住他，想来实力也必定比他强上许多，对方想要建立一个比他们四大巨头还要强大的势力，又有何难呢？

    当天傍晚，一阵比九级风暴还要猛烈的消息席卷了整个学院的内院。

    这个消息不但震惊了那些普通的小势力，更是震惊了那另外三大巨头。

    他们听说，那个刚刚进入内院的新生居然制服了四大巨头之一的断天涯，这样他们怎能不震惊了？

    要知道，他们彼此的实力都差不多，如今对方能够轻而易举地解决对方，那么岂不是说他们三个也是能够轻而易举地被对方给解决掉了？

    不过，最让他们震惊的是，对方的年龄，如果当初检查对方年龄没有出错的话，对方的年龄已经还不到二十岁，一个不到二十岁的少年，其实力已经超过了玄灵九级，试问，有谁不震惊呢？

    然而，就在外面谈论得热火朝天的时候，林枫已经在房间里，有些激动看着手中的一个空间袋，这个空间袋是刚才副院长托人送来的。

    如果林枫没有猜错的话，这个空间袋里面装的应该就是那一万颗中品玄元石了。

    一万颗中品玄元石啊！

    林枫相信有了这一万颗中品玄元石，他的修为很快就能够再次突破，达到玄灵九级的地步，到时候，他的修为离玄宗境界就只有一步之遥了！

    不过，到那个时候，他的玄元石恐怕也是彻底亏空了，他又要拿那些玄兽的内丹出去买了！

    林枫摇了摇头，不再多想，现在，先把修为提升到玄灵九级再说。

    精神力探入到空间袋中，突然，手中光芒一闪，10颗乳白色的玄元石顿时出现在他的手中。

    “叮，发现10颗中品玄元石，宿主是否决定吸收转化为经验值？”

    “吸收！”

    10颗！

    20颗！

    30颗！

    12780颗！

    12790颗！

    12800颗！

    就当林枫吸收完第12800颗中品玄元石的时候，一个声音突然出现在他的脑海中。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄灵九级！”

    随着这个声音的响起，一股暖流也是自发地从林枫的身体的涌出，刹那间，一股舒适到极点的感觉流遍全身，几乎差点让他不由自主地呻-吟起来。

    噼里啪啦！

    全身的骨骼在这一股暖流的经过的时候，发出这一系列的响声，同时，一种力量充满之感流淌在林枫的心间，仿佛只要林枫稍稍用力，就能够捏碎一颗金刚石。

    “玄灵九级，终于到了！这突破需要太多的玄元石了，看来以后又有的忙了！”(未完待续……)