
    “段大叔，你们现在里面待着，等我解决了这个麻烦之后，再来找你们。”

    林枫之所以用能量罩罩住他们，主要是不想再战斗的时候，一个不小心误伤了他们，毕竟玄灵境界的实力太多强者，随便一个能量球碰到，就是非死即重伤的结局。

    随后，林枫也同样见到赵友生也从空间袋中取出一个能量卷轴，撕开之后，一个红色的能量罩将赵天一给罩在里面。

    对于赵友生这样的动作，林枫也不意外，他二话没说，直接就是一个瞬身消失，等到再次出现之后，已经到了赵永生前方不到两米的地方，右手的掌心之中更是多了一颗淡蓝色的能量球。

    突然，就在离对方只有一米的时候，林枫的脚步猛然一顿，两眼微眯，看准对方心脏的位置，猛地一抛，将手中的那颗能量球向对准的那个位置抛了过去。

    “嗖！”

    刹那间，一道凌厉的破空声在赵友生的耳边响起。

    赵友生心头凛然，一股危机之感从前方传来，对方的攻击仿佛就像是一枝利箭，直刺他的心房，皮肤在这一刻也是猛然间紧绷。

    “啊！”

    在这危机的时刻，赵友生大叫一声，脚掌用力一跺，整个人便是化作一道虚影瞬间闪开，赵友生落到右边之后，脚尖又是一点，整个人再次飙射而出，手中也是多出了一颗墨绿色的能量球，对向林枫抛了过去。

    面对对方这颗能量球。林枫面部表情不变，身体仿佛早就知道对方会躲过这次攻击进行反击一般，来了个回转身。宛如抛飞盘一般，将手中再次凝聚而出的能量球向对方抛射而去。

    “嘭！”

    宛如晴天霹雳一般的轰鸣声响起

    两颗能量球毫无意外在虚空中碰撞，爆发出一道极为耀眼的光芒，照亮四周的一qiē事物，一边看着林枫二人战斗的段槐等人，眼睛也是刺痛地流出眼泪来。

    同时，也是一股骇然的气浪自那两颗爆炸的中心处向四周扩散而开。将街道上的摆地摊一些桌椅吹翻，贩卖的东西也是一片狼藉。

    一个三十厘米深的巨坑显而易见的出现在二人的中间，一缕缕青烟从那巨坑中腾腾冒起。似乎在昭示着刚才能量球爆炸不凡。

    “出大招吧！我们两个再这样下去也是没意思，就让我见识见识你们赵家玄技的厉害！”林枫看向烟尘之中另一边的赵友生，发出淡淡的笑意。

    “好！既然你想看，那我就让你见识一番我们赵家玄灵的威力！”

    赵友生也不多说。在这个时候。说什么都是多余，只见他两手迅速地在胸前结出各种令人眼花缭乱的印法，一股晦涩的能量在他两手的这般动作之下，缓缓地流动起来，汇聚在他的周围，气息也是一点点的恐怖起来！

    一道碧绿色的能量小箭出现在他的前方，小箭上散发着骇然的能量波动，在这股骇然的能量波动下。周围的空气都不由得震动起来，地面上的小石子更是在上下跳动个不停。虚空之中仿佛可以见到有一股股无形的气流自下而上地往上冒。

    陡然间，赵友生手中的动作猛然一顿，看着停滞在他前方的碧绿色小箭，唇角不由自主地弯上一丝弧度，旋即猛地一偏头，目光凌厉地看向那边相貌秀清的少年身影上，发出一声冷笑，“小子，接招了！”

    话音刚落，赵友生两指并拢，突兀地指向林枫，而后，空中的那只能量小箭仿佛收到了信号一般，嗖的一声，迅猛飙射而出，去留无影，直直都射向前方

    面对这突如其来的小箭，林枫脸色平静如常，不为所动，只见他右手手掌轻轻抬起，周围的天地能量顿时疯狂般簇拥而来，将他周围方圆十丈内的天地能量席卷一空，如此恐怖的能量汇聚在林枫前方的右掌之上，使得右掌上出现一颗颗宛如满天星辰般闪亮耀眼的光点。

    随着时间的流逝，这些光点逐渐密集在一起，最终，林枫的整只右掌都散发出皎洁如月亮般银亮的光芒

    这一招，正是林枫常用的荒阶中级玄技，破碎山河！

    “去！”

    林枫冷哼一声，将手中的那道银色光芒的手掌向赵友生那边打了过去，银色的手掌仿佛脱离了林枫的躯体一般，闪电般的飞射而出

    一个是细小锐利小箭！

    一个是厚大威猛的手掌！

    “轰！！！”

    两个体积完全无法对等的东西相互碰撞，爆发出两道耀眼的光芒，碧绿色与银白色的光相互交织在一起

    那支碧绿色的小箭碰撞到银色手掌时，威势凶猛异常，一瞬之间，就将银色的手掌给洞穿，碧绿色的一点从银色手掌的背后漏了出来。

    不过，就在那支小箭刚刚洞穿了银色手掌时，似乎所有的能量都消耗殆尽一般，还未有将银色的手掌完全穿透，就这般诡异的消散于空气之中。

    而银色的手掌在被碧绿色小箭洞穿之后，仿佛元气大伤一般，飞驰的速度陡然间满了下来，体积也只是长成两个巴掌大小便不再变大。

    虽然速度变慢了许多，不过，这只银色的手掌最终还是抵达了赵友生的面前

    “嘭！”

    赵友生见到这种情况，脸色不由一变，急忙催动体内玄气，身体迅速地向后移动。

    他知道，这只银色手掌虽然已经被他的射出的小箭消耗了一部分能量，可是威力也还是颇为的不俗，并不是一般的能量球所能够匹敌的。

    在连续打出十几颗能量球之后，赵友生终于将这只银色手掌的威能抵消掉，不过，他的脸上并没有多少欣喜之色，反而是越加的阴沉可怕，似乎没想到对方除了修为比他高之外，竟然还修炼荒阶中级的玄技。

    没错！

    凭借他刚才对那只银色手掌散发出来的波动，他就知道，对方这一招绝对达到了荒阶中级玄技的程dù，否则的话，他那支小箭的威力绝不会如此不堪！

    一时间，赵友生心中感到有些棘手了！

    (未完待续……)