
    就在赵友生沉思如何对付林枫的时候，突然一个声音传入他的耳中。

    “怎么不动手了？你难道黔驴技穷了？看来你的实力就这样！还真是不过瘾啊！我才刚刚升起一点兴趣呢！”只见林枫在那边摇头叹息，脸上尽是露出不满意。

    “好！好！既然你自己找死，那可就怪不得我了！”赵友生气急，怒火冲昏了头脑，竟然一连说了三个好字。

    话一说完，也不再多想，再次将手掌停放于胸前，十指快速地拨动着，速度之快，间直到了令人肉眼难以辨清的地步。

    与此同时，一股股比之刚才还要浓郁上好几分的天地能量相涌而来，一瞬间将他整个人完全包裹在其中，突然，在他的前方出现了一个闪亮光点的一刹那，周围的天地能量迅速的涌灌而去，一颗颗刺眼的光点出现他的前方

    时间一点一滴的过去，这些光点逐渐凝聚形成一柄近两米的长枪形状，颜色呈现淡紫色，透明又不失庄严，锐利的枪尖之上充斥着一股肃杀之气，但凡内心胆小的人，都会被这股气息吓得两腿发软。

    就当空气中最后一丝能量汇入到这柄长枪之中时，这柄长枪顿时爆发出一道惊天的杀戮气息，一股气浪以它为中心以狂风扫落叶之势席卷四周一qiē事物。

    好在段槐等人他们几个躲藏在能量罩之中，没有收到多大影响。不然的话，恐怕还真会给林枫造成有不小的麻烦。

    “杀！”

    赵友生大喝一声，双掌猛然向前打出。顿时，那柄紫色的长枪瞬间飞射而出，如同流星一般稍纵即逝，眨眼间便是飞到了林枫的面前。

    “这回那个小子应该没办法招架了吧？”赵友生看到林枫至今还没有反应，心中不由暗自想到。

    “嗖！”

    长枪破空划过，直接将林枫的身体洞穿

    “什么！”

    赵友生不敢置信地看着眼前的一幕，虽说他这一招的攻击时很强。可是，对方也不应该没有丝毫反手的能力啊，怎么会这般一动不动就这样任由被他的长枪洞穿身体呢？

    等等

    不对！

    赵友生突然发现长枪洞穿了对方的身体之后。竟然没有发生爆炸，而是直直飞向了远方

    见到这种情况，赵友生脑海中不由闪过一个念头。

    难道说

    难道说这个身体不过是对方的残影而已！

    果然，就在这个想法刚刚闪过。赵友生就看到前方那道消瘦的少年身影竟然诡异般地慢慢消散在空气之中。

    不好！

    心中的推测得到证实。赵友生非但没有喜悦之色，反而是脸色突然间大变，正欲催动体内的玄气，可是，还未等他有所动作，一股剧痛猛然从后背传来。

    “噗！”

    刹那间，赵友生便是忍不住喷出一口鲜血，整个人更是猛地向前飞射而去

    “轰！”

    赵友生那魁梧的身躯直接将前方的一栋楼房给撞毁。一时间，烟尘四起

    “不好意思！攻击类的荒阶高级玄技我现在没有。不过倒是有身法类的荒阶高级玄技！”林枫看向不远处的那片废墟中，躺在半死不活的赵友生，脸上带着淡淡的笑意，平静的说道。

    身法类的玄技，无论在什么时候，在同等级的玄技当中都是一种优势，可惜，这种类型的玄技实在是太过稀少，不要说一般的小势力，哪怕是一些比较强悍的势力，也是没有的。

    如今，林枫使用身法类的荒阶高级玄技来对付赵友生，可想而知，猝不及防之下的赵友生会是什么样的下场

    “你你想干什么？”赵天一在能量罩中看着向他走过来的林枫，心下不由一阵骇然，后退了几步，面带惊恐地叫道。

    他怎么也没想到对方的实力竟然会这么强大，竟然连他玄灵七级的二叔都不是对方的对手。

    “别过来你别过来，我是赵家家主的儿子，你若杀了我，我们赵家是不会放过你的！还有，我们赵家可是有十七位玄宗境界的老祖宗，难道你就不怕吗？”赵天一心生恐惧之下，竟然将自己赵家最高端实力的底细都说了出来。

    不为所动，林枫依旧面带笑容地向前方走去，当来到那个红色的能量罩面前，顿了下，用手摸了摸能量罩层，脸上不由露出一丝惊讶之色，“没想到竟然是二级高阶卷轴！”

    随后，猛地打出一拳，拳头直接轰然地碰撞到那层能量罩膜上。

    “嘭！”

    那个红色的能量罩在这股巨力之下，轰然碎裂，化作万点星光碎片，消融在空气之中，同时，面前赵天一的脸庞也是在这一刻，变得清晰起来，对方那恐惧到绝望的表情浮现在林枫的眼前

    “我都敢将你二叔打成这样了，你以为我还会怕吗？”林枫一脸笑意地看着近在咫尺的赵天一，有些不怀好意的说道。

    “你”赵天一听到林枫这样一说，脸上的恐惧不由更加浓郁几分，身子不由往后退，不过，似乎发现这一qiē在林枫这个玄灵级别的大高手面前都是徒劳，所以只是退后了两步，便是硬生生地止住了动作。

    没有理会赵天一的表情如何，林枫袖袍直接就是一挥，转身走向段槐那边，“过去将你的二叔扶起来吧，待会带我去你们赵家！”

    “什么！我二叔没死？”

    赵天一听到林枫这样一说，心中不由一惊，旋即脸上露出一抹惊喜之色，说完，整个人便是迅速地冲向那片废墟

    “林大哥，你的实力到底是玄灵几级？为何那个玄灵七级的家伙竟然会被你这般轻而易举的打败？”

    将段槐他们几人从能量罩中释放出来之后，段碧月满是好奇地望向林枫，刚才的那一幕，他们几个都是有看到的，只是，他们没想到林枫的实力竟然有这么强，竟然连玄灵七级的人物都能打败，这也太厉害了吧！

    “也没什么，不过是玄灵九级而已，那个玄灵七级的家伙自然打不过我了。”林枫耸了耸肩，笑了笑，半真半假的说道。

    “什么！玄灵九级！”

    众人表情呆滞地望着林枫，陷入一片震惊之中

    (未完待续……)