
    赵天一看着前方的那一栋楼，表情那是非常的兴奋，本来他真准备回去找他的父亲帮忙，给他派个厉害点的长老去对付那个得罪他的家伙，他相信凭借父亲对他的宠爱，派一个长老帮他忙，应该是不会有多大问题的。

    可是没想到在回去的路上，居然遇到了他的二叔要到家族的产业检查一下今年的收益，当他二叔赵友生见到他脸上青一块紫一块时，连忙询问他原因。

    于是他就当时发生的情况跟赵友生说了一遍，一边说，还一边添盐加醋，说那个少年怎么怎么样看不起他们赵家，赵家的人都是那个什么什么垃圾，最后打了他之后，还还放言说，哪怕是家族的老祖宗也不会放在眼里。

    赵友生虽然不相信赵天一所说的鬼话，不过，对方打了他们赵家的人，他说什么也有义务去找回这个场子，于是没有多说什么，直接就是让赵天一带他去找那个正主。

    “哈哈真好啊！没想到二叔竟然会愿意跟我一起来找那个家伙，二叔的实力虽然不如自己的老爹，可是怎么说也有玄灵七级的实力，绝对不是那个刚刚突破到玄灵境界的家伙所能够对付的，这回那个家伙死定了！”

    赵天一越想心中越是兴奋，他已经有些迫不及待地想要看到那个家伙被他二叔打败时跪地求饶的情景了，于是二话不说，直接就是带着他二叔马不停蹄地回到了之前的那个地方。

    不过。可惜，他去了之后，对方已经离开了。不过好在他们一再打探之下，他们终于知道了林枫跟那些人来到了这栋客栈里。

    没过多久，林枫就与段槐等人走出了客栈，此时，客栈的周围到处站满了围观的人群，里里外外将他们几个围了个水泄不通。

    没办法，毕竟赵家的势力太过强大了。林枫几人竟然敢得罪赵家，他们想要不被人关注都不行。

    “嘿嘿，臭小子。你终于肯出来了，你之前不是说让我找人来教训你吗？现在我找到了，怎么样？害怕了吧？如果你现在知道错了的话，就乖乖地跪下来求饶。叫本少爷三声爷爷。或许本少爷就会放过你！”赵天一此时十分得意地看着林枫，仿佛林枫在他面前如今只不过是跳梁小丑一个。

    林枫看了看赵天一身边的那个中年男子，眉头不由一皱，摇了摇头，有些不满意地说道：“我让你去找厉害点的家伙，你就给我找了个这样的货色来？玄灵七级的实力而已，虽然不够饱，不过勉勉强强能打打牙祭。”

    此话一出。惊呆众人一片！

    “什么！玄灵七级？”

    段槐立马从身后走了上来，一脸惊骇地看着前方那个中年男子。“小兄弟，你不是说笑吧？那个家伙有玄灵七级的实力？”

    “对啊！林大哥，你确定没看错，他真有那么强的实力？”段碧月几人也是走了上来，一脸震惊的问道。

    “哈哈打打牙祭，你以为玄灵七级强者是什么？你的饭菜可以轻yì食之吗？我看你是知道自己就要死了，头脑发疯了吧？”

    赵天一听到林枫这样说，表情更是得意，在他看来，林枫之所以会这样说，纯粹是因为害怕过度，而在说胡话。

    一个刚刚进入玄灵一级的家伙想要打败玄灵七级的强者，这不是那个家伙傻了，还能有什么原因？

    不过，此时的赵天一没有看到他身后，赵友生表情的凝重，如果他看到的话，或许他就不会这样说了。

    赵友生表情之所以凝重的原因，主要是因为他发现他根本无法用玄识探测到林枫的具体实力，而对方却能探测到他的实力，发生这种情况，一般就只有两个原因。

    第一个原因就是，对方的实力已经远远超过了他，修为已经是玄宗级别以上，所以他的玄识才无法看穿对方的修为。

    第二个原因是，对方身上有遮掩修为的珍宝。

    相比第一个原因，赵友生更加宁愿相信第二个原因，因为他没有从对方身上感受到玄宗强者那种特有的气息，也就是说，对方的实力很有可能也就只是玄灵级别而已。

    再加上对方的样貌如此年轻，赵友生更加相信会是第二个原因的可能性大一些。

    不过，饶是如此，赵友生也不敢轻举妄动，因为能够在这么年轻就拥有玄灵级别的实力和遮掩修为的珍宝，赵友生相信，对方绝对不是普通的修炼者，其背后一定有某个强大的势力在支撑着对方。

    想到这，赵友生抱拳对着林枫说道。“这位小兄弟，在下是沧澜城赵家当代家主的弟弟，赵友生，不知道小兄弟你是何人？来自哪一个城市？”

    “二叔你”

    赵天一不敢置信地回头看向赵友生，刚才他还说要将对方求生不得，求死不能，现在看他的二叔，似乎是要跟对方大事化小，小事化了。

    这不是活脱脱的打脸吗？而且是被自己的人打脸。

    这无形的巴掌打在他的脸上可是火辣辣的疼啊！尤其是现在在那么多人的围观之下，这无疑给他的感觉更是浓郁几分。

    “怎么想要探我的底？”林枫笑眯眯地看着对方，随后摇了摇头，“不是我不想说，恐怕告sù了你，你也是不会相信！”

    “小兄弟不说，又怎么会知道我不会相信呢？”赵友生依旧不依不饶。

    “哎，那好吧，我就实话告sù你！其实，我身后根本就没有任何势力，我今天之所以会有如今的修为，完全是靠我自己勤奋修炼的缘故。”林枫叹了口气，说道。

    赵友生的表情顿时一僵，脸色有些难看地说道：“小兄弟，你不是在跟我开玩笑吧？怎么可能有人靠自己一个人就能修炼到玄灵境界呢？这是绝对不可能的事！如果真是这样的话，那么你就休要怪我们不客气了！”

    “哦？听你这么一说，你想要教训我了？”林枫惊讶地说道。

    “哼，那是当然，如果你身后没有势力支撑你的话，你以为你打了我们赵家的人，你能够安然无恙吗？”赵友生冷哼一声，目光不善地看向林枫。

    “既然这样那我就只好先动手了！”

    林枫话一说完，便是凝聚出一颗淡蓝色的能量球迅速向对方打了过去，几乎是眨眼间的功夫就来到了赵友生的面前。

    什么！

    赵友生见到那颗能量球的瞬间，脸色不由一变，他没想到对方说动手就动手，这般果断，一点要出手的征兆都没有。

    当即也不迟疑，袖袍一挥，一颗墨绿色的能量球疾速地从他手中投射而出，在半空中与林枫的那颗能量球相互碰撞在一起。

    “轰！”

    一声巨响几乎震破那些围观人员的耳膜。

    同时，一股强烈的气浪自爆炸中心迅速地向四周扩散而开，将那修为在玄将级别的以下的众人吹得东倒西歪，哪怕是玄将级别的强者也是站得摇摇欲坠，仿佛一瞬间就会摔倒一样，唯有那些玄灵级别的强者，方能在这股气浪之下镇定自若，整个人笔直地竖立，两脚就像是深深扎入地里的树根一般怡然不动。

    嘶！

    仅仅只是两个能量球的碰撞而已，就有如此惊人的威能，这二人的实力究竟到了怎样的地步？

    这一刻，无论是玄师级别的强者，还是玄将级别的强者，甚至是玄灵级别的强者，都被这二人所爆发出来的实力震惊了！

    “快逃啊！”

    不知道是谁突然喊了那么一句，顿时那些围观的众人一个个化作一道虚影飞一般的逃离了现场，开完笑，这两人的修为可都是玄灵级别，要是一个不小心被他们攻击的余波打到的话，那他们到底岂不是很哭都没的哭。

    哪怕是那些玄灵级别的强者也是在这一刻躲得远远的，凭借刚才那股爆炸的余波他们就可以感受到这两人的实力都有玄灵七级以上，如此恐怖的修为，除了那些修为在玄灵七级以上的强者敢留在那附近观看，谁还敢观看啊？

    “这怎么可能！你怎么会有玄灵九级的修为？”

    赵友生此时惊骇地看着林枫，脸上尽是一幅不可思议的表情，就在刚才，他与对方交手的过程中，他发现对方散发出来的气息竟然有玄灵九级的程dù。

    这怎么可能？

    看对方的样子最多也不过二十岁而已，修为能突破到玄灵境界已经是顶天了，可是老天似乎在跟他开了个玩笑，对方的修为不但是玄灵级别，而且还是达到了玄灵级别的巅峰，玄灵九级的程dù。

    这怎么可能！

    “哼！”

    林枫冷哼一声没有再说话，手掌一翻，顿时一个充满古朴、庄严气息的蓝色卷轴突兀的出现在他的手中，林枫将这个卷轴对着身后的段槐等人一撕。

    刹那间，一个蓝色的能量罩凭空出现他们的上空，瞬间落下将段槐四人笼罩在其中

    “段大叔，你们现在里面待着，等我解决了这个麻烦之后，再来找你们。”

    (未完待续……)

    PS：这一章是感谢优雅丶花语夜成为本书的第三个弟子，今天补上！