
    赵家大厅，当代家主赵毅民正于诸多长老商议一些普通的事宜，整个大厅说大不大，说小不小，二十几个长老坐在大厅之中，也还是有些宽敞。

    突然，一个赵家弟子神色慌张的从大门走了进来，一边走还一边高声呼喊，“家主，家主，少爷他回来了，少爷他回来了！”

    闻言，众多长老的眉头都不由一皱，这个弟子未免也太没有礼貌了吧，也不看看现在是什么场合，一点意识都没有。

    “回来了就回来了呗，有什么好大惊小怪的，是不是那个臭小子又做出了什么天怒人怨的事，让人给拧回来了？”赵毅民轻轻揉了揉眉心，表情很是随意。

    “是……不是……”

    那名弟子有些结巴的说道。

    “什么是不是？快点把话说清楚！”赵毅民眉头一挑，似乎有些不耐烦。

    “是……是二爷和少爷一起回来了，不过，他们的身边多出了一个陌生的少年，而且，二爷的样子似乎像是受了伤。”那名弟子见到家主那严sù的表情，脖子不由一缩，颤颤巍巍的说道。

    “什么！二弟受了伤！是谁敢这么大胆子，连我们赵家的人也敢打？”

    那名弟子只觉眼前一到黑影晃过，主座上的家主大人便是消失的无影无踪…

    赵家大门之外空旷的广场上二十多位身穿清一色白衣的赵家弟子，将林枫与赵友生、赵天一三人团团围在中央。一双双锐利的眼睛直视那道消瘦的少年身影之上。

    同时，赵家作为沧澜城的第二大家族，发生如此轰动的事。没有人可能不知道，于是乎，在整个空旷的广场上，除了林枫和赵家的人之外，还聚集了一大群看戏的众人。

    “哎，你们说这个少年是什么人？为什么他有这么大的胆子敢去挑衅赵家？难道他不知道赵家的厉害吗？”

    “谁知道呢？或许这个少年的身份背景不简单！”

    “哼，真心希望这个少年能够狠狠地教训这个赵家一顿。让他们知道人外有人，天外有天，不要老是以为在沧澜城里就是他们他们的天下。”

    “就是。我也看这个赵家的人不顺眼，尤其是那个赵家家主的儿子，简直就是我们沧澜城的一大祸害！”

    “那个祸害扶着的中年男子是谁啊？怎么这般熟悉？”

    “咦，他好像是赵家家主的弟弟。怎么回事。他好像是一副受伤的样子，是谁伤了他，是旁边那个少年？”

    “这怎么可能？赵友生可是有玄灵七级的实力，等闲之人如何能伤害得了他？这个少年不过二十岁左右，怎么可能会有这般实力，依我看，八成是这个少年身后的长辈出的手。”

    “有可能”

    突然一个惊呼声响起。

    “哎，你们看。赵家家主出来了，看来好戏就要上演了！”

    “真的。没想到正主这么快就出场了，这下总算是可以知道这个少年到底要干嘛了？”

    大门中走出一个衣着华贵的中年男子，这男子的相貌颇为的不俗，虽然并不是非常英俊的类型，可是长年以来的掌权，使他身上多出了一种莫名的气势，一种给人不怒自威之感的气势。

    他正是当代赵家的家主，赵毅民。

    林枫旁边的那个青年和那名被青年扶持着的中年男子正是对方的儿子，以及亲弟弟！

    “爹，快来救我！二叔已经被这个家伙打成重伤，现在根本无法发挥半点实力。”

    赵天一见到自己的老爹来了，脸上不由浮现欣喜激动之色，正欲上前走去，可是却发现自己双脚无论如何用力，都无法移动半分，仿佛两只脚掌已经和地面连在一起，形成了一个整体，难以脱身！

    “什么！”

    此话一出，众人骇然！

    一个玄灵七级实力的强悍人物会被一个看起来还不到二十岁的少年打败，这是真的吗？

    一时间，众人除了震惊之外，更多的是不可思议！

    “你是何人？为何打伤我二弟？”赵毅民听到儿子所说的话，虽然震惊，可是表面上却是不动丝毫，依旧沉着冷静的应对着。

    身为一个家族的家主，无论在何时何地，都应该优先考虑家族的安危，所以在不知道敌人底细的情况下，哪怕是听到自己的二弟被对方打伤，他也没有第一时间动手。

    “在下小人物一个，说了赵大家主也不会认识，也就不多说了，至于为什么打伤你二弟，那很简单，因为我看他不爽，他欠揍而已！”林枫耸了耸肩，白了一眼，无所谓地说道。

    “哼，阁下以为本家主是三岁小儿吗？说，你究竟是何人？为何找我赵家麻烦？”赵毅民冷笑一声，眼中闪烁着尽是不信的光芒。

    小人物？

    小人物能够有实力打败他的二弟吗？这话连三岁的孩童都不会相信，更否提是他？

    “哎，这世道，如今说真话居然还没人相信”林枫摇了摇头叹息，突然话锋一转，“不过，我现在看你也很不爽，你是不是也准备好被我揍两下呢？”

    说完，还用一种不怀好意的眼神上下扫量了一番对方，看其样子似乎在思考着该揍对方那个位置最佳。

    “大胆！”

    “放肆！”

    赵毅民还未开口，众弟子当中，有两人听到林枫这般跟赵家家主说话，当即冷喝一声，两人手持武器便是迅速冲了过去。

    一个手持长枪，直刺林枫咽喉，一个手秉大刀，横砍少年腰间，两人一左一右朝林枫的上下部位攻击而去，仿佛是经过无数次的配合一般，闪电迅速，凶猛异常！

    “哦？竟然有两个家伙不耐烦了！”

    林枫微微一笑，缓缓抬起右手，对着前方那攻击而来的长枪就是轻轻那么一弹，来人瞬间便是连人带枪倒射而回，血洒长空

    腰间的锐利也是在此时刻如期而至，众人还未来得及用肉眼捕捉到林枫的速度，便是听到“嗡”的一声，那柄劈向腰间的大刀已经稳稳地被林枫用两只手指捏在手中(未完待续……)

    PS：抱歉，今天肚子痛得要死，两手没力气，就先一更吧，明天再补上！