
    夹住大刀的那两根手指用力一瓣，嘣的一声，那柄由精钢打造而成的大刀仿佛如同树枝一般被林枫给轻yì折断。

    夹起那段碎片，手指一挥，咻的一声，一道流光在众人的眼中一晃即过

    “啊！”

    手持大刀的弟子惨叫一声，手背上不知何时已经被刚刚那折断的碎片插入，同时，手中的那把半段大刀哐当一声，掉落地面

    周围一片寂静！

    这一震撼的场面立即惊呆了众人！

    从刚刚那两名弟子所爆发出来的气息，众人都明显感觉到，这两人已经拥有玄将级别的实力，可是，还是这般轻而易举地被对方给击飞，这种情况除了对方是玄灵级别的强者之外，别无可能！

    如果真是这样的话，那么对方真的就如赵天一所说，对方拥有打败他二叔的实力。

    一想到这，众多将林枫包围起来的弟子，望向林枫的目光都发生了变化，眼神中多出了一种名叫畏惧的东西，手中的武器也是在一刻下意识的紧了一紧，仿佛紧握在手中能够给他们增添一丝安全一般。

    “嘶！老天，他真的是玄灵境界的强者，怎么会这般年轻？”

    “难以想象，老夫修炼了二十年的时间，如今方才有这般修为，对方到底是怎样做到的？”

    “啧啧，在这般年纪就有这种实力，还真是恐怖啊！也不知道他背后的势力又是怎样令人胆寒的恐怖？”

    “嘿嘿。看来这次赵家是撞到铁板上了，我还真期待接下来会发生什么样的事！”

    “天才，这小子绝对是绝世的天才！不过。为何不曾发现他身边有强者保护，难道他身后的势力就不怕这个绝世天才就此夭折吗？要知道赵家之中可是有玄宗境界的强者！”

    “啧啧，赵大家主，难道你们赵家没有人了吗？怎么就只有这两个玄将级别的弟子攻了过来？还是说，你们根本不相信我有那么强的实力？”林枫轻轻地摇了摇头，双眼不着痕迹地看了下那两个已经散失战斗能力的弟子，声音有些懒懒的道。

    的确。本来以赵毅民的实力，想要阻拦这两名弟子的行动，其实并不难。关键是要他有那种想法，可是，他并没有这样做，这等于是变相的默认让这两名弟子去试试水。看看对方是否真的如他儿子所说的那般。能够打败他二弟的实力。

    毕竟，对方的样貌实在是太过年轻了，不要说他不相信，哪怕是在场的众人没有亲眼见到，恐怕也是不会相信的。

    憋了一眼那两名弟子，赵毅民没有多说什么，目光停留在林枫身上，两眼微眯。眼神略微闪烁，沉声道：“你说的没错。本家主刚才的确是不太相信你有这般实力，不过如今看来，是我错了。只是，我不懂小兄弟你究竟为何要为难我们赵家？”

    瞧了一眼他那畏畏缩缩的儿子，心下有些明了，再次说道：“如果我们赵家有什么得罪小兄弟的地方，还请小兄弟明示，如何才愿意罢手？”

    此话一出，众人皆惊！

    尤其是那些将林枫包围在其中的弟子们，脸上的震惊之色，丝毫不亚于地球人看见了外星飞碟的程dù，一个个脸上尽是不可思议地望向他们心目中崇敬万分的家主大人。

    “不会吧！赵家家主的意思是在服软了吗？我没听错吧？”

    “哈哈，真没想到赵家也会有服软的那么一天！”

    “这也没办法，谁叫这个少年的实力这么恐怖，赵家家主不是害怕这个少年的实力，而是忌惮他背后的那个恐怖势力，他这般做法也实属明智之举，能屈能伸，真不愧是一代枭雄！”

    “有了赵家家主这句话，这下那个少年应该满足了吧！也不知道他接下来会提出什么样的条件！”

    “等等情况好像有些不太对劲！”

    “啪啪啪！赵家家主真不愧是有一代家主的风范！这种能屈能伸的隐忍程dù，还真是让我这个小人物敬佩万分。”林枫拍了几下手掌，言语之中丝毫不掩饰对赵毅民的讽刺意味，语气顿了下，“嘿嘿，不过，我已经说过了，我看你很不爽，现在最想做的事，就是想要揍你，不知道赵大家主能否被在下揍几下呢？我的要求也不高，最多也不过是扇你几巴掌而已，这个条件你看如何？”

    闻言，哪怕是以赵毅民的心性听到这句话，脸上也是不由自主地掠过一抹愤怒之色，要他在众目睽睽之下被这个少年扇几下耳光，如果他真的答应了对方，那么他以后还怎么做赵家的家主。

    对方这是有意的要难堪自己！

    一想到这，眼睛深处迸发出一道杀意，声音此刻也是变得有些阴冷道，“哼，阁下未免有些欺人太甚！我奉劝小兄弟你一句话，不要以为你身后有什么强大的势力，就能为所欲为，要知道这里可是我们赵家的地盘，我们赵家的人随时能够取你性命，你要是识相的话，就赶快把你的条件说出来，然后此事两清，我们从此井水不犯儿水！”

    林枫无奈地叹了口气，两手一摊，一副委屈的说道，“哎，好吧！那我把那个条件中的几巴掌改为一巴掌，这样，总行了吧？我这个人的心肠还是太软了！”

    说着，眼神看向对方时，还一个劲的示意对方，你看，我多给你面子，一下子给你缩减了好几倍呢，你赚大了，还不快点答应？

    听到林枫这般挤兑对方，当场哄笑声一片！

    “哈哈”

    可，那一声声的欢笑传入赵毅民的耳中，却是宛如一根根尖锐的利刺一般直中他的心房，同时，一股无名的怒火直冲入脑海，身上爆发出犹如野兽一般狂暴的气息直朝对方身上涌去

    “你可知道，你这是在找死！”

    嘶哑而又低沉的声音传入众人的耳中。

    此刻，在场的人都知道，眼前这位赵家的家主大人已经处在一个暴怒的边缘，只要稍有一点的刺激，对方那狂暴如潮水一般的攻击绝对会在一瞬间爆发

    此时的广场已经变得寂静无声，一个个默不作声地看向前方那个消瘦的少年，目光停聚在那张清秀的脸庞上，不知这位少年又将会做出怎样的反应？

    “那又如何？”

    语气是那么的平淡，霸气，仿佛根本就不曾把对方放在眼里一般，毫无忌惮的说了出来，那响亮的声音，几乎是能够传入每个人的耳中。

    “哈哈好！”

    众人赞喝道。

    “好！好！好！既然如此，那可就怪不得我！”赵毅民的脸庞阴沉得犹如要滴出水来一般，声音丝毫不加以掩饰地暴露出对少年森然然的杀意

    “嘭！”

    赵毅民脚掌猛然一跺，整个地面瞬间宛如蜘蛛网般的碎裂，并不断往外蔓延，同时，赵毅民在原地便是化作一道虚影，眨眼间消失不见，等到再次出现之时，已经来到了林枫的面前。

    一颗青翠欲滴的能量球不知何时已然出现在了他的掌心之上，一股浓郁的能量波动在其泛动，这股骇然的气息，哪怕是在场的一些玄灵级别的高手感受到，脸色也是不由一变，眼瞳中更是掠过一抹惊惧之色

    这就是玄灵九级强者的实力？

    对方光是随意凝聚出来的能量球便是有能够让他们心生胆寒的气势，如果真实与其对战，他们难以想象，他们是否能够在对方手中活过一招！

    一时间，众人的目光不由凝聚在前方那道少年身影之上，处于暴风雨中心的少年又将会有怎样的反应呢？(未完待续……)