
    众人在听到赵毅民这句话时，呼吸都不由屏息起来，眼中望向场中的那个少年，不由自主地露出敬畏之色。

    无论在哪一个城市，玄宗级别的高手都是雄霸一方的强者，更何况在沧澜城中这个二级城市中？要知道这种级别的高手，可以说是沧澜城中最为高端的战力，一个玄宗境界的高手，值得任何势力去拉拢，哪怕是孙家、赵家、林家这三大家族，也不会愿意轻yì地去得罪一个玄宗强者。

    众所周知，一个玄灵境界强者释放出来的能量球，其爆炸的威力就有500万斤，如此恐怖的威能，绝对能够轻而易举地将一座面积有上千平方米的楼阁化为废墟，玄灵强者都尚且如此，更何况是玄宗强者呢？

    在这股浩瀚的气息笼罩之下，众人之中已经开始有些人支撑不住，他们一个个脸色苍白，豆大的汗珠不断的从额头上滴落，两腿发软地颤抖着，仿佛一瞬间就能倒下一般，而这些人的修为无一不是玄将级别以下的。

    赵毅民望向不远处的清秀少年，眼睛里透露出深深地震撼之色，同时，嘴角更是掠过一抹苦笑的弧度，连连摇头，似乎在表述着无奈。

    这股狂暴的气息并没有持续太长的时间，众人只觉自己身上猛地一松，那个沉重的担子就如同潮水一般的退去，整个天空仿佛也是在这一刻变得明亮起来

    “呼呼！”

    有好些人就像是经过了一场生死大战一般，已然精疲力尽。整个人就是啪的一声，坐在了地上，拼命地狂吸这新鲜的空气。心中突然有了一种劫后余生的感觉

    当中的目光再次望向林枫时，眼中除了敬畏之外，更多的是震惊，一个外貌看起来不到二十岁的少年竟然有玄宗级别的修为，这种话要是之前恐怕说出去都没有多少人会相信，可是，当事实摆放在眼前的时候。就轮不到他们不信。

    此时，他们都有些幸灾乐祸地望向赵毅民，眼中充斥着嘲弄与戏谑之色。得罪了一个玄宗境界的强者本来就是一件非常严zhòng的事，如果当这个强者还是一个非常年轻的少年时，那事情的严zhòng程dù，不亚于发生九级地震。

    看来这次有好戏看了！

    “什么！玄宗强者！”

    赵天一听到了他父亲这句话。整个人当场便是吓到一屁股坐到了地上。目光骇然地望向林枫，本是有些苍白的脸上，变得更加的惨白。

    整个脑海还嗡嗡作响，他竟然得罪了玄宗境界的强者！

    突然，就在此时，一道洪亮的声音传入众人的耳中，紧接着，两三道不弱于林枫的气息轰然般的出现在赵家宅邸。

    “不知道是哪位朋友来我们赵家。赵克进有失远迎，还望恕罪！”

    话音刚落。便是有三道苍老的身影瞬间出现在众人的眼前，移动速度之快，简直像是鬼魅一般，来无影去无踪，甚至就连那些玄灵境界的高手都没有察觉到他们是何时出现的。

    这三个人都是童颜鹤发的老者，为首的那位年纪明显看上去要比其他那两位要大上一些，身着华贵紫色长袍，不怒自威，全身上下散发着上位者的气息竟然要比赵毅民还要浓烈几分。

    此人正是赵毅民的曾爷爷，赵克进，上上上代的家主，如今是玄宗六级的修为，在他身后的那两位老者，则是他亲弟弟，也即是赵毅民的曾祖父辈，修为亦是不弱，每一个都有玄宗五级的程dù。

    “是赵家玄宗级别的老祖，没想到把他们都都给惊动出来了！”

    “啧啧，这少年还真是了不得，一惊动就惊动三位老祖，也不知道接下来会发生什么事！”

    “嘿嘿，看样子事态好像又升级了，说不定等一下还能够看到玄宗强者的对战呢！”

    “说得没错，真是期待啊，玄宗强者之间的战斗，想必那定是惊天动地的情景！”

    “哎，这下糟了，对方有三人，少年却是孤身一人，三个打一个，恐怕那个少年打不过他们啊！”

    “这可说不准，说不定这个少年有什么厉害的玄技，能够以一挑三，将那三个老家伙打个落花流水。”

    “哪有这般容易，且不说将一门玄技修炼到大成有多难，就算是这个少年修炼了高阶玄技，以他这个年纪，顶多也就修炼到第二层，根本无法发挥多大实力。依我看，这个少年多半还是会被这三个老家伙给生擒。”

    “嗯，说得没错，我也是这般认为！”

    赵克进兄弟三人的目光在众人身上扫视一圈之后，最终纷纷停落在前方消瘦的少年身影上，当目光扫落到这道身影的脸庞时，三张老脸上都不由浮现一丝震惊之色

    “咦，大哥，为何这小家伙的情况如此古怪，修为明明是玄灵九级的程dù，可是气息却是惊骇的吓人，已有不弱于我们的气息？”站在赵克进左边那位身穿青衣的老者表情有些惊异地看向林枫，在他人生经历中，还是头一次遇到这种情况。

    说话的这位老者乃是赵克进的二弟，赵希林，而站在另一边的老者，则是赵克进的三弟，赵半狄。

    闻言，赵克进与赵半狄心中一惊，连忙运用那磅礴的精神力查看。

    片刻后，正是赵希林所说，他们发现对方的情况的确很是古怪，在他们上百年的人生当中，像林枫这般诡异的情形，他们也是从来就没有听说过。

    “不管他到底是不是玄宗级别的强者，我们先看看情况再说！”赵克进看向林枫目光有些闪烁，沉默了下，而后沉声说道。

    在赵克进他们三人打量林枫的同时，林枫的目光也是在这三位老者身上一阵扫视，随后，嘴角弯上一丝弧度，微微一笑，用一个仅有他自己能够听到的声音道，“呵呵，一个玄宗六级，两个玄宗五级，虽然分量不错，不过还不是我心中最想要的结局。”

    (未完待续……)

    PS：擦，晕死了，竟然卡文了，今天就先一更吧，抱歉，已经欠了大家两章，明天会补上，明天将爆四更！望大家给力支持！