
    “什么！流星炎？他怎么会我们赵家的玄技？”

    “就是，虽说流星炎等级不高，可是，那也只有我们赵家才有的玄技啊，对方是从哪里学来的？”

    “难道说，是他背后那个势力给他的吗？如果真是这样，那么这个势力也未免也太可怕了吧！”

    赵家的长老们一个个脸上带着震惊、疑惑的表情，纷纷不可思议地望向场中那个清秀的少年，这一刻，这个少年在他们的心中变得有些神秘起来。

    “没想到他竟然还会我们赵家的玄技！”赵半狄的老脸上也是掠过一抹吃惊之色，心中对于对方身后的那个势力的忌惮又加深一分。

    有些干枯的右掌缓缓提起，蓝色的光芒在表面其闪烁，眨眼间的功夫，一道蓝色有些透明的能量球出现在老者的前方，这个半米多宽高的能量墙几乎是将他的身体完全的遮挡在其后。

    大海无量！

    这一招，林枫也不陌生，在他所学的玄技当中，他也会这门玄技，只不过平常之时，他很少用到就是。

    空中，那些疾速飞驰的火红色能量球无一例外，一个个全部击中在老者所凝聚的能量墙之上，能量球每轰击一下，对方的那道能量墙便是如同镜子般的碎裂，仿佛下一刻就要破碎掉一般，可是，就在此时，一道无形的能量自老者的掌心中散发而出，那些裂纹在经过这些能量流淌之后。变得宛如水面一般平静，明亮。

    “嘭！”“嘭！”嘭！“

    火红色的能量球就像是连续飞射的子弹一般，一颗又一颗的击中对方的那道能量墙。明明一颗就能破坏掉对方的能量墙，可是，却又一次又一次的被对方手掌中散发出来的能量给支撑下来。

    “嘭！”

    当最后一颗能量球轰击到对方的能量墙时，对方的手掌终于不再输出能量，可，那最后的一颗能量球也是在冲击那道能量墙的时候，彻底失去了威能。与能量墙一样随风消散在空气之中。

    对于这种情况，林枫也没多少意外，毕竟这只是荒阶低级玄技而已。根本就无法伤害到对方的一根头发，接下来的战斗才是重点。

    抬起右掌，摆直停放，掌心对准老者。林枫嘴角保持着淡淡的笑意。“让你尝尝这一招如何？”

    周围的天地能量再次翻腾涌动，几欲疯狂地朝林枫的手掌上灌注而去，一颗颗耀眼宛如星辰一般的亮点密密麻麻地出现在他的手掌上，仿佛是那么一瞬间，这些星光到了密不可分的程dù，手掌上的亮光也是皎洁如月亮一般，光亮刺眼。

    当最后一丝天地能量灌入到发亮的手掌上时，手掌上的光芒大作。爆发出一道更加耀眼的光芒，那些修为在玄将级别以下的。都被这道亮光刺痛得睁不开眼睛，眼泪直流。

    赵半狄老眼微眯，目光直视那道刺人眼球的手掌，低声喃喃道，“这个的能量波动，恐怕是有荒阶中级玄技的程dù。”

    五指微微弯曲，形成一个鹰爪，一颗红色的能量球飘荡在其上方，快速地旋转着，周围的能量也是迅速地汹涌而来，全部灌入到这颗能量球中。

    “去！”

    就在此时，少年轻喝一声，对方手掌上的那道亮光仿佛就像是脱离对方的身体一般，直接朝他这边飞射而来，面对如此形shì，老者依旧是不蔓不枝的凝聚着手上的那颗能量球，仿佛不曾把对方的这道攻击放在心上。

    就在那只发量的手掌离老者只有一米距离的时候，老者手中的那颗能量球猛地一顿，不再旋转，仿佛已经西吸够了能量一般，整颗能量球晶莹剔透，妖艳欲滴，就这样空荡荡的漂浮在老者的手掌上空。

    “去！”

    这个时候，老者也没有再有丝毫的迟疑，控zhì着手掌的那颗能量球对着那只发亮的手掌，猛地一推

    “咻！”

    一道红色的亮光划破虚空，犹如不怕死的勇士直奔那道发光的巨掌猛冲而去

    “轰！”

    红色的能量球犹如一颗炮弹一般，直接就是将那只一米多高的巨大手掌给洞穿，破空而去，巨大的手掌也是猛地一顿，仿佛因被这颗能量球给穿破而耗尽了能量，整只巨大的手掌突然嘣的一声，轰然碎裂成片，犹如灰烬一般，随风飘散在空气中。

    “嘶！厉害！”

    众人见到这般模样，倒吸凉气的声音抽风般的响起，发出一声极为美妙的称赞。

    红色的能量球在洞穿那只巨型手掌之后，速度竟然没有减弱半分，依旧是迅猛异常，划破天际，勇往直前，直奔不远处的少年而去。

    见此情况，少年的脸上也是露出一丝惊异，小声嘀咕道：“擦，没想到这个老家伙竟如此狡诈，居然用荒阶高级玄技来对付我的破碎山河！”

    “可惜了，我没有荒阶高级玄技来对付他这一招。”目光看向那个一脸轻松惬意的老者，少年目光略微闪烁，嘴角阴阴一笑，“既然如此，那就让你看看荒阶高级玄技的升级版玄技的厉害！”

    右手手掌再次缓缓提升，少年的脸庞开始凝重起来，洪阶玄技可不比荒阶玄技那般随意，这种级别的玄技威力甚大，一个不小心控zhì不好，很有可能会伤着自己，因此必须花点功夫。

    就在少年提起右掌的那一刻，凡是修为达到了玄灵境界的强者，仿佛都意识到了周围天地能量的变化，一个个惊骇的观望着四周。

    他们惊恐的发现，周围那磅礴的天地能量正以一种极其恐怖的速度，疯狂般迅速朝前方那个少年奔腾涌去，而这种磅礴的天地能量已经远远超越了之前两人对战之时，施展那些荒阶玄技用吸收的能量。

    一时间，风云变色，仿佛整个天空都是因此而黯淡下来了一般，一股阴霾的气息萦绕在众人的心间。

    可，这般情况并没有维持多少时间，仿佛是一刹那，亦或者是一秒钟，这种情景便如同是幻觉一般消失得无影无踪。但是，众人从前方那个少年手中那颗紫色能量球的惊天能量波动中可以感受到，刚才的那种情况绝对不是他们的幻觉。

    少年前方的老者此时在见到对方手中的那颗紫色得妖异的能量球时，脸上的表情也不再如往常一样的平静自然，而是出现了一种名为心悸、畏惧的表情，抿了抿干燥的嘴唇，两眼死死地紧盯着对方手中的那颗球，老者的声音有些沙哑，“居然是洪阶玄技！”

    “去！”

    少年轻声吐出一个字，手中的那颗紫色能量球就疾速飙射而出，朝那颗向他这边射来的红色能量球射去

    “嘭！”

    在这个轻微的细闷声下，红色的那颗能量球没有丝毫的意料，就这般毫无半点波澜的被那颗紫色的能量球泯灭在空气之中

    “咻！”

    紫色能量球的速度比之刚才红色能量球的速度何止快上了几倍，简直就无法用言语来形容，几乎就是闪电一般，快到毫无痕迹。

    瞬息之间，那颗能量球便是已经来到了那位老者的面前，紫色的亮光照耀在老者那有些忌惮的脸庞上

    “拼了！”

    在这个时候，老者眼中精芒一闪，咬了咬下唇，两手快速地在胸前拨动，周围的天地能量再次疯狂般的被调动起来，那磅礴的天地能量全部朝老者的身边凝聚而去，一道道耀眼刺人的光芒出现在他的胸前，在他的前方似乎有一个物体正在凝聚成形(未完待续……)