
    “见过三位老祖！”

    赵毅民领着众位长老齐齐恭声道。

    “见过三位老祖！”

    众弟子的声音犹如洪钟一般在整个广场之上轰然炸响，响声盖过一qiē。

    “嗯。”

    三位老祖沉吟道。

    憋了一眼不远处的林枫，赵克进老眼微眯，略微闪烁，沉声对着赵毅民说道：“毅民，这是怎么回事？怎么这位贵客来了也不请他到我们赵家里面去坐坐，反而会在这跟他对峙起来呢？”

    赵克进虽然表面上是怒斥赵毅民，可是实际上，他眼角的余光却是一直注意林枫那边的动静。他说出这番话的目的，无非就是想要知道对方究竟是不是真的要和他们赵家作对，毕竟玄宗境界的威胁实在是太过恐怖了，如不能斩草除根，还是尽量不要得罪的好，最好便是大事化小，小事化了，这样一来，或许大家都相安无事！

    察言观色，是作为一个家主的必要条件，赵毅民也不是废材，在听到自家老祖这样说自己，起初不由一愣，不过当看到对方那隐晦的动作时，也是明白了过来。

    正欲开口说话，便是被一道清朗的声音给打断。

    “你们几个老家伙就不用在那里演戏了，嘿嘿，实话告sù你好了，我今天就是冲着你们赵家而来的。”

    “不知道我们赵家到底是什么地方得罪了小兄弟，还望小兄弟不吝告知。我们赔偿道歉便是！”面对少年的直言不讳，赵克进的老脸上依旧是带上一分笑意，试图想要通guò散财的方式。来化解此事。

    闻言，赵毅民忍不住摇了摇头，这个方法，他可不认为对方会答应，如果行得通的话，之前对方早就答应了。

    可，令他意想不到的是。对方的下一句话似乎要打破了他的这个想法。

    “这个嘛”

    林枫看了一眼坐在地上两脚无力的赵天一，不怀好意的笑了笑，这个表情让赵天一看到。心头忍不住一阵狂跳，难道说，他要

    他心中可是非常清楚，对方之所以会来这里。很大一部分原因是他引起的。如果对方将这件事当面说出来，恐怕就是他的老爹也难以在老祖面前保住他，毕竟惹出了一个玄宗境界的强者，这是多么大祸事，就算这次死不了，他的下半生也绝对不会好过。

    不过，让他感到意外的是，对方只是看了他一眼之后。便是将目光移开，并没有说些什么。这让他不禁松了一口气。

    只是，玄宗境界强者的感知力是何等的敏锐，加上林枫刚才那动作并没有多加掩饰，导zhì赵克进他们三人一眼就事情的真相。

    看来多半就是这个小家伙引起的。三位老者都是这般想到。

    “其实，也没什么大不了的事，我今天来这里，主要是因为我身上的玄元石最近刚好用光了，想要向你们赵家借个四五千颗中品玄元石花花，相信这么一点小钱，你们这么大的赵家应该是不会吝啬的，对不对？”两手摊了摊，林枫笑吟吟的道。

    赵家众位长老一听，嘴角忍不住一阵抽搐。

    四五千颗中品玄元石？这么点小钱？

    尼玛，这还能算小吗？

    真亏你说得出口这句话。

    听到少年这句话，赵克进三人沉默，四五千颗中品玄元石，他们赵家并不是没有，只是，他们赵家一年的收入才两千颗中品玄元石，要他们赵家花费这么大的代价来化解此事，他们做不到，更不可能会同意。

    见到他们沉默，林枫并没有什么意外，这早就是他意料中的事，脸上依旧笑意盈盈的道：“怎么？不同意吗？”

    赵克进摇了摇头，“小兄弟，你的要求实在是强人所难。”

    “那就没什么好说的了，话不投机半句多，动手吧！”

    三位老者相互对视了一眼，随后，那个穿着蓝袍的老者站了出来，缓缓地行到了林枫的面前

    “怎么，就你一个人来对付我吗？”林枫有些诧异的道，这个老者虽然他不认识，可是他用过探测技能知道，这个人是他们三人中最小的一个，赵半狄，而修为也只是玄宗五级而已。

    略微点了点头，浑浊的双眼瞥了一眼林枫，赵半狄语气淡漠的道，“对付你，足够了！”语气中丝毫不掩饰其傲气。

    在他们两人看来，战斗除了修为是一方面之外，经验也是不可或缺的，虽然对方身上所散发出来的气息要比赵半狄要强上一分，可是，他们并不认为对方的战斗经验会比赵半狄丰富，一个乳臭未干的小子，试问战斗的经验哪能比得上他们上百年。

    “哦，是吗？”林枫诡异的笑了笑。

    话音刚落，一道亮光宛如黑暗之中突兀的光芒一般，瞬间出现，带着一个众多星辰无法匹敌的速度，流光般地直接朝赵半狄飞射而去

    望着那向自己疾速飞驰而来的流光，赵半狄的老脸之上，露出一丝惊讶的表情，对方这凝聚能量球的速度好快啊，竟然一点也不比他们这些已经战斗过上百年的老家伙慢。

    随手一招，同样一道刺眼的绿色光芒出现在他的掌心之中。

    “去！”

    赵半狄袖袍一挥，手中的那颗能量球也是迅速以一种流光般的速度飞射而出

    “嘭！”

    绿光与蓝光在虚空中发生碰撞，瞬时爆发出轰鸣般的炸响声，响彻天际，产生强劲的气浪更是将围观的众人吹了个东倒西歪，站立不稳

    “大哥，看来这个小家伙还真的有玄宗六级的实力，也不知道他那修为是怎么回事，竟会与实力不相符合？”看着场中对战的二人，赵希林面带疑惑，对着他旁边那位身着紫色长袍的老者说道。

    “嗯，他的情况的确很是古怪，虽然有玄宗六级的实力，不过，以三弟的实力，应该能够对付他，只是”赵克进说到这，目光有些闪烁地望向场内，沉吟了片刻，“只是，我有点担心他的身份。”

    两人同时沉默。

    对方能够如此年纪就有玄宗级别的实力，可想而知，他身后的那个势力会有多么的恐怖，那种级别的势力，绝对不是他们赵家所能匹敌的。

    “嘭！”

    又一声雷鸣般的炸响在二人的耳边响起，将他们的视线都吸引到两人的战斗中。

    在接连对轰了几个普通的能量球之后，林枫突然诡异的对着赵半狄一笑，“老家伙，试试这一招如何？”

    两手停放于胸前，十指飞速的拨动着，各种令人眼花缭乱的印法闪现而出，与此同时，周围的天地能量蜂拥而至，此时的林枫就像是个无底的黑洞一般，疯狂地吞噬着周围的天地能量

    一颗，两颗，三颗，无数颗耀眼的光点凭空闪现在林枫的周围，伴随着这些天地能量的涌入，这些光点就像是注了水的气球一般，越长越大，仅仅只是在那么一瞬间，林枫的身边就漂浮着几十颗拳头大小的能量球。

    这些能量球的颜色极为的鲜艳，仿佛就像是娇嫩的花朵一般鲜艳，不过，众人却是在其中感受到一股致命的能量波动。

    果然，越是美丽的事物，就越是危险。

    几十颗火红色的能量球在空中漂浮的同时，还在没有规律不停的快速转动着，明眼人都知道，能量球每转动一分，其威力就越是增加一丝，颜色也是浓郁一分。

    突然，那正在转动的能量球猛然间停止，少年的嘴角上也是扬起一丝弧度，似乎昭示着这一招的完成。

    此刻，赵家的长老当中也是有人惊呼。

    “这是这是我们赵家的荒阶低级玄技，流星炎！”(未完待续……)