
    “去！”

    话音刚落，赵毅民手上那颗漂浮的翠绿色能量球便如同炮弹一般飙射而出，能量球稍纵即逝，众人只觉眼前一道流光闪过，眼中的那颗能量球便不知所踪。不过，众人都知道，并不是能量球消失了，而是能量球的速度太快，已经超出了他们肉眼所能捕捉到范围。

    然而，却在此时，一句平淡的声音传入众人的耳中。

    “切，赵大家主，你以为你耍这种小伎俩的把戏，我会上当吗？”

    “轰！”

    能量球的爆炸声如众人所料的一般轰然炸响，一时间，场中烟雾弥漫，飞尘四起

    “嘭”的一声在烟雾之中响起。

    一道身影狼bèi地从那烟尘之中倒退而出，踉踉跄跄地后退了七八步之多，身子方才稳稳地站定下来。

    诸多的目光在那道身影上一扫而出，当扫视到那人影的脸庞时。

    “啊！是赵家的家主！”

    “里面到底发生了什么事？为何赵家家主会这般模样？”

    “难道说是那个少年所为？”

    “可惜，刚才烟尘太多，根本就无法用肉眼看清！”

    “刚才那少年所说的话是什么意思？什么上当不上当的？”

    “你怎么会知道我会去救人？”赵毅民冷冷地注视着前方，声音有些意外的道。

    尘埃逐渐回归于地，场中的情景不断清晰起来。那道少年的身影缓缓地出现在众人的眼前

    “切，你的动作那么明显，只要是个人都能看出来！”林枫站在赵天一和赵友生的身旁。目光看向对方尽是不屑，用这种老掉牙声东击西的手法，试问，一直深受地球文化熏陶的林枫，又岂会看不出来？

    听到林枫这句话，赵毅民瞳孔不由一缩，目光有些闪烁。“看来这个少年并没有自己所想象的那么简单！”

    一个光是会动用武力的少年并不可怕，可怕的是这个少年还非常的聪明。

    一时间，饶是以赵毅民玄灵九级的修为。在此时，也是感到有些棘手，对刚才那一两招的攻击，他已经试出对方的实力并不弱于自己。也是有玄灵九级的修为。这也难怪他的二弟会被这个少年所击败。

    “三长老，四长老，五长老，过来帮忙牵制住他，这小子有玄灵九级的实力！”赵毅民突然对着一旁跟他一起出来的那群长老说道。

    这二十几位长老能够和赵家家主一起商议家族事宜，实力自然不可能会差，基本上每一个都是拥有玄灵七级以上的修为，如此之多的长老。哪怕是以赵家家主的实力，也难以同时抵抗三人的联击。

    “什么！玄灵九级！”

    众人心头一跳。脸上的震惊之色再度浮现而出，一个个瞠目结舌，嘴巴张大得能吞下一个鸡蛋，难以置信地望向前方那个消瘦的少年。

    在这一刻，他们觉得自己的心再次被人狠狠地揪了一下。

    “这这也太逆天了吧！他居然居然有玄灵九级的实力！我今天不是在做梦吧！”

    “老天！世界上怎么会出现这般恐怖的少年，为何人与人之间的差距有这么大？”

    “这怎么可能！”

    “难怪这个少年敢这般戏弄赵家的家主，原来他的实力已经达到了这种程dù，真是英雄出少年啊！”

    那三位被赵家家主点到的长老虽然心中震惊林枫的实力，不过还是第一时间冲了上去，三人成品字形将林枫围在中央。

    如果是在别的场合，或许他们会与林枫这个妖孽的天才好好结交一番，不过此时此刻，他们却是不能这样做。

    “怎么？你一个人拿我没办法，就打算群殴我？”目光不着痕迹地在这几个长老身上一扫而过，林枫眼中掠过一抹惊讶之色，好家伙，这四个长老竟然都有玄灵九级的修为。

    “呵呵，你不就是想要救人嘛？有必要这么大仗势，居然派三个玄灵九级的强者来围攻我，看来赵大家主还真是看得起我啊！”

    听到林枫这般讽刺的话语，哪怕是以那三位长老牛皮一般沉厚的脸庞也是不由一红。

    “既然你想要救人，嘿嘿，那我偏偏就不如你所愿。接好了，这两个人，我就还给你了。”林枫嘴角一弯，嘿嘿一声，提手将身边的那两个向赵大家主那边抛了过去。

    “爹，救我！”

    被林枫抛飞，赵天一吓得脸色苍白，人在半空中惊叫一声，几乎整个广场上都听到他那尖锐刺耳的嚎叫声。

    “切，还真是他-妈的丢人，不就是被人丢了出去吗？又不是杀了他，有必要大呼小叫的吗？”

    在众人之中，有人受不了这种杀猪一般的叫声，当场便是说了一句。

    “哈哈”

    众人也是轰然笑起。

    “天儿！”

    赵毅民心中虽然不明白为何对方会这般做，不过很显然，此时并没有多少时间留给他去思考。

    望着那迅速朝他这边射来的两道身影，赵毅民右脚微微往后一挪，形成弓字步，两只厚大的手掌一手一个按住两人的背部，一股柔和的能量自他的手掌间散发而出，而那两道人影的速度在这股能量之下竟然缓缓的停了下来

    “天儿，二弟，你们两个没事吧？”目光在这二人身上扫视，赵毅民一脸担忧的道。

    “爹，我没事！”赵天一摇了摇头。

    “没事！不过恐怕要有一段时间不能动用玄气了！”赵友生也是摇了摇头，苦笑一声道。

    “嗯，人没事就好，至于伤势，那可以慢慢调养！”

    赵毅民轻点了点头，将这人护在身后，一脸疑惑地紧盯着对方，声音低沉的说道：“你这是什么意思？”

    以对方的实力，完全有能力趁机偷袭他，可是对方并没有这么做，而且就是那么静静地站在那，完全没有一丝动手的兴趣。这点倒是让他很疑惑。

    憋了憋嘴，林枫耸了耸肩，满是无所谓的道，“没什么，我现在已经对这两个家伙没什么兴趣了，看到你这么想要鬼他们，索性就还给你了。”

    “失策啊！那个少年的对战经验还是太过稚嫩了，为什么要将那两个人质还给他们呢？有了这两个人的牵制，不就能够立于不败之地吗？”

    围观的众人见到林枫这般做法，当场便是有人惋惜道。

    “谁知道呢？或许，他有什么底牌也说不定！”

    “竟然就这般毫无顾忌地放了回去，真不知道该说他是傻叉，还是说他年少轻狂？”

    “哎，真是无药可救了！也不知道接下来赵家的人会怎样对付他？”

    不过，就在此时，林枫突然诡异地对着赵毅民等人一笑，说出了一句让众人疑惑不解的话，“你们几个准备好没有？”

    什么准备好没有？

    就在众人疑惑之际，一股令风云变色变色，众生皆惧的狂暴气息以林枫为中心迅速地向四周弥漫而开，滔天的气息冲天而起，仿佛天上的云朵也是受到了冲击一般，纷纷的飘散离去

    恐怖的阴影笼罩在广场上所有人的心头，在这个惊天骇人的恐怖气息笼罩之下，所有人的身体就像是陷入了凝固的泥浆之中，无法动弹半分。

    “咕噜！”

    场中的众人都下意识的咽了咽口水，目光凝聚在那个散发出犹如洪荒猛兽般狂暴气息的少年身影上，眼中充斥着深深的恐惧以及骇然

    “玄宗强者！”

    抿了抿嘴有些干燥的下唇，赵毅民用他那有些嘶哑的声音说道。

    此话一出，一场犹如九级风暴一般的风浪席卷了整个宽敞的广场(未完待续……)