
    “没错，他之前确实是说过，不过他说要我们赵家给他五千颗中品玄元石。”众人的目光聚集在赵克进兄弟二人身上，使得赵克进二人眉头不由微微一皱，瞥了一眼前方少年，赵克进沉吟一声道。

    “什么！五千颗中品玄元石！”

    众人听到赵克进的话语，顿时不由惊呼一声，对方竟然要五千颗中品玄元石，这可相当于他们好几年的收入啊，本来这些收入，给他们修炼都几乎不够，纵使是有剩余，也根本剩不了多少，如今对方竟然这么多的数量，一时间，众位玄宗强者沉默了。

    “怎么，不愿意？”林枫看见他们的表情，笑脸不变，“如此看来，你们是不在乎这个老家伙的性命啊，看来这个老家伙也没有存zài的必要了！”

    说着，林枫就要动手，准备掐死手中这个赵家的老祖宗。

    “等等”

    “住手！”

    “不要！”

    众人大吃一惊，纷纷出声制止道。

    “好，我们答应你！”

    开什么玩笑，老祖宗要是死了，那么他们赵家的实力岂不是大减，甚至有些可能比林家的实力还要弱，而且如今，这么多人看着，他们又岂敢背负个不孝子孙的罪名。

    闻言，林枫嘴角一咧，笑意更胜，笑嘻嘻的道，“早该这样不就对了，放心，这五千颗中品玄元石只是借你们的而已，或许百八十年之后。我就会还给你们的。”

    众人嘴角一阵抽搐，翻了翻白眼，百八十年会还。这句话想骗谁啊，估计连你自己都不会相信。

    不一会儿，林枫便是从一个赵家弟子中递过来的空间中发现了那五千颗中品玄元石，满意的点了点头，对着赵家众人轻轻一笑，“既然已经借到了这五千颗中品玄元石，那么这个老家伙对我来说也没什么用了。还给你们，接着。”

    右手一用力，赵家老祖就像个死狗一样被林枫给抛了出去。直接射向赵家众人。

    “老祖！”

    那些玄宗强者心中一惊，连忙上前借助。

    将手中的空间袋收入怀中，林枫对着那些一脸惊怒的玄宗强者，再度笑了笑。“这段时间我还会沧澜城里。你们之中要是有谁不服，可以尽量来找我麻烦，反正我也不介意再向你们借一点玄元石。”

    话罢，潇洒的转身，双手负后，缓缓地行去，围观的众人中自动自觉地分散而开，让出一条宽敞的道路。目光用一种充满敬畏地眼神看向前方那个笑脸一成不变的少年。

    在这之前，他们可曾想到这个不到二十岁的少年竟是如此的恐怖。非但有玄宗级别的实力，更是将成名多年的玄宗九级巅峰的赵家老祖打败，如此恐怖的实力，早已在深深震撼他们内心的同时，也让他们内心中对这个少年产生了一种屈服。

    这个少年在这般年纪就有如此骇人的修为，可以想象，这个少年以后的前途将会是怎样的情景，简直是无可限量！

    少年已然离去，可是围观的众人仍有大部分还处在那深深的震撼中

    “真是厉害啊！这个少年的手段如此层出不穷，有好几次我都以为他会战败，没想到他却一次又一次的突破了我的认知，打败了我以往常规看法，对于这个少年，我甘心的敢对他一声服字。”

    “是啊，我之前又何曾不是这样认为呢？甚至在一开始的时候，我就以为他会被那个赵家的家主所击败，却没想到”

    “也不知道这个少年，身后究竟是什么势力？自始至终，他似乎都没有提到过半点他身后的那个势力。”

    “没错，我也很想知道，哎，可惜了！”

    “啧啧，这次赵家丢脸可真是丢大了，堂堂的一个赵家老祖宗，竟然会被一个少年拿用来当作勒索其家族的筹码，这要是传入到其他两个大家族的耳中，想必又是一个打击赵家士气的话题。”

    “相比于这个赵家，林家和孙家可谓是好多了，尤其是林家，那个家族的弟子，很少听说有不良的风气，家族的族规，比起这两个家族来说，可真是好了不知多少倍。”

    “毅民，你们到底是哪里招来这么一个煞星，不仅害我们亏损了五千颗中品玄元石，更是让老祖宗因此而受了伤？”

    赵家大厅，一个洪亮的声音传入赵毅民的耳中，语气中的质问之色，丝毫不加掩饰，在赵家家族当中，除了那些玄宗级别的老祖之外，没有其他人了。

    此时，问赵毅民的话的人，是一个白发苍苍的老者，这位老者的年纪看起似乎要比在座的玄宗级别老者都要大一些，这位老者，正是赵斌的孙子，赵有明，实力除了赵斌之外，最高的一个人，有玄宗八级的修为。

    “这”

    赵毅民环视一下在座的各位老者，神色有些迟疑，不知道把这件事说出来，这些老祖会怎样对待他的宝贝儿子。

    “这件事，或许我们知道一些。”

    此话一出，顿时将所有人的目光都给吸引了过去，说话的那人是一个穿着紫袍的老者，此人正是之前最初和那个少年战斗的三位老祖之一。

    “克进，有什么话，你就直说吧！”赵有明眉头微微一皱，沉声道。

    “是！”赵克进恭敬的应了声，虽说他也是玄宗境界的实力，可是对方怎么说也是他的祖宗，语气不得不尊敬一些。

    看了一眼赵毅民，赵克进无奈的叹息了一眼，“哎，毅民，把你儿子叫进来吧！”

    闻言，赵毅民心中咯噔一声，顿时知道有些不妙了，看了看周围的那些老祖们，无奈的苦笑一声，“是！”

    不多时，赵天一便是被一个弟子带了上来。

    “见过多位老祖！”

    赵天一心生畏惧地看了在座的十几位老祖，心中紧张万分，额头不知不觉间隐隐有冷汗冒出，虽然他并不清楚这十几位老祖叫他来的目的，不过，心中却是有了一种不好的预感。

    老祖们叫他来的原因，很有可能是跟那个少年有关！

    果然，下一刻，他的预感应验了！

    “天一，那个恐怖的少年是你引来的吧？”紫袍老者来到赵天一面前，居高临下看着对方，目光有些冷峻。

    “老祖，我不知道你在说什么？”赵天一装作不知的问道。

    “哼，还想狡辩！别以为我不知道，我已经问过那些弟子了，他们说那个少年是你带过来的，而且，友生也是被那个少年给打伤了，如果不是你引来的，这个少年岂会无缘无故来找我们赵家的麻烦？”赵克进黑着脸，沉吟道。

    “还有，我曾在问那个少年，我们赵家是如何得罪他之时，他的目光曾经看了你一眼，这一点足以说明问题，你最好给我从实招来，否则，你应该知道欺骗我们这些老祖的下场。哪怕你是毅民的儿子，你也应该知道，你的父亲是根本没有办法能够保全你的。”

    “老祖，饶命啊！我也不想的，我之前根本就没有想到那个少年是玄宗境界的强者，我根本无意得罪他的啊”赵天一听到这些话，吓得突然扑通一声，跪了下来，一把鼻涕一把泪地求饶道。

    “到底怎么一回事？快说！”

    当即，赵天一将事情的始末详详细细地说了个清楚，在这些老祖面前，他可不敢有什么谎言穿插在其中。

    玄宗境界强者听了之后，心中顿时明了，看着眼前这个跪着的青年，眉头一皱，他们心中也明了，其实，这件事多半是他们家族教风不严的缘故，从某个程dù上来说，错并不在赵天一。

    只是，让他们感到有些意外是，那几个实力不到玄将级别的人，竟然有玄宗级别强者的朋友。

    “好了，你自己到刑法堂去受罚吧，还有，这三年的时间不准再走出赵家半步，你可有异议？”坐在上方的赵有明沉声开口说道。

    “没有，谢谢老祖！谢谢老祖！”

    赵天一心中大喜，没想到老祖给自己的惩罚这么轻，连忙磕头拜谢

    (未完待续……)