
    “这是”

    赵克进眼瞳骤然一缩，目光看向天上那只巨型火红手掌，脸色大变，这一招绝对达到了洪阶玄技的程dù，这般巨大的手掌倘若要是真的降落下来，恐怕他们赵家会有不少弟子死在这，甚至就连那些玄灵境界的长老们也不会例外。

    看了看旁边的二弟赵希林，发现他脸上同样是一副凝重的模样，对方回过头来，两道目光相互对视，眼中都闪过一丝坚定，不着痕迹的点了点头，眼中泛动着莫名的光芒。

    手中的动作猛然间一顿，林枫看着那两位老者，嘴角一咧，笑了笑，嘴中轻声吐出一个字，“去！”

    天空之上，那只停滞的手掌在这一个字刚刚响起之时，仿佛像是施加了某个咒语一般，瞬间降落而下，巨大的手掌，将整个广场都覆盖其中。

    “二弟，动手！”

    赵克进脸色一变，将手中那把刚刚凝聚成功的弯刀竖起，嗖的一声，猛然射向天空，直奔天空上的那只火红色巨大手掌而去。

    停止了结印，赵希林在听到了其大哥的话语之后，亦是没有多加犹豫，控zhì着周围的那些能量箭，伸手一指，顿时，一支支漫天的箭雨直奔而上，射向天际

    无数支漫天的箭雨射向那只巨型手掌，虽然每一支箭的威力不如这只大手，可是，在这些箭雨接二连三的攻击之下，那只巨手被硬生生的阻隔在上空。与那漫天的箭雨形成一个僵局的相持局面。

    就在此时，一道极为耀眼的金光宛如流星一般，划破天际。在众人那不可思议的目光中，那只巨大的手掌好像是宛如纸做的一般，被那把金刀直直地穿透，随后，金刀也仿佛因此而消耗了全部能量一般，在冲破那只巨大的手掌时，化作点点的金光。消散于天地之间。

    那只巨手在被金刀洞穿了之后，其威能似乎并没有减弱多少，就像刚刚只不过是被一根针穿透而过一般。对于其本身没有太大的影响。

    只是，明眼的人都能够看清楚，那只巨大的手掌在被这金刀给洞穿之后，那原本僵持的局面也是被打破了。巨大的手掌开始在那漫天的箭雨攻击之下。开始节节败退，能量也开始迅速的消散，眨眼间，颜色便是由原来的火红色，变成如今淡淡的红色。

    箭雨的攻击越来越少，手掌的光芒也是越来越黯淡，不知不觉间，这种相持的局面已经维持了好一段时间。就在赵希林所凝聚出来的能量箭所剩无几的情况下，天空之上的那只大手。终于被这些箭雨一点一滴的消尽全部，五十米长的大手化作一缕缕青烟，随风飘散于空中。

    一只大手竟然有如此恐怖的威能，竟然需要两个大招才能将对方的攻击完全的散去！

    一想到这，众赵家弟子以及一干长老后背不由一阵发凉，神色惊恐地望向那边的少年，倘若之前不是老祖当机立断，将那两个大招的攻击同时攻向天空上那只大手的话，恐怕他们现在这些人会毫无意外，全部死在对方的这一招之下，甚至有可能连尸骨都会不复存zài，直接化为灰灰。

    “嘶！好厉害！这个少年一个大招竟然要那两位赵家老祖的同时攻击才能抵消掉，这也太恐怖了吧！”

    “啧啧，还真是可怕啊，刚刚是那颗紫色的能量球，现在又是这个巨大的手掌，也不知道这个少年到底还有多少张恐怖的底牌？”

    “刚才差一点吓死我了，见到那个巨大的手掌，我还以为我差点要死了呢？”

    “切，是你自己胆小而已，那只手掌虽然很大，可是离我们这里还有不小的距离，这么远的距离，怎么可能杀掉了我们，就算真的有可能会被能量余波给波及到，难道我们就不会逃跑吗？”

    “嘿嘿，其实，我也就只是说说而已，毕竟刚才的那只巨手的威势实在是太过吓人了！在那一刻，仿佛全身都被死亡的阴影笼罩，想要动弹一下的能力都没有！”

    “的确，我们这么远的距离都有这种感觉，更不用说那些处在巨手之下赵家的那些人了，相信他们的情况一定要比我们还要恶劣。”

    围观的众人感到头上的那层压力骤然散去，纷纷心有余悸的感叹道。

    的确，之前在那只巨手的笼罩之下，所有的弟子都在瑟瑟发抖，两腿发软，如今，虽然巨掌已经被两位老祖的攻击给抵消掉，可是，还是一大部分的弟子却是已经无力的软瘫倒在地上，唯有几个意志力稍微坚定的弟子依旧还在死死的坚持着。

    其实，不要说那些弟子，哪怕是那些玄灵级别的长老们也是有不少人脸色苍白无比，身子摇晃，仿佛下一刻就要跌倒一般。

    赵家众人的变现落入到赵家两位老祖眼中，不由让他们眉头大皱，目光看向前方的那个少年时，深深露出一丝忌惮之色，同时，也是泛起一股无奈。

    刚才那两招已经可以说是他们两个威力最大的一招了，本想两招同时攻击，一个群攻限制对方行动，一个单攻趁机袭击，好让对方没有反手之力。

    谁知对方如此聪明，将他们这一计策给看穿，来了个将计就计，直接就是施展了个大招放在他们的头上，让他们不得不同时动用刚刚施展完成的两个大招去对抗，若非如此，恐怕在场的赵家众人已经完全泯灭在这一大手之下了。

    如今依旧还没能够将这个少年打败，可想而知，这个少年实力的可怕程dù，已经完全不亚于一个修炼了上百年的老怪物。

    对方战斗经验丰富，玄技又恐怖，也不知道究竟是何势力培养出来的弟子？两位老者在羡慕的同时，也是感到无比的忌惮。

    “嘿嘿，两位老家伙，不知道你们两个还有什么招吗？如果没有的话，那么接下来，就轮到我攻击了！”少年那清朗的声音传遍了整个广场，使得那两个赵家老祖的身子不由莫名的紧张起来。

    就在此时，突然一个苍老的叹息声回荡在整个广场上空，使得在场的每一个人都非常清楚地听到这一句话。

    “哎，少年，适可而止吧！”

    (未完待续……)