
    少年的身影缓缓的出现在爆炸的烟尘之中，那张依旧笑意盈盈的脸庞似乎在昭示着对方在刚刚的攻击当中，并没有感到多大的压力。

    “啧啧，玄宗九级巅峰强者不愧是玄宗九级巅峰强者，果然不是之前那三个老家伙可以媲美的，为了敬重你，我决定使出接下来的这一招！”

    少年那清脆的声音刚落，对方那娇嫩的十指便是开始在胸前快速地飞舞着

    就在这一瞬间，众人看到，一股恐怖的吞噬力出现在前方的那个少年身上，对方此时仿佛就像是个无底的黑洞一般，疯狂快速地吞噬着方圆千米内的天地能量，其吞噬力的恐怖程dù，竟然要比之前施展紫色能量球的时候，还要更加的剧烈几分。

    几乎是片刻间的功夫，方圆五百米的天地能量便是被席卷而空，那极其恐怖的吞噬力依旧不满足，疯狂般的快速往外蔓延吞噬

    这一变化落入到老者眼中，脸色不由大变，脸上出现一丝多年不曾出现的惊惧之色，从对方那一招所吞噬的能量看来，对方的这一招极有可能是洪阶中级玄技。

    洪阶中级玄技！

    这种级别的玄技，哪怕是他们赵家也是没有的，他们赵家玄技等级最高的也就是洪阶低级玄技而已。

    不能让对方施展出来！

    这是老者心中的第一个想法。

    可是，就在他想要动手的时候。竟是惊骇的发现，他的身体竟然被一股莫名的气息给锁定住了，仿佛只要轻举妄动。就会遭受到狂风暴雨般的攻击。

    这是怎么回事？

    老者心中惊骇的想到。

    其实，他哪知道，在前方那个少年身上还有一个不知道年龄的玄尊强者精魂居住在那里，老者想要趁机偷袭林枫，这根本就是不可能的事。

    突然，一道极为刺眼的亮光印入老者的眼球，这一刻。老者心中知道，此时，就算那道气息没有锁定住他。也已经晚了！

    消瘦少年的身后，不知何时，已经出现了一把八米长的巨剑，这把巨剑通体散发着耀眼蓝色的光芒。笔直的站立。剑尖上的光芒冲天而起，仿佛爆发出一道无形的剑气，直接将高空上的云层给硬生生的击散

    双掌合并，目光看向前方的老者，林枫嘴角微微一咧，双掌往前直刺，指尖对方前方的那位老者，轻声吐出一字。“去！”

    身后的那柄巨剑在这一声的落下，仿佛就像是受到了命令一般。猛然间平躺虚空，漂浮与地面一米之上，直刺前方，剑锋所向，正是赵家老祖宗，赵斌。

    剑未到，势先到！

    赵斌在对方这剑势锁定之下，身上的寒毛突然大作竖起，呼吸不由有些急促起来，脸上闪过一丝惊惧，随后，眼中很快坚定下来，咬了咬牙，手中竟然也是快速的动作起来。

    不一会儿，在赵斌的前方，也是出现了一把巨剑，不过这把巨剑，与林枫的那把比起来，简直就是小巫见大巫，顶多也就只有林枫那把的四分之一。

    两米多长的巨剑浑身上下散发着刺人眼球的红光，犹如一把沾满血迹的巨剑，看起来让人感到心生发寒，不过其气势比起来，要比林枫的那把，显然要小上许多。

    “去！”

    老者暗喝一声，前方那把血红色的巨剑化作一道红芒，破空而去，瞬息间，便是不见踪影。

    “轰！”

    血红色的巨剑剑尖与深蓝色的巨剑相互碰撞在一起，一大一小，相互对碰。

    “嘭！”

    两个球形的光罩也是在此刻猛然间爆发，一红，一蓝，极为妖艳！

    然而，在光罩爆发后的那一瞬间，红色的光罩瞬间破碎，一把血红色的巨剑浮现而出，紧接着，那把巨剑在蓝色光罩的冲撞之下，节节寸断，化作一道道细不可见的能量碎片，一点点的消融于空气中。

    血红色巨剑消失后，蓝色的光罩也是轰然破碎，一把八米长的巨剑漂浮而出，其速度未有停留半分，依旧以流星般的速度飞速前行，直朝前方那个苍老的身影而去

    嘶！

    赵斌见到自己所施展出来的洪阶低级玄技在对方的这一招面前竟然是丝毫没有抵抗的能力，顿时，忍不住倒吸了一口凉气，眼中闪过一丝惊惧与慌乱。

    正欲再次凝聚出一把巨剑来抵耗对方的巨剑，不过却是猛然间发现，那柄巨剑已经飞入到眼前，显然，此时，若想要再次施展洪阶低级玄技已然不可能了。

    “糟了！来不及了！”

    老者暗呼一声。

    身上青色光芒一闪。

    “轰！”

    一声炸响轰天般的响起，一时间，场中烟尘四起

    “老祖宗！”

    赵家的那些弟子以及长老，甚至是那些玄宗级别的老祖人物见到这般情况，也是忍不住悲痛的惊呼一声，有几个玄宗级别的老祖正欲过去，不过，当他们看到场中的情况时，不由生生的停下了脚步。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声传入众人的耳中，场中的尘埃逐渐落定，里面的情景也是慢慢地浮现在众人的眼前

    清秀的少年，依旧是那般笑意盈盈，不过，他的右手此时却是掐住一位衣服破碎，一脸狼bèi的老者，老者的嘴角上还在不断的溢出血丝，双目微眯，一副要死不活的样子。

    “小子，快放下我们老祖宗！你要什么条件我们都答应你！”

    “放下！”

    “对，快放我们老祖宗！不然，你将遭受到我们所有玄宗强者的追杀！”

    那些玄宗级别老祖见到林枫掐住了他们的老祖宗，顿时出声说道，妥协的有，威逼的也有。

    瞥了一眼手中的老者，林枫的笑意不变，看向前方的那些紧张的玄宗强者，笑吟吟的道，“哦，真的要什么条件都会答应我吗？”

    “对，只要你不伤害我们老祖宗！”

    “没错！”

    “快说出你的条件！”

    “其实嘛！我的条件我打从一开始的时候，我就已经说过了，不信的话，你可以去问问之前那三位跟我交手的老家伙！”闻言，林枫的笑意更胜了，目光看向赵克进二人，笑吟吟的道。(未完待续……)

    PS：少年袖袍一挥，伸出一只白皙的手掌，笑吟吟的轻语道，“各位兄弟，能否打赏点不？”