
    一颗颗青色的光芒闪现前方，不多时，前方出现了一把三尺青峰长剑，与普通的长剑不同，这般长剑通体呈青色，全身上下充斥着杀戮的气息，骇人的能量波动在天地能量这般的疯狂汇聚之下，一点一点的浓郁起来

    “嗡！”

    突然，就在周围的那些能量全部汇入到这柄长剑之中时，这柄青色长剑发出了清脆的嗡鸣声，剑身青色光芒大作

    “去！”

    老者爆喝一声，两指并拢，化指为剑，指向少年，那柄青色的长剑再次发出嗡的一声，化作一道流光，疾速地朝前方那颗紫色的能量球.

    “轰！”

    青色长剑与紫色光球轰然相撞，爆发出两个巨大的球形光罩，一个青色，一个紫色。

    开始之时，两个光罩平分秋色不分上下，可是，渐渐地，青色的光罩似乎逐渐抵御不过紫色光球的威势，竟然在慢慢的缩小，不一会儿，青色光罩的体积便是缩减了一半，而且看样子，似乎有越来越小的趋势。

    “嘭！”

    青色光罩在减弱到最初四分之一大小时，突然发出嘭的一声，光罩猛然间破碎，那柄青色的长剑显现而出，几乎就是眨眼间的功夫，便宛如灰烬一般，完全消散于空气中。

    几乎就是在青色光罩消失的那一刻，紫色的光罩也是陡然间消失，从那消失的紫色光罩中飙射而出一颗紫色的能量球。

    紫色能量球虽说在与青色长剑的碰撞中，消耗了大部分的能量。不过，其威势并没有减弱多少，依旧以箭矢一般的速度迅速地朝老者那边迅猛射出

    “这怎么可能！”

    老者见到那颗依旧迅速向自己飞射而来的紫色能量球。他的老脸上浮现一丝难以置信的表情，他本以为就算自己这一招不能完全抵消掉对方的能量球，至少也应该会让对方的能量球完全没有威力才对，可是，没想到如今却依旧这般迅速地朝他射来。

    此刻，他现在的状态根本无法再次使出洪阶玄技，这让他如何抵御这接下来的攻击呢？

    一想到这。老者脸上不由露出一丝苦笑。

    “糟了！”

    另外两名的老者见到这般情况，脸色亦是大变，想要上前帮忙。可是却是惊恐的发现自己的速度根本就来不及，只能眼睁睁看着对方的那颗能量球轰击到他们的三弟身上。

    “轰！”

    在老者身上散发出一道绿色的光芒之后，一个雷鸣般的轰炸声冲天而起，刹那间。地动山摇。烟尘四起。

    尘埃落定过后，一个半米深的巨大深坑出现在众人的眼前，在那个深坑里，有一位头发散乱，嘴角挂着一抹血丝的老者眯着眼睛躺在其中，身上的衣服早已被烧焦了一大半，露出那有些干枯失去水分的皮肤。

    众人见到这一幕，一个个就像是根木头一般惊呆了。心中的震撼，难以用语言来形容！

    “赵家的老祖居然败了！居然败在一个年龄不到二十岁的少年手中！”

    “天啊！这真是太不可思议了！”

    “不得不说。这少年还真是厉害，起初在那颗红色能量球攻击他的时候，我还以为他会输，

    “三弟！”

    两道惊呼声响起，瞬间两道苍老的身影出现在巨坑之中，来到了坑中那半躺的老者旁边，探测一番后，将其缓缓地扶了起来。

    “大哥噗”老者见到自己的两位兄弟来到，叫了一声，喷出一口鲜血，目光有些闪烁，苦笑一声，“这个小娃子好生厉害，我不是其对手，还好当初凝聚出能量铠甲，不然这次恐怕真的要归天了，不过就算如此，这伤势恐怕也要修养好几年的功夫才能恢fù过来了！”

    “嗯，以后你好好休息便是！”

    赵克进应了一声，与赵希林对视了一眼，将赵半狄从巨坑中抱了出来，放到赵家大门的一边，同时取出一件青色长衫，替对方穿上。

    处理好赵半狄的事之后，两人吩咐了个弟子照顾，便是齐步行到了少年面前。

    “小家伙，你出手未免也太狠了吧，将我三弟打成那么重的伤。”目光有些阴冷看向前方那个少年，赵克进脸色阴沉的道。

    “哦，那你认为我当时应当怎么样？就这样站着不动给他打么？”林枫看着对方，淡淡一笑，眼中带着嘲讽，“老家伙，不得不说，你很幼稚！”

    “你”

    两位老者脸色同时一怒。

    “好了，你们两家伙就不要废话了，要动手就快点动手，不要浪费我时间，不过这次，我奉劝你们还是两个一起动手吧，不然”林枫的眼神瞟了瞟赵半狄所躺的位置，眼中的意味不言而喻。

    “一起动手！”

    赵克进当即老脸一黑，低声喝道。

    话音刚落，赵克进手中便是凝聚出一颗褐色的能量球朝对方打了过去，同时身形闪到一边，双手就以一种肉眼难辨的速度开始凝聚出各种奇怪的印法。

    与此同时，赵希林也是没有多说，他的双掌也是停放于胸前，十指蝶花飞舞的拨动着

    随着这两人手中的动作，方圆千米内的天地能量瞬间被这二人席卷一空，浓郁的天地能量疯狂快速地朝这两人蜂拥而去，骇然的能量波动开始泛荡在这两人的周围。

    随手打出一颗能量球与奔袭而来的攻击抵消后，林枫目光随意地在这二人身上扫视，在赵克进的前方凝聚出来的是，一把金光闪耀的弯刀，长约一米，通体金光闪烁，如不是这把弯刀在金光闪耀中还能看到那透明之色的话，恐怕还真以为这把弯刀是由黄金铸造而成的呢？

    至于另一人，赵希林所凝聚出来的物体倒是让林枫心中很是惊奇，因为对方凝聚出来的居然是体积较小的箭，这种群攻型的玄技，倘若是在对付一群人的时候，或许会起到意想不到的作用，可是，现在只是对付他一人，未免有些

    等等一道灵光在林枫的脑海中乍现，一个莫名的想法出现在他的心头。

    对方是想用这大量的箭雨来限制他的行动，好让另一人的攻击能够准确无误的击中他，好家伙，如果真是这样，恐怕他还真的无法招架。

    “没想到你们老家伙居然这么阴险，好，这样看来只有使出这一样了！”目光看向那正在施展玄技的二人，林枫眼神略微闪烁，嘴角突兀一咧，扬起一丝诡异的弧度，喃喃道。

    双手也是快速地在胸前拨动，飞舞的速度之快，哪怕是以那些玄灵强者的眼力也是无法看清楚其行动的轨迹，只是看到一些淡淡的残影。

    与赵家两位老祖不同的是，众人竟然没有从林枫的身上感受到能量的波动，仿佛他眼前那所做的动作在众人看来就像是个完全不会玄技的人，在那里瞎玩着。

    奇怪！

    为什么他会做这样的无用功呢？难道说他这门玄技的威力不如赵家的两位老祖，所以导zhì在天地能量的抢夺中，一点能量也无法凝聚到？

    一时间，众人的心中满是疑惑与不解。

    然而，就在此时，一道惊呼声吸引了众人，甚至是那两个正在施展玄技的赵家两位老祖的目光，也是被这一声惊呼给吸引了过去。

    “大家快看天上！”

    天上？

    目光带着疑惑，仰头望天，只见天空之上，有一只巨型的火红色手掌停滞虚空，那由火焰般凝聚形成的巨形手掌，仿佛就像是上天发怒之后，降临的愤怒一掌，同时，一股恐惧的阴影弥漫在众人的心间，心生绝望的情xù迅速地在众人之间蔓延开来

    “天啊，这究竟是什么玩意？”(未完待续……)

    PS：晕死，时间又不够了，还有一更，明天补上！