
    虽然这个苍老的声音没有看见其本人，不过众人却是从这个声音中感受到一股莫名的压力、

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    破空声接连响起，广场中突兀的出现十几道骇然的气息，而这些气息的可怕程dù，虽说有强有弱，可是无一例外，这些人的气息都要比玄灵九级不知要强上多少倍，发生如此情形，只有一种情况，那就是眼前的这十几道刚刚出现的人影，都是玄宗级别的实力。

    这下让那些围观的众人感到一阵骇然，要知道平常之时，他们想要见到一名玄宗境界的强者是非常艰难的一件事，而如今，这玄宗强者却是一个个出现在他们眼前，而且一出现，就是出现一大群。

    十几个玄宗强者聚集在一起，那股无意间散发出来的气势，是有多么令恐惧的事啊！

    这些强者恐怕就是赵家中所有的玄宗强者了吧！

    望着那十几道恐怖的身影，众人心中无不暗自想到。

    这十几道身影之中，大部分人都是头发发白的老者，唯有三个人的样貌看起来要稍微年轻一些，不过都是中年模样，其中一个，林枫尚且见过，那便是曾经一起去幽泉遗迹寻找过宝藏的赵游德。

    这些玄宗强者的最前方，有一位面貌干枯，仿佛失去了所有的水分一般吓人，相貌丑陋的老者，这位老者穿着一身白净的长衫，浑浊的老眼平静的看着前方的那个清秀少年。目光闪烁，无意间所散发出来的气势竟是要比场中所有的人都要更加强烈几分。

    此时，无需多说。众人也便是知道这位老者定是创立赵家的老祖宗，玄宗九级巅峰强者，赵斌。

    这位老古董可谓是真正的活化石，据说他已经活了将近四百年的时间，距离真正的大限已经不远了，一般来说，除非赵家到了生死存亡的关头。这位老祖才会出手，否则，就不要去打搅他。众人没想到如今居然惊动了这位老祖宗。

    “拜见老祖！”

    在见到这位创立赵家的老祖宗，赵毅民带着一干长老以及所有的赵家弟子纷纷跪倒在地，叩头跪拜，与其他的老祖不同。这位最为古老的老祖宗。赵家中人只要是修为未到玄宗境界的人都必须叩头跪拜，以示尊敬，而其余的那些老祖则仅需要躬身弯腰即刻。

    “都起来吧！”

    苍老的声音再度响起，回荡在众人的耳边嗡嗡作响。

    浑浊的双眼继续打量着少年，目光在少年那张年轻至极的脸庞上来回扫动，心中不由暗叹一声，年轻，真好！

    “少年。适可而止吧，你已将我赵家弄得鸡飞狗跳。鸡犬不宁，更是打伤我赵家一位玄宗老祖，也是时候该罢手了！”

    老者苍老的声音缓缓响起，传入到少年的耳中，是显得那么的淡然，平静，似乎一定也不为之前的事而恼怒。

    两眼微眯，眼皮微微下垂，林枫抿了抿下唇，望向老者，轻轻一笑，“老家伙，你不过是玄宗九级巅峰的修为而已，你以为你真的奈何得了我吗？”

    少年语气的霸气与自信落入到众人的耳中，是那般的不真实，一副副不可思议的表情逐渐浮现在众人的脸上。

    “大胆！”

    “放肆！”

    一声声怒斥接踵而来，是那些赵家玄宗强者发出的声音。

    闻言，老者微微一愣，似乎是没有想到眼前的这个少年竟然会说出这句话来，摆了摆手，制止住众人的怒骂，不由得摇了摇头，叹息道：“看来，这回老夫要替你身后的那个势力，好好的调教你一番，让你知道什么叫做尊老爱幼，什么叫做尊敬强者！”

    话音刚落，老者的身影却是陡然间不见，就连围观的众人当中，那些玄灵境界的强者，也是完全不知道老者是如何消失的，竟是连一丝移动的轨迹也无法捕捉。

    面对这种情况，少年不以为意，憋了憋嘴，伸了伸懒样，低声喃喃的道：“总算是可以全力以赴了！”

    什么！

    全力以赴？

    少年的声音虽然小声，可是在场的众人，哪一个不是修为高深之辈，少年这一句一字不漏的落入到众人的耳中。

    尤其是那些赵家的玄宗强者，听到这一句话时，脸上便是不由露出一丝惊诧之色，难道说，眼前的这个少年，竟有实力能够打败他们的老祖宗不成？

    “嘭！”

    空气中的爆炸声传来，将众人从震惊之中拉回神来，不管那个少年所说的到底是真还是假，他们只需把这场战斗看下去就知道了。

    “老家伙，看招！”

    少年那清脆的声音在广场上响起，一道耀眼的白光仿佛从天际中传来，迅速的朝场中的那个老者狂飙而去

    那是一只发着刺眼白光的手掌！

    面对如此情形，老者默不作声，平静如常，只见他袖袍轻轻一挥，一道无形的能量墙便是毫无征兆的浮现在他眼前

    “嘭！”

    发光的手掌碰撞到那道无形的能量时，犹如鸡蛋碰撞到了坚硬的石头一般，刹那间化为碎片，如此消融于空中。

    “再来一招！”

    林枫的声音再次响起，紫色耀眼的光芒犹如天边乍现的惊虹，瞬息间飞夺而来，流光般的速度，宛如坠落的星辰，快到令人发指。

    老者的脸庞见到这一招时，微微有些动容，那可怕得有些吓人的干枯脸庞上也是不由闪现一丝凝重，不管在什么时候，一个玄宗六级强者所施展出来的洪阶低级玄技，对于他这个玄宗九级巅峰强者来说，还有具有一定的威胁性的。

    十根枯燥的手指在胸前停聚，飞速地泛动着，那种快到几乎无法用肉眼捕捉的速度，令人眼花缭乱。

    瞬息间，在老者的前方便是出现了一把散发着银光的细小飞刀，飞刀之上，所散发出来的那种骇然的能量波动，让站在那些远处的围观人员感到一阵心悸，显然，这又是一门洪阶低级玄技。

    “去！”

    轻声喝道，老者前方的那把小飞刀，化作一道流光，飞速地朝远处那奔向而来的紫色能量球遁去

    “轰！”

    轰天般的炸响声几欲震破耳膜，那些站在远处的众人，修为凡是在玄将级别以下的，无一例外，都被这个声音震得头冒金星，两眼昏花，一股深深地剧痛敢从耳朵中传来

    银色的光罩与紫色的光罩出现在广场之中，然而，就在这两个球形光罩出现的一刹那，紫色的光罩瞬间便是被那银色的光罩给冲击了一大半。

    “嘭！”

    一声闷响，紫色的光罩轰然间破碎，里面那颗紫色的能量球展现在众人的眼前，以一种不可思议的消融速度，眨眼间消散于空气中

    在紫色光罩消失后不久，银色的光罩也是快速地消失，里面的那把散发着银色光芒的飞刀再度以一种流光般的速度朝少年那边飞奔直去。

    突然，就在此时，又一颗紫色的能量球再度飞来，没有丝毫意外的撞击到那把银色的飞刀。

    两个巨大的光罩再度亮起，然而，这种情况没有支持多久，那紫色的光罩居然再次败退，紫色的能量球又一次被飞刀给泯灭，化为灰灰，同时，飞刀在经过两次紫色能量球的轰击之后，银色的光芒也是黯淡了许多，一种若隐若现的虚幻之感，油然而生。

    “咻！”

    第三颗紫色的能量球再度飞驰而来，与那飞刀轰撞在一起，最终两道能量同时消散于空中。

    一把银色的飞刀竟然需要三次紫色能量球攻击方能抵消，可见其威力的恐怖！

    不过，最让人震惊，还是前方那个少年施展玄技的速度，对方竟然可以接二连三，毫无压力的连续施展三次洪阶玄技，这种速度可以来说，简直到了众人远远无法想象的地步！

    同时，对方体内玄气的量也着实让人惊叹，他们记得，岂止至今，前方的那个少年似乎已经施展了五次洪阶玄技了吧！

    可怕的施展玄技速度，恐怖的海量玄气，真是个神秘至极的少年！(未完待续……)