
    “一万两！”

    “一万一！”

    “一万二！”

    在经过短暂的平静之后，那原本是一万两的价格开始节节攀升，不用多长的时间，就已经破升到两万两的价格，价格到了两万两之后，速度明显降了许多，不过此起彼伏的叫喊还是时不时的响起。

    “两万一千两！”

    “两万两千两！”

    经过激烈的争夺之后，这个玄阶功法最终落入到一个胸前戴着佣兵徽章的大汉手中，那个徽章是金色的，而且表面上还刻着八颗星星，这说明这个大汉是一名八星佣兵，也即是说明他的修为是玄将七级以上的修为，也难怪他有这个实力能够得到这本玄阶功法。

    在拍卖完第一件物品之后，拍卖会场也是开始热闹起来了，整个会场上到处充斥着拍卖的叫喊声，不多时，玄将级别的物品总算是拍卖完了。

    这时，石泉手掌轻轻一挥，一名侍从赶紧端上了一个玉盘到台上来，玉盘子上面放着一个小型的玉盒子。

    “啊，那个是我们拍卖的东西！”当见到玉盒子的一刹那，段碧月神色立马兴奋的叫了起来。段槐等人看到那个玉盒子的时候，也是纷纷激动起来，心中很是激动，终于轮到他们拍卖的东西出场了！

    石泉拿起这个玉盒子，对着大家微微一笑。“这个是灵级低阶玄兽的内丹，其作用我也就不多说了，相信大家应该都比我清楚。我要说的是，这颗玄兽的内丹其所蕴含的能量是偏属于水的，所以那些属性属于火性的朋友最好就不要服用这颗内丹了。现在开始进行拍卖，低价，一百颗下品玄元石。”

    修为突破到玄灵境界之后，人的身体属性就开始显现出来，而且也很容易从普通能量球的颜色可以看出来。比如林枫随手凝聚出来的能量球是蓝色，也即是说，林枫的身体属性是偏向于水的。这颗内丹按道理来说是对他有用的。

    可是由于系统的关系，导zhì了他吸收了这些内丹完全没有效果，之前他也不是没有尝试过，可最终的结果总是让他失望而归。

    当听到这颗内丹是属于水性的时。场中有不少强者眼中的炙热便是冷却了下来。显然，他们的身体属性都是偏向于火属性的，服用这颗水属性的内丹，很有可能不会帮助他们突破瓶颈，甚至那水火不容的狂暴能量有可能会让他们爆体而亡。

    “一百颗下品玄元石！”宁静了片刻后，终于有个人开始叫了起来。

    随后，仿佛像是受到了感染一般，喊叫声开始逐渐在场中响了起来。趋势越演越激烈。

    “一百二十颗！”

    “一百四十颗！”

    “一百八十颗！”

    几乎是眨眼间的功夫，段槐的这颗玄元石就已经超过了正常收购的数值。两百颗下品玄元石，与此同时，场中的那些叫价声，也是开始慢了下来。

    “两百三十颗！”

    “两百三十五颗！”

    “两百三十八颗！”

    经过那漫长的竞争之后，段槐拍卖的这颗内丹总算是以两百四十一颗下品玄元石的价格拍卖了出去，这让段槐那些人感到异常的兴奋，心中暗叹果然没有来错地方。

    有了这些玄元石，相信他们这些的实力很快就能得到提升。

    拍卖会持续了好长一段时间，总算把那些玄灵境界所需要的东西给一一拍卖完，而此时，拍卖会也进入最后的高-潮。

    第一件物品是一个三级低阶攻击卷轴，被一个胖子以五千五百颗玄元石给买了过去。

    这个三级攻击卷轴林枫认得，这个是他拿出来拍卖那些卷轴的其中之一，只是想不到居然只卖出了五千多颗下品玄元石，这比宗级玄兽的内丹可是便宜多了。

    不过，这也难怪，毕竟玄兽的内丹是用来提升自身实力的，而卷轴只不过是外来的手段，一次性的消耗物品，与自身实力相比自然要差上很多。

    第二件物品是一门荒阶中级玄技，引得台下那些人一个个争锋相对，头破血流。

    最终，这门玄技被一个不入流的小势力给赢了过去，得主那得意忘形的模样，似乎已经可以想象得到，这个势力将会如何强势崛起。

    然而，这位得主没注意到的是，在离他不远处，有几个用晦涩眼神交流的眼中透漏的那一丝狠辣，林枫已经可以想象，这位得主离开了拍卖会场后将会是怎样的腥风血雨。

    “果然，这拍卖会场上蕴藏着无尽的杀机，说不定什么时候得罪了人也不知道。”看着一脸还不知情的得主，林枫心中一凛，不由暗暗想到。

    台下暗流涌动，而台上石泉依旧不蔓不枝的继续讲解着他手中即将拍卖的物品，拿起玉盘上的一个玉盒子，轻轻地打开，刹那间，一个极为骇人的能量波动自那个玉盒子中散发而出，一颗火红色的内丹出现在众人的眼前。

    “这是火属性的宗级低阶玄兽内丹！”

    感到这股能量波动，台下明眼的人立即惊呼道。

    此话一出，台下的人尽数哗然！

    一双双炙热的眼睛死死盯着前方那颗火红色的内丹，呼吸都不由有些急促起来，知道对方将玉盒子合上之后，这才恋恋不舍的转移目光，等待着石泉宣布这颗内丹的低价。

    石泉见到众人这般模样，也不意外，他也是知道一颗宗级低阶玄兽内丹的吸引力，尤其是那些已经在玄灵九级巅峰停留了很多年的人，对于宗级玄兽内丹的渴望程dù，已经到了非常人所能体会的境界，毫不意外的说，这颗宗级玄兽的内丹，等下势必会眼前的这些红眼争夺，喊出最高的价格，而他也可以从中获取更高的利益。

    说到这颗内丹，石泉的目光有些不由自主地望了一眼林枫所在的贵宾房，一丝羡慕与敬畏的神色在这一刻不着痕迹的一闪而过，那里可是待着一位打败玄宗九级强者的少年啊，自己这次拍卖大部分的物品，都是那个少年拿出来。

    当这个少年拿出那些物品时，说实话，连他这个见过识广，拍卖多年的老家伙看到，也是感到深深的震撼，尤其是那二十多个三级卷轴与上千颗灵级玄兽内丹摆放在他面前时，他的双脚差点软了下来，他拍卖过那么多次的物品，还从未见到过如此之多的三级卷轴。

    要知道在沧澜城中，哪怕是实力最为强大的孙家，他们家族手中都没有多少个三级卷轴，二十多个三级卷轴同时出现在这次的拍卖会上，这想想都是多么令人激动的一件事啊！

    环视了台下的众人，石泉微微一笑，将手中的那个玉盒子放回到玉盘当中，而后转头看向众人，微笑着道，“之前那位朋友说得不错，这颗内丹的确就是火属性的宗级低阶玄兽内丹，它的作用我也不一一细说了，现在就开始拍卖，低价，一万颗下品玄元石。”

    “一万一！”

    “一万二！”

    “一万三！”

    就在石泉的话音刚刚落下，台下的那些人便早已迫不及待地喊出了价格，一瞬间，这颗宗级玄兽内丹的价格，以一个火箭般的速度迅猛狂飙

    “两万三！”

    “两万四！”

    价格到了两万多的程dù，依旧以一个不慢的速度继续攀升着，等到这颗玄兽的内丹突破了两万八之后，这才逐渐缓慢了下来。

    最后，这颗宗级玄兽的内丹被沧澜城的一个二流势力以三万一的价格拍卖了过去。(未完待续……)