
    目光向这庞大的巨型拍卖会场望去，林枫嘴角不由泛起一丝弧度，总算是可以把身上的那些玄兽内丹给全部卖掉了，看向一边的段槐等人，微笑道，“段大叔，这个拍卖行就是你朋友工作的地方吗？果然非同一般，看来你的朋友混得也很不错啊！”

    “嗯，我那个朋友的确混得还可以，最起码，要比我这个整日奔波的家伙好多了。”说到他这个朋友，段槐脸上也是浮现出一丝笑意，有些自嘲的道。

    一行人一说一笑的进入会所中，众人的目光在金碧辉煌的宽敞大厅中一扫而过，对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝阁”三个大字。

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听见推门声，中年人抬起头，望着那进来的五个人，当目光看到中间的一位魁梧的中年男子时，这位中年人那普通平凡的脸上迅速扬起了惊喜的笑容：“槐哥，你怎么来了？”

    听着这熟悉不变的称谓，段槐那坚毅的脸上也是闪过一丝笑意，“来这里，自然是有东西要找你拍卖了！”

    “嗯！”王成微笑着点了点头，又看向旁边那个清丽火辣的少女，眼睛不由一亮，“这位应该就是碧月侄女了吧，没想到这么久没见，已经长得这么漂亮了！”

    “王叔叔好！”少女甜甜的摆了个笑脸，这个中年人。段碧月并不认识，不过，早在来之前。她叔叔就已经跟她说过了，所以也不会发生尴尬不知道说什么的局面……

    “好！好！”王成大声笑了笑，目光在段槐身边的刘青，莫鸣二人一扫而过，当他的视线经过那脸色平静，眼中一点都没有年轻人应有浮躁的林枫时，心中闪过一丝诧异。“难道这个少年又是新加入槐哥队伍的？”

    这个王成不过是玄将级别的实力，看不出林枫的实力也是实属正常。

    “不知道槐哥要拍卖什么东西？”几人在一旁的椅子坐下之后，王成开始询问起来。

    闻言。段槐几人本能的环视了一下四周，当发现没什么异状之后，这才从怀中摸出一个小玉盒子出来，放到王成面前。

    林枫看到段槐他们这般紧张的模样。哑言失笑。不由摇了摇头，看来段大叔他们这些人还真是谨慎啊。

    “王老弟，就是这个！”段槐低声道。

    王成盯着眼前的这个玉盒子，眼中泛过一丝好奇的神色，带着疑惑，缓缓打开。

    玉盒子刚被打开，一股精粹的能量便是扑面而来，玉盒子里面的中中央静静地躺着一颗褐色龙眼大小的玄兽内丹。从这颗内丹上散发出来的能量波动可以感受到，这颗内丹应该是是灵级低阶玄兽的。

    当见到这颗内丹时。王成的脸色也是有些惊讶，他可是知道段槐他们这些人的实力的，哪怕是修为最高的段槐也不过是玄师九级的实力而已，连玄将级别都还没有达到，对方又是如何得到这颗内丹的呢？

    缓缓地合上玉盒子，目光看向段槐，王成疑惑的问道：“槐哥，你这东西是怎么来的？”

    当下，段槐便把在得到内丹的事，跟他这位老友说了一遍，看向王成，苦笑一声，“王老弟，要不是害怕被那个神秘的强者发现，我也不会千里迢迢来这里找你拍卖，甚至还差点连月儿她都”

    “月儿？她怎么了？难道之前你们遇到了什么事吗？”王成看着段槐等人的脸上有一副心有余悸的表情，不由心下好奇的问道。

    “嗯，我们在来的路上遇到了一个想要侮辱月儿的富贵公子哥，还好有这位林小兄弟出手相救，否则的话，恐怕我们这行人都来不到这里了。”段槐再次以感激的目光看向身边的清秀少年。

    “哦？”王成听到他这位槐哥的话，不由大感意外的看向林枫，他刚开始还以为这个少年是段槐他们新收的一员，没想到竟然不是，对方能够从一个富贵公子哥手中就会段槐他们，想必这位少年必定有玄将级别的实力，如此年轻就拥有玄将级别的实力，不知道这位少年又是哪个大势力培养出来的弟子。

    “真是英雄出少年啊！想不到小兄弟年纪轻轻就有玄将级别的修为，让我这位同是玄将级别的老家伙实在是感到有点汗颜啊！”王成微笑着看向林枫，目光尽是和善，虽然他不知道段槐他们几个是怎么样有幸结识这个少年，不过，对于这种大势力的弟子，他一向都是保持着敬畏的态度的。

    “哼，什么玄将级别的修为，林大哥可是玄灵境界的强者！”听到王成说林枫只有玄将级别的修为，少女心中似乎感到很不满意，当即便是撅起了小嘴，反驳道。

    “月儿，别胡闹！”

    “什么！”

    两道声音同时响起。

    “槐哥，我之前没听错吧？侄女刚才刚才说”王成目瞪口呆地看了一眼林枫，艰难的转过头，不敢置信地对着段槐，咽了咽口水，说道。

    “这”段槐目光看了一眼林枫，发现对方轻轻点头之后，这才松了一口气，缓缓说道：“没错，林小兄弟的确是玄灵强者，而且还是玄灵九级的修为，若非如此，恐怕那个什么赵家还不会放过我们呢？”

    “什么！赵家！”

    王成听到这两个字，手掌不禁一颤，哐当一声，打翻了桌上的茶杯，整个人更是唰的一声，绷直地跳了起来，脑袋嗡嗡作响，目光呆滞地死死盯着林枫。

    昨天最为轰动的一件事就是，赵家玄宗九级巅峰的老祖宗，被一个年龄不到二十岁的少年给战胜了，而这件事最初的导火线是，赵家的那个败家子欺负了这个少年的朋友，难道说，那个战胜了赵家老祖宗的少年，就是眼前的这个少年不成？

    对方的这种表xiàn，落入到段槐那些人眼中，不由吓了一跳，他们完全不知道为何对方听到“赵家”这两个字眼会有如此大的反应。

    这也难怪段槐他们几个无动于衷，在林枫去往赵家那天，他们几个根本就没有跟过去，而是林枫让他们几个呆在房间里，所以对于赵家所发生的一qiē，他们几个根本就不知道，只知道林枫回来之后，跟他们说了声，事情已经解决了。

    “小兄弟，我能问你一个问题吗？”

    震惊了片刻后，王成突然神情有些紧张看向林枫，唯唯若若的问道。

    “嗯，你问吧！”摸了摸鼻子，林枫应了一声，其实，看到对方的表情，他也大概能够猜到对方要问什么问题，不过，他没有拒绝对方的要求，反正这件事是众所周知的事，段槐他们知道也不过是时间问题，他想瞒也瞒不住。

    “赵家的那件事是你做的吗？”王成神色紧张的提问道。

    “嗯！”林枫淡淡应道。

    什么赵家那件事？他们两个在说什么啊？怎么一句话我们都听不懂？

    段槐几人心中疑惑。

    “嗯？槐哥，难道你们还不知道？”段槐几个疑惑的表情落入到王成的眼中，反倒是让他感到有些愕然，段槐他们几个跟对方在一起，居然连对方干了什么事也不知道，这也太稀奇了吧？

    “什么知道不知道的？林大哥，你们到底在说啥啊？我怎么一句都听不懂？”少女那疑惑清脆的声音在众人的耳边响起。

    “也没什么，只不过是去了赵家，把他们赵家的老祖宗痛揍了一顿而已。”无所谓的耸了耸肩，林枫那淡淡的声音回荡在众人的耳中。

    “哦，原来是这样！那个赵家的老祖宗也太差劲了，同是玄灵九级的修为，居然还打不过我林大哥，林大哥还真是厉害！”段碧月恍然的点了点头，一脸崇拜地看向林枫。

    “什么同是玄灵九级的修为，侄女，那个赵家老祖宗可是玄宗九级的强者！”听到段碧月这般几乎盲目的判断，王成顿时没好气的道。

    “什么！”

    听着王成的话，段槐等人同时惊呼一声，一副难以置信的表情已不知不觉间浮现在他们的脸上，此时他们心中的震惊不亚于地球人见到妖怪一般，呆呆着看向前方这个消瘦的少年(未完待续……)

    PS：今天考试，先一更，明天补上！