
    拍卖会还在火热进行中，在拍卖出第一颗宗级玄兽内丹时，在接下来的好几场拍卖中，又接二连三的拍卖出三级卷轴，而这些卷轴，大部分都被沧澜城的三大势力，也即是孙家，赵家，林家三大家族拍卖了过去。

    说到赵家，也不知道他们是不是被林枫打怕了的缘故，这么多天以来，居然没有一个人找上门来，使得林枫想要借此再赚一笔的想法落空了。

    不知不觉间，拍卖会已经接近了尾声，当石泉拍卖完林枫最后一件物品，玄宗中阶玄兽的内丹时，此时林枫的收入，已经大约有九十多万颗下品玄元石，换成是中品玄元石的话，那就是九千多颗中品玄元石。

    九千多颗中品玄元石啊！

    加上之前赵家给的那五千多颗中品玄元石，他已经有一万四千多颗中品玄元石了，离升级所需的两万五千多颗中品玄元石，就只剩下一万一颗。

    要是再有哪两个不知道好歹的家族惹到他头上的话，或许这一万多颗中品玄元石就凑足了。

    “接下来，进行本次拍卖会的最后一次拍卖，本次拍卖会的压轴物品，一门洪阶中级玄技，裂天指！”

    听到石泉所说的话时，场内一片寂静！

    半晌过后，场中爆发一股惊天动地的呐喊声。

    “天啊！我没听错吧！居然是洪阶中阶玄技！”

    “要知道整个沧澜城都没有一门洪阶中级玄技，如今出现了一门洪阶中级玄技。这是要变天的节奏吗？”

    “原来是洪阶中级玄技，怪不得石泉大师会亲自主持拍卖会呢？”

    “洪阶中级玄技，居然是洪阶中级玄技。这下恐怕那三大势力会整个你死我活了！”

    “哦，没想到此次拍卖会的压轴物品居然是洪阶中级玄技！”眨了眨眼睛，对于此次拍卖会出现了的洪阶中级玄技，林枫心中也是感到一阵惊讶，不过也不在意，如今的洪阶中级玄技，他已经有了。所以对于拍卖这个洪阶中阶玄技的兴趣并不是很大。

    然而，就在他这个想法刚刚闪过没多久，脑海中用探测技能探测到的信息却是不由让他改变了主意。

    “裂天指。宙阶低级玄技（残缺），对敌时，在天空中凝聚出一根巨大无比的手指，攻击速度奇快无比。在空中留下一道破碎天空的虚影。犹如撕裂天空一般。”

    宙阶低级玄技！

    当林枫看到这个信息时，差点咬到了舌头，惊骇得他差点从座椅上站了起来，好在经过他几次深呼吸之后，这才逐渐缓解了情xù下来，不过，眼前却是一直死死地盯着前方台上石泉手中拿着的那个古朴卷轴。

    一定要得到它！

    这是林枫心中的头一个想法。

    虽然这门玄技的威力只是洪阶中级玄技的程dù，可是。他没忘jì那标注的“残缺”两个字，如果没有残缺的话。这可是宙阶低级玄技啊！

    如今他所掌握的，等级最高的玄技，也就只是洪阶中级玄技而已，饶是如此，他就能够凭借这门玄技打败了玄宗九级巅峰的强者，宙阶又会有什么样的威能，他已经很难想象了！

    一旦他将这门玄技补全，他的修为也突破到玄宗境界的话，那么到时候在那个万院争鸣上，或许没有一个人会是他的对手。

    想到这里，林枫的心情开始激动起来。

    就在林枫思索着要拍卖下这门玄技的时候，台上的拍卖也即将开始进行了。

    “洪阶中级玄技的好处有多大，我也就不详说了，相信大家都是非常清楚的，一个二流势力得到它，短时间内，实力必定会有很大的提升，甚至用不了多长时间，就能够成为一流的势力。”

    说到这，石泉的语气顿了顿，看了看坐在前排的那三大势力，笑了笑，“呵呵，好了，我也不多说了，现在把时间留给你们，这门洪阶中级玄技的低价，五万颗下品玄元石。”

    寂静！

    周围一片寂静！

    显然是没想到这门洪阶中级玄技的低价会有这么高，一开始就要五万颗下品玄元石，如此之高的数值，让许多玄灵强者望而止步，嘴巴张了张，原先想要出价的人，也是因为听到了这个数字，顿时把话卡在了嘴里。

    沉寂了好一段时间，终于有个沙哑的声音在这宽敞的拍卖会场中响起，“嘿嘿，既然大家都不肯先开口，那不如就让老夫先起个头吧，我出价，五万一千颗。”

    听着此人的声音，众人的目光尽数投射而去，说话的那人是一个相貌看起来并不起眼的中年男子，这个男子穿着一身的黑袍，坐在前方第四排比较中间的一个位置，能够在这上千人的拍卖会中坐在如此前排的位置，显然，这个人的要么实力强悍，要么身份尊贵。

    “啊！是郑兴，黑魔佣兵团的团长，没想到他也来了！”

    “黑魔佣兵团？该不会就是那个在沧澜城中专门抢夺弱小的七星佣兵团吧？”

    “什么七星佣兵团？”

    “没错，就是那个佣兵团！”

    “我听说郑兴已经突破了玄宗六级，达到了玄宗七级的实力，也不知道这到底是真还是假？”

    “应该是真的，你们看他的气息，比之前见到他的时候还要更加强悍，而这恐怖的气息，应该就是他刚突破不久，还没有完全适应的缘故。”

    “啧啧，玄宗七级啊！怪不得他有这胆气敢这么多强者面前先开口了。”

    “听说他现在一门洪阶玄技都没有，现在拍卖会上出了这么一门洪阶中级玄技，想来这个家伙必定要好好竞价一番。”

    “嘿嘿，看来待会又有一番好戏看了！”

    众人的议论声传入到林枫的耳中，看了看前方那个一身黑袍的中年男子，林枫两眼微微一眯，略微点了点头，低声喃喃道，“不错，的确是玄宗七级的修为。”

    随后，嘴角一咧，脸上扬起一丝诡异的笑容，“不过这也恐怕还不够看。”

    (未完待续……)