
    瑞格恩拍卖行作为沧澜城中最大的拍卖行，前往拍卖行的人当然是非常之多，如今，瑞格恩在今天又举行了一次盛大的拍卖会，沧澜城中各大的势力都纷纷来临，企图从中拍卖到一件好的物品，从而让自己的家族得到提升。

    就像黄家，一个在沧澜城中本是连三流家族都算不上的家族，在几个月前，从拍卖会上拍卖到了一门荒阶高级玄技，虽然花了极大的代价，可是也从此跻升于二流的家族，威名显赫。

    当然也有一些散修的人拍卖到宗级玄兽的内丹，成功突破到玄宗境界，从此寿元大增，实力大涨。

    拍卖会场很大，一排排数不清的座位坐满了人，各种喧闹的嘈杂声传入林枫的耳中，让喜好安静的林枫感到眉头大皱，在一名侍女的带领下，林枫与段槐等人被带到了一间贵宾房。

    几天前，林枫把身上所有已经不需要的东西，大部分拿了出来，给拍卖行去拍卖，其中，除了玄兽的内丹之外，林枫还将一些无多大用处的卷轴也同时拍卖掉。

    可以说，如今林枫算得上是真正的一贫如洗了。

    不过，一想到不用过多久，林枫就能收获到一大批玄元石，少年的脸上就会忍不住流漏出一丝惊喜。

    “林大哥，好多人啊！没想到今天我居然也可以进入到拍卖行的贵宾房中。”在少年的一旁，站着一位清纯火辣的少女。此时少女正一脸好奇的东张西望着，似乎周围的一qiē都显得那么的新鲜。

    敢在林枫面前这么没大没小的，除了段碧月那个青春少女。就没有其他人，此时，不要说刘青，莫鸣他们两个，哪怕是段槐这个上了年纪的大叔，也是不再从前那般随意，尤其是几天前。他们听到林枫有玄宗级别的实力时开始。

    玄宗境界强者！

    这可能是他们一辈子都达不到的境界！

    对于这种境界的强者，只要是个人都会保持着一个敬畏的心，刘青与莫鸣二人此刻就是最好的榜样。看着他们两个一副拘谨的模样，林枫就感到好笑，他又不是吃人的老虎，他们几个有必要这么怕他吗？

    反倒是像段碧月这般随性的样子。他倒是颇为的欣赏。

    “呵呵。其实，今天我也是第一次到这里来！”摸了摸鼻子，林枫笑了笑，目光随意的望向前方的台上，此刻，还没到拍卖会的时间。

    “啊，不会吧，林大哥也是第一次来！”捂着小嘴。段碧月那漂亮的小眼睛挣得大大的，一副不可思议的表情。

    段槐几人也是颇为惊讶的看向林枫。显然他们也很难相信对方居然也是第一次进入贵宾房。

    突然，就在此时，周围的灯光一下子暗了下来，场中一个更胜以往的嘈杂声传入众人的耳中。

    “来了，来了，拍卖会终于要开始了！”

    “真是期待啊，不知道这次拍卖会又会拍卖出什么样的好东西？”

    “哈哈，希望到时候拍卖的东西不会让我们失望啊！”

    没过多久，台上缓缓的走出一名老者，这位老者的面庞看上去在黯淡的灯光下，若隐若现，并不清晰，当这位老者来到台上的中央位置时，停住了脚步，他的脸庞也是在中央灯的照射下现出了庐山真面目。

    “啊！是石泉大师，怎么会是他？他可是瑞格恩的首席拍卖师，已经有好久不主持拍卖会了，今天怎么来了？”

    “难道说，今天的拍卖会里有什么珍宝出世不成？”

    “没错，肯定是这样！我记得上次石泉大师主持拍卖会是三年前，那时候，拍卖会上曾经了一颗宗级玄兽突破王级玄兽失败的内丹，难道说这次也是一样？”

    “不，应该不太可能，天下间哪有那么多宗级玄兽突破失败的，玄兽可不比我们人类，虽然我们进阶的速度是很快，可是相应的，我们突破瓶颈的时候，却是非常艰难，不像那些玄兽，只要将玄气积攒够了，就基本上能突破。”

    “那如果不是内丹的话，那么这次是拍卖什么？是玄技？还是三级高阶卷轴？亦或者是……”

    ……

    就在众人还在议论纷纷的时候，台上的老者开始说话了，“各位朋友，欢迎大家来到我们瑞格恩拍卖行，在下石泉，乃是此次拍卖会的主持人……”

    “石泉大师，你不用介绍了，我们都知道你是谁了，快点进行拍卖吧！”

    “就是，石泉大师，你不用讲这些客套话了，进行拍卖吧，我们都有些迫不及待了。”

    “是啊！快开始吧，我们都已经等了将近半个小时了，你还是早点主持拍卖吧。”

    被这些人打断讲话，石泉也不恼怒，脸上保持着职业话化的微笑，笑了笑，“看来有些朋友已经等不及了，也罢，既然如此，那我也就不多说废话了，现在我宣布，瑞格恩拍卖会正式开始。”

    一个侍女手上端着盖上盖子的木盘走了上来，石泉对着众人微微一笑，当众将那个盖子揭开，顿时，一个黑色的小本子出现在众人的眼前。

    “这个是一本玄阶功法，名为《水经典》，那些到现在还没有修炼功法的朋友们注意了，这可是个千载难逢的机会，要知道玄阶功法可是能够增幅50%的实力，有了这门玄阶功法，那么这意味着你的实力将会大增，你的生命也将会多了一层保障。”

    “当然，还有那一些家族势力的朋友，如果你们家族势力有需要弟子，也不妨将这本玄阶功法买回去。”

    石泉环视了一眼台下的众人，当然，主要目光还是看向后方，那些修为是玄将级别的人，在这里，进入拍卖会场的人，修为最低也要玄将级别才能够进入，而这些人往往也会被分配到作为的后方。

    “好了，别的，我也就不多说了，这本《水经典》，低价，一万两银子。”

    一万两银子！

    听到这恐怖的数字，林枫嘴角立马抽了抽，一本玄阶功法低价竟是要一万两银子，尼玛，这也太厉害了吧！(未完待续……)