
    “五万二！”

    就在郑兴的喊价声刚落下没多久，宽敞的拍卖会场再次响起了一个颇为洪亮的声音。

    众人的目光不由自主地投射而去，说话的那个是一个衣着华贵的中年男子，坐在前方的位置，当他们的视线停留在这个男子的脸部时，会场中顿时一阵骚乱。

    “啊，是王康！”

    “什么！王康？那个在沧澜城中，势力仅比三大世家小上一点的王家家主？”

    “没错，是他！”

    “嘶！怪不得他敢跟这个郑兴叫板呢？原来他是王家的家主！”

    “听说这个王家的老祖宗虽然不如孙、赵、林他们三家的老祖宗有玄宗九级巅峰的修为，可是也拥有玄宗八级的修为，若不是这个王家没有洪阶玄技的话，恐怕这个王家早就成为继林家之后，第四大家族了。现在拍卖会上出了洪阶中级玄技，想必这个王家恐怕是倾家荡产也要弄到手吧！”

    众人的议论声传入林枫的耳中，不由让他微微感到诧异，他没想到在这个沧澜城中竟然还有个这么强悍的家族，居然有玄宗八级的老祖宗，不过，也仅仅只是感到有些意外而已，这并没有对他造成多大的影响。

    毕竟人家赵家老祖宗，修炼了洪阶低级玄技的玄宗九级巅峰强者都被他打败了，一个没修炼洪阶玄技的玄宗八级强者，又算得什么呢？

    郑兴看到喊价的那人。也知道对方的身份，眉头当即便是一皱，沉思了一阵。紧凑的眉头也是舒缓开来，沉声道，“五万三！”

    哼，就算对方是王家的人，那又如何？好不容易出现了一门洪阶中级玄技，难道他会因为惧怕对方而放弃不成，这是不可能的事！

    虽说对方那个老祖宗修为比自己高上那么一级。但是，一旦动起手来，真正的胜负恐怕还很难说。毕竟战斗比的可不仅仅是修为的高低而已，经验与计谋也是决定胜负的因素。

    退一万步来说，就算自己到时候真的斗不过对方，难不成自己打不过还不能逃跑吗？一个玄宗境界强者想要逃跑。同等级的强者想要追捕。恐怕不是那么容易的事！

    也正是基于这个想法，郑兴这才再次出声喊价！

    听着对方再次出价，王康眉头皱了皱，目光看了一眼郑兴所做的位置，沉默了片刻，沉声道，“五万四！”

    “五万五！”

    在王康话音刚刚落下的那一刻，郑兴的声音立马响起。大有与对方竞争到底的趋势。

    沉吟了下，王康又一次喊道。“五万六！”

    “五万七！”

    “五万八！”

    洪阶中级玄技的价格开始在这两人的竞争下节节攀升，短短几个呼吸的时间，五万的价格就被这两人竞争到七万的程dù。

    达到了七万之后，两人竞价的速度明显慢了下来，似乎已经达到了某种临界点。

    “七万两千四百！”

    “七万两千五百！”

    “七万两千六百”

    “八万！”

    就在这两个人还在继续竞价的时候，一个响亮的声音打破了这二人相持的局面。

    而其他那些人听到这个声音时，精神为之一振，来了！

    重头戏总算是要上演了！

    其实，大家心里都清楚，别看郑兴、王康他们两个争的如何的激烈，可是最后的结果，他们心中早有预料，这门洪阶中级玄技，最终落入的，还是沧澜城那三大势力手中。

    这一点，郑兴、王康二人也是知道的，可要是不去竞争一下，他们心里恐怕不好受，万一，万一这门洪阶中级玄技那三大势力不要呢？这洪阶中级玄技不就落入到他们手中？也正是因为如此，所以他们明知道最后的结局很有可能不会是他们的，他们也要去喊价，不努力争取，又怎么会结局呢？

    不过，如今看来，他们两个的想法是要破空了，因为刚刚喊价的那人他们两个认识，那人是赵家的家主，赵毅民。

    三大家族之一的赵家在这个时候开口，这也意味着他们两个的小打小闹要结束了，接下来是属于三大势力的时刻。

    “哦，没想到毅民老兄这么快就忍不住了，我本以为他们两个还要争上一段时间呢？”坐在第一排的一位中年男子对着赵毅民轻声笑道。

    这名中年男子相貌颇为的英俊，与当初林枫在拉格森林中遇到的林子安有几分相似，此人正是林子安的父亲，当代林家的家主，林立栋，修为与赵毅民相同，也是玄灵九级巅峰的强者。

    “没什么，我只不过是不想再继续浪费时间了而已。”赵毅民微眯着眼，瞥了不远处的林立栋一眼，收回目光，淡淡的道。

    “嗯，既然如此，那我也不再矫情了！我出九万！”点了点头，林立栋微微一笑，没有丝毫的迟疑，直接对着台上的石泉喊道。

    “哗！”

    在林立栋喊出这个数字的时候，后方就传来一阵哗然声。

    九万！

    郑兴、王康二人听到，嘴角抽了抽，心中暗自苦笑一声，这就是他们与沧澜城三大势力的差距吗？之前他们都是一百一百的加，而如今对方，眼睛眨也不眨，便是直接加了一万，果然，三大世家的底蕴不是他们所能够匹敌的，他们离三大世家还有一个不小的距离。

    “十万！”

    突然，又一个陌生的声音传入众人的耳中。

    循声而望，说话的那人也是一个中年模样的男子，穿着一身华贵的灰衣，看起来大约有四五十岁，比赵毅民与林立栋都要老上一些。

    “是孙家当代的家主，孙忠宏！”

    “嘶！怪不得呢？一出口就是十万颗下品玄元石，原来是他！啧啧，那股气势，真不愧是沧澜城第一世家的家主啊！”

    “嘿嘿，看来孙家也开始插进来了，接下来好戏即将要开始了！”

    “真是期待啊！也不知道这门洪阶中级玄技会拍卖出什么样的价格？最终又会落入到哪一个家族势力手中？”

    “想来应该会是孙家，毕竟孙家是沧澜城的第一势力，其底蕴的深厚程dù，绝对不是我们所能预料到的。”

    “那可不一定，其他两家也不差啊！最后鹿死谁手，还很难说！”

    “就是！”

    (未完待续……)