
    孙忠宏带着一干孙家长老浩浩荡荡走出了瑞格恩拍卖行的门口，刚刚走出没多远的地方，突然，孙忠宏脸色一变，阴沉着脸，目光往左右两边那些有遮掩物的地方扫了扫，出声喝道，“是哪几位朋友藏在此处，何不出来一见？”

    什么？

    周围的长老们听到孙忠宏这句话，脸色立即大变，身子紧绷，目光警惕地看向四周，显然也是被孙忠宏的这一句话给下了个不轻。

    “啪啪！”

    一个全身穿着黑袍的人拍着手掌从一处遮蔽处走了出来，缓缓地走向孙忠宏，随着他的出现，周围的一些遮掩处也是陆陆续续地出现了好几道人影，刹那间，五十多个身穿黑袍的人出现在孙忠宏等人的眼前。

    “是你！”

    见到那首先出现人的瞬间，孙忠宏的瞳孔一阵猛缩，脸上露出惊惧的神色，惊呼叫道。

    “真不愧是孙家的家主，这份敏锐的观察力可真不是一般人所能拥有的。”那前方的黑袍人一脸微笑着看着孙忠宏，毫不掩饰的赞叹道。

    “是他，郑兴，黑魔佣兵团的团长！”

    孙忠宏身后的那些长老也是在这个时候惊呼道。

    “不知道郑前辈将我等拦在这里有什么吗？”眉头紧凑，瞥了一眼周围的黑袍人，看向前方的郑兴，孙忠宏沉着声音说道。

    对方是玄宗级别的强者，所以他叫声前辈也不为过。

    “嘿嘿。你应该知道老夫想要什么，把那门洪阶中级玄技交出来吧！”郑兴笑了笑，伸出一只手。

    “郑前辈可知道你这种举动可是会得罪我们孙家。要是前辈真的这样做了，以后势必会被我们孙家全力所追杀，虽然郑前辈你是玄宗七级的强者，可是被我们孙家老祖宗门给追杀，这种滋味必定不好受，前辈你真的确定要这样做吗？”听着郑兴的话语，孙忠宏脸色一变。沉声说道。

    “嗯？你这是在威胁老夫吗？”郑兴的脸在听到对方这样说了之后，也是稍微一变，旋即似乎想到了什么。又很快恢fù了平静，冷哼一声，“就算是得罪了你们孙家，那又如何？只要我得到了那门洪阶中级玄技。到时候难道我还会怕你们孙家不成？”

    “动手！”

    郑兴也不想再跟这个孙家的家主废话了。以免迟恐生变，直接大手一挥，出声说道。

    “是！”

    周围的那些黑魔佣兵团的人应了声，也不迟疑，一个个手中便是凝聚出五光十色的能量球向围在中间的那行人打了过去。

    刹那间，几十颗颜色不一的能量球呈铺天盖地之势朝孙家一干长老攻了过去，那几十颗骇然的能量球同时朝孙忠宏他们打了过去，这想想都是一件令人可怕的事。

    好在这些人当中并没有玄宗级别的强者出手。否则的话，恐怕孙家的一干人等还未出手。就已经被那高强度的能量球给直接化为尘埃了。

    不过，饶是如此，那几十颗玄灵强者一同出手的能量球威力也是不容小觑，光是凭他们孙家这七八位长老要想将对方的攻击尽数接下来，恐怕还是有不小的难度。

    “起！”

    孙家连同孙忠宏在内的八位玄灵强者相互对视了一眼，点了点头，嘴中轻喝道。

    刹那间，一道道光彩照人的能量墙出现在这些孙家众人的眼前，那些五颜六色的能量墙犹如铜墙铁壁一般将他们八人包裹在其中。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一颗颗能量球打在那些能量墙上，就像是鸡蛋碰到了极为坚硬的石头一般，碎了一片，化为能量碎片，逐渐消散在虚空之中。

    很快，那几十颗能量球就消耗一空，而同时，趁着这一空隙的机会，孙忠宏突然爆喝一声，“分开走！”

    说完这句话，手中便是迅速的结起了手印，天地间的能量随着孙忠宏这一动作，逐渐的凝聚而来，眨眼间的功夫，在他的眼前出现了无数颗耀眼的金光，就像是漫天的金粉，点缀虚空，照耀在众人的脸上，是那般的金光闪烁。

    孙忠宏手速越来越快，而天空中的金色光点也是越来越多，不久后，在他的面前，便是凝聚出一把金色的大锤。

    “去！”

    孙忠宏控zhì着这个金色的大锤，朝对方人最多的地方打了过去，而做完这一系列的动作之后，他的反应也不慢，疯狂般的催动体内的玄气，身形陡然一晃，化作一道虚影就要远去。

    见到孙忠宏这般动作，郑兴脸上并没有出现什么惊讶之色，似乎对方这一举动，他的心中早就有所预料一般，双手负于身后，当看到孙忠宏就要离去的那一刻，他的嘴角突然一咧，扬起一丝不屑的弧度，“哼，愚昧！”

    仿佛就像是印证郑兴的话语一般，场中突然发生了令人意想不到的变化。

    首先就是孙忠宏打向众人的那个金色大锤，要知道孙忠宏可是玄灵九级的强者，而他施展的这门玄技，虽说是时间仓促之下施展出来的，可是威力也是不容小觑，要是打在人多的地方，说不定还真的有不少实力稍微弱一点的黑魔佣兵死在这一招之下。

    可是，就在这个金色大锤即将攻击到那些人的时候，一个青色的能量球突然从人群中暴射而出，直奔空中的那般金色大锤而去。

    “轰！”

    那颗青色的能量球就像是一颗无坚不摧的炮弹一般，直接就是将空中的那个金色大锤给打爆，随后，青色能量球的余威不减，化作一道青色的流光，破空而去，直奔天际

    嘶！

    一颗能量球就能有如此威能，除了玄宗级别的强者出手之外，别无可能，唯有玄宗级别强者打出的能量球才能够如此轻而易举地将玄灵九级施展出来的攻击给一招打爆。

    与此同时，就在孙忠宏即将要逃去的那一刻，有一道黑影突兀的出现在他的身旁，一掌猛然拍出，蕴含凌厉玄气一掌打在那即将化为虚影的孙忠宏肩膀之上

    “噗！”

    毫无意外的喷出一大口鲜血，孙忠宏的身体直接向前猛地射出，落到地面上后，在地面上摩擦了好长一段距离之后，方才停了下来。

    然而，事情并没有结束！

    就在孙忠宏身体刚刚停下的那一刻，突兀的在他的身边再次出现了一道黑影，可是，这个黑影仅仅只是出现了一刹那，便是忽然消失了，与他一同消失不见的，还有那之前吐血倒地的孙家家主。

    等到这个黑影又一次出现之时，他已经提着孙忠宏出现在郑兴的面前，只见他恭敬地对着前方的郑兴说道，“团长，孙忠宏已带到。”

    孙忠宏无力的看了看前方的郑兴一眼，正欲开口再说什么，却是突然从耳边传来嗖嗖的破空声，偏头看去，只见之前跟他在一起的那七名长老像一只无法反抗的绵羊一般，各自被一名黑袍人抓在手里，缓缓地带到了郑兴的面前。

    “家主！”

    那七名长老见到孙忠宏后，悲痛惭愧的喊了一声。

    “你们”

    孙忠宏目瞪口呆地看着被抓的那些长老，似乎有些不敢相信他们之中竟然一个都没有逃出去。

    “家主，我们失算了，他们这些人当中最起码有十几位玄宗级别的强者，我们想要逃出去，那根本就是一件不可能的事！”

    “是啊家主，他们玄宗级别的强者太多了，我们已经拼尽全力了，可是无奈玄宗境界与玄灵境界的差距实在是相差太远了，我们根本没办法！”

    “对不起家主，我们让你失望了！”

    孙忠宏看着他们这般颓废的模样，又看了看那些将他们抓住的七位玄宗强者，摇了摇头，无奈的叹了口气，“哎，算了，的确是我们失策了，我本以为他们这些人当中最多也就四五名玄宗强者罢了，只要拼尽全力，我们应该有几个人能够逃出去，没想到”

    说着，孙忠宏还用隐晦的眼神看了一眼那个带着洪阶中级玄技的长老，原本他是期望那名长老可以趁乱逃出去将玄技交到家族手中的，可没想到，他们居然全部都被对方给抓了回来。

    真是失策啊！

    “好了，游戏结束了，你们也是时候该自动自觉地把那门洪阶中级玄技交出了吧！否则，可不要怪老夫不给你们孙家面子了！”就在这个时候，站在众人前方的郑兴出声说话了。

    听着对方这句话，孙忠宏再次无奈的叹了口气，看来这次是逃不掉了，他知道，凭借对方是手段，肯定有办法得知玄技会收藏在哪里的，只是，他本以为这门洪阶中级玄技会被之前贵宾房中的少年所得，却没想到居然会被眼前这个家伙给半路给打劫了。

    孙忠宏正欲开口叫那名长老交出玄技，好让对方放他们走人的时候，突然，一个略显稚嫩的声音出现在他们的耳边。

    “嘿，我说你们几个好大的胆子，居然虎口夺食，不想活了吗？”(未完待续……)