
    “呵呵，忠宏老哥也出价了！好，我出十一万。”瞥了一眼不远处的孙忠宏，林立栋笑了笑，出价道。

    “既然你们都已经出价了，那没有理由我孙家不出手！”孙忠宏淡淡看了一眼林家的家主，对石泉举了下手，平静的道，“十二万！”

    “十三万！”就在孙忠宏刚刚就在林立栋刚刚喊价没多久，赵毅民也出声了，在这三人明争暗夺的涌动下，一时间，拍卖会场上的气氛有些紧张起来。”十四万！“”十五万！“

    价格开始一万一万的攀升，犹如上升的火箭一般，几乎就是在眨眼间的功夫，这门洪阶中级玄技的价格便是增加了二十多万，达到了将近三十万的程dù。

    “三十万！”

    在孙忠宏喊出这个价格的这一刻，在场的众人无不尽数震惊，情不自禁的咽了咽口水，双眼炙热的看向前方那坐在第一排的三人。

    此时，他们总算是认识到沧澜城三大世家的底蕴到底有多么恐怖。

    三十万颗下品玄元石啊！

    这是多么恐怖的一个数字，在场的绝大部分哪怕是穷其一生也是挣不到这个数值，甚至是有可能连它的一半都没有办法弄到。

    三十万！

    坐在贵宾房里的林枫听到这数字时，嘴角也是不由抽了抽，眼皮微微一跳，一门洪阶中级玄技就已经拍卖到了这种价格。要是让他们知道这门玄技其实宙阶低级玄技的话，那其价格又会达到何等恐怖的地步？

    “三十万零一！”

    就在众人还在为这三十万而震惊的时候，一个略微稚嫩的声音传入众人的耳中。

    那刺耳的“零一”二字。首先便是让在场的众人愣了下，沉寂片刻后，爆发出惊天般的骚乱。

    “是哪家娃子不要命了？竟然敢跟沧澜城的三大世家争？而且，还报出如此恶心的价格，简直就是活腻了！”

    “唉，这孩子的长辈也不好好管教他，居然让他胡乱报价。要是因此而得罪了这三大势力，也不知道这孩子的长辈保不保得住他？”

    “咦，奇怪。刚才那个声音好像是从上面的贵宾房中传来的？”

    “什么！贵宾房？”

    听到“贵宾房”三个字，众人当场便不由惊呼一声，目光唰唰的望向二楼的贵宾房，目光中尽显敬畏与羡慕。

    在上面的那些贵宾房中。一个个都是身份尊贵的主。并不是一般人都能到里面去的，最低的限度也都要玄宗强者，而且对于拍卖会还要有一定的好处，这些人万万不是普通人能够招惹得起的，哪怕是三大势力对于贵宾房中的那些贵客，也是尽量保持着一种友好的态度。

    就在这个时候，孙忠宏突然站起身来，看向林枫所在的那个贵宾房。目光中闪烁着莫名的光芒，他拱了拱手。微微一笑，轻声的道，“呵呵，楼上的朋友，在下乃是沧澜城孙家的家主，孙忠宏，不知道阁下能否告知名讳？”

    声音虽不大，可却是令在场的人都能非常清晰地听清楚话中的每一个字。

    与此同时，赵毅民的视线也是凝聚在二楼的那件贵宾房，神情有些疑惑，心中暗道，奇怪，怎么这个声音听起来有些熟悉，好像是在什么地方听过？

    “林枫。”

    贵宾房中传来林枫那有些稚嫩的少年声。

    “林枫？”

    “林枫是谁？以前好像没有听说过沧澜城中有这个名号？”

    “是啊！我也没听说过，也不知道这人是从哪冒出来的？”

    “哎，你们说这人该不会是从其他城市来的吧？”

    会场上的人议论纷纷，嘈杂声四处响起。

    “林枫？”

    嘴中喃喃的说道，孙忠宏眉头微微一皱，思索了一阵，在他的记忆中似乎并没有听说这个名字，看了看不远处的赵毅民、林立栋二人，发现他二人的眼中也是一片的茫然与迷惑，很明显，这二人也是不知道楼上这人的来历。

    赵毅民此时心中只是非常疑惑对方的声音，他绝对敢肯定对方的声音他在某个地方听过，只是让他有些恼怒的是，他根本记不起来他在哪里听过这个声音，至于对方的名字，他也是头一次听到，根本不知道对方是何方神圣。

    看向楼上的贵宾房，目光闪烁，沉吟了一会儿，孙忠宏瞥了一眼台上的石泉手中的那个卷轴，眼中闪过一丝火热，转头对着楼上的贵宾房，沉声说道，“虽然不知道阁下你究竟是什么人？不过这门洪阶中级玄技，我们孙家也很是需要，还望阁下高抬贵手，日后我们孙家必定感激万分！”

    回过头来，对着台上的石泉道，“我出，三十一万！”

    “哗！”

    三十一万了！

    孙家竟然又加一万了！

    众人的心再次被这个数字给震了震！

    然而，就在他们还没彻底从这个震撼回过来神来的时候，又一个洪亮的声音传入众人的耳中。

    “呵呵，忠宏老哥，你们孙家很需要洪阶中级玄技，我们林家也同样很需要。石泉大师，我们林家出三十二万！”林立栋轻声笑了笑，丝毫不损林家家主的风范，看向前方的石泉，微笑说道。

    一门洪阶中级玄技的重要性在沧澜城这个等级最高只有洪阶低级玄技的城市来说，相信只要对方不是傻子都明白，哪一个势力有了这个洪阶中级玄技，那个势力就很有可能会成为沧澜城的第一势力，如此这般大的诱惑。并不是所有的人都能忍得住的。

    三十二万！

    当众人听到这个数字时，那颗原本就已经震撼的心不由自主的深深地跳了几下，擦。林家居然又再加了一万，他们几乎都被这庞大的数值给震晕了。

    然而，这些震惊的众人却是没有发现一个异常的情况。

    那就是孙家和林家的人都已经加价了，为何至今赵家的人还没有出声？

    不同于其他人，孙忠宏与林立栋二人却是发现了这个古怪情况，毕竟作为沧澜城的三大势力，他们基本上可以说是每时每刻都在关注着另外两家的行动。这样以便他们抓住对方的重点，并迅速作出决断。

    不过此时，他们却是有些迷糊了。因为对方的举动已经超了他们的意料，只见赵毅民突然非常恭敬地对着贵宾房拱了拱手，表情有些僵硬的笑道，“原来是小兄弟您啊！既然小兄弟您对这个洪阶中级玄技感兴趣。那我们赵家就不参与了。”

    说完。便是直接坐下，开始闭目养神。

    然而，他的心中却是在此刻咆哮起来，尼玛，这个煞星怎么也跑到这里了，完了，完了，这下洪阶低级玄技我们赵家无望了。

    但是。那些看到这一幕的人却是眼珠子都掉出来了！

    “尼玛，这是怎么回事？怎么赵家突然之间退宿了呢？”

    “赵家家主如此惧怕楼上贵宾房中的那人。该不会是那贵宾房中的人来头势力很大吧？连三大势力之一的赵家也不敢与之对抗程dù？”

    “嘿嘿，或许吧，这下有好戏看了，也不知道孙家和林家的人会做出什么样的选择？”

    赵毅民如此诡异的情况落入到林立栋和孙忠宏眼中，非但没有引起他们的欣喜，而是感到一种忌惮，能让赵毅民如此畏惧退缩的人，那么想必对方的身份肯定不简单，甚至其身后的势力有可能完全超越了他们三大势力。

    只是如此人物，为何他们以前在沧澜城从未曾听说过？

    忽然，就在此刻，他们的脑海中闪过灵光，他们猛然间想到了一件事，一件刚刚发生不久并且轰动了整个沧澜城的大事。

    赵家的老祖宗被一个年仅不到二十岁的少年给打败了，难道说那个打败赵家老祖的少年就是贵宾房中的那位？否则的话，赵毅民怎会有如此反应？而且，听贵宾房中里那人的声音，似乎就是少年的声音，赵毅民也称呼那人为小兄弟了，也就是说，贵宾房中的那人极有可能就是打败赵家老祖的那个少年。

    一想到这，林立栋和孙忠宏二人两人互相对视了一眼，彼此都在对方的眼中看到一股深深的忌惮与畏惧，对方可是有打败赵家老祖宗的实力那么想必打败他们家族中的老祖宗恐怕也是不在话下吧？

    别看孙家是沧澜城中排名第一的势力，可是那仅仅只是孙家在玄灵以及玄宗强者的数量要比其他两家稍微多上一点而已，真正的顶尖战力其实与其他两家强不了多少。

    突然，就在赵家和林家有些不知道如何是好的时候，楼上的那人又开始说话了。

    “三十二万？算了，价格太高了，该你们竞争吧！”

    此话一出，林立栋和孙忠宏大喜，而赵毅民也是猛地睁开了眼睛，不可思议地望向楼上的那件贵宾房，心中狂呼，这是怎么回事？怎么会这样？

    “好，我孙家出三十三万！”听到林枫不在插手此事，赵毅民感觉好像心中的大石头总算落地了，心情舒畅万分，立马不假思索，兴奋地喊道。

    就在赵毅民懊悔万分，林立栋也准备喊价的时候，林枫那万恶的声音再次回荡在这宽敞的拍卖大厅中。

    “不过，我或许会到那个得主的家族去一趟。”

    听着林枫的这一句话，孙忠宏那原本兴奋的脸立马僵在那里，一副欲哭无泪的表情浮现而出，同时，林立栋那准备喊价的口型也是被这一句话生生地僵在那里，心中暗呼一声，侥幸！

    与林立栋不同的是，此时的赵毅民心中简直是乐翻了。

    幸好他聪明，早早的退出了，不然的话，他们赵家恐怕又会被这该死的煞星坑上一笔，最后甚至还有可能弄个血本无归，如今好了，终于有另一个家族也要倒霉了，而且还是沧澜城的第一世家。

    “三，二，一，成交，恭喜孙家家主获得本次拍卖会的压轴物品，一门洪阶中级玄技，裂天指！”

    随着石泉这句尘埃落地的话，孙忠宏脸上那苦瓜子脸的表情变得更加的苦涩，恭喜，尼玛，恭喜个屁啊！没看到老子倒大霉了吗？

    拍卖会已然结束，会场中的人也陆陆续续的开始离去，当赵毅民来到那依旧呆若木鸡的孙忠宏旁边时，突然长叹一声，“唉！”

    然后重重的拍了下对方的肩膀，深表同情的看了对方一眼，摇了摇头，转身大步离去，隐约中，孙忠宏似乎还听到从远处传来赵毅民那畅快的哈哈大笑声(未完待续……)