
    “你究竟是什么人？”

    说实话，郑兴他并不认识林枫是谁，他只知道，这个人连沧澜城三大世家都很是忌惮，不然的话，拍卖会上孙忠宏他们不会露出那种表情。

    对于这种神秘强大的势力，郑兴一向是选择避让的，这也是他这个佣兵团之所以能够存活至今的一个重要原因，要不然，他这个恃强凌弱、抢劫他人的佣兵团早就被人给灭掉了。

    “嘿嘿，我是什么人你很快就会知道了。”

    林枫突然奸笑了两声，随后身形便是瞬间消失不见。

    “大家小心！”

    见到林枫这般动作，郑兴心下一凛，出声叫道。

    话音刚落，一道黑影便突然出现在黑魔佣兵团之中，一时间惨叫声四起，一道道穿着黑袍的身影从中倒射而出。

    几乎就是在这眨眼间的功夫，就有四五个黑魔佣兵团的成员死在林枫那随意的一击之下。

    在加倍技能状态之下，他的攻击力已经达到了28亿斤的力量，差不多相当于玄宗六级强者的基础攻击力，如此恐怖的力量，又岂是这些连玄宗一级都没达到的小角色能够应付得了的？

    在林枫这最起码超过五十倍力量的攻击下，黑魔佣兵团这些玄灵强者根本没有丝毫的抵抗能力，要不是林枫不想太过血腥，弄得自己全身是血的话，这些人就不只是飞了出去那么简单，而是会被林枫直接硬生生地给打爆身体。

    纵使对方是玄灵九级的强者。那也是绝对不会有丝毫的例外！

    “快阻止他！”

    一名玄宗级别强者的黑魔佣兵团成员高声叫道。

    在这一声刚刚落下，林枫的周边便忽然出现了三道黑影，这三道黑影成品字形。将林枫围在其中，然而，就在这三人准备攻击对方的时候，却突然发现对方的身影诡异般的消失了。

    “奇怪！这是怎么回事？人呢？”

    “怎么可能？他是怎么消失的？怎么我连对方一点移动的轨迹都没有捕捉到？”

    “这是什么玄技？怎么会这般诡异？”

    那三道黑影都是玄宗级别强者，但是对方却能够在他们完全不知情的情况下，诡异消失，这让他们这些玄宗强者如何不心惊胆寒呢？

    “啊！”

    突然一个惨叫声传入这三人的耳中。将这三人的目光吸引了过去。

    只见在离他们不远的一个地方，有一个少年正在大肆屠杀他们黑魔佣兵团的成员，而那些成员无一例外都是玄灵级别的修为。

    “他是什么时候跑到那里去的？”

    三人几乎异口同声的惊呼道。

    虽然林枫的那个位置离他们不过十多米的距离。可是对方能够在毫无声息的情况下，突然出现在那个地方，这让他们原本就是震惊的情xù下，感到一阵发毛。

    对方这种未知诡异的手段。已经打破了他们对传统的认知。这几乎就是不可能出现的事，然而如今却是真实的出现在他们的眼前，对于未知的事物，人们总是会出现一种畏惧的心理。

    然而，就在他们一愣神的功夫，林枫又再次击杀了几人。

    那凄惨的惨叫声让他们从震惊之中回过神来。

    “曾凯，程峰，杨灿。你们三个家伙到底在干什么？还不快点给老夫将那个小子杀了！”

    就在此时，郑兴的暴怒声也传入了他们的耳中。

    偏过头去。发现郑兴此时满脸的怒火，双眼正死死地盯着他们，那恐怖的眼神，似乎要将他们几个生吞活剥了一般。

    郑兴那久日积深的威严在这一刻毫无保留的释放出来，在他那森然的目光下，曾凯三人生生打了个寒颤，连忙硬着头皮应了声，“是！”

    随后，也不管林枫究竟是用何种手段消失不见的，他们只知道，要是他们几个再这样无动于衷的话，恐怕遭殃的就不是林枫，而是他们三个了。

    曾凯三人相互对视了一眼，尽皆从对方的眼中看到一丝无奈，说实话，他们几个并不想和这手段未知的敌人交手，然而，一旁的团长却是催促着他们，其他的几个玄宗强者又拘禁着孙家的人，除了他们三个之外，恐怕在整个黑魔佣兵团中，就再也没有人能够出手对付林枫，总不可能要他们的团长亲自出马吧！

    “上！”

    曾凯对着程峰、杨灿二人说道。

    刹那间，三人化作一道虚影消失在原地，几乎就是眨眼间的功夫，便再次出现在林枫的身旁，不过此次，他们三人都是携带着强劲的攻击而来的。

    曾凯出现在林枫的左侧后，一颗浑圆润滑的绿色能量出现在手掌之上，猛地向对方的头颅拍了过去，而就在曾凯发动攻击的这一刻，程峰与杨灿二人的攻击也到了，程峰出现的位置是在林枫的正前方，而他攻击的部位则是大部分人喜欢攻击的胸部，一颗橙色的能量球从他手中飙射了出去。

    而至于杨灿，那可就不同，他出现的位置比较阴险，乃是常人所观察不到的死角，也即是在林枫的身后，一颗火红色的能量球也是从他的手中向对方的背部打了过去。

    如此三面受敌的情况下，哪怕对方是比他们几个修为高上一两级的对手也必定会忙个手忙脚乱，甚至是有可能因此而受伤。

    然而，他们的对手却不是一般的玄宗强者，而是林枫，一个掌握着各种逆天技能的妖孽。

    就在他们三颗能量球即将攻击到林枫的时候，林枫的嘴角突然一咧，对着他们露出一个诡异的笑容，“很好！”

    说完这句话的那一瞬间，林枫的身体居然像上次一样，再一次诡异般的消失了。

    要是在正常情况下，这种消失并不会对他们造成任何影响，可是此刻，有两个人是在前后完全看不见对方的情况下出手，那两颗打向林枫的能量球居然打向了他们自己人。

    “该死！”

    见到林枫又像上一次那般诡异消失，三人脸色微变，心中同时暗骂一声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两个细微的沉闷声突然响起。

    那颗橙色的能量球打中了杨灿的胸部，而火红色的能量球则是打中了程峰的腹部，而曾凯的那颗能量球更加残酷，竟然是直接飞向几个修为只有玄灵级别的黑魔佣兵团成员。

    “不！”

    那几个黑魔佣兵团成员见到曾凯的能量球飞向他们，瞳孔骤然放大，惊骇的叫出一声，可是这个声音还没有传出多远，便是被这颗能量球惊天般的炸响声给淹没了。

    程峰与杨灿二人还好，他们二人都是玄宗级别的强者，虽说在猝不及防之下，被自己人的能量球给击中了，然而并没有受到什么过重的伤害，最多也就只是受到了一点轻伤而已。

    可是，这些修为只有玄灵级别的成员可就遭殃了，他们几个实力最高的不过也就是玄灵五级而已，又如何能够抵挡得了曾凯这个玄宗级别强者发出的攻击呢？

    哪怕这仅仅只是随手的一颗能量球，也绝对不可能是他们能够抵抗得住的。

    绿色的能量球爆炸过后，一具上半身不见的尸体躺在地上，浓浓的鲜血就像是涌泉一般从那半截的躯体中奔涌而出，迅速地染红了周围的一片区域

    在这具半截尸体的不远处，同样有两具头颅碎了一半的尸体倒在地上，从他们两人那惊惧的脸上，众人还可以看出他们眼中的恐惧以及不敢置信，他们似乎没想到自己非但没有死在林枫这个敌人手里，反而是死在曾凯这个自己人手中。(未完待续……)