
    “嘿，我说你们几个好大的胆子，居然虎口夺食，不想活了吗？”

    听着这句话，郑兴的那些手下大吃一惊，纷纷看向四周，出声冷喝道。

    “谁？”

    “什么人？”

    面对手下那般紧张的模样，郑兴脸色并没有发生什么变化，只见他两眼轻轻闭了起来，一股无声的精神力释放而出，以一种极其恐怖的速度迅速向四周扩散而开。

    突然，郑兴那紧闭的双眼猛地睁开，眼中爆射出一道骇人的精光，微微偏头，森然的目光死死盯着前方的一个拐角处，声音冰冷的道，“阁下不用再躲了，老夫已经发现你了。”

    似乎是印证了他所说的话，一道消瘦的身影缓缓从那拐角处走出，来人是一个外貌看起来大约十七八岁的少年，相貌颇为的清秀，穿着一身青衫，双臂抱胸，嘴角微微弯起弧度，正一脸微笑的看着他们。

    “哈哈，我当是谁呢？原来只是个乳臭未干的小毛孩。”

    “草，一个小屁孩而已，老子差点被他给吓死。”

    “啧啧，这个小子还真够大胆的，居然敢一个人单枪匹马的闯了进来。”

    “哈哈，他居然还说我们在虎口夺食，他的意思是说，他就是那只老虎吗？哈哈，真是好笑！”

    “哈哈”

    “嘿嘿，我说小子。你连毛都没长齐就想跟我们斗，是不是活的不耐烦了？既然你想找死，要不。就让本大爷陪你玩玩？”黑魔佣兵团中，有一个青年扛着一把沾了些许血迹的长枪地走了过来，满脸的不怀好意，脸上那丝残忍的奸笑，尤为显得狰狞可怕。

    “团长，可以吗？”停住了脚步，忽然偏头看向身后的郑兴。笑嘻嘻的问道。

    “嗯。”郑兴面无表情的应了声，谁也看不出他的心里到底想些什么。

    不过，当听到郑兴的允许后。纪新脸上的笑意更胜了，回过头来，笑吟吟地看向不远的林枫，阴阴的道。“小子。你可不要怪我，下辈子记得以后实力不够强的话，就不要多管闲事了。”

    “嘿嘿，这小子要到大霉了！”

    “就是，没想到纪新居然会对这个小子感兴趣，希望他出手不要太残酷，弄得到处是血。”

    “那恐怕不太可能咯，这家伙就是喜欢那种鲜血四溅的感觉。记得上次有个玄灵四级的家伙就是被他给一掌打爆头颅的，明明一颗能量球就能搞定对方。他却非要近身肉搏，结果搞得全身是血。”

    旁边的众人此时摆出一副副看好戏的样子，在那边谈笑分生，一点也不为纪新能不能战胜对方而感到担忧，因为在他们看来，哪怕是他们之中的任何一个对付向林枫这种十几岁的少年，都是绰绰有余的。

    然而，在那些修为已经是玄宗级别的强者看来，却又是另一回事，因为他们发现，那个少年的实力似乎有点强，居然有玄灵九级的程dù，不过，却脸上并没有过多的担心。

    玄灵九级的实力虽强，比纪新都要高上一个等级，可是，他们的成员可不是像那些温室中培养出来的花朵那般脆弱无能，他们的成员每一个人都是在与敌人血淋淋的战斗中成长起来的，每一个都能够越级挑战，像对付林枫这种实力不过高上一级的家伙，他们自信，那是绝对不会出任何问题的。

    “小兄弟，你快走，这里的人可是有玄宗级别的强者，你不可能会是他们对手的，还是快点逃吧！”

    “对啊，小兄弟，快掉逃吧！”

    “没错，你不可能会打赢他们的。”

    那些被玄宗强者抓在手中的孙家长老见到林枫即将会被这些人攻击，纷纷忍不住出声提醒道。

    而与这些长老不同，孙家的家主孙忠宏此时却是一脸沉默，不过，在他看向前方的少年的时候，眼睛深处有着一丝疑惑以及不肯定。

    对方究竟是不是他心中所猜测的那个人，就看这个少年接下来的举动了。

    “纪新，不要磨蹭了，迟恐生变，快点动手！”

    就在此时，郑兴突然间开口催促道。

    “额？是！”虽然被自己团长这般急促的话语给愣了下，不过，纪新还是很快的做出了反应。

    看向不远处那依旧笑容保持不变的林枫，似乎一点都不为自己的安全担忧，见到这般模样，纪新心头不由一怒，眼中掠过一抹狠辣，森然的道，“小子，死到临头了居然还笑得出来，我看你真是他妈活得不耐烦了！”

    微微摇了摇头，林枫轻声笑了笑，有些怜悯地看向纪新，轻声道，“呵呵，我在笑你傻，被人家拿来当炮灰居然也还不知道。”

    随后，不理会那疑惑的纪新，偏头看向不远处的郑兴，淡淡开口说道，“你就派这样的垃圾货色来试探我？这是不是有点太看不起人了吧？”

    别人或许不知道他的身份，而这个刚刚从拍卖行出来的郑兴，林枫相信，对方不可能一点猜测都没有。

    “什么！垃圾？”

    林枫这句话在激怒那些黑魔佣兵团的同时，更是激怒了他前方的纪新。

    “你找死！”

    纪新双目赤红，暴怒一声，也不管前方这人之前所说的话究竟是何用意，直接就是提枪上马，暴冲而去，枪头直刺对方头颅。

    人影所过之处，飞沙走石，烟尘四起，凌厉的银枪就像是黑暗之中突然乍现的一道光芒，破空远去，射向远方

    然而，就在此时，在那道银光的前方出现了两根巨大的手指，这两根手指微微卷曲，指尖相连，连成一条形似拱桥的弯曲弧线。

    就在那道银光即将碰到那两根巨大手指的时候，前方的拱桥轰然破碎，其中一根手指猛然射向前方，蕴含着一股惊天动地的骇然威势轰击到前方的飙射而来的银色光芒。

    “嘣！”的一声。

    纪新手中那把由精钢所打造而成的长枪竟是在这股劲力之下，节节断裂，碎了一地，而同时，纪新整个人也是在这劲力的余威之下，虎口震裂，身子倒射而去，飞出了十多米远后，还在地上捈了好长一段距离方才停了下来，一动不动，生死不知。

    寂静！

    场中死一般的寂静！

    “嘶！”

    过后好半晌，众人才发出抽风版倒吸凉气的声音，眼中纷纷泛过一丝难以置信的神色。

    “这怎么可能？纪新居然被那小子一掌给打飞了出去？”

    “天啊！我不是在做梦吧？”

    “一招击败玄灵八级的纪新，这哪怕是玄灵九级的强者也是不可能做到的，难道这个小子会是会是玄宗级别的强者不成？”

    “哗！”

    此猜测一出，尽皆哗然！

    “咕噜！”

    一阵阵吞咽口水的声音就像是受到了病毒感染一般从四周不断响起，无数道难以置信的目光凝聚在前方那道消瘦的少年身上，一个个凶猛残暴的黑魔佣兵团成员就是只呆滞的木鸡一般站在原地，定立不动。

    此时，那一干孙家长老也是目瞪口呆地看着眼前的一幕，心中有些疑惑不解，为何这个少年会有如此强大的实力，唯有孙忠宏的脸上露出一副了然的神色。

    看来这个少年应该是那个人了！

    同样知道林枫的身份，还有一人，那就是站在不远处的郑兴，此时，他的脸上已经布满了阴沉，通guò纪新的试探，他已经明白了眼前的这个少年应该就是之前在拍卖行中，那个贵宾房中的人。

    看向林枫，眼中掠过一抹忌惮之色，郑兴抿了抿那有些干燥的嘴唇，声音有些沙哑的说道。

    “你究竟是什么人？”(未完待续……)