
    “好，我答应！”

    霍林几乎是想也不想就直接开口答应。

    虽然隐隐间猜到对方要做什么，不过对此，他又能怎么样呢？他的性命可还在对方的手上，要是不答应对方，恐怕连命都保不住。

    林枫微微点头，也不多说，开始在那些尸体上面搜索起来，将他们的空间袋一一搜了出来。

    片刻后，林枫来到孙家众人面前，双臂抱胸，笑吟吟的看着他们说道，“我说，你们是不是该把那样东西给我交出了？该不会是想要我亲自动手吧？当然，如果你想的话，那我也不会介意的，只不过后果嘛，嘿嘿”

    孙家众人听到林枫那阴阴的笑声，都忍不住打了寒颤。

    形shì比人强！

    孙忠宏苦笑一声，看向身后的其中一名长老，无奈地叹了口气，“孙琼长老，把那门洪阶中级玄技拿出来吧！”

    “是！”

    孙琼眼中充满了无奈的喊道。

    说着，从腰间上的空间袋中取出一个充满古朴气息的黑色卷轴，这个黑色的卷轴，正是之前在拍卖会中，他们孙家花了三十三万颗下品玄元石的代价获得的，没想到如今，这三十多万颗下品玄元石全部打水漂了！

    真是悲剧啊！

    将那个黑色的卷轴接了过来，饶是以林枫那沉稳的性子，当他拿到这个宙阶低级玄技的卷轴拿在手中时，手也是忍不住微微颤抖了几下。虽然，这仅仅只是残卷的。

    “很好，你们可以先走了！”

    确认无误后。林枫对着那些孙家的人说道，“不过，等我处理完黑魔佣兵团这件事，我会到你们孙家去一趟。”

    说着，便不再理会那些孙家众人的表情如何精彩，来到霍林跟前，说道。“走吧，去你们黑魔佣兵团的驻扎地！”

    黑魔佣兵团驻扎在沧澜城东边的一处离格隆山脉不远的地方，因经常要进入格隆山脉中“挣钱”。所以把驻扎地设在格隆山脉的不远处是他们最好的选择。

    离格隆山脉的两百多米空旷地上，有一个绿色的圆形大帐篷矗立在那，在帐篷的前方，有许多用木头削制而成的栅栏拦在路上。在这些栅栏的旁边。站着几位站岗的黑魔佣兵团成员。

    突然，有一个成员惊呼道，“咦，大家快看，那不是霍林吗？”

    这句话一出口，顿时将周围的那些站岗人员的目光吸引了过去，只见在他们前方一百多米的地方，有两个人朝他们这边赶了过来。

    当那两个人走得更近一些的时候。那些站岗的人员这才说道。

    “啊，还真是他！奇怪。他不是跟团长一起去打劫孙家的人吗？怎么就他一个人回来了？还有，他旁边的那个少年是谁啊？”

    “的确很奇怪，团长他们呢？怎么没跟他一起回来？”

    “这是怎么回事？”

    那些站岗的人员心中感到有些疑惑，等到霍林他们两个在走得近一点的时候，有一个看起来大约三十多岁的男子叫道，“霍林，怎么就你回来了？郑团长呢？”

    霍林那边沉默了下，随后，他们看到霍林旁边的那个少年似乎跟霍林说了些什么时候，然后，霍林这才大声叫道，“团长已经死了，我们一起去的那些黑魔佣兵团成员都死了，全部都被我旁边的这个人杀死了，只留下我一个！”

    “什么！”

    听到霍林这句话，那些黑魔佣兵团的人大吃一惊，唰唰，所有的目光凝聚在霍林身旁的那个少年身上，脑海中升起了一个荒谬的感觉，这怎么可能？

    “霍林，你小子别说笑了，那个少年怎么可能杀得死我们的团长，要知道，我们团长不但是玄宗级别的绝世强者，而且最近还突破到玄宗七级的程dù，实力绝对万分的强悍，怎么可能会被你身旁的那个少年给杀死呢？”

    “就是，霍林，你可不要胡说八道，不然待会团长回来了，可就有你受的。”

    “哈哈，我说你该不会是犯了什么错，让团长给赶回来了吧”

    “哈哈”

    霍林两人越走越近，就在他们那些哈哈大笑的时候，霍林两人已经来到了栅栏的前方，而那些站岗的人员也正是这个时候，才非常清楚的看到霍林身边的那个少年，这是一个相貌清秀的少年，不过身上的衣服却是很普通，也不知道这个少年是从那个地方冒出来的。

    “嘿，小毛孩，霍林刚才说我们的团长被你杀死了，他说的到底是不是真的，还是说，他是被我们团长赶回来？”

    “我看这个小屁孩八成会说，当然是真的啦，要是我不说真话的吧，这个霍林他会揍我的！”

    “哈哈”

    “没错，他说得的确是真的，你们团长他们全部都被我杀死了。”林枫微微一笑，看着他们，神情丝毫没有什么半点年轻人应有的畏怯。

    “哈哈，你们看吧，我都说他会这样说啦！”其中一人立马兴奋的叫道。

    “哈哈”

    众人又是笑声一片。

    “当然，你们也很快会步他们的后尘！”少年那淡淡的声音就在这个时候传入他们的耳中。

    林枫的这句话顿时让他们一愣，沉寂了半晌，随后，爆发出更加响亮的笑声。

    “哈哈，笑死我了，哎，你们听到没有，这个小毛孩说我们也很快会被他杀死，哈哈”

    “霍林，你这家伙从哪里找来这么一个小子。没想到居然这么会搞笑！”

    “哎，我说这句话该不会又是你教他的吧？”

    “哈哈”

    “嘭！”

    突然，一颗幽蓝色的能量球凭空乍现。迅速地飞向他们其中一人，快到那个人还没有反应过来，当场便是被这颗能量球给炸爆了头颅，鲜血与血浆飞溅到他身旁的那些人的脸上与身上

    众人的笑声戛然而止，情不自禁地往后退了两步，目光惊骇地望向他们前方那个之前人畜无害的少年身上。

    天啊！

    他们刚才看到了什么啊？他们居然看到这个少年居然用一个能量球就爆掉了他们身旁那个玄灵七级强者的头颅，而且他们竟然还从那颗能量球上感受到了比普通玄宗强者所凝聚出来的能量球还要强大的气息。

    难道眼前这个看起来还不过是十几岁的少年。会是玄宗级别的恐怖强者不成？

    这怎么可能？

    众人难以置信地看着前方那个清秀少年，陡然间忽然想到了霍林之前所说的话，一瞬间想到那种可能的真实性。脸色不由变得有些苍白，望向霍林，声音有些颤抖的问道，“他真的杀死了团长他们？”

    霍林苦笑着点了点。

    “啊！”

    见到霍林点头。那几个站岗的人员惊惧地大叫一声。身形一晃，飞速地往帐篷所在的方向奔去，一边跑，那些人还一边大声呼喊道，“副团长，有敌人！大家快出来！有人杀死我们团长了！”

    林枫淡淡看着那些人去通风报信，并没有去阻止他们，对他来说。人再多也是没有丝毫用处的，反而人越多。他杀起来越轻松，一个大招放过去，就是一大片人倒下。

    很快，一个与郑兴同样穿着金丝边镶嵌黑袍的中年男子带着一大群人浩浩荡荡地走了过来。

    目光扫了扫走在最前方的那名男子，停留在这名男子的脸上，从相貌上看上去似乎要比郑兴要老上一点，有将近五十岁的年龄。

    微眯着眼，探测技能无声无息地向对方打了过去，旋即，林枫微微点了点头，嘴中喃喃说道，“嗯，这家伙不错，有玄宗五级的修为！”

    那名中年男子看了一眼地上的那具无头尸体，眼中并没有什么十分愤怒的神色，甚至可以说，连一点情xù波动都没有，似乎死掉的那个人跟他一点关系都没有。

    “阁下是什么人？为何我黑魔佣兵团的人说你杀死了我们的团长？这到底是不是真的？”这名黑魔佣兵团的团长一来便是直奔主题。

    “怎么？你们整个黑魔佣兵团就只剩下了你们这群人了”

    没有理会对方的问题，林枫反而是看了看那副团长身后的那些人，神情丝毫并不太满意，“不过，这也在情理之中，毕竟你们之前已经派出去了十二位玄宗强者，如今只剩下这六个玄宗强者，也是非常正常的一件事！”

    “什么！”

    林枫这句话一出，顿时吓到了黑魔佣兵团的那群人。

    “你怎么会知道我们有六个玄宗强者？等等你的修为竟然是玄灵九级，这怎么可能？你实力这么低，你又是怎么杀死我们副团长的？”那位副团长微眯着眼，打量了一番林枫，突然，他惊骇的叫道。

    “什么！玄灵九级？”之前站岗的那几位人员难以置信地看向他们的副团长，大声叫道，“这不可能，我们几个明明感受到对方是玄宗级别的强者，怎么可能是玄灵级别？”

    “没错，副团长，对方刚刚杀死秦飞那颗能量球的气息明明就是玄宗强者才能释放出来的，他怎么可能只会是玄灵九级的程dù呢？”

    听到这些之前站岗成员所说的话，众人的目光唰唰地再次投射到林枫身上，眼神中充满了疑惑与不解(未完待续……)