
    “是程峰！”

    虽然那人的面部因与地面的摩擦弄得到处是血与尘土，不过，众人还是依稀从这个的面部发现，这个人竟是之前一直追捕林枫三人当中的程峰。

    程峰的实力要比曾凯要低上一个等级，只有玄宗二级的程dù，可是，就算是如此，众人还是感动一片惊骇，因为他们大部分人都是处在这个层次，像曾凯，这个玄宗三级强者，其实在他们这些人当中，实力已经算是很高的一个了。

    一个玄宗二级的强者就这么毫无声息的死了，连怎么死的都不知道，这让他们这些大部分同是甚至是比玄宗二级还要弱的人怎么能感到不骇然与恐惧呢？

    尤其是杨灿，他刚才可是与程峰一同追捕林枫的，现在跟他同是玄宗二级的程峰死了，那么是不是意味着下一个死的人就是他呢？

    一想到这，杨灿忍不住大叫一声，身体不停地颤抖起来，正想准备逃跑走人的时候，然而，那个少年的声音就像是催命符一般的响起

    “嘿嘿，你已经意识到了吗？”

    少年的声音刚刚落下，便有一道身影突然出现在杨灿的身旁，携带着一颗像鬼火一般幽蓝色的能量球向他的头颅上拍了过去

    “嘭！”

    一声炸响就在杨灿因为害怕对方的手段，身体而抖动的时候响起，趁着他这抖动的瞬间，林枫的攻击到了。

    杨灿的头颅没有丝毫地防备。就这般完全地暴露在林枫的攻击之下，当场整个头颅便是炸开，在他头颅爆开的那一刻。众人非常清晰地看到，杨灿脸上的那一丝惊恐。

    “扑！”

    又是一具无头的尸体轰然倒下，加上杨灿这具尸体，已经有三名玄宗强者死在林枫的手下了，而此时距离第一个人死亡的时间，还只不过仅仅过了短短的二十几秒时间。

    二十几秒的时间，他们就死了三名玄宗强者。那么要是在过上一分钟，几分钟，十几分钟呢？是不是他们这些全部都会被那个少年杀死？

    就在此时。众人突然联想到之前那个少年所说的那句话，如今看来，对方想要对付他们这些人，真的好像是并没有多大的难度。

    “朋友。够了。我们愿意留下我们的空间袋，你不要在杀害我的手下了。”

    郑兴的声音在这个时候突然间响了起来。

    此时，众人听到了郑兴的这句话，眼中不复之前的愤怒，而都是以沉默来应对，很明显，他们这些人都怕了，害怕对方那令人防不胜防的手段。

    “哼。够了？我还没玩够呢？”

    话音刚落，林枫的身子便是再次消失。随后，有一道轰炸声响起。

    不消多说，又有一人死在林枫手里。

    “你”郑兴眼中充满了愤怒，他怎么也没想到，他们都已经妥协了，要把身上所有空间袋都交给对方了，对方竟然还不肯放过他们，反而还是要将他们这些人赶尽杀绝。

    “嘭！”

    就在郑兴这说话的一瞬间，又死了一人，在这短短不到一分钟的时间里，林枫已经连续杀了五名玄宗级别强者。

    而对方现在还剩下包括郑兴在内的七名玄宗强者，其中，这些玄宗强者，有一名是玄宗四级强者，他正是之前擒住孙家的那位，还有两名玄宗三级的强者，其中一名正是曾凯，还有那最后的三名都是玄宗一级的强者。

    “该死！大家快把能量铠甲凝聚出来！”

    见到又死了一名玄宗强者，郑兴忍不住暗骂一声，也顾不得耗不耗玄气，直接叫大家凝聚出自身最后的保命手段――能量铠甲。

    能量铠甲虽说是玄宗级别才能够拥有的手段，可是，这一手段损耗玄气的量也是非常巨大的，如非遇到生命危险，一般情况下是不会使用出来的。不然的话，战斗的时候，出现了玄气不够用的情况，那可就糟了。当然，如果你体内的玄气量非常之多的话，那又另当别论了！

    郑兴的这一句话刚刚落下，四周的那些玄宗强者一个个凝聚出了自身的能量铠甲，刹那间，红色的，绿色的，褐色的，各种颜色不一的能量铠甲覆盖在那些玄宗强者身上，一个个光芒闪烁，就像是传说中的天兵天将下凡一般，威武不凡。

    郑兴的身上在此时也凝聚出了暗黑色的能量铠甲，可是，他这个能量铠甲才刚刚凝聚出来不到几秒钟的时间，刹那间便是破碎了，化作一道道碎片消散在空中

    “噗！”

    一大口鲜血从他口中喷出，鲜血飞溅！

    “该死！触动了伤势！”郑兴心中暗暗谩骂道。

    看了看四周那些全部凝聚出能量铠甲的玄宗强者，郑兴嘴中喃喃说道，“这下麻烦大了！”

    “团长！”

    似乎是看到了郑兴的窘境，那个玄宗四级的强者与曾凯那两名玄宗三级的强者涌了过来，三人成品字形，将郑兴包裹在其中。

    另外三名玄宗一级的强者也是背靠着背，相互警惕地看向四周。

    突然！

    “嘭！”

    一声炸响响起，三颗人头突然出现在高空，而后无力的掉了下去，落到地面，其中一颗落到了郑兴等人的面前，那颗人头的脸正对着他们，脸上充满了难以置信的神色，似乎不敢相信他们都已经把能量铠甲都凝聚出来了都会被对方给杀死。

    实际上，他们震惊，郑兴等人又何尝不是呢？

    虽说披上了能量铠甲之后，他们大部分的重要部位都已经被能量铠甲给保护起来了，可是，往往还有一个最为重要的位置，能量铠甲没有办法覆盖到，而这个位置，正是人的脖子。

    他们万万没想到对方竟然能够利用这唯一一项弱点一举将那三个玄宗一级强者，这未免也太不可思议了吧！

    见到那三名玄宗一级强者死亡的情况之后，曾凯他们三人的脖子本能的一缩，似乎想要因此而保护他们这个唯一弱点。

    于是，滑稽的一幕出现了，三个全身披着能量铠甲的玄宗强者竟然像只乌龟一般，把头缩到里面，这让那些孙家的众人看到，不由感到一阵好笑。

    不过，似乎对方并不打算继续用那种神秘的手段击杀他们，反而是直接正大光明、大摇大摆的走了出来，行到郑兴等人面前，仔细打量了一番，嘴中时不时发出啧啧的赞叹声，“啧啧，看看这姿势，这阵型，简直就只能用三个字来形容，帅呆了！”

    “喂，你们说是不是啊？”说着，林枫还回头问了一下那些站在一旁的孙家众人。

    孙家众人憋红着脸，想笑又不敢笑，只是一脸的点头应和道，“是的，是的！”

    见到林枫这般取笑他们，他们眼中的怒火都要冒出来了，曾凯旁边那位三级强者当即便是摆正了身子，高声怒骂道，“是个屁，老子可是”

    话还没完，他眼前的视线便感到一阵天旋地转，在这快速变换的场景中，他隐约间看到有一个人的脖子上不断地涌出了鲜血，而后无力软软的瘫倒了下去，当他的眼睛近距离地看到地面上的时候，他似乎有些明白了

    “这”

    再次见到一名玄宗强者死亡时，曾凯等人眼中的惊骇更胜以往，对方不但实力如此恐怖，甚至还这般有心计，居然引诱他们发怒，失去理智，好让对方有机可乘，这未免也太恐怖了吧！

    他们究竟得罪了什么样的人啊？

    一时间，曾凯等人感到无比的后悔。

    “哎，算了，不陪你们完了，最后一招结束你们吧！”

    林枫话一说完，顿时双手快速地舞动起来，十只手指飞速地在胸前摆出各种不同的手印，速度快到连孙忠宏这个玄灵九级的强者都没有办法看清。

    见到林枫这般模样，曾凯等人的心中突然一凛，似乎感到有一个非常不好的事要发生，正欲带着郑兴离开，却突然发现他们的身子行动非常的艰难，就像是陷入了一个泥潭中一般，紧接着，一个骇然的能量波动从他们的上空中传来。

    众人的目光情不自禁地想要望去，只见一只火红色巨大手掌不知何时出现在他们的头顶上空，那烧红的火焰就像是把整个天空烧成了红色，整个天空都变得火红起来。

    “咕噜！”

    感受到那骇人的惊天气息，曾凯等人咽了口唾沫，瞳孔中的恐惧在此时无限的被放大，嘴巴张了张，却说不出什么话来，不过，从那个口型中，似乎可以推断出，四个字，“洪阶玄技！”

    “去！”

    少年一声喝下，天空中的那只火红色巨掌瞬间降落而下

    巨掌离他们头顶还有一公分的时候，曾凯等人头顶上的那个能量铠甲瞬间破碎，而后，就像是受到了感染一般，全身上下的能量铠甲尽数破碎，化作一道道能量碎片蒸腾于空中

    “不！”

    在喊出这一声绝望的呐喊后，一个响彻九霄的炸响声冲天而起，那无形的声波将天空上那足足有几公里长的白云给蒸散，变成了无数朵细小的云朵

    (未完待续……)