
    “咕噜！”

    众人一阵阵咽口水的声音在这个有些空旷的街道上此起彼伏地响起，看向地上躺着的那三具死状悲惨的尸体，眼中充满了畏惧与惊骇

    刚才的情形他们也看到了，那个少年的手段简直就是诡异到了极点，明明就是难以逃脱的困局，对方却能够轻而易举地消失，使得那些玄宗强者的攻击，打到他们这些玄灵级别的人身上。

    要是再来那么几下的话，那么他们这些人岂不都是要完蛋？

    一想到这，这些玄灵级别的成员忍不住打了个寒颤，目光看向曾凯他们这些玄宗强者不再是之前的崇敬与敬畏，而是一种隐藏在眼睛深处的恐惧与不安。

    这些人的变化自然不可能逃脱曾凯他们这几个玄宗级别强者的眼睛，甚至就连那眼睛深处隐藏的恐惧，他们也是心知肚明，只是，对此，他们几个又能怎么样呢？只能彼此对视了一眼，无奈的苦笑。

    “嘿嘿，不错嘛，竟然一下子死掉了三个玄灵七级以上的对手，看来你这个玄宗三级的强者，还真不是说笑的。”瞥了一眼地上的那三具尸体，林枫上下打量一番不远处的曾凯，轻声笑了笑，一脸戏谑地说道。

    “你”

    见到林枫这种嘲笑他的表情，曾凯顿时感到怒火滔天，刚想回骂几句，却突然发现对方的身影居然再次消失，不过。这次明显与上两次有很大的区别，那就是这次他居然能够捕捉到对方的行踪。

    几乎就是在一瞬间，对方的身影已经到了那些玄灵级别成员的旁边。又开始大肆屠杀起来，眨眼间的功夫，便又有几人死在他的攻击之下。

    曾凯三人见状，再也不多疑，身形一晃，朝林枫那边冲了过去，要是再这样下去。恐怕用不了多久，他们黑魔佣兵团的玄灵级别的强者都会死在对方的手上。

    说时迟，那时快。转瞬之间，曾凯三人的身影便出现在林枫的身旁，这次他们几个不敢再冲动，随意使用能量球攻击林枫。没打着对方是小事。要是因此再次杀死了自己人，那可就大条了。

    然而，就在他们准备与林枫近身肉搏的时候，对方的身影居然再次诡异的消失了，等到再次出现时，又杀了他们几个玄灵级别的强者。

    如此这般反复不停。

    久而久之，黑魔佣兵团中玄灵级别的强者越来越少，那本到任何一个三级城市都是一方强者的玄灵强者。如今，在林枫手里就像是毫无反抗能力的羔羊一般。一个个被无情给斩杀。

    就在林枫杀的尽兴，准备将这些玄灵强者一股脑全部杀掉的时候，突然一道凌厉的破空声从他身后传了过来，在这道攻击还没攻击林枫的时候，他便已经感觉到这股力量的不同。

    眼睛微微一眯，林枫嘴角微微扬起，露出一丝微笑，“终于忍不住了吗？”

    虽然他没有回头去看身后攻击他的人是谁，不过就算他不回头，他也知道，在整个黑魔佣兵团中，攻击还没打到他身后，就有如此骇人威能的，除了黑魔佣兵团的团长郑兴之外，不会有其他人了。

    脚尖轻点，暴击技能瞬间随心意启动，刹那间，林枫的速度陡然飙升，在速度突然加快的同时，身体反转，没有丝毫犹豫，二话不说，直接便是一掌向身后那人拍了过去

    “嘭！”

    两道汹涌的手掌相互碰撞在一起，发出一声巨响后，两人迅速分开，各自往身后退了七八米之后，方才停了下来。

    嘴角扬起一丝弧度，笑眯眯地看着前方那名穿着镶嵌着金丝边图案的黑袍男子，林枫的眼神中充满着戏谑之色，“你总算肯出手了，我还以为你要等我将你那些玄灵级别的手下杀光了之后，你这个老大才会出手呢？”

    听着林枫这句话，郑兴满脸的阴沉，目光森然地盯着林枫，过了好半晌之后，这才缓缓地说道，“你究竟是什么人？为什么要对我们黑魔佣兵团出手？我们黑魔佣兵团好像并没有什么地方得罪过阁下吧？”

    “嘿嘿，谁说你们没有得罪过我，你们既然想要抢夺我想要的东西，这还不是得罪我吗？既然得罪我了，那么你们就必要付出一定的代价。”

    话音刚落，林枫整个人便是瞬间飙出，在身体移动的同时，随手凝聚出一颗蓝色的能量球向郑兴打了过去

    “哼！”

    见到林枫竟然还是这般宁顽不灵，不肯罢手，郑兴也没什么好说的，当即冷哼一声，既然你不愿意罢休，那可就不要怪我了。

    眼中寒芒一闪，心中的杀意如同潮水一般的涌了上来

    手掌一扬，一颗黑色的能量球打了出去，与林枫那颗蓝色的能量球在空中相互碰撞在一起。

    “嘭！”

    两颗能量球相撞，爆发出一声轰天般的巨响。

    “嘿嘿，好戏才刚刚开始呢！”

    对于自己所发出的那颗能量球被对方抵消掉，林枫并没有感到什么意外，只是对着对方嘿嘿一笑，脸上露出一丝诡异的微笑。

    “给你个大招尝尝！”

    一道极为刺眼的紫光从林枫手上散发开来，使得在场的众人大部分眼睛感到一阵刺痛，短暂的失去了光明，陷入了一片黑暗，就在他们陷入短暂失明的那一刻，他们依稀见到林枫的手掌又一颗圆形的紫色球体，似乎和平常的能量球并没有什么两样。

    只是，他们不明白，为何一颗普通能量球所散发出来的光芒竟是会这般恐怖，竟然连他们这些玄灵境界的强者都会陷入短暂的失明状态。

    然而，就在这些人失明的那一瞬间，他们似乎听到了他们的团长惊骇的说了这么一句话。

    “竟然是竟然是洪阶玄技！”

    随后这句话便是被场中突然响起惊天的爆炸声给淹没了，那惊雷般的炸响，仿佛要将他们的耳膜生生震破一般，不断的轰击他们的脑袋，使得他们痛不欲生(未完待续……)