
    “起来吧！我知道你还没死！”

    目光在前方那几具不成人形的尸体上扫视，少年那冷漠至极的声音在这片空旷的地上回荡。

    林枫的这句话，让在场的孙家众人心中一凛，难以置信的看向前方那几具已经化为焦炭的尸体，他们都已经这样了，难道说居然还有人能够活下来，这怎么可能？

    “怎么？还躺在地上装死，你以为我不知道你还没死吗？”林枫的目光依旧盯着前方，嘴角扬起一丝不屑弧度，冷冷笑道。

    过了半晌，那几具尸体依旧没有丝毫变化，仿佛就真的是已经全部死掉了一般。

    这般诡异的情况落入到孙家的那些人眼中，不由感到一阵疑惑，会不会是那个少年搞错了？毕竟少年所施展出来的玄技可是洪阶玄技，像这些人怎么可能有那么容易逃得过去啊？洪阶玄技的可怕程dù，他们可是深有体会的。

    然而，就在他们这个念头还未闪过，便是有一颗蓝色能量球快速地打向地上那三具尸体的其中一具。

    “嘭！”

    一声巨响轰然般的炸响。

    在此之前，孙家的长老们见到能量球打向的那具“尸体”突然就像是一只灵猫一般，飞速地跳开，能量球打到了空地上，将那另外两具尸体炸了个稀巴烂，一时间，那三具尸体原先所躺的地方，多出了一个大坑，坑里面还有被炸裂尸体的残肢

    “这”

    孙家众人目瞪口呆地看着眼前的一幕。他们怎么也没想到，那三具尸体当中居然真的还有人没死，如果没死。那么他究竟是谁？为何能够在洪阶玄技的威能下还能生还？

    孙家众人的脑海中飞速地闪过数种念头。

    “想不知道堂堂的黑魔佣兵团团长竟然会躺在地上装死，说真的，还真是让我感到有些意外啊！”看着一脸漆黑的人影，林枫嘴角微微扬起，戏谑的道。

    “你是怎么知道老夫还没死的？”沉重又沙哑的声音在这片空地上响起，语气中充满了难以置信

    郑兴他怎么没想明白，对方究竟是如何得知他还没有死的。按道理来说，从他们这些尸体的表面上看上去，基本上已经跟死了没什么差别。面貌也是模糊不清，这般情况，对方又是怎么知道他还没死的？

    说起来，他之所以能够活下来。还这是一种侥幸。要不是在紧要关头，他把之前那名断头玄宗三级强者的尸体挡在前面的话，恐怕他如今也和曾凯他们两人一人，身死道消了。

    不过，也正是因为如此，挡在他前面的那具尸体也被那恐怖的能量给蒸发掉了，彻底地和空气混为一体。

    “我自然有我的办法。”看着前方那无力软瘫在地的郑兴，林枫微微一笑。心中暗道，嘿嘿。如果你真的死了，那为何系统没有提示呢？

    “好了，既然刚才那一招没有干掉你，那么接下来这招，我就送你上路！”

    话音刚落，林枫的身影便突然间消失。

    “等等你不要杀我，这些年来所打劫的积蓄都给你，求你放过我。”见到对方再次消失，郑兴心中大骇，立马不假思索地喊道。

    “哦，你说的可是真的？”

    突然一个声音从他的身后方传来，顿时郑兴身上的寒毛竖起，一丝丝凉气从他的背后生起，眼中布满了难以置信，对方是什么时候到他身后的，他居然一点都不知情？

    还好，还好他说得及时，如若再慢上一分，恐怕他真的会死在对方的手里。

    “对，没错，千真万确！不过这些东西都在我佣兵团驻扎地里，只要你跟我一起回去。”郑兴回过头去，看着近在咫尺的林枫，开口说道。

    就在他刚刚把话说完，突然嗖的一声，一颗淡蓝色的能量球瞬间破空而来，打到那惊愕万分的郑兴脸上。

    “嘭！”

    郑兴的头颅当场爆开，至死他都不明白，为何对方会突然对他下手，难道对方真的对他身上的积蓄一点都不动心吗？

    “虽然你说的很好，可惜，你还是要死！”林枫瞥了一眼地上那爆开头颅的郑兴，语气极为淡漠的道。

    随后，偏头望向一旁那黑魔佣兵团中，最后剩下的十几名玄灵强者，眼中的寒芒闪烁。

    “逃！”

    那些玄灵强者被林枫这眼神吓个心惊胆战，连那些玄宗强者都死了，试问他们这些不过是玄灵级别的人，又怎么会是对方的对手呢？当他们被林枫的目光扫视到时，他们想也不想，直接就是拼命地催动体内的玄气，向四面八方逃去。

    “逃？哼，你们真以为有那么容易吗？”见到那般人逃跑的动作，林枫嘴角露出一丝讥讽，瞬移技能随心意启动，刹那间便来到一人的身后，毫不留情，出尽全力地向对方的后背拍了过去

    “噗！”

    那名玄灵强者直接喷出一大口鲜血，整个人更是向前飞射而去，落到地面上后，那人的眼睛依旧是睁得大大的，眼神之中充斥着不敢置信，竟是死不瞑目！

    在拍死一人后，林枫的动作并没有丝毫的停顿，就在瞬移技能冷却的这段时间，林枫直接催动体内那浩瀚的玄气，按照某个特殊的行径路线运转那些玄气

    “嗖！”

    刹那间，林枫的身上全身包裹着一道青芒，而速度也是陡然加快了好十几倍，就如同像是一阵瞬移一般，刹那间便来到了一名正在以音速逃跑的玄灵强者身旁，那强劲的音爆声宛如轰炸机那般在林枫的耳边接连不断的炸响。

    “该死！他怎么会这么快？”

    那名正在逃跑中的玄灵强者看了一眼身旁的林枫，目光中尽是不可思议的神色，心下暗自骇然的咆哮道。

    就算对方是玄宗级别强者，那也不应该有这么快啊，更何况他现在还是以音速在逃跑！

    其实，他哪里知道，林枫速度之所以能够这般快速，无非就是因为他动用了身法类荒阶高级玄技的缘故，在媲美玄宗六级的基础速度上再增加十六倍，试问，这种速度能不恐怖？能不骇人吗？

    就在那名玄灵强者这一愣神的时刻，林枫的一只手掌印在了对方的背上。

    “噗！”

    那名玄灵强者被林枫这一手掌打中，向前喷出大口鲜血，眼球因为剧烈的疼痛顿时凸了出来，眼白里面布满了血丝，面貌看起来有些狰狞可怕。

    整个人就是在这么一瞬间飚射了出去，飞入了地面上的一个漆黑的巨坑性中…

    再一次干掉一名玄灵级别强者之后，林枫的速度并没有过多的停留，甚至在那些玄灵级别的人眼中，可以说是根本就没有丝毫地停顿，就像是极速奔跑中，顺带干掉了那名玄灵强者。

    这一状况落入到那些正在飞驰逃跑的玄灵强者眼中，尽皆被吓了个半死，回过头来，再也没有去关注，只是拼尽全力，使出吃奶的劲向前冲去。

    然而，他们快，林枫的速度更快，仅仅只是眨眼间的功夫，林枫又来到了一名玄灵强者的身后，看也不看，直接直接就是一颗蓝色的能量球向对方打了过去

    说时迟，那时快，就在短短一瞬间的功夫，那颗能量球便是毫无例外地打在了那人身上。

    “嘭！”

    身体爆开，满天的血雨淋湿了那被太阳晒的有些干燥的地面，血流成河，好不凄惨。

    可，这一qiē不过才是刚刚开始！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    就在之前的那个爆炸声响起之后，场中不断地响起轰鸣般的炸响声，每一个声音的响起，就预示着一条生命的流逝。

    几乎就在这不到十秒钟的时间里，这个爆炸声已经响了十次，这也说明了有十位玄灵强者已经死去，这种杀害玄灵强者的恐怖速度，哪怕是普通的玄宗九级强者也是颇有难度的。

    孙家的众人呆呆地看着那杀玄灵强者如同杀鸡一般容易的林枫，此刻他们方才真正意识到玄宗级别的强者究竟有多么恐怖！

    此时，还在逃跑的玄灵强者就只剩下了两名，而且这两个都是玄灵九级巅峰的强者。

    “嘭！”

    又一道爆炸声响起，随后，满天的血雨随风洒落，肢体横飞，不消多说，又是一个玄灵强者死亡。

    “嗖”的一声，林枫携带着强劲的音爆声来到最后一个玄灵九级的人身旁，在对方那惊恐绝望的眼中，一把抓住了对方的脖子，将对方提到半空中。

    “嘿嘿，我问你，你想不想活命？”林枫脸就在这时，凑了过去，笑吟吟的道。

    那人涨红着脸，拼命的点头。

    “很好！”

    将对方缓缓地放回到地上，笑意不变，目光来回在对方身上来回扫视，然后，突然脸上诡异地笑问道，“你叫霍林，对吧？”

    霍林瞳孔猛然紧缩，难以置信地看着对方，心下骇然道，他是怎么知道的？

    还未等他这个想法闪过，对方又接着说道，“带我去你们黑魔佣兵团的驻扎地，我可以不杀你，怎么样？”(未完待续……)