
    待到众人回复视觉之后，众人发现场中烟雾弥漫，朦胧一片，根本就不知道里面到底发生了什么事。

    时间慢慢地流逝，空气中的尘埃因自身的重力缓缓地降落到地面，场中的情景也逐渐地浮现在众人眼前。

    在郑兴之前所以站立的地方不知何时出现了一个巨大的深坑，探眼望去，此坑深不见底，漆黑一片，半径足有十米多宽，坑中青烟蒸腾，传来的丝丝热气，让人间接从中感受到造成这个巨坑的恐怖威力。

    “咕噜！”

    情不自禁地咽了一口唾沫，瞳孔之中的恐惧被不断地放大，众人心中暗自骇然，这威力也未免太恐怖了吧！

    “嘭！”

    突然一道细微的沉闷声从这个漆黑的深坑之中传来。

    嗖的一声！

    一道身影快速地从这巨坑之中涌出，飞到众人的上空足足有七八米之高后，仿佛后继无力一般，软绵绵地掉了下来，落到了坑边的地面上。

    “噗！”

    与地面相互碰撞，这道身影噗的一声，喷出了一大口鲜血，迅速地将周围的地面染成了一片黑色

    此人披头散发，脸色苍白，两眼痛苦的眯了起来，嘴角上还有着一层血丝，在他的身上还披上了一层威风八面的暗黑铠甲，就像是古代的将军一般。

    不过，让人有些滑稽的是，那人铠甲里面所穿的衣服，竟然是破烂不堪。甚至有些铠甲未能遮盖到的地方，里面的部位都裸露出来。

    “啊！是团长！”

    突然有人惊呼道。

    没错，此人正是被黑魔佣兵团的团长。郑兴。

    之前在林枫的那一招洪阶低级玄技“紫炎弹”的攻击下，他甚至连一丝反应的时间都没有，就被对方的能量球给击中。

    林枫那颗能量球的恐怕威力，迫使他不得不凝聚出能量铠甲来抵御对方的攻击，然而，就在他刚刚凝聚出能量铠甲的瞬间，对方的那颗能量球瞬间便是击碎了他那可以防御自身实力十倍的攻击力的能量铠甲。

    不过。很侥幸，他最终还是凭借着多年的经验本能，在那道能量球即将攻击到他的时候。他身体稍微侧移了一点，使得那颗能量球只是打在了他的肩膀上。如果不是这样的话，恐怕他这次还真的是凶多吉少了。

    饶是如此，恐怖无比的爆炸力始终还是在他身上炸开。那股凶猛的冲击力使得他当场便喷出了一大口鲜血。整个人也因此而倒地不起，身受重伤。

    要不是他硬咬着牙，拼命地催动体内的玄气，从深坑中跳上来的话，恐怕他到现在都一直还在那漆黑的深坑里躺着，无人理会。

    “团长！”

    几道破空声传来，眨眼间的功夫，十几道身影便忽然出现在郑兴的身旁。从中走出来两个人小心翼翼地将对方扶了起来。

    在这十几道人影当中，曾凯三人也在其中。而且也是唯一三个玄宗级别的强者，其余的人都是玄灵级别的成员。

    此刻，郑兴眼中的杀意已然尽数退去，目光看向林枫时，身子忍不住微微一颤，眼中遍布恐惧。

    洪阶玄技的威能到底有多大，没人比他更了解，而且，他刚刚还亲身经历过的，更是知道了这种级别玄技的恐怖，不然的话，他也不会明知道孙家不好惹，还把主意打到孙家这些人身上来。

    要是对方再来一次这样的攻击，恐怕他必定是逃不过身死的结局。

    毕竟经历过无数次战斗的人，在经过短暂的惊恐之后，郑兴的情xù逐渐稳dìng了下来，深深吸了一口气，抬起头，扫向前方那个依旧笑意不变，双臂抱胸看着他们的清秀少年，略微沉吟，随后说道，“这位朋友，这次，我们认栽了，那门洪阶中级玄技，我们不要了。”

    说着，回过头去，示意了一眼后方那些擒住孙家众人的玄宗强者，沉声说道，“放了他们！”

    待到他那些手下放了那些孙家的人之后，郑兴的脸色稍微有些难看，到手的肥羊被人给劫走了，是谁都会难看，不过，还是他还是回过头来，看向林枫，“咱们后会有期，走！”

    就在郑兴刚刚带着众人没走出几步，突然，林枫那个万恶的声音传入他的耳中。

    “慢着！”

    众人停住脚步，视线凝聚在林枫身上。

    诸多的目光并没有让林枫感到有丝毫的压力，只见他轻轻一笑，嘴角扬起一丝诡异的弧度，“嘿嘿，你们以为打劫了我想要东西，就想这么轻而易举地离开吗？我告sù你们，门都没有！”

    心中突然一凛，郑兴脸色阴沉了下来，盯着对方，沉声说道，“你想怎么样？”

    视线在这些人身上一一扫过，林枫脸上浮现一丝不怀好意的笑容，奸声笑道，“嘿嘿，你们要走也可以，不过，要把你们身上所有的空间袋，通通给我留下！”

    “什么！”

    此话一出，众人尽皆哗然。

    随后一个个怒目而叱，二十多道充斥着怒火的目光向林枫那边扫视而去。

    郑兴的脸色此刻也是阴沉无比，想他们自敢这个行业以来，一向都是他们去打劫别人的，什么时候，有人赶来打劫他们，“朋友，你的要求未免也太过分了吧！虽然你的实力是比我们强，可是，你不要忘了，你只有一个人，而我们，则有十几个玄宗强者。”

    “要是我们这些人一拥而上的话，就算你会洪阶玄技，恐怕也抵挡不了我们这么多人吧，难不成，你真的想要鱼死网破不成？”

    听着郑兴所说的话，林枫脸色平静如常，并没有受到对方的什么影响，等到对方说完后，突然，林枫神秘一笑，“哦，是吗？你们真的以为我一个人赢不了你们十几个吗？”

    林枫的这句话，让众人心中一愣，当下暗自猜测。

    对方这是什么意思？

    难不成他真的想要一个人来抗衡他们十几个玄宗强者不成？

    呵呵，这怎么可能！

    虽然他们之中大部分都是玄宗一二三级的人物，可是，毕竟他们都是玄宗级别的强者，攻击力可不是说笑的，就算是玄宗九级巅峰强者也不敢说自己能够完全无视玄宗一级强者的攻击，更何况是他这个气息不过是玄宗六级的人呢？

    郑兴也同样不太明白对方到底是什么意思，不过，从对方那微笑中，他嗅到了一股不同寻常的气息，冥冥之中似乎有一种危险的味道。

    “嘿嘿，就先从你开始！”

    林枫话音刚落，整个人便是突然间消失不见，哪怕是以郑兴这个玄宗七级强者的眼力也是丝毫没有察觉到对方到底是怎么消失的。

    “嘭！”

    突然，一个爆炸声响起。

    将视线投望而去，只见一个不知道是何人的无头尸体缓缓地倒了下来，脖子不断涌出的鲜血迅速染红了周围那一片干燥的地面

    “啊！”

    站在那具无头尸体旁边的人被这突然的情况给吓了一跳，随后，很快地反应了过来，看了看那具尸体，又看了看四周，顿时惊呼叫道，“是杨开，他不是有玄宗一级的实力吗？怎么突然之间死了呢？”

    此人的惊呼声传入到了在场的每一个人耳中。

    场中顿时一片寂静！

    静到连一根针掉落到地面上的声音恐怕都能够听得一清二楚！

    众人感觉到一股阴森森的凉气自四面八方传来，让他们忍不住深深地打了个寒颤，后背的寒毛乍然竖起，一股阴凉从毛孔渗入到皮肤，扩散到全身上下的每一处角落。

    对视了一眼彼此，发现对方的眼中此时都充满了一种名叫恐惧的东西，他们本以为，突破到了玄宗强者，在这个沧澜城中能够令他们感到恐惧的东西已经会很少，甚至可以说是没有，可没想到如今居然有幸亲身感受到了。

    如无例外，他们都知道杀死杨开的人，应该就是那个清秀的少年。

    杀人并不可怕，可怕是，他们居然不知道那个少年究竟是如何杀死他们队友的，甚至他们连对方一点要杀杨开的动手征兆都没有发现，对方的手段简直诡异到了极点！

    未知的事物总是可怕的！

    “接下来，轮到你了！”

    少年那冰冷如同九幽冥府发出的声音回荡在这一片场地中，声音从四面八方传入到众人的耳中，让人辨不清对方的所在位置。

    不过，这并不是他们关注的重点，他们最为关注的是，听对方这句话的语气，似乎是又要对付他们之中的某个人了。

    还未等他们这个念头闪过，突然，有一个惊天般的炸响声传入到众人的耳中，随后，一道黑影飞速地在众人眼前闪过。

    “扑！”

    这道黑影扑落到地面，在地面上捈行了好长一段距离方才缓缓地停了下来。

    此人的后背上，不知道什么时候，出现了一个血肉模糊的大洞，从这个大洞中，人们可以非常清晰地观察到里面那些内脏涌了出来。

    不过，由于此人的面部朝下，所以众人也不知道这个人究竟是谁。

    “咕噜！”

    众人情不自禁地咽了咽口水，一个两个相互对视了一眼，过了好半晌，这才缓缓地围了过去，将此人的身子翻了过来(未完待续……)