
    “咦，林枫小子，没想到我只是打了盹的功夫，你居然就突破到玄宗境界了！啧啧，不错，不错，继续努力啊！玄尊强者的宝藏可是一直在等着你！”

    就在林枫还在为自己突破实力大增而感到沾沾自喜的时候，李运源的声音突然传入林枫的耳中。

    “嗯？李哥？这么久没听到你的声音，我还以为你从人间蒸发了呢？”突然间听到李运源的声音，林枫的心情也是有些欣喜，毕竟有个人跟他分享修为突破的喜悦，也是一种极为高兴的事情。

    “靠，你这小子存心诅咒我是吗？什么叫人间蒸发，老子不过就是打了个盹而已，有必要这么绝吗？”李运源那骂骂咧咧的声音传来，让林枫不由感到一阵无语，忍不住翻了白眼，心中暗暗鄙shì。

    打个盹，居然睡了四五天，这还叫打盹吗？真亏你说得出口！

    “怎么样，小子，最近有没弄出什么大动作？”无视林枫那白眼的动作，李运源似乎饶有兴趣的问道。

    别人不知道林枫，他可是非常清楚的，凭借他多年的直觉判断，林枫这家伙简直就是个灾星，到了哪里，哪里就有人遭殃，所以他一开口，便是这般询问。

    “也没什么大动作，不过就是灭了一个七星佣兵团而已。”林枫语气淡淡的说道，似乎完全不把那个什么黑魔佣兵团放在心头。

    “草，灭了个七星佣兵团而已。还他妈而已，老子真服了你了，你这小子还真能折腾。这才离开学院几天啊，你就干掉了一个七星佣兵团，是不是再过上几天，你又要去挑掉一个家族？”听到林枫那淡漠的语气，李运源不由气打一处来，直接破口大骂道。

    “嘿嘿，不好意思。还真被你说对了，我真的要去拜访一个家族，不过。不是过几天，而是现在。”

    沉默良久，李运源吐出一个字，“靠！”

    孙家。孙忠宏有些犯困的坐在客厅的主座之上。两眼无神地望着大门外。

    就在昨天，他听到林枫说要来他们孙家的时候，他便感到非常的不安，所以一回到家族的时候，他便通知了家族内的老祖宗，告sù了他们事情的经过，尤其整点说到那个黑魔佣兵团被林枫一个人灭掉的情形。

    经过那些老祖的探讨之后，最终一致决定。孙家以最高的贵宾准则，对待那名少年。并且尽可能的满足对方的要求。

    于是，孙忠宏便立马通知了全族身上，准备待命等待那名少年的来临，可是，孙忠宏等了整整一天，都还没有等到那名少年的到来，就在他以为那名少年不会再来的时候。

    突然，一个孙家的弟子跑了进来，大声叫喊道，“家主，他来了，你说的那个人来了！”

    “什么！”

    听到“他来了”这三个字，孙忠宏的精神陡然为之一振，整个人就像是个回位弹簧一样，绷直地从座椅上站了起来，快速地整理了一下着装，准备去迎接那名贵客。

    然后，还等他踏出几步，少年的身影便已然出现在他的面前，从大门外，负着双手，笑眯眯地走了进来。

    不知为何，孙忠宏今天从林枫身上感受到一种若有若无的威压，这股威压，让他有些心悸的感觉，这是昨天那个时候，并没有感受到的。

    难道他对我有什么不满的地方，不然为何今天会对我施展出玄宗强者的威压？一定要想尽办法消除他对我的不满才行，不然，恐怕会对家族不利！

    孙忠宏心中暗自想到。

    其实，他哪里知道，林枫这不过是刚刚突破到玄宗境界，还未来得及完全适应这种新的境界而已，并不是故意针对他，却没想到因此弄巧成拙。

    “这位小兄弟，你终于来了，来，来，来，这边请！”孙忠宏摆上一张笑脸迎了上去，将林枫带着一张椅子后，也在一旁坐了下来，看起样子，似乎不打算坐在之前那主座上。

    “啧啧，小子，你的架子可真大啊，这家伙居然连主座都不敢坐上去。”孙忠宏的那一动作落入到李运源眼中，不由暗自对林枫说道。

    没有理会李运源，林枫不动声色对着一旁的孙忠宏说道，“孙大家主，其实我今天来你的目的也很简单，就是最近我资源有点紧张，想要向你借点零花钱用用，想必以孙家的势力应该不会有太大问题。”

    “哦，不知道小兄弟想要借多少？”孙忠宏心中暗呼，来了！不过，脸上却是没有半点波澜起伏，平静的问道。

    “这个嘛，也不多，赵家借给我五千颗中品玄元石，既然你们孙家的势力在他们之上，那么想必我要借你们一万颗中品玄元石应该问题不大吧！”

    “什么！一万！”

    孙忠宏听到这个数字惊骇得从椅子上跳了起来，目瞪口呆地看着林枫。

    “怎么？有问题？”林枫眉头一皱，语气似乎有些不满的说道。

    “不，不是！”

    见到林枫似乎有要发怒的表情，孙忠宏心头一跳，瞬间想到了老祖宗们的叮嘱，不过，对方的要求也实在是太高了，一万颗中品玄元石，就算是他们孙家拿得出来，那也必定会大出血一番，甚至有可能这几年都会处于一种亏空的状态。

    “这个，小兄弟，能不能减少一些，一万颗中品玄元石，这实在是太多了？”孙忠宏试图想要降低一下对方的要求，毕竟一万颗中品玄元石可不比一万颗下品玄元石，能够毫无压力的拿出来。

    林枫仔细盯着孙忠宏，打量一会儿，沉默了一下，随后点头说道，“好吧，说得也对，毕竟一万颗中品玄元石太多了，而且看在你今天这么有诚意的份上，那我大发慈悲一点减掉一颗吧，你借给我九千九百九十九颗中品玄元石就好了！”

    “额！”

    孙忠宏的表情瞬间僵在那里，那副表情着实好看，空间袋中的李运源见到，忍不住笑骂道，“这个小子，有你这么玩的吗？一万颗中品玄元石跟九千九百九十九颗中品玄元石，你觉得这个有区别吧？”

    “有，最起码能够让我增加一点修为！”

    “额，算我没问！”

    (未完待续……)