
    “嘿嘿，你们放心，很快你们就会知道了。”将黑魔佣兵团等人眼中的不解尽数看透，林枫心中暗暗冷笑道。

    看向一边的霍林，嘴角划过一丝危险的弧度，“很好，看在你一路上没什么不安分的份上，今天我就饶你一命，不过”

    说着，林枫突然一掌拍打在霍林的丹田上，霍林当场嗖的一声，飞了出去，空中吐出了一大口鲜血，无力的倒在地上。

    林枫那淡淡声音此时说道，“不过，你的修为却是要废掉！”

    一脸苍白的霍林感受到体内一点玄气都没有的丹田，目光有些呆滞，甚至有点绝望，躺在地上动也不动，似乎还没有从修为尽废的状况中回过神来。

    没有再理会那个残废的霍林，林枫的目光继而看向前方，看着副团长那几个玄宗级别的强者，眼中略微有些炙热，这些人可都是玄宗级别强者啊，想必身上的玄元石必定不会是少数，说不定，他很快就能够从这些人当中凑齐那进阶玄宗境界所需的玄元石。

    就算是差了那么一些，他待会也可以到孙家那边去，把剩余的量给补齐，相信以孙家资源，应该足够了，这也是他之前为什么说还要去孙家一趟的原因了。

    目光顺着那几个玄宗强者的身后望去，大概有十几个人，而这些人无一例外，均是玄灵境界的强者，而且修为都并不是很高，大部分都是玄灵三四级的实力。

    看来那郑兴之前应该把黑魔佣兵团中的大部分精英都带出去了。只留下这几个实力不是很强的家伙留在这看着大本营。林枫微眯着眼，心中暗自想道。

    没有多少犹豫，直接动用瞬移技能。趁着他们还在那一愣神的功夫，来到了那些人的后方，两颗能量球几乎就是在这一眨眼的功夫，凝聚而成，往其中两人的头颅打了过去

    “嘭！”

    堪比玄宗六级强者凝聚出来的能量球瞬间爆炸而开，那恐怖的威力几乎就是在碰到对方头颅的时候，轰然炸裂。将那两个头颅被击中的玄灵强者炸爆，两具无头的尸体无力的倒了下来，而离那两个玄灵强者比较近的几个人也是被这一恐怖的爆炸力给击中。情况严zhòng的，被炸掉了半边脸，情况较轻的，则只是被那声波给震破了耳膜。

    不过。总的来说。这两颗能量球投入到那一群玄灵强者之中，还是干掉了五名玄灵强者，有四名受到了或重或轻的伤势。

    然而，这并不是结束，反而是噩梦的开始。

    就在林枫投入那两颗能量球后，又迅速地凝聚出两颗能量球，再一次朝那些还没来得及反应过来的人打了过去，刹那间。又是两声剧烈的爆炸声响起。

    人群中鲜血四溅，肢体横飞。地面上到处都沾满了红色的血液以及那惨目忍睹的尸体。

    “啊，他是什么时候跑到我们后面去的？”

    有人疯狂的叫喊道。

    凡是那些还没有被杀死的人，但凡见到林枫突然出现在他们身后，并以玄宗级别的实力杀害他们同伴时，眼中都不可避免地出现了难以置信的神色，他们怎么也想不到，之前站在他们前面的人会突然之间出现在他们身后。

    而且还是毫无征兆的出现，就像是突然凭空消失，而后凭空出现在他们身后一般，这种诡异的手段，哪怕是那个副团长见到了，也是忍不住一阵惊骇，情不自禁地对这种未知的手段感到一种深深的恐惧。

    难以想象，要是之前那个少年出现在他身后，并攻击他的话，那将会是什么样的结局？

    或许，恐怕也会那些玄灵级别的强者一般，避免不了身死的结局。

    一想到对死亡的恐惧，哪怕是副团长有玄宗五级的实力，也是不由自主地打了个寒颤。

    “难道说，团长他们真的被那个少年给杀死了？”

    联想到之前那几个站岗人员对他所说的话，副团长的脑海中不由闪过这个念头

    放出了四颗能量球之后，没有丝毫的意外，林枫再次凝聚出了两颗能量球朝那些玄灵级别的强者打了过去，不过，这次的杀伤力并没有之前那般恐怖，毕竟人已经死去了不少，加上他们当中也有不少反应敏捷的。

    然而，还是有三个人死在了这个攻击之下。

    紧接着，林枫的第四次攻击到了，再一次有两人死在林枫的攻击之下。

    从第一次到第四次的时间间隔不过才短短的几秒钟时间，然而就在这个几秒钟的时间里，黑魔佣兵团已然死去了绝大部分玄灵强者，只剩下三个玄灵级别的人躲在了几个玄宗强者的身后。

    “嘭！”

    就在那几个玄灵强者以为平安无事的时候，突然，一个炸响轰然响起。

    众人的目光迅速地投射而去，只见那个之前远在十几米之外的少年，突然出现在了一个玄灵强者的身后，而那个玄灵强者此时，他的头颅已经消失不见，滚滚烫热的鲜血不断从其脖子上涌出，就如同是涌泉一般。

    见到这一幕的众人再次心下骇然，对方居然又一次诡异的消失，然后出现那个人的身后，并将那人击杀，这让那些剩余的玄灵强者感到心惊胆寒。

    “逃！”

    想也不想，那最后两个玄灵强者直接催动体内的玄气，疯狂地往格隆山脉那边跑去，这个时候，他们已经隐约地意识到，黑魔佣兵团的那些玄宗强者并不能保证他们的生命安全，唯有逃跑才是唯一的生路。

    然而，很快，他们便非常清楚的认识到，他们的这个想法是多么的幼稚。

    逃跑并不是生路，而是使他们更加快捷葬送生命的催命符。

    就在他们刚刚离开那几个玄宗强者的身后，突然有两颗能量球以一种肉眼难以察觉的速度朝他们打了过来，虽然那几个玄宗已经察觉到，可无奈的是，能量球的速度实在是太快了，就算是他们几个想要去救，也完全来不及，只能眼睁睁地看着那两颗能量球打在那两个玄灵强者身上。

    “嘭！”“嘭！”

    两声爆炸声响起之后，黑魔佣兵团中那最后的两个玄灵强者终于灭亡。

    整个驻扎地当中，就只剩下那六个玄宗强者依旧站立在其中。

    饶是如此，那六个玄宗强者的眼中也是一阵惊骇，因为他们几个发现，从对方那些能量球所散发出来的气息上，他们感觉到，对方的实力不比他们团长晋级的实力差，也即是说，眼前这个少年的实力很有可能是玄宗六级。

    要知道，他们团长为了能够或许那门洪阶中级玄技，已经将黑魔佣兵团中的大部分精英都带走了，只留下他们几个“老弱残兵”，除却副团长有玄宗五级的实力外，他们这五个人大部分都是玄宗一二级的实力，最高的也不过是玄宗三级的程dù，试问他们这些人怎么可能敌得过有玄宗六级实力的那个少年呢？

    更何况，听之前那几个站岗的人员说，对方可是杀害了包括他们团长在内所有的人，那里面可是有十几位玄宗级别的强者啊，对方都能将那些人杀个一干二净，而他们这里总共也就只有六个人，这恐怕还不够给对方塞牙缝呢？

    再加上对方刚才那凭空消失的诡异手段，这让他们怎么跟对方斗？

    那些人的想法如何，林枫并不知道，此时，他的双手已经快速地在他胸前舞动，各种奇怪的印法闪现，随着他这一动作的摆起，周围方圆十丈范围内的天地能量迅速地涌了过来，一颗颗形似火焰的能量球漂浮在他的周围，上下不停地跳动着

    几乎就是这眨眼间的功夫，几十颗能量球就凝聚而成，仿佛不受重力的影响，悬浮在半空之中。

    “去！”

    轻喝一声，林枫的目光看向不远处那几名玄宗强者，手掌一挥，瞬间，那几十颗能量球就宛如一颗颗子弹一般，飞速地射了出去

    望着铺天盖地的红色能量球飞袭而来，那几名玄宗强者脸色不由一变，无多犹豫，手掌向前一推，一道道颜色不一的能量墙出现在他们的前方。

    这些能量墙基本上都是矩形模样，有半米多宽，一米多高，虽说不能完全地将身高都有一米以上的他们挡在身后，不过，好在那些能量球攻击到他们时，离地面有半米多高，所以那些能量墙完全能够将那些能量球挡在能量墙外。

    然而，还未等到他们来得及高兴，突然，一道道裂缝出现在能量墙上，这些裂缝的扩散速度非常之快，哪怕是他们已经拼尽全力输出玄气，也是没有阻止这些裂缝的蔓延。

    两秒钟！

    就在这短短的两秒钟时间里，那些玄宗强者所凝聚出来的能量墙纷纷嘣的一声，尽数碎裂，化作一道道能量碎片消融于虚空之中。

    见到这般情况，那几个玄宗强者身上寒毛乍起，脸色大变，在这生死紧要关头，几乎就是不假思索，如本能般的动用最后的保命手段――能量铠甲！

    可，就在他们刚刚凝聚能量铠甲的瞬间，远处一道青芒乍现，有道人影如鬼魅般地从他们身后经过，他们只觉得脖子一疼，眼前一黑，然后就毫无知觉地倒了下去(未完待续……)