
    空气中的尘埃逐渐降落，场中的情景也慢慢地浮现在众人眼前

    在林枫的前方有一个十几米大的坑，在坑的中央躺着一个人，额，准确的来说，应该说是一具尸体，那具尸体死样惨状，两眼凸出，眼睛，鼻子，嘴角都还在缓缓地流出鲜血，身上的衣服已然支离破碎，不堪入目，此人正是黑魔佣兵团的副团长，宋峰。

    目光扫视了周围那一片狼藉的驻扎地，绿色的大帐篷早已不见踪影，里面的东西也是落满一地，场中四处布满了尸体，鲜血染红这周围的大部分区域，土地也是被染得发黑。

    突然，就在此时，一个系统的提示声传入林枫的脑海中。

    “叮，杀死玄宗五级强者一名，获得经验值2500亿，获得召唤技能书一本，请宿主自行到背包空间中查看。”

    闻言，林枫脸色大喜，心情激动万分，这个声音他已经不知道多久没有听到了，还以为以后都不会再听到这样的声音，没想到今天居然能够再一次爆发出技能书来。

    深深吸了几口气，稍微平复了内心的情xù后，便开始在那些尸体上搜寻起他们的空间袋来，无需片刻，林枫的手中便多出了几十个灰白色的空间袋。

    将这些空间袋整理好，目光扫视了一下，确认没什么遗漏，便催动体内玄气，几个身影晃动间离开了此处

    在沧澜城中，随意找了间客栈住下。折腾了大半天，林枫也着实有些累了，尤其是经过两场精神需要高度集中的战斗。已经让他的身心都感到非常的疲劳，需要好好休息一番。

    第二天早上，林枫将昨天那些所有获得的东西都好好整理了一遍，不得不说打劫的确是一门快速获取玄元石的手段，从那将近上百空间袋中收获玄元石的数量来看，已经有差不多相当于300多万颗下品玄元石的总量，换成中品玄元石的话。那就是相当于3万多颗，已经远远超出了他升级所需的量。

    “啧啧，真不愧是强盗集团啊。真他妈富有，本以为这次能够凑齐那升级所需的一万多颗中品玄元石已经很不错了，没想到居然多出了这么多，甚至是达到了我从玄灵九级突破到玄宗级别所需的总量。”撇了撇嘴。林枫心中暗暗赞叹道。

    除了这些东西之外。林枫收获了不少荒阶玄技，不过这些大多数都是荒阶下级以及中级的玄技，对于这种级别的玄技，他早就已经看不上了，能够让他动心的，唯有洪阶玄技，而且，还必须是洪阶高级以上的玄技。毕竟他现在已经有了一门洪阶中级玄技。

    随意地扫描了一下那些剩余的东西，发现并没有什么值得他关注的东西。便是有些无聊地把那些“垃圾”全部整理到一起，放入到几个空间袋中。

    然后，看着空间袋中那一大堆乳白色的玄元石，林枫的眼睛直冒精光，有了这些玄元石，今天他就可以突破到玄宗境界了，从此，寿元大增，实力暴涨。

    到了玄宗境界，他就有了几百年的寿命，这么长的寿元，这可是他前世做梦都梦不到的啊，没想到就要在今天实现了。

    吸了一口气，而后缓缓吐出，稍微平复了那略微激动的情xù，从空间袋中取出十颗中品玄元石，就这般开始吸收起来。

    说到经验值，就不得不提一下昨天杀掉那些人所获得的经验，他所杀的那些人中，有18个玄宗强者和54个玄灵强者，从这些人中，他获得了将近2万亿的经验值，不过，这些经验跟他那所需的2560万亿经验比起来，只能算是毛毛雨。

    10颗！

    20颗！

    30颗！

    10颗10颗的不停地吸收，空间袋中的玄元石一种惊人的速度快速消耗着，摆放的玄元石一堆又一堆地消失，不多时，一个空间袋中的玄元石便消耗一空。

    手掌一翻，顿时，又一个空间袋出现在手中，光芒闪烁间，又是10颗玄元石出现在林枫的手中，而后，重复之前的动作，开始慢慢地吸收起来

    随着玄元石中的能量不断地被林枫吸收，林枫骨质中，那些金色的斑点开始逐渐增多，一颗，两颗，三颗，无数颗细小的金色斑点悄然出现，而这些金色斑点出现的似乎极有规律，看起来就像是一条金色细线被剪成无数段一般。

    待到这些金色的斑点连成一道直线时，那便说明，林枫的修为已然突破到玄宗境界！

    时间仿佛就像是流水一般，悄悄地从手指缝中流过，也不知道过了多久，林枫的身上铺上了一层厚厚的黑色灰尘。

    然而，实际上，那并不是真正的灰尘，而是玄元石中的那些杂质。

    这些杂质并不能被林枫所吸收，只能残留在外面，随着林枫吸收玄元石的量越来越多，那些无法吸收的黑色杂质也是逐渐增多，久而久之，林枫的身上便是铺上一层厚厚的黑色杂质。

    突然，林枫眼中射出一道精光，一股凌厉的气势瞬间爆发，周围的天地能量猛然间暴动起来，以客栈为中心，方圆千米的天地能量疯狂地朝林枫这边奔涌而来，而这一变化落入到那些敏感的玄灵强者眼中，纷纷露出羡慕的神色。

    “也不知道是哪个家伙那么幸运，竟然突破到玄宗境界！”

    “哎，每当我看到这般情况，心中总是忍不住一阵失落，也不知道自己何时才能够突破自己的瓶颈？”

    “啧啧，玄宗啊！我离这目标还远着呢！”

    一时间，那些人的语气中，羡慕的有，感叹的有，悲哀的也有然而，这些人无一例外，都是对玄宗境界这个等级非常的向往。

    房间中，林枫身形一晃，整个人化作一道虚影便是从chuang上站了起来，身体轻微抖动，身上的那些黑色颗粒尽数掉落，一瞬间，林枫的衣服洁白如新。

    微微闭起双眼，两手轻微握拢，林枫脸上浮现一丝激动的神色，嘴中喃喃说道，“这就是玄宗境界了吗？”

    随手一翻，顿时，一颗深蓝色的能量球出现在手中，望着那跳动悬浮在半空中的能量球，眼中闪烁着亮眼的光芒，“果然，威力也增加好多！”

    手掌再次一番，刹那间，那颗深蓝色的能量球便消失得无影无踪。

    眼中莫名的光芒跳动，心念一动，刹那间，林枫的身上便是多了一副蓝芒四射的能量铠甲。

    这便是玄宗强者特有的手段，能量铠甲！

    头顶头盔，身穿铠甲，整个人完全就像是个古代的士兵一样，威武不凡，那闪耀的蓝色光芒，更是让林枫看起来多了几分神秘色彩，如若不是这个世界上没有天兵天将的话，恐怕这些人会认为林枫此刻就是一名天兵天将。

    虽然这副能量铠甲只是半透明的，看起来似乎并没有什么可靠性，可是，林枫非常清楚，这副能量铠甲的防御力到底有多么恐怖。

    若是他不动用任何技能，光是靠施展玄技的话，恐怕就算是他使出荒阶中级玄技都没办法破开他自身的防御，唯有施展荒阶高级玄技才有这个可能，可想而知，这副能量铠甲的防御力到底多么逆天！

    而且，这副能量铠甲的防御力并不是一直一成不变的，每当提升一个境界，这副铠甲的防御力也会跟着提升一个层次，就比如下一个境界，玄王境界，能量铠甲的防御力便能够防御自身实力二十倍的攻击。

    二十倍啊！

    玄王境界的实力究竟有多强，这完全不是那些玄宗强者所能够想象得到的，二十倍于自身的防御力，这想想都是一件恐怖的事情！

    感受了一下体内玄气的量，以及维持能量铠甲开启状态所需的玄气，心中略微估计了一下，林枫惊讶地发现，他体内玄气的量足以让他支撑能量铠甲两天的时间。

    两天的时间！

    这是多么令人惊骇的一个数值啊！

    要知道，能量铠甲作为一个最后的保命手段，拥有十倍于自身实力的防御力，消耗玄气的量必定是极为恐怖的，普通的玄宗一级强者，体内玄气的量，能够维持这种状态两个小时已经是一种极限了，而林枫他居然能够维持两天，48小时，是别人的24倍，这究竟是多么逆天的事啊！

    对于这种状况，林枫心中也是有所了解，他之所以能够支撑这么久的时间，有很大一部分可能是因为他体内那个系统的原因，就像他施展玄技所消耗的量那般，明明施展出一两个洪阶玄技后，他体内的玄气就会消耗殆尽了。

    可是，因为系统的关系，导zhì了他的特殊性，以至于他能够在与孙家那群老祖战斗的时候，多次使出洪阶玄技，脸色也是丝毫不变，连气都不喘一下，直接将那些什么狗屁老祖杀个片甲不留。(未完待续……)