
    没过多久，林枫满脸笑容的从孙家大门走了出来，在他的腰间上不知何时已然多出了一个有些鼓起来的空间袋，手掌不停地在那个空间袋上来回地抚摸，显然非常欣喜这个空间袋。

    “嘿嘿，又搞了一万颗中品玄元石，看来这打劫的行当最近我是当上瘾了。”

    实际上，九千九百九十九颗中品玄元石对于孙家来说，跟一万颗中品玄元石没什么区别，索性，孙家就给直接给了林枫一万颗。

    手掌继续抚摸着腰间上的那个空间袋，看似平凡，然而实际上，却是暗中将那些中品玄元石全部储存到背包空间中去，因为，唯有那个地方，林枫才认为是最安全的地方，任何人都无法偷走。

    “打开人物属性！”林枫心中默念道。

    刹那间，在他的面前出现了一个虚幻的界面，这个界面中显示了一系列有关林枫的信息。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十七周岁。”

    “修为：玄宗一级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “修炼玄技：洪阶低级玄技，天地怒，洪阶中级玄技，飞逝流光，洪阶低级玄技，紫炎弹（可升级），荒阶高级玄技，掠影，荒阶中级玄技，破碎山河，荒阶低级玄技，流星炎，荒阶低级玄技，大海无量，荒阶低级玄技，幻影。”

    “技能：加倍技能，等级7级；暴击技能。等级4级；治疗术，等级4级；瞬移技能，等级4级；分身技能（变异）。等级4级；变化术，等级4级；探测技能，无等级。”

    “经验值：0/1兆。（古代算法：1兆=1亿亿）”

    看着下一等级所需的经验值，林枫的脑袋有些发蒙，屏幕上面所写的那“1兆”两个字眼，深深地刺痛了他的双眼，嘴中不自觉的低声喃喃道。“1兆啊！”

    1兆的经验值！

    升级需要如此恐怖的经验值，这简直让人奔溃，好在林枫的心神足够强大。再加上心中也早已有些准备，这才没有被这恐怖的经验所吓倒。

    深深地吸了一口气，林枫眼中光芒闪烁，两眼微微一眯。心头暗暗估计。“如此说来，突破到玄宗二级就需要10万颗中品玄元石喽！”

    10万颗！

    想到这个数值，林枫的脑袋就感到一阵头疼，想他为了筹集突破到玄宗境界所需的两万多颗中品玄元石，他就已经费尽了心机，甚至是变卖自己所有的东西这才弄到1万多颗中品玄元石，要不是他灭了一个七星佣兵团，从那些人手中获得了三万颗中品玄元石的话。恐怕他现在还不一定能够突破呢？

    光是两万多颗的中品玄元石就让他忙得要死，如今。这十万颗中品玄元石，他真不知道要何年马月才能够弄到。

    不过好在，在孙家“慷慨解囊”地帮助下，他获得了一万颗中品玄元石，加上之前没用完的那些，他现在还剩下相当于两万九千多颗中品玄元石的总量。

    离升级所需的经验，还差了整整七万颗中品玄元石。

    林枫微微摇了摇头，轻叹一声，“哎，算了，不管那么多，船到桥头自然直。”

    心念一动，打开背包空间，一瞬间，眼前的屏幕发生一阵变换。

    “这就是宗级礼包吗？也不知道里面有什么东西？”

    背包空间中，在中间的某个位置，有一个红色礼包的图像在中间的一个格子中显示出来，林枫用手轻轻一点，顿时，脑海中响起了系统的提示声，“叮，发现宗级礼包一个，宿主是否决定打开？”

    “打开！”

    “叮，宗级礼包打开，恭喜宿主获得以下物品：中级技能升级一个，中级经验符二十张，中级变身卡两张，三级高阶卷轴一个。”

    听到这些东西，林枫的眼中不由掠过一抹失望，老实说，他本以为这次能够像上次一样，获得一门高级的玄技，却没想到只是这些东西。

    这些东西中，除了那个中级技能升级石对他有比较强的吸引力之外，其他的东西，他并不怎么热衷，像那中级经验符，他要来也没多大的用处，毕竟现在不比当初，杀怪获得的经验值，对于升级所需的经验来说，已经基本上可以忽略不计了。

    或许，唯有还有点用处的，就是那两张中级变身卡了。往往有些时候，增加百分之五十的实力，很有可能就是决定胜负的关键。

    突然，林枫的眼角一瞥，看到了背包空间中，那本蓝色技能书图像，技能书上写着“召唤”两个大字，他的眼皮不由一跳，眼中的惊喜出现浮现出来。

    对了！

    他昨天还爆出了一本技能书，也不知道这个名叫“召唤”的技能有什么样的效果。

    当即，也不迟疑，用手轻轻点击了一下那个召唤技能书图像。

    “叮，发现召唤技能书一本，宿主是否决定学习该技能？”

    “学习！”

    刚刚确认完毕，背包空间中的那本蓝色技能书便突然消失不见，化作一道流光，进入到林枫的眉心之中，林枫只觉得脑中有些异动，随后便发现他的脑海深处，有一门叫召唤的技能，他只需一个念头，这项技能便能够瞬间使用出来。

    “召唤技能，主动技能，当前等级，1级，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的十倍，持续时间，十五分钟，冷却时间，一天。升级需求，初级技能升级石一颗。”

    “嗯，十倍？”林枫眉头不由一跳，眼中掠过一抹诧异之色，没想到这个技能这么强悍，光是1级的程dù，就有十倍的力量，这已经完全比得上使用荒阶中级玄技的强者了，只是不知道下一个等级的效果有多强。

    这个念头刚刚闪过，脑海中便再次出现一系列信息。

    “下一等级效果，2级，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的百倍，持续时间，三十分钟，冷却时间，十二个小时。”

    “什么！”

    当看着这一则信息时，林枫差点惊叫出来，眼中充满了不可置信的同时，也充满了巨大的惊喜。

    百倍的实力！

    这2级的召唤技能居然是百倍的实力！

    百倍于基础力量的实力，如此恐怖的力量，已经完全超过了一个同阶强者施展洪阶中级玄技的实力，想他7级的加倍技能，也不过是增加63的实力而已，一个2级的召唤技能竟然比他7级的加倍技能还要逆天，可想而知，这个召唤技能是多么逆天的一项技能！

    林枫甚至不敢想象，等到召唤技能升到同他加倍技能一样的等级时，那会是什么样惊人的效果？

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    此时，脑海中再次传来系统那个清脆的提示声。

    艰难地咽了一口唾沫，抿了抿有些干燥的嘴唇，心中暗暗说道，“升级！”

    “叮，升级成功，当前等级为2级，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的百倍，持续时间，三十分钟，冷却时间，十二个小时。升级需求，初级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的千倍，持续时间，一个小时，冷却时间，六个小时。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “什么！千倍！”

    当林枫看到3级召唤技能的效果时，嘴中不可抑制的惊叫一声，眼中被巨大的喜悦所包围，身体激动得难以自制地颤抖起来，心中喃喃说道，千倍的实力，没想到居然是千倍的实力。最开始不过是十倍，之前是百倍，现在居然是千倍，天啊！如果继续按照这个规律走下去的话，那岂不是说，下一个等级的效果，将会是万倍的实力？以后甚至更会是十万倍，百万倍，千万倍的实力？

    逆天！

    真的非常的逆天！

    这是林枫有史以来遇到最逆天的一项技能，比他那个之前认为最厉害的加倍技能还要逆天不知多少倍！

    脑海中疯狂般的涌出一个想法，将这门技能升到最顶级，然后靠着这项技能在万院争鸣的赛场上大杀四方，

    不过，他最多也只是想想而已，毕竟凭空召唤出来一个东西，这实在是太骇人听闻了，这个世界上可从来就没有听说过有召唤这些东西的事。

    如果他真的这般做了，恐怕到时候会被那些强者一个个抓去研究，严刑逼问，倒时候，他恐怕也哭都没地方去哭。

    所以这个技能只能当做是最后的保命底牌，非到万不得已的地步，绝不能使用，就算要用，也一定要保证没有任何人知道他能够召唤东西进行战斗，以免给自己招来灾难。(未完待续……)