
    三名！

    三名玄宗就这般简简单单地被那个少年给干掉了，那剩余的玄宗强者见到，脸上不由露出一丝恐惧，不自觉的咽了一口唾沫，目光惊骇地望着林枫，这也太恐怖了吧！

    虽然他们知道对方的实力很强，可没想居然强悍到这种地步，怎么说那也是玄宗级别的强者，虽然只是玄宗一二级的人物，可并不是什么玄将玄灵的那些阿猫阿狗能够轻yì斩杀的，对方竟然还能够杀鸡一般轻松的将他们抹杀，这也实在是太令人胆寒了！

    目光投向那剩下的最后三名玄宗强者，林枫两眼微微一眯，眼中寒芒一闪，催动体内玄气，按照某种轨迹运行，整个人瞬间化作一道青芒破空直朝那剩余的几个玄宗强者袭去

    速度之快，简直到了令人难以想象的地步，空气中那一连串的爆炸声，似乎可以昭示着对方的速度究竟有多快，快到连声音都没有传到，人却早已经到了的地步。

    见到如此威势的林枫，那剩余的三名玄宗强者震惊万分，无需多说，直接就是本能般的凝聚自身的能量铠甲，将自身保护得严严实实的。

    不过，他们的心中还是很震惊，因为对方的速度实在是太快了，在他们的印象中，哪怕是玄宗九级强者的速度，也绝对没有对方的速度那么快。

    能够做到如此地步的，只有一个原因，那就是。对方使用了身法类的玄技！

    而且，这恐怕还不是一般的身法类玄技所能够做到的。

    实际上，他们猜的并没有错。林枫的速度之所以能够这般快速，主要是因为他施展了荒阶高级玄技的缘故，若非如此，又怎能在一瞬间就解决掉那三名玄宗强者呢？

    要知道玄宗强者的反应可是非常快速的，如果不是速度快到一定的程dù，恐怕就连干掉一名玄宗强者都不可能。

    “嘭！”

    一颗幽蓝色的能量球打在一名玄宗二级强者的身上，然而。那颗蓝色的能量球打在对方的能量铠甲上，就像是撞到极为坚硬的钢板一般，轰然破碎。化为一片片的能量碎片。

    而那被击中的玄宗强者，身子只是被这股猝不及防的巨力冲撞得稍微后退了几步，而后就稳稳地站住了脚跟，连眉头都不曾皱起半分。完全就像个没事人一样。

    “切。真是个乌龟壳！”

    见到自己的攻击无效，林枫不爽地撇了撇嘴，也没太过在意，毕竟能量铠甲能够抵御自身实力的十倍，这恐怖的防御力并不是那么容易就被他一颗普通能量球给击碎的。

    身形陡然一晃，来到了十几米开外，手掌掌心对准之前攻击的那名玄宗强者，一道极为耀眼的光芒出现在手中。随着时间的流逝，这些光芒越来越多。一瞬间，一只皎洁如月亮般银亮的手掌出现在眼前。

    “去！”

    心中轻喝一声，手掌上的那道银色手掌瞬间飙射而出，直朝那名玄宗强者攻击而去，银色手掌在飞向那名玄宗强者的过程中，仿佛就像是打了激素一般，体积以一种肉眼可见的速度快速膨胀。

    不到一秒钟的功夫，那道银色的手掌就长成了跟人一般大小，而这只巨大的手掌依旧以最初的那流光般的速度朝那名玄宗强者袭击而去

    “嘭！”

    银色的手掌毫无意外的轰击到那名玄宗二级强者身上。

    此时，那褐色的能量铠甲竟是不复之前那般坚硬，反而就像是遇到了克星一般，在抵挡了那只巨大手掌不到一秒钟的时间里，尽数破碎，无论是头顶上戴的，还是身上穿的，都一一碎裂，化为繁星点点，消失于空中。

    而那名玄宗强者感受到自身这般情况，眼中的瞳孔不断放大，一股惊惧的情xù油然而生。

    “噗！”

    在失去了能量铠甲的保护后，人体就如同是脆弱得像豆腐那般，那名玄宗强者在被那只手掌击中的瞬间，就不可抑制的喷出一大口鲜血，而后整个身子更是不可避免的倒飞了出去。

    在空中翻了几个跟斗之后，重重的砸落到地面上，再一次喷出几口鲜血后，两眼不甘的死去，嘴角上还在流出那滚烫的嫣红

    “去！”“杀！”

    就在此时，两道暴喝声传入林枫的耳中，循声望去，只见那黑魔佣兵团的团长与另外一名玄宗强者各站一边，副团长宋峰的前方凝聚出一把棕色大刀，长约一米，大刀上散发着耀眼的光芒，在副团长的那一声暴喝下，那把橙色大刀就像是离了弦的箭那般，疾速向他这边射了过来。

    与此同时，在另一边那个玄宗强者前方也有一柄碧绿色长剑，大约也有一米多长，绿幽幽的光芒显得格外的骇人，看起来就像是一柄幽灵之剑。

    两道威力不俗的攻击同时向他这边攻了过来，从那刀剑上所散发出来的能量波动，林枫可以非常清晰的感觉到，这两人所施展的攻击，绝对有荒阶高级的程dù。

    若是一般人在遇到这种情况下，别无他法，唯有施展玄技对抗，否则，很难同时避过两道攻击。

    然而，林枫并不是一般人。

    就在那两道攻击即将攻击到对方的时候，林枫的嘴角突然扬起一丝戏谑的弧度，见到对方这般，宋峰的心中一突，似乎感觉好像有不好的事发生。

    果然！

    对方的身影突然间诡异地凭空消失了！

    当宋峰见到林枫消失的那一刻，脸色刹那间一变，心中暗呼道，该死，又是这个手段！

    头猛地偏向另一边的玄宗强者，不假思索地大声喊道，“快走！”

    可惜，这似乎已经有些迟了！

    就在他把头偏过去的一刹那，他看到那个少年的身影突然出现在那名玄宗强者的身后，用手中早已凝聚好的一颗蓝色的能量球像对方的脖子上拍了过去

    “嘭！”

    一颗头颅飞向高空，在空中翻转了七八个圈后，重重地掉落到地面上，滚了十几米后，方才缓缓地停了下来。

    目光在一片狼藉的地上缓缓扫过，宋峰的眼中掠过一抹悲痛，从一开始的战斗到现在不过才仅仅过去了两三分钟的时间，然而就在这两三分钟的时间里，整个偌大的黑魔佣兵团就这般被人灭掉，只剩下他这个最后光杆的副团长。

    “怎么？很痛苦吗？”

    少年那清朗的声音此时传入他的耳中。

    目光扫视而去，那名相貌清秀的少年此时正一步一步缓缓地朝他这边走了过来，一边走一边接着说道，“想当初，你们劫杀别人的时候，那些人又何尝不是像你这般痛苦呢？如今，只不过是那些角色轮到你们了而已。”

    “这就是你要灭掉我们黑魔佣兵团的原因吗？”

    宋峰的声音此时有些沙哑的问道。

    微微点了点头，林枫淡淡的说道，“没错！”

    话音刚落，林枫便将右手缓缓抬起，顿时，方圆上千米的天地能量像潮水一般疯狂奔涌而来，直接朝林枫的方向而去。

    此时，天空上也是因为这些天地能量的变动而发成了一些变化，那些原本看起来静止在那白云，在这些天地能量的带动下，竟然也是快速地朝林枫这边飘了过来，或许是因为移动速度过快的原因，那些大块的白云竟是被拉长了细小的面条形状，刹那间，一条条面条形状的白云诡异地出现在了林枫的头顶上空。

    手掌之上，一道极为刺眼的紫色光芒突然间迸发出来，照亮了周围的一qiē事物，随着时间的推移，这道光芒逐渐演变成一颗拳头大小的紫色能量球，这颗紫色能量球快速地在林枫手掌上转动，每转动一分，颜色便是鲜艳一分。

    突然！

    一道更胜以往的光芒在林枫手掌上乍现，这一光芒的亮起，手上的那颗紫色能量球也随即停止了转动，就那般静静地漂浮在手掌的上空。

    “去！”

    林枫冷喝一声，手掌那颗紫色能量球瞬间朝宋峰那边飙射而去，速度之快，简直达到了肉眼难以捕捉的地步！

    虽然看起来林枫凝聚出紫色能量球的时间非常漫长，然而，其实这一qiē不过是发生在电光火石之间，宋峰只是感觉眼前光芒突然一闪，然后就见到对方将手中的一颗紫色能量球向他这边打了过来。

    “好恐怖的能量波动！”宋峰脸色大变，看着那疾速飞驰而来的紫色能量球，心中骇然地叫道。

    正想施展玄技来抵抗对方的那颗能量球，却突然发现，那颗能量球的速度简直快到了极点，还未等他有任何动作，那颗能量球便是出现在了他的眼前。

    宋峰眼中瞳孔猛然紧缩，全身的寒毛粟起，此时，他没有丝毫的犹豫，直接拼命地催动体内的玄气，全部灌注到体表上的那层青色能量铠甲上

    “轰！”

    一声轰雷般的炸响响起，一股恐怖的气浪自爆炸中心迅速地向四周扩散而开，一时间，场中烟尘四起，烟雾弥漫(未完待续……)