
    传送阵那边的几个工作人员一番检查后，几个人聚在一起低声商量了一会，随后，其中一个相貌坚毅的中年男子走了出来，一脸歉意地那处传送阵排队的人说道，“各位，十分抱歉，这个传送阵坏了，今天无法传送，劳请各位转移到其他几个传送阵队伍后面。”

    说完，那名中年男子便返回到了自己的工作岗位上，继续他之前的工作。

    如此情形，那个传送入口处排队的那群人见到，一瞬间傻眼了！

    随后，抱怨声，谩骂声，咆哮声四起

    “靠，有没有搞错？老子排队排了这么久，怎么这个时候就坏了呢？”

    “搞什么鬼，这个传送阵几十年都不曾坏过，为何今天就会突然之间坏了？”

    “妈的，又要重新排队。”

    虽然他们心中都很是不爽，不过也没办法，传送阵坏了又不是那些工作人员弄坏的，责任不在对方，天知道这个传送阵为什么会坏，他们恨，只恨排队排得不是时候。

    “这些人也真够幸运的，完全不知道刚才在鬼门关前转了一回，要是他们之前也在那个传送阵中，如今也很有可能没命了。或许，这大概就是，无知就是福吧！”目光扫了扫那些满脸愤怒的人群，林枫不由摇了摇头，心中暗自叹道。

    接下来，传送传得很顺lì，如同往常一样。在传送阵中，眼前场景一花，便来到了另一处地方。

    从众多人群中走出。林枫的目光四处扫视了一下四周，周围的一qiē事物都和其他二级城市出来的时候没什么两样，都是一个人口密集的市集上，不过，这个传送门的出口，一般都在离城门口比较近的位置。

    看到这般情况，林枫感到有些无奈。苦笑一声，摇了摇头，“唉。看来又要花点时间到这个城市的中心去了。”

    一个人百无聊赖地从市集中走着，也不知道走了多久，突然，前方传来一阵骚动。

    “不要！快放了我！你快放了我！”

    一个女子凄凉的哭泣哀求声。

    在一个摆着卖胭脂水粉的摊子面前。一个贵族弟子打扮的青年两手正紧紧抱着一位姿色不俗的女子。挪动着对方的身子朝着前方走去，在青年的身旁，有两个凶神恶煞，全身武装的两名护卫站在一旁，脸色平静，似乎对于青年这种事，早已司空见惯了。

    青年手中的女子虽然在拼命地挣扎哀求，可奈何她一个平平凡凡的普通弱女子。又如何能挣脱得了身上气息不凡，一看就知道是修为不低的修炼者呢？

    “嘿嘿。放你走？那怎么可能？我可是好不容易才找到你这么一个像样的鼎炉，放你走了，那我还要不要修炼了？虽然已经不是处子之身，不过倒也到增加几分修为。”说着，青年还将脸庞凑了过去，深深吸了一口对方身上所散发出来的香气，旋即，脸上露出一丝陶醉的神色。

    “娘！娘！”

    在这几人的旁边一米多的地方，有一个四五岁的小女孩站在那不停地哭泣。

    “小婷，快走，快去找你爹！”挣扎中的女子突然看向前方那个哭泣的女孩，用一只手挥道。

    “嗯？想走？没那么容易！”青年的眉毛一挑，眼神示意了一下旁边的其中一个护卫，“去将那个小女孩给我抓住！”

    “是！”

    那名护卫恭敬的应了一声。

    正欲往那个小女孩那边走去，突然，一道怒喝声传来。

    “放开我媳妇！”

    紧接着，一道身影从人群之中射出，直接朝那名青年奔去

    来人是一个相貌普通的汉子，不过，身材却是异常的高大，大约有将近一米九的身高。

    这人说话的同时，那厚大如山的手掌朝那个抓住他媳妇的青年打了过去，手掌快速地闪过，刮起一阵呼呼作响的大风，将周围的尘土吹起。

    普通人的手掌打出哪有这般威势？不用说，显然，这位汉子也是一名修炼者。

    难怪之前那名女子要他女儿去找她爹，原来她爹竟然也是一名修炼者。

    一旁围观的众人这般想到。

    “嗯？”

    看着有人朝他攻了过来，那青年的眉头挑了挑，脸色有些不惜，看也不看，直接袖袍一挥，一道无形的能量攻了过去

    那名汉子被这道无形的能量击中，瞬间喷出一口鲜血，倒飞了出去，砸落在几米之外的地上

    见到这一幕，围观的众人心中一凛，深深为青年的恐怖实力而感到骇然。

    “哼，垃圾！”

    青年看了一眼躺在地上的汉子一眼，嘴角露出一丝不屑。

    “爹！”

    那哭泣的小女孩见到自己的父亲吐血，顿时惊呼一声，然后咻的一声，冲到那个青年面前，用她那弱小无力的拳头拼命地捶打对方的身体，一边打，还一边哭泣地喊道，“坏人，你打伤我爹，坏人”

    “小婷，你快走，快走”被青年抱住的女子被小女孩的这惊人举动给吓了个亡魂大冒，立马不假思索地叫喊道。

    虽然她只是个普通女子，并不知道修炼的等级，可是，她却知道，她那个曾经被她引以为豪、实力强悍的夫君居然都会被对方给一招打得吐血，如此情况看来，就算是个傻子也知道那个青年的实力绝对要比他夫君恐怖很多。

    如此危险的人物，试问她又怎么不担心女儿的安危呢？

    小女孩的捶打虽然并不能给楚飞扬带来任何实质性的伤害，可是，小女孩的那个哭声却是让他异常的烦躁。

    当即，他低头看向那个依旧捶打他身体的小女孩，眼中寒芒大作，一股疯狂地狠戾之气浮现脸上，面目在这一瞬间变得无比地狰狞可怕，抬起他的右掌，出声喝道，“给我去死！”

    一掌破空而下，就要往那小女孩的头上派去

    “不要！”

    “小小婷！”

    楚飞扬怀中的女子，以及那躺在地上的汉子见到这一幕，两人瞳孔骤然紧缩，不由惊声骇然叫道。

    突然，就在此时，异变突生！

    一道黑影瞬间在众人面前闪过，众人还来得及看到来人的模样，便见到那个楚飞扬竟然突然喷出一大口鲜血，而后倒射了出去

    至于他怀中的那名女子以及他前方那个捶打他的小女孩，此刻，两人都被一个清秀的少年抱在其中，那少年将两人放下后，只听他对着那边落到地上的楚飞扬冷冷说道，“连小孩子都不肯放过，你还是人吗？”

    “小婷！”

    女子一把抱住女孩哭声喊道。

    “谢谢你！小兄弟！”

    女子跟林枫道了一声谢后，便带着小女孩神色慌张，急急忙忙地往她夫君的那个方向走去

    “谢谢你，大哥哥！”

    在离去的那一刻，小女孩突然对着林枫脆生生地说道，虽然以她的年纪，或许不明白之前到底发生了什么事，不过，既然母亲跟对方道谢，那么眼前这个大哥哥一定是做了帮助她们的事，她跟着母亲做就对了。

    “嗯！”林枫微笑地点点头，随后把头一片，转向那边在两名护卫的帮助下已经缓缓站起身来的楚飞扬，微笑逐渐消失，取而代之的是，眼中一片冰冷，仿佛就像是千年的寒冰一样，让人看到，忍不住浑身发冷。

    “滚！”

    看着前方，林枫嘴中冰冷的吐出一个字。

    “什么！”

    楚飞扬愣了下，随后，脸色疯狂地暴戾起来，“小子，你竟然敢这样跟我说话，你可知道我是”

    “少他妈跟我说这些废话，一个字，滚！”话还没有说完，便被林枫冷冷的声音给打断了。

    “你”楚飞扬指着林枫，气得浑身发抖，脸色暴怒异常，“你找死！”

    说着楚飞扬两手迅速放于胸前，就要准备出大招干掉对方。

    然而，就在此刻。

    “给我，滚”

    随着这一滚滚雷声的落下，一个庞大骇人的惊天气息自前方那个少年身体上爆发而出，一股气浪以少年为中心，迅速地向四周扩散而开，同时，那宛如洪荒凶兽般恐怖的气息也笼罩在众人的心田，使得修为较低的人两腿瑟瑟发抖。

    “玄宗玄宗强者？”感受到这股气息，楚飞扬的脸色不由微微一变，轻声低喃道。

    旋即，脸色很快恢fù正常，依旧是摆出那副凶狠的模样，目光狠狠地盯着林枫，“哼，玄宗强者，那又怎么样？我可是”

    话还未说完，便再一次被对方给打断。

    “如果你再不滚，相信我，你绝对会成为我突破到玄宗境界以来第一个所杀的人。”

    听着对方这话，楚飞扬心头一颤，脸色阴沉地发黑，张了张嘴，却是不敢说话，只是用他那仇恨地目光来回的在对方脸上扫视，似乎想要记住对方的模样，又看了看林枫身后的那名女子，眼中带着极为强烈的不甘，最终，狠狠地丢下一句话，“你给我记住！”

    说完，便在两名护卫的扶持下，缓缓地离开了(未完待续……)