
    深深吸了几口气，稍微平复了一下那跌宕起伏的情xù，心中默念道，“升级！”

    “叮，升级成功，当前等级为3级，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的千倍，持续时间，一个小时，冷却时间，六个小时。升级需求，初级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的万倍，持续时间，两个小时，冷却时间，三个小时。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    万倍！

    果然是万倍的实力！

    饶是之前已经有所猜测，可是，当真正听到这个消息时，林枫还是不可抑制的感到非常兴奋，没有丝毫犹豫，直接就让这项技能再升一级。

    随后，系统的提示声传入林枫的脑海中。

    “叮，升级成功，当前等级为4级，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的万倍，持续时间，两个小时，冷却时间，三个小时。升级需求，中级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的十万倍，持续时间。四个小时，冷却时间，一个半小时。”

    “叮。发现宿主已拥有中级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    没有丝毫的意外，下一个等级效果也正如林枫所料的那般，有十万倍的实力，不过，林枫也并不打算继续升级下去，虽然他有中级技能升级石。可是，到目前为止，他也总共也才三颗。其中一颗还是刚刚突破到玄宗境界时，系统宗级礼包送的，不然的话，他现在也才不过两颗中级技能升级石。

    中级技能升级石如此稀少。以林枫那谨慎的性格。自然不可能把这些中级技能升级石一下子用掉，好刀必须使在钢刃上，这一点他一直以来都是如此！

    况且，这万倍的实力已经很厉害了，哪怕是他现在如果不用上暴击技能的话，他最强的力量，也不过是2.56万亿斤，比起召唤技能所召唤出来的火焰巨人那5万亿斤的力量。几乎相差了将近一半。

    可以说，如此恐怖的力量。要是林枫不使用暴击技能和其他技能的话，恐怕他还真的打不过被他召唤出来的那个家伙。

    当然，如果要是他将那门洪阶低级的“紫炎弹”升级到洪阶高级玄技，又或者把那门宙阶低级玄技补全，并学会的话，那又另当别论了。

    没过多久，林枫便回到之前的投宿那件客栈，找到了自己的房间中坐下，打开背包空间，目光看向背包空间中那个古朴的卷轴图像，随后，心念一动，那个古朴的黑色卷轴图像消失，而林枫的手中却是不知何时多出了一个卷轴。

    将手中的卷轴缓缓打开，顿时，一道流光迅速地射入到林枫的眉心之中。

    “叮，发现宙阶低级玄技（残缺），裂天指，宿主是否决定学习？”

    “学习！”没有丝毫犹豫的回答道。

    “叮，恭喜宿主学会宙阶低级玄技（残缺），裂天指，当前修炼阶段，初学，下一阶段，第一层，进度值，0/2000。”

    “裂天指，宙阶低级玄技（残缺），对敌时，在天空中凝聚出一根巨大无比的手指，攻击速度奇快无比，在空中留下一道破碎天空的虚影，犹如撕裂天空一般。共分为三个修炼层次，第一层，凝聚出半米长的巨指，可增幅16倍的实力，第二层，凝聚出一米长的巨指，可增幅32倍的实力，第三层，凝聚出两米的巨指，可增幅80倍的实力。补全需求，五门指法类洪阶高级玄技。”

    “果然，学会之后，系统会自动提示如何补全这门玄技。”林枫一看到那“补全需求”四个大字出现时，心中不由感到一阵欣喜，可是，当看清那具体要求时，脸上喜色不由垮了下来。

    开什么玩笑，他现在连一门洪阶高级玄技都没有，他上哪找五门洪阶高级玄技，而且还是指法类的？

    无奈的叹了口气，眼中掠过一抹失望之色，心中暗自想到，“哎，看来这宙阶低级玄技只能以后找到五门指法类洪阶高级玄技才能学了。”

    突然，就在此时，李运源的声音传入林枫的耳中，“咦，林枫小子，你从哪里弄来的宙阶低级玄技？啧啧，不过可惜了，这只是个残缺的，其威力只有相当于洪阶中级玄技的程dù。”

    听到李运源这话，林枫的心中突然一动，李哥以前是玄尊境界的强者，说不定这指法类的洪阶高级玄技他可能会有，一想到这，林枫也不再犹豫，直接开口问道，“李哥，指法类的洪阶高级玄技不知道你有没有？”

    “额，指法类的洪阶高级玄技？”李运源的声音突然一愣，似乎没想到林枫今天会突然问出这样的话来，不过，很快，李运源也反应过来，当即笑嘻嘻地说道，“嘿嘿，怎么了，小子，今天居然转性了，跟我要起玄技来了？指法类的洪阶高级玄技不是没有，不过嘛”

    “有多少门？”没有理会对方那奸笑，林枫立马出声打断道。

    “嗯？多少门？”李运源的声音有些惊愕地问道，“难道你还想学几门不成？你学那么干嘛，有病吧？”

    “你别管我有没有病，李哥你先告sù我你有多少门指法类的洪阶高级玄技？”翻了下白眼，撇了撇嘴，林枫似乎有些不耐烦地说道。

    “多少门指法类玄技，指法类，残缺的宙阶低级玄技”李运源嘴中低声喃喃，突然，他失声惊骇道，“靠，你这小子该不会是想要通guò指法类玄技来将那门残缺的宙阶低级玄技补全吧？”

    “是又怎么样？李哥，你还是快告sù我，你到底有几门指法类洪阶高级玄技吧？不要去琢磨这些无聊的事。”翻了翻白眼，林枫没好气的说道。

    什么叫是又怎么样？

    李运源听到林枫这话，真想喷一口唾沫将对方淹死，你丫的知不知道创zào一门宙阶玄技有多难，补全宙阶玄技又有多难。要知道，哪怕是他认识的那些活了几千年的老怪物，也不敢说自己能够创zào一门宙阶低级玄技，或者补全一门宙阶玄技。

    创zào一门宙阶以上级别的玄技，那可需要长年累月的经验积累，无数次的尝试，精细的修改，最后才有可能成功的，每一门新的宙阶玄技诞生，最起码都要花上几十年甚至上百年，上千年的功夫。

    而如今，一个十几岁的小屁孩居然想要通guò几门指法类的玄技来补全宙阶玄技，这他妈是在跟他开玩笑吗？

    虽然林枫的各种手段的确是非常的诡异，可是，李运源并不认为对方能够补全一门宙阶玄技，毕竟，这可不是手段如何了得就能够做到的，而是需要非常精通这种类别各种不同等级的玄技。

    深知林枫年龄底细的李运源，又怎么会相信对方能够办到呢？

    “我不相信，这怎么可能？你以为补全玄技是一件很简单的事吗？虽然我不得不承认，你的手段的确是非常让我惊讶，可是，这并不代表你就能够无视岁月的积累，你想要通guò几门指法类玄技就像将这门宙阶低级玄技修补好，那根本就是一件不可能的事！”李运源侃侃而谈的道。

    “嘿嘿，李哥，如果我做的到呢，那又怎么样？”对于李运源的质疑，林枫丝毫没有意外，毕竟要是没有系统这种东西，像补全玄技这样的困难的事，现在的他根本就不可能做的到。

    “哼，如果你做的到，那我就免费将那几门洪阶高级玄技送给你。”

    “好，一言为定！”

    “擦，晕死，李哥，你怎么就三门指法类洪阶高级玄技？这根本就不够啊！”

    当李运源将脑海中所有的指法类洪阶高级玄技灌注到林枫脑中时，林枫摊了摊手，一脸无奈地看着眼前漂荡的人影。

    “额？不够？你要多少？”李运源愣了下，似乎没想到居然出现这种情况。

    “最起码也要五门洪阶高级玄技。”撇了撇嘴，林枫感到有些无语，搞了半天，原来李哥这货也不过才弄了三门指法类洪阶高级玄技，离补全的要求，还差了两门呢。

    “额，一定要洪阶高级玄技？我还有不少洪阶高级以下的玄技，也一并给你吧，这样总行了吧！”说着，李运源的手指便要点向林枫的额头，准备传输那些洪阶高级以下的指法类玄技。

    见状，林枫连忙把头一偏，叫喊道，“别，不用了，我可不想再来几次那种脑袋突然塞进了一些垃圾的感觉，而且，这些东西对我来说根本没用，我想要的只是洪阶高级玄技。”

    “额，我说小子，你该不会是在骗我吧？”突然间，李运源似乎想到了什么，惊愕地望向林枫道。

    无语地翻了翻白眼，林枫没好气的道，“好端端的，我没事骗你这三门玄技干嘛，等以后我找到了那剩余两门指法类洪阶高级玄技后，你就知道了。”

    哎，看来以后又有的忙了。

    林枫心中暗暗想到。

    (未完待续……)