
    苍龙城，东南方的一个小镇上，一个样貌清秀的少年坐在一家茶馆的一张桌子旁，拿起茶杯，轻轻抿了一口，温凉的茶水涌入咽喉，滋润了一下那稍微有些干燥的嘴唇。

    “李哥，这个苍龙城中真的有那么多玄王强者？”那个抿着茶水的少年目光看向苍龙城中心的方向，眼中闪烁着跳动的光芒，低声喃喃道。

    “嘿嘿，骗你干嘛，这个苍龙城中少说也有上百个玄王强者，而且还有三名老怪物是玄王九级巅峰的实力。小子，你可要当心了，有些时候我可不一定会出手的。”李运源的声音响亮异常，可奇怪的是，周围那些用餐的人员似乎没有听到这个声音。

    “玄王九级巅峰强者吗？”抿了抿嘴，林枫嘴角露出一丝微笑，“这种级别的强者，的确，我暂时还不是对手，不过，他们想要我的命，那绝对也没有那么容易！”

    “嘿嘿，小子，好大的口气啊，我告sù你，你可不要小看这些玄王强者，要知道每突破一个境界，其实力就会暴涨很多倍，尤其是突破到下一个修炼阶段的境界，那暴涨的实力，可是非常吓人的。虽然你手段诡异，可是，毕竟你还只是玄宗一级的修为，我看，哪怕是你想要对付一名玄王一级的强者，都是一件非常困难的事！”听到林枫说话的口气这般狂妄，李运源忍不住出声提醒道。

    耸了耸肩，林枫并没有说话。他知道李运源所说的实话，通guò幽泉以前的记忆，他已经知道。玄王一级强者的基础力量有5000亿斤，而玄宗九级巅峰强者最多也就是45亿斤的力量，两者之间的差距足足有100多倍，如此恐怖的差距，也造成了那些玄宗强者基本上不可能做到越阶挑战的程dù。

    如今，林枫哪怕是用上了暴击技能和加倍技能，施展洪阶中级玄技最大力量也不过是12.8万亿斤而已。这种程dù的力量，最多也就能够打赢只修炼了荒阶高级玄技的玄王一级强者。

    然而，玄王强者有可能连一门洪阶玄技都无法修炼到吗？

    这显然是不可能的事！

    随便一名玄王强者都修炼了洪阶玄技。而且大部分人至少还修炼了一门洪阶中级的玄技，也即是说，虽然林枫已经突破到玄宗一级的程dù，可是。他如今的战力极有可能连一名玄王一级强者都打不过。

    不过。林枫之所以不畏惧那些玄王强者，甚至是玄王九级的巅峰强者，主要的原因是因为他那个超级逆天的技能，还有那三颗未从动用的中级技能升级石。

    一旦他将那三颗中级技能升级石全部用到那个技能上，那么他所召唤出来的东西，其实力将会有5千万亿斤的恐怖力量。

    五千万亿斤！

    要知道玄王九级巅峰强者的基础力量也不过才仅仅是4.5万亿斤，上千倍的差距已然能够将那些没有修炼宙阶以上玄技的玄王九级巅峰强者给碾压。

    宙阶玄技，在整个苍龙城也就仅仅只有那顶尖的四大势力才有。其他的势力，最多也就只有洪阶高级玄技而已。

    随手放了一锭银子后。林枫便大步离开这个茶馆，朝苍龙城的中心方向前去

    苍龙城的中心，各种巨大的建筑物林立，既有拍卖会，又有佣兵工会，还有各种贩卖生活用品的，不得不说，一级城市的繁华程dù要比二级城市要繁荣，单单是这人的数量就要比二级城市多得多。

    林枫百无聊赖地在这城市中心走着，他的目标是前往城市中心的传送阵那边，走着走着，突然，再经过某处地方的时候，他似乎听到有个声音说，“哎，刘家的大小姐真是可伶啊，明明有意中人了，可是却还要被迫嫁到青冥城中的那个刘家去。”

    刘家大小姐？青冥城刘家？

    听到这些词语，林枫的脚步陡然一顿，目光投射而去，只见之前说话的那人是一个看起来大约二十来岁的青年，此时他正坐在一家酒馆里，和几个朋友围在一起聊天。

    “啊！什么！刘家大小姐有意中人了，这事我怎么没听说过？”

    “就是，这不可能吧！我从来就没听说过刘家大小姐有意中人了。”

    “我说，你该不会是胡乱说的吧？”

    周围的那些朋友们听到这句话，一个个脸上露出不信的面容。

    “我怎么可能骗你们呢？你们都知道我表哥吧？这件事就是他偷偷告sù我的！”那个青年看了看四周，低着头，小声地对着周围的几个朋友说道。

    “你表哥？就是那个一直跟在刘家大小姐身边保护她的那个叫刘子明的家伙？”

    “哦，原来是他！怪不得呢！”

    “原来如此！”

    那几个人一副恍然大悟的说道。

    “不过，那意中人是怎么回事？你表哥是怎么知道刘家大小姐有意中人的？”

    “对啊，快说说，这是怎么一回事？”

    “是啊，快说那个意中人是谁，要知道刘家大小姐不但人缘好，长得漂亮，而且心地还非常的善良，我真想到知道到底是哪个家伙这么有本事，居然能够俘获佳人的芳心？”

    随后，那几个人开始哄闹着，一副副迫切的模样浮现在脸上。

    “嘘，小声点，我表哥可不希望让我把这件事透漏的，要是让他知道我把这件事说出去，那我可就惨了。”谁知，那名青年连忙做个禁声的手势，小声对着周围的那几个人告诫道。

    “其实，这件事是这样的，十几天前，刘家家主带着刘家大小姐去了一趟青冥城的刘家，那天”

    林枫坐在不远一张桌子上，捧起酒杯，默默地“听着”那个青年所说的事情，当那名青年说完后，林枫总算是明白过来了。

    让他感到有些意外的是，原来对方那个刘家大小姐口中的意中人，竟然是――他！(未完待续……)

    PS：这一章是加更一个弟子的