
    林枫怎么也没想到当初不过是在青冥城救了刘夕晴一把，居然也会让对方喜欢上自己，这也太狗血了吧？

    而且，那个时候，他还是前世的那个样貌，相貌非常的普通，哪怕丢到人群堆里，也是完全毫不起眼的类型，这般的相貌居然也会让对方倾心。真不知道是他的魅力太大，还是对方的眼光差。

    随手丢下一锭银子结账后，林枫便离开了，对他来说，刘夕晴嫁不嫁人，也不关他的事，最多也就只是有点感慨罢了，整顿了一下心情，林枫便又开始上路了。

    苍龙城中的传送阵并不是像二级，三级城市那般，只有一处，而是分多处，作为等级最高的城市，一级城市往往是二级、三级城市的枢纽，一个一级城市通常情况下，能够传送到周围所有的城市，而那些多处的传送阵，则是分别通往不同城市的入口。

    林枫所去往的那个传送阵，则是准备前往闽南城，那是前往百花宫路线上的其中一个城市，也是一个二级城市。

    通往闽南城传送阵入口共有五个，每个能够传送上千号人，一次传送大约需要十秒的时间，也就是说，十秒就能够传送五千人到几万公里外的闽南城中去。

    十秒就能够将人送到几万公里之外，这个传送的效率，简直要比前世地铁传送的效率还要不知快上多少倍。

    传送阵入口排队的人很多，队伍就像是万里长城那般。一眼望不到头，毕竟一级城市那么大，要去闽南城的人有那么多也不出奇。

    好在传送阵的效率非常高。十秒钟一班，也是非常快捷就能够轮到。

    林枫目光在那五个队伍后方扫视了一眼，随后来到了看起来一个人数比较少的队伍后面站着。

    刚刚停了没多久，突然，听到前方轰的一声巨响，着眼望去，只见前方一处站满了人。准备传送的传送阵突然爆发出一阵声响，随后前方空间发生了一阵扭曲，出现了一个巨大的漩涡。其奇怪的是，这个巨大的漩涡似乎没有一点吸力，周围甚至连一点风都没有，就这样不停的旋转着。

    这般诡异的情况持续了三秒钟后。那个转动的巨大漩涡方才缓缓地停了下来。随后，就像是幻象那般消失不见，与之消失不见的，还有那站在传送阵中的人。

    “咦，奇怪，怎么这次的传送跟以往的不太一样？”林枫看着那天空中出现的诡异情况，眼中露出一丝疑惑的神色，低声喃喃道。

    “嘿嘿。小子，这可不是传送！”

    “不是传送。那是什么？”听到李运源说的话，林枫眼中的疑惑更加深了几分。

    “这是空间崩溃，啧啧，那帮人运气真不好，居然遇到了这种事，想必如今他们已经全部都丧命在异次元空间中。”李运源有些幸灾乐祸的说道。

    “空间崩溃？”林枫还是一脸疑惑。

    “额，小子，你该不会不懂什么是空间崩溃吧？别开玩笑了，你要是连空间崩溃你都不知道，那你是怎么做到瞬移的？”看到林枫这种表情，李运源的声音似乎极为的惊讶。

    摸了摸鼻子，林枫也没说话，他总不可能告sù对方，其实他之所以学会瞬移，是突然间凭空学会的吧，这样的话说出去，估计没人会相信。

    “玄尊强者之所以能够瞬移，主要是因为玄尊强者掌控了空间的能量，而这要做到瞬移的第一步，就是要使这空间崩溃，如果你连空间都弄崩溃不了，那又如何瞬移呢？空间奔溃后，再运用天地间的空间能量，将这崩溃的空间保持一种稳dìng的通道，连接到另一头奔溃的空间，人的肉身进入其中，就能够做到瞬移了。你既然能够瞬移，这些你应该知道才对，真不明白你这小子究竟是如何做到瞬移的！”

    “呵呵！”林枫笑了笑，并不打算解释什么，只是将心中的另一个问题提了出来。

    “这么说，这个传送阵应该也出不了什么问题？那些人又怎么会丧命了？”

    “出不了什么问题？哼，我告sù你，这问题可大了，传送阵本来就是将那崩溃的空间稳dìng好，这才能够传送人，如今，这空间崩溃了，你说这问题大不大？在那个空间压力无比庞大，还有空间乱流的异次元空间中，你认为那些人还能够活得了吗？”对于林枫的话，李运源嗤之以鼻。

    “原来如此！”林枫一副恍然大悟的表情，说实话，他今天还是头一次听到传送阵居然是将打通的崩溃空间稳dìng下来的通道，怪不得传送阵能够起到瞬移作用，原来是这样，那些人也真够悲剧的，想去闽南城没去到，反而将自己的命给丢了。

    不过，如此看来，这个使用传送阵还是有一定的危险啊！林枫的脸上多出了一丝担忧。

    似乎是知道了林枫所担忧的事，李运源这个时候开口说道，“放心，你既然会瞬移，自然不可能在这传送阵中丧命，只要你在一瞬间使用瞬移，自然能够从那异次元空间中脱困而出。”

    李运源的话听起来靠谱，可是，林枫眼中的担忧并没有完全退去，因为他的瞬移是系统赋予的，所以，他并不知道自己能不能够从异次元空间中瞬移出来。

    “算了，现在想那么多也没用，反正自己又没有遇到这种情况，如果到时候真的遇到了，大不了就相信李哥一次，使用瞬移技能。”叹了口气，略微摇了摇头，林枫这般想到。

    “奇怪，这是怎么回事？怎么会突然发出一个爆炸声？”

    “该不会有什么问题吧？”

    “天啊！有谁能告sù我到底发生了什么事？”

    排着队的那些人也还是头一次见到这种情况，纷纷忍不住惊疑地问道，他们可不像林枫，有个玄尊级别的高手在一旁指点迷津，对于空间能量这种层次的东西，对于他们来说，那实在是太过遥远了！

    哪怕是传送阵，他们也只知其然而不知其所以然，根本就不明白空间传送阵是如何实现传送的。(未完待续……)

    PS：今天就先一更，明天补上！