
    还有五百米！

    两百米！

    一百米！

    三十米！

    五米了！

    只剩下五米了！

    看着近在咫尺“林枫”，胡东脸上露出一丝欣喜地笑容，然后，就在下一刻，他的那个笑容突然间凝聚起来，一副见了鬼的表情油然而现。

    “该死！这怎么回事？怎么那个小子又突然间消失了？”

    胡东几乎是在咆哮般地吼出这句话，没有过多的犹豫，立马闭起了双眼，开始查探“林枫”的位置，很快，他的脸上浮现一丝欣喜的同时，也是感到有些惊愕。

    欣喜的是，他再度发现了“林枫”的身影，而让他惊愕的是，那个“林枫”居然再一次出现在一万米之外，这也就是说，他刚刚拉近两者之间的距离可以说是白费功夫了。

    “混蛋！”

    胡东暗骂一声，也不再多想，直接催动体内的玄气，御剑朝林枫那边飞了过去。

    很快，胡东便再次见到“林枫”那熟悉的背影，刹那间精神抖数，仿佛全身上下又有了干劲，拼命地催动玄气，朝林枫那边飞了过去。

    御剑的速度很快，一眨眼就是上千米的距离，上万米的距离，不过十秒钟的时间，然而，实际上，胡东却是用了将近一分钟的时间，才再度追到“林枫”的身后。

    就在他准备住手攻击对方的时候，突然。对方的身影又一次诡异般的消失了。

    再一次见到这相同的情况，哪怕是以胡东几百年的修炼，也是忍不住爆出一句粗话来。“草！”

    然后目瞪口呆地看着“林枫”那凭空消失的地方，呆了数秒，这才回过神来。

    胡东的目光闪烁不定，为何那个少年每次在我即将追到他的时候，他就会突然之间消失不见呢？这突然消失的手段，又是什么样的玄技，怎么以前从未听说过？若是老夫有了这门玄技的话。那么天下岂不都是大可去得？

    可是，这一qiē都基于要抓到那个小子上。

    对于要怎么抓到那个小子，胡东感到一阵头疼。

    “那小子滑头的话。每次当我出现的时候，他总会在第一时间消失，让我根本无计可施，也不知道有什么办法能够让那个小子暂时消失不了？”

    胡东突然眼前一亮。说道。“对了，老夫干嘛一定要抓住他呢？老夫可以跟那个小子做交易啊，相信凭借老夫玄王强者的修为，那小子一定会有兴趣的。如果到时候交易不成真的不成，也可以趁其不备，趁机将他给生擒。”

    想到了解决办法的胡东，一时间心情大好，不再多想。立马催动体内的玄气，就往林枫所在的方向飞奔而去。

    “什么！要跟我做交易？”

    分身有些狐疑地看着胡东。对方之前要追杀他追的要死，现在居然跟他说要跟他做交易，真是好笑，这样的话，他根本就不相信，很有可能有阴谋在里面。

    不过，既然对方有兴趣，分身也不介意跟对方玩玩，反正他要完成的目标是尽量拖延时间，也不妨听听这家伙到底要做什么样的交易。

    “行，你说吧！想要跟我做什么交易？”分身保持着警惕地看着对方说道。

    见到分身还是这般警惕的模样，胡东忍不住暗自猜想自己接下来的交易到底能不能成功呢？对此，他也产生了一定的怀疑。

    不过，事到如今，也只能按照原计划走下去了。

    “咳咳，是这样的我想”胡东的意思很明显，他就是想要林枫之前那玄宗一级的修为施展洪阶玄技后能够抵抗玄王三级的秘密，还有之前那多次诡异消失的玄技。

    听到胡东想要这些，分身心中暗笑道，“这些东西是系统送的，根本就没有什么秘密，也没什么玄技，他又怎么可能卖给对方，就算是有，绝对不会卖给你这种人。”

    “可以啊！”

    分身口不对心的回应道。

    “真的！”胡东一脸欣喜的喊道。

    “给我一百万颗中品玄元石！”分身再次说道。

    “什么！”

    胡东惊呼道。

    眼中的惊喜迅速淡了下来，脸色变得有些阴沉，语气有点不善地说道，“你这是在玩我吗？”

    “哈哈你现在才发现，未免也太蠢了吧！老子就是玩你，怎么样？”分身哈哈一声大笑道。

    “你找死！”

    胡东恼羞成怒，随手就是一颗能量球朝分身打了过去。

    然而，还未等到那颗能量球大道对方，对方的身影已然突然间消失不见了。

    “啊！该死！气煞老夫！”

    胡东怒吼一声，手中几十颗能量球朝四面八方打了过去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一连串的爆炸声响后，场中逐渐安静了下来，不过，那随处可见的坑坑洼洼则似乎在昭示着之前的情况有多么恐怖。

    平静了一下心情之后，胡东眼中凶狠一闪，心中狠声说道，既然老夫得不到，那么谁也别想得到。

    袖袍一挥，一把青色巨剑漂浮在眼前，一个纵身跳跃而上，催动体内玄气，朝着分身离去的方向，快速冲了过去

    “哈哈，那个傻帽，也真是够傻B的，明明知道是不可能的一件事，他非要自取其辱，这种人还真是他么的人才。”分身一边快速地奔跑，心中一边笑道。

    突然，一道凌厉过以往的破空声从后方传来，分身心中一凛，回头一看，只见胡东御着剑飞速地朝他这边射了过来，这种极限的速度，似乎要比之前的还要快上几分。

    凭借那锐利的目光，分身可以看到，那御剑飞行中的胡东，双目赤红，仿佛像是一幅要吃人的样子，目光凶狠地盯着他，让他忍不住心里有些发毛。

    还隔着上百多米，那胡东的十根手指便开始在胸前快速地舞动起来，天地间游离的能量疯狂般朝胡东身上涌去，此时，仿佛天空上能够看到就连那白云似乎都受到了牵引一般，朝胡东那边飘了过去，使得胡东的上空出现了好几朵大的云团，将那炎热的阳光给遮住。

    “杀！”

    天地间迸发出一股血红的杀戮之气，一柄血红色的长枪，朝分身那边冲了过去

    突然，就在此时，分身眉头一挑，随后对胡东露出一丝诡异的笑容，“老家伙，以后我再找你算账！”

    说完这句话，分身便突然消失了。

    血红色的长枪直接插入到地面，爆发出轰天般的巨响，将地面轰出了一个巨大的深坑。

    不过，不同的是，这一次消失，不同以往，而是再也没有在这周围出现过，仿佛是真真正正从这个地方消失了。(未完待续……)