
    第二天一大早，林枫从一间客栈中的房间中醒来，或许是因为昨天做了好事的缘故，昨晚他睡得特别的香。

    昨天，他救完人后也没有再跟他们打招呼，而是选择低调，默默地走人，对于力所能及能够救人的事，他还是乐意做的。

    经过简单的洗漱后，林枫便走出了客栈，准备再度启程，往闽南城的中心行去。

    可是，刚刚没走多远，突然前方一间房屋的周围沾满了一大群人，人群之中传来一阵议论声。

    “唉，他们这家人死的真惨啊！”

    “就是，连尸体都被五马分尸，也不知道他们到底惹上了谁，竟有这么大的深仇怨恨？”

    “真残忍，杀死大人们也就算了，为什么连小女孩都不肯放过？”

    林枫本想不多管闲事，就此直接绕过去，可是，突然间听到“小女孩”这个词眼时，他的脚步不由自主地停了下来，目光朝人群的缝隙中瞄了一眼。

    然后，就是这么一眼，林枫的脚步彻底停住了，目光呆呆地定在那里一动也不动，再也未曾移动过半分。

    随后，林枫深深地吸了一口气，强行压制住心中的怒火，尽量让自己的情xù稳dìng，缓缓地朝那间屋子走去。

    虽然林枫已经很是竭力的压抑着自己，可是，从他那急促的呼吸和那抖动的双腿的情况中，还是可以看出。其实林枫心中情xù并没有表面上的那么简单。

    房屋中的情景落到林枫的眼中，顿时，让他心中的怒火不可抑制地熊熊燃烧起来。呈现他眼前的，是一个被五马分尸的男性尸体，一个全身赤果果，身上有不少秽物的女子尸体，还有一具小脸带着惊恐，胸膛被破开一个大洞的小女孩尸体。

    从这些人的面部表情上，林枫已经完全可以想象这些人死前发生的事。是何等的痛苦与绝望，那小女孩脸上那惊恐的表情，深深地刺痛了他的眼睛。想昨天，这个小女孩还脆生生地跟他说谢谢，没想到如今

    林枫的拳头紧紧地握了起来，爆发出“嗒嗒”作响的声音。一股惊人恐怖的气息瞬间从他身上爆发出来。将周围那些围观的众人一个个逼退了好几步。

    周围的那些人尽皆惊骇地看着他，这些人没想到在他们的身旁居然有个实力这么强悍的人站在那，而且还是看似极为年轻的少年。

    不过，林枫并没有留意那些人的表情，此时，他的注意力全部转移到那个小女孩的脸上，他眼中寒芒大作，嘴中几乎是咬着字那般。将这三个字吐了出来，“楚飞扬！”

    将这小女孩一家这般残忍杀死的。除了昨天刚刚得罪的那个楚飞扬之外，林枫想不到其他人了，虽然他现在很想就找那个该死的家伙千刀万刮，不过，还是忍了下来。

    他目前首先要做的事，将这些人的尸体安顿好，否则，等这个城市护卫队的人来了，会被他们丢到乱葬岗，暴尸荒野的

    找了个地方将小女孩那家人安葬好后，林枫眼中的寒意凌然，一股嗜血的气息诡异地浮现在他那张清秀的脸庞上，声音阴冷地说道，“哼哼，楚家！”

    楚飞扬的来历，林枫早在一开始已经通guò探测技能知道了，对方是来自闽南城第一势力的楚家，当代家主的儿子，年龄22岁，如今的实力有玄灵三级的程dù，他之所以有如此强悍的修为，主要是因为他还加入了阴风宗这个宗门。

    至于阴风宗这个宗门的等级，系统倒是没有提示说，不过想来应该也不简单，毕竟能够培养出一个如此年轻的玄灵强者，最起码，普通的三流宗门是做不到的。

    联想到小女孩的死状，林枫的目光中寒光跳动，心中冷声道，“哼，就算你来历不凡那又如何？总之，做了不该做的事，就要付出一定的代价。”

    催动体内玄气，几个身影晃动间离开了此处

    楚家，楚飞扬的房间中，一道身影正坐在chuang上闭目修炼，突然，紧闭的双眼陡然间睁开，一道精光在其眼中一闪即逝。

    感受到体内那增加了不少玄气的楚飞扬，脸上露出邪魅的微笑，抿了抿下唇，其眼神回味无穷，“啧啧，昨晚那个女的，滋味真是不错，让我修为精进了不少，要是再来几个这样的女人，恐怕用不了一两个月，我就能再度突破。”

    突然，一个晴朗的炸响声在整个楚家大院上空轰响。

    “楚飞扬，你给老子滚出来！”

    声如洪钟，响彻天际，地面上的碎石子不停地跳动，仿佛整个楚家大院都因此而震动起来。

    “是他！”

    楚飞扬听到这个声音，不由惊呼一声，这个声音他认得，甚至恐怕今生都不会忘jì，昨天就是这个声音将他给无功而返的，如今听到这个声音，楚飞扬不惊反喜，心中暗道，“哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你自来，他以为我楚家是什么，那些垃圾势力吗？没错，虽然楚家的实力远远不如阴风宗，可是，好歹也是一个二级城市中排名势力第一的城市，他以为光凭他一个玄宗强者能够应付得了那么多人吗？真是自己找死，活得不耐烦了！”

    出去，他才没那么傻呢？他现在不过是玄灵境界，而对方则是玄宗强者，他出去，那岂不是去送死？

    “哼，什么人敢在我楚家喧哗？”

    就在此时，楚家的另一处也爆发出同样强悍的响声，两道响声所散发出来的无形声波，在虚空相互碰撞，一个空前绝望的爆炸声在此虚空中响起。

    旋即，两方都沉寂了下来。

    “阁下是什么人，为何在我楚家大呼小叫？”

    突然，有道十分苍老的声音说道。

    听到这个声音，那些楚家的弟子们一片震惊与惊喜。

    “是前一代家主的声音，天啊！没想到他还活着！”

    “太好了，我就知道前一代家主没有那么容易陨落的，如今，他应该突破到玄宗境界了吧！”

    “应该是了，否则，以前一代家主那早已超过两百年的年龄，早就应该身死道消了。”

    “哈哈，这么多我们楚家又多了一位玄宗强者了！”

    没过多久，正如那些弟子所料的那般，一道苍老的身影从一个庭院中行了出来，步伐明明看起来走的缓慢无比，人却是已到了十几米开外，眨眼之间，便是来到了林枫面前。

    并没有理会那道苍老的身影，林枫脸色虽然平静如常，不过，其眼中则是蕴含着一丝怒火，“很好，你不出来是吧，你可不要后悔！”

    说着，便微微闭起了眼睛，那堪比玄宗九级巅峰强者的精神力一瞬间向四周扩散而去，精神力在楚家的房间中一间一间快速地查探。

    “什么！这股精神力怎么会有这般强烈的波动？”

    那些一直在留意林枫的楚家老祖宗，当感受到林枫那堪比玄宗九级强者的精神力时，一个个大惊失色，眼中暴露出难以置信的神色。

    突然，林枫那闭起的双眼陡然间睁开，爆射出一道骇人的光芒，心念一动，瞬移技能启动，刹那间消失在原地

    “什么！”

    那群老家伙们见到林枫这般消失的这般诡异，不由再度惊呼一声，还未等他们用精神力查探，便忽然听到一个凄厉的惨叫声。

    连忙将精神力探测而去，却发现在一个房间中，有个“楚家弟子”被那个相貌清秀的少年硬生生地撕掉了一条胳膊，鲜血滚滚地从断臂处那里像泉水般地涌了出来

    那名“楚家弟子”表情痛苦地在地上打滚，当目光看向一旁那一脸平静的少年时，这名“楚家弟子”脸上凶芒一闪，强行忍住手臂上的疼痛，单手对着林枫，厉声喊道，“给我去死吧！”

    随着这一声的落下，在他那只手掌前，突然凝聚出了一把翠绿色的匕首，将要往林枫身上招去。

    “啊！”

    又一声凄惨的叫声响起。

    不知何时，地面上又多出了一条血淋淋地手臂。

    “呵呵”

    又断了一条手臂后，楚飞扬突然诡异般的笑了起来。

    “你笑什么？”林枫皱了皱眉毛，脸色平静的问道。

    “呵呵你最好杀了我，不然我以后一定会弄死你！”楚飞扬丝毫不在意身上的疼痛，依旧笑呵呵地道。

    林枫正欲说话，突然，眉头轻轻一跳，二话不说，直接一个晃动，抓起地上的楚飞扬往房间外冲了出去。

    “嘭！”

    就在林枫刚刚站立的那个位置，有一颗褐色的能量球一闪即过，撞到了地面，爆发出一声巨响

    而后，轰的一声，整个屋子坍塌了下来，滚滚地烟尘弥漫在空气之中，让人看不清里面的情景。

    烟尘逐渐降落，场中的情景缓缓地清晰，一个清秀少年抓着的一个断臂的青年，目光冷冷地直视前方，在他面前，有一个样貌看起来非常枯老的白发老者，屹立不动，宛如一道万年不变挺立山峰。

    两人眼神对视，良久。

    “放了我家杨儿。”

    一道苍老的声音在这有些空旷的场地上响起(未完待续……)