
    “哼，放了他，这不可能！”林枫目光冷冷看了那名老者一眼，冷笑一声道。

    随后看向被他抓在手中的楚飞扬，眼中的寒光微微闪过，嘴角掀起阴冷的弧度，“你放心，你一定会死，而且我保证，你会死的很难看。我会把那些你曾经对付过那一家人的手段，一一回报在你身上。”

    对于一个小女孩都下得了如此毒手，可想而知，楚飞扬这个人到底凶残到了何种地步，对于这样的人，林枫不会有任何的心慈手软。

    听到林枫那森然的话语，楚飞扬虽然沉默不语，可是，他的身子还是不可抑制颤动了一下。

    在他的记忆中，他可是记得那一家人里，有一个是被他五马分尸了的，这么说的话，那岂不是说，接下来，他也将会遭受这残忍的死法？

    想到临死前还要遭受这种非人的酷刑，绕是以他那疯狂的性也是不由感到一阵惊惧。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    几道破空声传入林枫的耳中，不多时，林枫面前已然站立了十多名老者。

    在这些老者中，为首的是一名身穿蓝袍的老者，年纪看起来并不比其他那些人大，甚至有些老者看起来还要比这位要老上许多。不过，其身上那随意所散发出来的气息明显要强过于在场所有的人。

    玄宗六级强者！

    这位老者竟然是玄宗六级的老者！

    这般恐怖的修为要是一般的强者见到，难免震惊一番。毕竟在二级城市中，玄宗级别的强者可是不多见，更何况还是等级颇高的玄宗六级强者。

    不过。像这种等级的对手，早在他还是玄灵境界的时候，他就已经不放在眼里了，更别说现在他突破到了玄宗境界。

    对付对方，可以毫不夸张的说，林枫只需要挥一挥手掌就能够轻松搞定。玄宗一级5亿斤的基础力量，在加倍技能的状态下。拥有320亿斤的力量，连玄宗九级都可以完爆十条街。

    “少年，老夫不管你是谁。总之，一句话，放了他，我们可以考虑饶你不死！否则。后果不是你所能承受的。”那名玄宗六级的老者看着林枫。眼皮微微下垂，眯起了眼，语气淡漠地说道。

    听了这话，林枫顿时被气笑了，见过霸道的，就没见过像楚家这么霸道的，问也没问对方到底干了什么事，就直接用命令的口气要他放了楚飞扬。护短护到这种程dù，不得不说。这个楚家实在是令人憎恶。

    林枫没有说话，而是以实际行动来表明他的决定。

    化掌为刀，手掌轻轻地在楚飞扬双腿上划过。

    “啊！”

    凄厉无比的惨叫声在众人的耳边响起，

    视线投射而去，只见楚飞扬那两条沾满鲜血的长腿无力地倒在地上，整个人就这般被林枫临空抓住，断腿处滚滚嫣红冒了出来，鲜血掉落下来，以一种迅雷不及掩耳之势地速度将周围的土地染成红色。

    “啊！”

    林枫手一松，那失去四肢的楚飞扬就这般掉落到了地面上，地面与伤口的碰撞使得他再次痛苦地惨叫起来。

    “哼！”

    听到这个声音，林枫冷哼一声，这一qiē都是你自己咎由自取，怨不得别人！

    “你”

    那些老祖们见到林枫突然又弄断对方的双脚，眼中很是惊怒，他们没想到对方居然这般肆无忌惮，在他们这么多玄宗强者的围困下，竟然还敢伤害他们楚家的人，难道对方真的就不想活了吗？

    “动手！”

    那名玄宗六级的老者也不废话了，眼神示意了一下周围的那些老祖。

    话音刚落，整个人便化作一道虚影朝林枫飙射而去。

    然而，还未等那名玄宗六级的老祖碰到林枫时，一个拳头突然不知从什么地方伸了出来，当场打在那始料不及的玄宗六级老祖脸上。

    “嘭”的一声，那名老祖瞬间被飞了出去。

    当见到这一幕的人，那些即将动手的老祖们脚步顿时一顿。

    场中一片寂静！

    一招秒杀！

    他们看向不远处的那个少年，脸上浮现出一抹难以置信的神色。

    这不可能！

    他们完全不敢相信自己的眼睛，这是真的吗？在他们之中，修为、实力最高的那名老祖居然被一个少年给打败了，而且还是一招轻描淡写地搞定了，这怎么可能？

    这个少年该不会是某个玄王级别以上的老怪物故意隐藏修为在跟他们楚家开玩笑吧？

    脑海中突然冒出个这个不切实际的想法把他们吓了一大跳。

    没有理会那些老祖的表情如何，林枫的目光转移到躺在地上，那个因失血过多，已经奄奄一息的楚飞扬，林枫心中的愤怒总算是平静了不少，只听他淡淡的说道，“也该差不多了，是时候该送你归天了！”

    手掌一翻，一颗蓝色的能量球浮现在手中，对着地上的楚飞扬，林枫袖袍一挥，那颗蓝色的能量球瞬间飙射而出

    “嘭！”

    一个轰炸声响起。

    圆滚滚地脑袋就这般滚了出去。

    五马分尸，正如之前楚飞扬杀害那名汉子的死法一样，五马分尸，一报还一报，或许这就是天理循环。

    然而，林枫没注意到的是，就在楚飞扬死去的那一刻，有一道黑色额光芒射入他的身体。

    “嘿嘿，林枫小子，你有难了！”

    就在这个时候，李运源的声音突然传入了林枫的耳中。

    听了对方这话，林枫心中一愣，疑惑问道，“李哥，什么我有难了？”

    “小子，你刚才没注意到，就在你杀死那个家伙的时候，有一道光芒射入了你的身体里，也正是因为这道光芒，所以你才有难了。”

    李运源这般解释，反而是让林枫更加的疑惑了，“光芒？有难？李哥，你能不能说清楚一点，我根本就不知道怎么回事？”

    “哼，你可知道刚才那道进入你身体的光芒是干什么用的吗？”

    “干什么用的？”林枫疑惑的问道。

    “是某个门派用来追踪杀害他们门派弟子的一种追踪信号，只有在杀害他们宗门弟子的时候，这个信号才会进入到凶手的身体中。通guò这个追踪信号，那些宗门的人可以追查到你的踪迹，有效距离是十万公里，在这个范围内，哪怕你易容术再高，也会被他们给追查到。嘿嘿，又有这种追踪信号的宗门，一般都是二流宗门，所以我说你有难了。”此时，李运源有些幸灾乐祸地笑道。

    那岂不是和赵家的标志差不多？林枫心中暗自想道。

    “李哥，那这个追踪信号有没有时间限制？”林枫心中突然一动，连忙问道。

    “废话，当然有了，说到底，这也是能量的一种，时间到了自然会消散，照你之前那道追踪信号的能量来看，大约三四个月的时间，那个信号应该就能完全消失了。”林枫的语气突然一转，“不过嘿嘿，我看你估计也不一定能够活到那个时候。”

    “哦？那可不一定”林枫神秘地笑了笑……

    “咦，小子，有个玄王三级的强者来了，看样子应该是你这个方向的，你快逃吧！嘿嘿，首先声明，我可不会出手的，所以，祝你一qiē好运了！”

    说完这句话，李运源的声音便沉寂下去了。

    听到李运源这般说话，显然是大有不管他死活的事，当即，林枫不由撇了撇嘴，不满说道，“切，真不负责任！”

    看了一眼周围的那些楚家老祖，心中暗叹一声，哎，可惜了，看来这次是想要打劫他们，也恐怕打劫不成了。

    不再多想，直接催动体内玄气，身形一晃，刹那间化作一道青芒消失在远处

    就在林枫刚刚离去的下一秒钟，一道踩踏着青色巨剑的中年男子从天空中飞了过来，速度非常之快，转瞬之间便是来到了楚家老祖的面前。

    “玄王玄王强者！”

    那群楚家老祖情不自禁地咽了咽口水，目光看向天空中的那道身影，眼中爆发出一道强烈的炙热之色，声音有些干涩地说道。

    那中年男子目光扫视一眼下方的情景，当看到那一堆被已被五马分尸的尸体时，目光一寒，脸色冰冷无比，虽然心中已经有所预料会发生什么事，可是，当真的亲眼看到时，那又是另一回事，偏过头来，看向那群楚家老祖，语气冰冷地说道，“杀死我徒儿的那人呢？”

    “前辈，前辈可是阴风宗的长老？”一个玄宗五级的楚家老祖恭敬地上前问道。别看他的外表要比对方要老上很多，可是，他却不敢因此而托大，玄气大陆从来都是以实力为尊，谁实力强大，谁就是老大，这是万万年不变的定律。

    对方可是玄王境界强者，而他是玄宗境界，两者之间差了一个等级，所以，他叫声前辈也不为过。

    “再说一遍，他人呢？”

    声音更加的冰寒，似乎有一触即发的威势。

    “往那去了！”

    场中所有的玄宗老祖巍巍峨峨指着林枫离去的方向说道。

    “哼！”

    中年男子冷哼一声，整个人连同剑那般，瞬间化作一道青芒御剑消散于空气。(未完待续……)