
    “以后再找我算账？这什么意思？”

    望着“林枫”那诡异的微笑，胡东心中产生了一丝不妙的感觉。

    就在分身消失后，他连忙闭起了双眼，调动体内的精神力，以蜘蛛网的探索形式向四周迅速地蔓延开来，刹那间，方圆80万米以内的场景一一浮现在他脑海中，无论是山川，还是河流，亦或是森林，都清晰可见。

    然而，在这些所探测到的场景里却是没有任何一处发现那少年的身影，胡东微微感到有些诧异，心中疑惑，难道说，那个小子又像最初的那样，用了某种神秘的手段，将自己给隐藏起来了？也不知这个小子是何来头，竟然有这般诸多诡异手段？

    本以为这次也会想上次那般，等了几秒钟后，对方就会再次出现。

    于是，六七秒钟的时间过去了，胡东的注意力高度集中起来，静静地关注着。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    四秒！

    总共十多秒的时间过去了，他脑海中所探测到的景象，依旧是没出探测到那个少年的身影。

    胡东也不焦急，他认为这是对方故意这样做的。

    时间一点一滴的过去了。

    不知不觉，时间已过去了一分钟！

    “怎么回事？人呢？”

    胡东开始疑惑起来，心中暗自猜测，难道这个小子真的消失了？不这小子就算是手段诡异异常。也绝对不可能这般毫无声息的离开老夫的探测范围，一瞬间跑到几十万米以外去了。

    难不成这小子该不会是想让老夫误以为他走了，不会再继续在这里探查。他就可以趁老夫走了之后，逃之夭夭吧？

    突然间，胡东想到了这样一个想法。

    “哼，想骗老夫，没那么容易！”

    胡东也不在意，在他看来，既然你隐藏起来了是吧。那好，我就在这里等着，不相信你不出来。虽然修炼者达到了高深的地步之后。能够做到辟谷很长一段时间，甚至是几十年，几百年的时间都可以不吃不喝。

    可是，胡东并不认为对方能够做到那种程dù。以对方那玄宗级别的实力。最多能够也就能支撑个十来二十天，等过了这个时间，对方就是想不出来，也得出来，否则，就等活活饿死好了。

    于是，胡东再次等了起来。

    几十分钟的时间过去了。

    方圆800公里的范围内，依旧是没有少年出现的身影。

    见到这般情况。胡东又狐疑起来，难不成这小子真的逃走了？

    不过。很快，这样的想法被他摒弃在脑后，只不过是等了几十分钟而已，怎么能这么快就做出这种判断呢？一定是那小子跟我比起耐性来了？好，老夫就等上你十几天，老夫就不信你宁愿饿死。

    玄王强者能够辟谷的时间自然是要比玄宗级别的人长多了，像胡东这种玄宗三级的强者，一般情况下，能够坚持一两个月的时间不吃不喝，十几天的功夫，对他来说，这并不算太长，挨一挨，时间也就过去了。

    很快，一天的时间过去了！

    在这一天的时间里，少年没有半点出现的踪迹，胡东也不在意，这只是刚刚开始而已。

    两天！

    三天！

    四天！

    接连三天的时间过去了，对方还是没有半点踪迹，胡东开始有点惊讶了，没想到这小子还挺有耐性的！

    五天！

    六天！

    七天！

    整整十天的功夫过去了，依旧没有半点对方的踪迹，胡东开始焦虑了，难不成那小子真的想饿死不成？

    十一天！

    十二天！

    十三天！

    十七的时间过去了，方圆800公里的范围内，自始至终没有出现过对方的身影，胡东变得暴躁起来，该死，这小子到底怎么回事？宁愿死也不肯出来吗？

    二十天！

    二十天的时间过去了，胡东暴怒异常，在他方圆五十米以内的地方，到处都是深不见底的大坑，有的，甚至是两个三个并连在一起。

    这些大坑都是他在这段时间忍受不了，所发泄出来的杰作。

    胡东坐在地上，背靠一块唯一没有被他破坏的青色大石，眼球充满了血丝，两眼无神的观望着地上的坑坑洼洼，眼眶顶着两个熊猫眼，头发散乱无比，此时的胡东看起来就像是穷困潦倒的乞丐那般，完全没有一丝玄王强者的绝世风彩。

    无论是谁，任他十几二十天不眠不休、不吃不喝，也必定会出现这般模样。

    忽然间，胡东的身体猛地弹射起来，背后那块二十天没有被他破坏的大石被他一掌轰碎，刹那间，碎石漫天飞射，烟尘弥漫。

    “啊！你这该死的混蛋，竟然敢欺骗老夫！下次见到你，老夫一定要将你碎尸万段！”胡东双手举天，抬头仰天，疯狂地大声咆哮道。

    经过二十天的等待，胡东终于明白了一件事，对方或许很早就已经离开了。而他却是傻傻地在这里等了二十天，这让他感觉到他那颗强者的心受到了侮辱，一种不可掩饰的欺骗感油然而生。

    这种欺骗与耻辱，唯有让对方的血才能够洗刷得净！

    经过一番怒吼后，胡东心中愤怒的情xù总算是宣泄了不少，待到情xù稳dìng后，他深吸了一口气，目光看准了一个方向，那里有一处高耸入云的山峰。

    望着那座山峰，胡东的两眼微微眯了起来，二话不说，催动体内汹涌澎湃的玄气，整个人化作一道青芒爆射而去，转瞬间，便是消失在远方。

    那个山峰是阴风宗宗门的所在地，在宗门的执法堂里，藏有追寻杀害他们宗门弟子的追踪罗盘，他此次回去的目的就只有一个，那就拿到追踪罗盘，然后借此找到那个欺骗他的少年，将对方虐杀至死以泄心头之恨。

    且说林枫那边，他早在一开始的时候就将分身在湖泊中给召唤出来，让分身去吸引胡东的注意力，自己等到对方离远后，就能够从容不迫地离开。

    自从突破玄灵境界后，修炼者就能够做到内呼吸，哪怕是在水中闭气闭上一天一夜也是不会有丝毫问题，玄灵境界的人尚且如此，更何况林枫这个玄宗境界的强者呢？

    在水中等了一两分钟，就在林枫觉得差不多可以离开的时候，突然，眼角的余光发现在那幽暗的湖水深处，散发出一道红光，在这道红光中，林枫感到到一阵不弱的能量波动。

    这道红光来得快，去的也快，几乎让人以为这幻觉。

    不过，林枫却不这样认为，他可是非常感受到那不俗的能量波动。

    “咦，奇怪，在这里怎么会有能量波动呢？”带着一丝好奇，林枫往那个发出亮光的地方潜游可过去。

    正所谓，艺高人胆大，自他修为突破到了玄宗境界后，玄宗级别以下的存zài根本就不是他的一招之敌，这份强大的实力造就了他那不惧危险的心。

    就算有什么异常情况，他也能够在第一时间靠瞬移技能离开。

    好在那道能够每隔一段时间就会发亮一次，靠着那微弱光芒的指引，大约往下潜了五百多米，林枫总算是发现了那道光芒的来源。

    发出红光的是一颗半径大约有五公分大小的珠子，这颗珠子镶嵌在湖中的墙壁上，那道时不时发出的光芒在这寂静的湖里显得尤为的诡异。

    “奇怪，这颗珠子怎么会发出能量波动呢？”

    犹豫了一阵，运用精神力在周围仔细检查一番，确认没有危险后，林枫伸出一只手朝那颗珠子探了过去。

    就在林枫刚刚触碰到那颗珠子的时候，体内的玄气竟然不受控zhì地朝那颗珠子涌去。

    林枫脸色一变，当他本能般地想要收回手掌时，却是惊恐地发现他的手好像是被珠子吸住了一般，任凭他怎么用力都无法将其抽回。

    正欲施展瞬移以此摆脱这状况时，林枫却是突然发现那颗珠子停止了吸收他体内的玄气，随后，眼前的墙壁一阵抖动，湖中气泡翻腾，不停地往上直冒。

    见状，林枫连忙闪到一边，静静地看着这发生的状况。

    “轰！”

    那抖动的墙壁发出一声炸响，随后，林枫见到那原本陡峭不平的墙壁就像是被炸药给炸碎了一般，墙壁上的碎石不断地往下掉。

    随着墙壁山的碎石不断减少，一道石门逐渐出现在他的眼前，从外面上看，这道门大约有一米多宽，两米多高，门的中间有一道发着亮光的裂缝将这道大门分成两半。

    “嘭！”

    一道细闷声传来。

    林枫见到那道大门在这一声落下后，缓缓地打开，一道红色的光膜展现而出

    望着那有些似曾相识的能量光膜，林枫眉头一跳，二话不说，手中凝聚出一颗蓝色的能量球，朝那道光膜打了过去。

    “嘭！”

    林枫看到，他那颗足以杀死任何玄灵强者的能量球打在那道红色的光膜上，就像是一滴水掉入了大海中那般，没有起到半点波澜，红色的光膜依旧安然存zài(未完待续……)