
    “嗯？好快的速度，真不愧是玄王强者！”

    林枫看了一眼后面御空而来的小黑点，心中一凛，暗暗赞叹玄王强者速度的厉害。

    也不再犹豫，催动体内玄气，按照某种特定的轨迹运转起来，顿时身上青芒一闪，速度陡然间增加了十几倍。

    然而，在动用了身法类的荒阶高级玄技后，林枫发现，他的速度依旧是慢了后面那个玄王强者一大截。

    看了后方一眼越来越近的黑点，他眉头微微一皱，心中暗道，看来也只能使用暴击技能了。

    没再多想，刹那间，林枫的速度又突然增加了好几倍。

    这回，两人之间的差距终于不再拉近，不过，却也没有增大。

    “咦，速度不错，不过，可惜，想要凭借这种速度就想逃脱老夫的手掌心，那未免也太天真了！”察觉到林枫那多重变化的速度，胡东眼中闪过一丝诧异之色，旋即，冷声笑道。

    之前，他不过是不想浪费太多的玄气，所以御空飞行连达到最快速度的五分之一都没有，如今看来，他要是再不加快速度的话，恐怕很快就会给对方逃掉了。

    全力催动体内那磅礴的玄气，一瞬间，胡东的速度亦是增加了好几倍。

    两者之间的距离正在迅速地拉近，五百米。

    三百米！

    一百米！

    三十米！

    嗖的一声，一道身影快速地从林枫眼前闪过。一个御剑飞行的中年男子站在一把能量幻化的巨剑上，居高临下，目光冷厉地看着林枫。“就是你杀死我徒儿楚飞扬的？”

    毫不示弱地与对方对视，林枫淡淡地说道，“是又如何？不是又如何？”

    脸色虽然平静如常，可是心底里林枫却是在思索如何才能够从对方手里逃脱出去。

    突然，当他精神力探测到前方七千米远的地方，有一个湖泊的时候，脑海中灵光一闪。嘴角露出一丝不易察觉的弧度，或许这个办法可以暂时逃脱对方的追捕。

    “是，那老夫就杀了你替我徒儿报仇。不是，那你也要死。”

    对方之前的速度可是非常的诡异，明明就是玄宗一级的修为，可是速度却快得吓死人。差点连他这个玄王三级的强者都追不上。可想而知，这个少年身上一定有重dà秘密，所以胡东便突然有了一种杀人夺宝的念头。

    “既然是不是都是要死，那么你又何必多此一举，提这个问题呢？这不是脱裤子放屁，自找无趣吗？”林枫淡淡地回答道。

    “哼，牙尖嘴利！今天不管你说什么，你的结局就是注定的。废话少说，受死吧！”

    胡东脸上浮现狰狞可怕的表情。阴阴的笑道，手中不知何时已凝聚出一颗青色的能量球向林枫的身体打了过去。

    “区区一颗普通的能量球就想打倒我，那你想的也未免太过简单了吧！”

    林枫嘴中说出这句话的同时，右手手掌缓缓抬起，周围的天地能量疯狂涌动，迅速朝手中的那颗紫色能量球汇聚而去。

    察觉到周围这一些变化，胡东脸色微变，看向林枫，目光闪动，嘴中低声说道，“没想到这小子竟然还会洪阶玄技，不过，他以为凭他一个玄宗一级的实力施展出来的洪阶玄技，就能够抵挡我的一颗普通能量球不成，呵呵，到底是谁把事情想得太过简单了？”

    “紫炎弹！”

    林枫心中暗喝一声，手掌一推，紫色能量球猛地打向那颗朝他飞速而来的青色能量球。

    见到林枫这般愚蠢的动作，胡东愣愣地看着前方，嘴中喃喃道，“一qiē都结束了！”

    “轰！”

    两颗能量球在虚空之中相互碰撞，爆发出一道极为耀眼的光芒，同时，一股滔天的气浪自爆炸的中心像四周迅速地扩散而开，有一颗直径看起来大约有五米多长的巨大石头，更是在这一股气浪的冲击之下，滚动了上百米。

    光是气浪就有如此威能，可想而知，其真正爆炸的威力究竟有多么恐怖。

    “什么！这怎么可能！”

    胡东看着前方一脸相安无事的林枫，眼珠子都快瞪出来了。

    对方之前所施展的玄技明明就是洪阶玄技，可是为何却有如此大的威能，竟然能够将他这个玄王三级强者的攻击给抵消掉？

    秘密！

    那个少年身上一定有重dà秘密！

    胡东两眼炙热地看向林枫，要是将对方之前那个诡异的手段弄到手的话，那么他岂不是能够挑战玄王九级强者，甚至是玄皇强者？

    一想到这，胡东的心情莫名的激动起来，要知道，修炼越是往后，差距就会越大，越级挑战，甚至是越阶挑战都将会是无比的困难，基本上不太可能实现，如今，有一个活生生的例子摆放在他眼前，试问，他又怎么会不动心呢？

    胡东正欲动用特殊手段，先将对方生擒的时候，却突然发现对方竟然诡异的消失了。

    “咦？奇怪！人呢？刚刚明明还在这的，怎么一下子不见踪影了？”胡东看了看四周，也没发现林枫这个人，仿佛对方就像是突然间从人间蒸发，消失不见了。

    这怎么可能！

    胡东运转起他那玄王级别的精神力，然而，哪怕是他已经将精神力运转极限了，也依旧没有发现那个人的身影，就好像真的是凭空消失了。

    “该死！他一定还在这，人不可能突然间消失的，他一定用了某种隐匿的秘术，隐藏在这附近，想要等老夫走了之后，再出来，好，既然这样，那老夫就坐在这，等你露出马脚。”

    想到这，胡东便找了块大块的石头，坐了下来，闭目养神。

    虽然看起来轻松，可是实际上，胡东的每一分注意力都关注在他精神力所探测到的事物上，他如今就像是蜘蛛一样，坐等信号，而那些精神力则是蜘蛛丝，负责采集信号。

    只要稍有异动，他便能够在第一时间赶过去。

    时间一点一点的过去，在第六秒的时候，突然，有一道身影出现在胡东的视野中，这道身影在刚刚出现的那一刻，便是迅速地往某个跑去。

    “呵呵，终于逮到你了，想跑，没那么简单！”

    胡东嘴角扬起一丝微笑，看着那出现的身影，心中暗自侥幸道，看来，之前老夫的猜测果然没错，那个小子真的是躲在这附近，只是不知道他什么跑到那么远的地方去了，不过还好，总算是没让对方逃掉。

    手臂一挥，顿时，一道能量幻化出来的青色巨剑出现在胡东的眼前，他轻身一跃，跳上巨剑，稳稳落在剑上，两指并拢，指向前方，“走！”

    嗖的一声，胡东便和这把剑迅速地朝远方飞去

    “那个家伙怎么这么慢，居然还没有到？”

    正在前方疾奔奔跑中的林枫突然说出这样诡异的一句话来，是人都想要逃跑，而他居然想要对方快点追上他，这是何道理？

    然而，林枫的下一句话，则解释了这一qiē。

    “也不知道本尊这次能不能在接下来的日子里活下来？”

    本尊？

    没错，眼前这个正在急速奔跑中的少年正是林枫的分身，而林枫，则是躲在之前观测到的那个湖泊中。早在研究精神力的时候，林枫就发现了精神力的一些特点，比如精神力在探测时，遇到障碍物的时候，往往会选择自动忽略障碍物里面的本质，直接从其外表经过，还有在探测有障碍物的时候，精神力的穿透力会变得非常的弱。

    分身来吸引胡东的注意力，好让本尊能够顺lì地逃离胡东的精神力探测范围，这便是林枫想到逃离的办法，反正分身也死不了，而且，还可以他一个念头就可以收回，这也造成了他之所以会选择让分身去的原因。

    “嗯？来了！”

    突然，分身的眉头一挑，回头看向后方，果然，此时，他已经能够用肉眼看清有一个芝麻大小的黑点正迅速地朝他这里赶了过来。

    没过一会，这个芝麻大的黑点，已经变成了花生大小，随后龙眼大小，乒乓球大小，黑点越来越近，形状也是越来越大。

    或许是因为分身只有本尊八成实力的缘故，导zhì了之前与胡东稍微持平的速度，眨眼间便让对方给追了上来。

    “小子，留下你身上所有的秘密，饶你不死！”

    滚滚的哄音从远方穿了过来，这是通guò能量灌注而导zhì的作用效果，犹如千里传音那般。

    “哼，老家伙，等你有本事追上再说吧！”

    分身有些稚嫩的声音同样回荡在这虚空之中。

    “哼，这小子还真是不知死活！竟然敢挑衅我！”

    听到林枫的分身这样说话，胡东的脸上露出一丝愤怒，曾几何时，有什么人敢这般跟他说话。

    “好，既然你自己找死，那可就不要怪我了！”

    胡东立马全力催动体内的玄气，刹那间，脚下的巨剑仿佛像是吃了大补丸那般，嗖的一声，瞬息之间，就已然到了千米之外，两者之间的距离这胡东全力出手下，越来越近了(未完待续……)