
    林枫的精神力继续往空间袋中探去，不多时，空间袋中那些玄兽的内丹尽数被他拿了出来，放到了桌上，一时间，房间里能量充沛，空气中充满了各种不同属性的能量。

    红色的，蓝色的，青色的，橙色的，各种各样颜色的玄兽内丹似乎都囊括在其中，这些有颜色的占据了玄兽内丹的绝大多数，还有一些是能量比较稀薄一点的没有颜色的内丹，而这些玄兽内丹，则都是王级以下的玄兽内丹。

    因为王级玄兽的内丹在某个程dù上来说，已经再次进化了，其内丹中所蕴含的能量已经远远超过了宗级玄技，能量属性也是在这一刻，非常清晰地从内丹中体现出来，表xiàn出各种各样的颜色。

    这些玄兽的内丹都不过龙眼大小，几十颗放在一起，还是有一定体积的，林枫大概算了下，这些玄兽内丹中，大约有二十来颗王级玄兽的内丹，而且绝大多数都是王级低阶玄兽的内丹，至于高阶玄兽内丹，那是一颗都没有。

    至于剩下的那些没有颜色的玄兽内丹，则都是玄宗级别的内丹。

    “哎，要是这些内丹对我有用的话，那该多好啊！”林枫看着那二十来颗能量非常充沛的王级玄兽内丹，忍不住叹了一口气说道。

    这些可都是王级的玄兽内丹，内丹中所蕴含的能量可想而知有多恐怖，如果这恐怖的能量尽数化作他的经验。那么他升级的速度必定又能够快上不少。

    可惜，系统不给他这个途径。

    “怎么？你不能吸收玄兽的内丹吗？”

    站在一旁的李运源忽然听到林枫这样叹息，不由有些疑惑地问道。听林枫这样说，好像他不用靠吸收玄兽的内丹来进行突破似的。

    也不多想，直接运转起他那浩瀚的精神力来回地在林枫身上查探，片刻后，李运源脸上露出还是一副疑惑的表情，因为在他那恐怖精神力的探测下，他发现对方的身体中根本没有任何问题。而且还非常的活跃，全身上下充满了爆炸性的力量。

    对此，李运源不解地问道。“小子，你身上好像并没有什么啊，怎么会不能吸收玄兽内丹呢？”

    林枫翻了翻白眼，直接反问道。“我怎么知道？”

    他总不可能告sù对方说。这其实都是身体里的那个系统做的吧。

    将那些玄兽的内丹统一整理好后，林枫放入了另一个准备好的空间袋中，也不多说，再次用精神力探测空间袋中的东西。

    剩余的东西也不是很多，除却一些常换的衣服和无用的装饰品外，林枫就找到了三样看起来比较神秘的东西。

    第一样物品是一个尿壶形状的东西。

    刚开始，林枫还以为这个死去的玄皇九级巅峰强者有特殊嗜好，喜爱收藏这类东西。所以在之前第一眼见到这个东西的时候，他就将这个东西拿了出来。想要将其丢掉。

    可是，就在刚刚拿出来的瞬间，林枫一瞬间愣住了！

    因为他发现这个尿壶状的东西非常的诡异，竟然通guò手在不断地吸收着他体内的玄气，吓得赶紧把这个东西给丢掉，好在，这个尿壶状的东西被他丢掉后，那种诡异的吸力也瞬间消失了。

    出于好奇，林枫索性就将这个东西留了下来。

    第二物品更加的奇葩，居然是一个红色的肚兜，想初出时，林枫第一眼见到，就暗自骂了一声那个玄皇九级巅峰强者一句，老色-鬼。

    或许是基于第一物品的原因，林枫隐隐意识到这个红色的肚兜不凡，于是用手拉了拉，却是惊奇地发现以他的力气竟然不能够将这个红色肚兜给撕烂，要知道他如今可是突破到了玄宗强者，身体又一次经过了淬炼，哪怕是一块钢板，林枫也绝对相信他能够轻而易举地将其撕碎，可是，这肚兜

    于是，第二件物品就这样留了下来。

    而这第三件物品，可以说是林枫最中意的一样物品，因为经他发现，这是一张残破的地图，看起撕碎的模样，应该是四分之一的程dù，对于寻宝，林枫可是一直充满了兴趣的，所以很荣幸，这个东西也留了下来。

    李运源也是一脸好奇地看着那三件东西，尿壶的作用，他虽然没有亲自感受到，可是从之前的能量波动，他确定是感觉到了这个尿壶在吸收林枫的玄气。

    而第二件肚兜，李运源见到的时候，林枫发现这货居然破天荒的脸红了一下，这令林枫暗暗称其，精魂也会脸红吗？

    对于这两样物品，虽然李运源修为高深，见多识广，可是也从来见过这两样东西，更不知道它们各自都有什么用处。

    不过，这难不倒林枫，因为他有探测技能，探测技能的作用可不仅仅只是探测到人的信息而已，就算是没有生命的物品，也一样能够探测得到。

    “储气壶（可升级），可储备玄王九级巅峰体内的玄气量，当使用者体内玄气不足时，可起到补充作用。升级条件，储气之瓷。”

    “红肚兜（可升级），拥有强悍的防御力，能够抵御一千万亿斤的力量。升级条件，血红丝绸。”

    “寻宝地图（残缺1/4），聚齐四大地图，根据地图的指引，能够找到宇阶高级玄技收藏所在地。”

    “什么！”

    见到这些信息，林枫突然惊呼一声，吓了一旁的李运源一跳，连忙朝林枫看去，发现对方看着那三件物品，脸上露出巨大的欣喜之色。

    对此，李运源暗自猜测，难不成这小子已经知道了这些东西的用处不成？

    这个念头刚刚闪过，便迅速地被他抛之脑后，开什么玩笑，要知道就算是他这个见识广博的人都从来没见过这些东西，一个不过十几岁的小毛孩怎么会知道？

    李运源刚刚这般想后，却突然发现林枫喜滋滋地开始将那三件物品收了起来，不由心感疑惑，问道，“小子，你干嘛呢？”

    “什么干嘛？当然是将这些东西收起来啦！”林枫看了一眼对方，翻了翻白眼，没好气的说道。

    “收起来？难道你知道这三样东西的作用了？”

    听到林枫这话，李运源心中一惊，连忙问道。

    “嗯，已经知道了！”林枫点了点头，将桌上的那几样物品统统收入到背包空间中。

    “什么！”

    李运源呆呆地望着林枫，心中感到一阵心碎(未完待续……)