
    “嗯？”

    林枫有些惊讶地看着眼前那道光膜，想当初在找到幽泉遗迹的时候，他不过是用一颗堪比玄宗级别的攻击就能够将那道光膜给打破。

    而如今，刚才那颗能量球不过是他随手凝聚出来的，不过其威力也是不容小觑的，少说也有3亿斤的爆炸力，这般恐怖的力量竟然还不能将其打破，甚至是发生一点震动都无法做到，这如何不让林枫感到吃惊？

    “看来得动用一些实力了。”看着那红色光膜，林枫嘴中喃喃地说道。

    心念一动，加倍技能瞬间启动，手中再度凝聚出一颗蓝色的能量球，二话不说，林枫直接将这颗能量球打了过去。

    林枫看着那飞速而去的能量球，眼中带着一丝期待，因害怕威力太大，所以他将这颗能量球的威力控zhì在玄宗九级的程dù，也就算是这颗能量球的威力是45亿斤的力量。

    9倍于之前的攻击朝红色光膜攻去。

    “嘭！”

    在林枫的观察下，那颗堪比玄宗九级攻击的能量球在碰到红色的光膜时，就像是鸡蛋碰到了坚硬的钢板那般，轰然破碎，化作无数道能量碎片消散于湖水中。

    而红色的光膜依旧是不曾撼动过半分，安安静静的保持原样。

    “什么！”

    这回林枫真的有点震惊了！

    他原以为，9倍于之前的攻击。就算不能够将这道红色光膜击破，也应该能够让其晃动一下，可是。结果却让人意外的。

    “看来是我小瞧这道光膜了！”林枫喃喃地说道。

    此时，他的双眼有些炙热地看着那道光膜，照他想来，这道光膜拥有这般强悍的防御力，那岂不是说明里面的东西肯定很珍贵？

    带着有些激动的情xù，林枫手中再度凝聚出一颗蓝色的能量球朝着那道红色光膜打去，这一次。他没有留手，直接用尽全力。

    刹那间，64倍于玄宗一级强者的攻击。320亿斤的力量往那道红色光膜上打去。

    “轰！”

    尤胜以往的轰炸声突然炸响。

    在林枫的细心观察下，他终于看到那道红色的光膜在他那恐怖的攻击下，轻微的颤抖了一下，虽然仅仅只是颤抖一点点。几乎到了微不可见的程dù。可是，这也让林枫感到一丝兴奋，这说明这道红色光膜的承受能力并不会太强。

    心中有所猜测后，林枫也继续发呆，来到那道红膜面前，缓缓抬起手掌，掌心对准红色光膜。

    一颗颗耀眼的光芒浮现在林枫的手掌前方，不多时。林枫的手掌上光亮刺眼，一股骇然的能量波动从中散发而出。那道手掌周围的湖水竟是滚滚地沸腾起来，手掌的能量温度之高，清晰易见。

    两眼一眯，爆射出一道精光，手掌猛地一推，心中暗喝一声，“破碎山河！”

    “轰！”

    发着刺眼光芒的手掌对着红色光膜轰了过去，那原本在林枫几次攻击之下，依旧不动如初的红色光膜在这道发亮的手掌轰击之下，竟然剧烈地抖动起来，周围的墙壁也是随着一起颤动，滚滚地碎石不断地掉落。

    见到这般情形，林枫眼中大喜，这红膜抖动得这么厉害，这次应该能够将这道红膜给破开了吧？

    红膜剧烈的颤动着，很快，一秒钟的时间过去了，那原先刺眼发亮的手掌随着时间的流逝，迅速地暗淡了下来，而那道红膜震动的幅度竟然也是越来越大。

    突然，就在那道发着光亮手掌消失的那一刻，仿佛是失去了动力的起动机那般，红膜剧烈抖动居然一瞬间停了下来。

    “靠！”

    林枫见到这种情况，眼中的惊喜尽数腿去，不由目瞪口呆，沉寂不久后，爆出一句粗口。

    虽然这次没能够将那红色光膜给破开，不过林枫也已然知道这道红色光膜的极限程dù。

    经过短暂的犹豫之后，林枫最终还是不决定使用威力更加强大的玄技，原因无他，只因害怕威力太大，控zhì不好，破坏了里面的东西。

    不过，就算他不使用更加强悍的玄技，他也依旧有办法能够将这道红膜给破开。

    看着近在咫尺的红膜，林枫眼中爆射出一道精光，两只手掌缓缓地抬起，掌心尽皆对着红色光膜，一颗颗耀眼至极的亮点逐渐浮现在其掌心之上。

    随着时间的推移，这些光点越来越多，不消片刻功夫，林枫的两只手掌已然变得犹如皓月一般明亮。

    就在这一刻，林枫心中冷喝一声，双掌猛地一推，“破碎山河！”

    刹那间，两道明亮的手掌脱离而出，携带着恐怖的爆炸力，直直朝前方的红色光膜轰击而去。

    “轰！”

    两道手掌几乎是同时击中红色光膜。

    在林枫那双眼睛锐利地注视下，他清楚地看到，右手手掌在攻击到红色光膜的那一刻，红色光膜突然发出咔嚓一声响，而后剧烈的颤动起来。

    红色光膜振动的幅度越来越大，仿佛下一刻红膜就要破碎那般，随后，右手手掌的那一边突然嘣的一声，林枫见到那只黯淡了不少的右手手掌直接破入

    红膜在被右手手掌破开的那一刻，在左手手掌的持续攻击之下，终于发出一声嘣响，像是镜子那般破碎而开，碎了一地，迅速消融于水中。

    就在破开红膜的那一刻，气泡不断地从中冒出，直腾腾地往上飘去，而周围的水流也疯狂般地朝里面涌去。

    看着这般情况，林枫心中一动，暗忖道，难道这洞里面没有水，这道红膜还能够起到隔断水流的作用？

    不过，也不多想，看着这被他费尽了不少心思打开的幽暗洞口，林枫的眼中浮出现了难以抑制的激动之色，沉思了片刻后，便朝着这个洞口走了进去。

    洞口中光线更加阴暗，比起外面来还要更加黑暗几分，不过，对于林枫这个能够夜视的人来说，并没有多大的影响，最多也只是让他稍微有些不适应罢了。

    经过一段时间后，林枫终于来到了这个洞穴的尽头(未完待续……)