
    还真别说，林枫觉得那几样物品还真心不错，尤其是最后那个地图，宇阶高级玄技的藏宝图，简直让林枫有恨不得现在就将出发凑齐这四张地图的冲动。不过好在这只是一时的冲动，想想也就算了.

    三样物品收到背包空间后，林枫就准备用那些刚刚得到的玄元石来提升自己的修为。

    突然，地面一阵阵颤动，仿佛是世界末日那般，令人心生恐惧，就连空气都凝滞起来的时候。

    随后，一个骇然的能量波动从头顶上空传来，林枫只觉得在这一瞬间仿佛天地间一qiē都阴暗了下来，呼吸觉得十分的压力，这种感觉与在玄技攻击下的感觉是何其的相似，难道说，有绝世的强者在城市里战斗不成？

    一想到这，林枫眼中不由露出一丝惊惧。

    “小子，快走，用瞬移，这是玄帝巅峰强者的能量攻击，有玄帝强者在城里战斗！”

    一旁的李运源感到这股能量，脸色也是一变，毫不犹豫地对着林枫叫道，随后，化作一道流光林枫腰间的某个空间袋中。

    “什么！”

    林枫心中一惊，二话不说，直接心中意念一动，连忙用瞬移技能来到万米之外，正欲停下来想看看发什么什么事的时候，突然，林枫的耳中传来李运源的声音，“小子，快走，到传送阵那里去，去其他的地方，这个城市有要被毁miè了！”

    “什么！”

    林枫的心神再次被李运源这句话深深震撼了一下。出于对李运源的信任，他也没多问，就在瞬移技能冷却的这段时间里。加倍技能，暴击技能，身法类荒阶高级玄技同时使用，动用最快的速度朝城市的中心奔去

    就在离去的那一刻，林枫用眼角的余光发现在几百米的高空上，有七八道人形模样的身影停滞在半空中，而这些身影身上所散发出来的那种强悍气息。哪怕是远在几万米之外的林枫感觉到，也是不由一阵心惊肉跳，后背发凉。

    朝这些人的下方望去。三四个大约有上千米的大坑显而易见，坑中的青烟腾腾上升，这也是林枫处于地势比较的高的缘故才能发现，若是其他那些只有几百米宽的大坑。恐怕是不计其数。因为林枫能够清晰地看着那边有十几二十个地方烟尘笼罩，倘若是没有能量攻击到那里，又怎么会有这般模样？

    然而，就在瞬移技能冷却时间刚刚过了六秒钟的时候，突然一道骇然的能量波动从林枫后方传来，林枫回头看去，一颗直径大约上百米大的火红色能量球朝他这边攻来，速度之快。简直完全超乎了林枫的想象，仅仅只是过了0.01秒的时间。那颗能量球便是从千米之外，来到林枫的眼前。

    林枫的瞳孔骤然紧缩，浑身的寒毛瞬间乍起，一股凉气从后背升起，眼中的惊惧之色不由自主地浮现而出，心中只闪过一个念头，这下完了！

    突然，也不知道是不是林枫的错觉，他感觉到那颗巨大的能量球忽然在前方一米多的地方停了下来。

    “小子，还不快走！”

    听到这个声音，林枫哪能还不知道是怎么回事啊？不用多说，刚才肯定是李运源出手了，心中暗自对李运源道了一声谢后，便再次使用瞬移技能，瞬移到上万米之外去了。

    就在林枫刚刚离去的那一刻，空中那本是停滞的能量球仿佛一瞬间充满了动力，飞速地轰炸而下

    “咦！”

    几百米的高空中，有一道身影看着林枫之前消失的方向，不由轻咦一声。

    在他旁边的有一道身影听到，感到有些疑惑，不解问道，“应堂兄，怎么了？”

    顺着对方的目光看去，发现那个地方只是一个上百米宽的大坑而已，并没有什么出奇的地方。

    “哦，没什么！”

    周应堂轻轻摇了摇头，并没有解释什么，只是心中有些疑惑，难道刚才是我感觉错了，那个地方怎么会有空间波动呢？那种等级的强者，应该不会到这种穷乡地僻的地方来才对？

    再次摇了摇头，不再多想，把注意力转移到前方的那三个人来。

    空中共有七人，分为两群，而周应堂所在的那一群有四人，在他们的前方有三人，这三人无一例外都是穿着深黑色的斗篷，将他们全身包裹起来，让人无法分清他们的性别年龄，最前方的那一个，他的胸口上绘制了五朵暗金色的花朵，而他身后两人的胸口上也绘制了同样的数量的花朵，不过与前方那人不同的是，这两人的颜色都是银色的。

    周应堂他们四人穿的倒是随性，并没有什么讲究，唯一让人关注的是，这四人当中，竟然绝大部分人都是中年人的模样，年龄看起来大约也就是四十多岁的样子，最老的一个，看起来也不到六十岁，也由此看来，这些人的年龄看起来还是比较年轻的。

    然而，天空中的这七个人，他们身上无一例外都散发着骇人的能量气息，甚至就连周围的空气在这一恐怖的气息下，都无法流动起来。

    与周应堂他们四人不同的是，那三名黑袍人身上所散发出来的气息，无一不让人感到阴冷，残暴。

    “黑影组织的贼子，你们逃不掉了，还是乖乖束手就擒吧！”

    周应堂前方的一位年龄看起来最老的男子说道。

    这位男子名叫罗云，乃是玄帝九级巅峰的强者，是这四人当中修为最高的一个，而周应堂与其他两人，修为虽然比罗云差一点，但也有玄帝八级的程dù。

    至于其他的两名男子，一个名叫冯星，另一个名则叫庞博。

    庞博的性子比较冲，直接冷哼一声，说道，“罗兄，何必跟这些贼子客气，直接动手就是，老夫就不相信，他们这几个修为弱上我们一大截的人还能够从我们四人手中逃掉？”

    庞博所说这并非没有道理，从前方那三人身上所绘制的图案以及之前交手的经验来看，除了那个最前方那个是玄帝九级巅峰强者之外，其余的两人都不过是玄帝六级的程dù而已。

    黑影组织中，喜欢在衣服上绣上花朵来彰显他们的实力，一般来说，金色代表高级，修为都是七级到九级这个程dù，银色则是四级到六级的程dù，而最垃圾的还是红铜色，只有一级到三级的程dù。

    那三个人的修为都普遍比较高，达到了颜色中等级最高的程dù，不过，在罗云等人面前，还是不够看。

    四个都是玄帝八级以上修为的强者，难道还搞不定三名弱上他们不少的人吗？

    “呵呵，没错，庞兄说得不错，想当初，这些黑影组织的人杀害了我们圣光组织多少人，如今好不容易碰巧撞见他们，又何必跟他们客气？”冯星阴阴一笑，也在一旁出声说道，目光看向前方的那三道身影，尽是冷冽，阴寒，没有充满一丝感情。

    听其语气，显然，他们这几个人都是圣光组织的人员。

    那两名胸口上绣着银色图案的人见到这般情形，目光都是不由自主地盯着前方那道身影上，显然是听其指示再行动。

    一般情况下，大部分圣光组织的人见到黑影组织的人都是不死不休的，冯星与庞博二人会有这般情xù，也实属正常。

    “杀！”

    这个声音有些沙哑，也不知道听不出究竟是男是女。

    话音刚落，三道黑色的身影便是分别朝各自不同的方向冲了过去。

    嗖的一声！

    转瞬之间，三道身影便消失不见，待到再次出现之时，已然来到罗云他们其中三人的面前，那疑似领头黑旁人修为最高，速度也是最快，令人惊奇的是，他出现在的位置庞博的前方，反而不是罗云那边。

    看来，这个领头似乎并不想用最强碰最强这个决斗方式，而是选择脾气比较火爆的庞博下手，毕竟脾气火爆的人一般都不容易控zhì住自己，容易击败。

    “哈哈，来得好，老夫还真怕你不成？”庞博见到那领头这般举动，不怒反喜，哈哈大笑一声，两个沙煲大的拳头就朝对方打了过去。

    修为到了他们这个等级，哪怕只是肉身随意的攻击，也达到了惊天动地的地步。

    “嘭！”

    拳头迅速地朝对方攻了过去，速度甚至快到连残影都无法看见，只听得空中有一个雷鸣般炸响的音爆声，那是拳头速度过快而导zhì的缘故。

    那领头的黑袍人见到这般情况，也不惊慌，心中早就有所预料对方会有所行动，手掌缓缓抬起，看似缓慢，实在却是迅速非常，一只洁白如玉的皓腕从那黑袍中伸了出来，朝着对方的拳头对了上去。

    “轰！”

    拳头与手掌的碰撞爆发出惊天般的轰响，周围的空间也是在这一刻，剧烈的颤动起来，仿佛下一刻就会破碎那般。

    然而，惊奇的是，这剧烈的颤动居然只维持了非常短的时间，甚至还不到一秒钟，当然，如果非要计算的话，那只能说是零点零零几秒。

    同时，两道身影也是在第一次碰撞之后，身子不可抑制地迅速倒飞了出去(未完待续……)

    PS：抱歉，今天有点事，就一更吧，明天四更补上！