
    洞穴的尽头是一间看起来并不大的石室，石室的中央有一张宛若白玉般透明的石chuang，石chuang上还坐着一个闭着双目的老者，这个人看起来栩栩如生，倘若不是林枫察觉到这个人已然没有了生命的气息，也一定会误以为这个人还活着。

    在石chuang的旁边有一石桌，石桌上的各种生活物品早已因之前水流的攻击而散落一地，不过，此时，林枫的目光没有注意到这些琐碎的事物上，而是直直地看向前方那道身影腰间上，在那里有一个灰白色的空间袋。

    见到这个空间袋，林枫并没有冲动，而是静静地站在那，正所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳，林枫可不敢保证到在他拿到那空间袋的时候，会不会又有个什么精魂，精魄跑出来夺舍他，像上次幽泉那样的事，一次就够了。

    沉思了片刻后，林枫试探性地问道，“李哥？”

    在这个时候，林枫自然而然想到了李运源。

    “咦，小子，你怎么跑到水里来了？”李运源那疑惑的声音传入林枫的耳中，在他印象中，林枫应该是逃避那个玄王强者的攻击才对，怎么一下子跑到水里面来了？难道说这么快就甩掉了？

    对于林枫能够甩掉一名玄王三级的强者，李运源并不怎么吃惊，早在林枫是玄灵境界的时候，他就已经见识到了，如今突破到玄宗境界。虽然李运源不知道林枫的手段增长到什么程dù，不过，从之前林枫的那种神态中。他隐隐猜测到林枫应该有把握能够逃生，这也是他之前没有出声的原因。

    当他那恐怖无比的精神力无声无息地向四周扩散而去，在某个比较偏远的地方，看到跟林枫长得一摸一样的人使用瞬移技能在陪那个玄王强者玩的时候，他一瞬间感到有些哭笑不得，感情这家伙让他那个分身冒着被杀的危险吸引对方的注意力去了，自己却在这里闲逛起来了。

    “咦！”

    李运源突然轻咦一声。林枫只见到眼前有道身影一晃，刹那间，李运源的精魂从空间袋中跑出来了。

    林枫有些惊疑。不明白对方为什么突然跑出来，正欲询问原因的时候，李运源忽然羡慕地说道，“小子。你的运气也未免太好了吧！竟然在这里找到了一名玄皇九级巅峰强者的遗迹。”

    什么！

    林枫心神震撼。玄皇九级巅峰强者！

    目光难以置信地在前方那道栩栩如生的肉-身上扫去，表情有些呆滞，这个人竟然是玄皇九级巅峰的强者！

    虽然他知道这个人的实力不凡，很有可能是玄皇级别的强者，可没想到对方居然是玄皇九级巅峰的强者，要知道，那可是离玄帝级别只有一步之遥的强者啊！

    咕噜！

    林枫双眼有些火热地望着对方腰间上的那个空间袋，艰难地咽了一口唾沫。既然对方是玄皇九级巅峰的强者，那么他的空间袋中将会有多少玄元石啊？

    一百万？两百万？还是五百万？

    想到这个恐怖的数字。林枫只觉得喉咙有些干燥起来，还有那些玄技，卷轴，玄兽的内丹，林枫也不知道会有多么恐怖。

    “李哥，这个这个空间袋中有没有类似于精魂精魄之类的东西？”林枫突然想到了之前的问题，连忙对着李运源问道。

    “嗯？”李运源听到了林枫的问题，眉头一皱，精神力在那道身躯上扫了扫，随后摇了摇头，“我没有发现那种东西，看来这个人应该是死了很久了！而且应该是寿元耗尽而亡的，啧啧，可惜了，只差最后一步就能够突破到玄帝境界。”

    “寿元耗尽？”

    林枫有些震惊地看着前方那位老者，这么说，这位老者岂不是最起码活了3600多年的老怪物？

    3600多年啊！

    这般惊人的数字着实让林枫感到震惊，虽然他已经知道了这个世界上的绝世强者能够活上几千岁，上万岁，可是，知道是一回事，当亲眼见到却又是另一回事。

    活上几千年的老怪物，这般悠长的生命，简直让林枫感到有些恐怖，要知道，他原先所在的世界，人类文明也不过是几千年的时间而已，如今，一个人就有这般悠久的生命，对于林枫这个两世年龄加起来也不过才四十多岁的人来说，还是相当震撼的！

    经过短暂的震惊后，林枫也没再犹豫，直接走到那位老者面前，将对方腰间上的空间袋拔了出来。然后，在李运源那无比羡慕妒忌的眼神中，将那个空间袋塞进了自己的怀里

    “对了，李哥，为什么这位前辈的肉身会这般模样？难道说到了玄皇境界强者之后，能够保持自己死后肉身不被腐化吗？”突然，林枫看着那名老者的如同常人一般的面孔，不由感到有些疑惑地问道。

    李运源看着那名老者，轻微地点了点头，“没错，玄皇强者的确能够保证肉身不被泯灭，不过保持的时间并不算长，最多五六百年的时间就会化为一堆黄土。”

    无语的翻了翻白眼，林枫心中暗自鄙shì道，五六百年还不算长，要是在上一世，都够老子活上好几世了。

    不过，对方的话多少还是让林枫感到有些吃惊，照这般说来，玄帝境界的肉身岂不是能维持还要更加长的时间？真不知道到了玄圣境界后，死去的肉身是不是永世不朽？

    摇了摇头，甩开这些杂念后，林枫在这个石室中仔细搜寻一遍，发现确实没有什么东西值得他收藏后，便直接动用瞬移技能离开这个湖泊了

    在闽南城的某个房间中，林枫将之前从洞穴中取得的空间袋拿了出来，运转起他堪比玄宗九级的精神力，朝这个无主之物的空间袋涌去，刹那间，里面的东西一一浮现在林枫的脑海之中。

    首先映入林枫脑海的是那一堆堆宛如山一般的高大的玄元石，从那乳白色的玄元石中黑色颗粒明显少于下品玄元石的情况可以看出，这些玄元石都是中品玄元石。

    突然，林枫发现在这一堆堆山一般高的中品玄元石中，有一堆明显要比其它几座“大山”矮上很多的，大约十几米高的玄元石，林枫惊讶地发现，这些玄元石通体都是乳白色，就像是纯净的牛奶那般鲜艳动人，没有一丝杂质。

    这些是是上品玄元石！

    心念一动，手上光芒一闪，顿时一颗乳白色的玄元石出现在他的手中，感受着这颗玄元石体内那比中品玄元石还要浓郁上百倍的滂湃能量，林枫的眼中闪过一丝惊喜与好奇。

    这还是林枫第一次见到上品玄元石，而且还是这般近距离的接触。

    从之前那空间袋中一堆堆的玄元石，林枫大约估算出，光是中品玄元石的话，应该不下于五百万颗，而上品玄元石的话，估计比较少点，也就一两万颗左右吧。

    只是这般全部加起来的话，他这次收获，应该有六七百万颗中品玄元石吧。

    七百万颗啊！

    这想想都是令人激动的数字！

    “嘿嘿，怎么样，小子？玄皇九级巅峰强者的财富够惊人吧！”李运源此时漂浮在一旁，双眼十分羡慕地看着林枫手中那个空间袋。

    虽然他也很眼馋里面的玄元石，可是，他有他的尊严，这个东西是林枫发现的，所以他并没有去探测里面到底有多少。

    何止丰富的惊人，简直丰富的吓人！

    林枫已经完全不知道该用什么语言来描述此时的心情了，他只知道，他此时非常的兴奋，兴奋地快要忘掉自己是谁了。

    缓缓地吸了好几口气，努力让自己的情xù稳dìng下来，林枫点了点头，微笑着轻声说道，“嗯，没错，是很惊人！”

    再次将目光投射到空间袋中的其他区域，或许是为了方便取出物品，那名玄皇境界的老者把空间袋分开了好几个区域，玄元石，卷轴，玄兽内丹都有其各自的区域，当然还有其他的一些那名玄皇强者所收藏的一些东西也化分为一个区域。

    望着那空间袋中上百个卷轴，林枫想也不想，直接将这些卷轴一股脑地拿了出来，放到了桌子上。

    随后，使用探测技能开始一一探测起来。

    不多时，林枫就将这些卷轴做出了分类，一堆是玄技的修炼卷轴，而另一堆则是攻击类或者防御类的能量卷轴。

    李运源有些惊讶地看着林枫分开的那两堆卷轴，心中暗忖道，这小子竟然有方法能够知道这些卷轴的作用？

    作为玄尊境界的强者，他自然能够凭借他那些强悍无比的精神力感知到这些卷轴的作用，可是，对方不过是玄宗境界罢了，竟然也有方法知道这些卷轴的作用，这不得不让他感到有些震惊！

    李运源心中怎么想，林枫并不知道，他此时，看着眼前那经过他千幸万苦才分开来的卷轴，脸上不由掠过一抹欣喜的笑意(未完待续……)