
    眼前这两堆卷轴，一高一低，高的一堆是攻击类或防御类能量卷轴，而低的一堆的则是玄技的修炼卷轴。

    在这些能量卷轴中，绝大部分都是三级卷轴，有七个卷轴是四级卷轴，其中，四个低阶卷轴，两个中阶卷轴，一个高阶卷轴。

    这些能量卷轴对于林枫现在来说，亦是非常有用的，就算他不想要，也同样可以给拍卖行去拍卖，换取玄元石，不过，四级的卷轴，他倒是不会轻yì卖出，怎么说他如今的实力也只是堪比玄王一级，甚至是还要稍微弱上一点点。

    四级的能量卷轴，这或许是他将来对付玄王强者的主要手段，毕竟他的实力还比较低，暂时打不赢那些玄王级别强者。

    而修炼的卷轴则是很少，只有十几个，这些卷轴，大部分都是洪阶低级的玄技，不过，让林枫欣喜的是，还是他放在他最前方的那三个卷轴。

    其中有一个卷轴正是林枫最近特别想要的指法类洪阶高级玄技的修炼卷轴，还有两个则都是宙阶玄技，虽然都只是低阶的程dù，不过，林枫心中还是非常的惊喜。

    宙阶玄技的威力有多强悍，林枫心中早已了然，据他所知，宙阶玄技修炼到大成之后，能够增幅900倍到1000倍的实力。

    没错，900倍到1000倍！

    这是多么令人惊悚的一个数值，就算对方是一名手无缚鸡之力的书生。获得一千倍的力量之后，恐怕都能够硬生生地轰碎一座几十米厚的城墙，倘若是一名修炼有成的强者呢？那又有何等恐怖的实力？

    不过。这也是在将宙阶低级玄技修炼到大成的情况下，但是，或许也正是因为宙阶玄技的恐怖，所以也造就了想要将一门宙阶玄技修炼到大成的地步是一件非常困难的事。

    一般来说，资质比较好一点的人，要想将一门宙阶玄技修炼到大成，是需要一两年的时间。资质稍微差一点的，那可能就需要四五年，甚至是七八年的时间。

    而且。能够修炼宙阶玄技的人，通常来说，都是玄王境界以上的强者，能够修炼到玄王境界以上的人。其资质再差。又能够差到哪里去呢？

    之所以说玄王境界以上的强者能够修炼宙阶玄技，主要是因为唯有这般强者的人，才能够有深厚的玄气来支撑宙阶玄技成功施展出来，就算是以玄王一级强者体内的玄气量，最多也就只能施展宙阶玄技一两次而已。

    可想而知，宙阶玄技对于玄气的需求量是多么恐怖！

    不过，对于这个，林枫却是并不担心。因为他有系统，在系统的帮助下。他也能够修炼宙阶玄技，只不过，他能够施展的次数也不会多，最多也就只能够施展四五次罢了，毕竟他现在还只是刚刚突破到玄宗境界而已。

    将那两个宙阶低级玄技卷轴缓缓打开，顿时，脑海中多了这样一条信息。

    “叮，发现宙阶低级玄技，破空掌，宿主是否决定学习？”

    “叮，发现宙阶低级玄技，陨落星辰，宿主是否决定学习？”

    “学习！”

    “学习！”

    林枫几乎没有丝毫的回答道。

    宙阶玄技，拥有如此的威能，谁也不会嫌多，哪怕这两个是同样等级。

    “叮，学习成功，恭喜宿主学会宙阶低级玄技，破空掌。”

    “叮，学习成功，恭喜宿主学会宙阶低级玄技，陨落星辰。”

    脑海中传来一阵异动，林枫知道，这两门恐怖的宙阶玄技他已经学会了，剩下的就是将这两门玄技修炼到大成的地步。

    “破空掌，宙阶低级玄技，当前阶段，初学；下一阶段，第一层；修炼进度，0/100000。”

    “陨落星辰，宙阶低级玄技，当前阶段，初学；下一阶段，第一层；修炼进度，0/100000。”

    林枫看着这两条信息，暗自思索道，“10万点进度值，换成中品玄元石的话，那就是需要100颗，也不算多，且看看这两门宙阶低级玄技的效果如何？”

    破空掌，宙阶低级玄技，对敌时，一掌拍出，其威力就像是破开天空那般，巨大无比，凶猛异常。修炼总共可分为三层，第一层，手掌有一米之大，可增幅100倍的实力；第二层，手掌有三米大，可增幅300倍的实力；第三层，手掌有九米大小，能增幅900倍实力。

    陨落星辰，宙阶低级玄技，对战时能够在天空之上凝聚出无数颗巨大的能量球，攻击对方时就像是陨落的星辰那般灿烂绚丽。修炼可分为三层，第一层，凝聚出一百颗能量球，综合威力乃施展者的100倍；第二层，凝聚出三百颗能量球，威力是施展者的300倍；第三层，凝聚出九百颗能量球，威力有施展者的900倍。

    “两个最大的威力都是900倍。”

    林枫看着这两则信息，眉头不由一皱，没想到这两门宙阶低级玄技的最大增幅效果居然这么低，只是900倍的增幅而已，是宙阶低级玄技中最垃圾的两门玄技。

    想到这，林枫的眼中不由掠过一抹失望之色，不过很快，这个失望之色便很快退去，怎么说也是宙阶玄技，900倍的增幅已经很厉害了。

    一旁的李运源也是看到林枫眼中那一丝失望之色，不由打趣道，“呵呵，小子，你就不要不知足了，要知道宙阶玄技可是非常珍贵的，像这种级别的玄技，哪怕是到了圣域也不是轻yì能够见到的，你能一下子修炼到两门宙阶玄技，运气已经非常好了。”

    “嗯。”林枫点了点头。

    的确，李运源说得没错，毕竟宙阶玄技的增幅效果这么恐怖，它的珍贵性自然显然易见。

    手掌一翻，顿时，出现两颗乳白色的玄元石，这两颗玄元石上竟然没有一丝杂质，显然，这两颗玄元石都是上品玄元石。

    “叮，升级成功，当前阶段，第一层，下一阶段，第二层，所需进度值0/900000。”

    “叮，升级成功，当前阶段，第一层，下一阶段，第二层，所需进度值0/900000。”

    手上那两颗上品玄元石消失不见了，林枫的脑海中响起了系统的提示声。

    “900颗中品玄元石，也不算多。”林枫暗自想到。

    不多时，18颗上品玄元石又是被林枫吸收。

    “叮，升级成功，当前阶段，第二层，下一阶段，第三层，所需进度值0/30000000。”

    “叮，升级成功，当前阶段，第二层，下一阶段，第三层，所需进度值0/30000000。”

    震惊！

    林枫震惊的看着这条消息，虽然他知道玄技修炼到最后一层的时候，所需要的玄元石会非常恐怖，可是没想到居然需要这么多，达到了3万颗中品玄元石的程dù。

    两个三万，那就是六万，要不是他最近获得了玄皇九级巅峰强者的宝藏，恐怕他还真的舍不得这六万颗中品玄元石，要知道，他现在突破到玄宗二级，也不过是只是需要十万颗中品玄元石而已。

    不消多说，六百颗通体乳白色的上品玄元石全部投入到这两门宙阶玄技中，顿时，林枫的脑海中响起了令他有些欣喜的声音。

    “叮，升级成功，当前阶段，大成。”

    “叮，升级成功，当前阶段，大成。”

    两门需要那些人几年才能够修炼到大成的宙阶低级玄技，在林枫这里，不到一分钟的时间便做到了，不得不说，这种修炼玄技的恐怖速度，还真不是一般的强悍啊！

    一瞬间将这两门修炼到达成后，林枫的综合实力增加了10多倍，不过，他知道，他依旧不会是胡东那个玄王三级的对手，哪怕是在战斗中，他的暴击技能能够百分之百触发，亦是没用。

    玄宗一级的基础力量，在经过加倍技能后，有320亿斤的力量，使用宙阶低级玄技后，拥有28.8万亿斤的力量，暴击技能触发后，最多也就能够达到144万亿斤的力量。

    而胡东，玄王三级那1.5万亿斤的基础力量，只要对方使用洪阶高级以上的玄技对付他，那么他必败无疑，况且，林枫不敢保证对方不会使用宙阶玄技。不过想来，多半也有，毕竟对方是二流宗门阴风宗的长老，又怎么可能不会宙阶玄技呢？

    “哎，看来我的修为还是低了些，居然连玄王三级的人都打不过！”

    想到修炼了宙阶玄技后，居然还不能打赢玄王三级，甚至是玄王一级的强者，林枫不由暗自叹息道。

    还好这句话林枫没有当面说出来，否则，要是一旁的李运源听到，立马会毫不犹豫喷一口唾沫淹死他，你丫的，不装B会死啊！以玄宗一级的修为竟然妄想战胜玄王三级的强者，这不是寿星公上吊，自己找死吗？

    经过短暂的叹息后，林枫整顿了一下心情，继续查看起空间袋中的物品来(未完待续……)