
    林枫心神来到宠物空间，看着那条依旧还在宠物池中呼呼大睡的可爱模样，心中不由感到一阵无语，这都过了几个月了，这个家伙竟然还在睡觉，真不愧是龙的后裔，这嗜睡的性子哪怕是隔了千万代，也依旧没有办法摒弃掉。

    对着森林中前方不远的空地上大手一挥，顿时，一条体型庞大的四脚怪物突然出现在这空地之中，令人有些无语的是，这头怪物弄出了这么大的动静，还在呼呼大睡，哪怕是隔了上百米的地方，也依旧能够听得一清二楚。

    “这家伙！”

    看到敖白那德行，林枫不由哭笑不得地摇了摇头。

    走了过去，一脚将这头体型庞大的蛟龙给踹飞，飞到离地面有七八米高的时候重重地掉落了下来，溅起一堆落叶灰尘。

    “嗷！”

    一声似狼非狼，似虎非虎的嗷叫声响遍整个森林，一时间风声鹤唳，野兽皆惊，不少师级，将级玄兽在这一声怒吼之下，瑟瑟发抖，站立不稳，哪怕是灵级玄技，眼中也是出现一丝畏惧之色，本能般地嚎叫个不停。

    “叫，叫，叫个毛啊！想吵死人啊！”

    林枫来到敖白面前，又一脚将这个一醒来就吵死人的家伙再度给踢飞。

    “嘭！”

    敖白再一次落到地面上后，发出一声哀鸣的嚎叫声，“嗷！”两眼硕大的眼睛委屈地看着林枫，心神传念道。老大，你干什么嘛呢？干嘛老踹我屁股？

    “嘿嘿，不踹你那里。你又怎么会醒？你自己说说，你这家伙睡了多久？想当初，你的等级可是比我还要高，现在你看看我都到了玄宗境界了，你是不是也该奋起直追了？作为我的宠物，你总不能给老子我丢脸吧？”林枫笑嘻嘻地拍了拍敖白的头，不知道为什么。和敖白聊天的时候，林枫总是感觉到一股莫名的情切感，让他能够完全的放松自己。

    或许。这跟我是龙的传人有点关系吧？作为华夏人，一直都是崇拜龙的，如今见到真正的龙，又怎么会一点感觉都没有呢？

    林枫心中暗暗地想到。

    “什么！老大。你突破到玄宗境界了？不是吧。我不过是一闭眼的功夫，你就突破那么多等级了？”敖白瞪大了龙眼，不敢置信地看着林枫，传来这样一条信息。

    “哈哈，震惊吧！好了，有几只耗子来了，你就过去将他们解决掉吧！看来这段时间，你智慧好像也提升了不少。”林枫眉头一凑。随后松开，指着某个方向。对着敖白这般说道。

    不过，心中却是有些郁闷，以前敖白可很少有这般人性化的跟他聊天，难不成龙睡觉之后，还能够增长智慧不成，这未免也太容易了吧？

    “啊！有耗子？老大，什么是耗子？能吃吗？”敖白被林枫这一句话搞得一头雾水。

    “能吃，能吃，而且非常的好吃！”林枫憋着笑意，说道。

    “真的！”

    大大的龙眼露出一阵惊喜的光芒。

    “嗷！”

    嗷叫一声，舞动着四肢朝林枫之前所指的方向行去

    林枫笑眯眯地看着前方，在他精神力的扫描之下，前方有三头灵级玄兽，其中一头是灵级高阶，两头是灵级中阶，这三头玄兽是这方圆一千米以内的玄兽等级最高的，方才便是听到了敖白的嚎叫声，闻声而来的。

    作为龙族，身上除却让它们感到恐惧的威压外，还有那一丝真龙的血脉让它们疯狂，在它们的潜意识中，只要它们杀死了这头玄兽，吸收了它的内丹，那么它们的等级以及潜质必定能够提升。

    尤其是潜质类的东西，如果没有什么奇遇的话，或者它们这辈子都只会是这个等级了，亦或许几百年，甚至上千年后，慢慢吸收的能量，能够让它们突破到宗级玄兽。

    不过，这样一来，实在是太过漫长了，生物都懂得趋利避害，作为智力颇深的它们又怎么会舍近求远呢？

    “吼！”“吼！”“吼！”

    三只灵级玄兽的身子虽然在敖白的那一声怒吼下瑟瑟发抖，不过，它们还是纷纷各自吼叫一声，以此尽量克服心中的恐惧。

    “嗷！”

    敖白再度嗷叫一声，把头一摆，身子一扭，来个神龙摆尾，将尾巴抽向那头实力最低的灵级中阶玄兽。

    那头中阶玄兽还没有彻底地从敖白身上所散发出来的威压中回过神来，便被这一恐怖的巨力给扇飞，期间在空中撞断了三棵水桶般粗大的大树，在几十米外后，重重地砸落下来，哀鸣一声，两眼无神的死去。

    “吼！”

    就在敖白扫飞那头中阶玄兽后，一头全身棕色毛发的类似于狼一般的玄兽从一旁跳了过来，直接扑到敖白的身上，用它那最为尖锐的牙齿，咬向敖白的脖子。

    奈何，龙族不但攻击力强悍，而且防御力在诸多飞禽走兽中也是数一数二的，那头玄兽的咬合力虽然不俗，却是依旧无法咬破敖白的防御，只是将敖白咬得生疼无比，直接让它嗷嗷作响，拼命地挣扎。

    另一头高阶玄兽是一只褐色毛发的有些类似于猿猴的玄兽，它在那头类狼的玄兽攻击之后，也跟着吼叫一声，加入战斗的行列，保住敖白的尾巴，用那比林枫五个拳头还要大的铁拳使劲地往敖白生上招去。

    “嗷！”

    敖白挣扎良久无效，用可伶巴巴的目光看向站在一旁的林枫，看样子是企图想让林枫帮忙。

    “自己的事情自己搞定，难道还要我这个作老大的帮你不成？”

    让敖白意想不到的是，林枫在这个时候，表情特别的严sù，语气极为淡漠的说道。

    “你是龙族的龙裔，就应该有龙族的骄傲，这两只杂碎不过是普通等级的玄兽而已，跟你完全没有可比性，如果，你这都还无法战胜，那么我看不用它们两个动手，干脆我亲自将你给解决了，省得到时候打架打不过被人给老子丢脸。”

    听到了林枫这番话，敖白兽血沸腾，尤其是龙族的骄傲那句，简直让它的小宇宙爆发，只听得它嗷叫一声，全身用力一震，那久久不曾掉落的类猿玄兽从它身上掉落下来。

    尾巴能够恢fù自由，敖白想也不想，直接抽动尾巴，往自己脖子上的那个家伙抽去。

    “嘭！”

    尾巴正正扫中对方的后背，那头类狼的玄兽即刻从敖白的身上飞射了出去，在地面上捈了十几米的距离后，放下缓缓地停了下来。

    龙目睁得大大，看向一边掉落下来的类猿玄兽，四肢迅速奔腾起来，以一种猎豹般的速度朝那头类猿玄兽扑了过去

    “嗷！”

    敖白吼叫一声，张开血盆大口，将那只身高将近四米的玄兽的脑袋一口咬住。

    “咔嚓！”

    类猿玄兽的脑袋被敖白给一口咬断，鲜血直直地往上像涌泉那般喷了出来，随后，那是无头的玄兽尸体，无力般的软瘫而下。

    “吼！”

    就在此时，那只棕色的类狼玄兽迅速地奔了过来，速度非常之快，在草地上只留下几道还未曾消失的淡淡残影，按照林枫的估计，这种速度，恐怕已经不弱于玄宗一二级强者的速度了。

    一头灵级高阶玄兽能有如此速度，可以说，是很多玄灵级别佣兵的噩梦了！

    “嗷！”

    吐出那颗血淋淋的类猿玄兽的头颅后，敖白睁红着双目，同样嗷吼一声，迅速地朝那头类狼玄兽冲了过去

    两头玄兽在离对方有三米近的时候，跳跃而起，不过，与类狼玄兽不同的是，类狼玄兽是正面往敖白方向上扑了过去，而敖白则是往左边跳去，跳动的幅度还不高，也就半米多高。

    当那类狼玄兽跳到一米多高的时候，见到敖白这般跳法，当即愣了下，还未等它反应过来，便突然感到一股巨力从它的左侧传来，偏头一看。

    原来是敖白的尾巴正正地抽中了它的腰间！

    “嗷呜！”

    那头类狼玄兽就像是头普通的狼那边凄惨哀嚎一声，整个身子便仿佛像个炮弹那般，迅速地射了出去，将一旁的大树撞到了五六棵后，最终无力砸落到地面上，稍微抽搐了两三下，便再无动静了。

    完胜！

    一打三，完胜！

    敖白摇头摆尾，喜滋滋地赶了过来，还未来到林枫的面前，敖白便仿佛邀功般的叫喊道，“老大，老大，我厉不厉害，你看我看看可是一个打三个。不过，这个真的是耗子吗？怎么还会咬人？而且那个大个子的头颅实在是太臭了，一点都不好吃！”

    “厉害个屁，你是龙族后裔，一个打三个本来就是非常正常的一件事，倘若你真的打输了，那我就扒了你皮，抽了你的筋，将你炖了煮龙肉吃。”林枫拍了怕敖白的头，笑骂道。

    “咳咳，至于你说的那个耗子，自然是真的，不过这个是山耗子，不好吃的，整天在这山里混泥土的，你说能好吃吗？改天老大带你去城里找个好吃的耗子给你，保证你吃得连舌头都会咽下去。”

    “哦，原来是这样，谢谢老大！”

    “咳咳”(未完待续……)

    PS：第四更，完！求下订阅，求打赏！