
    那领头的黑袍人往后倒飞了几十米便止住了移动的身体，随后，只听得空中一阵爆响，那黑袍人瞬间消失不见，等到再次出现之时，已是又一次来到庞博的面前。

    几十米的距离瞬息而至，不是瞬移，却胜似瞬移！

    玄帝强者的速度竟恐怖如斯！

    庞博反应速度没有对方那么快，不过他好歹也是玄帝八级的强者，自然不是任人拿捏的软柿子，经过短暂的惊愕之后，又一次提起他那硕大的拳头，朝着对方狠狠地砸了过去。

    “轰！”

    拳头与手掌再一次激烈在高空中的碰撞，爆发出闷雷般的巨响。

    黑袍人再一次倒飞出去后，那宛如白玉的皓腕轻轻一提，一颗精粹的黑色能量球浮现在手中，这颗暗黑色能量球看起来只有篮球般大小，然而，其散发出来的能量波动却是骇人至极，甚至就连那无形的空气都在这能量球的能量灼烧之下，都不由凝滞起来。

    一颗普通的能量球竟有如此威势，玄帝境界的可怕当真是到了极点！

    在黑袍人以火箭般速度倒飞出去的过程中，玉手翻转而下，有如抛球般的将手中那颗“大球”朝那同样身体往后倒飞的庞博打去。

    嗖的一声！

    黑色能量球以一种流星般的速度飞出，速度之快，简直超乎想象！此时，不要说是普通人，哪怕是玄宗级别的强者。也是难以捕捉到那能量球的行动轨迹。

    待到往后飞退的力量止住之后，黑袍人一个转身，宛如轻羽般飘落而下。随后，脚尖在虚空上轻轻一点，一道无形的空间波纹向四周扩散开来，身子便突然间消失不见。

    虽说不见，然实则是速度太快的缘故，以至于连残影都没有留下半分。

    黑袍人的速度极快无比，倘若是有能够捕捉到他速度的摄影机。便一定能够发现他的身影居然会跟前方的那颗黑色能量球一直保持着稳dìng不变的距离，而且最让人惊惧的是，他们还发现庞博。黑色能量球，黑袍人，这三个物体竟然诡异般地连成了一条笔直的直线。

    能量球与黑袍人的攻击竟然是在同一条直线上！

    然而这一qiē，庞博并没有发现。他只是看到那颗朝他轰击而来的黑色能量球。而且还是一颗非常普通的能量球。

    见到如此情形，庞博心中当即不屑想到，区区一颗普通级别的能量球也好意思敢打过来试招，难道老夫有你想象的那般不堪吗？

    想也不想，直接就是在手中凝聚出一颗足球般大小的青色能量球对了过去，虽然身子依旧是在倒飞中，不过，这并没有到妨碍他手中的动作。

    刹那之间。一颗青色的能量球划破天际，携带着恐怖无比的威势飞射而出。

    “轰！”

    两颗能量球毫无例外的在虚空中碰撞。爆发出一道耀眼至极的光芒，哪怕是庞博在这道刺眼的光芒下，也是不由得微微眯起了眼睛，眼前的视线有些模糊起来。

    在这恍惚之间，他似乎隐隐看到有一道黑点从那光芒之中迅速朝他射来，速度非常之快，稍纵之间，这黑点便已冲出那爆炸的区域中心。

    这黑点是一道人影！

    待到看清楚这东西的真面貌时，庞博脸色不由当场一变，心中立马意识到不妙，正欲提手想要阻挡对方的来势，却突然发现对方从背后伸出一颗不知道什么时候凝聚出来的灰色能量球，朝着对方的胸口瞬间就要击落而下。

    这颗灰色的能量球不比以往，就在这颗灰色能量球出现在庞博眼中的那一瞬间，他的眼皮不由一阵狂跳，心中感到一股莫名的心悸，后背有一阵阴凉的气流猛扫而过，渗入心神。

    洪阶中级玄技！

    绝对是洪阶中级玄技！

    庞博心中不停地怒吼，望着那近在尺咫的灰色能量球，眼中露出一阵惊惧，他怎么也没有想到对方的攻击会有如此的犀利与果断，不过刚刚交手一两个回合，便是在他不知不觉间出动等级不低的洪阶玄技。

    这种等级的玄技攻击虽说不会让他直接陨落，可是也难免不会落到身受重伤的下场。

    一想到自己这般轻而易举地被对方一两招给击败，庞博的心中不可抑制地愤怒起来，这怎么可以！不过只是差了一个等级而已，老夫岂能这般轻yì落败？

    “庞兄别慌，老夫这就过来救你！”

    就在庞博胡思乱想之时，一个洪亮的声音传入他耳中。

    眼角的余光一看，心中暗喜，原来是站在一旁，一直没有动手的罗云动手了。

    罗云离这二人之间的战斗并不是太远，最多也不过只是上百米的距离，如此短的距离，瞬息之间，便能达到。

    说话之时，罗云的一颗蓝色能量球已然朝黑袍人攻了过去，自己更是催动体内磅礴的玄气，施展身法，紧随而来。

    见到同等级一颗威力不俗的能量球朝自己打了过来，按照道理来说，就算是不闪避，也应该犹豫一下，可是，黑袍人的动作却是大大出乎了他们两人的意料。

    黑袍人竟是看也不看罗云的攻击，完全无视，仿佛对方的一举一动完全引不起他的兴趣一般，径直地将手中那颗灰色能量球朝着庞博的胸口迅速暗了下去。

    “什么！”

    罗云被黑袍人这般惊人的举动给愣了下。

    紧接着，一股轰天般的巨响轰然爆响，无形的气浪朝四面八方迅速地扩散开来，这股气浪犹如实质一般，哪怕是肉眼也能轻而易举地看到。

    不久后。

    “咳咳”

    虚空中，穿着一副青色铠甲的庞博半跪着，一手衬着膝盖，一手捂着自己的胸口，微微俯下身子，表情有些痛苦，不停地咳嗽着，随着这几声咳嗽，口中不断地有鲜血咳出。

    “庞兄！”

    一道惊呼声响起。

    嗖的一声，一道人影便出现在庞博的身旁，见其面貌，可不正是之前出手相救不成的罗云吗？

    “咳咳这可恶的贼子！”庞博一边咳嗽着，一边用嫉恨的目光盯着前方不远的黑袍人，表情即是痛苦又是愤怒地说道。

    他与对方不过才刚刚交手没多久，便惨遭落败，被打成重伤，这对他这个成名多年的玄帝强者来说，不得不说是一个严zhòng的打击。

    “庞兄，你没事吧？”一旁的罗云有些担心的问道。

    问这话的同时，目光也是有些忌惮地望着领头黑袍人，凭他的实力，想要打败庞博并不难，可是，要他像对方那般轻而易举，短短几招之间就将对方打成重伤，他做不到，对方的实力，显然并不简单。

    “轰！”

    “轰！”

    突然，两声巨响传入众人的耳中。

    循声望去，只见那另外两名黑袍人，在周应堂与冯星这二人的攻击下，被打得狼bèi不堪，性命堪忧，身上有不少地方已经被鲜血给浸湿，肩膀上，手臂上，大腿上，甚至是胸口上都浸有鲜血，一滴滴鲜血不停地从衣服上往下掉落

    对于这样的结局，罗云二人也不意外，毕竟周应堂与冯星二人都是玄帝八级的强者，对付比他们弱上两个等级的人，难道还打不赢吗？

    “黑影组织的杂碎，给老夫去死吧！”

    突然，冯星大喝一声，面目狰狞可怕，一股恐怖的威势从他身上散发而出，周围的空气似乎也是在这一刻停止了流动。

    当他的气势攀升到定点之时，冯星两只宽厚的手掌猛然间拍打而出，顿时，红光闪耀，两只巨大的手掌出现在眼前，迅速地朝那两名奔射而去。

    这两只手掌通体成火红色，温度异常之高，甚至就连周围的空气让染成了红色，虚空中还时常传来阵阵轻微的爆鸣声，那是空气中含量最为稀薄的可燃气体所导zhì的，五根巨大手指尽可能错开，看其外貌，竟是与枫叶极为的相似。

    “宙阶高级玄技，枫叶掌！”看着那两只巨大的手掌，罗云两眼微微一眯，嘴中低声喃喃道。

    “好家伙，这家伙可真是拼命了，居然连宙阶高级玄技都施展出来。”一旁的周应堂见到，眼中不由掠过一抹惊叹之色。

    两只巨大的手掌瞬息而至，转瞬之间便以达到那两名黑袍人的面前。

    然而，就在罗云等人以为那两名黑袍人就死在冯星这一大招之下的时候。

    突然，异变突生！

    一道黑影迅速地从那两只巨大的手掌前方闪过，连带这道黑影消失不见的，还有那两名黑袍人。

    之前那道黑影速度简直快到了极点，哪怕是以罗云这个玄帝九级巅峰强者的眼力，也险些无法察觉到，只是仅仅看到了一丝残影。

    两只巨大的手掌失去了攻击的目标，直直地破空而过，以一种飞速的速度朝着地面攻击而去。

    “糟了！”

    冯星见状，不由暗呼一声，连忙收起手掌，想要阻止这两道手掌的攻势。

    然而，这一qiē已经迟了！

    那两只形似枫叶的手掌，速度已经快到了连制造它们出来的主人也是无法相及的地步，只能眼睁睁地看着那两只巨大的手掌飞了出去，快速地朝着地面上打了过去(未完待续……)

    PS：今天四更，这是第一更！