
    “咔嚓”一声！

    铠甲碎裂的声音！

    庞博之前本就受到了重伤，如此，又来一次这般猛烈的冲击，当即承受不了这种压力，他的能量铠甲瞬间爆裂开来，整个人也是被这道狂暴的能量冲击给飞，远远地不知飞向何处

    剩余的那些人见到这般模样，虽然也没有多想，关键时刻，保住自己的性命才是最重要的，哪里还有什么时间去理得了别人。

    自爆的能量来得快，去得也快。

    除了一开始被那道能量给冲击得吐血之外，剩余的三人几乎是完好无损的生存了下来。

    天空上有这么好的运气，而地面则没有那么容易幸免于难了。

    玄帝六级强者的自爆，威力是何等的恐怖，纵使是玄帝九级强者施展宙阶高级玄技，也是略微有些不及的。

    虽然自爆的威力只是在天空中，可是对于地面的影响却是没有减弱多少。

    在小蝶自爆的攻击之下，地面上再度被爆开一个大坑，这个大坑看起来像是将冯星所炸开的那个大坑还要大上一点，直径大约有五万公里左右，两个大坑镶嵌在一起，形成了一个八字形的大坑。

    闽南城本在冯星之前的攻击之下，已经遭受到了重创，一半的土地变为废墟，又一次玄帝六级强者的自爆，更是让这个本就是破败不堪的二级城市来个雪上加霜，死伤无数。不知道有多少人糊里糊涂的死去，连自己怎么死的也不知道！

    虚空之上，三道狼bèi的身影缓缓地将身上的能量铠甲散去。望了一眼庞博飞去的方向，彼此对视了一眼，均是不由露出一丝苦笑，他们本以为四名玄帝八级强者，应该足够将这三名黑影组织的人给拿下，甚至不会费上多大的功夫。

    可他们没想到那个少主实在是太过强悍了，先重创他们一人不说。还能够在施展出宙阶高级玄技的冯星手中，救出那两个本是必死的黑袍人，虽然那两人最终的结果还是死了。可是他们也是付出了极其惨重的代价，现在还有一名圣光组织的人员不知道所踪，就连是生还是死都无法得知。

    “怎么？你们还没有死吗？还就下去陪小蝶吧！”

    突然，一个听不出是男还是女的声音传入了罗云三人的耳中。

    顿时。三人心中一惊。连忙循声望去，那本是在爆炸中心还未来得及出来的黑袍人，如今竟然平安无事的出现在他们眼前。

    “怎么可能！你居然一点事都没有？”罗云等人惊呼一声，眼中充满了难以置信的神色。

    玄帝六级强者自爆的威力有强，他们刚刚都是心有体会，要不是他们走得快，离得比较远后使用能量铠甲的话，恐怕他们就算是不死也要重伤。

    可如今。对方竟然一点事都没有地出现在他们眼前，试问他们怎么可能不震惊呢？

    一时间。三人的脸色都有些凝重起来，眼睛深处隐藏着一丝不易察觉的忌惮，对方能够在如此强悍的冲击中，一点事都没有，显然，对方手段必定非常之强，如不小心谨慎一些，恐怕他们几个今天都要栽在这里。

    “我说过，你们三个今天必死！”

    不男不女的声音再次传入罗云等人的耳中。

    对方这完全不将他们几个放在眼中的语气，顿时让他们心中怒火雄起，怎么说他们也都是玄帝八级以上的强者，就算你要狂，你也不应该达到完全无视人家的地步吧？

    “动手！”

    所谓先下手为强，后下手遭殃，如今他们几个人多，三个打一个，还怕打不赢吗？

    罗云一马当先，手指向前一点，一条钢丝般细小的空间裂缝浮现而出，裂缝中散发极其骇然的能量波动，手指一挥，这道空间裂缝就像是皮鞭一般毫无道理地朝黑袍人那边打了过去。

    运用少许空间能量，这是玄帝强者特有的手段！

    周应堂与冯星二人也没有闲呆着，两个人分别左右夹攻，几十颗铺天盖地的能量球朝对方打了过去，意图封锁住对方的行动。

    倘若是普通的玄帝九级强者遇到这般情况，虽然不一定会致命，可是也免不了会一阵手忙脚乱，不知所措。

    而罗云等人恰恰就是要对方不知所措，这样一来，他们便能够更好地进行下一步攻势。

    然而，他们几个失望了，他们发现对方的眼中根本就没有丝毫的异动，就像是一潭的死水，古井不波。

    “嘭！”

    突然，就在此时，一股比玄帝九级巅峰还要强上数百倍乃至上千倍的气息从黑袍人的身上爆发出来，冲天而起，甚至就连天空上的一层厚厚的白云给冲击而散，气息狂暴如海啸，宛如一场九级风暴那般，席卷整个天空，将罗云等人也囊括在其中。

    这一刻，攻向他的能量球静止，空间裂缝静止，这并不是时间上的静止，而是空间，是空间凝固，唯有空间凝聚方能做到这般程dù。

    黑袍人看也不看那些能量攻击，袖袍轻轻一挥，天空中无论是那些铺天盖地的能量球，还是犹如灵蛇般闪动的空间裂缝，都在这衣袖之下全部化作能量碎片消散于空中。

    “玄玄尊强者！”

    如果说之前那令人恐怖的气息让他们心中忌惮，有所怀疑的话，那么眼前的这般手段，就让他们心生绝望，恐惧万分。

    空间凝固！

    玄尊强者之所以能够做到做到瞬移，这空间凝固起到不可忽视的作用，因为瞬移的第一步就是将空间给打破，而后是建立稳dìng的异次元通道，如何稳dìng呢？这要靠空间凝固这一特殊手段了！

    调动空间中的活动因子，运转玄气将这一活动因子给凝固起来，这便是空间凝固！

    “你们都给我去陪小蝶吧！”

    黑袍人手指轻轻向前一点，顿时，一道无形的能量从他指尖射出。

    罗云等人还未来得及逃跑，便发现自身周围的空间在这一刻，变得凝滞起来，就像是陷入泥浆那般难以动弹。

    宛如白玉的手掌轻轻一握，那在半空中动弹不得罗云等人突然嘭的一声，一个个尽数爆开，化作漫天的血雾，一股浓郁的血腥之气弥漫在空气中

    同时也是在一刻，黑袍人降落到地面上，将自己的斗篷上的帽子以及面巾打开，一张冷艳绝美的脸庞浮现而出，三千无比润滑的青丝自然滑落，乌黑浓亮，发香逼人，然而在这弥漫着血腥之气的天空中，却是显得微不足道。

    “小蝶、小琳，你们两个放心，小姐我已经帮你们报仇了！”顾雪玲仰着头，望着浩瀚无边的天空，语气颇为伤感的说道。

    “嗯？时间到了吗？”

    顾雪玲柳眉紧凑，嘴角溢出一丝嫣红的鲜血，身上的气息也是在这一刻陡然间降落。

    玄帝九级巅峰！

    到了，还未停止。

    玄皇九级巅峰到了！

    亦是未从停止。

    玄王九级，玄王八级，玄王七级顾雪玲身上的气息最终在玄王四级的程dù停了下来。

    “只是降落了两个境界吗？还好，不算太坏，有玄王境界的修为，应该能够让我在这十天的虚弱期里安全度过！”

    顾雪玲眉头微微皱了皱，随即松开，脸上浮现一丝轻松的神色。

    她之前那门提升修为的秘技虽然不错，可是，副作用太大，一般情况下，掉落两三个境界也实属正常，若是运气不好，掉落四五个境界也是常有的事，总的来说，她这次幸运还是不错的。

    虽然这次境界的掉落是因为两个熟悉不到三个月的下属，可是，这几个月来，她们两个尽心尽力地替自己办事，倘若是自己明明有实力却又不帮她们报仇的话，那么她的内心必定会很难受。

    站在山崖上，望着这片辽阔无边的土地，顾雪玲突然没由来的烦躁，心中暗叹一声道，“唉，也不知道父亲大人的计划何时才能够成功？”

    将身后的头发再度卷起来，戴上帽子，围上面巾，眼睛认准某个方向，凝聚出一把红色的巨剑，踩踏而上，飞射离去

    “奇怪，也不知道李哥将我带到了哪里？沉睡前也不跟我说一声，瞬移了多远，害得我现在到处瞎逛！”

    一片巨大的森林中，一个相貌清秀的少年正在以一种非常人所能及的速度奔跑着，普通人要是见到，只会看到一道虚影经过，甚至连这个人的面貌都无法捕捉得到。

    清秀少年一边快速奔跑企图冲出这个森林，一边心中骂骂咧咧，将那个将他带到这个地方来的罪魁祸首骂了狗血淋头。

    好在李运源还在沉睡之中，如若不然，当他听到林枫这句话时，不知会是有何感想？

    “咦？有一头宗级高阶玄兽？”

    林枫正在快速地向前奔跑着，突然，脚步一顿，脸上露出一丝古怪的神色，“差点忘了，我还有一头宠物一直到现在都没有升级呢，也是时候该让这懒惰的家伙起来活动活动了！”

    “嘿嘿”

    一阵阵不怀好意的笑声回荡在这片空旷的森林之中(未完待续……)