
    “轰！”

    千米之外，一声原雷鸣般的轰天炸响声爆轰而起，方圆四万公里以内的建筑以及人类在这一攻击之下，尽数化为靡粉，不复存zài。

    这一刻，无论是玄灵强者也好，玄宗强者也罢，统统变成空气之中的尘埃。

    甚至有那么一两个来到闽南城玄王强者也是受到了这个能量的冲击，无辜地死在了这片土地之上。

    一个巨大无比的深坑浮现在众人的眼前，之前那些无数个几百米甚至是上千米宽的大坑，也全部被这一个超级的巨坑给吞没殆尽。

    滚滚地烟尘弥漫在周围，烟尘的浓密情况已经到了伸手不见五指的程dù。

    这一个大坑的直径有四万公里，虽然整个闽南城的总面积在南域所有的二级城市中，并不算大，只有1600多万平方公里，可是这方圆四万公里以内的大坑，却是差不多有闽南城二分之一的面积。

    一个玄帝巅峰强者施展宙阶高级玄技后的威力竟是恐怖如斯！

    眨眼之间，便是将一个硕大的二级城市给毁miè了一半，其中，死去的人口又何止数亿。

    有道是，杀一人为罪，杀万人成雄，杀得百万人，便为雄中雄！

    杀神白起坑杀四十万人，便被称之为杀神，那么这数亿人又将如何呢？

    “冯兄，你你”

    一旁的周应堂见到这般情况，不由目瞪口呆地指着冯星。说了老半天，竟是什么话都说不出来。

    罗云、庞博二人目光呆滞，愣愣地看着下方那个深不见底的大坑。一时间也不知道该怎么办好！

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    冯星看着自己的双手，就像是个疯子那般，疯狂地叫道。

    随后，表情一变，目光嫉恨地看着前方那几道穿着黑袍的身影，眼中充斥着血丝，几乎是咆哮般的怒吼出来。“是你们，都是你们，是你们害得老夫犯下这滔天的大错。老夫要杀了你们！”

    话一说完，整个人便是急速地朝这着那边三人攻了过去

    罗云三人见状，相互对视了一眼，也不多说。也纷纷跟着冲了过去。

    四比三的战斗再次展开！

    林枫瞬移技能与身法玄技间接结合的方式。很快就跑到了10万米之外。

    然而，就在这个时候，一个史无前例的阴影忽然笼罩在林枫的心头，使得他的呼吸也不由有些急促起来，他可以明显地感觉到身后仿佛有一股极为恐怖的能量，正在以一种惊人的速度朝他这边攻了过来，这股恐怖的能量让他的心中生不起一丝抵抗的念头。

    虽然身体行动艰难，可是林枫还是用精神力探查到。身后那个能量的形状以及大小，他非常清晰的“看到”。在那两只手掌离那些高大建筑还有十几米的时候，那些建筑物竟然诡异般的消失了，不，应该说是被能量的高温给气化了。

    无论是金属，还是石头，木头，亦或是，人类！

    都无一幸免，统统化掉！

    还有十几米的距离都尚且如此，倘若是几米，几厘米，甚至是接触的时候，那又将会有怎样的情景呢？

    一想到如此，哪怕是以林枫的心性，也是忍不住生出一股绝望之色。

    “哎，小子，算我欠你的吧！”

    突然，就在此时，李运源那充满无奈的声音传入林枫的耳中。

    随后，一个巨大的漩涡忽然出现在林枫的面前，庞大的吸扯力从那漩涡之中传来，以至于林枫都还没有反应过来便被那恐怖无比的吸扯力给拉了进去

    十万公里之外，某处森林的悬崖边上，一道狼bèi的身影忽然从天而降，这道身影降落的速度奇快无比，让人令人惊奇的是，这道身影降落到一块大石头上后，仿佛像个没事人一样，脚尖在落地处轻点，整个人在空中翻了个跟斗，而后，稳稳地落到地面上。

    一秒后，大石突然爆裂，更加令人吃惊的是，爆开的不是石头，而是石粉！

    那道落地的身影脸上露出一丝惊惧地表情，目光难以置信地往他的身后看去，咽了咽口水，“李哥，刚才那个到底是什么啊？怎么会这般恐怖？”

    “呵呵小子不要问了那么多了我可能要要沉睡一段时间了”李运源的声音听起来似乎有些虚弱。

    “什么！沉睡，怎么会这样？难道是刚刚帮我瞬移造成的？可是，李哥你不是玄尊强者吗？”林枫大吃一惊。

    “是玄尊没错可是瞬移本身就是一件十分损耗玄气的事带人瞬移那更加是难上数倍之前为了帮你逃离那个地方我差不多已经消耗完我以前所有积蓄的能量呵呵希望等我醒了你可不要太吝啬不给我玄元石啊”

    说完这一句话后，李运源的声音便是沉寂了下去，任凭林枫怎么呼唤也没有丝毫回应

    沉默了片刻，林枫眼中光芒闪烁，最终缓缓说道。

    “放心吧，李哥，不会不给的”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    上百米的虚空中，传来一连串的轰炸声，那是拳脚相互碰撞的声音。

    领头黑袍人与罗云两人相互对碰后，又一次各自冲了上去，彼此已经对战了十数次，期间，黑袍人阴谋诡计出了六次，尽皆未能凑效，其主要原因是罗云有了防备，一个有了防备的同级强者。黑袍人想要是拿下对方也不会这么容易，而且一旁稳dìng了伤势的庞博也在时不时出手攻击。

    “啊”

    突然，一声凄厉的惨叫声响起。这份惨叫声实在是太过尖锐以至于使众人眼角的余光都不由自主地被吸引了过去。

    一名黑袍人被冯星凝聚出来的长剑给生生地洞穿了胸口。

    “这个声音是女的！”

    冯星、罗云、周应堂、庞博四人听到这个声音时，心中都不禁一愣，似乎为对方是女人这个性别感到有些惊愕，随后，把目光投向另外两名黑袍人。

    这两个人也该不会是女的吧？

    仿佛是印证了他们所想的那般，与周应堂的那名黑袍人见到一名伙伴惨死，顿时悲痛地喊了一声。“小琳！”

    然后用一种目光极为愤怒的眼神在这四人身上扫了一眼，随后，偏转过头。对着前方那名黑袍人凄惨地笑了笑，道，“少主，你快走。请恕小蝶以后不能再与你并肩作战了！”

    “少主？”

    “他是男的？”

    四人的目光尽皆被领头的黑袍人给吸引了过去。

    “啊！”

    一股狂暴的天地能量忽然在这一刻变得浓郁起来。引得众人脸色一变。

    只见那位名叫小蝶的黑袍人身上的气息变得紊乱无比，全身上下弥漫着狂暴的能量波动，周围的天地能量也是在这一刻，疯狂般地朝那名小蝶身上涌去，每进入一分能量，她身上的气息便是狂暴一分。

    “这是”

    见到这一幕的四人，瞳孔不由一阵紧缩，脸色瞬间大变。不约而同地想到了一个词。

    “自爆！”

    对方竟然要自爆！

    修炼者除了玄技之外，通常还有最后一门杀敌八百。自损一千的手段――自爆！

    可是，一旦自爆，这也意味着多年的修为全部化为乌有，甚至就连性命都赔了进去。

    玄帝六级强者的自爆，威力不用说，自然是非常恐怖的，甚至要比冯星之前施展宙阶高级玄技的威力还要更加恐怖几分。

    周围天地能量宛如潮水灌涌而来，因这些能量的注入，小蝶身上的气息越来越恐怖，越来越狂暴，当达到某个顶点时，小蝶笑了！

    笑得很灿烂！

    “少主，小蝶先走了！”

    当听到这句话是，领头黑袍人的身体明显有些颤抖，可是却并没有阻拦，因为他比谁都清楚，小蝶之所以如此，除了有帮助他离开的原因之外，还有一个原因那就是她唯一的双胞胎妹妹死了，生无可恋之下，她选择求死，与这些人一起死，哪怕是不能全部干掉，也要拉一两个人陪葬。

    望着气息已经膨胀到极点的小蝶，罗云四人眼中充满了惊惧，二话不说，直接拼命地催动体内玄气，往外逃去，他们的眼中充满难以置信，似乎没想到对方竟然这么疯狂，竟然想要自爆拉着他们一起死。

    而领头的黑袍人却依旧没有丝毫动静，就这般静静地望着小蝶，身体不可抑制地颤动着，久久不肯离去

    小蝶也没说什么，因为她知道，对方哪怕是站在她自爆的中心，也一样不会有事。

    再见了，少主！

    “轰！”

    狂暴的能量自小蝶身上以一种散射的形式向四面八方扩散开来，当这股能量经过领头的黑袍人时，黑袍人的身上自动浮现一个有些透明的红色光罩，那些狂暴的能量在经过这个红色光罩时，竟是像水流冲击到石头那般，分流而开。

    “不好！”

    “来不及了，大家快凝聚各自的能量铠甲！”

    罗云的这句话刚刚落到下，一瞬间四种颜色不一的能量铠甲附加在罗云四人的身上。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    虽然四个人身上都披上了一层厚厚的乌龟铠甲，可是毕竟时间太过仓促，所以在第一时间没有准备好，便被这道能量冲击给打得吐血(未完待续……)