
    清晨，刚刚升起的朝阳预示着新一天的到来，温凉的阳光通guò窗户照射在地面上，留下点点斑纹。

    林枫也早已起床，经过简单的洗漱后，便离开了客栈，朝迎风城的中心行去。

    迎风城作为一个二级城市，其面积要比闽南城还要大上一分，大约有2000多万平方公里，其市中心更是广阔无比，将近有城市总面积的三分之一，繁华程dù亦是比林枫所见到过的其他二级城市还要好，在他印象中，唯有几个一级城市能够超越它。

    来到传送门这边，找到通往闽南城的那个入口没有关闭后，林枫总算是松了口气，还好，还能够传送到那边。

    就在林枫前脚刚刚要踏入那个传送门入口的时候，突然，一道声音从他后方传来。

    “等等！”

    林枫回头看去，原来是传送门的一个工作人员对着他说话，看着那个工作人员旁边站着几个穿着像是贵族子弟的青年，眉头不由一皱，语气淡漠的说道，“有事吗？”

    “你等等，下一班再进去。”

    那个工作人员走了过来，拦住林枫，然后看向那边的几个青年，摆出一个请的姿势，微笑着说道，“可以了，苏河少爷，你们几个先请！”

    那几个贵族子弟走了过来，一个看起来脸色有些苍白的俊秀青年，拍了拍工作人员的肩膀，老气横秋的说道。“你很不错，本少爷记住你了！”

    看了一眼衣着普通的林枫，眼中不由露出一丝鄙shì。嘴中低声骂道，“哼，垃圾！”

    “走，今个儿本少爷带你们去那个闽南城瞧瞧，看看那两个大坑究竟是什么模样？”苏河大手一挥，对着旁边他那三个狐朋狗友喊道。

    “哈哈，真不愧是苏河少爷。还真是有办法！”

    “嘿嘿，说真的，老子早就想去了。今天既然苏河少爷有请，那我怎么能不给脸呢？”

    “说得没错，我也很期待！”

    排在林枫后面的那些人看到，脸上亦是露出一丝愤怒。尤其是林枫后面的那三个人。本来那是他们的位置，如今却是被这几个人霸占了，虽说很快就能轮到下一班，可是，对方的这种做法，还是让他们心中感到恼怒。

    可是，他们也只敢怒不敢言，因为他们几个认识这些家伙。或者说，排队的人大部分都认识这几个人。特别是那个名叫苏河，整个迎风城中，没有哪几个人不认识的。

    他乃是迎风城中最有名的纨绔，没有之一，也是家族势力排名第一的苏家老祖宗的亲生儿子。

    没错，亲生儿子！

    本来，以苏家老祖宗这么大的年纪是不应该有这么年轻的儿子的，不过，凡是都有例外。

    在二十多年前，苏家老祖宗在一次外出的途中，碰到了几个生死仇敌，在经过激烈的拼杀后，苏家老祖宗最终将那几个人尽数斩杀，不过，自己也因此而身受重伤，掉落河中被一个洗衣服的村姑给救醒。

    在他醒来的瞬间，也不知道他犯什么神经，居然走火入魔了，然后接下来就发生了一些不和谐的事，几个月后，这名村姑被检测出了身孕

    晚年得子，苏家老祖宗自然是对这名亲生儿子疼爱得很，甚至要比他以前的亲生儿子都要疼爱，而苏河也因为自小受到苏家众人的宠溺，如今变得越来越纨绔，也造就了他如今迎风城第一纨绔的盛名。

    今天，他听到与他们城市相连的闽南城被毁miè了一半，于是脑中灵光一动，升起了想要去见识一番的心思，自己一个人去当然没什么意思了，于是便找了几个从妓院中认识的朋友来，一起去那个所谓的闽南城看看。

    “如果我不同意呢？”

    突然，就在苏河高兴地带着他那几个朋友即将进入传送门的时候，一个淡淡的声音回荡在众人的耳边。

    “唰唰！”

    众人的目光尽皆被这个声音给吸引了过去。

    是他！

    许多人见到这个人的脸庞，脸上亦是不由自主地露出一丝惊讶之色，这个人不是刚刚被那个工作人员拦住的少年，他说这话是什么意思？想要对苏河出手吗？

    众人不由摇了摇头，眼中看向林枫，露出几分同情，说实话，他们并不看好这个少年，先别说苏河身份尊贵的吓人，就单单是他那玄灵一级的实力，也不是什么阿猫阿狗所能欺负的。

    他们看向苏河，眼中纷纷闪过一丝羡慕，不得不让人赞叹对方的天赋，虽然苏河大部分的心思没有在这修炼上，不过还是让他在二十五岁之龄突破到玄灵境界，这份资质，可以说是苏家千百年来最好的一个。

    “不同意，啧啧，你说不同意，你信不信我下一班，后一班，甚至是从此以后都不让你使用这传送门。”那名工作人员脸上露出狰狞之色，恶狠狠地对着林枫说道。

    “苏河少爷，不用管这臭小子，我会摆平这件事的，你们先进去吧！”工作人员微笑着对着苏河说道，与对待林枫的，完全两种截然不同的态度。

    “嗯，很好，我记下了！”苏河点了点头，淡淡的应了声，对于工作人员这种刻意的奉承，他也见得多了，并不需要过多的称赞对方，只需给对方一点口头上的甜头，对方就会感激涕零地替他卖命。

    “是！”

    听到苏河记下了，那工作人员兴奋地直打哆嗦，转过身，将目光投射在林枫身上，手指指向一边的空地，表情严sù地说道，“你，滚到那边去，今天你没机会使用这传送门了，明天再来吧！”

    明天也不会有机会！甚至以后都没这机会！

    工作人员在心中暗暗的说道。

    林枫摇了摇头，用一种极为叹息的语气说道，“唉，人啊，为什么总是那么喜欢犯贱呢？”

    “啪！”

    巴掌声响起的同时，一道黑影迅速地飞射了出去，直接撞在一旁的工作台上，将那张工作台给撞成粉碎。

    见那倒在地上黑影的模样，正是之前拦在林枫面前的那个工作人员。

    此时，那个工作人员整个人昏迷不醒，左边的脸上肿得高高，脸上的血丝清晰可见，嘴角上还有着点点的鲜血慢慢地溢了出来。

    寂静！

    周围死一般的寂静，好半晌后，众人方才爆发出惊人的骚乱声，一副副不可思议的表情浮现在众人的脸上，似乎还没有从林枫那个稚嫩的脸庞上反应过来。

    “嗯？”

    苏河感受到背后的异动，连忙回过头来一看，当见到场中的场景时，他的眉头不由一皱，心中暗道，怎么回事，那个家伙不是说要帮我解决那个少年的吗？怎么现在反而是像只死狗一样躺在那？

    当听得周围那群人的议论声时，苏河眼中诧异地看了林枫，似乎没想到对方这么小的年纪实力竟然这么强，虽说那个工作人员的实力不过是玄将五级的级别，可是也绝对不是什么小角色能够对付的。

    虽然对方之前不免有些偷袭的嫌疑，不过，单单看他一巴掌就能够将一名玄将五级的人扇到晕迷不醒的程dù，这份实力，最起码也应该有玄将八级以上。

    “看来，你不是垃圾！”

    苏河眯着眼，上下仔细打量了林枫一眼，语气依旧是淡漠的说道。

    虽说林枫的实力很有可能是玄将八级以上的天才，可是，依旧不被他放入眼中，要知道，他可是玄灵境界的高手，无论玄将级别的天才再怎么折腾，也还是玄将级别，怎么也赢不了他这个玄灵境界的大高手。

    “我身边却个跑腿的，我看你实力不错，不如就作我的跟班如何？放心，只要你跟了少爷我，到时候，不要说玄将九级，哪怕是玄灵境界，本少爷也一样能够让你突破。”

    苏河仔细看了看，着实觉得收个天才当跟班是个非常拉风的做法，沉思了一会，于是点点头，这般对着林枫说道。

    听着对方这句话，林枫差点被对方给气笑了，老子现在都已经是玄宗七级的高手，难道还会在意你那突破玄灵境界的诱-惑吗？不要说做你的跟班，就算是你那老祖宗的爹做我跟班，老子还觉得不够格呢？

    林枫的实力是很强悍，可是，那些围观的众人不知道啊！

    此时，当他们听到苏河要收林枫当小弟的时候，众人看向林枫的眼中都不由自主地露出一丝羡慕之色，做了这个纨绔子弟的小弟，虽说是一件比较丢人的事，可是，最起码以后修为突破有望了，他们之中不知道有多少今生突破玄灵境界无望的。

    要知道突破到玄灵境界后，可是拥有两百年的寿元，单单是这份巨大的诱惑，就足以让众人趋之若鹜，此刻，他们看向林枫的眼神，就像是恨不得将林枫杀了，好让自己代替对方去当苏河的小弟那般，充满了炙热的光芒。

    然而，接下来所发生的一幕却是跌破他们的眼镜，让他们目瞪口呆，难以置信！

    “很抱歉，我不认为你有这样的实力！”

    少年的声音依旧是那般波澜不惊，平津如常(未完待续……)