
    “很抱歉，我不认为你有这样的实力！”

    “什么！”

    众人听到这句话，脸上不由露出一片震惊之色，呆呆地看着前方那个看起来很是自信的少年，眼中充满难以置信的神色，他们没听错吧，对方居然说苏河没有这样的实力？

    他究竟有什么凭仗，胆敢说出这样目中无人的话来？就算他不知道苏河的实力，也应该从那工作人员的态度中，能够看出苏河身份的不凡，如此这般，他居然还敢说出这样的话，难不成他背后的底牌比苏家还要强大不成？

    “哼，你凭什么这样认为？难不成你的实力比本少爷还强，要知道本少爷如今可是玄灵”苏河见到林枫这么不识抬举，当即脸色拉了下来，阴沉着脸，冷漠的说道。

    “玄灵一级的修为是吧？”苏河话还没有说完，林枫便笑眯眯地回应道。

    “额，你怎么会”

    苏河愣了下，有些疑惑地看了林枫一眼，随后，脑海中似乎想到了什么，轻轻地点点头，理所当然的说道，“也对，怎么说本少爷在迎风城中名气也不算小，你打听到我的修为也很正常。很好，既然你知道了我的实力，难不成我这玄灵一级的实力还不具备让你成我跟班的实力？”

    林枫微笑不语，只不过看向苏河的眼神中的那丝不屑，却是让苏河看得一清二楚。

    “找死！”

    苏河眼神一冷。手掌一翻，一颗青绿色的能量球陡然间漂浮在其掌心之上，袖袍一挥。这颗青绿色的能量球便携带着恐怖的威势向林枫那边飙射而出

    一个不到玄灵境界，蝼蚁一般的人物也敢这般鄙shì本少爷，当真是活得不耐烦了！

    苏河冷冷地看着林枫，心中平静如常，虽说对方的天赋不错，可是，天赋不错的人他见得多了。像林枫这种等级的天才，他家族里多得是，少说也有十几二十个。只要他挥挥手，大把人会像只狗一样的跑过来巴结他。

    林枫这般不识抬举，着实让他恼怒。

    “走吧，那个小子已经被我解决了。”

    苏河看也没看林枫的下场如何。直接招了招手。对着旁边的几个狐朋狗友说道。

    一个不到玄灵境界的小子，就算他资质再怎么的出众，也绝对不会是他的对手。

    可是，他刚刚不过才向前踏出一步，便被人拉住了衣袖，耳边传来一个声音。

    “苏河少爷！”

    “嗯？”

    眉头一皱，心中有些不爽，不过。当他回过头来，看着那依旧笑脸如初的少年时。心中那丝不爽早被抛到九霄云外去了，眼中布满了震惊，“怎么回事，他怎么全身上下丝毫无损地站在那？”

    之前的能量球虽然不过是他随手凝聚出来的，可是，其威力却不俗，已经有四百万斤的力量，这般恐怖的威能，不要说玄将八级，哪怕是修为了伪玄技的玄将九级遇到，也一样逃脱不了重伤或生死的结局。

    可是，眼前的这个情况又是怎么回事？

    看了看周围那些人的脸上，苏河立马发现有些异常了，因为他发现，周围那些人的脸上都露出十分惊骇的神色，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    “这是怎么回事？他们都怎么了？”苏河一脸疑惑地对着他旁边的三个朋友说到。

    “苏河少爷，他他刚才刚才把你打过去的那颗能量球给硬生生的捏爆了！”其中一个带着惊恐的语气说道。

    “什么！”

    苏河心中一颤，迅速地扫向前方那道消瘦的少年，目光中夹杂着难以置信的神色，心中暗呼道，“这怎么可能？对方怎么可能有这份实力？”

    能够用手捏碎他所凝聚出来的能量球，这可是连玄灵二级，甚至是三级的强者的都不可能做到的啊，对方怎么有可能做得到？难不成对方会是玄灵四级以上的高手不成？

    目光再度来回地在林枫那稚嫩的脸庞上扫视，苏河始终不敢相信对方会是比他强悍几个等级的玄灵强者，甚至，他连对方有玄灵境界的实力也不相信。

    盯着不远处的林枫，苏河眼中寒芒一闪，脸上浮现一丝狠戾之色，对方是不是真的有玄灵境界的实力，他很快就能知道了。

    两臂迅速抬起，十指飞快地在胸前凝结出各种不同的印法，各种奇怪的印法令人眼花缭乱，应接不暇。周围的天地能量也是随着苏河这一动作的展开，也如同潮水一般的奔涌而来，刹那之间，以苏河为中心，方圆十丈范围内的天地能量便被洗劫一空。

    而这些天地能量，毫无例外，全部统统灌注他前方那柄散发着刺眼光芒的长剑之上，使得这柄长剑所散发出来的气势，异常的骇然，哪怕是站在七八米开外的那围观的众人，脸上的皮肤都有一阵阵凌厉的刺痛感，仿佛有种要将他们的脸给刺烂的感觉。

    “嗡！”

    悬浮于苏河胸口前方的那柄青色长剑突然发出嗡的一声响，光芒大作，照亮众人。

    手中的动作停了下来，苏河眼中浮现出一丝凶狠的异芒，控zhì着这柄长剑，剑尖对准林枫，冷喝一声，道，“去！”

    “咻！”

    漂浮的长剑在苏河这一声令下，瞬间化作一道流光，消逝而去

    林枫见到苏河这般动作，脸上露出一丝淡淡的笑意，微微摇了摇头，“还真是不死心啊！”

    也没见林枫有什么多余的动作，只见他缓缓抬起他的右手，掌心对着胸口，食指与拇指指尖相连，然后，两眼微眯，在某个时刻，食指猛地向上一弹

    “嘣！”

    那柄破空而来的长剑与食指相碰，发出清脆的嘣鸣声，而后，那柄能量所凝聚而成的长剑竟然诡异般的节节寸断，化作一道道碎片。

    一阵微风轻拂而过，那些碎裂的能量碎片就仿佛是被风所带走了那般，消失在众人的眼前。

    寂静！

    周围一片寂静！

    众人的嘴巴张得大大，下巴都快震惊的碰到地面了，目光呆滞地望着前方那道消瘦的少年，良久不语，好半晌后，这才爆发出无与伦比的惊叹声。

    围观的众人都尚且如此震撼，苏河，这个刚刚攻击林枫的人，那就更不用说了！

    此时，苏河身子不可抑制的颤抖起来，目光惊惧地望着前方那个少年，嘴巴张了张，想说话却不知道该说什么好，“你”

    如今，他怎么也没想到对方竟是如此的恐怖，竟然只是用空手就将他施展的荒阶中级玄技给接了下来，而且还只是用两根手指轻轻地那么一弹。

    这到底要到什么等级的实力，才能够做到这种程dù啊？

    苏河已经无法想象了，毕竟他现在还只是玄灵一级而已。

    “咻！”

    突然，一道凌厉的破空声传来，苏河只见到一颗蓝色的能量球从远处飞来，不断地在他瞳孔中变大。

    这颗能量球的速度异常的快速，快到连苏河一丝反应的时间都没有，就被这颗能量球给正正地击中。

    “嘭！”

    蓝色的能量球在苏河身上爆炸而开，瞬间，苏河便是被这股强大的攻击给炸飞，当场喷出了一大口鲜血。

    苏河的身体在空中飞出了一段距离后，最终砸落到地面上，与地面相擦了五六米，撞到墙壁上后，方才停了来。

    “哇！”

    后背与墙壁的剧烈冲击，再度使苏河忍不住吐出一大口鲜血来。

    “嘶！”

    见到这一幕的众人，倒吸凉气的声音此起彼伏不停地从四面八方响起，目瞪口呆地看着林枫，脑海中除了震惊之外，还有一个念头，这个少年恐怕要遭殃了！

    迎风城的人都知道，苏河是苏家老祖宗的亲生儿子，而且，这个苏家老祖宗对他这个儿子的喜爱程dù，已经超乎了许多人的想象，为了能够彻底保障他这个儿子的安全，那个苏家老祖宗给了他这个儿子一种神秘的联系物品，以便在紧要关头联系他。

    曾经就有一个玄宗三级的强者，因为某件事和这个苏河闹了矛盾，将苏河给打成重伤，就当那个强者要出手击杀苏河的时候，苏河拿出了那个神秘的物品，联系上了他那个老头子老爹，而结果，大家也是有目共睹的。

    无论这件事的对粗在谁身上，苏家老祖宗也都不予于理会，直接动用最残暴手段，将那名玄宗三级强者，硬生生地虐杀至死，直到现在，那些人中都还有不少人对那时的血腥场景还记忆犹新呢。

    如今，又有一个人做出了同样的事，这些人甚至已经能够想象得到，接下来，林枫将会是有什么样的下场了。

    “你敢伤我，你竟然敢打伤我，我要你死，要你死”苏河捂着受伤的部位，脸上狰狞地看向林枫，神色疯狂地喊道。

    从空间袋中拿出一个白玉一样的东西，用力捏碎，顿时，一道无形的能量自苏河为中心，以一种哪怕是玄帝也无法匹敌的速度，迅速地向四周扩散开来(未完待续……)