
    某处森林的一个草地上，一个相貌清秀的少年旁边站着一个体型庞大的凶兽，这只凶兽长约十米，全身上下覆盖着一层厚厚的鳞甲，头顶上有两个娇小的触角微微露出。

    林枫微笑着看着旁边的敖白，拍了拍对方那颗硕大的头颅，也不多说，直接拿出一个空间袋来，手中光芒一闪，一颗无一丝杂质的玄元石瞬间出现在他的手中。

    望着手上那颗上品玄元石，林枫的脸上露出一丝微笑，敖白从灵级高阶玄兽突破到宗级低阶玄兽的经验值，他已经查到了，需要整整10万亿点经验值，换成下品玄元石的话，那就是需要一万颗。

    一万颗下品玄元石，他才没有那么多的闲工夫来慢慢地吸收，一颗上品玄元石就足以！

    “转化吸收！”意念一动，刹那间，手中那颗乳白色的玄元石便瞬间消失不见，甚至就连一点杂质都不成有过。

    这便是上品玄元石的好处，里面能量精纯，而且还没有一丝杂质。

    “叮，宠物经验值满，恭喜宿主宠物晋级到宗级低阶玄兽。”

    “嘭！”

    就在林枫脑海中刚刚响起系统的提示声时，旁边敖白身上突然爆发出一股惊人的气息，名的刮起了一阵大风，身子下方的枯叶与灰尘尽数被吹散而开。

    “嗷！”

    敖白仰头嚎叫一声，声音中充满着兴奋与激动。

    随后，林枫见到敖白的身子开始不断地增长变大。短短片刻间，身体的长度便是增加了好几倍。大约有三四十米的长度，全身鳞甲荧光闪耀。宛如蛇蜕皮那般，之前的那些鳞甲尽数脱落，取而代之的是，防御力更加惊人，更加光彩照人的鳞甲。

    头部的变化更为的明显，在头鼻孔的两边，突然长出了一尺长的须，头顶上的那两只小角也迅速地增长变大，不到一秒钟的时间里。便由之前不过一寸的长度，变成如今两尺。

    “老大，我突破了，我突破到宗级玄兽了！”

    敖白高兴地上踹下跳，一会跳到石头上，一会围绕着林枫打转，那两只硕大的龙眼闪烁着兴奋无比的情xù，对着一旁的林枫说道。

    见到敖白那欣喜得不知道所以的模样，林枫心中也是有些高兴。仔细打量了一下敖白的样子，发现对方身上的特征又进一步变化了，轻轻点了点头，“嗯。看起来是有些像龙的样子了！”

    突然，林枫心中一动，想到一个问题。问道，“对了。小白，龙族能够遨游于九天之上。翻云覆雨，不知道你现在有没有这个能力？”

    “遨游九天之上？”

    敖白愣了下，停在了林枫面前，不再翻腾，随后闭起眼睛，仿佛在思索着什么。

    突然，那双硕大的龙眼猛然睁开，四肢迅速地舞动起来，身子飞快地在林枫身旁经过，瞬息之间，十米的距离顷刻而至。

    然而，就在敖白跑出去不到二十米的距离后，林枫他那双眼睛尖锐地发现，对方的前脚猛地踏上虚空，如履平地，其后三足也紧随而上，眨眼间的功夫，敖白便是在空中奔游起来。

    一会儿，飞上天空数百米，一会儿，在树林间快速移动，躲避着各种厚大的树木，玩的简直不亦乐乎，好半晌后，方才游回到林枫面前，围着林枫打转，激动地喊道，“老大，我能飞了，我能飞了！”

    看到敖白这般小孩子模样的林枫，脸上也是浮现一丝笑容，点了点头，“嗯，我看到了！”

    对于能够自由翱翔于天空，林枫心中也是一种向往，敖白如今未到王级玄兽便能够飞行，不得不说，龙族的能力还真是强悍啊！

    “老大，上来！我带你飞！”

    围着林枫转了几圈之后，敖白停在林枫的面前，对着林枫说道。

    “哈哈，好！”

    林枫大笑一声，也不啰嗦，直接干脆利落地说道。

    想当初，他收敖白当宠物的时候，心中何尝没有这个乘坐对方，遨游九天之上的想法。

    催动体内玄气，灌注与两脚上，脚掌一跺，一跃而起，瞬间向天空飞上了十几米，而后，就像轻羽一般飘落而下，稳稳地站在敖白的背上。

    “小白，走！”

    “嗷！”

    敖白兴奋地吼叫一声，四肢粗大的龙爪快速摆动，仰头望天，就像是一支快速升空的火箭那般，猛地飞窜上了天空

    清凉的风飞面而来，将林枫系于身后的头发直接吹得飘起飞扬，俯瞰大地，仿佛一qiē事物都在他的踩在脚下，一种强烈的掌控感油然而生。

    飞翔！

    我要快点突破到玄王境界，掌控飞翔的能力！

    这是遨游天际之后，林枫从敖白身上跳下来后的第一个想法。

    打开人物属性，找到宠物的相关信息后，林枫查阅起敖白突破到下一个等级所需要的经验值，嗯，也不是很多，只有100亿经验值，增长了十倍。

    手掌再度一番，不多时，手上便多出了十颗没有一丝杂质的上品玄元石。

    “转化吸收！”

    心中意念一动。

    瞬间，手上的那十颗上品玄元石便被林枫给转化为经验值。

    “嘭！”

    同时，也是在这一刻，敖白身上的气息再度一变，气息暴涨数倍，整个身躯也跟着增长了一倍，顷刻之间，一头百米长的蛟龙浮现在眼前。

    敖白身上之前的那些鳞甲再度脱落，换上一层更加威武，防御力更加强悍的鳞甲，一时间，敖白身上光芒闪烁。气势不凡。

    “嗷！”

    似狼非狼，似虎非虎的吼叫声冲破天际。震撼森林之中无数只等级不同的玄兽，那些低级玄兽。狼bèi不堪，一头头在听到这个吼声后，瑟瑟地趴在地上不停发抖，眼睛望着森林深处的某个方向，眼神中充满着无尽地恐惧。

    “吼！”“吼！”

    万米之外，有两头宗级的玄兽听到这个吼声之后，也是各自发出自己的怒吼，以示警戒，声音之中。似是说明，这个地方乃是我们的管辖地，快点滚开这个地方！

    “切，几个杂碎而已，无需理会，让我再帮你提升一个等级。”

    林枫运用精神力探测到那边不过是两头宗级高级玄兽而已，便制止住有些触怒的敖白，也没让它过去解决，而是直接再次从空间袋中。拿出一百颗上品玄元石来，一一转化吸收。

    敖白突破到宗级中阶玄兽后，林枫发现对方再度升级又是提升十倍的经验值，也没有再过多的犹豫。如今一百颗上品玄元石，也即是一万颗中品玄元石的量，他拿出来还是非常地轻松的。

    一百颗上品玄元石的吸收。不到一秒钟的时间林枫便是完全吸收了，或许是因为他修为突破到玄宗级别的缘故。他一次性能够吸收的量，已经从十颗变到一百颗。吸收这一百颗的上品玄元石，很是轻松。

    “嘭！”

    敖白身上的气息再度暴涨，气势如虹，身躯也是蹭蹭地增长个不停，又一次增长了一倍，已经长成两百米的巨型怪物。

    不少宽厚的树木被敖白这突然增长的身躯给硬生生地挤爆，满地到处是折断的巨大树木，草地上更是狼藉一片，泥土都被掀起，连带着那些还在郁郁生长的灌木的根茎。

    “嗷！”

    虽然无数的树木花草被敖白无情的摧毁，不过，敖白可是没有一丝的愧疚，脸上兴奋异常，它脑海中只有一个念头，升级了，又升级了，哈哈，我又升级了，老大对我真好！

    龙吟声震破天际，即使是远隔了几万米，也是听得非常的清楚。

    这更加嘹亮，更加迫人的龙吟声，落入到那两只万米之外的宗级玄兽耳中，顿时让它们暴怒起来。

    “吼！”“吼！”

    两声爆吼后，各自从它们的洞穴中蹿出，龇牙咧嘴，两眼凶狠地朝敖白所在的那个方向扫去。

    “吼！”“吼！”

    再度怒吼一声，身体便以一种飞一般的速度爆射而去，眨眼间，便不见其踪影，看样子，似乎是想要刚刚那个不懂事的家伙麻烦去了。

    “嗷！”

    敖白也突然吼叫一声，两只比林枫的头还要大上一倍的龙眼，朝发出两声怒吼的方向扫去，两眼发红，眼中充满着异常地愤怒。

    龙族的尊严岂是尔等鼠辈所能够侵犯的？

    敖白正欲想过去，好好教训一番那两只不知道天高地厚的家伙时，林枫的声音却传入到了它的耳中。

    “镇定，都跟你说了不过是两只杂碎而已，有必要这么斤斤计较吗？”

    林枫的微笑如常，眼中一片平静，仿佛那两只即将到来的宗级玄兽不过是蝼蚁一般，丝毫不被他放入眼中，而事实上，也确实是如此，毕竟以他如今的实力，已经远远超出了玄宗强者一大截，哪怕是玄宗九级巅峰的人物，也不会在他手上活过几招。

    虽然这两头宗级高阶玄兽的实力普遍都比玄宗强者要强悍不少，可是，却依旧无法引起林枫心中半点波澜，只要他想，他顷刻间就能够让这两只宗级高阶玄兽泯灭，化为天地间的尘埃。

    突然，林枫的眉头一皱，用一个只有他自己能听到的声音说道，“嗯？突破到王级玄兽只需要20万颗中品玄元石吗？这样啊”

    随后，林枫看向那两头朝他这边飞奔而来的宗级高阶玄兽，又看了看身旁那庞大无比的敖白，脸上扬起一丝诡异的微笑，“既然这样，呵呵，那我就只好这样做了”

    森林之中，回荡着林枫那有些诡异的笑声(未完待续……)