
    林枫心中意念一动，刹那间，地上便多出了一堆乳白色的上品玄元石。

    “转化吸收！”心中默念道。

    很快，地上那堆玄元石以百颗百颗的速度飞一般的减少着，短短不到五秒钟的时间，这一千颗上品玄元石便被林枫完全吸收，转化为宠物的经验值。

    “叮，宠物经验值满，恭喜宿主，宠物晋级到王级低阶玄兽。”

    “嘭！”

    与此同时，敖白身上爆发出一股恐怖无比的气息，这股气息要比玄宗境界强者还要强上几百倍，甚至是上千倍，而林枫也是促不及防之下被这股强悍的气息给掀飞，好在及时反应过来，在空中翻了个跟斗后，稳稳地降落到地面，没有因此而弄出过多的洋相。

    在突破到王级玄兽后，敖白的身躯好像是增长到了极限那般，并没有像玄宗级别那时候的增长，主要的变化还是发生在身上。

    敖白身上的鳞甲还是一如既往地向之前那般，每晋级一次，便脱落一下，不过，这次脱落浮现而出的鳞甲却是不同以往的黑色。

    新生的鳞甲在阳光的照耀下，异常的刺眼，淡淡的金光，宛如黄金铠甲那般，彰显着高贵不凡，在敖白的腹下，隐隐有一只娇小的爪子破腹而出，不过这个实在是太过细小，几乎看不见，要不是林枫的眼尖，也差点发现不了这一变化。

    五爪金龙，竟然是五爪金龙！

    林枫见到敖白这般模样，心中异常的激动。他怎么也没想到，敖白突破到王级玄兽后。竟然会蜕变为神话中的五爪金龙。

    要知道，五爪金龙可是神话龙族中实力最为强悍的一种。比起其他的龙族比如青龙，白龙，红龙，不知道要强悍多少倍。而且，它的地位也是非常的尊贵，乃至被民间的帝皇作为权利的象征，甚至是衣服上都绘制了它的图案。

    “嗷！”

    似乎是察觉到身上的变化，敖白心中也是不可抑制地兴奋的吼叫一声，这一声。比之刚才不知道要洪亮多少倍，甚至连旁边的一些树木都承受不了这样的音波，而被硬生生地给震爆。

    声音洪亮异常，此刻，不要说万米之外，哪怕是十万米之外的某个城市中的人也是听得非常的清楚。

    那原本疾速朝林枫这般奔跑而来的两头宗级高阶玄兽，在听到这声吼叫后，脚步猛然一顿，眼中带着恐惧与不解的神色。望着敖白所在的那个方向。

    它们不明白，为何之前发现吼声的家伙，如今的声音竟是如此的恐怖，尤其是对方那散发出来的滔天气息以及那无边的血脉威压。更是让它们心生骇然，它们惊恐地发现，对方身上的气息已经达到了它们有可能一生都无法达到的境界。

    王级玄兽！

    “吼！”“吼！”

    它们恐惧地吼叫一声。然后立马掉头，头也不回的离去

    远在四千米之外的林枫察觉到这种情况。嘴角当即扬起一丝弧度，“呵呵。这两头玄宗高级玄兽倒也识趣，懂得退去，如若不然，恐怕这两个家伙就要倒大霉了。”

    林枫跳到敖白那庞大的身躯上，踹了一脚，笑骂道，“好了，别在那里鬼叫了，我的耳膜都快被你震破了！”

    敖白的吼叫声戈然而止，全身的气息尽数收敛起来，眼中依旧带着兴奋地表情，欣喜地对着林枫传念道，“老大，我成为王级玄兽，我成为王级玄兽，哈哈”

    “哦，对了，刚刚那两个对我吼叫的家伙呢？怎么他们还没有来？我现在迫不及待地想要教训一下它们。”

    听到敖白还纪念着刚刚触怒它的两头玄兽，林枫顿时感到好笑，“早被你身上所散发出来的气息给吓跑了，你都已经突破到王级玄兽了，难道它们两个还跑过来给你虐吗？”

    “嗷，什么！这怎么可以！它们刚刚可是触犯了我龙族的尊严，我一定要好好教训它们！”敖白吼叫一声，心中很是不甘心对方就这样跑掉。

    “好了，好了，不就是两头宗级高阶玄兽，有必要这样吗？”林枫拍了拍敖白的脖子，心中不以为然地说道。

    “况且，刚刚你突破气势那么庞大，恐怕惊动了不少强者，要是那些强者心存歹意，到时候，老大我可帮不了你，你可就遭殃了。所以，现在你还是先乖乖的回到背包空间吧。”

    说完，林枫也不顾敖白的反对，大手一挥，刹那间，两百米长度的庞大生物就这般诡异消失不见，被林枫收入到背包空间中。

    将敖白收入到背包空间中后，林枫谨慎地看了看四周，确认没什么异常后，看准了某个方向，直接动用瞬移技能离开了原地。

    万米之外，森林中的某个草地上，一道身影突然出现在其中，看其样貌，可不正是林枫？

    林枫盯着前面的某个方向，身形一晃，向前奔去，心中暗自想到，“也不知道前面那个城市是什么等级的城市，离之前的闽南城又有多远？”

    方才林枫在敖白身上遨游天空的时候，见到在离他们大约二十万米，也即是两百公里远的地方有一座城市。

    见到这个城市，林枫也打定注意待会要到这个城市中去打听一下，这个地方到底是什么地方？还有那个闽南城的情况怎么样？最关键的是，那边的传送阵还能不能用？

    本来，按照他的路线，那个闽南城是通向百花宫最近的一条路线，要是这条路线被破坏了，那么他就必须重新规划一条，只是这样一来，他恐怕又得花上不少时间。

    万院争鸣六个月后就要开始，而学院那边他只有五个月的时间，这去百花宫的路程，他不能超过两个半月，否则，他到时候恐怕真的赶不上那个万院争鸣的比赛。

    想到这，林枫的速度陡然间增加了起来，整个人化作一道虚影飞速地在森林间穿梭

    几个小时后，迎风城，东边城门的某个小镇上，一个相貌清秀的少年坐在一间客栈里，看似漫不经心地拿着杯子，饮着杯中的茶水，实则却是竖起了双耳，静静地听着周边那些人的谈论。

    “唉，那个闽南城真是倒霉啊！竟然遇到了这种事！一天之间，一半的地方与人口尽数化为灰烬。”

    “是啊！真是凄惨，我刚刚过去看了，那边的那两个大坑看起来真恐怖，到现在还在散发着余温，也不知道里面到底有多深。”

    “好可伶啊！也不知道到底死去了多少人？”

    什么！

    一半的地方？

    林枫听到这句话，手中的杯子忍不住轻微的颤动了一下，杯中的茶水飞溅了出来，神色如常的放下杯中，心中久久不能平静。

    这也太恐怖了吧！一半的地方，要知道，那可是二级城市啊！总面积可是相当于中国的总面积，甚是比中国的总面积还要大，没想到如今就这么没了一半，这玄帝强者的攻击也太强悍了吧！

    一想到当初要不是有李运源帮他离开那个地方的话，恐怕他现在也会和那些人一样，尽数化为空气中的尘埃了吧？而李运源也是因为如此，所以能量才会耗尽，陷入了沉睡。念及此，林枫心中对李运源的感激又加深一分。

    轻轻吸了几口气，稍微平复了一下心情，林枫继续默不作声地听着那些人的谈论。

    “哎，这么恐怖的大坑，也不知道是什么原因造成的？”

    “嗯，就是，恐怕应该不是天灾吧！从来没听说过天灾有这么恐怖，能够将半个二级城市给毁掉。”

    “额，我倒是听说到几个传言，其中一个是说，有几个绝世强者在那边战斗，因为战斗太过激烈，所以把整个二级城市都给毁了。还有一个是某个实力恐怖的玄兽因为想要报复人类，所以发出了一个大招，将闽南城给毁了。”

    绝世强者？

    林枫暗暗想到，难道也有人发现了那几百米的天空上那些强者不成？

    “实际上，确实是第一个传言才是正确的，而且那边很多人也这样说，我就曾听到有个在那边幸免遇难的玄宗强者说，他看到天空上有几道身影在战斗，而且那些强者全部都是直接站在虚空中战斗的。”

    “什么，直接站在虚空中？”

    众人听到这人所说的话尽皆震惊，目光呆滞，愣了好半晌方才缓缓地反应过来。

    “那岂不是说，那些人都是玄皇境界以上的强者？”

    “天啊！玄皇，这也太恐怖了！我到现在还不过是玄灵境界呢，玄皇强者有多强，我简直无法想象了！”

    “是啊，我现在也还只是玄灵三级而已，甚至连玄宗境界都不知道能不能突破，玄皇境界，实在是太遥远了！”

    “不，应该不是玄皇，玄皇不可能有这么大的实力，半个二级城市有多大啊，玄皇级别的强者怎么可能会有这么大的实力？”

    “这么说的话”

    “嘶！”

    那些人倒吸凉气的声音就好像是抽风般地响起，随后，相互对视了一眼，发现对方的眼中竟是震惊的神色，片刻后，方才有人缓缓地吐出两个令人惊骇欲绝的字眼。

    “玄帝！”(未完待续……)