
    “这里是迎风城东边的一个小镇，迎风城是一个二级城市，离闽南城有十几万公里，刚才那边的森林名为迪斯恩森林，闽南城与迎风城将那个森林分为两半，三分之二的地域属于迎风城，三分之一的地域属于闽南城，迪斯恩森林中因能量不是非常的浓郁，所以导zhì森林中没有王级玄兽。”

    林枫走在一条来人不多的街道上，心中暗自整理着之前在酒馆中所收集到的信息。

    “难怪之前在森林中走了那么久，都没有遇到什么厉害的玄兽，原来是这个森林中能量不足的原因，这么看来，之前那两头宗级高阶玄兽应该就是迪斯恩森林中，等级最高的玄兽了。”

    林枫一边往前走，一边沉思，抬头看了看逐渐暗淡下来的天空，又看了看这座城市的中心方向，眉头一皱，无奈地叹了口气，喃喃道，“看来今天是无法赶到迎风城的中心了。”

    在这个小镇上，找了一家客栈，租下一间房间。

    房间中，林枫一头倒在柔软的枕头上，四肢无力懒懒的摊开，看着头顶上的天花板，脑海中自动自觉地想起了之前在闽南城所发生的事，那虚空站立的强者，无可匹敌的手掌，半大的二级城市被毁miè，

    想着想着，林枫的脸上不由浮现出一丝苦涩的笑意，“我本以为我的实力已经很强了，连玄王境界的强者都奈我不得，可是跟那些家伙比起来。我恐怕就只是蝼蚁一般的人物吧！”

    “妈的！”

    突然，林枫暗骂一声，一个跟斗从床板上跳跃而起。目光中露出一丝凶狠，咬着牙，“你们几个家伙给老子等着，老子就不相信以后打不过你们。”

    心中充满了愤怒的情xù，林枫也不打算休息了，直接从背包空间中拿出一个空间袋来。

    望着手中这个玄皇九级巅峰强者的空间袋，林枫眼中闪过一道精光。暗道，“草，老子现在就提升等级。给老子等着。”

    之前，敖白从灵级玄兽突破到王级玄兽所花费的上品玄元石，不过也就是两千多颗而已，这种程dù的数量。对于总量相当于七十多万颗上品玄元石的他来说。只是一个毛毛雨，根本无伤大雅。

    可是，敖白要从王阶低阶玄兽突破到王级中阶玄兽，就必须要两万颗上品玄元石，这个数值说大也不大，说小也不小，索性林枫就没让敖白继续突破了。

    回到床板上，盘膝而坐。拿出一堆乳白色的玄元石放到一边，就开始默默地吸收起来。

    两百颗。四百颗，六百颗，

    林枫两手并用，两百颗，两百颗的吸收起来。

    时间才不过仅仅过去五秒。

    突然！

    “嘭！”

    林枫身上猛然爆发出一种强劲的气息，这种气息将周围的物品都震了震，林枫的脑中也响起了系统的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄宗二级。”

    全身上下流淌着舒坦的暖流，林枫眯着眼睛，稍微体验了一下升级的快感后，便又开始了那有些枯燥的“修炼”。

    两百颗，四百颗，六百颗，

    时间总是在人不经意间，悄悄地从手指缝中流过，一眨眼，10秒钟的时间便过去了。

    “叮，宿主经验值，恭喜宿主突破到玄宗三级。”

    随着这一声的响起，林枫的身上再度爆发出一股比之刚才还要有过无之不及的气息来，身上暖烘烘的，就好像泡过温泉那般舒坦。

    林枫脸上浮现出一丝陶醉的神色，这种升级后所带来的舒畅感，总是让人沉迷于其中。

    感受了一番玄宗三级的力量后，林枫也没有在这个境界停留太久的时间，拿起旁边的玄元石，林枫又开始接连不断地吸收起来。

    20秒的时间过去了，林枫的脑海中又响起了系统的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄宗四级。”

    这一声刚刚落下，林枫的气息再度暴涨，房间中的桌子，椅子，柜子，花瓶等等物品在这个气息的笼罩之下，都不停地颤抖起来。

    骨质层中，那些金色的线条在林枫突破到这一等级后，数量也猛然唰唰地增加了好几条，有金色线条的骨质层，其坚硬程dù明显要比其他没有骨质层的地方要强上不知道多少倍，简直犹如云泥之别。

    林枫心神观察到这一现象，脑海中陡然闪过一个念头，或许，这也许就是玄王强者死后，骨头之所以会是金色的原因。

    抛开脑海中的杂念，林枫又开始新一轮的吸收。

    两百颗上品玄元石，四百颗上品玄元石，

    不知不觉间，林枫已经默默地吸收了七千九百颗上品玄元石，当他刚刚好吸收完手中那一百颗上品玄元石的时候，丹田中猛地一阵，一道暖流不知从身上哪个角落流出，这道暖流在林枫身上每流淌一分，他的气息就增强一分，眨下眼的功夫，林枫身上的气息已然与那些玄宗五级强者所散发出来的气息别无两样。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄宗五级。”

    听到脑海中系统那从始至今依旧清脆无比的提示声，林枫的眼中爆射出一道精光，心中闪过一丝激动，玄宗五级了，已经到玄宗五级了！

    一分多钟以前，他还不过是玄宗一级的程dù，而如今，已经突破到玄宗五级的修为，这般恐怖的修炼速度，哪怕是圣域中那些顶级天才见到，也恐怕会羞愧得不敢出来见人。

    这可以说已经不能算是人的修炼速度了，而是妖孽，唯有妖孽才会这般恐怖！

    看了看空间袋中，那所剩无几，最多也就只有一千颗的上品玄元石，林枫不由暗自感叹一声，“唉，没想到这上品玄元石这么快就要用完了，还真是不经花啊！恐怕接下来只能用那些中品玄元石了，只是”

    林枫一想到要用中品玄元石吸收的数量，就忍不住一阵头疼，整整一百多万颗中品玄元石啊，也不知道他要吸收到什么时候，才能够再次突破。

    摇了摇头，也不再多想，虽然用中品玄元石吸收的速度是慢了些，不过，这也没办法，毕竟他的上品玄元石不多，如今已经快要到枯竭的程dù。

    两百颗上品玄元石，四百颗上品玄元石，

    五秒钟过后，那仅剩的一千颗上品玄元石便被林枫给完全吸收完。

    见此状况，林枫也不犹豫，直接从空间袋中拿出中品玄元石开始吸收起来。

    两百颗，四百颗，六百颗，

    时光荏苒，林枫也不知道时间究竟过了多久，他只知道，当手中的中品玄元石吸收完后，他立马从空间袋中取出玄元石，然后再吸收，再拿出，如此反复不停，多次的重复动作，已经让他感到非常地麻木，整个人就像是个机qì人那般。

    突然，脑海中发出叮的一声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄宗六级！”

    “呼！”

    听到这个声音，林枫眼中精光一闪，嘴中缓缓地吐出一口浊气，声音如释重负地说道，“终于，突破了！”

    看着身上那一层厚厚将他两腿埋没的灰尘，林枫脸上不由露出一丝苦笑，“已经有这么多了吗？”

    摇了摇头，站起身来，将这些黑色的杂质尽数拍落到地面上，活动了一下有些僵硬的身体，抬头朝窗外望去，皎洁的月光照射到地板上，显得那么的宁静，幽然。

    “嗯？到晚上了吗？”

    之前太过专注于吸收玄元石，竟然连到了晚上也不知道。

    运转起精神力查看了一下手中的空间袋，林枫轻轻点了点，“嗯，还剩下三百多万颗中品玄元石，应该足够自己提升到玄宗七级。”

    活动了一翻那依旧有些麻痹的双脚后，林枫再度回到自己的床上，又开始了那烦躁乏味的“修炼”来。

    两百颗，四百颗，

    一个小时的时间过去了，林枫依旧是盘起坐在那，手中快速地从空间袋中拿出玄元石吸收。

    两个小时的时间过去了，林枫还是如此这般情况！

    三个小时，四个小时的时间过去了，林枫的修为还没有突破，手中的动作还是一如既往的重复着，直到

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄宗七级。”

    “嗯？”

    林枫的眉头不由一挑，手中的动作差点没反应过来，随后扭动了那有些僵硬的脖子，心中暗自骂道，“突破了吗？真他妈蛋疼，突破到玄宗七级竟然花了我将近四个半小时的时间，累死老子了！”

    站起身来，拍去身上的灰尘，微微闭起眼睛，感受着体内那滂湃无比的力量，林枫的心中异常的激动，虽然这次突破的时间很长，不过，效果也是惊人的。

    也不过仅仅是一个晚上的时间，他的修为就从玄宗一级突破到玄宗七级，整体实力增加了一大截，这样的成绩，不得不说他心中很是满意。

    感受着体内那恐怖的力量，似乎是想到了什么，林枫握紧拳头，眼中闪烁莫名的光芒，嘴角扬起了一丝诡异的微笑，“如今，要是再遇到那个胡东，恐怕应该就能够将那个家伙给解决掉了吧！”(未完待续……)