
    “轰！”

    突然，一股恐怖至极的气息从天而降，笼罩在众人的心头，让在场大部分心中都忍不住恐惧，甚至有人在这股气息下，赫斯底里地叫喊起来。

    “是他，是苏家的老祖宗，苏星辰来了！”

    苏星辰，苏家老祖宗当中，辈分与实力最高的玄宗强者，现如今有玄宗九级的实力，他自七岁开始修炼，三十五岁突破到玄灵境界，八十一岁突破到玄宗。

    如今两百多年过去了，他虽然还是玄宗境界的强者，不过有传言说他现在已经半只脚踏入了玄王境界，只差一个契机就能够突破到玄王境界，从此真正跻身于玄气大陆的强者的行列。

    玄灵境界与玄宗境界，就算再怎么厉害，也还只是修炼阶段的第二个层次，寿元与手段增加并不多，毕竟这两个境界被玄气大陆的人称之为“蜕凡”阶段，也正是因为在蜕凡期，实力与寿元还处于初级变化阶段，所以才无法并入强者的行列。

    然而，一旦突破到玄王境界，那可就是真正的强者了。

    虽说，这样的强者在众多修炼者当中，只是处于末流，不过，玄王强者的强悍，依旧是不可质疑的，哪怕是在玄气大陆的中心，圣域，像玄王这种境界的强者，也依旧是那些超级势力的中流砥柱，不可或缺的存zài。

    而一旦到了一级城市，那就更不用说了，绝对能够在一级城市中混得风生水起。雄霸一方。

    现在，苏星辰就只差一步就能够突破到那个境界。

    “是谁，胆敢伤我儿？”

    一个洪亮的声音在众人的耳边嗡嗡作响。随后，一道苍老的身影陡然间出现在众人的眼前，人未到，声先到，足以见其实力之深。

    “河儿，你受伤了？是谁将你打伤的？快快告sù爹，爹要将他碎尸万段！”

    见到苏河嘴角上还留着鲜血。苏星辰连忙上前一脸关心地问道，随后，猛地转头。凶狠的眼神在四周来回的扫视，最终锁定在前方不远的一个相貌清秀的少年身上。

    “爹，你来了，快帮我报仇！”苏河脸上一喜。指着林枫。眼中透露出狠戾的光芒，满脸狰狞地说道，“爹，替我杀了他，我要你像上次那样，将这个家伙虐杀至死妈的，他竟然敢打我！”

    “什么，真是他！”

    苏星辰脸上表情顿时一怒。刚才他觉得这个家伙看起来与众不同，没有被他气息所震慑。没想到居然真的是那个家伙欺负他儿子。

    要知道，这个儿子可是他晚年生出来的，自己都舍不得打他，现在居然又被一个外人打了，试问他怎能不愤怒？

    当初那个人就是因为打了他儿子，所以他才暴怒的直接将那个人惨无人道的虐杀，没想到如今，居然还有人敢这般做，对方当真是活得不耐烦了吗？

    “河儿放心，既然他敢打你，那么爹一定会让他跟上次那个人一样！”

    苏星辰踏步行了过去，来到林枫的面前，仔细上下打量了一眼，随后，眼中迸发出一道骇人的光芒，只听他沉声说道，“虽然老夫不知道你是从哪里来的，也不知道你身后是什么样的势力，不过，今天你竟然打伤了老夫的儿子，那么你今天就注定难逃一死，就算是你报出了你身后的那个势力也是一样。”

    话音刚落，苏星辰的身体便突然消失不见，待到再次出现之时，竟然是出现在林枫的右手边，他其中的一只手呈鹰爪状，狠辣地抓向林枫的胳膊，看样子，似乎是想要将林枫的那只手臂硬生生地给撕裂下来。

    这般手段，当真是好毒辣啊！

    明明有实力能够干掉对方，却偏偏要凭借这强悍的实力，生生地撕去对方的胳膊，如此这般，也难怪众人对于上次的事还记忆犹新。

    “哦，原来是想要这样对付我吗？啧啧，不错，不错，你这般的杀人的方法倒是提醒了我，该如何对付你！”苏星辰的速度是很快，甚至在场的众人，几乎没有任何一个人能够捕捉到他移动的踪迹，可是在林枫的眼里，却依旧是比乌龟还要慢。

    或许，他真实的修为是还差了对方两个等级，不过，他的精神力却是异常的恐怖，甚至是比之玄王一级的强者，也是不会丝毫弱上半分。在高出对方一个境界精神力的状况下，对方的一举一动，已然全部掌握在林枫的掌心之中。

    当他意识到对方的想法时，林枫的心中已经确定了接下来的作战计划。

    林枫心念一动，加倍技能瞬间启动，随后，身影在对方惊愕的目光下，消失不见，其行动的速度，比苏星辰这个玄宗九级巅峰的强者还要快。

    “这怎么可能！”苏星辰目光有些呆滞地看着林枫消失的地方，似乎不敢相信对方就这般消失在他面前。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声响起，将众人的目光吸引了过去。

    一条手臂忽然从天降落到地面上，嫣红的鲜血就像是落红那般，点缀在地面堆埔的青石板上，显得格外的鲜艳妖异。

    “啊！我的手，爹，我的手被人撕断了！”苏河那凄惨无比的声音传入到苏星辰的耳中，顿时，将他从震惊中回过神来。

    “啊！河儿，这是怎么回事？你的手怎么断了？是谁，是谁将你的手给弄断的？爹杀了他！”苏星辰见到自己的儿子全身是血，当即愤怒地叫了一声，两眼通红的咆哮道。

    “呵呵，不好意思，这是我拙作，你觉得怎么样？还满意吗？”

    就在此时，一脸笑意的林枫从一旁走了过来，还一边摆了摆胳膊，活动了一下关节，一边抱怨的说道，“不过说真的，你儿子的手臂未免也太结实了，我刚才差点弄不断，好在我平时有多注重锻炼。”

    “啊！老夫杀了你！”

    见到林枫还这般若无其事的样子，当真是给苏星辰火上浇油，一股无名的怒火，蹭蹭地直接冲心里不断地往上冒，直冲脑海，两只眼睛里的怒火已经快要达到了喷火的地步。

    怒吼一声后，几乎失去理智的苏星辰再也不之前那般，想着要虐死对方的想法，而是直接凝聚出能量球朝对方打了过去，一颗接着一颗，拼命地攻击，就像是个疯狂的疯子那般。

    几十颗，上百颗，亦或是上千颗，苏星辰也不知道自己究竟打出了多少颗，他只知道自己体内的玄气拼命地打出这些能量球后，玄气原来越少，最后，苏星辰咬着牙，爆吼一声，“给老夫去死吧！”

    一颗能量波动不知道胜过以往多少倍的能量球朝对方打了过去。

    “嘭！”

    惊天的轰炸声响起，场中烟雾弥漫，让人丝毫看不清里面的情景。

    “那个少年，他死了吗？

    带着这个想法，众人的眼睛一动不动的盯着少年之前所站的位置，场中的声音突然在这一刻安静了下来，他们所能够听到的，就只有心跳的声音，还有那吞咽唾沫的咕噜声。

    此时的苏星辰也因为体内玄气的耗尽，软瘫在地上，额头上豆大的汗珠不停地流了下来，虽然脸色很是苍白，不过，他的目光也同样是跟着众人，投射到那烟雾弥漫的地方。

    时间一分一秒的过去，众人的心跳也是陡然间在这个时候，莫名的加速起来，两眼紧紧地盯着前方，身子就像根木头一样一动不动。

    清晰了，更清晰了，里面的场景随着那些烟雾消去了一大半逐渐地浮现在众人的眼前。

    一个相貌清秀的少年，脸上依旧带着那亘古不变的笑容，左手负后，右手呈推掌姿势向前，在他手掌的前方，有一道犹如海浪般波动的透明能量墙壁。

    场中的情景似乎就在这个时候，忽然间凝固了下来。

    哪怕是之前一直在痛苦哀嚎的苏河，在见到林枫的那一刻，似乎也是瞬间忘jì身上的痛苦，两眼呆呆地直视前方。

    “他他竟然还活着！天啊！”

    人海中爆发出惊天骇浪的惊叹声，倒吸凉气的声音犹如抽风般的响起。

    “这不可能！这怎么可能？老夫不相信！”苏星辰瞳孔猛然间紧缩起来，两眼瞪大得凸了出来，神色疯狂地叫喊道。

    苏星辰之所以如此疯狂的原因，主要因为他从林枫手掌前方那道能量墙上，感受到非常恐怖的能量波动，而这股波动远远超出了玄宗境界的极限，达到了一种极为恐怖的地步。

    也就是说，他之前耗尽体内全部玄气，攻击对方，都是被这到能量墙给阻挡住了，甚至是他拼命最后一丝玄气，所施展出来的洪阶低级玄技，也是一样，被这道能量球给挡下了。

    而对方能够施展出防御力如此恐怖的能量墙，那岂不是说，对方的实力要比他强上不知道多少倍？

    一想到这，苏星辰的眼中终于慢慢地浮现出已经多年不曾出现的恐惧之色。

    此时，他的心中只有一个念头。

    这下，他们要完了！(未完待续……)