
    眼前场景一晃，经过短暂的不适应后，前方的事物方才逐渐清晰地出现在林枫的视线内，还未等他缓过神来，打量一下周围环境的时候。

    突然！

    传送门的上方传来一股骇然的能量波动，在这股能量波动在出现的一瞬间，周围的一qiē人和事物陡然间宁静下来，人的视线尽皆投射在天空上，那疾速朝他们冲来的巨大手掌，眼中的瞳孔不断地被放大，一种恐惧绝望的情xù弥漫在周围。

    “轰！”

    一个轰鸣的爆炸几乎传遍了这周边的小镇。

    之前被那道能量所击中的传送门此时已经化为乌有，不复存zài，而传送门的周围也变成一片废墟，无数的建筑物因这个强悍的能量冲击，轰然倒塌，不少人惨死在其中。

    万米之外，空旷无人的石地上，一道狼bèi的身影突然从空中冒了出来，只听得这道身影谩骂道，“草，还好我闪得快，要不然，我就算不死也要重伤。”

    林枫一脸心有余悸地望着后方，刚才，那道能量攻击来得实在是太快了，甚至快到他连一点反应的时间都没有，要不是在那关键时刻，他几乎是本能般的启动瞬移技能，恐怕他真的是难逃重伤的结局。

    然而，正当林枫想要催动体内玄气，施展身法往城市中心去的时候，突然，两道凌厉的破空声从他身后方传来，随之而来的。还伴随着几颗能量球的攻击。

    虽然不曾见到身后的那颗能量球的威力究竟如何，可是，但是凭借他那堪比玄王一级的精神力。他能够明显的感觉到，那几颗能量球所散发出来的波动绝对不弱于玄王二级强者的攻击。

    面对这种突发状况，林枫毫不迟疑，心念一动，加倍技能顷刻之间便是施展出来，64倍于玄宗七级的实力虽然依旧抵挡不了那几颗能量球的攻势，不过。要想做到闪避开来，还是颇为容易的。

    体内的玄气按照某种规律在全身各处的经脉上流转，当玄气在体内经脉中流转之时。林枫身体表面上顷刻间散发出青芒，在这道青芒的包裹下，身体就好像是羽毛一般轻柔，仿佛一瞬间摆脱了重力的束缚。只需要轻轻一点力。就能够瞬间飘飞到很远的地方。

    脚尖在那坚硬的石地上一蹬，林枫整个人瞬间便化作一道青芒，破空而去

    荒阶低级玄技，幻影！

    林枫已经将这门玄技修炼到大成，能够一瞬间增幅自己4倍的速度，在加倍技能和荒阶低级玄技的共同作用下，他此时的速度已经不输于向他飞来的那几颗能量球。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    就在林枫刚刚离开的那一瞬间，那几颗能量球毫无例外。全部攻击到林枫之前所站的那个位置，顿时。几个上百米的大坑出现在众人的眼前。

    林枫呆呆地望着几个大坑，一股怒火的情xù不可抑制地从心底里汹汹升起，目光往之前破空而来的那两道身影望去，脸上尽是怒意，方才在传送门中差点身亡就已经很让他恼怒了，现在居然还有人把战斗的余波迁移到他身上来，试问，他怎么有可能不怒？

    然而，他还未开口，空中便是有一道身影欣喜地叫道，“这位小兄弟，快过来帮忙，跟老夫一起铲除了这个黑影组织的杂碎。”

    林枫一愣，锐利的目光向天空上扫去，跟他说话的那人是一个看起来大约五十多岁的老者，脸色红润，身上穿着黄色的长袍，长袍右边的胸口上绣着发光着光亮的太阳，图案的下方，也绣着一行字，凭借他那敏锐的目光，隐约能够看到那一行字绣着“圣光四星长老，吕良”这几个字。

    圣光组织，作为南域中一个势力强大的组织，这个组织中也同样有严格的等级分明制度，而这个势力所派发下去的衣服上绣着的那行字便是能够清楚地显示出他们在圣光组织中的等级。

    总的来说，圣光组织共分为九个等级，按照修为来划分，其中等级最高的，莫过于圣光组织的玄尊强者，他们都是一星级别的长老，而最低，则是那些刚刚修炼没多久的，玄兵级别的人物，这些人的等级是为九星弟子。

    其中，玄兵级别到玄将级别修为的，都称呼为弟子，玄灵到玄宗的，则称呼为执事，而玄王境界以上，则可以称之为长老。

    目光在那名老者身上停留了一下后，林枫便将视线转到他所说的那个黑影组织的杂碎身上，吕良口中所说的那个杂碎同样悬浮在半空中，在他全身上下包裹着黑色的斗篷，就连面部都用面巾围着，让人无法看出这人的容貌，以及性别。

    “嗖！”

    就在林枫打量着这位黑袍人的时候，突然，一颗黑色的能量球浮现在黑袍人的手上，然后将那颗黑色的能量球迅速地朝他打了过来。

    “草！”

    林枫瞪大眼睛，看着那颗威力不俗的能量球朝他飞来，心中暗骂一声，他没想到对方居然一句话都不说就动手，也不多想，直接连忙催动身法，闪到一边。

    “嘭！”

    黑色的能量球砸落地面上，一瞬间爆发出强烈的能量波动，那本坚硬不凡的岩石在这颗能量的轰击之下，被轰炸出一个有四五十米大的深坑来。

    “岂有此理，你这个贼子不过玄王四级的实力，在老夫面前还敢如此嚣张，看老夫今天怎么收拾你！”

    吕良见到对方攻击林枫，双目顿时一怒，不由分说，直接便是在开始在半空中飞速地舞动着他那十指有些干枯的手指来。

    方才，他见林枫闪避的速度不凡。还以为对方是跟他一样，也是玄王境界的强者，所以他想不想便直接开口求助。一个玄王五级的强者加上一名哪怕是玄王一级的强者的联手，合力对付一名玄王四级的对手，应该有很大可能将对方给灭杀掉。

    可是，没想到黑袍人的一个能量球打向林枫，林枫要急忙闪躲的时候，他便发现出了倪端，再用玄识一扫。顿时大所失望，原来对方不过是玄宗七级的小家伙而已，之前之所以能够这速度应该是使用了某个特殊手段的缘故。

    虽然能够躲避几次玄王强者的攻击。可是吕良并不认为对方的实力会对他有所帮助，当即也不想再浪费时间，直接开始使用玄技来。

    天地间的能量在这一刻，陡然间暴动起来。一阵阵游离的天地能量犹如潮水一般的往吕良那边的方向上奔涌而去。

    而吕良此时。也像是宇宙中的黑洞，贪婪疯狂地吸收着周围的能量，尽可能的将这些能量全部灌注到他前方的那道所凝聚的虚影上。

    那是一头散发着耀眼金光的黄金狮子！

    这头狮子就宛若是雕像一般，呆呆地漂浮在吕良的前面，一动也不动，看起来毫无攻击性可言，直到

    周围所汇聚的那些天地能量尽数关注到这头黄金狮子的身上时，那原本如雕像般不动的狮子仿佛给被人注入了生机一般。竟然缓缓地站立起来，抬头仰天。怒目而视，随后，爆发出一声震耳欲聋的怒吼声，“吼！”

    “金狮拳！”

    吕良嘴中喊出那细闷的低喝声，随后，猛地提起他的拳头，朝黑袍人打了过去。

    金狮拳，宙阶低级玄技，可增幅900倍的实力！

    “吼！”

    威势不凡的黄金狮子怒吼一声，随之而动，迅速地朝黑袍人那边狂奔而去，能量所凝聚的狮子在疾速奔跑中，身子越发的拉长，宛如人的手臂，而头部，最终形成的如同拳头那般，唯一让人吃惊的是，这个拳头竟然还会爆发出狮子般的怒吼。

    拳锋所指，所向披靡！

    “嗤！”

    黑袍人两眼盯着对方的攻击，嘴中似乎发出嘲笑般的声音，身子也不移动，也不见黑袍人有何大幅度的动作，只见他缓缓抬起右手，露出那娇小雪白的皓腕，五根如青葱般的手指展现而出，食指与中指并拢，在虚空中画了一个圈。

    顿时，这颗圈如实质一般的出现在眼前，也就是在这一刻，黑袍人的手往后一拉，那原本是圈形模样的东西瞬间被拉直，变成一个灵蛇一般的条状物。

    紧接着，黑袍人的目光看向那向他袭来的“拳头”，眼中寒光一闪，手指猛地向前指射了出去，心中轻喝道，“灵蛇锥！”

    灵蛇锥，宙阶低级玄技，可增幅1000倍实力！

    在黑袍人的这一动作下，他前方的那个条状物顿时就好像是灵蛇一般，左摆右摆，飞速地朝那个“拳头”游荡而去。

    “嘭！”

    两者不出任何意外的在虚空中碰撞，一瞬间，两道能量攻击在此时停顿了下来，相持不下，仿佛这一秒钟，整个世界都如同静止了一般。

    然而，就在下一秒，那原本静止不动的条状物竟然诡异般的旋转起来，而且旋转的速度非常之快，以至于在它的身后形成了一个小型的漩涡。

    速度越快，条状物的威力似乎也越大，就在这短短的一秒钟内，狮子般面孔的拳头上便出现了一丝裂痕。

    当那条状物旋转时，爆发出一阵阵轻微的细闷声时，那拳头终于抵御不住了，发出狮子般的哀鸣声后，便碎裂而开

    与此同时，吕良也好像是受到了攻击一般，脸色一瞬间变得苍白无比，随后，猛地向前喷出了一大口鲜血，“噗！”

    整个人就这般无力的从二十几米的高空上跌落下来(未完待续……)