
    缓缓地收回右手，顿时，林枫前方那道如波浪般荡漾的能量墙发出“嘭”的一声，瞬间失去了能量的来源，整道墙就宛如镜子一般碎裂，化为一片片碎裂的能量，逐渐地回归于天地间。

    朝着苏星辰二人那边慢慢行去，林枫嘴角上的笑意越发的浓烈，两只眼睛几乎眯成了一条直线，这般表情落到众人眼中，不由深深打了个寒颤，一股阴凉之气嗖嗖的在背后升起。

    好可怕的少年！

    “咚！”“咚！”“咚！”

    林枫每一步都走得极慢，每一脚落地的声音都好像是人的心跳那般掷地有声，两眼犀利的众人发现在，在林枫脚步过后，地面上都会留下一道一厘米厚的脚印。

    虽然修炼者修炼以后，力量都能够得到很大的增幅，可是，在正常情况下，一般不会出现在地面上踩踏出脚掌印的情况，哪怕是突破到玄圣境界的绝世强者，也是一样的，不然的话，这地面上岂不到处都是人的脚掌印了？

    如今，林枫每走一步，地面上都会多出一个脚掌印，出现这种情况，那么就只有一个原因，那就是林枫故意弄出来的。

    就在众人迷惑不解，林枫为何要这般做的时候。

    突然！

    “噗！”

    苏星辰脸色一白，猛地向前喷出一大口鲜血，然后惊恐地望向林枫，骇然的道，“你不是玄宗强者？”

    方才。之所以会吐血，完全是因为林枫将身上的气势压在他身上的缘故，对方每踏出一步。施加在他身上的那股气势便是越加沉重几分，直到这股气势完全的超过玄宗九级巅峰之时，苏星辰再也忍受不住，猛地喷出一口鲜血来。

    要是在他全盛时期，哪怕对方真的是玄王境界的强者，也不会让他这般喷出血来，可是。如今，在失去大部分玄气的情况下，他的实力最多也就只有一两成的程dù。试问，这种情况下，他又怎么承受得了林枫那在加倍技能状态下的强悍威势呢？

    “什么！”

    众人听到苏星辰那声音，顿时一愣。随后。似乎是想到了什么，纷纷双眼一突，目光扫向场中那道消瘦的身影上，眼中充满了难以置信的神色。

    不是玄宗强者？

    这么说的话，那么就只有一个可能，那就是对方的实力是――玄王！

    玄王境界，对方竟然是玄王境界！

    虽然从刚才的打斗中，大部分人都能够看出林枫的实力。必定不会是玄宗那么简单，甚至很有可能是玄王境界的强者。

    可是。猜到是一回事，当亲耳听到的时候，却是另一回事，尤其是当苏星辰这个当事人所说出来的话，那么可信度几乎是达到了百分之百。

    玄王啊！

    要知道二级城市中，几乎所有的势力最强的也不过是玄宗九级巅峰强者而已，玄王，那是只有一级城市中才能见到的身影，没想到今天，他们居然有幸见到了，而且，更让他们激动的是，对方还是一个看起来不到二十岁的少年。

    就在众人要以此欢呼，来表达心中那激奋情xù的时候，林枫说了一句话。

    “你错了，我是玄宗境界的修为，而且修为比你还要低一点，只是玄宗七级而已。”

    林枫摇了摇头，居高临下地看着软瘫在地上的苏星辰父子二人，两手负于身后，语气淡淡的说道。

    “什么！这不可能！你如果不是玄王境界的强者，为何仅仅一道能量强就能够将老夫所有的攻击尽数当下，为何气势如此恐怖骇然，将老夫压迫到吐血？”

    拼命地摇着头，苏星辰脸色一片疯狂，眼中尽是不信。

    “哼，我也没必要让你相信！”

    林枫盯着对方冷哼一声，手掌一挥，顿时，苏星辰腰间上的那个空间袋便不受控zhì地朝林枫飞了过去，被他稳稳地抓在手中。

    随后，转身离去，走向那正准备传送的传送门中，身后传来林枫那淡淡的声音，“这个空间袋就当是你们得罪我的补偿！”

    闽南城，某处传送门中光芒一闪，顿时，一群人从中走了出来，林枫走在前方，在周围扫视一圈后，便认准了某个方向，飞速地离去。

    就在林枫刚刚走后没多久，之前在他身旁的两个青年看着林枫离去的方向，其中一个相貌普通，身穿青色长袍的青年拍了拍自己的胸口，心有余悸地对着他旁边那位朋友说道，“老程，刚才可是吓死老子了！没想到他竟然是玄王境界的强者，我刚才还真怕一不小心什么地方触怒了那个强者，被对方给杀了呢！”

    他旁边那位穿着蓝袍的青年也是深有感触地点了点头，羡慕地看着林枫离去的方向，“是啊，像这种等级的强者，的确是很容易让人感受到压力。只是，也不知道对方究竟是什么人，竟然在这么年轻就突破到玄王境界。”

    看了看对方与自己，蓝袍青年苦笑一声，道，“想你我如今都二十有九，打从一开始修炼了至今，都已经过了整整二十多年，还只是玄将九级而已，连什么时候突破到玄灵境界都不曾知道，玄王境界啊，那恐怕是我们这一生都要仰望的存zài。”

    “唉”

    两人留下一声无名的叹息声后，都离开了此地。

    在三千米之外的林枫，突然身子顿了下，看了看身后的方向，脸上露出一丝无奈的苦笑声，摇了摇头，“唉，看来一qiē都只不过是我太过紧张了，那两个人并没有什么特殊的企图，之前在传送门之所以表xiàn出那般的异样，一qiē不过是害怕罢了。”

    林枫摸了摸鼻子，心中暗道，原来，自己也在不知不觉间成为了大家害怕的存zài。

    抬起头，看向前方闽南城的中心，也没多想，再次催动体内磅礴的玄气，身形一闪，整个人化作一道虚影迅速地离去

    “这里就是当初天空那几个人战斗过后的杰作吗？”

    林枫站在城市中心某个站台上，两眼看向前方，在他前面大约一百多米的地方，有个巨大的“8”字形大坑，这个大坑中深不见底，哪怕是林枫那已经可以媲美玄王一级，可探测20万米距离的精神力，也是没有办法探测到这个大坑的底部。

    见到如此这般，林枫的眼中尽是充满了惊骇之色。

    虽然之前已经在迎风城听说了，可是，当亲眼见到的时候，林枫的心中还是忍不住深深地感到一股震撼！

    要知道，那可是半个二级城市啊！差不多八百多万平方公里的面积，就这样被那几个人给毁miè了，这玄帝境界的力量也未免太过恐怖了吧！

    情不自禁地咽了一口唾沫，继续想到，现在光是玄帝境界就如此这般恐怖，那到了玄尊境界后，又将会是有什么样的威能呢？会不会连一级城市都能够一巴掌给拍灭成灰？

    到了玄尊境界以后的玄君呢？还有那深不可测的玄圣呢？

    那种境界的人又将有什么样的骇人手段，会不会真的能够做到传说中仙人那般移山填海，调动日月星城，偷天换日呢？

    忍不住摇了摇头，甩开脑海中这些乱七八糟的杂念，苦笑一声，道，“想这么多干嘛？我现在还不过是玄宗境界而已，甚至连什么时候突破到玄王境界都知道，玄帝，对我现在来说，实在是太早了！”

    似乎想到什么，林枫的语气陡然一转，双眼爆发出凌厉的光芒，咬着牙，坚定喃喃自语道，“不过，那种境界，我此生必定能够达到，不论是玄帝，亦或玄尊，还是那高不可攀的玄圣，我也一定能够突破到。”

    随后，身形一晃，一个纵身从那个站台上跳跃下来，稳稳地站落到地面上，大步地朝身后那个传送门的方向走去

    闽南城或许是因为被毁miè一半地方的消息传了出去，导zhì了许多人闻声前来，而这些人中，鱼目混杂，各种各样的人都有，来这边旅游的有，来看看能不能见到便宜的人有，甚至趁火打劫的人也是屡见不见的，在来的路上，林枫已经好几次碰到过像这样的家伙。

    不过，让林枫不过瘾的是，这些家伙实力最高的也不过是玄灵九级而已，就连玄宗境界都不是，像这样的人，他甚至动都不想到手，免得浪费他的力气。

    可是，为了增添自己的腰包，林枫还是果断出手，三下五除二的将他们解决，然后手脚利索的将他们腰间上的空间袋中尽数取下，放入到自己的怀中。

    传送门的前方，人山人海，到处挤满了人，而那些排队的人，更是一眼望不到头，这人数之多，甚至在某个程dù上说，要比二级城市巅峰时期的时候，还要更加长。

    经过不短时间的等待后，林枫终于等到了传送的机会。

    进入传送门中，安静的等上了几秒钟后，林枫只觉眼前的场景一晃，刹那间，林枫那批人的身影便是从传送门中消失不见(未完待续……)

    PS：今天考试，一天都用来复习了，加上晚上还要上课，所以今天就一更吧，明天补上呵呵，希望不要再次挂科了！