
    林枫站在远处，心惊肉跳地望着这两人如电光火石般的战斗，从吕良开始动手，到最终不幸落败跌落，整个过程不过才仅仅过去了十秒钟的时间，玄王强者之间还能有如此快速的分出胜负，除了黑袍人对战的经验丰富之外，还要他那诡异的玄技。

    明明两者之前的攻击是势均力敌的情况，可是不知道那个黑袍人用了什么手段，竟然能够让那个灵蛇一样的东西快速旋转。

    要知道，物体快速旋转时，能够与相互摩擦的物体产生巨大的能量，而这股能量也很有可能恰恰是让那拳头破碎的原因。

    眯着眼，朝那掉落到地面上的吕良看去，发现对方的眼睛中聚焦涣散，两眼无光，一副生机全无的样子，顺着往下看去，林枫发现在对方的胸口上有一处嫣红的斑点，看着这个斑点，林枫脑海中不由联想到之前的情景。

    那条状物在将那拳头破碎掉后，继续保持着高速地旋转运动，然后在吕良两眼震惊的情况下，击中了对方的的胸口，甚至连让对方凝聚出能量铠甲的机会都没有，就这般无辜的死在了对方的攻击之下。

    嘶！

    好厉害的手段！

    想清楚了事情的来龙去脉后，林枫忍不住倒吸了一口凉气，两眼微微有些无神，心中还在为所想到的事而震惊。

    “嗯？”

    突然，林枫的耳朵中听到一个凌厉刺耳的破空声。顿时，让他的眉头不由一皱，当即毫不疑迟地催动体内的玄气。一个闪身，离开了之前所站立的那个位置。

    五十米外，林枫冷冷地看着虚空上站立的黑袍人，心中颇为的忌惮，沉思了一会，沉声说道，“我对阁下并没有什么深仇大恨。还望草！”

    林枫两眼一突，猛然间发现对方二话不说，直接又是一道攻击打了过来。而且这道能量的攻击似乎要比之前还要强上几分，见此状况，林枫当即忍不住爆了一句粗口，急忙催动体内的玄气。施展身法。闪躲到一边。

    然而，还未等他站稳脚跟，林枫便又察觉到，有两道凌厉的攻击从身后方传来。

    “靠，有完没完？”

    林枫怒骂一声，再度催动体内玄气，施展荒阶低级玄技，往一边闪躲而去。

    “嗯？”

    不知为何。林枫察觉到这次的闪避，隐隐有些不妙。当即毫不迟疑，即刻调动堪比玄王一级的精神力往自己的身后方扫去，当“看到”身后面的情况时，林枫当场吓了一跳。

    此时，他发现有两颗散发着幽暗光芒的能量球正在以一种极快的速度在迫近他的后背，就在他调动精神力查看的功夫，那两颗能量球已经接近到了他身后两厘米的地方，要是再靠近一点，恐怕他就要中招了。

    “你妹啊！”

    见到自己身后如此凶险的情况，林枫心中暗自骂了一声，再也不隐藏底牌，心念一动，暴击技能瞬间启动，整个人的速度陡然间飙升了好几倍，险之又险地避开了那两颗随身而来的能量球。

    “咦！”

    黑袍人发现林枫的异常，嘴中不由轻咦一声，眼中闪过一丝诧异之色，不过也仅仅只是在一瞬间，这丝诧异便消失得无影无踪了。

    手臂一提，三四颗能量球一瞬间出现在黑袍人的眼前，只见他手臂一挥，那三四颗能量球就像是炮弹一般的发射而出，直接朝下方那个狼bèi的少年打去。

    “尼玛，还来！”

    林枫刚刚躲过那两颗差点让他吃大亏的能量球，还未来得及喘口气，便突然探测到又有攻击朝他袭来，对方这般接二连三，不由分说地朝他攻击，说实话，这已经触怒了他心中的怒火。

    精神力探测着身后方那几颗快速奔袭而来的能量球，林枫沉思了一下，随后，眼中凶光一闪，咬着银牙，“妈的，拼了！”

    黑袍人静静地站在虚空中，看着那几颗能量球朝林枫攻击，这几颗能量球要比之前还要厉害上几倍，差不多有他本身将近七成的实力，力量大约有2.8万亿斤，差不多达到玄王三级强者全部的基础力量。

    他绝对相信，哪怕是林枫使出之前那般诡异的速度也一样逃脱不了。

    然而，就在那几颗能量球即将攻击到对方的时候，黑袍人看到了一件极为让他震惊的事，“什么！瞬移？”

    没错！

    就在那几颗能量球即将攻击到林枫的时候，林枫使用了瞬移技能！

    “什么情况？”

    黑袍人心中骇然不已，一个修为不过玄宗七级的家伙能够好几次躲开他的攻击就已经很让他吃惊了，而现在对方居然能够使出玄尊境界才能够使出的瞬移，这让他如何不吃惊了？

    当即，恐怖的精神力迅速地朝四面八方扩散而去，可是，这道精神力不过才刚刚扩散，黑袍人的眉头便不由皱了起来，嘴中低声喃喃道，“原来如此，你居然没想着要逃跑吗？看来，你还真是个胆大包天的人呢？”

    黑袍人猛地一转身，便看到了身后下方，那个桀骜不拘的少年。

    此时，林枫正站在一处空地上，两眼紧紧盯着他，胸前一直舞动的手指猛然间一顿，眼中寒光一闪，猛地向前打出一掌，掌心正对黑袍人所在的位置。

    顿时，一只看起来有九米多高的巨型手掌出现在天空之中，这只手掌散发着强烈的一股莫名的气息，仿佛对着它的人都会在一瞬间感受到一股破天的气势，朝自己涌来。

    而此时，黑袍人的心中便是有这种感觉。

    “宙阶低级玄技？”

    黑袍人诧异地看着这道攻击而来的能量手掌，心中感到颇为的惊讶，他没想到对方竟然这么诡异，修为不过才玄宗七级而已，就能够施展出玄王境界才有资格施展出来的宙阶玄技，这也未免太不可思议了吧！

    惊异归惊异，黑袍人可没有傻傻等着那道手掌攻击到自己，只见他手臂轻轻一提，纤细白净的手掌从衣袖中展露而出，掌心对准那道即将攻来的攻击。

    就在这一瞬间，一道刺眼的光芒从他手掌上散发而出，光华散去后，一只巨大的手掌也陡然间出现在黑袍人的面前，手掌轻轻一拍，顿时，那只巨大的手掌便是迅速地朝着下方打去。

    一只巨掌冲天而起，一只手掌俯冲而下，两只巨型手掌猛然间在虚空中碰撞。

    “轰！”

    碰撞的一瞬间爆发出强劲的气浪。

    “噗！”

    被这道强劲的气浪给冲击到，林枫猛地向前喷出一口鲜血，眼中惊骇地望着头顶上那两只相交的巨掌，他没想到自己最终还是失败了。

    原本想趁着对方不注意，利用瞬移技能在对方背后进行偷袭，这样一来，说不定就能够灭掉对方，可是没想到对方的反应速度实在是太快了，让林枫突然有种感觉，对方好像根本就不是突破的玄王强者那般。

    打不过，逃！

    这是林枫心中第一个想法！

    想到便做，也不迟疑，瞬间催动体内的玄气，按照某个特殊的轨迹运转起来，随后，林枫身上的青芒大作，比之刚才施展那门荒阶低级玄技，幻影的时候，还要更加浓烈几分。

    荒阶高级玄技，掠影，可增幅16倍的速度。

    林枫看准某个方向，脚尖一点，也没看接下来那两只巨掌的结果如何，整个人便化作一道青虹消失在远方。

    就在林枫刚刚离开的那一瞬间，黑袍人所打出来的那只手掌猛然间加大了一倍，以一种摧枯拉朽之势，将下方那只“小手”给碾压，直直地轰落到地面上。

    “嗯？”

    林枫这般动作黑袍人当然不可能不知道，当即也没有丝毫犹豫，直接催动着脚下的长剑，向对方追了过去。

    一个天上飞，一个在地上跑，任谁也猜到接下来会是什么样的结局。

    时间仅仅不过过去五秒钟，黑袍人便是在一百米外的高空上看到了林枫的背影，然而，就当黑袍人正准备攻击林枫的时候，林枫的身影陡然间消失不见了。

    “又是瞬移吗？”

    黑袍人闭起了眼睛，不久后，猛地睁开，眼中充满了奇异的光芒，“奇怪，为何那人瞬移的距离如此之近，不过才万米而已？”

    摇了摇头，也不多想，再次催动脚下的长剑，嗖的一声，便是化作一道流光，全速朝之前探测到林枫的位置飞去。

    正在奔跑中的林枫心中一动，感觉到后方有异动，猛地往后一看，发现有一道黑影正在快速地接近中，照对方这种速度，只怕是不需要几秒钟的时间，就能够追上他。

    “怎么会这么快？”

    林枫心中惊骇的叫道，对方速度这么快，恐怕他瞬移技能冷却的时间都还没到，就已经被对方给追上了。

    该死！该怎么办？

    林枫的心情此时有些焦虑起来。

    突然，就在此时，脑海中灵光一闪，他猛然间想到自己的宠物，敖白。

    虽然自己的实力打不过对方，可是，敖白怎么说也是王级中阶玄兽，而且还是龙族的后裔，怎么样也应该要比普通的玄王强者厉害吧？

    一想到这，林枫的脚步猛地停了下来(未完待续……)