
    “小白，出来！”

    林枫大手一招，眼前一阵亮光闪过，刹那间，敖白那几百米的庞大身躯便出现在林枫的面前。

    “嗷！”

    敖白在刚刚出来的一瞬间，便是兴奋地吼叫一声，从这个声音中可以听出，它对于能够来到外面是一件值得令它兴奋的事。

    “好了，别叫了！有敌人！”

    林枫拍打了一下敖白那巨大的鼻梁，指了指前方那疾速飞来的一道身影。

    听到老大的话，敖白的龙头猛地一转，两只堪比人头大小龙眼盯着黑点飞来的方向，对林枫传念道，“老大，这个人身上的气息好强啊，我在对方身上能够感受到一种强烈的威胁！”

    敖白这样一说，林枫顿时翻了翻白眼，鄙shì道，“废话，要是不强，我要你出来干嘛，老大打不过他，当然得找你这个小弟帮忙了！”

    “咻！”

    黑袍人的速度真的很快，就在林枫这说话间的功夫，便是出现在林枫的眼前。

    “嗯？王级中阶玄兽？”

    黑袍人听到半空中，目光看着站在林枫旁边的那头巨大躯体，眉头不由一皱，难怪他方才听到有玄兽的怒吼叫声，原来是这个大家伙！

    只是，他不明白，为何林枫站在那却不会受到那头王级中阶玄兽的攻击呢？

    “小白，我们上！一起干掉这个家伙！”

    林枫一个纵身跳跃到敖白的身躯上，指着那个黑袍人说道。

    “嗷！”

    敖白叫了一声。庞大的身躯开始舞动起来，疾速地冲向前方。

    一时间，地动山摇。飞沙走石。

    当敖白踏出第五步的时候，它那庞大的身躯就开始腾空起来，当它踏出第七步的时候，敖白它那四百米长的身躯已全部飞腾在半空中，离地面越来越高。

    黑袍人目光有些呆滞地看着这一幕，这眼前颠覆他常识的一幕，有人居然能够驱使玄兽。而且还是王级中阶玄兽，更加让人不可思议的是，驱使玄兽的这个人。修为要他所驱使的玄兽还要低。

    这怎么可能！

    “嗷！”

    敖白发出一声怒吼，游腾与半空中，飞速地冲向黑袍人，一个巴掌猛地朝对方拍了过去。

    龙族的力量有多大。毫无疑问。众人都知道，力量绝对是恐怖无比的！

    林枫可以明显的感觉到，敖白的这一掌拍了出去，所扫过的空间都似乎震了震，掌风更是凌厉无比，那强劲的音爆声在林枫的耳边连连作响，震得他耳膜有些生疼。

    说时迟，那时快！

    虽然黑袍人被眼前的所发生的事震惊。不过，还是非常迅速地反应过来。就在那只巨大的龙爪抓向他的时候，黑袍人立马催动脚下的长剑，整个人嗖的一声，躲开了敖白的这一龙爪。

    黑袍人在飞出去的同时，一道能量球不知从何处飞来，打向敖白的头部。

    敖白的体型实在是太大了，虽然心中有意识要避开这个攻击，可是，还是没有办法避开，毕竟能量球的攻击速度也是非常之快的。

    “嘭！”

    能量球正正击中敖白的额头中间。

    “嗷！”

    虽然这道攻击并没有对它造成实质性的伤害，甚至是一点疼痛感也没有，不过，它对于刚才没有打中黑袍人却是感到愤怒，当即怒吼一声，不依不饶，直接朝对方游飞而去。

    黑袍人在攻击了敖白后，也并没有继续跟敖白纠缠，而是直接朝远处飞去。

    站在龙背上的林枫见到这般情况，没有丝毫犹豫，直接凝聚出一颗能量球朝飞行中的黑袍人打去，一颗不中后，又再次打出两三颗，接二连三，一颗接着一颗，不停地朝对方打了过去。

    说实话，林枫刚才着实恼怒了，他跟对方无冤无仇，对方却要不停地攻击他，现在也是时候该轮到他攻击对方了。

    不过，就算林枫再怎么攻击，也只是起到辅助作用而已，这场战斗的主力还是在敖白身上。

    黑袍人在空中不停地闪避着林枫打出的能量球，虽然林枫的攻击力量却是不凡，可是，这种程dù的攻击比之玄王境界的强者都尚有些不足，又怎么可能奈何得了他呢？

    “咻！”

    突然，一道凌厉的破空声传来，黑袍人心中一动，手掌中快速凝聚出一颗黑色的能量球朝那个破空而来的物体打去。

    “嘭！”

    黑袍人借助这个爆炸的后推力，飞速地闪到一边，目光有些冷冽地看着前方那只庞大的敖白。

    眼神中闪烁着光芒，沉思了一下，黑袍人也没有再任何的迟疑，抬起右手，从衣袖中伸出他那白皙的手掌，对着敖白。

    掌心中突然亮起一道刺眼的光芒，随后，一只巨大的手掌出现在他眼前，手掌一推，那只巨大的手掌便是迅速地朝敖白打了过去。

    又是这一招！

    林枫瞳孔微缩，虽然他不知道之前对方打出这一招的威力如何，不过，他却是隐约的感觉到这招的威力很是不凡，也不知道敖白有没有能力挡下，直接提示道，“小白，小心了，对方这一招很点不同凡响。”

    “嗷，放心了老大，他这一招我早看破了，你就看我怎么破开他这一招！”

    敖白吼叫一声，眼中看向那个朝他打过来的巨大手掌很是不屑，直接伸出它的那个爪子，猛地抓向对方的那只手掌。

    然而，就在那只手掌离敖白还有五米距离的时候，手掌的体积陡然间变大了好几倍，其散发出来的能量波动更是让林枫有种心惊肉跳的感觉，原来，他刚才跟对方对轰的那一掌竟是这般恐怖，还好他当初闪得快，不然恐怕真的会被对方这诡异的一招给阴死。

    只是，敖白真的能够破开对方这一招吗？

    就在下一刻，林枫发现他的担心其实是多余的。

    面对那陡然增加好几倍的手掌，敖白的那只龙爪依旧不变方向，朝对方的那只手掌快速地抓去，一点点淡淡的金光浮现在那只龙爪前方。

    当敖白龙爪即将抓到黑袍人那只巨大手掌的时候，一道虚幻的金色大号龙爪突然出现在敖白龙爪的前方，看这道虚影的模样似乎与敖白的龙爪极为的相似。

    “轰！”

    金色的大型龙爪与巨大的手掌相互碰撞，爆发出一个惊天般的炸响，使得整个天空都似乎为之颤抖了一下。

    “这是”

    林枫有些惊奇地看着眼前的这一幕。

    “嘿嘿，老大，这是我龙族的天赋神通之一，金龙爪，怎么样，厉害吧？”

    见到自己的老大疑惑，敖白顿时得意的传念道。

    “金龙爪！”林枫嘴中喃喃，随后，忍不住赞叹道，“真不愧是天赋神通啊，还真是厉害！”

    对方之前的那只手掌所蕴含的能量有多恐怖，林枫已经没有办法想像得到，不过，他唯一能够肯定的是，对方这一掌极有可能将他打成重伤，甚至是死亡的威力，由此可知，对方这一掌究竟有多么恐怖了！林枫心中甚至是有些猜测，对方的这一掌已经达到了宙阶低级玄技的程dù。

    宙阶玄技有多厉害，他可是亲有体会的，也正是因为知道它的恐怖，林枫也更加清晰地认识到自己的宠物此时已经牛逼到何种地步。

    “嗯？”

    黑袍人见到自己的攻击被一头玄兽给挡下，眉头不由一皱，眼神有些诧异地看了看敖白一样，他没想到一头玄兽竟然也有如此实力，居然能挡住他宙阶低级玄技的攻击，这头玄兽的血脉恐怕在玄兽榜上也是排得上号的吧。

    只是，为何不曾见到过这样的玄兽呢？有些像蛇，却又不是蛇，有点像鳄鱼，可对方头顶上却长着角，而且还有胡须，这头究竟是什么样的玄兽？难不成又是没有以前从未有过的新品种？

    玄兽榜，玄气大陆的人将一些拥有天赋神通，实力强悍的玄兽所作出的一个记录，其中血脉等级最高，天赋神通最为恐怖的是吞天蟒，据说，这头吞天蟒的天赋神通堪比修炼了宇阶玄技的强者，一旦被它吞入腹中，哪怕是能够瞬移的强者，也一样逃脱不了。

    也正是因为这种恐怖的天赋神通，奠定了它排在玄兽榜上的第一位，自玄气大陆几百年以来，没有任何的玄兽能够撼动。

    玄兽榜上排名第二的是，一只巨大的猿猴，名叫黄金巨猿，它的天赋神通亦是不同凡响，虽然并没有宇阶玄技那么恐怖，可是也远超宙阶高级玄技，在它使用天赋神通的时候，它的身体会被放大百倍，而力量则更是恐怖，最少能够增幅一万倍，主要看黄金巨猿是属于哪个阶段的成熟期。

    排名第三的，乃是一头飞禽，名为帝鹰，让人的可怕并不是它的实力，而是它的速度，它的天赋神通就是它的速度，在使用天赋神通的情况下，帝鹰的速度比瞬移还快，速度能够快到摆脱时间的束缚。明白点的来说就是，在某一时刻，帝鹰能够同时出现在两个不同的位置，在它移动的时候，时间从某种意义上来说，已经完全静止。

    不过，或许是因为它本身实力并不强悍的缘故，所以导zhì它只能够在玄兽排行榜上排上了第三的位置，倘若帝鹰的实力也宛如黄金巨猿那般，那么毫无疑问，这百万年来不可动摇的第一排名，也将会是它的囊中之物。(未完待续……)