
    黑袍人正在想敖白是什么等级玄兽的时候，突然，一道凌厉的破空声再度从他耳边传来。

    虽然这道破空声让他稍微有些措手不及，不过，凭借他的反应能力还是能够快速地反应过来。

    催动着脚下的长剑，整个人险之又险地从敖白的龙爪下掠过，敖白那锐利的指甲在黑袍人的身上划过，龙爪没有弄伤黑袍人，但也在黑袍人的衣服上划下了三道伤痕。

    黑袍人站在长剑上，两眼有些忌惮地望着敖白，无论对方能够在玄兽榜上排第几，那都与他现在无关，他要做的，只是将这头玄兽给了解了才对。

    脑海中这个念头闪过，黑袍人手掌再次缓缓地提了起来，不同以往的是，这次掌心没有对准任何人，而是向上，呈一个秤砣式的升起。

    随着黑袍人手掌的抬起，天地间的能量开始发生了一种极为恐怖的变化，首先发生最为明显变化的是，天空中的云层发生了一阵阵扭曲，原本厚大的云层被拉长。

    其次，空中莫名的刮起了一阵风，不是普通的风，这阵风奇异无比，时而吹响东边，时而吹向西边，时而又吹向北边，总是，四面八方，几乎每个方向都曾有风吹过。而且，这些风，并不是单向的，有的区域吹的是东风，而有的区域吹的则是北风。

    风云的变化尚且并不算什么，更加让人不可思议的是，天空中竟然莫名地下起雨来了。一点雨滴落到林枫的额头上，这点就像是拥有极其强烈的挥发性一般，一瞬间消失不见了。

    “什么！”

    林枫难以置信地惊呼一声。因为就在刚才，他发现，并不是那雨滴消失了，而是融化到他身体里了，变成一丝薄弱的能量流淌在他的身体中，也正是因为如此，他才震惊得叫了出来。

    从刚才那诡异的情况。林枫隐隐能够猜出，眼前这些雨滴，如果他没猜错的话。应该是天地间的能量所凝聚而成，目光骇然地望向前方那个黑袍人，心中惊惧地想到，对方究竟是什么人啊？怎么连天地间的能量都能够做到凝聚成液体的程dù？

    虽然他不知道李运源能不能够做到这种程dù。可是最少他现在从来就没有听说过。

    人力岂可撼天！

    这句话要是放在地球上或许实用。可若是到了这里，恐怕已经变成一句空话。

    眼前的这一qiē不正是最好的解释，试问在地球上，又有谁能够做到凭借自己的力量制造出一场雨来呢？恐怕无人能够做到，而这里，却是有人能办到。

    突然，就在此时，林枫感受到一种极为恐怖的能量波动传了过来。在感受到这股能量波动的一瞬间，林枫脑海中不由自主地联想到当初在闽南城那两只巨大的手掌。虽然能量并没有当初的那般恐怖，可是，不知为何，林枫就能够感受到这门玄技的等级应该不会弱于当初那两只巨掌的玄技等级。

    “嗷，老大，对方这股能量气息好恐怖，看来我只能使出最后的手段了，否则，我们大家都得死在这里！你要塞紧自己的耳朵。”在那股气息之下，敖白感受浑身的不舒服，立马吼叫一声，心中对林枫传念道。

    说完，林枫便见到敖白开始吞吐起来，每吞吐一次，其鼻孔总会喷出两道气流，林枫惊心动魄地从这两道气流能够明显感觉到，这两道气流所蕴含的能量恐怕能够将一名修炼了洪阶玄技的玄宗强者轰杀。

    虽然不知道敖白现在究竟是什么情况，不过，林枫也明白当下也只能按照敖白所说的去做了。

    天空中的雨滴不知何时，已然全部散去，云层也停止了变形，周围变得一片寂静，林枫唯一所能够听到的，便是敖白粗重的喘息声，以及自己心中的心跳声。

    黑袍人那白净的手掌上，已然出现了一颗黑色的妖异花朵，从这个花朵上，林枫莫名地感受到一种心悸的感觉，那种心悸的感觉让林枫差点忍不住动用瞬移技能逃跑。

    “飘舞吧，幽莲花！”

    将手中的那朵黑花朝林枫这边丢了过来，黑袍人用一种听不出是男还是女的声音说道。

    那朵黑花缓缓地飘了过来，还未等到这朵黑花飞到林枫那边，便突然从半空中爆发出一个巨大的声响，而后快速地旋转起来，无数朵像是飞刀一般的黑色花瓣脱离而出，像是锐利的刀子疾速朝林枫那边飞了过去。

    然而，也就是在此时，敖白的头猛地抬起，随后。

    “嗷”

    一声不知道超过以往多少倍的吼叫声从敖白的空中吼叫了出来。

    在敖白的前方，出现了一个巨大的龙头虚影，而也正是这头龙须虚影爆发出一种看不见的能量，以波纹的形式扩散出去，那些朝他们迅速飞来的那些花瓣碰撞到这些无形的能量时，竟然诡异的停滞在半空中。

    那些黑花在无形波纹能量一次又一次的冲击下，居然缓慢地消融在空气中，不过，还未等到这些花瓣完全消融，新的花瓣又再一次攻击而来，撞到了那无形的能量，停滞在半空中。

    一时间，虚空中出现了极为诡异的一幕，无数朵黑色的花瓣毫无规律可言的漂浮在虚空中，形成了一圈又一圈的花环状。

    这种诡异的情况持续了一秒又一秒，也不知道究竟过了多长的时间。

    突然！

    “嗷！”

    敖白爆发出比之前更加响亮的声音，而后，仿佛就像是喊出了全身的力气一般，庞大的身躯无力地掉落下去。

    而林枫，原本就在敖白那洪亮无比的吼叫声下痛苦不堪，如今，在敖白那一声更加响亮的声音轰炸下，当即承受不了，一瞬间晕了过去，耳尖处，还缓缓地溢出一丝丝鲜血来，身子趴在了敖白的身上，随着敖白的身躯往下掉落。

    另一边，在敖白这一声优胜以往的吼叫声之下，那原本旋转的黑色花朵猛地一顿，随后，嘭的一声，爆裂开来，无数朵黑色的花瓣无力的往天空下飘去。

    仿佛受到了连锁效应一般，在花朵猛然间爆开的瞬间，黑袍人身上的斗篷突然间爆碎开，脸上的面巾也是化为碎末，黑袍人的脸庞也就是在这一刻，显露了出来。

    那是一张倾国倾城的绝美容颜，天地间的花朵在她这张脸庞下都似乎显得黯然失色，仿佛全世间所有的美都凝聚在这个人身上！

    此人正是当初在闽南城上空中战斗的强者之一，顾雪玲！

    不过，此时，这张绝美的脸庞上却是非常的苍白无比，突然，脸色一红，猛地向前喷出了一大口鲜血，两眼一黑，整个人也是无力地从天空中掉落下去

    寂静，昏暗的山谷中，显得格外的吓人，特别是山谷的深处传来那莫名的叫声，让得这本是骇人的场景增添了几分恐怖。

    一缕温和的阳光照射在林枫的那张清秀的脸庞上，刺眼的光芒使得林枫的睫毛微微动了动后，大约过了几秒钟后，林枫那双眼睛方才缓缓地睁开，想要用手遮挡那刺眼的光芒，却发现

    痛！

    全身上下都无比的疼痛！

    仿佛全身的骨头都碎裂了一般，无力，疼痛，四肢没有知觉，此时，林枫感觉自身就好像是植物人一样，只有脑袋尚且还能够思考，不过，似乎想要说一句话也是极为的困难。

    眼角的余光往身子的一旁望去，只见有一头体型庞大的黄金玄兽此时不知死活的躺在他的身边。

    是敖白！

    “咚咚咚！”

    强健有力的心跳声从一旁的黄金玄兽中传来。

    当听到这个声音时，林枫心中那颗悬着的大石也是一瞬间送了下来，暗道，“还好，敖白还没有死！没死就好，只要它没有死去，放回到宠物中，敖白的伤势用不了多长时间就能够痊愈。”

    突然，就在此时！

    “沙沙！”

    一阵轻微的脚步声就在这个时候传入到林枫的耳中，林枫用眼角的余光看到，一个穿着黑色紧身衣的绝美女子手中拿着一笔幽黑色匕首，正一步一步地朝他这边走了过来。

    奇怪！

    这女子是谁？

    林枫在第一时间见到这女子，精神便不由自主地警惕起来，只是，让他感到有些奇怪的是，这个女子的身影看起来好像很熟悉，似乎在哪里见过似得？

    突然，林枫脑海中一道灵光闪过，一个可怕的想法在脑海中一闪即过。

    他想到了之前对战的情景，那个黑袍人，他记得在他掉落下来的时候，他隐约间看见那个黑袍人喷出了一口鲜血，身上的斗篷也在那一刻陡然间爆裂开来，跟着他们无力地一起从天空中跌落而下。

    难不成，眼前的这位绝美女子就是之前的那个黑袍人不成？

    糟了！

    一想到这，林枫那原本就是苍白的脸庞上，变得更加的苍白，两眼有些惊惧地看着那名女子慢慢地走进，紧要关头，林枫脑海中想也不想，第一个念头便是启动瞬移技能，可是，下一刻

    无效！

    竟然无效！

    林枫惊恐地发现在这个时候，他那原本最大保命手段的瞬移居然在这个时候无效，他根本无法瞬移，而且，还让他震惊的是，他发现他根本无法调动体内的玄气，哪怕是一丝丝的玄气，也无法调动。

    这究竟是怎么一回事？(未完待续……)