
    “咻！”

    也就是在此时，一道破空声传来。

    “嗷呜！”

    扑向顾雪玲的那头黑鬃狼身体在半空中一僵，哀嚎一声，便是无力的重重倒下。

    “噗！”

    听到破空声的顾雪玲顿时心中一惊，正欲回头，突然胸口一疼，嘴中便是喷出一道鲜血来。

    顾雪玲抹去嘴上的血迹，表情有些恼恨的道，“糟了，大意了！刚才的伤还没有好，现在又对付这么多玄兽，身体已经快到极限了！”

    虽然如此，不过顾雪玲可没有打算放弃，身子迅速地转过去，便忽然发现前方一道黑影倒了下来，看地上那道黑影，正是那最后一头要攻击她的黑鬃狼，朝前方看去，一道消瘦的少年身影浮现在她的眼前。

    “是你！”

    顾雪玲惊讶地看着前面那个少年，她没想到，在这个时候，之前那个轻薄于她的少年竟然会出手救她。

    看到对方吃惊的表情，林枫无所谓的耸了耸肩，收起手中的匕首，话也不说，直接转身离去。

    “等等”

    刚刚没走出几步，身后便传来顾雪玲的叫声。

    林枫脚步一顿，回头看向身后的那个女子，面露疑惑，问道，“有什么事？”

    顾雪玲两眼复杂地看着林枫，沉思了好一会，盯得林枫有些不自在的时候，这才问道，“你刚才为什么救我？”

    “没什么。多一个人多一份力量，在这个诡异的山谷里总是好的。好了，有话待会再说！”林枫撇撇嘴。摆了摆手，说下这句话，便再次转身离去。

    “等等，你要去哪里？”

    看到林枫去的方向，顾雪玲心中一惊，连忙惊呼道。

    “还能去哪？当然是找那些家伙算账了，给它们欺负了那么久。也是时候该讨回点利息了！”林枫摸了摸手上的匕首，又看了看前方那躺在地上的敖白，眼中闪过一道莫名的光芒。

    此时。他治疗技能的冷却时间已经到了，不过，他并没有用治疗技能再度治疗自己的伤势，而是心中有着另一种想法。

    体内的力量喷薄而出。灌注到双脚之上。猛然一蹬，整个人便化作一道虚影，破空而去。

    “什么，讨回利息？”

    林枫的话，让顾雪玲心中一惊，正欲再次开口说话，林枫的身影便已消失在她眼前。

    顾雪玲看着前方那快速疾奔而去的少年，心中再次吃惊。因为她发现对方奔跑的速度竟然丝毫不亚于自己，甚至有过而无之不及。

    这是怎么回事？

    顾雪玲呆呆望着前方。

    要知道。她之前可是玄帝巅峰级别的强者，虽然境界下降了，可是身体却是经过千百次淬炼的，肉身的力量也达到了玄灵一级的程dù，而对方呢？

    她之前明明就是用玄识探测到对方不过是玄宗七级的境界而已，跟她差了整整两个境界，肉身的力量怎么可能跟她相差无几呢？

    再联想到之前这个少年那突然暴增的速度，不到玄王境界便能够施展宙阶玄技，以弱小的实力驱使实力比他强悍的王级玄兽，天赋技能最起码有宙阶高级玄技程dù的王级玄兽，还有，之前明明就是一副身受重伤的样子，却是在一瞬间，跟没事人一样。

    诡异！

    这个少年身上处处透露出诡异！

    这一qiē的一qiē，都让顾雪玲感到非常的诡异！

    目光在离去的方向上停留了一会，眼中的光芒闪烁不定，最终，顾雪玲咬了咬银牙，也是朝着林枫离去的方向追了过去。

    攻击林枫他们的总共有十八头，其中有一半追击林枫与顾雪玲二人，还有一半，则是留在敖白那边，试图咬破敖白的防御。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    黑鬃狼的耳朵是非常灵敏的，还未等到林枫接近，它们知道了有人接近，而且这个人的身上，还有不少它们同类的气息，也正是这股气息，让它们感到异常的暴躁。

    有其中两头，甚至是连地上的敖白也不顾了，直接对着林枫来的方向上，吼叫一声，龇牙咧嘴，疾冲而去。

    望着那两头疾驰而来的黑鬃狼，林枫的嘴角上扬起一丝弧度，眼中寒芒一闪，摸了摸手中的匕首，森然的道，“只有两头吗？虽然少了点，不过，也好！”

    身体疾速地往前冲，当距离那两头黑鬃狼还有两米距离的时候，那两头黑鬃狼同时跃起，凶猛的扑了过来，也就是在此时，林枫的脚步猛地一顿，脚掌狠狠一跺地，暴击技能瞬间启动，整个人化作一道残影消失不见。

    待到林枫的身影再次出现之时，已经来到了那两头黑鬃狼的头顶上方，目光锁定了那两头黑鬃狼的头部，林枫眼中寒芒闪烁，手臂一挥，一道银光乍现，空中飘起了几滴血花。

    “嗷呜！”

    那两头黑鬃狼同时哀嚎一声，双双的砸落到地面，身体不停地在地上抽动，它们的头顶上不知道何时已经被人用刀子划开了一个口子，浓浓滚烫的嫣红从里面流了出来，染红了地面上的那一层青草地。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    空中弥漫着血腥的味道，让那剩余的黑鬃狼越加的暴躁，一个个尽数仰起头来对着林枫嘶吼，双眼红得发紫，面目狰狞可怕。

    怒吼后，那些黑鬃狼再也不管地上的敖白，全部朝着林枫猛冲过去。

    七头黑鬃狼朝同时冲了过去，这想想都是非常可怕的场景！

    然而，林枫看到这些黑鬃狼的动作。眼中非但没有丝毫的惊恐，反而是散发出神秘的光芒，两脚猛地一跺地便跑。不过，方向却不是冲向那七头黑鬃狼，而是往右边一侧跑去。

    虽然林枫手中有匕首这样的神兵利器，可是，他并不认为，他能够一下子同时搞定这七头黑鬃狼，就算他灭掉这些家伙。那也必定会付出不小的代价。

    毕竟七头黑鬃狼同时攻了过来可不是说笑的，要知道，这七头黑鬃狼。每一头的实力都要比他强，他刚才不过是凭借匕首之威，才能够如此轻而易举地将那些黑鬃狼斩杀。

    而且，他也不必要冒着这么大的风险去击杀这七头黑鬃狼。实际上。早在之前，他的脑海中就已经想好了另一套计划！

    林枫疾速地奔跑着，当看到了敖白近在迟尺的身躯时，脸庞上露出一丝神秘的微笑，两脚猛地一蹬，整个人腾空跃起，身体在凌空翻过敖白那庞大的身躯时，手掌对着敖白狠狠地一拍。嘴中叫喊道，“小白。还不起来，是时候拿回你龙族的尊严了！”

    在林枫手掌拍打在敖白身上，顿时，一道奇异的暖流从林枫的手中传入到敖白的体内，这道奇异的暖流飞速地在敖白身上各个角落流淌而过，暖流流过的地方，都会让那原本受到的伤势好了一大半。

    如果伤势的恢fù程dù能够用仪器测量出来的话，那么那些测量的人一定会发现一件极为诡异的事，那就是敖白身上的伤势，无论哪一处的严zhòng程dù如何，在那道暖流流过之下，伤势都好了六成，没有多，也没有少，只是六成。

    治疗技能！

    没错，林枫使用了方才一直没有使用过的治疗技能！

    在这个诡异的地方，林枫觉得，与其治疗好他的伤势，还不如先把敖白的伤势给治好，毕竟敖白可是王级玄兽，在这个玄气无法使用的诡异地方，敖白的优势很明显要比他强悍无数倍，毕竟王级玄兽的肉身可不是说笑的。

    就算玄气再怎么无法使用，玄兽的力量也是非常恐怖的！

    “嗷！”

    在林枫身体刚刚翻过敖白身躯的时候，敖白那庞大身躯瞬间从地面上站了起来，仰天吼叫一声，不过，这次的吼叫声，林枫听得出来，敖白并不是兴奋，而是愤怒，异常的愤怒。

    堂堂的一个龙族后裔，竟然被几头实力不过是玄灵境界的垃圾给欺压，用那肮脏无比的獠牙在它身上乱咬乱啃，这对于它来说，是一种极大的耻辱。

    敖白的吼叫声在这有些阴暗的山谷中炸响，震得地面都微微有些摇动，地上的小石子也是上下不停的晃动。

    嘶吼过后，敖白那硕大的头颅猛地一转，通红的双眼看向一旁的那几个“小不点”，再次的愤怒吼叫一声，一个巴掌猛然拍下。

    “嗷呜！”

    那原本追着林枫的七头黑鬃狼看到敖白一瞬间站了起来，身上散发着那恐怖的气息，顿时忍不住哀吼一声，再也不管能不能追到林枫，而是惊恐地四下逃散。

    然而，还未等到那七头黑鬃狼走出几步，一个厚大的龙爪从天空上迅猛降落。

    “轰！”

    刹那间，有四头来不及跑开的黑鬃狼被压成了肉饼，地面上留下了一个巨大的龙爪印。

    “嗷！”

    一爪落下后，敖白再度嗷叫一声，吐出一道龙息，又是一只龙爪猛然间降落而下。

    “轰！”

    整个地面在这一爪下都微微晃动起来。

    “轰！”“轰！”

    再次拍出两爪后，那七头黑鬃狼尽数被敖白拍了成肉饼，这场战斗从一开始到现在，不过才过去短短几秒钟的时间。

    与林枫之前需要逃跑的行为比起来，敖白的实力不可谓之不大！

    “嗷！”

    七头黑鬃狼全部被灭后，敖白立马抬头仰天嗷叫，吼叫声连绵不绝，似乎是在宣泄着心中的愤怒(未完待续……)