
    十几米之外的草坪上，林枫的身影悄然出现在其中，还未等他回过神来，便突然听到一个愤怒的嗷叫声。

    “嗷！”

    这个声音将林枫的目光吸引了过去。

    “该死，忘了小白身上的伤可还没好，现在还没法动弹！”林枫见到有七八头黑鬃狼扑在敖白身上，用它们那锐利的牙齿，咬着敖白的身体，顿时，林枫嘴中立马骂道。

    想也不想，直接朝敖白那边奔去。

    虽然它们无法咬破敖白的防御，不过却是激怒了敖白龙族那颗高傲的自尊心。

    真是虎落平阳被犬欺！

    不过，看到敖白现在的情况，林枫反而是安心了许多，低声喃喃道，“还好，敖白皮粗肉厚，那些家伙咬不破敖白的防御。”

    “嗷呜！”

    就在林枫这一愣神的功夫，突然有一头黑鬃狼的身影出现在他的视线中，张牙舞爪，面目狰狞地朝他猛扑而来。

    “该死！又来了！”

    见到那头黑鬃狼凶猛的模样，林枫也不打算与之对战，不是他怕这头黑鬃狼，而是害怕被其纠缠，倒时候无法脱身被好几头黑鬃狼围攻那可就糟了！

    当即，想也不想，脚掌猛然一跺地，整个人瞬间化作一道虚影，消失不见。

    “扑！”

    猛扑而来的黑鬃狼一下子扑了个空，在地面上用爪子抓了个大坑。

    “吼！”

    那头黑鬃狼愤怒地嗷叫一声，再度朝林枫消失的方向而去

    “该死。还来！”

    林枫运用精神力看到后面那几头黑鬃狼穷追不舍，心中恼怒地骂了句，虽然他现在没有被这几头黑鬃狼伤害到。可是，他知道，只要时间一久，他迟早会中招的。

    这让他感到十分的无奈，实际上，刚才在与这些家伙过程中，他不是没想过办法。甚至想从背包空间中拿出那些卷轴来对付这些家伙，可是，当他想要拿出卷轴的时候。却发现背包空间的东西根本无法拿出来，就像是瞬移技能一样，也失效了。

    而他的身上，除了最初从幽泉遗迹中得到的那个空间袋还挂在腰间上外。根本没有其他的东西。可以说，他现在是手无寸铁。

    等等铁！

    林枫在这一刻猛然间想到了之前顾雪玲攻击他的时候，手上拿着的那把匕首，那把匕首锋利无比，就像是神兵利器一般，掉到地上都能够将那红岩石给直接刺进去，可想而知，那把匕首到底有多么恐怖了！

    一想到这。林枫连忙将视线朝最初他躺着的那个地方投射而去，那个拇指般大小的洞口皓然落入在他的视线中。

    找到了！

    林枫眼中爆发出一丝欣喜之色。

    “咻！”

    突然。也就是在这个时候，一道凌厉的破空声传入到林枫的耳中，这个声音当场便是让他的脸色为之一变，全身的寒毛猛然乍起，一股阴凉之气自脚底直直地往上升腾。

    在这一刻，林枫感受到了一丝极为致命的生命危险。

    暴击技能！

    生死时刻，林枫脑海中立马启动了暴击技能，顿时，一股暴增的力量之感从他身体内部传来，这再度暴涨的力量，让林枫的速度猛然间飙升一瞬间，便消失在了原地。

    同时，也就是在林枫消失的那一刻，有两头黑鬃狼先后在林枫之前的位置上猛扑而过，一上一下，一左一右，相互交错，倘若是林枫之前速度还没有加快，那么毫无疑问，林枫必定会因为这两头黑鬃狼的同时攻击，而受到伤害。

    在暴击技能状态下，林枫的速度一瞬间增加了好几倍，几乎就是在眨眼间的功夫，林枫便是冲到了之前那把匕首掉落的地方。

    来到那个地方后，林枫想也不想，手指呈鹰爪状，五指发力，猛地朝地上那个洞口抓了过去，随后，猛地往后拔出，连带着一大堆碎石。

    当见到那在微弱的阳光下，闪闪发亮的匕首时，林枫的嘴角上微微扬起一丝弧度，手掌猛地一发力，顿时，手中的那些碎石，尽数化为粉末。

    看着那散发着森然寒光的匕首，林枫微微一笑，看了看那几头冲过来的黑鬃狼，低声道，“就让我看看你这匕首究竟有多厉害！”

    脚掌猛一跺地，身体如同炮弹一般的投射而出，朝那几头狂奔而来的黑鬃狼冲了过去。

    朝林枫奔去的黑鬃狼有三头，此时，林枫就是朝那速度最快的一头冲去，当林枫在离那头黑鬃狼还有三四米的时候，那头黑鬃狼突然吼叫一声，前脚猛一发力，整个躯体飞腾起来，朝林枫扑了过去。

    “等的就是你这一刻！”

    见到那头黑鬃狼这般，林枫不惊反喜，手掌反握匕首，两腿猛地弯曲，呈跪地姿势，在对方的身体下方滑行而过，同时，一道锐利的目光在对方咽喉处锁定。

    “去死吧！”

    林枫爆吼一声，手臂一发力，猛地将那只匕首插入到对方的咽喉中。

    匕首出奇地锋利，在林枫用力之下，刀锋竟然尽数没入到那头黑鬃狼的咽喉中，感觉到完全不费丝毫力气，仿佛对方的咽喉就像是豆腐一般柔软。

    “竟然这么锋利！”林枫眼中一喜。

    身体继续向前快速移动，那没入到对方咽喉中的匕首也紧紧跟随，割对方的身体简直比割白纸还要简单，轻松，几乎是没用多大的力气，就将头顶上的那头黑鬃狼给开膛破肚。

    “噗！”

    黑鬃狼无力地倒在地上，身体微微抽搐了几下。便再也没有动弹过。

    “吼！”“吼！”

    两声吼叫声传来，同伴的死非但没有引起那另外两头黑鬃狼的恐惧，反而更是激发了它们的血性。两眼通红的骇人，龇牙咧嘴地朝林枫猛冲而去。

    有了一把如神器般锋利的匕首后，林枫看着那两头可怕的黑鬃狼，眼中并没有大多的担忧之色，反而有种跃跃欲试的感觉。

    嘴角森然的一笑，手握匕首，再度猛冲而去。

    在即将与那两头黑鬃狼相遇的时候。林枫的速度突然间又暴增了好几倍，在其中一头黑鬃狼扑向他的时候，他脚尖猛地一踩。整个人瞬间从那头黑鬃狼的身旁掠过，与此同时，一道寒光乍现，锋锐的刀锋插入到那头黑鬃狼的身体。

    从脖子一直到大腿。一划而过。在空中掀起几滴血花，然后，脚步一顿，脚掌狠狠地往地面一跺，林枫整个人临空翻起，在空中翻了个跟头后，倒头而下，看着下方那头奔跑中的黑鬃狼。眼中寒芒一闪，手中的匕首猛地插入到那头黑鬃狼的头顶上。

    随后。猛地往后一划，顿时，那头黑鬃狼无力的倒下，哀吼一声后，两眼不甘的死去。

    “咳咳！”

    完成了这一系列的动作后，林枫忍不住再度咳嗽几声，几点鲜血喷了出来，抿了抿嘴唇，将嘴角上的鲜血吐出，抹了抹嘴角，“呸，治疗技能的冷却时间还没到吗？”

    看着前方敖白那庞大的身躯，两眼闪烁着莫名的光芒。

    对了，那个女的呢？

    林枫猛然间想起之前的那个女子，连忙扫向四周，顿时，在前方大约一百米，河流旁的岩石地里发现了她的身影，此时，对方的手上不知何时已经带了一个透明的手套，非常生猛地与身旁的那几头黑鬃狼激斗着。

    也不知道那手套究竟是什么东西，打在那几头黑鬃狼身上竟然打得那几头黑鬃狼嗷嗷直叫，有的黑鬃狼身上的毛发甚至被对方打烂了，露出血肉模糊的皮肤来。

    饶是如此，那些黑鬃狼也依旧不依不挠地拼命攻击对方，攻击丝毫没有因为身上的伤势而减弱半分，反而是越加的凶狠。

    “嗷呜！”

    一头黑鬃狼被顾雪玲给击中头部，顿时哀嚎一声，飞了出去，撞在了河流边的一块岩石上，身体抖动了两下，便停止了心跳。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    见到有一名同伴死了之后，这些黑鬃狼纷纷吼叫一声，没有丝毫的犹豫，竟然是再度冲向了对方，速度比之刚才有过而无之不及，凶猛程dù亦是更上一层楼。

    或许是因为之前这些黑鬃狼感受到顾雪玲实力要比林枫要强上不少的缘故，所以导zhì了对付顾雪玲的黑鬃狼数量要比林枫要多得多，原本有六头黑鬃狼，不过，刚刚被顾雪玲打死一头，还剩下五头。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一连串的爆鸣声从那几头黑鬃狼身上响起，顾雪玲每出掌一次，那些黑鬃狼身上必定有一处伤痕，久而久之，这些黑鬃狼身上的伤痕越来越多，流出的鲜血也是越来越多。

    不知不觉间，已经将周围的一片区域给染成了红色，河流中也流入了不少鲜血。

    而顾雪玲身上也不可豁免的出现了一些爪痕，胳膊上，大腿上，都有不少，不过好在并没有十分过重的伤势，最多也只是轻伤。

    “嘭！”

    终于有一头黑鬃狼再也承受不了这长久的压力，被顾雪玲一拳给击飞，飞入到河流中，头撞到河水中的一块大石

    “嘭！”“嘭！”

    仿佛是受到了连锁效应一般，余下的那些黑鬃狼一个个似乎都已经到了极限，不多时，又是两头黑鬃狼倒飞了出去，砸落到地面上后就再也没有起来过。

    “哼，给我去死！”

    顾雪玲两眼冷冷地看着前方那头黑鬃狼，冷哼一声，再度猛地向前打出一掌。

    “嘭！”

    又一头黑鬃狼倒飞了出去。

    然而，就在此时，顾雪玲没注意到的是，最后那头黑鬃狼竟然在关键时刻，猛地跳了起来，张牙舞爪地扑向了顾雪玲背部。

    一时间，爪峰凌厉，危险降临(未完待续……)