
    在精神受到这强烈的打击下，林枫的大脑一片空白，他不明白，为什么会在关键的时刻瞬移技能无法施展出来？难不成是系统出了问题？亦或是他本身的问题？

    “沙沙！”

    耳朵一动，眼角的余光无意识地望了过去，不知何时，那拿着匕首的绝美女子已经从七八米的地方来到了他身体不到两米的地方，很快就能够到达林枫那边。

    也不知道是不是林枫的错觉，他隐约感觉到那个女子身上的气息很是微弱，旋即，也释然了，毕竟对方不但吃了敖白那一大招，而且还从这么高的地方掉下来，纵使对方是玄王境界的强者，也不可能一点事都没有。

    只是，林枫尝试着想要动弹一下自己的身体，却无奈的发现他根本就没有办法动弹一分，只能眼睁睁地看着对方不断的接近。

    一步，两步，三步，

    突然！

    对方的身体毫无征兆地倒了下来，手中的匕首也在这一瞬间失落，掉落了下来，也不知道这个匕首到底是用什么神兵利器做的，掉落到地上时，竟然笔直的插入到那坚硬的红岩石里，手柄也是全部没入其中，在地面上只留下一个拇指般大小的孔洞。

    “原来是那条树藤绊倒了她唔！”

    在那女子倒下来的那一刻，林枫看到那女子的脚下有一条树藤横在那，一瞬间便明白了对方为何突然之间会倒下的缘故。

    还未等他视线从那个树藤转移。便看到有一道黑影突然迅速朝他扑了下来，随后，他只觉嘴上一凉。似乎有什么湿润的东西沾上了。

    林枫的两眼猛然间睁大，看着近在咫尺的绝美脸庞，眼睛眨了眨，嘴唇下意识地舔了舔，有种湿湿的，清甜清甜的味道。

    被林枫这一突然的袭击，顾雪玲的娇躯猛地颤了颤。两眼一愣，眼睛深处里衍生起汹汹的怒火，看着林枫。有一种羞愤，恨不得立马将对方杀死的想法。

    “小贼！”

    顾雪玲猛地从地上站了起来，柳眉倒竖，双颊通红。连地上的匕首都不捡了。伸出那柔荑般的小手，猛然出击，拍向林枫的胸口。

    掌风凌厉非常，出手速度非常之快，一时间，林枫的性命堪忧！

    然而，就在顾雪玲即将攻击到林枫的时候，令她吃惊的一幕发生了！

    原本躺在地上奄奄一息的林枫。仿佛就在这一瞬间充满了生机与活力，整个人就像是灵猫一般的跳闪而开。险之又险地避开了对方的攻击。

    身手矫健利索，一点都不像是受了重伤的人。

    林枫闪到一边，双眼警惕地看着对方，表情十分后怕地拍了拍自己的胸膛，暗道，好险，还好在关键时刻使用了治疗技能，否者，这次就真的完蛋了！

    “你没受伤？”女子诧异的声音传入林枫的耳中。

    “我”林枫正欲开口，突然，喉咙一痒。

    “咳咳！”

    忍不住咳嗽了一声，嘴中咳嗽出一些鲜血来，抹去嘴角上的血迹，林枫看了一眼手上的嫣红，暗骂道，妈的，果然还是不能够勉强，伤势只是好了六成而已。

    双眼紧紧地盯着对方，虽然对方是个绝色美女，可是在这个时候，林枫怎么也高兴不起来，尤其是对方那羞愤，要将他置于死地的眼神，更是让他感到颇为的畏惧。

    挠了挠头，林枫尴尬笑了笑，说道，“那个刚才我不是故意的，是你自己不小心倒下来，然后才会引发发生那种事的。”

    “你你这个该死的小贼！”

    不提这事还好，顾雪玲还在处于林枫之前没有受伤的震惊之中，一提到这件事，顾雪玲立马想到之前对方用他那万恶的舌头触碰她的樱唇，她就感到异常的愤怒。

    “给我去死！”

    恼羞成怒之下，顾雪玲立马想要凝聚出一颗黑色的能量球朝林枫打了过去

    可是！

    没有！

    她的手上空无一物，没有一丝能量！

    “怎么回事？”

    顾雪玲惊骇地看着眼前的这一幕，两眼有些呆滞，随后，立马回过神来，尝试着再次调动了一下体内的玄气。

    无用！

    明明体内就还有磅礴的玄气，可是，就是不知道为何，竟然无法调动身体里的任何一丝能量。

    “怎么会这样？”

    顾雪玲惊惧地叫道，本来修为达到她这个层次，世间上应该很少有东西能够让她产生恐惧的，可是现在，体内的玄气无法调动半分，这种自她修炼以来从未发生过的情况，却是让她感到畏惧了。

    未知的事物总是让人恐惧的！

    好在，顾雪玲毕竟是玄帝巅峰强者，在经过断时间的畏惧之后，便是安静了下来，也没有再去理会之前欺辱她的少年，而是仔细思考让她失去力量的原因。

    虽然她的身体经过多次的淬炼之后，肉身的力量已经不下于玄灵一级的强者，要是这股力量，平时在外面也没什么，可现在的关键是，她现在在这个神秘，不知道什么来历的山谷中，一旦这个山谷里有什么厉害的玄兽，那么凭借她如今的实力，极大有可能会有危险。

    一旦她出事了，那么她又如何去完成父亲给她的发布的任务？如何帮助父亲完成他的那个计划？

    她可不想无辜地死在这个无名之地。

    “嗯？那家伙怎么了？”

    见到顾雪玲这般惊讶的表情，林枫心中微微感到有些疑惑，之前明明还是一副想要致他于死地的样子，而现在却突然一下子安静了下来，饶是以林枫的头脑，也是突然间懵了下，再联想起对方手的动作。

    下一刻，他明悟了！

    为了证明自己的想法到底是否真实，林枫再度尝试着调动着自己体内那浑厚的玄气。

    “果然！还是和刚才的那个时候一样，没有办法调动体内的玄气！”

    突然，林枫心中一动，似乎想到了什么时候，立马在脑海中想着使用瞬移技能。

    还是无效！

    看着周围的熟悉不变的场景，林枫沉默了，果然，他的猜测是对的，这个地方不但连体内的玄气无法调动，甚至就连瞬移都是没有办法的。

    这个山谷到底是个什么地方，居然这么诡异？

    “原来如此！”

    就在此时，一个惊呼声传入到林枫的耳中。

    循声望去，林枫见到那个之前那个要杀的女子头仰望着山谷上空，脸上露出恍然大悟的神色。

    天空？

    林枫顺着对方的目光，疑惑地朝着天空上望去，天空上辽阔无比，一望无际，根本看不出有任何一丝异样。

    “那个”

    实在是忍不住好奇的林枫，正欲出声询问对方原因。

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    连绵不断的可怕嚎叫声在山谷中响起，打断了林枫想要说的话。

    听到这个声音，林枫与顾雪玲的脸色同时一变，脸上都是露出一丝惊惧的神色，虽然他们玄气的力量无法使用，可是，这并不代表他们的精神力也是一样。

    在他们精神力的探测下，至少有十几头灵级玄兽在三百米外，疾速地朝他们这边奔了过来，而且无一例外，这些玄兽都是高阶的玄兽。

    要是在他们体内玄气能用的情况下，他们当然不会畏惧这些“低级”玄兽，甚至一个巴掌都能够拍死一大群，可是现在，他们实力根本无法发挥出来。

    顾雪玲还好，有玄灵一级的修为，可是林枫，他就惨了，他之前不过是玄宗境界的修为而已，淬炼身体的次数非常有限，哪怕是一开始的时候修炼过炼体功法，也是修炼了残篇，到现在都还没有补全，所以他现在的实力也不过是玄将一级而已，也几即是十万斤的力量，跟顾雪玲这个拥有五百万斤力量的“大高手”比起来，简直弱爆了！

    逃！

    在这一刻，他们想也不想，直接就是一个转身，拼命地往前方没有玄兽的地方跑去。

    可是，他们的速度再快，能够快过那十几头以速度见长的黑鬃狼吗？

    几乎就是在他们转身的下一秒，那十几头的狼便出现在他们的身后，猛地朝他们扑了过去。

    “糟了，来不及了！”

    林枫感受到身后那几头猛扑而来的黑鬃狼，心下暗骂道，脑海中本能般的使用加倍技能。

    然而，这一使用，他却是感到后悔了，连瞬移技能都失效了，加倍技能又怎么可能还能够使用呢？

    可是，就在他这个想法刚刚闪过的瞬间，林枫的身体内突然涌现出一股庞大的力量，这股力量顿时让他感到欣喜异常，本来他还以为加倍技能也会跟瞬移技能一样没法使用，却没想到，加倍技能居然还能够使用。

    在64倍实力的增幅下，林枫力量顷刻间变成了640万斤，比顾雪玲的实力还要强上一点，虽然还打不过这些黑鬃狼，不过，要躲避这次的攻击，林枫还是能够做得到的，毕竟这些黑鬃狼还是离他有不小的距离。

    当即毫不犹豫，脚掌猛地一蹬，整个人化作一道虚影，险险地避开了那几头黑鬃狼的扑袭，同样，顾雪玲那边也是如此，非常凶险地避开了几头黑鬃狼的攻击。(未完待续……)