
    “雪姐，难道就是因为你来自黑影组织的原因？”

    因为来历是黑影组织，所以就一直拼命地追杀他至此，这未免也太扯淡了吧！

    顾雪玲微微点了点头，接着说道，“没错，本来我想引诱那个老家伙到没有人的地方解决掉他，可是没想到那个家伙当着我的面把我的来历告sù了你，那么为了以防万一，避免我的踪迹因此泄露出去，我只有对你下手。”

    听到顾雪玲这样说，林枫表情顿时一僵，有些讪讪的道，“那个，雪姐，你该不会再对我出手吧？”

    “那可不一定哦！貌似有个人之前的行为让人很恼怒！”顾雪玲的美目眨了眨，盯着林枫，戏谑的道。

    “额！”

    说到这个，林枫一时语塞，也不知道说什么好。

    一时间两人都沉默了下来，山洞之中，充斥着一股**的气息。

    良久，林枫这才说道，“走吧，雪姐，一起出去，看看有没有办法走出这个鬼地方？”

    说罢，便站起身来，往洞口外走去。

    顾雪玲点了点头，也正有这个想法，说实话，刚才的气氛实在是让她有些难受，要不是林枫先提出，恐怕她也会说出这句话。

    出了洞口外，林枫往昨晚自己所的那个方向上望去，只见一头体型庞大的四脚生物盘踞在前方几十米的岩石地里呼呼大睡着，那粗重的呼噜声。就像是打雷一般的作响。

    见到敖白如此嗜睡，林枫不禁摇了摇头，苦笑道。“这个家伙！”

    朝着那个地方走了过去，来到敖白的身旁，林枫一脚踹在对方的肚子，出声谩骂道，“小白，你这懒惰的家伙，还在睡。小心睡死你！”

    林枫这一脚可是出尽全力，丝毫没有给对方面子，可就算是这样。也难以在敖白身上留下半点伤痕，甚至可以说，林枫的攻击就跟蚂蚁一般。

    “嗷！”

    敖白听林枫这一叫，立马嗷叫一声。从岩石地上摇摇摆摆的站了起来。巨大的龙爪将一块半米多高的岩石给碾压成粉，不过敖白仿佛没有意识到这个，而是看着林枫，不满的传念道，“老大，你干嘛？我正睡得香呢？”

    对于敖白有这么恐怖的肉身力量，林枫也没在意，因为这很正常。看向敖白那颗离地面有七八米高的巨大龙头，翻了翻白眼。林枫没好气的道，“还能干嘛？当然是走了，难道你想一辈子待在这里？你愿意，我可不愿意！”

    “小贼，你能够跟玄兽说话？”

    就在这时，一道悦耳的清脆声从一旁传了过来，回头望去，只见顾雪玲迈着轻盈的步伐，一步步缓缓地走了过来，那张惊世骇俗的绝美脸庞上，此时布满了震惊，眼中尽是不可思议的神色。

    之前她不是没看到林枫驱使这头玄兽，可是，她最多也只是认为，林枫是通guò某种手段控zhì这头玄兽的，像这样直接跟玄兽对话的事情，她今天还是第一次看到。

    “额，没有，我跟这个家伙有些特殊，其他的玄兽，我是完全没有办法沟通的，要不然昨天也不会被那几头玄兽追着跑了。”林枫摸了摸鼻子，有些尴尬的笑道。

    “哦！是我疏忽了！”

    顾雪玲点了点，猛然间想到了昨天林枫跟她一起逃避那几头黑鬃狼时的情景，显然对方那个时候，根本没有跟那些玄兽有过任何对话的举动。

    林枫看了看左右两边，两边看起来都是比较阴暗的树林，眉头不由微微一皱，一时间，他也不知道该往哪个方向去，对此，他看向顾雪玲，问道，“雪姐，该往哪个方向去？”

    听到林枫的问话，顾雪玲也往四周看了看，前后两边都是陡峭的石壁，高耸入云，起码有几百米的高度，岩石崎岖不平，难以攀登，要是她玄气还能够使用，那也没什么苦难，直接御剑飞上去便是，可是现在

    靓丽的眼睛里光芒频频闪动，柳眉微皱，犹豫了片刻，顾雪玲咬了咬红唇，最终指着她右侧的那个方向，说道，“往这边走！”

    “嗯！”

    林枫点了点头，也没有反对，因为他的心中也是这般认为的，虽然他精神力探测的范围没有顾雪玲探测的范围广，可是，他的直觉给他的感觉是，另一边不能走，似乎有什么危险的东西隐藏在那边的森林里。

    两人按着之前所确认的方向，也不知道走了多久，总算是来到了之前所看到的那一大片树林的地方。

    也就是在这个时候，两人的脚步停了下来，看到身后那庞大的敖白，还有它身后那一地深厚的脚掌印，脸上都是露出一丝无奈，顾雪玲看着林枫，苦笑道，“小贼，你这头玄兽的体型太过庞大了，恐怕照这样走下去，动静太大，指不定会弄出什么厉害的玄兽来。”

    闻言，林枫两手一摊，耸了耸肩，表示没办法，实际上，他之前就有问过敖白，对方能不能够把体积变小一点，可是敖白给他的回答是，它还没有进入黄金巨龙的成熟期，还无法变身缩小。

    而且，根据敖白从脑海中的记忆传承推测，它最起码也要到皇级玄兽才能够突破。

    皇级玄兽！

    要突破到皇级玄兽，天知道敖白这个家伙还需要多少玄元石，单单是从王级低阶突破到王级中阶就要他200万颗中品玄元石，突破到高阶都不知道要多么恐怖呢？更何况是一个大境界的皇级？

    不过，想了想，林枫最终还是对着敖白说道，“小白，雪姐说得没错，你还是先待在这吧，你的体积这么庞大，很容易引出什么东西来，还是我们先进去探探情况再说。”

    说完，林枫便跟顾雪玲一起进入了这片树林之中

    树林的树木并不是十分的浓密，两颗树的间隔，至少也有八九米远，这让林枫与顾雪玲二人行起路来，基本上是畅通无阻，地面上还铺满了一层厚厚的落叶，每走一步，双耳能够清晰的听到那树叶被踩烂的声音。

    林枫就这般慢慢地向前前行着，突然，眉毛猛地一跳，嘴上扬起一丝阴冷的弧度，随后，双脚猛一发力，整个人瞬间从原地跳开。

    然而，就在林枫跳开的一刹那，一道瘦小的黑影从他之前所站的那个地方飞跃起来，如同箭矢一般飞速地射向他。

    突然，一道银光闪过！

    “扑！”“扑！”

    飞向林枫的那道黑影分成两截，掉落到地面上。

    林枫望了过去，地上的那两截东西中的一截，头部的面貌竟然像极了老鼠的模样，只不过这个怪物的耳朵要比普通的老鼠要大上好几倍，嘴上的那两颗门牙如同吸血鬼的獠牙那般变得尖锐可怕，手上的爪子亦是长得吓人，乍看之下，大约有五六厘米长。

    这应该就是这家伙方才能够在地底下快速行走的原因了！

    林枫看着地上那锋锐的黑色长爪子，心中不由暗暗想到。

    “扑！”“扑！”“扑！”

    几道物品掉落的声音传来，林枫的目光扫视而去，发现顾雪玲也解决了两头一样的怪物，走了过去，林枫疑惑的问道，“雪姐，这些家伙是什么东西，竟然能够在地底下移动，要不是我们时时刻刻留意着四周，哪怕是在地底也不例外，恐怕还真的差点中了这些家伙的招。”

    林枫虽然是这样问，可是，实际上，他却是暗中使用了探测技能来探测这些东西。

    原来这些家伙叫嗜血鼠！

    反馈得到的信息，让林枫知道了这些家伙的名称，以及它的一些相关信息。

    嗜血鼠，师级中阶玄兽，喜食鲜血，拥有锐利的爪子，能够快速地在地底下移动，喜欢从攻击目标的身后飞扑而上，其爪子的攻击力道非凡，堪比师级高阶玄兽。

    这些玄兽是顾雪玲第一次看到，在禁幽谷外面她可从来就没有见过这种东西，而且她也没有林枫这般本事，有探测技能能够探测到这些家伙的信息，所以，只是摇了摇头，道，“我也没见过，不过，这些家伙竟然能够在地底下移动，说不定还是别的什么怪物也有类似的能力，看来我们要多加留意身边的事物了。”

    林枫微微点了点头。

    虽然这些家伙的实力或许并不强，可是，那诡异的能力却是很容易让人防不胜防，指不定什么时候就会中招，得小心一些才是。

    两人继续往前走去，可是，还未走出去一分钟，突然两人的身子猛然一顿，相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊惧，然后，想也不想，一改前态，两脚猛地一跺地，身子猛地向前方冲了出去。

    就在林枫、顾雪玲二人刚刚离去的那一瞬间，有无数个东西在土里翻滚而过，从那枯落的树叶里露出那瘦小漆黑的头颅，明显可以看出，这些东西分明就是之前被林枫他们斩杀的嗜血鼠。

    这些嗜血鼠数量极为的恐怖，若是有人用玄识扫向地底的话，就一定会发现，地底里最起码有数百头以上，而这些嗜血鼠无一不疯狂地朝林枫、顾雪玲二人离去的方向猛追而去(未完待续……)