
    在全力奔跑下，两人很快摆脱了那些嗜血鼠的追击，来到了森林中一处湖泊的边缘。

    两人吸了几口气，平复了一下，目光还时不时地往身后扫了扫，眼中充满了忌惮。

    要是来十几二十头，他们也还没什么，三两下就能够将那些家伙给解决，可问题是，数百头乃至上千头的嗜血鼠蜂拥而来，那可就相当的可怕了！

    虽然不可否认，他们的实力远远超过这些家伙，但是，他们的攻击手段实在是太过大一，在无法使用玄气的情况下，他们只能与这些家伙肉搏，对付十几二十头还没什么，可是数量一多，他们就没辙了！

    “雪姐，那些家伙也太过疯狂了吧，不过是杀了它们几头同伴嘛，有必要倾这么疯狂吗？”林枫苦笑着摇了摇头，显然是被刚才恐怖的情形给吓到了。

    “嗯？雪”

    林枫发现顾雪玲没有回答的他的问题，不由疑惑，连忙看去，发现对方作出禁止出声的姿势，立马止住了问话。

    顾雪玲小心翼翼地走了过来，看向湖中，低声说道，“你自己用玄识查探一下不就知道了。”

    见到顾雪玲这般谨慎的模样，林枫心中当下一凛，脑海中有了一种不妙的想法，慢慢地将自己的精神力向湖中延伸出去，只见在湖水中，有一个体型庞大的怪物潜伏在其中。

    这只怪物长得奇丑无比，体积庞大。臃肿，身形非常像蛤蟆，不过。这只“蛤蟆”要大上无数倍，林枫心中暗自估测了一下，大约四五米高。

    对方的眼睛微微闭起，大肚腩一上一下，呼吸极有规律，看样子，似乎是在熟睡。从对方身上所散发出来的气息。林枫可以感觉到，对方明显有宗级高阶玄兽气息。

    难怪顾雪玲不让他出声，原来是害怕惊动这个大家伙！

    心中一动。林枫突然想到之前那些嗜血鼠追到这附近几百米的地方便不追了，或许也有很大可能是因为这家伙的原因。

    两人看着湖中，身子慢慢地往后方移动，不知不觉间两人便是已经往后退了十来米。或许。要不了多久，他们便能离开这个地方。

    然后，事情的发展总是出乎人意料的！

    就在两人还在小心谨慎，慢慢往后移的时候，那只巨大的蛤蟆突然间醒了，眼睛猛然间睁开，两脚一用力，“呱”的一声。从湖水跳了出来。

    “小贼，快跑！”

    见到这般情况。顾雪玲脸色一变，立马对着旁边的林枫叫了一声，随后，头也不回的朝前方疾冲而去。

    “雪姐，等等”

    林枫看到顾雪玲突然逃跑，脸色也是一变，几乎是脱口般的喊出。

    然而，已经晚了！

    一条黏糊糊的东西从那只巨大蛤蟆的嘴中喷射而出，一瞬间便是把跑在前方的顾雪玲给捆绑住。

    “该死！”

    看到如此情形，林枫心中暗骂一声，也来不及多想，直接拿着匕首冲了过去。

    就当那条东西想要将顾雪玲拉回去的时候，林枫的身影在半空中一晃而过，寒光乍现，锐利的刀锋将那条坚韧无比东西给割断。

    失去了力量的拉扯力，那被割断的东西与顾雪玲的身体一同从半空中无力地掉落下来。

    一道虚影在地面上快速地晃过，将顾雪玲那柔弱的娇躯给接住。

    “噗！”

    顾雪玲猛地喷出一口黑血，脸色迅速地变黑，就像是抹上了一层黑炭粉一样，看着把她抱住的少年，顾不得羞涩，只来得及说出一句话便昏迷了过去。

    “那东西有毒”

    “什么！”

    林枫骇然看了看怀中脸色变黑的佳人，脸色顿时一变，也没多想，本能般一个治疗技能给顾雪玲打了过去，然后身体如同是炮弹般的向前奔射而去。

    虽然他心中对于那只大蛤蟆的出手很是愤怒，可是，他也明白，现在这个时候，逃命才是关键！

    “呱！”“呱！”“呱！”

    那只巨大的蛤蟆被林枫的割断了舌头，立马疼得它呱呱直叫，到处乱跳，鲜血咕噜咕噜地往嘴巴里冒出，每叫一声，便喷出一大口鲜血。

    当它看了那快速离去的林枫，竟然立刻追了过去，似乎认得之前是林枫把它的舌头给割断的。

    好在那只蛤蟆在被林枫割断舌头之后，并没有攻击他，而是在周围乱跳，否则的话，凭它宗级高阶玄兽的力量，很容易就能够追上林枫。

    林枫的身影快速地在树林里狂奔而过，往敖白所在的地方跑去，后面的那只蛤蟆虽然紧追而上，不过，因为树林中树木较多的原因，速度却是没有太过的吓人。

    一追一逃，很快，在林枫的全力奔跑之下，总算是见到了树林之外，那敖白的身影。

    当离敖白还有十来米的时候，林枫一个纵身猛地跳跃到敖白的身旁，将怀中的佳人缓缓到草地上，轻轻抚摸了一下对方的脸庞，看着那脸上依旧有些发黑的顾雪玲，他心中情不自禁地产生了一种极为愤怒的情xù以及后怕。

    那只大蛤蟆的毒性实在是可怕的吓人，要不是他第一时间给顾雪玲打上了一次治疗技能，恐怕现在躺在他面前，很有可能就是一具尸体了。

    其实，要是顾雪玲的玄气还能够调动的话，区区这宗级高阶玄兽的算什么，她只需要稍微运转一下体内的玄气，就能够轻而易举地将这些毒给逼出。

    可是现在，一qiē体内玄气根本无法调动半分，又谈何把这些毒素给逼出呢？

    一想到这。林枫心中就忍不住暗骂道，“这该死的禁幽谷！”

    “小白，将那个家伙给我。杀了！”猛然站起身，林枫看向前方那只依旧在树林乱窜的大蛤蟆，两眼发红，几乎是吼着说出这句话来。

    “嗷！”

    敖白嗷叫一声应道，扭动着庞大的龙躯，以奔雷般的速度，迅速朝树林中的那只大蛤蟆冲了过去。

    虽然它不明白老大心中为何如此愤怒。不过，林枫的话，它是绝对百分之百服从的！

    当来到树林的前方时。敖白也没进去，直接就是一击龙爪从半空中横扫而过。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    顿时，树林中一大批树木给敖白这一爪给拦腰折断，凶猛的龙爪就像是收割机一般。疯狂地在收割着那生脆的树木。

    “呱！”

    那只巨大的蛤蟆见到敖白这般生猛。眼中露出恐惧之色，呱叫一声，连忙转身跳去，想要离开。

    可是，还未等它跳出几步，那遮天蔽日般的龙爪便将它那“渺小”的身躯给拍飞，在树林中穿梭了上百米，折断了不少树木。最终撞到了那陡峭坚硬的石壁上，化为一堆烂肉。

    林枫冷眼看着那只蛤蟆惨死的模样。心中没有半点波澜，要不是他现在玄气使用不了的话，他恨不得打出了几十颗高浓度的能量球，将那家伙给直接炸成灰灰。

    “哼！”

    冷哼一声，林枫弯下身，将顾雪玲那美妙的身躯抱起，跳到敖白的身上，传念道，“小白，走，回到之前的那个山洞去！”

    “嗷！”

    敖白吼叫一声，便朝着之前所来的方向奔去。

    山洞之中，也不知道过了多久，顾雪玲从昏睡中幽幽的醒来，当察觉到周围那既熟悉又陌生的环境时，身子本能般的一僵，不过，当看到火焰前方那道身影时，紧绷的身体也是缓缓地松了下来。

    慢慢地坐了起来，看了看洞口外有些阴暗的天色，顾雪玲眉头一皱，细如葱白的玉手揉了揉太阳穴，美目看向前方的那道身影，问道，“小贼，我昏迷了多久？”

    见到顾雪玲醒了，林枫的眼中顿时一喜，拿着手中的东西，走了过去，翻了翻白眼，没好气的道，“还能昏迷多久，不过就一个下午而已。”

    “给，吃点鱼，补充一些蛋白质！”

    说着，还把刚刚考好的鱼递到了对方的面前。

    顾雪玲接过林枫手中的树枝，看着树枝上散发出香味的鱼，眼中有些复杂，心中一道暖流流过，让她全身感到暖烘烘的。

    “蛋白质，那是什么东西？这鱼里面还加了蛋吗？”顾雪玲将手中的鱼上下翻转，仔细看了看，疑惑的道。

    “噗嗤！”

    听到顾雪玲那副迷糊，细心研究的模样，林枫忍不住笑了一声，连嘴巴里的鱼肉都喷了出来，他还是头一次听到有人这样解释蛋白质的含义呢？

    “小贼，你笑什么？”顾雪玲似乎也意识到之前的话语实在是太过弱智了，脸上不由一红，愤怒地盯着林枫，羞怒道。

    见到顾雪玲即将发怒，似乎要动手的样子，林枫连忙止住了笑，解释道，“没什么，其实这蛋白质不过是食物中一些物质而已，像是蛋类，肉类的这些食物中都蕴含着大量这些物质，像你这种中了毒的人，就应该多吃一些这样的食物。”

    “哦，你怎么会知道这些？”顾雪玲点了点头，愣了下，然后看向林枫，问道。

    她可是玄帝境界的强者，以她的见识，她可从来没有听说过什么蛋白质的，对方不过是一个小小的少年，又怎么会懂的这么多？

    林枫笑了笑，没有说话。

    只是，顾雪玲的这话，让他情不自禁地想到了地球，想到了自己的亲人、朋友。

    也不知道自己什么时候才能够再次见到他们？

    心中无奈地叹息一声。

    一直留意林枫的顾雪玲，看到他这有些低落的情xù，心中莫名没由来的一痛，暗暗想到，这小贼，也不知道他身后有什么样的故事？

    虽然她心中很想知道对方的事，不过，也知道对方现在情xù不好，不适宜谈论这些，于是连忙转移话题，问道，“哦，对了，我记得之前在我逃的时候，你似乎让我停下来，这是为什么？停下来不是找死吗？还有，为何那怪物不攻击你这近的目标，反而攻击我呢？”(未完待续……)