
    “什么！”

    原本在往林枫这边赶来的顾雪玲，看到敖白这种情况，顿时给惊呆了！

    这！

    这怎么可能！

    刚才那头玄兽分明就是一副要死的样子，怎么会一瞬间变得这么生猛呢？

    当视线转移到敖白身下的那个少年时，顾雪玲刹那间明白过来了，心中暗忖道，“应该是那个小贼的原因！”

    “好了，好了，鬼叫个啥劲啊？我耳朵都快被你给震聋了！”听到敖白在那嗷叫了很久依旧没有停息的意思，林枫再也忍不住了，一脚猛踹了过去。

    “老大，这些小杂米实在是太可恶了！竟然这般欺辱我！我可是堂堂的龙族后裔”自己的老大有怨言，敖白立马停住了吼叫，不过心中还是愤愤地对林枫传达自己的愤怒。

    “呵呵，行了，不就是亲了你几下嘛？也没什么大不了的，甚至连毛都不曾掉落半分。”林枫想到之前那几头黑鬃狼拼命地在敖白身上撕咬，却又咬不破敖白身上防御，反倒是弄得敖白身上一堆口水的情景，不由觉得好笑。

    “对了，小白，你还能够飞吗？”仿佛是想到了什么，林枫突然间问道。

    “飞？”

    敖白那硕大的龙眼疑惑地看着林枫，心中不明白老大为什么这样说，不过还是试着向前冲了几步，试图想要借此飞起来。

    可是。结果却是让人失望的！

    敖白接连走了七八步，那庞大的身躯依旧是在地面上，不曾漂浮于地面半分。

    “果然。一样吗？”

    林枫看到敖白的表xiàn，虽然心中已经有所预料，不过脸上还是免不了掠过一抹失望之色。

    “没用的，在这个山谷中是没有办法使用任何能量的，无论是人，还是玄兽，都是一样的结果。所能够使用的，便只有肉身的力量！”

    就在此时，一个悦耳的声音传入到林枫的耳中。

    循声望去。只见顾雪玲扭动着她玲珑妙曼的娇躯缓缓地走了过来，丰姿绰约，如同画中走出的仙女，那般美丽动人。

    一缕微风轻拂而过。顾雪玲额头上的刘海随风飘扬。身上的一股淡淡的清香扑入了林枫的鼻尖，嗅之，精神都不由为之一振，不过也仅仅只是在一瞬间，很快恢fù了正常。

    见到林枫之前那股陶醉的模样，顾雪玲脸上的表情立刻阴沉了下来，心中羞怒交加，想要出手教训。可是，看到林枫身边那头庞大的玄兽时。这股动手的想法也被强行压制了下来。只是在心中暗骂道，“真的是个小贼！不，是小淫-贼。”

    “哦，原来是这样！”林枫脸上无任何表情的点了点头，丝毫不知道自己刚才那本能般的行为落入到佳人的眼里，已被对方当做是淫-贼一般看待。

    不过，就算是知道，也没什么所谓，男人的本性如此，有什么好掩饰的，你掩饰，反而会让你觉得你虚伪。

    “拿来！”

    顾雪玲伸出她那柔荑般的手掌，直接说道。

    “什么！”林枫茫然地看着对方，不明所以！

    看到林枫这般模样，顾雪玲心中顿时一怒，薄怒道，“还能有什么，当然是我的匕首了，快点把我的匕首还我！”

    “哦，你说的是这个啊！”

    林枫这时才恍然，拿起手中的匕首，轻轻的擦了擦，刀锋上顿时亮白的能够照出自己的影子。

    把玩了一会儿，随后，收了起来，摇了摇头，“这个可是个好东西，我不会轻yì还给你，它现在已经是我的东西，而且，你刚刚就是想用这把匕首杀我，我又怎么会傻乎乎地把它给交出去呢？”

    突然，林枫的话锋一转，十分恼怒地盯着对方，道，“还有，我跟你无冤无仇，只不过碰巧在那里遇到你们打斗而已，你们打你们的，关我屁事啊！结果你倒好，二话不说就直接动手，非要致我于死地，现在好了，大家两败俱伤，一起困在这个山谷里。”

    “额！”

    顾雪玲的手僵在那里，没有出声，过了一会儿，伸出的那只手掌才缓缓地收了回来，整个人静静地站在那里，眼中的光芒闪烁不定，似乎在思索着什么。

    突然！

    “噗！”

    顾雪玲猛地向前喷出一大口鲜血，两眼一抹黑，柔软的娇躯就这般无力的软了下来。

    “靠，什么情况！”

    鲜血飞溅到林枫脸上，在一瞬间，林枫被眼前这突如其来的变故给打懵了，呆了呆，脑海中一片空白！

    随后，林枫猛然间想起了对方似乎也是跟他和敖白一起从上千米的高空中掉落下来的，这么高的高度，就连敖白那身恐怖的防御力都受了那么重的伤势，躺在地上半死不活的，对方不可能一点事都没有啊？

    一想到这，林枫便释然了。

    看了看周围已经开始变黑的天色，又看了看倒在地上只是昏迷过去的顾雪玲，林枫眉头微微一皱，也不好把对方扔在这里不管，在这个诡异的山谷里，多一个人就多一份力量，虽然对方实力不一定比他强，不过，有些时候，力量并不代表着一qiē，还需要智慧。

    从对方之前能够分析出这个山谷无法使用能量的原因来看，说不定对方有什么方法离开这个鬼地方。

    至于敖白那家伙，那就算了，到现在那家伙的智商还跟小学生差不多，林枫实在是没兴趣跟它讨论离开这个山谷的方法。

    “切，算我倒霉，遇到了你这样的疯女人！”

    撇了撇嘴。林枫将对方拉起，背在身上，第一时间。他便感觉到了对方那玲珑有致的身躯，这股柔软滑腻顿的感觉顿时让他身子不由一颤，下半身顷刻间便有了反应，撑起了一个大大的敞篷。

    憋红着脸，深深吸了几口气，抛开脑海中杂乱的情xù，强行压下心中的绮念。林枫暗自谩骂道，“妖精，你说你没事长那么漂亮干嘛。身材还那么好！这不折磨人吗？”

    看了看周围的环境，随后，看准一个方向疾奔而去，临走前还对一旁的敖白吱呼一声。“小白。走！”

    本来，林枫是想要将敖白放入到宠物空间里的，毕竟敖白的身躯实在是太过庞大了，行动起来，就像是个移动的小山丘一样。

    可是，当他想要将敖白收入到宠物空间中的时候，却发现宠物空间也跟背包空间一样，打不开。索性，也就叫敖白直接一起跟上了。

    时光荏苒。不知不觉间，夜幕已经降临，在这个神秘的山谷中，夜晚显得格外的寂静，哪怕是一丁点的虫叫声也是不曾听到，寂静的诡异，寂静的吓人！

    然而，就在这个山谷中的某个山洞，隐约间有火光闪耀，一道人影倒映在地上。

    羹火旁，林枫手中拿出两根树枝，树枝上插着已经弄好的鱼在烧烤着，阵阵的香味从那烤成金黄色的鱼上飘散开来，传入到一旁躺在地上的顾雪玲鼻尖里，使得这个昏迷的佳人，柳眉不由轻轻皱了皱。

    在某一时刻，这个美貌佳人的睫毛猛然间睁开，眼中寒芒乍现，整个人如同灵猫般的弹跳而起，身躯化作一道虚影，猛地朝羹火旁的那道人影拍打了过去。

    “嘭！”

    一道巴掌声在这个有些空旷的山洞中响起，两道身影在这一掌的对碰之下，各自向后退了几步。

    林枫看着掉落到地面上的那两条自己辛辛苦苦考了一个晚上的鱼，心中不由直腾腾地升起一股怒火，忍不住对着对方直接骂道，“草，你这个家伙搞什么，发什么神经？”

    “额！”

    顾雪玲手中的动作一僵，有些尴尬的笑了笑，没有回答对方的问话，而是立马环视了一下四周，然后担忧地检查了一下自己的身体，发现没什么异样后，疑惑地看着林枫，问道，“我怎么会在这？”

    “嗯？我的伤怎么也好了一大半？”似乎是察觉到什么，顾雪玲吃惊的道，随后，看向林枫，“是你治好我的？”

    “废话！”

    林枫无语的翻了翻白眼，这里除了他还有别人吗？

    “谢”

    顾雪玲刚欲说个谢谢，忽然间想到了什么，脸色立刻一变，羞愤的有些通红，想也不想，直接又是再次地朝林枫一掌打了过去。

    “靠，还来！你发什么神经了，我治好你的伤，你反而恩将仇报？”

    见状，林枫也是非常的恼火，一掌拍打了过去。

    “啪！”

    两人相互后退了几步，顾雪玲脸色羞怒地看着林枫，“你问我恩将仇报，那我问你，我是怎么到这里来的？”

    “当然是我背”

    是他背回来的！

    林枫摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑，说道，“那个，我看你突然间吐血，倒地不起，而且天又快黑了，索性我就把你弄到这里来了，总不可能在那个无遮无挡的地方过夜吧！”

    原来对方之所以会对他出手，是因为这个啊！

    顾雪玲也沉默不语，其实，顾雪玲她自己也没想到，她那多年未曾有其他陌生男子碰过的身躯，竟然被眼前这个比她小上许多的少年给碰了，依照她对林枫之前的了解，这个小家伙必定是个小色狼，肯定会趁着她昏迷的那段期间，对她动手动脚。

    说不定，她身上的那两个东西也已经

    想到被陌生男子触碰了自己那个地方，顾雪玲就感到一阵羞愤，恨不得现在就将对方杀死，可是，对方怎么说也的确是救了她的命，她也不是那种恩将仇报的人，一时间，顾雪玲也不知道该怎么做好。

    “咳咳，我出去走走！”

    实在是忍受不了这种气氛的林枫，丢下这句话后，逃命似的离开了。

    “真是个小贼！”

    见到林枫那狼bèi而逃的模样，顾雪玲忍不住笑了。

    视线顺着林枫离去的方向上微微下垂，地上那烂掉的两条鱼落入她的视线中，盯着那两条鱼，顾雪玲止住了笑，目光闪烁，良久不语(未完待续……)