
    说到这个，林枫忍不住苦笑一声，摇了摇头，道，“雪姐，要是你之前听到我的话，停下来，或许今天你就不会中毒。”

    顾雪玲心中一惊，眼中尽是不解，停下来就没事，这什么逻辑，难道停下来，那只怪物就不会攻击人？这怎么可能！

    “这到底怎么回事？”

    虽然不知道林枫这么说是什么意思，不过，顾雪玲还是耐住性子问道。

    “雪姐，那个家伙的体型是不是和蛤蟆有点相似？”林枫看着对方，笑了笑，平淡的说道。

    “嗯！”

    顾雪玲微微颔首。

    “这就对了，那你知不知道，凡是蛙类生物的视觉，都是动态视觉生物，也就是说，移动中的生物很容易引起它的注意，从而成为被捕捉的目标，这也当时我之所以叫你等等的原因。否则，它干么攻击你这个逃跑的人，而不攻击我呢？”林枫接着解释道。

    实际上，他之所以知道这些，除了他前世的一些经验之外，更多的是他使用探测技能得到的信息。

    “动态视觉？”顾雪玲喃喃地念着陌生的词语，美目中频频闪烁着动人的光芒，眼睛盯着眼前这个神秘的少年，蛙类的生物有这样的特点，她活了这么多年，从来就不曾知道，这让她心中十分的好奇，对方究竟是什么人？

    玉手轻轻地扳下鱼肉，放入到嘴中。顾雪玲心中喃喃道，味道不错，虽然比不上山珍海味。可是不知为何，咽下肚后，有一道暖流在心田流淌而过。

    两人静静地吃着手中各自的鱼肉，顾雪玲也没有去问林枫到底用什么办法救了她，只是一边吃，眼中一边闪烁着复杂的光芒。

    “对了，你是怎样逃脱的？”顾雪玲吃完手中的鱼。将手中的树枝丢入到火中，目光有些疑惑地看向林枫，那头怪物可是宗级高阶玄兽。按道理来说，林枫应该没那么容易逃脱的才对，而且当时的林枫，手中还抱着她这个累赘。

    “还能怎么逃。当然是奋不顾身的逃了！”林枫无所谓的耸了耸肩。虽然话锋一转，表情有些严sù地看着顾雪玲，“不过，说真的雪姐，你，是时候该减肥了！”

    “减肥？”

    顾雪玲喃喃林枫的这话，思索着这句话的含义，随后。表情一怒，一掌对着林枫打了过去。羞愤道，“小贼，你找死啊！”

    林枫连忙跳开，连连摆手，尴尬的陪笑道，“别，别，别，雪姐，开玩笑的，你的身材好的不得了，又怎么会胖呢？”

    “你还说！”

    林枫这样一说，非但没有起到想象中的作用，反而是越加地让顾雪玲感到羞怒，想也不想，又是一掌朝林枫打了过去。

    一想到自己的那冰清玉洁的身体，居然有两次被眼前的这个少年占尽便宜，顾雪玲的心中就感到非常羞涩，要知道从她懂事以来，可从来没有哪个男子与她有过如此亲密接触，哪怕是她的父亲也是如此，不过，不知道为何，她对此心中却是没有对林枫有任何一点怨恨。

    该不会是我喜欢上这个小贼了吧？

    顾雪玲心中一惊，脑海中不由自主地想到。

    不过，很快，顾雪玲就立马否定道，“不，这怎么可能，他的年纪比我小那么多，我怎么可能会喜欢上他呢？而且”

    顾雪玲想到了林枫之前看她的时候，那个色色的模样，心中暗啐一声道，“而且，他还是彻头彻脑的小色胚一个，我怎么会喜欢上这样的人呢？”

    如果林枫此时知道了顾雪玲的想法，一定会大喊冤枉啊，这男人看女人，本来就是天经地义的事，怎么到了对方的眼里就变成了色胚？如果真是这样，那么女人看男人，那女人又是什么？淫.女吗？

    “呵呵，那个，雪姐，你好好休息，我先离开了！”

    林枫躲开了顾雪玲的攻击，心中知道恐怕闹得有点过火了，也不敢在这个地方逗留，有些尴尬的留下一句话便离开了。

    “这个小贼！”

    顾雪玲看着林枫离去的背影，忍不住笑了。

    翌日，林枫与顾雪玲二人再次走上了那个树林。

    不过这次，他们再也不是两个人一同进入那个树林了，而是多出了一个人，准确的来说，应该是多出了一只玄兽。

    没错，这只玄兽正是敖白！

    有了上次的经验教训，他们的警惕心已然提升到了顶点，虽然敖白这么大的动作很容易引起其他玄兽的注意，可是，这个地方究竟有没有厉害的玄兽还不一定呢，说不定这个地方根本就没什么厉害的玄兽。

    抱着这样的想法，两人便再也没有人敖白停留在外面的想法。

    “嘭！”

    七八颗碗大粗壮的树木被一只巨大的龙爪给踩断，一头庞大的黄金巨龙出现在一个茂密的树林里。那些树木中，最高的，也不过只是堪堪达到那头黄金巨龙的腹部，可想而知，这只巨型的生物到底有多么高大。

    然而，就在这只庞大黄金巨龙的龙头之上，此时却是站着两个人，一男一女，男的，清秀非常，气势不凡，虽穿着一身粗俗的青衫，却也掩盖不了他那绝世的风华，女的，倾国倾城，举世无双，那凹凸有致的紧身衣勾勒出一道道诱惑的曲线。

    远处乍看之下，无论是谁，都很容易自然而然地把这两人当做是一对璧人，可是，走进一看，就会发现，那个男的，看起来不过是十八九岁的少年，而女的，则是看起来有二十七八的样子，这两人站在一起反倒不像是情侣，而更像是一对姐弟。

    “雪姐，有没有发现到什么异常？”龙头上的少年对着他身旁的那个绝美女子说道。

    顾雪玲微微睁开双眼，轻轻摇了摇头，用手拂去额头边被风吹乱的头发，淡淡的说道，“还没有，再往前面走一些吧，说不定能发现什么。”

    林枫点了点头，看着前方那绿油油的一片树木，心中暗自感叹一声，也不知道这树木的覆盖范围有多大，他都已经将精神力远远的散发出去了，竟然还没探测出这片树林。

    也不知道敖白走了多久，突然，顾雪玲目光一闪，对着一旁的林枫说道，“小贼，让你的玄兽停下来！”

    林枫当即踢了踢脚下的敖白，传念道，“小白，先停一下！”而后，看向身边的绝美佳人，轻语道，“雪姐，你是不是发现了什么了？”

    美目瞟了林枫一眼，顾雪玲摇了摇头，又看了看下方的某个地方，柳眉微皱，“没有发现什么，不过倒是觉得有些地方不对劲。”

    “不对劲？”

    林枫心中一凛，眉头微皱，顺着顾雪玲的目光，运转起精神力扫描了过去，扫描了好半晌后，也没有发什么异常的地方，然而，就当他要收回玄识的时候，突然，眉头一挑，发现了一个极为诡异的现象。

    目光闪烁不定，沉思了一会，最终，林枫眼中一定，咬了咬牙，对着身旁的顾雪玲说道，“雪姐，你在这里带着，我下去看看。”

    说着，便要转身下去。

    “等等！”

    “嗯？”

    林枫回过头，有些疑惑地看着对方。

    顾雪玲看了看下方，眼中有道光芒闪过，沉思了一阵，随后，拉起衣袖，从手上脱下一层犹如透明胶带般的东西，递到林枫面前，咬着红唇，道，“拿着！”

    “这是什么？”

    林枫接了过来，有些惊讶地看着对方，这个东西，他认识，当初顾雪玲就是凭借这个手套以玄灵一级的实力，干掉了五头灵级高阶玄兽，可想而知，这个东西到底又厉害了。

    过了这么长的时间，他都没看到对方有半点脱下来的意思，哪怕是在吃东西的时候，也是一样，可是，没想到对方竟然在这个时候给他。

    “蚕丝手套，能够增加二十倍的力量。”

    “嘶！这么厉害！”

    林枫听到那个恐怖的增幅数jù，忍不住倒吸了一口凉气，有些难以置信地看着手中的手套，就这么一个小小的东西，居然能够增幅二十倍的实力，这也太恐怖了吧！

    怪不得的当初，顾雪玲能够干掉那些黑鬃狼，原来这个手套的增幅效果这么厉害，都比得上一门荒阶高级玄技了！

    “给我了，那你怎么办？”林枫心中一动，突然问道。

    顾雪玲淡淡一笑，拂去额头边的头发，目光扫向天边，“我可没说要送给你，只是借给你用用而已，等你回来了，记得还给我。”

    林枫摸了摸鼻子，尴尬一笑，好像是，对方好像根本没说过要送给自己，是自己多想了。

    拿起手中的那双手套，快速地在自己手中戴了起来，而后，对着顾雪玲嬉笑道，“嘿嘿，雪姐，这个手套好暖和啊！我决定了，这个手套从此以后再也不拿下来了！哪怕是你要，我也不给！哈哈”

    说完，大笑一声，也不去看顾雪玲那羞怒的表情，直接从敖白的龙头上跳了下去

    顾雪玲微红着脸，有些恼怒地看着林枫那跳下去的身影，注视了良久，最终，无奈的叹了口气，“小贼，记得一定要安全的回来！一定要回来”(未完待续……)