
    第二天上午，林枫便回到了山洞中，询问一下对方，看看对方有没有办法出这山谷，经过昨晚的事，林枫出去之后，就一晚上没有回去，而是跟敖白一起，在山洞旁的一个岩石地上过了一夜。

    好在他的肉身已经达到了寒暑不侵的地步，否则，光是这冰冷的夜晚，就够他受的了。

    而顾雪玲也经过一晚上的休整，情xù安稳了许多，不会见到林枫就直接动手动脚，不过，每逢与林枫说话的时候，目光总是飘向别处，神色似乎有些慌乱。

    “那个，我还不知道该怎么称呼你？”林枫脸色倒是比较平静，怎么说林枫也是男人，脸皮要比女人厚一些，一觉过后，基本上什么都忘了。

    “叫我凌雪好了！”顾雪玲柳眉一跳，心中犹豫了一下，还是不打算告sù对方真名。

    “哦，那我以后叫你雪姐好了，雪姐，你的修为比我高，精神力探测的范围要比我广，不知道你有什么办法，走出这个鬼地方？”

    其实，早在进来这个山洞之前，林枫就已经到外面去查探一番了，不过，或许是因为他精神力低的原因，在这个神秘的地方，他所能够探测到的范围居然不到平常的百分之一。

    也就是说，本来他能够探测到方圆20万米以内的距离的，而在这个山谷，他却只能探测到方圆2千米以内的距离，对于这样诡异的情形。他想看看顾雪玲这个大高手有没有办法。

    说起逃出这个山谷的事，顾雪玲的表情也是变得有些凝重起来，微闭着眼。恐怖的精神力探测出去，不一会儿，顾雪玲摇头说道，“我的精神力也在这个地方受到了压制，根本没办法探测出多远的距离，而且”

    说到这，顾雪玲忍不住叹了一口气。

    “而且什么？”

    听到顾雪玲的叹息声。林枫的心中隐约有了一种不妙的想法。

    偏过头，看向林枫，顾雪玲还是忍不住把这个坏消息告sù林枫。“而且根据我昨天与刚才的实际情况结合起来推断，这个地方很有可能是玄气大陆传说中的三大死亡禁地！”

    “死亡禁地？”林枫眉头微微一皱，脸上有着一丝疑惑，他似乎没有以前从未听说过“死亡禁地”这样的字眼。或许李哥应该知道一点。

    “怎么。难道你的导师没有告sù过你这三大禁地的事吗？”见到林枫脸上有疑惑，顾雪玲心中忍不住好奇的问道。

    本来，按照她的想法，林枫能够在这么年轻就拥有如此恐怖的修为，其身后的势力应该很不简单才对，再加上林枫之前那熟练狠辣的对敌经验，没有某位强悍的导师指导，是不可能做到这般程dù的。甚至连她都差点中招。

    “呵呵！”

    林枫摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑。没有说什么。

    其实，他哪里有什么导师啊，这一qiē都是全靠他自己在与敌人拼杀过程中实践出来的，如果真的要说有，或许，李哥应该勉勉强强算得上是一位，只不过，那家伙现在还在沉睡呢，根本没有办法回答他的问题。

    林枫没有回答，顾雪玲还以为对方有什么难言之隐，或者，身后的那个势力不准让外出的弟子泄露消息，像这样的事，顾雪玲也是常见的，所以她也没有勉强对方，只是微微笑道，“其实，这三大禁地都有最为一种明显的特性，那就是禁止使用一qiē能量。”

    “嘶，禁止使用一qiē能量？”

    听到这个地方居然这样的威力，林枫忍不住倒吸了一口凉气，这个地方也未免太恐怖了！难怪之前他的瞬移技能，与背包空间都没有办法打开，原来是这样！

    “没错，不过，虽然禁止了，但其实你身体的里的能量还是存zài的，只不过，要出去外面之后，才能够使用。三大禁地，顾名思义，就有三处地方是拥有这种特性的，第一个也就是这里，禁幽谷，第二个，禁地海，而第三个，则是禁之森林。”

    “实际上，我们的运气其实已经算得上是挺好的了，玄气大陆中，这三大禁地的危险程dù，以禁之森林最为恐怖，基本上进去的人就从未听说过有人能够活着出来过，甚至有传言，曾经有某个玄圣境界的老怪物进去过，不过，后来就再也没有见到他出来。”

    什么！

    林枫心中震撼无比，玄圣强者竟然进入都没法出来，这什么禁之森林的，也太恐怖了吧！

    “禁地海次之，不过，这个次之，也只是相对的，其凶险程dù还是非常可怕的，虽然这个禁地海里面的海淹不死人，甚至人都能够漂浮在海上面，可是，危险的地方不是海，而是海里面的那些恐怖生物，据说，那里的生物曾经硬生生的将一名玄君级别的强者给吞没。”

    “而排在第三的，则是这禁幽谷，禁幽谷的危险程dù之所以，其主要原因是胜在它的神秘性，虽然禁幽谷中并没有听说过有什么厉害的生物，不过，却是很少人能够活着从禁幽谷中回来过，那些从禁幽谷逃回去的人，要么不就是疯了，要么不就是几天之后，诡异般的死去。”

    听到顾雪玲这最后介绍，林枫顿时给傻眼了！

    这么恐怖的地方，对方居然还说运气还算挺好了，林枫真的有一种想要撞头就死的冲动，当真是欲哭无泪啊，纵使林枫已经觉得这个地方很是诡异了，却没想到这个地方的诡异程dù，竟然要比自己想象中的还要恐怖。

    逃出去之后，要么不就是疯了，要么不就是几天后死去，这跟直接现在死有什么区别，还不如乖乖的待在这，安享晚年好了！

    看了一旁顾雪玲一眼，林枫苦笑一声，两手一摊道，“雪姐，这逃出去不是疯，就是死，那我们还不如不逃呢，直接乖乖的留在这里，当然，如果你不介意的话，咱两就结为夫妻，生一堆小孩就此度过余生好了！”

    听到林枫这般话语，顾雪玲脸色一红，暗啐一声，道，“小贼，你说什么呢？什么生不生小孩的，我们又不是真的逃不出去。”

    “逃出去了又如何，还不都是一个死？”林枫撇了撇嘴，满不在乎的道。

    “要是不一定会死呢？”顾雪玲反问道。

    “什么！”

    林枫浑身打了个激灵，两眼瞪大，看着对方。

    顾雪玲神秘一笑，轻语道，“你可知道那些逃出去的人，实力如何？”

    林枫见到对方笑得这么开心，心中不禁猜测道，难道说

    “没错，那些人的实力最强的也不过是玄灵境界的而已，就算是和你相比，至少也是相差了一个境界，难道你会以为，凭借你的实力，还逃不出这禁幽谷吗？”顾雪玲微笑着道。

    顾雪玲的话让林枫心中一喜，随后，很快便沉稳下来，沉思了一会，还是摇了摇头，说道，“雪姐，虽然话是这样说没错，可是，谁知道这禁幽谷里面到底有什么东西，要是万一这禁幽谷里也能够让我们变成跟那些人一样呢？”

    美目中略带惊讶地看着林枫，而后，顾雪玲轻轻一笑，道，“呵呵，没想到你这小贼考虑得还挺全面的。”

    耸了耸肩，对顾雪玲翻了白眼，林枫没好气的说道，“这不是全不全面的问题，性命攸关，怎么能不小心谨慎一点？还有，雪姐，你能不能别叫我小贼，这个称呼够刺耳的。”

    “那我该叫你什么？”顾雪玲微笑着问道。

    “额！”

    林枫愣了下，陡然间想起，似乎一直到现在他都还没有告sù过对方自己的名字，当即尴尬的笑了笑，沉思了一会，眼中光芒闪烁不定，随后说道，“哦，我叫风林，刮风的风，森林的林。”

    “风林，风林，这个名字有够难听，我还是叫你小贼好了，而且，这个称谓我看倒是挺适合你的！”顾雪玲喃喃低声了两句，摇了摇头，美目戏谑地看着林枫。

    见到对方这种表情，林枫一时语塞，他哪还不知道对方还对昨天的那件事耿耿于怀，于是有些郁闷的摆了摆手，无所谓的道，“小贼就小贼吧，不过一称呼而已。”

    似乎想到了什么，林枫突然问道，“哦，对了，雪姐，昨天你干嘛老追杀着我不放啊，要不你是一直追着我不放，我们又何必沦落到此处？”

    说真的，顾雪玲之前可是有几次差点杀死了他，特别是在最后关头，要不是他有治疗技能的话，恐怕他真的就玩完了，虽说现在他已经跟顾雪玲的关系变得有些友好，可是，心中还是感到有些疑惑。

    听到林枫的问话，顾雪玲一瞬间沉默了，两眼有些复杂看着林枫，似乎在犹豫着什么，最后，叹了一口气说道，“小贼，当初那老家伙喊你的时候，不是跟你说过我的来历吗？这就是原因！”

    顾雪玲的这话，反倒是让林枫更加疑惑了，这什么跟什么啊，什么来历就是原因，林枫一时间被顾雪玲的这话给搞懵了！

    对此，林枫不解问道，“雪姐，难道就是因为你来自黑影组织的原因？”(未完待续……)