
    在这个石室中犹豫了片刻后，林枫还是不打算将这石桌上的图案弄走，反正他已经将上面的图案记下来了，弄不弄走这图案也没什么用处，除了这个原因之外，还有一个原因就是，他不想让以后那些不小心掉落到这禁幽谷中的人找不到出路。

    所谓滴水思泉涌，既然别人都给他留了一条生路，那么他又何苦破坏他人的生路呢？

    在这个石室中环视了一圈，思索了一阵，最终，林枫在这四周的墙壁上，寻了一颗体积比较大，发光明亮透人的萤石，将它挖了出来。

    拖着这颗比人头还要大上一些的萤石，林枫走出了这个石室，当走出岔路口时，他看了看另外两条岔路，想了想，微微摇了摇头，不打算再进去那两条岔路。

    实际上，那两条岔路里面的东西，他已经用精神力探测过了，里面的情况也知道了大概，这两条岔路的尽头，也是石室，不过，那两个石室中，却是用来住人，里面还躺着几具森然的白骨，倒也没什么值得留意的地方。

    林枫原路返回，这次，他手中有了这颗发着光亮的萤石，在洞中，可见的范围要比来之前大上很多，几乎能够看清前方六七十米的距离。

    当来到之前与那条长蛇对战的地方时，林枫在地上看到了那半截的蛇身，这条长蛇的皮肤的颜色很是令人惊奇，它的身上居然有七种颜色，分别是红色。橙色，黄色。绿色，青色。蓝色，紫色，这些颜色使得这条看起来就像是彩虹一般。

    “竟然有七种颜色，也不知道这个家伙到底是什么样的东西？”看着地上那条蛇身，林枫嘴中喃喃的道。

    洞口之外，那一大片的树林中，盘踞着一头好几百米长的黄金巨龙，然而，就在这头体型庞大的巨龙头顶上。却是站着一个绝美的女子。

    不过，这个美貌佳人的脸上此时却布满了担忧，动人的双眸紧紧地盯着树林之中的某个方向，心中同时也在进行着激烈的思想斗争。

    “小贼怎么进入了那么久还没有出来？该不会是发生了什么事吧？我要不要下去找他？可是，如果我去了，那么小贼没事，反而是正在与玄兽对战，那我过去岂不是害了他？变成他的累赘？可是，如果小贼有事。说不定命悬一线，正好需要一个人去救他，而我又不去，那我不是害了他？”

    “究竟去还是不去？”

    顾雪玲心中一直在思索着这个问题。同时，两眼也是盯着林枫之前消失的方向，期盼着对方的出现。

    其实。顾雪玲这个担心根本就是多余的，没看到她脚下敖白一副淡定的样子吗？如果林枫真的要是有什么事。那么首先暴躁的，就是它这个当宠物的。

    而一旦林枫死亡的话。敖白也是会跟着死亡的，没看到敖白这个家伙现在还活得好好的吗？甚至这家伙还趴在地上打瞌睡呢！

    可惜，这一qiē，顾雪玲一点也不知道，更加不会明白为什么林枫死了，敖白这个家伙就会死。

    顾雪玲靓丽的眸子中闪烁着漂浮不定的光芒，脑海中不由想起了以前的事，想到了第一次吐血昏迷，是那个小贼救了她，治好了她身体大半的伤势，治好后，还为她烤了香喷喷的烤鱼，可惜，她第一次由于太过警惕的缘故，将那烤鱼给弄掉了。

    第二次被那头大蛤蟆舌头缠绕住，中毒昏迷，也是那个小贼奋不顾身地从那头实力恐怖的宗级高阶玄兽手中，救下了她，替她解毒，等她昏迷醒了之后，对方还是在一旁烤着鱼，那次她尝到了那条鱼，虽然味道比不上她曾经吃过的山珍海味，可是，却是有一种独特的味道在里面，让她忍不住流连忘返。

    画面一转，顾雪玲又想到了林枫离去之前的情景，当对方戴上她那从不离身的蚕丝手套时，那猥琐的模样，让她的心中又羞又怒，还耍着流氓说不还给她了，顾雪玲心中当场就有种暴走的冲动。

    只是现在

    顾雪玲看了看林枫消失的方向，目光跳动着复杂的光芒，咬了咬下唇，正欲踏步从敖白身上跳下去，可是，就在此时，她突然间想到了自己父亲给自己的任务，想到了父亲那实施多年的计划，这一步硬生生地给停住了。

    再次看了一眼那个方向，顾雪玲摇了摇头，不行，凭她现在身体虚弱的情况，一旦下去了，林枫真的遇到了什么危险，那么她很有可能也会性命不保的，到时候，她就无法完成父亲的任务，对此，她心中有些悲痛地闭上了眼睛，嘴中轻语道，“抱歉了，小贼！”

    “什么抱歉了，雪姐？”

    突然，一道疑惑的声音传入到顾雪玲的耳边。

    这道熟悉的声音让她一瞬间猛地睁开了眼睛，只见一道身影快速地从敖白的下方跳跃上来，站在了顾雪玲的身旁。

    当见到林枫这道身影时，不知道为何，顾雪玲觉得要比什么时候都要顺眼，尤其是对方那清秀的脸庞，让她心中有种小鹿乱撞的感觉。

    脸色微红，撇开双眼，不敢与林枫对视，用玉手轻轻拂了拂飘舞的秀发，以此掩饰心中的慌乱，问道，“哦，没什么，你怎么去了那么久？”

    “嗯？你受伤了？”

    不经意间看到了林枫嘴角上的一点血丝，顾雪玲立马偏过头来，惊呼道。

    林枫看了看顾雪玲，心中感觉对方在他回来之后有点奇怪，不过没怎么在意，听到了对方的问话，当即点了点头，说道，“嗯，遇到了一个厉害的家伙，跟它打了一场，差点丧命！”

    “厉害的家伙？”顾雪玲疑惑地看着林枫。

    “嗯。”

    林枫点了点头，当即对着顾雪玲说起了在洞穴中遇到的那头七彩长蛇，以及跟对方战斗时的情景。

    “一条蛇竟然有这么精明？”顾雪玲睁大了双眼，眼中有些不敢置信，一条长蛇居然比一些老怪物还要精明，这也太逆天了吧！

    “是啊，而且这家伙的身体居然还是七种颜色的呢！”林枫点了点头，有些感叹的道。

    像这种七种颜色的蛇，无论是前世，还是今生，他还是第一次看到，果然，大千世界无奇不有啊！这个世界，要比他原来的那个世界更加精彩！

    “什么！七种颜色！小贼，你确定没看错？”顾雪玲一愣，随后爆发高分贝的惊呼声，让得一旁林枫的耳膜都感到一阵阵疼痛。

    揉了揉耳朵，有些无语地看向顾雪玲，无奈的道，“雪姐，不就是七种颜色，有什么大不了的，有必要这样大惊小怪的吗？我的耳朵都快被你给震聋了。”

    “什么不就是七种颜色，小贼，你可知道那是什么东西吗？那条长蛇很有可能就是玄兽榜上排名第一的吞天蟒啊！”顾雪玲惊呼道。

    “吞天蟒？玄兽榜？那些是什么东西？”林枫不解的看着顾雪玲，玄兽榜，那是什么，他以前怎么没听说过？林枫发现自从他跟着顾雪玲在一起后，这个世界上，有太多的东西他不知道了，李运源可从来没有告sù过他这些事情。

    “额，小贼，你竟然不知道？”顾雪玲愣了愣，有些不可思议地看着林枫，心中简直就要快崩溃了，对方一下子知识渊博，连鱼肉蕴含大量的蛋白质，蛙类生物是动态视觉，这样的事情他都知道，一下子像个白痴，居然连玄兽榜是什么都不知道。

    这，对方究竟是什么人啊？

    林枫摸了摸鼻子，有些尴尬的笑了笑，“很奇怪吗？”

    仔细盯了林枫好一阵子，顾雪玲深深吸了一口气，认真的点了点头，道。“很是奇怪。”

    不过，顾雪玲也不继续讨论这个问题，而是对着林枫解释了一下玄兽榜，以及还有玄兽榜上，一些排名靠前的玄兽。

    当听完了顾雪玲的解释后，林枫顿时傻眼了！

    什么！

    之前跟他对战的那个家伙竟然有这么大的来头，居然是玄兽榜排名第一的吞天蟒！

    怪不得他当初与那家伙对战的时候，感觉这么吃力呢！感情是这家伙身上的血脉强悍到爆表，只是，不知道那家伙与他的宠物相比，到底谁的血脉强一些呢？

    应该是小白吧！怎么说蟒也算的上是龙族的一个分支，一个分支的血脉怎么可能强得过正宗的龙族血脉呢？

    林枫心中不由暗暗想到。

    “唉，小贼，要是你当时能够捕捉到它，把它也变成你的宠物，那该多好吧！”顾雪玲不由感叹道。

    听了顾雪玲的话，林枫忍不住摇了摇头，不禁为顾雪玲的想法异想天开，苦笑一声，道，“雪姐，你现在说这个有什么用，我已经斩断了它的身体，现在它恐怕恨我，是恨之入骨了吧！况且”

    林枫看了看脚下的敖白，心中有些傲气的道，“况且，雪姐，我认为，我的小白是绝对不会弱于那个什么吞天蟒，你说对吧，小白！”

    “嗷！”

    听到了老大的肯定，敖白顿时站起身来，仰头嗷叫一声，声音中充满着绝对的霸气(未完待续……)