
    “你说的，也不无道理，你的宠物也不知道是什么物种，从之前我跟它对战时，他所施展的那个天赋技能来看，你的宠物在玄兽榜上，最起码能够排上前十，不过究竟孰强孰弱，这个我还真不好说，毕竟现在那个七彩吞天蟒不过是幼儿期而已，等它长成成熟期九彩吞天蟒也不知道厉害到什么程dù。”

    林枫的话让顾雪玲若有所思，看了看脚下的敖白一眼，回想起当初敖白与她对战时的情景，淡淡的笑道。

    “对了小贼，接下来呢，有没有在洞里面发现什么东西？”顾雪玲接着问道，看着身旁的林枫，双眸中蕴含着一丝期待。

    说到这个，林枫的脸上也是多出了一丝欣喜的微笑，他没有辜负顾雪玲的期望，轻语道，“我在里面发现了一张地图，上面不但描绘出这片禁幽谷的地形外貌，还标注了一些危险的区域，不过，让人有些遗憾的是，这张地图中并没有明确标出出口的位置，只是有几个地方画了几个没有任何注明的标志而已，据我猜想，那些标志应该很有可能就是出口的位置了。”

    顾雪玲听到林枫说这些，眼中不由闪过一丝诧异以及惊喜的神色，“哦，没想到竟然还有地图，看来应该是之前那些逃出去人的所留下来的。没有标出明确的出口也不要紧，相信我们能够找到出口的！”

    “小贼，把地图拿出来。让我看看！”

    “没拿！”

    “什么！”顾雪玲惊呼一声，眉头微皱，有些疑惑地看着林枫。“怎么不拿出来？”

    耸了耸肩，林枫指了指自己的脑袋，有些无所谓的道，“那地图是刻在一张石桌上的，我总不可能抬着那张石桌出来吧，况且，我已经把那地图的图案记在脑子里了。你想要看到话，到时候我画给你看。”

    顾雪玲恍然，拂了拂刘海。接着问道，“那我们接下来该往哪里去？”

    林枫看了看身后的那个方向，拳头紧了紧，眼中不由掠过一抹兴奋。坚定的道。“掉头，出口在另一边的树林里！”

    “嗯？”顾雪玲微微有些愕然地看着林枫，似乎没想到出口竟然不在这一边，不过，那一边危险有可能要比这边还要高。

    沉默了片刻，顾雪玲突然问道，“小贼，你到底要穿着我的蚕丝手套。穿到什么时候？”

    林枫刚想要说“穿到永远”这四个字时，突然看到顾雪玲那隐隐有些发怒。似乎即将要动手的样子，当下心中一紧，讪讪地笑了笑，说道，“不好意思，一时间之间，忘了！”

    随后，林枫颇不情愿地将手套给脱了下来，递到了顾雪玲面前。

    看着对方那郁闷的表情，顾雪玲觉得有些好笑，不过，还是将手套接了过来，套在了自己的手上，感受到手套中还有对方的那一丝余温，他的脸色不由微微有些红润起来。

    “小白，走了，往另一边去！”

    林枫蹭了蹭脚下的敖白，传念道。

    “嗷！”

    听到老大的命令，敖白吼叫一声，扭动着庞大的身躯，往身后的方向离去

    然而，就在敖白走后不久，一条身上有七种颜色的蛇突然从地面上冒了出来，吞吐着蛇信子，两眼有些阴冷地看着林枫离去的方向，而后，从地底下爬了出来，朝着林枫离开的方向上追了过去，让人有些惊悚的是，这条蛇的蛇身竟然只有半截，

    没过多久，在另一边树林的前方，走来了一头黄金巨龙，这条巨龙有四百米长，这般恐怖的巨龙，不要说与之战斗，哪怕仅仅只是看上一眼，也是能够让人不战而降的。

    林枫看着眼前绿油油的一片树林，虽然与之前那个地方的看起来差不多，可是不知道为什么，他总是感觉到在这片树林的上空似乎弥漫着一种诡异的气氛，让人不寒而栗！

    “雪姐，有没有发现这个地方有点不同？”林枫表情有些凝重的叫了叫身边的顾雪玲一声。

    顾雪玲虽然从表面上看上去是冷静的神色，可是在她的眼中却是蕴含着一丝担忧，轻轻点了点头，道，“嗯，是有些不对劲，待会我们小心一点，仔细留意一下四周！”

    敖白一步一步的向前走去，每一只龙爪落下，都会震得地面一阵阵晃动，数不清的树木倒下被碾压，而站在龙头上的两人却是心不在此，眼睛看也不看地上的情况，而是非常警惕地观察着四周。

    在林枫的指引下，敖白尽可能的避开那些在地图上被表注明的危险区域，虽然并不知道那里有什么的危险，可是，能够避免，他则是尽量避免，以免到时候出现什么不好的事。

    一路畅通无阻，几乎是没有任何意外的到达了地图上所标记的第一个地方。

    湖泊！

    出现在林枫、顾雪玲二人眼前的是一处湖泊！

    一个奇异的湖泊，湖平面竟然像一个梯形，也不知道这般形状是如何形成的？

    不过，这个湖泊中倒是没有什么厉害的玄兽，湖水平静的如同一面镜子，能够清晰地照耀出敖白那庞大的身影。

    “咦，这个湖倒是挺深的，居然有一千多米深！”

    林枫眉头一动，看着眼前的湖泊，心中感到有些惊讶，要知道在前世，世界上最深的湖泊也就不过是一千多米深而已。

    顾雪玲轻轻点了点头，眼中跳动着闪烁的光芒，嘴中低声说道，“按照之前那些逃出禁幽谷的修为来看，这个湖泊应该不可能是出口，毕竟他们的精神力没我们高，探测不到这个湖水的底部，所以只是记下标记，待到以后再来探测。”

    “雪姐，走吧，这个地方排除，还剩下三个地方，希望这三个地方不会像这个一样，让我们失望！”林枫点了点头，对着顾雪玲招呼一声，几个弹跳，身影晃动间，纵身飞上了敖白的背上

    在湖泊西北方向上，大约一千两百多米的地方，林枫找到了第二个地图上标记的地点(未完待续……)