
    这第二个地点看起来倒是有点像是出口的模样！

    那是一个石洞！

    这个石洞能够通行，而且在石洞的另一边，还能够看到白光，显然，那就是出口！

    在运用精神力探测过那个洞口后，林枫与顾雪玲二人对视一眼，均是发现对方的眼睛深处里，都有着一丝惊讶。

    这条通道上，他们两个都没有探查到有任何的危险，安全无比，可是，当他们的精神力想要通guò那个洞口穿过去的时候，却是惊讶的发现，那个洞口散发出来的白光居然能够抵挡了他们的精神力探查。

    这不禁让他们有些好奇，里面究竟是什么居然能够阻隔玄识？

    “雪姐，要进去吗？”

    看着那只不过一百多米的通道，林枫偏过头，看向站在他一旁的顾雪玲，皱眉问道。

    顾雪玲眼眸微微凝视着那个洞口，犹豫了一阵子，最终点了点头，出声说道，“一起走去！”

    这个地方不同于之前的那个山洞，这个洞口的范围足够大，要是在洞口的另一边遇到什么紧急情况，他们完全来得及逃跑，况且这通道不过是白多米的距离，凭借他们的实力，只需一眨眼的功夫就能过去了，足以应付突发状况。

    所以，顾雪玲并不担心会这个地方遇到什么生命危险。

    林枫点了点头，两人一起进入到这个通道中。

    也不知道为什么，越是接近这个洞口的林枫的心跳越是跳动的越厉害。仿佛要有什么令人兴奋的事情要发生了！

    两人穿透洞口的那道白光，林枫只觉眼前白光一闪，随后大脑中一片空白。便不知道怎么回事了！

    “阳子，你怎么了？哥们几个好不容易一起出来吃顿饭，你怎么就像是个傻子一样，坐在那里发呆？”坐在林枫对面，一个看起来比较雄壮的青年对林枫招了招手说道。

    “嘿嘿，阳哥，是不是你昨晚跟某个妹子撸多了。搞到现在无精打采的？”坐在林枫左手边，一个看起来很是英俊的青年一脸猥.琐的笑道。

    “发哥，你以为阳哥是你啊。每天坐在办公室里，每天空闲的要死，我看阳哥八成是加班加的太辛苦了，所以现在精神缺乏？”坐在那个被称为“发哥”对面。一个带着眼镜。看起来很是斯文的青年。

    “嗯？陈斌，张庆发，徐立年，是你们？我怎么会在这？”林枫看着眼前的那三个家伙，不由感到有些疑惑，看了看四周，发现自己此时正坐在马路旁，一家开大排档的某张桌子上。

    对了？他之前在干什么来着？似乎好像有光？

    奇怪。他怎么想不起之前的事来了？

    林枫有些茫然地看着前方，两眼有些呆滞！

    “完了。完了，阳哥看来真的是被他们老板压榨的太厉害了，现在居然已经神志不清了，居然连我们毕业一周年聚会都不知道！”张庆发看到林枫这种傻傻的模样，立马痛心疾首的哭喊道，看他那愤怒的表情，似乎是恨不得现在就拿着啤酒瓶去砸林枫那苛刻老板的脑袋。

    “小发，你就别开玩笑了！阳子，你真的不会有事吧？要不我们先带你去医院看看？”见到林枫这状况，陈斌还真的是有点担心林枫身体有什么毛病，不由担忧询问道。

    “对，阳哥，身体要紧，反正咱们机会有的是，大把时间可以聚会！”带着眼镜的徐立年也是在一旁劝说道。

    摇了摇脑袋，虽然林枫不知道发生了什么事，不过兄弟们的关心，还是林枫的心暂时稳dìng下来，对着眼前的这几人微笑道，“我没事，只是刚刚有些事情记不起来了而已！”

    “那就好！”看到林枫那不像做假的样子，周围的几人顿时松了口气，脸上纷纷露出微笑，开始闲聊起他们毕业后的事情来。

    无非就是大吐口水的宣泄，说他们的老板老板有多么苛刻，某些同事怎样怎样用有色眼镜看人。

    在他们之中，混得最好的张庆发就属这家伙，不仅人长得帅，而且还是个职业玩家，早在大学期间，玩了三年的撸呀撸，练就了一手本事，被某家公司请去做当职业玩家，每个月至少上万块的工资。

    而陈斌与徐立年两人则是普通员工，替人打工的命，工资倒是比实习期的时候好了很多，不过，也只够他们温饱，根本就存不了几个钱。

    至于他自己，貌似已经记不清了！

    张庆发这货混得比他们三个人都好，自然而然成了众人围攻的对象，半打啤酒还没有喝完，这家伙就开始在那里装醉了，老说自己不行，结果四五瓶啤酒装下肚里，也依旧还是那句话，“我不行了，我真的不行了，醉了，你们别灌了行不？”

    可是哥们几个压根就不相信，他们可是曾经见识过的，这货酒量好得很，哪怕是十几瓶啤酒喝下去，这家伙也跟没事人一样。

    一干兄弟也不知道自己究竟喝了多少瓶啤酒，他们只记得满地都是啤酒瓶后，便结账离开了这个大排档，相互扶持着走到公交站旁，坐上公交车后，那有些阴凉的的空调倒是让林枫的精神微微清醒了下。

    随后，他发现了一个很严zhòng的问题！

    那就是他怎么不知道要到哪里去？他似乎已经忘jì了自己住在哪了？

    好在询问了他那一干兄弟后，他总算是知道了自己的住处。

    与兄弟们纷纷告别后，林枫找到了自己租的房间，一头倒在自己那柔软的床上，脑海中一直在不停思索着自己到底是怎么了，怎么一瞬间好像忘jì了好多东西？

    很快，在酒精的作用下，林枫在这般胡思乱想中睡了过去。

    第二天，在老板打电话来的情况下，林枫也终于找到了自己的公司，开始了忙忙碌碌的奔波生涯！

    不知不觉间，时间便是过去了四个月，至于最初林枫为什么忘jì了的事情，也早在被这漫长时间给冲淡，忘得一干二净。

    直到即将过春节的前一天，也即是除夕，林枫回到自己的老家，正躺在沙发上，看着那无聊之极的新闻。

    “阳子，下来帮妈杀两只鸡！”林枫他老妈子那尖锐的声音，非常清晰地从一楼传到二楼他的耳朵里。

    “来了！”

    林枫应了声，懒懒地站起身来，关掉电视，走出了屋外。

    看到了他老妈子手中拿着的那两只鸡，拿过菜刀，无奈的叹了口气，说道，“妈，怎么又是两只鸡？”

    “当然要两只，一只今年吃，一只明年吃，给，小心不要割伤手！”老妈子还是年复一年，一如既往的说着这个答案。

    耸了耸肩，林枫无奈的道，“妈，放心了，我又不是第一次杀鸡！”

    接过老妈子手中递过来的那只鸡，拔掉它脖子上的鸡毛，林枫用菜刀在鸡脖子上用力割了下，倒起来，就这般放起鸡血来。

    随后，丢入到已经煮好的热水里，盖好盖子。

    就在那只鸡停止挣扎的时候，林枫的脑海中突然响起了一个既诡异又熟悉的清脆声。

    “叮，宿舍杀死一只鸡，获得一点经验值！”

    “叮，发现宿主处于幻境状态，无法获得经验值，解除幻境！”

    “什么人！”

    林枫听到这个声音，立马毛骨悚然地跳开，十分警惕地看着四周。

    “阳子，怎么了啊！”

    老妈子正想问林枫发生了什么事的时候，突然，周围的一qiē开始崩碎起来，先是那高大的屋子，就像是分解粒子一般，屋子在一瞬间变成颗粒状，而后，老妈子的脸上露出惊恐的神色，全身竟然也诡异地像房子那般，开始粒子化，一颗颗的被分解掉。

    “不！”

    林枫伸出手，悲痛的喊叫了一声。

    “嗯？”

    呆呆地望着四周，林枫还未从失去老妈子那悲痛中情xù中回过神来。

    当他看到身旁的那个美貌佳人时，脑海中的记忆如同尘封的图像一般，开始在回想起来。

    “原来这一qiē都是幻觉吗？”

    当明白了自己之前不过是处于幻境时，林枫的眼中不由闪过一丝悲伤，愣愣地看着前方，有些苦涩的喃喃道。

    随后，林枫很快的回过神来，观察起这洞口另一边的环境来，相比于另一边的植物茂盛，生机勃勃，这里倒是显得有些苍凉，干燥的土地，枯萎的青草，一副死气沉沉的样子。

    在林枫二人的周边，那极具森然的白骨更是让这有些诡异的气氛变得尤为的恐怖，骇人！

    朝前方望去，林枫发现前面离他大约有两百米的地方，有一颗枯萎的巨大树木，而让人觉得诡异的是，这颗巨大的树木上面居然有一颗白色的果实，大约有荔枝般大小。

    在这个果实中，林枫感受到一股极为精粹的能量，这股能量极为的浓郁，林枫绝对有理由相信，要是他一旦服下这颗果实的话，哪怕是以他玄宗七级的实力，也一样会落得个爆体而亡的下场！

    看了身旁的顾雪玲一眼，发现对方现在的眼睛是紧紧闭着的，眼角处已经不知道何时，流出了泪水。

    也不知道顾雪玲在幻境中究竟经历了什么样的事情，居然会让得她落泪？(未完待续……)