
    “噗！”

    林枫重重的砸落地面上，嘴中一凉，再次忍不住喷出一口鲜血来。

    连忙给自己施加了一次治疗技能，顿时，他的伤势瞬间好了一大半，虽然只是好了6成的伤势，不过，这也足以让他原本受到的重伤变成轻伤。

    手掌往地面上一拍，林枫的身子如同弹簧般的从地面上弹起来，手持着匕首，十分警惕地留意着四周，并暗中将自身的精神力迅速地扩散出去。

    此时，林枫心中的震惊实在是难以用语言来形容，那条长蛇未免也太恐怖了吧，先是用地面上的石子攻击他，来引开他的注意力，而实际上却是暗中将自己的尾巴潜入到地面，待到他精神有些疲劳的时候，那条尾巴就猛地从地底蹿出攻击他。

    这真的是玄兽吗？怎么感觉比那些老怪物还要厉害？

    要知道，自从他修炼以来，一直都是他在虐人，可从来就没有什么人能够虐他，甚至只是划破他一点点表层的皮肤的事，都没发生过，可是现在，他居然被一条长蛇给打伤了。

    虽然对方的实力是比他强悍一点，可对方也实在是太精明了吧，要是一般的宗级低阶玄兽，林枫早就搞定了，谈何曾会受伤？

    “咻！”

    有一道凌厉的破空声传来，不过，这次却不是其他物体，而是那条长蛇自己本身朝他射了过来。

    蛇眼中散发着点点寒芒，似乎在它的意识中认为，林枫已经被它打伤了。它完全不必要向之前那般，在地面上利用石头攻击对方。

    见到长蛇这般动作。林枫心中不惊反喜，暗道。“要是你还用石头攻击，我还会稍微忌惮两分，不过现在却是你自己自寻死路，那可就不要怪我了！”

    紧握手中的匕首，瞄准长蛇飞扑而来的方向，手臂迅速地往上一扬

    “啪！”“啪！”

    两天物体重重地砸落地面上，那条长蛇被林枫手中的匕首给截成两半，血腥味也逐渐开始在这洞中弥漫。

    然而，就在此时。那被林枫砍成两半，有蛇头的那一截开始迅速地在地面上游荡起来。

    “嗯？竟然还没死？”

    看到这一幕，林枫心中微微有些吃惊。

    不过，林枫可没有放虎归山的习惯，看到那条长蛇想逃，林枫想也不想，直接便是追了上去。

    “给我留下吧！”

    林枫运用精神力看准那条蛇的头部，手臂一挥，手中的匕首便直接飞射了出去。

    不过。也就是这个时候，那条长蛇仿佛意识到有危险一般，身躯连忙一扭，险险地避过了林枫的攻击。从一旁石壁的拳头大小的洞口中，钻了进去。

    也不知道究竟是不是他错觉，他仿佛看到那头长蛇在进入洞口中的那一刻。居然回头看了他一眼，眼中的光芒就像是九幽地府那般阴寒。可怕，似乎想要记住林枫的容貌。以便来日再报此仇。

    “这条蛇该不会是成精了吧？”

    饶是以林枫胆大的心性，被那条蛇刚刚那般看了下，头皮也是忍不住一阵发麻，背后有一股阴凉之气徐徐升起，想到这条长蛇之前诸多般如人一样聪明的表xiàn，心中不由升起了这个的想法。

    对着那个石壁，伸手发力猛地向前一插，顿时，五根手指齐齐没入到石壁中，而后林枫猛然一握，瞬间，那原本坚毅的石壁上多出了一个拳头般大小的坑，

    随后，林枫手掌一松，手中东西尽数掉落下来。

    粉末！

    手中全是粉末状的东西！

    摸了摸这周围的石壁，林枫摇了摇头，叹了口气，“唉，算了，看来是追不了那条长蛇的了，这里石壁的坚固程dù实在是不怎么样，要是到到时候没追到那家伙，反倒是把这里给弄塌了，那可就不好玩了！”

    低头看了看下方的蛇洞口，林枫的眼中充满着淡淡的战意，冷漠道，“哼，你要是找我报仇，那就尽管来吧！我等着你！”

    到时候谁杀谁，还不一定呢？

    只要到了外面，有敖白在，就算这条蛇在如何逆天也没什么用，境界的差距可不是那么容易被抹平的，更可况敖白还是血脉非常高贵的龙族，实力比普通的玄兽还要厉害不知道多少。

    所以林枫相信，以后这条蛇就是想要报复，那也是根本不可能的事，甚至说不定到时候，他还能弄个蛇羹尝尝。

    林枫回头看向身后方，方才在与那条长蛇对战的时候，他似乎发现前面有一点点亮光，也不知道是不是他看错了。

    伸手插入地下，将地里面的那只匕首掏出来后，林枫便往之前所看到的那个地方走去。

    也不知道走了多久，林枫发现前方的路似乎是越来越亮，这让他心中不禁有些欣喜的同时，也是暗暗提升了自己的警惕心，加大精神力留意着四方。

    发光的地方越来越近，当林枫经过转角的时候，一瞬间脚步停了下来，两眼震惊，似乎被眼前的景物给惊呆了！

    眼前林枫所看到的是一颗颗会发着绿光的石头，在地面上有镶嵌着有，墙壁上也有，头顶上也有，这些发光的石头，就像是天空的星星那般闪耀动人。

    “这是萤石！”林枫嘴中喃喃地说道。

    萤石，又称为“氟石”，颜色常呈绿、紫、蓝、黄、红等多种色调。萤石的成因是通guò地下热液中的氟化氢和碳酸钙（石灰石）之间的地质作用后生成的萤石矿物。

    说容易明白点就是，这些东西，可以用来做成夜明珠。

    林枫甚至已经看到有一些纯天然的夜明珠，圆滑光亮，青翠欲滴，异常的优美！

    这些东西要是全部拿出去卖掉，林枫已经无法想象，这到底有多少财富，纵使是金钱对他来说已经是一种数字，可是还是被眼前这遍地都是萤石的地方给震撼住了。

    不过，在经过短暂的失神之后，林枫便很快回复过来，开始打量起四周来，他可是没有忘jì来这里的初衷，现在对他来说，最重要的，莫过于找到离开禁幽谷的线索，其余都不重要。

    在他的前方有三条岔路，每条岔路上都镶嵌了不少萤石，洞口也是差不多大小，从外表上看起来没有多大差别。

    林枫朝着这三个洞口看了看，眉头不由微微一凑，沉思片刻，林枫便朝着最右边的那个洞口走了进去。

    之所以走进这个洞口，主要是因为他发现了这个洞口里面的有些东西他需要仔细研究一下。

    大约向前走了一两分钟，林枫便来到了洞口的尽头。

    这里是一处石室！

    石室周围的墙壁上也镶嵌了一些萤石，从萤石上散发出来的光芒将整个石室照得格外的明亮，几乎能够看清石室中的每一个角落。

    在石室的中央，摆放着一张圆形石桌，桌上空无一物，石桌的周围六张圆柱形的石凳，伸手在这些石桌与石凳上轻轻的摸了摸，一个深厚的手指印出现在林枫眼前。

    收回手臂，目光闪烁，沉思了一阵，暗忖道，也不知道这里的人究竟离开这里多久了，不过，从这灰尘的厚度来看，没有一两年以上的时间积淀，恐怕也很难有这种程dù。

    摇了摇头，林枫不再多想，看着眼前的石桌，沉吟了一会，手掌轻轻提起，顿时，一掌对着这个石桌上打了过去。

    瞬间，石桌上那层厚厚的灰尘好像被狂风扫过一般，刻在石桌上面的图案立马显现出来。

    待到石室中的尘埃落定后，林枫将目光投射到石桌上。

    当看到那石桌上的图案时，林枫瞳孔骤然紧缩，愣了愣，随后，眼中爆发出极具惊喜的光芒。

    这是地图！这竟然是禁幽谷的地图！

    “呼！”“呼！”“呼！”

    林枫深深吸了几口气，努力让自己的心情平复下来，心中暗自想到，这地图应该就是之前那些被困在这里的人所留下来的吧。

    定了定神，林枫将视线凝聚到到石桌上的地图来，图案的中间是一个面积极小的岩石地，岩石地的两边是一个面积大上无数倍的树林，这两边的树林中还标记着一些严禁的地带，那里有厉害的玄兽。

    林枫没有在这些严禁的地带多留意，现在，他最为关心的还是这个禁幽谷的出路。

    可是，林枫最终还是失望了，这地图里并没有标明出路的位置。不过倒是在这图案上发现了几个没有任何注明的圈圈。

    林枫沉吟了一阵，看着这几个圈圈，眼中闪烁着跳动的光芒，心中暗自猜测，这几个没有注明的地方，应该很有可能就是出口。

    在顺着看下去，果然，林枫发现他们现在去往的方向，这个图案明显的已经在后面标露出来。

    如果这个地图没错的话，他们继续走下去，就很有可能会走到树林的尽头，去到一处莫名的海域，而那个海域，这个地图也是标明了有极大的危险，海域中也有厉害的玄兽。

    发现这种情况后，林枫不由微微摇了摇头，苦笑一声，道，“看来我们一开始就找错方向了！”(未完待续……)