
    其实，林枫何尝不知道自己这一去会有很大的危险，可是没办法，那个地方通道很窄，只准许一个人通guò，要是一个人去，那倒还没什么，发生了什么异常情况，逃跑容易一些，可是两个人就不同了。

    而且，再加上顾雪玲昨天中了毒，虽然经过他用治疗技能治疗后，对方身体里的毒已经可以忽略不计了，可是，身体毕竟没有那么快复原，还有一点的虚弱，发生了什么事的话，很有可能连逃跑都来不及，甚至更有可能变成累赘，成为坑死队友的存zài。

    所以，林枫也就没打算让顾雪玲一起跟来，而顾雪玲也正是因为知道这种情况，也才愿意将那从不离身的蚕丝手套借给林枫，以便应付一些突发状况，好让林枫以脱生。

    没过多久，林枫便来到了之前在敖白龙头上发现了那有些不对劲的地方。

    在林枫的面前是一堆枯叶堆得如同小山一般高的地方，这堆枯叶的旁边围绕着几颗大树，不过，这些都不是让林枫发现不对劲的地方，让他发现有些不对劲的地方的是。

    这堆枯叶的下方！

    这枯叶的下方竟然是一个洞口，而且还是人造的洞口，之所以被说成是人造的，主要是林枫在这个洞口的周围镶嵌了一些石块，而这些石块的作用，是用来巩固这个洞口的。

    出现这种情况，很明显只有一种原因，那就是这个洞口里面肯定曾经住过人。住过人，那么说不定这个洞口中，有什么离开这个禁幽谷的线索也不一定。

    “希望不要让我失望啊！”

    扒开那一堆枯叶。看着这个幽黑的洞口，林枫嘴中喃喃道。

    拔出腰间上的匕首，林枫一步一步慢慢地走了进去，小心翼翼地运转起精神力探察着周围的情况，虽然不停的运转精神力很是让人疲劳，不过，在这个时候。也只能这样做了。

    洞口很窄，大约只有半米多宽，而且里面还非常的漆黑。饶是以林枫那能够夜视的能力，也只能看清二十来米远的东西，虽然这个距离在很多普通人眼里，已经是相当的逆天了。

    可是。在这个生物动不动速度就完爆刘翔十几条街的异界里。二十来米的距离，可以说是咫尺般的距离也不为过。要是不用精神力探测着四周，这很容易就会中招的。

    走了大约将近十来分钟，林枫一直相安无事，并没有什么异常情况，这让他本是有些紧张的情xù，也不由微微松了口气。

    也不知道自己究竟走了多久，林枫只觉得前方的路越来越宽敞。里面也是越来越漆黑，他所能看见的距离。更是从原来的二十来米缩减到如今的七八米，差不多缩减了三倍距离。

    突然，林枫眉头一皱，脚掌猛地一跺地，整个人如同炮弹般的弹射而出。

    “咻！”

    也就在林枫刚刚离去的那一刻，一道凌厉的破空声传来。

    “嘭！”

    地面上的岩石碎裂一地，一道道裂缝如同蜘蛛网般的速度扩散开来。

    站在几十米外的林枫微眯着眼，手持匕首，眼中散发出阵阵寒芒，脑海中的精神力迅速地往四周弥漫开来，顿时，前方的那个攻击他生物落入到他探测的范围当中。

    在他精神力的探测之下，林枫发现之前攻击的那个家伙竟然是一条长约十几米的大蛇，而且，从对方身上的气息，林枫很明显能够感觉到，对方的气息竟然有宗级低阶玄兽的程dù。

    微微一愣，抿了抿下唇，林枫嘴中喃喃道，“这下有些难办了！”

    宗级低阶玄兽，虽然对方也跟他一样无法使用玄气，不过，实力也依旧要比他强上很多，就算是不如宗级低级玄兽，可是也要远远超过普通的王级高阶玄兽。

    盯着前方的那道黑影，心中暗忖道，这头玄兽是宗级低级玄兽，如果我要逃跑，那么肯定逃不赢这个家伙，既然如此，那么也只有战了！

    只是，我如今的实力在加倍技能和蚕丝手套增幅下，也只有1亿多斤的力量，比起宗级低阶玄兽最低的5亿斤，都差了整整五倍的实力，更何况这头玄兽的气息明显要比普通的低阶玄兽强？说不定，我跟它之间的差距，有十几倍，甚至是二十倍。

    就算运气好，成功触发了暴击技能，也只不过是增幅了6倍的实力而已，也还差了几倍，不过

    林枫摸了摸手上的那只匕首，看向前方那头玄兽，眼中寒芒一闪，心中暗暗想到，不过，有了这把匕首的锐利，倒是应该能够将这头玄兽给斩杀。

    想到如此，林枫也不再犹豫，身形一晃，手持着匕首朝那条长蛇攻了过去。

    “丝丝！”

    长蛇在黑暗之中吞吐着，冰冷的眼睛对着林枫的方向，当林枫攻击它的时候，它明显意识到林枫的动向，当即，身体猛地往地上一拍，顿时，一堆碎石满天飞舞般地朝飙射了过去。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    听到那刺耳的破空声，林枫心中一惊，暴击技能瞬间启动，速度暴增，身子如灵猫般地往一旁跳了过去。

    也就是在此时，长蛇似乎知道了林枫动作，猛地用它的尾巴在地上一拍，整条蛇身飞一般的射出，那三角形般的蛇头张开血盆大口，露出尖锐的獠牙，瞄准林枫的脖子咬了过去。

    林枫也没想到一条蛇竟然会如此精明，竟然懂得先用石头攻击，然而在一旁伺机而动，这让他心中不禁有些阴寒。

    不过，林枫也只是微微愣了下，很快便迅速反应过来，可是，这个时候，他的身体因为是刚刚落地的没多久的，在时间上根本来不及再次移动，只能是本能般的抬起左手，朝着那头长蛇的头部，挡了过去。

    “咔！”

    那尖锐的牙齿咬在了林枫的手指上。

    虽然长蛇的咬合力非常的恐怖，哪怕是宗级高阶玄兽的皮肤都能够咬破，可是，当咬在林枫的手指时，却如同是咬到了坚韧的牛皮一般，难以咬断。

    林枫见到手指被长蛇给咬住，心中本能的一惊，可是，却发现当对方咬在他手指上时，他并没有感到有任何的一丁点疼痛。

    奇怪，这是怎么回事？

    林枫心中有些好奇，随后，脑海中灵光一闪，猛然间想到了顾雪玲之前给他的那双手套，不由暗自猜测道，“难道是那蚕丝手套的缘故？没想到这只手套非但能够增幅人的力量，而且，防御力也是这般恐怖！”

    同时，心中也不禁感到一阵后怕，要不是在来之前，顾雪玲借给他这双手套，恐怕他今天左手的手指就被这条长蛇给咬断了，一旦被咬断，林枫可不知道自己的治疗技能还能不能让自己的手指重新长出来，

    看着咬在自己左手的长蛇，眼中寒芒一闪，提起匕首，就要往那头长蛇的身上斩去。

    可是，就当林枫想要劈向这条长蛇的时候，那条长蛇似乎意识到危险似得，竟然松开了林枫的手指，猛然间掉落下来，然后，迅速地朝林枫的脚跟游荡而去，看样子应该是想要从林枫的下盘攻击。

    匕首攻击落空，反见到长蛇掉落到地面朝他游了过去，林枫心中一凛，全身肌肉紧绷，想也不想，两脚一发力，身体往一旁跳去，在那陡峭的石壁上接连踩了几脚后，稳稳飘落到了几十米之外。

    “咻！”

    然而，就在林枫刚刚落下的那一瞬间，凌厉的攻击从他的身后方攻了过来。

    不过，此时，林枫的心中也早有预料，他已经不把那条长蛇当做是普通的宗级玄兽对待，对方的精明恐怕已经不下于那些修炼多年的老怪物，对于这样的对手，林枫可是不敢有丝毫的大意，精神力一直留意着四周的动向，稍微有任何风吹草动，他都能够在第一时间知道。

    身子快速地转身，对着那迅速攻击而来的物体一拳砸了过去。

    “嘭！”

    顿时，碎石横飞，烟尘四起！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    然而，事情还没有结束，就在林枫刚刚把那块攻击他的石头砸碎的时候，那条长蛇竟然接二连三地将地上的大石头用尾巴狠狠地朝他扫了过来。

    林枫眼中寒芒一闪，身形快速地在这飞扑而来石头中，接连闪避，当实在是躲避不了的情况下，便是迅猛出拳，将那块石头给砸碎。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    在这个既空旷又黑暗的洞中，爆闷声如同放鞭炮般地响起。

    突然，就在林枫刚刚打爆一块比人头还大的石头的时候，一跟条形状的物体猛地从他的脚下蹿出，并以迅雷不及掩耳般的速度，迅速地拍向他的腹部。

    “糟了！中计了！”

    当林枫意识到这种情况时，脸色大变，心中立马暗呼一声，脚掌猛地往地面上一跺，快速地往后边退去。

    可惜！这一qiē都来不及了！

    “噗！”

    那根条状物狠狠地拍中了林枫的腹部，使得林枫一瞬间便喷出一口鲜血，身体猛地往后飞了出去(未完待续……)