
    “还能干什么，当然是毁了这个东西，小贼，你刚才不是说这个东西让你很痛苦吗？为什么现在不让我把这东西砸烂？”

    顾雪玲有些恼怒地看着林枫，方才要不是这东西，她有必要这么痛苦吗？现在她只想将这个东西给拍烂，来好好出一口气。

    林枫苦笑着摇了摇头，说道，“雪姐，这个东西有大作用，不能拍烂！”

    当即，林枫把幽幻果的那个作用效果说了出来。

    当听到这个幽幻果能够帮助玄帝强者突破到玄尊境界时，顾雪玲的表情也是不由一愣，呆呆地望着林枫手中的幽幻果，眼中掠过一抹炙热之色，“小贼，这个东西真的真的有那个效果吗？”

    她现在正好是玄帝九级巅峰的强者，临玄尊强者只有一步之遥，虽然她使用秘法后，能够将自己的实力提升到那个层次，可是，她心中明白，用秘法提升到玄尊境界，不过是伪玄尊而已，一旦碰到真正的玄尊强者，还是只有被秒杀的类型。

    现在林枫手上有一个能够帮她突破到玄尊境界的东西，她怎么能不动心呢？

    只是，她不确定这个世界上真的有这样的东西存zài。

    三成的成功率啊，这得有多么恐怖！

    别看她现在有玄帝境界的修为，可是实际上，只有她才明白，在这修炼途中，每突破一个境界究竟有多难，尤其是由一个阶段修炼到下一个阶段的时候。

    “当然！”林枫自信一笑。探测技能探测出来的信息能有假吗？

    “怎么，雪姐，你想要？”

    林枫微笑着看着对方。眼中充斥着戏谑之色，刚才还想将这个东西给拍烂，现在居然迫切地想要这个东西，这让看起来就觉得好笑。

    “我”

    “想要就送给你！”

    顾雪玲话还没有说完，林枫便那颗幽幻果丢给了她。

    看到林枫这般随意的将一颗丢到外面能够让无数绝世强者抢夺的幽幻果丢给了她，顾雪玲感到非常的诧异，呆呆地看着对方。愕然道，“送给我？”

    “嗯！”

    林枫点了点头，无所谓地摆了摆手。说道，“反正这个东西对我没有多大用处。”

    “没多大用处？小贼，要知道这颗果实可是能够帮助玄帝境界的人突破到玄尊境界的，你竟然说没多大用处？你刚才不会是骗我的吧？”林枫这般模样。倒是让顾雪玲心中不确定这个果实作用的真实性。

    见到顾雪玲怀疑自己。林枫无语地翻了翻白眼，没好气的道，“大姐，骗你干什么，我现在离玄王境界都不知道什么时候能够突破呢？玄帝，玄尊，那对我来说，实在是太过遥远了！”

    这句话林枫说的可都是大实话。没有玄元石，林枫根本就不知道自己什么时候能够突破到玄王境界。而玄帝，玄尊，林枫完全不敢想象，那需要的玄元石是怎样的天文数字！

    林枫这般实话实说，顾雪玲并不知道，她还以为对方是故意这般说，好让她心安理得地接受呢？

    能够提高三成突破到玄尊境界成功率的果实，就这般毫不犹豫地给了她，可见对方对她的情意有多深，这不禁让她心中非常地感动，眼前的视线不由有些模糊，眼中隐隐有种要掉泪的趋势。

    为了掩蔽自己的窘状，顾雪玲转身离去，道，“走吧，小贼，去下一个地方！”

    林枫看着顾雪玲那害羞离去的背影，嘴角不由扬起了一丝弧度，应了一声，跟了上去。

    不多时，林枫与顾雪玲二人便乘坐着敖白来到了地图上所标记的第三个地方。

    这第三个地方，乃是一个三叉路口，在他们左侧有一条道路没有那么宽敞的道路，按照地图上的标记，那条小的道路，也有可能就是出口。

    “小白！往那边去！”林枫指挥着敖白往左边的那条小道走去，好在敖白体型并没有那么胖，最多也就三四十米宽而已，要不然，恐怕还真的走不进这只有一百多米的宽的道路呢。

    不过，一路上，敖白所过之处，满目狼藉，到处都是树木被踩烂的足迹。

    也不知道究竟过了多久，突然顾雪玲的脸上浮现一丝激动的神色，有些兴奋地叫道，“小贼，快让你的玄兽跑快点，我探测到前方十万多远米的地方有能量波动。”

    “什么！能量波动！”

    听到“能量波动”这四个字，林枫的脸上也是掠过一抹欣喜之色，要知道这里可是禁幽谷，禁止一qiē能量，有能量波动，那代表着什么，那说明只要他们在往前走出十万多米，那么他们很有可能就逃离开这个禁幽谷了。

    “好，小白，找到出口了，全速前进！”

    林枫兴奋地传念道。

    “嗷！”

    敖白听到了“出口”两个字，也是兴奋地吼叫一声，出口意味着什么，这意味着它又能够回到宠物空间中去了，能够回到那个舒服的“温泉”中泡澡睡觉了。

    一想到自己很快就能够回到宠物空间，敖白兴奋得如同打了鸡血一般，速度陡然间飙升，迅如闪电般地在树林狂奔而过，一时间无数的树林被敖白无情的撞到，踩烂，

    然而，就当敖白离前方还有一点距离的时候，速度却是突然间停了下来。

    “怎么了？”

    林枫这一句话刚刚落下，敖白便是瞬间往后一跳，林枫一个踉跄，要不是紧紧抓住敖白龙角的话，他差点从敖白的龙顶上摔倒。

    “怎么回事？”

    这个念头还未从林枫的脑海中闪过，突然一个如山一般大的身影从敖白之前所在的那个地方面上站了起来。身上无数的泥土与树木掉落下来，一种充斥着泥土的气息弥漫在空气中。

    “这是”

    看到前方那道比敖白还要大上一号的身躯，林枫的瞳孔不由猛然紧缩。两眼有些难以置信地看着前方。

    那是一只身上披着坚硬的铠甲，四只脚如同柱子的爬行类生物！

    那居然是一只巨大的乌龟！

    重要的不适这只乌龟的形貌，而是这只乌龟身上所散发出来的气息。

    王级高级玄兽！

    这只巨大的乌龟竟然是王级高级玄兽，比敖白还要高上两个等级！

    “老大，对不起，这家伙被我身上的血脉威压所激醒，想要挑战我。不让我过去。要不你们先下去，我怕待会打起来的时候，很容易伤到你们。”

    在这个时候。敖白的声音传入到林枫的脑海中。

    犹豫了阵，林枫看了看离顾雪玲之前所说的那个地方还有几千米，便点了点头，说道。“好！那我们两个先到禁幽谷外面去。”

    林枫也不怕敖白打不赢那只大乌龟。怎么说敖白也是龙族，实力恐怖非常，能够越阶挑战，虽说那个大家伙是王级高阶玄兽，他觉得对方也依旧不太可能打败敖白。

    随后，也不由分说，直接拉起顾雪玲的手，“雪姐。我们走，小白要跟那个家伙战斗。我们先离开这个禁幽谷再说！”

    两人从敖白身上下来后，便往前方迅速地绕道而过。

    “小贼，你的手可以放开我了吧？”

    奔跑中的林枫听到身后方那有些愠怒的声音。

    回头一看，发现顾雪玲脸上虽然看起来是非常的恼怒，可是，林枫还是从对方那微红的脸颊上看到一丝羞涩。

    林枫嘿嘿笑了声，依旧抓着对方的手，没有打算要放开的意思，装模作样的说道，“雪姐，你说什么？我没听清楚。”

    然后，也不理对方的反应，直接回头继续向前奔跑。

    “无赖！”

    顾雪玲脸上升起了两酡红晕，挣扎了下，见松不开对方的手，也任由对方拉着自己，心中不由自主地想起了这些天来与林枫发生的点点滴滴。

    突然，林枫的速度猛然间停了下来，让顾雪玲猝不及防之下，猛地撞到了林枫的身上，胸前的那两个饱满在这股力量之下，狠狠地挤压在林枫的后背之上。

    “小贼，你干”顾雪玲刚想骂对方，却被对方接下来的一句话给打断了。

    “雪姐，恐怕接下来我们有麻烦了！”林枫没有心情去体会之前那股一样，苦笑着脸，指着前方说道。

    顾雪玲疑惑地顺着林枫前方所指的方向上看去。

    “嘶！”

    乍看之下，顾雪玲顿时忍不住倒吸一口凉气，只见前方一百多米的地方，有十几头灵级高阶玄兽，迅速地朝他们这边狂奔而来。

    而看这些玄兽的样子，与最初他们掉落到这个禁幽谷碰到那些黑鬃狼长得一模一样。

    没想到开始是碰到这些黑鬃狼，现在就要离开禁幽谷的时候，还是碰到这些家伙，不得不说，他们之间还真是挺有缘分啊！

    “小贼，你想怎么办？”顾雪玲看着身旁的林枫，似乎要让对方拿主意的意思。

    林枫两眼看着那十几头黑鬃狼，眼中闪过一道寒光，抿了抿下唇，拔出匕首，脸上闪烁着疯狂的神色，“没想到到最后，这些家伙还要过来送我们一程，雪姐，敢不敢陪我一起宰杀这群畜生？”

    顾雪玲微微一笑，看向前方的黑鬃狼，眼睛深处也是跳动着莫名的光芒，毫不示弱地回应道，“有何不敢？”

    两人相视一笑，身形一晃动，一道残影便迅速朝着前方疾奔而去(未完待续……)