
    顾雪玲无语的对林枫翻了翻白眼，难道你没看到我这只手快要打出去了吗？根本用不着你救！

    林枫笑了笑，没说什么，看了看前方，又再次抓起了顾雪玲的手，“雪姐，走吧！”

    一回生，二回熟，顾雪玲再一次被林枫抓住了手后，也没怎么挣扎，只是脸色微微一红，白了林枫一眼，便任由他拉着。

    被一个年纪小上这么多的男孩拉着，顾雪玲心中除了羞涩之外，还有一种别样的刺激，感觉自己好像是做什么不该做的事一般。

    然而，林枫还没走出几步，脸色突然一变，立马停了下来，眼神惊骇地看向后方

    顾雪玲似乎也是心有所感，朝后方望去。

    后方的泥土之中，一阵阵翻滚，似乎有什么东西在地底里面快速地移动着，从地面隆隆的响声，让林枫两人知道，那地底移动物体的数量究竟有多恐怖！

    乍看之下，少说也有数百头在地面上里面移动着，这还只是地面上的，地下的有多少，那更加是个未知数！

    用玄识一扫，顿时发现了那东西的模样。

    是嗜血鼠！

    居然都是嗜血鼠！

    林枫心中惊骇地叫道。

    “雪姐，快走！”

    当即，林枫想也不想，直接便是拉着顾雪玲快速地向前奔去。

    可，刚刚才向前走去没几步，林枫与顾雪玲便停了下来。惊恐地看向前方

    前方有数百头头黑鬃狼正以一种极快的速度，疯狂般地向他们这边狂奔而来。

    这下真的是前无去路，后有追兵！

    林枫心中苦笑。

    “怎么会这么多？”顾雪玲惊惧地喊道。

    之前二十多头黑鬃狼就让他们差点丧命。现在数百头黑鬃狼齐齐攻来，这是什么概念啊！

    纵使林枫现在有玄宗级别的肉身力量，那也免不了身死道消的结局，毕竟数百头灵级高阶玄兽的力量，可不是说笑的。

    “该死，就只差那么一丁点的距离了啊！”林枫心中骂道。

    看了看后方的敖白，发现那家伙还在跟那头巨大的乌龟打斗着。乌龟那庞大的身躯拦在半路上，根本不让敖白过来，这让敖白没办法腾出手来救他。

    “混蛋。看来只能靠自己了！”

    再次暗自骂了一句，林枫用精神力探测了一下前方那群黑鬃狼，发现那那些黑鬃狼现在大部分都凝聚在道路的中央，左右两边比较薄弱。应该有机会能够冲出去。

    当即。林枫说道，“雪姐，我们分开走，你走左边，我走右边，这样，就算那些家伙攻击我们，也不会一股脑全部朝我们蜂拥而来。”

    “嗯！你小心！”

    顾雪玲深深地看了林枫一眼。点了点头，也不多说。她也明白现在这个时候，事态非常紧急，每一秒都有可能是逃生的关键，看了看左边的方向，脚尖轻点，整个人就像是灵猫一般，轻巧的离去。

    看着顾雪玲离去的方向，林枫咬了咬牙，身形一晃，快速地往右边地方向疾驰而去。

    两道身影同时快速地在树林里穿梭，如同鬼魅一般，快到几乎只能看到一道残影！

    林枫在靠近石壁右侧边的树林快速地前进着，一边疾速地奔跑，一边用玄识探测着那些黑鬃狼的动向。

    果然！

    那些黑鬃狼见到林枫二人分开之后，数百头的黑鬃狼也开始分为两拨，一拨冲向他，一拨冲向顾雪玲，或许是那些黑鬃狼察觉到林枫速度比顾雪玲还要快上一点的缘故，那冲向林枫的那一拨黑鬃狼的数量，要比顾雪玲要多上一些，大概多了将近三分之一的数量。

    不过，当数量达到一定程dù的时候，数量多一些，或者少一些，已经没有什么关系了，虽然只是少了三分之一，可顾雪玲那边也依旧有一百多头的数量，如此之多的黑鬃狼，也依然能够将她给虐杀。

    “快，一定要快！”

    林枫咬着牙，几乎是用尽了全身的力气，向前狂奔着，在这个时候，他根本不敢藏拙，加倍技能和暴击技能同时使用，只为了能够在那些黑鬃狼攻击到他之前，能够从这里冲出去。

    然而，饶是林枫的速度已经非常快捷，甚至要比风的速度还要快，可是，那些黑鬃狼的移动速度比林枫还要快，在他完全冲出去之前，那些黑鬃狼便冲了林枫的身旁，一头头跳起来飞扑了过来。

    “该死，给我滚开！”

    看到那几头挡住自己道路的黑鬃狼，林枫暴怒道，眼中寒芒一闪，一把匕首浮现而出。

    “嗷呜！”

    树林中银光闪烁了几下，顿时，那几头扑向林枫的黑鬃狼便是哀嚎一声，无力地倒下。

    虽然林枫斩杀这几头黑鬃狼的速度非常快，根本没有花上多少时间，可是，在这个时候，乃是争分夺秒的关键，林枫的速度因为斩杀了几头黑鬃狼而降低了不少，也正是此时，又有几头黑鬃狼到了，朝林枫飞扑而来。

    手中匕首在空中挥了几下。

    顿时，又几头黑鬃狼倒在血泊中，而林枫的速度也再次减低如此反复，林枫的速度越来越慢，地上的黑鬃狼也是越来越多，在不知不觉间，林枫已经斩杀了二十几头黑鬃狼。

    在一瞬间，斩杀了如此之多的黑鬃狼，林枫也是付出了不小的代价，他的手臂上，后背上，甚至是腹部上都多出了一些抓痕，不过这些伤痕都是些轻伤而已。

    好在他当时反应够及时，将那些黑鬃狼给斩杀。如若不然，他一定会受到重伤不可！

    突然，在斩杀了一头黑鬃狼后。向前奔跑的林枫表情一愣，脸上立即露出惊喜的笑容。

    能调动了!

    他体内的玄气能够调动了！

    “哈哈”

    林枫哈哈大笑，只要他体内玄气能够使用，他还会怕这些家伙吗？

    然而，还未的等他来得及调动体内的玄气，林枫脸上的笑容猛地一僵，露出不可思议的神色。

    居然。居然又无法调动了！

    “咻！”

    也就在林枫这一愣神的功夫，一道心悸的感觉猛然在他心中升起，全身的寒毛也在这一刻乍然竖起。

    想也不想。直接在地上来了个驴打滚。

    不过，纵使是林枫的反应速度够快，也依旧被身后那头黑鬃狼的爪子给抓了个皮开肉绽，鲜血哗啦啦地直流个不停。

    “嘶！”

    林枫滚到一边。迅速地站起了身来。感受后背那股火辣辣的疼痛，不由吸了一口凉气，看着前方那头用爪子把他抓伤的黑鬃狼，心中忍不住暗骂道，“这该死的畜生！”

    不过，那头黑鬃狼可不知道林枫心里在想些什么，它见到林枫被它抓伤滚到一边后，便乘胜追击。再次朝林枫扑杀了过去。

    林枫正欲再次转身逃跑，突然。身体一僵，脸上再次露出惊喜的表情。

    他发现这个时候，他体内的玄气又能够调动了！

    这次他可学精了，也不管这次能够调动体内玄气多长时间，他第一反应就是直接打开背包空间，并迅速地随意拿了几件东西，顿时，林枫手上光芒一闪，几件东西落入到他的眼中。

    同时，也就是在林枫刚刚拿出这些东西的瞬间，背包空间忽然间消失，体内的玄气又变成无法调动的状态。

    看也没看，直接就是拿出一个卷轴，猛地对着他飞扑而来的那些黑鬃狼一撕。

    刹那间，以林枫为中心，天空中出现了无数道能量剑雨射了出去

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一瞬间，林枫便看到朝他飞扑而来的十几头黑鬃狼被能量剑给射爆，而后，那些剩余的能量剑直直地射向前方

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    无数头黑鬃狼倒在血泊中，痛苦地哀嚎着

    林枫之前撕开的那个卷轴乃是一个三级低阶卷轴，能够媲美玄宗级别高手的攻击，这些不过是灵级高阶的黑鬃狼又怎么可能抵挡得住呢？

    不多时，便有四五十头攻向林枫的黑鬃狼倒下，这些黑鬃狼有的被射爆了头颅，有的被射穿肚子，有的则只是被爆掉了一条腿，无力地在地上呻吟，哀嚎，鲜血流满了一地，渗入到土地中，将周围的一片区域都染成了黑色，空气中还萦绕着浓郁的血腥味，久久不曾散去。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    同伴们的鲜血非但没有引起那其余黑鬃狼的畏惧，反而越是刺激了它们的兽性，双眼猩红，龇着牙，纷纷怒吼一声后，朝着林枫疾奔而去。

    不过此时，林枫却是没有像之前那般逃走，而是静静地看着那些疾奔而来的黑鬃狼，看了看手中的那三样东西，嘴角露出一丝冷笑。

    突然，身形一晃，猛地朝着那些向他奔来的黑鬃狼冲了过去。

    看着那将近有一百头黑鬃狼的身影，林枫双眼一眯，眼中寒光一闪，拿出其中一样物品，对着那黑鬃狼最为密集的地方，猛地一撕。

    眨眼间，林枫的前方便出现了无数颗拳头大小般的火焰能量球，迅速地朝着那些黑鬃狼射了过去、

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    爆炸声就像是放鞭炮般接连不断地响起，惊天般的巨响，将那些黑鬃狼的哀嚎声给淹没。

    爆炸声响过后，一道冷酷的身影疾速地在这片狼藉之地掠过(未完待续……)