
    说时迟，那时快，眨眼之间，两道残影便是冲入了那狼群之中。

    林枫手持匕首，冲向前方那三头跑的最快的黑鬃狼，那三头黑鬃狼在离林枫还有五六米距离的时候，猛然间跳跃而起，面目狰狞，张牙舞爪，齐齐扑向林枫。

    见到这般，林枫冷笑一声，早就知道它们经常惯用这扑杀一招，心念一动，暴击技能瞬间启动，两脚猛然一发力，身子迅速地从左边闪过。

    在身子掠过身旁那头黑鬃狼的时候，林枫眼中寒芒一闪，右手迅速出击，将手中的匕首插入到那头黑鬃狼的身体中。

    “哗！”

    移动的身体带动着锐利的匕首在那头黑鬃狼身上划过，如同是割布料一般，哗哗地在那头黑鬃狼身上划开一道几尺长的口子。

    “嗷呜！”

    那头黑鬃狼砸落到地面上，哀嚎几声，便再也没有了声息。

    在干掉了一头黑鬃狼后，林枫的处境也开始危险起来了，因为后面有七八头黑鬃狼已经相继朝他飞扑而来，迅速之快，简直让人难以想象！

    林枫脚步一顿，猛地从地上跳到了树上，稳稳地落在一根树干上，两眼森寒地盯着地方上那几头黑鬃狼。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    那些黑鬃狼见到自己扑了个空，纷纷对着树上的林枫吼叫一声，随后，四肢猛一发力，再度朝树干上的林枫扑杀而去。

    林枫所站的那根树干离地面大约有将近十米多高。然而，这些黑鬃狼却是不费丝毫力气的飞扑而上。

    “哼，畜生就是畜生。只知道傻傻地扑了过来！”

    地面上那些黑鬃狼的这般举动，落入到林枫的眼里，顿时让他心生不由升起了一丝不屑。

    看着那其中一头飞扑而来的黑鬃狼，林枫目光锁定了它的咽喉，手臂一挥，一道寒光乍现，那头黑鬃狼脖子上喷出鲜血直接便是飞溅到林枫的手臂上。身体飞过林枫所站的那根树干，无力地在空中倒了下去。

    林枫可没闲着，在一刀划破那头黑鬃狼的咽喉之后。他的手臂再度一挥，又一道银光一闪而过，鲜血直直喷出，又一头飞扑而来的黑鬃狼被林枫刺穿了头颅。

    随后。林枫身形一晃。整个人从这根树干上非常潇洒地飘落到地面上。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    那地面上的那些黑鬃狼见到林枫从树上下来了，再度嘶吼一声，争先恐后地往林枫那边的方向奔去。

    林枫又一次击杀了一头黑鬃狼后，又跳上了一颗树上，从不恋战，林枫就这般诱杀黑鬃狼，不知不觉间，朝他攻来的黑鬃狼中只剩下了最后一头。

    “吼！”

    那头黑鬃狼龇牙咧嘴地朝着树干的林枫嘶吼几声后。似乎知道哪林枫没办法，便不再理会。而是在地上面嗅了嗅，东张西望的，看那样子是想要奔向另一边，准备去找另一个目标。

    “哼，想走，没那么容易！”

    在树上的林枫看到这一幕，当即冷笑一声，手臂一挥，顿时一道寒光飞速地在空中划过。

    “咻！”

    一只匕首在空中飞射而下，将那只正准备离开的头颅给射穿，最终插入到地面上。

    林枫从树上飘落而下，将地上的匕首取出，冷冷地看了地面上的那头黑鬃狼一眼，目光往顾雪玲之前离去的方向投望而去，眼神之中隐隐透露出一丝担忧之色。

    顾雪玲的精明程dù丝毫不亚于林枫，林枫选择的是在树上诱杀那些黑鬃狼，而顾雪玲则是在地面上与那些黑鬃狼进行游动，借助那些大型树木的遮挡，时不时的攻击。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    顾雪玲手掌每每拍打在那些黑鬃狼一次，便发出轻微般的细闷声。

    她的身影就像是黑暗中的精灵那般，灵动，轻巧，偶尔攻击了一下身后追击而来的黑鬃狼。

    “嘭！”

    有一头黑鬃狼被顾雪玲给打中，再也承受不了这股巨力，身子顿时飞出了七八米之外，将一颗直径有三十厘米粗的大树给撞断，倒在地上后，不停地抽搐着，就再也没有起身。

    虽然顾雪玲的方法很是凑效，可是，那些黑鬃狼的速度也实在是太过的吓人，比顾雪玲的速度还要快上几倍，若是在短时间之内，或许顾雪玲还没什么问题，可是时间长了，这些黑鬃狼很快就能跟上顾雪玲的速度。

    这会儿，原本有一头能够攻击到顾雪玲的黑鬃狼，现在已经变成了两三头，顾雪玲的身上已经开始出现了一些伤痕，手臂上，大腿上，都有那些黑鬃狼的抓痕。

    不过，顾雪玲也相当强悍，经过这么长时间的战斗，她已经斩杀了六头黑鬃狼，现在就只剩下三头黑鬃还在疯狂般的追赶她。

    “嘭！”

    顾雪玲从一颗大树后，猛然出击，在一旁将一头跳跃而来的黑鬃狼给打中，直接命中对方的头部。

    “嗷呜！”

    那头黑鬃狼顿时因为这股巨力倒飞了出去，那漆黑的身躯在空中连续翻了几个跟头后，一头无力地撞倒在碗大粗壮的树木上，浓浓地鲜血从它的头部缓缓地流了出来，将地面上那些干枯的树叶给染成红色。

    “吼！”“吼！”

    那最后剩余的两头在见到又一个同伴死亡后，嘶吼声变得更加的响亮，龇着牙，双眼发红地死死盯着顾雪玲，随后，四肢猛一发力，两头纷纷扑向顾雪玲。

    “哼！”

    顾雪玲看着那两头飞扑而来的黑鬃狼，冷哼一声，眼中没有丝毫畏惧，七八头黑鬃狼她都一个人独自干掉了，难道还怕这最后的两头不成？

    优美的身躯在这树林中快速移动，来到一根树木后，来了个迅猛反击，顿时，一头飞扑而来的黑鬃狼被她打飞。

    然而，就在此时，那另一头黑鬃狼趁着这个间隙，在顾雪玲的背后飞扑了过去，爪峰锐利非常，寒光瑟瑟

    不过，这一次，顾雪玲心中早就有所准备，吃过上一次的亏，她的心中可是不敢再有丝毫的懈怠，正准备出手攻击，将身后这头黑鬃狼一举击杀的时候。

    “嗷呜！”

    却突然听到身后那头黑鬃狼发出哀嚎的叫声，随后无力的倒下。

    顾雪玲回头望去，只见那个小贼收回他手中的匕首，笑意盈盈地看着她，说道，“嘿嘿，雪姐，我又救了你一次啊！”(未完待续……)