
    “雪姐，醒醒！”林枫拍了拍顾雪玲的肩膀道。

    可是，对方依旧是紧闭着眼睛，无论林枫怎么用力拍打对方，也还是那个样，似乎已经深深陷入幻境之中。

    看了看周围那一地的阴森森的白骨，怪不得有那么人死在这，就连顾雪玲这个超级大高手，也不明所以的中招，无人醒来，那其他那些人又怎么可能逃得掉呢？

    哪怕是他，要不是在系统的缘故，恐怕他现在都还跟顾雪玲一样在幻境中沉迷呢！想想幻境过的那些日子，他居然一点回想起这里的事情都没有，可想而知，这幻境的可怕！

    只是，林枫心中疑惑，他们到底是什么时候中招的呢？

    貌似这里也周围根本就没有人，而且，也没有发现什么玄兽！

    林枫将目光往前方扫视而去，看到前方那颗枯萎的大树，干枯的树枝上，悬挂着的那颗白色的果实，眼中光芒跳动，闪烁不定。

    “该不会是那颗白色果实的缘故吧？”林枫摸了摸下巴，不由暗自猜测到。

    心中意念一动，一个探测技能打了过去，顿时，林枫的脑海中浮现出那颗果实的信息。

    “幽幻果，吸收天地间庞大的能量在幽幻树上凝结而成，在其领域范围内能够散射奇异的光芒，使人或玄兽陷入幻境之中而无法自拔，然而，却是对已经凝聚出精魂的强者无效。作用效果，人服用之后。可以提高玄帝强者突破到玄尊境界的三成概率。”

    “原来，还真是这颗东西搞的鬼！”林枫看着远处的幽幻果，嘴中低声喃喃说道。

    不过。他没想到这个鬼东西居然有这么大的作用效果，可以帮助玄帝强者突破到玄尊境界，虽然只是三成概率，可是那也是十分的恐怖了！

    要知道，境界的突破本就困难无比，特别是越到后期，越难突破。再加上从玄帝境界突破到玄尊境界是进入到修炼第四个阶段，这也导zhì了更加的难以突破，一万个玄帝强者当中。都不一定有一个人能够突破到玄尊境界，可想而知，这突破到玄尊境界的概率之低。

    这颗幽幻果竟然能够提高三成的概率，想想也就知道这颗东西究竟有多么逆天了！

    想了想。无论他怎么拍打顾雪玲。对方都无法从这幻境之中想来，照这般说来的话，林枫看向前方那颗白色的果实，不由猜测道，“看来这破解幻境的关键应该就是在那颗幽幻果上了。”

    想到此，林枫便向前朝那颗大树的方向上走去。

    然而，就当他离那颗大树还有五十米距离的时候，那颗幽幻果突然再次闪烁出一道奇异的白光。林枫只觉得眼前场景一晃，便不明所以的出现在一个繁华的都市之中。

    奇怪！

    我怎么到这里来了？

    林枫看着眼前那车水马龙的都市。眼中闪过一丝疑惑，貌似他之前在什么地方来着？

    他记得之前似乎在某个地方看到有颗白色

    就在林枫站在原地脸上露出迷惑表情的时候，突然，树上那颗幽幻果白光再次一闪。

    哦！

    我想起来了，我刚刚下班，现在要搭公交车回去！

    林枫脑海中这般想到。

    随后，林枫就朝着前方的公交站牌走去

    也不知道究竟过了多久，那站在原地的林枫睫毛轻轻动了动。

    “啊！”

    林枫突然叫了声，两眼猛地睁开，脸上露出一丝惊惧之色，不过脸上的这道惊惧随着他观察起周围的环境而逐渐的消失，当彻底明白后，林枫的脸上不由再次苦笑一声，摇了摇头，“没想到又是这个结局！”

    没错，林枫之所以能够从环境中醒来，正是因为他跟第一次一样，过年回家杀鸡，而后系统的解救了他，然后整个画面再次崩溃，他的“老妈”又一次活生生地在他眼前被分解。

    想到他老妈被分解时的那种痛苦表情，林枫的心中就有一种不寒而栗的感觉，眼神有些复杂地看着前方不远的幽幻果。

    这颗果实实在是太过恐怖了，没想到他又一次中招了，虽然这颗幽幻果能够让他在幻境中见到他的父母，可是这样的结局，却不是他想要的。

    沉思了一阵，林枫慢慢地从怀中拿出一只黑色的匕首，拔开，锐利的目光锁定在前方不远的果实上。

    摆手，射出，手中的那只匕首以流光般的速度飞射而出。

    “咻！”

    瞬间，一截树枝被那只匕首给射断，掉落到地面上，而那截树枝上，还挂着一颗白色的果实。

    同时，也正是在这颗果实跌落地面的时候，站在林枫身后的顾雪玲，眉毛微微一动，随后，猛然睁开双眼，眼睛深处里蕴含着巨大的痛楚，一滴滴泪水从眼角处流了出来，嘴中不禁出声喊道，“不要！”

    “果然！”听到这个叫声，林枫的心中不由轻松地叹了口气道。

    方才，他猛然间想到，既然这颗果实是导zhì他们陷入幻境的原因，那么他只需要将这颗果实给破坏掉，顾雪玲应该就能够从幻境之中醒来，所以他才会在之前出手，将这颗果实给击落下来。

    结果出奇的好，只是刚刚将这颗果实给击落，顾雪玲就醒过来了。

    顾雪玲的情况倒是与林枫有些不同，在她的幻境中，她确实是跟林枫一起进入到这个洞中，不过，在没发现什么后，便离开了。

    后来寻找出去的路非常的顺lì，没有丝毫困难的找到了禁幽谷的出口，一路上甚至连一只玄兽都没有碰到。

    在走出禁幽谷后，顾雪玲便和林枫分道扬镳了，再后来，她在完成任务的时候，又一次碰到了林枫，不过，那个时候，令她痛苦万分的是，她跟林枫成了敌人！

    为了她父亲的计划，她不得不下令追杀林枫，可是，有好几次下不了手，放了对方，结果这件事被她父亲知道了，大怒，直接动用隐秘的力量追杀林枫，等她受到消息赶到的时候，刚刚看到了林枫被一名黑影组织的成员给杀死，这让她悲痛欲绝，情不自禁地喊出了“不要”两个字。

    “雪姐，什么不要啊？”一个戏谑的声音从一旁传了过来。

    听到这个既熟悉又清朗的声音，顾雪玲心中大喜，暗道，“难道小贼没死！”

    连忙张眼望去，只见一个相貌清秀的少年带着一脸笑意，缓缓地走了过来，对方的眼睛里蕴含着一丝戏谑意味。

    “小贼，你没死？”顾雪玲惊喜，几乎是脱口而出般的喊道。

    “额，我什么时候死了？”林枫愕然，旋即，马上意识到对方这估计应该是在幻境见到他被杀了，所以之前脸上才会出现落泪的表情。

    看到林枫这般，顾雪玲顿时一愣，呆了下，然后似乎想到什么，连忙看了看四周，当发现周围的情况时，顾雪玲顿时感到有些疑惑，看向林枫，问道，“小贼，这是怎么回事？我们不是出去了吗？怎么又回到这个地方来了？”

    林枫摇了摇头，叹了口气，行到顾雪玲面前，将一颗白色的果实递到她面前，说道，“唉，雪姐，虽然现实残酷，但我还是不得不告sù你，其实，我们根本就还没有从这个鬼地方逃出去，你之前所看到的一qiē都只不过是你的幻觉而已，而导zhì你陷入幻境的罪魁祸首，则是这个东西。”

    “果实？”

    顾雪玲皱着柳眉，看着眼前林枫手中的白色果实。

    “嗯！”林枫点了点头，继续说道，“这个果实名叫幽幻果，能够散发出某种奇异的光芒，使在它一定范围内的人陷入幻境。”

    听到了林枫这个解释，说他们现在还在禁幽谷中，顾雪玲非但没有感受到半点悲伤，心中反而是有些欣喜。

    不过，一颗果实有这么神秘的力量倒是让顾雪玲很是震惊，愣了愣，将视线转移到林枫身上，不解的问道，“既然这颗果实能够让人陷入幻境，那么你为什么没有？”

    听到顾雪玲这般询问，林枫不由苦笑一声，叹了口气，有些半真半假的说道，“雪姐，不是我没有陷入幻境，而是我经历过的那些事，实在是太过痛苦了，我是承受不了那种悲痛的情xù，所以才会在幻境中醒来。”

    说到痛苦的事，顾雪玲一瞬间便相信了对方，沉默了下来，或许，她自己之前很有可能就是因为太过痛苦的缘故，所以才清醒过来。

    看着林枫手上的那颗幽幻果，顾雪玲没由来的产生一股怒火，想也不想，迅猛对着林枫手中的那颗幽幻果打出一掌。

    林枫看到顾雪玲这动作，连忙吓了一跳，赶紧收回手掌，闪到一旁。

    “雪姐，你干嘛？”

    虽然这颗东西他不一定用得上，可是，这个东西能够增加玄帝强者突破到玄尊境界的三成概率，这颗东西的珍贵程dù，那是显然而易见的！

    就算他以后不用，那么他也可以将这个东西拿去拍卖，想来以这个东西的作用，足以让那些势力疯狂！

    “还能干什么，当然是毁了这个东西，小贼，你刚才不是说这个东西让你很痛苦吗？为什么现在不让我把这东西砸烂？”(未完待续……)