
    林枫乘坐着敖白也不知道究竟在空中飞了多久，最后，终于在一个傍晚，看到前方有一座城市，这让他不禁有些欣喜若狂，于是赶紧在离城市不远的森林里降落了下来。

    跳下敖白那庞大的身躯，林枫拍了拍对方那巨大的龙爪，微笑道，“小白，谢了，回到宠物空间去吧！”

    袖袍一挥，顿时，那四百米长的身躯便是眨眼间消失在林枫的眼前。

    林枫看准了之前在空中看到的那座城市方向，身形一晃，化作几道残影在森林之中闪动，前往那座城市奔了过去，一边奔跑，一边却是在想，“也不知道这里是哪里？离百花宫还有多远的距离？希望可别离得太远！”

    大约一个小时后，林枫终于来到了这个城市的小镇上，找了间客栈，住了一个晚上。

    第二天清晨，林枫便早早的离开了，通guò昨晚的打听，他已经知道了这座城市的情况，这座城市名叫都黎城，乃是一个三级城市，面积倒是和白云城的差不多。

    不过，这些不重要，重要的是，这座城市居然在他前往百花宫的路线上，这便让他有些欣喜，总算是没有偏离预定的路线。

    都黎城的中心，林枫的身影出现在传送阵中，光芒闪现后，里面的那群人瞬间消失不见！

    辗转了几个城市之后，林枫终于来到了一个名叫碧玉城的二级城市，在他的记忆之中。他记得，百花宫就是坐落在这个城市外，碧琼山峰的山峰之上。

    “终于到了啊！没想到居然又花去了我半个月的功夫。不过还好，总算是到了！”

    林枫走在这个碧玉城的街道上，往记忆中地图所记载的方向走去，然而，就当他在经过一个小镇的时候，突然在城门的前方看到聚集了一群人，这群当中。有的胸口上带有佣兵的徽章，有的穿的是某些家族特制的衣服，还有的是一些散修。

    心中觉得有些好奇。当下，林枫走了过去，想要看看究竟发生了什么轰动的大事，居然有这么多势力不同的人聚集在这。

    在这群的中间。有一个胸口上戴着八颗星的青年。从这个徽章上可以看出这个青年拥有玄将级别的实力，不过，令人惊奇的是，这周围的人当中，有不少身上散发着玄灵强者气息的人都在聚精会神地听着这个人的说话。

    “这么说，那里还有不少人留在那了？”其中一名穿着家族特制衣服的人问道。

    “没错！他们留在那些就是想要看看那煞血宗的那个少主还会不会再来。”青年点点头，说道。

    “再来又有什么用？到最后还不是一样会吃个闭门羹？百花宫的实力可不会比那个煞血宗差，她们根本就不会答应！”

    “就是。百花宫的少宫主是何等惊艳才绝的人物，又岂会嫁给那个什么煞血宗的少宗主？”

    嫁给煞血宗的少宗主？

    林枫心中震撼。这是怎么回事？

    “没错，而且我还听说最近百花宫的少宫主好像在闭关，似乎是要准备突破到玄灵五级！”

    “什么！这么快，我记得她之前还不过是刚刚突破到玄灵一级而已，怎么不过才仅仅过了几个月的功夫，就要突破到玄灵四级了呢？”

    “切，你也不想想，人家百花宫的少宫主是何等人物，她可是百花宫宫主唯一的徒弟，将来是要继承百花宫宫主之位的，百花宫宫主能不全力栽培她吗？”

    “这倒也是，在二流宗门所有资源全力支持下，修炼速度能不快吗？”

    不到半年的功夫，便由玄灵一级突破到玄灵四级的程dù，这种速度确实是很快，看来这个百花宫的宫主对妙舞清还真是不错！

    林枫不由暗暗点头。

    虽然妙舞清的速度远远比不过他，可是校对与一般的天才而已，已经是非常快的了，差不多一个多月突破一级。

    要知道这可是玄灵境界，一般人半年甚至是好几年的时间都不一定能够突破一级，妙舞清能够做到这种程dù，不得不说，这个除却她本身是天才的原因之外，百花宫的支持也是功不可没的！

    碧琼山峰的半山腰上，一群人聚集在几个凉亭之中，这群人当中大部分都是佣兵，当然也有少部分是碧玉城中的一些家族势力的弟子。

    不过，此时这些人的目光全部凝聚在前方那一排拦路在半山腰上的女弟子们，望着她们的脸颊，以及一些关键部位，评头品足，表情时不时露出淫.荡，猥琐的神色。

    “哎，你们看，排在左边那第三个女子的样貌还真的非常不错，在这些人当中可谓是姿色最好的一个，这个女人还真是漂亮，比我家族里的暖房丫头还要漂亮上几分！”一个看起来像是某个贵族子弟的青年，两只眼睛紧紧地盯着那左边第三个女子，嘴里不由咽了口唾沫。

    众人循声望去，果然，那名女子的确是要比其他女子要漂亮一点，虽然不敢说得上是倾国倾城，可也算得上是闭月羞花。

    可惜！

    “漂亮是漂亮点，可惜就是那两个馒头太小了！”一个佣兵目光停留在那个女子的胸部上，忍不住摇头叹息道。

    “要我说，还是左边那第六个女人好一点，那两个馒头够大，摸起来够劲，虽然姿色是稍微差了点，可是她胸前那对优势，足以弥补这一缺点！”一个看起来大约有三十来岁的佣兵指向前方说道。

    “切，这有什么好的，照我看，还是左边那第七个女人才好呢，你们看她的那对美腿，不但漂亮白皙，而且还比其他的女人要长得多，做那个事的时候，一定非常的有劲！”某个胸口上戴着八星的青年一副专家的模样说道。

    那些守卫在半山腰的女弟子们听到这般淫.秽不堪的言语，各个脸红耳赤，心跳加速，恨不得立马逃离这个地方，可是，上头的命令却是让她们守在这里，她们也不敢违背命令，只好装作什么也听不见，愣愣地站在那里。

    “可惜啊，这些女的只能看，不能吃，这百花宫的规定，必须要两情相悦，而且实力一定高过她们，才有可能！”某个帅气的贵族弟子忍不住摇头叹气道。

    凭借他的身份，在碧玉城中，有哪几个姑娘弄不过来，可是，就是这百花宫的女人，他不敢动，不是凭他的魅力，他泡不到，而是他玩不起，也不敢玩！

    他还非常清楚的记得，在几年前，碧玉城中曾经有个在整个城市中都排的上前几的家族，因为其中一个少爷泡到了百花宫的女弟子之后，始乱终弃，事后也不懂得向百花宫的人道歉。

    按照他们的想法是，一个普普通通的女弟子而已，又不是什么金枝玉叶，有什么大不了的，玩了就玩了呗，他们家族中尊贵的少爷难道还玩不起你普普通通的一个女弟子？

    也正是因为这样的想法，所以最终导zhì了百花宫的高层勃然大怒。

    一夜之间，那个家族便被夷为平地，从此不复存zài。

    从这件事看出，百花宫的人对于女弟子们的幸福看的是如何之重，这让那些远在其他城市的女人听到，纷纷不远千里而来，只为成为这百花宫的弟子。

    “是啊，可笑那煞血宗的少宗主还知心妄想娶百花宫的少宫主为妻，我说，要不是他有煞血宗这少宗主的称谓，恐怕他第一次来，就会被这些女弟子赶到山脚下了，还会容忍他胡言乱语吗？”

    “就是，那家伙居然还不死心，扬言了今天还要过来求亲，我看他是乞讨苦吃！”

    “嘿嘿，希望今天待会能够看到一出好戏！”

    “哎，你们别说，还真的来了！”

    无数道目光往来的那群人望去，这群人当中，有一个衣着华贵，相貌不凡的英俊青年走在前方，从这个青年的脸庞上，透露出淫.荡的神色，那绿油油的眼球时不时在前方那一排女弟子们的敏感部位扫过，眼中充斥着炙热之色，恨不得将她们活活生吞了那般。

    在这个青年的身旁，有一个穿着灰袍的中年男子，与那青年齐头并进，这个中年男子左脸上有一道小小的疤痕，身上散发出如同猛兽般骇人的气息，使得前方那些女弟子们心惊肉跳，花容失色！

    有个常年在外，眼见不凡的佣兵见到这个中年男子的模样，眼中掠过一抹惊惧之色，嘴中忍不住惊呼道，“居然是他，煞血宗的护法长老，朱东成，没想到他居然也来了！”

    “什么！护法长老朱东成！听说他可是煞血宗中宗主手下数一数二的高手，也是玄帝九级巅峰强者，昨天还没有看到他在，今天他来了，这说明煞血宗是真的要动真格了吗？看来煞血宗宗主段仇空对他这个宝贝儿子还真的是蛮喜欢的！”

    “这下看来百花宫里恐怕有些麻烦了！”

    “是啊，毕竟百花宫成立的年份还短，宫中就除了百花宫宫主凌烟有玄帝九级巅峰的修为之外，其余的，绝大部分都不过是玄帝一二级的修为，最高的也不过是玄帝五级而已，如何斗得过威名多年的煞血宗呢？”

    “唉，也不知道百花宫接下来会如何处理这件事？”(未完待续……)