
    顾雪玲这一边，在于林枫分道扬镳之后，便是使出全力向前奔去，她心中也明白，在这个时候，只有在第一时间冲出去，才能够保障自己生命的安全。

    然而，也不知道究竟怎么回事，在她的心里，她反而最担心的不是自己的安危，而是林枫那边能不能够安全的逃出去。

    这样的想法不禁让她心中一愣，难道她真的喜欢上了那个小贼？

    想到之前两次被林枫抓住了她的手，她都没怎么挣扎，心中甚至隐隐有一种欣喜的情xù，照这般看来，她是真的喜欢上了那个小贼！

    “小贼，一定要安全逃出去啊！”在确定了心中的想法之后，顾雪玲不由替林枫担心道。

    “嗯？”

    顾雪玲眉头一皱，察觉到右侧已经有一头黑鬃狼迅速地朝她扑了过来。

    当即，脚尖猛地一用力，整个人灵巧般地跳动一颗大树后作掩护，没有与对方纠缠，继续向前疾奔而去。

    “吼！”

    有一头黑鬃狼吼叫声从顾雪玲的身后飞扑了过去。

    顾雪玲听到这个声音后，脸色并没有发生什么改变，她知道，黑鬃狼的速度要比她快，所以，没打算理会身后这家伙，脚尖再度发力，身体猛地一晃，绕过一棵水桶般粗壮的大树，继续向前奔去。

    “嘭！”

    那头黑鬃狼猝不及防之下，撞到了那颗大树上。硬是直接将那颗大树被撞断，在地上滚了圈后，再度站了起来。额头上一点痕迹都没有，抖动了一下，将身上的泥土给弄掉，便再次朝顾雪玲追了过去。

    顾雪玲继续向前疾驰着，突然，一道黑影迅速地从一旁扑了过来。

    这个时候，顾雪玲本能地想寻找大树作掩护。可是周围的树离她太远，恐怕还未等她到那边之后，就会被这头黑鬃狼给抓伤。无奈之下，顾雪玲抬起手掌，迅速地对着那头黑鬃狼的头部打了过去。

    “嘭！”

    那头黑鬃狼瞬间啊被顾雪玲给打中头部，身子在空中倒飞了几个跟斗后。重重砸落到一棵树上。将那颗手臂般粗壮的树木给直接撞断。

    顾雪玲一击得手后，根本不敢停留，继续向前疾奔而去

    然而，也正是因为她攻击了那头黑鬃狼，导zhì了她的速度稍微停顿了一下，使得又有几头黑鬃狼达到她的身旁，朝她飞扑了过去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    几个细闷声再度在这个树林中响起，有几头黑鬃狼的身影迅速地朝几个方向迅速飞射了出去。

    顾雪玲因再次出手攻击那几头黑鬃狼。速度又一次减了下来，不多时。已经有七八头黑鬃狼将她围了起来。

    看到那几头黑鬃狼，顾雪玲柳眉大皱，这下麻烦了！

    不过这个时候，也由不得她多想，唯有快点突破这个包围才是关键，不然，待会更多的黑鬃狼来了，那么她就是想要突破也恐怕突围不了了。

    顾雪玲身形一晃，刹那间消失不见，待到再次出现时，已经来到了一头黑鬃狼的面前，朝着那头黑鬃狼一掌劈了过去。

    “吼！”

    那头黑鬃狼的反应速度亦是不慢，当它看到顾雪玲朝它攻击而来，它非但没有后退，反而是面目狰狞地对顾雪玲吼叫一声，一个跳跃，飞扑了过去。

    “嘭！”

    顾雪玲的手掌拍打在那头黑鬃狼的肚皮上，顿时，那头黑鬃狼在空中哀嚎一声，倒飞了出去

    击飞那头黑鬃狼后，顾雪玲也没有去理会其他的黑鬃狼，直接向前跑去，毕竟她的主要目的是逃跑，而不是击杀。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    然而，却是没有那么容易，那其余几头见到自己的同伴被顾雪玲一掌给击飞，纷纷龇牙咧嘴地对顾雪玲吼叫一声，后腿一蹬，蜂拥般扑了过去，速度之快，只来得及在地上留下一道道残影。

    察觉到身后，那几头凶猛飞扑而来的黑鬃狼，顾雪玲脸色一变，瞄向前方的一棵大树，迅速地朝那颗大树奔了过去。

    不过，顾雪玲的速度始终是没有身后，那几头黑鬃狼的速度快。

    “咻！”

    顾雪玲的后背被一头黑鬃狼那锐利的爪子狠狠地抓了一下，虽然她已经尽可能的躲避了，可是无法躲开，顿时，鲜血滚滚的从后背那几道抓痕处流了出来。

    “额！”

    后背的疼痛让顾雪玲柳眉紧皱，不过她可没有那么多的时间去感受着痛楚，在忍住了疼痛后，顾雪玲手掌猛地往后一拍，打在了一头黑鬃狼的身上，同时，两脚猛一发力，借助这股后推力，迅速地向前离去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    顾雪玲才不过刚刚向前奔跑出几步，顿时听到几声巨响从另一边传来。

    “嗯？这是”

    玄识一摊，顿时顾雪玲脸上露出一丝惊讶之色。

    “卷轴，小贼身上什么时候有卷轴了？”

    就在顾雪玲这一愣神的功夫，刹那间，便有几头黑鬃狼从她右侧前方朝她飞扑了过来。

    “嘭！”“嘭！”

    顾雪玲在拍飞了两头黑鬃狼后，身上又多出了两处伤痕，一处在手臂上，一处在腹部上，鲜血沿着衣服滚滚地流落下来。

    虽然身上受到了不少伤痕，可是她依旧不敢停留，美目看向前方，顾雪玲咬着银牙，继续往前奔去。

    只要逃了出去，到了玄气能够使用的地方，那么她身后这些家伙，她随手都能够解决。

    然而，当顾雪玲看到前方那十几头出现在她前方的黑鬃狼时。她有些绝望了。

    纵使是在平常之时，她要解决十几头黑鬃狼都要费上不少时间，现在十几头一同出现在她眼前。试问，她还有什么办法能够躲得掉呢？

    唯一的结局是，她被这十几头黑鬃狼给拖住，然后被那些追赶而来的上百头黑鬃狼给吞没。

    想她一个堂堂玄帝级别的高手，到最后居然不是死在敌人手里，而是死在上百头只不过是灵级高阶玄兽手里，不得不。这还真是个讽刺啊！

    顾雪玲心中苦笑一声，有些自嘲道。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    虽然顾雪玲再次拍飞了几头黑鬃狼，可是身上却又被那十来头黑鬃狼抓伤了几处。

    “噗！”

    顾雪玲猝不及防之下。被身后两头黑鬃狼给攻击，终于忍不住喷出一口鲜血来，倒在地上，看着那几头继续朝她飞扑而来的黑鬃狼。忍不住微微闭上了眼睛。

    嗯？

    想象中的疼痛并没有到来。这让她忍不住睁开双眼，当看到那道熟悉的身影时，顾雪玲脸上露出惊喜笑容，“小贼！”

    “雪姐！”

    林枫解决了那几头黑鬃狼后，立马跑过去将顾雪玲扶了起来，看到对方满身是血的情况，心中感到愤怒的同时，也感到一阵后怕。要是他再晚来一步的话，恐怕顾雪玲就真的死在那群家伙手里了。

    按着对方的后背。林枫首先便是一个治疗技能打了过去。

    在林枫使用治疗技能的时候，顾雪玲感受到一股暖流从林枫的手掌传入到她的体内，在这道暖流的流淌之下，顾雪玲震惊地感受到，她身上的伤势居然好了一大半。

    这是什么情况？

    虽然顾雪玲心中已经隐隐猜测到林枫拥有非常高超的医术，可是，像这般按了下对方，就能够让对方伤势好了一大半的能力，她还是头一次遇到。

    这种手段简直不可思议！

    不过，那道暖流到底是什么，应该不是能量才对，这里可是禁幽谷，一qiē能量都无法使用，可是，不是能量，那究竟又是什么东西？

    顾雪玲心中非常疑惑，不过，也明白现在可不是说这些的时候，那些黑鬃狼还在一旁虎视眈眈。

    给顾雪玲使用了一次治疗技能后，林枫心中那紧绷的情xù也是松了下来。

    随后，看向周围那逐渐将他们包围起来的黑鬃狼，林枫眼中的怒火不由汹汹升了起来，不再犹豫，从怀中拿出一个卷轴，对着前方那些黑鬃狼猛地一撕。

    “给我去死吧！”

    顿时，天空中出现了无数支能量凝聚而成细箭，这些细箭在凝聚而成的第一瞬间，迅速地朝那些黑鬃狼飙射了过去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    无数头黑鬃狼被射爆了身体，一头头黑鬃狼无力地倒下，一时间，树林里血流成河，浓浓的血腥味弥漫在树林之中。

    几乎就是在这短短的一瞬间，就有六七十头黑鬃狼死在这一卷轴的攻击之下。

    对于只有这样的结果，林枫咂了咂嘴巴，心中也是没有办法的事，他这个能量卷轴不过是三级高阶卷轴而已，虽然威力看起来是很大，可是这些黑鬃狼分布的范围太大，根本无法一次性灭杀全部。

    看了看那最后剩余的把他们包围住上百头黑鬃狼，林枫嘴角一咧，露出森寒的笑容，正准备将这些黑鬃狼一举灭杀。

    突然，就在这个时候，异变突生！

    前方的地面居然不停地晃动起来，泥土之中似乎隐藏着什么东西。

    “嗯？怎么回事？”

    林枫心中疑惑，连忙将玄识散射出去，顿时，便发现了原因。

    原来是那些嗜血鼠朝他们这边来了，啧啧，看着数量至少应该有上万只，怪不得能够地动山摇呢？

    “哼，既然你们过来送死，那就将你们一网打尽吧！”林枫摸了摸最后一样东西，看向前方，嘴角不由冷冷一笑(未完待续……)