
    之前在背包空间中，他根本来不及多想，只胡乱地拿了四件东西，这四样东西中，其中，有三样是攻击卷轴，而且有两件是三级低阶卷轴，一样是三级高阶卷轴。

    两件三级低阶卷轴，他方才已经在那一边用了，两次三级低阶卷轴的攻击，威力不俗，朝他攻击的那些黑鬃狼被他灭掉了上百头，只剩下三四十头跟随着他一同追击到顾雪玲这边来。

    不过，在林枫那最后一次释放卷轴过程中，那些黑鬃狼又被他灭掉了七十头，现在围在他身边的那些黑鬃狼，最起码还有六十头。

    如此之多的黑鬃狼，要是在平时，林枫一定会惊骇地逃跑，不过，林枫看了看手中那最后一样物品。

    那是一个玉盒子，里面放着两颗颜色不同的丹药！

    没错，就是丹药！

    而且，这两颗丹药不是普通的丹药，而是林枫很早之前在副本空间中得到的百毒丹和它的解药。

    百毒丹，由上百颗毒性猛烈的毒，药炼制而成，使用时，方圆一千米的地方都会被带有剧烈毒性的黑雾所笼罩。凡是修为不到玄王境界的，无论是人还是玄兽，只要在这一片区域的，都难逃一死，哪怕对方是玄王境界的强者，也会受到一定的影响。

    然而，就在林枫想要将这颗百毒丹捏碎，来释放其中毒雾的时候，前方的地面上泥土一阵阵翻滚，似乎有什么东西在土地里面。当林枫用玄识一扫后，便发现了那些东西的来历，居然又是那些嗜血鼠。

    那些嗜血鼠的速度非常快。不多时，林枫那锐利的双眼已经看到有不少嗜血鼠从泥土中翻滚了出来，疯狂地撕咬着地上那些已经死去黑鬃狼的尸体。

    将近上万头嗜血鼠蜂拥而来，几乎就是在这短短的一瞬间，就将那些黑鬃狼的尸体给淹没。

    看到这般情况，林枫冷笑一声，低声道。“哼，既然你们过来送死，那就将你们一网打尽吧！”

    “小贼。该怎么办？”

    顾雪玲也是发现了前方的情况，脸上不由露出一丝惊惧之色，把头看向林枫，在这个时候。她心中隐隐把林枫当做她的主心骨了。同时，心中也相信，要是他们还有什么生机的话，那么眼前这个手段层出不穷的少年，应该就是这最后一根救命稻草了。

    林枫面不改色地看着那些黑鬃狼以及那如同潮水般涌来的嗜血鼠，突然脸上对着顾雪玲微微一笑，问道，“雪姐。你相信我吗？”

    白了一眼林枫，顾雪玲没好气的道。“都这个时候，你还跟我说什么相不相信？快点想办法解决吧，要不然我们都要死在这里。”

    我要是不相信你，那么我之前会借给你我那从不离身的手套吗？我要是不相信你，我会任由你拉着我那从未有其他陌生男子碰过的手吗？我要是不相信你，我现在还会任由你抱着吗？顾雪玲心中暗自腹议道。

    林枫嘿嘿一笑，迅速地将手中那颗红色的丹药吞入口中，随后，猛地将手中那一刻黑色的丹药给捏碎。

    在那颗黑色丹药捏碎的那一瞬间，顿时，一团浓郁无比的黑雾自林枫为中心，以一种快捷无比的速度，迅速地向四周弥漫开来，几乎就是在这短短的一瞬间，方圆上千米都被这团黑雾所笼罩。

    这团黑雾中携带着剧烈无比的毒性，那些离得林枫与顾雪玲很近的黑鬃狼，被这团黑雾给侵袭而过，一瞬间身上的血肉便烂开，那流出的鲜血竟然翻滚不停，就如同是沸腾的水一般，越滚越少。

    三秒钟的时间过去了，那些黑鬃狼身上的血肉已然被这团黑雾的剧烈毒性给侵蚀殆尽，只留下一堆堆森然的白骨，看起来极为的恐怖。

    周围的那些树木也一样遭殃，在黑雾侵袭而过的瞬间，树上叶子的颜色在第一时间便由青色，以一种肉眼可见的速度迅速地变为枯黄色，变成黑色，而后，无力地掉落下来。

    眨眼间的功夫，原本茂密无比，隐天蔽日的树林，一瞬间变成了人间炼狱，无数的花草树木枯萎变黄，变黑，情景极其可怕，如同鬼蜮一般。

    那方圆上千米的黑雾，仿佛是无孔不入，就连土地里那原本上万只奔腾而来的嗜血鼠，也同样受到了波及，一只只疯狂地从地里翻腾出来，在地面上不停地打滚，最终没挣扎几下，便一命呜呼了！

    一只，两只，三只一瞬间最起码有六七千只嗜血鼠从地里滚了出来，自地面上打滚，最终停止了挣扎，身体慢慢地化为一堆堆黑色的血水，浓浓地腥臭味随同着这些毒雾笼罩这一片地狱之中。

    嗜血鼠中，那些精明的家伙，则是在第一时间疯狂地往地底的更深处跑去，企图逃过这一死劫。

    然而，毒雾渗透到地底的速度远远超出了它们的想象，在那些家伙还没跑到更深处时，绝大部分嗜血鼠被渗入到地里的毒雾给侵蚀，被毒死在土地之中。

    当然，这些家伙由于在土地中，触碰到毒雾的量比较少，所以尸体并没有被化掉，而是变成一尊尊活生生的雕像形同那般，被掩埋在地底中。

    顷刻之间，上万只嗜血鼠除了极少部分速度跑得快，蹿到土地中比较深的幸运儿没有死去之外，绝大部分的嗜血鼠都惨死在这毒雾的笼罩之下。

    而在毒雾之外，甚至还有一些在地里面不明所以的嗜血鼠，依旧疯狂地往前方蹿去，等到它们发现前方有不少它们同伴死在那里的时候，已经晚了，一只只也中了毒，被毒死在土地之中。

    一波又一波，时间不过过去了几秒钟的时间，那些嗜血鼠便又再次死去了上千只

    林枫在捏碎手中那颗百毒丹的时刻，立马将口中的那颗红色的解毒丹要成一半，然后，在顾雪玲猝不及防之下，对上了她那樱桃般的红唇，将口中那咬碎的一半解毒丹递了过去。

    “唔！”

    被林枫这一突袭，顾雪玲的脸上立刻布满了惊愕之色，随后心中羞涩万分，正欲双掌推开林枫的时候，嘴中却突然感觉到有异物传来。还未等她弄明白这是什么东西，那嘴中的东西瞬间便突破了她的防线，进入到她的口中。

    顾雪玲羞涩万分，本想将嘴中这肮脏的，沾满了对方口水的东西吐出来的时候，脑海中突然想起了林枫之前所说的那一句话，“雪姐，你相信我吗？”

    原来他所说的，是这个意思！

    顾雪玲暗自想道。

    要是陌生人，不愿意相信对方的话，那么他很有可能会在第一时间将这嘴里的东西给吐出来。哪怕是认识林枫，可如果没有他之前那句话，顾雪玲也是非常有可能将那东西给吐出来的。

    小贼，我相信你！

    顾雪玲忍着心中的羞涩，将口中那“肮脏”的异物给慢慢地吞了下去，在这吞下去的过程中，脸颊上更是在不知不觉间升起了两朵红晕。

    “唔！”

    然而，让顾雪玲更加羞涩的是，林枫居然没有松口的意思，他那宽厚的嘴唇依旧紧紧地贴着她那张小嘴。

    “嗯？这软绵绵的东西是什么？”

    就在顾雪玲羞愤得准备想要推开林枫的时候，嘴中突然传来了软绵绵的东西，这奇异的东西让她感到有些惊愕。

    脑海一想，立马明白了这条东西是什么，可也正是明白了这是什么东西，这使得顾雪玲那本是红润的脸色变得更加的通红，娇艳欲滴，红得像个苹果那般清脆动人！

    这个小混蛋，他怎么可以这样？

    顾雪玲羞愤的同时，也是气愤的想道。

    “啊！”

    就在顾雪玲这般想的时候，一双厚大的手掌袭击了她那挺翘的臀部，使得那条原本不得其入的舌头进入了顾雪玲的口中，并开始挑动起对方的舌头来。

    额，那是他的味道吗？

    湿湿的，清甜清甜的，全身上下传来一阵阵酥麻的感觉。

    顾雪玲的身体有些发软，渐渐地在林枫挑动下，开始迷失起来。

    两人就这般忘情接吻着，在这黑雾的笼罩之下，如同炼狱一般的地方，接吻着，时间仿佛在这一刻开始凝固起来，感觉不到时间的流逝。

    也不知道究竟过了多久，黑雾开始逐渐地散去，黑雾之中的情景也开始逐渐的清晰起来，在这到处流着黑色液体的，枯萎树林中，有一对男女，在忘我的接吻着。

    良久，唇分。

    林枫有些讪讪地看着眼前这个倾国倾城的美貌佳人，不由尴尬笑了笑，“那个，雪姐，不好意思，刚刚我只是想救你，所以才”

    白了一眼对方，想救我也不用一直吻着啊，而且还把那万恶的东西弄到她嘴里，不过，刚刚那种感觉的确是有点让人欲罢不能

    顾雪玲当然不会把这个可耻的想法说出来，只是微红着脸，直接从林枫身旁向前走去，走了几步，方才回过头来对林枫，说道，“小贼，还不快走，你想在这个臭地方留多久？”

    林枫目瞪口呆地看着对方，尼玛，这是什么情况？为啥对方一点反应都没有？

    想了想，实在是搞不清楚状况的林枫，只好无奈地追了上去(未完待续……)