
    看到敖白战胜了那只大乌龟，林枫的脸上也是不由露出一丝笑容，怎么说敖白也是他的宠物，一旦打输了，那么他这个主人脸上也是没有光彩的，好在敖白并没有让他失望。

    “小贼，我要走了！”

    一道幽幽的声音传入到林枫的耳边。

    不知为何，听到这句话的时候，林枫的身体不由颤了一下，他并没有说话，而是低着头，眼神泛动，沉默不语。

    低头沉思了一会，林枫缓缓地抬起头，对着前方的绝世佳人，微微轻笑道，“哦，是么，那雪姐你保重了！”

    虽然林枫看似随意的说出了这句话，可是他紧握的双拳和颇为加速的喘气声，却是出卖了他心中并没有想象中的那么平静。

    听到林枫就只有这么一句话，顾雪玲的心不由一堵，有点发闷不顺，一时间也沉默下来，她不知道自己这一别，也不知道什么时候才能够再见到对方。

    不知不觉间，她想起了幻境中的事，她担心那幻境之中所发生的事会成真，一想到林枫会死在自己父亲的手里，顾雪玲就感到有些心慌，看向林枫，本能般的脱口而出，道，“小贼，要不你跟我一起走吧？”

    可是，话一出口，顾雪玲就后悔了，低下头，俏脸微红，她说这句话的意思不是变相的表白吗？对方没有说出来，反倒是她这个女孩子家先说出口，一时间让她觉得有些羞涩。

    同时。美目也偷偷地看向林枫那清秀的脸庞，心中隐隐有些期待，期待对方的脸上能够露出欣喜的表情。

    不过。她失望了，林枫的脸上并没有她想象中的喜悦，反而是苦笑，对方这一抹苦涩的笑意，顿时让她的心中产生了一个不好的想法。

    果然！

    林枫的下一句话证实了她的想法！

    “雪姐，我还有事情要办，恐怕暂时还不能够跟你一起走。而且，几个月后，我还要去圣域。参加那个万院争鸣！”

    不得不说，之前顾雪玲那变相的表白让他很是心动，差点脱口而出说“我愿意”，可是。想到他接下来要做的事情。却是硬生生地止住了这股冲动，说出了其中那么一件事来。

    “圣域？万院争鸣？”

    顾雪玲眉头微微一皱，旋即舒展开来，眼中闪烁着莫名不定的光芒，随后，眼神一坚，轻轻点头道，“也是。凭你的实力，的确是有可能进入外围赛。甚至是进入淘汰赛也不是不可能，只是进入决赛恐怕不太可能！”

    在万院争鸣的比赛中，进入外围赛和淘汰赛的人，能够成为苍穹圣院的外院弟子，进入决赛和总决赛的人则更是能够成为内院弟子。

    要知道苍穹圣院的外院弟子和内院弟子，两者之间的待遇是完全不同的，甚至可以说是天渊之别也不为过，就单单是那丰厚无比的修炼资源，都要比一个二流宗门的总资源多得多。

    沉思了一会，将手中那对薄如蝉翼的蚕丝手套脱了下来，轻咬着红唇，脸颊微红，递到林枫面前，“小贼，拿着，等你进入了内院之后，记得还我！”

    见到顾雪玲又把她那对手套给脱了下来，林枫脸上不由多了一份笑意，心中一道暖流流淌而过，知道这是顾雪玲的一番心意，也不矫情，直接从对方的手中接过。

    当着对方的面，迅速地穿戴起来，感受到那手套中一如既往的温暖，林枫拿起手套放在鼻尖轻轻地嗅了嗅，闻到那手套上顾雪玲所残留的余香，脸上浮现出一丝痴迷享受的笑容，“嗯，没想到雪姐的手不但是温暖的，而是还是香喷喷的！”

    “小贼，你找打！”

    顾雪玲看到林枫那个样子，心中羞怒交加，手掌本能般地向对方打了过去。

    然而，顾雪玲没想到的是，林枫居然不闪不避，趁机拉过她的小手，将她整个人完全抱在怀中。

    被林枫这么突如其来的一招，顾雪玲的身体本能的一僵，脸色红润得犹如要滴出水来一般，想要伸出手掌准备推开对方。

    “雪姐，让我抱会儿！”

    突然在这个时候，林枫的话传入到她的耳边，让她手掌的动作顿了下，随后，慢慢地放了下来，心中无奈地叹息道，这个小冤家！

    嗅着从顾雪玲秀发上传来的清香，林枫的心慢慢地安静下来，看着对方那娇艳欲滴的俏脸，林枫的眼中掠过一抹深情，厚大的嘴唇不由自主地渐渐地贴了上去

    顾雪玲本想躲避，可是当她的眼睛看到林枫眼中的那抹深情之时，身体的动作不由僵硬住了，愣愣地任由对方的嘴唇再一次对上了她那红润的小嘴唇。

    缓缓地闭上了眼睛，感受着从对方嘴中传来的味道，湿湿的，甜甜的，还是之前那般熟悉的味道。

    两人有些忘情的接吻着，也不知道时间究竟过去了多久，嘴唇分开，顾雪玲睁开眼睛，看到林枫那贱贱的笑容，心中羞怒，猛地推开了对方，偏转过身，看似是在整理自己的着装，实则却是在掩饰自己的羞涩。

    沉默了一阵，顾雪玲叹了口气，转过身看向林枫，眼中饱含了一丝不舍，道，“小贼，我真的要走了，你要保重！”

    话一说完，顾雪玲的前方便是出现了一柄红色的巨剑，轻盈地一跃而上，嗖的一声，连人带剑，眨眼之间消逝在天际

    “雪姐，保重！”

    林枫呆呆地望着顾雪玲飞去的方向，心中感到有些惆怅，不由暗自想到，“到时候，如果真的兵戎相见，那我是该叫你雪姐呢？还是该叫你凌雪？亦或是顾雪玲，黑影组织的少主？”

    顾雪玲的身份，其实早在一开始的时候，他便是知道了，有了探测技能，天下间几乎没有什么事情能够瞒得过他。

    本来他只是想利用对方，让对方帮助自己从禁幽谷逃出去，毕竟生命是非常珍贵的，他可不想死，可是，没想到却在短短的几日内，他居然会喜欢上了对方。

    这下倒是有些难办了！

    一想到沈冷欣，想到他们家族与黑影组织之间的矛盾，自己夹在她们之间，林枫觉得自己的头都有点大了！

    “唉，算了，不想了，船到桥到桥头自然直！”

    叹了口气，转过身，看着前方那早早凯旋归来的敖白，脸上微微一笑，脚掌猛地在地上一跺，跃上了敖白的头部，拍了拍，微笑道，“走了，小白！”

    “嗷！”

    敖白吼叫一声，扭动着庞大的身躯，猛地向前疾奔几步，紧接着载着林枫，腾空升起，遨游于天际之上

    就在林枫与敖白刚刚离开那个地方没多久，突然有一道黑色的身影出现在了林枫之前的那个位置上空，这道黑影的视线紧紧地望着林枫离去的方向，眼中布满了一丝柔情与不舍。

    令人感到有些惊惧的是，这道黑影的脚下居然没有任何一件物体，仿佛就像是个完全失去了地心引力的人，漂浮在这空中。

    虚空站立，不借助任何兵器悬浮于空中――这是，玄皇手段！

    这个竟然是玄皇境界的强者！

    然而，一旦那些真正的玄皇强者出现在这的话，他们恐怕会惊骇地发现在这道黑影的身旁流动着不少空间能量，而能够调动数量如此之多的空间能量，甚至是隐隐约约有能够打碎这空间的，只有一个令人惊惧的解释，那就是眼前这个人是――玄帝九级巅峰强者！

    嘶！

    玄帝九级巅峰强者！

    这是多么令人心生惧骇的称呼啊！

    不过，一个玄帝九级巅峰强者为何会出现在这个地方，并且注视着林枫离去的方向时，眼中尽是不舍与柔情呢？

    没错，答案已经呼之欲出了！

    她就是去而复返的顾雪玲！

    实际上，早在禁幽谷中度过了几日之后，她使用过秘技的副作用早就过去了，境界也早早的恢fù到了玄帝九级巅峰，可是由于在禁幽谷中无法凝聚能量，所以哪怕是她恢fù了玄帝九级巅峰，也是没有起到丝毫作用。

    走出了禁幽谷后，她的修为也在第一时间恢fù到了玄帝九级，可是，她却没有释放自己的气息，哪怕是在离开的时候，她也不敢动用自己的手段，而是老老实实地凝聚出一把巨剑离去，这般做的原因只有一个，那就是她在害怕！

    没错！

    在害怕！

    她害怕自己的修为太高，吓坏了林枫，而与对方产生隔阂，因此造成两人疏离。这一点是她无论如何也不愿意看到的。

    可惜，这个时候，顾雪玲根本就不知道林枫已经完全知道了她的身份与修为，更加不会明白林枫是如何看穿的，她还以为对方真的只是把她当做了黑影组织中，一名普通的玄王强者。

    从怀中掏出一颗白色的果实，看着，顾雪玲眼中的柔情更加浓郁几分，轻轻地摸了摸，看向林枫离去的方向，嘴中低声轻喃道，“小贼，谢谢你！”

    说完，收起手中的果实，看准某个方向，嗖的一声，迅速地飞了过去，速度竟然要之前御剑飞行不知道还要快上多少倍，两者之间完全不可同日而语！(未完待续……)