
    感受着体内在离开禁幽谷的那一刻，突然能够调动的玄气，两人相互对视了一眼，彼此的眼中都发现了极大的惊喜，脸上都不由浮现了一种劫后余生的神色。

    回头望了一眼还在禁幽谷中与那巨大乌龟缠斗的敖白，林枫想了想，最终还是没有打算过去帮忙，原因只有一个，那就是他相信敖白能够搞定那只大乌龟！

    而实际上，也正如林枫所想的那般，虽然那头大乌龟的实力要比敖白要高上那么两个阶位，可是，以敖白那龙族的天生优势，还是能够战胜对方的。

    “嗷！”

    敖白吼叫一声，巨大的龙爪猛地拍向对方的头部，对方是只乌龟，敖白只能攻击对方的头部和四肢，其他的地方都那宽大的乌龟壳给保护起来了。

    然而，就在敖白即将拍到那乌龟脑袋的时候，那头乌龟居然像闪电般的缩了进去，气愤的敖白抓狂。

    这乌龟也很是精明，也不知道是活了多少年的老怪物，在敖白龙爪拍过去的时候，那只乌龟的头部居然快速地伸了出来，随后，那四只粗大如柱子般的脚猛一发力，整只巨大的乌龟这股巨力之下，飞速地向前撞了过去。

    “嘭！”

    那硕大的龟.头在即将撞到敖白肚子的时候，瞬间缩了进去，乌龟壳狠狠地撞在了敖白的肚子上。

    这股力量虽然没有将敖白给撞飞，可是也将敖白给击退了好几步。

    要知道。敖白的身躯可是有四百米长，如此庞大的身体可想而知，敖白的身体究竟有多重。可是，对方依旧能够将敖白给击退，难以相信，这头乌龟的力量如果撞到一座大山上，那将会发生如何毁天灭地的场景？

    “嗷！”

    被这股惊人的力量给击退，敖白怒吼一声，它愤怒了！

    又是猛地一爪抓了过去。这次敖白学精了，并没有抓向那只乌龟的头部，而是抓向那只乌龟的四肢。

    可是。就当敖白快要抓到那只乌龟四肢的时候，那只乌龟居然将头颅四肢全部的缩了进去，就只剩下一个乌龟壳留在外面。

    “嘭！”

    庞大的乌龟壳因为一时间失去了支撑的力量，瞬间掉落到地面上。将整个地面都砸的微微震了震。石壁边上，一些不稳dìng的小石头也是被这股力量给震落下来。

    “嗷！”

    敖白心中暗恨自己又没攻击到对方，不由怒吼一声，正准备再次攻击将龙爪拍向那只乌龟壳。

    可是，突然在这个时候，龙爪之上传来一阵剧痛！

    猛地一看，却是发现不知何时，地上那只乌龟的头部早已伸了出来。并且一口咬在它的腿上。

    虽然敖白的身体是非常强悍，连那些黑鬃狼都无法撼动半分。可是，那也只是相对而已。

    这头王级高阶大乌龟的攻击力虽不怎么样，可是，怎么说对方也是王级高阶玄兽，比敖白还要高上两个等级，等级之间的差距弥补了乌龟那攻击力不足的情况，所以就在敖白被那只乌龟咬住的一瞬间，敖白的大腿上便是被咬破了防御，滚滚的鲜血顺着敖白的大腿流了下来。

    “嗷！”

    敖白痛苦地叫了一声，另一只龙爪猛地朝那咬着它的乌龟脑袋拍了过去。

    “嘭！”

    那乌龟反应灵敏，似乎早就知道了敖白会有如此动作一般，在咬出了敖白的鲜血之后，便是迅速地缩了进入，顿时，敖白那粗大的龙爪拍打在对方的乌龟壳上。

    那个巨大的乌龟壳被拍飞，直直地飞撞在了一旁的石壁上，将那个石壁给轰了大坑，镶嵌在其中。

    可，就在乌龟壳嵌入那个大坑后，那只乌龟居然像个没事人一样，再度将所在乌龟壳里面的头部和四肢伸了出来，从里面爬了出来，眼神不屑地看向前方敖白那庞大的身影。

    这一眼的不屑，让敖白越加的愤怒起来，也顾不得龙脚之上传来的疼痛，直接扭动那巨大无比的身躯，疯狂般地朝那只乌龟的所在地狂奔而去。

    树林中有无数的花草树木被敖白给践踏，地上狼藉一片，满目苍夷，甚至有不少树木直接从一颗高大挺拔的身躯变成一堆地上的碎木！

    在敖白这般疯狂的奔跑之下，眨眼间的功夫便来到了那只乌龟的身旁，随后，巨大的龙爪闪电出击，猛地拍向对方头部。

    可是，就在这个时候，令人意想不到的事情发生了！

    那只乌龟居然没有像上次一样，把它的头颅伸进去，然是突然间把它那四肢给缩了进去，在缩进去的那一瞬间，四肢同时发力，将乌龟迅速地射了出去。

    一爪落空！

    乌龟飞到了敖白腹部的身旁落下，迅速地伸出四肢，然后猛然出击，一爪狠狠地爪向了敖白的腹部。

    那坚硬的爪子爪在敖白的腹部上，一瞬间便是将敖白的腹部给爪出了鲜血，在这凶猛的一爪之下，敖白身上甚至有几块黄金鳞片被它给爪落下来。

    以敖白那龙爪恐怖的防御力居然都无法防御乌龟这一爪的攻击力，可想而知，乌龟这一爪的力量究竟有多么恐怖！

    实际上也确实如此！

    虽然乌龟之前是将敖白的大腿给咬伤，可是，这只乌龟最大的攻击力并不是它的牙齿，而是它的爪子，这只乌龟经常在这禁幽谷中的地底里长眠，因此，它的那双爪子因为经常使用的关系，导zhì了那双爪子的攻击力异常的恐怖！

    嫣红的鲜血滚滚地从敖白的腹部上滴落下来，滴落在那只乌龟的龟壳上，显得格外的耀眼！

    “嗷！”

    敖白吃痛之下，再次忍不住吼叫一声，庞大的身躯迅速扭转，其中一只龙爪狠狠地爪向那只乌龟，可是，对方仿佛是学精明了一般，四肢再次猛一发力，整只乌龟再度向前飞移而去。

    几乎就是片刻间的功夫，便是来到了敖白的尾巴后方，迅速地伸出四肢，又一爪狠狠地爪到了敖白的尾巴上。

    一瞬间，鲜血再度溢出，溅落到那一片狼藉的地面之上，滋润着着这片土地！

    “嗷！”

    敖白暴怒地吼叫一声，那四百多米的长的庞大身躯迅速地以一种不可思议地方式翻转，首尾翻转，尾巴迅速地在空中翻腾而过，轰然一声砸落到地面。

    通红的龙目盯着地方那个乌龟壳，迅猛出击，也不管那乌龟壳究竟有多坚硬，依旧用它极其巨大的龙爪，携带着无与伦比的气势猛然向下拍去。

    “轰！”

    恐怖的冲击力使得整个地面都不由为之一晃。

    可是，在这恐怖无比的力量之下，那乌龟壳上不仅没有碎裂，而且连一点痕迹都没有，这只乌龟的乌龟壳简直坚硬到了极点！

    敖白再次被触怒了！

    又一次将龙爪猛然拍下。

    “轰！”

    地动山摇，漫天尘土飞扬！

    然而，那只巨大的乌龟壳上依旧还是没有半点痕迹，反而因为两次受到这股庞大力量的冲击，使得这只乌龟的乌龟壳深深地陷入了泥土之中，整个地面龟裂开来，不少树木的树根被这只乌龟给压断。

    “嗷！”

    两次攻击无效，这让敖白更加的恼火！

    想也不想，直接再次用它那只龙爪拍向那只乌龟壳，一下，两下，三下，敖白接二连三不停地拍打着那只镶嵌在土地里的乌龟壳，似乎想要发泄着心中的满腔怒火。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    接连不断的轰炸声犹如连发的炮弹一般在这片树林之中响起，这恐怖的力量使得那些石壁上边的石头都有不少被震落下来。

    一时间，树林中烟雾弥漫，尘土飞扬！

    那烟尘的浓密程dù几乎到了伸手不见五指的程dù！

    也不知道究竟过了多久，那可怕的轰鸣声才渐渐地停了下来，里面的情景也逐渐浮现在眼前，敖白那庞大的身躯傲然站立，身上虽然有不少地方沾满了灰尘，可是，却依旧遮掩不了它那威武的身躯，黄金色的鳞甲显示着其不凡的气势。

    在它的龙爪之下，有一个大坑，大坑之中躺着一个乌龟，不过，此时那个乌龟身上的乌龟壳在经过敖白狂风暴雨的攻击之后，终于承受不了那股力量，坚硬的乌龟壳上面终于出现了一道裂缝。

    仅仅只是这样吗？

    不，这只是个开始！

    乌龟壳上的那道裂缝在出现了之后，在其周围也迅速龟裂开来，一道道裂缝如同蜘蛛网状般地向四周扩散而开，不到几秒钟的时间，这些裂缝便布满了整个乌龟壳。

    “嘣！”

    发出一声嘣响后，那坚硬如岩石般的乌龟壳爆裂开来，露出了缩在乌龟壳里面的那只乌龟。

    着眼望去，却只见那只乌龟的身体上血肉模糊一片，呼吸早已停止，两眼聚焦无神，却是早早地被敖白那接连不断的轰击给震死了！

    “嗷！”

    敖白仰天嗷叫一声，似乎是在宣告着这场战斗的胜利！

    一阵叫声过后，敖白将龙目往前方一扫，当发现林枫的身影之后，迅速地朝前方冲了过去，在离去的那一刻，其中一只龙爪无情的踏入到那个大坑之中，将那本是血肉模糊不清的乌龟直接踩了个稀巴烂(未完待续……)