
    凌烟盯着中间的朱东成，语气冰冷的说道，“朱护法果然好算计，居然利用我们的大意，用传送玉将你们少宗主送走！不过，你以为这样我们百花宫就没有办法了吗？只要把你留下，相信段仇空那家伙也一样不敢动手！”

    朱东成却是丝毫的不在意，两眼看了下四周，目光扫视那两名美妇时，眼中露出一丝不屑的光芒，哈哈大笑道，“凌宗主，你以为就凭你们几个人，能够留得下我吗？”随后，语气突然一转，“早就听闻凌宗主实力不凡，近日本护法就要向你讨教几招！”

    话一说完，整个人便化作一道虚影冲出了大厅，速度之快，使得那两名美妇都根本还没有反应过来，便发现对方已经飞出了大厅。

    凌烟脸色一变，身形一晃，迅速追了上去。

    就在那两名美妇也想跟着追出去的时候，虚空之中传来了凌烟的声音，“大长老和二长老留下，迅速开启护山大阵，以免宫中弟子受到波及！”

    “是！”

    凌烟有令，她们不得不遵从，赶紧应了一声后，迅速地通知一些长老准备开启守山大阵。

    短短几秒钟的时间，百花宫的守山大阵便已开启，在开启的那一瞬间，仿佛有一道无形的能量屏障将整座碧琼山峰都包裹起来。

    从这无形能量的波动气息来看，只要对方的攻击没有超过玄帝巅峰级别太远，那就没有那么容易攻破。哪怕是玄尊境界的强者，也能够阻挡个一时半刻！

    碧琼山峰的变化，当然隐瞒不了山峰上的众人。一时间众多女弟子们纷纷受到了惊吓，脸色惊恐地望向天空，一副茫然的样子，不知道究竟发生了什么事，竟然要启动守山大阵？

    “发生了什么事，为什么我们百花宫要开启守山大阵？”

    “难道是有强敌来侵犯了吗？”

    “敌人来自哪里？为什么我们看不见对方？”

    “不，不要。我们还不想死！”

    “宗主大人，您一定要保护我们啊！“

    那些修为较低的女弟子们一个个惊慌失措，七嘴八舌的胡言乱语。

    然而。在这群女弟子恐慌的时候，在山顶上却是有一个人，脸色平静地看着这一qiē。

    此时，林枫站在大厅的房屋外。冷冷地看着之前在大厅中那所发生的好戏。对于凌烟刚才的做法，实在是不予苟同，明明能够先发制人，趁着朱东成提条件时的不注意，趁机将那段一鸣掳过去，却偏偏非要等着对方撕破脸皮之后才动手。

    动手也就动手吧，也不时时刻刻关注对方的行动，居然让对方趁机捏碎传送玉。将段一鸣送了出去，还真以为将他们两个吃定了不成？

    林枫摇了摇头。把头看向天空，两眼微眯了起来，也不知道天空中的那两个究竟谁能够打赢对方？

    “大长老，是不是有敌人来袭？怎么连守山大阵都开了？我师父呢？”

    突然，一道悦耳的声音传入到林枫的耳中，而这个声音，让他的身子本能般的颤了一颤，把头僵硬地慢慢转了过去，当目光看到那个女子的脸庞时，林枫的呼吸忽然急促起来，兴奋的情xù变得有些难以自制！

    是她！

    果然是她！

    我终于再一次见到她了！

    林枫情xù有些激动，虽然他跟妙舞清在这将近半年的时间来，见过的面，说过的话，都还没有沈冷欣的多，可是，对于这个成为他无论是前世还是今生都是第一个女人来说，他总是怀有一点感情的，毕竟那是他的第一次，对于第一次的女人，他可不是那么容易忘jì的！

    林枫心中很想现在就跑过去抱住对方，跟对方表明身份，不过，眼前的情况，他也知道不适合，甚至有可能还没碰到对方，便被她身边的那群高手给解决了也不一定！

    虽说他对于自己的实力很自信，可那也只是相对而言，碰到一大群玄皇，甚至是玄帝境界的高手，他也就只有被秒杀的份。

    “看来只能另外找个机会了！”林枫看着妙舞清，心中暗自想到。

    强者的神经都是敏感的，妙舞清被人注视了那么久，自然而然能够有所感应，将目光投射了过去，发现那边只不过是个普通的女弟子后，也就收回了目光，静静地看着大长老，等待着对方的回答。

    “少宫主！”

    一干长老恭敬地对着妙舞清说道，凌烟就只有这么一个女弟子，不用说也知道这百花宫的将来是由眼前这位女子继承，虽然对方的修为是不如她们，可是她们心中也不敢对妙舞清不敬！

    大长老也对妙舞清微微躬身，当听到妙舞清询问原因时，忍不住苦笑一声，这件事跟妙舞清有关，她也不好隐瞒，于是便将事情的始末告sù了对方。

    当妙舞清听完大长老的讲述之后，整个人都有些呆了，她没想到百花宫搞出这么大的阵势，居然是因为她，而她本人之前却是因为还在闭关突破，完全不知情，今天要不是刚好突破到玄灵五级出来，她恐怕到现在都还不知道有人向自己提亲这件事！

    突然！

    “轰！”

    一声巨响猛然在天空中乍起，整个百花宫在这一声惊雷之下，晃了晃，如非有守山大阵将这个声音削弱了无数倍，恐怕百花宫中会有不少弟子被这个声音给震死！

    众人的目光连忙抬头望去，只见在高空之中，有一道人影被另一个人抓在手中，迅速地朝她们这边飞来。

    看见这一幕，众弟子以及一干长老开始屏息起来，静静地望着天空上的那道人影，心中暗暗祈祷，那个胜利的人会是她们的宫主。

    近了！

    更近了！

    天空之上的那道飞来的人影已经清晰的落入到她们的视网膜内了！

    当她们看到那道人影的脸庞时，顿时，一个个忍不住惊呼起来！

    “是宫主！宫主赢了！”

    “宫主胜利了，宫主胜利了！”

    “宫主万岁！”

    “宫主万岁！”

    女弟子们的惊呼声，呐喊声，尖叫声，几乎响彻了整个碧琼山峰，使得那些被拦在半山腰上的佣兵以及贵族弟子们一个个茫然不已，心中不明白上面那些人有什么好欢呼的？

    “噗！”

    朱东成被凌烟无情的丢在地上，顿时触动了体内的伤势，忍不住喷出一口鲜血来，随后，瞪大眼睛看着凌烟，昏迷了过去。

    “来人，将本宗主这个家伙和那边的一群人给我关到地牢去，严加看管！”凌烟指着那一群之前站在大厅外面的人，冷若冰霜的说道。

    “是！”

    有两名长老走了过来，将地上那昏迷的朱东成带了下去！

    “呼！”

    看着那被带下去的朱东成，林枫也不由轻轻呼了口气，有了那名玄帝九级巅峰的人质在手中，百花宫的境地倒也不会太难堪，只是让林枫更加惊叹的，是凌烟的实力。

    同等级的强者，境界越高，那想要捉到对方的程dù也越高，凌烟能够如此轻yì地将那名同是玄帝九级巅峰的强者给捉到，那么除了凌烟的实力要比那朱东成强上很多外，没有其他的原因了！

    这是一个要比普通玄帝九级强者还要厉害的人物！

    林枫微眯着眼，打量了凌烟一眼，旋即迅速地把视线转移开来，毕竟对方可是玄帝境界的强者，要是被对方注意到发生了什么不好的事，那可就不妙了！

    “师父，你没事吧？”妙舞清一脸担心的走了过去。

    看到自己的徒儿闭关出来，察觉到对方身上的气息，凌烟眼中露出一丝惊喜，说道，“师父没事，舞清，你突破了？”

    “嗯！”妙舞清轻轻地点了点头。

    看着朱东成被带走的方向，妙舞清眼中闪烁着漂浮不定的光芒，师父将她养得这么大，她不想让百花宫遭受那祸患，于是眼神一坚，轻咬着下唇，道，“师父，我听说”

    “好了，舞清，这件事你就不要管了，无论如何，师父我都不会答应煞血宗的那群人，把你嫁给他们少宗主的！”妙舞清话还没有说完，便被凌烟给挥手打断道。

    看着妙舞清之前的神色，凌烟便是知道了对方接下来要说什么，所以想也不想便是直接将其打断。

    凌烟语气之中的坚定，毋庸置疑，让妙舞清心中非常感动，她自小就是被师父给养大，并不知道自己的父母是谁，所以在她的心中早就将凌烟当成是母亲。

    如今，亦师亦母的百花宫有了危难，而且这个危难还是因她而起，试问，在这种情况下，她又怎么能袖手旁观呢？

    所以她心中才会生出让自己嫁给那个少宗主，以避免这场祸患的想法，只是没想到她话还没说出两句，便被凌烟给看出了。

    还说出一句话，间接的告sù她不要去想那些无聊的事，一qiē都有师父担着！

    这让她心中无比的感动，得师如此，夫复何求？

    “舞清，走，我们先进去！”凌烟的目光投射向远方，眼神凌厉，冷声说道，“至于煞血宗，哼，师父也未必会怕他们！”(未完待续……)