
    百花宫的大厅之中，有个脸带面纱，身材高挑，凹凸有致的高贵女人坐在大厅的首座之上，在她的下方，右边的客座之上，此时坐着两个中年美妇，而左边则是坐着朱东成和段一鸣。

    至于那群跟来的煞血宗的人，则是守候在大厅之外，被一群百花宫的长老们看守着，不得入内。

    此时，段一鸣的那双贼眼色眯眯地来回在那两个中年美妇以及首座之上的高贵女人身上扫视，眼睛那双炙热的光芒简直要融化了她们一般，喉咙里时不时发出咽口水的声音，使得在这个有些安静的大厅中的人听得一清二楚。

    段一鸣那不堪的表xiàn齐齐落入到大厅中那三个身份高贵的女人眼中，顿时，眉头都不由纷纷皱了起来，眼中看向段一鸣尽是隐藏着不喜与厌恶。

    “凌宫主，相信我们的来意，你也早早知道，我们宗少宗主有意迎娶你们百花宫的少宫主妙舞清为妻，不知道凌宫主意下如何？”

    在经过短暂的沉静之后，朱东成也不再打算在这样继续跟对方耗下去，直接开门见山的说道。

    凌烟轻轻摇了摇头，轻声说道，“朱护法，其实在早前几天的时候，本宗主就已经和贵宗的少宗主说过了，本宗主的徒儿是不会嫁给他的！”

    对于凌烟这种反应，朱东成也没有什么反应，似乎早就知道对方会这般说，他微微一笑。说道，“凌宗主，你先不要忙着拒绝。昨天是我们少宗主准备不充分，甚至就连聘礼都忘了带了。你不妨先看看我们的聘礼，再作打算，如何？”

    说着，朱东成从腰间上取下一个灰白色的空间袋，正欲给凌烟递过去。

    “不用看了，本宗主已经说过了。本宗主的徒儿是不会嫁给你们少宗主的，让你们宗主死了这条心吧！”凌烟看也不看对方手中的空间袋，直接干脆利落地回应道。

    听到凌烟的这番话。朱东成的手一僵，脸色逐渐阴沉下来，盯着对方，沉声说道。“凌宗主难道就不再考虑一下。就算不替你徒儿着想，也应该替你百花宫这成千上万个女弟子们着想吧！”

    “唰唰！”

    那两名中年美妇的目光顿时射向朱东成，眼中寒光尽显露无疑。

    “朱护法你这么说是什么意思？”凌烟语气也冷了下来。

    “哼哼，什么意思，你应该知道，少宗主乃是我们宗主最疼爱的儿子，为了他，我们宗主有什么事干不出来。虽然你们百花宫在南域中也算得上是二流势力中，顶尖的势力。”

    “可是。毕竟你们建立的时间还短，底蕴跟我们煞血宗这个早就成立几千年的势力比起来，什么都不是，一旦我们想要将你们这个百花宫覆灭，你以为就凭你们如今的底蕴能够抵挡了吗？所以，本护法还是奉劝你乖乖地让你的徒儿嫁给我们少宗主，否则，”

    朱东成冷冷地看着凌烟，语气傲然至极，心中也一点也不将百花宫这个刚刚成立不到百年的二流宗门放在眼里。

    也确实，一个成立不过二十几年的二流宗门又如何比得上他们早就成立了上千年的二流宗门呢？

    “否则如何？”凌烟淡淡地看着对方，一点也不为所动，平静自然地问道。

    “额？”

    朱东成微微愣了下，随后，阴沉着脸，有些恼怒起来，“这么说，你是坚决不同意把你徒儿嫁给我们少宗主了？”

    “本宗主之前就已经说过了，让段仇空死了这条心吧！”凌烟依旧还是那般冷淡的说道。

    “你”

    朱东成脸色阴沉得发黑，“好，好，好，那你们百花宫就准备接受我们煞血宗的怒火吧！少宗主，我们走！”

    气得站起来，接连说了三个好字，便要带着段一鸣离开此处。

    “你以为我百花宫岂是你说来就来，说走就走的吗？”

    凌烟示意了一眼一旁的两名中年美妇，三人同时站了起来，将朱东成、段一鸣二人围在中间，一时间气势有些紧张起来。

    “怎么？难道你们还想留下本护法不成？”朱东成将那惊慌失措的段一鸣守护在身后，眼神警惕地看着这三人，眼中丝毫没有畏怯之色。

    这也不出奇，怎么说他也是一名玄帝九级巅峰的强者，拥有一定的傲气与自信，并不是那么容易就会被几名同境界强者所吓到，更何况这三个人当中，除了凌烟拥有玄帝九级巅峰的修为之外，其余的那两位，一个不过是玄帝五级，一个不过是玄帝四级而已。

    “留下你倒是不怎么可能，不过，要是留下你身后的那个小家伙，你以为凭你的实力能够保得住吗？”凌烟盯着对方，冷冷的说道。

    既然已经跟对方撕破了脸皮，那么她们也只好将段一鸣这个家伙给抓住，让段仇空那个老家伙投鼠忌器，这样一来，她们百花宫便有生存的希望！

    朱东成听到凌烟这样一说，顿时脸色一变，对方所说的，正是他所担心的，凭借他的实力，想要逃跑确实是不难，可是要想保护这段一鸣这个不过才刚刚突破到玄灵一级的人，却是非常的苦难！

    一时间，朱东成的脸色漂浮不定，最终无奈的叹了口气，“好吧，本护法”

    就在凌烟想要知道朱东成到底要说些什么的时候，朱东成突然从空间袋中拿出一块白玉，捏碎，将身后的段一鸣迅速地送入到那道白玉被捏碎产生的空间漩涡中

    凌烟看到朱东成手中突然拿出一块白玉，似乎是意识到什么，脸色大变，连忙惊呼道，“是传送玉，大长老，二长老，快拦住他！”

    嘴中说着的同时，一条火焰般闪亮的能量绳子猛地朝着那空间漩涡中的段一鸣射去，企图将段一鸣从那空间漩涡拉出来。

    而那两名美妇在听到凌烟的叫喊后，也迅速出击，手中纷纷凝聚出不同的东西，想要将那段一鸣从那空间漩涡中拉回来。

    “哈哈，已经晚了，就让本护法陪你们玩玩吧！”朱东成哈哈大笑一声，在手中凝聚出一把血红色的长剑来，挥手将那企图拉回段一鸣的东西给尽数斩断。

    凌烟与那两名美妇只能眼睁睁地看着段一鸣的身影消失在那空间漩涡中，对望一眼，眼中尽是悔恨，早知道对方有传送玉这玩意，她们就不应该这般大意，可惜，这一qiē似乎都已经有些晚了(未完待续……)