
    地冰宫，乃是百花宫用来关押特殊犯人的地方，在这个地方，严寒无比，哪怕是站在地冰宫的入口，温度也是非常之地的，如果是一般人站在门口出，不出五分钟的时间，那个人必定会被地冰宫中的寒气给冻死。

    在地冰宫中，总共分为五层，每深一层，严寒程dù便是加深一分，所以用来关押不同境界的犯人非常的合适，一般在第一层是用来关押玄灵级别强者，每升一层，境界也跟随着提高一个境界，到了第五层，那便是用来关押玄帝境界强者用的。

    林枫的修为乃是玄宗境界，所以他很有幸的被分配到第二层的一间冰牢里。

    此时，林枫的四肢分别被冰锁链给锁住，可以活动一些区域，不过范围并不是很大，在他腰间同时还套着一个水晶般的圈子，将他的腰部如同皮带那般紧紧地勒住。

    不过，林枫可不认为对方这是在帮他勒紧衣裤，经过一番尝试之后，他总算是明白了这东西的作用。

    这个水晶圈子竟然能够让他无法调动体内的玄气！

    虽然无法使用体内的玄气，不过，这里的寒气却是对他并没有多大的影响。

    实际上，哪怕是一个玄灵境界的强者在这，也不会受到任何影响，在这个地冰宫中，之所以会弄出那么多的等级划分，主要是用来囚困那些修为被封印住的人。

    若是林枫是普通的玄宗强者，或许在这个第二层的冰牢中会冷得sè瑟发抖。可惜，他不是！

    他的肉身力量从某种程dù上来说，已经可以比得上玄皇境界的强者。想要让他产生冷意，那至少也是让他在第三层的冰牢中才有可能。

    第二层，冷气太低了，这里的冷气就跟吹风扇那般凉快！

    林枫微眯着眼，仔细打量了一下周围的环境后，便开始思考下一步的动作该如何做？

    实际上，林枫一开始被妙舞清出手打伤的时候。心中确实是非常的悲痛，可是就当他走到门外，与那凌烟对峙的时候。他发现了一件事，那就是妙舞清之前的情况，好像是把他给忘jì了，忘得一干二净。没有一丝存留！

    按道理来说。这件事应该是不可能的事才对，虽然他前世今生两世都是个处男，可是他也知道上才与妙舞清的缠绵，对方也绝对是第一次。

    女人第一次给的男人，哪怕是那个女人再怎么健忘，也不可能对那个男人完全没印象，况且，妙舞清可不像是个容易健忘的女人！

    既然不可能忘了他。那么如今的情况又当如何解释？

    只有一种可能，那就是她被人失去了记忆。亦或是封印了记忆，虽然他不知道这个世界上有没有这种手段，不过，在他的心中却是隐隐感觉有这个可能！

    一旦这个猜想成立的话，那么又是谁让她失忆的呢？

    第一个猜测，妙舞清之前在历练的时候被强者追杀，最后虽然捡回了一条命，可惜头部撞了某个坚硬的东西，导zhì了她的失忆！

    第二个猜测，妙舞清回到百花宫后，她与自己发生的事被百花宫的师父或者高层的那部分人知道了，为了颜面，她们将妙舞清的这段记忆封印起来。

    虽然林枫并不知道这两个猜测那个才是真的，不过，他心中隐隐觉得第二个猜测的可能性要大一点。

    也正是因为想到了这些，所以林枫才会选择没有动手，而是束手就擒，任由她们把自己给抓住，想把这件事搞清楚，到底是怎么一回事？

    如果是其他势力的人把妙舞清弄成这般模样的，那还好，他可以毫无顾虑地将那个势力从这块大陆上抹去，纵使是他现在实力不足，那么他已经也必定会做到；但如果真是百花宫的人做到，那么这件事便是有些棘手，他不可能不考虑一下自己女人的感受，也将百花宫的势力给灭掉。

    有些头疼，摇了摇头，林枫心中无奈地叹息，“哎，算了，到时候再说吧！”

    对于自己的安危，林枫一点也不担心，他有的是办法能够逃脱，他现在所需要做的，便是静静地等待着百花宫的人来询问自己。

    “嗒嗒！”

    一个轻微的脚步声传入林枫的耳中。

    这个声音，让林枫的精神不由一震，心中暗道，难道这么快就有人来询问我了？

    林枫抬起头，视线投向前方那个拐角处，静静地看着。

    突然，一道高挑的身影出现在他的视网膜内。

    高挑的身材，神秘的容颜，尊贵的身份全部凝聚在这个逐渐向他走来的女人身上，若是一般人定会被这个女子的气势所震慑，不过，她在林枫的眼中，只不过是一个女人而已。

    凌烟缓缓地走到林枫那间冰牢面前，将冰牢打开，走到林枫面前，冷淡地看着对方，说道，“你叫什么名字？”

    沉默以对！

    林枫看也不看她，低着头，看似有些哀伤，实际上脑海中却是在思索着该怎样套出对方的话来。

    “你可是叫林枫？”

    凌烟见到对方不说话，也不介意，沉吟了一阵，再度开口问道。

    林枫的眼中闪过一丝诧异之色，声音有些嘶哑地问道，“你是怎么知道的？”

    脑海中想道，她竟然这样问，那么说，他的第二个猜测很有可能就是真的了！

    听到林枫变相地承认自己的姓名，凌烟顿时冷笑一声，道，“哼，果然是你，没想到你还真是厉害啊，居然追我徒弟追到这里来了？”

    “追到了又有什么用，她根本就是个无情无义的女人，完全忘jì了我们当初的誓言，早知道她这样，我就不应该千辛万苦来这里找她！”林枫看似有些凄凉的说道。

    “并不是她无情无义，而是她失去了记忆！”

    凌烟看着林枫，语气颇为淡漠的说道。

    “什么！”

    林枫一愣，嘴中喃喃的说道，“我就说她怎么可能会是那种人，原来她”随后，情xù十分激动，看着对方，不停地询问道，“她怎么失去记忆的？这一qiē到底怎么回事？你快告sù我！”

    看似有些疯狂，然而林枫的眼睛深处却是始终隐藏着一分冷静与明智(未完待续……)