
    一行人在那排女弟子的前方停了下来，煞血宗少宗主段一鸣看着眼前那一个个美丽动人的女子，眼中充斥着炙热的光芒，目光不停地在这些女子的身上来回扫视，那副模样仿佛恨不得现在就将她们生吃了一般。

    当看到那排在第三个女子的容貌时，段一鸣眼前一亮，趾高气扬地指着对方，问道，“你长得不错，等我迎娶了你们少宫主后，你就跟着她一起做我的妾侍吧！”

    “你”

    那名女子羞怒地看着段一鸣，要不是慑于朱东成的压迫，以及顾及对方的身份，在众人面前受到这种侮辱，她早就拔剑上去跟对方拼命了！

    朱东成看到这般情况，默不作声，对他来说，只要完成了煞血宗宗主给他的任务，其他的事，都无关紧要，哪怕是段一鸣将这些女人都收了，他都不会反对。

    沉默了一阵，朱东成目光看向山顶之上的那座建筑物，眼中光芒闪烁不定，沉声说道，“少宗主，走吧！”

    说着，也不管前方那些女弟子们手中的剑，直直地先前走去，一边走，身上的气势一点点的释放出来。

    那些守山的女弟子们基本上都是玄将级别的修为，哪里有曾见识过如此恐怖的气势，一时间各个花容失色，身子不停地往身后方退去。

    “你们是什么人，为何用气势压迫我百花宫弟子？”一道娇喝声那些女弟子们的身后响起，众人一看。发现有个宫装少妇迅速地山上御剑而下，身体轻盈如燕，如同神仙中人。

    “玄王强者！”那看戏的佣兵之中不知道是谁突然惊呼了那么一句。

    听到这个声音。那些女弟子原本紧绷的心也一瞬间安定了下来，对着来到众人身边的美妇齐齐施了个礼，恭声说道，“琴长老！”

    琴清微微颔首，脸如寒冰，视线投射在前方那些人身上，当看到段一鸣那看着她那副痴迷的模样时。柳眉一皱，心中有些微怒，说道。“少宗主，我劝你们还是回去吧！我们少宫主是不会答应嫁给你们！”

    咽了咽口水，段一鸣看着对方那皱眉时的动人姿态，心中欣喜如狂。本能般地脱口而出道。“她不嫁给我，那你嫁给我吧！”

    在他看来，琴清的容貌还在之前那名女子之上，要不是眼前有那么一群女弟子们用长剑指着，他现在就恨不得想过去拥抱对方，将对方好好疼爱一番。

    听到对方这句话，琴清的俏脸一寒，当她看到对方眼中那毫不掩饰的贪欲时。脸色更是阴寒一分，薄怒道。“少宗主，请你自重！虽然你是煞血宗宗主的儿子，可是我们百花宫的人也不是好欺负的！”

    她可是百花宫的长老，玄王三级的修为，何曾有人敢这般调戏她，更何况对方还只不过是年龄比她小上好几倍的青年，心高气傲的她一时间受不了这种气。

    说着，就将身上的气势爆发开来，往段一鸣身上压去，试图想要好好教训一下对方。

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼声传来，如同是惊天般的炸响在琴清的耳边响起，这道冷哼声中蕴含着恐怖无比的能量，攻击到猝不及防的琴清耳中，顿时，让她忍不住向前喷出一口鲜血来。

    “噗！”

    “玄帝你是玄帝强者？”琴清感受到对方那一句冷哼声中传来的可怕能量，吓得花容失色，眼中满是不可思议的神色，望向朱东成，惊骇的叫道。

    对方能够仅仅只凭一句哼声就将她弄到吐血，这种手段，哪怕是比她高上一个境界的强者也是做不到的，能够做到这种程dù的人，唯有已经突破了玄皇，能够运用少量空间能量的玄帝强者方能做得到。

    之前她看对方用气势压迫那些女弟子们，还以为对方最多也只不过是跟她同样等级的强者，却是万万没想到对方竟然会是玄帝强者！

    “不知道前辈是”琴清试探性地询问对方，对方是玄帝强者，那么对方有没有可能就是煞血宗的宗主亲自到来呢？这可不得不让她警惕起来。

    “带我们上山，我们要见你们宫主！”朱东成两眼看向琴清，没有回答对方的问题，只是语气淡漠的说道。

    琴清抹去嘴角的血丝，苦笑一声，站起身来，恭敬说道，“是！”

    看着周围的那群女弟子，又看了看前方凉亭之中的那些乌合之众，脸色一寒，对着这群女弟子们说道，“守好在这里，不得让闲杂人等上山，明白吗？”

    “明白！”

    女弟子们应了一声，便手中紧握三尺青峰长剑，回到自己之前的岗位上，目光冷森地盯着那些佣兵们。

    在琴清的带领下，一群人浩浩荡荡地走上了山峰，只留下一群在原地干瞪眼的“乌合之众”

    然而，那些强者没注意到的是，在这群“乌合之众”当中，有个相貌普通的青年，其脸色自始至终也曾怎么变化过，哪怕是在听了朱东成是玄帝级别的强者时，也是一样，脸色如同万年的寒冰一般，不曾变过。

    当朱东成那行人跟着琴清一同上山后，这个相貌普通的青年方才默默的走开，当走到一处隐蔽无人发现的树林中后，这个青年的面貌竟然开始诡异般的模糊起来，待到能够看清楚这个青年的容貌之时，令人惊骇的事情发生了！

    这个相貌普通的青年竟然变成了一个相貌清秀的少年！

    而看这个少年的容貌，可不正是林枫？

    今天上午，在城门口听到了那些事情之后，林枫便迅速往碧琼山峰上赶去，而他的样子，则是变换成前世林阳的模样，胸口上还戴上了一枚八星佣兵的徽章，当做是一名佣兵，以掩饰自己真正的身份。

    之所以这般，主要是为了以防万一，小心无大错，他可不想如果到时候弄出了什么事，搞得他真实身份到处被人追杀！

    林枫在这树林里沉思了一会，最终做出了一个决定，他决定往碧琼山峰上去一趟！

    当然，并不是以他这幅本尊的模样，而是选择变换容貌，要不然恐怕他刚刚出现在那里，说不定就会被人发现，搞不好甚至是有可能会被当成是淫贼，当场被轰杀也不一定。

    为了自己的小命着想，林枫还是决定变换一个人的容貌上山。

    心念一动，变换技能再度启动，林枫的容貌又开始变得模糊起来，不到一秒钟的时间里，林枫的样貌开始变得清晰起来，当容貌完全定型时，一个美丽的女子出现在这个森林之中。

    从空间袋中拿出一面铜镜，看着里面的那名的容貌，忍不住点点头，心中暗自赞叹道，真不愧是变换技能啊，竟然变得跟那个女的一模一样，恐怕这时，就算是跟她熟悉的人，也不一定认得出来吧！

    若是此时那些在凉亭中的佣兵们见到林枫容貌，一定会惊呼地叫起来，因为林枫的容貌跟那排女弟子当中，那个最漂亮的女子长得一模一样，简直要比双胞胎还要双胞胎。

    只不过，林枫只是变换了容貌，而他身上还是穿着那身男儿衣。

    对此，林枫微微一笑，也不着急，抬起手掌，手上光芒一闪，顿时一个灰白色的空间袋出现他的手中，运转起精神力在这个空间袋中拿出一件白色的衣服，快速地穿戴起来。

    不多时，一个穿着一身白衣靓丽的女子便出现在这森林之中，倘若是林枫以这幅姿容走出去，必定能够勾引到不少男子为她争风吃醋，不过，他这也只是想想而已，他才不会那么变.态，去跟一群恶心的男人搞基呢！

    别看他现在是一副女子的容貌，可是他的身体却是真真实实带把的，他可没有特殊的嗜好，喜欢变女人，当人妖，他现在这个样子，最多最多也就只能算是个伪娘罢了！

    而选择变这个女人的原因呢，那很简单！

    因为这个女人贫.乳！

    要是换做那个波霸的容貌，林枫打死都不变，他可不喜欢自己的胸口上带上两个沉甸甸的东西，所以这便是林枫变成那个女子的原因。

    如果被那个女人知道林枫之所以选择变成她的容貌，不是因为她的美丽，而是因为她是贫.乳的话，不知道她会不会冲过来跟他拼命呢？

    一qiē准备妥当，林枫启动了瞬移技能，一眨眼的功夫，他便消失在这片树林之中

    百花宫中，一个寂静无人的空地上，一道人影突然凭空出现，这道人影仔细打量一下周围的环境之后，脑海中思索了一下那群人上山的路线，眼中光芒漂浮不定，随后，看准某个方向，走了过去。

    林枫之所以要冒这么大的风险上来，主要是一个原因，他想看看百花宫宫主是如何处理妙舞清这件事的，如果真的是宁死不屈，那么很好，他会想办法帮助对方；如果真的是屈服于煞血宗的淫.威，那么对不起，他会用尽一qiē手段，将妙舞清带走，让百花宫她们自己收拾这个烂摊子。(未完待续……)