
    黄昏时刻，妙舞清回走在路上，在即将进入房门的那一刻，突然有道身影迅速跟她一起进入了房间之中。

    妙舞清心中警觉，正欲动手，却发现那人是百花宫的弟子，便停止了手中的动作，冷眼看着对方，喝问道，“你是什么人？为何跟踪我，闯入我房间？”

    那道身影关好门，缓缓地转过身来，露出一张颇为靓丽的面容。

    妙舞清望着这有些熟悉的面容，思索了一会，脑海中灵光一闪，有些惊讶的叫道，“是你！”

    这个人她记得，对方好像是之前在大厅外的广场上，一直注视她的人，只是在她的记忆中，似乎没有这个人的样貌，为何这个人会跟踪她到这呢？

    然而，在接下来的一幕，却是打破了她的常识！

    对方的面容突然开始变得模糊起来，然后，渐渐地，对方的容貌也变得清晰可见起来。

    那是一张清秀的少年脸庞！

    那张脸虽然清秀，可是却依旧能够看出这个脸上的那股阳刚之气，也即是说，眼前这个人是男人！

    百花宫中又怎么会有男人呢？

    “轻舞，我来了，我来实现我当初的誓言！”林枫微笑着看着对方，虽然表面上是一片平静，可是他那稍微颤抖的身体，却是出卖了他此刻的心情并不是如同表面上那么简单！

    然而，迎接林枫的，并不是拥抱和幸福的泪水。而是无情的一掌！

    “噗！”

    林枫的胸口正正的被对方给一掌打中，在这股巨力的冲击之下，他瞬间便是喷出了一口鲜血。瞪大了眼睛，满是不可思议地倒飞了出去

    躺在地上，咳嗽了几声，林枫一手捂着自己的胸口，一手指着妙舞清，连治疗技能都忘用了，满脸难以置信地说道。“咳咳，舞清，你为什么？”

    他怎么也没想到。自己千辛万苦，来到百花宫，迎来的却是对方那无情的攻击。

    这是为什么？

    这一攻击不但将他身体给击伤了，更是让他的心也无比的疼痛。

    本来以他的实力。对方的那一掌是不可能打中他的。可是，在见到对方的那一刻，他激动得都快有些不知道自己姓什么了，而且加上对方又是他的第一个女人，他根本就没有防备，所以这一掌却是真真实实的打中了他。

    “你是什么人？来我百花宫有何企图？”妙舞清冷冷地看着地上的林枫，语气冷淡的问道。

    望着妙舞清那冰冷的眼神，林枫只觉得自己的胸口疼痛万分。就像是一根根尖锐无比的针，将他那颗完整的心刺得千疮百孔。一时间不由悲从心来。

    “哇！”

    林枫哇的一声，吐出一大口鲜血，嫣红色沾满了一地，血红色的地面为这伤感的场面，渲染了悲哀的气氛。

    “哈哈企图，你竟然问我有什么企图？我能有什么企图？我千辛万苦来到你百花宫，就是得到你这么一句话？”林枫一边大声狂笑，一边摇摇晃晃地站起来。

    随后，眼神一冷，眼中极具冰寒，仿佛就像是没有一丝感情的动物般冰冷，“早知如此，这百花宫，我不来也罢！”

    说完，便是摇摇晃晃地朝门外走去，消瘦的身影略显凄凉。

    “站住，你以为我百花宫岂是你说来便来，说走就走的地方吗？”妙舞清看到林枫要走，哪里肯放走这个身份可疑的男人，当即娇喝一声，猛地朝林枫的后背打出一掌。

    “嘭！”

    妙舞清被林枫给一掌震退，嘴角上缓缓地溢出血丝，两眼有些不可思议地看着对方，似乎是被林枫之前所展现出来的实力而感到震惊。

    没有理会对方，林枫摇晃着身躯再度凄凉地往前走去。

    “站住”妙舞清见到对方还想走，忍不住再次叫了一声，企图拦住对方。

    林枫猛地回头，面目狰狞可怕，两眼通红，眼球布满血丝，死死盯着她，咬牙切齿，一字一句地说道，“妙舞清，不要逼我杀你！”

    被林枫这突如其来的恐怖眼神一瞪，妙舞清顿时被吓住了，手中的动作硬生生地僵硬住了，就这般呆呆地望着对方。

    待到她回过神来，林枫早已消失在她眼前了，心中一惊，连忙追赶了出去，却是忽然发现此时在她的门外早已站满了一群人。

    当她的目光看到人群之中，那个蒙面的高贵女人时，她的心不由一颤，惊呼道，“师父，你怎么来了？”

    凌烟看了一眼妙舞清，示意地点了点头，而后看向林枫，轻启朱唇，“方才在大厅之外，应该就是你在注视本宫主吧？”

    林枫淡淡地看了她一眼，并没有说什么，要是之前，或许他还会因为对方的实力而感到忌惮，可是现在，哀莫大于心死，他实在是没心情与对方讨论这些无聊的话题。

    “大胆，我们宫主问你话呢？”见到林枫这般藐视她们宫主，顿时凌烟身边的几个长老骂道，身体更是先前一步走去，看样子似乎是想要教训一下，眼前这个不知道天高地厚的小子。

    凌烟挥了挥玉手，止住了众人，面上之下看不出她有什么表情，只是她的两眼有些锐利地看着林枫，盯了好一阵子，方才淡漠的说道，“你究竟是什么人，来我百花宫找我徒弟干什么？”

    “这个话题，还是去问你的好徒弟吧！”林枫缓缓地抬起头，冷冷地看了眼前这个身份在百花宫高贵无比的女人，冷笑道，“还有，麻烦让让，不要拦住我下山！”

    现在，他实在是不想在这个伤心地逗留，哪怕是多停留一刻钟，他都会觉得无比心痛。

    想他不远万里，来到这个地方，所换来的却只是对方的无情与冰冷，那个女人的眼神与手段实在是让他有些心寒。

    “走？哼，我百花宫可不是谁都能够随随便便出入的，尤其是男人！”听到林枫说要走，凌烟的语气一寒，变得有些不客气来，玉手指向林枫，说道，“来人，将这个男人给本宗主拿下！”

    凌烟的话音刚落，不多时，在她的身旁便有两名玄王级别的长老站了出来。

    林枫的修为，在场的大部分都能够看得出来，他有玄宗七级的程dù，要是玄王级别以下的人物出手，恐怕还真不一定能够将对方拿下，所以为了稳妥起见，还是派两名玄王强者出手。

    然而，就在这两名玄王强者动手捉拿林枫的时候，事情却是出奇的顺lì，没有一丝阻碍，对方居然一点反抗的动作都没有，仿佛是认命了一般，任由她们擒拿。

    “给本宫主将这个男人带到地冰宫去，没本宫主的命令，任何人不得探望！”见到林枫被她们所擒住，凌烟冷冷地丢下了这句话，便遣散了那些长老

    妙舞清的房间中，凌烟坐在凳子上，眼睛中看不出喜怒地看着在她面前低着头的妙舞清，眼中的光芒闪烁不定，似乎还在思索着方才那件事，片刻后，方才问道，“舞清，刚才那个男的找你干什么？”

    没有回应！

    此时，妙舞清的脑海中还在回想着碰到林枫的那件事，对方刚才说的那么认真，那么悲痛，仿佛好像真的是她对不住对方似的，可是，无论她脑海中怎么想，她都想不起来，她曾经见过那个男人，只是看到对方那个样子，心中隐隐约约觉得有些悲痛。

    应该是被对方那悲痛的情xù感染到了吧！

    妙舞清这般安慰自己道。

    “舞清！”一只手掌拍打在她的肩膀上，顿时，将妙舞清从回忆中拉过神来，惊愕地看着凌烟，问道，“师父，什么事？”

    似乎是想到了什么，凌烟脸色一怒，“舞清，你是不是认识那个男的？”

    妙舞清沉思了一会，摇了摇头，疑惑地看向凌烟，“师父，我从来没有见过那个人，可是对方为什么好像是跟我非常熟悉似的？师父，你说我以前是不是见过他？”

    “舞清，这怎么可能？你自小在百花宫长大，见到的人也就只有百花宫的姐妹而已，除了你那一次突破到玄灵级别之后，出去历练了一次外，你根本就没有见到其他的人，难道你在那次历练中碰到这个人，你会不认识？”凌烟摸了摸妙舞清的头，眼中却是光芒闪烁不定。

    “嗯！”

    妙舞清点了点头，也是，在她去历练的那次任务中，她的确是没有碰到过那个人。

    在她的记忆中，确实是认识一个男子，不过那个男的是个年纪比较大的，而且还想要将她那个，最终被她用凌烟给她的卷轴给轰杀致死。

    “好了，别多想了，这天经历了那么多事，你也该累了，是时候该休息了！”凌烟宠溺地揉了揉妙舞清的头发，起身离去。

    走出了妙舞清的门外，凌烟眼中漂浮不定，用着只有她自己一个人能够听到的声音说道，“也不知道那个家伙是不是他？”

    看着前往地冰宫的方向，犹豫了再三，凌烟眼神一坚，最终还是缓缓地朝着那个方向走去(未完待续……)