
    只见凌烟不知何时已然出现在了他的身后方，在她的前方更是多出了一个比刚才还要大上好几倍的包子。

    见到这个包子的瞬间，段仇空的眼皮不由一阵狂跳，心中暗道，不好！

    正欲转身离去，然而，那个包子的速度超乎他的想象，就在他刚刚转身的那一刻，那个包子以闪电般的速度朝他飞了过，在空中一分为四，化作四朵莲花，停留在四个方向，将段仇空包裹在其中。

    糟了！

    段仇空脸色大变，方才一朵莲花便是让他十分的不堪，现在出现了四个，这让他如何躲得过去？

    事到如今，只有硬拼了！

    看向凌烟，咬着牙，段仇空的双手快速的打出各种印法，刹那间，在他的身体周围便出现了无形的能量罩，这个能量罩就像是个囚笼，将他囚禁在其中。

    “嘭！”

    四朵红莲同时爆裂而开，无数飘舞的花瓣就像是一朵朵锐利的刀锋，飞射在那无形的能量罩上

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    花瓣接连不断的攻击，将段仇空那个无形的能量罩轰击得摇摇欲坠，仿佛一瞬间就会破碎一般。

    飞舞的花瓣无穷无尽，也不知过了几时，段仇空的那个能量罩上已然出现了一道裂痕，随着这道裂痕的出现，能量罩上的裂痕如雨后春笋般不断地冒出，两道。三道，四道，不多时。整个能量罩上便是布满了裂痕。

    “嘭！”

    在这一声闷响之下，那个无形的能量罩终于被轰成一堆能量碎片，段仇空的身形也完全暴露在那飘舞的花瓣之中。

    “该死！”

    段仇空脸色大变，连忙舞动拳脚，手脚并用，抵御着那满天飞舞的花瓣攻击。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    每一拳的轰出，总是会带动空气的爆破声。空间也因此而稍微震动一番。

    然而，这般恐怖无比的攻击却是在那无数的花瓣轰炸之下，显得渺小与无力。

    拳头上更是因为多次与花瓣的碰撞轰击。已经开始慢慢地溢出血丝，那些能量铠甲没有覆盖到的区域，衣服也已被损毁。

    衣服越来越破烂，鲜血越流越多。段仇空的拳头上已然露出了森然的白骨。血肉模糊，脸庞上更是不知道什么时候被花瓣给划中，留下了几道骇然的伤痕，鲜血流满了一面，着实让人觉得恐怖！

    就在段仇空觉得有些疲乏的时候，突然发现对方那花瓣的攻击威势，仿佛比之前弱了几分，察觉到这种情况。段仇空的脸色不由露出一丝欣喜之色，他明白。这是对方那四朵莲花的能量已经被消耗得差不多了。

    当即也不再多想，继续轰击着朝他飞射而来的花瓣。

    花瓣越来越少，段仇空的攻击也越来越凌厉，最后，当他发现那少数的花瓣攻击，对他的影响已经微不足道的时候，脸上不由露出一丝喜悦的笑容。

    他没想到自己居然能够在对方那四朵的莲花攻击下，没有受到什么严zhòng的伤害，顿时，心情大好，想欲再次与凌烟交战。

    可就当他想要转身移动脚步的时候，却是突然发现了一件诡异的事！

    那就是，四朵莲花的花瓣不是已经射完了吗？照道理来说，应该是消散在空中才对，为何到现在还会停留在虚空之中？

    难道

    段仇空心中产生了一个不妙的想法！

    正如他所想的那般，接下来的那一刻，发生了一件极为可怕的事！

    “轰！”

    四朵莲花齐齐爆开，那恐怖的爆炸力一瞬将，将整个天际染成了血红色

    响声响彻于九天之上，那恐怖的气浪一场犹如九级一般的风暴，自爆炸中心迅速地向四周扩散而开。

    好在这事是发生在高空之上，如果这个爆炸是发生地面的话，难以想象，那将会产生如何可怕的场景？

    地面的那一群人，在高空中四朵莲花同时爆开的那一刻，心神震撼，都被那恐怖无比的爆炸力给惊呆了，哪怕他们离那高空中的爆炸有非常遥远的距离，可是，却依旧能够感到受到那四朵莲花的无边威能！

    虚空中有一道人影正在快速地下降，这个人身上的衣服已然被刚才的爆炸给烧焦了绝大部分，身上有很多地方也都是伤痕累累，惨不忍睹，看着这人的面貌，可不正是段仇空吗？

    段仇空降落的速度非常之快，眨眼间便是降落到地面上。

    “噗！”

    落到地面后，段仇空再也忍不住自己的伤势，猛地向前喷出一口鲜血，气息也是在这一刻迅速地萎靡下来。

    “宗主！”

    身后的一群人大惊，连忙上前扶住。

    段仇空望着前方那从高空中飞回的凌烟，脸色不由一变，沉声说道，“凌宗主实力强悍，这些段某认栽了，改日再来讨教，走！”

    说完，便被他身后那群煞血宗的长老，狼bèi地带离开了！

    “宫主赢了！”

    “宫主赢了！”

    “赢了，我们赢了！”

    “好厉害，真不愧是我们的宫主！”

    凌烟的脸色不变，平淡地望着那群煞血宗的人离开，手中并没有什么动作。

    虽然她明知道放虎归山是不对的，可是，也无可奈何！

    毕竟对方人多势众，光是玄帝的数量就要比她们百花宫的人多上一半，一旦开战，那么她们这边的人很有可能会死去一大半，而她自己也极有可能受到一群玄帝强者的围攻。

    她实力是强悍没错，可她不认为自己能够抵挡住一大群玄帝强者的攻势。

    所以，此时此刻，她也只有无奈地放任煞血宗的那群人离开！

    “躲在树林中的朋友，看了那么久，你是不是也该出来了呢？”突然，在这个时候，凌烟的眼神凌厉地射向树林之中的某个地方，语气有些冰冷的说道。

    什么！有人？

    凌烟身后那些包括大长老在内的所有长老，在听到了她们宗主这一句话后，脸上喜悦的表情迅速凝固起来，两眼有些惊骇地对望了彼此，什么时候，在树林之中多出了一个人来，她们怎么没有察觉到？

    “啪啪！”

    林枫分身拍着手掌，从树林中慢慢地走了出来，微笑地注视着对方，赞叹道，“真不愧是玄帝九级巅峰的强者，她们这么多人都没发现我，没想到却是被你发现了！”

    什么！真的有人？

    长老们大吃一惊地看着树林中走出来的那道人影，一副副如临大敌地小心警备着。

    也难怪她们都没有察觉到，主要是对方的出现实在是太过诡异了，仿佛就像是毫无征兆地出现在树林之中，再加上她们的大部分心神都凝聚在高空上的战斗以及对煞血宗的防御上，所以对于树林中什么时候多出一个人来，不知道也实属正常。

    可是，当她们探测到对方的修为时，心中的警惕顿时下降了一大半，因为对方的修为在她们玄识的探测下，大概只有玄宗六级的程dù，如此之低的修为，她们中任何一个人都能够将对方轻松灭杀。

    凌烟看着此时林枫分身的模样，脑海中思索了一阵，在她记忆中似乎从来没有见过此人，而且，这个女人的容貌也实在是太过普通了，就算她见过，也不一定记得住！

    此时，林枫分身的相貌在早已变成一个女人的模样，这幅容貌，不要说对方，哪怕是林枫他自己，也一样不认识，这幅容貌，完全是在他脑海中凭空想象出来的，对方又怎么可能会认识呢？

    “你是什么人？”

    凌烟皱着柳眉，没有因对方的称赞，而迷失了头脑，她凝视着对方，盯了好一阵子，方才出声询问道。

    对方究竟是什么人？

    修为不过玄宗六级的程dù，便如此自信地出现在她们一大群玄皇境界以上的强者面前，毫不却场，单是这份淡定，便足以让凌烟一时之间摸不着头脑。

    究竟是什么样的自信能让对方如此镇定自若？

    林枫分身微笑着摇了摇头，看着对方，轻声说道，“我会再来的！”

    说完这句话，林枫分身的身影便一瞬间消失在了原地！

    这一幕让那群长老看到，心中一惊，这是什么情况？

    “嘶！”

    仿佛想到了什么，一愣，忍不住倒吸了一口凉气，相互对视了彼此一眼，发现对方的眼里均是惊骇之色。

    林枫分身的突然消失，也让凌烟的瞳孔一阵猛缩，身体不由地颤了颤，心中骇然，呆呆地望着林枫分身消失的地方，脑海中闪过一个念头，这是瞬移？

    对方竟然是玄尊境界的强者！

    难怪她之前总是感觉对方的修为似乎有些不同，并不像是完全的玄宗六级，原来对方是玄尊境界的强者隐藏了真实修为的缘故，怪不得她总是感觉对方修为有些怪怪的！

    原来如此！

    可是，怎么会有玄尊境界的强者到她这里来呢？难道

    还有，对方最后那句话是什么意思？

    凌烟心神感到有些凌乱了，一时之间来了个玄尊境界的强者，也不知道这对于她百花宫来说究竟是好还是坏？(未完待续……)