
    “哼，倘若不是你，舞清她又何必遭受这种罪？”凌烟冷哼一声，两眼发寒地盯着林枫，眼中不带一丝感情的说道。

    “你这话是什么意思？”林枫瞪大了眼睛，望着对方，声音有些沙哑的说道。

    怎么对方这话听起来好像都是他的错一般？

    “哼，什么意思，你可知道舞清她乃是冰洁之体。拥有这种体质的人，修为突破到玄灵境界之后，修炼速度会变得奇快无比，只要不出意外，将来必定能够达到玄尊境界，可是，这一qiē都被你破坏掉了！”凌烟冷淡的道。

    “我破坏掉了？”林枫有些迷惑不解地看着对方。

    见到林枫还是一副犯了错，还不知道原因的模样，凌烟心中顿时感到一把怒火在燃烧，美目中蕴含着极大的怒火盯着林枫，再次说道，“没错，就是你给破坏的！在舞清回到百花宫的当天，我便察觉到她身体的不同了，我询问她原因，一开始她怎么也不肯说，后来在我的再三逼问之下，她终于跟我说了实情。”

    “当我听到她说是一个名叫‘林枫’的男人破坏了她那冰清玉洁的身体时，我恨不得立马飞到那个地方将那个男的宰了，可是，在舞清的拼死阻拦之下，我放弃了。”

    “不过，作为不杀你的条件，舞清她答应我施展封印术，对她施展封印术后，她会把一qiē有关于你的事都会封印在脑海里，这也是她今天之所以不认识你的原因。再后来。经过我万般抢救之下，她的身体总算是被我给修补好了。”

    “然而，虽然身体已经修补好了。可是她的天赋也下降了一个层次，恐怕今后突破到玄尊境界的时候，难度会加上几倍。”

    “相信你也看到了吧，在几个月前，她本来只不过是刚刚突破到玄灵境界而已，而现在便是已经突破到玄灵五级的程dù，这除了是我百花宫的全力支持之外。更重要的原因，还是因为舞清她的那个体质。如果她的体质之前没有被你破坏的话，恐怕突破的等级比现在还要高！”

    林枫听得有些目瞪口呆。脑筋一时之间有些转不过来，原来妙舞清不认识他，是她的记忆被封印住了，怪不得。还有对方说的那个修补。怎么听起来这么像前世的修模手术？

    只是，那东西修好了之后，真的就能弥补妙舞清的天赋吗？这冰洁体质也太神奇了吧！

    “今天，本宫主在打败那个煞血宗的护法之后，明显的察觉到有人在注视着我有些不同，当本宫主观察到是你在注视我时，便奇异地发现你的表xiàn与其他人不同，别人的欢呼都是发自内心的。可是，你的笑容在本宫主的玄识探测之下。却是那么的僵硬，虚假，也正是因为这个原因，你开始引起了我的注意。”

    林枫不由一愣，他没想到自己只是看了对方一眼，对方便能够发现他，这份敏锐的观察力也未免太恐怖了吧！

    看来以后遇到玄帝境界以上的强者要多注意点了！

    “只是，本宫主无论如何也想不到，你竟然会是舞清口中的那个男人。你的誓言，舞清她也跟我说过，不过，本宫主并不在意，我不认为你当时一个小小玄兵级别，能够在三年内突破到如何高的地步，所以本宫主更宁愿相信你是骗她的。”

    “可是，没想到你还是出乎本宫主的意料，修为不但突破到玄灵境界，更是突破到玄宗七级程dù，而要在这短短几个月的时间内做到这般程dù，相信你要么是得到奇遇，要么是被某位强者看重，收为弟子。”

    凌烟双眸之中闪烁着睿智的光芒，把林枫的情况分析得头头是道，看起来丝毫不出差cuò。

    看起来有些苦涩地笑了声，林枫看向对方问道，“既然如此，那你打算怎么处置我？”

    “你放心，本宫主既然答应了舞清不杀你，那就一定不会杀你。不过，你害我徒儿损失了一定的天赋，想要本宫主那么轻yì就放过你，那是绝对不可能。你这几天，还是乖乖地待在这，好好享受吧！”

    走出地冰宫的入口，凌烟对着那守护在洞口的两名长老说道，“继续看守地冰宫，除了本宫主外，不得任何人进入地冰宫探望那名男子，记住，是任何人，哪怕是你们少宫主来了，也不例外，明白吗？”

    凌烟眼神锐利地看着那两名长老，着重强调“少宫主”三个字！

    “是，宫主！”

    那两名长老被凌烟盯得心里发寒，连忙恭声应道。

    “唉，原来事情的始末是这个样子！”

    林枫双眼微眯，有些无神地看着地面上的冰块。

    他本以为是百花宫的那些高层为了颜面才将妙舞清的记忆给封印起来的，可是如今看来，却并不是那么一回事！

    对于凌烟，他憎恨是有的，可是却不能拿对方怎么样，对于一个关心妙舞清前途命运的师父，他又有什么理由去对付对方呢？

    想到妙舞清，他内心是非常希望对方恢fù记忆的，可是出于理智，他并不希望对方恢fù，毕竟在这个弱肉强食的世界里，女子的实力越强，自己的安全便越能够得到保障！

    况且，他现在也还没有办法破除妙舞清的记忆封印。

    “真他妈操蛋！”一想到以后妙舞清都要以陌生人的眼光来看自己，林枫就忍不住爆出一句粗口！

    沉默了半晌，林枫低头沉思着，既然已经见到妙舞清了，那么他是不是该回去了？

    旋即立马摇了摇头，否定了这个想法，虽然他是已经见到了妙舞清，也明白了对方之前为何会那般对待自己，可是，林枫还是决定先留下来看看情况再说。

    因为百花宫貌似还有个麻烦没有解决，他可不想等到自己再次来百花宫的时候，妙舞清已经被别人抢去了当老婆！

    脑海中思索了一阵，看了看自己被链子锁住的手脚，眼中光芒一闪，心念一动，瞬间启动了某个技能。

    身旁一道光芒闪现，顿时，一道人影出现在这严寒的冰牢之中。

    望着眼前这个跟他长得一模一样的身影，林枫嘴角弧度微微向上翘起，眼中闪烁着漂浮不定的光芒，沉声说道，“帮我留意外面的情况！”

    那名长得跟林枫一模一样的人，微微一笑，轻轻颔首，“是，本尊！”

    几日后，在碧琼山峰之下，来了一群不速之客！

    这群人当中，站在最前方是一名身穿血红色长袍的中年男子，在这个长袍之上绣着某种可怕的猛兽图案，脸庞坚毅，两眼炯炯有神，威严无比，看其相貌，倒是与段一鸣有几分相似.

    此人正是段一鸣的父亲，煞血宗的宗主，段仇空，拥有玄帝九级巅峰的修为。

    在他的身旁站着两名四五十岁的男子，衣着华贵，身上散发着恐怖无比的气势，单单是这股气势就能够吓得那些玄王强者扑倒在地，难以站立。

    这两人是煞血宗的二长老、三长老，两人都是玄帝八级的修为。

    在这三人的身后还站着一大群煞血宗的长老，玄帝级别的有，玄皇级别的也有，黑乎乎的一大群，乍看之下，少说也有数百之众。

    这些人每一个都在沉默，目光投射在碧琼山峰上的宫殿，眼神中充满着一股肃杀之气。

    与此同时，百花宫上的那些女弟子们也是一个个脸色慌张，有些不安地望着广场上方，虚空站立的，以凌烟为首的一干百花宫长老，议论纷纷。

    “都到齐了吗？准备，出发！”

    凌烟目光在身后的那群长老扫视了一圈，望着碧琼山峰下，脸色有些凝重，沉声说道。

    话一说完，天空上那数百道人影就如同是蝗虫一般，唰唰地往碧琼山峰下飞速，而这些人脚下没有任何物体承载，完全是凭借她们自身的能力凌空飞行。

    这些人都是玄皇级别以上的强者！

    就在这些人离开后不久，那广场上的女弟子们轰的一声，议论声炸响起来。

    “我们能够逃过这场灾难吗？”

    “会成功的，有宫主大人在，一定会没事的！”

    “没错，我们有他们的人质在手，他们不敢乱来的！”

    “师父，你一定会小心啊！”广场上，妙舞清望着凌烟飞去的方向，脸上掠过一抹担忧，心中暗暗祈祷道。

    然而，妙舞清没注意到的是，在她的身后，此时，有一个相貌普通女子正神色复杂地看着她，在凝视了一番后，最终留下一个无声的叹息，瞬间消失在原地。

    好在她周围的都没有留意到她的存zài，不然的话，一定会被这诡异的一幕给吓个半死。

    一个人活生生地凭空消失在她们面前，是她们见到鬼了吗？

    也就在那个女子消失的瞬间，妙舞清那疑惑的目光便扫视了过来。

    在四周扫视了一阵，发现没什么异状后，便回到原先的视线上，就这般呆呆地望着，谁也看不出她到底在想些什么(未完待续……)