
    “来了！”

    段仇空望着天空，脸色平静，声音有些低沉的说道。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    话音刚落，瞬间，在他的前方出现了一大群人，切确的说，一大群女人。

    视线向前方的那群女人身上扫射而去，当他的目光注视到那个被凌烟抓在手里，面无血色的人时，脸色不由一变，一股戾气在眼中一闪即逝，盯着凌烟，沉声说道，“凌宗主我奉劝你一句，你还是快点放了我们朱护法，否则，就不要怪我们对你们百花宫不客气了！”

    “放了他可以，不过你们煞血宗要答应我们两个条件！”凌烟瞄了一眼被自己提在手中的朱东成，看向段仇空，淡淡的说道。

    段仇空眉头一挑，看了看朱东成，沉思了一会，随后，沉声道，“什么条件？”

    “第一，不得再为难我百花宫；第二，不得再向本宫主的徒弟提亲。”凌烟淡漠的说道。

    听到这两个条件，段仇空的眉头不由紧凑起来，似乎是在极力思索着什么，过了一阵子，方才缓缓地点头说道，“可以，放人吧！”

    凌烟点了点头，将手中的人向前方扔了过去。

    “动手，将这群娘们给本宗主杀了！”段仇空看到自己这帮人接住朱护法，顿时，改变之前的态度，脸色愤怒地看着凌烟说道。

    凌烟身后方的那些长老们听到段仇空这话，一个个脸色大变。眼中充斥着愤怒之色，大长老贺兰更是忍不住破口大骂道，“段仇空。枉你还是煞血宗的一宗之主，竟然出尔反尔，说话不算数，当真无耻之极！”

    “哼，本宗主是否无耻，用不着你来评论，动手！”段仇空不屑地看了贺兰一眼。冷哼一声，指挥着身后的长老，就要朝百花宫的人杀去。

    “段仇空。可敢先与我一战？”

    就在这时，凌烟开口出声说道，看向段仇空，眼神冷淡之极。似乎也是被段仇空那无耻的举动给激怒。

    段仇空挥了挥手。止住众人的动作，神情有些桀骜地看向对方，“好，凌烟，本宗主早就听说你实力不凡，如今正好向你讨教一番，本宗主也想看看打败朱护法的女人究竟厉害到哪种程dù？”

    “咻！”“咻！”

    两道身影迅速地飞上了天空，而地上的那群长老则是一边警惕地看着对方。一边留意天空上二人战斗的情况。

    高空之上，两人眼神相互对视着。段仇空的表情有些凝重，到了他们这种境界，每一招每一式都有莫大的威能，必须全身关注，否则，一个小小的疏忽就能够可能导zhì落败。

    对视了一阵后，段仇空淡漠地看着对方，或许是因为对方是女人的关系，他的眼神之中多少蕴含着一丝不屑，沉声说道，“出手吧！”

    凌烟也每跟他客气，提起玉手，轻轻地在虚空中一点，刹那间，一道能量波纹从她手指点的那个地方，迅速地向四周扩散而来。

    “咻！”

    一道无形的能量以流光般的速度朝着段仇空攻击了过去。

    见到那个无形的攻击朝自己攻来，段仇空不屑的哼了一声，“哼，空间冲击波，就这手段吗？”

    说着，他的动作也毫不含糊，五指迅速握紧，对着那道攻击，一拳轰了出去。

    在这一拳之下，虚空中爆发出一阵阵爆炸声，整个空间似乎都微微晃了晃。

    “嘭！”

    一道细闷声从他的拳头上传来，凌烟那道空间冲击波被对方那一拳给轰碎。

    对于自己的攻击没有伤害到对方，凌烟也不例外，方才那一招不过是试探而已，怎么说对方也是玄帝九级巅峰强者，哪有那么容易受伤？

    不过，接下来的攻击才是重点！

    只见凌烟伸出她那洁白如玉的皓腕，白皙的手掌对准段仇空，微眯着双眸。

    随着凌烟这一动作的摆起，周围的天地能量疯狂地朝她蜂拥了过去，最后全部聚集到她手掌前方所凝聚的那道虚影之上。

    那道虚影有些像包子一样的东西，通体呈红色，时间慢慢地流逝，周围的能量不断地涌入，那道包子虚影逐渐的凝实。

    待到这个虚影凝实的那一瞬间，这个形同包子的东西突然间中心开花，变成一朵莲花状的物体。

    也就是在这一刻，凌烟手掌猛地向前一拍，顿时，那朵莲花便迅速地朝着段仇空飙射而去。

    感受到那朵莲花所蕴含的的恐怖能量，段仇空脸色微微一变，也不再犹豫，两手握拳，同时向前轰打了几拳出去。

    也就是在他拳头轰出去的那一刻，周围的天地能量也疯狂的涌动起来，朝着段仇空拳头的前方奔腾而去，不多时，在他的前方出现了好多道血红色的拳头，凶猛地朝着那朵莲花轰去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    接连不断的轰炸声在高空之上响起，如同震天雷一般响彻天际，震撼人心！

    在轰出去了几拳之后，段仇空清晰的发现对方那朵莲花丝毫没有破坏，反而依旧是迅速地向他飞了过来。

    “什么！”

    见到自己攻击无效，段仇空忍不住惊呼一声。

    那朵莲花疾速地飞到段仇空面前，在段仇空前方半米多的位置停留了下来。

    然后。

    “嘭！”

    红色的莲花猛地炸开，红色的花瓣飞速地向四方射出。

    “该死！”

    这突如其来的状况让段仇空的脸色一变，毫不犹豫地凝聚出一副红色的能量铠甲，一边闪避着那花瓣的攻击，一边用拳头打碎那些来不及闪避的花瓣。

    然而，哪怕是他竭尽全力抵御这花瓣的攻击，可还是难免被这攻击密集的花瓣给击中。

    好在他身上已经凝聚出能量铠甲，那些花瓣攻击他能量铠甲上时，只是让他的能量铠甲稍微颤了颤，裂开几条裂缝，在经过他体内玄气加持之后，那些裂缝很快便消失不见了。

    一阵躲避之后，段仇空的样子看起来有些狼bèi不堪，他全身上下，很不少地方的衣服被那些花瓣给割烂，原本系于身后的长发也是变得有些散乱。

    然而，还未等段仇空喘口气，忽然有一道恐怖的能量波动从他身后方传来(未完待续……)