
    地冰宫的冰牢中，林枫观看着脑海中从分身中传递过来的记忆，大约过了几秒钟后，他点了点头，有些赞叹的说道，“这凌烟的实力果然够强悍，明明跟那煞血宗的段仇空是同一个等级的强者，可是虐待起对方来却是手有余力，看得出来，她的实力明显要比普通的玄帝九级巅峰强者要强上一大截。”

    “不过，貌似接下来的情况有些不妙啊，凌烟这女人这次放过了煞血宗的人，没有将他们一网打尽，那么接下来的日子，百花宫很有可能会受到他们那些人的报复，这样一来，那么对于百花宫的人来说，将会是一场灾难啊！”

    实际上，林枫认为刚才凌烟就不应该放那些人离开，最好将他们全部灭杀在这里，哪怕是付出大部分牺牲，也在所不惜，可惜，凌烟顾及众位长老的性命，没有与那些家伙拼命。

    “唉，看来还得多留一段时间！”

    林枫思索着这情形，心中无奈地想到。

    就在林枫这般想到时，突然一个脚步声传入了他的耳中。

    疑惑地把目光转移了过去，当发现来人的面貌时，不由有些惊讶，这个女人怎么又跑到他这里来了？难道是要放他离开？

    开玩笑，他可还不想走，留在这地冰宫里，对于他观测接下来的行动非常有利！

    打开冰牢，凌烟你高挑妙曼的身体走进冰牢之中，盯着眼前的林枫。出声说道。

    “小子，本宫主有个问题想要问你？”

    把头看在地上，鸟也不鸟对方。故意当做没听到，想问他问题，居然还这么盛气凌人，理你才怪呢？

    见到林枫这般模样，凌烟柳眉不由一皱，她似乎没想到林枫居然会是这般态度。

    她是谁啊？

    她可是百花宫的宫主，在这百花宫中。有谁敢违抗她的命令？

    林枫这爱理不理的态度，着实让她有些恼怒，要不是她答应过妙舞清不杀林枫。她早就眼前这个不知好歹的家伙给千刀万剐了，哪还轮得到对方在她面前耍大牌？

    “刚才，有没有个女人来找过你？”

    也不管对方究竟理不理她，凌烟最终还是将心中的这个疑惑提出来。

    照她的想法。那个女玄尊强者不可能无缘无故出现在她们百花宫。再加上对方刚才所说的那句话，她一开始还以为对方是林枫的长辈呢？

    于是，一回到百花宫，她便急急忙忙跑过来，可当她看到地冰宫中，那依旧还锁在那里的身影，她不由摇头一笑，感觉自己是多想了。不过，为了以防万一。凌烟还是问了林枫那么一句。

    林枫听到凌烟这么一问，顿时明白过来了，原来对方还以为那个女的是来救他的，这个女的倒是蛮聪明的。

    可惜，对方还是猜错了，那个女人不过是他的分身变换出来的而已，根本就不是来救他的，况且，如果他真的要逃，这个地方又怎么可能困得住他呢？

    如今对方看到他还待在这里，说不定会认为那个女人跟他没关系，既然如此，那不妨戏弄一下对方，也好让自己心中出口气。

    “女人，有啊！刚才是有个女人见过我，你怎么知道？”林枫抬起头，一脸惊讶地看向凌烟，看他的样子，似乎不明白对方为何会知道这件事。

    “什么！”

    凌烟震撼，不可思议地看着林枫，心中骇然，那位玄尊强者真的见过他？可是，对方为何不将他就走呢？对方难道不是来救他的吗？

    “那女的来找你干什么？”凌烟疑惑地看着林枫，再次问道。

    林枫咂了咂嘴巴，无所谓的说道，“也没什么，她只不过是心中有些寂寞，来找我聊聊梦想，谈谈人生而已！”

    听到林枫这么一说，凌烟哪里还不知道自己被这小家伙给耍了，一个玄尊强者会找你一个小屁孩聊梦想，谈人生，骗鬼去吧！

    当即摇了摇头，不打算在这里浪费时间，继续听对方鬼扯。

    然而，就当她要转身离开的时候，林枫的声音再次传入她的耳中。

    “对了，你想不想知道那个女的是谁？”

    听着这句话，凌烟明知道对方有可能是戏弄自己，可是身体还是不由自主转过去，盯着对方，问道，“是谁？”

    “你真想知道？”

    凌烟蹙着柳眉，有些不耐烦的说道，“少废话，快说！”

    撇了撇嘴，林枫一脸奸笑地说道，“嘿嘿，还能有谁，不就是你吗？如果不是你心中寂寞空虚，你会到这里来？”

    “你！”凌烟恼怒地看着对方。

    “啪！”

    一个巴掌声响亮地在这个有些空旷的冰牢中响起。

    林枫的脸上不知何时，已然出现了一个通红的巴掌印，一缕血丝从嘴角上溢了出来。

    “如果你下次再敢出言不逊，小心本宫主杀了你！”凌烟气愤地丢下了这句话，便愤怒地离开了。

    不过，就当她要离开林枫视线的时候，林枫的声音再一次传入了她的耳中。

    “我会再来的！”

    这个说话的语气，跟那个女的是何其的相似，唯一不同的是，这个声音乃是男人发出来的。

    凌烟听到了这句话，身体不由颤了颤，可是，她的高傲却不容许她回过头去询问对方，于是，她的身体在原地停顿了一下后，便继续向前走去。

    看到对方离开，始终没有回过头来的身影，林枫舔了舔嘴唇上的鲜血，感受着那一股血腥味，他不屑地呸了一声，“切，还真是个高傲的女人！”

    虽然被一个女人扇了一巴掌，心中很是不爽，可是也感到有些无奈，没办法，他打又打不过对方，只好先把这门账先记下了，等他以后实力强了，再来教训教训这高贵的女人。

    不过，刚才那戏弄了一下对方，那感觉真的是很爽！

    凌烟有些气恼地走出了地冰宫，心中暗恨，对方那最后一句话，明明就是跟那个女的说的一模一样，却还如此戏弄于她，当真是可恶至极！

    不过，既然那个小子认识那个女玄尊强者，为何那女的不把他救出来呢？

    凌烟一时感到有些不解。

    回到自己的寝室，凌烟感到有些疲劳，看了看外面的天色，也觉得差不多时候了，于是便吩咐弟子准备好热水，洗澡。

    浴池中，凌烟迈着高贵的步伐，缓缓走入，当她停留在浴池边上时，对着周围的那些女弟子们说道，“你们出去吧，没有本宫主的命令，不准任何人进来！”

    “是！”

    那些女弟子们对于凌烟这样的规矩，早就已经见怪不怪了，虽然她们也很想知道宫主在面纱之下，有怎样的容颜，可是宫主的威严不可抗拒，她们还是乖乖地退出浴池，并将大门给关上。

    凌烟的容貌，哪怕是她亲如女儿的徒儿妙舞清，也只是在小时候见到过，像这些普通的女弟子，又有什么资格见到呢？

    纵使是在整个百花宫，见到凌烟她真实面貌的，也不过是区区数人而已。

    “咚！”

    大门关闭的声音响起。

    凌烟的玄识在浴池周围四处扫视一遍，发现没什么异样后，便开始缓缓地脱下她的衣裳，一件，两件，逐渐地凌烟身上的衣服越来越少，那绝美的酮体开始慢慢地展现在眼前，身材凹凸有致，优美的曲线弧度充满了极度的诱惑，吹弹可破的皮肤，白里透红，犹如新生的婴幼儿般白皙。

    在解除了身上的束缚后，凌烟便慢慢地将脸上的面纱给揭了下来，顿时，一张绝美的脸庞渐渐地浮现而出。

    嘶！

    这是一张多么美貌的容颜！时间的一qiē花朵在这一容颜之下，都会羞愧得凋谢，世间的女子在见到这张容貌之后，也会无比疯狂地爱上对方！

    这张脸不应该在人世间该出现，任何华丽的辞藻都无法形容它的美丽，它的存zài，应该是九天之上的仙女才有资格拥有的。

    凌烟的玉足轻轻点入浴池中的热水，热水中洒满了不少散发着奇特香味的花瓣，也不知道这些花瓣究竟是何种花朵，放入到水中，竟然使得整个浴室中都充满了花香的味道。

    身体缓缓地泡入温水之中，一股被热水包裹的舒适感舒畅到全身，身上似乎所有的毛孔都舒张开来，凌烟的俏脸在热气的蒸腾之下，显得格外的娇艳动人，就像是个熟蜜桃般。

    在这热水的浸泡之下，似乎能忘却身上所有的疲劳与烦恼，将这些东西全部被抛之脑外。

    凌烟将自己的头摆放在一个舒适的位置，双眼微微闭起，享受着这舒服的时刻。

    “谁？”

    然而，就在下一秒，凌烟那微闭的双眸陡然间睁开，眼中爆发一道骇人的光芒，身子猛地从浴池中爆射而出，玉手一挥，顿时摆放在一旁的衣服飞了起来，被她迅速地卷入其中。

    一掌猛然间打出，朝前方那道她感应到身影打了过去。

    可是，就当她的手掌即将碰到对方的那一刻。

    停了下来！

    看着前方那道身影的容貌，凌烟不由有些惊骇地叫道，“是你！”(未完待续……)