
    “怎么会？”

    感受到体内那增加的那一丝玄气，凌烟表情有些呆滞，虽然这增加的修为只有一丝，可这是她多年来遇到瓶颈之后都不从有过的感觉，没想到今天居然再次感受到了，这不得不说是对于她来说是一个巨大的惊喜！

    一颗小小的丹药就有如此大的效果，这是她从未想到过的！

    “前辈，这是什么丹药？怎么，怎么有如此厉害的功效，居然能够增加我的修为？”

    凌烟既震惊又惊喜地看着林枫，心情激动的无以复加，前辈真不愧是前辈，看来对方说的要帮她突破的话，并不是空穴来风。

    “天机不可泄露！”林枫淡淡地笑了笑，眼中光芒一闪，“不过，我这颗丹药虽然能够增加你的修为，可是想要助你突破，似乎也是远远不够的吧！”

    轻轻点了点头，凌烟也知道仅仅只是凭借刚才增加的那一丝修为，却是远远不足以她突破，必须要有长千上万颗的这种丹药才行，可是，对方有这么多的这种丹药吗？

    而且，就算是有这么多，可对方跟她非亲非故，也没有实在是没有必要送她这么丹药！

    果然，正如她所料的一般！

    “你知道，像这种能够增加修为的丹药必定是非常昂贵的，因此，想要我白白赠送给你，那是不可能的！所以，我们做个交易如何？”林枫看着对方，神情淡定的说道。

    这就是林枫来这里找凌烟的主要目的！

    还有不久他就要离开这里。回到云海学院，准备去参加那个万院争鸣的比赛了，在此之前。林枫虽然弄到了不少玄元石，也把自己的实力提升到了玄宗七级的程dù，可是，他心中对于参加那个万院争鸣的天骄，还是有不少的忌惮。

    他的底牌是有很多，可是，有很多底牌不能够在众目睽睽之下使出来。一旦他使出了不属于这个大陆的手段，那么不用说，必定会有不少绝世强者留意到他。到时候，他就很有可能被那些老怪物抓去，性命不保！

    为了稳妥起见，林枫还是尽量想尽办法提高他的修为！

    于是。便发生了刚才的一幕！

    “不知前辈要如何交易？”凌烟心中一凛。说到交易两个字，她就不得不提防一下。

    她是很想突破玄帝境界，可是，一旦林枫的要求超过了她的底线，那么她很有可能不会答应，毕竟这百花宫有这么多人，她不可能为了一己之私，而耗尽百花宫的资源。使百花宫陷入困境。

    林枫笑了笑，手掌一翻。顿时又一颗绿色的丹药出现在他的手掌之上，“我们用玄元石交换。这样吧，本尊也不想坑你，你认为像这样的丹药，值多少块玄元石？哦，对了，忘了告sù你，这丹药没有任何副作用，也不会让身体产生抗性，也就是说，你重复服用都能达到最初的效果！”

    “什么！”

    凌烟震惊的看着林枫手中那一颗小小的丹药，感到难以置信，没有任何副作用？

    这怎么可能！

    要知道是药三分毒，虽然炼制成了丹药之后，那毒性减弱了许多，可是要想做到没有任何副作用，那是完全不可能，至少，她可不曾听说过有这样的丹药存zài，哪怕是最顶级的炼药师，也不可能做到。

    可是，这本该不可能炼制成的丹药，却出现在对方手里，如果对方不是玄尊境界强者的话，她一定会以为对方是在跟她开玩笑。

    一个玄尊强者会跟一个玄帝强者开玩笑吗？

    谁会那么无聊，闲着蛋疼，很明显，对方刚才所说的是真的！

    如此一来，这丹药的价值又无形的上升了一个层次！

    凌烟眉头皱了皱，沉吟了一会，随后对林枫，说道，“前辈，一颗丹药2块上品玄元石，这个价格不知道你意下如何？”

    林枫面无表情地点了点头，“嗯，可以！”

    虽然他表面上看起来很是平静，可是，心中却是异常的激动。

    一颗丹药就2块上品玄元石啊！

    照他观察对方的经验值，对方最起码也要七八万颗才能够突破，这说明他很快就能够得到十几万块上品玄元石了！

    十几万块上品玄元石啊！

    一旦他将这些上品玄元石完全吸收的话，他恐怕又能够提升几级了！

    “你先准备好玄元石吧，本尊一日后再来找你！”

    既然已经谈好价格了，林枫也不打算在这里继续逗留，虽然对方的身材的确是非常棒，身上每一处地方都充满了诱惑的气息，可是，那种只能看不能吃的憋屈感，实在是太难受了，还是早早走人为妙！

    一日后，一间寝室之中，有一个带着面纱的高贵女人，此时正有些焦虑不安地看着眼前的一个相貌普通的女人，从腰间拿出一个空间袋，出声询问道，“前辈，我已经把玄元石已经准备好了，不知道你”

    微微一笑，林枫伸出手掌，一个灰白色的空间袋瞬间出现在他的手中，“很好，这里面有八万颗经验丹，足够你突破到玄尊境界了！”

    经验丹？

    这就是昨天那种丹药的名称！名称怎么这么奇怪？

    不过，凌烟也不去计较这些细枝末节的问题，默默地将手中那个灰白色的空间袋与对方的空间袋交换过来。

    玄识迅速地在空间袋中扫视了一遍了，林枫忍住欣喜的表情，点了点头，淡淡的说道，“数量没错！”

    “前辈！”

    就当林枫准备再次离开的时候，凌烟的柳眉皱了皱。忍不住再次出声叫道。

    “嗯？有事？”林枫疑惑地看向对方。

    凌烟银牙咬着下唇，眼中闪烁着莫名的光芒，“不知道前辈这颗丹药有什么限制吗？是不是只有玄帝境界的人才能够服用？”

    林枫一愣。没想到对方会说出这样的话来，脑海中一想，很快，他便明白对方为何会如此询问的原因，对方很有可能是想也给她徒儿妙舞清也服用这样的丹药，看来这个人倒是对于妙舞清倒是蛮疼爱的！

    林枫沉思了一阵，摇了摇头。说道，“这个倒是没有，不过。修为最好是玄灵级别以上的人服用，如果低于玄灵境界的人服用了，那么会发生什么样的情况，本尊也不清楚！”

    这句话倒是实话！

    这些经验丹乃是灵级经验丹。听这名称。很有可能只有修为达到了玄灵境界的人才能够服用，至于那些修为低的人服用会发生什么样的后果，他还真的不知道，他从来没有试验过！

    凌烟一听，脸上立即浮现出一抹喜悦之色，她的徒儿已经突破到了玄灵五级的程dù，这么说，这些丹药对她的徒儿也有效果了！

    “那不知道前辈你还有没有的这经验丹呢？”凌烟有些担忧地望着林枫。

    明白了对方的意思之后。林枫顿时对这个女人升起了一定的好感，对于能够间接的帮助妙舞清提升修为。他心中也是非常乐意的，当即点了点头，道，“本尊知道你什么意思，不过，这种丹药如今本尊所剩的也不多，大概只有两万颗左右，如果你想要的，那么本尊就把这些丹药都卖给你！”

    自从他发现探测技能能够探测到别人升级的经验值后，他早就通guò对比，探测到他自己升级所需的经验值是其他人的100倍，也就是说，同等境界，如果别人升级只需要一点经验值的话，那么他则是需要一百点经验值才能够升级。

    这样的结局，让林枫发现之后，心中暗骂系统坑爹！

    “谢谢前辈！”凌烟心中大喜，虽然两万颗的经验丹不多，可是，从这些经验丹中所提升的修为来看，凌烟觉得应该足够让自己的徒儿提升一定的等级了。

    当即两人又再次进行了一次交换，不多时，林枫的腰包又一次鼓了起来，又有四万块上品玄元石收入帐中。

    早知道这些经验对于其他人有效果，当初他就应该多去闯一闯副本才对的。

    说不定那个时候，他通guò卖这些经验丹，早就不知道挣取了无数块玄元石，而他的修为或许也已经突破到了玄王境界，甚至是玄皇境界也不一定！

    可惜了！

    林枫心中暗自感叹道。

    看来有时间他得要多去这副本之中闯一闯了！

    另一间房间中。

    凌烟将手中另一个从林枫那里交易过来的经验丹递给妙舞清，摸了摸她的头，眼中充满着宠溺之色，妙舞清虽然只是她的徒弟，可是实际上，却跟她亲生女儿没什么两样。

    如若不然，她也不会花费这么昂贵的代价跟林枫交易那些经验丹了。

    “师父，这是什么？”妙舞清有些疑惑地凌烟递过来的空间袋，不解地问道。

    “这里面放的东西是用来给你提升修为的！”凌烟笑了笑，说道，“你拿出一颗丹药试试，看看能不能提升你的修为？”

    说实话，虽然林枫之前已经跟她说了，这些经验丹没有等级限制，可是凌烟心中也还是有些担心这些经验丹没有效果，于是，便叫妙舞清试试看。

    “哦！”

    妙舞清点了点头，从空间袋中取出一颗经验丹。

    看着手中这颗绿色的丹药，心中感到有些诧异，不过，妙舞清处于对她师父的信任，还是乖乖地将手中这颗经验丹放入了嘴边，缓缓地吞了下去(未完待续……)