
    “是你！”

    眼前这人不正是她之前在碧琼山峰下见到的那个女人吗？

    难怪对方能够突破自己的能量封锁线，进入到浴室中来，原来是瞬移进来的！

    她知道自己能量封锁线的厉害，不要说人，哪怕是玄识也一样进不来，可是，对方是玄尊境界的强者，比她要高上一个境界，她的能量封锁线又怎么可能拦得住对方的瞬移呢？

    只是，她怎么对方会突然出现在这里？

    难道

    凌烟想到了之前在地冰宫中见林枫的事，难道是那个小子让这个女人过来的？

    越想越有可能，凌烟收回手掌，猛然间想到了什么，连忙一旁的屏风上招来一条面巾围挂在脸上，随后，说道，“不知前辈来我百花宫有何贵干？”

    林枫分身有些呆呆地看着对方，他怎么也没想到自己不过是想过来找对方商量事情的，却居然这么有眼福，看到了凌烟这女人的全貌。

    而且现在身体还只不过是穿了一件薄薄的衣服，衣服上沾上了水，紧紧地贴在凌烟的皮肤上，将她那美妙的身材完美的勾勒出来，形成了一道道诱惑的华丽曲线。

    “身材不错！”

    地冰宫中，林枫通guò分身的“看到了”凌烟的酮体，不由暗自赞了一声。

    “咳！”

    林枫分身干咳一声，将自己的视线艰难地向上偏移。对方的诱惑实在是太大了，如果看得太久的话，说不定容易露出什么破绽来。到时候，他接下来所要办的事，可就搞砸了！

    “本尊听说你在找我？”林枫盯着对方，语气淡漠的说道。

    凌烟有些惊讶地看着林枫分身，暗道，难道这女人真的是那小子叫来的，不然对方又怎么会知道自己在找她？不过。那小子在地冰宫无法出去，他又是如何通知这女人的呢？

    “是！”凌烟有些恭敬的说道。

    “那你找我有何要事？是因为煞血宗的事吗？”林枫继续问道。

    凌烟本想说不是，可是话一道嘴边。她忽然想到了自己之所以找对方，不过是想要知道对方究竟是什么身份而已，如果真实回答的话，说不定因此忌讳而触怒对方。到时候可就不好了。

    想到这。凌烟只好点头说道，“是，凌烟恳请前辈帮我百花宫度过此次难关？”

    林枫沉思了一阵，然后，看着对方，看似有些为难的说道，“帮你也不是不可以，不过”

    凌烟本就没想对方会答应。所以刚才只不过是随口一说的而已，可是。如今突然听到对方似乎有意愿帮她们解决困难，当即有些欣喜的问道，“前辈，不过什么？”

    煞血宗的底蕴要比她们百花宫要强上许多，虽然真正战斗起来，她们百花宫的人并不会怕他们，可是，大部分人也难免会牺牲，到时候她们百花宫恐怕会损失惨重！

    长期以往，那么她百花宫便会变得名存实亡，这可不是她愿意看到的结局！

    如今，这位疑似玄尊境界的强者愿意帮忙，这怎能让她不感到欣喜呢？

    “不过，我并不会亲自出手，这一qiē，需要你自己去解决！”林枫淡淡的道。

    “我？”

    凌烟愕然的道。

    “没错，你！”林枫切确的道，“你如今已经达到玄帝九级巅峰的程dù，相信离突破玄尊境界已经不远了，只要你突破到玄尊境界，那么煞血宗那般跳梁小丑，根本不足为惧！”

    听到林枫这样说，凌烟还以为是什么好办法呢，虽然她已经突破到玄帝九级巅峰，可是她也明白这玄尊境界的屏障究竟有多难，当即苦笑一声，道，“前辈，这玄尊境界哪有那么容易突破”

    不对，前辈不可能说这般无用的话，难道说

    凌烟想到了某种可能，顿时，饶是以她的心志想到这个可能，她的心也是不由得扑通扑通地狂跳起来，忍住激动的情xù，看着林枫，问道，“前辈，你的意思是是要帮助我突破到玄尊境界吗？”

    林枫微笑着点了点头。

    对于对方的经验值，他已经能够通guò探测技能查探出来，已经非常接近下一等级的突破，不过也正是因为这点点经验值，导zhì了她无法突破。

    因为她的修为已经达到了瓶颈，单单是靠吸收玄元石，是绝对无法突破的，唯有靠吸收尊级选手的内丹，靠着内丹中那狂暴的能量冲击，才有一定的可能将这屏障给轰碎，进阶到下一境界的可能！

    对于凌烟那最后一点点经验值，林枫想到了一种方法，不过这个方法究竟能不能帮助到对方突破到下一境界，他也不是非常确定，只有等过试验过后方才能够知晓。

    林枫伸手一张，一颗绿色，龙眼大小的丹药出现在他的手中。

    这颗丹药乃是他在玄灵境界通guò灵级副本后，获得灵级经验丹，因为它服用后获得经验实在是太少了，只有一千万的经验值，所以，他就没有怎么服用过。

    到现在，像这灵级经验值，他的数量已经堆积得有将近上十万颗，全部服用之后，大概有上万亿的经验值，可惜这上万亿的经验值对于他每升一级需要以兆来计算的，实在是太微不足道了。

    “前辈，这是？”

    凌烟有些好奇地看着林枫手中的这颗绿色丹药，看了许久，她始终看不出有什么名堂。

    在这颗丹药里，她既感受不到任何一丝的能量，也忍不住这颗丹药是用何种药材制zuò而成的。

    “服下去试试，看看有什么效果？”

    林枫将手中的那颗灵级经验丹递到她面前。

    美目盯着这颗丹药，犹豫了一阵，最终凌烟还是将这颗丹药拿起，放入自己的嘴中。

    虽然她也考虑过这颗丹药会不会是毒药，或者其他有不同效果的丹药，可是，她还是决定将这颗丹药吞下去，这么做的原因有两个。

    其一，对方乃是玄尊境界的强者，如果真的想要对她做什么，直接用武力将她制服就是，何须再用一颗丹药呢？

    其二，正所谓富贵险中求，她心中对于突破到玄尊境界也是非常渴望的。

    绿色的丹药入口即化，刹那间，化作一道暖流流入到她的体内。

    凌烟察觉到体内的情况，不由有些目瞪口呆，难以置信地说道，“怎么会”(未完待续……)