
    “这是”

    妙舞清感受到那些丹药在被她吞下去的瞬间，化作了一道暖流迅速地流人她的丹田之中，成为了那里面的一丝力量。

    这转化的速度也未免太快了吧！

    妙舞清心中一片震惊。

    难以置信地看着凌烟，呆呆地说道，“师父，这究竟是什么东西，怎么我一吞入腹中，它便转化为一道能量储存zài我丹田之中？”

    “这叫经验丹，是师父我从一名前辈手中交易得来的！”凌烟微微一笑，轻声说道。

    “经验丹？前辈？”

    妙舞清惊讶地看着她师父，连她师父都要叫一声前辈的人，那岂不是，那个人比她师父的实力还要强？

    “嗯，那位前辈是玄尊境界的强者！”凌烟点了点头，对于那种级别的强者，她的眼中也是不由闪过一丝羡慕，旋即，这丝羡慕很快便消失了。

    她低头看了看自己腰间上的那个空间袋，轻轻地摸了摸，脑海中想到，有了这里面的丹药，相信她很快也能够突破到那个层次，到时候，不但她面临煞血宗的威胁解决了，而且，她百花宫也能够更上一层楼，从二流势力转变成一流势力。

    可不要小看这一流势力的称谓，要知道在整个南域当中，一流势力的数量也就只有五个而已，只要不去招惹那五个顶尖势力，那么她百花宫便没有什么好怕的。

    两师徒交谈了一阵之后，凌烟便来到了一处密室。选择闭关，准备开始突破。

    从腰间处取下那个空间袋，拿出一颗绿色的丹药。吞服了下去。

    刹那间，那颗丹药便是迅速化作了一道能量，汇入了她的丹田之中，使得她原本多年不曾增加的修为再次增加了一丝。

    凌烟微闭着眼，感受了一下那颗丹药所增加的那一丝修为时，不由睁开双眼，眼中掠过一抹惊喜。果然，那位前辈果真没有骗她，这颗丹药真的没有任何副作用。这次增加的修为还是跟之前增加的那一丝修为一样多。

    这么说的话，只要她把手中这些经验丹都吞服下去，那么她的修为很快就能够突破到玄尊境界了。

    想到这，饶是以凌烟多年来坚定的心志。也是不由感到一阵荡漾。内心激动不已。

    凌烟再次取出一颗经验丹，将其吞下，然后又拿出，又吞下，一颗，两颗，三颗，到后来。凌烟觉得有些慢了，便开始。两颗一起服用，三颗一起服用，在凌烟这般快速地吞服之下，她体内的修为以一种肉眼可见的速度在慢慢地提高着，气息也是在这迅速地吞服之下，越来越接近玄尊境界。

    轰！

    凌烟身上的气息猛然间如同火山一般爆发而出，将这个密室的大门都给轰碎，凌厉的气势瞬间席卷了整个碧琼山峰，将整个山峰上的人都笼罩在其中。

    一时间，风云变色，云海涌动！

    那些还在广场修炼的女弟子们在感受到这股恐怖的气息之后，心中感到一阵压抑，仿佛有一股阴影笼罩在她们心头，一个两个都纷纷停下了修炼，脸色惊慌地张望着四周，她们不明白这种压抑的感觉究竟是来自何方？

    “怎么回事？怎么会这么难受？”

    “难道是又有强敌来犯了吗？怎么这么可怕？”

    “天啊，太恐怖了！”

    相比于那些女弟子们的惊慌，那些长老们倒是显得镇定了许多，虽然她们在感受到这股气息的时候，心神也是不由一颤，可她们毕竟都是实力不凡的长老，在经过短暂的震惊后，她们便迅速查探这股恐怖气息的来源。

    当她们查探到这股恐怖的气息是来自她们宫主长闭关的那间密室中，眼中不由爆发出巨大的惊喜之色，难道说

    宫主突破了？突破到玄尊境界了？

    一想到她们百花宫很快就有可能出现一名玄尊级别的强者，顿时，她们的心情激动得难以用语言来用。

    当即，她们让一些长老安抚了那些女弟子们后，大部分长老便纷纷朝凌烟闭关的那个密室中赶了过去，想看看她们宫主究竟是不是突破到了玄尊境界？

    毕竟从玄帝境界突破到玄尊境界的瓶颈实在是太困难了，除非是有什么奇遇，否则，基本上不太可能，要不然，这数万年来，为何在整个南域中仅仅只有五大势力？

    就是因为想要突破到玄尊境界的困难得难以想象，如今她们宫主突破突然了，这让她们感到巨大惊喜的同时，也感到极为的不真实，不真实让人难以相信这是真的！

    一件房间中，一个绝美的佳人在感受到这个恐怖无比的气息之后，脸上露出欣喜之色，“师父，没想到你真的突破了！”

    身形一晃，也迅速地朝着凌烟密室中赶了过去。

    地冰宫，冰牢之中，林枫感受着那笼罩了整个碧琼山峰的气息，嘴角不由微微向上翘起，“突破了啊，玄尊境界，相信不久以后，我也一定能够达到这个境界的！”

    对于凌烟的突破，林枫的心中也感到一阵欣喜，有什么能比亲手创zào出一名玄尊强者还要让人感到愉悦呢？

    如今，凌烟突破到了玄尊境界，林枫相信，煞血宗那边的事情，百花宫很快就能够解决，到那个时候，也是他离开的时候了！

    密室中，凌烟那微微紧闭的双眸缓缓地睁开，眼中爆射一道精光，在这道精光的爆射之下，整个密室中的空间都不由颤了颤，仿佛随时都能够奔溃一般。

    感受到体内那恐怖无比的能量，凌烟那面纱下的绝美脸庞也是不由掠过一抹欣喜，忍着激动的情xù，深吸了一口气，目光有些呆滞地低声喃喃道，“没想到我也终于突破到玄尊境界了！”

    想到这么多年来都不曾突破了瓶颈，就在这短短的时间里突破了，达到了无数人梦寐以求的境界，凌烟心中有种喜极而泣的感觉，视线也不知从何时开始变得有些模糊起来。

    除了巨大的欣喜之外，凌烟心中还非常的感激，那位帮助她的神秘玄尊强者，如果不是那个女人，或许她这辈子都不一定能够突破到玄尊境界！

    说到那个神秘的女玄尊强者，凌烟的脑海中不由想起了那个依旧还被她困在地冰宫的林枫，她今天能够突破到这个境界，或许有很大一部分可能是对方的缘故！

    凌烟的双眸中闪烁着漂浮不定的光芒，突然，似乎察觉到什么，眉头一皱，随后迅速地舒展开来，脸上露出一抹喜悦的表情，从石床上站起身来，缓缓地走出了密室。

    密室之外，一大群长老等候在那里，一脸焦急地望着密室，虽然她们心中很想知道究竟是不是她们的宫主突破了，可是，由于没有宫主的命令，她们也不敢贸然闯入，无奈之下，只有在密室之外，焦虑地等待着。

    “宫主出来了！”

    人群之中，不知道是哪位眼见的长老惊呼一声。

    然而，也正是这一声，顿时引爆了全场，一道道炙热的目光投射了过去。

    “见过宫主！”

    众位长老俯下身子，齐声叫道。

    “宫主，你是不是是不是突破了？”行过拜见礼，大长老贺兰首先神情激动地上前一步说道。

    贺兰的两眼紧紧地盯着凌烟，凌烟的修为本来就要比她高，在对方不刻意将自己气息展露出来的话，她是无法得知对方真实修为的，故此，她才会有此一问。

    以大长老贺兰那玄帝五级的修为都尚且如此，更何况其他那些长老呢？

    所以，在场的长老在听到贺兰这句话后，一个个也精神紧绷地看着凌烟，眼中充满了期待的神色。

    凌烟面纱的脸庞笑了笑，正欲开口，突然，一道身形从一旁迅速地闪了过来。

    “师父，你真的突破到玄尊境界了吗？”

    来人正是妙舞清！

    此时，妙舞清一脸激动地看着凌烟，不同于其他的那些长老们，妙舞清可是知道她师父今天在密室之中干什么去了，所以一来她便是问道“真的突破了”，而不是，“是不是突破了”。

    这两句可完全蕴含着两种不同的意思！

    凌烟看了看自己的徒儿，宠溺地摸了摸她的秀发，而后又看向那一群眼神期待的众位长老们，终于忍不住点了点头，声音有些颤抖地说道，“没错，我突破了！”

    “恭喜宫主！”

    那群长老们听到了凌烟的切确回答后，一个个脸上尽皆大喜，纷纷齐声恭贺道。

    “恭喜师父！”

    妙舞清也是一旁激动的说道，凌烟是她的师父，如今师父突破了，她这个当徒弟的自然也跟着高兴！

    凌烟看着百花宫中，这些长老们兴奋的表情，她的心情也是变得愉悦起来，如今，她的修为突破了，达到了玄尊境界，那么对于煞血宗的担心，也变得有些无挂紧要起来。

    在这个时候，她反倒是有些迫切地想要去见见那被她关在地冰宫中的林枫，看看对方究竟跟那个女玄尊强者有什么关系，究竟是不是是不是对方让那位前辈帮助她突破到玄尊境界？(未完待续……)