
    地冰宫中，凌烟还是同往常一样，慢慢地走了进去，可是，就当她走到转角，看到那空无一人的冰牢中时，她的脚步不由停了下来，脸上露出惊怒之色。

    毫不犹豫，走出洞口外，对着那两名守护着入口的长老，怒骂道，“你们两个怎么回事？不是叫你们守在这里吗？关在第二层的那个人呢？怎么不见了？”

    “什么！”

    那两名长老大吃一惊，立马跑进去一看，当发现第二层那个冰牢中，没有半点人影时，当即吓得脸色都变得苍白起来，“怎么会这样？我们二人守卫在洞口外，可没有发现有任何人从里面出来！他是怎么消失的？”

    看着那两名长老的模样，不想说谎的样子，顿时，凌烟脑海中想到了一种可能，难道说，是那位前辈救走了那小子不成？

    就在凌烟这般想到的时候，突然，一个惊呼声惊醒了她。

    “宫主，你看，那冰牢上好像挂着一样东西？”

    东西？

    凌烟将目光扫视而去，果然，在那冰牢的柱子上的确是挂着一样东西。

    身影一晃，凌烟来到那根柱子的前方，将挂在柱子上的那张纸给撕了下来，正欲看里面写的是什么内容的时候，似乎想到了什么，凌烟对着旁边那两位长老说道，“你们先出去吧，没有本宫主的吩咐，不准任何人进来！”

    “是！”那两名长老虽然心中很好奇，那张纸上写着什么东西。可是，对于宫主的命令，她们不得不遵从。只好无奈地退了下去。

    同时，心中也是暗自疑惑，那小子究竟是什么时候逃出这地冰宫的，怎么一点动静都没有？

    对于林枫，她们想不认识都不行，因为整个地冰宫当中，就只有那个家伙一个人。

    可是。就是那么一个人，却被她们不注意给看丢了，这让她们情以何堪啊。好在看她们宫主的样子，似乎不怎么追究这件事，不然，恐怕她们会受到不小的惩罚！

    两名长老退下去后。凌烟这便开始看起这张纸上的内容来。

    “凌大宫主。实在是不好意思，打扰了这么多天，我想，也是时候该离开了，相信到了这里，你也应该有一定的猜测了吧。”

    “没错！之前那个女人的确是我派过去，也是我让她帮助你突破到玄尊境界的，不得不说你那种一直被我蒙在鼓里的情况。还真是好看啊！”

    “哦，对了。你的身材不错，哪怕是在我的家乡，你的身材也是我见到过最棒的一个，啧啧，说实话，看得我都动心了！”

    “还有，替我好好照顾舞清，我以后一定会回来找她的，我相信，到时候，哪怕是你，也一样阻拦不住我的脚步！――林枫字。”

    当凌烟看到这张纸上前面的内容时，脸上不由惊讶之色，她没想到真的是那个家伙叫那位前辈来帮她的，想她这么多天被那个小子蒙在鼓里，这不禁让她有些恼怒！

    只是，对方究竟是什么人？

    为何一个堂堂的玄尊强者会听命于一个修为不过是玄宗七级的少年？

    难不成那个小子是某个大势力的少主？

    凌烟摇了摇头，继续往下看去，当她看到对方写到“她身材好”“我都心动”的词语时，脸上的愤怒更是增添了几分，呼吸都不由有些急促起来。

    她没想到，对方走了，居然还不忘在纸上写下调戏她的内容，要不是林枫已经走了的话，恐怕她现在恨不得狠狠扇对方几个耳光。

    可惜，此刻的凌烟还不知道，林枫写这句话的真正含义，更加不知道林枫早就已经把她的身体给看光了。

    凌烟看到那最后一句话时，凌烟心中的怒火彻底爆发出来，当即用能量将手中的那张纸给碾压粉碎，偏头看向那空旷的冰牢，冷哼一声，道，“好大的口气，本宫主倒想看看，你到时候是怎么抵挡住本宫主的？”

    林枫那最后一句话，无疑有贬低人，看不起她这玄尊强者的意思，这她那颗骄傲的心如何忍受得了？

    “宫主！”

    突然就在这个时候，一个叫声传入了她的耳中。

    凌烟疑惑往身后扫视而去，当发现来人的模样时，眉毛不由微微一皱，整理一下自己的情xù，淡淡问道，“不是叫你们守在外面吗？怎么进来了？”

    “宫主，大长老在外面有事找你！”

    “大长老？”

    凌烟心中疑惑，大长老在这个时候找她干嘛？

    地冰宫入口外，大长老正有些焦虑地等待着，目光紧紧地盯着前方那个洞口。

    当看到那出来的一道人影时，眼睛不由一亮，连忙走了上去，“宫主，那些煞血宗的人来找我们百花宫的麻烦了！”

    “煞血宫？”

    凌烟眉头一挑，眼中闪过一道寒芒，本宫主不去找你们麻烦，你们到自己自动送上门了，很好，真当我们百花宫的人好欺负不成？

    她本来就在看到林枫那张纸条后，感到一肚子火，没处发，如今这煞血宗的人自动送上门来，不得不说，他们的命运还真是悲剧！

    凌烟召集了一大群长老，迅速地朝碧琼山峰下飞去。

    “宗主，没想到我们一养伤，就养了半个月，你说那个女的那么厉害，我们这次有胜算了吗？”护法长老朱东成对着一旁的段仇空，脸色看起来有些担忧的说道。

    对于上次被擒，朱东成到现在还记忆犹新呢，同是玄帝九级巅峰强者，他竟然在对方手中，居然连五招都没法接到，连自己什么时候被对方打晕的不知道，这不得不说，对他来说是一个讽刺。

    同时，心中也是对那个实力恐怖的女人感到深深的忌惮。

    “朱护法，你该不会是越活越回去了吧？怎么自从你被那个女人打败之后，就开始变得有些畏手畏脚了？这可不像你一贯以来的作风？”大长老看到与自己同修为的朱护法竟然这般模样，心中感到一丝不忿，这不是涨他人志气，灭自己威风吗？

    “哼，就算那个女的实力强悍又如何？本宗主就不相信，她能够同时抵挡的了我们三个玄帝九级的攻击，更何况，我们还带上了这么多玄帝级别的长老，单单仅凭那女的一人，能够抵挡得住？”

    说到凌烟的实力，段仇空的眼中也是闪烁一丝忌惮之色，上次对方在短短几招之间，将他打得落花流水，对于这件事，他心中可是一直引以为耻，为了能够报复对方，他动用煞血宗大部分资源疗好自己的伤，然后集结了一大群玄帝强者，来攻打百花宫，他要将身上这个污点用血来洗去。

    “嗯，来了？”

    段仇空眉头一挑，抬头看向天空。

    一大群黑点从碧琼山峰上迅速地朝他们这边飞来，眨眼间的功夫，那群人便停留在面前。

    盯着前方那道高贵的身影，段仇空眼中闪过一丝忌惮，沉声说道，“凌宫主，我们又见面了！相信你也知道我这次来这里的目的了吧！”

    凌烟两眼平静地看着对方，淡淡的说道，“知道，又如何？不知道，那又如何？”

    “哼，如若知道，则给你们百花宫一个活命的机会，让你们成为我们煞血宗的附属宗门，否则，”煞血宗的大长老开口说道。

    段仇空没有说话，脸色平静地看着，眼中光芒闪动，显然，也是这个意思，相比于灭了百花宫，这让百花宫成为他们附属宗门是一个非常好的主意。

    毕竟要灭了百花宫，他们也必须要付出不小的代价，甚至很有可能会元气大伤，这可对于他们煞血宗的人来说，可不是一件好事。

    而且，一旦百花宫的人成为了他们的附属宗门，那么到时候，他们岂不是想怎么虐待百花宫的人，就怎么虐待百花宫的人。

    要知道，这百花宫的人可都是女弟子，这对于他们这个煞血宗大部分都是男弟子的宗门来说，不得不说，让百花宫成为他们的附属宗门是一个极大的诱.惑！

    “你们配吗？”

    听到对方这个提yì，凌烟眼中瞬间闪过一道寒芒，语气极为冷淡的说道。

    成为煞血宗的附属宗门后，会有什么的凄惨命运，她能想不到吗？

    当对方说出了这样的条件之后，凌烟便决定了要将这群人全部留在这里的想法。

    “既然如此，那便将你这百花宫灭了吧！”

    “杀！”

    对方不同意，段仇空也不再跟对方废话了，直接指挥着身后的众人往百花宫的那群人冲了过去。

    段仇空三人则是带着身后七八个修为全是玄帝六级以上的强者，朝着凌烟冲去。

    看到这般情况，凌烟身后的那群长老们眼中没有丝毫畏惧之色，甚至看向前方冲过来的那群人眼中隐隐有些激动，仿佛在期待着什么。

    “轰！”

    一股恐怖无比的威压突然间从天而降，笼罩在煞血宗那冲过来一群人的心头，使得他们的脚步硬生生地停了下来，两眼惊骇地望着前方那个散发出无边威压的高贵身影。

    段仇空在这股威压下，身体不由得sè瑟发抖起来，两眼有些呆滞无神地看向那个高贵的女人，嘴中无意识地喃喃道。

    “她是玄尊强者！”(未完待续……)