
    地冰宫中，一道高贵的妙曼身影走了进来，行到这冰牢之中。

    冰牢中还是一同以往的寒冷，整个冰牢中的地面上的冰块，那时不时发出水雾般的雾气，更是衬托了这冰牢中严寒的气氛。

    看着眼前的少年，凌烟的眼中闪过一丝复杂之色，本来，对方上次那般戏弄于她，她打算今后不想再见到这个可恶的家伙。

    可是，由于自己突破到玄尊境界的这份恩德太大，她不得不想去确认一下，对方究竟是不是在其中出了一份力，让那位女玄尊强者帮助她？

    如果真是如此，那么她该如何对待对方呢？

    放了他，可是她的气还没有消，毕竟对方毁坏了她徒儿的身体，上次又那般戏弄她，不放他，可是对方又对她有恩，而她却一直把对方困禁在这里，这说明她是忘恩负义的人吗？

    这让她如何承受得了这等称号？

    就算凌烟思索着将如何对待林枫的时候，林枫却在一旁微笑着说道，“哟，没想到凌大宫主你又寂寞了，这么快就过来看我了，难不成又想跟我谈谈人生不成？”

    如果凌烟修为还没突破到玄尊境界，听到林枫这句话，或许还是像上次那般，二话不说，直接先给对方一个耳光，可是，如今，凌烟她心中知道，对方这是故意这般戏弄自己，所以，她心中并没有半点生气的想法。

    “小子，我来这里是有一件事想问你！那位前辈究竟是不是你叫她过来帮我的？”凌烟美目紧紧地看着对方。单刀直入地说道。

    凌烟在这句话的时候，她的心竟然开始莫名地跳了起来，显然。她已经开始有些紧张了！

    “前辈？什么前辈？”林枫眨了眨眼睛，表情甚是疑惑地看向对方，不解问道。

    凌烟仔细盯了林枫好一阵子，直到看到林枫的心里有些发毛的时候，方才收回了目光，眼神平静自然，淡淡的说道。“既然你不认识那位前辈，那便算了！”

    转身离去，不曾丝毫犹豫。

    林枫呆呆地望着凌烟那离去的背影。直到对方离开了他的视线，方才爆了一句粗口，“靠，这女人搞什么飞机？”

    对方说了一句话。说走就走。这样异常的举动，让他一时间摸不着头脑！

    凌烟走出了地冰宫，就欲往自己的寝室中走去，似乎是想到了什么，伸手猛地向前一抓，顿时，前方的空间一阵摇晃，不停地颤动起来。仿佛下一刻就要破碎一般。

    然而，这股剧烈的颤动。仅仅只是维持了一秒钟的时间，便迅速恢fù了正常，前方的空间依旧是一如既往的平静。

    见到这般情况，凌烟的眉头不由一皱，伸出玉手，再度向前猛地一抓，这一爪出击的速度明显要比之前更加凌厉几分，威力也是无可置疑的凶猛。

    在凌烟手指刚刚划过的那一瞬间，前方的空间不像之前那般颤动，而是宛如镜子般的破裂，随后，一个漩涡浮现在她眼前，在这个漩涡之中，凌烟感受到了一种极为狂暴不安的能量。

    凌烟想了想，伸出手指轻轻地向前一点，顿时，她便感受到了里面那股狂暴的能量完全安静下来。

    犹豫了一下，凌烟的眼中闪过一丝坚定，毅然踏入其中。

    刹那间，她的身影便消失在此处。

    一个房间中，一道莫名的诡异的漩涡突兀地出现，随后，在这个漩涡中，猛然踏出一道身影。

    这道身影走出漩涡之后，连忙查看了一下四周，当发现这四周的景象与自己记忆中的吻合时，这道身影的脸上不由浮现了一丝欣喜的笑容。

    凌烟看着周围那熟悉的布置，眼中闪烁着惊喜的光芒，低声喃喃道，“这就是瞬移吗？果然玄妙无比，比传送阵之类的好用多了！”

    这便是玄尊境界的好处了，能够拥有瞬移的手段。

    以后凌烟想去哪里，只要在她玄识探测到范围内，在短短的一瞬间，她便能够出现那个想去的位置，如此快捷速度，哪怕是飞行也是远远不及的！

    回到自己的寝室之中，凌烟坐到一旁的凳子上，脑海中思索着之前在冰牢中所发生的事，“只是，没想到那小子的口风如此之紧，居然到现在还不肯透露出他那位前辈的关系？不过这样也好，省得我到时候不知道该如何如理这件事！”

    翌日，凌烟正在一间密室中修炼，虽然她修为是已经突破到玄尊境界了，可是，由于刚刚突破，所以多少还是修为还是有些巩固，得趁着这段时间，把修为巩固好了才行！

    凌烟微眯着双眼，呼吸正轻柔地吐纳着，似乎就有节奏感。

    此时，在她的右手手掌之上，握着一块乳白色的石头，这块石头上洁白无瑕，没有任何一丁点的杂质，很明显，这块石头是一块上品玄元石！

    时间慢慢地流逝，凌烟手中的那块乳白色的上品玄元石，竟然以一种肉眼可见的速度，迅速缩小着，最后就像是完全消失了一般，升华在空气之中。

    也就是在这一刻，凌烟的双眸猛然间睁开，眼中爆射出一道精光，显然是修为又精进了不少的缘故，仿佛意识到什么，抬头往前看起。

    在她的视线当中，那原本空无一人的地方，突兀地冒出一个人来。

    若是凌烟在还未有突破到玄尊境界的时候，一定会大吃一惊，非常警惕地看着那突兀出现的人影，可是如今，她的修为已然突破，达到了这南域之中顶级高手的行列，也不至于那么惊慌失措！

    可是，出于对前方那个人的尊重，凌烟还是站起身来，对着前方那道人影鞠了个躬，颇为恭敬地说道，“多谢前辈助晚辈突破之恩！”

    她心里清楚，虽然她表面上是跟对方作出了个交易，可是，实际上，却是她占了大部分的便宜，如果不是对方肯跟她交易那个毫无副作用的经验丹，她也不会如此轻yì突破，说到底，她心中也始终觉得对方有心帮助她。

    对于这样的恩人，她不敢对对方不敬！

    林枫看了一眼对方，微微一笑，淡淡的说道，“嗯，不错，看来你的修为已经巩固了不少！”

    “不知前辈这次来，是有什么要事？”

    所谓无事不登三宝殿，虽说对方的实力恐怖，哪怕是她如今突破到玄尊境界，也依旧看不出对方的真实修为，可是，凌烟不相信对方会无缘无故地出现在这。

    她的心中甚至有些怀疑，对方今天之所以会出现在这，很有可能是地冰宫中，那个林枫让对方来，目的是让自己难堪的！

    可是，出乎凌烟预料的是，对方的下句话却是告sù她，并不是这个原因。

    “嗯，今天本尊过来，是想告sù你，本尊打算离开了！”

    “前辈要走！”凌烟惊呼道。

    听到对方这么一说，她不知为何，心中有些压抑。

    “嗯，那小子要我做的事，本尊已经帮他做完了，也是时候该离开了！”

    那小子？

    凌烟心中一惊，对方该不会说的那林枫吧？

    “前”

    凌烟正欲开口询问，却突然发现对方的身影已经消失了。

    发现如此情形，凌烟迅速地将自己的玄识散射出去，企图找到那位女玄尊强者的身影，可是却无奈发现，在她的玄识探测范围内，根本就没有发现任何一丝对方的踪迹。

    对于这种状况，凌烟只有无奈苦笑一声。

    那位前辈的修为早已突破到玄尊境界不知道多少年，而她只不过是刚刚突破到玄尊境界而已，对方要走，那必定会瞬移到最远的地方，试问，她以一个刚刚突破到玄尊一级的玄识，又怎么可能探测得到对方呢？

    这让她不得不感叹那位前辈的实力强悍！

    然而，实际上，凌烟哪里清楚，对方之所以消失的如此迅速，完全没有一点踪迹，主要是林枫解除了分身技能状态而已，不然，凭借他那半吊子的瞬移技能，又怎么可能逃得过一名玄尊强者的追查呢？

    真的是那个小子吗？

    凌烟静静地站在密室中，眉头微皱，脑海中仔细思索着那位前辈刚才所说的话，回想着这几天来所发生的事，想了想，心中越发的肯定那位前辈所说的那个小子，就是被她关在地冰宫的林枫。

    不然，天下间，哪有那么好的玄尊强者，会帮助一名陌生人突破到玄尊境界？

    只是，她不明白，既然那位前辈认识林枫，为何又不把对方救出来呢？以对方的实力，应该很是轻松才对？

    而且，她把林枫关在地冰宫中，那位前辈竟然还不生气，连一点教训她的念头都没有，这诡异的情况，让她的大脑感到一阵混乱。

    怎么想也想不明白的凌烟，最终还是决定去地冰宫，找那小子当面问清楚。

    地冰宫中，林枫听到从难前方传来的脚步声，顿时，嘴角上不由弯上一抹诡异的弧度，心中思索道，呵呵，没想到这女人还是来了吗？

    看来接下来，又有得玩了！(未完待续……)