
    一道青年的身影缓缓地向胡东走去，嘴角微微向上翘起，双眸冷酷地看着地方的胡东。

    青年的脚步在胡东的身旁停了下来，他脸上那张冷峻的面容竟然诡异般的变得模糊起来，仿佛蒙上了一层迷雾一般，让人无法看清楚他的相貌。

    然而，这模糊的面容仅仅只是维持了片刻的时间，那层迷雾便开始拨开云日见青天，浮现出了它的庐山真面目，一张清秀的少年脸庞展现在众人的眼前。

    此青年正是林枫运用变化技能变化而成的，而他这样做的目的主要为了麻痹对方。

    之前在苍龙城中的时候，他察觉到天空上有异样，便迅速用玄识查探了一番，当发现来人是当初追杀他的那个玄王强者时，心中便想起了一个灭掉此人的计策。

    他首先用瞬移技能离开苍龙城，到了苍龙城外，一个偏僻无人的小树林中，然后，迅速变化了自己的容貌。

    等到对方追来时，林枫用此容貌来麻痹对方，让对方从高空中降落下来，再利用瞬移技能，瞬移到敌人的后方，动用加倍技能，暴击技能以及宙阶低级玄技，破空掌全力轰杀对方。

    可惜，到最后暴击技能并没有因此而触发出来，不过，那种恐怖的威力，对方也依旧是难以抵挡的。

    如果对方之前有所准备的话，或许还有能力进行反击。

    然而，对方并没有料到。一个看似不过玄宗九级的青年竟然有这般恐怖的实力，在他刚刚降落下来的第一时间偷袭他。

    不得不说，胡东之所以死的这么憋屈。主要是他太过轻敌的缘故，以为一个小小的玄宗强者，并不足以对他这个玄王强者造成伤害。

    林枫看了一眼那被自己阴死的胡东，嘴角扬起一个微笑的弧度，俯下身去，将对方那挂在腰间上的空间袋抽了出来。

    用精神力在对方的空间袋中探索了一番，伸出手掌。顿时，一个类似于罗盘一样的东西出现在他的手中。

    “这就是这家伙用来追踪我的东西？”

    林枫拿着这个追踪罗盘，有些好奇地探查了一番。看着这个东西的外形，心中暗自嘀咕道，“嗯，看起来倒挺像是古代用的指南针！”

    “不过。这到底是用什么原理来追踪信号的呢？”

    探查了一会。始终是看不出这东西的原理，林枫便摇了摇头，将这个东西收回到空间袋中，“算了，以后再研究吧！”

    看了看某个方向，心念一动，林枫的身影瞬间消失在了这片树林之中。

    也就在胡东死去的那一刻，远在万米之外的山峰上。有一处宫殿。

    “崔长老，不好了。不好了，我们有一位玄王三级的强者死了！”

    看守在灵魂命牌房间中的阴风宗弟子，听到一个咔嚓声，目光望去，当发现有一个排在前排的灵魂命牌突然碎裂时，心中顿时一惊，慌慌张张地跑出房间，找管理灵魂命牌的长老汇报去了。

    不多时，一名穿着灰袍的中年男子神色有些匆忙地从房间外走了进来，两眼迅速地在那数十个灵魂命牌上扫视了一遍，最终视线停留在那个标有“玄王三级，胡东”的灵魂命牌上。

    “胡长老！”

    崔成惊呼一声，两眼有些难以置信。

    他记得，两个多月前，他还在执法堂里见过对方一面，对方跟他说是要借追踪罗盘，去追杀一名杀害了他弟子的凶手呢？

    怎么这才出去两个多月的功夫，就陨落了呢？

    不再多想，一名玄王强者死去，兹事体大，可容不得他多想，崔成连忙派弟子去通知阴风宗的宗主以及各大长老。

    仅仅不到三分钟的时间，这个小房间中，便挤满了一群人。

    这群人当中，大部分人样貌都是中年以上，有的甚至看上去有七八十岁的样子。

    此时，他们都看着前方那个碎裂的灵魂命牌，低头与一旁熟悉的人窃窃私语着。

    “宗主来了！”

    也不知道是谁，突然喊了那么一句话，顿时整个场面安静了下来，所有的人视线凝聚到前方那个踏步走进来，身材挺拔，满脸阴寒的中年男子上。

    “崔长老，怎么回事？听说我们阴风宗有长老陨落了？”

    尹冷两道锐利的目光来回在这个房间中扫视了一圈，最终，目光在那碎裂的灵魂命牌上停留了下来。

    “胡东？玄王三级？”

    轻念着灵魂命牌上所标记的字，尹冷脸色平静，淡淡的说道，“有谁能告sù本宗主，胡长老他在陨落之前，干什么去了？”

    阴风宗可不比百花宫，煞血宗那般的二流宗门，虽然他们宗门也称得上是二流宗门，可是实际上，弱的不止一点半点。

    他们阴风宗在整个南域二流势力中，那也只是垫底的存zài。

    全宗上下，只有不到五位玄皇境界的强者。

    可是，就算是如此，那也不是什么阿猫阿狗所能欺负的！

    周围长老相互看了看，最终一名穿着蓝袍的中年男子站了出来，恭敬地对着尹冷说道，“宗主，胡长老在两个多月前曾经来执法堂找我借了一个追踪罗盘，说是要找一个小子，替他的弟子报仇！”

    听到执法长老这么一说，场面顿时安静了下来！

    对望了彼此，眼中的意味很明显，这是那名长老去追杀那人的时候，不敌对方，反被对方所杀，或者被对方身后的势力所杀。

    无论这两种是那一种的结局，都说明了一个原因，那个人不好惹！

    尹冷沉思了一会，眼中闪烁着阴冷的光芒，沉声说道，“四长老！”

    四长老何山宏愣了下，随后站了出来，不明所以地看着尹冷，“宗主？”

    尹冷平静地说道，“你迅速去查清楚那人的身份，如果发现对方身后没什么强大的势力，那便将那人给本宗主杀了！”

    虽然这句话说得非常平缓，可是字里行间却是透漏着骇然的杀气！

    “是！”

    何山宏恭敬地应了一声，便迅速前往执法堂，找了一个追踪罗盘，离开了阴风宗(未完待续……)