
    “她是她竟然是玄尊强者！”

    “不可能！这怎么可能！她怎么会是玄尊强者？”

    段仇空一脸的不信，很是疯狂地叫道。

    半个月前他与对方交手的时候，对方明明是他一样的修为，怎么可能仅仅只过去了半个月，对方就突破到玄尊境界了？

    玄尊境界哪有那么容易突破的？

    整个南域，这数万年来，除了那五大顶尖势力有玄尊境界之外，他可从来没有听说其他的势力有玄尊境界的强者，可想而知，这玄尊境界突破的难度到底有多大？

    虽然对方是玄帝九级巅峰的强者，实力也比他厉害多了，可是，他绝对不相信对方这么轻yì就突破了。

    然而，就在下一刻，他的这个想法很快便被否定了！

    只见凌烟伸手一挥，段仇空便觉得自己的身体仿佛被一股无形的能量给包裹着，在这股能量包裹下，他的身体竟然不由自主地缓缓地升了起来。

    段仇空惊骇地发现，无论他如何挣扎，他都无法挣脱这股能量的束缚，此刻，他心中总算是明白了对方已经真正突破到玄尊境界！

    这回，段仇空害怕了！

    一股前所未有的恐惧感笼罩在心头，对于死亡的未知与恐惧在这短短几秒钟的时间里，一次又一次，接连不断的冲击着他的心房，使得他对于凌烟的惧怕被无限地放大。

    段仇空两眼瞳孔睁大，眼珠子就像是吐出来一般。看起来极为的骇人。

    就当他想要开口说话向对方求饶的时候，却是发现了一件极为诡异的事，那就是他居然无法说话了！

    竟然连开口求饶都做不到！

    看到段仇空那眼中的神色。以及那张开嘴巴的嘴型，凌烟哪还不知道对方的意思，对此，她不屑地哼一声，看也不看对方那求饶的眼神，伸出玉手，又一道能量打了过去。

    “嘭！”

    段仇空眼瞳中的畏惧之色恐惧到了万分。连话都来不及说出一句，便感到体外有一股狂暴的能量冲入体内，这股能量迅速地将他的身体给撑大。随后，发出轰然一声巨响，整个身体瞬间化为一片血雾！

    “宗主！”

    朱护法，大长老等人看到段仇空死去。不由悲愤地惊呼一声。眼中望向凌烟，尽是布满了恐惧之色，哪怕是大长老，此刻也是战战兢兢地望着，眼神之中丝毫不见其有方才讽刺朱东成那时的底气。

    “不”

    朱护法忽然觉得自己的身体也在缓缓地往上升，当即意识到对方这是要想之前对付段仇空那样，来对付自己了，不由得惊恐地喊叫一声。

    可是。话才刚刚喊出，朱东成便感觉到自己的喉咙仿佛好像是有了什么东西塞住了一般。想说话也说不出来，此时，他也终于明白了为何死之前，段仇空会有那种表情。

    “嘭！”

    又一个玄帝九级巅峰的强悍人物死去，身体化作了一团血雾！

    在短短的一瞬间，煞血宗便死去了两名玄帝九级巅峰的强者，这让那剩下的最后一位玄帝九级强者吓得心惊胆寒，魂飞魄散。

    想要转身跑去，却是绝望地发现，无论他如何挣扎也是同之前的段仇空一样，挣脱不了那无形束缚，当即惊恐地望向凌烟，喊道，“凌宫主，绕”

    话还没有说完，煞血宗大长老便突然嘭的一声，身体炸裂，步入了段仇空与朱东成的后尘，一命呜呼了，甚至就连那精魄也是完全的消失在这天地之间。

    随后，凌烟便用雷霆手段，迅速地将那些修为凡是在玄帝境界的人都一一杀光，一时间，血流成河，尸横遍野，整个碧琼山峰脚下，弥漫着淡淡的红色血雾，充斥着那有些刺鼻的血腥味！

    “杀，将他们全部杀光，一个不留！”

    凌烟解决掉煞血宗那些修为在玄帝境界的人后，便不再出手，而是让她身后那些百花宫的长老们去杀，对于修为在玄帝境界以下的敌人，她不屑于自己亲自动手！

    而且，让百花宫的长老们经过战斗的洗礼，也是非常有好处的，反正有她在一旁盯着，也到不至于出现什么特大的伤害。

    在凌烟的那玄尊境界玄识的覆盖之下，场中任何人，任何动作都逃脱不了她的法眼，哪怕是他们想逃跑也逃跑不了，她早在这周围布下了一道无形的能量墙，除非他们的实力超过玄皇，否则，根本无法破开那能量墙的防御。

    就算是真的破开了，凌烟也会加大防护力道，死死的将那些人全部所在其中。

    而每当有百花宫的长老将会致命的伤害时，凌烟也会果断出手，将那一攻击给阻挡下来，然后再让那些长老与之对战。

    如此一来，煞血宗这次信心满满来围剿百花宫的那群人，非但没有将百花宫的灭掉，反而是将自己的性命完全葬送在这里。

    经过半个时辰的交战之后，地上躺满了一股股尸体，从这些尸体上流出来的鲜血，将地面上那一颗颗石头染成了一片嫣红，显得极为的娇艳与尊贵。

    要知道这些人，修为最低也都是玄皇级别的高手，他们身上流出来的鲜血，能不尊贵吗？这些强者一个人的鲜血所蕴含的能量，恐怕能够抵得上长千上万个普通人身上鲜血加起来的能量。

    “哼，走！”

    凌烟看了一眼地上那些人的尸体，冷哼一声，不予理会，直接带着身后那群长老飞回了百花宫。

    此次，煞血宗这么多的强者死在这。恐怕煞血宗的实力会直接降落好几个层次，而百花宫则是直接跻升到一流的水平，两者之间已经完全没有可比性了

    林枫用瞬移技能逃脱了地冰宫的束缚之后。便来到了碧玉城边上的一个小镇上，找了间酒馆，开始吃喝起来。

    本来，林枫还想逗留些时日，等到百花宫将煞血宗的事情解决了之后，才想走的，可是。时间不等人，林枫他已经没有过多的时间来慢慢等了。

    他离开学院的时间已经过去了三个月的时间，离约定的时间。还只剩下两个月的时间，所以，他必需要在这两个月的时间内赶回去。

    而且，除此之外。还有一个原因。那就是凌烟已经突破到玄尊境界，这玄尊境界有什么威能与手段，林枫并不是很清楚，可是，他明白，玄尊强者的玄识究竟有多么恐怖。

    要是一个不小心，他的分身很有可能被对方看穿身份。

    一旦对方知道那个女的是他变换出来的，那么说不定对方会恼羞成怒。将他杀了也不一定，为了保险起见。林枫还是决定走人为妙！

    不过，林枫一想到那最后留在冰牢中的纸条，他的脸上便不由自主地露出了一丝笑容，想必那个女人肯定会被他那张纸条上的内容给气得脸都红了吧？

    想到那个女人，林枫的脑中便突然响起那天在浴室之中，那惊鸿一瞥的绝美画面

    半个月后，在苍龙城外的一处石地上，一名中年男子手上拿着一个类似于罗盘一样的东西，四处张望着，脸上露出一股焦急的神色。

    “该死的，那个小子到底跑到哪里去了？时间都已经快到三个月了，要是那个小子再不出现在这罗盘的探测范围内的话，恐怕他身体内的追踪信号恐怕是要消散掉了！”

    这个中年男子看到自己手上那个依旧一动不动的指针，心中暴怒，猛地一脚踩踏在地上，顿时，将这个地面都给震裂开来，他脚底下的石头更是被他一脚给踏成了粉末。难以想象，这一脚要是踩踏在人的身上，那将会发生如何恐怖的一件事？

    然而，就在这名中年男子急的团团转，已经快到狂暴边缘的时候，他感觉到手上的那个罗盘突然间颤抖起来，随后，那原本无论如何也不转动的指针，也开始偏移，转动起来，最后来回的在某个方向上来回摆动。

    见到这般情况，那名中年男子先是一愣，然后突然间爆笑起来，面目狰狞，语气十分恐怖的说道，“哈哈那该死的小子终于肯出来了，这回，老夫一定将那个小子碎尸万段，以报当初老夫被戏耍之仇！”

    看这人的容貌，可不正是那个当初那个追杀林枫的玄王三级强者，胡东吗？

    而他手中拿着的那个东西，应该就是用来追寻杀害他们阴风宗弟子的追踪罗盘了！

    想来这胡东也真够悲剧的，等他回到宗门拿到这追踪罗盘之后，林枫早就已经离开了苍龙城，到了其他的城市中去，而他却是傻傻地在这个城市中用追踪罗盘追查了两个多月的功夫。

    追踪罗盘是厉害，能够探测到方圆十万公里范围内的距离，已经比一些二级城市的总面积覆盖范围还要广。

    可是，这苍龙城乃是一个一级城市，总面积实在是大得要命，哪怕是以胡东玄王级别的实力，也是花上了足足一个月的功夫，才将这个城市堪堪探测完毕。

    本以为拿到追踪罗盘之后，他便找到对方，然而，结果却是让人失望的，他都已经将这个城市给探测完了，都还没发现对方的踪迹。

    本想就此离开，到其他的城市去，可是，想了想，胡东根本就不知道林枫通往了那个城市，无奈之下，他只好想出了一个笨办法，在这个一级城市中，继续搜查林枫的踪迹，他相信，对方既然在这里出现过，那么与其去其他城市中大海捞针，还不如待在这个城市，继续等待着对方的出现。

    可不曾想到，这一等，就是等了一个多月。

    如今，对方的身影总算是出现在这苍龙城中了，这如何不让胡东在欣喜若狂的同时，感到暴怒呢？

    胡东大手一挥，在他前方，一把青色的大剑浮现而出，一跃而上，两脚稳稳地踩踏在这把巨剑之上，端起手中的罗盘，认准了指针所指的那个方向，御动脚下的长剑，咻的一声，眨眼间化作了天边的一个小点，消失在此处(未完待续……)