
    翌日清晨，林枫便早早起床，离开了客栈，继续往城市的中心赶了过去。

    可是，还没有走出多远的距离，那条街道上的人仿佛感受到了什么，纷纷把头望向天空

    只见远边的天空上，有一个黑色的小点正在不断地变大，飞速地朝他们这边赶来，眨眼间的功夫，那个黑点的真面目便现出了它的庐山真面目。

    那个黑点竟然是一个人！是一个站在一把青色巨剑上飞行的人！

    街道上的那些看到这般模样，顿时不由惊呼起来。

    “天啊，大家快看，是玄王强者！”

    “哇，真的是！”

    “啧啧，这位强者飞那么快，也不知道他这么急要赶去哪里？”

    “御器飞行！好羡慕啊！”

    也就是在这群人惊讶，艳羡的时候，天空上的那道人影忽然间在他们的头顶上停了下来。

    天空上的那名强者这般举动，顿时吓了街道上那群人一跳，一个个胆战心惊地望着天空。

    “不是吧！他干嘛在我们头顶上停了下来？该不会对我们不利吧？”

    “不会吧！我们跟他无冤无仇，他怎么可能对我们出手？”

    “这可说不准，有些强者就是那么喜好不定，喜欢乱杀人，万一他要是一个不顺眼，把我们这群人灭了，那我们找谁哭去，我看。我们还是赶紧逃命吧！”

    “没错，不怕一万，就怕万一。我先闪人了！”

    “救命啊！我可还不想死呢！”

    不一会儿，街道上的一群人便惊慌地向四周扩散而去，而天空上的那个人却没有理会下面的一群人，而是有些疑惑不解地看着手中的追踪罗盘。

    “奇怪，这是怎么一回事？刚才罗盘上的指针明明是指向前方的？怎么一下子偏转到我后面去了？该不会是这个追踪罗盘出问题了吧？”

    看着天空上踩踏着巨剑御剑飞行的人物，可不正是阴风宗的四长老何山宏吗？

    何山宏自他昨天奉命去追查杀死胡东的凶手，便马不停蹄地赶来。如今，已然来到此处。

    可就当他飞到这里的时候，手中的罗盘指针的方向忽然间来了个一百八十度大旋转。如此这般诡异的状况，让他不得不停了下来，不明所以的看着手中的罗盘。

    自他使用这追踪罗盘几百年来，他还是头一次见到今天这样的情形！

    详细的检查了一番。何山宏始终是看不出这个追踪罗盘到底出了什么毛病。最终无奈地叹了口气，说道，“唉，算了，等老夫去查探一下这指针所指的方向，应该就能知道这原因。”

    抬起头，看准指针所指的方向，控zhì脚下的巨响。迅速地朝着远方飞了过去。

    飞行速度非常之快，要比昨天那个死去的胡东。还要不知道快上多少倍。

    显然，单单只从这一方面上看，就应该知道，这个四长老的实力要比胡东强悍许多！

    阴风宗四长老，何山宏，拥有玄王七级的修为，曾修炼过一门宙阶低级玄技，实力强悍，在整个阴风宗中除却阴风宗宗主，排名前三的三位长老以及那八位玄皇境界的太上长老之外，就数他的实力最为厉害！

    而这也正是阴风宗宗主派他来查探杀死胡东的原因，毕竟实力太差很有可能还未查探到对方的身份，便会被对方发现灭口了！

    街道上，有一道人影正在快速地向前奔跑着，这道人影一边向前奔跑，心中一边暗自腹议道，“切，没想到那个阴风宗这么快就派人来了，我还以为要等上几天，等我离开了这个城市之后才会有人追来呢？”

    往身后看了一眼，那远在天边的，用肉眼几乎看不见的一个小黑点，撇了撇嘴，想道，“不过，这个宗门的人也还真是看得起我，不就是杀了个玄王三级的长老嘛？居然派个玄王七级的四长老来追杀我！”

    瞬移技能冷却时间到了！

    林枫心念一动，顿时，正在奔跑着的身体消失不见，等到再次出现之时，已然出现在一万多米之外的无人巷道上。

    看了一眼四周，运用玄识探测了一下周围的情景，林枫再次认准了某个方向疾速奔了过去。

    十几分钟后，经过林枫全力奔跑之下，林枫终于逃到了城外几千多米远的空地上。

    也就是在此时，何山宏也在一千多米外的空中捕捉到了林枫的身影。

    玄识一扫而过，当他发现对方的修为不过玄宗九级的程dù时，脸上不由微微一愣，眼中闪过一丝狐疑之色，低声喃喃道，“咦，怎么杀死胡长老的人只有玄宗九级的修为？而且还这般年轻，该不会真的是这追踪罗盘出了什么问题吧？”

    话虽然这样说，可是，何山宏还是依旧迅速地朝林枫的背影追了过去。

    一分钟后，何山宏的身影缓缓地飞到了林枫的面前，看着手中那个追踪罗盘跟着他一起转动的指针时，脸色不由一变，此时，不用说他也知道了杀害那胡长老弟子的人，应该就是眼前的这个小子了。

    只是，胡长老的死到底跟这小子有没有关系，那他可就要好好询问一番才能知道了！

    “小子，你是什么尔敢！”

    何山宏刚想出声询问，却是突然发现对方什么话也不说，直接拿出一个卷轴对着他这么一撕。

    一个玄宗境界如同蝼蚁一般的家伙，竟然敢对他这个玄王七级的强者动手，这叫他如何不怒？

    正欲出手教训对方的时候，何山宏感觉到一股凶猛狂暴的能量朝自己攻来过来。

    那是一把两米长的红色巨剑！

    顿时，他的眉头不由一挑，有些惊讶地看着，“这股力量竟然比得上玄王七级的力量！”

    难不成那小子刚才撕掉的那个卷轴是一个四级高阶的卷轴不成？

    不过这个时候，攻击当前，也容不得他多想。

    何山宏提起右手，凝聚出一颗青色的能量球，挥手打了过去。

    “轰！”

    两者相互碰撞，爆发出轰鸣般的响声！

    何山宏看着那两道能量碰撞的结果，心中暗道。

    没错！

    只有四级高阶卷轴释放出来的能量，才能够抵挡得了他的攻击！

    想不到那个小子竟然有四级卷轴！

    要知道，哪怕是他们阴风宗也没有多少个四级卷轴，而这个小子眼睛眨也不眨就拿出一个四级卷轴出来，很显然，这个小子身后很有可能是有强大的势力！甚至是比他们阴风宗还要强大！

    难怪之前胡长老会陨落，原来这小子身份非比寻常！

    不过，这下则有些棘手了！

    林枫看着那安然无恙，一点事都没有的何山宏，脸上平静如常，低声喃喃道，“果然，看来这四级高阶卷轴真的无法击杀得了真正的玄王七级强者。那四级高阶卷轴就这样浪费了，有点可惜了！”

    叹了口气，林枫有些无奈的说道，“唉，算了，我可没时间继续跟这个家伙耗下去，看来，只能使用那个方法了！”

    用玄识探测了一下四周，林枫不由摇了摇头，“这里离城市太近了，如果使用那个技能的话，很有可能会被人发现，还是离得远一些才行！”

    迅速催动体内浑厚的玄气，在加倍技能状态下，施展身法类荒阶高级玄技，向认准的一个方向奔去。

    “嗯？”

    何山宏发现了林枫的动作，看到对方那远超玄宗九级的速度，眼睛一亮，心中越发的肯定林枫身后有某个强大的势力。

    看着林枫那逐渐离去的背影，在原地犹豫了一阵，最终，何山宏还是决定追上去确认一下。

    虽然他心中已经有八九分确定对方身后有强大的背景，可是，事情总有个万一，万一对方身后没有他所想的那般，那四级高阶卷轴不过是对方偶然所得的话，那他岂不是眼睁睁地放走了杀害他们阴风宗长老的人？

    林枫继续向前奔跑了将近一千米后，再度被何山宏给追上。

    看了看这周围的环境，林枫暗自点了点头，嗯，这个地方差不多了，也是时候该解决后面那个家伙了！

    咻的一声！

    何山宏的身影漂浮在林枫的面前。

    这次，何山宏不像上次那样，居高临下，而是缓缓地降落下来，落到林枫面前，脸上带上了一抹微笑，“小兄弟，速度好快啊！不知道小兄弟是来自哪个势力的才俊，竟然有这般好的身法？”

    林枫冷笑地看着何山宏那变换的嘴脸，心中甚是不屑，方才对方还是一副高高在上的样子，可当刚才见到他拿出了一门四级高阶玄技后，立马改变了另一种态度，不用说，对方肯定是误以为他身后有某个强大的势力。

    可是，林枫却是不想买他的帐，心中已经打定主意将对方干掉，虽然玄王强者的身家他并不怎么看得上，可是，蚊子再小也是肉啊，有敌人自动送上门来，他为何不收下呢？

    至于阴风宗会不会继续派人来，那可就不关他的事了，等他将这个人擒获后，他便在城市中心击杀此人，然后再离开这个城市，到其他城市去，他就不相信，那个时候阴风宗的人还能继续追到他。(未完待续……)