
    回到苍龙城中，继续赶了将近半天的路后，林枫便在这个小镇上，找了一间客栈住了下来。

    走进房间，林枫想了想，将今天从胡东身上空间袋拿了出来，查探了一番。

    空间袋中的东西对于林枫现在来说并不怎么丰厚，总共也就只有三十来万块中品玄元石，连他用凌烟那个女人手中交换过来的，突破后剩余的玄元石都要比这个数目多得多。

    这点数量的玄元石，连他突破到玄王境界的零头都恐怕不够！

    本来，他的修为只有玄宗七级的程dù，可是后来通guò在凌烟那边交换的上品玄元石，他将自己的修为提升到了玄宗九级的程dù，如今，他的身家只剩下不到一万颗的上品玄元石。

    虽说如此，可是那剩下的玄元石，也不是一个小小的玄王境界的身家能够比得上的！

    至于这空间袋中其余的东西，那林枫更加看不上眼了。

    见识过玄皇境界，玄帝境界的财富，一个小小玄王强者的身家，对他来说已经没有多大吸引力了！

    不过，这空间袋中的一样东西倒是挺让林枫心动，那就是，这个家伙的空间袋中有一门指法类洪阶高级玄技。

    要知道在之前，他就一直在找指法类洪阶高级玄技，来补全那门宙阶低级玄技。

    现在有了这门洪阶高级玄技，也就是说，他已经找齐了最后一门补全宙阶低级玄技“裂天指”的指法类玄技了。

    虽然宙阶低级玄技。他已经拥有两门了，不过，像这样高级的玄技。林枫可不嫌多。

    林枫打开人物属性，在玄技类，“裂天指”的字样上轻轻点击一下。

    “裂天指，宙阶低级玄技（残缺），对敌时，在天空中凝聚出一根巨大无比的手指，攻击速度奇快无比。在空中留下一道破碎天空的虚影，犹如撕裂天空一般。共分为三个修炼层次，第一层。凝聚出半米长的巨指，可增幅16倍的实力，第二层，凝聚出一米长的巨指。可增幅32倍的实力。第三层，凝聚出两米的巨指，可增幅80倍的实力。补全需求，五门指法类洪阶高级玄技。”

    “叮，发现宿主已经找齐五门指法类洪阶高级玄技，宿主是否决定补全该技能？”

    “补全！”

    林枫吸了口气，眼神坚定的说道。

    “叮，补全成功！恭喜宿主获得宙阶低级玄技。裂天指。”

    “裂天指，宙阶低级玄技。对敌时，在天空中凝聚出一根巨大无比的手指，攻击速度奇快无比，在空中留下一道破碎天空的虚影，犹如撕裂天空一般。共分为三个修炼层次，第一层，凝聚出半米长的巨指，可增幅110倍的实力，第二层，凝聚出一米长的巨指，可增幅330倍的实力，第三层，凝聚出两米的巨指，可增幅1000倍的实力。”

    “嘶！一千倍！”

    林枫看着那“裂天指”补全的增幅的效果后，忍不住轻轻吸了口凉气。

    一千倍！

    竟然要比他之前的“破空掌”还要高出一百倍！

    打定主意了！

    林枫心中打定主意要将这门玄技学会，增加一百倍的实力，这么好的事，他干嘛不学，反正他现在上品玄元石还有将近一万颗，也不怕学会一门宙阶低级玄技用上多少。

    “裂天指，宙阶低级玄技，当前阶段，初学；下一阶段，第一层；修炼进度，0/110000。”

    没有花上几秒钟的时间，林枫便吸收了一颗上品玄元石和十颗中品玄元石。

    “叮，升级成功，当前阶段，第一层，下一阶段，第二层，所需进度值0/990000。”

    又没花上多长的时间，林枫再度将这进度值给补满。

    “叮，升级成功，当前阶段，第二层，下一阶段，第三层，所需进度值0/40000000。”

    看着这最后一次升级所需的进度值，林枫没有丝毫犹豫，片刻间的功夫，四百颗上品玄元石便被林枫转化为进度值。

    也就是在这一刻，林枫的脑海中响起了那美妙动听的声音。

    “叮，升级成功，当前阶段，大成。”

    将一门增幅一千倍的宙阶低级玄技修炼到大成的地步，林枫的脸上也露出了一抹欣喜的笑容，随手将人物属性再度打开，顿时，在他的眼前浮现了这么一层信息。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十七周岁。”

    “修为：玄宗九级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “修炼玄技：宙阶低级玄技，裂天指；宙阶低级玄技，破空掌；宙阶低级玄技，陨落星辰；洪阶低级玄技，天地怒；洪阶中级玄技，飞逝流光；洪阶低级玄技，紫炎弹（可升级）；”

    “技能：加倍技能，等级7级；暴击技能，等级4级；召唤技能，等级4级；治疗术，等级4级；瞬移技能，等级4级；分身技能（变异），等级4级；变化术，等级4级；探测技能，无等级。”

    “经验值：0/256兆。（古代算法：1兆=1亿亿）”

    林枫的目光停留在那个“可升级”的洪阶低级玄技上，经过这么长的时间，他的声望早就已经破百万了，也早就能够将这门洪阶低级玄技升级。

    可是，由于最近他突破得太快，得到的玄技太多，所以忽略了这门玄技，还没有给这门玄技升级。

    如今，发现了这样的事，林枫也决定开始将这门玄技升级。看看自己那三个多月储存的声望能够将这门洪阶低级玄技升到何等程dù？

    打开声望、荣誉兑huàn界面，找到了那地火之心的图案，花费了十万点声望值。买了十枚地火之心。

    “紫炎弹，洪阶低级玄技，可升级，升级条件，地心之火十枚，当前阶段，大成。”

    “叮。发现具备升级条件，宿主是否决定升级？”

    “升级！”林枫毫不犹豫的道。

    “叮，升级成功！恭喜宿主获得洪阶中级玄技。紫炎弹！”

    “紫炎弹，洪阶中级玄技，可升级，升级条件。地心之火二十枚。当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度值0/2000。”

    额！

    林枫有些傻眼地看着这个最新的信息。

    并不是因为那升级的条件所吓倒，而是看到那升级后，那学到大成的紫炎弹，一下子变回最初初学的状态。这不是说明他以前花费的那些玄元石全部打水漂了吗？

    现阶段玄技等级还低，花费玄元石的数量并不恐怖。可是，以后呢？

    以后等他将这门玄技升到高级的时候，那岂不是说，他每升级一次，那就必须重新学一次？

    要知道哪怕是宙阶低级玄技，那也必须要花上数百颗的上品玄元石才能够学到大成。

    等他升级到宇阶高级的时候，天知道他要被这系统吞没多少颗玄元石啊？

    这坑爹的系统！

    林枫无语了。

    再度打开声望、荣誉兑huàn界面，林枫再次用声望购买了二十枚地火之心。

    “叮，发现具备升级条件，宿主是否决定升级？”

    “升级！”林枫肯定的回答道。

    “叮，升级成功！恭喜宿主获得洪阶高级玄技，紫炎弹！”

    “紫炎弹，洪阶高级玄技，可升级，升级条件，地心之火二百枚，当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度值0/3000。”

    望着眼前的信息，林枫不由低声自语道，“额，没想到从洪阶高级升级到宙阶低级玄技竟然提升了十倍，还好，我的声望值还够！”

    当即林枫用那两百万声望值，购买了两百多枚地心之火。

    在交易完的那一瞬间，林枫的声望一下子缩水了一大半，只留下十几万的声望值，这不禁让他有些郁闷，这可是他三个多月的积累啊，一下子全没了！

    当他看了看那旁边的荣誉值时，林枫的心情也稍微好受了一些，不管怎么说，他还有十几万的荣誉值，相当于一百多万声望值购买力。

    “叮，发现具备升级条件，宿主是否决定升级？”

    “升级！”

    花费了他这么多声望值，他不就是为了升级吗？所以林枫想也不想，直接肯定的回答道。

    “叮，升级成功！恭喜宿主获得宙阶低级玄技，紫炎龙！”

    “紫炎龙，宙阶低级玄技，可升级，升级条件，地心之火四百枚，当前阶段，初学，下一阶段，第一层，进度值0/110000。”

    嗯？

    看到这信息时，林枫明显发现有些不同，紫炎弹的名称改了，改成紫炎龙了！

    而且，升级到宙阶中级玄技也需要四百枚地心之火了。

    不过，此时就算是他想升级也没办法了，他现在可没有那么多的声望值来兑huàn，哪怕是加上荣誉值也是不够的。

    或许一个多月后，等他回到云海学院，他的声望值才累积到那种程dù。

    紫炎龙？

    林枫怀着有些好奇的心态，查看了一下这个最新玄技的信息。

    “紫炎龙，宙阶低级玄技，对战时，凝聚出龙型火焰攻击对方，拥有非常强悍的攻击力，同时可以起到震慑敌方，使敌方行动呆滞的作用。共分为三个修炼层次，第一层，凝聚出半米长的龙型火焰，可增幅110倍的实力，第二层，凝聚出一米长的龙型火焰，可增幅330倍的实力，第三层，凝聚出两米的龙型火焰，可增幅1000倍的实力。”

    (未完待续……)