
    传送阵中光芒一闪，林枫的身影出现在这苍龙城中，认准了城市中心的方向后，便迅速朝那个方向奔去。

    然而，就等他刚刚不过走了十来分钟的时候，突然，脚步停了下来，把头看向天空。

    天空之中，除了几朵白云在天空上缓缓地飘动之外，并没有发现其他异常情况，哪怕是一只鸟，都不曾见到。

    “原来是他！”

    林枫睁开那微闭的眸子，双眸中闪过一道明亮的光芒，而后，嘴角上划过一丝弧度，低声喃喃道，“也好，既然你自己这么想找死，那么这次便把你给解决了吧！”

    心中意念一动，刹那间，林枫的身影诡异般的消失在这街道上，这让那些行走在街道的普通人看到，不由得吓了一跳，还以为自己见到了鬼了。

    也就是在林枫消失的那一刻，有一道身影迅速地出现在天空上，距离林枫消失那个街道上空停了下来。

    看着手中的那个罗盘，胡东不由暗骂一声，“该死，那个小子难道发现了什么吗？怎么一下子跑到老夫身后边去了？”

    “不过这样也好，那个小子既然探查到老夫的存zài，那么说，他的身影很有可能就在附近！”

    想到这般，胡东立马闭上了眼睛，运转起玄识，将自己的精神力迅速地朝四周扩散而去。

    一公里！

    两公里！

    四公里！

    八百公里范围的景象统统浮现在胡东的脑海中之中，玄识迅速地这覆盖范围的人群中探索着自己脑海中记忆的身影。可是，无论他怎么探查都探查不到他记忆中那个人的身影。

    “该死，那小子到底跑到哪里去了？”

    胡东探查两次还是无果后。便把目光再度凝聚到追踪罗盘上来，看来，他要想继续追到那个小子的踪迹，就必须得靠手中的这个东西了！

    催动着脚下的长剑，调动方向，迅速地朝着罗盘中指针所指的方向飞了过去，一眨眼。便消失在了天际！

    几十秒钟后，胡东的身影出现在苍龙城几千米外的一处小树林里，他的目光此时正居高临下地看着地面上那个躺在一颗倒下树干上的消瘦身影。

    那个青年。双手抱枕，嘴上叼着一根稻草，正一脸惬意望着他。

    胡东刚开始见到地面上的那道身影时，脸上立马浮现出一抹残忍的笑容。准备动手。动用雷霆手段，丝毫不给对方有任何反抗逃命的机会。

    可是，当他看到那道身影的模样时，脸上的那丝笑容一瞬间凝固了下来，手中的动作也是一顿，眉头顿时紧凑起来，喃喃说道，“嗯？难道不是他？”

    连忙看了一下手中的罗盘。却发现那罗盘上指针所指的方向正是地面上那个少年所在的方向，见到这般诡异的情况。胡东的脸上好像看见了什么不可思议的东西，惊呼叫道，“这怎么可能？难道是这追踪罗盘搞错了？”

    “不，这不可能，追踪罗盘怎么可能搞错了呢？可是，为什么对方的脸不是那个小子呢？难道是下面那个小子易容了？这也不对，如果是易容，那么为什么我用玄识探测不出来呢？这到底是怎么一回事？”

    就在胡东在天空上胡思乱想之际，下方的那个青年开始说话了。

    “哎，我说老家伙，你在天空那样站着不累吗？就算你不累，我看着你也累啊，你还是下来吧！我知道你要找的人在哪。”

    “什么！”

    听到下面那个青年说这话，胡东不由惊呼一声，他怎么知道老夫要找人？难道他跟那个小子有什么关系不成？该不会那小子在这附近吗？

    想到这，胡东便用玄识迅速地探索了一下这周围，哪怕是地下，他也硬生生地探测了一次，可是，结果却是让人失望的，他都已经将玄识渗入到地底下一千尺的地方，还是没有发现有任何人影的踪迹。

    难不成是老夫猜错了？

    胡东暗自想到，看着下方那个依旧懒懒散散躺在那树干上的青年，眉头微微皱了皱，最终还是决定缓缓地飞到那个青年前方七八米的地方停了下来。

    在他的玄识探测之下，对方的修为无所遁形，也不过是玄宗九级的程dù而已，这样的修为，根本不足以对他造成什么威胁，所以他也不怕对方跟对他什么举动。

    可是，还未等他这个想法闪过，那躺在树干上的青年两眼爆发出一道精光，一改之前那懒散的模样，变得杀气腾腾，瞬间在树干消失不见。

    见到这般熟悉的情景，胡东的心中顿时感到有些疑惑，可就在他一愣神的这一瞬间，一股恐怖的能量从他的身后方传来，那股凶猛澎湃的能量，让他感到心悸。

    “不好！”

    此刻，哪怕是胡东再怎么迷糊，也知道自己很有可能被那树干上的青年给骗了，对方明显是要将他杀了。

    可是，他心中有些不明白，为何这个陌生的青年见到他，就要杀他呢？他见都没见过对方，更没有得罪过对方？对方为什么要杀他呢？

    来不及多想，甚至是连转身都不顾了，第一时间便是凝聚出能量铠甲，将全身上下所有重要部位都覆盖上。

    “嘭！”

    一只巨大无比的手掌猛然击中胡东的后背。

    在被这股能量冲击的那一瞬间，胡东抑制不住，立马向前喷出一口鲜血，身上的能量铠甲咔嚓一声，爆开了一道裂缝。

    随着这道裂缝的爆开，以及身后那股恐怖能量的持续冲击，胡东身上的能量铠甲终于抵御不住，嘭的一声，爆裂开来，而他的后背再次被身后的那只巨大手掌猛然冲击了一下。

    “噗！”

    接连两次的冲击，让他抵御不住，再一次喷出一口鲜血后，便两眼一抹黑，不知道是死，还是活的飞了出去。

    胡东的身体在小树林中接连转撞断了十几棵树，飞出了将近两百米的距离后，方才撞到一棵粗大的树干，停了下来。

    然后，一头倒栽在地上，全身都是鲜血，生死不知(未完待续……)