
    “林枫，你今天带这么多人来我这里，这是什么意思？”

    对于林枫本人，虽说他不曾怎么见过，可是，作为四大巨头之一，他也留意过对方的资料，更何况，对方曾经还战胜过，同为四大巨头之一的断天涯呢？

    这就是让他本人对林枫是更加的好奇！

    如今，今天林枫来这，恐怕很有可能是为了风炎门的事而来。

    不过，就算如此，他也不会轻yì低头，不然到时候，他的手下会怎么看他，其他势力的人又会怎么看他？

    “也没什么意思，不过就是闲的有些无聊，过来打发打发一下时间而已！”

    打发打发时间，信你才怪呢？

    那些被迫跟在后面的人听到林枫这样一说，顿时忍不住翻了翻白眼，心中暗自腹议道。

    连那些人都尚且如此，更不用说天盟盟主君无邪了。

    君无邪眉头微微一皱，盯着林枫，沉声说道，“林枫，明人不说暗话，说实话，你到底想怎么样？”

    “你这个院子值不少钱吧？”

    林枫突然对他微微一笑，说出了让他不着头脑的话。

    这是什么意思？

    还未等他想明白对方这句话的含义时，只见对方伸出手掌，对准院子的门口，迅速地拍打了出去。

    在林枫手掌前方，明明是空无一物的空气，却突然间多出了一个闪耀着白光的手掌，这只手掌的速度极快。眨眼间的功夫，便是飞入了院子的大门。

    这只手掌甚是诡异，居然会随着时间的流逝。不断的变大，等到这只手掌进入大门的那一刻，手掌的大小已经变成了两米多高。

    “不好！”

    见到这般情况，君无邪哪里还不知道对方想要干什么，对方这分明是要将他天盟的总部给摧毁！

    “快拦住它！”君无邪怒吼道。

    要是在众目睽睽之下，他天盟的总部就这样被人毁了，那他以后还怎么混啊？他的面子往哪搁啊？

    意识到不妙的天盟骨干成员。纷纷施展自己的手段，企图想要这只手掌的趋势。

    可还未等他们凝聚出能量的时候，那只手掌却是早已不见了踪影。

    有个运气比较好的。出手速度比较快的人打出了几个能量球，可那些能量球不过刚刚打到那只手掌上，便好像是石沉大海一般，没入手掌之中消失不见！

    “轰！”

    一声恐怖的炸响回荡在这个有些空旷的内院。使得整个内院的人几乎都听到了这个声音。

    “这是怎么回事？有敌人吗？”

    “这个声音好像是天盟那边传过来的？”

    “天盟那边的人在搞什么？弄这么大声。难道就不怕引起其他势力的不满吗？”

    “不对，这个声音好像有些不同，难道天盟那边发生了什么事不成？”

    听到这声巨响的弟子们，纷纷不明所以地把目光投向声音传来的方向。

    与此同时，在副院长办公室中，副院长付成正与几位长老在商讨一些有关明天去万院争鸣事宜，突然，一声巨响从远处传来。打破了众人的商议。

    在这一声巨响之下，桌面都不由得有些晃动起来。摆放的茶水更是不断地溢出，倾洒在桌面上，形成一道水流，从桌面上滴落下来。

    “怎么回事？”

    付成与几位长老心中吃惊，连忙运转起玄识，迅速地向四周扩散而去。

    当探测到天盟总部化为一片废墟的时候，其中一位长老的脸上浮现出愤怒之色，暴怒道，“该死，是哪个不知道死活的小兔崽子竟然敢毁坏我们云海学院的院子，难道他们不知道这些院子是我们的吗？简直无法无天！看来老夫得亲自过去好好教训一下那帮胡作非为的臭小子！”

    这位长老乃是管理以及出租学院中院子的，已经有上百年的时间，在整个云海学院中，也算得上是资格最老的一些人之一，或许也正是因为这样的原因，导zhì了他对学院中一草一木都极为的爱护，如今一座样子就这样不明不白的被一帮混小子给毁了，试问，他怎么能不生气？

    “老程，等一下！”

    就在他想要准备离开的时候，付成出声说道，“我看这件事就算了！”

    “什么！”

    几位长老脸上纷纷不可思议地回头看向付成，觉得难以置信，以前要是付成遇到这种情况，他绝对是严惩不贷的，怎么今天转性了呢？

    “老付，我没听错吧？你说算了？”程章初呆呆地看着付成，感觉对方今天好像是变了个人似得。

    付成苦笑着点点头，“没错，算了！”

    脑海中却是无奈地暗自想到，林枫小子，你可真会给本院长惹事啊！

    “老付，这是怎么一回事？那帮小兔崽子毁坏了一座院子，可不能说算了就算了的！”

    “是啊，如果这件事算了，那么以后这帮小家伙岂不是更加无法无天了？”

    站在另一旁的两名长老也是同意付成这般的做法，开始劝说道。

    “你们先别激动，你们仔细看看那片废墟之中的小家伙们里有谁在那？”

    “有谁？”

    三位长老相互对视了一眼，不明白为何付成会这样说，不过，还是将玄识再次延伸了出去，来回仔细地在那群闹事的弟子们身上查探。

    当他们的玄识都查探到那个相貌清秀的少年时，心中感到有些惊讶，彼此对视了一眼，怎么会是他？

    是林枫！

    之前付成跟他们说过，这林枫已经突破到玄宗境界。能够在万院争鸣的比赛赢取一个好的名次的事。

    怪不得对方会跟他们说这件事算了呢？

    原来是因为这个小子！

    “相信你们也知道我们学院已经很有多年没有在万院争鸣的比赛上获得过好的成绩，如今，还不容易出现了这么一个妖孽人物。我可不想因为这件事搞得那小子心怀不满，到时候对我们这群老家伙有意见。所以，我看这件事还是算了吧，反正，我们明天就要出发了，他就算再怎么闹，也只是这一天的事。”付成笑了笑。这般说道。

    “哼，算那个小家伙运气好，今天就放过他！”程章初不满地坐回到自己的椅子上

    “林枫。你欺人太甚！”

    君无邪看到作为自己的天盟总部被对方一掌给拍成一片废墟，心中的怒火不由直腾腾地往上冒，暴怒一声，再也不想多和对方废话。直接身形一晃来到林枫面前。五指紧握成拳，猛地朝对方砸了过去。

    看到君无邪这般动作，林枫眼中尽是冷笑，或许对方这速度在那些玄灵强者的眼中，是非常快捷的，可是，在他的眼中，却是如同乌龟一般缓慢。像对方这样的速度能够打到他才怪呢。

    也没见林枫有多大的动作，只看他袖袍轻轻一挥。那朝他攻过来的君无邪就像是撞到了弹簧一般，整个人喷出了一口鲜血，倒射了出去

    一招落败！

    之前玄灵八级是一招落败，现在玄灵九级也还是一招落败，此时，不用说，众人也非常清楚林枫的修为现在已经达到了什么样的境界，除了玄宗强者能有如此手段之外，别无可能！

    众人呆呆地望着林枫，场中一片寂静！

    沉静了好半晌后，方才场面才开始骚乱起来，场中不断地有惊叹声响起，一个个望向林枫的眼神中都充满了炙热之色。

    玄宗！

    要知道整个学院中，到现在都还没有一个人突破到玄宗境界，如今，一旦有人真正突破到玄宗境界，那么无疑这个人会受到极大的关注与钦佩。

    真正的强者无论在哪里都是令人惊叹的，这与势力的不同无关，这是表达他们心中对强者的向往和追求。

    林枫看了一眼那躺在地上，昏迷过去的君无邪，撇了撇嘴，真是无趣！这家伙也太不经打了，一个巴掌就被他给拍晕了，他都还没玩够呢？

    摇了摇头，算了，他也不想在这个地方继续浪费时间，于是转身离去，带着身后那些巨剑帮的成员们，再次浩浩荡荡地出发了

    不多时，林枫在那群巨剑帮成员们的带领下，来到了另一处地方，这个院子的豪华程dù，看起来丝毫不亚于天盟的那个，甚至说是有过而无之不及。

    院子的门上镶嵌着黄金般光彩眩人的玄兽图案，门匾上那“巨剑帮”三个大字，更是璀璨到了极致，那金光闪耀的色彩，就像是用纯金打造的那般，看起来极度的奢侈。

    林枫观赏着这座院子，忍不住点点头，轻声赞叹道，“嗯，不错，不错，看起来这个巨剑帮要比天盟要有钱多了，待会破坏起来的话，应该会比破坏天盟的时候更加爽快！”

    林枫在说这句话并没有避嫌，这也让那些把林枫带过来的巨剑帮成员听到，心中不知是何等滋味，苦涩的，无奈的，痛苦的，等等复杂的心情，不一而足，接踵而来。

    那种感觉就好像他们是巨剑帮的罪人！

    “咦，没想到他们这么快就回来了，难道说，风炎门已经解散了？”

    “有可能，不过，为什么周副帮主没看他人影呢？”

    “是啊！他人呢？”

    那些守在门口上的成员一脸欢笑的谈论着，丝毫不知道在风炎门发什么事情(未完待续……)