
    几日后，林枫的身影出现在传送阵中，传送阵内光芒一闪，林枫那批人眨眼间消失便在传送阵中。

    与此同时，这个城市外三千多米的树林中，一个跟林枫长得一模一样的人站在一棵直径有三十厘米粗的大树底下，双手抱胸，闭目养神，就这样静静地站在那。

    在这个人的前方，躺着一个人，双目紧闭，脸色苍白，看起来像是昏迷的样子，这个人年纪看上去大约有四十来岁的样子，全身衣服破烂，从衣服上还能看到不少血迹。

    待到林枫离开这个城市的那一刻，这个跟林枫长得一模一样的人双眸陡然间睁开，眼中爆射出一道锐利的寒光，视线扫向地上的那个人，嘴角上不由掠过一抹弧度，“等了好几天，本尊终于离开了，这下也时候该将这个家伙解决掉了！”

    前几日，林枫本想将这家伙带到城市中心去，在那传送阵的周围将这家伙给灭杀。

    可是想了想，最终还是觉得有些不妥，如果那个地方杀了这个家伙，很有可能会被阴风宗的那些人追查到，到时候通guò什么蜘丝马迹追查到他行踪的话，那么他岂不是危险了？

    为了以防万一，林枫还是决定在用分身在城市外将那家伙杀了好。

    分身缓缓地提起手掌，手掌之上逐渐漂浮出一个光点，随着周围天地能量的不断汇入，光点变得越来越大。一瞬间的功夫，一颗蓝色的能量球浮现在他的手中。

    看着地上的那个人，分身眼中寒芒一闪。将手中那颗能量球朝对方的头部打了过去。

    没有丝毫意外，何山宏的头颅被那颗能量球给击中，恐怖的爆炸力将他的头颅给炸得四分五裂，泥土地上到处都能看到那恶心的脑浆。

    何山宏那尸体光秃秃，没有头颅的样子，看起来似乎是已经死得不能再死了。

    然而，分身的脚步却是并没有离去。而是冷笑地看着地上那剩下来的尸体，手中再度凝聚出一颗蓝色的能量球，猛地一拍。向对方的丹田打了过去。

    “嘭！”

    何山宏的尸体被那颗能量球炸得四分五裂。

    也就是在一刻，一道光芒迅速地从那分裂的尸体飙射而出，迅速地朝远处飞去。

    不过，分身似乎早已料到这般情况。脸色并没有发什么改变。看着那光芒飞去的方向，一眨眼消失在原地，看样子，应该是追之前那道光芒去了。

    光芒中，何山宏的精魄在拼命地呐喊，不断地咆哮着，“逃出去，老夫一定要趁着精魄能量还没有完全消失之前逃出去。”

    精魄。玄王五级强者方才能凝聚而出的精神产物，而精魂。则是修为达到玄尊五级的强者才能凝聚出来。

    精魄可不比精魂，能够凝聚出人形的虚影，玄王级别强者凝聚出来的精魄只能是在丹田中，以光点的形式存zài着，哪怕是突破到玄皇境界，乃至是玄帝境界，那也只能是以光点的形式。

    唯一不同的是，那玄皇境界，玄帝境界的光点要比玄王境界的要大上一些。

    光点的速度非常之快，眨眼间的功夫，一千八百多米的距离便晃了过去。

    就在何山宏欣喜地以为自己已经远远将林枫分身远远甩开的时候，突然一个清朗的声音，将他的那份喜悦打入了冰冷的世界。

    “你以为你真的逃得掉吗？”

    分身的身影突兀地出现在那个光点的旁边。

    “这不可能！他怎么可能追得上我？我都已经将自己流光化了，速度在某种程dù上已经超过了玄王九级强者，甚至是玄皇境界的强者也不一定有我的速度快，他怎么可能追得到我？”

    精魄虽然已经没有了身体，可是也多了一种优势，那就是它的速度，它的速度非常之快，要比拥有身体的时候还要快上许多倍！

    分身眼中光芒一闪，双眼锐利的盯着那个光点，提起手掌，凝聚出一颗火焰般的能量球，朝着那道光点打了过去。

    “啊”

    看着那颗疾速飞来的能量球，何山宏的精魂吓得魂飞魄散，只来得及发出惨叫一声，便被那个能量火焰给焚化为青烟，消散于天地之间。

    从此，阴风宗的四长老何山宏，玄王七级强者，自今天起真真正正的陨落在此！

    “哼！”

    望着那被自己真正消灭的何山宏，分身冷哼一声，一瞬间，消失了在原地

    “崔长老，不好了，不好了，又有一个灵魂命牌碎掉了！”

    万米之外，山峰上的阴风宗，一名看守灵魂命牌的弟子突然听到咔嚓一声，连忙看去，当发现又有一个陌生的灵魂命牌碎裂时，立马往房间外跑去，一边跑，一边惊呼地叫了起来。

    十几秒钟后，崔成的身影出现在这房间之中，神情看起来有些慌乱与不安，当他的目光投射到那碎裂的灵魂命牌上标着“四长老，何山宏，玄王七级”的字样时，脸色立刻大变起来，仿佛意识到了什么极为不妙的事。

    没有丝毫犹豫，立马派弟子去通知那些长老以及宗主过来。

    不多时，房间中再度站满了一群人。

    要知道这个房间中是摆放灵魂命牌的地方，平常之时，根本就没有那么多人汇聚再次，甚至有可能好几年都不曾有过一次，而如今，这不过短短几天的时间，他们这些人已经两次出现在这里了，这不得不说，已经打破了阴风宗以往的记录。

    房间中的气氛有些沉闷，压抑的气息环绕在众人的周围，使得在场的绝大部分长老大气都不敢大声喘出来。

    阴风宗宗主尹冷盯着那个碎裂的灵魂命牌看了一眼，又环视了众人一圈，沉声说道，“诸位长老，有谁能帮我分析一下四长老死去的原因吗？”

    大长老目光有些闪烁地看着那碎裂的灵魂命牌，低声说道，“四长老被对方杀死，那么很有可能有两个原因，其一，四长老发现那人的身份并没有什么强大的背景，于是想要将那人击杀，可是没想到对方的实力远远超出了他的想象，结果反被对方所杀；其二，四长老在调查那人的途中，被对方发现，触怒了对方，结果被对方所杀。”

    众位长老沉默不语，眼中一片平静，没有为大长老的分析而感到惊讶，显然他们也是能够猜测到这些原因的，毕竟怎么说他们都是活了上百年，乃至数百年的老怪物，像这样简简单单事情，他们怎么可能看不透呢？

    四长老是被宗主派出去的，这件事说到底，宗主都有一定的责任，不过，这个时候，显然不是追究责任的时候，而是考虑接下来该如何做的事。

    是继续派人去追查那人的下落呢？还是不再理会这件事呢？

    沉默了半晌，最终，阴风宗宗主尹冷还是说道，“大长老，这件事由你继续追查下去。不过，这次要小心，不要让对方发现！”

    “是！”大长老心中虽然也不想去，可是宗主有令，他不敢不从，只好无奈的答应道。

    阴风宗大长老，古通，玄王九级巅峰实力，在整个阴风宗上下，除却阴风宗宗主尹冷以及那几位太上长老实力比他强之外，就属他实力最强，经验也最老，所以也是这次派去调查最好人选。

    至于玄皇强者，除非阴风宗遭受了灭宗的大事，否则，一般情况下都不会出关。

    一个多月后，林枫的身影出现在白云城中，望着传送阵周围那熟悉的环境，林枫不由感到有些感慨，没想到一眨眼的功夫，五个月的时间就过去了，这时间过得还真是快！

    而他的修为在经过这五个月的历练，也突破到了玄宗九级的程dù，这样的修为或许还比不上圣域中那些真正的天骄们。

    可是，也超过了绝大部分学院的天才，如果论实力的话，那更是恐怖，直接能够和玄王级别的强者对干！

    不过，那些玄王级别的强者必须是没有修炼宙阶玄技，或者没有将宙阶玄技修炼到大成的地步，如果那些玄王强者修炼了宙阶玄技，哪怕只是宙阶低级玄技，哪怕对方只是玄王一级的强者，他也很难战胜，甚至有很大可能会落败。

    没办法，谁叫宙阶玄技的增幅效果太过恐怖呢？

    最垃圾的宙阶低级玄技都能够增幅900倍的实力，玄王一级强者一瞬间增加了900倍的实力，林枫可没有自信能够抵挡得了对方的攻击，除非他的暴击技能能够百分之百触发，否则，一qiē都将只会是妄谈！

    不过，如果运用得当的话，那么他能够战胜一个修炼了宙阶低级玄技的玄王二级强者。

    “唉，可惜突破到玄王境界所需的经验值实在是太高了，筹集的玄元石还不足以突破，不然的话，万院争鸣上那些所谓的天骄根本就不是我的对手！”

    林枫眼神闪烁，无奈地叹了口气，目光向四周望了望，认准了某个方向后，身形一晃，迅速地朝着云海学院的方向上赶了过去(未完待续……)