
    臧霸天的突然袭击，将风炎门那边的人都吓了一跳，两眼惊骇地看着对方，他们没想到对方说动手就动手，这么杀伐果断。

    风炎由于是低着头的缘故，并没有发觉到对方的攻击，等他发现的时候，已经来不及了，对方的拳头已经迫近了他的脸部，离他只有短短几厘米的距离。

    这般近的距离，根本不足以他闪避开来，只能眼睁睁地看着对方的拳头朝自己的脸上招去，对方这一拳要是落下了，那么他说不得会直接变成猪头。

    然而，就在这个时候，一股无形的能量从一旁以惊人的速度朝臧霸天身上攻了过去。

    这股能量非常惊人，恐怕已经超过了普通玄灵八级强者的攻击。

    “什么！”

    臧霸天心中一惊，顾不得教训风炎了，两脚在地上猛地一跺，留下一个半拇指深的脚印，身形飞速地向身后退去。

    同时，他心中也是不明白，这风炎门怎么还有人替他们出头？

    众人的目光齐齐地往攻击的方向看去，只见来人是一个相貌清秀的少年，那名少年负手而行，一脸微笑，丝毫不注意别人的目光，慢慢地前行着，而在那少年的身旁则有一个青年紧紧跟随，脸上却是一片无奈的苦笑，被这么多人关注着，而且那些人都是非常强势的人，不得不说，这对他来说是一种压力。

    “是他！居然是他！”

    “他回来了！没想到他回来了！”

    “完了，完了。这下惨了！”

    “看来，这回惨了！”

    这些人当中，有绝大部分人都认识林枫。可是，也就是有那么一些根本不知道这是什么情况，比如，臧霸天就是如此。

    “你是什么人？竟然敢跟我们天盟作对！”虽然对方刚才的攻击是很惊人，可是，臧霸天并不认为对方的实力能够强得过他，强得过天盟以及巨剑帮两大势力的合并。

    “副盟主。他就是那个曾经打败过断海阁阁主，断天涯的林枫！”

    臧霸天疑惑之际，一个天盟的成员靠近他的耳边。轻声说了一句。

    “什么！”

    臧霸天心中震撼，有些难以置信地看了林枫一眼，他实在是难以想象，就对方这不过十八九岁的模样。竟然就是那个打败了断天涯的林枫。

    不过。对方实力这么强悍，也正好激起了他的战斗意志，要知道，他在整个内院中可是还有一个“战狂”的称号，内院中可是有不少人都被他挑战过，可是除了内院中那四大巨头的实力比他稍微强上一筹外，其他的人都不是他的对手。

    想当初，那些四大巨头可没少受到他的挑战。

    林枫的名头。他也听说过，不过。还未等他挑战对方，对方却是已经早早离开学院了！

    现在，林枫再度出现在他面前，他心中战斗的激情已经被彻底点燃了！

    “听说你就是当初打败断天涯那家伙的人，哈哈，很好，我臧霸天又多了一个可以挑战的对象了。”臧霸天迅速来到林枫面前，一脸激动的说道，“你就是林枫吧，我要挑战你！”

    额！

    众人无语地看着眼前的一幕，心中暗道，这家伙又来了！

    “没兴趣，滚开点！”

    林枫正眼看也没怎么看对方一眼，随手一挥，一道恐怖的能量迅速地朝对方打了过去。

    臧霸天还未反应过来是怎么一回事，便被对方这一无形能量给击中，身体直接倒飞了出去，最后，重重地砸落到地面上，捈行了好长一段距离后方才缓缓地停了下来。

    看着臧霸天此时的模样，右脸肿的跟一个大包贴在脸上没什么两样，嘴角上更是不知何时流出了一抹血丝，两眼紧闭着，显然已经昏迷了过去。

    嘶！

    看到眼前的一幕，众人呆滞了片刻，随后倒吸了一口凉气此起彼伏地四处响起，两眼纷纷难以置信地看向林枫，心中感到无比的震惊！

    一招！

    仅仅一招就将实力仅在四大巨头之下的臧霸天给击败，这份实力也未免太过恐怖了吧！就算是以四大巨头，那玄灵九级的实力都无法做到这种程dù！

    难道说

    众人的脑海中想到一种可怕的可能，难道难道对方已经突破玄灵境界，达到了玄宗境界不成？

    这怎么可能！

    众人都被自己心中这恐怖的猜测所吓倒。

    此时的叶凡也是瞪大眼睛看着林枫，嘴巴微微张开，显然也是被林枫这骇然的实力所震撼到，他怎么也没想到对方只不过是出去了几个月的时间而已，居然就已经突破到玄宗境界了，这份天资也未免太妖孽了吧！

    林枫来到风炎面前，微微一笑，有些歉意的说道，“风门主，不好意思，我没想到会出现这种情况！不过，你放心，这件事我会处理的！”

    说着，林枫回过头来，两眼凌厉地在周围扫视了一圈，沉默了一下，随后冷冷地说道，“刚才还有谁说要风炎门解散的？”

    目光停留在前方的周新城身上，眼中的意味不言而喻。

    周新城被对方盯得有些发寒，头皮有些发麻，后背上的冷汗开始不断地冒了出来，手掌都微微有些颤抖起来，他实在是没想到对方居然回来了，而且，实力还这么的强悍，一招就秒掉了同等级中无敌的臧霸天。

    “林枫，你可不要乱来，我可是巨剑帮的人，而我们帮主更是啊！”

    周新城的话还没有说完，整个人就惨叫一声，化作一道黑影倒飞了出去。

    “哼，傻帽，你是巨剑帮的人，那又如何？你以为我就会手下留情？”

    林枫看着地面上一样昏迷了过去的周新城，不屑地冷哼一声。

    不要说对方是巨剑帮的人，就算对方是副院长的孙子，他也一样敢打得对方他妈都不认识。

    “不过，这巨剑帮和天盟的人也实在是太过嚣张了，也是时候该给他们一点教训了！”林枫看着地方的那两个人，不由得低声喃喃道。

    林枫说话的声音虽然小，可是在场都是玄灵级别的高手，他们的听力已经提到了一个非常可怕的程dù，自然能够轻而易举地听清楚林枫所说话的每一个字。

    不过，也正是因为听到了对方所说的话，他们的心中才非常的胆寒。

    天啊！

    对方竟然还要去他们的总部教训，一旦这恐怖的人物到了那里，他们实在难以想象会发生什么可怕的事！

    林枫跟风炎说了一声后，便让那两只队伍的人带到他们各自的总部，至于另外两支队伍的人，他还没什么兴趣去理会，而且，有了巨剑帮与天盟这样杀鸡儆猴的榜样，相信这两个势力日后也玩不出什么花样来。

    在那些天盟成员的带领下，林枫一群人浩浩荡荡地来到了一座豪华的院子外。

    “这是什么情况，怎么会有这么多人来这？”

    “咦，那不是廖华吗？他们怎么回来了？”

    “看来情况有些不妙，你们先在这里守着，我进去禀报盟主他们！”

    院子门外，那些看守的大门的成员们见到这般仗势，顿时有些慌乱起来，其中一个更是有些慌张地进入院子。

    “你们是什么哪一个势力的？也不看看这里是什么地方，敢跑到这里来撒野？”不多时，一名天盟的高级成员从院子外跑了出来，态度甚是嚣张的说道。

    “啪！”

    就在他话刚刚说完的时候，一道巴掌声猛地响起。

    随后，一道黑影迅速地在他们眼前消失，飞到了一边的路上，看看这道黑影的容貌，可不正是刚才态度极为霸气的人吗？

    不过，这个人也真够惨的，脸上两边都肿起了“大包”，看起来跟猪头没什么两样，嘴巴里满是鲜血，从对方那沾满鲜血的嘴巴里，众人可以看到对方的牙齿不知道何时竟然少了那么几颗。

    众人心中一片胆寒，下意识地触摸了一下自己的嘴巴，生怕自己也会变成对方那般模样！

    看来以后得管好自己这张嘴巴了，不然，这就是嘴巴太臭的下场！

    那些守在门口的成员看到这般情况，吓得手中的武器都不由抖了抖，就在他们不知道该如何是好的时候，有一大批人从院子里面出来了。

    为首的是一名身着华贵蓝袍的青年，此人眉星剑目，身材挺拔，腰杆笔直如枪，身上散发出一股无名的威严，使得林枫周围那些人在见到这个人的瞬间，都不由得微微低下了头颅，呼吸有些急促起来。

    气势压迫！

    林枫对此微微一笑，面不改色，看样子似乎是没有收到半点影响。

    如果对方的气势比喻成惊涛骇浪的话，那么他，则是海浪中一块磐石，任由对方千万遍的冲撞，也一样矗立在那，怡然不动。

    对方这般平静自然的表情落入到天盟盟主君无邪的眼中，使得他心中的警惕暗暗提了起来。

    走到林枫的面前，君无邪再次打量了对方一眼，发现对方身上所穿的，都是最为普通的衣着，看不出来有什么特别的门道，反倒是对方那种哪怕是面对千军万马也是平静面对的气势，却是值得让他留意。

    “林枫，你今天带这么多人来我这里，这是什么意思？”(未完待续……)