
    副院长办公室中，一个头发花白，面色红润的老者正一脸怒容地看着眼前那个看起来丝毫无悔过之心的少年，“哼，舍得回来了，你要是再不回来，本院长就取消掉你的万院争鸣的参赛资格！”

    话虽然这样说，可是，那也只是说说而已，他心里却是真的舍不得将对方的名字取消掉。

    不过由此也可以看出，付成对于上次林枫那不告而别的事，还是非常恼怒的。

    林枫耸了耸肩，有些无奈的道，“我也不想啊，可是一路上总是有些碍事的家伙拦路，所以才回来的有些晚。不过，也多亏了那些家伙，我如今的实力才突破到玄宗境界！”

    “小子，你真的突破到玄宗境界了？”

    听到林枫这么一说，付成的眼中闪出一道惊喜的光芒，神情有些激动，运转起玄识往林枫身上扫去。

    虽然在这之前，林枫就已经保证过，能在五个月的时间把自己的修为提升到玄宗境界，可是，付成也始终还是觉得有些难以相信。

    要知道五个月前，林枫不过是刚刚突破到玄灵九级而已，五个月的时间，那小子真的能够突破一个大境界吗？

    玄气大陆可是不知道有多少人被困在这个地步，就算是那些天资卓越的天才们，没有三四年的功夫，根本无法突破，哪怕是在他年轻的时候也是一样。

    想当年，他可是卡在玄灵九级足足两年半的功夫才突破的。而这份资质已经超越了绝大部分跟他同期的年轻一代。

    如今，只不过还不到半年的时间，对方真的就突破了吗？

    “咦？”

    玄识在林枫身上来回扫视。视线中充满了疑惑，不解，最终付成似乎是想到了什么，于是看向林枫问道，“小子，你身上是不是有什么遮掩修为的珍宝，怎么我看不透你的真实修为？”

    遮掩修为的珍宝。林枫倒是没有，不过，他身上倒是有无所不能的系统。

    有了系统在身上。那就是相当于有了遮掩修为的珍宝，除非是修为比他高上一个境界，或者他愿意让对方知道，否则。休想用玄识查探他的真实修为。

    对于付成的疑问。林枫微微一笑，将自己身上的气息释放出去，不过并没有释放全部，而是控zhì在玄宗一级的程dù。

    “这是真的，你真的突破了！”付成感受到从林枫身上传来的那股气息，不由惊讶地从椅子上站了起来，手臂激动的有些颤抖起来，看着对方。嘴中喃喃说道。

    当他再次切确的感受了几遍之后，心中才真正确定对方已经突破到了许多人终生无法到达的境界。玄宗境界！

    震惊、激动，欣喜、兴奋各种情xù涌上心头，付成激动得有些说不出话来，这次林枫突破到玄宗境界，这让他对于万院争鸣的比赛有了一个比较好的期待，心中闪过一个念头。

    或许，他们学院这次真的能够打破以往的记录，不会再是垫底的存zài。

    “副院长，要是没有我什么事，那我就先回去了！”看到付成那不堪的表xiàn，林枫心中顿时有些无语，这还不过是突破到玄宗境界而已，有必要激动成这样吗？

    这样的实力，最多也就只是在万院争鸣的比赛中进入淘汰赛，也没什么好激动。

    林枫的问话，瞬间让付成在激动的情xù中醒来，望着林枫离去的背影，他心中一惊，似乎想到了什么，不由喊道，“小子，记得我们明天就准备发出，可别忘了，如果不是为了等你，我们前几天就已经离开了。现在我们得抓紧时间，要不然很有可能就赶不上了！”

    “知道了！”

    林枫招了招手，走出了副院长的办公室。

    办公室外不远的地方，有一个青年正满焦急地等待着，当看到林枫从办公室中出来的时候，眼睛顿时一亮，脸上露出欣喜的表情，连忙走了上去，“林兄，你总算是出来了！”

    嗯？

    是他？他怎么会在这？

    林枫带着疑惑走了过去，问道，“叶兄，你怎么会在这？”

    叶凡跑到林枫的面前，不由分说，直接拉着林枫往前走，“林兄，快，快跟我去个地方，风门主那边快撑不住了！”

    风门主？

    林枫眼睛疑惑地眨了眨，貌似，他好像不认识什么风门主吧？这家伙拉他去找他干嘛？

    “叶兄，你慢点，什么风门主？发什么事？”

    叶凡愕然地看向林枫，诧异的问道，“林兄，你不是已经答应过我加入风炎门，怎么连风门主都不知道？”

    哦，对了，他差点了忘了这事！他貌似已经答应对方加入他们风炎门了，不过，说真的，他到现在也还真的没有见过那个什么风门主。

    对此，林枫尴尬的笑了笑，没有解释什么，而是问道，“那个，不知道风炎门那边发生了什么事？”

    “风炎门快要被人逼迫到解散了！”

    “解散？这是怎么回事？怎么会被人逼得解散呢？”林枫疑惑的问道。

    “唉，林兄，还不都是因为你的原因？”叶凡看了林枫一眼，无奈地叹了口气说道。

    “我？”林枫更加疑惑了！

    “没错！因为你上次答应加入我们风炎门的原因，导zhì了我们风炎门遭受了其他势力的妒忌，在你离开学院后，被其他势力联合打压，企图逼迫我们解散，这几个月来，我们风炎门已经有不少成员离开了，要是你在晚回来几天，恐怕风门主真的会承受不了压力，被迫解散了！”叶凡解释道。

    再次看了林枫一眼，眼中一片无语，这家伙既是妖孽天才，让人喜爱万分，又是烫手芋头，让人头疼不堪，想想一个好端端的风炎门，却是因为这个家伙被搞得支离破碎，随时都有被解散的可能。

    幸好，他在今天刚刚受到消息，林枫回来了！

    所以一听到这个消息，他便马不停蹄地往这边赶了过来，他相信凭借林枫那玄灵九级的实力，一定能够将这件事情解决的。

    原来是这样！

    林枫听了之后，这才恍然大悟。

    不过，这件事既然是因他而起，那么他的确要负有一定责任。

    也罢，就让我看看到底是什么人，竟然敢这么大胆，趁他不在的时候，企图解散风炎门？林枫心中暗自想道。

    一处装饰豪华的院子外，此时正聚集了一大群人，在这群人的前方，有七八道身影，那几个人当中，为首的是一名相貌普通的青年，年纪看起来大约有二十七八岁。

    不过，他的脸上却是充满了愤怒，看着眼前的这些人，心中很是恼怒与不甘，拳头紧紧的握紧，尖锐的指甲刺入了手掌的肉里，传来一阵阵揪心的疼痛。

    可是，他却是不敢轻举妄动，因为眼前这些人，所代表的的势力，不是他所能够得罪的起的。

    “怎么样，考虑好了没有？到底解不解散风炎门，如果你再不解散的话，那我们可就要动手了！”人群之中，有一个傲气的青年站在风炎的前方，不屑地看着对方，淡然说道。

    此人乃是巨剑帮帮主的左右手之一，周新城，拥有玄灵八级的修为。

    比风炎还要高上两个等级的他，也难怪会用那种眼神看待风炎。

    “哼，还跟他们废什么话，我看我们还是直接动手好了，他们不同意，那我们就打得他们同意为止！”在周新城的旁边，有一个长相粗犷，身材魁梧的青年，满脸戾气，看向前方那个默不作声的风炎，心中越看越是恼怒，恨不得现在就好好教训一下对方，让自己出一口气。

    这个魁梧青年，名叫臧霸天，来自天盟，乃是天盟的副盟主，同样也是玄灵八级的实力。

    除了这两人所属的势力之外，周围还有其他的两支势力，不过，这两支势力要比巨剑帮、天盟这两个势力要小上许多，但也不是风炎门所能够媲美的，最起码比风炎门强上一丝，不然的话，又怎么敢加入“讨伐”风炎门的队伍呢？

    相比于巨剑帮与天盟的强势，这两支势力选择了沉默，并没有任何一人站出来，毕竟他们的势力要小上许多，自然不敢在这两大势力面前争风头。

    听到前方那两人的威胁，风炎手中的指甲陷入了更深了，咬着牙，低着头，眼中尽是怒火，如果有可能，他恨不得将眼前这两个杂碎打爆。

    可是，他不敢，且不说巨剑帮与天盟的实力如何，就单单凭他们两人的实力，也不是他所能够对付的。

    “门主！”

    风炎身后那几个人一脸担忧的看着前方那道身影。

    沉默了半晌，对方依旧没有半点反应，周新城的眉头不由皱了起来，正欲开口，却是被一个粗暴的声音给打断了。

    “妈的，老子忍不住了，看来这家伙是真的想要找死！”

    臧霸天暴怒一声。

    说时迟，那时快，臧霸天的身影瞬间消失在原地，一眨眼的功夫，一个硕大的拳头便朝风炎的头上砸了过去(未完待续……)