
    “正好，试试看这紫炎龙的厉害！”

    林枫想起了昨天刚升级了紫炎弹，看着前方强劲的对手，心中不由暗暗想到。

    没有理会对方，眼中寒芒一闪，似乎想到了什么，心念一动，瞬移技能瞬间启动，整个人刹那间消失不见！

    什么！

    何山宏的眼珠子立马瞪了出来，怎么回事？怎么对方突然间消失不见了？而且还消失得这般无影无踪？这究竟是什么身法？

    正欲偏头向四周巡视，却感受到身后有一股恐怖的能量正在以一种极为快捷的速度聚集着，从身后的那股能量气息，他能够感觉到这股能量的威力恐怕已经不弱于一名同等级强者施展洪阶中级玄技的威能。

    在这个关键时候，他也顾不得惊讶了，因为这股强悍的威能已经能够威胁到他了，若是不小心应对的话，很有可能会受到一定的伤害。

    身体不动，提起手掌，猛地一掌向后方打了过去，顿时在他的身后出现了一只巨大的蓝色巨掌，这只巨掌将近有两米多高，超过了大部分人的身高，完全能够将一个人覆盖在其掌内。

    此时，转过身来的何山宏也终于看清楚了对方那股恐怕能量所凝聚的东西到底是什么东西，那是一头类似于四脚蛇一样的东西，有角，有须，全身上下通体是有紫色的火焰凝聚而成，看来就像是条紫火龙！

    一条紫色火龙，一只巨大手掌。两者相互冲击而去。

    “轰！”

    两道恐怖的能量相互碰撞，爆发出一股强劲的气劲，瞬间将周围的石块吹得尘土飞扬。烟尘滚滚。

    何山宏两眼尖锐地看着前方那道人影，待到空气中的尘埃稀薄了许多后，看清那人的容貌时，不由惊讶的叫道，“怎么会是你？”

    眼前这个人不正是刚才那个少年吗？

    可是，这怎么可能？

    对方明明是玄宗九级的修为而已，为何突然间拥有这么强大的实力？

    难不成是是他身后那个势力的原因？

    可这究竟是什么样的势力。能够让一名玄宗九级强者拥有媲美玄王七级的战力？

    何山宏有些难以想象！

    如果真有这样的势力，那这样的势力是他，乃至阴风宗的人能够对抗得了的吗？

    一想到这。何山宏感到全身有些发凉，一股冷汗从额头上流出，两眼有些惊惧地看着前方那道消瘦的身影，心中突然间有了一种掉头离去的念头。

    不过。这个念头刚刚闪过的瞬间。便被他摒弃了。

    他可是堂堂玄王七级的强者，怎么可能仅仅畏惧对方的身份，就狼bèi离开呢？况且，对方究竟是不是有那样恐怖的背景，也还是个未知数，说不定，这一qiē都是他自己在胡乱猜测而已

    看到对方自己的偷袭之下，依旧能够这般快捷的反应过来。并阻挡住他的攻击的何山宏，林枫脸色平静。并没有什么意外之色。

    不过，虽然心中已经预料到是这种结局，可是眼中还是不由掠过一抹失望之色，暗自说道，“果然，不行吗！看来，这玄王七级的实力真的要比玄王三级的实力强上许多了！”

    “不过，恐怕也就到此为止了！”

    林枫看向对方，两眼中寒芒大作，意念一动，打开人物属性界面，点击了一下“召唤技能”，顿时，他的眼前出现了这么一则信息。

    “召唤技能，等级为4级，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的万倍，持续时间，两个小时，冷却时间，三个小时。升级需求，中级技能升级石一颗。”

    “叮，发现宿主已拥有中级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “升级！”林枫没有丝毫犹豫的回答道。

    “叮，升级成功，当前等级为5级，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的十万倍，持续时间，四个小时，冷却时间，一个半小时。”

    “叮，发现宿主已拥有中级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “升级！”

    “升级！”

    接连将召唤技能升了三次级后，召唤技能的等级也提高到跟加倍技能一样的层次。

    “召唤技能，等级为7级，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的千万倍，持续时间，16个小时，冷却时间，20分钟。升级需求，高级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，遇到强敌时，可通guò此技能，召唤出一个火焰巨人对抗强敌，实力为宿主基础力量的亿倍，持续时间，32个小时，冷却时间，10分钟。”

    看着眼前的已经提升到7级的召唤技能，林枫的嘴角上不由翘起一个微笑的弧度。

    召唤出拥有他千万倍实力的火焰巨人，千万倍啊！

    那有多么恐怖的实力！

    他现在的修为是玄宗九级，拥有基础力量有45亿斤，千万倍，那就是4.5兆斤的力量！

    而对方不过是玄王七级的实力，基础力量也就是3.5万亿斤，哪怕是对方使出宙阶低级玄技，最多也就是3千多万亿斤的力量，相差了整整十多倍的实力。

    在脑海中触动了“召唤技能”这项技能，顿时，在林枫的身旁出现了一个将近有十米多高的巨人，这个巨人全身上下冒着火焰，看起来就像纯粹是个火焰凝聚而成的。

    也就是这个巨人出现的那一刻，周围的气息变得恐怖，压抑起来，仿佛一qiē生命，在这股气息的压制下，都变得渺小无比，如同蝼蚁一般。

    “这这是什么怪物！”

    何山宏目瞪口呆地看着眼前的这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，怎么突然之间跑出一个会动的家伙来？

    而且，那家伙身上的气息也未免太恐怖了吧！

    这股压抑的气息着实让他有些难受！

    他感觉到，哪怕是他们阴风宗玄皇级别的太上长老也没有这么恐怖的气息，这么恐怖的家伙究竟是从哪里冒出来的？

    逃！

    此时，何山宏脑海中只有一个念头，趁着这个恐怖的家伙刚刚出现，还未注意到他，赶紧离开吧！

    至于林枫的生死，那就不关他的事了，他目的主要是调查对方的身份，如今，虽然还没有百分之百确定对方身后有强大的背景，不过也有百分之八九十的把握。

    如果真如他所料的那样，那么他也不敢拿对方怎么样，索性，就让那头怪物给杀死吧！

    反正又不是死在他手里，到时候，人家身后的那个势力追究起来，也不关他的事。

    想着想着，不知不觉间，他已经飞出了千米之外，就在当他已经那个少年已经死去的时候，突然身后一个戏谑的声音传入他的耳中，“呵呵，跑得倒挺快的嘛！”

    这个声音是

    何山宏听到这个有些熟悉的声音，顿时把目光投射而去，同时，心中疑惑道，“怎么回事？他不是已经死了吗？难道那个怪物没有杀他不成？”

    当他回头看到身后那情景时，脸上的表情仿佛就像是看了鬼一般，眼中尽是不可思议的神色，“这怎么可能！”

    此时，在他的身后，那个十米高的火焰巨人正在急速地朝他冲了过来，而在那个巨人的肩膀上，则站了一个人，看那个人的模样，正是之前那个不知来历的少年！

    那个恐怖的家伙居然没有杀掉那个少年，反而任由那个少年站在它的肩膀上，这怎么可能！

    难道

    何山宏脑海中升起了一个可怕的想法。

    难道那个东西是那个少年弄出来的？

    越想越是可能，除了这个原因之外，何山宏再也想不到为什么那个家伙不杀那小子的理由。

    那小子到底是什么人啊？为何他能够弄出这样的怪物来？

    就在他这般想到的时候，突然，感觉到身后有一股恐怖的力量朝自己攻来。

    在这一刻，何山宏感觉一股致命的心悸感，仿佛下一刻，他就要死去一般。

    生死危机时刻，何山宏几乎是本能般在第一时间凝聚出他的能量铠甲。

    眨眼间，一个身穿青色铠甲的人出现在空中。

    一只厚大的火焰手掌猛地拍打在这个身穿铠甲的人身上。

    “嘭！”

    一声巨响轰然响起。

    那只巨大的手掌在碰到那副铠甲的瞬间，那副能量铠甲顿时炸裂而开，火焰般的手掌结结实实地拍打在何山宏的后背上。

    “噗！”

    何山宏喷出一口鲜血，两眼一番白，便昏迷了过去，整个人无力地从天空上掉落下来。

    一道身影闪过，将那降落的何山宏接在手中。

    不用多说，接住何山宏的人，定然是林枫。

    毕竟现在他还没有离开这个城市，他可不敢现在就将这何山宏杀死。

    一旦他现在就杀死这个家伙，那么阴风宗的人必定会继续派人来，到时候来了个更加强悍的家伙，恐怕就算他想离开这个城市，也很难了！

    解除了召唤技能状态后，林枫便带着昏迷不醒的何山宏迅速离开了这个地方(未完待续……)