
    幽玲看起来有些扭捏，俏脸上露出羞涩的红润，开始慢慢地低声说了起来，“我叫幽玲，是苏逸轩导师的弟子，方才之所以跟踪你，实在是被你的实力所折服，心生钦佩羡慕之下，便不由自主跟着你走了过来。”

    听到幽玲这番话，林枫心中不由感叹一声，果然，前世有句话说得没错，女人天生就是个演技派，眼前这个女人说起谎话来，眼睛连眨都不眨一下。

    若是他不知道对方的底细，兴许还真的有可能会相信对方，不现在嘛，他早已用探测技能将对方的身份底细，弄个一清二楚，对方根本就糊弄不了他。

    对方的所说的话，前半句倒是真的没有骗他，不过后半句究竟有多少分真假，估计就只有那个女人自己心里明白。

    “哦，原来是这样，那你可以走了，不用再跟着我了，我不喜欢被人跟着。”林枫淡漠的说道。

    说着，林枫就直接从幽玲身旁走过，眼睛连正眼都不曾看过对方一下。

    “这！”

    幽玲愣了下，随后有些气急败坏地想道，难不成那个男人是瞎子不成，她这么明显的意思都看不出来？还是说，她的容貌下降了，对这个男人没有吸引力？

    她还本想着靠自己的容貌将对方这个小男生迷得昏头转向，让对方告sù她，甚至帮助她突破到玄宗境界为她哥哥报仇呢？

    却没想到自己方才的举动，根本就没有引起对方半点兴趣。反而是有种想要赶苍蝇似的将她赶走。

    这种跟她平时的状况形成绝对反差，这样的情况让她觉得心中有些难受。

    然而，实际上她哪里知道。林枫这几个月来，碰到的都是绝世美女，早就对像她这种普通型的美女已经有了很强大的抵抗力，再加上林枫察觉到她动机不纯的原因，那就更加不可能对她有什么好感了。

    幽玲看着林枫那早已消失不见的背影，不由得气愤地跺了跺脚，站在原地想了想。寻了个方向，再度追了上去

    林枫察觉到身后那继续追踪而来的身影，眉头不由微微皱起来。他都已经跟那个女人说了，没想到对方还是不死心的追了上来，实在是让人烦不胜烦，于是他停下脚步。转身说道。“我不是说了不要继续跟着我了吗？我讨厌被人跟着！”

    “我喜欢你！”那女人羞涩的说道。

    天啊！

    林枫快晕了！

    他明知道对方不死心的程dù已经达到了非常高的境界，却没想到对方不死心的指数比他想的还要高，居然连“我喜欢你”这四个字都敢这样大胆的表达出来，实在是让人有些难以想象！

    要知道这里可是异界，有点类似于古代的情况，像女孩子这样表白的话，基本上是不可能出现的，可如今对方却是依旧那般大胆的说了出来。而且说得还那么理直气壮，那么的坚定。可想而知，对方的“野心”究竟到了何种可怕的程dù！

    若林枫是一般人，很有可能真的会被对方所打动了，可惜，对方碰到的是他，林枫，一个早已洞悉对方图谋不轨的人。

    “抱歉，我不喜欢你！所以请你还是不要再继续跟着我了。”林枫摇了摇头，面无表情地说道。

    说完，他直接毫不犹豫地转身离去，态度是那般的坚决肯定，让身后的幽玲看得有些目瞪口呆。

    “这怎么可能！他居然无动于衷？”幽玲感觉难以置信，不可思议地看着林枫离去的背影，心中升起了一个可怕的想法。

    难不成他不喜欢女人？

    如果林枫知道自己拒绝对方，反被对方当成自己不喜欢女人的话，肯定会郁闷得喷出血来，大姐，不就是拒绝了你吗？有必要这么说我吗？

    这下幽玲没有再追上去了，对方都喜欢女人了，那她还追上去干嘛？不是自讨没趣吗？

    幽玲盯着林枫离去的方向，心中暗暗想到，“看来，得另找法子了！”

    这一天，内院中发生了一件犹如九级般地震的消息，各个地方都非常激动的讨论着一件大事。

    一处屋檐下，有四五个人弟子正在激烈的交谈着。

    “哎，听说了吗？天盟和巨剑帮被一个人给挑了？”站在一块石头上，一个穿着青衫的青年对着身旁的几个人，表情十分激动地说道。

    “什么！这怎么可能？有谁能够把这两大巨头给挑了，我不相信！”

    “我也不相信，这说的太离谱了！就算是其他两个巨头联合起来都不一定能够将这两个势力给挑了，一个人，切，有谁能够做得到？”

    “就是，我说辉子，你可不要胡乱说话，说错了话，小心我到那两个地方告你去！”

    那个被叫做辉子的身旁的几个人都是一脸不信的样子。

    这也难怪他们不相信，要不是辉子他亲眼所见的话，恐怕他也不相信他刚才所说的话是真的，在内院中，怎么可能有人能够将那两大势力给挑了呢？

    这样的事，他之前不要说听过，想都没想过会发生。

    “哼，我也知道你们不会相信，不过，在这之前我先问你们一件事，你们认识林枫吗？”辉子哼了声，故意卖关子的说道。

    “林枫？这个名字听起来似乎有些熟悉，一时间想不起来了！”

    “林枫，林枫，哦，原来是他！我想起来了！”

    “哦，我也想起来了，就是那个好像在五个月前打败过断海阁阁主断天涯的人吧？”

    “是啦，我也想起来了！好像是他！”

    “没错！就是他！”辉子得意的说道。

    “辉子。你提这个人干嘛？难不成这件事跟他有关？不要开玩笑了！我承认那个林枫实力是不错，可是，他就算再强也有个限度啊。就凭他一个人能够把天盟和巨剑帮都挑了，这打死我也不信！”

    “是啊，我也不相信，而且，之前好像已经有很久没有听说过他的消息了，我还以为他已经不在学院了呢？怎么现在又跟他有关？”

    “就是啊，别卖关子了。快说吧！”

    “你们说得没错，如果他真的是玄灵九级强者，或许还真的无法做到将那两个势力给挑了。可如果他不是呢？”辉子反问道。

    “什么不是？难不成他已经突破到玄宗境界了不成？”

    “不会吧！玄宗境界哪有那么容易突破的？”

    “就是，我也不大相信他已经突破到玄宗境界了！况且，他五个月前还只不过是刚刚从外院进来的新人呢？打败断天涯已经让我们很是吃惊了，他总不可能才过去五个月的功夫就突破了吧？这也太吓人了！”

    “哈哈。你们猜得没错。他真的突破了！也正是因为他突破到玄宗境界的缘故，所以天盟和巨剑帮那群人在他手中没有丝毫反抗的余地。”辉子哈哈一笑，非常得意的说道。

    “什么！他真的突破了！不会吧！这怎么可能？”

    “只不过是过去五个月的时间而已，他怎么会这么快就突破呢？”

    “难以置信！这么说我们内院已经有一名玄宗境界的弟子了？这林枫也未免太牛掰了吧！”

    风炎门所在的院子里，风炎正坐在椅子上，兴奋地听着下方一名成员所汇报上来的消息，当听到天盟以及巨剑帮都被林枫一掌给拍成废墟的时候，顿时忍不住拍手叫好。连桌子上的茶杯被他震落到地面的情况也没有发觉。

    就等他回过神来，想要喝茶的时候。方才发现这般情况。

    不过，他也并不怎么在意这件事，而是一脸欣喜地对着桌子前方一个青年说道，“叶凡，还真多亏了你当初把林枫拉到我们风炎门来，虽然他给我们造成不的麻烦，可是他的实力也是毋庸置疑的，玄宗啊！有了他在我们风炎门，相信以后我们风炎门的成员会越来越多的！”

    “是啊！我当初也没想到那个家伙竟然会这么厉害，只不过出去五个月的时间，就一声不吭地突破到玄宗境界，说实话，哪怕是到了现在我的头还有有些晕乎乎的呢？”听到风炎的赞赏，叶凡脸上也是露出了欣喜的笑容，说到对方突破到玄宗境界的时候，他的眼中充满了羡慕与炙热之色。

    玄宗境界！

    试问，在整个内院中有哪一个弟子不想突破到玄宗境界呢？

    一旦突破到玄宗境界，不只是意味着实力的提升，更重要的是，寿元的增加。

    那可是四百年的寿元啊！

    这么长的寿命，无论是谁，心中都是非常渴望的！

    有了长久的寿命，就有更多的时间去享受世间美好的事物，这难道不正是修炼者所追求的吗？

    内院各地都在激烈的讨论着林枫突破到玄宗境界的事，以及还有那在巨剑帮的总部说话的那句话。

    从那句话中，许多弟子们都知道了一件事，那就是风炎门有了林枫这尊大神在，风炎门正式成为了整个内院中最为强大的势力。

    以后没有任何人或者势力敢小瞧这个风炎门，否则，一名玄宗级别强者的怒火可不是那么好惹的！(未完待续……)

    PS：今天四章更新完，我这么给力，大家是不是也给力一点呢？随便给点月票吧，要不裸奔到月底也太难看了！没有月票，也没关系，那就来点推荐票！貌似我们的推荐票也似乎太少了点吧，跟其他的书相比差了好一大截呢，反正推荐票也是免费的，大家就不要浪费了！