
    “前辈，我本是南海城，清风镇中端木家族的一名普通弟子，三天前，我们迪特斯家族举行了一次家族试炼，凡是年满十八岁的弟子都必须参与。”

    “本来，依照我的实力，就算不能取得很好的名次，但是通guò这次试炼的任务也是应该不成问题的，可是，就在试炼任务结束的前一天晚上，我得罪过的那位家族中三长老的孙子端木石出现了，他聚集了几个家族中的弟子，趁我不注意的时候偷袭我，想将我杀死。在我奋力反抗之下，我被他们逼迫到了悬崖。”

    “在那些弟子中，任何一个人的实力都要比我强，那时我心生绝望，为了避免在死后还要受到他们侮辱，将我抛尸荒野，毁尸灭迹，所以我选择了跳崖。”

    “也许是命不该绝吧，就在我跳崖的下方，正好有一棵树挡在那里，将我拦在了树上。等我费尽千辛万苦爬上山崖，赶到昨晚家族聚集地时，才发现家族的人已经离开了。”

    “因为加特岛四面环海，离加特岛最近的陆地也有一百多公里，海中还有许多凶猛无比的玄兽，所以我被迫留在这座岛上。这几天，我就建造了这么一个地方，用来居住。”

    端木皇将自己这几天的遭遇一五一十地告sù了林枫。

    说完，端木皇又跪了下来，苦苦哀求道，“前辈，求你带我离开这座岛屿！”

    林枫沉吟了一会，看着对方。反问道，“我凭什么帮你？你的生死跟我又有什么关系？”

    “额！”

    跪在地上的端木皇愣了下，显然是没想到这个方面的层次。一时之间，他也不知道说什么好，之前，他只不过是端木家族中的一名普通的弟子，自己手中根本就没有什么资本让对方来拯救自己，更加没有义务来救自己。

    端木皇咬着牙，想着这几天来所受的艰辛。以及对端木皇的怨恨，最后眼神一坚，抬头望向林枫。举手对天，掷地有声的说道，“如果前辈愿意救我离开这座岛屿，我愿意从今往后听命于前辈。今生今世任由前辈差遣。绝不反悔！如违此言，天诛地灭！”

    “呵呵，你不过是一个玄将四级的小家伙，又有什么事能够替我做呢？”林枫反笑问道，眼中看向对反个，尽是戏谑之色。

    端木皇见到自己都已经说出这样的话来了，居然还没有打动对方，一下子有些着急了。“前”

    然而，就在此时。林枫又说出了另一句话，让他有些欣喜若狂！

    “不过呢，看在你刚才态度诚恳的份上，我就答应你这个请求，带你离开这座岛屿！”林枫微笑着说道。

    林枫说出这样的话来，也并不是没有什么考虑，因为来到这个陌生的世界，他一qiē都还没有熟悉，如今，好不容易遇到了这么一个家伙，他当然要继续靠这个家伙，弄清楚这个世界的资料。

    从对方刚才的话来看，这个家伙倒也没怎么说谎，也算得上是一个诚实的家伙，跟这样的人交谈起来，能够省下很多事。

    “谢谢前辈！谢谢前辈！”端木皇脸色大喜，又在地上磕起头来。

    在在接下来的时间里，林枫又通guò旁敲侧击的方式，知道了不少这个世界的信息。

    原来，这个世界之所以被称之为玄兽大陆，主要是因为在这块大陆上，玄兽才是主角，而人类，则是处于劣势的一方，数量远远不及玄兽的亿万分之一。

    在大陆的中心，那更是玄兽的集聚地，没有一丁点的人类敢居住那，而这个世界上的绝大部分人类，都是居住在沿海的地区。

    内有无数的洪荒野兽，而外，则有海域中的猛兽侵袭，所以导zhì了这个世界上的人类生活无比的艰辛，时不时，在人类的聚集地，还会发生极为恐怖的兽潮！

    如果说玄气大陆是人类修炼者天堂的话，那么在这个玄兽大陆，则是人类的噩梦！

    听到这个消息时，林枫心中有些明悟，或许也正是因为这样的原因，所以导zhì了系统才会选择玄兽大陆作为副本空间。

    不知不觉间，一晃眼，两个多小时的时间便过去了。

    “准备好了吗？开船吧！”

    林枫站在端木皇以前早已做好的船上，微微一笑，对着端木皇说道。

    “前辈，这样真的妥当吗？”端木皇自己所做的那个只容得下四五个人的“小船”，神色有些不安的说道。

    要知道周围的海域中，可是有不少厉害的玄兽，哪怕是灵级玄兽也有不少，单单凭靠他所做的这个小船，真的能够平安无事的回到家族吗？

    只要随便一头厉害点的玄兽攻击他的这只小船，恐怕一瞬间，他这只船就会四分五裂，到时候，他们两个更是会落入到海里，成为那些玄兽的食物！

    这样事情，端木皇一想到就会感到不寒而栗。

    “那你到底想不想离开？”林枫不动声色，脸色平静自然，看向对方，淡淡的反问道。

    “这”

    端木皇咬了咬牙，说道，“好，我相信前辈！”

    说完，端木皇便用一根长竹竿，将那只小船撑开。

    小船缓缓地向前移动着，不多时，已经离开了加特岛。

    而端木皇不知道的是，就在撑着小船离开加特的时候，在树林中，有一道身影，正两眼紧紧地盯着他们，而这个人的相貌，郝然正是

    林枫！

    没错！这道身影的相貌跟在小船上林枫的样貌长得一模一样！

    不过，在树林之中的这道人影，并不是分身，而是林枫本尊，反而跟着端木皇离开的“林枫”，却是林枫的分身。

    对于这个陌生的世界，林枫还是决定用分身去探索安全一点，反正分身要是死了，最多他也就是感受一次死亡的痛苦而已，并不会真正的死亡，以后分身又还能够使用，而如果他本尊死掉了，那么就真的玩完了！

    海域中的小船逐渐消失在他的视线里，林枫转过头，看向某个地方，嘴角上掠过一抹危险的弧度，阴阴地轻声低喃道，“也时候该去见识见识这宗级副本究竟与灵级副本有什么不同之处了！”

    (未完待续……)