
    夜晚，一个房间灯火通明，烛光照亮了房间中的每一个角落。

    床上，林枫双手抱枕，两声无神的看着头顶上方，脑海中思索着近日来所发生的事情，突然，他的眉毛一皱，似乎是想到了什么，整个人瞬间从床上蹿起来。

    意念一动，在他的前方瞬间出现了一个虚幻的屏幕。

    着眼望去，只见在这个屏幕上那个宗级副本的图案已经点亮了，在这个图案中，林枫看到了一些与灵级副本不一样的怪物。

    这个图案看起来依旧像是在森林之中，不过不同的是，这个森林的天空看起是血红色的，仿佛像是鲜血染红了整个天空，使得这个画面看起来极为的恐怖与血腥，有种让人不寒而栗的感觉。

    在这个画面的中央，是一处湖水，湖水的中央有一头恐怖的巨蟒，这头巨蟒的额头上有三颗眼睛，看起来极为的骇人！

    巨蟒的身边守护着两种怪物，一种是人身虎头的虎人，体型庞大，全身上下长着黄色的容貌，屁股上还有一条长长的尾巴；另一种是奇异的蝎子，上半身是红色的，而从尾巴开始，则是黑色，那倒钩的蝎子尾比整只蝎子都还要大，还要长，如此之大的钩子，想必那钩子的威力已经达到了非常恐怖的地步。

    “血红色的天空，虎人，蝎子，巨蟒，看起来有点意思！”

    林枫看着副本上的图案，嘴角上弯起一抹弧度。低声喃喃的说道。

    “叮，宿主是否决定进入宗级副本？”

    “是！”

    “叮，当前副本有三个等级。分为别普通、困难、噩梦，请宿主决定进入哪种级别的灵级副本？”

    听到系统的提示声，林枫微微一笑，没有丝毫犹豫，轻声道，“普通！”

    “叮，十秒钟之后。宿主将进入普通级宗级副本，请宿主做好准备！传送准备开始，十。九，八，三，二。一！”

    系统刚刚说完那个“一”字。林枫的身影刹那间从房间消失不见。

    有些寂静、荒凉的草地上，一道身影凭空出现，没有丝毫的征兆。

    这道身影出现在这陌生的环境，也不惊慌，镇定自若地整理了一下自己的衣裳，两眼平静地环视着四周，显然是这个人是已经对这种突然出现在陌生地方的事情司空见惯了！

    “看来这里应该就是宗级副本的空间里面了！”

    林枫仰着头，看着那一片血红色的天空。暗暗点头道。

    “叮，系统提示。宿主所要斩杀的终极boss在离宿主后方三千米的地方，请宿主前去斩杀。”

    对于系统这个提示声，林枫不置可否，实际上他早就已经玄识探测到那边有怪物了，自他的修为突破到玄宗境界，他的玄识探测范围已经超过了普通玄王一级强者的玄识探测范围。

    要知道玄王一级的玄识可是能够覆盖方圆200公里，而他的探测范围，乃是普通玄宗九级强者的9倍，能够探测到方圆250公里的范围，已经超过了绝大部分玄王一级的强者。

    不过，却是要比玄王二级的强者弱，因为玄王二级强者所探测的范围可是400公里，他离这种程dù还差的远，毕竟玄王境界中的等级差距，可不像是玄宗境界那般小。

    以他能探测到250公里的玄识，随便释放出来，这不过短短三公里的范围，一瞬间便能够达到。

    知道了boss和那些怪物的踪迹，林枫也并没有着急，反而是开始探测起这周围的环境来。

    根据他玄识所探测到的信息，这个副本空间中非常之大，哪怕他已经将玄识发挥到了极限，也依旧无法探测到这个副本空间的尽头，这让他心中有种感觉，仿佛这个地方是无穷无尽一般。

    而且，除此之外，还有一件很奇异的事，那就是除了之前探测到的那个森林之外，其他的地方竟然连一头怪物都没有，这样诡异的情况，着实让他心中对这个副本空间很是好奇。

    一直以来，他都没怎么仔细探究过这个副本空间，现在趁着他有空，也不妨看一下这个他以前为怎么留意过的副本空间。

    认准了一个地方，林枫催动体内玄气，身形一晃，化作一道虚影，飞速地朝那个方向飙射了出去。

    也不知道究竟过了多久，突然，林枫的脑海中听到了一个截然不同的声音。

    “叮，系统发现宿主即将脱离副本空间，进入未知世界，特此发出温馨提示，请宿主返回原地，继续执行副本任务，否则，一旦宿主脱离副本空间，系统将不再对宿主进行保护，请注意，宿主即将脱离副本空间，进入未知世界，请宿主返回原地，继续执行副本任务！”

    什么！

    林枫脚步猛然间停了下来，两眼惊疑地望向四周，眼中有些难以相信，这附近的地方竟然是未知的世界！

    而且听系统这提示，似乎这附近的地方很有可能会有危险！

    在原地犹豫了一阵，最终林枫还是决定进入这未知的地方查探一番，他想看看这未知的世界究竟是个什么样的地方！

    好奇本就是人类文明前进的动力，是探索未知世界的源泉！

    正如他前世，牛顿因为好奇熟苹果掉落到他头上，所以才发现了万有引力定律；人类好奇鸟儿为何能够在天上自由飞翔，所以才会有了飞机的现世。

    林枫继续快速地向前行走着，突然，他的身体猛然一顿，因为此时他的脑海中再度传来了系统那清脆的提示声。

    “叮，系统提示，请注意，宿主已脱离副本空间，进入未知世界！请注意，宿主已脱离副本空间，进入未知世界！”

    在这句话刚刚落下的一瞬间，眼前的场景便发生了巨大的转变。

    原本林枫还是草地上奔跑，现在出现在他眼前的是，一个巨大的岩石地，更加不可思议的是，他身后，那原本是一片草原场景，居然也变成了一片岩石！

    “这是怎么回事？怎么会这样？”

    饶是以林枫那坚韧的心志，看到如今这般诡异的状况，也是不由得吓了一大跳，连忙往回后退两步，刹那间，他眼前的视觉便发生了变化。

    与此同时，他脑海中的系统提示声也变为如今这样的声音。

    “叮，系统提示，宿主即将离开副本空间，进入未知世界，请宿主返回原地，继续进行副本任务！”

    又回来了！

    他居然又回到副本空间中了！

    林枫看了看前方那还是一片绿油油的草地，完全没有之前那般岩石的模样，这样极大的反差，给他的视觉冲击很大，让他觉得非常的不可思议。

    试着向前轻轻挪动一小步。

    没事！

    眼前的场景没有丝毫的变化！

    再试着向前轻轻卖出一小步。

    顿时，眼前那一片葱葱的草地的场景发生一阵扭曲，眨眼间的功夫，就变成了林枫之前所见的那一块红色的岩石地。

    同时，脑海中系统的提示声也提示他已经离开了副本空间！

    林枫看着自己刚刚那迈出去的一脚，心中暗自想道，“看来这里应该就是副本空间与外界的分界线了！”

    伸出手掌，凝聚出一颗能量球，俯下身去，将这颗能量球轻轻地，往自己刚刚迈出的那一只脚所站的岩石地，压了下去

    手中的能量球消失，那坚硬的岩石地上也多出了一个有篮球大小的半圆形坑，在这整个过程中，没有发出半点响声。

    看着自己所做的标记，林枫满意地点点头，再往四周扫视了一眼，认了一下周围的环境，确认自己心中已经将这个地方记住后，便催动身法，认准了某个方向，离开了此处。

    这未知的世界果然不同于林枫之前在副本空间中所探测到的情况，他一出来便探测到这附近有好几头比较强大的玄兽，其中修为最高的一只，身上散发出宗级高阶玄兽的气息。

    而且，这个大家伙还不是只身一人，在它的周围，林枫还探测到了好几头宗级玄兽，另外，还有一大群灵级，将级，师级的玄兽，显然，这个厉害的家伙应该是某种群居性的玄兽！

    不过，林枫此时前去的方向，并不是去那个地方，虽然那头宗级高阶玄兽看起来很是强大，连玄宗九级的强者都不一定敢招惹它，可是，这对于林枫来说实在是没有挑战性，他挥手之间，便能够将对方化为灰灰。

    他现在想要去的地方，乃是一万多米外的树林中，因为他的玄识发现，那个地方竟然有人类的踪迹。

    有一栋人建造的房子，虽然那个房子在他看来是非常的简陋不堪，很是原始，可是，在这个未知的世界，林枫第一件想知道的事，那就是搞清楚这个地方究竟是个什么样的地方，这样他也好确定接下来在这个地方的计划。

    好在他闯副本没有时间限制，不然的话，林枫还真害怕做这个未知世界做着某件事的时候，突然被召回玄气大陆，如果真是那样，也是实在是太憋屈了！(未完待续……)