
    “轰！”

    一声巨响过后，巨剑帮的大门被破坏成一片废墟，而那些守卫的成员们则是一个个倒在地上，抱着自己受伤的部位痛苦的哀嚎着。

    “什么人敢来我巨剑帮闹事？”

    一个怒吼声从院子中传了出来。

    这一声落下，十几道身影从院子中各个角落中蹿出，眨眼间的功夫，在林枫的前方便聚集了一大群人。

    为首的乃是一名身穿黑袍的青年男子，相貌坚毅，眉毛粗壮，是一个看起来有男子气概的男人。

    不过，不知为何，林枫总是在这个男子身上感觉到一股熟悉的味道，运用探测技能查探一番后，林枫总算是明白了这股熟悉的味道从何而来。

    原来这个家伙竟然是黑影组织的人！

    说到黑影组织，林枫不自觉地想起了顾雪玲，想起了以前和顾雪玲在禁幽谷中的那些时光，可惜，他也不知道何时才能够见到那位美妙佳人！

    摇了摇头，林枫不再去想那些乱七八糟的事情，两眼锐利地看向前面那个大家伙，他可不会因为对方是黑影组织的人而放过对方，只要对方敢惹到他头上，他就一定会让对方好看。

    “是你！你是林枫，你竟然回来了！”

    巨剑帮帮主杨志新看到林枫的模样，一脸惊讶的说道。

    同为四大巨头之一，他自然也在留像球里见到过林枫的模样，故此。他也认得林枫。

    “林枫，你来这干什么？还毁坏掉我巨剑帮大门，你这是想要跟我们巨剑帮开战吗？”杨志新看着那已经被破坏的不成样子的大门。心中恼怒万分。

    “不，不，不，我是个斯文人，怎么会随随便便和你们开战呢？我今天来这里不过就是想做一件事！”林枫摇了摇头，脸上带上微笑，看起来很是有礼貌的说道。

    笑里藏刀！

    这是此刻那些一路跟在林枫后面人心中一致的想法！

    “什么事？”

    虽然不知道林枫到底在玩什么花样。不过，杨志新还是被对方的话所带动，沉声问道。

    “呵呵。也没什么大不了的事，不过就是想拆你们院子罢了”

    林枫笑了笑，很是温和的说道，手掌对着杨志新身后的院子迅速拍打了过去

    看到林枫这动作。杨志新心中咯噔一声。暗道，不好！

    还未等这些人反应过来，林枫手中便飙射出一只手掌与那院子相互碰撞在一起。

    “轰！”

    又是一个轰天动地的响声传遍了整个内院。

    副院长办公室，程章初听到这个响声后，猛地拍了桌子一声，站了起来，吹胡子瞪眼的说道，“那小子到底要毁掉我们学院多少院子才甘心啊？不行。老付，这次我说什么都要去好好教训那个小子。让他收敛点，不然我们内院的院子恐怕真的会被那个小子给毁坏光了！”

    “这可不行，老程，你快给我坐下，我们学院好不容易出了这么一个宝贝疙瘩，你要是敢欺负他，老夫跟你没完。再说了，年轻人，做事难免有些冲动，想当初，我们几个有谁做事不冲动的？他们年轻人处理些事情，我看我们这帮老家伙就不要过去瞎参和了，都一把年纪了，做事还那么激动干嘛？”付成听到要程章初要去找林枫麻烦，哪里肯啊，于是赶紧说道。

    “不过，老付，老程说的对啊，如果那小家伙真的再继续这样下去，恐怕我们学院有不少院子都会遭殃了！这可是一笔不小的损失啊！是不是也该派个人过去跟他说说？”坐在一旁的其中一位长老脸上透过窗户看着外面，一脸担忧的说道。

    “嘿嘿，不用了，老夫就喜欢那小子这无法无天的性格，说不定到时候，他能够在万院争鸣的比赛上获得一个很好的名次。”付成摆了摆手，一脸微笑对着他身旁的二人说道。

    二人听言，顿时无奈的摇了摇头，在云海学院中，对方可是副院长，除了院长之外，所有人都要听他的，他说什么，那就是什么

    “靠，搞什么？”

    “这次又是巨剑帮那边，他娘的，到底发生什么事了？”

    “不知道，过去看看！”

    这一声轰炸声，又吸引了不少内院的弟子跑到巨剑帮这边来。

    杨志新愣愣地看着眼前那化为一片废墟的院子，心中顿时充满了怒火，回过头来看向林枫，道，“你这该死的家伙，大家一起上，给我揍死那家伙！”

    他可不傻，在这之前，他可是知道对方两三招就打败了断海阁的断天涯，如今他一个人冲上去的话，很有可能也是一样的结局，所以他便叫上身边那群一样对院子被林枫毁掉而愤怒的高层一起攻了过去。

    巨剑帮这群人当中，除了杨志新是玄灵九级的修为之外，还有三四个是玄灵七级的修为，另外还有七八个是玄灵六级的修为。

    这么多玄灵高手一起冲过去，杨志新相信，就算对方真的是几招就能够解决掉玄灵九级强者，也必定抵抗不了他们这么多玄灵级别的人围攻。

    你厉害是吧！

    行，那我们十几个人围殴你，我们就不相信这么多人还打不赢你？

    可惜，杨志新这些人没看到的是，那些跟在林枫后面一同而来的巨剑帮成员，此时看向杨志新他们眼中都是一片怜悯之色。

    可怜他们还不知道，对方可是玄宗境界的高手，又岂是他们用人海战术所能够取胜的呢？

    果然，不出所料，在短短十几秒钟的时间里，这片废墟上便到处躺满了横七竖八的人，这些人无一例外，都是抱着自己受伤的部位痛苦地哀嚎着。

    此时，他们方才意识到对方的实力到底有多么恐怖！

    林枫来到杨志新面前，不再是笑脸，而是两眼冷淡地看着对方，淡淡的说道，“本来，我也没想找你们麻烦，就像是一个人被一只蝼蚁爬在身上，只要这只蝼蚁不要太过分，那么这个人是不会将那只蝼蚁怎么样的。”

    “不过，可惜的是，你们竟然去逼迫风炎门，想要将那个风炎门解散，这样一来，那可就怪不得我了！要怪，只能怪你们自己作死！”

    回过头，眼神如刀子般锋锐的目光在那些因好奇而吸引过来的人身上扫视而过，“以后不得有人再去欺压风炎门，否则哼！”

    林枫将身上的气息释放出来，刹那间，一股恐怖的威压以林枫为中心，迅速地向四周蔓延开来，骇人的威压笼罩在这些人的心头，让他们心惊胆寒，头皮发麻，呼吸都不由自主地有些急促起来。

    还好，这个威压来得快，去得也快，并没有持续太长的时间，几乎让人误以为刚才的那一瞬间不过是错觉。

    “就好好承受一下一名玄宗强者的怒火吧！”

    林枫说完这句话，便独自离开了。

    “什么！有人已经突破到玄宗强者了？”

    在那些不认识林枫的人当中，有人直接惊呼的叫了起来。

    “天啊！这人也太恐怖了吧！我还以为刚才那股恐怖的气息是假的呢，没想到居然是真的！他居然是玄宗级别的强者！”

    “难以置信！真的难以置信！居然有人能够突破到玄宗境界，这个人是谁？难告sù我吗？”

    “切，你们连林枫都不认识，这也太孤陋寡闻了吧！”

    “什么！他就是林枫？那个曾经在五个月前从外院进入到的内院的超级天才，后来再一次受到内院老学员的挑衅后，意外地战胜了断海阁阁主断天涯的林枫？”

    “没错，就是他！”

    “不可思议”

    林枫行走在无人的街道，突然，他的身影一下子消失不见，仿佛整个人就从没有出现过一样。

    也就在林枫突然间消失的那一刻，一道妙曼的身影出现在林枫之前的那个位置上，四周来回地扫视着，却始终没有发现半个人影。

    “奇怪，那个家伙跑到哪里去了？”这道人影在周围探查了好一会儿，却是始终没有发现那个人的身影，不由低声疑惑道。

    “你是在找我吗？”

    突然，一个清朗的声音出现在那道人影的身后，吓得这道人影瞬间转过身来，露出一张靓丽清新的脸庞来

    “你怎么在这？”幽玲惊讶地看着前方不远的林枫，心中甚至疑惑，他方才明明就不在这的，怎么一下子突然出现了呢？

    就好像对方之前刚刚忽然间消失一样，嗖的一声，突然出现！

    “你是谁？为什么要跟踪我？”

    林枫盯着对方那张秀丽的脸庞，开口出声询问道，同时，一个探测技能无声无息地朝对方打了过去。

    “幽玲，女，二十三岁，玄宗三级修为，乃是幽泉的后代，”

    一连串的信息接踵而来，看得令人眼花缭乱。

    几分钟后，林枫总算是弄明白了眼前这女人的身份，原来这个女人是当初那个差点夺舍他的幽泉的后代，对方貌似还有个哥哥，不过好像是被沧澜城孙家的人给杀死了。(未完待续……)