
    在全力奔跑下，林枫很快便来到了之前所探测到的那个简陋房子面前。

    之所以说这个房子简陋，原始，主要是这个房子居然是用木头建造的，而且这些木头还非常的粗糙，根本没有经过怎么处理。

    在这个木房的周围，插上了一根根木头，每一根大约都有一米多高，看这些木头的样子，应该是用来阻拦一些野兽用的。

    不过，这些木头可是完全阻挡不了林枫的脚步。

    脚尖在地上轻轻一点，林枫整个人临空而起，飞上了天空大约有两米多高，瞬间越过了那一排木头，轻飘飘地落到院子中。

    在院子的中央，有一处火已经熄灭了的地方，在这个地方的周围还残留着一些野兽的毛皮以及骨头，看来应该是这间屋子里的主人吃过后所剩下的。

    林枫环视了一下四周，发现没有什么值得留意的地方后，便往那间木屋走了过去，打开房门，里面的布置落入到他的眼中。

    这里面也是非常的简陋，没有什么奇特的东西，只有一张大床摆放在里面，甚至连张桌椅都没有，可以说简单到了极点！

    看到这样的情况，林枫有些失望的摇了摇头，正欲转身离去，不在这个地方多做停留。

    突然，在这个时候，异变突生！

    一道刺耳的破空声在身后响起。

    林枫眉头微微向上一挑，虽然没有转身。可是通guò玄识，他已经知道身后那东西是什么玩意。

    那是一只尖锐的木刺！

    微微一笑，手中凝聚出一颗能量球。往身后一抛。

    “嘭！”

    一声落下，那根木刺顿时被林枫那颗能量球给炸得四分五裂，木屑横飞！

    身形陡然一晃，刹那间，林枫的身影消失在这木房之中，等到他再次出现之时，已然来到了木屋的院子中。站在了那个朝他攻击的人面前。

    这人身上所穿的衣服有些破烂，年纪大约有十七八岁，相貌有些英俊。看样子倒是比林枫还要大上那么一些，不过从他那有些华贵的衣服来看，这个人的身份应该不简单！

    “能量球？你是玄灵强者？”

    这个少年先是惊愕地看着林枫，随后欣喜地直接跪在地上。哀求道。“前辈，求你救我出去！”

    “额！”

    林枫被对方这突然反常的动作给一瞬间搞懵了，对方刚才还要杀他来着，怎么一下又跪求来他，说要带他出去呢？

    虽然心中很是疑惑，可是林枫还是脸不改色，平静地问道，“这里是什么地方？”

    那跪在地上的少年有些诧异地看着林枫一眼。心中不解为何对方连这里什么地方都不知道，不过。嘴中还是说道，“回前辈的话，这里乃是加特岛！”

    加特岛？这是什么地方？

    他好像从来没听说过这个名字，不过，他没听说过的地方多着去了，况且，这里还是个未知的世界，不知道这个名字很正常，这里总不可能还是玄气大陆的一部分吧。

    “加特岛又是在哪里？”林枫接着问道。

    “前辈，加特岛是玄兽大陆南海域的一处小岛屿！”这回那少年没有丝毫犹豫，直接回答道。

    在他看来，这位前辈很有可能是遇到了什么事，到了连自己都不知道的地方。

    玄兽大陆？

    不是玄气大陆！

    看来他的推断果然没错！

    不过，听这个大陆的名称，林枫知道就算这个地方不是玄气大陆，也应该玄气大陆有关！

    “你刚才叫我救你出去？这是为何？难不成这里有什么危险？”林枫心中一动，想起了对方刚才所问的内容来。

    “是的，前辈，这座岛屿上有无数头厉害的灵级玄兽，而且，还有恐怖的宗级玄兽，在这座岛屿的中央，甚至还盘踞着一头王级玄兽，火岩兽！”说到“火岩兽”三个字时，这个少年的脸上露出极为恐惧的神色，显然是被那“火岩兽”所吓倒。

    林枫还以为这个地方有什么危险呢，当他听到少年说这个最高厉害的玄兽不过是王级玄兽时，心中那原本有些紧张的情xù一瞬间舒缓了下来。

    王级玄兽，虽然凭他现在的实力，还暂时斗不过对方，可是，对方想要杀他，那是绝对不可能，况且，他的宠物敖白也是一头王级玄兽，如果真的斗起来，林枫相信，那个什么“火岩兽”必定不会是他和敖白的对手。

    “既然这里这般危险，那你为何会出现在此处，而且方才还用那木刺来攻击我？”林枫说这句话的时候，还故意冷哼一声，吓得地上那少年身体都不由自主地颤抖了一下。

    少年的脸色有些苍白，似乎真的害怕刚才的举动触怒了对方，生怕对方一怒之下将自己给杀了，连忙激动的说道，“啊，不是前辈，我不是故意的刚才我还以为是那贼人去而复返，想要查探我是不是真的死了，我一时冲动之下，才做出方才那等蠢事还恳请前辈原谅！”

    说着，还在地上磕起头来。

    看到那少年这般不像作假的样子，林枫也没跟他计较，而且，他不是真的生气，对于眼前这个修为不过是玄将级别的小家伙，他能生得起什么气来。

    摆了摆手，林枫不在意的说道，“好了，你也别磕了，先跟我说说，你所说的那个贼人又是怎么回事？”

    “是，前辈！”

    听到眼前这位前辈并不打算追究刚才的事，少年脸上顿时露出激动的神色，要知道强者都是有尊严，就按刚才的事来说，他已经冒犯了这位前辈，就算是对方杀了他，也是不过分的。

    却没想到这位前辈脾气这么好，居然打算放过他，这一下让他觉得眼前的这位前辈亲近了许多，也顺眼了很多。

    不过，他知道，就算对方脾性很是温和，不想跟他计较什么，可是对方也还是有一定尊严的，所以，他的脸上依旧摆出恭敬的神色，慢慢地跟对方说出了他之前在这个加特岛上所发生的事情(未完待续……)