
    林枫来到之前所做那个标记的地方，当他快速来到这个地方时，眼睛不由微微一愣，恰好看见有一头灵级低阶玄兽在那个副本空间与这个世界的地方徘徊着。

    当他看到那头玄兽就要一脚踏入那个副本空间时，心中暗自猜测道，“不知道这头玄兽会不会进入到副本空间中去呢？”

    不过，就在下一刻，林枫失望了，那头玄兽并没有他想象中的那般，消失在他眼前，而是直接无视他那个所标记的分界线，一脚踏了过去之后，什么事情都没有发生。

    似乎是差距到身后有人的缘故，那头玄兽在踏入到那个副本空间所在的位置后，猛然间回过头来。

    那是一头类似于豹子般的凶猛玄兽，全身长着黑色的花斑点，两只尖锐的獠牙突兀出来，极为的可怕！

    这头玄兽猩红的双眼死死盯着林枫，龇牙咧嘴，满脸狰狞可怕，低声的嘶吼着，似乎是在发出某种危险的信号。

    “吼！”

    一声怒吼后，那头灵级玄兽飞快地朝林枫扑了过来，速度之快，已然超过了灵级低阶玄兽，甚至到了灵级中阶玄兽的水平！

    望着那头玄兽凶狠可怕的一击，林枫看也不看，只见他袖袍轻轻一挥，顿时一颗幽蓝色的能量球凭空出现在他面前，飞速地朝着那头玄兽打了过去

    “嘭！”

    一声炸响响彻在这个有些空旷的岩石地上。

    那头花豹玄兽在高空中被林枫所打出的那颗能量球正面击中，瞬间就被那颗能量球所蕴含的恐怖能量给炸得四分五裂。肢体横飞，刹那间，在这片红色的岩石地上。又多出了一块嫣红的地面，浓浓的血腥味久久地徘徊在这片空地上，不曾飘散而去。

    “这家伙还真是弱啊！”

    林枫看着地上那一堆的肉屑，不由轻叹一声，摇了摇头，瞬间进入到副本空间中。

    眼前的场景在林枫一进入到那副本空间中，瞬间便是变回了一片绿油油的草地。原先地上那一堆的血肉，也消失不见，空气中只是传来草地上那有些湿润的气息。

    这般诡异的情况落入到林枫的眼中。让他觉到有些好奇的同时，更是让他感到了系统的强大。

    这种状况应该是跟空间方面的知识有关，虽然他已经学会了瞬间技能，可是。他并不清楚空间方面的内容。话句话说，他是只知其然而不知其所以然！

    或许李运源知道一些，不过那个家伙貌似到现在都还在沉睡呢？林枫也不可能会去问到他。

    看向前方，林枫没有在这个地方多做停留，脚尖猛地在地上一点，顿时，整个身体就像是脱离玄的箭一般，飞速地飙射了出去。几个身影晃动间，便是消失在了远处。

    没过多长的时间。林枫便是来到了一处森林的前方，望着这片有些幽黑的森林入口，那里面时不时传来也野兽的嘶吼声，若是胆小的人，恐怕还真的不一定敢进入。

    不过，正所谓艺高人胆大，林枫如今有玄宗九级的修为，已然到了玄宗境界的巅峰，若这里是困难级别的副本，或许他还会稍微忌惮一些，可这里仅仅只是普通级别的副本，那么他也没什么有所畏惧的，直接毫不犹豫地迈入其中。

    林枫一边飞快地向前奔跑着，一边用玄识探测着这周围的环境，突然，他的身体一顿，脸上露出欣喜的表情，低声喃喃道，“好家伙，这么快就察觉到我到来了！”

    说完，林枫身形一晃，一瞬间消失在了原地，等到他再次出现之时，已然来到了一群怪物的面前。

    这些怪物的头上长着老虎的模样，而身体却是极其的像人类，看来这家伙应该是就是林枫之前在图案上看到的那些虎人了。

    粗略的数了下，这些虎人大概有三十来头，比起灵级副本一开始的时候，将近多了一倍的数量，修为也是提高了不少，一开始就是玄将级别，这些虎人当中，修为最低的都是玄将四级，最高的都有玄将九级的实力，只不过数量有些少而已，只有寥寥的两三头虎人达到这个层次。

    一头灵级玄兽都没有的怪物，根本不足以抵挡得了林枫前进的脚步，只看他手掌轻轻地向前一拍，顿时一只巨大的手掌出现在他的前方，飞速地朝着那群朝他凶猛攻来的虎人打了过去。

    “嘭！”

    场中爆发出一声巨响，那些还没来杀过来的虎人一瞬间便是被林枫给灭了一大半。

    看着那些侥幸逃脱掉的虎人，林枫也没有丝毫的留情，随手几颗能量球打了过去，便化为灰灰了！

    从林枫见到这些虎人，到战斗结束，总共所花费的时间不到五秒钟，然而，就在这短短不到五秒钟的时间里，三十头玄将级别的虎人便被林枫一下灭了个干干净净，没有一头能够活下来，这样的效率，不得不说，比起之前在灵级副本的时候，还要快上一些。

    当然，这也是跟林枫现在的修为挂钩，毕竟他现在的修为已经达到了玄宗九级的程dù，已经是玄宗境界的巅峰，对付一群连玄灵境界都未达到的虎人，又怎么有可能抵挡得了他脚步呢？

    看了一眼地上那肢体横飞的虎人，林枫没有停留，意念一动，一瞬间消失在了原地

    “嘭！”

    一声恐怖的响声又一次出现在这有些幽暗的森林里。

    在这个响声过后，在林枫的面前出现了一大堆虎人的尸体，这些虎人是他刚刚斩杀的，每一头都有玄灵境界的实力，实力最高的一头也已经有了玄灵四级的程dù。

    不过，也依旧是不曾阻挡过他前进的脚步，仅仅花了不到十秒钟的时间，这些虎人也跟刚才的那些虎人一样，尽数回归黄泉了！

    将地上这些虎人体内的内丹一一掏出后，林枫便再次消失，来到了下一波怪物的面前。

    这些怪物并不是林枫之前所遇到的那些虎人，而是一只只体型庞大的蝎子，每一只都有半米多长，当然这并不把这些蝎子的尾巴包括在内，如果也加进去的话，恐怕光是它的尾巴就有将近一米长，足足是蝎子的两倍。

    那锐利的黑色倒钩，看起来极为的骇人，黑到发紫的钩子，彰显出它的毒性非凡，与其独特的魅力。

    这些蝎子若是出现在林枫前世的地球上，那绝对是蝎子王的存zài，任何蝎子，在这些蝎子面前都只能沦落到俯首称臣的地步！

    林枫望着这些可怕的蝎子，用探测技能稍微探测了一下，顿时，出现了这么一则信息。

    “长尾蝎，拥有一条无与伦比的尾巴，尾巴的长度是身体将近两倍的长度，倒钩上的毒性非常可怕，乃是蝎子用来进行攻击的主要手段。弱点，尾巴与身体的连接处。”

    原来这些家伙叫做长尾蝎！

    林枫看着前方那大概三十来头的蝎子，心中暗自想道。

    这些蝎子的实力倒是与之前林枫遇到的那一拨虎人并没有强悍多少，也都是玄灵境界的实力，只是这一波蝎子中，实力最多的蝎子都在玄灵七级左右而已，比刚才要厉害上那么一个层次。

    看着前方那群有些散乱的蝎子，林枫嘴角一咧，低声说道，“我记得，貌似已经好久没有使用过这一招了吧！”

    手掌停放于胸前，十指以一种令人眼花缭乱的速度快速拨动着，凝结出各种奇形怪状的印法。

    就在林枫手指舞动的那一刻，周围的天地能量快速地朝他身旁汇聚了过去。

    林枫此时就好像是一个巨大的漩涡，将那些天地能量全部掠夺而来，灌入到他身边那些逐渐出现的光点中。

    随着时间的推移，这些光点越来越亮，体积也是越来越庞大，不知道什么时候开始，已经变成了拳头般大小。

    刹那即，几十颗火焰般的能量球就这样毫无规律的漂浮在林枫的身旁，上下不停地跳动着，火焰中能量的可怕程dù，已然到了一个相当恐怖的地步，每一颗能量球，看来就跟一个小型的太阳没什么两样。

    能量球散发着骇人的高温，连周围的空气在这股高温的燃烧之下，都变得有些凝滞起来，空气中的温度也是以一种惊人的速度提高着，就在这短短的一瞬间，林枫身边的温度最起码已经提高了十几度。

    林枫控zhì着这些能量球，看着前方那些蝎子，心中暗喝道，“流星炎！”

    手掌猛地一推，天空上那些漂浮的流星炎一个个嗖的一声，如同炮弹一般，飞快地朝着那些庞大的蝎子射了过去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一连串的爆炸声宛如放鞭炮一般接连不断地响起。

    一瞬间，场中尘土飞扬，烟尘四起，无数的树林在这恐怖的一击之下化为粉末，而那些实力可怕的蝎子则更是被那些能量球炸得四处横飞，恐怖的高温，高能量，将那些被击中的蝎子化为一堆堆焦炭，青烟袅袅地在这一堆堆焦炭上徐徐升起(未完待续……)