
    “轰隆隆！”

    一个轰天般的巨响在这个幽暗的森林中响起，响声震动天地，连绵不绝，犹如雷鸣一般恐怖！

    这一声巨响之下，那第三波怪物死去了一大半，地面上留下了一个个大小不一的半圆形坑，鲜血沾满了一地，到处能够都见到长尾蝎那支离破碎的身体。

    浓郁的血腥味在这森林之下弥漫着，闻起来很是刺鼻。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    在解决掉大部分长尾蝎后，林枫又开始慢慢地猎杀起侥幸逃生的长尾蝎来，基本上是一个响声一个，不出十几秒的时间，那些残存的长尾蝎便被林枫杀了个精光。

    将这些家伙的内丹收好之后，林枫离开这个地方，来到了最后一波小怪的聚集地。

    在这里，仍旧是一群长尾蝎，这些长尾蝎实力甚是厉害，实力最低的一头都有玄灵八级的修为，最高的，都已经有玄宗三级的修为了。

    像这些玄宗级别的玄兽，哪怕是以林枫这般玄宗九级的修为，也稍微有些忌惮，玄宗级别的长尾蝎可不比玄灵级别的长尾蝎。

    这家伙，可以毫不犹豫地说，它们尾巴上的毒，一旦渗入到等级比它们低的强者身体里，那么不出片刻功夫的，那个强者就会毒发身亡，至于玄灵境界的人，那就更不用说了，用不了几秒钟的时间，就会毒发身亡。

    “唧！”

    那群蝎子叫出一个稍微刺耳的声音，一只只便快速地朝林枫这般行了过来。速度比之同等级的人类还要快上那么一分。

    “哼！”

    见到这般情况，林枫冷哼一声，心中暗念道。“加倍技能！”

    一瞬间，林枫身上的气势，强悍了几十倍，恐怖的气势在爆发出来的瞬间，骇得那些长尾蝎的脚步一顿，不由往后退后了几步。

    “唧！”

    一个尤为响亮刺耳的蝎子叫声响起。

    那是在这群蝎子中，实力最为强大的蝎子所发出的声音！

    前方那些蝎子在听到这个声音后。慌乱的脚步顿时停了下来，变得整齐有序，眼中露出凶狠的光芒。再度往林枫那边迅速行了过去。

    见到那些蝎子这般依旧不畏死的冲了过来，林枫脸色不变，他心中早已知道，仅凭自己的气势。是镇压不住这些凶猛的家伙的。所以对于这些家伙的表xiàn，他并没有什么失望之色。

    手掌对着这些家伙，林枫嘴角的弧度微微向上翘起，两眼微眯，一股恐怖的天地能量迅速地朝他这边奔涌而来，灌入到他前方出现的一道亮光之中。

    随着时间的推移，那道亮光的耀眼程dù，变得越来越刺眼。体积也是越来越庞大，不到片刻的功夫。那个光点变成了一个巨大的手掌，一股骇人的波动冲这道手掌上传来。

    “去！”

    林枫手掌猛地一推，将那只巨大的手掌猛地打向了那群不畏死的家伙。

    “嘭！”

    恐怖的响声冲天而起，无数棵树木在被这只手掌碰到的瞬间被蒸发成空气。

    而地上那些勇往直前的家伙，也在感受到这股能量的时刻，脚步又停了下来，慌乱地向四周行去，无论身上的那些玄宗级别长尾蝎如何叫唤，都没有任何的效果。

    可惜，哪怕是它们的速度再快，也依旧逃脱不了被灭亡的命运，那只恐怖手掌的速度远远超过了它们的逃遁速度，仅仅走不到几步的距离，那只巨大的手掌便降落了下来，轰然砸在了它们身上。

    一时之间，树木倒塌无数，想要逃命的长尾蝎也被那只恐怖的手掌给蒸发消失。

    这一大招之下，死去的长尾蝎最起码有十几头，其中，还包括有几只玄宗级别的长尾蝎。

    望着那些还未死全的长尾蝎，林枫眼中一寒，提起手掌，快速地凝聚出一颗能量球，就往其中的一只家伙招了过去。

    “嘭！”

    顿时，那只玄宗一级的长尾蝎连反应过来的时间都没有，就被林枫这颗能量球给炸了个四分五裂。

    解决掉一只长尾蝎后，林枫手中的动作并没有停下，在他的手掌上不断的有能量球凝聚而去，一个个尽皆往那些剩余的长尾蝎打了过去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    短短不到十秒的时间里，那些玄灵级别的长尾蝎便被林枫的几颗能量球给灭了个精光，在场中还留下三头玄宗级别的长尾蝎。

    这些家伙当中有两只是玄宗二级的家伙，还有一个是玄宗三级的“头头”。

    两眼微眯，林枫抬起手掌，凝聚出一颗幽蓝色的能量球，朝着其中一个玄宗二级的长尾蝎打了过去。

    “唧！”

    玄宗二级的长尾蝎当真是了不得，并不是那些玄灵级别的长尾蝎所能够媲美的，在林枫朝他攻击的那一刻，它便意识到了，顿时叫了一声，尾巴拼命地翘起，挺得高高的。

    不多时，在它尾巴的前方，居然凝聚出一颗黑色的能量球，随后，将这颗黑色的能量球朝林枫的幽蓝色能量球打了过去。

    见到对方这种攻击，林枫嘴角上的弧度越发的往上翘起，眼中掠过一丝不屑，心中暗道，真是蠢货，我的能量球岂是你一颗普通能量球所能够抵抗的？

    “嘭！”

    两颗能量球在虚空中相互碰撞。

    然而，那颗黑色的能量球在碰到林枫那颗能量球的瞬间，就好像是鸡蛋碰到了坚硬的石头一般破裂开来，没有阻碍那颗幽蓝色能量球前进的脚步，依旧飞速地朝这那只长尾飙射了过去。

    “嘭！”

    巨响之下，那只长尾蝎原先所站立的地方，变成了一个大坑，而那只长尾蝎更是随着那空中的土地一同被得粉碎。

    “唧！”“唧！”

    最后剩余的那两头纷纷叫了两声，尾巴对准林枫，各自凝聚出一颗黑色的能量球，看样子似乎是想要攻击林枫。

    发现这种情况，林枫也没有多说什么，直接凝聚出两颗能量球对着那两头长尾蝎打了过去。

    “嘭！”“嘭！”

    两声巨响过后，那两头长尾蝎所凝聚出来的能量球跟之前那头死去的长尾蝎一样，在碰撞到林枫那颗能量球的瞬间，便是冲散而开，化为点点星光碎片，消融于空气之中。

    紧接着，那两颗势不可挡的能量冲撞到那两头最后的长尾蝎头上，顿时，将它们的头颅给炸了个粉碎。

    林枫清理了一下场地后，便前往这噩梦级别副本中最后一处怪物的所在地。

    森林中央的湖泊！

    终极boss的藏身之处！

    望着那湖泊中巨大的三只眼的蟒蛇，林枫暗中先将一个探测技能打了过去。

    “巨水蟒，玄王一级的修为，水属性生物，虽是无毒，可是实力却是没有想象中的那么简单，防御力亦是恐怖非凡，那坚硬的蛇身不仅使它能够拥有可以媲美玄王四级的实力，更是让它能够抵御自己实力二十倍的攻击，异常的凶猛！天赋技能，头顶上的三只眼睛能够释放出幻觉性能量，使人陷入幻境之中，任由其宰杀，对手精神能量需在其所展现的实力之下。”

    好恐怕的家伙！

    没想到这家伙居然是玄王级别的实力！

    林枫有些呆呆地望着那对方的天赋技能，如果不出意外的话，一旦对方对他施展出这个技能，那么他到时候恐怕真的会陷入幻境之中，任由对方斩杀。

    必须在对方还未有对他施展出天赋技能的那一刻，将对方强势斩杀，否则，很有可能死的就会是他！

    林枫心中暗自做了个决定。

    因为副本规则的限制，他必须要将这些小怪全部灭杀之后，才能够对那头boss出手，否则，就算是他现在攻击那头boss也是没用的，同样，那头boss也正是因为这个原因，无法在第一时间就对他施展出天赋技能。

    把目光投射到巨水蟒身旁守护的那些“小怪”来，不得不说，到了这里，这些家伙的实力还真的是不一样，光是那些个虎人，每一头都是玄灵九级以上的修为，其中还有三头是玄宗级别的实力。

    而那些长尾蝎，那就更不用说，每一只都是玄宗级别的实力，实力最高的，都已经达到了玄宗五级的程dù。

    几十头玄宗级别的怪物，这恐怕对于任何一个玄宗级别的强者来说，都是一份不小的压力。

    “吼！”

    一声怒吼从前方传来，是那些个虎人发布进攻的号令了，在这一声怒吼之下，十几头虎人蜂拥而来，伴随而来，还有铺天盖地的能量球。

    两只手掌停放在前方，对准那些虎人，眨眼间，在林枫的前方便出现了两只巨大的手掌，这两只手掌，每一只都有两米多大，如同盾牌一般挡在林枫的面前。

    然而，实际上，这两只手掌并不只是简简单单的盾牌而已，在凝聚成型的那一刻，这两只手掌飞速地朝着那些个虎人冲了过去。

    无数颗能量球撞到这两只手掌上面，就像是石沉大海一般，没入其中，不惊起半点波澜。

    两只手掌以一种勇往直前的趋势，冲向前方，将那些能量球尽数抵消之后，冲撞到那些虎人上(未完待续……)