
    将地上这些蝎子的内丹弄出之后，林枫又继续来到了下一波怪物聚集的地方。

    第四波的怪物，也依旧是那些长尾蝎，不过在这些长尾蝎中，林枫自始至终都没有发现有玄宗境界的存zài，不得不说普通级别的宗级副本对他现在来说，实在是太过简单了！

    又一次施展了“流星炎”这门群攻性的玄技后，那些长尾蝎便再次被林枫灭了个一干二净！

    再次情理了一下场地，林枫便来到了那图案中所标记的森林中央，在这里，乃是一处湖泊，boss的最终所在地。

    林枫望着前方那湖水中体型庞大的巨蟒，心中一动，顿时一个探测技能便是无声无息地打了过去。

    “巨水蟒，玄宗三级的修为，水属性生物，虽是无毒，可是实力却是没有想象中的那么简单，防御力亦是恐怖非凡，那坚硬的蛇身不仅使它能够拥有可以媲美玄宗六级的实力，更是让它能够抵御自己实力二十倍的攻击，异常的凶猛！天赋技能，头顶上的三只眼睛能够释放出幻觉性能量，使人陷入幻境之中，任由其宰杀，对手精神能量需在其所展现的实力之下。”

    看到这则信息时，林枫的眼睛不由一亮，总算是碰到了一个稍微看得过去的对手了，真不愧是boss级别的存zài。

    对方的天赋技能也实在是有些强悍，照这么说的话。那岂不是玄宗六级以下的人都会被中招？

    这也太强悍了吧！

    扫视了一下这头巨水蟒周围的怪物，林枫不由得摇了摇头，这些怪物依旧是弱的可伶！

    首先是那十来头虎人。虽然每一头都有玄灵七级以上的实力，可是依旧是弱爆了，再看看那些长尾蝎，也不过是稍微厉害了一点，已经有两三头玄宗级别的存zài，可惜，依旧是不够看。

    对此。林枫也打算继续在这里继续跟这些弱的可伶怪物浪费时间，手中的动作再次摆动起来，不多时。两招“流星炎”朝着那些守卫在巨水蟒怪物打了过去。

    几声巨响过后，那些怪兽便死去了一大半，至于那些零散的未死成的怪物，林枫又给它们添加了几颗能量球。

    整个战斗维持不到十五秒的时间。那些怪物除了那个最终的boss还没有被林枫干掉之外。其余的都已经被林枫送去见阎王了！

    “吼！”

    一道无形的能量以蛇为中心，迅速地向四周扩散开来。

    林枫只觉得自己的头在被对方这一精神能量所扫过的时候，好事有一道水流轻抚而过，并没有对自己造成多大的影响。

    “吼！”

    那头巨蟒猩红见到对方没有陷入幻境之中，眼睛冷冰冰地盯着林枫，嘴中发出一声怒吼，整只蛇身便从湖水中飞了出来，恐怖的嘴巴开的老大。向着林枫这边飞咬而来。

    巨水蟒的蛇身非常之长，乍看之下。大约有十来米。

    “哼！”

    见状，林枫冷哼一声，整个人从地面上一跃而起，飞腾在半空中，看着那头巨水蟒，眼中一片冰冷，手掌猛地向前一推，顿时，一道刺眼的白光在他手掌的前方闪现而出。

    一只硕大的手掌出现在林枫的前方，飞速地朝着那头巨水蟒打了过去。

    飞出的手掌越变越大，一瞬间，便是变成了两米多高，刚刚好与那头巨蟒的头部相当。

    “嘭！”

    巨大的手掌与巨水蟒的头部碰撞在一起。

    那只巨大的手掌好像是无坚不摧的钢板一样，那头巨水蟒在撞到这只手掌的时候，身体猛然间停顿了一下，随后。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    这头巨水蟒身体上各个地方爆发出一阵阵响声，它的身体居然瞬间爆裂开来，顿时，漫天的血雾飘散而下，将那湖泊中原本清澈的湖水变成一湖血水。

    “叮，恭喜宿主通guò普通宗级副本，获得以下物品，宗级经验丹一百颗，三级风刃卷轴一个，黑铁级别宝箱一个，黑色钥匙一把。”

    “叮，物品已收到背包空间，请宿主自行到背包空间查看！”

    听到这个声音，林枫不由得摇了摇头，看来这普通级别的宗级副本奖励跟普通级别的灵级副本没什么两样，都是这么垃圾。

    在这个声音响后，一道光柱突然间从天而降，将林枫包裹在其中，随后，嗖的一声，光柱之中的林枫一瞬间消失不见。

    烛光照耀的房间中，林枫的身影一瞬间出现。

    林枫刚刚出现没多久后，就又一次消失了，等到他再次出现之时，已经是大约在五分钟之后。

    “切，看来这困难级别副本也没什么难度，也不知道接下来噩梦级别的宗级副本会怎样，希望不要让我太过失望！”

    林枫的身影再次出现之后，便有些眼中有些失望地看着眼前的虚幻屏幕，说了这么一句话。

    刚才，他之所以又一次消失在这房间之中，是去打那困难级别的副本。

    果然，不出他的所料，困难级别的宗级副本，也依旧没有丝毫难度，短短几分钟的时间，他便将这个困难级别的副本给打通了。

    不过，稍微值得一提的是，在最后打boss的时候，那boss所释放出来的精神能量竟然达到了玄宗九级的程dù。

    手指轻轻点击了一下宗级副本的图案。

    “叮，宿主是否决定进入宗级副本？”

    “是！”

    “叮，当前副本有三个等级，分为别普通、困难、噩梦，宿主决定进入那种级别的宗级副本？”

    “噩梦！”

    “叮。十秒钟之后，宿主将进入噩梦宗级副本，请宿主做好准备！十。九，八，三，二，一！”

    眼前场景迅速变换之后，林枫又来了之前所熟悉的那个副本空间。

    “叮，系统提示。宿主所要斩杀的终极boss在离宿主后方三千米的地方，请宿主前去斩杀。”

    对于脑海中这个提示声，林枫选择无视了。还未等这个声音说完，他便是瞬间消失在了原地，已经轻车熟路的来到了第一波怪物的所在。

    本来，在通guò困难级别副本的时候。林枫想一次性用瞬移技能。瞬移到那个湖泊中，直接将那个boss灭掉的，可是没想到刚刚瞬移到那边的时候，脑海中便传来了系统的提示声。

    “叮，发现宿主无视副本规则，系统将动用强制手段，将宿主遣送回原始地。”

    于是，他前脚还不过是刚刚踏在地上。后脚便被拉回了刚刚来到这个副本的地方。

    认识到一次系统的厉害后，林枫便老实了许多。乖乖地从第一波怪物开始杀起。

    林枫来到第一波怪物面前，这一波的怪物还是和之前的一样，也是三十来头虎人，不过，这些虎人的实力可是要比之前的强悍不知道多少倍，这里每一头虎人的实力都有玄灵级别，实力最高的，都已经有玄灵四级的程dù。

    看着那些龇着牙，红着眼，朝他冲杀过来的虎人，林枫脸色不变，眼中闪过一道寒芒，手掌对准虎人比较密集的地方，顿时一道恐怖的能量从林枫的手掌上扩散而出，刹那间，一道刺眼的光芒出现在他的前方。

    一只闪烁着光芒的巨大手掌飞速地射出，朝着那些虎人轰了过去。

    那些虎人朝林枫打过来的无数颗能量球在碰到这只散发着耀眼白光的时候，就好像是碰到高温熔炉一般，一颗颗全部被这只手掌上所释放的高温所蒸发，那些能量球宛如石沉大海一般无声无息地消逝。

    “轰！”

    一声巨响之下，不知道有多少树木倒下，绝大部分的虎人都尽数化为灰灰，哪怕是离得近一些的，都被那个恐怖气浪的冲击力给冲飞，撞个头破血流，稍微严zhòng一点的，缺胳膊断腿的也有，甚至有些是直接毙命。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一个大招落下后，林枫开始猎杀起那些还未死的虎人来，在这个阴暗的森林里，那爆炸声时不时的轰然响起，如同震天雷般震撼人心！

    不多时，林枫便将这些虎人灭光，将它们的内丹收集好了之后，往下一波怪物的地方赶了过去。

    第二波虎人的实力又上了一个层次，每一头虎人的实力都有玄灵四级以上，最强的，都已经有玄灵七级的程dù，不过，这股强悍的实力，并没有阻拦林枫多长的时间，又是一个大招，加上一些随意的能量球招呼这些虎人之后，林枫来到了第三波怪物的停留地。

    长尾蝎，这是第三波怪物的名称，这些长尾蝎的实力或许并不比之前那些虎人的实力强上多少，最强的也不过玄灵九级的程dù，可是，它们有一个连玄宗强者都要忌惮的东西，那就是它们尾巴上的倒钩，那个拥有剧烈毒性的黑色钩子。

    一旦被这些钩子给划中，哪怕是玄宗级别的强者，也会受到一种很大的影响，甚至一步小心，很有可能会被这群蝎子给阴死。

    当然这些情况只是针对于那些实力较为普通的玄宗强者，对于那些实力强悍些的玄宗强者来说，这样的情况，并不会给他们造成太大的影响。

    毕竟玄宗强者始终是玄宗强者，并不会被轻yì地被一群玄灵级别的家伙所杀，哪怕这些家伙拥有某种令玄宗强者忌惮的手段也是一样！

    林枫望着前方那一地的长尾蝎，密密麻麻的，眼中寒芒一闪，手中的动作便快速地摆动起来(未完待续……)

    PS：感谢D林云的这个月的第一张月票！感谢大家今天所投的推荐票！