
    “轰！”

    冲在前方的虎人没有丝毫意外地被那两只巨大的手掌所击中，一头头恐怖的爆裂开来，鲜血倾洒了一地，周围的空气中弥漫着淡淡血红色血雾，散发着有些刺鼻的血腥味。

    然而，事情还并未有结束，那两只巨大的手掌在解决掉那些虎人之后，依旧是势不可挡的朝着那些长尾蝎冲了过去。

    这两只手掌是林枫在加倍技能状态下所施展出来的玄技，这一地实力最高不过玄宗五级的家伙又怎么抵挡的住呢？

    不到片刻的功夫，地上那些长尾蝎便是被这一招灭去了一大半。

    林枫手中凝聚出几颗能量球，开始猎杀起那些残存的“小怪”来，一只，两只，三只，不知不觉间，他已经差不多将这些怪物杀光了，场中只留下最后一只玄宗五级的长尾蝎。

    两眼微眯着，看向那最后一头长尾蝎，林枫右手轻轻抬起，一颗幽蓝色的能量球浮现在掌心之上，上下犹如鬼火一般的跳动着。

    就在这个能量球跳动的某一时刻，林枫眼中寒芒一闪，将手中这颗能量球猛地一拍，顿时，那颗能量球以闪电般的速度朝着那最后一头长尾蝎冲射了过去。

    而那头长尾蝎似乎早就已经意识到有些危险似的，在林枫射出能量球的那一刻，它尾巴的前方也正好凝聚出了一颗黑色的能量球。

    尾巴向前一刺，顿时。那颗黑色的能量球迅速地飙射而出，朝林枫的能量球攻击了过去。

    “嘭！”

    虚空中传来一声局限，这两颗能量球相互碰撞在空中。

    一黑。一蓝。

    两者在也一开始的时候，看起来似乎是不相上下，不分轩轾，可是实际上，就在这两颗能量球在虚空中停顿的那一刻，幽蓝色的能量球便以强势的姿态，开始碾压对方。

    那颗黑色的能量球在还没有坚持到一秒钟的时间。便是被林枫那颗蓝色的能量球给冲散掉，紧接着，飞速地朝着那在不远处的长尾蝎射了过去。

    “嘭！”

    或许是因为被黑色能量球抵消了一大部分能量的原因。蓝色能量球轰炸在那头长尾蝎身上，只是将对方给冲撞到一边，并没有将这头长尾蝎杀死。

    然而，这仅仅只是一个开始！

    就在那头长尾蝎刚刚被撞到一边的时候。突然。有一颗幽蓝色的能量球从远方射来，速度非常之快，眨眼间的功夫，便是来到了这头长尾蝎的面前。

    还未等这头长尾蝎有所反应，那颗能量球便是直接轰炸在它的头顶上。

    “嘭！”

    满地点点嫣红，妖艳动人。

    “吼！”

    也就是林枫在解决掉这头长尾蝎的时候，一个巨大的吼声从湖泊中向四周荡漾开来，伴随着这个恐怖吼声的。还一股无形的奇异能量。

    而这股奇异的能量，正是巨水蟒让人陷入幻境中的天赋技能！

    “等的就是你这个时候！”

    巨水蟒散向四周扩散那些奇异能量的时候。林枫脸上的表情不惊反喜。

    在那些奇异能量即将扩散到他身边的时候，突然，林枫心念一动，眨眼间消失在原地，等到他再次出现之后，已然来到了那头巨水蟒的身后，在他身形一出现的那一刻，便是看到他手中的动作快速地舞动起来。

    “黑炎龙！”

    林枫心中冷喝一声，双掌猛地向前打出。

    顿时，一头有黑色火焰凝聚而成的龙以一种极快地速度朝这那头巨水蟒冲了过去。

    “嗷！”

    同时，那头黑龙的嘴中还发出一股可怕的龙吟声。

    在听到了黑龙所发出的龙吟声时，那头巨水蟒的身体竟是不由自主地颤抖了一下，三只眼中掠过一抹畏惧之色。

    黑龙所过之处，气势骇然，哪怕是隔着地面还有两米多的距离，也依旧能够将地面上的一些枯叶瞬间烧成焦炭，等到这头黑龙经过那湖泊之时，更是将湖泊中表面上的水给蒸发，弥漫在湖面之上。

    “吼！”

    那只巨水蟒嘶吼一声，眼中恐惧万分，蛇身猛地在湖中一拍，身体瞬间从湖水飞蹿而出，想要逃离此处。

    然而，它的速度快，那头黑龙的速度更快，就在这头蛇身刚刚想要飞出湖水中的时候，黑色火焰所凝聚出来的龙猛然间冲击在这头巨水蟒身上。

    “吼！”

    被那黑龙攻击在身上，那头巨水蟒地嘴中爆发出一声绝望的惨叫。

    “嘭！”

    整条蛇身瞬间爆裂开来，鲜血倾洒而下，飘到湖水中，将这清澈无比的湖水，染成了一片血红。

    “叮，宿主斩杀巨水蟒一头，获得经验值五万亿，获得幻术技能书一本，请宿主自信到背包空间中查看！”

    什么！

    听到这个声音，林枫的脸上爆发出巨大的欣喜，几乎不敢相信自己的耳朵，居然又爆出技能书了！

    而且还是幻术技能！

    一听这个技能，林枫的心情就激动不已。

    幻术啊！

    这意味着什么？

    这意味着他以后可以不用手，就能够将对方玩弄于鼓掌之间，对方任由他斩杀。

    如果对方实力比他弱的，这还没什么，可是如果对方的实力比他还要强呢？

    这又是一项逆天的技能！

    林枫已经有些迫不及待地想要知道，这项技能将会有什么的恐怖效果！

    房间中略微显得有些寂静，桌上的烛光照耀着阴暗的角落，使得这个原本并不怎么宽敞的房间里，变得明亮起来。

    突然。就在某一时刻，一道身影凭空出现在这房间之中，看这人的面貌。可不正是刚刚从副本空间中出来的林枫吗？

    此时的他，心中激动的情xù有些难以自制，本来经过这段日子的磨练，林枫的心志已经是非常的坚定，很少有什么事物能够让他的心情变得如此这番激动。

    可是，凡是都有个类外，像今天。林枫在副本空间中又爆出了一项技能，而且，很有可能是一项非常逆天的技能。试问，他又怎么可能不兴奋呢？

    深深地吸了几口气，平复了自己心中的情xù，林枫心中念道。“打开背包空间！”

    话一说完。在他的前面顿时浮现了一个虚幻的屏幕，在这个屏幕上，有一百个格子，格子中有许多奇形怪状的图案，比如有内丹的图案，有空间袋的图案，有卷轴的图案，许许多多的图案沾满了这个背包空间一大半的格子。

    不过。此时，林枫的目光并没有去留意那些奇形怪状的图案。而是把视线转移到图案的最下方，那最后一格放有物品的格子中。

    那是一个蓝色书籍的图案！

    在那个蓝色书籍的右上角，还可以非常清晰地看到两个大字“幻术”，显然，这个图案应该就是林枫之前在副本空间中所得到的那本幻术技能书了！

    手指轻轻地触碰了一下那本蓝色的技能书图案。

    顿时，一股信息出现在林枫的脑海中。

    “幻术技能，主动技能，等级1级，发动技能后，能够百分之百使精神等级与宿主相同，或在宿主之下的对手陷入幻境之中，持续时间一小时，无冷却时间。注，对手的精神等级越高，成功率越低，持续的时间越短。”

    “叮，宿主是否决定学习幻术技能？”

    “学习！”

    林枫并没有丝毫的犹豫，直接肯定的回答道。

    在林枫刚刚确认完的那一刻，背包空间的那本幻术技能书的图案，瞬间消失不见，化作一道光芒流入到林枫的眉心之中。

    与此同时，林枫的脑海中也闪过了幻术技能下一等级效果的信息。

    “下一等级效果，2级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高一等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。”

    高一个等级？

    他的精神力现在是大概比玄王一级强上一点的程dù，如果他将这个幻术技能升级到2级的话，那么岂不是说他以后碰到玄王二级的强者，都可以不动手脚地就能够将对方摆平了？

    无论对方有没有修炼宙阶技能，都不会是他的对手？

    一想到这，林枫二话不说，直接从背包空间中拿出一颗初级技能升级石，将这项幻术技能升到2级。

    “叮，升级成功，当前等级2级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高一个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。升级需求，初级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，3级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高两个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    又是提升一个等级！

    林枫欣喜地望着这个消息，不由分说，直接确认道，“是！”

    “叮，升级成功，当前等级3级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高两个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。升级需求，初级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，4级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高三个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。”

    “叮，发现宿主已拥有初级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    三个等级了！

    林枫有些兴奋地再次确认道，“是！”

    “叮，升级成功，当前等级4级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高三个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。升级需求，中级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，5级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高四个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。”

    (未完待续……)

    PS：谢谢大家，最近大家的推荐票比以前给力多了，希望大家再给力一点行不？我们的推荐票总数也实在是太低了，连三千都不到，希望大家一起帮忙达到这个层次！

    还有一点我要提的，就是非常感谢“无法无天就是我”这位书友，感谢他最近一直在支持我！