
    有些空旷的房间中，有一个相貌清秀的少年坐在靠着墙壁的椅子上，两眼轻闭，手臂自然躺放在两腿之上，一动不动，呼吸延绵流畅，看样子似乎是在熟睡。

    真如表面上看到的那么简单吗？

    实则不然！

    其实在付成等人进来这间办公室的时候，林枫的心神便被一件事情吸引住了，当然，并不是他本人，而他那个在玄兽大陆的分身。

    那个分身原本在海上朝着前方的陆地上前行，原本过了大半天都相安无事，林枫以为一直平安达到陆地，可是，突然就在某一时刻，前方无声无息地卷起了一个巨大漩涡。

    这个巨大的漩涡的恐怖拉扯力将他这艘小船拉入漩涡之中，并且在漩涡的海浪中快速旋转着。

    “完了，前辈，是大海漩涡！我们逃不掉了！”端木皇抓住船杆脸上满是惊恐地表情看向林枫。

    如果在这个时候，还有什么希望可以获救的话，那么眼前这位前辈就应该是他最后的希望！所以在这最危急的时候，他才会把目光转移到林枫身上来。

    林枫两脚紧紧地粘在小船上，此时他的脸色也有些凝重起来，他心里很清楚明白，一旦他落入到海中的话，将会有怎样的麻烦。

    当即，看向一旁的端木皇，眼中闪过一道光芒，一个越步闪了过去，抓住对方的手，脸色一沉。低声喝道，“走！”

    “什么！”

    端木皇疑惑不解，还未等他搞清楚怎么一回事的时候。突然感受到一股庞大的巨力将他往天空上抛射了过去。

    “嘭！”

    林枫将端木皇爆射出去后，小船因承受不了那庞大的反作用力，瞬间爆裂开来。

    “扑通”一声！

    林枫掉落水中！

    “前辈！”

    端木皇见状，立马在高空中惊呼起来。

    心中有些感动，他实在是想不到那位素不相识的前辈竟然会为了自己，让自己深陷大海之中。

    不过，就算是这样。那又如何？

    他最多也不过活多一时半刻而已，到最后，还不是一样会落入到大海中。成为海中那些巨擘的腹中餐。

    “前辈，你为什么要这样做呢？这根本就是无用功啊！到头来，我还不是一样死路一条！”端木皇看着林枫掉入海中的那个巨大漩涡，一想到自己即将命丧海中。不由悲从心来。大声哭喊道。

    “你在这鬼叫什么？我可还没死！”

    突然，一个熟悉的声音传入端木皇的耳中。

    “前辈！”

    端木皇听到这个声音，立马回过头去，当看到那道熟悉的身影时，不由有些难以置信，“前辈你你不是已经”

    他实在是搞不懂，为何之前明明掉落到海里的会突然出现在他的身旁。

    “废话少说，准备好。再来一次！”

    林枫懒得跟着“小家伙”废话了，直接说了一声。将对方的手臂抱住，然后猛地向斜上一抛。

    “什么！”

    端木皇又没搞懂是什么状况，就被林枫给再度抛向了天空。

    而林枫因为在此受到了那恐怖的反作用力，身体正在急速地降落，照这般恐怖的速度情形看来，恐怕还未等他瞬移技能的冷却时间结束，他就会降落到海中。

    在这个时候，林枫脑海中灵光一闪，二话不说，直接凝聚出一颗比篮球还要大上一号的能量球往下方的海水中砸了过去。

    “嘭！”

    那颗能量球在海水中爆发出一声恐怖的响声，一股巨大的水中被这股爆炸力冲撞而起。

    林枫那原本急剧降落的身体在受到这股水柱的冲击时，立马减弱了下来，虽然身体依旧在降落着，可是依然比之刚才减慢了不少，应该能够在他还未掉落到海水中时，使用一次瞬移技能。

    不过，他也知道，像刚才那样情况，也只能维持一时，并不能长久持续下去！

    林枫眉头紧蹙，似乎是想到了什么，突然间眼睛一亮，“也不知道这个办法行不行得通，以前也没怎么试过。可事到如今，也只能死马当活马医了！”

    随后又看向那远处正在快速降落的端木皇，眉头又微微皱了起来，低声喃喃道，“不过，在这之前，得先把那个家伙给弄晕才行！”

    心念一动，一个瞬移来到了端木皇的身后，就在林枫正准备用手将这家伙砍晕的时候，似乎又想到了什么，嘴角上弯上一抹诡异的弧度，“小子，算你运气好，有机会尝尝我的新技能！”

    脑海触发幻术技能，顿时，一道无形的精神能量迅速地朝前方端木皇射了过去。

    还未等前方的端木皇转过头来，端木皇便中了林枫的幻术，两眼有些呆滞，陷入了环境之中。

    “呼，搞定这家伙了！还好幻术的效果有一个小时，不然还真怕这个小子在昏迷过程中突然醒来，看到了不该看的东西！”

    林枫稍微松了一口气，拉住端木皇的手臂，心中想着打开宠物空间，想要将敖白给召唤出来。

    可是，就在这个时候，脑海中传来了系统的提示声。

    “叮，系统温馨提示，分身欲召唤宠物空间中敖白，请征求本尊许可！”

    听到这个声音的时候，林枫的脸上露出一抹欣喜的光芒，心中暗道，“果然，跟使用背包空间的时候一样，也是需要征求本尊的同意！”

    于是他两眼开始微闭，任由自己的身体往下掉落，心神正欲与本尊沟通的时候，脑海中却传来了本尊传递过来的意念，“可以使用！”

    “额？怎么会这么快？”

    林枫感到有些惊奇，随后，猛然间想到本尊可以通guò他的双眼来知道分身情况的事，一下子便了然了，怪不得本尊传递过来的信息这么快呢？感情是一直在关注这一边的情况！

    想通了这事，林枫也不再犹豫，直接对着一旁的虚空大手一挥，顿时，一个庞然大物凭空出现在虚空之中。

    “敖白，快带我走！”林枫沉声喝道。

    “嗷！”

    敖白在虚空中，经过短暂的不适应后，立马反应过来，嗷叫一声，朝林枫那边游了过去，将林枫与端木皇二人驮在身上。

    “往那边走！”

    将端木皇放在敖白的头上，林枫指着前面的一个方向指挥着敖白说道。

    “嗷！”

    敖白再次吼叫一声，飞快地朝着那个方向飞了过去(未完待续……)