
    “啾！”

    林枫正驾驭着敖白在天空中遨游，突然就在这个时候，一个尖锐刺耳鸟鸣声在他的头顶上响起。

    林枫抬头望天，着眼望去，天空上的情景一览无遗。

    “那是海鸟吗？”林枫两眼微眯，看着天空上那几十只庞然大物，低声喃喃道。

    如果真是，那这些海鸟也未免太大了吧！每一只的体型居然都要比十几个人加起来都还要大，简直就跟巨无霸没什么区别！

    庞大的体积，比钢铁还硬的羽毛，尖锐的鸟嘴，还有那每扇一下就能刮起一阵飓风的强劲翅膀，这些优点造成了它们在海上的霸主地位，也难怪无惧敖白身上的威压，徘徊在敖白的头顶上虎视眈眈，久久不肯离去。

    “嗷！”

    海鸟的举动触怒了敖白，这让它感觉到自己的尊贵身份受到了挑战，当即仰起头，红着眼，怒吼一声，就要往朝那群海鸟冲杀了过去。

    几只小鸟就敢欺负到它头上，当真是寿星公上吊――活的不耐烦了！

    不过，也就是在此时，林枫开始说话了。

    “敖白，专心赶你的路，不用理会那些家伙！”

    老大发话了，敖白哪有不听，唯有愤怒地望了那些海鸟一眼，不甘地继续向前飞行

    林枫看向天空上的那几十只庞大的家伙，两眼微微眯起。眼中闪烁着凶狠的寒光。

    不得不说，那些家伙的阵型还真是有些强大，除了两三头是宗级中阶玄兽之外。其余的那几十只都是宗级高阶玄兽。

    要是之前，他对付这些家伙还需费一些手脚，不过现在嘛

    林枫双眼微微眯起，触动脑海中的那个强大技能。

    一股无形的精神能量以林枫发射中心，朝着天空上那几十只散射而去。

    “啾！”“啾！”“啾！”

    有七八只海鸟突然间身子一僵，一只只不明所以地往下掉，引得其他的那些海鸟一阵恐慌。那些叫声似乎是在询问着发生了什么事！

    林枫看到那股散射出去能量，只将几头海鸟给击中，顿时不满的摇了摇头。心中有些无奈。

    实际上，他也知道，刚才的精神能量能成功击中几头海鸟，这样的结果已经相当不错了。毕竟那些海鸟离得他有些远。并不是那么容易击中目标的！

    站在敖白的龙头之上，林枫看着那些几十头追着那七八头往下掉落的海鸟，将它们一只只抓起来的举动，这让他本想趁着这个机会，将这些海鸟全部灭掉的想法给止住了。

    林枫微微摇了摇头，轻声叹道，“唉，算了。希望你们不要继续跟来吧！”

    也不知道是他这句话真的起到了作用，还是那些海鸟意识到什么。居然真的没有跟来，反而将七八头陷入幻境中的海鸟抓着，往远处的某个方向飞去

    看到这般情况，林枫也没去计较什么，把头看向前方，继续驾驭者脚下的这头庞大的家伙向前飞行。

    才不过前方飞出不到一分钟的时间。

    意外，又发生了！

    敖白下方的海域中突然出现了一道黑影，那道黑影在水中庞大无比，乍看之下，至少也有两三百米长。

    虽然要比敖白的身体长度稍微小上一些，可是，它的体积，无疑却是要比敖白大，而且，还是大上了最少有三倍的程dù。

    “咻！”

    那道黑影在水中的速度奇快无比，眨眼之间便是超过了敖白的飞行速度。

    那道黑影游到敖白前方的海水中，突然停了下来。

    也即是在它停下来的那一刻，一道恐怖的水柱从海中射出，直接朝天空中的敖白射了过去

    “嗷！”

    有生物攻击它，敖白哪有示弱的道理，怒吼一声，勃然大怒，一只龙爪向前探出，将那道冲撞而来的水柱给一爪拍碎，在天空中化作无数的水滴倾洒而下。

    然而，这并不是战斗的结束，而是刚刚开始。

    就在敖白刚刚拍散掉那道水柱之后，又有几十道水柱冲击而来。

    不过，这次的水柱林枫明显感觉到有些不同。

    刚才的那道水柱中，虽然看似凶猛无比，可是实际上，也只是普通的海水，而这次，林枫明显的感觉到，这次的每一道水柱中，都充满了庞博的能量。

    从这能量中所散发出来的气息来看，这些水柱中无论哪一道水柱，都能够将任何一名玄宗级别的强者杀死的可能！

    可想而知，这些水柱所蕴含的的能量究竟有多么恐怖！

    不过，这一点，林枫并不奇怪，因为他已经探查到那道隐藏在海水中的生物信息。

    “章鱼怪，王级中阶玄兽，拥有强劲有力的八只腕手，能够在水中喷射出水柱。天赋技能，能够喷射出一团黑雾，黑雾中非但拥有剧毒，还有麻痹对手的功能，冷却时间，一个月。特点，攻击敌人时，喜欢隐藏自己的腕手，待到敌人麻痹之时，给敌人致命一击。评价，这是一头稍有智慧的生物！”

    对方乃是一头王级中阶的玄兽，也难怪对方随意发射出来的水柱攻击，能够轻yì杀死玄宗级别的强者了！

    “嗷！”

    敖白见到对方竟然还来攻击自己，当场怒不可言，吼叫一声，一爪向前爪去。

    这次，敖白也没有像刚才那般，只是纯碎的用肉身攻击，而是用天赋技能，一招金龙爪向前爪了过去。

    在敖白爪子的前方，出现了一道虚幻的巨大黄金龙爪，那些水柱冲撞在这道虚幻的龙爪上，仿佛撞到了实质的物体，竟然一道道爆碎开来，化作天地间的能量，消散于空气之中。

    解决了这些水柱之后，海水中的那道黑影也慢慢地在海面上探出头来。

    褐色的皮肤，半圆秃顶的头，看不到鼻子，反而嘴巴看起来有点像是个长长的筒子，这个样貌，郝然正是林枫记忆中，章鱼的形状。

    只不过，这只章鱼的那八只腕手没有显露出来，而是隐藏在它的身体下方，伺机而动，随时给与敖白致命的一击。

    见到那头家伙从海里冒出来，敖白也是停滞在半空中，硕大的龙眼紧紧盯着对方。

    四目相对，两者之间都没有任何动作。

    片刻后，那头章鱼怪潜回海水中，有几十道水柱朝着天空上飙射而来。

    “嗷！”

    敖白依旧吼叫一声，龙目盯着那几十道疾驰而来的水柱，眼中尽是不屑之色，对方刚才就已经用过这招，根本不起到半点作用。

    龙爪猛地向前一拍，顿时，一道金光闪现，一只巨大的虚幻龙爪出现在敖白的前方，朝着那几十道冲击而来的水柱爪了过去

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    明明是无形的龙爪，却是爆发出惊天的炸响声。

    突然，就在这个时候，从敖白的下方飙射出八根奇怪的东西，每一根这样的东西上都长满了一些凸出来的小点，看起来极为的恶心。

    这八根腕手出来的速度非常之快，加上敖白之前的大意轻敌，所以在这一瞬间，就被对方的这八只触手给缠绕住。

    出现这样的突然状况，林枫面不改色，将端木皇提在手中，依旧淡定地站在敖白的头顶之上，任由敖白的身体怎么晃动，也不曾移动过半分。

    对于这种情况，林枫并不打算出手，甚至就连这章鱼怪会使出什么样的手段，也没有告sù过敖白，目的就是想趁着这个机会，好好锻炼一下敖白。

    毕竟敖白的战斗次数实在是太少了，虽然它的战斗力非常的惊人，可是，经验却是十分的不足，而且还非常的自傲，一旦遇到拥有特殊手段家伙，就往往很容易吃亏。

    所以现在，林枫便打算先让这家伙吃一吃亏，省得将来把这家伙放出来与敌人战斗的时候，非但帮不了他的忙，反而还要拖累他。

    “嗷！”

    敖白一时间大意，被对方的腕手给缠住，顿时大怒的叫了起来，想要挣扎，挣脱对方的束缚。

    可是，章鱼怪的腕手哪有那么容易就被敖白给挣开。

    虽说章鱼怪真实的实力并不一定是敖白的对手，可是，它腕手的力量，却是非常恐怖的，在同等级的玄兽中，它触手的力量也是名列前茅的。

    再加上它的等级要比敖白还要高上一个层次的原因，所以导zhì了它那八只腕手的力量能够死死地缠绕住敖白，不曾让敖白挣脱开来。

    不过，也就仅仅只是如此而已！

    章鱼怪想要将敖白拉到海水中，它的主战场，也是不可能的事，它的力量仅仅只能将敖白缠绕住，想要将敖白拉到海水中，那必须拥有更加强劲的力量才行。

    两只庞大的家伙就这样僵持着。

    一只在天空上，一只在海水中。

    始终无法将半空中的敖白撼动半分后，海水中的章鱼怪似乎也愤怒了，那颗硕大的圆形秃顶头从海水中探了出来。

    扬起头，两只亮白的眼睛盯着半空中的敖白，长筒型的嘴巴对准目标，与此同时，一道道诡异的能量在这只章鱼怪的周围泛动，而这些能量波动的浓郁程dù，以它的嘴巴中为最。

    它那长长的嘴巴，似乎是在积蓄什么(未完待续……)