
    翌日，在云海学院副院长的办公室中，汇聚了五个年轻人，分别坐在一旁的椅子上，而这五个年轻人正是林枫与学院中的四大巨头，天盟的君无邪，巨剑帮的杨志新，断海阁的断天涯，以及鹰眼会的殷天齐。

    殷天齐这个鹰眼会的会长，林枫今天还是头一次见到，不得不说，这个人还真是英俊不凡，尤其是他的眉毛，那简直是如同利剑一般的锋锐。

    今天，这五个聚集在这里，主要是为了一件大事！

    没错，他们这次来这里的主要目的，就是跟林枫一同去参加万院争鸣比赛，不过，这些人中，除了一开始林枫就提前知道自己将会去参加万院争鸣之外，其他的人都是昨天傍晚的时候，才被通知到的。

    所以，当他们听到明天就要去玄气大陆的中心参加万院争鸣的比赛时，顿时整个人都傻眼了，他们做梦也没想到自己会有今天，他们脸上到现在都还是一副欣喜若狂的样子，哪怕是昨天被林枫教训过的君无邪以及杨志新，在这个时候，也仿佛忘却了昨天的事一般，脸上挂着迷人的微笑。

    不过，林枫知道，或许这两个人当中，只有君无邪脸上的笑容是真实的，而杨志新脸上的笑容究竟有几分真假，那恐怕就只有他自己本人才清楚了。

    说来也好笑，在这四大巨头中，居然就有三个人跟他有过冲突，而且都被他教训过。那三个人跟他一起上路，也真不知道究竟是他们的幸运，还是不幸？

    几人就这样等着。或许是实在等得不耐烦了，便开始议论起来。

    “君兄，你说我们这次能够进入那外围赛吗？我查过资料，似乎以往好几届的弟子似乎都没有进入那外围赛。”断天涯侧着脸，皱着眉头，有些担忧的说道。

    说话时，眼睛还时不时望向林枫那边的方向。

    或许。这个家伙可以吧！

    他虽然跟林枫不是很熟，只有过一面之缘，要不是昨天事情闹得太大。两大巨头瞬间都被搁倒了，他到现在都不敢相信，那五个月前还不过是玄灵八级的家伙，竟然一下子突破到了玄宗境界。远远地把他甩开！

    他原本还想等着以后。他先突破到玄宗境界以后，再来讨教一番，如今看来，这是没什么希望的了！

    这平均两个半突破一级，而且这其中还跨过了玄宗境界这个大等级，这样的修炼速度也未免太恐怖了吧！断天涯暗自骇然道。

    可惜，他到现在根本还不知道林枫仅仅只是用了一天的功夫就将自己的修为突破到玄灵九级，否则的话。他会更加的震撼！

    “的确是很难，不过。也并不是没有希望，我记得在以往的资料中，倒是出现过一些人以玄灵九级的实力进入到外围赛，只不过，那些人并不是我们的学院，而是其他学院的。”君无邪点了点头，有些无奈地说道。

    如果可以的话，他也想进入外围赛，哪怕是最后停留在外围赛中，他也愿意，毕竟只要进入了外围赛，就能够进入到苍穹圣院的外院中，成为一名外院弟子。

    别看这仅仅只是外院弟子的称呼，就不屑一顾，要知道，那里可是玄气大陆的中心，天下间不知道有多少人想要进入到那个地方都没有机会。

    如今，好不容易有了这么一次机遇，君无邪说什么也要把握住。

    “可是，那些家伙都是一群变态，每一个都至少修炼了一门洪阶高级玄技，甚至是两三种的洪阶组合技也有，我们根本就很难抵抗！”断天涯有些垂头丧气地说道。

    君无邪沉默不语，只是在他两眼中跳动着幽寒的光芒，也不知道他究竟在想些什么。

    突然，就在这个时候，那一直沉默不语的殷天齐开口说话了，眼睛紧紧盯着前方那个闭幕养神的少年，微笑道，“林枫兄，你如今的实力在我们当中当属第一，不知道以你的实力能否进入那晋级赛呢？”

    殷天齐没有傻到问林枫对方能不能进入外围赛，因为这个是常识，根据以往的资料，只要这个玄宗强者的实力不是太渣，或者粗心大意的话，基本上都能够通guò，可林枫像是那种实力太垃圾或者粗心大意的人吗？

    毋庸置疑，林枫最终肯定能够进入到外围赛中，只是，能够进入到晋级赛就很难说了。

    不过，殷天齐心中却是隐隐觉得林枫应该不可能进入到晋级赛，因为以前能够进入到晋级赛的人，修为都有玄宗五级以上的程dù，林枫不过出去外面五个月就能够将修为突破到玄宗五级吗？

    这打死他都不相信，现在对方撑死也就玄宗一级而已，在这个世界上，他可从未听说过有人能够在玄宗境界的时候，平均不到一个月的功夫突破一级。

    而他刚才之所以会这样问林枫，主要是想和林枫打好关系，因为林枫将来是会成为苍穹圣院中的人，只要和林枫打好了关系，那么他日后就说不定能够借林枫的手，帮他突破，甚至是帮他进入到苍穹圣院也不是不可能的！

    想法是美好的，可是，现实却是残酷的！

    林枫压根没鸟他，依旧静静地坐在那，闭目养神，眼皮都不曾跳动半分。

    见到林枫这般表情，殷天齐脸上的笑容一僵，有些讪讪的一笑，把目光转移到别处，脸上虽不曾表露过什么，可是心中却是怒火奔腾，眼中盯着前方的墙壁，把它当成是林枫，脑海中疯狂地咆哮道，“不就是突破到了玄宗嘛，有什么了不起！竟敢这般无视我！！！林枫，等有一天，老子也突破到了玄宗后，老子定要让你好看！”

    实际上，殷天齐哪里知道，其实早在一开始的时候，林枫就已经有留意到他，一直留意着房间中每一个人的眼神，动作，他的精神力无声无息地散布在房间中的每一个角落，在那堪比玄王一级强者的精神力探测下，这些连玄宗境界都还未突破的人又怎么可能察觉得到呢？

    “踏踏！”

    一阵脚步声从门外传来进来。

    首先走进副院长办公室的是付成这个副院长，紧随在他的身后，还有一名童颜鹤发的老者，以及两名中年男子。

    看那一名老者的容貌，可不正是昨天那位想要去教训林枫破坏学院公物的程章初吗？

    见到这些人走了进来，原先坐在椅子上的断天涯四人瞬间从椅子上站了起来，对着付成以及程章初二人恭声齐齐说道，“副院长！程长老！”

    至于他们二人身后的那两名中年男子，断天涯等人并不认识，只是叫了声长老。

    “嗯！”

    付成一干四人微微点头示意，目光在这些身上一扫而过，并没有发现什么异常情况，他们精神状态都非常良好，一副干劲十足的样子。

    不过，就当他们目光扫射到那依旧坐在椅子上闭目养神的林枫时候，他们的眉头顿时皱了起来，除却付成之外，其他三人的脸上都隐隐露出不悦之色。

    而一旁的殷天齐看到那些长老脸上不悦的神情时，心中立马大喜，眼中看向林枫，脑海中只有一个念头，哈哈，林枫，这次看你怎么死！

    其他的三人看到，也不由微微摇了摇头，暗自想到，看来这家伙要倒大霉了！

    或许断天涯觉得还没什么，可是，君无邪与杨志新心中却是有些欣喜起来，昨天林枫害得他们颜面受损，在众多内院弟子面前威严尽失，如今好不容易看到林枫就会受到惩罚，他们心中当然是觉得开心，谁叫这家伙修为突破到玄宗境界后就变得目中无人，连副院长来了都不表示尊重一下，活该他接下来倒霉！

    然而，接下来的一幕，却是让这四人大跌眼镜，感到有些目瞪口呆，仿佛眼前所发生的一qiē极为的不真实！

    付成来到林枫身旁，仔细盯了好一会儿，就在断天涯等人以为付成要准备开口训斥林枫的时候，付成突然转身，对他们做了个噤声的手势，轻声地叹息道，“唉，这孩子估计是昨天晚上太过努力修炼了，我们待会小声点讨论，千万不要吵醒他，让他多睡一会儿。”

    一边说着，还一边“蹑手蹑脚”地往一边的会议室走去，从他的背后还时不时传来一个这样的声音

    “唉，这孩子，怪不得他的修为能够突飞猛进地这般迅速呢！”

    傻眼了！

    包括程章初在内的七人，都集体傻眼了！

    这叫什么事啊？

    他们刚才还以为着付成过去要训斥对方呢，可是却没想到对方突然来了个一百八十度大转弯，这突如其来的变故直接将他们的大脑给卡壳了！

    还有比这更坑爹的吗？

    不过，副院长有吩咐，他们也不敢不从，只好跟着副院长的屁股后方，“蹑手蹑脚”地往一旁的会议厅走去，这种憋屈感或许程章初他们三个长老还觉得没什么，可是后面那四个年轻人，却是十足十地崩溃了！

    大爷啊！不带这么玩的！

    四人一脸悲剧的想道(未完待续……)

    PS：咳咳，这张属于过度情节，下一章进入高.潮。

    今天感谢“天雪斗帝”打赏100起点币打赏！

    感谢“平凡亦非凡”打赏100起点币打赏！

    感谢“无法无天就是我”打赏688起点币！

    非常感谢他们的支持！