
    眼前场景一晃，林枫便来到了灵级副本空间中。

    望着这许久未曾到过的灵级副本空间，林枫微微闭起双眼，将精神力以他自己为中心向四周迅速地扩散开来，眨眼间的功夫便是扩散到一百公里之外。

    良久，林枫缓缓地睁开眼睛，眼中闪动着莫名的光芒，轻叹一声道，“果然，灵级副本空间中精神力所扩散的范围也跟宗级副本中的一样，都无法将这里的场景完全包括在内。照这样看来，这灵级副本的空间中，也应该是连接了一个空间，只是不知道这个空间是不是和宗级副本的一样？”

    在原地停留了一会，没有去理会脑海中系统所提示的声音，两眼微眯，往四周扫视而去，当认准了某个方向之后，林枫脚尖猛地在地上轻点，整个人瞬间如同脱离了弦的箭一般，飞速地射出，眨眼间的功夫，便是消失在远方。

    林枫就这样一直快速地向前移动着，直到他的脑海中出现了这个声音的时候，方才停了下来。

    “叮，系统发现宿主即将脱离副本空间，进入未知世界，特此发出温馨提示，请宿主返回原地，继续执行副本任务，否则，一旦宿主脱离副本空间，系统将不再对宿主进行保护，请注意，宿主即将脱离副本空间，进入未知世界，请宿主返回原地，继续执行副本任务！”

    这个声音跟林枫在宗级副本空间中所听到的时，一模一样。就是不知道这未知的世界是不是那个玄兽大陆？

    林枫的速度变慢起来，一步一步地往前走着。

    他也不知道那个未知的世界究竟是个什么样的世界，为了安全起见。林枫只好慢慢地行走。

    当他走到第五十一步的时候。

    突然！

    眼前的场景一晃！

    原本那灰暗的天色变得明亮起来，周围的景色也由原先的草坪变成森林，刺眼的阳光通guò层层树叶照射在林枫的脸上，阳光照射的一部分脸庞传来一阵阵温暖，让林枫倍感舒适！

    “嗖！”

    突然，就在这个时候，异变突生！

    一道刺耳的破空声从林枫的身后传来！

    身形一晃。快速地闪避过这一攻击，同时玄识一扫，顿时。林枫发现了身后攻击他的是什么东西了.

    那一头嘴里长着两只獠牙的野猪！

    此时，那头野猪正一脸凶狠地盯着他，从对方那有些发亮的眼睛中可以看出，对方似乎是把他当做成了狩猎的目标！

    看到这般。林枫嘴角上弯起一抹弧度。眼中寒芒一闪，真是不知死活，一头宗级低阶玄兽也敢打他的主意。

    微眯着双眼，也没见他有什么动作，听得他嘴中低声轻喝一声，顿时，一道无形的能量瞬间迅速地朝着那头野猪冲了过去。

    那头野猪根本没有察觉到虚空中那道朝他射来的无形能量，依旧是两眼猩红地盯着林枫。也许它会在下一时刻就会对林枫发动攻击。

    突然，就在那道无形的能量射入到这头野猪的时候。这头野猪的身体猛然一僵，两眼变得迷茫起来，不再是之前凶狠的模样。

    “看来那家伙应该是陷入幻境中了！”

    林枫看到那头野猪眼中的迷茫，不由暗暗点头，初次试验，倒是挺成功的。

    随手打出一颗能量球将这头陷入幻境中的野猪解决掉后，林枫开始打量起周围的环境来，这是他长久以来的习惯，到了一个陌生的地方，总是要先熟悉一下周围有什么，这样遇到什么突发状况，也好有利于自己逃生。

    默默地视察着四周，这里除了都是些树木之外，并没有值得引起他关注的东西，唯一值得关注的是，有几头宗级玄兽在林枫一千多外的地方徘徊着，看它们低着头沿着地面上行走的样子，应该像是在觅食，寻找猎物。

    对于这些宗级玄兽，林枫并没有把它们放在心上，依旧继续将自己的精神力朝四面八方扩散而去，一公里，十公里，百公里

    在精神力发挥到极致地情况下，林枫依旧还没有将这片森林的全貌覆盖在内，可想而知，这片森林的范围究竟有多大。

    林枫将头扬起，目光看向天空，心念一动，顿时，他的身影消失在这片森林之中。

    上万米的高空之上，一道身影凭空出现，而这道出现的身影，正是林枫刚才在森林中，用瞬移技能瞬移到天空上的。

    林枫的身体在高空中出现的时候，由于受到引力的作用，正在快速地往下掉落，不过，对于这种情况，林枫脸上却是没有什么担忧之色，依旧将自己的目光往四面八方看去。

    然而，这一看，却是让他有些失望，他本以为到了高空上，就能够发现人类城市的地方，到时候他就可以去查探一番，好确定一番这里究竟是何处。

    可是，这一望之下，所望之处竟都是绿油油的一片森林，一眼根本望不到头，这样的结果就让他有些目瞪口呆了，上万米的高空向四面八方望去都是森林，林枫实在是难以想象，这片森林的范围究竟到了何种恐怖的地步！

    查探无果之下，林枫也只好在空中任由降落，等到瞬移技能冷却时间到了之后，方才瞬移回到森林之中。

    不得不说，有了瞬移技能还真是方便，虽然他无法实现真正的飞行，可是有了瞬移技能之后，却是能够做到类似于飞行的事，只不过，这个飞行实在是有些另类而已，试问，有谁曾想到，用瞬移技能来实现高空飞行？

    哪怕是李运源那个沉睡的玄尊强者，也恐怕想不到这样的事吧！

    毕竟这个世界上的人，还从未有过不到玄王境界就能够瞬移的人！

    “看来短时间内，要想弄清楚这个未知的世界是哪里，是不可能的了！”

    林枫环视了一下四周，无奈叹气一声，他明天还要跟着副院长他们一同去圣域参加万院争鸣呢，根本就没有多少时间让他花费在这里。

    看之前那一望无际的森林，林枫根本就不知道要花上多少天的功夫，才能够走出这片森林，而且，他更加可悲的是，他还不知道出森林的方向。

    如是他分身在这的话，或许有时间可以慢慢搞清楚这未知的空间究竟是什么地方，可问题是，他的分身在另一个空间中，在了解另一个世界，根本没时间到这里。

    “要是分身技能升到5级就好了！”想着想着，林枫有些无奈地叹了口气，这一刻，心中还是头一次出现迫切地想要将自己的分身技能提到5级的想法。

    分身技能一旦到了5级，那么他就可以多凝聚一个分身，而且这个分身还有他八成的实力，应该足以胜任探究这个未知世界的任务了！

    可惜，他的分身技能到现在还只是4级的程dù，没有中级技能升级石，他根本就无法将分身技能升级。

    环视了周围的树木一眼，林枫摇了摇头，不再这个地方停留，转身回到灵级副本空间中。

    在接下里的时间里，林枫开始灭杀起灵级副本空间中的怪物来。

    一分钟后，一道光柱从天而降，将林枫包裹在其中，嗖的一声，林枫的身影便是这般凭空消失在这副本空间之中。

    而后，林枫用了总共不到五分钟时间，先后打通了困难级别和噩梦级别的副本，而同时，在他背包空间中也再次出现了三种等级不同的宝箱。

    林枫将这三个宝箱摆放到桌面上，拿出三把颜色不同的钥匙，分别将这三个宝箱打开。

    黑铁级别宝箱打开获得的是，一本垃圾人阶功法，当林枫看到这本功法的时候，当场气得直接将这本垃圾给撕烂。

    毕竟黑铁宝箱，怎么说也是个宝箱，开出个人阶功法，你说这叫什么事啊？

    要是开出像之前那样的初级经验符，也就罢了，他或许还能够接受，可是开出个这样的垃圾，林枫实在是忍受不了了！

    青铜级别宝箱打开获得的是一颗初级技能升级石！

    对于这个物品，林枫保持着一种食之无味弃之可惜的态度，他想要，随时都能够从声望、荣誉兑huàn系统兑huàn，根本不需要开宝箱获得。

    而白银级别宝箱打开之后，得到的是一个褐色的丹药，名字林枫也算得上颇为的熟悉，因为这颗丹药的名称竟然是叫做“灵级小天玄丹”。

    “灵级小天玄丹，灵级天玄丹的减弱版，玄灵境界或玄灵境界以下的强者服用之后，瞬间增加五倍的实力，持续时间，半个小时。副作用，自药效失效起，连续一天半实力减半。注，玄灵境界以下服用，将会有爆体而亡的危险。”

    看到这些信息后，林枫有些无语地摇了摇头，这“灵级小天玄丹”只对玄灵境界或玄灵境界以下的人才有效，而他如今已经突破到玄宗境界了，这颗丹药对他没有任何效果！

    不过，林枫最终还是将这颗丹药收起来，虽然他用不着，可是，并不代表着以后用不着啊，送人，送朋友也是好的，再不济，把这颗丹药拿到拍卖行去拍卖总行了吧！

    虽然这颗丹药的等级限制导zhì了不能卖上很多玄元石，可是，蚊子再小也是肉，积少成多的道理林枫还是懂的。(未完待续……)

    PS：大家推荐票继续给力啊！快突破三千了！