
    4级了！

    林枫终于将这门幻术技能升到他当前所能提升的最高等级了！

    虽然这门技能无法对敌人造成实质性的伤害，可是，却比他绝大部分技能都要来的使用一些，毕竟只要对方中了他幻术之后，对方的性命就掌控在他手里，任由他斩杀。

    就像强如凌烟，玄帝九级巅峰的强者，在中了幽幻果所释放出来的幻境之后，还不是变得跟普通人没什么两样，哪怕是一个小小的学徒级别的蝼蚁，也一样能够将其斩杀。

    可想而知，这幻术技能到底有多么逆天了！

    难以想象，一旦林枫将这项技能升到顶级的时候，将会有什么样的恐怖威能？

    良久之后，林枫那激动的情xù方才缓缓地松了下来，打开背包空间，开始检查起副本空间中的收获来。

    这次，他一口气之下连续将普通，困难，噩梦三种级别的宗级副本打通关了，所获得经验虽然看似很多，有上百万亿的经验，可是实际上，这连他升级到下一个境界所需的零头都不够。

    这次的副本中，他总共获得了一万一千一百颗宗级经验丹，一个四级低阶卷轴，三个不同等级的宝箱以及开启它们的三把钥匙。

    别的不说，可这经验丹，林枫从上次百花宫了解到，这是一种非常宝贵的东西，非但能够给他增加经验，而且。还能够给其他人增加修为。

    一颗灵级经验丹都能够增加一千万的经验值，而这宗级经验丹就更不用说了，每一颗都是灵级经验丹的一千倍。也即是说，每一颗宗级经验丹能够增加100亿的经验值。

    100亿啊！

    一万多颗宗级经验丹，那可不是一百万亿的经验值，这般恐怖的经验值，如果普通人能够吸收的话，恐怕一瞬间将这个普通人提升到玄宗境界，可谓之一步登天也不为过！

    林枫目光在宗级经验丹的图像上停留了好一阵子之后。便将目光转移到那三个不同等级的宝箱来，至于中间那个四级低阶卷轴的图像，林枫他是一眼飘过。根本不曾有半分停留。

    像四级低阶卷轴的东西，他到现在都还有不少，现在多出一个不多，少它一个不少。反正以他如今的实力也并不畏惧玄王四级以下的强者。

    眉毛一挑。林枫看向一旁的桌子上，袖袍轻轻一挥，顿时，那背包空间中的三个宝箱的图像消失不见。

    反而，在那原本只放有烛台的桌子上凭空出现了三种颜色的宝箱。

    黑铁，青铜，白银，这三种颜色的宝箱！

    伸出手掌。林枫心念一动，瞬间。在他那只白皙的手掌上出现了三把钥匙，而这三把钥匙也是三种颜色，分别对应着那三个宝箱。

    “也不知道这宗级副本中得到的宝箱与灵级副本的有什么不同？”林枫看着前方那三个宝箱，目光闪动，心中暗自思索着。

    握着这三把钥匙，林枫将黑色的那把钥匙对准黑铁级别宝箱的钥匙孔中，咔嚓一声，黑铁级别的宝箱便是这般打开了

    “叮，黑铁级别宝箱打开，恭喜宿主获得40张初级经验符。”

    听到这个声音，林枫的眼中瞬间掠过一抹失望之色。

    果然，黑铁级别宝箱开出来的东西都是很垃圾！

    无语地看着桌面上那一叠红色的初级经验符，这种东西，他基本上都没怎么用过，到现在他都还留了一大堆呢，要不是背包空间中还有许多空格的话，他说不定会直接将这东西扔掉。

    将桌子上的那一叠初级经验符收入到背包空间后，林枫将视线转移到那另外两个宝箱上，握紧那把青色的钥匙，对准那个青铜级别的宝箱，轻轻地转动了一下，瞬间，这个青铜的级别的宝箱也被林枫给打开了。

    在打开的那一刻，这个青铜的宝箱化作了点点的荧光，消散于空气之中，留下了桌子上那一叠红色的东西！

    居然又是经验符！

    不过，这些经验符并不是初级经验符，而是中级经验符，看数目，大约有20张吧！

    可是，林枫还是感到自己一阵蛋疼，一连开出两个宝箱都是经验符，说什么他心中总是觉得有些郁闷，看向那最后一个宝箱，心中不由感到一些担忧，这白银级别的宝箱总不可能会是什么经验符吧！

    吸了口气，握着手中最后一把钥匙，将钥匙插入白银宝箱的钥匙孔中

    “叮，白银级别宝箱打开，恭喜宿主获得幸运戒指一枚。”

    额？

    幸运戒指？

    这是什么？增加幸运值的吗？

    林枫有些疑惑地看着桌面上那白银宝箱开出来的一枚白银色戒指，心中感到有些疑惑，将探测技能朝着这个白银戒指打了过去

    “幸运戒指，戴上后，能够增加宿主的幸运值，提高技能发动四倍的成功率。耐久度：100/100。”

    什么！

    四倍！

    当看到这则信息的时候，林枫差点激动得跳起来。

    要知道，他现在暴击技能，升到4级对同等境界的强者发动也不过才百分之六十五的概率而已，一旦遇到高他一个等级的对手，概率就要降低一半，非常的坑爹！

    而如今，有了这幸运戒指，他的实力就可以增加一大截，哪怕是遇到修为比他高上一个等级的家伙，他也照样可以百分之百触发暴击技能。

    这是多么逆天的属性啊！

    不过，当他看到那信息后面的“耐久度”三个字。顿时，愣了一下，想了想。回忆到前世中，那游戏中的装备来，那些装备都有一定的耐久度，等到那件装备的耐久度变为零时，那件装备便是报废了。

    现在这个幸运戒指也有了这个耐久度，想来应该也是一样的道理，或许等到这个耐久度变为“0”的时候。这个幸运戒指就会失去作用，成为一枚普通的戒指。

    想到这，林枫心中难免有些失望。

    突然。眉头一挑，林枫似乎是想到了什么。

    “应该有什么东西能够修复这耐久度的吧？”林枫轻声自语道。

    在前世，那些游戏中，就有一些东西可以用来修复装备耐久度的。这个幸运戒指。照理来说，也应该有什么东西能够修复它的耐久度吧！

    好不容易出现了这么一件宝贝，林枫可不想以后用着用着，完全报废了！

    想到那个可以兑huàn出很多东西的声望、荣誉兑huàn系统，林枫暗自想道，或许这里面应该有什么物品可以用来修复这幸运戒指的耐久度？

    心念一动，将这个系统打开，在他眼前出现了一个虚幻的屏幕。屏幕中有许多图案，图案的下方标注着这间物品的兑huàn值。林枫的目光快速地在这些图案上一扫而过，手指拖动滚条，往下方拉去。

    林枫两眼炯炯有神地盯着屏幕中，每一个图案出现在他眼球内，他都会仔细的辨认过，之后再往下一个看去

    就这般，不知不觉间，林枫已经看了将近几十来个图案，这些图案中大部分都是一些卷轴、经验符，变身卡之类的东西，很少有什么真正实用的东西。

    突然，林枫的目光一顿，脸上露出一丝微笑，眼中爆射出惊喜的光芒。

    找到了！

    就是这个！

    在林枫的视线之中，出现了一个扳手一样的图案，只要玩过游戏的人，看到这么一个东西，都应该知道，这个东西到底是用来的干嘛，所以，哪怕是林枫不曾知道这个东西的作用，也应该猜测到这东西应该就跟修复装备的耐久度有关！

    怀着激动的情xù在这个图案上轻轻点了一下，顿时，在他的眼前出现了这么一则信息。

    “修复扳手，可以修复损耗装备10次，每次修复10点耐久度，用完10次之后自动消失。”

    没错，就是它！

    见到这个信息之后，林枫心中已经百分之百确定了这种东西可以用来修复幸运戒指耐久度，当即他兴奋地有些难以自制。

    不过，貌似修复的耐久度有些少，每次只修复10点，而且使用10次后就会消失，也就是说，一个“修复扳手”只能完全修复他幸运戒指一次。

    继续往这个图案的下方看去，顿时，林枫又感到自己的蛋蛋一阵疼痛。

    坑啊！

    一个修复扳手竟然要一万点声望值，这也太坑了吧！

    好在他现在的声望值每天都能收获上万点以上，如果是在以前，恐怕他还不一定有这份能力购买得起。

    摇了摇头，轻轻叹了口气，林枫关掉声望、荣誉兑huàn系统界面，再度打开副本界面，看着那灵级副本的图案，心中有些好奇。

    既然宗级副本空间中能够通往玄兽大陆，那么这灵级副本的空间是否也通往另一个未知的大陆，还是依旧是玄兽大陆，亦或是，完全封闭死的，根本没有连接到其他的空间。

    手指轻轻点击了一下灵级副本的图案。

    “叮，宿主是否决定进入灵级副本？”

    “是！”

    “叮，当前副本有三个等级，分为别普通、困难、噩梦，宿主决定进入那种级别的灵级副本？”

    “普通！”

    在林枫确认完的那一刻，他的身影再度消失在这有些寂静的小房间中(未完待续……)

    PS：感谢今天吴琪锋打赏的100起点币！大家谁还有推荐票的，投我几票，今天再不用就要浪费了！