
    “玄宗九级啊！竟然是玄宗九级啊！老付，这下我们学院在万院争鸣的比赛上总算是能够获得一个好的成绩了！还有以后，在学院交流会中，我们几个老家伙终于能够在其他学院面前扬眉吐气了！”穿着蓝袍的裴海一脸兴奋的说道。

    学院交流会，每五年举行一次，通常都是在万院争鸣比赛之后，目的就是交流一些有关那些进入苍穹圣院优秀弟子们的成长经历，然后根据这些经历，给其他未有弟子成为苍穹圣院的学院提供意见。

    实际上，说白了一点，这个学院交流会其实就是在炫耀，筹划了五年的时间来培训一些优秀的弟子，好不容易让他们进入苍穹圣院了，这样的事，能不与其他学院分享吗？能不值得炫耀一下吗？

    因为云海学院的弟子们每次在万院争鸣的比赛上，表xiàn都比较差的原因，所以导zhì了他们学院成为了不少学院老家伙的笑柄。

    “是啊，等到时候这个小子进入了苍穹圣院，我看到时候，还有谁再敢看不起我们学院。”古力看着林枫，两眼有些炙热的说道。

    “老裴，老古，老程，这小子现在的修为已经是玄宗九级了，为了增大小子进入决赛的概率，我想将学院中那样东西的给他，不知道你们几个的意思怎么样？”付成看着身旁的三人，试探性地询问道。

    “那样东西？”

    古力、裴海、程章初三人相互对视了一眼，又看向林枫。难不成，老付想将那

    三人沉默了一阵，最终还是程章初这位脾气比较火爆了长老先开口。只见他皱着眉头，说道，“老付，我知道你想让这小子进入学院，可是，那样东西对我们学院来说实在是太重要，而且。那东西还是院长留下，你问都没问过院长就把那东西交出去是不是有点”

    “呵呵，无需理会那个家伙。要知道他可是曾经说过，学院中的事由我全权负责的，既然是我全权负责，那么他就无权干涉。你们看。这件事怎么样？”付成继续问道。

    三人对视了一眼。脸上尽皆露出一抹苦笑之色，而后都纷纷点了点头。

    程章初看向林枫，轻叹一声，说道，“这小家伙的运气真好，居然碰上了你这么个家伙！”

    那样东西？到底是什么？

    竟然惹得这些家伙这么关注！

    林枫心中感到有些疑惑。

    “呵呵！”

    付成老脸一脸，偏转过头，对着林枫。看似有些神秘地说道，“小子。跟我来，带你去拿一件好东西！”

    林枫虽然不知道他们说的是什么东西，可是看他们的样子，好像那东西很像宝贵的样子，当下心中耐着疑惑，跟在付成的后面。

    两人走出会议厅，辗转了几个院子之后，来到了一座楼阁前。

    “这是”

    林枫有些惊讶地看着前方那座楼阁门上所写的三个大字，瞳孔不由猛然一缩。

    “珍宝楼！”

    这三个金光闪闪的出现在那座楼阁的大门之上，显得格外地引人注目！

    这个地方，林枫以前倒是没怎么来过，可是，他却从别的弟子嘴里听说过。

    听说学院中有一个地方名叫珍宝阁，是学院收集各地珍宝的地方，在这里，人们能够看到很多东西。

    比如，像林枫以前在禁幽谷中得到过的夜明珠，又比如，能够遮掩修为的奇珍异宝，更有甚者，他们还说，这里面还收藏有某种保命的东西，能够让玄王强者都无可奈何。

    带着脑海中的这些想法，林枫跟着付成走进了这栋楼阁。

    在走进这栋珍宝楼的一刹那，林枫感觉到自己身上有七八道玄识一扫而过，从他如今堪比玄王级别的精神力，他能够敏锐的感觉出，这七八道玄识中，竟然有四道是玄宗八级，其他的四道，有两道是玄宗七级，两道是玄宗六级。

    一个小小的珍宝楼竟然有这么多玄宗级别的高手看护着，这里面到底收藏了些什么东西啊？

    走进大门，首先，印入林枫眼帘的是一位头发花白，满脸皱纹的老者。

    “副院长！”那位老者见到付成之后，微微行了个礼。

    “苏长老！”付成也对之微微一笑。

    “不知道副院长今天来珍宝阁有什么事吗？”苏长老微笑着问道，然而，他眼角的余光却是看向付成身后的林枫，心中感到有些惊讶，平常之时，付成都是一个人来，今天怎么带了个小家伙过来。

    咦，这小子的修为我怎么看不透？

    难不成这小家伙身上带了什么遮掩修为的宝物？

    苏长老疑惑地多看了两眼林枫。

    “还不是为了这小家伙，他今天就要跟我去参加那个万院争鸣的比赛了，所以我就过来看看，想挑几样实用的东西给他，希望他能够在比赛中取得更加好的成绩。”付成看了林枫一眼，面带微笑，轻声说道。

    听到付成这么一说，苏长老更加惊讶地看着林枫。

    也不知道这小家伙究竟有什么魔力，竟然能够让学院的副院长亲自过来，以往就算有类似的情况，那其他长老带那些弟子过来的，像副院长亲自带过来，他还是头一次见到。

    跟这位苏长老招呼之后，二人向前走着，里面摆放着一张张桌子，桌子上有多东西，有不少的玉盒子，有锤子，有红树枝，还有一些书籍，简直让人应接不暇。

    不过，林枫只是在这些东西上一扫而过，并没有在这东西上面停留太长的时间。如今实力到达了他这个境界，已经很少有世俗的东西能够吸引住他。

    来到楼梯间，付成带着林枫走上了二楼。

    相对于一楼的情况。二楼就比较宽敞许多，不过，付成看样子似乎是不想在这个地方停留，竟然把林枫戴上了三楼。

    一楼三楼，林枫就明显感觉到一股不同寻常的气息扑面而来。

    如果说把一楼比喻成普通百姓家，二楼是贵族之家的话，那么这三楼。则是尊贵的帝王之家，在这里似乎每一样物品都显得那么高贵，每一样物品上面都泛着淡淡的能量波动。这根本就是一楼与二楼那些凡品所能够媲美的。

    三楼的东西要比二楼，一楼的东西少，每一样物品都非常的珍贵，以至于这每一样东西都有其各自盛放的平台。这些平台都是圆柱形。每一个平台上都被一层无形的能量罩所包裹着。

    从那层能量罩上所传来的能量波动，林枫可以感觉到，这些能量罩的防御力，绝对达到了玄宗级别，不是玄宗级别的高手，休想打破这个能量罩的防御。

    付成带着林枫穿梭于这些物品之间，来到了这三楼中，一个较为偏僻的角落。一堵墙的前面。

    看着前方的那堵墙，墙壁中央的洞孔。付成老眼微微一眯，翻出手掌，从他腰间的空间袋中取出一个金色的令牌，然后将手中的这个令牌传入到前方的那个洞孔之中。

    当付成手中这个令牌全部插入到那个洞孔时，前方的那堵墙，竟然轰隆隆地作响，随后，就像是一道拉门一样，从右往左拉开了，露出一道蓝色的光膜。

    “啧啧，没想到在这里竟然隐藏了一个地方！”林枫看着前方的那道光膜，心中不由暗自钦佩。

    付成看了看前方的光膜，也不知道他究竟用了什么方法，竟然只是对着前方袖袍那么一挥，前方的那道光膜便消失不见了。

    好家伙！

    要知道那道光膜的防御程dù，可是丝毫不亚于外面那些能量罩的防御程dù，甚至可以说是有过而无之不及，恐怕没有玄宗五级的实力，休想将这道光膜给打破，

    可是，付成却是不知道用了什么办法，究竟就这样轻yì而举地打开了。

    林枫跟着付成走了进去，这里面的面积并不算很大，大概只有二十来平方。

    里面非常的空旷，只有在中央有一个较大的圆台，圆台之上放着一个金色的箱子，箱子的周围有一层恐怖的能量罩所笼罩着。

    这个能量罩上所散发出来的能量波动异常的恐怖，恐怕没有玄宗七级以上的实力，休想将这个能量罩给击碎。

    付成来到这个圆台面前，将笼罩在箱子上的那层能量罩给取消掉，将圆台上的那个箱子打开，顿时一道耀眼的白光闪现，哪怕是以林枫现在的实力，也被这突如其来的白光给刺痛了一下，视线变得有些模糊。

    待到视线慢慢恢fù正常时，箱子里面的情景也浮现在他的眼前。

    林枫看到了那个箱子的里面郝然摆放着一副

    如梦幻水晶般的铠甲！

    “小家伙，这就是我们学院要给你的那样东西！我告sù你，这东西可是一件好宝贝，只要你在比赛时穿上了这幅铠甲，那么你的防御力能够直接增幅50倍。”付成拿出这幅铠甲，得意洋洋地对着林枫说道。

    林枫嘴巴长得老大，愣愣地看着前方付成递过来的那副铠甲。

    他惊呆了！

    并不是因为付成刚才所说的话，而是因为他看到了用探测技能探测到这幅铠甲的信息

    “结晶铠甲，由玄圣强者凝聚而出的实质性铠甲，具有非常可怕的坚硬度，穿上后能够增幅50倍的防御力。注：可用特殊手段激发此铠甲，使铠甲自爆，自爆的威力相当于玄圣强者的全力一击！”(未完待续……)