
    也不知道究竟过了多长的时间，突然，海面上那只体型旁大的章鱼怪身体猛地一僵，一团恐怖的能量冲它的嘴中喷射而出，直接快速地朝天空上敖白所在的方向冲去

    这团能量竟然是一颗黑色球体！

    然而，这个黑色的球体还未达到敖白身体的时候，突然间爆裂开来，化作一团浓郁至极的黑雾，朝着敖白冲袭了过去，将敖白包裹在其中

    也就是在那团黑雾即将包裹敖白的时候，林枫将手中的端木皇迅速地抛射出去，同时，在做完这一动作的时候，他的身体便突然间凭空消失，等到再次出现之时，他人已然出现在端木皇的身旁。

    “嗷！”“嗷！”“嗷！”

    敖白被那团黑雾所包围，顿时吼叫了起来，因为那团黑雾在侵袭它的一瞬间，被它吸进体内了不少，那身体中传来的阵阵疼痛，使得它不停的嚎叫，拼命的挣扎。

    可惜，这一qiē都是徒劳无功！

    反而，随着时间的流逝，敖白的嚎叫声越来越小，挣扎的程dù越是越来越弱，如果再过个一时半刻，或许它连飞都飞不起来，直接就这样掉落到海中。

    它不明白，为何它的主人至今到现在都没有过来帮它？

    按照道理来说，它主人的实力就算打不过那头章鱼怪，也应该有把握将它救出困境才对啊！

    可是，为何却是至今未曾动手？

    敖白怎么想也没想到。林枫根本就是有意不帮它，目的就是想让敖白自己解决。

    不过，如今的状况看来。恐怕他也不得不出手了！

    林枫看向前方的章鱼怪，两眼微微一眯，两手抱住端木皇猛地往上一抛，随后，意念一动，瞬间来到章鱼怪的后方上空，双手将这般开始舞动起来。

    不多时。在林枫的前方出现了一头纯粹由能量凝聚而成的黑龙。

    “嗷！”

    在这头黑龙凝聚而出的第一时间，便是朝着下方的章鱼怪嗷吼一声，其姿态高傲。两眼有一种睥睨天下的气势，一股无形的威压以这头黑龙为中心，向四周扩散而去。

    林枫的下方海面在这一股威压之下，仿佛受到一股强劲的飓风。被“吹得”向四面八方奔涌而去。海面上似乎还可以听到一种呼呼作响的声音。

    明明就是一头无形的生物，可是却有堪比龙族的实质般威压，不得不说，这宙阶玄技当真是玄奥无比！

    海水中的那头章鱼怪在听到这声龙吟的瞬间，身体猛地一僵，头偏了过来，正巧看到了天空上那一头“小型”的黑龙，对上了它的双眼。心中不由感到一股莫名的恐惧！

    相对于敖白的威压，显然。它感觉到，这头黑龙身上所散发出来的威压要比敖白的更为精粹的一些，在它的灵魂深处，听到这股威压之后，竟然使得它不由自主地感到畏惧！

    前世，龙族乃是海域中真正的霸主，任何海中的生物都要臣服在龙族的脚下，哪怕炎黄子孙，也以龙的传人也骄傲！

    而在这异界，虽不曾听说过有龙的传说，可是，毫无疑问，龙，依旧是海域生物之中，最为顶尖的存zài，海域中绝大多数生物都会被这尊贵的威压所慑服！

    如果不是敖白至今还未真正蜕变成九爪金龙，血脉上依旧还残存着其他生物血脉的话，恐怕光是凭借这股龙族的威压，就能够吓得那头章鱼怪狼bèi而逃！

    黑龙在吼了一声后，便是迅速地朝海水中的那头章鱼怪游飞了过去

    “轰！”

    一声恐怖的炸响声在这海域之中响起，犹如震天雷般炸响轰鸣！

    海水被黑龙给炸出了一个直径将近有十米长的水柱，无数的浪花飘落而下，煞是美丽，海面上更是水雾弥漫，波澜汹涌，浪花翻滚，一浪接着一浪，似乎永远不曾知道停息！

    水中的浪花打在那团笼罩在敖白的黑雾上，将这团黑雾带走了一部分，使得黑雾中的浓郁程dù直接降低了一个层次。

    “嗷！”

    敖白兴奋的吼叫一声，从刚才的那一声巨响，它便是知道了怎么一回事了，不用说，肯定是它的老大出手了！

    意识到这一点，当即，他更加拼命的挣扎，想要冲出这团黑雾中。

    然而，这次挣扎出奇的轻松简单，似乎不曾用什么力气就冲了出去，来到了黑雾之外。

    奇怪！

    怎么会那么容易？

    敖白有些疑惑，目光扫视而去，只见那些腕手的下方，哪还有什么章鱼怪啊，那些腕手早已从那章鱼怪身上脱离，空荡荡地在空中摇摆着，点点血花从那断开的腕手处滴落到海面上

    难怪会这么简单，原来是那家伙的腕手被老大给炸断了！

    敖白心中暗自想道。

    没错！

    敖白身上的那些腕手的确是被林枫施展出来的黑炎龙给炸断的，不过可惜，林枫并没有将那家伙的八只腕手都给弄断，最多也就炸断了对方六条，剩余的两条，都只不过是炸伤了而已。

    毕竟对方怎么说也是王级中阶玄兽，并不是想象中的那么简单，能够轻轻松松地搞定！

    现在，林枫估计刚才那一招宙阶玄技，虽然没有将对方杀死，可是也应该将对方给炸成了重伤。

    玄识在海水中一扫而过，也没怎么发现那家伙的踪影，想必这会儿，那家伙必定会逃回到海中的伸出去疗伤，就算他想要击杀对方也是不可能！

    不过，林枫估计这伤。对方没有几个的月的恢fù，应该是不可能的了，毕竟对方的腕手被他弄断了六条。哪怕是对方的再生能力很强，也不可能在短时间之内重新生长出来！

    身体正在快速地往下降落着，林枫看了一眼那挣脱出现来的敖白，又看了一眼那远处正在快速降落的端木皇，心念一动，瞬间出现在端木皇的身旁，将他扯住。然后对着敖白的方向大喊道，“小白，快过来！”

    “嗷！”

    敖白应了一声。朝林枫那边游了过去，也不知道是否中毒的缘故，敖白过来的速度似乎要比之前要慢上很多，至少是比以前的速度降低了好几倍。

    林枫降落到敖白的头顶上。将手中的端木皇放了下来。随后，一个治疗术给敖白打了过去。

    在这一瞬间，敖白突然感觉到身体涌入了一股奇异的能量，在这股奇异能量的流淌之下，体内那些剧毒顷刻间便是被消灭了六成。

    这样的情况，顿时让敖白感觉精神为之一振，身体的力量恢fù了许多，速度也是比之刚才要增加了不少！

    林枫通guò探查宠物属性。察觉到敖白的中毒情况，当即皱了皱眉。愠怒道，“小白，对方只不过一头王级中阶玄兽而已，又不是什么厉害的玄兽，就把你搞成这样，说真的，我现在当真是对你非常的失望！”

    “本来，依照你的实力，对付那家伙应该不成问题的，就算你暂时拿对方没办法，也不应该落到刚才那步田地。可是，你却非要对其不屑一顾，认为对方根本就不是你的对手。如果最后不是我出手的话，相信你现在已经死在那家伙手里了！”

    “老大，谁知道那家伙居然耍诈，趁机偷袭我，如果不是”敖白听到林枫这样训斥自己，当即心中有些委屈的说道。

    “少废话，倘若下次在出现这种情况，当心我把你灭了，炖了吃嘿嘿，话说，你老大我可是从来没有尝过龙肉哩”林枫脸上露出一副阴阴的笑容，直接笑得脚下的敖白身体一阵颤抖。

    “老大，你不会说笑吧！”敖白小心翼翼的问道。

    “哼，谁有空跟你说笑！快点往前飞，要是天黑之前还到不了陆地，当真我炖了你！”林枫面无表情，冷冰冰的说道。

    敖白被林枫这句话给吓了个激灵，连那中了毒的身体都不顾了，直接拼了命的往前飞，生怕飞慢一点又被林枫找借口炖掉。

    实际上，照着敖白那每秒钟几百米的飞行速度已经不算慢了，一百多公里的距离只需花上不到十分钟的时间便可达到。

    可是，因为极度恐惧的因素，飞行的速度硬是被这货提高了好几倍，每秒钟上千米的飞行速度，仅仅花了不到一分钟的时间，便来到了陆地前方不到一千米海域的上空

    “天啊，大家快看，那个是什么东西？”

    海岸边，一名眼尖的渔夫看到了远处的一个庞然大物正朝他们这边冲来，当场吓得惊呼起来，将周围的一些人都吸引了过来。

    “好大啊，怎么会有这么庞大的家伙在天上飞呢？”一名年轻的小伙子见到敖白那巨大的身躯，当场有些目瞪口呆。

    一名正在此处经过的玄灵级别强者也被那名渔夫的惊叫声吸引了过去，当他的目光注视到天边移动的物体时，瞳孔不由一阵猛缩，连忙慌张地对着周围的人叫道，“不好，那是玄兽！而且还是会飞的王级玄兽！大家快逃，去禀告城主大人，又有玄兽攻城了！”

    说着，他便要拔腿跑路了！

    可是，还未等他走出几步，突然间那些人又惊呼起来。

    “不会吧！怎么消失了？”

    “就是，刚才还好好的，怎么一下子不见了？”

    “这到底怎么一回事？”

    听到这些人这样说，那名玄灵级别的强者脚步也停了下来，回头望去，果然，那远在天边的巨大生物已经消失不见了。

    “怎么会这样？”那名玄灵强者目光有些呆滞地望着那庞大怪物消失的方向，低声喃喃道。

    然而，谁也不知道，在这些人的身后方，有一个相貌清秀的少年正在微笑地看着他们，随后，转过身，看向前方，两眼有些发亮，用着只有他自己一个人能听到的声音说道，“玄兽大陆，终于到了啊！”(未完待续……)

    PS：感谢平凡亦非凡打赏200起点币！

    感谢无法无天就是我打赏100起点币！

    （十二点前，还有一小更！）