
    “不好！这老程要玩真的了！”

    见到程章初将自己玄宗九级巅峰的气势这般肆无忌惮的释放出来，付成心中一惊，害怕对方真的出手伤害了林枫这个天才，正欲出手制止对方。

    可是，还未等他出手，却只听到林枫突然又笑呵呵地说道，“程长老，你总算是肯使出全力了！既然这样，那我也不藏拙了！”

    “什么！”

    听到林枫这样一说，付成的动作当即停了下来，两眼有些呆滞地望着林枫，眼中感到难以置信，“那小子那小子刚才说什么？他说他不藏拙了？这是怎么回事？难到他的实力不止是玄宗七级不成？”

    这个念头不过刚刚闪过，接下来的所发的事便证实了他的猜想！

    “嘭！”

    林枫微笑着看着程章初，丝毫没有在意对方身上所释放出来的气息，体内玄气一转，将他那体内原本最后压压抑的气势，慢慢地释放出来。

    玄宗七级巅峰，玄宗八级初期，玄宗八级中期，玄宗九级！

    林枫身上的气势最终停留在玄宗九级的程dù！

    身上的气势第三度与程章初相当，似乎不曾退让半分！

    那本在本昏迷本清醒的断天涯四人，在受到林枫这最后一次冲击后，果断地昏了过去。

    然而，在昏迷前，他们的脑海中只有一个念头。

    原来，林枫是玄宗九级的强者！

    “嘣！”“嘣！”“嘣！”

    有几张正巧在林枫附近的凳子也承受不了这股恐怖的压力。也纷纷爆裂开来。

    “咔嚓！”

    而那张在林枫与程章初旁边的桌子，也似乎终于达到了它所承受的极限，在中央那个位置。光亮圆滑的桌面上，竟然突兀地爆开，一道清晰可见的裂缝出现在林枫与程章初二人的中间！

    这一道裂缝，仿佛就像是林枫身上所散发出来的气势与程章初身上气势相冲撞的分界线，是那样的鲜明！

    “果然！这小子的修为果然不是玄宗七级，而是玄宗九级！玄宗九级啊！这下我们学院中终于有一名优秀的弟子能够在万院争鸣的比赛上崭露头角了！”付成老脸激动地看着林枫，看向林枫的目光。仿佛就像是一个光棍汉在看到绝世美女一般，眼中充斥着炙热与兴奋

    “既然这小子的达到玄宗九级的层次，那么想来那一件东西。这小子应该用得上！有了那件东西，这个小子到时候能够进入决赛也说不定。”付成想到了学院中的那件珍贵物品，不由有些激动地想道。

    “一旦进入决赛，那可是能够进入苍穹圣院内院。成为内院弟子的啊！嘿嘿。没想到我们一个在三级城市中的学院，居然也能培养出进入苍穹圣院的精英弟子来！”

    在这个时候，付成居然毫不廉耻地把林枫突破到如今这个层次，当做是他们学院的功劳。

    如果林枫知道付成心中这样想的话，估计会郁闷得说不出话来，什么叫他们学院培养的，这也太坑了吧！

    那两名中年长老此刻，也是非常震惊地看着林枫。他们怎么也没想到一个的内院弟子居然有这般恐怖的修为。

    玄宗九级啊！

    要知道在整个云海学院中有这个修为的人也不超过一掌之数，如今又多出了一个。而且还不是学院中那些修炼多年的长老，反而是一名看起来不到二十岁的少年，这个少年也未免太恐怖了！

    他们修炼几十年，到现在也不过才刚刚突破到玄宗五级的程dù，可即使是这样，他们在学院中所有的长老，资质都可以说得上是最好的，其他那些长老修炼到这些层次，大部分都是上百岁的老头，相比之下，他们要显得年轻许多！

    然而，他们傲人的天赋在林枫面前比起来，却什么都不是，两者之间完全没有一丝可比性！

    林枫身上所释放出来的威压，让他们身体有些不适，行动起来，也有些受阻，仅仅只凭威压就能够让他们起到这般变化，可想而知，玄宗九级强者与玄宗五级强者之间的差距究竟有多大！

    突然，就在这个时候，两道洪亮的声音传入了众人的耳中！

    “老付，发生了什么事？怎么这里有两股”

    “老付，该不会有敌人入侵”

    两道身影从门外迅速地闪了进来，一前一后，首先进来的乃是一名身穿蓝袍的老者，蓝袍上绣着某种奇异的花朵图案，而后面进来的那人，穿着白袍，年纪看上去似乎要比这位蓝袍老者还要大上一些，眼角上出现了一些清晰可见。

    当这两位长老看到与程长老对峙的林枫时，他们说话的声音顿时停了下来，两眼呆滞地望着林枫。

    愣了好半晌，那位蓝袍老者方才呆呆地看向付成，问道，“老付，这是怎么回事？怎么会是这小子？”

    白袍老者也是非常的震惊，一脸骇然地看着林枫，“就是，怎么会是他？而且，他的修为他的修为怎么会是玄宗九级？”

    付成见到这学院中资格最老，实力最强的两人到来，脸上笑开了花，说道，“呵呵，你们别问我，说实话，我也不知道是怎么回事？”

    说着，付成两眼还笑眯眯地看着林枫，似乎在说，小家伙，连这两个老家伙都被你叫来了，你也该适可而止了吧，是不是该给我们一个解释。

    这二人都是玄宗九级的修为，如今学院中实力最顶尖的几个人之一。

    在云海学院中，拥有玄宗九级修为的，总共有四人，而这四人，分别是付成，程章初，古力，裴海，那名穿着蓝袍的老者叫裴海，白袍的老者则叫古力！

    方才，古力与裴海二人正在处理着自己的公务。

    突然，就在刚才，他们察觉到两股恐怖的气势从副院长办公室旁边的会议厅传来的。

    在第一时间，他们便感觉到这两股气势，居然都有玄宗九级的程dù！

    而且，这两股气势中，居然有一个不是付成，反而是一股陌生的气息！

    这让他们心中顿时一惊，还以为是有人袭击了副院长，所以想也不想，便是拼了老命地往这边赶来，生怕来迟一步，发生了什么不好的事！

    可是，来了之后，方才发现，根本就不是那么一回事！

    付成非但没事，反而活得好好的，从他脸上的表情他们还可以看出，这货似乎还非常的高兴！

    副院长有强者袭击，这货竟然还高兴地笑得出来，真不知道这家伙是怎么想的！

    可是，当他们的眼睛看到前方那个清秀少年所释放出来的气息时，顿时傻眼了！

    他们明明记得，在昨天他们四人开会的时候，还听付成说，这个小子不过是玄宗一级的程dù，可是现在，一下子变成了玄宗九级的程dù，这突然的变化让他们一时间转不过弯来。

    “呵呵，就让晚辈来解释吧！”看到付成脸上那笑容，林枫也知道自己的目的已经达到了当即笑嘻嘻地收回自己身上的气势。

    刚才，林枫放之所以跟程章初“闹矛盾”，实际上是就是想要向付成暴露出一部分自己的实力，而让他这样做的原因是，付成在办公室中那“可爱”的举动，也正是因为知道了付成对自己的殷切希望，林枫不介意先让对方开心一下。

    投我以桃，报之以李！

    这是林枫做人的基本宗旨。

    只不过暴露小小的一部分实力，就能让这位对自己充满殷切希望的老人开心，那么他又何乐而不为呢？

    否则，依照林枫那低调的个性，根本就不会傻乎乎将自己的实力给暴露出来。

    林枫满脸微笑着对着程章初抱拳，施了个礼，有些歉意的说道，“抱歉，程长老，小子刚才并不是故意与你起冲突，其实，你的大名我早就有所耳闻。只不过是小子昨日刚刚突破到玄宗九级的地步，有些兴奋，所以今天迫切地想要找个人试试，而副院长跟我又太熟，不好意思下手，所以就只好呵呵！”

    言下之意，很明显了，他就成了那“替罪羔羊”。

    程章初有些无语地看着林枫，心中郁闷得无以复加，他实在没想到自己今天这么倒霉，被一个年轻后辈的小子给捉弄。

    不过，正所谓，伸手不打笑脸人，再加上林枫刚才又道过歉了，以他长辈的身份，总不可能还对一个小辈不依不饶吧！

    所以，程章初只是冷哼了一声，板着脸，并没有说什么。

    “原来是这样！不过，你这小家伙，也还真是恐怖，不，应该说妖孽才对，这才仅仅出去五个月的功夫，就把修为从玄灵九级提升到玄宗九级，达到了我们这群老家伙的程dù，这让我们这群老家伙的脸以后往哪搁啊？”付成嘴上是这样说，可是在场的人都从他的脸上看到了那一丝毫不在意的神色，反而还非常的高兴！

    的确！

    试问，天下间，有哪一位院长希望自己的学院中出现一名绝世天才？

    如今，林枫的这般表xiàn，无论是到了哪一个学院，都会受到院长的喜爱。

    天才，永远都是备受人关注与喜爱的！(未完待续……)