
    “你就只有这种程dù吗？”

    什么！

    断天涯四人目光呆滞地看着林枫，脑海中疯狂地想道，这是什么意思，难道他不要命了？在这个时候竟然还敢这般挑衅对方，还真以为突破到了玄宗境界，就可以目空一qiē了吗？

    然而，这些个念头还未闪过，突然，一股恐怖的气势从林枫身上散发而出，如波涛汹涌般地奔涌而出，不过，这股气势虽然可怕，可是依旧还远远达不到对方的程dù。

    可这并不是结束，而只是刚刚开始！

    林枫身上爆发出玄宗级别的气势之后，身上的气势竟然开始渐渐地增强，玄宗一级，玄宗二级，玄宗三级，玄宗五级，就在这短短的一瞬间，林枫的气势便是提到了与程章初相同的层次。

    林枫的气势在玄宗五级的时候停了下来，朝程章初的身上涌去，两股恐怖的气势在这房间中你来我往，争斗不休，相持不下！

    会议厅中，有不少凳子桌子在这两股庞博的气势之下，竟然咯噔咯噔的摇晃起来，有些离得近一些的凳子，甚至能够听到爆裂的声音，显然，这是凳子承受不了这两股惊人的气势所导zhì的！

    这并不算什么！

    最可伶的，还是某过于处在这两股恐怖气势夹缝中的断天涯四人。

    他们本来在就是在程章初的那股气势之下，苦苦挣扎着。如今，又来了一股与之不相上下的恐怖威压，当即身上感受到的压力更加的沉重。此时，他们不要说说话，哪怕想动一下，也是不可能的事！

    他们脸色憋得通红，感觉到自己的呼吸越来越艰难，胸腔上好像压着一块大石，让他们非常的难受。仿佛像窒息一般！

    不过，此时他们却是傻眼了！

    两眼愣愣地望着前方对峙的二人，目光有些呆滞。他们做梦也没想到，林枫的实力竟然这般恐怖，居然能够与学院中资格最老的长老之一程章初相争锋。

    要知道程长老可是玄宗九级的长老啊，林枫能够与之争斗并不落下风。那岂不是说。林枫的实力也突破到玄宗九级的程dù？

    这怎么可能！

    对方不五个月前还不过是玄灵八级的实力而已，怎么可能一下子突破的这么快？就算是玄气大陆中的绝世天才，也绝对不可能会有这样的修炼速度啊！

    无奈，断天涯他们四人的境界太低了，根本察觉不到林枫与程章初二人所释放出来的气势根本就不是玄宗九级的程dù。

    这便是境界低的悲哀了！

    坐在首座上的付成也震惊了！

    直接吓得从椅子上站起来，瞪大了双眼看着林枫，他怎么也没想到林枫根本就不是刚刚突破到玄宗境界，而是已经突破到玄宗五级的程dù。

    对此。他心中除了震惊之外，更大的是惊喜。林枫给他的惊喜实在是太大了！

    林枫的实力越强，那么在万院争鸣比赛中所取得成绩也就越好，他们学院所获得荣誉也就越高，到时候就有更多的人来他们学院学习，他们学院也可以获得更加响亮的名声！

    还有什么事能够让学院出名更加让他们这些老家伙兴奋的呢？

    程章初也是被林枫这突如其来的变化给惊呆了一下，旋即很快反应过来，心中既有些惊喜又有些恼怒，一时之间，也不知道该怎么办才好。

    不过，当他意识到林枫想要在气势上压过他时，心中顿时一怒，他可是学院中的长老，要是被一个后生晚辈给压迫过去，那么以后他的面子往哪搁啊？

    难不成你以为突破到玄宗五级的程dù就能够胜过老夫不成？不给这小子点颜色瞧瞧，还真以为老夫很好欺负？

    “嘭！”

    想到这，程章初再次把自己身上的气势给缓缓提高，玄宗五级中期，玄宗五级高期，玄宗五级巅峰，

    玄宗七级！

    在这短短的一瞬间，程章初就把自己的气势提升到玄宗七级的程dù，滔天的磅礴气势如潮水地朝着林枫身上冲压了过去

    如果把林枫身上的气势当作是小溪的话，那么程章初所散发出来的气势便是一条汹涌澎湃的河流。

    被这股可怕的气势给正面击中，林枫脸色倒是没怎么变化，一如既往地平静自然，反而一旁的断天涯四人却是受不了。

    一个个脸色通红得发紫，眼皮非常的沉重，一个劲地往下掉，仿佛下一刻就会睡着一般。

    “将修为提升到了玄宗七级吗？呵呵，很好！”林枫微微一笑，也不在意别人诧异的眼光，控zhì着体内的玄气，将那压抑住的气势缓缓地释放出来

    玄宗五级，玄宗六级，玄宗七级，就在这眨眼之间，林枫身上的气势便是提升到了与程章初相同的地步。

    两人之间的气势再度回到不相上下的局面！

    那几个原本在昏昏沉沉中的断天涯四人听林枫这样一说，精神不由为之一振，艰难地睁开一道裂缝，朝前边的林枫二人望去，目光中充斥着难以置信的神色，原来他们二人之间刚才所释放出来的威亚根本就还没到玄宗九级的层次！

    不到玄宗七级的威亚就尚且让他们如此难受，难以想象，玄宗九级的威亚一旦全部释放出来，那将会是何等的恐怖！

    “玄宗玄宗七级！”付成感受到前方所传来的气势，顿时激动得哆哆嗦嗦地说了这么一句,眼神望向林枫之时，满是骇人的炙热之色。

    “你这可恶的小子！”

    程章初又惊又怒地看着林枫，对方的气势一再压制着他，而且还是在那即将去参加万院争鸣的几个小辈前，使他丢脸，这让他几乎快要失去了理智。

    “嘭！”

    恼羞成怒的程章初终于不再压制着自己的气息，将属于他那份强者的气息完全释放出来。

    一时间，玄宗九级巅峰强者的威压笼罩在整个会议厅，并以极其恐怖的速度从会议厅内向外界蔓延。

    “嘣！”“嘣！”“嘣！”

    有几张离得近一些的凳子当场承受不了这股磅礴的气势，瞬间爆裂开来，而坐在桌子对面的断天涯四人也到了即将昏迷的边缘，眼睛想要睁开，可是却总是在现场瞄了一眼后，又情不自禁地闭了起来，眼前的场景时显时隐(未完待续……)

    PS：感谢昨天平凡亦非凡的再次打赏200起点币！

    感谢昨天吴琪锋打赏100起点币！

    感谢今天无法无天就是我打赏100起点币！