
    就在分身安全抵达玄兽大陆的时候，原本坐在房间中的林枫，双眸猛然间睁开，看了看四下无人的房间，当即眉头一皱，沉思想了想，虽然他之前大部分的心神都不在这，可是对于周围所发生的状况也还是保持一丝意识的。

    当林枫回忆到付成他们来到这里之后所发生的情况时，不由摇头一笑：“呵呵，没想到这副院长老头这么可爱，居然说我昨晚修炼辛苦，劳累得睡着了。”

    从付成的这句话中，林枫哪还不知道付成是故意这样说的，目的就是为了他身后的那些长老没有借口找他麻烦。

    想到这老头的可爱举动，林枫嘴上虽然不曾说什么，可是心里却是感到暖暖的。

    “照这样看来，那老头对我的期待还真高啊！”林枫低着头，两眼闪烁着莫名的光芒，心中暗忖道。

    拳头微微一握，抬起头，猛地站起身来，两眼化作一道锋锐的剑芒直射前方，嘴角处也不知道何时已然悄悄向上弯起了一抹弧度：“放心吧，老头，那万院争鸣的总冠军，我林枫是要定了！”

    会议厅中，付成正与断天涯他们四人交代着去到圣域后的一些注意事项以及相关事宜，突然，两耳一动，偏头朝着门口的方向看去

    只见在门口处，不知道何时，林枫的身影已然出现在那！

    付成微笑地看着林枫走过来，“小家伙。你醒了，怎么不多睡会？”

    听到副院长这样一会，那四个坐在桌子旁的断天涯他们顿时集体泪奔了！

    怎么人与人之间的差距这么大呢？

    他们在这听副院长讲话听得昏昏欲睡。困得要命，结果这一觉醒来的家伙倒好，一来就被问怎么不多睡儿，言下之意就是让这家伙多睡一会儿！

    有没有搞错？

    同样是云海学院的弟子，为何会有这么大的差别？

    难不成就是他比我们早一步突破到玄宗吗？

    “哦，这样，那你们继续聊。我回去再睡会！”林枫一听，觉得付成说得对，当即转身离去。看样子似乎是真的想要回去接着睡觉。

    “额！”

    会议厅中包括付成在内的人集体石化！

    就在程章初忍不住要暴怒的时候，林枫突然转过身来，笑嘻嘻的说道，“呵呵。跟你们开开玩笑罢了。别当真！”

    说着，就来到桌子旁，拉出一张椅子坐下，然后若无其事地四处张望着，似乎对这周围的一qiē都显得那么好奇。

    说实话，这个会议厅，林枫还真的是第一次来，以他谨慎的性格。第一件事当然是要首先了解一下周围的环境了。

    “哼，目无尊长！”程章初见到林枫这幅无视他们这群长老的样子。不由气打一处来，当即拍了下桌子，怒斥道。

    对方的声音这么大，林枫自然不可能不知道对方这是在跟自己说话，不过，他并不在意，只是脸上带着微笑，笑眯眯地问道，“不知道这位长老怎么称呼？”

    听到林枫这样一问，顿时，会议厅中几乎所有的人都用一种怪异的目光盯着他看，付成的嘴角一阵抽搐，而程章初的脸上也是一阵青一阵白，显然，这是被林枫给气的！

    能把学院中的重量级长老给气成这样，林枫当属学院第一人！

    实际上，林枫也是知道这家伙真实身份的，不过，为了表示一下“敬意”，林枫还是觉得理应有此一问。

    “咳咳，林枫，这位是程章初，程长老，是管理学院中院子出租问题的，待在学院中，已经有上百年了！”就在这个时候，付成出声说道。

    “哦，原来是程长老！”林枫恍然大悟的说了那么一句，就没再说什么了。

    没了？

    就这么一句敷衍了事？

    众人再次便林枫这肆无忌惮的样子给打败了！

    程章初却是已经让林枫给气得脸都青了，他见过嚣张的弟子，却是从来没见过像林枫这么嚣张的样子，更加不可原谅的是，这小家伙还是一副自以为是的样子！

    当真是，是可忍孰不可忍！

    程章初怒了，他自己都已经忘jì自己什么时候像今天这般生气过了，今天他打定主意要好好教训一下这狂妄的小子了，哪怕是副院长再阻扰，也没用！

    “嘭！”

    一股恐怖的气势从程章初身上释放出来，并以极其可怕的速度向四周蔓延开来，几乎就是在短短的一瞬间，便笼将这会议厅笼罩在内。

    在这骇然的气势之下，断天涯等人第一时间便是感觉到有一种可怕的压力在压迫着自己，呼吸也是变得有些苦难起来。

    这四人双眼惊恐地望着前方的程章初，脑海中呆呆地想到，这就是玄宗强者的威压，这也太恐怖了吧！

    实际上，断天涯他们哪里知道，他们所感受到的威压只不过是程章初飘散出来的而已，这绝大部分的威压，他都是压迫在林枫的身上。

    “老程，你”

    付成有些惊慌地站起来，看他的样子，生怕程章初一个不小心，将林枫给秒了！

    话还没有说完，便是被程章初给直接冷冷地打断掉，“放心吧，老付，我不过是想教训一下这个小子而已，不会真的伤害他。这小家伙也该治治了，你可别拦着我，不然误伤了这小子，那可就不要怪我了！”

    随后，把头看向林枫，冷冷的说道，“小子，你可知道，昨天你破坏了我学院中的两座院子，要知道，那两座院子可是都有十几年的历史啊，就被你一个巴掌给拍没了，要不是老付这家伙拦着，我早就把你关进刑法堂了！”

    “今天，你还这般目中无人，那么老夫便要你好好感受一下受罚的滋味！”

    说着，程章初将自己身上的气势一瞬间释放出来，压迫在林枫的身上，不过，并没有全部的释放出来，只是提高到玄宗五级的程dù，照他看来，对方不过是玄宗一级的小家伙，能够抵抗他玄宗五级的气势已经相当艰难了！

    哪知，在这个时候，林枫突然间冷酷的回应了一句。

    “你就只有这种程dù吗？”

    什么！(未完待续……)