
    看着眼前的这间风月居，端木皇眼中露出一抹寒光，看了看四周，来到一处无人的墙角，从衣服中取出一块面巾，将自己的脸给蒙上，然后从背包中取出事先放好的匕首，藏于衣袖之中。

    “这位公子，不知道你喜欢什么样的姑娘？”

    “无论你是喜欢清纯的，还是火辣的，我们都有！”

    “是啊，我们这里的姑娘应有尽有，保证会有姑娘让你满意的！”

    端木皇正欲走进风月居，便有几个姑娘走了过来，七嘴八舌地在他耳边宣传着。

    这些姑娘仿佛无视端木皇的面巾，直接笑吟吟地走了上去。

    对她们来说，不管对方是什么装备，只要对方是个男人，又来这个地方，那么便是她们拉人的对象。这些都是在她们进入风月居的时候，必须所学的重要内容。

    如果是平常之时，端木皇或许还会因为羞涩，离开这个是非之地，不过，他现在来这里是有要事要办的，根本就没空搭理她们，只是略微低着头，默不作声地走了进去。

    端木皇走进风月居后，便将目光往四周望去，视线在众人之间来回扫视

    突然，端木皇的头一顿，视线停留在前方的一间厢房中，在那厢房里面有一张桌子上，当看到桌子旁的其中一个人影时，他眼中寒芒毕露，。

    那道人影正是端木皇！

    在那张桌子上。除了端木皇外，还有一个相貌英俊的青年，此时。端木皇和那个青年一人搂着一个姑娘，一边吃喝着酒菜，一边谈笑风生，甚是欢喜！

    “是他！”

    端木皇见到那个青年时，瞳孔不由一缩，眼中露出一抹忌惮的神色。

    怎么会是他？

    端木飞，家族中青年一辈中。实力排名前十的高手，身份也是要比端木石要高上一个等级，对方是二长老的孙子！

    本来端木皇以为今天是刺杀端木石的最佳时期。可是却没想到，在那个混蛋的身边竟然有端木飞在。

    在站在原地犹豫了一会儿，眉头上下跳动，咬了咬牙。最终眼神一坚。端木心中最后还是决定在这里将那个阴险小人击杀！

    趁他现在刚回来，对方还不知道他还没死，是刺杀那家伙最好的时机，如果一旦等这家伙回到家族，知道他还没死的消息后，那么到时候，恐怕遭殃的就会是他！

    思量再三，端木皇心中不再犹豫。一定要将端木石那家伙杀死在这里。

    端木皇缓缓地向前走去，移动的速度非常之快。每每经过那个房间所扫视的位置时，端木皇的身体总是迅速地移动到有障碍物的地方，这也让厢房中的那两个人没有关注到他的存zài。

    “飞哥，照我看，你的实力在整个年轻一辈中是最好的一个，其他那些人哪里会是你的对手啊？”说着，端木石拿起酒杯，笑着敬了端木飞一杯，“来，小弟敬你一杯！”

    “呵呵，最好的一个我不敢说，可是前几，我还是有把握的！”端木飞也举起酒杯，跟端木皇对饮。

    “咻！”

    突然，就在这个时候，一道破空声从门外飞速地传了进来。

    一个银光耀眼闪现！

    而这道寒光所去的方向竟是

    端木石！

    “谁？”

    端木飞不愧是端木家族中排名前十的高手，比起端木石这个窝囊废，要强多了，那道银光不过刚刚闪现，他便迅速地反应过来，将手中的酒杯往那个声音传来的方向丢了过去。

    “叮！”

    那个杯子当场就碎掉。

    “你是什么人？”

    端木飞两眼谨慎地看着前方那个蒙面人，沉声说道。

    端木皇没有说话，反而是有些恼怒地看着眼前这个家伙，如果刚才不是这个家伙心生警兆，突然之间插手的话，恐怕端木石现在就已经死在他的刀下了，这一点他绝对相信！

    毕竟端木石的修为到现在只不过是玄将一级的程dù而已，就算是正常情况，他想要杀对方也根本花不了多大的功夫，更何况是在偷袭之下。

    本来他打算一击得手，趁着端木飞震惊的时候，就迅速离开，可是没想到最终还是被眼前这个家伙给破坏了！

    看来对方的实力果然不是吹嘘的！

    端木皇没有搭理对方，把目光看向一旁有些惊慌失措的端木石，眼中寒芒大作，挥动手中的匕首，再度朝着端木石冲杀了过去。

    “不好！”

    一旁的端木飞见到对方的目标是端木石，顿时，心中一惊，正欲往端木石那边赶过去。

    然而，接下来的一幕，便是让他有些惊呆了！

    只见端木石看到蒙面人拿着匕首朝着自己冲了过来，当场便是将怀中的那个姑娘朝蒙面人那里一推，然后自己便迅速地往端木飞的那边逃去。

    “什么！”

    端木皇没想到端木石竟然会做出这样的举动，一时之间控zhì不住自己手中的动作，便是直接愣愣地看着自己手中的匕首插入到那个女人的身体里。

    “啊！”

    那姑娘惨叫一声，两眼睁大，艰难回过头，看向端木石，眼中满是不可思议的神色，嘴巴微微张开，似乎是在询问着什么

    “哼，你可别怪我，本少爷的命可比你这条烂命尊贵多了！”看到那个姑娘询问的表情，端木石心中冷哼一声，不屑想道。

    端木飞两眼依旧有些惊讶地看着端木石，他并不是为端木石的举动而惊讶，实际上，他可以说，他跟端木石也是同一类人。

    只不过，让他想不到的是，对方出手竟然这般的果断与狠辣，如果当时换做是他的话，或许他也会跟对方作出同样的举动，可是，他肯定会犹豫几分。

    端木皇愣愣地看着眼前这个女人，当看到她两眼已经没有聚焦时，便已知道对方已经死了，顿时，他心中不由产生一股庞大的怒火。

    偏过头，两眼通红地望着端木石，虽然刚才那个女人的死是他直接造成的，可是，如果不是那个混蛋把这个女人推过来的话，那么这一qiē都不会发生，他也不会错手杀死一名无辜的女人。

    “混蛋，你真该死！”

    盛怒之下的端木石直接爆出这一句话。

    “嗯？这个声音怎么听起来这么熟悉？”

    听到这个声音，端木石心中不由一愣，两眼呆呆地看向前方那个蒙面人。

    当看到对方的眉目与脑海中记忆的那个相似时，端木石立马惊呼地叫了起来，“端木皇，怎么会是你？你不是已经死了吗？”

    这怎么可能？

    想当初，在加特岛，他可是亲眼看到端木皇从悬崖上跳下去的，这么高的悬崖，不要说是玄将级别，就算是玄灵境界的强者，也一样活不了。

    “什么！他是端木皇？”

    听到端木石这么一说，端木飞也是一脸震惊地看向前方。

    他之前可是听说，端木石在几天前在一次家族试炼的过程中，不是被被困在加特岛了？

    可他是怎么回来的？

    糟了！

    被认出来了！

    端木皇心中咯噔一声，暗道不妙，也没在浪费时间，将手中的匕首拔出，两腿一蹬，整个人宛如猎豹一般的弹射而出，迅速地朝着端木石冲了过去。

    “飞哥，救我！”

    端木皇的这动作吓了端木石一跳，两眼惊恐地向他身旁的端木飞祈求道。

    他可知道端木皇厉害的，在这个时候，唯一能够救他的恐怕就只有身边这个家族的天才了！

    “哼！”

    端木飞冷哼一声，并没有说什么，这个时候，他也知道，必须将这家伙的命给保住，要不然他见死不救的举动，一旦落入到家族的耳中，恐怕他也不好受！

    两脚猛地在地上一跺，整个如同箭矢一般飞速射出，朝着前方的端木皇冲了过去，他手中并没有武器，不过，这并不没有多大的影响。

    且不说他没有兵器，就算是有，他也不屑于用，因为他自信凭他的实力能够在不使用兵器的情况下，将端木皇给制服。

    他可是家族中排名前十的天才，修为已经突破到玄将六级的程dù，像端木皇这种实力不过玄将四级的对手，他根本不怎么放在心上。

    端木皇看到端木飞冲了过来，脸上表情不变，他心中早已料到对方肯定会阻止他，所以他脸上并没有露出什么惊讶之色。

    握紧手中的匕首，当他冲到离端木飞只有一米的时候，一个横劈劈了过去。

    端木飞眼疾手快，头微微往后一仰，躲过了这次攻击，同时，右脚猛然抬起，朝对方踢去。

    没有闪避这个攻击，端木皇将手臂向后一挡，当即嘴中发出一个细微的闷声，显然是受到了伤的样子，不过，他倒是借助这股巨大的冲力，将自己的身体，快速地移动到前方的端木石所在的位置。

    “不好！”

    端木飞见到对方这种情况，当即心暗道一声，知道自己刚才中了对方的计了，立马回转过身，想要朝端木石那边冲过去。

    然而，在这个时候，显然已经有些迟了！

    端木皇快速地挥动着手中的匕首，向上猛地一划，顿时，一股嫣红的鲜血喷射而出，倾洒在这房间之中(未完待续……)