
    “我说，你要将我的徒弟带走，不知道你问过我的意思没有？”

    这个声音是

    听到这个声音的瞬间，那紧闭着双眼的端木皇猛地睁了开来，将视线往声音传过来的方向看去

    一个相貌清秀的少年，穿着一身朴素的白衣，双手负后，正一脸微笑地走了过来。

    是前辈！

    端木皇眼中爆发出惊喜的神色。

    刚刚前辈说什么？他居然说我是他的徒弟？难道前辈要收我为徒？

    一想到这，端木皇眼中更是兴奋异常，仿佛自己被一股巨大的喜悦所包裹着。

    虽然前辈的样貌看起来比他还年轻，可是，端木皇并不傻，他不认为对方的真实年轻就如他表面所看到的那般。

    试问，在玄兽大陆上，有谁见过有人能够在十几岁的时候突破到玄灵强者？

    而且，从前辈把他从四面都是海水救出来的情况看，他并不只是单纯地认为对方的实力就真的是玄灵强者那么简单，甚至是玄宗强者也不一定！

    玄宗强者啊！

    要知道他们端木家族实力最高的老祖宗，也不过是玄灵九级的强者而已。

    听到有人突然说话，两人心中一惊，将目光投射了过去。

    不过，当端木飞发现来人的面貌只不过是个十几岁的少年，他的眼中便充满了不屑，“小子。滚远点，这里不管你的事！”

    说着，端木飞走了过去。想要阻拦对方。

    “啊！”

    然而，只不过刚刚走出了不到几步，便是突然之间惨叫一声，倒飞了出去，重重地砸落到地面上，嘴角溢出鲜血，生死不知。

    “什么！”

    端木宏回过头看。看向林枫，瞳孔一阵猛缩。

    这是怎么回事？是那个少年出的手吗？可是为什么我什么也没看到？

    端木宏疑惑地想道。

    将自己的玄识向对方释放了出去，在对方身上扫视了一遍。心中的疑惑更重了，他根本没有探查到对方的修为，出现这种情况，一般两种原因。

    第一种是。对方只是个普通人。体内完全没有一丁点的玄气。

    第二种是，对方的境界比他高，唯有境界比他高的人，他才探查不到对方的修为。

    可是，这有可能吗？

    对方的样貌也太年轻了！

    他可从来就没有听说过有这么年轻的人，修为在玄灵境界以上。

    所以，他心中认定对方只不过是个普通人！

    可，如果对方真的是个普通人的话。那么刚才又是怎么回事？

    为何端木飞突然之间会飞了出去，而且。看他脸上那肿起来的样子，分明就是被人一个巴掌给打的！

    端木宏脑海中思绪万千，不过却依旧没有放松对林枫的警惕，看着走来的林枫，他沉声问道，“阁下是什么人？为何要出手插理我们端木家族的事？”

    “你有病吧？”林枫来到端木宏的面前，突然疑惑地问道。

    “你说什么？”端木宏瞪大眼睛，没想到对方居然会说出这样的话来，顿时惊愕地问道。

    翻了翻白眼，继续说道，“如果，没病，那我刚才为什么说端木皇是我徒弟的事，你没听到？”

    与满脸愤怒的端木宏擦肩而过，来到端木皇的身旁，拍了拍对方的肩膀，轻笑道，“小子，做的不错，有仇必报，可惜，就是实力差了点，报了仇，没从这些家伙手中逃出来！”

    说着，林枫暗中将一个治疗技能打了过去。

    端木皇只觉得从林枫的手中传来一道奇异的暖流，在这道暖流的流淌之下，他体内的伤势，居然诡异地好了一大半，甚至是那两条有些弯曲的手臂，也被修复过来。

    林枫这神奇的一手，顿时让端木皇有些目瞪口呆！

    “好了，别那样看着我了，快点起来吧！”林枫用手拍打了一下发愣的端木皇的脑袋，笑道。

    “哦，是，前辈！”端木皇这才反应过来，连忙从地面上站起来，伤好了这么多，端木皇已经完全有能力独自站起来。

    “什么！这怎么可能！”

    端木宏见到端木皇只是被林枫给轻轻拍了一下，居然就像个没事人一样站起来，当即震惊地叫道。

    刚才端木皇那奄奄一息，仿佛就要断气的模样，他可是亲眼看在眼里的，对方的伤势，可以说是非常的严zhòng，不要说站起来，哪怕是动一下，都要话很大的力气。

    但是现在，为何对方能够如此轻松简单的站起来？

    而且，看对方那强劲有力的呼吸，似乎身上的伤势，已经完全好了！

    怎么会这样？

    难不成又是这个少年做的？

    在这个时候，端木皇哪里还察觉不出眼前的这个少年有问题，说不定刚才端木飞的模样就是这个少年做的！

    看着林枫，端木宏的心中充满了忌惮，深吸了一口气，沉声问道，“阁下究竟是什么人？”

    没有理会对方，而是把头看向端木皇，皱着眉头，有些不高兴的问道，“怎么，还叫我前辈？难道我不够资格做你的师父？”

    “是，师父，请受徒儿一拜！”端木皇幡然醒悟，脸色大喜，立马跪了下来，嘭嘭嘭地向林枫磕了三个响头。

    “呵呵，不错，不错！”林枫轻轻一笑，看着眼前磕头的弟子，嘴角上泛起一抹满意的弧度。

    虽然眼前这个刚刚收下的弟子，实力不怎么样，可心性却是符合他的要求，一直有在关注着端木皇的林枫，自然听到了端木皇在房间中所说的那一番话。

    把抬头看向天空，林枫两眼有些深邃，似乎是想到了什么事，不由摇了摇头，看着一脸兴奋的端木皇，脑海中暗自想道，希望这个弟子能够在将来所发生的事情中起到作用吧！

    “走吧！”

    林枫摇了摇头，不再去想脑中那些长远的事情，微笑对着一旁的端木皇说道。

    “师父，去哪里？”端木皇一愣，有些茫然地问道。

    微微一笑，扬起头，挺拔的身材顺直于天地之间，林枫傲然地说道，“去你们端木家族，我的弟子被人这么欺负，我这个做师父的，自然是要找他们讨回点利息！”

    “哦，对了，这家伙你想打算怎么处理？”似乎想到了什么，林枫指着端木宏，偏头看向端木皇问道。

    “什么，师父，你要去端木家族？”

    端木皇一听，脑袋里情不自禁地想到了幻境中，林枫去端木家族，结果被端木家族那些长老们围杀的情景，顿时有些担忧地说道，“师父”

    端木皇话还没开口，便被一旁气愤的端木宏给打断了。

    “小子，虽然老夫不知道你的真实实力如何，可是，老夫也不是任由拿捏的软柿子！”

    “喝！”

    端木宏冷喝一声，将自己的气势全部释放出来，顿时，一股滔天的威压朝林枫二人身上压去。

    “啰嗦！”

    眉毛一挑，也没看到林枫有什么动作，只听他说了这么一句话，对方便是嗖的一声，飞了出去，砸落到十几米开外的地上，昏迷了过去。

    傻眼了！

    端木皇呆呆地看着眼前的这一幕，两眼中充满了难以置信的神色。

    他虽然猜测到林枫的实力会很强，甚至有可能会是玄宗级别的强者，可是这一qiē都只是他的猜测而已，没有亲眼见到，就不一定会是真的！

    如今，林枫不费吹灰之力就将一名玄灵级别的长老给打到，这恐怖的实力让他明白，之前的担心只不过是他庸人自扰罢了。

    端木皇带着林枫来到了端木家族的所在地，刚进大门，便有两名守门的弟子拦阻道，“站住，端木皇，你身后那人是”

    两人话还没有说完，身体便突然倒了下去，看他们两眼紧闭的样子，应该是被人给打晕了。

    林枫摇了摇头，对着一旁的端木皇说道，“走，进去！”

    既然是来讨债的，那么硬生生地打进去，才是最能震撼人心的一种方式。

    “有敌人，有敌人！”

    林枫二人刚刚进去没多久，端木家族便开始乱了起来，有不少慌张的弟子正急急忙忙地去内厅找端木家族的家主和一些长老汇报情况。

    “什么！什么人敢这么大胆？竟然敢到我们端木家族来撒野！”家主端木信听到家族弟子传来的汇报，当场大怒，猛地一个巴掌拍碎了身边的桌子。

    “走诸位长老，跟我一起出去看看！”

    端木信满脸愤怒地走出了内厅，朝外厅急冲冲地走去

    外厅之外，有不少弟子横七竖八地躺在地上，正抱着自己受伤的部位，痛苦地哀嚎着，外厅之内，林枫则是霸气地坐在首座之上，两眼无趣地把玩着手中的一件类似于花瓶的古董，在他下方，端木皇则是像护卫一样，一脸严sù地站着，与围在他们两个周围的二十几位弟子们对视着。

    在这群弟子中，有一个穿着蓝袍的青年站在前方，满脸愤怒地盯着端木皇说道，“端木皇，你是不是傻了？你好歹也是端木家族的一员，怎么联合外人来找我们家族的麻烦，还打伤了我们家族中这么多弟子？”(未完待续……)