
    “什么！我们已经回到陆地了？”

    端木皇听到林枫这样一说，顿时有些激动地从地面上跳起来，两眼望向四周，当看到这周围的环境时，方才意识到自己在就不知道在什么时候被林枫带回到陆地上了！

    “别废话了，快点看看，这里究竟是什么地方？”林枫出声询问到。

    “哦！”

    端木皇愣了下，连忙查看起四周的环境来，在的身后乃是一片树林，而在他的前方几百米的地方则是沙滩，沙滩上有不少渔民正在整理打捞的鱼。

    “前辈，这里好像是清风镇的沿海地区，我们回来，我们真的回来！”端木皇激动地哭了起来，随后，又是扑通一声跪倒在地，向林枫磕头：“多谢前辈的救命之恩，我端木皇说到做到，从此之后，我这条命便是前辈的了！”

    猛地抬起头，脑海中想到了一个人的貌相，眼中暴露出一丝仇恨的光芒：“不过，我希望前辈能够给我一些时间，让我去解决自己的私事！等我事情完成之后，我必定会再来找前辈！”

    林枫两眼平静地看着端木皇，良久不语，直到好半晌后，方才缓缓地突出两个：“可以！”

    “谢谢前辈！”

    端木皇又朝林枫磕了三个响头，便毅然转身离去。

    林枫看着端木皇那逐渐离去的背影，脸上那平静的表情顿时发生了变化，嘴角微微地向上弯起一个弧度。低声喃喃道，“这小子不错！有仇必报，是我辈男儿应有的本性！只是不知道以这小子会怎样做呢？呵呵”

    两眼微眯。林枫看着端木皇那即将消逝的身影，不再犹豫，立马调动体内的玄气，身形一晃，眨眼间消失在原地

    端木皇告别了林枫之后，便往端木家族所在的方向前去。

    他刚才对林枫所说的话，并不是说笑。而是真的，等到他报完仇之后，他就会来到这个地方来找林枫。如果林枫不在，那么他一直等，等到对方出现为止。

    做人一定要信守承诺！

    这是他小的时候，他娘亲在临终前跟他说过的一句话！

    他的娘亲本来是端木家族中一个小小的婢女。后来在一次服侍某个身份尊贵的弟子时。被那个弟子给强暴了。

    像婢女这种身份低贱的东西，那个弟子根本就不可能看得上，若是长得漂亮也还没什么，可关键是，他母亲相貌非常普通，完全跟漂亮搭不上边，这也导zhì了那个弟子在玩弄了那个婢女之后，便不再理会。哪怕是后来有了骨肉，也是一样。

    因为这个原因。端木皇的母亲一直在别人歧视的眼中生活着，当时，他的母亲万念俱灰，要不是因为腹中还有他的话，恐怕他母亲早就支撑不住了。

    把端木皇生下来以后，他母亲便开始忙碌的生活，每天既要服侍家族的那些弟子，又要抚养端木皇，每天劳累不已，终于，就在端木皇十岁那年，他母亲因为身染重病而去世了！

    在他小的时候，他的母亲不希望他成为像他父亲那样的人，于是便一直教育他许多做人的道理，而这诚信便是他母亲说得最多，哪怕是死的时候也依旧教育着端木皇的事

    “站住，什么人竟然敢擅闯咦，你是端木皇？你不是已经死在加特岛了吗？怎么”那位看守端木家族大门的弟子看到一位穿着破烂像乞丐一般的人走了过来，顿时，怒喝道。

    不过，当他发现这个人竟然是端木皇时，所说的话又突然间停了下来，脸上露出一副见了鬼的样子。

    “什么！端木皇？”

    另一名守卫的弟子听到旁边的那个人这么一说，也将目光投射了过去，当发现那个人的长相时，立马惊异地喊道，“还真的是你！你怎么”

    然而，端木皇似乎没有想要跟他们两个打交道的念头，直接默不作声地从他们二人身旁经过

    “啧啧，想不到这个小子还真是命大，居然从加特岛活着回来了！”

    “是啊，也不知道他究竟是怎么回来的？要知道那大海中可是有不少凶猛无比的玄兽啊，这小子竟然没有命丧它们腹中，不得不说，他的运气还真的好到爆！”

    这两个守门的弟子也不在意端木皇的表xiàn，因为对他们来说，端木皇这种表xiàn太过正常了，要是端木皇笑嘻嘻地过来跟他们交流，他们反而会觉得对方脑子出问题了呢！

    一破旧的房间中。

    “娘，我回来了！”

    端木皇忍住泪水，抱住他母亲的灵位，轻声说道。

    “你说过，做人一定要信守承诺，皇儿这次之所以能够活着回来，是因为一位前辈救了我，我对他许下了一个承诺，只要他救了我，那我的这条命以后就是他的了。娘，你不会怪我吧？”

    “还有，端木石那个阴险小人，这次就是因为他，害得皇儿差点命丧加特岛，这次皇儿回来，就是要找他报仇的，所以，这个端木家族我恐怕是不能呆了。不过，娘，你放心，皇儿会带着你的灵位一起走的！”

    说着，端木皇便找出了一个包袱，收齐了一些衣服，将他娘亲的灵位一同放到这个包袱里。

    环视了一下四周，发现周围实在是没有什么地方值得他带走了，便毅然转身，走出了房间，悄悄离开了端木家族，朝着记忆中的某个方向。

    如果，他记得不错的话，今天这个时候，以端木石那个家伙的个性，他应该会和一些狐朋狗友在那个地方，当初，也正是因为那个地方，他跟对方闹起了矛盾。

    端木皇在街道思索着，脚步越来越快，他的心也跳得越来的越厉害，仿佛心跳与脚步形成了同一个频率

    风月居！

    乃是清风镇中最为出名的一家妓.院，在这里每天都有不少富家子弟来这里光顾，尤其是像端木石这等“官二代”的弟子，很是常来，也因为有了这等身份高贵的人来此，以至于这里的生意越发的红火。

    几个月前，端木石就是在这里跟着一群狐朋狗友喝酒，喝醉了之后，便突然发现他们家族中一位身份低贱的弟子在面前经过，于是便跟他身旁的那些朋友谈论起来，也在那些妓.女身旁吹嘘着那个弟子的母亲身份如何如何低贱，用来彰显他的身份如何如何高贵。

    如果只是这样，哪还没什么，可这家伙似乎是越说越开心，开始混乱的编造起来，说那个弟子的母亲如何如何淫.荡，每天勾.引多少个男人，最后还说，“啧啧，要不是那个骚.货死得早，本少爷也还真想尝尝那个骚.货的味道呢？”

    听到端木石这般羞辱自己的母亲，于是乎，外面的端木皇再也受不了了，两眼发红地冲了进来，就像头疯狂的狮子，对着那猝不防及的端木石拳打脚踢，最后将端木石的手脚各给打断了一只。

    一个月后，端木石身上的伤好了之后，便找几个弟子去报仇。

    哪知，端木皇虽然出身不怎么样，可是实力确实一等一的好，在整个家族的年轻一辈中，算得上是排名前二十的高手。

    端木石找过去的这些人，实力比起端木皇要稍微差上那么一截，不过，仗着人多势众，最终，端木皇跟这帮人打了个两败俱伤！

    端木石再次被端木皇给打成了重伤。

    又过了一个月，伤好之后的端木石知道了端木皇难搞，于是找了好些帮手，甚至在那些人中，还有那么一两个是家族年轻一辈中，实力排名比较靠前的。

    这下端木皇可遭殃了，被那两个高手，外加一大群打手围攻，第一时间被是招架不住，不过，端木皇并没有屈服，反而是更加的疯狂。

    任由那些家伙的攻击打在自己身上，像发疯朝端木石那边打去，直到再次将端木石打了个鼻青脸肿，头破血流之后，方才承受不了体内的伤势，昏迷了过去。

    见到这一幕的人，顿时都给惊呆了！

    不怕实力强的，就怕不要命的！他们还从来没有见过这么不怕死的人！

    半个月后，端木石身上的伤也再度养好了。

    可是，他心中对端木皇的恨也达到了极点，要知道他可是端木家族中身份最为尊贵的一拨人，如今竟然被一个婢女所生的杂种，一而再，再而三的给打了，还被打得这般狼bèi，这让他如何承受得了？

    虽然心中恨不得现在就杀死端木皇，可是端木石也明白，在家族中想要杀对方是不可能的事，家族中到处都有人，一旦被人知道端木皇是他所杀的话，那么恐怕就连他的父亲也保不住他。

    于是，便有了一个月后，家族试炼任务端木石与其他几个弟子偷袭杀害端木皇的事！

    端木皇的脚步越来越快，没过多长的时间，他便在一座金碧辉煌的楼阁面前停了下来，姑娘叫客的声音传入他的耳中，抬头张眼望去，那个楼阁上挂着一个巨大的牌匾，而那牌匾上郝然正龙飞凤舞地写着三个大字――“风月居”。(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我的300起点币打赏！