
    “玄玄圣！”

    林枫脑海中被这两个给震惊的一塌糊涂，他怎么想也没想到，在这个不过三级城市中建立的学院，竟然有一样宝物竟然跟玄圣有关！

    用特殊手段激发后，竟然能够爆发出玄圣强者的一击！

    玄圣啊！

    玄尊强者挥手之间就能够将一座城市给泯灭掉，玄尊强者之上的玄君强者有什么样的恐怖手段，他都已经无法想象了，玄圣

    那更加恐怖地不像话！

    付成手中的这个铠甲简直不亚于地球上的核武器啊！

    这么恐怖的东西就这样被付成这个完全不知情的家伙给抱在手中，难以想象，一旦那个什么特殊手段将这个铠甲给激发了，那么将会爆发出什么样的恐怖威能来？

    然而，无论这威力有多大，恐怕他们两个都会在第一时间被这股能量所灭杀，哪怕是林枫使用了瞬移技能，也一样逃脱不了身死的结局！

    林枫呼吸有些急促地将将这个铠甲，小心翼翼地从付成手中接了过来，收入到背包空间中，方才缓缓松了一口气，心中想道，这个铠甲可是把双刃剑啊！

    他可不敢听付成的话，把这个东西光明正大的在万院争鸣比赛上穿出来，跟玄圣有关的东西，这些家伙看不出来，可是并不代表圣域中的那些老怪物们看不出来。

    他已经打定注意以后要慢慢研究将这个东西，想办法将那个什么特殊手段给弄清楚。到时候，一旦得罪了什么强敌，他就将这个东西激发给对方扔过去。到时候那敌人还不一股脑被他灭个精光？

    不久之后，两人便回到了会议厅。

    此时，断天涯四人也早早清醒过来，当他们目光看到林枫时，他们的眼中充满了复杂之色，有震惊，有恐惧。有羡慕

    他们永远不会忘jì刚才所发生的一qiē！

    他们几个做梦也想不到，林枫的实力竟然达到了如此恐怖的地步！

    玄宗九级啊！

    整个学院中加上所有的长老在内，也不过才几个人达到了这种境界！

    难怪对方总是目空一qiē的样子。难怪对方眼中看向他们时，总是充满着不屑（自认为的），难怪副院长老是帮着他

    原来这一qiē的一qiē，都来源于对方那恐怖的实力！

    对方有了这般可怕的实力。那么想来不用说。对方也必定能够在万院争鸣的比赛上取得非常杰出的成绩，甚至是进入到决赛，以后成为苍穹圣院的内院弟子也不是不可能的啊！

    而他们跟对方比起来，简直差了十万八千里！

    荧光又岂能与皓月争辉？

    付成再跟林枫他们五人讲解了一些事情，不久之后，这支队伍总算是从云海学院出发了！

    不同于常规的传送，林枫他们离开白云城的方法并不是去城市的中心使用那传送阵，而是在付成与程章初两位大佬的带领下走向云海学院的深处。来到了一个巨大的院子内。

    这个院子乃是学院中的禁地，平常之时都有学院的长老负责在这里看守。而这个地方之所以成为学院中禁地的原因，主要是因为这个地方有一个巨大的传送阵，对于学院来说，非常重要！

    有了这个传送阵，所以他们这些人才能够在短短的一个月的时间里从南域的边远地区，去到整个玄气大陆的中心，圣域！

    由此可见，这个传送阵的重要性！

    不过，需要说明一点，云海学院中的这个传送阵并不是直接传向圣域中心的，而是传向南域中心，南域中底蕴最为强悍的迪南学院的。

    在南域中，所有的学院都必须经过迪南学院，然后通guò迪南学院中，那个足足有上千平方米的超大型传送阵进行传送。

    可是，饶是如此，迪南学院也要花上将近半个月的时间，才能将整个南域中所有学院的人传送完，毕竟整个南域实在是太大了，光是学院就足足有上千个，而这超大型的传送阵每次又只能传送10人。

    别看这传送阵这么大，实际上这传送阵这么大的原因，主要是因为南域离圣域实在是太过遥远了，传送阵做这么大，就是为了巩固那个传送通道用的。

    林枫一行人走进云海学院中的那个大型传送阵，刚刚启动传送阵不久后，他们的身体便瞬间消失了

    “小子，你醒了！”

    端木皇迷迷糊糊地听到有人在自己的耳边叫道，两眼有些惺忪地缓缓睁开，当他看到林枫那张熟悉的脸庞时，不由心中一惊，然后猛然间朝着林枫跪了下来。

    “前辈，都是我的错，要不是因为我要求你带我离开加特岛，你也不会被我拖下水，更不会被我家族长老杀死，你可千万不要杀我，留着我这条小命，让我以后还要替你报仇！”端木皇一边磕头一边哭喊叫道。

    “额！”

    林枫额头上冒出几条黑线。

    听这小子的语气，似乎是在幻境中见到他被他们家族的长老给杀了！

    “难道我在这小子的印象中就有那么不堪吗？”林枫有些无语地看着端木皇，一时之间也不知道说什么好。

    “好了，小子，你别再磕头了，我可还没死呢！”

    “没死？”

    端木皇一愣，疑惑地望向林枫。

    这怎么可能！

    前辈不是因为他的缘故，得罪了那些长老，被那些长老围攻而死的吗？

    怎么突然之间说他自己没死呢？

    端木皇一时间感到自己的脑袋有些不清晰，他隐隐觉得，他自己似乎好像忘jì了些什么事！

    翻了翻白眼，林枫没好气的道，“当然没死，我们刚才不是还在那大海漩涡里吗？也不知道你这小子怎么回事？我刚刚一接到你，你就昏迷过去了，昏迷到现在才醒过来。”

    “哦，对了，好像真的是！”端木皇仔细想了一下，脑海中立马回忆起之前所发生的事。

    不过，当他听到林枫这么一说，顿时有些不好意思，同时心中也隐隐有些疑惑，难道那个时候，我的承受能力真的就有那么弱吗？

    林枫对着地上的端木皇摆了摆手，说道，“好了，别跪在地上了，快点看看，现在我们到了哪里了，我对这个地方根本就不熟悉！”

    “什么！我们已经回到陆地了？”(未完待续……)