
    端木石捂住自己正在流血的胸口，两眼睁大，难以置信地看着端木皇，嘴巴微微张开，似乎是想要说什么，可是愣是一个字都说不出来

    “嘭”的一声，轰然倒地！

    身体在地上不停的抽搐，两眼凸出，从胸口中流出的鲜血将地面染成了一片嫣红

    “妈的！”

    见到端木石那两眼无神的样子，端木飞便知道了对方已经死了，当即不由暗骂一声。

    他没想到端木皇对自己那么狠，居然宁愿承受自己的强力一踢，也要将端木石杀死，这是他万万都没有想到的。

    “端木皇，你杀了端木石，端木家族已经容不下你了，我劝你还是束手就擒吧！省得待会受苦！”端木飞看到对方嘴角溢出的那丝鲜血，心中不由冷笑一声，在对方受伤的情况下，他可不相信对方还能够从他的手里逃出去。

    不过，虽然端木飞嘴上是这样说，可是，为了以防万一，他还是暗中将家族给他的传讯符给捏碎。

    这传讯符并不是所有的弟子都有的，只有实力在家族中排名前十的青年一辈高手才会被赐予的，作用就是在这些天才弟子遇到麻烦的时候，将这玉符捏碎，到时候，便会有家族的长老过来。

    然而，就在端木飞将手中玉符捏碎的那一刻，端木皇两腿一跃，撞破一旁的窗户，逃了出去

    “不好！”

    端木飞暗道一声。意识到对方要逃跑，当即没有丝毫的迟疑，也跟着对方从那个被撞破的窗户冲了出去。

    两人在繁华的街道上一追一逃。

    虽然端木皇的速度很快。可是，端木飞还是要略胜过他一筹，仅仅过了不到三十秒的时间，端木飞便追到了端木皇的身后。

    眼中寒光一闪，端木飞提起自己的铁拳，猛地朝着前方那道人影打了过去。

    在前方疾速奔驰的端木皇仿佛意识到对方的这一攻击，就在对方将拳头砸过来的瞬间。两脚猛地一用力，迅速地躲到了一边。

    不过，也就在端木皇刚刚落地的时候。又一道凌厉的攻击朝他这边攻了过来。

    这一攻击的速度极快，端木皇根本来不及闪避，只好本能地将自己的手臂往上一挡。

    “咔嚓！”

    骨折的声音传出。

    手上握着的匕首无力的跌落而下，一股剧痛从手臂上传入端木皇的心间。疼得他当场额头冒出冷汗。

    然而。事情还没有结束，就在那道攻击击中端木皇之后，又一道凌厉的一掌疾速地朝着他这边打了过来，掌风呼呼作响，还未有承受到这一攻击，端木皇便知道对方的这一掌的威力绝对不同凡响。

    忍住手臂上传来的痛楚，端木皇脚尖猛地在地上一点，整个人的身体快速地向身后退去。

    他并不打算接受对方这攻击。对方的力量比他强了将近二分之一，硬碰硬的情况下。多数吃亏的是他，若是他手中还有匕首的话，或许他还可以凭借手中利器，与对方纠缠。

    可是他现在的双手已经被对方给打折了，两手无力，在这种情况下，他唯一能够做的，便是逃跑！

    “哼，退，你以为往后退你就逃得了吗？”

    端木飞不屑的冷笑一声，两脚猛地一蹬，速度竟然是要端木皇后退的速度还要快上那么几分，眨眼之间便是来到了端木皇的身前。

    “给我留下吧！”

    看着近在咫尺的对手，端木飞眼中寒芒一闪，果断的凌厉出手，一道优胜以往的攻击，猛然往对方的胸口上拍打了过去

    “噗！”

    端木皇喷出一口鲜血，喷得端木飞脸上满脸都是鲜血。

    趁着对方视线模糊的这一刻，他借助这个巨力，咬紧牙关，忍住身上的两处剧痛，飞速地往身后逃去。

    “怎么会？”

    端木飞快速地擦去脸上的鲜血，有些难以置信地看向那个逃去的对手，他实在是没想到对方刚才明明就已经被他打得出血了，居然还这么顽强。

    一时之间，他有些傻眼了！

    等他反应过来时，才发现对方的身影已经快要消失在他眼中。

    “不好！”

    意识到不妙，端木飞连忙催动体内的玄气，身形一晃，追了上去

    端木皇向前奔驰着，他感觉自己的眼皮越来越重，视线也越来的越模糊，胸口上仿佛好像有上千斤的巨石压着一样，痛得差点让他窒息！

    饶是如此，他也依旧坚持着，不放弃，他必须活下来！

    必须活着！

    唯有活着，他才能够信守承若，去完成他曾经对林枫做出的承诺！

    “这混蛋倒是什么人啊，受了这么重的伤，居然还能够跑的这么快？”

    在后面直追的端木飞见到对方的速度还是那般的迅速，当即暗骂一声道。

    突然，就在这个时候，一股恐怖的气息从身后传了过来，伴随着这道气息的，还有一个洪亮的声音。

    “端木飞，发生了什么事，竟然达到了要使用传讯符的地步？”

    听到这个声音，端木飞的脚步一顿，脸上露出欣喜的神色，连忙回过头去。

    刚刚回头，便突然有一道黑影出现在自己的眼前。

    这个人是一副中年男子的模样，穿着一身华贵的紫袍，全身上下散发着一股令端木飞骇然的气息，宛如噬人的洪荒猛兽一般。

    虽然对方不曾将这股气息释放出来，可是，端木飞知道。一旦对方将自己的气势全部释放出来的话，他必定会连动都动不了，任由对方斩杀。这便是境界上所带来的差距！

    “十七长老，是那个家伙，是端木皇，他刚刚杀了端木石！”端木飞指着前方那个正在逃跑的人影，解释道。

    “嗯？端木皇？这个名字怎么听起来有些熟悉？”十七长老端木宏眉头微微一皱，看着前方那个人影，不由低声喃喃说道。

    “长老。他就是那个几天前被困在加特岛的弟子，也不知道用什么办法从加特岛逃了回来，然后一声不吭地就将端木石给杀了！”端木飞快速地解释道。

    “哦。原来是他！怪不得这个名字听起来有些耳熟呢！”端木宏恍然地点了点头，也没再多问，身形猛地一晃，眨眼之间便是出现在百米之外。这样的速度简直要比端木飞的速度不知道还要快上多少倍！

    “咻！”

    一道凌厉的破空声从身后传来。

    还未等端木皇回过头去看究竟发生了什么事。突然之间，便有一股可怕的威压从天而降，笼罩他的全身。

    “噗！”

    本来就已经受伤不轻的端木皇，再一次受到这猛然的冲击，顿时引动了体内的伤势，噗地一声，向前喷出一口鲜血来，两腿无力的倒下。两眼有些绝望地看着身后的来人。

    端木宏看着突然吐血倒地的端木皇，感到有些愕然。什么时候，他释放出来的威压有这么恐怖了？居然能够瞬间将一名玄将级别的人给压的吐血！

    不过，当他看到对方那曲折变形的手臂时，顿时隐隐有些明白。

    盯着对方的面庞，眉头不由一皱，袖袍轻轻一挥，顿时有一道无形的能量将端木皇脸上的面巾给掀开，露出一张有些英俊的脸庞来。

    “端木皇，真的是你！”

    追过来的端木飞见到对方的脸庞时，有些惊讶地说道。

    “怎么？你刚才不是说这个人是端木皇吗？怎么见到对方的真实面目时，反而还有些吃惊？”端木宏看到端木飞这奇怪的表情，顿时有些疑惑地问道。

    “长老，其实我也不是十分的确定他就是端木皇，不过，端木石在临死前说他的是端木皇，所以我才会认为他是，可是，在未见到他的真面目时，我还是有些难以相信！”端木飞摇了摇头，解释道。

    “端木石的尸体呢？”

    “在在”端木飞遮遮掩掩，有些难以启齿。

    “嗯？在哪？”端木宏两眼盯着端木飞，不怒自威地问道。

    “在风月居！”对方严峻的表情实在是让端木飞有些受不了，便咬了咬牙，硬着头皮说道。

    听到“风月居”三个字，端木宏一愣，旋即明白过来了，为何刚才对方会有这种表情，当即点了点头，没有说什么，把头偏向地上的端木皇，沉声问道，“端木皇，你为何要杀端木石？”

    “呵呵为何？那是因为他该死！”端木皇毫不示弱地直视对方，呵呵一声，惨笑地说道。

    随后，表情看起来有些凄凉，接着道，“你们可知几天前我为何回不了，就是因为那个混蛋，就是他在加特岛上想要害我，想将我杀死，要不是我命大的话，恐怕到现在我早就尸骨不存了！”

    听到端木皇这么一说，端木宏脸上表情依旧冷酷异常，平静说道，“那又如何？你杀了人，必须受到家族的惩罚，我奉劝你还是乖乖地跟我回家族受罚吧！”

    说着，伸手便是要将躺在地上的端木皇抓去

    对方的态度如此坚决，端木皇心中是一片苦笑，想到了林枫的模样，他只有闭眼暗暗说道，“抱歉，前辈，我恐怕不能兑现自己的诺言了！”

    他也知道，跟着眼前这位长老回去之后会有什么样的结局，可是在这个时候，他只能任由对方将自己带回去，毕竟对方的实力实在是太强了，根本就不是他所能抵抗的！

    然而，就在这个时候，一个清朗的声音传入众人的耳中。

    “我说，你要将我的徒弟带走，不知道你问过我的意思没有？”(未完待续……)