
    端木皇没有回应他，有的只是一声冷笑，继续默默地站在那里。

    “你”

    那名青年有些恼怒，想要教训一下对方，可是他的脚还没有向前挪动一步，看到前方首座上那个相貌清秀的少年时，他的前脚明显的一僵，脸上露出一抹忌惮的神色，不敢向前。

    那名少年的实力，他可是亲眼所见的，那些实力比他稍微一些的弟子冲都还没有冲到他的面前，便突然昏倒在地，这种诡异的手段，他可不敢保证自己不会像那些冲过去的弟子一样。

    “你该死的家伙，等家主大人来了，把这个臭小子给杀了，我看你还得意到哪去？”端木青暗恨道。

    他好歹也是端木家族中，实力排名前十的高手，如今这么被实力还不如他的端木皇看不起，这着实让他恼怒。

    在端木家族，有谁不给他端木青面子，哪怕是端木蓝，家族中实力排名第一的高手，也一样会跟他打招呼。

    “家主来了！”

    突然，不知道弟子中是谁呦呵了那么一句，顿时整个弟子们都兴奋起来。

    坐在首座上的林枫两眼微眯，嘴角上弯起一抹诡异的弧度，低声自语道，“终于来了吗？”

    一行人气势汹汹地从大门外走了进来，为首的是一名相貌坚毅的中年男子，跟在这名中年男子的后方，是端木家中的一干长老。这些长老，有的很年轻，看起来大概只有三十来岁。有的，则非常老，像是个迟暮老人。

    乍看之下，这些长老大概有三十来位，每一位都最起码有玄灵一级的修为，实力强悍一点的，都有玄灵七级的程dù。比如，像走在最前方的那位端木家族的家主大人，便是一名玄灵七级的高手。

    能够成为家族长老的。最低的标准就是修为要突破到玄灵境界！

    端木信越是往里面走，看到一地上躺着的弟子们，心中就越是愤怒，当来到外厅内。看到首座上坐着的一名少年时。两眼一眯，眼中充斥着怒火，忍着心中的愤怒，沉声说道，“就是你来我们端木家族捣乱的？”

    看到林枫身边的端木皇，眼中不由闪过一抹惊讶，出声喝道，“端木皇。你怎么会在这？难道你跟这家伙在一起？”

    “家主，这家伙就是端木皇带进来的。而且，还叫这家伙为师父！”一旁的端木青看到，立马走了过来跟端木信说道。

    “什么！”

    此话一出，端木信以及身后的一干长老愕然！

    “居然是端木皇把这家伙带来的？这该死的叛徒！”

    “哼，只如此，我们就不应该把这个小兔崽子给留下来，应该把这家伙丢到外面才对！”

    “二十七长老，你看看你生的好儿子！”

    “你说吧，这件事该怎么处理？”

    “就是，他可是你的儿子，你说你要怎么处理这个家伙！”

    在众人之中，有一名看起来大约有三十来岁的，眉目之间看上去与端木皇有几分相似的中年男子受到身旁一群长老的“围攻”。

    听到这周围长老咄咄逼人的气势，这名中年男子脸上露出尴尬之色，随后看向前方的站在林枫一旁的端木皇，眼中充满了怒火，冷哼一声道，“哼，这畜生，你们爱怎么处置就怎么处置，与我无关！”

    “咔咔！”

    端木成这冷酷无情的落入到端木皇的耳中，鼻子不由一酸，视线变得有些模糊，紧紧咬着下唇，两手握紧拳头，手中尖锐的指甲刺入到肉掌之中，嘴唇上，指甲缝中，都流有鲜血。

    虽然他跟端木成是父子，形同陌路，可是，当他听到对方无情的说出这一句时，他的心中还是不由一痛，不是为了自己而心痛，而是为他的母亲，那个苦命的女人而感到心痛，感到悲伤。

    他实在是想不到，糟蹋了他母亲的人竟然是这种冷血无情的人，更加想不到他的那个父亲，竟然连一点血肉亲情都不顾，要止他于死地！

    突然，就在这个时候，一只温暖的手掌搭在了他的肩膀上，同时，他的耳边响起了一个熟悉又温和的声音。

    “他就是你的父亲吗？用不用师父帮你杀了他？”

    “师父？”

    端木皇回过头来，看向林枫那温和的脸庞，愣了愣，再次看向那人群之中的端木成，眼中闪过一道复杂的光芒，挣扎了一会，然后眼神一坚，摇了摇头，说道，“师父，算了，虽然我跟他形同陌路，可是，他毕竟是我的父亲，他能够绝情，可我不能无义，如果我让师父去杀了他，那么我死去的母亲，恐怕会死不瞑目的！”

    听到端木皇这么有情有义的话，林枫顿时哈哈大笑了起来，“好徒儿，你果然没让师父我失望啊！好，既然你这么说了，那么师父就放过他！不过”

    林枫眼中寒芒一闪，袖袍一挥，一道无形的能量迅速地朝着端木成所在的方向打了过去。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌声响起。

    端木成惨叫一声，整个人瞬间飞出外厅，砸落到外厅之外，一路上，那些挡在路上的长老也被端木成这股巨力所带动，跟着端木成一同飞出了外厅。

    震惊！

    场中所有的人都是一片震惊的神色！

    两眼呆呆地望着端木成飞出去的方向，良久不语！

    回转过头来，所有人望向林枫的眼中再也不想刚才那般凶狠，而是恐惧！

    所有人的心中都是感到一种莫名的恐惧！

    尤其是那些不明所以的弟子们，眼中望向林枫。更是恐惧的无以复加！

    端木成的实力他们这些弟子也是知道的，虽然在场中绝大多数长老，可是也有玄灵二级的修为。可这玄灵二级修为的实力，在那个少年面前，就像是个小孩子一样，毫无反抗能力的被打了出去。

    更加让他们震撼的是，被打飞出去的并不仅仅只是端木成而已，连同端木成在内的，还有许多玄灵级别的长老。粗略的数了下，最起码有四位玄灵级别的长老一同被端木成给“带”了出去。

    这究竟要有多强的实力才能够做到这种程dù啊！

    玄灵八级？玄灵九级？亦或是

    众人已经完全不该在继续想象下去，他们怕自己再想下去。恐怕会想到自己奔溃！

    “不过，我也不想再看到这个人，省得他玷污了我的眼球！”

    林枫继续把玩着手中的花瓶，仿佛刚才只不过是做了一件微不足道的事。

    “谢谢师父！”

    端木皇有些感动的说道。他知道。林枫刚才之所以这样做，多半是为了自己，不然的话，林枫又岂会将连面都没见过陌生人给扇出去？

    “阁下是什么人？为何要跟我们端木家族过不去？”

    虽然端木信心中很是忌惮林枫那神秘莫测的实力，可是，在这个时候，全族人的命运都掌握在他的手上，他不得不站出来开口说话。

    听到端木成的话。林枫将手中的花瓶放到一边，斜着眼睛看向对方。反问道，“你又是什么人？”

    “我是端木家族的家主，端木成！”

    “家主？”

    林枫摇了摇头，淡淡的说道，“我找的人不是你。你们家族的三长老在哪？让他出来吧！”

    “三长老？”

    “怎么这个人要找三长老？难不成是三长老惹恼了他，所以才招来这个祸患的？”

    “有很大的可能，不然，为何他连家主大人都不找，偏偏要找三长老呢？”

    “天啊！原来居然是三长老带来的祸患啊！”

    众弟子听到林枫与端木信的对话，顿时在一旁的窃窃私语道。

    “老三？”

    端木信愕然的把头看向身后的一名中年男子。

    所有的长老也是把目光投射了过去，疑惑的有，愤怒的有，记恨的有，一时之间，那名中年男子如同之前的端木成一般，成为了众矢之的！

    “找我？”

    那名中年男子同样是感到十分的愕然！

    他怎么也没想到，对方这是来找自己的，当即心中的情xù有些紧绷起来，慢慢地从人群之中走出，两眼仔细地在前方那个清秀的少年，他实在是不曾记得自己有什么地方得罪过对方。

    “不知道这位朋友找我有什么事吗？”三长老端木琼对着前方的林枫，疑问说道。

    没有理会对方，而是把目光看向一旁的端木皇，说道，“徒儿，当初还有哪些人杀害过你，将他们的长辈给我找出来！小辈们做错了事，是需要长辈们来负责的！”

    “什么！”

    众人震惊！

    这是怎么回事？

    众长老一片茫然！

    “是，师父！”

    端木皇手中虚空指着那边长老点了点，不多时，端木皇便是指出了两位长老，不过，这两位长老的身份无疑要比端木琼低多了，排名远在二十开外。

    “师父，我只认出了这两位，其余的几个，他们父母都是个普通人，并不在这。”端木皇对着林枫说道。

    林枫点了点头，“嗯，既然如此，那几个就算了！”

    从椅子上站起来，缓缓地走在这几人的前方，目光来回地在那三人身上扫视，眼中寒光闪烁，平淡的说道，“每个人交出一万颗下品玄元石，绕你们不死！”

    “什么！”

    (未完待续……)