
    “玄宗玄宗九级！”

    感到身上那股有些压抑的气息，西门武脸色顿时一变，骇然地看着眼前这不过十来岁的少年，心中感到有些难以置信。

    这怎么可能？

    一个不过十几岁的少年竟然有玄宗九级的实力，这简直不合乎常理！

    除非

    除非这个少年是那里的人！

    没错，肯定是！

    只有那里出来的人，才会有这么恐怖，以不到二十岁的年龄突破到玄宗境界。

    玄兽大陆上，有一处学院，名叫星火学院。

    名字之所以叫星火，就是蕴含着星火可以燎原之意，意思是希望培养出一些精英弟子，以后，凭借这些人，能够将那些霸占大陆的玄兽给灭杀掉，让人类从此再也不会受玄兽的威胁。

    这些精英弟子们基本上每一个都不用操心自己的修炼资源，你要多少资源，学院都会想办法帮你弄来。

    修为不够，学院给足你足够的玄元石，助你增加修为；遇到瓶颈，学院帮你弄来玄兽的内丹，给你突破瓶颈；对敌经验不够，学院还设置了一些专门培训的导师，除此之外，学院内还有一些圈养的玄兽，可以给这些弟子们提供杀敌经验

    星火学院的宗旨是，务必培养出一批真正的精英，一批能够担当得起拯救人类未来的精英。

    然而，如此丰厚的条件。并不是每一个人都能够进去的，那必须是真正的天才，才有这个资格。

    至于如何考评资格。很简单，在进入星火学院之前，会有一个测试，唯有通guò测试的人，才有这个资格进入星火学院成为他们的一员。

    测试的内容一般有两个，一个是天赋测试，一个是战斗意识测试。

    天赋。没有好的天赋，那么使用在你身上的资源一定要比那些天赋好的多，虽然星火学院中资源很是丰厚。可是这并不一定代表他们会浪费资源。

    达到同等境界，天赋好的人使用的资源要比天赋差的人少，只要不是个傻子都应该知道该怎么做！

    同样，天赋好。并不代表有好的战斗意识。如果培养出来的一个人，连战斗都不敢去战斗的话，那么培养出来的这个人又有什么用呢？

    天赋测试，并不是简简单单的就能测试出来的，这需要花费上一些时间。

    首先，学院中的长老会探测出你的现在的修为如何，然后跟你现在的境界，给你一个规定的时间。如果在这个规定的时间内，达不到要求的话。那就只能让你退出测试了，也即是说你测试结果失败。

    相对于天赋测试的困难，战斗意识的测试，就要简单多了，等你通guò天赋测试之后，学院会安排你去一个特殊的地方，独自斩杀一头或者多头玄兽，具体情况，根据你的实际修为而定。

    想当初，西门武也曾经也让他的儿子去参加过星火学院的测试，可惜，最终的结果表明，他的儿子不是那块料，修炼的天赋只能说是一般，没有达到学院的要求。

    如今，一个不到二十岁的少年，以玄宗九级的姿态出现在他面前，那么他除了想到这个少年很有可能是星火学院的人之外，别无可能！

    试问，玄兽大陆上，除了星火学院能够培养出这样的天骄之外，还有什么地方能够培养出像林枫这样天才呢？

    甚至，他还曾经听说，星火学院培养出了一些年龄仅在二十来岁就突破到玄王境界的精英弟子。

    凡是星火学院出来的弟子，无论他们的年纪如何，基本上只要他们一出来就能够担任护卫队的队长，而且还不是一级的那种，最起码都是二级的队长。

    护卫队的队长，总的来说分为十个等级，前面九个等级，都是直接按照数字来划分的，等级最低的，是一级队长，接着是二级队长，然后是三级队长，四级最后是九级队长，而第十个等级，则叫做总队长。

    就目前来说，整个玄兽大陆上，获得这个称号的人，就只有一个，他叫做慕容南，是一名玄圣级别的高手，究竟是玄圣几级的修为，西门武也不是很清楚，毕竟那个等级对他来说，实在是太过遥远了。

    在南海城中，他见到等级最高的队长，也不过是三级的队长而已，至于往后的四级，五级，他都没见过，更何况是总队长。

    如今，一想到眼前这位少年很有可能是那个地方出来的人，西门武的心顿时紧绷起来，看向林枫，战战兢兢地问道，“这位小兄弟，难道难道你是星火学院的人？”

    “星火学院？”

    林枫被对方这话问得突然一愣，随后想起了端木皇曾经跟他说过的那些信息，不由哑然一笑，心中瞬间明白了对方为何会这样说，没办法，谁叫他这么年轻就拥有这般恐怖的实力，对方会这么想也无可厚非！

    想当初端木皇也曾经问过他，是不是星火学院的人，不过，那个时候他只是笑而不语，并没有回答对方。

    林枫看着西门武，不可置否地一笑，反问道，“你说呢？”

    听到对方这模拟两可的答案，西门武顿时苦笑一声，正欲开口，突然，就在这个时候一个粗狂的声音传入了众人的耳中。

    “队长，我已经将端木家族的那个小子给抓住了，不知道你要如何处置？不得不说，刚才那个小子还真是顽固啊，听到我是护卫队的人，居然还敢跟我动手，嘿嘿，所以我就将他的一条腿给打断了”

    有个相貌粗狂的汉子说着话，走了进来，身上穿着也是跟西门武差不多的衣服，不过，他衣服上绣着的那两个叶子，并不是实的，而是虚的，一点一点拼接起来的。

    在这个叶子的下方，也同样绣着一行字，“南海城，护卫队，二级副队长。”

    副队长是一个特殊的等级，在护卫队的等级制中，地位仅仅比队长要低的一个层次，能够指挥他所属的护卫队中，除了队长之外的所有人。

    之所以会有这个等级，主要是为了防止队长出现意外时，护卫队没有人指挥，成了一片散沙。

    风狂走进来一看，发现林枫依旧被西门武等级包围在中央，至今还未被擒拿的情况时，脸上露出不解的神情，疑惑道，“队长，怎么你们还没有把这个家伙搞定啊？”

    随后，摆出一副霸气的表情，信誓旦旦地说道，“要不要我帮你出手，你放心，只要这个家伙敢反抗，我保证这个家伙会跟那个端木家的小子一样，打断他的狗腿！”

    西门武听到他的副队长风狂这么一说，顿时，头皮不由一阵发麻，后背阴凉嗖嗖的，脚底下仿佛有一股凉气直冲他的脑海，将他整个人都惊傻了！

    紧着，回过神来，两眼愤怒地盯着风狂，心中疯狂地咆哮道，“风狂，你这个误事的家伙！你不疯狂会死啊？要是我能够动手，我早就动手了，还会轮得到你这混蛋来吗？”

    论实力，西门武不一定会怕对方，可是，他却是害怕对方的身份啊！以对方的身份，随时都有可能让他这个护卫队的队长换人，一旦护卫队的队长换成了别人，那么他的好日子恐怕也到头了！

    悲剧地转过头，视线转移到林枫脸上时，令他惊奇的是，那个少年的脸上竟然没有丝毫生气的表情，还是一如既往的淡定，仿佛刚才风狂所说的话，并没有引起对方心中的不满。

    这是怎么回事？端木信不是说这个少年是那个端木皇的师父吗？怎么一点反应都没有？

    然而，就在他这个想法刚刚闪过的时候，林枫开始说话了。

    只见林枫脸色平静自然，看向疯狂，语气平缓地问道，“你刚才是用哪只手将我徒儿的腿给打断的？”

    西门武的眉尖一跳，心中感到有些寒冷，一股阴寒的气息扑面而来，让他情不自禁地打了个寒颤，虽然对方刚才的这句话中没有半点夹带愤怒的词语，可是，从对方的字里行间中，他能够看出，对方已然是生气了！

    “怎么？难道你的腿也想被我打断？”风狂迷有些惑地看了林枫一眼，随后，咧嘴一笑，很是不屑地说道，“哈哈，正好，我想看看你的实力到底是不是传言所说的那样，有玄宗”

    “啊！”

    然而，他的话还没有说完，便突然发现有一道身影出现在他的身前，然后，他的右手咔嚓一声。

    断了！

    一股恐怖的剧痛冲右手传入到他的脑海之中，直接让他的额头上冷汗直冒，脸色也变得苍白无比！

    可，噩梦并没有结束，而是刚刚开始！

    就在他刚刚叫完惨叫声的那一刻，他的左手又是咔嚓一声！

    也断了！

    “啊！”

    身上两只胳臂被折断，这股可怕的痛苦并不是一般人所能够承受的，要不是他有玄宗级别的实力，恐怕现在早就已经昏迷过去了。

    风狂处在极大的痛苦之中时，他的耳边传来了一道让他内心差点崩溃的声音。

    “既然你这么说，那么你的两只手也给我断了吧！”(未完待续……)