
    林枫他们默不作声，付成也不出声，云海学院中的人没有一个出声，只是继续用一种奇异的目光看着对方！

    付海见到对方不出声，顿时，感到自己拳头的力气仿佛打在了棉花上，对方根本没曾感到半点痛疼，当即便不再理会，有些无趣地转身，对着他身后的那些弟子们，摇了摇头，不屑说道，“我们走吧，我们的对手根本就不是他们。”

    “我本以为这次云海学院的人会培养出一两个好苗子，可惜，我还是看错了，对方现在居然已经沦落到了连山村的野孩子也要招收的地步，亏我还一直把他们当做对手呢！”

    就当付海带着身后那群弟子，准备开始离开的时候，一道清朗的声音传入他的耳中。

    “你刚才说谁是山村的野孩子？”

    停下脚步，付海一行人往身后望去，只见一个相貌清秀，衣着普通的少年站在付成等人面前，神色淡定，脸上没有丝毫的表情，一qiē看起来都似乎那么的平静。

    付海还没开口，他身后的那些弟子便有一名青年走了出来，桀骜地看着林枫，一脸不屑地说道，“那还用问，当然是你这个穷小子了，也不看看自己穿得什么样的衣服，就你这样的人，云海学院竟然还会找你来参加比赛，不得不说，我们付长老说得没错，你们云海学院是越来越不行了！”

    “就是，华哥说得对。你穿着这么破烂，不是从山村里来的，那是哪来的？”

    “没错。就凭你的实力，甚至有可能连淘汰赛都过不了，还来参加什么万院争鸣？我看你跟他们几个还是干脆回学院好了，省得到时候既浪费掉时间，又丢面子！”

    “回去在修炼几年吧，等到下一届万院争鸣开始的时候，说不定外围赛上会有你的名字出现。”

    那名青年身后的其他同伴们纷纷讽刺说道。

    没有理会那些弟子们的闲言碎语。林枫两眼平静地看着眼前这个青年，对于这个人的身份，他通guò探测技能早已知晓。

    薛木华。二十八岁，玄宗一级修为，是青松学院，也即是对方学院中。修为突破到玄宗境界的两名高手之一。实力强悍，相貌英俊，一声华贵的衣服加身，看起来简直要比林枫这个“穷屌.丝”不知道要强上多少倍！

    怪不得他敢抢在付海面前出风头呢，原来，他的修为已经达到了玄宗这个层次！

    不过，想拿我出风头，不是你的错。可是，把我当作你的垫脚石。那可就不要怪我了！

    每个人必须为他自己所作出的行为负责。

    林枫嘴角微微向上泛起，盯着眼前的薛木华，心中一阵冷笑。

    走到薛木华面前，盯了对方好一阵子，突然，林枫说出了一句令在场所有人摸不着头脑的话。

    “你很困！”

    薛木华一听，不由一愣，两眼有些饿惊愕地看着对方。

    他还以为对方要说什么呢？

    却没想到对方会说出这么弱智的话来，顿时，他哈哈大笑了起来，“你以为你是谁，说我很困我就很困了吗？我告sù你，老子现在一点都不困。”

    “哈哈他以为他是神吗？说让华哥就让华哥睡觉？”

    “我看估计是这小子不但是个穷小子，而且还是个傻子，所以才会说出这样傻乎乎的话来！哈哈”

    “没想到云海学院竟然让一个傻子来参加万院争鸣，真不知道他们是怎么想到的，哈哈”

    青松学院的弟子们望着林枫，言语之中尽是嘲笑、讽刺的意味。

    付成他们这些人也是十分疑惑不解地看向林枫，他们不明白为何林枫会说出这样毫无头脑的话来？

    按照道理来说，对方应该不是这样的人啊？

    可是

    这样又是什么意思呢？

    丝毫不曾被外界的因素所影响，林枫脸上的表情依旧非常的平静，脸上始终保持着一抹淡淡的微笑，只听他再次说道。

    “想睡觉！”

    “睡你娘个”薛木华刚想说出个“屁”字，可是突然之间，两眼一花，好像是看到了什么样的东西似的，眨眼之间，便是来到了一个陌生的地方。

    “哈哈”

    听到林枫再一次说出这逗比的话来，青松学院的人再次大声狂笑了起来。

    可！

    就在下一刻！

    他们的笑声戈然而止！

    “嘭！”

    薛木华的身体忽然间倒了下来，轰然一声，倒在地上，一动不动，仿佛真的如对方所说的那般睡着了。

    傻眼了！

    一时间，不止青松学院的人傻眼了，甚至就连跟林枫同一个阵营的云海学院中所有人都一起傻眼了！

    天啊！

    这是怎么回事？

    刚才薛木华不是明明还好好的吗？为什么一瞬间就倒在了地上呢？

    所有人心头上悬挂着这个疑问。

    不过，就在此时，林枫却是看也没看地上的薛木华，悠悠地转过身，脸上保持着一成不变的笑意，走到付成身边，平淡地说道，“副院长，我们走吧！”

    “啊，哦！”付成被林枫这一句话给惊醒，无意识地叫了一句，忽然回过神来，一脸惊骇地望着林枫，心中感到难以置信，刚刚刚刚，那是什么手段，为什么为什么他从来没有见过？

    何止是他没见，恐怕在场所有的人都没有见过！

    付海来到薛木华的身边，检查了一番对方的身体，发现对方的身体安然无恙，并没有什么严zhòng外伤的时候，心中不由暗暗松了一口气。

    要知道这些弟子可都是他负责的，一旦这些小家伙还未去参加比赛就出了什么事的话，那么他恐怕回到青松学院之后，会非常的不好过！

    不过还好，薛木华并无大碍！

    可是，他心中情xù非但没有得以平静，反而是感到了前所未有的震撼与羞愧，他万万没想到，那名衣着普通的少年，手段竟是如此恐怖，连他都未曾看到对方是如何出的手，可想而知，对方的实力达到了何种可怕的地步！

    真可笑，他之前还讽刺对方是山村里来的野孩子！

    怪不得！

    怪不得在我嘲笑那个少年的时候，付成那帮人会这样看着我。

    原来一开始，那些人就把我当成个傻子看！

    他猛然间想到了最初时的场景，心中明白了一件事！

    望着前方走去的那个神秘少年，他似乎隐隐感觉到。

    在不久之后，万院争鸣的比赛上，这位少年将会绽放出如何耀眼的光芒！(未完待续……)