
    像云海学院与青松学院这两家学院发生小矛盾的事情，在这个地方很常见，倒是没怎么引起别人的注意，不然的话，林枫恐怕也不会这么高调的使出幻术技能，直接将那家伙送入幻境之中。

    “小家伙，你刚刚是怎么办到的？”付成跟林枫齐头并进，一脸疑惑地问道。

    听到付成这么一问，身后跟着的众人也是竖起了耳朵，哪怕是程章初这个顽固的老家伙，也是看似把头偏到一边，实则却是偷偷地运转起体内浑厚的玄气，灌注于双耳之上，用来提高自己的听力去偷听他们之间的对话，可见他们心中对林枫刚才所施展手段的好奇已经达到了何种程dù！

    哪知，就在他们全神贯注，准备偷听林枫与付成之间对话的时候，林枫脸上露出笑眯眯的笑容，神秘的说出了几个字，“佛曰：不可说，不可说！”

    佛曰？

    众人被林枫这一句话弄得有些糊涂，佛是什么？怎么他们好像从来没有听说过这个词？

    要是林枫知道了他们心中所想，必定会无语地直翻白眼，要是连佛你们也知道是什么，那么老子直接跟你姓！

    虽然众人不知道这个佛是什么东西，可是这并不妨碍他们理解林枫的这句话的意思。

    看来这个小子身上有我们不知道的秘密！

    付成等人心中暗暗地想道。

    不过，他们对于林枫没有告sù他们。却是没什么意见，且不说他们不能要求别人做不愿意做的事，就算是他们想强迫对方。可他们有这个实力吗？

    如果是在没见到林枫今天的表xiàn之前，或许付成与程章初他们二人或许会说有，毕竟实力可不单单是从修为上来断定的，他们两个不信凭借他们多年来的经验，会比不上一名后生小辈。

    可是，现在他们却是不敢肯定，因为林枫刚才的表xiàn实在是太过惊人。太过震撼了！

    天下间，竟然还有这般手段，言出法随。说干什么，对方就干什么，这也太变态了吧！

    虽然他们心中隐隐觉得事情并没有表面上看上去那么简单，可事情的真相到底如何。他们一时间也搞不清楚。加上林枫这家伙又不肯说，这也导zhì了他们对林枫的实力已经无法做出判断！

    不过，就算林枫再强，他们也不会认为林枫的实力会超过玄王。

    毕竟玄王级别的力量实在是太过恐怖了，仅仅只是基础力量就是玄宗九级强者的100倍，难以想象，一旦玄王级别强者施展起宙阶玄技来，将会有怎么样的恐怖场景！

    云海学院一行人在那处阴凉地等待了将近六个小时候。终于，林枫他们听到传送阵那边的工作人员叫喊道。“五三六！”

    付成带领众人走进那个超大型的传送阵内，林枫只觉得眼前场景一花，传送阵内所有的人便瞬间消失不见

    街道上，两名少年正一前一后的走在街道上。

    突然，后面那个少年加快脚步，追上前方那个清秀的少年，脸色有些兴奋的说道，“师父，接下来我们该去哪里？”

    一个年纪看上去要比他小的人为师父，不得不说，这样的一幕出现在众人的眼前，着实有些诡异。

    不过，前方那个清秀少年对于这个称呼倒是没感到什么异样，反而是理所当然地接受。

    听到他徒儿的询问，林枫微微一笑，摇了摇头，轻声道，“不，我们哪也不去，就留在这里！”

    “留在这？”端木皇表情有些疑惑，心中甚是不解。

    事情不是已经解决了吗？为什么还要留在这里？

    林枫对着他徒儿神秘一笑，道：“呵呵，没错！我要留在这，等人！”

    “等人？”

    林枫这样一说，他反倒是更加糊涂了，等人？等什么人？难道是师父的朋友不成？

    端木皇虽然心中很是疑惑，不过，林枫没有告sù他，他也不敢有太多的询问，生怕引起对方的不满。

    对于他这个新拜的师父，他心中还是非常感激的，对方不但把他从加特岛上救出来，还帮他报仇，收他为徒，像这样的好师父，到哪找去？

    两人在街道上行走着，最后，在寻了一间客栈，并在这间客栈里住了下来。

    夜晚，林枫站在窗户前，望着窗外那明亮皎洁的月光，脑海中想到了之前所发生的事情，嘴角不由弯起一抹诡异的弧度，低声喃喃道，“希望这次能够钓上一条大鱼！”

    第二天，果然不出林枫所料，真的有人找来了，而且，还未等他出门，便找上来了！

    房间的门被踹开，一队人迅速地从房门外涌了进来，将林枫围在其中，随后，一个厚重的脚步声从门外传来。

    这是一名相貌坚毅，脸上充满了威严的中年男子，穿着一身华贵的白袍，白袍上绣着某种玄兽的图案，在这个玄兽图案的周边还绣着两枚叶子，叶子的下方还刺绣着清晰可见的一行字，“南海城，守卫队，二级队长！”

    “终于来了吗？也不枉我在此多等了一天！”

    被众人包围在其中的林枫，脸上丝毫没有胆怯之色，反而是饶有兴趣地看向门口，目光上下打量着那名走进来的中年男子。

    一个探测技能无声无息打了过去，当察觉到脑海中传递过来的信息时，林枫的眼中不由掠过一抹失望之色，看对方阵势这么大，他还以为这次能够钓出什么大鱼呢，没想到却是条小鱼，而且还是不够塞牙缝的那种。

    虽然心中有些失望，没有钓到大鱼，不过，小鱼好歹也是肉，总好过没肉吃。

    在林枫打量对方的时候，那名走进来的中年男子也在打量着对方，当他看到林枫那张年轻得不像话的脸庞时，心中还是忍不住暗暗震惊，虽然在此之前，他就已经听那个找他的人说，对方是个非常年轻的强者。

    当时他还不屑一顾，非常年轻，能够让那个家伙忌惮的人，就算对方再年轻，又能年轻到哪里去呢？

    照他最初的想法，他还以为最多也就是一个二十来岁将近三十岁的青年，可是，当看到眼前的真是情况时，他发现自己错了，而且错的非常离谱！

    这哪是什么二十来岁，三十岁的青年啊？这根本就是一个十几岁的少年！

    一个十几岁的少年就能够让那个家伙忌惮到这种程dù，看来，他以后不得不重新估计一下那个家伙的眼光！

    “你就是昨天那个去端木家族捣乱的人？”西门武微眯着双眼，将自己身上那属于玄宗强者的气势全部释放出来。

    顿时，一股无形的气浪自西门武为中心，向四周迅速地扩散而来，将房间中的几张凳子都给吹得东倒西歪，剩之水有几张离得近一些的凳子还爆发出一个细微的咔嚓声，显然是被这股恐怖的气势给震裂开来。

    这个有些狭小的房间被一股无边恐怖的气势笼罩着，那七八位将林枫围在其中的白衣人，也在这股气势之下，表xiàn得有些压抑，一个个脸色涨得有些通红。

    虽然对方身上的威压都全部集中到前方那个相貌清秀的少年身上，可是，就只是这飘散出来的气势，也足以让他们这些人感到有些难受。

    相对于那些白衣人的难受，林枫脸色倒是没怎么发生过变化，对他而言，不要说对方是玄宗强者的威压，就算是玄王强者的威压，压迫在他身上，也是一样起不了丝毫作用。

    毕竟他如今的实力已经完全不逊色于那些玄王强者，对方仅仅只是凭威压，根本就奈何不了他！

    林枫饶有兴趣地看着对方的信息。

    西门武，南海城守卫队二级队长，玄宗五级实力，与端木家族家主端木信乃是姻亲（娶了端木信的妹妹，是端木信的妹夫），

    妹夫！

    没错！

    眼前这个气势骇然的中年男子，正是端木信的妹夫，西门武。

    昨天，端木信在受到林枫的强势欺人后，便想到了他的这位妹夫，通guò传讯符将他这么妹夫找来，希望借助西门武的手，帮他好好教训一下那个不知道天高地厚的小子。

    虽然林枫昨天的实力在他看来是非常恐怖，可是，他不认为对方的实力会超过他的这位妹夫，看对方如此年轻的样貌，对方最多最多，也就是玄宗一二级而已，根本不会是西门武的对手。

    而西门武听到自己的大舅哥有事要他相助，看在自己妻子的份上，他自然不可能袖手旁观，而且，端木家族每年还给他不少“礼物”，于情于理，他都必须出手。

    于是，他便带上了一群管理的手下，找到了林枫昨晚所住的地方，直接闯了进来。

    没有回答对方的问题，林枫反而是摇了摇头，很是失望的说道，“你的实力也就这样吗？如果真是这样，那么你也太让我失望了！”

    “你什么意思？”

    西门武看着对方那一脸平静，脸上丝毫没有因自己的气势所压迫的难受感时，心中隐隐觉得有些不妙！

    然而，就在下一刻，他的预感应验了！

    一股比他还要强上不知道多少倍的恐怖威压从对方的身上冲天而起，瞬间将他笼罩在对方身上的气势给冲破，以一种势不可挡的汹涌朝他身上压迫了过来(未完待续……)