
    “这不可能，我们根本”

    在林枫的话音刚落下，就有一名长老叫了起来。

    然而，这句话不过刚刚响起，众人便见到那名长老突然猛地向前喷出一口鲜血，整个人的身体倒飞了出去。

    严寒的目光来回在这些人身上扫视，声音冰冷的说道，“怎么？难道我徒儿的命不值这么多？我不管你们是去借也好，去抢也好，总之我要在三分钟之内，见到你们三个人手中各有一万颗下品玄元石，否则哼！”

    林枫转过身，回到自己的座位上，闭目养神。

    “三分钟？”

    三长老端木琼与一旁的长老对视了一眼，当即意识到时间的紧迫性，便迅速地跟其他长老商讨起来，而那个被林枫打飞出去的长老，在这个时候也顾不得自己身上的伤势了，连忙从地上爬起来，找那些熟悉的长老借去。

    在他们几位老友的慷慨解囊之下，短短不到一分钟的时间里，他们每个人便筹集了一万颗下品玄元石交给了林枫。

    讨回了债务，林枫也不打算继续在这里停留，便带着端木皇是非潇洒地离开了！

    “他究竟是什么人？为何清风镇中会突然出现了这么一个莫名的强者？”端木信看着林枫二人离去的方向，脑海中愣愣地想道。

    “不过，这件事就不能这么算了，对方仗着自己实力强悍。将我们端木家族欺辱到这种程dù，这种仇，我一样报！”

    端木信摸了摸腰间上的空间袋。精神力探测到里面，看着那个皎洁无暇的白玉，眼中光芒一阵闪烁

    传送阵中，光芒一闪，眼前便陷入一片黑暗，也不知道究竟过了多久，突然。一道亮光乍现，让林枫那就在黑影的眼睛感到一阵不适，待到眼前的视线变得清晰之后。林枫便发现了自己貌似在一个传送阵中。

    往左右两边看去。

    果然！

    副院长和一些长老都在这里，只不过是此时，他们眼睛都是闭上的！

    “看来我应该是第一个醒来的！”林枫心中暗暗想道。

    过了几秒之后，副院长和程章初二人也缓缓地睁开了眼睛。当看到前方眼睁睁看着他们二人的林枫时。不由一愣，随后感到有些惊讶，他们没想到林枫醒来的时间竟然要比他们两个都还要短。

    要知道，这醒来时间的长短，可是跟精神力有关系的，如今，林枫醒来的时间要比他们早，那岂不是说。林枫的精神力要比他们两个都还要高？

    两人相互对视了一眼，眼中都露出一抹惊讶之色。似乎都猜测到了这个原因。

    在二人醒来之后，没过几秒钟的时间，另外两名长老也缓缓地醒了过来。

    这两名长老，林枫也通guò探测技能知道了他们的身份，这两位长老，年纪看上去比较大一些的，名叫廖涛，小一些的名叫，梁世宗，两人都是玄宗五级的修为，这次是跟同他们过来，一同保护他们安全的！

    不过，从林枫的实力看来，似乎他们暂时还没有这个资格！

    又大概过了十几秒的时间，断天涯四人也陆陆续续地醒来。

    “副院长，这里就是南域的中心，迪南学院？”断天涯等人疑惑地看着四下无人的传送阵，感到有些疑惑。

    廖涛和梁世宗二人也是有些惊奇地看着四周，看他们这幅模样，显然也是第一次来。

    付成微微一笑，轻声道，“呵呵，没错，这里就是迪南学院，不过，我们云海学院的传送阵离迪南学院的中心有些偏远，所以，这里倒是没有什么人出现。”

    “走吧，老付，我们已经错过十天的时间，要是不再快点的话，恐怕到时候万院争鸣的比赛，我们就赶不上了！”一旁的程章初可没有闲工夫跟这群小兔崽子讨论什么，直接往前走去，开口对着身旁的付成说道。

    “什么！十天？”

    听到这个数字，众人当场愣了下，随后爆发出难以置信地叫声。

    哪怕是林枫，听到这个数字，身形也是微微一震，眼中有些惊奇，他没想到自己感觉只不过是在传送阵中过了那么几秒钟，怎么一下子便过去十天了呢？

    “呵呵，没错。其实，我们在传送通道中，是以流光的速度行驶的，而以流光速度行驶的时候，会与周围的场景产生一定的时间差，从云海学院传送到迪南学院的时间差正是十天的时间，也就是说，这个时候，正是我们离开云海学院的时候。”

    付成笑了笑，对着这帮学院的天骄们解释道，“所以，你们以后使用大型传送阵的时候，一定要弄清楚这个传送阵的传送时间，免得以后要办什么事的时候，耽误了时间！”

    原来是这样！

    林枫恍然地想到，怪不得他回来的时候，这老头跟他说他迟回来了几天的时间呢？

    感情是他计算时间的时候，没有把传送阵所消耗的时间没算上，不过，从传送阵所传送的时间来看，应该是他经过一级城市的时候，才耽误了吧。

    “那副院长，从这里传送到圣域又要花上多少天的时间呢？”断天涯接着问道。

    “需要五天的时间！”付成笑着回答道。

    “什么！只要五天？”

    众人再次惊呼。

    从云海学院传送迪南学院要花上十天的时间，而从迪南学院传送到南域却只需要五天的时间，难不成是云海学院到迪南学院的距离，比迪南学院到圣域中心的距离还要远吗？

    这怎么可能？

    似乎是察觉到这些小家伙的疑惑，付成笑呵呵地说道，“实际上传送距离的长短，并不单单只是靠传送的时间差来计算的，还要看这传送阵的庞大程dù，巩固传送通道的效果如何？不然，如果真是这样，那传送阵岂不是太简单？”

    一行人一路往迪南学院的中心赶去，不得不说迪南学院的地方实在是太大了，足足有上万亩的覆盖范围，而他们距离目的地至少有五公里的距离，要是像普通人一样正常走路，恐怕他们的花上一两个小时的时间才能够走到。

    还好，在场的修为最低的都是玄灵九级的程dù，所以，哪怕是闲散的奔走之下，他们仅仅只是花上不到十分的时间，便来到了迪南学院中传送地点的位置。

    迪南学院的传送地点非常庞大，远远就能看到在那一片的空地上，聚集了一大批人，人群来来往往地在那里移动，就好像是一群蚂蚁一样。

    来到这个地点之后，付成便对着林枫他们说道，“你们几个现在这里等会儿，我跟老程先去那边取号码！”

    毕竟来迪南学院的人实在是太多了，这些人当然不可能就一直在这里排队，所以迪南学院便想出了这么一个注意，取号排队，每个人根据手中的号码排队。

    这样一来，就可以通guò前方传送阵所通报的号码知道，大概将会在什么时候轮到自己。

    不多时，付成便和程章初从工作台处领取了一个号码牌子回来，林枫用那尖锐的两眼看到，这个牌子上写的号码是“五三六”。

    又把头看向传送阵那边的工作人员，听到他们所报出来的号码是“三六七”时，心中便明白了，恐怕这个时候，已经有三百六十七批人传送过去了。

    而从这传送的时间，大概是两分钟的时间来看，要轮到他们这批人，只怕是需要将近六个小时的时间。

    林枫心中默默地计算着轮到他们这批人的时间。

    “走吧！我们先到那边等。”付成指向前方一处阴凉的地方，微笑对着林枫他们说道。

    林枫等人点了点头，正转身离去，就在这个时候，一道听起来有些刺耳的声音传入到林枫等人的脑海中。

    “咦，这不是云海学院的副院长吗？没想到在这遇到你们，还真是有缘啊！”

    林枫等人回头一看，发现来人是一名相貌普通的中年男子，年纪在中年中稍微比较老一点，看起来大约有四五十岁的样子，跟在他身后的，除了两名中年男子之外，还有七位年轻人，看着这些家伙一个个傲气的模样，显然，应该也是这次参加万院争鸣的弟子。

    “付海，是你！”付成看到这个中年男子的模样，脸色不由一变，沉声说道。

    那名叫做付海的中年男子看向付成身后的林枫等人，不由摇了摇头，笑呵呵地说道，“这就是你们学院这次派去参加万院争鸣的弟子吗？呵呵，质量还是不怎么样嘛？竟然连一个玄宗级别的弟子都没有！”

    当他的视线看到林枫时，眼中掠过一抹诧异之色，指向林枫，看向付成，戏谑地问道，“你这是在哪个山村里招来的弟子？怎么身上穿着的衣服这么破旧？难道你们学院没钱了？”

    听到付海这么一说，云海学院几乎所有的人都一脸古怪地看着他，尤其是断天涯四人，简直就是像看个白痴一样看着对方，心中一阵无语(未完待续……)