
    “既然你这么说，那么你的两只手也给我断了吧！”

    林枫说这句话的声音并不大，可能够非常清晰地落入到在场每一个人的耳中。

    顿时，众人心中感到一阵阴寒，全身不由自主地打了个寒颤，两眼有些惊恐地望向林枫，不仅仅只是对对方的实力而感到害怕，更加是为对方的冷酷而感到恐惧！

    然而，与那些手下不同的是，西门武这个南海城护卫队的二级队长，望向林枫的眼中却是充满了无限的恐惧，不是对林枫的狠辣而畏惧，而是对林枫那可怕的实力而感到惊惧！

    因为对方刚才是如何突然之间出手的，他根本就没有看清楚，一点移动的轨迹都没有捕捉到，仿佛对方是一瞬间凭空出现在风狂面前的，这样恐怖的速度，让他差点心生绝望，对方的实力根本就不是他所能够媲美的，两者之间完全就不是同一个等级！

    “这就是星光学院中出来的弟子吗？果然，实力远远不是我们普通的护卫队所能够相比的！”西门武嘴角泛着淡淡的苦涩，看向前方那个不过十来岁的少年，他感觉到自己在这一刻，似乎前大半辈子都白活了！

    当真可笑，刚才他还以为对方的实力并不会强过他太多，凭他的实力和经验他不怕对方，却没想到他们两者之间的差距这么大！

    林枫右手提起风狂，就像是扔只死狗一样。猛地朝着西门武身后的那群手下抛了过去

    “噗！”

    那七八位白衣人的实力也就不过是玄灵境界而已，如何能够避开得了林枫这刻意的一击，顿时一个个全被击中。猛地向前喷出了一口鲜血，砸到在地，尽数昏迷了过去，同样，那被林枫当做是像保龄球一样扔出去的风狂也不好受，跟着众人一起喷出一口鲜血。

    不过，因为他是玄宗强者。身体素zhì比那些玄灵级别的手下好上太多的缘故，所以他并没有昏迷过去，只是全身的疼痛几乎是疼得让他说不出话来罢了。

    “好了。接下来，也该讨论讨论我们两个之间的事了！”林枫脸色平静，缓缓地走到西门武面前，看着对方。淡淡地说道。

    西门武的瞳孔猛地一缩。轻轻吞口了唾沫，抿了抿有些干燥的嘴唇，声音有些沙哑的问道，“你想怎么解决？”

    淡淡地看着对方，直到西门武心中被林枫盯得发毛的时候，林枫方才平淡地说道，“给我一千颗中品玄元石。”

    “这”听到这个庞大的数字，西门武的眉毛顿时一皱。犹豫了片刻，想到了之前林枫那恐怖的速度。又看了看身后那些昏迷过去的手下，最终，咬了咬牙，点头说道，“好！”

    “很好，你做了个聪明的选择！”

    见到对方的回应，林枫满意地点了点头，施展开玄识一扫，锁定了端木皇所在的位置，转过身，对着身后的西门武说道，“我会回来再找你的！”

    心念一动，林枫的身影就这样诡异般地消失在西门武的面前，留下站在那里一脸目瞪口呆的西门武。

    直到过了好半晌，西门武方才缓缓地回过神来，两眼有些呆滞地望着林枫消失的地方，喃喃道，“那家伙究竟是人还是鬼？”

    客栈的门口外，站着八个穿着白衣护卫队的成员在这些人的中央，有一个被用某种特制绳索绑住的少年。

    此时，这个少年的右脚明显是一副被人打断过的样子，弯曲着脚，用左脚的力支撑着他那厚重的身躯，然而，这个少年似乎没有丝毫在意自己身上的伤势，反而是一脸担忧地望向客栈的大门内的某个方向。

    在客栈的外面，除了这些人之外，还围上了许多过路的行人，毕竟穿着一身白衣的护卫队无论是到了哪个地方都会受到别人关注的。

    “这个人是谁啊？犯了什么事？怎么护卫队的人要抓他？”

    “是啊，他的年纪这么小，会有什么事触怒了护卫队的人呢？”

    “他们的队长呢？怎么还不出来？难道里面还有什么人不成？”

    就在这些人疑惑的时候，突然一个看起来很是猥琐的青年突然神秘地对着大家说道，“嘿，你们不知道吧，其实，这个小子是端木家族的人！”

    “什么！端木家族的人，端木家族的弟子怎么会被护卫队的人抓呢？”

    “就是，不是说端木家族的家主和南海城护卫队的队长是亲戚关系吗？怎么护卫队的人还来抓端木家族的人呢？”

    “小子，你可不要胡说八道，要是糊弄了老子，当心老子一拳砸死你！”

    几乎所有人都不相信，眼中充满了疑惑。

    “切，我可没有胡说，这件事凡是端木家族的人都知道是怎么一回事！”那猥琐的青年继续说道。

    看到前方的某个人，指着前方那人说道，“喏，那个家伙就是端木家族的弟子，你们不信，可以去问问他，看看我到底说的是不是真的？”

    众人顺着猥琐青年的眼光望去，只见那是一个二十来岁的青年，穿着一身华贵的蓝袍，衣服上还有着的端木家族标志，果然是端木家族的人！

    有几个实力强大的汉子走了过去，将那个端木家族的小家伙给“请”了过来，其中一名汉子拍了拍那个端木家族弟子的肩膀，问道，“喂，小子，我问你，前面那个被绑住的家伙是你们端木家族的人吗？”

    “就是，快说，那个少年究竟是不是你们端木家族的弟子？”

    “一定要说实话，不然，如果到时候我们查到你说的是假话的话，嘿嘿就不要怪我们每天都会去找你‘麻烦’了。”

    端木青有些悲剧地看着周围这几个强大的汉子，他今天本来是打算看这端木皇麻烦的，想看看那曾经在他面前摆出一副不屑嘴脸的端木皇那个凄惨的下场。

    刚开始看到端木皇的腿被人打断的时候，他心中可是一阵顺畅，暗骂道，真他妈活该，端木皇，也有今天，你那个师父不是很厉害吗？怎么他不来救你？

    然而，就在这个时候，他感觉到自己突然被几股不可抗拒地力量架了出去，本想奋力抵抗，非但徒劳无功，反而自己被弄得一身酸痛，端木皇的身影离他越来越远，他被那些人弄到了一群汉子的中间，被好些人围在其中。

    看着他们一副要把自己给吃了的模样，端木青差点吓得奔溃，正欲喊救命的时候，却突然听到了他们的问话。

    顿时不由一愣，原来他们是想问这个问题才把我弄过来的！

    明白了自己的处境安全之后，当即站直了腰板，整理了一下被弄乱的着装，显得一表人才，随后，轻咳一声道，“这个嘛！”

    瞟了一眼前方端木皇的身影，继续说道，“的确是真的，那个家伙确实是我们端木家族的弟子！”

    “什么，还真的是！”

    “不会吧！”

    “呵呵，没想到啊，你们端木家族的人竟然会被护卫队的人给抓起来！”

    “对了，那他为什么会被护卫队的人给抓了起来？”那个汉子继续问道。

    再次看了一眼端木皇的身影，眼中充满了愤怒之意，“那是因为那个家伙联合外人欺负我们端木家的人，杀了我们家族的一个弟子不说，最后还把我们端木家搞得天翻地覆。”

    最可恶的是，那个家伙竟然敢无视我的存zài！

    当然这句话他可不敢说出来，只是在心中默默地添加了这么一句。

    “什么！”

    听到端木青这么一说，所有人的目光都不由自主地看了前方的那个少年一眼，眼神中充满了诧异，震惊，畏惧，愤恨各种奇异的目光凝聚在毫不知情的端木皇身上，使得那原本不入他们法眼的少年，变得有些神秘起来。

    究竟是什么样的原因导zhì了这名少年背叛他的家族，让他联合起外人对付他的家族呢？

    身后那些围观人有什么样的情xù，端木皇并不知道，他此时的目光却是一直在注视着客栈内的某个方向，眼中充满了浓郁的担忧之色，心中暗暗祈祷，他的师父一定要逃掉，千万不要像他一样，被那些人捉住。

    护卫队的队长有什么的实力，他也是有所了解的，那可是玄宗五级的大高手！

    而且，除了队长之外，还有一名副队长，虽然实力没有队长那么厉害，可是也是一名玄宗级别的高手啊！

    两名玄宗高手的围攻，他不认为他师父能够抵挡得住！

    虽说端木皇认为他师父的实力很强，也很有可能是玄宗级别的高手，但是，对方有两个人，他师父却是一个人，又怎么可能会是对方的对手？

    所以，他心中只是希望他师父能够在这两名高手的围攻之下逃出去。

    不过，让他感到有些疑惑的是，为何这么久了，里面还听不到一点动静？玄宗级别高手的对战不是很强大的吗？动辄之间，就能够将一栋房子给毁掉，可是，为什么到现在什么事都没有发生呢？

    然而，就在这个时候，一只温和的手掌搭在他的肩膀上，同时，他的耳边传来一道熟悉的声音。

    “我的徒弟，你在想些什么？”

    (未完待续……)