
    端木皇的心中震惊，然而，那三个躲在树林中的家伙又何尝不是？

    他们只不过才刚刚来到这个地方没多久，原本还想多观察一下林枫这个人，可是，却没想到短短片刻的功夫，对方就知道他们藏在哪了，而且还知道他们的具体位置，具体人数！

    三人相互对视了一眼，心中不由暗自感叹道，看来对方的感知力非常恐怖啊！

    这三人，每一位都是玄王境界的实力，一般玄宗级别的强者想要发现他们，那是非常困难的，可是，林枫如此轻而易举地发现他们，试问他们怎么可能不震惊呢？

    “陆兄，蒙兄，看来这个小家伙还真的不简单啊！居然这么快就发现我们了！”一名穿着蓝袍的中年男子对着他一旁穿着青袍的中年男子微笑着说道。

    陆冥轻轻一笑，点了点头，回应道，“是啊，这一点，哪怕是我们星火学院中也没有几个弟子能够做到的！何兄，既然这个家伙发现了我们，那我们是不是该出去见见这个小家伙呢？顺便问问他的来历！”

    此时，这几人的身份已经很明显了，说话的这两个人正是这次星光学院派出来调查林枫具体身份的长老，两人都是玄王五级的实力，比之站在一旁的蒙东也是丝毫不差的。

    何良平也是点点头，望向外面那道消瘦的少年身影，嘴角弯起一抹弧度，说道。“嗯，的确是该出去见见这个神秘的小家伙了。”

    林枫两眼紧紧盯着森林中的某个方向，那三道模糊的身影。眼中不由掠过一抹惊异，方才如果不是他那堪比玄王级别的精神力探测到森林中有异动的话，他或许到现在还察觉不到森林之中有人。

    而且，这丝异动，说不定还是因为对方轻视自己，没有故意去消掉，这才让他发现的。不然，就算是凭借他玄王级别的精神力，也很难探测到一名有心隐蔽自己行踪的玄王强者。

    望着那三道逐渐清晰的身影。林枫首先便是不动声色的打了探测技能出去，这是他长久以来养成的习惯之一。

    俗话都说，知己知彼，方能百战百胜！

    林枫有了探测技能这项探测对方信息的逆天技能。那么他为何不用呢？

    将这三人一一施展过探测技能之后。不多时，这三人的资料便已出现在他的脑海之中。

    “哦，没想到他们竟然是南海城护卫队的三级队长和星光学院的长老！来的还真快，比我预计的还要快上那么一些！”林枫读取了脑海中的资料，眼中不由掠过一抹笑意。

    实际上，对于这些人找上门来，林枫心中也早就已经有所预料，毕竟他打了对方的人。又盗用了这些人学院弟子的名号，试问这些人怎么可能不会找他呢？

    只不过。他原本还以为还要等上那么几天这些人才会找上来，却没想到他们要比自己预期的还要早

    “呵呵，小友感知力还真是惊人啊，我们几个才刚刚到那没多久就被你发现了！小友有这么厉害的感知力，不知道小友是来自哪一方势力的青年才俊呢？”何良平与陆冥两人来到林枫面前，笑呵呵地说了那么一句。

    何良平的这番话看似人畜无害，实则却是暗藏着一个陷阱。

    他问林枫是来自哪一方的势力，如果林枫回答了哪一方的势力，那么他便达到了他的目的，知道了林枫的来历，同时也可以确定下一步该怎么做；如果林枫说没有任何势力，那么同样的，他更加可以“为所欲为”，身后没有势力的家伙，还不是被人欺负的角色。

    作为一名修炼了上百年的“老家伙”，无论怎么看都不是一盏省油的灯。

    听到对方的问话，林枫微微一笑，并没有回答对方的问题，跟着对方走，他喜欢把主动权掌握在自己手里，于是笑吟吟地反问道，“不知道几位前辈是什么人？为何刚才躲在森林之中，偷窥我与小徒的谈论，这似乎可不是一名实力高强的前辈所应有的行为？”

    通guò探测技能传来的信息，林枫也大概知道了这几位前辈是什么样的脾性，所以也不怕刚才的话会得罪对方，相反，反而只会令对方无地自容。

    果然，在听到林枫这样一问之后，这几位玄王级别的前辈高手，脸上纷纷露出一丝尴尬之色，实际上他们想说他们刚才之所以躲在森林中，主要是想多了解一下你这家伙是什么人而已，可是却没想到才刚刚过去没多久就被你发现了。

    不过，这些话，他们可不敢说出来，要是真的就这么说出来了，那只会让他们更加羞愧，几位玄王级别的超级高手，居然要偷偷摸摸地躲在森林中观察一名不过十来岁的后生小辈，这样的话，他们实在是有些难以启齿。

    同时，林枫说的这番话，也让他们几个心中也对眼前这个少年有些不同的看法，一个不过十几岁的少年就能够轻而易举地把话的主动权掌握在自己手中，看来这个神秘的少年并没有他们想象的那么简单！

    既然被识破了自己的阴谋，又被这小子夺回了主动权，何良平作为一名前辈自然不可能跟一个小辈计较什么，当即乐呵呵的说道，“小友，你也不要跟我们打浆糊了，凭借你刚才的这一番表xiàn，你也应该猜测得到我们是什么人。”

    然后，指着他身旁一位穿着白袍的中年男子，笑道，“这位，你看他身上的衣服也大概知道他是什么人，他就是南海城护卫队的三级队长，蒙东。”

    接着又指了指旁边那个穿着青袍的中年男子与自己，微笑着介绍道，“而我跟他，则是星火学院的长老，至于我们两个为何会出现在这里？相信你也应该有所了解，如果不是你无缘无故冒充我们学院的弟子，我们两个是不会出现这的。”

    说完，两眼望向林枫，询问道，“好了，小友，这回你是不是也该跟我们说一下你的来历了吧？”

    “你究竟是什么人？为何要冒充我们星火学院的弟子？”语气变得有些严sù。

    其他两人听到何良平这么一说，也是两眼紧紧盯着林枫。

    一时间，气氛变得有些压抑起来(未完待续……)