
    “我的徒弟，你在想些什么？”

    听到这个熟悉的声音，端木皇情不自禁地回头看去，发现那人的模样，正是他的师父，林枫！

    “师父，你你怎么在这？”端木皇愣着眼，看着这突然出现的林枫，有些结巴的说道。

    林枫突然出现的情况，不止吓了端木皇一跳，更是吓了在场所有人的一跳。

    “天啊！那个人是人还是鬼？怎么突然出现在这里？”

    “他跟那个少年怎么这么亲密，难道这个人就是他的同伙不成？”

    “奇怪，为什么我感觉不到那个的修为？难道他是个完全不会玄气的普通人？还是他的境界比我高？可是，这怎么可能？我可玄灵级别的高手，他一个看起来不过十来岁的少年怎么可能会比我的实力还要高？”

    “你是什么人？”那几个白衣人看到林枫突然出现在他们这里，顿时吓了一跳，不过很快反应过来，将林枫二人团团围在中央，表情有些严sù地盯着林枫。

    “是他，就是这个人，就是这个人去我们端木家族捣乱的！你们快点把他抓住！”

    突然，就在这个时候，一个响亮的声音传入众人的耳中，循声望去，发现说话的那人正是站在人群之中的端木青。

    此时，端木青的神情似乎有些激动，指着林枫，大声对着那边护卫队的人叫喊。

    “什么！是他！”

    听到端木青这么一说。在场中所有的人不由一愣，呆呆地望着前面那个不过十来岁的少年，眼中充满了难以置信的神色。

    这这可能吗？

    一个看起来不过十来岁的少年。竟然有这个实力能够将实力不错的端木家族搞得天翻地覆！

    这不是在开玩笑吧？

    相对于那些围观人员的震惊，这几个护卫队的成员心中除了骇然之外，更多的是恐惧！

    他们可是知道他们的队长和副队长可都是进去抓这个人了，如今，这个少年完全无缺的出现在这里，那岂不是说，他们的队长和副队长都被这个人给

    一想到这。这几人的脸色变得有些苍白，身体都不由自主地后退了两步！

    “你们几个在干嘛？你们不是要抓他吗？怎么都往后退？”不明所以的端木青疑惑的叫喊道。

    “真呱噪！”

    目光投向人群之中的端木青，林枫的眉头微微往上一挑。袖袍对着端木青一挥，顿时一道无形的能量便是迅速地朝着端木青那边飞蹿了过去

    “啪！”

    一个响亮无比的巴掌声在端木青原先所在的地方响起。

    同时，端木青也被这道能量打得惨叫一声，飞向一旁。扑倒在地。嘴巴肿得老高，嘴角溢出血丝，两眼紧闭，显然是被一个巴掌给打晕了过去。

    摇了摇头，看了一眼那几个战战兢兢，一脸畏惧的护卫队成员，林枫没有说什么，脸上并没有什么表情。双手负后，对着一旁的端木皇。淡淡的说道，“走吧，我们进去！”

    端木皇有些惊奇地看向林枫，顿时感到林枫神秘无比。

    就在刚才，林枫用手掌拍他肩膀的一刹那，他再次感觉到上次那股奇异的暖流，在这股暖流的流淌之下，他全身的伤势居然瞬间好了一大半。

    尤其是他的那只被风狂打断的右腿，那断掉的骨头竟然诡异般的接好了，而且还好了一大半，虽说还有不小的疼痛，无法使用太大的力气，可是，却已经能够正常走路了。

    除此之外，还有那种突然出现的能力，似乎这种手段，他们在回大陆，遇到那个大海漩涡时，对方就好像用过这种能力。

    这种神奇的手段，无一不透漏出林枫的神秘！

    端木皇的眼神闪出奇异的光芒，没想到，他居然拜了一位这么神奇的人为师，一想到以后，他也能学会这些手段，他的心中便是忍不住一阵激动！

    端木皇跟在林枫的身后，走进了客栈，他的脸上露出一抹担忧之色，上前问道，“师父，他们的队长和副队长不是在里面吗？他们有两个人，你是一个人，这会不会有点太”

    这个时候，端木皇还不知道，那两个家伙已经被林枫给解决了。

    林枫微微一笑，轻声说道，“上去你就知道了！”

    带着一脸迷惑不解的端木皇走上了二楼，来到了之前他所住的那个房间。

    “师父，这这是怎么回事？”

    端木皇看着那躺在地上的护卫队成员时，脸上不由露出震惊之色，尤其是当他看到躺着的那个人当中，那个把他腿给打断的副队长时，脸上震惊的神色更是加深了几分！

    “出来吧！”林枫站在门口淡淡的说道。

    “出来？难道房间中还有人不成？”

    听到林枫这样一说，端木皇心中一惊，随后，仿佛意识到了什么，连忙两眼骇然地望向房间的四周，几秒钟后，终于发现在一个偏僻靠近窗户的角落，缓缓地走出了一道人影。

    当他的眼睛停留在这个人的脸庞上时，心中不由翻起了惊涛骇浪！

    这个人居然是南海城护卫队的二级队长，西门武！

    居然真的是他！

    而且他师父竟然还知道这个家伙在这，看这个人脸上那抹愁苦的模样，端木皇心中的波澜久久难以平静，脑海中隐约升起了一个可怕的想法。

    难道说

    难道说眼前这个人也被他的师父给

    一想到这，端木皇的呼吸也不由变得有些急促起来，两眼放光地看着他身旁那一脸平静如常的林枫，眼中的崇敬之意变得更加浓郁了几分。

    要知道这可是玄宗五级的高手啊，远比地上躺着的那位副队长要厉害多了，没想到他师父这都能够让对方屈服。

    照这样看来，他师父的实力已经远远超过了他的想象！

    “准备好了吗？”林枫淡淡的道。

    “准备好？什么准备好？”端木皇有些疑惑地看了一眼林枫，又把视线转移到西门武身上。

    只见西门武苦笑地点了点头，从衣服里取出一个灰白色的空间袋递到林枫手中，摸了摸手中的这个空间袋，西门武脸上泛过一丝肉痛之色，无奈地说道，“这里面是一千颗中品玄元石，你轻点一下吧！”

    “什么！”

    端木皇惊呼一声，两眼呆呆地望着眼前的这一幕，心中再度翻起了一股惊涛般的海浪，心中的情xù久久难以平复(未完待续……)