
    南海城中央最漂亮的一处建筑物中，有一名中年男子坐在大厅的首座之上，这个中年男子身穿华贵的白袍，白袍绣着的某种玄兽图案，看这个图案的样貌，郝然正是护卫队所穿的特制衣服，在衣服右边的胸口上，绣着三枚叶子，在这三枚叶子的下方，有一行字，“南海城，护卫队，三级队长”。

    此人正是南海城等级最高的队长，名为蒙东，拥有玄王五级的实力，同时也是南海城中实力最强的人。

    “你说的，可是真的？那个人真的看起来只有十几岁？”蒙东对着前方他的一位下级惊问道。

    “是的，大人！”

    西门武一脸恭敬地说道。

    “这怎么可能！”

    蒙东两眼有些无神，摇了摇头，低声喃喃道，“星火学院的弟子怎么可能会来我们这个穷乡地僻的地方？而且还是一个二十岁不到便是玄宗九级修为的弟子？”

    瞄了一眼还站在下方的西门武，蒙东摆了摆手，说道，“你先下去吧！这事我得先查查看，我也不知道你所说的那个家伙究竟是不是星火学院的人？”

    “是！”

    西门武听到蒙东这么一说，顿时应了一声，无奈地退了下去，他原先还以为说不定他上级会知道那个少年的身份呢，却没想到，对方也不知道那个少年究竟是何方神圣。

    蒙东将这则消息禀告了星火学院之后，第二天。他便收到了星火学院的来信，信中所说，他们学院最近根本就没有任何一名弟子离开学院。不过，为了检验究竟是否真的是他们学院的人，他们学院决定派出两名长老出来协助调查。

    “没想到这事星火学院竟然这么重视，居然还会派出两名长老过来！”

    蒙东将手中的信轻轻一捏，顿时，那张信纸便瞬间化为粉末，他两眼微微一亮。感到有些惊奇。

    “想来也是，毕竟这个少年的天资也太恐怖了，当初我在他那个年纪的时候。恐怕最多也不过才刚刚突破到玄灵境界罢了，甚至就连玄宗境界都还未达到，而对方却是已经达到玄宗九级了，也难怪星火学院的那帮人会这么关注他！”蒙东暗自沉思。

    某处森林之中。有一名少年正在快速地向前疾奔着。脚步有些慌乱，神色有些紧张，眼光还时不时地往向身后，似乎在他的身后有什么可怕的东西正在朝他追来。

    “吼！”

    就在那名少年刚刚走后没多久，突然一声怒吼从他刚刚走过的地方传出，紧接着一道体型旁大，看起来最起码有五六个人体积大小的怪物从那幽黑的森林深处猛奔而出。

    坚硬如铁的褐色毛发覆盖了这只家伙的全身，嘴角上长着两支最起码将近有半米长的獠牙。嘴中的牙齿如锯齿一般的锋锐张开，看起来极为的骇然。一眼看上去就知道这个家伙很不好惹！

    也不知道是哪家少年竟然这么倒霉，碰上了这么一头可怕的家伙？

    那个跑在前方的少年一边向前疾驰，一边回头望去，当发现身上那只体型巨大的怪物，离他只有不到十米的距离时，顿时，惊惧地朝着前方的某个方向，大声喊道，“救命啊，师父，这个大家伙实力太强了，徒儿我搞不定啊！”

    也即是在那名少年刚刚喊出声，不到片刻的功夫，便有一道身影忽然出现在前方的森林之中，行踪诡异飘渺，残影树林丛中闪现，如若那人不是鬼魂，那便是一名十分厉害的高手，以至于在行走的时候，速度快到常人无法捉摸的地步。

    “师父！”

    见到那个诡异的身影，那名正在逃命的少年不惊反喜，脸上露出一抹欣喜的神色，正欲加快步伐，赶过去。

    然而，就在这个时候，一道凌厉的破空声从他的身后响起。

    用眼角的余光发现，他察觉到了那只庞大家伙的头颅正快速地朝他的背后冲撞过来，那两支尖锐的獠牙已经离他的身后，已经只有短短二三十厘米的距离了，那两支獠牙的尖峰上闪烁的寒芒，让他的后背忍不住惊出一身冷汗。

    如果在这个时候，他不知道闪避的话，那么这两支坚硬的獠牙，就会直接将他的身体给捅出两个大窟窿，这一点毋庸置疑！

    然而，虽然他的心中已经意识到了这一点，可是，这个时候，他身体的反应速度却完全跟不上他的思维，没有想象中的那般快速，他只能眼睁睁地看着身后那闪耀着寒芒的獠牙不断地迫近他的后背。

    突然，就在此时，异变突生！

    “嗖”的一声。

    一颗幽蓝色的能量球从他身边快速地经过，飞扑到他身后那个凶猛的怪物身上。

    “嘭！”

    响亮的爆炸声在他耳边响起，耳膜阵阵疼痛，他的耳朵在第一时间便是被这股恐怖的响声给震得短时间失聪了，哪怕是过了好半晌，他的耳朵也依旧是嗡嗡作响，听不太清楚旁边的人说话。

    往身后望去，只见那原先紧追他不放的怪物，此时全身上下已沾满了鲜血，在它的腹部上被人仿佛被人给炸开了一大洞，里面的肠脏从中流了出来，它的两眼睁得大大的，一副死不瞑目样子。

    “你这小子，不就是叫你去打只猎物回来吗？用得着惹来这么大的家伙吗？”

    一个清秀的少年从一颗大树后缓缓地走了出来，来到了那名逃命少年的身边，看了看地上的那头怪物，有些无语地拍了拍额头。

    “师父，呵呵，本来我是在打猎的，可是，没想到这个怪物也看中那只猎物，当这个家伙把那头猎物吃掉之后，他又把目标找向了我，所以就”

    那名少年讪讪一笑，摸了摸头，有些不好意思地说道，毕竟被打猎没打成，反被一头怪物吃，最后还被那头怪物所追杀，不得不说，这的确是一件羞耻的事。

    林枫微微一笑，正欲说什么，突然，他的眉头一挑，向前走出几步，眼睛看向森林中的那处树木较多，光线比较阴暗的方向，淡淡的说道，“三位前辈来了却不出来，反倒是躲在一旁看我与小徒嬉闹，不知三位前辈这是何意？”

    “什么！有人？”

    端木皇心中一惊，连忙顺着林枫的方向看去(未完待续……)

    PS：感谢吴琪锋打赏100起点币！

    感谢二奶走私犯投了1张月票！

    玄师阁，128315867，这是九天创立的一个群，欢迎有兴趣的朋友加入！