
    然而，林枫这番模样落入到那些二流学院的弟子们眼中，便是爆发出一阵响亮的笑声。

    “哈哈这穷小子想干什么？听他刚才跟那个老家伙的意思，似乎是像想要跟我们拼命啊！”

    “拼命？哈哈他行吗？连修为都要遮掩起来的人，也有这个资格吗？别说笑了！”

    “三流学院的人就是一群没有脑子的生物，这样的傻事，只有像他们这种卑贱的人，才会做得出来！”

    之前那个嘲笑付成这些人的英俊青年也是在这个时候，看着逐渐走来的林枫，脸上露出不屑的神色，对着身后那些人，说道，“你们看，这个三流学院的人就是一群无赖，之前那个老家伙吐血演苦肉戏不说，现在这个少年又跟另一个老家伙演戏，还想拖延时间，死活赖在这里不走。”

    “像这样的三流学院，说实话，我还是第一次见到呢？这个三流学院的人，他娘的脸皮都那么厚！”

    对于这些人的谩骂，林枫脸色不变，一步一步地向前走着，实际上他的心，已经抵达了暴怒的边缘，望着前方那个骂的最凶、最毒辣的英俊青年，还有他身后的那批人。

    他的眼中露出一丝冷笑，眼中寒芒乍现，转头望向身后那个依旧躺在地上的憔悴老人，他心中不由莫名的一痛，想道，“老头。就让我为你疯狂一次吧！”

    “喝！”

    林枫心中冷喝一声，调动体内的玄气，身上的气势猛然间爆发。玄宗一级，玄宗二级，玄宗三级，身上的气势以一种火箭般的速度节节攀升，一股极其恐怖的风暴以林枫为中心，迅速地向四周扩散而开。

    那恐怖的气势，瞬间笼罩在前方那些人依旧还在谩骂不停的弟子身上。

    那么本来还在谩骂林枫等人的弟子们。感受到这突如其来的气势，不由一瞬间都愣住了，场面变得寂静无比。哪怕是之前骂的最凶的那个青年，也是在这一刻，忽然间止住了声音，两眼呆呆地望向前方！

    场中一片寂静！

    少顷。这些人爆发出惊天动地的喊叫声。

    “什么！这怎么可能！”

    “玄宗！他竟然是玄宗强者。而且还不是一级的层次！”

    “这不可能，一个穷小子怎么可能这么高的修为？”

    “他的修为不是应该很低吗？怎么会这样？”

    一副副难以置信的表情，如同一张张奇异的画面跃然纸上。

    玄宗四级，玄宗五级，玄宗六级，林枫身上的气势似乎是没有止境一般，依旧在快速地向上攀升着，一次又一次地打破了这些二流学院弟子们的心理极限！

    “怎么会这样？他到底是什么样的修为。怎么都玄宗六级了，竟然还在提升着？”

    “天啊。他该不会就这样一直提升下去吧！”

    “玄宗六级！怎么可能？他的修为竟然比我还高！怎么可能！我不相信！我不相信”

    “这是假的，这一定是假的，他一个三流学院的弟子，修为怎么可能比我们二流学院的人还高，这一定是假的！”

    玄宗七级，玄宗八级，玄宗九级，林枫身上的气势依旧在快速地提升着，最终，他的气势在玄宗九级的层次停了下来！

    然而，也就在这一刻，那些二流学院的弟子们再次震惊了，爆发出更加响彻天际的喊叫声。

    “什么！”

    “玄玄宗九级！他究竟是玄宗九级的修为，这不可能？”

    “怎么可能是玄宗九级？他只不过是一个穷小子而已，怎么可能是玄宗九级的强者？”

    “骗人的吧！他的修为怎么会比我们这些二流学院的弟子还要高，甚至还超过了一些一流学院的弟子？”

    “这不会是真的！这肯定不是真的！”

    与此同时，那些站在这些弟子身后面的长老看到这一幕，不同于那些弟子们，他们的脸上并没有露出什么震惊的表情。

    实际上，早在林枫出来的那一刻，他们便已经知道了林枫的真实修为，林枫的修为或许隐藏得了这些弟子，可是却隐藏不了他们这些玄王境界以上的高手。

    “果然，这小子忍不住爆发出他真正的实力了吗？”

    “啧啧，玄宗九级，这个三流学院隐藏得还真是深啊！”

    “看来这小子是一匹黑马，如果猜得不错的话，或许这个学院的人之所以能够住进这个学院，应该就是他修为的原因吧，毕竟玄宗九级的修为，哪怕是在二流学院里，也只有极少部分的一些学院才能够弟子能够达到！”

    “看这小子的样子，他应该不到二十岁吧！不到二十岁的年龄就突破到玄宗九级的地步，离玄王境界只有一线之隔，这样的天赋还真是恐怖地逆天！”

    “照这个小子的实力，哪怕是打进决赛也是有一定的希望吧！这三流学院还真是幸运啊！貌似以前还从未听说过有三流学院的弟子能够进入决赛！”

    这些长老在后方窃窃私语着，眼中望向林枫的目光中，嫉妒的有，羡慕的有，赞叹的也有。

    “假的，这肯定是假的，你这个卑贱的小子怎么可能会是玄宗九级的强者？”

    前方那个英俊的青年承受不了林枫的修为的比他这个二流学院的弟子还要高，竟是疯狂般的叫了起来，感觉这是对方对他的侮辱，恼怒之下，瞬间便是凝聚出一颗能量球朝对方打了过去

    “哼！”

    望着前方那个表xiàn不堪入目的青年，林枫眼中寒芒一闪，冷哼一声，运转起体内的玄气，身形猛地一晃，瞬间在原地消失不见

    等到他再次出现之时，他已经来到那个青年的身旁，双手就要猛地朝那个青年攻了过去。

    那名青年发现这种情况，脸上露出一抹恐惧的神色，想要躲开对方的攻击，可是，他的实力也不过是玄宗三级的程dù，与林枫玄宗九级的实力差了整整三倍，根本无法反应过来，只能眼睁睁地看着对方的攻击朝着自己打了过来。

    突然，就在这个时候，异变突生！

    一个凌厉的破空声忽然间从他的身后响起，同时夹杂着恐怖的能量，伴随而来的还有一道洪亮的声音。

    “小子，够了吧，不要当我们这些老家伙不存zài！”

    (未完待续……)