
    “你们这些人闹够了吧，闹够了就不要继续再留在这里，污染了我们这里的空气！”

    听到这句话的人，都顺着声音传来的方向望去，只见一名衣着朴素、相貌清秀的少年从院子里缓缓地走了出来。

    见到这个少年时，那个英俊的青年愣了下，上下打量了林枫一番，随后爆发出响亮的笑声，两眼露出鄙shì的神色，说道，“哈哈我还以为是什么人呢，敢这么嚣张？”

    “没想到却是一个卑贱的连衣服都买不起的穷小子，果然，三流学院就是三流学院，只会招收这样低贱的弟子，还派这么卑贱的弟子来参加万院争鸣，让他们继续住在这里，简直就是对我们的侮辱！”

    站在那个青年后面的那些弟子看到林枫这个样子，又听到了那个青年的话，顿时引起了他们心中的共鸣，是啊，他们可都是二流学院的弟子，让这么一个卑贱的人住在二流学院，不正是对他们这些人的侮辱吗？

    一想到这，当即他们原本因付成吐血而沉默的表情，也变得愤怒起来。

    “没错，他们的身份这么卑贱，没有资格让他们住在这里，必须让他们出去！”、

    “就是，不能让他们继续留在这里，赶他们出去！”

    “对，把他们赶出去！”

    “赶出去！”

    然而，在这个时候。这些愤怒地弟子并没有发现他们身后的学院长老，在看到林枫出来的时候，眼中闪过的一道诧异。以及那略有所思的表情。

    林枫走出院子，来到付成的身边，蹲下身，看着这个脸色有些憔悴的老人，表情虽然看上去是一副平静地模样，可是他的眼中却是燃烧着汹汹的怒火，胸口上有一股膨胀热气。没处宣泄，仿佛就要炸开一般，着实让他无比难受！

    他忘不了！

    他忘不了这位老人第一次见到他时。眼中之中那蕴含的殷切希望；他忘不了这位老人，在副院长办公室时，那可爱的，掩护他的举动；他忘不了这位老人。在看到他突破到玄宗境界时。眼中那兴奋欣喜的表情；他忘不了这位老人，一直以来，对他寄予在万院争鸣表xiàn的厚望。

    可是现在，这位老人，却是在追寻他梦想的时候，被一群无情的刽子手给硬生生地砍断了。

    然而，事情并没有结束！

    这些冷酷残忍的家伙依旧不肯放过他，还要在这位老人的“尸体”凶狠地鞭挞着。一句又一句难听刺耳的话音宛如一把把锐利的刀锋，在肆虐着他。

    倘若不是这位老人事先晕过去的话。林枫真的无法想象，这位老人究竟会崩溃到何种凄惨的地步？

    能够将一名年纪有几百岁的老人伤害到这种程dù，可想而知，刚才这些人的话对于这个老人的伤害究竟有多深！

    默默地把一只手按在对方的肩膀上，暗中地启动治疗技能，虽然他知道他这样做，最多也只不过是治疗好对方的外伤，像对方内心的创伤，他是无法治疗的。

    事实上，付成之所以会悲愤地昏迷过去，他多少也有一点责任。

    断天涯他们突破的事情，他比在场中所有的人都早一步知道，外面那些其他学院的人来这里的事情，在他们来到这里之前，他也清楚。

    可是，他并没有出去。

    因为在这里，付成才是主事的人，他也相信副院长会处理好这些事的。

    然而，事情的变化总是出乎人意料的！

    他没想到那些来闹事的人，言语居然这般毒辣，会把副院长这种人物都给气的吐血，早知如此，他就更应该早一点出来。

    如果是他早一点出来阻止这件事的话，或许这一qiē都不会发生。

    “哈哈，副院长，我终于突破到玄宗境界了！咦，怎么这么多人啊副院长副院长怎么倒在那边？”

    “是啊，我也突破了！不会吧怎么会副院长？”

    “副院长？”

    “副院长！”

    断天涯四人从房间中出来，在大厅中寻找付成等人的身影，有些兴奋地走来想要准备向付成汇报一下喜讯，可是，当他们发现院子外面的情况时，不由愣了一下，随后惊呼地叫了起来，急急忙忙地走了出去。

    “程长老，副院长他怎么了？怎么会倒在这里？”

    “是啊，程长老，到底发生什么事了？”

    “怎么有这么多人在我们院子外面？他们是什么人啊？”

    断天涯几人看向程章初，神色有些慌张地问道。

    刚刚出来的断天涯四人落入到那些弟子的眼中，不由又引起了一阵骚乱。

    “玄宗一级，四个都是玄宗一级！看来他们这四个人应该就是那突破的那些人了！”

    “玄宗一级，切，真是垃圾，要不是他们凭借这里的浓郁的天地能量，他们以为他们这些人能够突破到玄宗境界吗？”

    “三流学院就是三流学院，不但派了四个玄灵级别的弟子，还带了个穷小子过来！”

    “嘿嘿，穷小子，那可说不准呢，这小子的修为看不透，谁知道这个小子是不是玄王境界的强者啊？”

    “切，你们认为这可能，看他那个卑贱样，他会有玄王境界的修为？你见过这么年轻的玄王强者吗？我看，要不他就是带了遮掩修为的珍宝，要不就是个完全没有修炼玄气的普通人？”

    “的确是，玄王境界可不是那么容易突破的，要知道这个境界可是在第三个修炼阶段。修炼起来困难无比，哪怕是那些一流的学院，能够突破到这一境界的学院也不多！”

    “可不是嘛。他们一个小小的三流学院，有一两个突破到玄宗境界的弟子就已经是顶天了！看着小子这还没有断奶的模样，只怕是这小子的修为太差，他们学院不愿丢这个脸面，所以才把用遮掩修为的珍宝把他的修为给遮掩起来！”

    林枫没有理会这刚刚来到的四人，只见他的手从付成的肩膀上抽回，缓缓地站起身来。往外面的那些人走去，他握紧拳头，手中发出“嗒嗒”的响声。手上的青筋突兀暴起，显得有些狰狞可怕！

    嗖的一声！

    一道黑影突然出现在林枫的面前！

    “林枫，给老夫站住，你要干什么去？”一道洪亮的声音从面前的那道身影传入林枫的耳中。

    “程长老。麻烦你让开。我有些事情要处理！”

    林枫瞄了眼前的这张有些熟悉的老脸，并没有对这位老人拦住自己而感到生气。

    他以前通guò探测技能回馈的信息，知道眼前这位老人也是一位真心为学院好的人，对于这样的为学院而默默付出上百年光阴的老人，他心中实在是对对方生不起半点恼怒之意，有的也只有钦佩！

    “不行，你不许去，给我回去！再不回去。就休怪老夫不客气了！”

    曾经年轻过的他，也知道林枫接下来要敢些什么事。可是，知道归知道，他是不可能让林枫过去的。

    在临近比赛的前几天，要是林枫发生了什么意外，影响了在比赛的时候发挥的正常实力，到时候，那他们学院想要在这次万院争鸣扬眉吐气的希望岂不是落空了？

    还有，一旦放林枫过去，受了伤的话，那么不久后，付成醒来，他又该如何跟对方说呢？

    所以，在这个时候，他甚至是想也不想地便直接拒绝道，哪怕是要做一次恶人，他也绝对不会让林枫过去的，他宁愿自己在对方的眼中是一名凶神恶煞的长老，也不愿林枫去冒这个险。

    “唉！”

    目光在程章初身后那些可憎的嘴脸上扫视了一眼，而后看向眼前的程章初，眼光闪烁了一阵，最终，林枫无奈地叹了口气，说道，“既然这样，那就程长老先睡一下了！”

    程章初原本听到林枫叹气，还以为对方是想要放弃了，正准备松口气。

    可是，林枫后面那一句话，顷刻间让他的心一下子紧绷起来。

    睡一下？

    程章初听到这几个字眼，脑海中猛然想起了之前在迪南学院中碰到青松学院的人时，林枫所施展那种诡异的手段。

    想到那种令人防不胜防的诡异手段，心中又惊又怒，他也不知道自己究竟能不能够抵挡得住，当即，他的脸上露出暴怒的神色，出声喊道，“你敢”

    然而，话不过才刚刚出口，程章初便感到眼前的场景一变，来到了一个陌生的地方，而他的身体，也是变得摇摇晃晃的，仿佛下一刻就要倒下一般。

    林枫扶着程章初的身体，看向站在他身后不远处的廖涛，梁世宗二人，对着他们，说道：“两位长老，麻烦你们过来把程长老带回去！”

    “这”

    他们二人相互对视了一眼，呆呆地站在那，也不知道该如何是好。

    按照道理来说，他们是学院派来的长老，职责是保证好这些弟子们的安全，理应跟程章初刚才的举动一样，上前阻拦林枫的行动才是。

    可是，刚才的情形他们也看到了，程章初只不过才刚刚拦住林枫脚步，便被林枫用不知名的手段给弄晕了过去。

    拥有玄宗九级的程章初长老都尚且阻拦不了林枫几秒钟的时间，他们两个只不过是玄宗五级的修为，他们真的能够阻拦得了对方吗？

    仿佛看穿了他们二人的心思，就在他们不知道该如何是好的时候，林枫对着他们微微一笑，摇了摇头，说道：“呵呵，放心吧，两位长老，我林枫不会做出什么傻事的！”

    也不知道他们是被林枫淡定的笑容所感染，还是因为忌惮于林枫的实力，最终，这两名长老对视了一眼后，便相互点了点头，走了过去，将那陷入幻境中的程章初带了回去。

    就在那两名长老把程章初带回去的那一刻，林枫猛然转身，身上的气势瞬间变得凌厉起来，眼中爆射出阵阵锐利的寒芒，望着前方那些一个个令人厌恶的嘴脸(未完待续……)