
    林枫等人在这个院子中住了十天，一直以来都没有什么事情发生，相安无事，付成的心中也送了一大口气，就当他以为事情就会一直持续下去的时候。

    突然，意想不到的事情发生了！

    这天中午，在付成他们所住的这个院子，突然发生了一件惊奇的事！

    天地间的能量紊乱！

    没错！

    能量紊乱！

    而发生这种情况的原因，一般只有一个，那就是当有人突破的时候，才会发生这种情形！

    院子某个地方的上空，忽然出现了一道漩涡，在这个漩涡的转动之下，竟然诡异地将周围的天地能量纳入其中，仿佛就像是个饿了好几千年的饿死鬼，拼命的吸收周围的能量，如席卷残云一般的姿态，尽情的吞噬着。

    而也因为这些能量的带动，使得院子的下方不由产生了怪风，不明所以的到处乱刮。

    坐在大厅中与程章初，梁世宗，廖涛几人正在交谈，突然，似乎感应到什么，这几人纷纷从椅子上站了起来，惊异对望了一眼，然后走出院子外，抬头望向院子的上空那个漩涡，付成那张老脸上不由露出一抹欣喜之色，“没想到居然我们学院中居然有弟子突破了！看来在不久之后，我们学院将会有两名玄宗级别的弟子！”

    “呵呵，老付，看来这次我们学院将会有两名弟子将要进入到苍穹圣院了！”在这个时候，程章初这张顽固的老脸上竟然也是多出了一丝笑容。看他脸上那欣慰的笑容，就像是个关爱后辈的慈和老人一般，完全没有当初的那般严厉。

    后面的廖涛与梁世宗二人。听到眼前这两位长老的讲话，他们的脸上也是多出了一丝笑容。

    然而，就当这些人笑意盈盈的时候，突然，天上的情景再度发生了变化。

    “嘭”的一声闷响！

    天空上竟然再度出现了一个漩涡，这个漩涡跟之前的那个漩涡一样，也在拼命地吸收周围的天地能量。

    “又多出一个！”

    付成老脸上的笑意更胜了！

    可是。事情并没有他想象中的那么简单！

    “嘭！”“嘭！”

    天空上在那个漩涡出现后，竟然再次出现了两个漩涡，而在这两个漩涡出现的一刹那。天空上的吞噬力可不是一加一等于二那么简单，这四个漩涡更加疯狂地将周围的天地能量吞噬，仿佛这一刻，天地间所有的能量都逃脱不了它们的无情吞噬。

    一时间。方圆几百米的能量都被付成这座院子上空的漩涡所带动着。

    可不要小看这只有几百米的范围。如果你这几百米内的所有天地能量能够将一名玄宗强者的身体给撑爆，你就知道这几百米的天地能量将会多么恐怖！

    “四个人，竟然是那四个小家伙竟然一起突破！太好了，这下我们学院总算是能够在万院争鸣的比赛中，占有一席之地了！再也不用在交流会的时候，看那些人的白眼了！”付成当场激动地说道。

    “呵呵，老付，看来这四个小家伙的资质要比我们想象中的好啊！”程章初脸上也是乐呵呵地笑道。显然，接连有四人突破到玄宗境界。这样的事情，他也是非常高兴的！

    “不好！”

    付成眉头紧皱，似乎是想到了什么，突然脸上露出惊惧之色，大叫一声道。

    旁边的三人都被付成这突如其来的叫声吓了一跳，纷纷疑惑不解地看着他。

    “老付，怎么了，一惊一乍的？发生什么事了？”程章初知道付成不是那种无矢放的的人，于是便疑惑地望着他，开口询问道。

    “这突破的东西那么大，很容易把其他学院的人引过来的！”付成有些惊慌地说道。

    “引来就引来了，有什么大不了的事！”听到付成这么一说，程章初便是有些不解的问道。

    付成苦笑一声，道“老程，你可别忘了，现在我们可是住在二流学院才有资格住的房子，现在我们学院中有这么多人突破到玄宗境界，这不是说，我们学院的人有四个是之前是玄灵九级的修为吗？”

    “四个是玄灵九级的修为，像这样的实力，会是二流学院的人吗？如果只是一两个，或许还没什么大不了，可是四个都是，这就不同寻常了，他们必定会猜测我们会是三流学院的人，到时候准会过来查探一番，一旦发现我们这些人的修为之后，必定会起冲突，这是你想看到的结局吗？”

    程章初虽然脾气暴躁了点，可是他并不傻，好歹也是活了一两百年的老家伙，经过付成这么一说，他也反应过来了，当即脸上也是出现了一抹慌张之色

    同时，也就是在这个时候，付成等人所住的院子发生了这么大变化，自然引起了其他二流学院的注意力。

    “奇怪，怎么会有人突破？”

    “天啊，难道是有人要突破到玄王境界了？”

    “不会吧，看这阵势也不像是要突破到玄王境界啊！反倒是像有人在突破玄宗境界。”

    “开什么玩笑！一个二流学院所住的房子中，竟然有人突破到玄宗境界？而且还是不是一两个？”

    “这究竟是什么情况？”

    一些二流学院中的弟子观察到不远处的变化，纷纷不解的问道。

    同时，那些在大厅中商谈的二流学院中的长老们察觉到这一变化，也是感到有些疑惑。

    “这是怎么回事？怎么二流学院所住的房子中竟然有人突破到玄宗境界？”

    “这怎么可能？一个二流学院怎么可能会有那么多玄灵境界的弟子来参加万院争鸣的比赛？”

    “我看这根本根本就不是二流学院，是三流学院才对！”

    “三流学院的人竟然也可以住到二流学院的院子来。怎么会这样？”

    “走，大伙一起过去看看这究竟是什么情况！”

    说时迟，那时快。二流学院这些每个人最低的都是玄宗级别的高手，几百上千米的距离，顷刻之间，便能达到。

    当这些人来到院子之外，看到付成与程章初，还有那两名中年长老时，都不由愣住了。脸上惊愕的有，震惊的有，疑惑的有。愤怒的也有，各种复杂的表情仿佛一张张神奇的图画出现在付成等人的面前。

    半晌之后，场中爆发出惊人的骚乱。

    “这究竟是他娘的怎么回事？怎么二流学院的院子，竟然是一群修为这么低的人住在里面？”

    “是啊。这苍穹圣院的人到底是怎么安排的？也不看看这些家伙的身份。这里是他们三流学院的人所能够住的吗？一千米以外的那个‘贫民窟’才应该是他们住的地方！”

    “没错，如果这里三流学院的人都能够住进来的话，那我们二流学院还住在这干嘛？苍穹圣院的人干嘛不把我们安排在一流学院住的地方？”

    “就是！既然苍穹圣院的人安排不公，那么我们就把这些家伙赶出去！”

    “对，没错，把他们赶出去，我们可是二流学院的人，他们三流学院的人怎么可以跟我们二流学院的人住同一个地方。享受同样的待遇？”

    “赶他们出去！”

    “赶出去！”

    那些活了上百年的长老到还没说什么，那些心高气傲的小家伙见到这般情况。一个个当场暴怒起来，情急之下，甚至有好几个冲动的小家伙就要冲过去动手了！

    对方这些难听的话落入到付成的耳中，顿时让他的身体不由猛地一颤，脸色变得有些苍白，眼中不由掠过一抹苦涩与悲凉，没错，他们只不过是三流学院的人，他们凭什么有资格住在这个二流学院才能够住的院子中？

    “呵呵，老程，他们说得对，我们的确是没有资格住在这里，不如我们退出去吧？”苦涩的笑了一声，对着他身边的程章初说道。

    在这个时候，那个原本因为刚才学院中接连四人突破到玄宗境界而兴奋的老人，一瞬间变得有些萧条起来，仿佛那原本属于他的生命力也在这一刻尽数消逝了，整个人变得死气沉沉，两眼黯淡无光。

    程章初在这个时候没有说什么，只是默默地点了点头，他心中明白也知道他这个“老朋友”的不甘与凄凉。

    可是，那又如何？

    谁叫他们的学院底蕴差，根本还不足以抵达二流学院的层次，在这个时候，他们也只能夹起尾巴做人。

    付成与程章初的这般表xiàn落入到那些二流学院弟子们的耳中，顿时不由让他们爆发出一阵欢呼。

    “哈哈，就该这样，像你们这种不过是三流学院的人，又有什么资格住在这里？跟你们一同住在这里，我们非但没有感受到应有的荣誉，只会觉得这是一种耻辱，这是对我们极大的羞辱！”

    “没错，想要住在这里，也行，除非你们三流学院能够晋级到二流学院的程dù，不过看你们学院还派出这么老的人过来，而且还是玄宗境界的模样，看来你们这个学院是永远不会有这个机会了！真搞不懂，苍穹圣院的人为什么会把你们安排到这个地方来，难道他们不知道，这里不是什么阿猫阿狗都能够进来住的吗？”

    “就是，我要是你们，这个地方我进也不敢进，甚至是见到这个地方扭头就走。在这里，我不得不称赞你们一下，你们的脸皮可真够厚的！”

    付成原本就要进院子就把林枫等人叫出来，准备走人的，可是身后那些人仿佛不愿意放过他的似的，一句又一句难听的话落入到他的耳中，使得他的脚步硬生生地停了下来。

    他神情变得越加的凄凉，越加的悲伤，尤其是当他听到“果然，有句话说得对，人越老，他的脸皮就是越厚”时，他的脸色变得一阵红，一阵白，来回的变换了好一阵子时，终于再也承受不住，猛地向前喷出一口鲜血，整个人倒在地上，昏迷了过去。

    程章初听到那些话语，他的脸色也不是很好看，当他听到同是那一句“果然，有句话说得对，人越老，他的脸皮就是越厚”时，他再也忍不住了，当场暴怒，就准备要冲出去跟那些小家伙们拼命的时候，突然走在他前方付成向前喷出了一口鲜血，倒了下来。

    “老付，你怎么了？老付？”

    这突如其来的情况让他瞬间停住了自己的脚步，脸色焦急地朝前方倒下的付成疾冲过去，将付成抱了起来，神色慌张地喊道。

    付成这般情况落入到那些二流学院中弟子们的眼中，顿时让他们声音一闭，整个场面变得有些安静起来。

    可是，这个场面仅仅只是维持了几秒钟后，便有一名衣着华贵，相貌英俊的黑袍青年，站了出来，出声冷笑道，“怎么，吐血装晕扮可伶就以为可以博得我们大家的同情，好让你们多留在这一两天不成？不得不说，你们的苦肉计实在是太差了！”

    还好这个时候付成已经昏过去了，要是他听到对方这句话的话，说不定会再次喷出一大口鲜血来。

    “你”

    程章初暴怒，看着眼前这个青年，正欲开口说话。

    然而，在这个时候，却是被一个清朗的声音给打断了！

    “你们这些人闹够了吧，闹够了就回到你们的狗窝去，不要继续再留在这里，污染了我们这里的空气！”

    (未完待续……)

    PS：感谢书友141103132436944打赏200起点币！

    玄师阁，128315867，这是九天创建的一个群，希望有兴趣的朋友们可以加一下！可以提供一些内容什么的，好让这本书更加的精彩！