
    传送阵中光芒闪现，在传送的时候，林枫只觉得自己的脑袋突然一阵眩晕，也不知道究竟过了多久，突然，一道明亮的光线从眼缝中射了进来，让他的双眼情不自禁地睁了开来。

    传送阵的两旁是站着一排整齐的，身穿蓝袍的人，乍看之下，这些大约有双十之数，一个个眼睛都是紧紧地盯着传送阵内，在传送阵的一旁，还有着一张工作台，有一名中年男子，正百般无聊的坐在那。

    “这里是”

    林枫看着眼前的场景不由一愣，表情有些疑惑。

    这里就是圣域的中心，怎么看起来一点也不像啊？

    “咦，想不到这么快就有一个人醒了，而且还是一个少年，啧啧，看来这个小家伙的实力很强啊，说不定也会是头黑马！”

    坐在那工作台旁边的那名中年男子见到林枫的两眼睁开，顿时，他的眼睛不由一亮，心中忍不住暗自赞叹，像这个要比他们学院长老还要快一步醒来的少年，在他工作的这几十年间，他也只见过几次而已。

    而每一次，这些人都能在万院争鸣的比赛上，大放异彩，取得比较靠前的名次。

    过了几秒钟后，付成他们这些人也陆陆续续地醒来，当看到眼前的这般情景时，也是愣住了，仿佛眼前的这般情景，跟他们心目中的圣地，是完全两个样子。

    “传送阵中的人，还请你们先到那边的工作台上去报到！”一个站在传送阵两旁的工作人员走了过来。微笑着对着付成与程章初他们几位长老说道。

    林枫看着眼前这个走过来的工作人员，暗中将一个探测技能打了过去，当察觉到脑海中那传过来的信息时。心中不由感到一阵惊讶。

    这个人竟然是一名玄宗五级的强者！

    要是平常之时碰到一名玄宗强者也没什么，可是，现在，对方只是一名做最简单事物的工作人员而已，竟然也有玄宗五级的实力，这实在是让他微微感到有些震惊。

    再探测了那两排的工作人员，发现他们无一例外。每一个人都是玄宗五级的修为，而那边坐在工作台边的人，修为更是恐怖。直接是玄王九级的强者，一个普普通通的登记人员也有玄王九级的修为，这样的结果，让他不得不惊叹圣域的强悍。

    付成来到工作台前。登记了一下自己学院的信息。

    那名做登记的中年男子在对方所写的登记表上瞄了下。

    “云海学院。”

    心中轻念了一声。暗自将这个名称给记了下，他可忘不了刚刚林枫那丝惊人的表xiàn，如果不出意外的话，说不定眼前这个相貌清秀的少年将来能够进入苍穹圣院的内院，对方将会有如此成就，他当然是要好好关注一下。

    对着前方的一名工作人员喊了一声，“祥子，你过来！”

    从空间袋中取出一个牌子。并将这个牌子递给了对方，说道。“把这几位云海学院的朋友带去他们所住的房间！”

    “是！”

    那名工作人员看了一下手中的牌子心中不由一惊，眼中看向林枫等人时，眼中不由掠过一抹诧异之色，不过也不敢多说什么，直接恭敬的说道。

    说完，那名工作人员便带着林枫等人，穿插了不少院子，来到一处风景宜人的地方，平静、清晰的湖水，郁郁葱葱的草坪，金碧辉煌的院子。

    刚来到这个地方，林枫便是察觉到了此处的不同，他发现这里能量的浓郁程dù要比传送阵那边的能量更加浓郁几分，哪怕是他只是轻轻吸了一口气，也能清晰的感觉到自己体内的能量壮大了一丝，脑海中传来了系统提示他获得了经验的信息。

    要知道，林枫他自己本身的资质有多高，他是一清二楚，可是，像他这么槽糕的资质，在这里只不过是呼吸了一口气而已，居然也能够提升修为，可想而知，这里能量的浓郁程dù已经达到了何种恐怖的地方？

    “这里的天地能量怎么这般浓郁？”

    “是啊，我们学院能量的浓郁程dù跟这些相比，简直就是差了十万八千！”

    “好恐怖的能量，你们可曾知道，我刚刚只不过是刚刚呼吸了一口气而已，我那原本不动的修为居然提升了一丝。天啊！要是一直这么修炼下去，恐怖用不了多久，我就能够真正达到玄灵九级巅峰！”

    “没错，是真的，我的修为也跟着增加了，这真是太好了！”

    断天涯几人在林枫发现了这个地方的不同之后，也跟着发现了，一个个兴奋的叫嚷喊道。

    然而，在这几人兴奋的时候，完全没有注意到他们身前付成与程章初二人脸上那古怪的神色。

    他们相互对视了一眼，随后，低声交流道，“老付，这是怎么回事？我记得以前我们来参加万院争鸣的时候，那些工作人员都会把我们待到前面刚刚那几座经过的院子里，怎么这次把我们带到这边来了呢？这里可是那些二流学院住的地方，我们学院只不过是个三流学院而已，怎么会被带到这？会不会那些人搞错了？”

    跟宗门势力划分的级别一样，学院也是有等级区分的。

    一般而言，学院也分为四个层次，分别是三流学院，二流学院，一流学院，以及超级学院，像苍穹圣院，它的等级就是超级学院，这一点无需置疑！

    而区分这些等级的，也很简单，就是看这个学院中，实力最强的那名长老的修为。

    修为在玄王境界或玄王境界以下的，那么这个学院则被划分为三流学院的层次；修为在玄皇境界。或者玄帝境界的，这个学院就被分为二流学院；修为在玄尊境界，或者玄君境界的。那么这个学院就可以称呼为一流学院。

    在圣域，实力为尊的法则被显露得淋漓尽致，实力越是强悍，受到的尊重也会越多。

    苍穹圣院为了突显这种实力为尊的法则，给那些来参加万院争鸣的学院，专门建造了一些天地能量浓郁程dù不同的院子，学院的等级越高。所住的房子环境越好，天地能量也越加浓郁。

    “不清楚，感觉有些奇怪！”付成摇了摇头。他自己也不知道眼前究竟是怎么一回事，怎么突然之间，他们的待遇好了这么多？

    付成与程章初两人心中明白，他们学院的院长也不过就是玄王境界的修为。根据学院等级划分。他们学院也只是划分为三流学院，怎么可能有机会进入这个只有二流学院才能够进入的院子来呢？

    实在是想要迫切知道答案的二人，当下上前询问那个将他们带到这里来的工作人员。

    谁知，在问到那名工作人员的时候，那名工作人员脸上也是露出一抹奇怪的表情，摇了摇头，说道，“我也不知道是怎么回事？我只是奉命行事。如果你们真想知道的话，就去问那个安排你们住处的明叔吧！不过。像明叔这种聪明的人物，是不可能随便安排你们住处的，他之所以这么做，应该是有某种特别的原因吧！”

    他所说的“明叔”，指的应该就是那名把牌子交给这名工作人员的中年男子了吧？

    付成与程章初两人心中暗暗想道。

    那名工作人员将付成等人带入到院子的大厅后，便把手中的钥匙交给付成的手里，告辞离去。

    “老付，你说会不会是那个家伙看穿了林枫这小子的实力，所以才对我们这般客气的啊？”

    望着那名工作人员离去的背影，呆了好一会儿，程章初方才低声地对着付成说道。

    “这个倒也不是不可能，毕竟那个‘明叔’的境界要比我们高，看出这小家伙的实力也很正常，可是，对方就仅仅只是因为看出了那小家伙的实力，就安排人让我们住到这里，这似乎有点不合逻辑！”付成沉思了一下，摇了摇头，并不是很确定的说道。

    这个方面他不是没有想到，只是，来万院争鸣参加比赛的学院何止千万，对方有可能只是因为看出了林枫的实力，就安排他们住到二流学院住的院子来吗？那些学院中，比林枫实力强的弟子也不是没有，对方完全没有必要这么做？

    听到付成所说的话，程章初沉默了一阵，并没有说话。

    “算了，不用想了，就如刚才那个工作人员所说的那样，既然那个‘明叔’这样安排，那么想来也是一定的原因，到时候，我们去问问他便是了。”付成那紧皱的眉毛松开，摆了摆手，对着程章初说道。

    看向一旁那几个兴奋的弟子，付成老脸上露出一丝笑意，对着他们说道，“你们自己去找一个房间先住下吧，现在离比赛还有十二天的时间，看看你们几个在这十二天的时间里，能不能突破到玄宗境界？”

    “当然，如果有谁想要突破，却没有宗级玄兽内丹的，可以跟我说一声，在这个时候，学院也不至于会吝啬到几枚宗级玄兽的内丹都给不了！”

    听到付成这么一说，断天涯他们四人欢呼一声，一个个往院子内的房间跑去，看他们那兴奋的样子，似乎是已经迫不及待地想要将自己的修为突破到下一个层次。

    哪怕是杨志新这个黑影组织的人，对于突破到下一个境界，心中也是极为渴望的，毕竟在这个世界上，可没有多少个人能够忍得住增强实力与增加寿元的诱惑！

    相对于那些人的兴奋，林枫的表情可是要平淡了许多，他的修为可不像这些人，需要自己一点一点的提升，他只需要吸收玄元石，他的修为自然能够提升，玄元石足够多的话，突破到下一个境界，简直就是轻而易举的事，犹如探囊取物，不费吹灰之力。

    虽然他自己努力修炼也能够增加一些修为，可是，这些修为增加的实在是太少了，恐怕在这里修炼一个月的功夫，还不如他用一颗下品玄元石提升的修为呢。

    不过，林枫还是跟着一起进去，虽然他对于修炼没有多大的兴趣，可是对于找一个好一点的房间，他心中还是有不少兴趣的。

    房间好一点，人住的也舒服点啊！

    付成在看着那几个小家伙进去后，脸上的笑容也逐渐散去，看了一眼这座院子的布置，又看了看大门外，对面的那座院子的方向，他眼中隐隐掠过一抹担忧之色，不由低声喃喃道，“希望在这十二天的时间里，不要出了什么事情才好！”

    (未完待续……)