
    对方的气势逐渐的攀升，越来越加的强悍，恐怖，眨眼之间，这几人身上的气势已然提升到了相当骇人的层次，站在林枫身后的端木皇，要不是大部分气势被林枫独自一人承受的话，恐怕这时他都已经趴在地上了，毕竟他只是一个连玄灵境界都不到的小家伙而已。

    或许也正是因为这样，所以这几位玄王级别的强者才没有把自己身上全部的气势给释放出来，不然，哪怕有林枫当在前方，端木皇也绝对不会好受。

    何良平与陆冥二人面若寒霜，目光冷峻，身上所散发出来的气势随着时间的流逝，越来越加的恐怖，林枫心中非常肯定，要是他不给出个满意的答复给对方的话，恐怕对方下一刻就会对自己出手。

    星火学院的弟子的名号可不是那么容易得到的，你既然敢冒充我们学院的弟子，那就必须负上一定的责任。

    然而，面对这气势已经快要达到顶峰的局面，林枫那原本只是微笑不语的脸上，忽然间哈哈大笑了起来，仿佛听到了什么最好笑的笑话。

    随后，停下笑声，把目光投向何良平与陆冥二人，反问道，“两位前辈不是在跟晚辈说笑吧，我什么冒充过你们学院的弟子了？如果真的有，那么敢问前辈可否告知晚辈，晚辈是在什么时间，什么地点，有什么人见到我冒充你们学院的弟子？”

    何良平与陆冥听到林枫这有些肆无忌惮的笑声，顿时心中不由来的一怒。正欲斥问，你笑什么的时候，对方又突然之间说出一句话来。

    一瞬间。呆住了！

    什么时间？什么地点？有什么人？这些他们怎么哪里知道，他们只不过是奉了学院的命令过来调查林枫身份的人而已，他们怎么会知道这些？

    下一刻，这两人的目光都凝聚在站在一旁，穿着白袍的中年男子身上，这两人的目光中，明显充满了一股询问的味道。意思就是说，这件事是你通知我们的，那么就由你解决。

    蒙东愣了下。也是林枫这突如其来的问题给问呆了，仔细回想了一下当初西门武跟他说的事，貌似对方好像真的没有说过他是星火学院的人，自始至终。对方的身份都只不过是他们的猜测罢了。

    一想到这。当即苦笑的对着那边的两名长老点了点头，说道，“是的，这小家伙好像真的没有说过他自己是星火学院的人。”

    实际上，他们这些人都是下意识的忽略掉了这个细节，毕竟有谁能够想到，像林枫一个这年轻，实力又这般逆天的人物出现在他们南海城。会不是星火学院的人呢？

    再加上，问对方这个问题的时候。对方又没有否定，这也导zhì了蒙东和西门武一开始就下意识把林枫是星火学院弟子的事，当做是他自己冒充的。

    细节决定成败！

    不得不说这很重要。

    本来气势汹汹，打算兴师问罪的何良平三人，好不容易营造了一个这么强力的气场，却被林枫这突然简简单单的一句问话给击溃了，主动权也再度回到了林枫的手里！

    沉默了一下，何良平望向林枫，沉声问道：“那你究竟是什么人？”

    耸了耸肩，林枫平淡地说道，“晚辈只不过是一个普通人！”

    “呵呵，小友说笑了，如果小友真的只是个普通人，那么为何你能以如此年轻的年龄突破到玄宗级别？”在这个时候，蒙东也从一旁站了出来，眼中尽是不信的神色，笑呵呵地说道。

    别说他不信，就算站在他旁边的何良平和陆冥也是一脸不信的样子。

    “只不过天赋好罢了！”淡淡的说道。

    “额！”

    林枫这么一说，蒙东顿时没办法了，对方天赋修炼到这个层次，他总不能否定吧。

    “既然小友是普通人，那不知道小友有没有兴趣加入我们星火学院呢？”陆冥走了过来，满脸笑意的说道。

    陆冥的话，顿时让一旁的何良平眼睛一亮，对啊，既然对方说他自己是个普通人，那么不管对方所说的究竟是真是假，他们都可以将这个少年拉到他们学院来，他们学院的宗旨不就是要培养出人才吗？

    像林枫这样的人才，他们学院是非常受到欢迎的，而且一旦经过他们介绍入星火学院的话，那么他们也可以获得巨大的好处！

    “星火学院？”

    林枫表情一愣，沉思了一会，随后，看向对方，点点头说道，“加入你们星火学院也不是不可以，不过，我怕你们学院的资源根本培养不了我！”

    “哼，小友，没想到你年纪虽小，口气倒是挺大的嘛！你可知道我们学院可是汇聚了全大陆上所有的资源，难道培养你一个小小的玄宗强者，需要耗尽全大陆的资源不成？”

    听到林枫这么一说，何良平心中也是被激起了怒火，你一个不过玄宗级别的小辈竟然也敢说出这样的话，真是不知道该说你是年少轻狂，还是该说你无知？

    实际上他哪里知道，林枫光是突破到玄王境界，就要花上25万多的上品玄元石，而且这些玄元石，都足够一个玄王强者突破好几个境界了，

    不过，既然对方答应了他们进入星火学院，他们两个心中还是挺开心的，毕竟有了这么一个天才进入星火学院，星火学院也会变得更加强大，他们也会因为这次的经历，而获得学院的一些好处。

    林枫耸了耸肩，也不再说话，相信他们两个以后会见证到的。

    事实上，对于星火学院，这块大陆上最顶尖的学院，林枫心中还是有不少兴趣的，除了能够获得更多玄兽大陆的信息之外，那些培养弟子的资源也是他心中所渴望的。

    谁叫他以后突破的经验值非常恐怖，如果不想办法搞一些资源的，恐怕他以后进阶的速度无疑会慢上许多，既然星火学院能够倾尽全力培养人才，那么想必给那些弟子的资源也不会吝啬。

    “师父，你真的要跟他们去那个星火学院吗？”

    与那些家伙分别后，一只沉默不语的端木皇突然出声询问道。

    他好不容易多了一位牛逼的师父，结果，还不到几天的时间，这个师父又要跟那些人去星火学院，强力的靠山突然没了，他的心中多了一份不安。

    这让他这颗幼小的心灵如何承受得了？

    回过头，看向他这位弟子，林枫微微一笑，说道，“放心，师父不会不管你的！”

    说着，抬头望向那蔚蓝色的天空，眼中饱含某种深意。

    路上，何良平一脸赞叹的对着陆冥说道，“陆兄，你刚才那一招实在是太精辟了！任这小家伙再如何聪明，也绝对不会想到，我们让这家伙加入我们学院是另有目的的！”

    “另有目的？什么目的？”

    跟在他们身旁走着的蒙东脸上露出一抹疑惑之色。

    陆冥呵呵一笑，也不介意让这个南海城的三级队长知道，对着何良平说道，“呵呵，没错，只要这个小家伙加入我们学院，那么不管他是来自哪个势力，他都逃脱不了我们学院的手掌心。”

    星光学院作为玄兽大陆最高学府，自然而然能够调查清楚每一个人的身份，如果林枫进入到星火学院后，那么学院必定会调查清楚这个人的来历。

    星火学院的情报能力，那绝对是玄兽大陆上最顶尖的，任何人都休想瞒过学院的调查，这一点是值得肯定的，否则，好不容易培养出来的人，结果却是给他人做了嫁妆，那他们岂不是亏大了？

    而林枫一旦进入了他们学院，他们就能够搞清楚林枫究竟是来自哪一个势力，到时候，凭借星火学院的强势，他们就不相信那个势力敢不交人。

    至于林枫刚才所说的，他只是个普通人，靠天赋修炼到如今这个层次的，说实话，他们根本就不相信，他们每一个都是活了上百岁的老家伙，怎么可能会相信林枫这样毫无根据的话呢？

    或许对方的天赋是真的，相当的逆天，要不然也不会如此年轻就突破到玄宗境界！

    可是，要他们相信一个普通人能够单单只依靠自己，就能够在十几岁的年纪突破到这个境界，说真的，他们是怎么也不会相信的！

    毕竟这块大陆上，大部分的资源都被那些有实力的势力所占领，单凭林枫独自一人，无论如何都抢夺不过的，而那些被玄兽所占的资源，那就更加不可能了，玄兽要比那些势力更加强悍一些，他们可不相信林枫能够在虎口上夺食。

    综上判断，他们得出了一个结论，那就是林枫的身后必定有某个强大的势力在培养他！

    然而，这些家伙所不知道的是，林枫实际上根本就没有什么势力，而是通guò副本空间来到此处的。

    所以，任凭星火学院的情报能力如何吊炸天，也绝对探查不到林枫一丁点来历，最多，也就只能够调查出林枫是凭空出现在这里的(未完待续……)

    PS：玄师阁，128315867，这是九天所创建的一个群，有兴趣的朋友不妨加一下！！！