
    就在那位长老刚刚说完的话那一刻，那股笼罩在所有人身上的恐怖忽然间消失的无影无踪，仿佛幻觉一般，一直以来就不曾出现过。

    可是，所有人都知道，刚才所发生的事情并不是幻觉，而是真实的！

    因为就在刚才，有两道身影从天空上降落下来，快速地降落到他们面前。

    这两道人影，他们看到了有一个人脚下没有任何兵器，整个人在空中如同闲庭散步，非常飘逸地降落，而且这个人的身上，那股随意散发出来的波动，简直能够让在场所有的人崩溃！

    另一道身影却是没有那么可怕，较为普通，在这个人的脚下，踩踏着一柄青色的巨剑，从空中缓缓地降落，很显然，从这一幕可以看出，这个人的修为不过就是玄王境界而已。

    如此鲜明的对比情况，让他们一瞬间便明白了刚才那股可怕的威压究竟是何人释放出来的？

    这两个人停落到地面上，脸上的容貌也逐渐清晰地展现在众人眼前，身上散发出那股晦涩能量波动的，是一位极其英俊的中年男子，穿着一身白袍，双手负后，脸庞不怒自威，身上更是彻彻底底地暴露出一股长久以来上位者的气势。

    而另一位！

    居然是那位在传送阵旁登记信息的中年男子，同时也安排他们住处的人！

    他们有些心惊地望着这两个人，一时之间也不知道做什么。只是静静地望着他们，同时也疑惑，这两个人忽然出现这里是什么意思？

    范良脸上的笑容也在这个时候凝固了。一脸惊异地望着这两个出现的男子，不知所措！

    所有人都默不作声！

    此时，哪怕是林枫，对于这个刚刚出现的强者，眉毛也是向上挑了挑，有些疑惑地看着眼前这个突然出现的神秘强者，也不知道对方要干什么？

    场中一片寂静！

    这种诡异的情况大约持续了将近十几秒的时间。那名英俊的男子环视了在场中众人的脸庞一圈，方才沉声说道：“你们这是怎么回事？怎么有这么多人聚集在这？”

    没有人出声！

    在这个时候，几乎没有人敢做这个出头鸟。

    谁知道眼前这个突然出现的神秘强者是什么人。问这句话又是什么意思，在还不明白对方是什么人的情况下，他们才不会傻乎乎地开口呢？不然，要是说错了什么话。得罪了这名强者。那他们不是自己找死吗？

    场中依旧是一片寂静！

    随后，众人见到这名英俊的男子目光在他们这些人身上扫视而过，最终，目光锁定着站在他们前方的那名中年长老身上。

    范良看到对方的目光在注视着自己，心中不由一突，脸上更是露出一抹惊慌之色，也不知道对方把目光看向自己是什么意思。

    在这一刻，他觉得自己仿佛这几百年来。那即使是泰山崩碎于他面前也面不改色的心性，也变得荡然无存。心中出现了许久不曾出现过的恐慌！

    想要开口询问，可是在他的咽喉中，仿佛有什么东西卡在那一样，让他说不出半点话来。

    也不怪他，实际上，任何人在这个时候出现这种情况，也不会比范良好的到哪里去！

    试想一下，如果一个修为要比你高上两个境界的人出现在你面前，所有人都不看，就只盯着你一个看，你会有什么样的感觉？

    只怕是吓得两只腿软也不为过，相对于这种情况，范良的表xiàn已经是好太多了！

    庞泽的目光锁定在范良的身上后，并没有出声，就是这样一直盯着，眼神有些犀利，持续了大约有十来秒的时间，如此情况，这让那个被盯着的人差点连心都吓得跳出来了。

    你说你要是盯着对方开口说话还好，他或许能够根据对方的话语，推测对方话中的含义，可是，你就这样看着，也不说话，根本就不知道对方是什么意思，还得承受着无形的压力，这不是让他活受罪吗？

    好在，就在他崩溃到快要突破心理极限，准备开口问询的时候，庞泽终于开口说话了。

    “刚才是不是你说要去找苍穹圣院的人？”收回那锐利的眼神，淡淡的说道。

    对方的眼神没有之前的那般恐怖，范良不由松了口气，听到对方的问话，他心中一突，望向对方，表情有些疑惑：“不知道前辈你是”

    “本帝是这次万院争鸣的总负责人之一，这一片地方所发生的事都归我负责，你有什么事，都可以跟我说，只要你说的有理，本帝一定会秉公处理！”庞泽瞄了对方一眼，淡淡的说道。

    对方这么一说，范良脸上立即露出一抹欣喜之色，听对方这语气，对方似乎是要插手这件事了。

    如此一来，他反倒是不怕了！

    为何？

    因为苍穹圣院明确有规定，学院等级低上一级的人不得进入学院等级高的住宅区！

    而林枫这情况，他们不但进入了二流学院的住宅区，更是直接在二流学院的住宅区里住了下来，这样的情况，不是明摆着违反规定吗？

    这件事于情于理他都没有错，错的，反而是林枫那群人。

    想到这，范良便是压抑住心中的喜悦，指了指林枫，又指了指断天涯那些人，出声开口说道：“前辈，这些人无视你们苍穹圣院的规定，还请前辈将他们拿下。”

    “他们都是三流学院的人，根据规定，三流学院的人不得进入学院等级比他们高的住宅区，如今他们这些不但来到这里，更是直接在这里住了起来，已经是非常严zhòng的违反了你们学院的规定，对于这样的人，我希望前辈能够严惩他们。”

    范良说着说着，脸上露出兴奋的神色，似乎已经看到了林枫等人接下来的凄惨命运！

    看向林枫时，心中更是感到十分的畅快，暗自想道：“看来老天都在帮着老夫，让我遇到了这么一位公正无私的前辈，这下恐怕那个小子该难堪了吧！”

    就在范良信心满满，以为庞泽就要付诸行动，将林枫等人赶出二流学院住宅区的时候，一句冷漠的话语打断了他的幻想。

    “这个，不行！”

    “啊，前辈，为什么？”范良愕然，急忙问道。

    庞泽面无表情地看了他一眼，淡淡的说道：“因为他们是我让批准的！”

    (未完待续……)

    PS：感谢书友141122122107749打赏200起点币！

    感谢天雪斗帝投了2张月票！

    感谢无法无天就是我打赏100起点币！