
    既然连云海学院这种三流学院都有长老保护参赛弟子不受伤害，那么这些比云海学院还要高上一个层次的二流学院当然也不例外。

    眼下出现在林枫身后的那名满脸怒容的中年男子，就是负责保证那个英俊青年安全的长老。

    实力也不算弱，有玄王四级的修为，虽然在众多二流学院的长老当中，他的实力算是比较弱的一名，可是，这对于林枫来说，还是一个相当棘手的对手。

    “这些老家伙出手了吗？”

    林枫察觉到身后那道凌厉的攻击，两眼不由微微一眯，看着近在咫尺的那名英俊青年，眼中寒芒一闪，暴击技能在这个时候，毫不犹豫地释放出来，整个人的速度在暴击技能状态下，瞬间增加了几倍，只是眨眼间的功夫，便冲到了那名英俊青年的身旁。

    “竖子，尔敢！”

    那名身后的中年男子见到这般情况，不由惊怒一声，他没想到他都已经出手阻拦，对方竟然还不肯罢休，而且还变本加厉，用了某个不知名的手段加快速度。

    一个小小的玄宗级别弟子，居然也敢无视他的话语，挑战玄王强者的尊严，还是在众目睽睽之下，这的情况，差点让他气爆了！

    两眼满是怒火，恨不得现在就将林枫给杀了泄愤，可是，他不敢，苍穹圣院明确有规定，在比赛前，任何人不得各种借口杀害那些参加比赛的弟子，否则。必将遭受到他们苍穹圣院的追杀。

    他虽然实力不错，可他不认为自己能够在苍穹圣院的追杀下活命，这一点毋庸置疑。

    “混蛋！”

    中年男子暗骂一声。心中对这个规定无可奈何，看那迅速离去的背影，他也不多说什么了，只是希望能够在对方伤害他们学院的弟子前，把对方给拦下来。

    然而，就当他准备加快速度追过去的时候，突然。一个凄厉的惨叫声响起。

    “啊！”

    中年男子循声望去，发现他们学院的那个英俊青年被林枫给一巴掌给拍飞，空中还可以见到几颗刚刚被林枫给打掉的牙齿。

    “扑！”

    那名青年砸落到地面上后。很是不争气的昏迷了过去。

    “该死！”

    那名中年男子看到自己的学院的人被打晕，顿时，大怒一声，速度陡然间暴增。来到林枫的身旁。同时抬起厚大的手掌，猛地朝对方的脸庞上打了过去。

    显然，他是要以其人之道还治其人之身了！

    “切，主意打的虽好，可是，我并不是那些普通的玄宗九级！”早有防备的林枫，意识到身后那人的动作，嘴角不由微微向上翘起。眼中透露出一抹冷笑之意。

    环视了一下四周那一个个震惊的弟子们，林枫眼中闪烁一道莫名的光芒。脸上隐隐透漏出一丝疯狂，既然做了，那就做得更加疯狂一些！

    心念一动，加倍技能瞬间启动，顿时，林枫身上那原本停滞不前的玄宗九级的气息竟然再次诡异的暴增起来。

    玄宗九级初期，玄宗九级中期，玄宗九级后期，林枫身上的气势还在不停的攀升着！

    强于玄宗九级一倍的气势，两倍的气势，三倍的气势，这股可怕的气势仿佛没有终点一般，正在以一种极其恐怖的速度迅速向玄王境界攀升而去。

    而这一诡异的状况落入到那些前方那些二流学院弟子们的眼中，刹那间，再次引起了一场宛如九级般的风暴，不但席卷了整个二流学院的弟子们，更是把那些弟子们身后的长老们也牵扯进来。

    众弟子们惊呼道。

    “什么！他竟然还能够提升气势？难道他不是玄宗境界的强者？”

    “不，这怎么可能？玄王境界的哪有那么容易突破的！”

    “好恐怖的气势，怎么会这样？”

    “他真的只是个三流学院的弟子吗？怎么现在三流学院的弟子有那么恐怖？”

    众长老惊诧。

    “这怎么会这样，那小家伙的修为不是玄宗九级吗？怎么他身上的气势还可以提升？”

    “好恐怖的提升速度，眨眼之间已经提升到二十倍于玄宗九级的气势了，难道他还能够将这么气势提升到玄王的层次不成吗？”

    “开什么玩笑，想当初我们突破到玄王境界时候，那是花费了多长时间，玄王境界可是个坎，没有那么容易迈过去的！”

    “这个三流学院到底带了个什么样的家伙来啊？竟然这般恐怖！”

    林枫那提升的气势，只不过是眨眼间的功夫，便突然提升到了64倍于玄宗九级的程dù，虽然只有玄王一级气势的一半，可是这也让在场的绝大部分人震惊了！

    与此同时，在一处二流学院所住的院子上，忽然间出现了两个人，一个是身穿蓝袍的中年男子，脚踏巨剑，漂浮于虚空，从需要借助兵器才能够在虚空中漂浮的手段看来，这位中年男子显然是一名玄王强者。

    另一个人，是一个十分英俊的男子，从外貌上看去，大概也就只有三十来岁，可是他那饱含沧桑的双眼却是出卖了他的真实年龄。

    他双手负后，白衣飘飘，脚下空无一物，如履平地一般站立虚空，能够做到这种层次，只有修为达到玄帝境界以上的人，很显然，这位男子，是一名玄帝级别以上的强者。

    “叶明，那个小家伙真的就是你说的那个人？”

    那名十分英俊地男子望着下方那个气势不断提升的少年，眼中闪过一丝诧异。对着身旁的那名中年疑惑问道。

    “是的，庞长老，他就是我跟您说的那个在传送阵中最先醒来的小子。”旁边的那名中年男子语气恭敬的说道。

    若是林枫那群人看到这个人的容貌。定会发现这人正是那个在工作台帮他们登记信息的中年男子，也就是那个安排他们到这边院子住的人。

    而他旁边那位英俊得不像话的男子，是这次万院争鸣的总负责人之一，庞泽，有玄帝九级的实力，此次过来这里，主要是他身边的叶明跟他说发现了一颗好苗子。不输于五十年前那匹闯入决赛获得总冠军黑马雄傲的存zài。

    跟林枫一样，雄傲也是在传送过来的时候，第一个比那些带他过来的长老优先醒来。

    雄傲。五十年前的那一届万院争鸣中的总冠军，是一匹非常黑的黑马，之所以说他黑，主要是因为这个人并不是来自一流学院的天骄。而是来自二流学院的弟子。

    众所周知。一流学院的高层要比二流学院的高层强悍，资源也要比二流学院的多，可是，就是这么个情况，雄傲这个人也依旧能够凭借二流学院的资源，硬生生地将自己的修为提升到玄王五级地步。

    在比赛上，他更是锋芒毕露，独创了一门宙阶玄技的组合技。将来参赛所有一流学院的弟子们打得落花流水，溃不成军！

    而这个所谓的组合技。就是将几门同等级的玄技共同施展，达到威力叠加的一种手段。

    当然，这种手段并不是可以随意施展的，必须要有一定的融合性，属性不能相冲，否则，到时候，恐怕非但不能够增加其原本应有的威力，反而减弱原本应有的威力也不是不可能的！

    如此天骄，加入到苍穹圣院后，当然受到了学院高层们的关注，而那个带领雄傲进入学院的总负责人也因为这个受到了奖赏，给了些辅助突破玄尊的奇珍异宝。

    现在，五十年前那位总负责人已经突破到玄尊境界，进军到学院的内部，到更加深的层次修炼去了。

    毕竟玄尊强者，在圣域这个地方，也是顶端的高手，修为达到这个境界的他们，基本上可以不用处理学院的内务，安心修炼就是了。

    所以，在一般情况下，处理学院事物的，都是玄帝境界的长老。

    如今，庞泽听到对方说不输于雄傲这句话时，便立马迫不及待地想要过来看看，说不定他也可以凭借这个原因得到学院的奖赏，到时候，突破玄尊境界，进军学院内部，也将不再是梦想！

    可是，当他来到这边的时候，方才发现，叶明所说的那个人只不过是个玄宗九级的小家伙，连玄王境界都还有没有到！

    心中有些失望，正准备就此离开的时候，却突然发现那个小子身上的气势竟然诡异的增加了起来，短短不到几秒钟的功夫，便是把自身的气势增强到64倍玄宗九级的程dù。

    这个时候，他才明白，原来叶明所说的不输于，并不是他心中所理解的实力不输于，应该是潜力不输于。

    明白过来的庞泽不由失望地摇了摇头，锐利的双眼看着地面上那个年轻的少年，心中暗自想道：“可惜，这小家伙太年轻了，要是在这个小家伙五年的时间修炼，把修为突破到玄王境界，或许下一届的冠军应该就会是他的囊中之物！”

    “嘭！”

    林枫猛然转身，一掌对上了对方的攻击，爆发出一个响亮的巴掌声！

    掌分，两人同时后退！

    然而，令人诧异的是，气势要比玄王一级还要弱小的林枫，与这名玄王四级强者对拍一掌之后，居然仅仅只是比对方多后退了一两步！

    一个不到玄王一级的小家伙，竟然能够与玄王四级的强者硬拼一掌？

    这种状况是何等的诡异！

    那名中年男子瞬间惊愕地停了下来，两眼难以置信地望向林枫，又看了看自己的手，感受到刚才从对方手中传来的那股真实的力量，不由呆呆地望着，嘴中低声喃喃道，“这这怎么可能！”

    (未完待续……)