
    断天涯四人一脸呆滞地看着逐渐走来的林枫，心中震撼无比。

    他们实在是难以相信，林枫的实力竟然这般恐怖，达到了玄王境界，不但震住了那些嚣张跋扈的二流学院弟子，更是把那几个来自一流学院的弟子给惊退。

    玄王啊！

    要知道在他们学院中，只有那个未曾见过的院长才是这个级别，却没想到林枫的实力也达到了这个层次！

    对方的实力实在是让他们感到震惊的同时，也感到一丝恐惧，对方的实力这么强，要是当初自己真的得罪死他的话，恐怕他杀了自己，学院也根本不可能拿他怎么样！

    本来他们以为自己突破到玄宗境界，已经大大的缩短了他们与林枫之间的差距，只要给他们一些时间，他们也可以修炼到林枫这个层次。

    可是，现在看来，他们发现自己错了！

    对方依旧是那么高不可攀，实力依旧是那么的恐怖，他们与林枫之间的差距，还是宛如云泥之别，相差了十万八千里！

    毕竟无论是玄灵九级，还是玄宗一级，对于一名实力有玄王境界的人来说，还是如同蝼蚁一般的存zài，人家挥手之间将能够将他们轻yì碾压。

    廖涛、梁世宗也是一脸震惊地看着朝他们走来的林枫，目光中蕴含着难以置信的光芒，先前他们听林枫说他不会做出什么傻事，还以为林枫是过去跟他们那些人讲道理。可是现在看来，他们发现自己错了，错的一塌糊涂！

    对方哪里是过去跟他们那些人讲道理啊？

    这分明就是直接暴露出强悍的实力。强行慑服他们！

    看着前面那一群垂头丧气，不复之前傲慢不拘的弟子们，他们二人心中一阵解气，一股畅快感从心间流淌而过，很是舒服，你们这些人不是仗着自己是二流学院弟子的身份，目中无人吗？怎么现在一个个不吱声了？

    三流学院的人怎么了？我们一个三流学院的弟子还不是盖过你们所有二流学院的弟子。有本事你们找出你们的一个弟子，把他给比下去，否则。你们这么二流学院这么弟子居然连我们一个三流学院的弟子都比不上，又有什么资格说我们没资格住在这里？

    “站住！”

    突然，就在这个时候，一个嘹亮的声音传入众人的耳中。

    众人纷纷把目光投射而去。心中疑惑。究竟是谁这么大胆，敢在这个时候喝住那个少年，难道他就不怕得罪一名即将进入苍穹圣院内院的弟子吗？

    当众人的视线凝聚到前方那个相貌坚毅的中年男子脸上时，脸上立即露出一抹恍然之色，原来是他！是那个之前跟林枫交过手的中年男子，他的实力似乎是玄王四级的样子。

    林枫的目光同样被这个中年男子的叫声给吸引了过去，两眼平静地看着对方，在对方身上凝视了一阵。方才平淡地开口说道，“有事？”

    范良被林枫的这一看。顿时感到全身有些不自在，原本想要说出的话，差点咽了回去，可是，他用眼角的余光发现那一旁的弟子们正在目光炯炯地盯着他们，在这个时候，他就算是想要退缩也不可能，唯有置之死地而后生才是他挽回脸面的最佳解决方式。

    他好歹也是一名二流学院的玄王强者，刚才被林枫那般羞辱，他心中怎么可能一点愤怒都没有？虽然对方的实力以及那进阶苍穹圣院内院的可能性很是让他忌惮，可是如果不把他胸口中的这口气给放出去，那么以后他的同伴会如何看待他？

    一个二流学院的玄王长老居然被一个三流学院的弟子打得默不吭声，那他是不是也太没有玄王强者的尊严了？一点骨气都没有！

    一想到他自己要生活在那些人鄙shì的眼光中，那他还不如趁着现在这个机会，把面子给挣回来，让那些人知道，哪怕是到最后，他挣不回那口气，最起码，别人以后也不会用那种鄙shì的眼光看他。

    范良深吸了一口气，两眼望向林枫，眼睛深处隐藏着一抹忌惮与不安，随后，语气颇为生硬的说道：“少年，我不管你是什么实力，总之，把你们学院的人带离开这里。这里可是苍穹圣院规定二流学院的人才能入住的地方，虽然你的天赋很逆天，可是你们学院似乎并没有达到二流学院的程dù。”

    “没有达到二流学院的层次就入住这个地方，这显然是违反了苍穹圣院的规定的。你们学院竟敢无视苍穹圣院的规定，难道你们学院就不怕受到苍穹圣院的制裁吗？”

    在这个时候，范良所能够想要为难对方的方法，就只有违反苍穹圣院规定的这个借口了，他故意把事情牵扯到苍穹圣院这个方面来，就是想通guò苍穹圣院这个强有力的震慑，让对方屈服。

    不为所动！

    林枫依旧是两眼平静地看着对方，眼中并没有为对方所说的这些话而感到不安与惊慌，凝视着对方，淡淡的说道：“你要说的就只是这些吗？”

    “什么？”

    范良愕然，一时间不明白对方刚才所说的是什么意思。

    “你很无聊！”

    林枫摇了摇头，转身离去，没有理会对方，继续朝前方走去，对于对方口中的威胁，他心中没有起到半点波澜，只有暗暗冷笑，他们住在这个院子里，连苍穹圣院的人都没有说什么，你一个外来学院的人，在这瞎操什么心？

    又被无视了！

    范良看到林枫这个样子，脸上不由一怒，似乎想要说什么，可是，话到嘴里。又顿了下，把头对着那些二流学院的弟子们，狠声说道。“各位，你们刚才都看到了，这些家伙明显是违反了苍穹圣院所定下的规定。可是苍穹圣院的人却没有去理会这些家伙。”

    “让三流学院的人住在这，这不是在贬低我们这些二流学院的人吗？如果真是这样，以后三流学院的人都跟我们都在同一个地方，那我们这些人跟三流学院的人有什么区别？还有必要区分三流学院和二流学院吗？所以，我希望大家跟我一起向苍穹圣院的人讨回公道！”

    场中一片寂静！

    沉默了好半晌。最后终于有一个弟子站了出来，义愤填膺的说道，“没错。这位长老说得没错，我们可都是二流学院的弟子，什么时候沦落到跟三流学院的人为伍的地步？如果真是这样，那么一流学院的人会用什么样的眼光来看待我们。我们能够忍受得了那些人鄙shì的目光吗？”

    “所以。为了不让这种事情发生，我们觉得应该去找苍穹圣院的人，请求他们把这些家伙赶出去，我们要捍卫我们的荣誉！”

    万事开头难！

    事情一旦有人开头了，那么接下来的事一qiē都会变得顺理成章！

    听到有人这么一说，那些弟子们也开始反应过来，呼吁声如雨后春笋一般接连不断地冒了出来。

    “没错，不应该这样。这事我们无法容忍，我们一起去找苍穹圣院的人。让他们把这些人从这里赶出去！”

    “对，把他们从这里赶出去！我们是二流学院的弟子，身份应该要比这些三流学院的人高贵才是，苍穹圣院的人不应该这样对待我们！”

    “没错，让他们出去！这不是他们三流学院的人应该待的地方！”

    范良见到这种情况，他的脸不由笑了，望向林枫的眼中有些得意，他知道他心中的目的已经达到了，成功地将这些家伙们身上的傲气给成功激起来。

    年轻气盛，受不得半点委屈，这是大多数年轻人的通病！

    曾经年轻过的他，也知道这个情况，所以他就故意引起这些小家伙心中的那份荣誉感，让他们觉得苍穹圣院让这些人住进这个地方来，有忽视他们这些人存zài的意思。

    到时候，这些心高气傲的小家伙们必定会受不了这种情xù，跟着他一同反对林枫这些人入住二流学院住宅区。

    他一个人的力量终究是有限的，如果将这一大群二流学院的弟子拉入他阵营一起抵抗林枫等人的话，相信苍穹圣院的人不会不考虑他们的感受，到时候，他们获胜的几率会大上许多，而与此同时，他也可以借此机会，一雪前耻！

    不得不说，范良这个老家伙还真不愧是活了好几百年的老怪物，阅历不是一般人所能够媲美的，顷刻之间便能够想出这般狠辣的计谋来。

    林枫看着眼前这些人暴乱的情况，眉头不由微微皱起，一时之间也不知道该如何是好？

    所谓众怒难犯！

    相信如果这些二流学院的弟子们真的把事情闹到苍穹圣院人那里去的话，那么苍穹圣院恐怕会优先考虑这些人。

    可是，在这个世界上，还有一个很现实的情况！

    那就是无论什么样的计谋，在绝对实力的压迫之下，都会变得软弱无力，不堪一击！

    突然，就在这个时候，异变突生！

    一道极其恐怖的威压忽然间从天而降，在这股气势的笼罩之下，甚至就连空气都变得有些凝滞起来，难以流动！

    此时，包括林枫在内的几乎所有人，在这股威压之下，都感到自己的呼吸变得十分的困难，如同窒息一般，身体变得僵硬，无法动弹半分，所有人的脸上都露出一抹难以置信的神色。

    “这是这是玄帝强者的威压！”

    一位能够开口说话的长老，两眼惊骇，他那有些颤抖的声音回荡在这寂静异常的场面上(未完待续……)