
    五人对视了良久，一名穿着白袍衣服上绣有一种红色奇异花朵的青年首先开口说道，“你刚才不是问谁说你们没资格住在这里的吗，刚才我已经说了，怎么？你到现在一点反应都没有，难道是我表述的不够清楚吗？”

    “刑封，行了，别再跟这小子废话了，跟一个三流学院的人较什么真啊！啰啰嗦嗦的，直接动手就是！”站在刑封右手边的一个蓝袍青年，脸上露出不耐烦地说道。

    “没错，看这小子刚才的气势，最多也不过就是玄王一级气势的一半而已。还不是真正的玄王强者，就敢这么肆无忌惮，这简直比我们一流学院的人还嚣张，不给他一点颜色看看，看他是不知道我们一流学院的厉害！”同样穿着白袍的一个青年说道。

    不同于刑封，这个青年的衣服上绣的是某个玄兽的图案。

    最后一个青年穿着一身青袍，站在刑封的左边，此时，他沉默不语，只是冷眼看向林枫，眼中充满了不屑之色，或许，在他看来，讲一句话都是浪费口水了。

    林枫冷冷地在这些人脸庞上扫视而过，脸上并没有他们想象中的愤怒，有的只是一脸的平静，盯了他们好半晌后，突然脸上露出一抹诡异的微笑。

    “很好，既然这样，那我就如你们所愿！”

    身上的气息瞬间爆发，一股强悍于玄宗九级64倍的气势从林枫的身上扩散开来，同时。心念一动，暴击技能也触发，这触发并不是普通的触发。而是林枫使用幸运戒指的属性增幅，超过百分之百概率的触发。

    在加倍技能和暴击技能两大逆天技能的同时爆发之下，林枫身上的气势顷刻间，变得恐怖无比，从原本只有一半玄王一级气势，暴涨五倍，眨眼间的功夫。变成了堪比玄王三级强者的气势。

    刚才，林枫也是正是因为百分之百触发了暴击技能，才能够和之前那名中年男子对掌。对了个相当，否则，单单只是凭一项加倍技能的手段，恐怕还真的不是那个中年男子一掌之敌。

    “什么！”

    震惊了！

    所有人都震惊了！

    无论是二流学院的弟子。还是那高空上观察林枫的二人。亦或是那四个来这里挑衅的一流学院弟子，都被林枫这接二连三，层出不穷的手段给震惊到了！

    他们还从未见过有人，居然能够让自己的气势接二连三的不断突破。

    这简直是有违常理！

    之前林枫气势突然间诡异暴涨了，哪还什么，他们还可以接受，可是现在，对方身上的气势居然又暴涨了！

    这究竟怎么回事？

    二流学院的那些长老们被林枫这诡异的手段给震惊的说不出话来。一个个瞠目结舌，愣了好半晌。方才开始低声交谈起来。

    “怎么会是这样？他的气势怎么又涨了？”

    “是啊，这他娘的到底怎么回事？老子活了几百年，至今还从未见到过像今天这样诡异的事！”

    “这少年真的是从三流学院出来的吗？”

    “好恐怖的少年！好诡异的少年！”

    “这真的是秘技吗？天下间怎么可能会有让人接二连三不断突破的秘技？如果真的有的话，那么想必这个秘技的副作用也一定是大的惊人，也不知道一旦增幅的时间过去了，这个小子将会承受什么样的后果？”

    庞泽看着下方那气势再度暴涨的林枫，眼中闪过一抹震惊，同时，也有些疑惑。

    那四个离得林枫最近的青年，发现林枫这种情况，不由震惊地叫了起来，两眼有些慌乱地望向林枫。

    林枫这突如其来暴涨的气势，瞬间打乱了他们心中的自信沉着，神色变得有些惊呼，毕竟他们的修为都只是玄王一级而已，林枫这堪比玄王三级的气势，着实给了他们不小的压力。

    “怎么回事？怎么会这样？你的实力不知应该还不到玄王境界吗？”

    “不可能！这不可能！我不相信！我不相信一个三流学院的弟子，修为有这么高！”

    “骗人吧！这怎么可能！”

    林枫将加倍技能和暴击技能都启动后，没有理会那些人震惊的目光，他催动体内的玄气，身形一晃，眨眼间消失不见！

    “小心！”

    玄王强者毕竟是玄王强者！

    这四个从一流学院出来的弟子经过短暂的震惊之后，也差不多快反应过来了，当刑封看到林枫的身影突然间消失，以及耳边那快速传来的破空声时，他的瞳孔不由一阵紧缩，不由自主地喊出一声。

    说时迟，那时快！

    “啊！”

    实际上，还未等刑封开口，他最右边的那位穿着蓝袍的青年便突然惨叫一声，整个人瞬间倒飞了出去。

    “吕昂！”

    刑封几人看着倒飞出去的吕昂，不由同时惊呼一声。

    也就是在这个时刻，刑封几人的身上忽然出现了几道光亮刺眼的光芒。

    光芒散去，浮现而出的是，几副亮晶晶的能量铠甲，这些铠甲看起来要比玄宗级别的时候，要凝实多了，不再是那种看起来很是虚幻的感觉，反而是一种介乎于虚幻与实体之间的奇异景象。

    好快的反应速度！

    真不愧是玄王级别的强者！

    林枫诧异地看了那几个已经凝聚出能量铠甲的人，不得不赞叹一声，刚才他都已经非常快速地解决掉一人了，却是没想到了还是比这些人慢了些，没能继续暗算多一两个。

    虽然他对自己的实力有信心，搞掉这几个玄王一级的家伙，可是，能省一些力气，就能一些力气。

    用最少的力气去解决掉更多敌人，是他一直以来都在追求的境界。

    “卑鄙，你这是在偷袭！”

    “就是，太卑鄙了！”

    “果然，三流学院的素zhì就是差，连这样卑鄙的手段都用的出来！”

    刑封几人盯着出现在他们前方不远的林枫，两眼愤怒地喊道。

    对于林枫他们嘴中的讽刺，他暗自翻了翻白眼，这家伙还真当是他傻子不成，他们这么多人，而他就他一个人，他不先偷袭弄掉一两个，还不成还等着他们一起围攻他吗？傻子才会这样做呢！

    不过现在确实有些难办了，对方身上穿着能量铠甲，他就是想要攻击对方，也没多大用处啊。那些力量攻击到对方身上都会被对方身上的能量铠甲给抵消掉，作用到对方身上的力量根本没有多少，就跟一个婴儿打人的力气差不多，有个屁用！

    想要将对方身上的能量铠甲给打掉，那就必须使用玄技！

    但是，使用玄技的威力实在是太大了，不容易控zhì，很容易损坏周围这些院子。

    若是普通人家的院子损坏了就损坏了，也没什么大不了的，可关键是，这里的院子是苍穹圣院的，一旦他将这些院子给毁坏掉的话，那么林枫也不敢相信，将会承受什么样的后果！

    看了看前面那几个草木皆兵，一副忌惮的样子，又看了看地上那个捂着胸口在嚎叫的吕昂，再看了看一边二流学院那些弟子们满脸惊呆的模样，林枫忽然想到了什么，对着前方那个一流学院的弟子微微一笑，摇了摇头，低声说了一句：“真是一群无聊的傻逼！”

    说完，便转身往断天涯那边走去。

    刑封几人被林枫这奇怪的表xiàn给弄迷糊了，虽然不知道对方要干嘛，不过他们依旧没有放松对对方的警惕，直到对方走了很远的距离，他们方才意识到对方似乎是已经打算不再为难他们了！

    看着逐渐远去的林枫，他们几个不由自主地松了口气，随后，猛然间想到了他们刚才那种不堪入目的表xiàn，不由感到有些羞愤，他们可都是一流学院的精英弟子，什么时候遇到过像今天这样憋屈的事？

    “该死的混蛋，给我记住！”

    想要过去教训林枫，可是一想到对方那恐怖的实力，最终他们停住了脚步，看着林枫那离去的背影，心中暗骂几声，然后带着受伤的吕昂狼bèi的离开了，留下一脸依旧还处在震惊的二流学院弟子们(未完待续……)