
    “没有什么是不可能！”林枫看了一眼对方，淡淡的说道。

    随后，转过身去，望向前方那些一个个呆若木鸡的弟子们，将自身那远超玄宗九级的气势朝他们的身上压迫而去，环视了一眼后，语气极为冷淡的说道，“现在还有谁说我们没资格住在这里，说出来，我不介意地上多睡一个”

    在林枫这股气势的压迫之下，这些弟子们一个个低着头，你看看我，我看看你，两眼相互对视了一眼，默不作声，完全没有之前谩骂林枫等人的脾气，哪怕是那些突破到玄宗八九级的强者，也是变得如同打了霜的茄子，纷纷萎了下去。

    不是他们不想出声，实在是林枫的气场太过霸道了！

    64倍于玄宗九级的气势，压迫在他们这些修为参差不齐的人身上，让他们一时之间喘不过气来！

    更加让他们惊惧的是，刚刚眼前这个少年还跟那个玄王级别的长老硬拼了一掌，不落下风。

    这究竟要多强悍的实力才能够做到这一点啊？这恐怖已经不是玄宗级别的范畴了吧？

    也即是说对方的实力很有可能达到了玄王境界！

    玄王境界啊！

    整个大陆，来参加万院争鸣的弟子，有数十万，而在这数十万中，能够达到玄王境界的弟子，恐怕也就只不过寥寥几十人而已！

    对方就是这数十人中的一个，可想而知。对方的实力究竟多强！

    不用多说，他们也知道，凭借对方的实力。定是能百分百打进决赛，迈入苍穹圣院的内院。

    一旦进入内院，那么对方的身份也发生了天翻地覆的变化。

    之前若是不知道对方的真实实力还没什么，可是如今知道了，还故意去得罪这么一个有潜力的弟子，除非他们脑袋瓜子傻了，否则谁会做出那白痴的举动。

    “当然。若是你们的长老中，有看不过眼，想要以大欺小的。我也不介意，我接下就是，反正刚才也不是没人做过！只不过”

    瞟了一眼那旁边的中年男子，接着说道：“只不过。这件事。貌似没做成就是！”

    “你”

    以那名中年男子的精明，怎么会不知道林枫这是在变相的羞辱他，当即他脸上顿时就是一怒，两眼发红地盯着他，想要动手。

    可是，却突然想到以他现在的实力，根本就奈何不了对方，加之对方实力这般恐怖。说不定将来会进入决赛，受到苍穹圣院的器重。身份变得高贵，不是他一个小小的玄王长老所能够对付的。

    想到如此，他只能用眼睛狠狠地瞪着对方，并不说话，企图来宣泄心中的愤怒。

    在场中来回地扫视，两眼紧紧看向场中，似乎是在期待着什么人出声。

    然而，过了好半晌，场中依旧寂静无声，没有人出声！

    二流学院的弟子们沉默！

    长老们也在沉默！

    看到这种情况，林枫嘴角上掠过一抹冷笑，这些人方才仗着自己是二流学院的身份，比三流学院高贵，就对他们百般讽刺，现在看到他实力变强了，便又不敢出声了。

    果然，无论在哪一个世界，总是有那么一些人，喜欢用他们那自以为高贵的身份去践踏别人！

    然而，实际上这些最是可悲！

    一旦这些家伙遇到实力比他们强，身份比他们尊贵的人，他们就要夹起尾巴做人，千方百计地讨好对方！

    可伶之人必有可恨之处！

    倘若不是这些人欺辱他们欺负得太甚，以林枫低调的性格，他是绝对不会做出像今天这样的事来。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必百倍还之！

    林枫冷冷地看了这些人一眼，转过身，正准备往付成那边的走去。

    突然，就在这个时候，一些不太友好的声音响起。

    “哟，今天二流学院这边的住宅区怎么了，怎么这么热闹？发生了什么事呢？”

    “嘿嘿，就是啊，怎么一个两个都不吭声呢？难不成都被一个乳臭未干的小子给打得没脾气了？”

    “我看是，这些二流学院的弟子素zhì我看就跟三流学院的人没什么两样，一个个实力差的不但要死，而且被人打了，还不知道吭声，简直就是丢脸啊！”

    “哎，那个谁，谁，谁，给我站住，你刚才不是问谁说你们没资格住在这里的吗？我现在很明确地告sù你，你们一群卑贱的家伙没资格住在这里，怎么样？想打我吗？来啊！我也正想看看一个将整个二流学院的弟子欺负得不吭声的人有多厉害？”

    听到身后传来的那些难听挑衅的话语，林枫的眉头不由微微一皱，转过身，往声音传来的方向看去，只见有四个青年正成群结队，一脸桀骜地向他们这边走来。

    从他们这些人刚才走来的方向可以看出，这些人是从东边的方向上走过来的，而东边那里，只有一流学院的人才能够自由出入，像二流学院，三流学院的人是绝对不可能在那里出没的，也就是说，眼前这些人都是一流学院的弟子。

    怪不得刚才的语气这般嚣张，原来是一流学院的人！

    看看那些原本低着头，沉默不语的二流弟子们，在这个时候，也是一个个抬起，双目包含着怒火地盯着他们，拳头握得紧紧的，咬牙切齿，可是，瞪了别人老半天，愣是一个屁都没发出声来。

    果然，这些人就只会欺软怕硬！

    林枫心中不由得摇了摇头，像这些人，就算是被这些家伙给骂死了，他也不会付出半点同情，他至今都还清晰地记得，刚才这些人是如何谩骂他们云海学院的，骂的时候脸上表xiàn得是多么令人憎恶的。

    如今，天理循环，也轮到他们也被人骂了！

    虽然林枫脑海中思绪万千，可是他的心神还是大部分关注到那四个逐渐走来的身影，这四个人当中，似乎是代表着四个不同的学院，这一点，林枫最初是通guò他们身上的衣服判断的。

    实际上，每一个学院都会特制一种属于他们学院的院服，像是林枫的云海学院也有，只不过，学院很少强制性地要求他们穿院服。

    可是，这些家伙可就不同了，他们每一个都是来自一流学院，身上穿着学院特制的院服，非但能够辨别他们是来自哪一个学院，而且还能够彰显他们学院的荣耀。

    四人来到林枫的面前，四双眼睛锐利地锁定林枫，眼中望向林枫那朴素的衣着时，露出不屑神色。

    五个人就这样相互对视着，都没有说话，气氛开始显得有些紧张(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏588起点币！

    玄师阁，128315867，九天创立的群，大家有兴趣的加一下！