
    漂浮在高空上的山峰，有四个微型的传送门，而这四个微型的传送门分别坐落在四个不同的方向，正东、正南、正西、正北，每一个方向上传送门的两边都排着一队整齐的队伍，大约四十人，身穿白衣，双目有神，身材挺拔。

    这些人是维持此次万院争鸣比赛的执法人员，从苍穹圣院的外院调出，每一个修为都是相当的精湛，修为最低的都是玄王境界，四十多位玄王境界的强者，无论到了除圣域外的任何一个地方，都是一股不小的势力。

    然而，像这样的弟子也只不多是从苍穹圣院的外院调出来的，可想而知，苍穹圣院的内院弟子实力究竟有多么恐怖！

    在每个传送门的前方都有一座大型的豪华院子，院子的坐地面积十分广阔，足足有上万平方米，完全能够容纳几十万人。

    院子两边延伸而出，是一眼望不到边的淡黄色能量墙，模糊不清，让人无法直接从院子的外面观测到里面的真实情况，朝整个天空看去，就像是一个巨大的半圆形能量罩将整座山峰的绝大部分面积笼罩在其中

    正南边，那个微型的传送门上，忽然白光一闪，几道身影接连闪出，其中，有两道苍老的身影，两道中年的身影，还有四道年轻的背影。

    传送门中光芒再现，一道消瘦的少年身影从中走出，在出来的那一刻。他的眼神首先便是迅速地环绕了一下四周，观察了一下周围的环境，同时。心中暗暗想道：“这里就是之前看到的那座山峰上吗？”

    着眼朝自己的身后望去，在离传送门大约一百多米的地方，有几块比较的磐石坐落在草坪上，跳过这个磐石，再度望去，那是一眼望不到头的蔚蓝色天际，斜下眼看去。有不少的白云在空中慢慢漂荡。

    看来，这里应该就是那座山峰上无疑！

    林枫发现这种情况，顿时确定了心中的想法。不由有些感概，没想到万院争鸣的比赛竟然会是在高空上进行。

    “老程，没想到我们又一次来到这个地方了，你说。我们大概还能有多少次来这里。十一次，还是十二次？”

    付成看着眼前这几十年，上百年不曾变化过的地方，不由叹了口气，有些伤感地说道。

    听着付成的问话，程章初默不作声，只是静静地望着眼前熟悉的情况，他的眼中也是露出了一抹忧伤的神色。

    这些地方依旧没有变化过。可是，他们两个却是已经老了！

    时光易逝。光华不在！

    想当初，他们曾经辉煌过，也曾狂妄过，然而，这所有的一qiē都已经成为了过去式，他们已经老了，现在，是这些年轻人的舞台！

    传送门中依旧有不少人从里面走出，林枫等人也没在这里停留多长的时间，不一会儿，他们便跟在付成两人的身后，走进了前方那座豪华的院子。

    前方拥挤非常，主要是因为在前面出口的位置上，出现了四道关卡，每道关卡上都有两名工作人员守候在那里，一人手中拿着验龄器检验这些去参赛弟子的年龄，一人每当测试完一个人，放开关卡让下一个弟子进去。

    这样的情况，林枫脸上也没有出现什么差异的神色，付成曾经跟他们说过，在进入万院争鸣的比赛的场地之前，会进行一次检查，主要是检查看你的年龄和修为是否符合参加万院争鸣的条件。

    至于为何只看到这些人检验这些人的年龄却没有看到他们检验修为。

    那是因为在这些人的前方有一位微闭着眼睛的白发老者。

    在场所有的人都清楚，这位老者虽然看似人畜无害，可是，他的修为却是让在场的人都震惊，因为这位老者乃是一名玄帝境界的强者。

    在玄帝境界强者玄识的探测之下，无论这些弟子是什么的修为，还是佩戴了什么遮掩修为的珍宝，在那恐怖的精神能量的探测之下，他都能够探测到一清二楚。

    当然，如果这个弟子是玄尊境界以上的强者混进来的话，那么他也无话可说，毕竟玄尊境界的人想要遮掩自己的修为，不让境界比他低的人探查到，那是一件非常容易的事！

    可是，这基本上是一件不可能的事，因为如果是玄尊境界想要混进来的话，那么第一个测试，血龄测试，他就逃脱不了。

    在玄气大陆上，可至今还为从听说过有三十岁不到的人就能够突破到玄尊境界，实际上，不要说玄尊境界，哪怕是能够在三十岁之前突破到玄皇境界的人，都是凤毛麟角，像这类人，就算是在圣域的各大势力中也是非常不多见的。

    测试的速度很快，并不会浪费太多的时间，不一会儿，断天涯四人便通guò了年龄的测试。

    很快便轮到林枫了。

    林枫走进关卡内，用对方递过来的利器将自己的手指给刺了下，将手指上的鲜血滴落到验龄器上。

    验龄器上顿时光芒一闪，验龄器的屏幕上出现了两个大字“十七”。

    “什么！”

    看到这两个数字时，那名工作人员不由惊呼一声，两手一颤，差点将手中的验龄器跌落。

    “怎么了？”旁边的那位工作人员有些好奇的问道。

    这位工作人员还没有答话，有一位正在隔壁排着队伍的弟子看到他手中验龄器上的那两个数值时，不由惊叫一声，指着林枫道，“啊，十七，那个小子竟然只有十七岁！”

    “什么！”

    众人听到这个弟子这么一说，都不由把目光转移到林枫那里去，眼中掠过一抹震惊之色。

    十七岁就来参加万院争鸣的比赛，这也太年轻了吧！

    他们学院的长老到底是怎么想的，难道就不会等多几年，让这个小家伙突破到更高的层次再来吗？要知道万院争鸣的比赛可是会死人，让这么一个有天赋的弟子死在比赛上，难道他们就不担心，不痛心吗？

    三流学院的人暗暗疑惑道。

    而那些认识林枫的二流学院弟子，他们更是震惊，双眼之中的震撼已经到了无以复加的地步！

    他们本以为，对方就算样貌再怎么看起来年轻，实际年龄也应该有二十来岁的样子，可是却没想到对方真实的年龄比看起来还要年轻，居然只有十七岁！

    天啊！他只有十七岁！

    十七岁就拥有玄王境界的实力！

    在这一刻，那些凡是看到这一幕的二流学院弟子和长老们都懵了，大脑一时间当机了！

    十七岁玄王三级的实力！

    那么当对方二十岁的时候，是什么样的实力？三十岁的时候，又是什么样的实力呢？

    他们简直无法想象眼前这个少年的真正潜力究竟有多大！

    “嗯？”

    那位微眯着眼睛的老者，也是在听到这个惊呼声的时候，猛然睁开了眼睛，看向林枫，浑浊的老眼中爆射出一道惊异的光芒，心中略微惊讶：“竟然是玄宗九级的修为，难不成这个小家伙又是某个大势力培养出来的的弟子？”

    苍穹圣院作为玄气大陆的最高学院，其吸引力无需多说，那自然是非常恐怖的，每一届万院争鸣召开的时候，最起码有数百万名弟子从大陆各地的学院赶来。

    而那些大势力，为了能让自己的弟子或儿子更加优秀，则会想尽办法让那些弟子进入某个学院，然后等待时机，等到每五年一次的万院争鸣开始的时候，那些暗中被他们提高修为的弟子，就会被选拔去参加万院争鸣的比赛。

    像这样的事，自苍穹圣院创建以来，就屡见不鲜，对于这种情况，圣院也是睁一只眼闭一只眼，毕竟像这样的弟子实在是太多了，他们如果真的要管的话，恐怕这些来参加万院争鸣的弟子中，最起码会缩水了一大半。

    所以，对于这样的事，圣院一般是采取冷处理，只要这些势力没有损害到他们圣院的切身利益就行。

    “这个家伙，无论到了哪里都是那么引人注目！”

    断天涯几个正准备进去的时候，听到身后那传来的惊呼声，他们不由看向身后那个清秀的少年，嘴角上都纷纷浮现出一抹苦涩的笑意。

    为何同是一个学院的弟子，差距就这么大呢？

    年龄，对方小了他们十岁左右；而实力，对方更是远远超过他们，达到了连副院长都不曾达到的境界，玄王境界！

    就算对方是真正的天才，可是，难道他们就不是吗？

    以不到三十岁的年龄突破到玄宗境界，怎么看，他们的资质都不会比那些二流学院的人差上多少。

    但是跟林枫这位天才比起来。

    这天才与天才之间的差距也未免太过恐怖了吧！

    苦笑着摇了摇头，断天涯四人一同走进了院子的里面，不是他们不想和林枫一起走，主要是林枫给他的压迫感实在是太大了，他们注定不是一路人。

    对于那四个人没有等他，林枫也不介意，反正一直以来，他对这四个人都不怎么感冒，而且四个人，他每一个都或多或少得罪过。

    “呵呵，终于要开始了吗？不知道你们这些天骄们是否都已经准备好了呢？”

    林枫看向前方，眼中兴奋的光芒闪动，嘴角一咧，毅然踏步走了进去(未完待续……)