
    看到付成这般既悲伤又愤怒的模样，断天涯他们几人再也忍不住了，连忙开口解释道：“副院长，事情不是你所想的那样！”

    “是啊！副院长，没有你想的那么糟糕！”

    “对啊，其实刚才的事情都已经被林枫给解决了，而且，我们也不用再被那些人要求离开了！”

    付成听到众人这么一说，顿时愕然，连忙问道：“额？怎么回事？你们这是什么意思？林枫解决的？”

    说着，把目光投向林枫，眼中充满了疑惑，林枫这小家伙怎么可能解决这件事？虽然他承认林枫的实力是很强，可是，在刚才的那个情况，并不是实力就能够解决一qiē的。

    要知道那些人可都是二流学院的弟子，每一个都非常的傲气，而且还有不少其他学院的长老都聚集在那，林枫一个人怎么可能让他们这么多人都给退回去呢？

    他眼中尽是不相信的神色。

    “是真的副院长，刚才的确是林枫解决的，不过到最后出了点意外！”

    在这个时候，廖涛也开口说话了。

    “出了意外？”

    付成被眼前这些人越说越糊涂了，虽然廖涛这位长老确认增加了不少可信度，可是，付成老脸上还是感到很疑惑，到现在，他根本就不知道他们说的是什么意思！

    不过好在，接下来，在另一位长老梁世宗的详细解说之下，付成他总算是大概明白了之前发生了什么事。

    当即。他把目光投射到林枫身上，双眼中除了极大的震惊之外，还充斥着炙热的光芒。老脸上再度恢fù起之前的朝气与生机，脸色变得有些红润，有些兴奋地喃喃道：“玄王没想到我们云海学院继院长之后，居然再度出现了一名玄王强者，学院振兴有望啊！我们学院振兴有望啊！”

    说着说着，浑浊的老眼竟然不禁落下了喜悦的泪水！

    看到付成这种情况，所有人都沉默了！

    他们这些人都还年轻。在学院呆的时间比较短，根本体会不到付成心中的喜悦与兴奋，哪怕是廖涛与梁世宗这两个在学院生活了几十年的长老。感触也没有付成这么深，顶多也就是有些兴奋而已，根本达不到付成那种喜极而泣的境界。

    或许唯一能够理解并体会到付成心中欣喜的人，就只有那个依旧还在幻境中的程章初了。

    大约过后了一个小时之后。程章初也从幻境中醒来。

    不过。也不知道这个家伙究竟在幻境中经历了什么样的事，竟然在不知不觉间留下了泪水，醒来的时候，还突然大叫一声，引得所有的人都跑过来，一脸惊奇地看着他。

    同时，在这些人的心中也升起了对林枫的恐惧感，也不知道林枫居然用了什么样的手段。竟然连程章初这样脾气这么暴躁的，活了好几百年的老家伙。都给弄哭了。

    这份诡异的手段，着实让他们胆寒！

    “怎么回事？你们怎么都在这？啊！老付，你不是已经死了吗？怎么”

    程章初看着周围的众人，不由有些疑惑地问道，当他看到那走来的付成时，顿时惊呼一声，脸上更是露出一抹震惊，同时眼睛深处还隐藏着兴奋与欣喜。

    “你才死了呢！”

    原本听到程章初醒来的消息，付成顿时有些欣喜地走了过来，可是，还没有走到对方的面前，对方居然开口就是诅咒他，这让他那张兴奋的老脸瞬间黑了下来。

    “你没死？”

    程章初疑惑地看着对方。

    付成老脸一怒，道：“废话，死了你还能跟我说话。老程，你这是怎么了？怎么一觉醒来就竟是说这些胡话？我刚才最多只不过是就是被那些二流学院的人给气得吐血，根本会死了呢？”

    “气得吐血？”程章初眉毛紧凑，脑海中似乎是在回忆着什么，随后，猛然想到了什么，脸上立马泛起暴怒的神色，从椅子上站起身来，在大厅中四处张望，怒喊道：“林枫那个兔崽子呢？妈的，老夫好心好意为他着想，这小子竟然敢暗算老夫！”

    “程长老，睡得可好啊，不知道你在睡梦中看到了什么事，能否跟我们说说？相信能够让程长老在睡梦中留下眼泪来的梦，必定是一个非常美妙的梦！”

    说曹操，曹操就到！

    林枫就在这个时候，带着一脸笑意地从大厅外走了进来，他脸上那副得意的表情，差点将程章初这位活了几百年的肺给气炸了！

    “你这混小子！”

    程章初暴喊一声，正欲动手，可是却被一个人给挡住了。

    “老程，你先等等！”

    挡住他的人正是付成，在此时，或许只有这位跟他相处了至少上百年的老家伙，才拦得住他。

    “老付，你让开，让我好好教训一下这个混小子！”程章初看着前方出现的付成，立马劝说道。

    付成苦笑一声，问道：“老程，你打得过他吗？”

    “额！”

    程章初顿时被付成这句话给问住了。

    看到程章初停下了手中的动作，付成老脸上也是微微泛起了一丝微笑，接着说道：“其实，你不只不能教训他，而且还要感谢他！”

    “什么！老付，你说什么鬼话呢？”程章初脸上怒容再度升起。

    付成微微一笑，问道：“呵呵，老程，你先别生气，你仔细看看，我们现在在什么地方？”

    “还能有什么地方，当然是二流学院住宅区的院子里”程章初不解思索地回答道。

    然而，话还没有说完，他猛然想起了什么，抬头迅速地看了看四周的环境，脸上迅速地泛起惊奇的表情，看向付成，疑惑问道：“老付，怎么回事？我们怎么还在这里？我们之前不是被那些二流学院的人逼着离开这里的吗？”

    付成呵呵一笑，笑而不语，众人也是一脸古怪地笑看着他，没有说话。

    程章初被付成这些人笑得浑身不自在，当即再次问道：“行了，老付，你不要跟我卖关子了，赶紧说吧！”

    突然看到前面那个笑着脸的林枫，程章初心中再次一怒，可是就在此时，他脑海中一道灵光闪过，一个难以置信的想法出现在心头，转头看向一旁的付成，指着林枫，有些结巴的说道：“老老夫，这件事该不会跟这个小家伙有关吧？”

    付成笑着点点头。

    果然！

    付成的确认，让他肯定了自己心中的猜想，当即有些迫不及待地追问道：“这是怎么回事？老付你快跟我说说！”

    “原来是这样！”

    当付成跟他讲完事情的始末之外，程章初不由低声喃喃道。

    看向林枫，眼中尽是震撼之色！

    玄王！

    这小子一声不吭的，也未免太恐怖了吧！

    他现在总算是明白了为何刚才付成说，他不但不能教训林枫，反而要感谢对方的原因了。

    也还真是，如果不是林枫的话，或许他们现在就真的跟十分屈辱地从这个院子中退出去，回到应当属于他们的地方。

    不过对于付成口中最后所说的那个玄帝强者，他心中还是有不少疑惑的，当即低声问道：“老付，关于那个苍穹圣院的玄帝强者意思，你怎么看？”

    说到这个，付成也变得有些严sù起来，思索了一阵，随后苦笑着摇了摇头，“我猜不透，对于这个层次的强者，他们脑袋中在想些什么，根本就不是我们这些连玄王境界都不到的人，所能够猜测得到的！”

    说着，付成的话中带过一丝嘲讽的语气，眼中也是掠过一抹悲凉之色，看向林枫这位“玄王强者”，眼中充满了羡慕之意，他已经活了三百多年的时间，要是还不能突破的话，恐怕他的生命就要到此终结了。

    世间没有多少人愿意死，哪怕是他也一样。

    只可惜他的年龄已经太大了，哪怕是服用多颗王级玄兽内丹也是没有，毕竟王阶玄兽内丹他并不是没有服用过。

    在他年轻的时候，他已经尝试过很多次了，都没办法将玄王境界的那道瓶颈给冲破，现在老了，身体各项条件都变差了，那他就更加不可能突破了！

    玄王境界的瓶颈有多大，他可以说是亲身体验到的，也更加深切的明白了为何玄王境界会被人划分为修炼境界的第三个阶段了。

    玄王境界那道坎，就如同是天上与地下的区别，迈过去了，你就是天上的云朵，高高在上，实力暴涨了不说，就连寿命也突破了上千；迈不过，那你就只能停留在地上一坨泥的层次，任由他人踩踏，身份低贱。

    仿佛是看到了付成眼中的那抹悲凉，程章初脸上也开始浮现出一抹凄凉的神色，他的年龄跟付成差不多，也有三百来岁的样子，离大限已经不远了。

    他们也知道自己所剩的时间不多，或许也正是这个原因，所以导zhì他们才会将自己的全部精力都投入到学院的振兴发展中去

    时光荏苒，很快，两天的时间过去了，不知不觉间，便已到了万院争鸣比赛开始的时候了。

    在这个万众瞩目的舞台上，究竟你是龙还是虫，是天才还是庸才，是强者还是弱者，也就只有看你个人的修炼成果了！(未完待续……)

    PS：第二更送到！