
    “什么！”

    范良傻眼了！

    那些二流学院的弟子们也都傻眼了！

    两眼呆滞地望向林枫，眼中满是难以置信的神色，他们做梦都没想到事情竟然是这种情况，难怪对方住在这里这么长的时间苍穹圣院的人都没有管，原来他们已经获得了苍穹圣院的许可了。

    与此同时，他们心中也感到有些恐惧，如果他们早知道林枫这些人是眼前这个玄帝强者安排的话，那么他们打死也不会过来闹事。

    范良两眼看向林枫那些人，目光中充满了不可思议的神色，他怎么也没有想到这些人有这么大的魅力，竟然能够让苍穹圣院的人破坏苍穹圣院的规定。

    究竟是什么原因导zhì这位前辈安排他们住在这里的呢？

    范良虽然心中很是好奇，可是也不敢多问，只好默默地退到一旁。

    在这个时候，他也没什么好说的，连苍穹圣院的人都允许对方住在这了，他不过是外人一个，又有没资格管理这事呢？

    只是心中多少有些不甘，之前眼看他们就能够将林枫这些人赶出去，他也可以洗涮刚才被林枫无视的耻辱了，可没想到，到最后来了个峰回路转，原本必胜的局面瞬间落败。

    “你们还有什么事？如果没事的话，就不要再聚集在这了，离比赛也就一两天的时间，本帝可不希望类似于相同的情况发生。”庞泽在众人身上环视了一眼，淡淡的说道。语气中所蕴含的意思，不言而喻。

    很显然，这位前辈是在警告他们。以后不要再过来找林枫这些人的麻烦，惹是生非了，否则，他就要生气了！

    听闻庞泽的这番话，众人心中顿时一惊，望向林枫等人的目光中有些怪异，这些家伙到底是这位前辈的什么人。跟他又有什么关系，为何这位前辈要这般关照他们？

    然而，实际上。不止他们糊涂，就连林枫也感到有些疑惑，他貌似好像从来就没有见过这个家伙，为何这个英俊得不像话的男子要这般对待他们呢？

    众人在受到了庞泽的“警告”后。一个个脸上带着心有余悸的表情离开了。离开的时候，望了那个场中相貌清秀的少年一眼，眼中闪过一抹复杂的光芒。

    原本，他们是想要过来查探这个院子是不是三流学院的人住在里面的，可却没想到在这期间，居然惹出了一个这么恐怖的家伙来，不但被这个人打脸，打得遍体连伤。甚至到最后，对方爆发出远超玄宗九级的气势时。他们连一点反抗的胆量都没有。

    这个家伙真的是三流学院培养出来的人吗？

    众人再次望了林枫一眼，心中带着疑惑默默地离开了

    “多谢前辈出手相助！”林枫走上前去，对着庞泽拱手说道。

    虽然他不知道对方帮他的具体原因是什么，不过，正所谓礼多人不怪，对方帮了自己的忙，自己理应跟对方道声谢。

    庞泽见到林枫这般翩翩有礼的样子，脸上也是露出一抹笑容，摆了摆手，说道：“呵呵，小兄弟，不用客气，说到底，这件事我们多多少少都有一点责任，是我们考虑不周，所以让你们承受了那么大的压力。”

    听到对方这话，林枫心中不由感到有些诧异，对方说的话他怎么听起来似乎有向他示好的意思，只是他不明白，对方为什么要向他示好？难道就只是因为他刚才那暴露出来的实力？

    这不太可能吧！

    虽然自己刚才爆发出来的气势很是惊人，可是，实际上，他心里明白，在一流学院中，像他这种实力的人多得是，比他强悍也不少，他只不过是一个三流学院来的小子，又有什么地方值得让一位身居高位，修为通天的玄帝强者向自己示好呢？

    两人再次交谈了一会儿后，庞泽似乎也知道现在不是交谈的时候，毕竟林枫学院的人那边还有个“受伤”的人躺在那，所以也没有多说，直接带着叶明离开了

    付成在昏昏沉沉似乎感到有人动他的身体，在迷糊中缓缓地睁开眼睛，摆头看了两旁架着他身体走动二人的模样，是断天涯与杨志新，他们正架着他的身体向前方的大厅移去。

    “副院长，你醒了？”

    付成眼睛不过刚刚睁开，在他身旁的断天涯便立马发现了，当下欣喜地喊道。

    “什么！”

    紧跟在断天涯三人的身后的那些人听到，脸上瞬间露出惊讶之色，随后，脸上大喜，连忙冲上前去，当发现付成的状况时，他们有些兴奋地叫喊道，“副院长，你真的醒了！”

    “嗯？怎么回事？我怎么会在这？”付成看到旁边问话的人是断天涯，脸上立即露出一丝疑惑，问道。

    忽然，付成眉毛一皱，似乎想到了什么，脸色突然大变，看向前方的那些人，有些不安地问道：“对了，那些二流学院的人呢？他们怎么样了？”

    看到付成这番焦急的表xiàn，顿时，所有的不出声，脸色都是有些古怪地看向站在旁边的那个清秀少年。

    场中一片诡异的气氛弥漫而起。

    “怎么了？你们怎么都这样看着林枫？难不成他们那些人又为难他了？”付成看了看身边的众人，不由惊呼道。

    “副院长，你醒了？”

    突然就在这个时候，廖涛与梁世宗二人也从大门外走了进来。

    付成循声望去，当他的目光看到廖涛和梁世宗二人手上架着的那个人时，目光一顿，不由惊呼一声，脸上露出一抹焦急，“老程！老程他怎么了？他怎么会这样？”

    还未等众人回答，付成似乎是想到了什么，他的脸突然变得有些苍白，眼中蕴含着极其愤怒，嘴巴有些颤抖地说道，“难道是那些二流学院的人做的？他们怎么可以这样？我不是已经答应他们离开学院了吗？他们怎么可以动手？他们怎么可以这样”

    (未完待续……)

    PS：感谢冬去不回来投了1张月票！

    感谢bill8932投了2张月票！

    感谢我偏不信邪投了2张月票！

    今天就将会有三更，接下来很快上传第二更！