
    比赛这一天，几乎所有的人都慷慨激昂，蓄势待发，眼中充满了激动与兴奋，当然自然也避免不了会出现紧张的情xù，毕竟这可是能够决定一生的命运，由不得他们不紧张。

    林枫这些参赛的弟子中，除了他之外，其余那些人都是前两天刚刚突破到玄宗境界的，还未来得及完全有效的巩固，所以一时间，出现紧张的情xù明显要比那些准备多时的弟子要差上许多。

    在付成这位副院长的带领下去，林枫等人很快走出了院子，朝着东边的路上走去。

    一路上，林枫这些人看到了其他学院的弟子，一个个脸上兴奋异常，磨拳搽掌，看着面前的方向，眼中饱含期待的神色，翘首以望，显然他们心中对于传说中的万院争鸣充满了无限的期待。

    实际上，何止是他们，林枫这些人也是一样。

    自打他们来到这个地方以后，苍穹圣院的人便规定他们，不让他们到处乱跑，只能在规定的区域内活动，根本无法观看这圣域的全貌，如今，就要去万院争鸣比赛了，见到圣域中的一部分的情景。

    试问，这种情况下，他们怎么可能不激动？

    付成带领着林枫等人“慢慢”地向前走去，说是慢慢，那也只是相对而言，如果非要跟普通人比的话，那么他们行走的速度可以说是跟前世刘翔的速度相当，每秒钟大概有十米每秒的速度。这还只是他们因为前方的道路上有太多的人，道路比较拥挤的缘故，否则的话。恐怕这个速度还能够提升一两倍。

    在行走的路上，林枫看到了有一些比较熟悉的面孔。

    当然这些人并不是他的朋友，而是两天前他碰到的那些二流学院的弟子。

    在林枫等人路过的时候，这些人看到了林枫的面貌，一个个脸色大变，要不是将自己的速度降到了很低，让林枫等人先过去。要不就是把自己的速度提升了好几倍，在前面“横冲直撞”地冲过去，仿佛看到了林枫这些人就像是看到了瘟神一般。急急忙忙地脱开。

    这那些身后三流学院的人看到，都感到十分的疑惑，看这些人的修为也强不到那些二流学院的人哪去啊？甚至总体上来说，还要弱上那么一两分。可为何这些二流学院的人会唯恐避之不及地跑掉呢？

    难道这些人有什么传染病不成？

    三流学院的人对此感到不解！

    实际上。这些人哪里知道，那些二流学院的人根本不是怕林枫这些人，或许林枫的实力会让他们忌惮那么一两分，可是这不是让他们见到就逃的原因。

    他们之所以会这样，主要是因为几天前苍穹圣院的那位玄帝强者，那位强者跟这些人关系不浅。

    他们害怕在这个时候，跟林枫这些人走得近，会闹上什么不愉快的冲突。到时候把事情闹到那位玄帝强者那里去，那可就糟了！

    虽然那名强者明面上不可能会对他们做什么。可是谁知道以对方的权利，会给他们造成什么样的麻烦。

    正所谓，明枪易躲，暗箭难防！

    为了防止那位强者给他们设置障碍，所以在昨天前，带他们过来的那些长老就已经跟他们说过了，如果在路上见到这些家伙的时候，就离得远一些。

    这些人的变现落入林枫这些人的眼中，顿时感到有些好笑，同时，也为那名强者的威慑力而感到震撼。

    林枫这些人大概以这样的情况行走了七八分钟，终于在一处转角的地方，速度陡然间慢了下来，不是他们不想加速，而是实在是加速不了，因为前面出现了一条长长的队伍，有许多人排在他们前方。

    在整只队伍的最前方，是一个类似于小型传送阵的门，基本上，每一秒钟都有一个人从这道门内进入，在这道门的两边，有着一排维持秩序的工作人员。

    不过，林枫等人的目光，或者说，所有没有来参加过万院争鸣弟子们的目光都没有在这道门上留意太多的时间。

    因为此时，他们的视线都紧紧地凝固在前方那个漂浮在高空中的“大山”上，目光中充满了震惊，难以置信的神色。

    如果说一个人能够飞，那道还没什么，在场中基本上所有的人都见过，可是，一座能够漂浮在高空中的大山，他们确实从来都没有见到过。

    “天啊！我不是眼花了吧？怎么有一个这么大的山峰漂浮在高空上？”

    “难以置信！简直难以置信！这就是圣域神奇的地方吗？简直太难以置信了！”

    “那是座什么山峰？就这样漂浮在高空上，难道下面的人就不怕这座山峰突然间掉下来吗？”

    “是啊，这么大的山峰漂浮在高空上，那么上面到底是用来干什么的呢？”

    眼前出现的情景，顿时让所有的弟子们都感到一阵惊叹。

    “呵呵，那座山峰为什么会漂浮在高空中我并不知道，不过，我却是能告sù你们，那座山峰是用来干嘛的？”在这个时候，在林枫等人前方在人群中，有一个长满胡须，头发花白的老者乐呵呵地对着他身旁那几个弟子笑道。

    这位老者身上散发着极其晦涩的能量波动，一般的玄宗强者身上，根本无法拥有这种能量波动，无需多说，这一位老者，显然是一名玄王境界以上的强者。

    “什么！戚长老，你知道？快说给我们听听！”

    “是啊！长老，你快告sù我们！”

    “没错，快跟我们说啊，那座山峰上到底是用来干嘛的？”

    那位戚长老旁边的那几位弟子对于这新鲜的事物感到十分的好奇，急忙地出声问道。

    戚长老抚了下胡须，笑呵呵地看了这几个弟子一眼，并没有直接回答他们的问题，而是出声询问道：“既然你们想到知道这山峰是用来干什么的？那我先问你们，你们来这里的目的是干什么？”

    “那还用说，当然是来比赛的啊！”有一位心直口快的弟子直接毫不思索地说道。

    “呵呵！”戚长老笑了笑，并没有说下去。

    看到戚长老这种表情，有一位脑袋聪明、反应快的弟子顿时明白过来了，当即把头看向天空上的那座山峰，脸色有些骇然地说道：“长老，你是说，那个山峰，就是我们万院争鸣比赛用的地方？”

    “什么！”

    周围的那些弟子们震惊，同样把头望向天空上的那个山峰，眼中充满了难以置信的神色，看了一会儿，又回过头来看向那位戚长老，问道：“长老，宋江说的是真的吗？那个地方真是我们要去的地方？”

    “不会吧！怎么会是在这么高的地方？要是有人从上面掉下来，那该怎么办？”

    “是啊，还有，这么高的地方，我们又要怎么上去？”

    那几个弟子又开始了新一轮的提问。

    说到那个山峰就是万院争鸣比赛的地方，林枫用眼角的余光稍微看了看旁边的付成，发现他的脸上并没有什么出现什么诧异的情况，反而是不着痕迹地点了点头，这样的结果，顿时让林枫明白了，恐怕那个戚长老所说的，是真的！

    那座漂浮的山峰真的是万院争鸣比赛用的地方！

    这也太不可思议的吧！

    万院争鸣比赛的地方居然会是在漂浮在高空中的山峰之上，恐怕从未来参加过万院争鸣比赛的人，做梦也想不到，比赛的场地苍穹圣院居然会选用在这个地方。

    听到了那些弟子们的提问，那位戚长老笑意不变，笑眯眯的说道：“自然是那个地方，不过你们放心，苍穹圣院的人既然选在了那么高的地方，那自然是不可能让人随意从上面掉下来，至于怎么上去嘛？”

    说到这，戚长老故意停顿了下，搞得那些弟子们又气又急，正待他们忍不住又要提问的时候，戚长老用手指指向前方的那道小门，乐呵呵地说道：“呵呵，我们现在不正是要上去吗？”

    “什么！”

    那几位弟子顺着戚长老的手指放眼望去，发现对方所指的地方竟然是那道小型的传送门时，他们顿时一愣，惊呼一声，旋即脸上纷纷露出恍然的神色。

    “原来，那道传送门就是送我们上去的啊！”

    “怪不得呢！我说在这个时候，怎么还要在这里排队？原来我们是要通guò那道传送门传送到那上面去啊！”

    “呵呵，长老不说，我还以为我们是要去其他的地方呢？没想到竟然是直接传送到万院争鸣比赛的地方！”

    在听着那些长老与弟子们的交谈中，林枫这些人一点点地靠近了那道小型的传送门。

    传送的速度很快，基本上林枫这些人没等上多长的时间，便轮到他们了。

    林枫看着那断天涯他们几个一个个神色紧张地走进传送门，不由摇了摇头，心中觉得有些好笑，不就是进个传送门嘛，有必要这么紧张吗？

    实际上，林枫根本不知道，这些人之所以会出现这种情况，主要是因为要到高空上去比赛，实在是太过吓人了，虽然明知道危险，可是心中还是忍不住有一些紧张与害怕。

    几秒钟之后，林枫也跟着一起走进了传送门中，眨眼间的功夫，他的身体便瞬间消失在传送门中(未完待续……)

    PS：第三更送到，求订阅！