
    院子的里面是一个极其空旷的场地，然而，在这个场地上却是待满了人。

    在这个空旷场地的前方有一个半圆形台阶，在那个半圆形的台阶上，有十几道大门，不过，这十几道门看起来有些特别，这十几道门竟然是能量汇聚而成，呈漩涡状，在不停地旋转着。

    同时，在这十几道门的两边，有两排弟子守护在那里，这十几道门的前方还站着一个穿着黑衣的中年男子，这位中年男子不怒自威，身上那无意间散发出来的波动，让在场的每一个地方都感到心悸。

    不过，众人明显都可以感觉到这个中年男子身上的能量波动，远没有之前在外面那个检查他们修为的老者恐怖，从这一情况，他们大概能够分析出，眼前这位中年男子很有可能是玄皇境界的强者。

    别看他们人数很多，有十数万的人，但是，这十数万人当中，不要说玄皇强者，哪怕是玄王强者也是寥寥无几，绝大部分人都只是玄宗境界的修为，在这种情况下，这位玄皇强者如果要动手，那么他们这些人是绝对抵挡不了的。

    林枫走进来后，就找个无人的角落有些无聊的闭目养神起来。

    也不知道究竟过了多久，从外面进来的弟子原来越少，直到有一名工作人员进来汇报之后，突然一股强劲的威压忽然间从天而降，笼罩在这片大厅之中。

    在这股威压之下，无论是玄宗强者。还是玄王强者，都感到异常的压抑，显然。能够做到这一点的，在场的，除了那个站在台阶上的中年男子，别无他人。

    也就是这个时候，那原本闭目眼神的林枫，猛然间睁开了双目，眸子中爆射出一道兴奋的光芒。嘴角向上弯起一个华丽的弧度，低声喃喃道：“终于要开始了吗？”

    林枫看了看四周，发现在这个时候。整个场地中几乎都站满了人，从这个场地的面积来看，在这里至少有七十万的人聚集在这。

    这还只是在南边的方向，东边。西边。还有北边那边的人如果差不多也是这个数值的话，那么此次参加万院争鸣的人数恐怕是达到了两百多万。

    “啧啧，两百多万啊，还真是一个可怕的数字！”林枫抿了抿嘴唇，眼中充斥着兴奋的神色，看向前方，低声喃喃道。

    那股威压来的快，去的越快。不过，也正是因为那名中年男子释放出了属于他那玄皇强者。所以导zhì了这个原本嘈杂的场面瞬间安静了下来。

    “咳，各位来参加此次万院争鸣比赛的弟子们，我是苍穹圣院外院的洪长老，负责跟你们解说一下这次万院争鸣比赛的规则。”那名中年男子将自身的威压收敛之后，便扫视了在场的人一眼，开始缓缓地说道。

    林枫听着听着，便逐渐明白了万院争鸣比赛的情况。

    万院争鸣的比赛，首先开始的是筛选赛，通guò筛选，从而进入淘汰赛，淘汰赛并不是每一个人都能够进入的，因为能够进入淘汰赛的人数，规定了只有一万名，也就是说，在数百万名参加万院争鸣的弟子中，只有几百分之一的人才能够进入淘汰赛，这样的比例，不得不说很是残酷。

    然而，现实就是如此，尤其是在这个以实力为尊的世界，更是将这种残酷的现状，演绎得淋漓尽致！

    筛选赛的比赛内容其实很简单，就算是玄兽！

    没错，杀玄兽！

    不是在这个漂浮的山峰上杀，而是进入到某个绝世强者开辟的空间中去，每个人进入那个空间中杀玄兽时，都会得到一块金属牌子，只要你杀死一头玄兽，这块牌子上便会显示一个积分数值，这个数值的多少，主要是看你杀死玄兽的数量以及等级而定。

    金属牌子一旦带上，那么就不可交换，不可取下，否则，积分清零。

    一般来说，一头将级低阶玄兽1分，中阶玄兽2分，高阶玄兽3分；一头灵级低阶玄兽10分，中阶玄兽20分，高阶玄兽30分；一头宗级低阶玄兽100分，以此类推，到最后，选出积分最高的前一万名弟子进入淘汰赛。

    至于进入淘汰赛的情况如何，这位中年男子并没有告sù他们，只是跟他们说，等他们通guò了筛选赛后，那些通guò比赛的人自然就知道了下一项比赛的内容。

    “好了，现在开始参加筛选赛！”

    那名中年男子讲解完后，便开始让人走进那十几道大门，在走进去前，每个人都分配到了一个金属牌子，并将这个金属牌子绑在手臂上。

    那些排在后面的弟子陆陆续续进入这十几道大门，不多时，便轮到林枫了。

    将那个金属牌子带上之后，林枫走进了那十几道大门的其中一个。

    在走进去的那一瞬间，他直觉到眼前的场景突然发生了一阵变幻，便突然发现自己来到了一个陌生的地方。

    环视了一下四周，这里乃是一片岩石地，地上只生长了一些杂草，周围广阔无边，天空中显得有些阴暗，远处更是烟雾弥漫。

    在他的周围，还有一同跟着他一起传送的那几十个人，至于之前传送的那些人，他现在是一个也没看到。

    “看来每一次传送的地点应该是随即的！”林枫若有所思地想道。

    “这里就是那位前辈所说的空间了吗？怎么一头玄兽都没有看到？”一位穿着蓝袍的青年环视了一下四周，不由有些疑惑地问道。

    他旁边的那位看似跟他比较熟悉的青年听到对方说这话，不由翻了翻白眼，鄙shì道：“切，你还真以为传送过来就能遇到一大堆玄兽任你斩杀啊？玄兽，当然是要自己去找了！”

    “不跟你废话了，淘汰赛的名额只有一万名，我得抓紧时间，不然很可能丢失这次进入淘汰赛的资格，我先走了！”

    说完，也不理他，直接找了某个方向，身影一晃，迅速奔了出去。

    “哎，等等我啊，我跟你一起去，两个人猎杀的速度快一些”那名蓝袍青年愣了下，随后反应过来，追着那名之前离去的青年奔去

    见到这两人反应这般迅速，其他的人也不甘落后，一个个认准了某个方向，瞬间在原地化作一道身影奔了出去，在短短不到半分钟的时间里，站在原地，就只有林枫一个人。

    看到那些人的表xiàn，林枫也不着急，以他堪比玄王境界的精神力，还有那远超玄宗境界的实力，他就不相信他通不过这次简简单单的筛选赛，况且离比赛结束的时间有一个月，时间多得是，他又何必急于一时呢？

    他现在反而是对这个神秘的空间感到好奇，这还是他头一次见到真正由人类强者创zào的空间，心中当然是感到非常的好奇，虽然他在副本空间中待过不少时间，可是，那毕竟是副本空间，是系统创zào的，跟人类没有半点关系。

    林枫一边观察着这个人类强者创zào的空间，一边将自己那堪比玄王境界的玄识释放出去，寻找目标，朝某个认定的方向走去

    与此同时，那些将弟子们待到这边来参加万院争鸣的长老们，此时停聚在一个类似于拍卖行的地方，大厅呈半圆形，有三四万名长老坐在座椅上，目光炯炯地看向前方的那个圆台上。

    圆台上有一个巨大的银色屏幕，屏幕上有一连串令人眼花缭乱的数jù。

    那上面写着的是排名前一万名的弟子积分，名字以及所属的学院名称！

    别看这些数jù看似很是复杂，一般人花上半天的功夫都就看不过来。

    实际上，这根本就不是难事，在场的长老，每一个最起码都是玄宗境界以上的长老，对于上面那鬼画符的数字，他们根本不需要怎么看，只需要用玄识一扫，顷刻之间，便能够将这些数jù全部记在脑海中，所以在场的长老，能够非常清楚地知道，自己的弟子中是否有人的名字进入到那个屏幕中。

    在这数万名长老之中，其中坐在倒数第四排的一位白发老者，此时正两眼紧紧地盯着前方的屏幕，表情略显焦虑，对着他身旁的三位长老说道：“老程，廖长老，梁长老，你们有没有在屏幕上看到我们学院那些小家伙的名字？”

    听到这位白发老者这么一问，顿时，坐在他右手边的一名老者翻了翻白眼，说道：“老付，哪有那么快啊？比赛才不过刚刚开始呢！”

    “是啊，副院长，没有那么快，他们才不过刚刚进入不到十分钟的时间。”

    “对，副院长，你不用那么急的！”

    那名白发老者身旁的另外两名中年长老劝说道。

    坐在这倒数第四排的这四人正是云海学院的付成，程章初，廖涛以及梁世宗。

    因为他们学院是三流学院中排名比较低的层次，所以被苍穹圣院的人安排在比较后面的位置，至于坐在他们最前面的，是二流学院与一流学院的长老。

    听到身旁这三人的话，付成苦笑着点了点头，也不说话，也知道刚才是他着急了。

    目光看向前方的屏幕，这位老人目光有些无神，嘴巴低声喃喃道：“小家伙们，希望你们不要让我失望啊！”

    (未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏100起点币！