
    张剑生收起脑海中的想法，看了看旁边的那几个同学院的弟子，淡淡的出声询问道：“你们之中有谁见过我弟弟张俊生？可知道他现在情况如何？”

    张俊生，同是圣域八大家族之一张家的弟子，与张剑生是亲兄弟，同样也参加了这次万院争鸣的比赛，两个人都是天才级别，只不过这个做弟弟的，要比张剑生稍微差上那么一些，只有玄王二级的修为。

    这几人之间相互对视了一眼，都没有开口说话，在一旁沉默，看他们这个样子，显然是都没有见过张俊生。

    对此，张剑生也不怎么在意，刚才他也只是随口一问而已，毕竟这个空间这么辽阔，传送的地点又是随即，就只过了三天的时间而已，哪有这么轻yì就能够碰到的？

    摇了摇头，张剑生没再去思索这些，看向前方，他的脚步缓缓地朝走去，寻找下一个狩猎的目标，而他身后的那几个人见此状况，没有丝毫犹豫，也跟着走了上去

    树林中，有一头疯狂的黑鬃兽正拼命地往前冲去，神色看起来似乎是有些慌张，一路上有不少粗大的树木被这个家伙给直接撞断，在一边奔跑的同时，还一边身后嘶吼，那硕大的两眼中充满了畏惧的神色。

    这种玄兽虽然只有两米多高，可是，它身上所散发出来的能量波动，却是丝毫不亚于一头王级低阶玄兽。

    可究竟是什么原因导zhì这头王级玄兽这般惊恐。居然使得他落花而逃呢？

    答案很快出来了！

    在那头玄兽走过，满目狼藉的地上，有一道身影闪现而出。

    这道身影相貌显露而出。这是一个相貌看起来不过二十来岁的青年，他相貌粗犷，肌肉强壮，身体高大，跟普通人比起来，他就像是个巨人一样，他的身高已然达到了两米半。这样的身高已经快要达到了普通人身高的两倍。

    粗犷青年看了一眼前方那迅速逃离而去的玄兽，他的目光中露出一抹冷冽，狂暴的气息瞬间从他的身体上宛如炸弹一般迸发而出。地面上有不少树枝在这股狂暴的气息之下，接连不断地被碾压粉碎。

    同时，一股无形的气浪自内而外，向四周扩散而去。地面上不少的尘屑狂卷而起。空中四处摇曳漂荡。

    嗖的一声。

    那道青年的身体宛如猎豹一般猛然射出，森林中，残影不断浮现，而每次残影出现之时，这道残影就会离前方那头快速逃去的玄兽进一分。

    眨眼之间，两者之间的距离便是缩短了七八倍。

    原本这个青年离前方那头玄兽有三四十米的距离，而现在他只离前方的那头玄兽只有四五米的程dù。

    同时，也就是在这一刻。那个青年脚步猛然间停下，看向前方那头玄兽。两眼中精光一闪，提起沙煲大的拳头，凶猛地朝着前方依旧保持着奔跑动作的玄兽狠狠地打了出去。

    体内的玄气源源不断地涌出，天地间的能量也是迅速地朝他这边聚拢而来，在他拳头的前方，出现了一个巨大的火焰，直径看起来大约有四十公分，这个火焰形似拳头，散发着炙热的高温，汹汹燃烧的火焰，将周围的空气都瞬间提升了好几十度，甚至那距离有六七十厘米的地面上一些落叶，也在这股高温下被烧成了焦炭。

    就在那名青年将拳头完全打出去之时，这颗漂浮在地面上的火焰，迅速地飞射而出，朝着前方的那头玄兽飚去，宛如射出的炮弹一般迅速。

    “轰！”

    一个震耳欲聋的轰炸声在这片森林中轰然炸响。

    前方那头奔跑的玄兽速度是很快，可是在这颗飞驰的火焰之下，那速度又显得微不足道，宛如龟速。

    仅仅只不到一秒钟的时间，前方那头玄兽便是被那颗能量火焰追至，并轰击在它侧边的腹部之上，瞬间爆裂开来。

    这股恐怖的爆炸力，第一时间便是把这头玄兽的腹部给炸得稀巴烂，那头玄兽哀鸣一声，飞了出去，重重地砸落地面上，在地面上抽搐了几下后，便再无生机。

    “又解决掉一头了！”

    这名青年看了看手臂上的那个牌子上所显示的数字“42892”，四万多的积分，再看了看旁边的那个数字“2”，也即是排名第二的位置，当他看到这数字时，脸上不由露出惊喜的笑容：“排名第二了吗？也就是说，那个天之骄女被我超过了吗？”

    青年名叫聂无双，同样也是圣域八大家族之一的弟子，不过，他的修为比起张剑生，王梦然这样的天才要差上一些，只有玄王四级的修为。

    切确地说，应该是玄王四级巅峰，离玄王五级只是差了那么一点就可以突破。

    只是，他不甘心，他不甘心自己就这样屈居于他人之下。

    若只是张剑生一人倒也罢了，可是，居然还有一个女人站在他头上，那他就感到特别不爽，想他一个堂堂七尺男儿，怎么可能被一个女子给超越？

    所以，他要证明！

    他要证明自己，他不会比那两个人弱，在这万院争鸣的比赛中，他要获得第一名，也即是赢得总冠军。

    他相信自己能够办得到，虽然那两个人的修为都要比自己高，可是，真正的实力却不单单只是用修为来衡量的，还包含了其他诸多的因素，比如玄技，又比如秘技。

    是的，秘技！

    作为圣院中八大家族之一的弟子，基本上每一位精英级别的弟子都至少会一门秘技。

    秘技的作用非常强大，它能够激发人体潜能。使人瞬间突破突破某种极限，达到增强实力，斩杀敌人的目的。

    不过也因为是激发自身的潜能原因。所以秘技这种手段不适合多次激发，否则很有可能会影响以后的修炼，导zhì天赋下降，进阶瓶颈加大。

    一般而言，每次使用完秘技后，都要静修一段时间，以保证以后的资质不会受到影响。

    而且。使用秘技的副作用一般很大，使用之后，通常会有一种脱力的感觉。如果敌人在副作用发生之前，还没被干掉的话，那么到时候恐怕危险，将会是自己。

    同时。这也是为什么那强者不一开始战斗的时候就使用秘技原因。

    作为家族中的精英弟子。聂无双获得一门非常厉害的玄技，有了那门玄技，他相信自己的实力不会比张剑生，王梦然二人差多少，甚至说是有过而无之不及。

    现在他的积分排名排到了第二名，超过了王梦然的积分，这何尝又不是从侧面反映出他的实力要比王梦然要高上一个层次呢？

    不过，这也只是间接反映出而已。真正的实力究竟孰强孰弱，还要看到最后的总决赛。

    想到未来在比赛上跟张剑生。王梦然二人战斗的情景，聂无双的脑海中充斥着兴奋的神色，两眼爆射出一道莫名的精光，握紧双拳，心中暗暗想道：“哼，张剑生，王梦然，我聂无双是绝对不会输给你们的！”

    两眼微眯，将精神力无声无息地释放出去，当发现某个物体时，他的双眼猛然睁开，眼中爆射出一道发现猎物的精光，身影在地上猛地一晃，瞬间朝着发现那个猎物的方向奔去

    与此同时，远在不知道多少公里外的某处森林中，有一道妙曼的身影穿梭其中，手持细剑，身体好似在空中飘舞，追赶着前方那头拼命逃跑的玄兽。

    那头玄兽长得奇丑无比，身体上还有着许许多多鼓起来的“气泡”，又黑又大，异常的坚韧，每当有尖锐厚大的树枝刺碰到这些“气泡”时，非但没有把这些“气泡”给刺破，反而是那些直径有三四公分厚的树枝给弄断。

    除了这些气泡之外，这头玄兽的头顶上还长着两个黑色的大泡，里面装满了它多年来聚集的毒液，一旦它真正遇到生死危机的时候，它就会将这毒液释放出来，射向敌人，将敌人给毒死。

    在树上如仙子般飞舞的身影速度非常快，眨眼间的功夫，那道身影便是出现在那头玄兽之前，持剑而立，白衣飘舞，目光冷冽地看向前方，等待着对方的到来。

    这个人是一个女人，而且还是个非常漂亮的女子，不过这个女子满脸寒霜，两眼冰冷地看向前方的那头漆黑的玄兽，在看向前面那头玄兽的时候，她还看了看衣角上那几点被对方用毒液喷射的黑点，眼中地冷意又加深了几分。

    她是一个洁癖，追求完美的女人，也因为如此，她才能够在以二十几岁的年龄突破到如今境界。

    本来，这头玄兽不过是宗级低阶玄兽，她也不怎么想去理会对方，连动手斩杀对方的念头都没有，毕竟对方这头玄兽实在是太丑了，她不想斩杀这么一头恶心的玄兽，弄脏了她的双手。

    可是她这样想，这头玄兽却是不这么想！

    或许是因为玄兽的直觉，在这个女人刚刚走近的时候，它便以为这个女人要斩杀它，而它又从对方身上传来的那股致命的波动，于是想也不想便是动用了最厉害的保命手段，将头顶上的毒液释放了出去，企图趁其不备，杀了对方。

    也正是因为这个原因，所以导zhì了这个女人虽然避开了对方的毒液，可是她身上的衣服却依旧是有几处被对方的毒液所击中，腐蚀掉了一些地方。

    所以接下来，便发生了这个女人追杀这头玄兽的一幕

    (未完待续……)