
    这个空间开辟的很大，甚至是比之半个南域的面积也不为过，也真不知道开辟这个空间出来的强者，实力究竟达到了何种恐怖的地步！

    不过，相对于外面，这个开辟的空间显得要单调许多，大部分地方都是荒芜的一片，地面上只有寥寥几处地方，生长着一些草地。

    在这个广阔的岩石地上，有一只体型较大，身高最起码有四米，全身漆黑，如岩石般坚硬的怪物在地面上，低着头，默默地前行着，它的头颅生长在比较地下的位置，其后背就像是个小型的山峰。

    突然，这头怪物似乎意识到了什么，两眼变得猩红，嘴中发出一道响亮的怒吼，猛然掉头转身。

    当它看到它的身后方有一道消瘦的身影，正在朝它走来时，它的嘴中再次爆发出一声嘹亮的吼声，猛地朝着前方的那道身影快速地冲了过去。

    “黑岩兽，灵级高阶玄兽吗？呵呵，虽然只是灵级玄兽，不过也有13分了，算得上是开门红！”

    那道人影看到前面的那头怪物朝他自己攻来，也不在意，那张清秀的少年脸庞上反而是露出较为欣喜的笑容，低声喃喃道。

    也没见这个少年什么样的动作，突然，就在他的前方出现了一颗幽蓝色的能量球，这颗能量球以一种肉眼难以捕捉的速度，飞射了出去，在普通人看到，这颗能量球移动轨迹就像是个一道蓝色的流光。

    能量球移动的速度非常之快，快到那头怪物还没有反应过来。就被那颗能量球给直接击中脑袋

    “轰！”

    那个比钢铁还要坚硬上好几分的头颅在被那颗能量球击中的瞬间，发出嘭的一声爆裂开来，鲜血洒落。脑浆飞溅一地，场面看起来较为血腥。

    然而，事情并没有因此而结束！

    那头怪物的头颅被爆掉之后，那颗蓝色能量球的威力依旧不减，甚至是连能量的浓郁程dù也没有减弱半分，依旧保持着流光般的速度，朝着那还未曾倒下。玄兽的后背冲了过去

    “嘭！”

    再次爆发出一声轰鸣般的炸响声！

    那头玄兽堪比岩石还硬的身体，终究是抵挡不了这颗能量球的恐怖威力，被这颗能量球的以炮弹的速度射入其中。

    静静地过了一秒钟后。那头无头的玄兽躯体猛然间爆裂开来，玄兽体内的内丹以及无数的血滴从天而降，倾洒在这有些荒凉的地面上，将周围的一片区域染成了暗红色。

    与此同时。在那个少年臂膀上绑着的那个牌子显示器上，忽然间从“0”闪到了“13”的数字，也即是说，杀死了这头灵级高阶玄兽，他获得了13积分的意思。

    13个积分着实不多，尤其是在这个基数有两百多万的弟子中，这样的分数甚至是可以说是非常少了，有不少弟子已经拥有几百分的积分。分数高的，也已经有上千分了。

    所以。这个还只是两位数的分数，实在是太少了！

    看了看这个数字旁边的另一个数字，“1320943”。

    当然恐怖的数字，它显示的，并不是积分，而是排名，同时，也即是说，刚才他获得这13积分的那一刻，他的排名在所有参加万院争鸣筛选赛的弟子中，是一百多万名，而且，这个名次还不是稳dìng的，它正以一种极其恐怖的速度下降着，几乎每隔一秒钟，就下降了三四十名。

    “呵呵，这下降的速度还真是快啊！没想到只过去这么一点时间，就有不少人排到我前面去了！看来人数越多，这压力也越大啊！”

    这个少年虽然嘴上是这样说，可是他的脸上却是丝毫没有显露出半点担忧之色，反而是不慢不急地观察着这片空间中四周环境的情况。

    突然，就在这个时候，一道有些微弱的声音在他的脑海中响起。

    “林林枫小子，有有玄元石吗？”

    一听到这个有些熟悉的声音，林枫愣了下，一时间没有反应过来。

    这个声音是

    林枫想了下，脑海中那有些久远的记忆开始逐渐浮现在他的眼前。

    几个月前，在闽南城那个二级城市中，是这个声音的主人，在他面临生死危机的时刻，动用了全身的能量，将他瞬移到十万米以外的地方，保全了他的性命，而对方自己也因为救他，熬尽了全身的能量，陷入了沉睡中。

    时隔几个月的今天，这位解救了他的强者终于从沉睡中苏醒过来。

    “有，当然有，李哥，你要多少玄元石，只要我有，我都给你！”听到李运源这个“救命恩人”从沉睡中醒来，林枫脸上顿时露出欣喜的笑容，语气有些激动的说道。

    二话不说，林枫直接从背包空间中取出一些玄元石朝李运源所在的那个空间袋中丢了进去。

    “嗯？这是这是上品玄元石！小子，怎么你有这么多上品玄元石？”

    在吸收了一些玄元石后，李运源的声音显然响亮了许多，不过，当他发现他吸收的那些玄元石中，至少有几千颗上品玄元石时，顿时有些惊讶的喊道。

    “呵呵，没什么，这些只不过是跟一个女人交易过来的！”林枫笑了笑，接着问道：“李哥，这些玄元石够吗？不够，我还有！”

    “跟一个女人？啧啧，小子，没想到你运气不错啊，那个女人居然没有在跟你做完交易的时候杀了你。要知道拥有这么多上品玄元石的人，一般情况下，都有玄皇境界以上的修为，凭你的实力”

    “什么！小子，你的实力怎么回事？怎么怎么一下子变成玄宗九级了？我记得在我昏迷之前，你的修为还只是刚刚突破到玄宗一级而已。”

    李运源说着说着，他的玄识释放出去，在林枫身上一扫，当发现对方的修为时，不由惊呼起来。

    “呵呵！”

    林枫呵呵一笑。

    听到林枫的笑声，李运源顿时明白过来，想以林枫这小子那诡异的升级方式，对方拥有这么多上品玄元石，那是轻而易举的事，这又有什么好惊讶的？

    不过，心中还是难免有些妒忌，想当初，哪怕是他从玄宗一级突破到玄宗九级的也是花上了好几年的功夫，而且，还有丰厚的资源供他修炼，可是对方

    这修炼速度也未免也太快了吧！

    虽然李运源并不是十分清楚自己沉睡了多久，可是，他心里明白，他沉睡的时间，绝对没有几年的时间那么长。

    “小子，我昏迷了多久了？”李运源疑惑问道。

    “不多，也就是五个月左右而已！”林枫笑呵呵的说道。

    闻言，李运源点了点头，说道：“嗯，五个月的时间的确是不多！”

    像灵魂沉睡这种玩意，要是一个运气不好，睡上几年，几十年的情况也是有可能的，而他却只是不到半年的时间久苏醒了，这样的情况已经算得上是非常好了！

    “等等五个月！小子，我记得上次你离开学院的时候，已经过去一个多月了，现在又过了五个月，那岂不是说，万院争鸣的比赛已经开始了？”李运源似乎想到了什么，立马惊讶的叫道。

    林枫呵呵一笑，微微点头说道：“呵呵，李哥，你说得没错，是已经开始了，现在刚刚开始进行筛选赛，我们现在是在一个空间中，而且听说这个空间还是一位绝世强者开辟的！”

    “什么！”

    听到林枫这话，李运源心中一惊，立马将自己那恐怖的玄识释放出来，以林枫为中心迅速地向四周扩散而去

    过了两三秒后，收回精神力，李运源神情有些呆滞，低声喃喃道：“真的是，这里的空间能量这么浓郁，这里真的很有可能是某个强者开辟出来的空间，这么说，你小子真的已经来到圣域了！”

    “唉，可惜，你现在的修为还只是玄宗九级的地步，连玄王境界都还没有突破到，更不要说玄帝境界了，不然的话，”

    想到那个地方，林枫距离那个标准还差了很多，李运源的心中又忽然间变得有些失落起来。

    闻言，林枫心中一阵无语，不由翻了翻白眼，刚才还震惊他修为这么快就突破到玄宗九级的地步，现在听说到了圣域，又开始抱怨起他的修为低的情况了！

    这人变化得也太快了吧！

    不过，总的来说，林枫还是很高心的，毕竟李运源不但是他的救命恩人，而且，对方的那恐怖的精神力以及那渊博的知识也是他一个强有力的后盾。

    虽然他真正的实力要比精神力要强上很多，可是，林枫知道，一旦遇到真正的强者，他那点精神力恐怕还没有发现对方的存zài，他便被对方的那恐怖的实力所灭杀，所有，有了李运源这位玄尊境界的强者，他的安全也得到了一个极大的保障。(未完待续……)