
    那个女人满脸寒霜地看着前方那头玄兽，提起手中的细剑，迅速地在空中舞了几个剑花，然后，收剑，转身，纵身跃起，看也不看身后的情况，迅速地离去。

    也即是这个女人离开的那一刻，前面那头奔驰而来的玄兽一瞬间被定格住了，两眼中露出极其恐惧的神色，还未等它有所行动，它的身体便发出嘭的一声，整个身体突然间爆裂开来，空中升起一团血雾，无数块血肉从空中跌落到地面上。

    死了！

    到死之前，它都不敢相信它自己就这样死了，它的头颅掉落到一旁，两只眼睛瞪得大大，眼中尽是恐惧之色！

    这头玄兽恐怕做梦也想不到，它自己之所以会被对方杀掉，主要是因为自己首先攻击对方，将对方身上衣服弄脏的缘故。

    女子一边向前疾驰，一边看向绑在手臂上牌子上所显示的数字“42489”，之前是“42479”，增加了10个积分，又看了看旁边的那个数字“3”。

    当她这个“3”时，她的瞳孔不由一阵猛缩，脚步瞬间停了下来，眼中的寒意要比刚才衣服被那头玄兽弄脏了的时候还要愤怒，几乎是要喷出火焰来。

    她记得她之前排名明明是第二位的，没想到就这么短短不到一分钟的时间里，她的排名就降低了一个名次，如此突如其来的变化让她着实的愤怒，究竟是哪一个该死的家伙夺走了她的第二名？

    是云家的云澜？还是海家的海云天？亦或是聂家的聂无双。余家的余飞，除了张家和王家之外，就只有这六大家族的人。才有这个实力能够追得上她，因为这些人的修为跟她相比都只是差了一个层次而已，想要追上她并不是难事？

    “究竟是哪一家族的人呢？”女子两眼无神，低声喃喃道。

    思来索去，她实在是想不出什么人夺取了她第二名的宝座，也不再多想。

    既然第二名的宝座被人夺了去，那她夺回来便是。她王梦然又何曾怕谁？哪怕是修为一直排在她面前的张剑生，她也不曾怕过，又岂会怕这只不过是刚刚追上她的人？

    “哼。不管你是谁，我王梦然绝对不是那种轻yì被别人打败的女人！”

    王梦然冷哼一声，张开玄识在周围一扫，确定了下一个狩猎的方向后。身形猛地一晃。整个人化作惊鸿仙子，迅速地朝着那个方向奔了过去

    “李哥，你在吗？”岩石地上，林枫不慢不急地向前奔走着，把目光投射到腰间上那个空间袋来。

    “李哥？李哥”

    林枫低声呼喊着，看着腰间上的那个空间袋，心中感到有些无奈以及一丝疑惑。

    自从第一天李运源醒来跟他说过话之后，接下来的几天就再也出过一声。要不是他看到空间袋中的那些玄元石有减少的话，恐怕他差点误以为对方又再次陷入昏迷了呢。

    看来今天又是一样了！

    林枫无奈地摇了摇头。也不再出声，反正没有李运源的几个月的时间里，他都是一个人过的，只不过现在这个空旷的地方，他觉得有些无聊，想要找个人说说话罢了。

    “小子，你不要在跟我说话了，这个空间里有不少强者关注着，我可不敢出声，等你出去再说！”

    就在这个时候，李运源的声音传入林枫的耳中，只不过声音很是微小，几乎微不可闻，要不是他修为已经突破到玄宗境界，听力已经达到了相当高的层次，恐怕他还真的没听清楚对方讲了些什么内容。

    “什么！有人？”

    林枫心中一惊，想了想，旋即，脸上浮现出一抹了然的神色。

    是了！

    既然这里是万院争鸣筛选赛比赛的场地，那么有强者关注，也肯定是必然的，只是不知道这强者之中，是否有开辟了这个空间的人呢？

    林枫暗暗想道

    空间中，几万米的高空上，有两道身影站立在虚空，这两道身影都是一副中年的模样，站在左边的那位身穿青袍，身材挺拔，两眼锐利，如同鹰眼一般摄人心神，右边的那位穿着黑袍，年龄看上去似乎要比左边的那位稍微大上一些。

    不过实际上，修为到了他们这个层次，年龄的多少从外貌上看，根本看不出真实的情况。

    这二人两眼看着下方，那位穿着黑袍的中年男子对着旁边的人，乐呵呵的说道：“胡兄，看来这一届参加万院争鸣比赛弟子的质量真的要比以往的情况都要好啊！”

    指了指张剑生与王梦然所在的方向，接着说道：“尤其是这两个小家伙，还真的是不简单啊！想当初五十年前那位名叫雄霸的弟子，也只是玄王五级的修为，就打得那些所有参赛的弟子默不出声，现在一下子来了两个，而且还有一个是玄王六级的程dù。”

    “除了这两个小家伙之外，还有六名玄王四级的弟子，以及那将近上百名玄王级别的弟子，不得不说，这样的数jù，要比以前简直是好上太多了！”

    顺着对方所指的方向看了一眼，胡峰点了点头，说道：“是挺不错的！只是这些人其中有大部分的人都是那八大家族的弟子。”说着，他的眼中浮现了一抹忧虑的神色。

    “八大家族的人又怎么了？以前又不是没有招收过？难道我们圣院会因为他们是八大家族的人，就害怕不敢招收他们进入圣院了吗？”何战却是一脸无所谓的说道。

    胡峰摇了摇头，显然是不同意对方的说法，继续说道：“话可不能这么说，因为这些家族的人进入我们圣院越来越多，所以导zhì了我们圣院的人现在又大部分的人都是这些家族的人，整个苍穹圣院都快变成他们培养他们家族弟子的专用场所了。”

    “不过，算了，反正这些家伙进入圣院来，也没有闹出什么事来，就他们这些家族随便弄吧，只要不妨碍我们就行！”

    说完，他抬起手掌，伸出手指在虚空中轻轻一点，一道漩涡顿时出现在其中，只见他身形一晃，也没跟后面那个人打招呼便飞快地进入其中。

    “这家伙，永远都是这样！”

    何战看到，不由摇了摇头，也弄出一个漩涡，走了进去。

    两人进去之后，这两个漩涡便迅速地消失不见，仿佛从来就没有出现过一样(未完待续……)