
    时光荏苒，眨眼间三天的时间便过去了！

    在这三天的时间里，几乎每一个人都在尽可能地去寻找玄兽，并将其斩杀，当然，如果遇到厉害的玄兽，那他们也只能避而走之，不然的话，恐怕到时候不是斩杀玄兽，而是被玄兽所斩杀了。

    丛林之中，有一道英俊的青年行走在草地上，此人眉星剑目，气宇非凡，举手投足间迸发出一股高贵的气质。

    在这人的前方，有一身高八米的人形巨兽，全身上下生长着红色的绒毛，与其说是绒毛，还不如说是长着坚硬如针锥的毛发，这只巨手的头颅，乃是一颗类似于人猿的模样，不过，与大部分猿类所不同的是，这头类猿生物的嘴中，生出两颗尖锐弯曲的獠牙。

    从其身上所散发出来的能量波动，无一不让那站在一旁的几个弟子感到畏惧。

    赤猿兽，王阶中阶玄兽！

    “吼！”

    青年一步一步走进，引得这头赤猿兽双眼发红，怒吼一声。

    然而，他依旧不依不饶，步伐不变，慢慢向赤猿兽走去，脸色平静自然顺畅，似乎丝毫没有受到这头赤猿兽那身怒吼的影响。

    青年那无视的它怒吼声的模样，终于引起了这头赤猿兽的愤怒，当即它再度吼出一声巨响，响声连绵不绝，声传万里，令的不少灵级，宗级玄兽频频发慌，四处冲撞。

    这让那些离得不是很远的弟子们感到一阵好奇，究竟那丛林里面发生了什么事。竟然引得这么多玄兽跑出来。

    不过，这也让他们不少人感到欣喜，因为这么多玄兽跑出来。他们又可以大赚一笔，获得不少积分了。

    赤猿兽一边怒吼，一边拍打了着自己的胸口，而后，看向地面上那个“渺小”的人类，它眼中猩芒一闪，猛地朝着对方冲了过去。一拳朝着对方的头顶上狠狠地砸落了下去

    赤猿兽移动的速度特别之快，引得周围刮起了一阵小型的飓风，地面上有不少树叶吹起。无数的落叶被挂到了天空上，旋即，达到最高点后，缓缓地飘落下来。整个场面显得颇为的壮观。简直就像是一副完美的画面，哪怕是世界上最厉害的画家，也难以描绘出这般动人，美妙的场景！

    同时，也就是在一刻，那原本缓缓向前走动的青年动了！

    不是他的手脚先动，而是他手中的佩剑先动。

    没有丝毫征兆，无声无息的拔剑出鞘。

    而在这整个过程当中。却是没有看到这个青年手中有任何拔剑的动作。

    以气御剑！

    这个青年竟是调动体内的玄气，控zhì周围的气场。以周围的气场，使得他左手中的那把佩剑，锋锐出鞘。

    能够将周围的气场精确的控zhì到这种程dù，没有一定的修为是坚决做不到这一点的，最起码，玄宗级别的强者是绝对无法做到这一点。

    “锵！”

    剑拔鞘而出，光芒一闪，迅速地漂浮于青年的前方。

    也就是在这个时候，这个英俊的青年终于开始动了，他那如鹰眼般锐利的双眼盯着前方那个巨兽，嘴角弯起一丝不屑的弧度，右手握剑，身体前倾，脚尖在地面上一点，一跃而起，整个人如同箭矢一般飞速飙射而出。

    天空上金芒一闪，一道身影从这头巨兽的头顶上飞速掠过！

    青年降落到地面上，持剑回鞘，背对着身后那头，看也不看，缓缓地朝着一旁那几个看戏的弟子走了过去。

    “嘭！”

    身后那头八米多高的头颅掉落而下，滚到一旁的草地上，满脸狰狞，甚是可怕！

    脖子上的鲜血如同是喷泉一般地喷射而出，庞大的身躯在原地矗立了两三秒钟后，重重地砸落到地面上，滚滚的鲜血依旧源源不断地从那个脖子上冒了出来，将周围原本是郁郁青青的草地上，染成了一片红色的区域。

    在这头玄兽的脖子上有一道平滑的伤口，看着这道伤口的情况，很明显可以看出，这是某个利器所造成的。

    能够将一头王级中阶玄兽的头颅给隔断下来，那这把兵器究竟要有多锋利，多坚硬才做得到啊？

    青年一边向前走去，一边看了下手臂上牌子上所显示的数字，嘴角上不由泛起了一抹喜悦的微笑。

    “53200”。

    这就是那个牌子上所显示的数字。

    五万多的积分，这是他目前三天来所得到的积分，原本他的积分之前是52000的，刚才那头王级中阶玄兽给他增加了1200积分。

    或许这五万多的积分还不代表着什么，可是，在这个数字的旁边所显示的另一个数字，那又不一样了！

    因为旁边的显示的数字是“1”。

    没错，就是1！

    这个1所代表的含义是什么，相信大家都清楚，这个1，也即是说眼前这个青年在这次筛选赛中，暂时所取得的名次是排名第一位。

    能够在两百多万名弟子中，获得这个排名的，显然，实力不会那么简单！

    而实际上，也确实是如此！

    这个青年名叫张剑生，乃是一流学院，宗明学院的内院弟子，同时也是圣域中八大家族之一，赵家的精英弟子，有玄王六级的修为。

    没错，玄王六级！

    这样的修为，哪怕是在五十年前，那位勇夺冠军，杀的所有一流学院弟子溃不成军，屁股尿流的黑马，雄傲，也是略微有所不及的。

    也因为这个原因，导zhì了赵剑生被誉为“新一代的雄傲”！

    正所谓长江后浪推前浪，一代新人换旧人，说的也就是这个意思。

    这个张剑生，很有可能打破雄傲的记录，成为这一届万院争鸣的总冠军。对于这一点，很多人都不曾质疑过，毕竟光是他那玄王六级的修为就足以将那些绝大部分的对手给吓跑。

    至于为何他的数字会是正整数？

    不是因为凑巧的原因，而是因为他张剑生傲！

    是的！

    他张剑生傲，以玄王六级的修为不仅盖压了所有参加万院争鸣的弟子，甚至还打破了近千百年来，所有获得万院争鸣总冠军的修为记录，试问，能够取得这样的成就，他有资格傲吗？

    也因为他傲气，所以，他斩杀的玄兽通常都是宗级玄兽，甚至就是连灵级玄兽，他都看不上眼，哪怕是在见到了几十头灵级玄兽与一头宗级玄兽的情况下，他也只会选择那头宗级玄兽，而不去选择那几十头灵级玄兽。

    用他的话来说，那就是，要他去杀那些灵级玄兽，他丢不起这个人！

    所以在这三天，他尽可能地去寻找那些宗级以上的玄兽，如果不是因为他秉持着这个原则的话，恐怕他现在得到的积分只会更高！

    毕竟以玄王六级的修为，想要虐杀那些灵级玄兽，还不是眨眼间的事？

    张剑生刚走过来，那几个青年便是在一旁拍着马屁奉承道。

    “生哥好厉害，一头玄王中阶玄兽给被你瞬间干掉了，生哥真不愧是被誉为新一代的雄傲称号的人，想来这一届万院争鸣的总冠军，一定会是生哥的！”一个穿着白衣的青年说道。

    “哼，那还用说！生哥的实力本来就能够虐杀那些所有一流学院的弟子，现在手中还多了一把院长送给生哥神兵利器，那更加是如虎添翼，这个总冠军那是铁铮铮的事实！”一个相貌普通的青年，身上散发着玄宗九级的气息，在一旁哼了一声道。

    “就是，生哥有玄王六级的修为再加上这把神器，哪怕是那个同样被誉为新一代的天之骄女，王梦然，也绝对不会是生哥的对手。”那个相貌普通青年身边的人跟着说道。

    说到这个“王梦然”时，张剑生那原本正在向前行走着的脚步突然间停了下来，眉毛一挑，脑海中想起了那个风华绝代，容貌绝美的女人，他的眼中除了隐藏有极大的战意之外，还有一丝炙热的光芒。

    正所谓有阴便有阳，有阳亦有阴，世事无绝对！

    上天除了给张剑生这逆天的资质，修炼到玄王六级之外，同时还给了另一个人相当的天赋，以及相差仿佛的修为，而且，这个人还是个女人，一个非常漂亮的女人。

    王梦然，身份亦不简单，她除了是一流学院，凤鸣学院的内院弟子之外，同样还是圣域八大家族之一，王家的精英弟子。

    不过，她的修为比起张剑生要稍微差上了一个等级，只有玄王五级的程dù。

    可是，这个层次的修为，却是已经达到了当初雄傲在五十年前，傲视群雄的修为，从这一点上可以看出，这个女人修炼天赋的恐怖。

    一个天之骄子，一个天之骄女！

    两者都是天骄，都是万院争鸣比赛的参赛者，他们之间当然势同水火！

    可是，这并不妨碍张剑生他对这个女人的爱慕，漂亮又强势的女人，总是能够引起绝大部分男人追求的，只不过，这大部分的男人当中，却是没有几个人有这资格去追求对方，而他张剑生可却是拥有这个资格

    (未完待续……)

    PS：感谢昨天无法无天就是我打赏100起点币！

    玄师阁，128315867，这是九天创建的群，大家有兴趣的话，不妨加进来！