
    为什么好的不灵，偏偏坏的灵，而且还是在最关键的时刻？

    石破天真心想死的心都有了！

    不过在这危机关头，也容不得他多想了，赶紧逃命才是关键。

    当即，身体从地上一跃而起，看了身后的某个方向，正准备拔腿离开。

    可是，就在这个时候，一道恐怖的能量从前方传来。

    感受到这股能量，石破天不由抬头望了过去，这一看之下，竟是让他有些目瞪口呆！

    一个少年，迅速地朝着那头巨蜥冲了过去，同时手中凝聚出一颗幽蓝色的能量球，朝着那头巨蜥的头顶上射了出去。

    而那头巨蜥也不知道在这个时候发什么神经，忽然间停了下来，就这样愣愣地站在那，似乎是在等到这对方能量球的到来。

    “轰！”

    那颗蓝色能量球没有丝毫意外地砸中巨蜥的头颅，瞬间就是将那头巨蜥的头颅给炸裂开来。

    尼玛！

    这是什么情况！

    石破天瞪大了眼睛，不可置信地看着，眼神呆滞！

    随后，石破天不可思议地尖叫起来：“有没有搞错啊？那可是王级低阶玄兽啊？虽然只是低阶，可是，好歹也是王级玄兽啊，怎么就这样轻而易举地死了呢？而且还是他妈被一颗普通的能量球给炸死的，这究竟是怎么回事？难道现在普通能量球的威力已经达到了宙阶玄技的地步不成？”

    玄识释放出去，扫视了一下对方的修为。顿时，石破天差点惊骇地从地面上跳起来叫喊道：“草，这他妈究竟怎么回事？对方还只是玄宗九级的修为？老天。你确定没有跟我开玩笑？一个修为只不过是玄宗九级的人，打出一颗普通的能量球能够将一头王阶低阶玄兽给爆头？”

    还未等他从震惊中回过神来，便忽然发现前方那个将巨蜥炸死的少年将那头巨蜥炸死之后，居然十分熟练地从空间袋中取出一把匕首，将那头死去巨蜥的王级内丹给取了出来，然后，没有半点留恋的意思。身形一晃，快速地离开。

    傻眼了！

    石破天又一次傻眼了！

    “这他妈什么人啊？一个玄宗九级的家伙，杀王级玄兽。取玄兽内丹竟然比他这个玄王三级的高手还要熟练，而且还这般干脆利索，这究竟还让不让人活了？”

    等等他要走了！

    石破天猛然间意识到那个救了他一命的少年要离开了，当即。想也不想。便是催动体内那剩余不多的玄气连忙追了上去。

    大概经过三四分钟的时间，石破天总算是在一处沙石地上追上了对方。

    “兄弟等等”石破天在后面叫喊道。

    然而，前面的那个少年似乎没有听到他叫喊声一样，依旧快速地向前疾驰着。

    看到这种情况的石破天，不由暗骂了一声：“靠！难道他是聋子不成？居然连头也不回一下？难道他不知道身后有个人在追他吗？”

    既然对方不等他，那他索性就追上去，石破天也不多想，催动体内的玄气。加快自己的脚步，冲了上去。

    大概又过了将近一分的时间后。石破天总算是在两脚猛地一用力下，超过了前面那个少年，紧接着快速地转身，伸手张开，将对方拦了下来。

    “有事？”

    一个冷淡，有些稚嫩的声音传入他的耳中。

    转过身来后，石破天总算是真正看清楚了那个少年面容，这是一个长相清秀的少年，身上的衣服非常简朴，使得这个少年看起来就像是完全从山村里出来的孩子一样。

    看到救命恩人这个样子，石破天再次愣了下，他没想到救了他一命的少年穿得竟然这么普通，他刚才居然没有留意到，如此简朴，哪怕是圣域中随随便便一个普通的路人也要比这个家伙穿得要好很多。

    虽然有些诧异对方身上所穿的情况，不过，石破天也并不怎么在意这些外在因素，只是乐呵呵地点了点头，拱了拱手，微笑说道：“呵呵，在下石破天，刚才谢谢兄弟出手相救，不然我恐怕就会遭殃了！”

    “顺手而已！”

    实际上也真的是顺手而已。

    这个少年，也即是林枫，他原本是在离之前石破天那个战斗附近一千多米的地方寻找目标，准备刷积分。

    可是却没想到就在这个时候，他感应到一股极其强烈的能量从石破天的那个方向上传了过来，玄识释放出去之后，他便察觉到了石破天那边的情况，同时，也发现了另一边冲去的巨蜥。

    既然是找猎物，那他自然那头离他近一些的巨蜥了，于是，林枫便是准备追过去将那头巨蜥给杀了。

    只不过，他没想到等他追到的时候，那头巨蜥已经出现在石破天的眼前，为了不过早地暴露自己的实力，以及更加省事地将那头王级低阶玄兽给干掉。

    在第一时间，他毫不犹豫地向那头王级玄兽发动幻术技能，让那头玄兽陷入幻境之中。

    也正因为这个原因，所以在他打出能量球攻击对方的时候，对方会傻乎乎地站在那被他给击中，不然，一头王级玄兽哪有那么容易会被一个连玄王境界都不到的人给打中啊？

    “不知道兄弟叫什么名字？”石破天接着问道。

    “林枫！”

    对于自己的名字，林枫也没什么好隐瞒的。

    “你还有什么事？没什么事的话，我就先走了！”

    说着，林枫的身形便再次一晃，就往某个方向走去。

    然而，还刚刚没走几步，身后的石破天便再次跟了上来，丝毫不在意林枫刚才的态度，笑呵呵地说道，“不知道兄弟想要去哪里？不如我们一起好了？反正多一个帮手也是好事。”

    “随你！”林枫淡淡地看了对方一眼，说出这两个字，便回过头，继续向前奔去。

    石破天一听，脸上一喜，立马跟了上去，一边跟着，一边将自己心中的疑问提了出来。

    “哎，林枫兄弟，你刚才是怎么杀死那头王级玄兽的，能跟我说说吗？”

    “林枫，为什么你的修为只是玄宗九级，你收取玄兽内丹比我还要熟练呢，难不成你杀过很多王级玄兽？”

    “林枫，你能告sù我那颗普通的能量球为什么有这么大的威力吗？”

    (未完待续……)