
    身后边冯高，林炜听到朴雄这么一说，不由都愣了下，随后看了看地上那四个人望向他们时，那仇恨的眼光，都点了点头，赞同说道：“也好，省得给这些垃圾有报仇的机会！”

    “没错，反正也就是几个垃圾而已，杀了就杀了！”

    征得后边两人的同意，朴雄脸上的露出阴险的笑容，回过头来，看向地上那四个人，手中凝聚出一颗火红色的能量，嘴角阴阴地说道：“你们几个垃圾，老子这就送你们上路。”

    话罢，就要将手中的能量球朝地面上的其中一个打去。

    断天涯几人对视了一眼，眼中露出了绝望的神色。

    “妈的，跟他们拼了，你们快走，我要跟他们同归于尽！”

    就在这个时候，殷天齐眼中爆射出一道狠戾的光芒，从地面上艰难地站起，脸色疯狂地说道。

    运转起体内的玄气，使用狂暴起来，周围的天地能量疯狂地朝着殷天齐的体内涌去，使得他体内的能量越加的狂暴，气势以一种火箭般的速度不断地膨胀，十分的骇人。

    “嗯？自爆？”

    朴雄发现这种情况，顿时愣了下，旋即不由嗤笑一声，眼中尽是透出不屑的神色，叫道：“在老子面前，你真以为你自爆得了吗？”

    只见朴雄将手中凝聚出来的那颗能量球，身形一晃，来到对方的面前，迅速地朝殷天齐的腹部打去。看他样子，显然是要在对方自爆之前，先将对方干掉。

    自爆可不比施展玄技。想施展出来就能快速地施展出来。

    这是需要一定时间的！

    因为自爆的首要条件，就是让自己体内的能量变得狂暴起来，而这狂暴的唯一条件，就是疯狂地吸收周围天地间的狂暴能量，使自身的气势迅速地攀升，当这个气势攀升到最顶点，也即是饱和状态的时候。方才能够自爆成功。

    现在殷天齐身上的气势才刚刚开始提升，离攀升到最顶点还有不少的距离，根本没办法想要自爆就能迅速自爆。

    这也是朴雄为什么发现对方要自爆的时候。没有离开，反而是选择向前攻击对方。

    “什么！”

    躺在地上看到这一幕的三人，一时间傻眼了！

    他们怎么也没想到殷天齐这么果断，说自爆就自爆。而且还是这般毫不犹豫。可是，还未等他们反应过来，他们便发现朴雄的身影已经出现在殷天齐的面前，手中的能量球也朝对方的腹部攻了过去。

    在这个时候，哪怕是他们想要去帮助对方也是来不及了，他们就只能这样眼睁睁地看着对方的能量球朝着殷天齐的腹部攻去。

    如果殷天齐此时真的被对方那颗能量球给击中的话，那么毫无疑问，无法防备的殷天齐必定是身死道消的结局。

    一想到他们刚刚突破到玄宗境界。还未来得及享受一下玄宗境界的强大以及以后漫长的人生，就要全部先死在这几个一流学院的弟子手里。一时间不由悲从心来，两行热泪从眼角上流了下来。

    早知如此，他们几个人一开始就应该选择避开这几个桀骜的弟子，而不是为了积分去追杀那几头玄兽。

    “完了！”

    正在触发自爆条件的殷天齐看到来到他面前，一脸阴冷笑意的朴雄，脑海中不由悲凉地升起这两个字，一种绝望的情xù萦绕在他的心头。

    然而，就在这个时候，异变突生！

    “啪！”

    一个响亮无比的耳光声在众人的耳边响起，有个人惨叫一声，倒飞了出去，看着那道落在地面上人影的面庞。

    他竟然是朴雄！

    刚刚要攻击殷天齐的朴雄。

    “什么？”

    这突如其来的状况让在场的人一时间都懵了！

    这是怎么回事？怎么会这样？

    瞬间，所有的人都将目光投射到朴雄刚才所站的位置上。

    一个消瘦的少年身影站在殷天齐的旁边，傲然挺立，两手负后，额头边上的头发随风飘荡，身上所穿着的那件简朴的青衫，非但没有不协调的情况，反而更是让他看起来显得颇为的潇洒，飘逸。

    少年一脸冷峻地看着地上的朴雄以及一旁惊呆的冯高、林炜三人，目光锐利慑人，身上一股无形的气势朝对方压迫了过去，冷冷地说道：“你们刚才说，谁是垃圾？”

    嗯？怎么这个声音这么熟悉？

    原本绝望的断天涯、杨志新、君无邪听到这个声音，不由纷纷把视线凝聚在出现在殷天齐身边的那个身影上去。

    林枫！

    竟然是林枫！

    当他们发现对方脸庞的长相时，原本绝望的情xù瞬间摒弃，取而代之的是一股被巨大的惊喜所包围，他们没想到在这个时候，林枫居然真的出现了！

    殷天齐也是在一旁愣愣地看着这道出现的少年身影，两眼中有些惊讶，随即，身上的气势瞬间萎靡了下来，既然是这个人来到了这里，那么他也可以不用自爆了。

    “噗！”

    强制性的终止自爆，体内狂暴的能量瞬间便是让他受到了冲击，喷出了一道鲜血来，倒在了地上，一时间望向林枫后背的目光中有些复杂，有妒忌，有羡慕，有畏惧，也有感激。

    原本一开始在办公室的时候，对方那般无视他的样子，让他感到非常的恼火，想着以后要是修为突破，超过对方了，他就将场子找回来，好报复一下对方。

    可是，到后来，在会议厅中，对方跟程章初长老发生矛盾，爆发出玄宗九级的恐怖气势，瞬间击溃了他的修为想要超过对方的自信。

    再到后来，来到苍穹圣院后，在二流学院住宅区那浓郁的天地能量作用之下，他的修为正式突破到玄宗境界，这让他心中再度升起了想要在修为上超过对方的想法。

    可是，在这个想法刚刚升起不到一天的时间里，对方便是以强势的姿态，再次击溃了他的自信，对方的修为更是达到了恐怖的玄王境界。

    两人之间整整差了一个大境界！

    要是玄宗境界那还好追，可是，对方已然突破到了玄王境界。

    玄王境界究竟有多难突破，一看副院长与程章初这二人修炼了几百年的时间还是玄宗九级的情况就可以知道了。

    殷天齐虽然自信，可是他却不敢保证自己能够突破到玄王境界。

    如此一来，他便再次抛弃了想要在修为上超过对方，好羞辱对方的想法，甚至在心中隐隐有避开对方的念头。

    毕竟对方给别人的震撼实在是太大了，压力太大，他实在不敢保证自己以后会不会被对方震撼得想要继续突破到想法都没有了。

    说实在，他的心中很妒忌对方，为什么对方能够在这么年轻就突破到玄王境界，而他却不行？为什么对方比他还年轻？为什么老天这么不公平

    本以为离开了林枫之后，他就能够海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，从此在万院争鸣的比赛上大展身手，可是却没想到刚刚过去几天的时间，他们几个就遇到了生死危机。

    到最后关头，还是被林枫给救了下来。

    冯高、林炜两人经过短暂的失神后，便迅速地回过神来，正欲开口说话，却是被从朴雄那边传来的暴怒声给打断：“你敢打我？你他妈，找死！”

    说时迟，那时快！

    暴怒的朴雄也不理会刚才对方是如何出现在他身旁的，怒火中烧的他已经被冲昏了头脑，冲向林枫的同时，手掌猛地向对方打出。

    天地能量开始迅速地往他的前方奔涌而去，点点星光在手掌前方泛动，耀眼刺目，光华闪烁。

    几乎就是在眨眼间的功夫，在他前面那些汇聚的能量便是凝聚出了一只散发着通体红光的虚掌，大小将近有普通人的四倍，不过，这并不是这只虚掌的极限，在吸收天地间能量的同时，还在不断地增大着，五倍，六倍，七倍

    “啪！”

    就在此时，又是一个响亮的耳光声在众人的耳边响起，朴雄再一次惨叫一声，倒飞了出去。

    虚空中那个虚幻的手掌因为没有人的控zhì，天地间的能量不再灌注到其中，导zhì了这只已经有普通人十倍大小的火红色虚掌，就这样化作点点星光，消散于空中。

    而朴雄原先所站的位置上，再次出现了那个少年的身影。

    对方依旧是傲然挺立，双手负后，依旧是那么的潇洒、飘逸，脸庞依旧是面无表情，目光锋锐地像刀锋一般慑人心神。

    什么！

    对方的这一手顿时震惊了冯高与林炜二人。

    二人相互对视了一眼，眼中尽是骇然与惊惧。

    刚才对方是怎么过来的？他们怎么连一点对方移动的轨迹都捕捉不到？难不成对方的实力已经达到了远远超过他们的层次？而能够做到这一点的人，他们的修为无一不是

    玄王！

    对方竟然是玄王境界的强者！

    冯高与林炜脑海中不可抑制地冒出了这么一个可怕的念头

    “再问你们一次，到底谁才是垃圾？”声音异常的冰冷。(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏588起点币！