
    某处有些荒芜的岩石地上，有两道身影正在激烈地交战着。

    其中一道身影是一个相貌看起来不过是二十来岁的青年，而另一道身影则是体型大约有七八米多高的巨型生物，四肢外加一条长长的尾巴，全长总共有五十几米。

    这是一头全身皮肤褐色的巨大蜥蜴！

    此时，那个青年正一脸凝重地攻击着对方，拳头一次又一次地攻击在对方的身上，丝毫不给对方有任何反击的机会。

    不过，这一qiē似乎都是徒劳无功！

    青年每一拳砸落到那头巨蜥身上，都没有在对方的皮肤上留下半点痕迹，反而是他的拳头被反震得生疼，拳刃显得有些发红。

    “妈的，看来以玄王三级的实力去对付王级中阶玄兽果然还是太勉强了！”

    石破天看了看自己那两个发红的拳头，又看了看前面那头连哼都不曾哼出一声的家伙，不由暗骂一声。

    真是他妈变态！

    这王级中阶玄兽的防御力也未免太恐怖了吧！

    之前，他对付王级初阶玄兽的时候，虽说一拳不能将那个家伙给干掉，可也让那个家伙疼得只喊叫娘，连连后退。

    但是这头王级中阶玄兽，只不过是比之前那头王级初阶玄兽高上一阶而已，防御力简直就像是几何倍的提升，任凭他如何攻击，哪怕是使用了一些玄技，对方依旧是没有受到半点伤害。

    “看来要干掉这个家伙。不得不使出一些真正的实力是不行了！”

    石破天看了前方那头庞大的家伙一样，喃喃地说了一声，身形一晃。迅速地后退了七八十米外的一块磐石上。

    石破天，乃是圣域中，家族排名仅在八大家族之下石家的精英弟子，拥有玄王三级巅峰的实力。

    望向前方那头朝他疾驰而来的巨蜥，石破天眼神变得有些犀利，双手开始迅速地拨动起来，各种诡异不同的印法频频现出。天地间的能量也在这个时候，迅速地汇聚而来。

    眨眼间，上万米范围内的能量疯狂地涌动。汹涌地朝着某个方向冲了过去。

    此时，石破天周围十米的地方，就像是个无底的黑洞，在疯狂地吞噬着周围的天地能量。

    不多时。在地面上有上百米的空中。出现了一个巨大的虚影，而这个虚影的模样，居然是一座山峰的形状，完全由能量汇聚而成的山峰，虽然看起来大约只有三四十米高，可是，从虚影山峰中传出的那股澎湃能量中，隐隐透露出它的可怕！

    周围的天地能量越来越浓郁。而天空上那道山峰的虚影也是变得越加的凝实，所释放出来的能量波动。也是变得越加的恐怖！

    也不知道过了究竟多长时间，天空上的那道虚影似乎终于发生了蜕变，整个虚影突然间爆发出一道强烈的光芒，照耀四周一qiē阴暗的地方，所蕴含的能量也在这一时刻达到了巅峰，一股远超以往的能量波动瞬间迸发出来。

    此时，倘若是有一名玄灵强者出现在这的话，那么必定会在这股恐怖的能量笼罩之下，呼吸艰难，无法动弹。

    这一点毋庸置疑！

    因为这座山峰乃是宙阶玄技凝聚而出的，它所拥有的气势，丝毫不亚于一名玄王强者将自身的气势完全释放出来的程dù。

    “去！”

    石破天食指与拇指并拢，化为剑指，指向前方那头体型庞大的褐色巨蜥。

    青山压顶，宙阶低阶玄技，可增幅一千倍的实力！

    在这一声令下，天空上的那座山峰，迅速地降落而下，飞快地朝着地面上那头巨型冲了过去。

    仿佛意识到什么，这头原本冲向石破天的巨蜥忽然间停下了脚步，抬头望天，嘴中发出一声尖锐刺耳的叫声，声音响彻天际，在天空中竟是能够非常清晰地看出一道道无形的波纹显现而出。

    一圈又一圈地白色波纹往天空上那座山峰冲去。

    “什么！这是”

    石破天看到眼前的一幕，不由震呆了，脸上迅速地浮现出难以置信的神色！

    “天赋技能！竟然是天赋技能！”两眼瞪大，他震惊地叫出声来。

    天赋技能，对于绝大多数玄兽而言，一般都不会拥有。

    因为天赋技能只能是在玄兽中那些血脉比较高贵的种族才会拥有，拥有天赋技能的玄兽，一般而言，要比没有天赋技能的玄兽要厉害很多倍，人类强者想要灭杀一头会天赋技能的玄兽，那付出的代价远远要比斩杀普通玄兽要多得多。

    也正是因为这样，导zhì了会天赋技能的玄兽相当的稀少，可是，石破天没想到他的运气居然这么好，会在这个强者的空间中遇到了这么一个强悍的存zài。

    “草，老子一开始就不应该贪心，打这头王级中阶玄兽的注意！”一想到天赋技能的逆天，丝毫不弱于宙阶玄技，石破天忽然有一种想要哭的感觉。

    不过在这个时候，哪怕是他想要哭，也没用了，因为那头巨蜥所已经将它头顶上的巨山给轰成了能量碎片，消散于空中，并且还把它那可怕的目光朝他这边射了过来，然后张开嘴巴，发出跟之前一样刺耳的叫声。

    “妈的，是你逼我的，老子跟你拼了！”

    看到那头巨蜥的动作，石破天心神不由一阵颤动，心间迸发出一种叫做恐惧的情xù，随即，似乎想到了什么，一咬牙，看向前方的巨蜥，眼中充满了狠戾之色。

    两手停放于胸前，凝结出各种不同的法印，这些法印非常的诡异。与大部分施展玄技施展的方式不同，这些印法施展出来的速度非常缓慢，而且。每结出一个印法，总是要顶上那么一点时间，能够让人看清楚，这个印法结的到底是什么样子。

    在凝结出这些印法的同时，石破天的额头上的青筋突兀地显露出来，狰狞可怕，脸色变得有些通红。密密麻麻的汗珠也开始不断地溢出。

    时间一点一滴的过去，石破天身上的气势究竟诡异地增加了起来。

    原本他的修为只是玄王三级巅峰的层次，可是。就在这短短几秒钟的时间里，他的修为竟然诡异地突破了，突破到玄王四级初期的层次。

    然而，事情并没有因此而停止！

    石破天身上的气势已经在缓缓地增加着。玄王四级初期。玄王四级中期，玄王四级后期，

    玄王五级了！

    他身上的气势已经突破玄王五级了！

    可是，却依旧是还没有停下来的意思，还在慢慢地增加着，玄王五级中期，玄王五级后期，玄王五级巅峰。玄王六级初期。

    最终，他的修为在玄王六级初期这个层次停了下来。

    而他的修为从玄王三级巅峰，突破到玄王六级初期，这段时间，只不过仅仅过去了三秒钟的时间。

    也即是说，石破天的修为，在三秒钟的时间里，连续突破三个等级。

    这样的速度，简直比林枫吸收玄元石升级，还要快！

    然而实际上，石破天的修为并不是真正的突破到玄王六级的程dù，等过去一定的时间，他的修为还是会退回到原来玄王三级的层次。

    他如今的修为之所以突破到现在这个层次，主要是因为他使用了秘技的缘故。

    “嗯，玄王六级，应该够了！”

    石破天感受了一下自己现在的实力，嘴角不由一咧，露出欣喜的表情。

    同时，也就是在这个时候，那头巨蜥嘴中发出的响声终于也停止了，跟之前一样，一圈又一圈白色的波纹朝他这边喷射了过来。

    看到这个情况，石破天心中一惊，两手毫不犹豫地再次凝结出各种奇异的印法。

    随着他动作的摆起，天地间周围的能量快速地凝聚过来，天空上再度出现了一个巨大的虚影。

    眨眼间的功夫，空中那个虚影变得凝实起来，而后，爆射出一道刺眼的光芒。

    一座巨大的山峰再次出现在他的眼前。

    虽然这座山峰的大小和形状看起来与之前的没什么两样，可是，一旦你用玄识去感应一下，你就发现这其中大大的不同。

    这座新凝聚出来的山峰所蕴含的能量，竟然要比之前还要浓郁上一倍，也即是说，这个山峰的威力恐怕还要在原来的基础上再增加一倍。

    “去！”

    石破天再次控zhì着这座山峰往地面上的那头巨蜥压了过去。

    山峰降落的速度非常之快，快到地面上那头巨蜥还只不过是刚刚把头抬起来的时候，天空上的那座山峰便降落到它的头顶上。

    “轰！”

    一个轰天般的巨响声炸起，使得整个地面都变得摇晃起来，一时间尘土飞扬，尘烟四起。

    待到空气的尘埃缓缓降落到地面上之后，原先那头巨蜥所站立的地方，此时已经变成了一个巨大的深坑，深坑的中央，有着一个血肉模糊的躯体，鲜血不断地从中溢出，将周围的泥土染成了暗黑色。

    一边的石破天看到这种情况，整个人瞬间无力地倒在了地面上，脸色有些苍白的说道：“妈的，托大了，没想到宙阶玄技需要的玄气量这么多，体内玄气都差不多耗光了，这时候要是再来一头王级玄兽的话，恐怕连逃都逃不掉！”

    不得不说，有些人说话总是有非常灵验的时候。

    “吼！”

    一个怒吼声从耳边传来。

    石破天循声望去，当发现在远处几百米远的地方，有一头跟那头巨蜥长得差不多的家伙正两眼通红地朝他这边迅速地冲了过来。

    当发现这一幕的石破天，一瞬间，石化了！

    心中万分的后悔，为什么在这个时候，他的嘴巴要这么贱呢？

    (未完待续……)