
    “再问你们一次，到底谁才是垃圾？”声音异常的冰冷。

    地上的朴雄从地面上艰难地站起来，嘴角上有鲜血溢出，左边的脸上肿得高高的，脸上的每一根血丝清晰可见，两眼用嫉恨的眼光看向林枫，不过这次，却是没有像之前那般冲动，冲上去攻击对方。

    又一次被打，朴雄总算是学聪明了，他知道对方的实力远远不是他所能对付的，他刚才连对方的影子都没看到，对方就一巴掌将他给扇飞，可想而知，对方的实力究竟到了何种可怕的地步！

    本来在第一次被对方攻击的时候，他就应该知道，可是那个时候，他已经被怒火冲昏了头脑，所以才会做出又一次攻击对方的傻事，这所以也导zhì了他又一次挨了对方一巴掌。

    人，只有在受到教训的时候，才会知道自己错了！

    冯高、林炜二人虽然心中很是忌惮之前对方所表xiàn出来的修为，可是，在一般情况下，一流学院的弟子都不会轻yì地去得罪一流学院的人，所以他们也并不怎么害怕对方。

    冯高向前走出一步，两眼盯着对方，眼中除了忌惮之外，还有一定程dù的愤怒，他沉声问道：“阁下是玄王境界的强者，想来也应该是某个一流学院的弟子，既然你是一流学院的人，理应有强者的尊严，为何要给替这几个三流学院的垃圾出头？”

    冯高这句话一说出口，顿时。引得林炜与朴雄也是有些疑惑地看向林枫。

    是啊！

    对方也是一流学院的人？为何要给这几个三流学院的人出头呢？

    虽然林枫身上穿的衣服看起来很是普通，让他们心中感到有些困惑，可是这并不妨碍他们判断对方是一流学院的人。

    因为不可能每个人都跟五十年前的雄傲一样变态。在二流学院里修炼都能够将自身的修为突破到玄王境界，而且还恐怖修炼到玄王五级的程dù。

    以往万院争鸣的比赛上，二流学院的人不要说出现玄王五级的强者，哪怕是玄王一级的强者，也是寥寥无几。

    尤其是最近这几百年来，二流学院中除了五十年前雄傲这个妖孽以来，根本就没出现过玄王境界的弟子。有玄王境界弟子的学院，通常来说一般都是一流学院。

    突然，就在这个时候。有一个陌生的声音传入众人的耳中。

    “哈哈，他说的不错，我也很好奇，林枫。你为什么要去救这些人呢？”

    一道身影从林间飞蹿而出。眨眼间的功夫，这道人影便是出现在众人的眼前。

    英俊的相貌，成熟的气质，高贵的身姿，无一不彰显出这个人身份的尊贵与不凡。

    冯高几人玄识一扫，对方修为模糊不清，深如大海。

    又是一个玄王境界的强者！

    冯高三人瞳孔不由一阵猛缩，相互对视了一眼。发现对方彼此的眼中都是掠过一抹震撼。

    玄王强者在哪怕是在一流学院中也不多见，没想到他们如今却是这般幸运。竟然接连碰到了两位玄王境界的弟子。

    这从林间里出来的玄王强者，正是石破天！

    他一路尾随林枫，跟着对方一同来到了这个地方。

    当他看到林枫竟然会为了几个三流学院的人而出手教训那几个一流学院的弟子时，心中也是感到一阵惊异，不明白对方为何要这么做？

    难道这几个人是林枫的朋友，还是亲戚不成？

    当他的目光注视到那几个三流学院的弟子一看到出现在他们身边的人是林枫时，脸上浮现的惊喜，不由让他心中的疑惑更加深了。

    难道真的是

    带着这个疑问，石破天从树林里走了出来。

    “林枫，你也太不厚道了，刚才居然也不等我，就迅速地往这边赶来，我还以为是什么事呢？没想到却是为了这几个三流学院的人！”

    石破天从树林中一出来，看了断天涯他们四人一眼，就开始抱怨道。

    断天涯四人看着这个从树林中走出来的人，又看了看林枫，眼中看向对方有些畏惧的同时，也有些疑惑。

    这个家伙是什么人？怎么看起来好像跟林枫很熟的样子？

    林枫淡淡地望了他一眼，也没有跟对方说话，回过头，依旧把目光投射到那三人身上，看着那几人眼中的不解，他突然冷笑一声，嘴角上弯起一抹诡异的弧度。

    “因为很简单，我也三流学院的人！”语气中丝毫没有犹豫的说道。

    “什么！”

    此话一出，众人皆惊！

    尤其是那个跟了林枫大半天的石破天，此时，他是完全的惊呆了！

    真的震惊了！

    只见他看着对方，两眼球凸出，瞪得大大的，嘴巴张开，成一个O形，下巴几乎都要掉落到地面上了！

    心中不断咆哮

    靠，有没有搞错？对方这是跟他在开玩笑的吧？

    一个能够轻yì干掉王级玄兽的人，实力很有可能比他这个圣域中年轻一辈高手还要厉害的人，竟然只是来自三流学院？

    这是真的吗？

    简直让人难以置信！

    同样震惊的冯高、朴雄、林炜三人此时，呆呆地看向林枫，眼中尽是难以置信的神色，随后，回过神来，嘴中纷纷爆发出惊天的质疑声。

    “这不可能！你是玄王境界的强者，怎么可能会是三流学院的人呢？”

    “没错，这根本就不可能！三流学院的资源相当的缺乏，哪怕是他们的学院中的最强者，也只不过是玄王境界的强者，怎么可能有那么多的资源培养出玄王境界的弟子？”

    “就是，阁下虽然你是玄王境界强者，可是也不要拿这么蹩脚的借口来糊弄我们！”

    “嘭！”

    一股恐怖的气势瞬间从林枫身上迸发出来，宛如滔天巨浪之势汹涌地压迫在前方那几个喋喋不休的几人身上，目光锐利如剑，直刺人心神。

    冯高几人在对方的这一股可怕的气势压迫之下，说话的声音顿时一顿，呼吸变得有些急促，两眼有些畏惧地望向林枫。

    “你们几个说够了吗？”

    林枫锐利的目光在三人脸上一一扫视而过，声音冰冷说道。(未完待续……)