
    一路上，石破天都一直在询问，问东问西，比刚开始遇到李运源的时候还要更加烦，而林枫却没有去理会对方，甚至连头都不曾回过去半分，继续往他刚才锁定的方向奔去。

    “吼！”

    一声怒吼从森林之中传来。

    “轰！”

    随后，一声轰天雷般的炸响声响彻天地，地动山摇，整个森林的树木在这一声巨响之下，都被震得摇晃个不停，无数的树叶从树上落了下来，将整个地面上都铺满了落叶。

    在森林深处的某个地方，有一个巨大的深坑，深坑之中此时正躺着一头奄奄一息的玄兽，这头玄兽全身长着金黄色的毛发，头似狮子，却在头顶上又长出一只尖锐的角。

    金毛独角狮，王级低阶玄兽。

    此时，这头金毛独角狮躺在坑的中央，在它的后背之上，有一个二三十公分大的伤口，鲜血滚滚从中流了出来，将它那金黄色的毛发给染成了一片暗红色。

    那已经弱不可闻的呼吸声，正显示着这个家伙将命不久矣。

    “沙沙！”

    一些动静从一旁的草丛中传了出来，同时，还伴随着一个钦佩的声音。

    “啧啧，林枫，你真厉害！没想到又一头王级玄兽死在你的手里！”

    两道身影从草丛中闪现，一个长得英俊潇洒，一个长得清秀不凡，从两人的外貌上看上去，那个长得英俊的家伙是一个青年。而那个长得清秀的人，则是一个少年。

    那个清秀的少年，并没有理会对方的赞赏。而是直接走到那头倒在深坑中的金毛独角狮面前，取出一把银亮的匕首，然后，割王级玄兽的皮肤如同是割纸张一般，轻yì地在对方的腹部中划开一道。

    这一幕让一旁的石破天看到，心中再次忍不住吃惊！

    “咦，之前没有注意到。没想都他手中的那把匕首竟然这般锋利，能够将王级玄兽的皮肤给轻yì划开，想要做到这样的程dù。恐怕只有张剑生与王梦然他们两个手中的利剑才能够做到吧！”

    石破天暗暗想到。

    “这家伙究竟是什么人？为什么他杀王级玄兽这么轻松简单？而且那些王级玄兽在受到林枫攻击之前，似乎都是傻傻的站在那，等待着对方攻击的到来。”

    “神秘！这个家伙还真神秘！到现在我都看出来他是怎么样办到的，这一qiē似乎都显得那么的诡异！也不知道他与八大家族的那些天骄们比起来。究竟孰强孰弱？”

    “呵呵。不过，说真的，老子还真想看到那些高傲的家伙被林枫打败的场景！”

    石破天想着想着，嘴角上不由掠过一抹阴险的笑意。

    对于那八大家族的绝大部分人，他心中可是没有一丁点的好感，那些人的弟子老仗着他们家族的强势，在圣域之中横行霸道，经常欺负他们这些实力稍微弱一点的弟子不说。还经常强迫他们做不愿意做的事。

    当然，世事无绝对。圣域中也有一些人很是合他胃口的，比如安家的安泰来，王家的王厉，他们的性格倒是很对他的胃口，这两人没有像其他那些人傲的不可一世，目中无人，他们心中虽然也有傲，不过，他们没有傲气，只有傲骨，从来就不欺负弱小，相反，还经常帮助他们。

    也正是因为这个原因，所以导zhì了圣域中有不少其他家族势力的弟子都愿意和这两人结交。

    说到这个王厉，虽然他在圣域的年轻一辈中，名气不大，可是，他的姐姐却是在圣域中响彻四方，很多人都认识。

    他的姐姐名叫王梦然，也即是在圣域中被人誉为新一代天之骄女的女人。

    “啊！”

    突然，一个凄厉的惨叫声将石破天从精神世界中惊醒，两眼有些惊异地往惨叫声传来的那个方向看去，又看了看林枫，想要看一下他的举动如何？

    不过，正等他把头转到林枫那边的时候，才发现林枫的身影早就已经朝声音传来的方向奔去了。

    顿时，石破天傻眼了！

    “靠！这家伙也太不厚道了，居然也不等老子！”

    反应过来后，不由暗自怒骂一声，身形一晃，跟着走了过去。

    说时迟，那时快，两人的速度非常之快，不到片刻的功夫，两人便是来到了之前那个惨叫声传出的地方。

    郁郁青青的草地上有两拨人，其中一拨人有三个人，这三个人身上穿得都是同一件蓝色的长袍，长袍上都绣有金色雨滴的图案。

    这三个人脸上都是一脸傲气，眼中看向前方的那四个人，眼中尽是不屑的冷笑。

    另一拨人，总共四人，每个人身上所穿的衣服都不尽相同，这四人之中，有一人倒在地上，嘴角上还有一抹未干的血迹，两眼愤怒地看向前面的那三个人，眼中的怒火几乎就要喷出来，想要冲过去报仇，可是却被身边的三个人给牢牢地按住。

    虽然这三人都是死死地按住对方，可是他们三人的眼睛都是充满了愤怒地看向前面的那三个满脸傲气与冷笑的青年，

    在这两拨人的一边，有四五头倒在地上的玄兽，从这玄兽的伤口上还源源不断流出的鲜血情况可以看出，这些玄兽绝对是刚刚被人杀死的。

    “你们为什么要这么做？我们都已经说了不去杀那些玄兽了，你为什么还要打伤我们同伴？”

    说话的这人是一个身穿白袍的青年，看这人的模样，他竟然是云海学院的弟子，君无邪。

    而站在他旁边的另外两个人则是，杨志新和断天涯，至于那个受了伤的人，乃是殷天齐。

    “哼，打伤你们那又如何？你们不过就只是三流学院的弟子，竟然敢跟我们一流学院的人抢玄兽，真是不知死活！”

    “就是，一群垃圾，也配抢我们的东西！”

    “靠，小子，你欠扁是吗？”

    “啪！”

    其中一个穿着白衣的青年迅速地出现在君无邪面前，一个巴掌顿时扇在了他的脸上。

    脸上火辣辣的，君无邪一瞬间被对方这突如其来的一巴掌给扇懵了，他怎么也没想到自己就在这样众目睽睽之下被对方给打脸了，而且，打得还这般响亮。

    一时间，君无邪的胸口中升起了一股汹汹的怒火，凶狠地看向面前那个青年，正欲动手跟对方拼了。

    可就在这个时候，又是一个巴掌朝他脸上扇了过来，将他整个人扇飞了出去。

    “妈的，你还敢瞪我？”

    那个青年双眼一瞪，怒骂道。

    “好！朴雄，好样的！”身后那两个青年看到这个样子，心中也是一阵的爽快，三流学院的人也敢跟他们叫板，真他妈不想活了！

    朴雄听到后面两人的称呼，一时间有些意气风发，傲气凛然。

    “妈的，跟他们拼了！”

    断天涯看到君无邪被人给打飞了出去，顿时怒吼一声，也不再忍受这些欺人太甚的家伙了，身形一晃，一个箭步闪了过去。

    “没错，跟他们拼了！”殷天齐要不是被身边这几个人拦着，他早就想跟这些打了他的家伙拼个你死我活了，如今，连君无邪也被这些人打了，他心中的怒火又更深了一层，怎么说他们也是同一个学院的，在一起这些天时间，有了一定的感情。

    杨志新在这个时候，也没有说什么，一同冲了过去。

    “什么！这几个不知死活的东西，他们还真敢动手！”朴雄被这三人突如其来的动作给吓了一跳，当即心中又再次暴怒起来，快速地跟身后的那两个人说了一句，便冲了出去。

    “冯高，林炜，一起动手将这些家伙给解决了！妈的，居然敢对我们动手！”

    殷天齐他们三人的修为或许在众多三流学院的弟子中，算得上是顶尖的层次，可是，面对这些一流学院的弟子，他们的修为却是显得弱小无比。

    这三个人，每一个人至少都有玄宗七级的修为，虽然在众多一流学院中，是中下层次的存zài，可是，要比这几个不过刚刚突破到玄宗一级的三人，却是要强太多了！

    在绝对的实力面前，很快，断天涯这三人便被制服了，一个个捂住受了重创的伤口，在地上痛苦的哀嚎着。

    “呸，什么东西，居然也敢跟我们动手！”朴雄呸出一口痰，又是一脚往地上的三个接连踢了几脚。

    “妈的，我看这些家伙实在是欠揍！要不我们干脆一不做二不休，直接灭了他们？”

    说着，朴雄偏过头来，看向身旁的两人说道，脸上露出阴险的笑容。

    比赛中可没有规定不可以杀人的，所以这个青年这样说，也没有违反规定。

    “什么！”

    地面上的四人听到朴雄这么一说，瞬间惊呆了，一时间后背有些发凉，眼中纷纷露出一抹恐惧之色。

    在这个时候，如果对方真的要死了他们的话，恐怕他们真的没有丝毫的反抗能力！

    “要是这个时候，林枫在这里就好了！”

    在这生死攸关的时刻，他们这几人竟然一同想到了林枫的身影，可是，他们那个时候，却是躲着对方。

    几人相互对视了一眼，纷纷从对方的眼中发现了后悔的神色(未完待续……)

    PS：感谢D林云投了1张月！

    感谢无法无天就是我打赏200起点币！