
    断天涯听到这句话，更是直接从地面上跳起来，指着石破天，当场破骂道：“你他妈怎么可以这样？没想到你竟然是这样的人！我看错你了！”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    君无邪、杨志新也是在一旁唾骂道，眼中看向对方，不再是之前那般的敬畏，而是一种鄙shì。

    对于这几人的谩骂，石破天却是丝毫不在意地哈哈大笑道：“那又怎么样？人不为己，天诛地灭！相信只要我把这个能够治疗别人伤势的手段告sù那些老家伙，那些老家伙一定会给我相当丰厚的奖励的。”

    “既然这样，那你就先给我去死吧！”

    突然，就在这个时候，一个身影闪现而出。

    只见这人手持一把匕首，猛地冲向石破天，迅速地来到石破天的面前，将手中的那把匕首凶狠地刺向对方的心脏位置。

    面对这种突如其来的状况，石破天似乎早有预料，脸上带着一抹微笑，只见他就在那把匕首刺向他的时候，身形迅速地往旁边的方向一偏，避开了对方的攻击，而后，轻轻抬起右手，一道无形的能量射出，直接射向对方的手中，将对方手中的那把匕首给击落。

    石破天身形一晃，左手一把抱住了对方的身体，右手呈鹰爪，停放在那人的咽喉处。

    同时，也即是在这个时候，那个攻击石破天的人，相貌浮现在众人的眼前。

    “天齐。你怎么会？”

    断天涯几人震惊地看着被石破天扣在手中的殷天齐，两眼中感到有些难以置信，他们怎么也没想到。殷天齐竟然会这么大胆，竟然敢攻击对方，要知道对方可是玄王境界的强者啊！

    他怎么会这么冲动？

    石破天扣住殷天齐，望向林枫，哈哈大笑道：“哈哈，林枫，没想到你竟然有个这么为你着想的同伴。居然傻到会攻击我，这样更好，我手上有了他做人质。我就可以轻yì逃脱你的追捕了！你们可不要动啊，不然我可会杀死他的！”

    “你敢！”

    “放开天齐！”

    “放开他！”

    断天涯几人纷纷惊怒叫道。

    哪知，在这个时候，原本在石破天怀中不断挣扎的殷天齐却是突然间停了下来。两眼复杂地看向林枫。脸上露出一抹凄然的神色，大喊道：“林枫，动手吧！将这个家伙给灭掉！不用管我！”

    “什么！”

    听到殷天齐这么一说，几乎所有人都愣住了，两眼呆呆地望着殷天齐，他们怎么也没想到对方居然会说出这样的话来，愿意做出这么大的牺牲。

    “林枫，快点动手！不然让这个家伙逃掉。到时候你就危险了！刚才你救了我一命，现在我这条命就还给你！”被石破天抱在怀中的殷天齐继续对着林枫大声叫喊道。

    什么！

    听到殷天齐这句话。断天涯几人顿时明白了殷天齐刚才为何要这么做的原因了！

    此时，林枫也是颇为意外地看了殷天齐一眼。

    几人沉默了一阵，随后，断天涯把目光看向林枫，再次看了石破天怀中的殷天齐一眼，微微闭了下眼睛，声音有些凄凉地对着林枫说道：“林枫，动手吧！不要让对方逃了，更不要让天齐白白牺牲！”

    “是啊！动手吧，林枫！不然，如果真的让对方逃掉了，你就真的危险了！”君无邪看向林枫，有些痛苦的说道。

    “动手吧！”杨志新说道。

    看到这种情况，石破天脸上非但没有畏惧之色，反而是更加狂妄地大声笑了起来：“哈哈，你们以为我真的不敢杀他吗？”

    看向林枫，一脸凶狠，嘴上威胁说道：“林枫，只要你敢向前一步，我就杀了这个人！”

    说着，右手的鹰爪已经微微用力掐住了殷天齐的脖子，使得殷天齐的呼吸变得有些困难起来，双脸通红。

    坐在地上的林枫，依旧不为所动，深深地看着被石破天扣在咽喉上的殷天齐一眼，随后把目光看向石破天，淡淡的说道：“好了，石破天，你别闹了！”

    此话一出，众人皆惊！

    林枫这句话是什么意思？

    石破天也被林枫这句话说得愣了下，随后，脸上越加凶狠地说道：“什么别闹了？林枫，我不管你什么意思，总之一句话，要是你不让我离开，那我就杀了这个家伙！”

    说着，手中的力道又加深了几分，使得那原本呼吸就是有些困难的殷天齐脸色变得更加的通红。

    谁知，这个时候，林枫却是无语地翻了翻白眼，没好气地说道：“随便你，要杀他就麻烦你快点，别浪费我时间！”

    什么！

    这回所有人都被林枫这句话再次震惊了！

    他们愣愣地看着林枫，眼中满是不可思议地表情，简直不敢相信刚才的那句话是林枫说出来！

    石破天震惊地看着对方，再次询问道：“你什么意思？你真的不管这家伙的死活？我可是要真的杀死他了！”

    “请便，你要是不敢，你就是我孙子！”翻了翻白眼，林枫还是坐在地上雷打不动，说道。

    “你”石破天脸上一怒，看向林枫，就要将手中的殷天齐脖子捏断。

    完了！

    断天涯几人有些痛苦地撇开了眼睛！

    “呵呵，这就要死了吗？”殷天齐心中无奈地苦笑一声。

    看向不远处那没心没肺的林枫，虽然他不明白为何对方会如此，不过，他心中并怎么不后悔，毕竟他刚刚这条命是对方救的，而且。对方又是为了治疗他的伤势而暴露那神奇手段的，于情于理，他都没有理由去责怪对方的无情。

    只是。为何他的心中会感到苦涩与不甘？

    难道是因为不甘林枫没有出手吗？

    或许吧

    殷天齐将自己的双眼闭上，准备迎接死亡的到来。

    谁知，在这个时候，那原本抱住他的臂膀与那扣住他咽喉的两手突然间松开，与此同时，耳边传来了石破天的那一阵叫骂声，“妈的。被看穿了，老子不玩了！林枫，你该死的这家伙怎么知道我不会杀了他的？”

    “看穿了？”

    殷天齐疑惑了一阵。随后，似乎想到了什么，两眼球瞪大，难道说

    石破天的突然放手。不仅震惊了殷天齐。同时，也是断天涯几人感到疑惑。

    奇怪？这是怎么回事？

    林枫一脸无奈地看着向他走来的石破天，反问道：“你是那样的人吗？”

    “那我是怎样的人？我记得我们两个不过是才刚刚见面没多久而已，你就这么了解我，相信我不会杀了他？不会做出这样的事来？”石破天一脸好奇地对着林枫说道。

    对于林枫这么自信，相信他不会杀死殷天齐，他实在是感到一阵好奇，对方究竟是凭什么相信他不会这么做呢？

    微微一笑。林枫伸出两根手指，说道：“两个字！”

    闻言。石破天精神为之一振，聚精会神地听着，他倒是想要看看究竟是哪两个字？

    一边走过来的殷天齐，断天涯几人也是在这个时候，竖起了耳朵。

    在这个时候，他们是再傻，也知道为何林枫刚才做出那样的举动了。

    因为林枫知道，石破天根本就不会杀了殷天齐。

    只是，林枫凭的究竟是什么呢？

    林枫环视了众人那疑惑的眼神，淡淡地吐出了两个清晰的字眼：“直觉！”

    尼玛！

    众人一阵绝倒！

    石破天听到这“直觉”两个字，看向林枫，当真是有种欲哭无泪的感觉。

    大哥啊！不带这么玩我的啊！你就是只凭这两个字，就相信我不会杀人，这也太果断了吧！

    当然，在场的这些人没几个是真的相信林枫刚才所说的是真话。

    直觉！

    骗鬼去吧！

    鬼才信你呢！

    不过，经过这件事，断天涯这些人也大概知道了林枫是什么样的人，从对方的表xiàn，他们可以看出，林枫绝对是个不做没有把握的事情。

    接下来的时间，林枫又开始了治疗君无邪这几个还未曾治疗过的人

    另一边，朴雄三人一脸慌张地离开了森林，来到了大约十几公里远的一处树荫下停息。

    “嘭！”

    朴雄一拳打在旁边的那颗大树上，瞬间将这个大树给打出个拳洞来，望向身后方，双眼中爆射出一道嫉恨的精光，怒骂道：“妈的，冯高，林炜，这件事我们绝对不能就这么算了！我们一定要报仇！他妈.的，竟然敢让我们这些一流学院的弟子说出这么屈辱的话，如果不报这个仇，我就不是朴雄！”

    “可是，对方是玄王境界的强者，我们要如何报仇呢？我们根本不是他的对手！”冯高虽然心中也是很痛恨林枫刚才强迫他们的动作，可是，对于对方那恐怖的实力，他也只能摇头叹息。

    “是啊，对方的实力太强了！要不然我们也不用这么屈辱！”一旁的林炜也是赞同说道。

    听到了他们二人的话，朴雄也不在意，反而是阴阴地笑道：“嘿嘿，你们放心，他实力是很强不错，可是，他一个人能够打赢两个玄王强者吗？”

    “什么，两个玄王强者？”

    二人同时震惊！

    还未等他们开口询问，朴雄便制止了他们：“好了，你们也别问那么多了。现在，就让那个家伙多嚣张一会儿，以后你们会知道的！”

    说着，朴雄的目光再次嫉恨地看了身后方，眼中闪烁着莫名的光芒，随后，咬了咬牙，空间袋中取出一块玉符，猛地将其捏碎。

    顿时，一道无形的能量波动以朴雄为中心，迅速地朝四面八方扩散了出去(未完待续……)