
    空旷的草坪地上，杨志新从地上站起来，对着身后帮他治疗的林枫，感激的微笑道：“谢谢！”

    虽然他是黑影组织的人，可是，黑影组织的人并不都无情无义的人，他们也同样是人，也是有血有肉的人，有感情的动物，别人帮了他，他自然也会感激对方。

    摆了摆手，林枫淡淡的说道：“不用！”

    随后，他站起身来，看着周围的这几个人，眉头一挑，突然问道：“你们现在的积分是多少？有没有排进前一万名？”

    闻言，断天涯几人纷纷愣了下，旋即，尽皆苦笑一声，断天涯两手一摊，表情十分无奈的道：“哪有那么容易啊！也不知道这一届的天才是不是多了很多，我到现在也只不过弄了344分，至于排名。”

    说着，断天涯看了看他手臂上的那个显示器，将他的排名无奈带着苦涩笑意地说了出来。

    “呵呵，没想到又降了，刚才我的积分原本还在23483的位置，现在只不过过去不到半个小时的时间，排名竟然降到了23748的程dù，半个小时就下降了两百多名，这下降的速度还真是恐怖啊！”

    “我的也是，下降了好多，现在的积分是338，排名是23799。跟天涯不过是相差了六分的差距而已，排名竟然差了51位，这竞争还真不是一般的大啊！”站在一旁的君无邪也开口对着林枫，苦笑道。

    殷天齐和杨志新二人的分数和排名也都差不多。都是三百多分的样子，排名都是两万多名。

    断天涯心中一动，看向林枫。表情十分好奇的问道：“林枫，你的积分是多少？排名应该早就已经进入一万名以内了吧？”

    听到断天涯这么一问，几乎是所有的人都把目光投向林枫，两眼炯炯地盯着对方，眼中充斥着好奇。

    林枫现在到底排在哪一个名次呢？他可是玄王境界的强者，想来进入前一万名，应该是轻而易举的事！

    “嗯。已经进入一万名了。”林枫点了点头，并没有确切地告sù他们明确的分数以及排名，省得到时候打击他们的自信心。

    不过。林枫不说，这并不代表着一旁的石破天不会说，刚刚他可是被林枫的那一句“直接”搞得很不爽，现在看到林枫不愿提。当即他感到自己报仇的机会来了。

    于是。笑呵呵地对着断天涯几人，表情十分夸张的说道：“他这哪叫已经进入一万名啊，分明是已经远远超越了一万名，现在他的积分比我还高，达到了33312，在积分榜上已经排到了第十七名的位置。”

    石破天说这话的时候，他的语气中也是蕴含了不少的妒忌，眼中回想到自己一开始把对方拦下来的时候。眼睛好死不死，看到了对方手臂上那个显示器上所显示的数字。

    三万多分啊！

    想他这几天。每天不是拼死拼活地去跟那些王级玄兽战斗，才取得了跟林枫差不多的分数，甚至这次差点死在了那个两头有天赋技能的巨蜥手里。

    而对方，却只需轻轻打出一颗能量球，那王级玄兽就会自动自觉地站在那，等待着对方能量球的到来，白白地送积分给人家。

    想到自己的那获得积分的悲惨，石破天就感到自己心中特别的不爽，他们两人获取积分的难易程dù也未免太大了吧！

    石破天心中甚至是有种直觉，如果不是那些王级玄兽难找的话，恐怕对方现在积分已经超过了那个排名第一的家伙也不一定。

    虽然第一是谁，他并不清楚，不过照他想来，也应该是张剑生那个变态。

    那个变态实力是很恐怖，可是，石破天并不认为对方斩杀王级玄兽的会像林枫这么轻松，试问，有谁见过一个参加比赛的人，随随便便打出一颗能量球就能够将一头王级玄兽给干掉。

    好在石破天没有看到张剑生一剑劈死一头王级中阶玄兽，如果他看到的话，恐怕他就不会这么想了。

    一剑干掉一头王级中阶玄兽，这得要多强的实力才能够做的到啊？

    恐怕那些玄皇境界的人来了，也不过如此吧！

    “什么！333312分！”断天涯一听石破天说出这么恐怖的数字，当场吓得差点跳了起来。

    君无邪、殷天齐、杨志新几人尽是呆呆地望着林枫，眼球中充满了无尽的震撼。

    三万多分，相当于他们积分的一百倍！

    一百倍啊！

    这一刻，他们总算是真正知道了他们与林枫的差距！

    三万多分啊！

    恐怕是到最后，他们在这一个月的时间里所得的总积分，也比不上对方吧！

    君无邪，殷天齐几人相互对视了一眼，苦笑一声，摇了摇头，林枫的实力真是太恐怖了！

    不过，他们心中也是隐隐有些兴奋，因为林枫是云海学院的人！

    林枫的变现越是出色，他们也越是骄傲！

    你们二流学院，一流学院的人不是很牛逼吗？

    现在还不是被我们一个普普通通的三流学院的人给踩在脚下！

    你们二流学院牛逼，有本事你们也让一个弟子的积分排到前二十名去！

    林枫一阵无语地看了看那趁机报复的石破天，他没想到这家伙竟然知道他的积分和排名，而且，还这般毫不犹豫地说了出来。

    不过，既然对方已经说出来了，那他也不会说什么，只不过这信息会无形地增加了断天涯、君无邪几人身上的压力而已。

    时光荏苒，时间总是在你不注意间悄悄地在你眼前溜走，不知不觉间，五天的时间便过去了！

    这五天的时间里，林枫带着断天涯、君无邪几人在森林狂刷积分。

    前面有玄兽，他们只顾上前杀便是，至于那些他们对付不了的玄兽，有身后的林枫处理。

    另外，断天涯他们也不仅仅只是杀那些低级的玄兽，像一些宗级低阶玄兽，他们也是有杀过的。当然，并不是他们独自一人去斩杀，而是四人共同去围杀，毕竟宗级玄兽的防御对于他们来说还是很恐怖的，他们单独一人，没有强有力手段的话，是很难战胜的。

    在他们这样疯狂地追杀之下，几人的积分疯狂的上涨，每个人的积分已经突破了两千。

    最高的，已经有2442分，而最低的，也有2354分。

    至于排名，更是直接以火箭般的速度飙升，几天的时间里，便是超越了一万多名，直接进入排名一万名以内。

    这样的结果几乎是让他们欣喜若狂，每个人基本上都是兴奋的睡不了觉！

    不过，这对于林枫来说，却是没有多大的感触，反倒是他的积分因为这段时间里，没有击杀那些高级的玄兽，所以导zhì了他分数的上升速度降了下来。

    在这五天的时间里，他的积分只是增加了两万多分而已。

    他的排名倒是没有怎么下降，只是退到了三十多名，毕竟他的分数已经远远超越了其中一大部分人，就算是后面那些人想要赶上来，也绝对不是一件容易的事，甚至有些人根本永远也追不上。

    然而，林枫他们几个根本不知道，外界那长老所聚集的大厅中，这几天可是把付成他们几个给高兴坏了。

    尤其是在筛选赛比赛的第一天，他们看到林枫的名字第一个出现在屏幕上时，激动地差点大声呼喊起来，随后，在接下来的几天时间里，他们震惊地看到林枫的排名以一种极其恐怖的速度上升着。

    排名由一开始刚刚进入一万名九千多名，瞬间跳入到三四千名，然后又瞬间跳到七八百名，三百多名，最后更是突破到前二十名的恐怖行列。

    看到这一幕，付成简直就是老泪纵横啊！

    想他在学院奉献了几百年，还不是想要看到云海学院出名，现在，他的梦想终于可以开始实现了！

    一旁的程章初，此时那带着几条皱纹的眼角上也是泛动着泪珠，一边激动地看着前方的屏幕，眼中尽是欣慰与兴奋，一边安慰着旁边的付成。

    虽然付成那些人看到在屏幕上林枫的名字很靠前，心中很是激动，可是，当发现那一万名以内的名额中，只有林枫一人时，他们眼中又不禁有一阵失望。

    在他们看来，断天涯、君无邪那些人修为已经突破到玄宗境界，应该很有可能通guò筛选赛的。

    可是却始终没有看到发现那几人的名字出现。

    两天的时间过去了，他们还是没有看到断天涯、君无邪几人的名字出现在屏幕上，于是，他们不抱希望了！

    付成看着那屏幕上密密麻麻的文字，不由失望万分。

    然而，就在下一秒，他的视线顿时定格在屏幕上那最新出现的一行字上“云海学院断天涯14349849”

    看到这一行字，付成顿时哈哈的大笑起来，眼中泪花闪烁，而后，低声喃喃道：“我就知道，我就知道这些小家伙不会让我失望的！”

    不久之后，君无邪的名字也出现了，紧接着是殷天齐，杨志新，这四个人的名字都出现了。

    这让付成他们几个看到，顿时有种热泪盈眶的感觉(未完待续……)