
    某树荫下，隐约间有几道人影在蹿动，其中一道人影正在焦急地看向前方，极力远眺，仿佛在前方有什么要出现一般。

    “朴雄，你说的那两个人到底什么时候来啊？这都已经过了五天了，你说的人还没有出现！”一旁的冯高走了过来，脸上隐约有几分不耐烦之色。

    “是啊，朴雄，要是今天还不出现的话，我们可就要”林炜脸上亦是出现不耐烦的神色说道。

    然而，他的话还没有说完，朴雄便是忽然欣喜的说道，“他们来了！”

    说完，整个便是化作一道残影迅速地朝着前方走去。

    冯高、林炜二人顺着朴雄离去的方向望去，发现在那个方向上比较远的地方，真的有两道人影正在迅速地向他们这边奔来。

    当即，冯高、林炜二人对视了一眼，发现对方的眼中均是掠过一抹惊奇的神色。

    这也太巧了吧！他们两个刚刚才说今天那两个人不来，他们就要离开了，没想到对方却是在这个时候就出现了。

    不过，二人也不没有多少犹豫，在朴雄走后没多久，他们也迅速地跟了过去。

    “晨哥，东哥，你们来了！”

    朴雄与那两道人影相遇在一处沙石地上，脸色有些激动的说道。

    “咻！”“咻！”

    紧随朴雄身后，冯高、林炜这两道人影也紧跟着出现。

    两人看着前方朴雄所说的那两个人，眼中一阵惊疑。这二人真的是玄王高手吗？

    朴雄这家伙真的认识其他学院玄王境界的高手不成？

    也不怪他们会这般怀疑，毕竟根据以往的经验，参加万院争鸣比赛里。修为有玄王境界的人实在是太少了，通常也就只有几十人而已。

    刚开始他们看到了两个，现在这里又出现两个，这可能吗？

    这玄王境界的强者出现得也未免太过频繁了吧，频繁得让他们有些不敢相信！

    似乎是发现了冯高、林炜他们二人眼中的疑惑，站在左边那位身着蓝袍的青年顿时冷哼一声，目光如电。射向他们，一股极其恐怖的威压从那名青年的身上爆发出来，宛如滔天般的巨浪压迫在冯高、林炜他们二人身上。

    “这是”

    感受到身上所传来的恐怖压力。冯高、林炜二人脸上纷纷露出震撼之色，目光有些畏惧地望向那名蓝袍青年。

    天啊！

    他们居然真的是玄王境界的强者！

    好在那股威压来的快，去的也快，仅仅只是几秒钟的时间。对方便是将气势收了回去。看样子，似乎只是想要给他们两个来个下马威。

    这两人的目光没有在冯高、林炜二人身上多做停留，而是把视线转移到朴雄身上来，也不知道是不是冯高他们两人错觉，他们总觉得眼前这两人看向朴雄的目光充满了不屑之色。

    左边那位身着蓝袍的青年盯着朴雄，面部表情，淡淡的说道：“朴雄，你捏碎传讯符。找我们来有什么事？”

    “晨哥，我想让你们帮我教训一个人？”朴雄目光看向身后的一个方向。两眼微红，眼中充斥着仇恨的光芒，气汹汹的说道。

    “什么人？”

    这回事是另一位身着青袍的青年人问道。

    “是一个称自己是来自三流学院的玄王强者！”朴雄脑海中想起林枫的身影，握紧拳头，咬牙切齿的说道。

    “哦！”

    这下赵晨和陆浩东二人被朴雄这一句话给惊奇了。

    玄王强者竟然会去假扮三流学院的人？

    这可是个令人惊讶的消息！

    “跟我们说说怎么回事？”陆浩东接着问道。

    当下，朴雄便把几天前在树林中所发生的那段屈辱史给道了出来，尤其是说到对方要他们几个下跪，说出那句屈辱性的话时，他的双眼已在不知不觉间变得通红无比，身上爆发出暴戾的气息。

    “咳咳！”

    突然，一阵雷鸣般的咳声在他的耳边炸响，瞬间将他从疯狂的状态中拉回神来。

    “怎么样？赵兄，去不去？”

    陆浩东把视线转移到身旁的蓝袍青年上来，微笑着问道。

    “去，当然去！这么有意思的事，为什么不去？正好，我也想看看那个自称自己是三流学院的家伙到底是什么样的人？”赵晨抿了抿下唇，摸了摸下巴，嘴角上露出一抹诡异的弧度，看向朴雄之前所看的那个方向。

    看到赵晨这样，对于他有一定熟悉的陆浩东不由摇了摇头，他知道对方这是什么意思，每当对方要做出这种动作的时候，就意味着他对那个人感兴趣了，同时，也意味着将会有人要倒霉了。

    视线同样转向那个方向，心中暗暗祈祷，希望那个人最好乖乖配合一下，否则，触怒了赵晨，以赵晨的这个变态，恐怕什么事都会做出来。

    实际上，他们二人收到朴雄所发出的信号时，本来想不来的，不过，想到这个人是那个人的大舅子，以及那个人对他们的吩咐，他们最终还是过来了。

    说实话，他们对于这个靠关系，才能被选来参加万院争鸣比赛的家伙实在是看不上眼，甚至可以说是鄙shì。

    本来按照对方的修为，是根本不可能让他来参加这次万院争鸣的，无奈，这家伙有一个好妹妹，而他这个妹妹又挺会讨那个人的欢心，所以那个人稍微动了一下手段，便让这家伙参加这次万院争鸣的比赛。

    而且，这还不算，他那位妹妹又害怕他哥哥在比赛中遇到了什么意外，更是让那个人给他一道传讯符，当他有危险的时候，可以捏碎这道传讯符得到他们两个的帮助。

    让他们两个玄王境界的强者，去救一名靠关系才能够参加比赛的人，他们是真心看不起的。

    不过，那个人有命令，他们也只能遵从，毕竟那个人的背景实在是太过恐怖了，尤其是他的那个兄弟

    想到这里，陆浩东也不敢再想象下去了，他怕自己会因为那个人，而导zhì使自己散失进取的心态。

    “走吧！带我们去找那个家伙！”

    赵晨对着一旁的朴雄三人淡淡的说道。

    朴雄三人见到赵晨他们终于要去找那个家伙算账了，顿时兴奋地点点头，身形一晃，迅速地朝着之前的那个方向奔去。

    赵晨、陆浩东见状，便不慌不忙地跟了上去(未完待续……)