
    树林中，一处空旷平坦的草地上，聚集了五六个人。

    这五六个人当中，其中，有两个坐在地面上，一前一后，前面的那个是一名年约二十七八的青年男子，而坐在他后方的，则是一名看起来不到二十岁的清秀少年。

    这两个人微闭着双眼，后面的那个少年，两手臂平直，手掌紧贴着前方那青年的后背。

    这种情况，若是地球人看到，他们一定会明白这是怎么一回事。

    可是，这种怪异的姿势落入到那四个站在一旁的青年眼中，却是让他们感到十分的好奇，一个个望向地上的那个少年，眼中尽是疑惑的神色。

    “哎，无邪，你说林枫这个姿势怎么这么奇怪？他这样子，真的能够将天齐身上的伤治好吗？”断天涯满脸疑惑，对着站在他身旁的一个俊秀青年说道。

    君无邪摇了摇头，说道：“不知道！我从来就没有听说过，还有人能够帮助别人治伤的！以前我们受了伤，都是靠一些特殊的药物以及体内的玄气治疗的。”

    听到君无邪这么一说，断天涯也是点点头，颇为赞同地说道：“是啊！以前受了伤，或者得了病什么的，我们都是靠吃药，或者修炼治好的，像别人动手帮人治疗的事，我还是头一次听说。”

    “你们不用在这里猜测了，林枫究竟能不能治好那家伙的伤，我们等着看下去就好了！”

    在这个时候。一旁不出声的石破天开口说话了。

    他这么一开口，顿时，断天涯几人便不再说话了。对方可是玄王境界的强者，对于他们还是有不少威慑力的。

    此时，他们哪里知道，石破天的眼中也全是好奇的神色，两只眼睛紧紧地盯着林枫，关注着林枫的每一个动作。

    林枫微闭着眼，心中默念一声。启动治疗技能。

    顿时，前方的殷天齐感受到从林枫的手掌中传来一道暖流进入到他的体内，在这股莫名暖流的流淌之下。身体内，无论是肌肉，还是血液都变得异常的兴奋起来，肌肉开始不由自主地跳动。血液开始迅速地流动。新陈代谢加快的，直接导zhì了殷天齐感到一阵舒畅。

    更是让他惊奇的是，在那道暖流流入到那些破碎经脉的时候，那些破碎的经脉竟然开始修复起来，而且还不是慢慢地修为，而是以一种火箭般的速度修复。

    修复一成，修复两成，三成眨眼之间。他体内的经脉便是修复好了六成，而修复了六成之后。这些暖流仿佛它的使命也完成了，竟然开始流入到下一个他受伤的部位。

    胸口上的第三根肋骨与第四根肋骨！

    那是他在与朴雄几个战斗的时候，所受伤的部位，两根肋骨都被对方给打断了。

    好在他一开始的时候，就已经用玄气，将这两条肋骨重新接好，肋骨虽说是已经重新接回去了，开始那断掉的裂缝，却是没有那么快愈合。

    难道说，这道流向肋骨的暖流将会治疗好那个地方的伤势不成？

    殷天齐的心中隐隐有几分欣喜与期待。

    很快，他明白了自己刚才所想的，并不只是他的一种幻想而已。

    它真实发生了！

    那道暖流直接流入到他的胸口上，来到胸口上那断掉的肋骨处，暖流流过，那第三根与第四根肋骨的断裂处，正在快速愈合着，一成，两成，三成

    眨眼之间，他胸口上两根肋骨的愈合已经好了将近六成，好了一大半。

    如此快速地的治疗，引得殷天齐一阵目瞪口呆！

    不过，事情更让他震惊的，还是在后头！

    那道暖流流过这两根肋骨后，仿佛不知道疲劳似的，竟然又开始了流动，流向了身体中，各个擦破了皮的皮肤上。

    暖流流淌而过，那些擦破了皮，流出了血的皮肤，竟然以一种极其恐怖的速度恢fù着，结痂，皮肤上传来一阵阵皮痒，随后脱落，露出一层新生的皮肤。

    那道暖流流遍了他全身，将他全身上下基本上只要是有伤的地方，都不曾放过，甚至是有几处是好几天前，跟某些玄兽交战时，所受到的内伤，也在这一暖流之下，好了一大半。

    好神奇的治疗手段！

    殷天齐发现这一情况，心中感到无比的震撼！

    他他究竟是怎么办到的？

    殷天齐不由暗暗想到。

    这一刻，殷天齐被林枫这恐怖的手段给征服了！

    也就是在此时，林枫缓缓地睁开眼睛，平淡的说道：“好了！你的伤已经被我治好了一大半，相信用不了多长的时间便能够康复！”

    继林枫之后，殷天齐也睁开了双眼，回过头去，看向林枫，眼中露出感激的光芒，说道：“谢谢！”

    林枫点了点头，把目光看向周围那站着的几个人，问道：“下一个，你们谁来？”

    断天涯看到殷天齐睁开眼睛，便立马凑了过来，满是疑惑与兴奋地问道：“天齐，你感觉怎么样？你的伤真的治好了吗？”

    殷天齐微笑着说道：“很不错，好了一大半！”

    什么！

    真的能够治疗？

    听到殷天齐这么一说，顿时，所有人不由惊呼一声，两眼难以置信地望向林枫，目瞪口呆，尤其是石破天，他的眼珠子都快瞪出来了。

    像这种给别人治疗的手段，在圣域之中，他都还是头一次见到。

    对方到底什么人啊？怎么有这般手段？

    经过短暂的震惊之后，君无邪几人相互对视了一眼，商议了一番，最后决定下一位，断天涯。

    当即，断天涯便是有些兴奋地坐到了林枫的面前，两眼中期待着殷天齐口中的治疗时，所说的那道奇异暖流。

    然而，就此此时，石破天突然出声了。

    只听到满脸阴冷笑意地盯着林枫，阴阴地问道：“嘿嘿，林枫，你可知道要是我把你手段公布出去，告sù圣域的那些老家伙，你猜这结果将会是如何？”

    “什么！”

    君无邪几人一听，顿时一惊，看着眼前这突然变了嘴脸的石破天，心中隐隐有了一种不妙的感觉(未完待续……)