
    在林枫这恐怖的气势之下，三人的脸上都露出一抹畏惧之色。

    咽了咽口水，冯高稍微吸了一口气，壮了下胆，看向林枫，问道：“你你想怎么样？”

    声音有些颤抖。

    “你可不要乱来，我们可都是一流学院的人！”

    林枫看着他们，嘴角冷笑一声，也不说话，整个人迅速地移动了过去，来到三人面前，只见他袖袍一挥。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    连续三个响亮的巴掌声忽然响起，三道人影同时被扇到在地上，嘴中纷纷喷出一口鲜血，鲜血中还夹带着几个脱落的牙齿。

    冯高、林炜，朴雄三人倒在地上，一时间，三个人都懵了！

    望向林枫的目光中，充满了恐惧与愤怒！

    林枫缓缓地走了过去，一脸冷峻地看着地面上的三人，不屑地说道：“一流学院的人？很高贵吗？别在我面前说这一套，我这里根本行不通。”

    “现在你们有两个选择。第一，跪在我面前说三声，我是垃圾，说完之后，我就放了你们。”说着，林枫的手指指向朴雄，怪笑一声道，“第二，我看你们也很欠揍，干脆就那个家伙说的一样，一不做二不休，要不直接灭了你们好了。”

    林枫这一指，顿时吓得地上的三人惊起了一身冷汗，朴雄当场便是惊恐地叫道：“不可以，你不能这么做。你这会挑起我们一流学院的怒火，这样的后果不是你们一个小小的三流学院所能够承受的！”

    抬起手掌，手中凝聚出一颗幽蓝色的能量球。林枫对着朴雄阴阴一笑，“放心，这件事没有人会知道的！你说是吧，石破天？”

    说着，把目光投向站在一旁看戏的石破天。

    被林枫这么一问，石破天当场愣了下，没想到对方说着说着竟然把问题扯到他身上来。

    不过。他的反应也很迅速，当即便是把头看向天空，“嗯。今天天气真好，我什么也看不见，什么也听不见！”

    额！

    一旁的断天涯四人看到这一幕，顿时无语了。不由翻了翻白眼。大哥，你这天气好，跟你看不见，听不见有什么关系？

    虽然心中对于石破天这种牛头不对马嘴的逻辑很是吐槽，可是，他们眼中还是不由掠过一抹从吃惊之色，这家伙跟林枫到底什么关系啊？竟然会帮着林枫？

    实际上，他们几个怎么也想不到。林枫会是石破天的救命恩人。

    如今，林枫这个救命恩人有求于他。试问，他有怎么可能恩将仇报呢？

    反正那几个人他也不认识，而且这几人一同欺负三流学院的人，也让他感到很是不齿，在这种情况下，他当然是选择视而不见了！

    很好！

    林枫满意地回过头，看向地面上的三人，手中散发着恐怖能量的能量球正在上下不安分地跳动着，仿佛下一刻，就会瞬间飙射出去，攻击在冯高三人中的其中一个。

    “不要再挑战我的耐性，做出选择了没？还没有的话，那我就只好帮你们做出选择了！”说着，嘴角一咧，散发出令人惊恐的微笑。

    听到林枫这么一说，冯高三人顿时惊慌了！

    骇于对死亡的恐惧，朴雄瞬间跪在了林枫的面前，哭喊道：“不要，不要杀我！我选择第一个，我是垃圾，我是垃圾，我是垃圾！”

    林炜的反应也不慢，见到朴雄跪下来的瞬间，他也跟着跪了，脸色有些惊慌，开口说道：“不要，我也是，我也是选择第一个，我是垃圾，我是垃圾，我是垃圾！”

    “你们你们两个！”

    冯高一脸震惊地看向那不同以往的朴雄、林炜二人，一瞬间感到这两人非常的陌生，他们连个竟然为了求生，竟然这般毫不犹豫地放下了尊严，向对方求饶。

    “呵呵，很好，他们两个已经做出选择了，你呢？”林枫把目光投向依旧不为所动的冯高，两眼中尽是戏谑的神色，“怎么样？要不要我帮你做出选择？呵呵，如果你不介意的话，我倒是很乐意效劳！”

    手中的那颗幽蓝色的能量球在虚空中快速地上下跳动着，极为的不安分，仿佛下一刻，这颗能量球就会飙射而出，朝前方那个人攻击而去。

    “冯高，你还楞着干嘛，想死吗？”

    “是啊，快点做出选择，不然人家就要动手了！”

    一旁朴雄、林炜二人看到冯高依旧是傻傻地呆着不动，心中也是有些焦急，怎么说大家也是同一个学院的人，他们当然不希望对方死在这里，于是扯了扯对方的衣服，低声劝说道。

    冯高目光闪烁不定，看着林枫手中的那颗能量球，心中恐惧万分，他本来就是心高气傲之人，要不然也不会在一怒之下，就动手打人。

    犹豫了再三，最终，在死亡的威胁下，他选择了低头。

    跪在了林枫面前，低着头，声音有些沙哑的说道：“我是垃圾，我是垃圾，我是垃圾！”

    朴雄、林炜看到冯高也低下了头，心中不由松了一口气，朴雄抬起头，艰难地站起身来，目光看向林枫，道：“那个我们可以走了吧？”

    “滚吧！以后不要让我见到你！”

    林枫见到这三人这么易容就被他屈服，当即觉得有些无趣，有些无聊地摇了摇头，转身离去。

    说实话，他刚才说要灭了他们的那句话，实际上是骗他们的，只不过是吓唬吓唬他们罢了，没想到这几人还真当真，这么快就求饶了！

    筛选赛中，虽然没有明确规定不能杀人，不过，能不杀，他就尽量不杀，以免以后给云海学院招来祸端，毕竟云海学院的底蕴实在是太弱了，经不起折腾。

    况且，林枫心中还一直对李运源说的那句这个空间中有强者在监视着的话心有忌惮，不敢随意出手杀人，以免引起那些强者的不满。

    “林枫，谢谢！如果今天不是有你出现的话，恐怕我们几个就真的会死在那几个人渣手里了。”

    林枫刚刚靠近，君无邪便是强行支撑着自己的身体，从地面上站起身来，一脸苦笑的说道。

    “是啊，林枫，谢谢你！”杨志新也在一旁心有余悸地说道。

    在这个时候，殷天齐也拖着重伤的身体，走了过来，满脸复杂地对林枫说了那么一句：“谢谢！”

    “没错！一流学院的人还真不是东西，就只会欺负我们这些学院等级低的人！”断天涯看着冯高三人已经远去的背影，脸上露出憎恨的神色，咬牙切齿地说道。

    “咳咳！”

    一声咳嗽声忽然从断天涯的耳边传来。

    回头望去，发现那发出咳嗽声的人是石破天时，断天涯心中不由一惊，猛然间想到了貌似对方也是一流学院的人，他刚才那句话似乎也把对方骂在内了。

    一想到这，断天涯不由挠了挠头，尴尬一笑。

    幸好对方并不在意，不然的话，恐怕他又得遭殃了！

    “林枫，你真的是跟他们一样，也是三流学院的人？”石破天把目光投向林枫，眼中还是有着一点难以置信。

    对方的实力那么强，怎么可能是三流学院的人？

    这简直就不合逻辑！

    “嗯！”林枫点了点头，也没有多做解释，不再理会震惊中的石破天，把视线凝聚在断天涯几人身上，玄识一扫，当发现这几人身上的伤势时，眉头不由一皱，沉声说道：“接下来，你们打算怎么办？”

    断天涯他们几个人身上都受到了不同程dù的伤势，需要些时日来康复，尤其是殷天齐，这个家伙虽然在紧要关头制止了自爆，可是体内也受到了颇为严zhòng的内伤，甚至是有些经脉在狂暴能量的肆虐之下，毁断了好几条。

    伤势轻的人，或许三四天的功夫就能痊愈，可是殷天齐，恐怕没有一两个月的功夫，休想恢fù过来。

    筛选赛的时间也就不过是一个月而已，这么短的时间，只怕是还未等他伤养好，筛选赛就结束了！

    听到林枫的问话，君无邪摇了摇头，看了彼此一眼，苦笑一声，道：“现在我们也不知道该怎么办好？只能先把伤养好了再说！”

    林枫点了点头，对他们这个选择他也不感到意外，道：“既然如此，那么你们养伤的这段时间，就跟我在一起吧！”

    说着，便是左右两边的方向各看了一眼，对着身后的几人说了一句。

    “走吧，先找个地方让我帮你们把伤养好再说！”

    说完，林枫便朝着森林中，树林比较密集的方向走去。

    “哎，林枫兄弟，你等等我啊！”

    石破天看到林枫又要走，当即想也不想地跟了过去，他现在对于林枫这个救命恩人可是好奇的很，在没有搞明白一些事情之下，他可不想就这么轻yì离开。

    林枫的这句话，顿时让君无邪几人愣住了，站在原地，呆呆地望着林枫那逐渐离去的背影。

    帮他们把伤养好？这是什么意思？难道林枫还能够治疗他们的伤势不成？

    虽然君无邪几人心中对于林枫刚才那句话一时之间摸不着头脑，不过还是跟着林枫的脚步，走了上去(未完待续……)