
    时间过得真快，眨眼之间，便是又过去了二十天的时间。

    现在离比赛最后规定的时间已经过去二十八天的时间，在这最后的两天时间，几乎每一个人都在拼命的寻找玄兽斩杀，尤其是那些积分排名在一万名上下徘徊的人，那更是越加的疯狂。

    分数低的人，要趁着这段时间把积分弄上去，到时候就可能参加下一场的比赛，运气好的话，更是说不定能够通guò万院争鸣的淘汰赛，进入外围赛，到时候苍穹圣院的弟子便有他们的一份。

    分数高的人，则是害怕被后面的人给赶上，失去了这次万院争鸣下一场比赛的资格，从此与苍穹圣院绝缘，无法进入到玄气大陆中，几乎所有人心目中梦寐以求的至高学府。

    几乎所有人都在拼命，甚至在这个时候，有不少人为了能够获取更多的积分，宁愿选择铤而走险，冒着生命被那些高级玄兽所杀的危险，独自一人去斩杀与自己同等级的玄兽。

    血腥、杀戮、狂暴充斥了这一片空间，有不知道多少铤而走险的弟子死在自己之前所追杀玄兽的口中，亦是有成千上万的玄兽被那些弟子们残酷的灭杀，浓浓的血腥味弥漫在整个空间中，哪怕是在上千米的高空中，都还能够闻得到那淡淡的血腥味。

    当然，这仅仅是那些排名在一万名徘徊的人，排名榜大概在五千到两万名之间的人才会这般疯狂，相对于那些排名在五千名以内的人。还是颇为轻松的。

    毕竟他们的积分已经远远超越了一万名的分数线，哪怕是这些人在这两天的时间里，不眠不休的斩杀玄兽。也依旧不太可能将他们给挤下来。

    而那些分数远在排名榜两万名以后的弟子，也是相对比较轻松的，基本上可以说他们绝大部分人都已经对这次比赛失去了信心，认为自己的分数哪怕是自己再努力也是无用功。

    当然，也不排除还有一些顽固分子认为机遇会出现，依旧是不死心的在寻找玄兽追杀。

    越是临近比赛结束的那天，参加比赛的那些弟子便越是疯狂！

    某处森林的草地上。有几道身影走来，看这几人脸上的面孔，他们脸上表xiàn出颇为轻松的神色。远比那些为通guò筛选赛而疯狂的弟子们要好上太多了。

    通常情况下，看见这些人这种情况，一般有两种可能！

    一种他们是积分已经排行旁五千名以内的弟子，而另一种。则他们是已经对比赛丧失信心的弟子。

    不过。看这些人眼中并没有那种失去信心而感到失望的表情，就可以知道，这几人的积分应该是已经远远超越了一万名的分数线。

    “啧啧，石哥，那些家伙还真是疯狂啊！一个一个都像着了魔似的，刚才我看到一个修为已经是玄宗二级的家伙，为了能够获取更多的积分，居然红了眼选择独自一人去追杀一头宗级低阶玄兽。结果非但没有把那头玄兽给杀死，反倒是自己赔上了性命。”一旁断天涯笑呵呵地对着石破天说道。

    “是啊！我看他们简直就是不要命了！就为了能够进入到淘汰赛。又不是真正进入到苍穹圣院，这样真的值得吗？”君无邪也是一旁感叹道。

    殷天齐、杨志新也是点点头表示赞同。

    听到这两个人这么一说，石破天顿时笑骂道：“你们几个是站着说话不腰疼，看看你们这几个人，积分每一个都超过一万分，排名更是都在五千名以上，要是你们几个的积分还不到一万名的话，我看你们几个还敢在我面前说三道四？”

    “呵呵，这不都多亏了你和林枫的帮助，所以我们几个的积分才会涨得这么快吗？”断天涯笑呵呵的道，一点也不为刚才所说的话而感到羞耻。

    说到林枫，他又把目光看向前方的那道身影，眼中除了敬佩之外，更多是信服！

    其实，他心里明白，如果不是因为林枫的话，他们很有可能也会在跟那些弟子们一样，在那生死线上徘徊，甚至也很有可能会铤而走险，去追杀那些宗级玄兽。

    也正是因为有了林枫的帮助，所以他们这些人的积分才会有那么高，他们也可以不用去冒生命危险追杀玄兽，虽然在这过程中，石破天也是有帮助他们解决一些麻烦，可是对方会出手，其中有很大一部分原因是因为林枫，如果不是林枫的话，或许石破天根本就不会在他们面前出现。

    本来，以他们在进入比赛之前，那种“抛弃”同伴的行为，对方完全可以不用去理会他们，任由他们自生自灭。

    然而，对方在见到他们危难之际，不但出手相救，而且还帮他们疗伤，到最后，还在一定程dù上，带他们去刷积分，这样“以德报怨”的行为，不得不说，他们几人的心中很是受感动。

    林枫走在前面，并不知道身后面断天涯心中的想法，哪怕是知道了，也只是会心一笑，并不怎么在意。

    实际上，他一开始去救断天涯几人，主要是因为他们是付成在这次万院争鸣比赛中寄予厚望的几个人，为了能够实现这位老人心中的理想，不想让对方有遗憾，他自然是尽可能的去帮助这几个人。

    林枫看了手臂上的金属牌子一眼，他现在的积分是13万多，虽然看似很多，可是在排名榜上却是没有那么高的位置，已经掉落到一百多名了。

    原本以他的实力很容易进入到前一百名的，甚至是重新返回到前二十名的位置也不是难事。

    不过，为了断天涯他们几个不在筛选赛就夭折的事情发生，他放弃了更进一步的想法。

    在他看来，反正现在十几名与一百多名对他来说也没什么两样，到最后都是能够参加下一场比赛的，所以也就没去斩杀那些高级的玄兽，尽可能地去帮助他们。

    至于石破天的积分情况怎么样，林枫也不是很清楚，不过，想来应该也是跟他差不多，应该也有十几万分的程dù。

    毕竟每当他去帮断天涯几人解决麻烦的时候，这个家伙总是要过来分一杯羹，甚至还美曰其名说是共同进步。

    对此，他只有无奈地翻了翻白眼，把头一扭，继续忙自己的事，当做没看到。

    “吼！”

    突然，就在这个时候，前方传来一阵惊雷般怒吼声，一股无形的风浪从远处奔袭而来，使得原本正在行走的林枫等人脚步一顿，不少厚大树木直接给吹断。

    “怎么回事？这个吼叫声怎么会这么恐怖？难道是玄王级别的玄兽不成？”断天涯两脚定在地面上，顶着前方所传来的恐怖飓风，脸色有些骇然的叫道。

    然而此时，没有人去回答他，因为在这个时候，林枫与石破天二人的脸上都浮现出一抹凝重之色。

    要知道，这种情况是不多见，尤其是林枫。

    哪怕是在他们遇到一头王级中阶玄兽的时候，他们都没见过对方脸上有这种表情，顶多也就是眼中闪过一丝诧异之色而已，像今天这般凝重的，他们还是头一次见到。

    能够让这两个玄王境界的强者都感到凝重的吼叫声，难道说，刚刚那头发出怒吼声的家伙会是王级高阶玄兽不成？

    想到这，几人的脸色都不由大变！

    王级高阶玄兽！

    那可是这个空间中等级最高的玄兽啊！

    只要这个家伙出现，那对于几乎任何一个弟子可都是毁miè性的，没有几个弟子能够阻拦得了一头王级高阶玄兽的攻击！

    就在断天涯几人脑海中出现这般想法的时候，他们的耳中又听到了一个响亮的声音。

    “哼，畜生，休要猖狂！今天就让我这个排名第一的张剑生来灭了你！”

    什么！

    听到这个声音的瞬间，断天涯、君无邪几人纷纷傻眼了！

    竟然有人去要斩杀那头王级高阶玄兽！

    这怎么可能！

    等等

    他说排名第一？

    难道说是这次筛选赛中，排名第一的那个家伙要去杀了那头王级高阶玄兽？

    断天涯几人相互对视了一眼，从对方的眼中纷纷发现了震撼的神色，排名第一的那个家伙实力竟然达到了这个层次？

    还未等他们反应过来，前方的林枫与石破天二人在听到这个声音便是往那个声音传来的方向奔去，几人相互看了彼此一眼，在原地犹豫了一阵后，也纷纷跟了上去(未完待续……)

    PS：感谢铠骋789投了1张月票！

    感谢羽庸龙投了1张评价票！

    感谢冬去不回来投了1张月票！