
    “哈哈，无邪，我又前进一百名了，现在已经排到8364了，现在我在我们几个当中，依旧是保持排名第一的地位。”断天涯刚刚杀死前面的一头宗级低阶玄兽，便得意的对着站在他一旁的俊秀青年说道。

    看着一脸得意的断天涯，君无邪摇了摇头，有些无奈的道:“又是被你抢先杀死了！手脚真快！”

    殷天齐、杨志新亦是一脸无奈地看着对方，隐隐有些不甘。

    虽说是共同围杀宗级玄兽，可是实际上，他们几人之间也是存zài竞争的。

    林枫那个变态他们比不了，可是同辈之间，他们可不想输给对方。

    不过，每次战斗的时候，断天涯都很狡猾，总是会在看到那些玄兽差不多的时候，来个致命一击。

    虽然他们在之后也反应过来，学精了，可依旧还是低估了对方的狡猾程dù，对方每每都会在他们比较疏忽的位置，趁机解决掉玄兽。

    所以这是为什么断天涯的积分总是在他们之中排名第一的缘故。

    实际上，断天涯的实力并不比他们强上多少，可是对方的阴险程dù，却是要比他们强上数倍。

    “可惜，我这点积分跟林枫相比，还是差了不知道多少倍！”

    笑声过后，断天涯看到那不远处正在轻松斩杀宗级玄兽的消瘦少年，又不禁叹了一口气。

    “不要跟他比，他就是个怪胎。不是我们这些凡夫俗子所能够比拟的！”君无邪也是看了林枫一眼，语气有些酸酸的说道。

    “没错！”殷天齐、杨志新看向林枫，点了点头。深有同感的说道。

    突然，就在此时，一个狂妄的笑声传入众人的耳中。

    “哈哈找到了！晨哥，东哥，我们找到了，原来他们几个在这里！”

    众人循声望去，发现有个人站在右边不远处十几米的草地上。正一脸惊喜地对着身后的方向叫道。

    是他！

    断天涯、君无邪看到这个人的相貌时，脸上不由浮现了一抹惊讶之色。

    旋即，意识到对方刚才所说的话。他们几个的心不由一突，晨哥？东哥？难不成这家伙不甘心自己被林枫欺辱，又找了人来帮忙？

    相互对视了一眼，在对方的眼中纷纷发现了一抹担忧。

    视线往林枫所在的方向望去。发现对方的脸色并没有因为这个人的出现而感到惊讶。只有一如既往的平静，仿佛眼前这个刚刚出现的人，并没有引起他的重视。

    看到林枫这个样子，断天涯、君无邪几人原本有几分紧张的心，也是在这个时候，忽然间平静了下来。

    这几人不动声色地回到林枫的身边，静静地看着那边突然出现的人影，等待着对方嘴中所说的晨哥、东哥那两人的出现。

    说时迟。那时快！

    朴雄的话音刚落，在他的面前便是迅速出现了两道身影。

    赵晨看了朴雄一眼。也没有理会对方，而是把视线转移到前方的那几人身上，在那几人的脸庞上一一扫过，从左往右，一扫而尽。

    然而，他的目光并没有在林枫的身上做多停留，而是最终凝聚在站在林枫右边的那个俊逸青年身上。

    当他看到这个青年的相貌时，瞳孔不由一阵猛缩，两眼中浮现出一抹惊惧的光芒。

    是他！

    石破天！

    他怎么会跟这些家伙在一起？

    一旁的陆浩东仿佛也发现了这个问题，他的眼中同样出现了一抹畏惧之色。

    两人相互对视了一眼，脸上都变得有些难看起来。

    然而，站在他们前面的朴雄似乎是没有发现赵晨、陆浩东他们两个的脸色已经起了变化，而是回过头，一脸嫉恨地盯着林枫，用一种恨不得食其肉喝其血的语气说道：“晨哥，东哥，就是左边那个穿得跟穷小子似的家伙，他就是那个我跟你们说的那个自称自己是三流学院弟子的玄王强者，你们快点帮我杀了他！”

    “闭嘴！”

    两人听到朴雄这么一说，顿时同时怒骂道。

    “晨哥？东哥？”

    朴雄被赵晨、陆浩东二人给骂懵了，一时之间不明白为何这两人要他闭嘴。

    “少废话，我们自有分寸！”赵晨两眼一瞪，再次骂道。

    随后，他把目光看向身旁的陆浩东，眼中有些询问之意，该怎么办？

    陆浩东目光闪烁，沉吟了一会儿，道：“走，我们先过去问问他跟这些人是什么关系？如果他们之间关系不大的话，我们就不用太顾及对方，毕竟我们后台的背景比他大，对方不敢拿我们怎么样！”

    赵晨点了点头，实际上他也是这个意思。

    就在赵晨、陆浩东他们两个带着身后的朴雄三人走向林枫那边的时候，站在林枫旁边的石破天也是发现了这两人的身份。

    “嗯？是他们！他们两个怎么来了？没想到我小看这个人了，这几人竟然能够请的到那个家伙身边的人！”石破天看着那两道逐步朝他走来的身影，眼中不由掠过一抹惊讶，旋即，又看了看林枫身边的这几个人，眉头微微一皱：“恐怕这下有些麻烦了！”

    “呵呵，石少爷没想到我们这么幸运，居然能够在这里遇到你！”

    陆浩东一过来，便是脸上带上笑容的说道，说话的同时，也暗自将目光投射到站在石破天身边的这几人身上，仔细思量着这几人到底跟石破天是什么关系，为何石破天以玄王三级的修为，会跟着几个不过是玄宗级别的人在一起。

    当他的目光注视到林枫时，也是不由多留意了几下，以他玄王境界的玄识，自然能够探测得到林枫修为的情况。

    对方是玄宗九级的修为！

    可是，为何刚刚朴雄他会说这小子是玄王强者呢？

    还有，一个玄宗九级，一个玄王三级，这两个人居然会跟四个玄宗一级的人聚集在一起，这样的组合，怎么样都会让人觉得十分的怪异！

    “是啊，还真巧啊！不过，你们能告sù我，你们两个为什么会带这三个垃圾来吗？”石破天冷声笑道，他先声夺人，直接指着跟着赵晨、陆浩东两人身后的朴雄三人，两眼中蕴含着厌恶之意。

    “这”

    听到石破天这么一问，赵晨、陆浩东二人当即对视了一眼，也不知道该怎么说才好。

    赵晨二人沉默，并不代表着站在身后的朴雄会如此。

    朴雄原先就是被林枫逼迫着让他们三人说自己是垃圾，现在对方又拿出来说事，当即一怒无名的怒火直冲脑海，也不管对方究竟是什么人，直接当场破口骂道：“妈的，你才是垃圾！你有本事再说一遍，你信不信我让晨哥，东哥他们搞死你？”

    虽然朴雄看到赵晨、陆浩东他们两个语气中看似对对方很是恭敬，可是实际上，他却是在一旁看到，赵晨两人的眼中并不是畏惧对方，而只是忌惮。

    如此一来，便是让他那颗原本看到赵晨、陆浩东二人看到石破天，他们态度变得异常时，有些紧张的心大定，当即想也不想的直接把话说出来。

    听到朴雄这么一说，赵晨、陆浩东二人脸色顿时一变，同时瞪了身后的朴雄一眼，出声怒喝道：“闭嘴！”

    然而，听到朴雄威胁的话语，石破天却是不怒反笑道：“呵呵，好大的威风！好大的口气！”

    随后，把视线一转，目光冷冽地看向赵晨二人，指着朴雄，冷声说道：“我问你们，你们两个是否真的要听他的话，将我搞死？”

    “呵呵，石少爷说笑了，我们怎么会这么做呢？哪怕是我们的少爷在你面前，他也绝对不敢说这句话的！”陆浩东陪笑道，额头上的冷汗已不知不觉的冒出。

    开玩笑！

    搞死他？

    别说他们没这个实力，就算他们是有这个实力，他们也没这个胆子啊！

    要知道，对方圣域中八大家族之下最强大的家族，石家的精英弟子啊！

    一旦杀死了对方的弟子，会有什么的后果，他们也能够想象得到的，恐怕石家会直接派出玄君级别的高手追杀他们，而这样的结局，就算是他们的少爷也是保不住他们的！

    同样，不要说他们，哪怕是八大家族中任何一家的弟子，也绝对不会轻yì去杀死圣域中其他家族的子弟，因为能够在圣域中建立家族的势力，无一不有玄圣级别的老怪物坐镇。

    能够达到那种境界的老怪物，有哪一个不是实力恐怖的逆天的存zài？

    倘若因为这个原因，导zhì了两个家族开战，虽然最终的结局会是八大家族获胜，可是，那也必定会元气大伤，甚至更严zhòng点，会直接使八大家族的排名直接洗牌。

    要知道，八大家族的排名可不是一成不变的，至少，在几千年前，现在八大家族中，就有四家不是八大家族之中，他们都是在后来的积累中，才晋级到八大家族的。

    因为杀死一名弟子，就能够引起这么大的严zhòng性，可想而知，朴雄刚才那句杀死石破天的话，究竟有多大的杀伤力？

    说句实话，赵晨、陆浩东二人差点被对方这句话给吓了个半死。(未完待续……)