
    王级高阶玄兽的吼叫声非常之大，而这恐怖的叫声，便是将周围上万米以内的弟子都给吸引了过来。

    不多时，有一大批人便是出现在了那头王级玄兽一千米以外的距离之外，有的在山崖上眺望，有的树林里张望，也是有在空旷的沙石地上远看。

    短短片刻之间，至少有上万名弟子聚集在这周围。

    他们有的是察觉到这个叫声的不同寻常而过来查看的，有的是发现了那是头王级玄兽而过来的，还有的是随着大众，产生好奇心来的。

    当那些弟子发现场中所看到的那个庞大身影，以及从远处对方身上所传来极其恐怖的气息时，众人都莫名的感受到一种压力。

    甚至是，有种心惊肉跳的感觉！

    这便是王级高阶玄兽所带来的恐怖效果，哪怕仅仅只是站在那不动，也能给人以莫大的心理压力！

    有位弟子望向那头王级高阶玄兽，情不自禁地咽了咽口水，低声喃喃道：“这就是王级高阶玄兽吗？还真是可怕啊！要不是有这么多人在这，恐怕我会直接吓得掉头就跑。”

    旁边那些人听到他这般没志气的做法，不但没有鄙shì对方，反而是颇以为然地点点头。

    他们大多都是玄宗境界的修为，王级高阶玄兽想要杀死他们，就跟踩死几只蚂蚁一样简单，甚至有可能连逃都没法逃得掉。

    这可由不得他们不害怕。

    “不过，还真没想到竟然有人胆敢去和那恐怖的家伙对抗。难道说，那个张剑生的实力就真的有这么恐怖吗？还是说，那个家伙是自信心过头了。认为自己能够斩杀王级高阶玄兽？”有一弟子一边感叹，一边疑惑道。

    “我看八成应该是那个家伙疯了，王级高阶玄兽哪有那么容易被击杀的啊？”

    “就是，哪怕是前几届万院争鸣的比赛上，都没几个是玄王四级的高手，最高的一个，也还是五十年前。那个名叫雄傲的人突破过玄王五级的实力。不过，纵使是他有玄王五级，也恐怖不一定能够杀死一头王级高阶玄兽吧！”

    “真希望那个家伙不是在找死。不然的话，一旦激怒了那头王级高阶玄兽，恐怕我们这里有不少人都会遭殃。”

    一旁的几个弟子纷纷说出了自己的想法。

    当然，他们之所以会这样想。主要是因为他们都是从其他地方来的人。并不是很清楚张剑生在圣域中的名声，更加不知道张剑生这个人在圣域中所代表的实力。

    那些是圣域中学院来的弟子听到，那个之前发出的声音的人是张剑生，都纷纷吓了一跳，眼中透漏出难以掩饰的震惊之色。

    天啊！

    是那个变态！

    他刚才说什么，他要去斩杀王级高阶玄兽！

    这不是在开玩笑吧？

    那个变态的实力难道已经达到了这个程dù不成？

    这怎么可能！

    要知道，哪怕是五十年前的那位天骄也是无法做到的。

    难道说，那个变态的实力已经远远超越了当年那位天骄吗？

    难以置信！

    众人简直不敢相信自己所想的是真的！

    不过。不管这究竟是不是真的，相信待会就能够证实了！

    此时。几乎所有人的目光都投射在前方那道正在与那头体型有十几米高的玄兽战斗着。

    那头王级高阶玄兽是一头人形生物，皮肤黑褐色，看起来颇为的干燥，头部奇丑无比，不过，有些诡异的是，这个家伙竟然有一双甚红的眼睛。

    也不知道为什么，当那些远处的弟子每每被它的这双红眼睛扫视而过时，他们的心中总是不可抑制的产生一股畏惧的情xù。

    甚至是顷刻间产生了一种想要转身逃跑的想法。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    张剑生与那头王级玄兽交战着，手中的长剑砍在那头玄兽的身体，这原本能够轻yì斩杀一种王级中阶玄兽的利器，竟是无法给这头王级高阶玄兽太多的伤害，只是在对方的身上留下一道淡淡的痕迹。

    这究竟要有多么恐怖的防御力才能够做到这一程dù啊？

    然而，对于这种情况，张剑生的脸上并没有起到多大的变化，反而是平静自然。

    不过，过了真么久，张剑生似乎也开始厌倦这种僵持的现状了，只见他双眸中精光一闪，目光看向那头王级高阶玄兽时，眼中除了浓浓的战意之外，还有一种睥睨天下舍我其谁的气势。

    气势陡然间的转变，使得张剑生就宛如一把锋芒毕露的利剑，气势骇然，直破苍穹，手握长剑，白衣飘飘，英俊不凡。

    他看向那头巨型玄兽，双目中电光一闪，嘴角冷冷一笑，脚尖在地上轻点，整个人就像羽毛一般轻盈跃起，随后，速度如同刚刚开枪的子弹一般，陡然飙升，瞬间化作一道白芒消逝而去。

    那些修为比较高，眼力比较尖的人发现，在这个时候，他们隐隐约约看到，张剑生手中的那柄长剑似乎散发出淡淡的青芒。

    一道人影迅速地飞跃到那头王级高阶玄兽的前方，然后在虚空中挥动自己手中的长剑，顿时周围天地间的能量疯狂涌动，在他的前方迅速地出现了一道半月形的能量劈向对方。

    “嘭！”

    那道能量直接爆射在那头人形玄兽的身上。

    与之前攻击不同的是，这次那头人形玄兽身上竟然被直接破开一道三四尺长的口子，哗啦啦的鲜血宛如喷泉一般，从那道伤口处流了出来。

    嘶！

    仅仅只是一击，就能够将王级高阶玄兽给劈开一个这么大的伤口来，可想而知，这一攻击的威力究竟达到了何种骇人的地步！

    这才是这把利器应有的威力！

    像刚才那般砍在对方的身体上，没有在对方身上留下半点伤痕的攻击，这看起来，仿佛就像是个笑话！

    可为什么会如此呢？

    其实，这一qiē都不过只是张剑生想要看看王级高阶玄兽的防御力，与之前跟他所斩杀的王级中阶玄兽相比程dù如何？

    他刚才那般砍在对方的身上，实际上，根本没有动用体内半点玄气。

    然而，这把利器的锋锐，恰恰是只有通guò玄气催发的时候，才能够最大的发挥它的作用，否则，也顶多是一把比普通长剑稍微锐利一点的兵器而已。(未完待续……)