
    “哼，料你们也不敢如此！”石破天冷哼一声道。

    说真的，他刚才听到朴雄所说的那句话时，的确很是生气，要知道他可是圣域中仅次于八大家族石家的精英弟子，什么时候轮到一个普通一流学院的弟子来威胁他？

    “石少爷，不知道这几个人跟你是什么关系？”陆浩东看着石破天身边的几人，看向石破天，出声询问道。

    “他们是我朋友，怎么，有事吗？”石破天瞥了林枫几人一眼，随后，斩钉截铁的说道。

    当赵晨、陆浩东听到“朋友”二字时，当即懵了下。

    朋友？

    他们两个没听错吧？

    以石破天那个高贵的身份，竟然会去跟几个玄宗境界的人做朋友？这怎么可能！

    而且从对方的语气中，说出这么响亮的“朋友”二字，可见，他对这几个朋友的重视。

    “没事！”陆浩东脸上一僵，尴尬的笑道。

    “既然没事，那你们还留在这个干嘛？难道你们就不去斩杀玄兽吗？”石破天摆了摆手，脸上看起来似乎有些不耐烦的说道。

    “石少爷说的是，我们两个正是要去呢！”

    说完，陆浩东、赵晨二人便是带着几个不情愿离开的朴雄走了。

    看到他们几人逐渐远去的背影，石破天也是微微松了口气，说实话，他还真怕这两个不知死的家伙非要去找林枫几人的麻烦，而到时候。以他的个性，他又不好袖手旁观，肯定会出手阻拦。

    但是。一旦他阻拦的话，恐怕就会将自己摆在那个家伙的对立面，想到那个家伙的恐怖实力，饶是以他的实力，也是不由感到一阵头疼。

    幸好，这两个家伙比较“懂事”，没有给他带来麻烦。

    “石哥。没想到你的背景竟然这么恐怖，居然能够将两个玄王强者给吓跑！”一旁的断天涯来到石破天的身边，上下仔细打量了对方一番。仿佛见到了新大陆一样，一脸惊叹的说道。

    “是啊，一开始我也以为石哥只不过是一个普通的玄王强者，却没想到石哥竟然有这么恐怖的威慑力！”君无邪也是很有感触的说道。

    殷天齐、杨志新二人也是有些震惊地看向石破天。

    断天涯、君无邪几人经过这几天与石破天的相处。已经和对方比较熟悉了。能够和对方打招呼，开开一些无伤大雅的玩笑。

    不过，由于心中还是对对方的实力而畏惧，所以哪怕是他们之中年纪要比对方大的，也依旧叫对方一声石哥。

    看着断天涯、君无邪几人脸上的震惊，石破天脸上浮现一抹微笑，心中也是一阵爽快，真不枉他这几天来刻意跟这几人打交道。

    可是。当他的视线投射到林枫那依旧平静如常，没有起到半点变化的脸庞时。他脸上的笑容顿时僵了下，心中有些抓狂，林枫，难道你这家伙就不会对老子的背景感到好奇与震惊吗？怎么还是这幅死人脸？

    然而，实际上，他哪里知道，林枫早就对他的底细知道的一清二楚，根本没有什么好吃惊的。

    另一边，赵晨与陆浩东二人带着朴雄三人离开后，朴雄一脸不甘的对着前方的两人说道:“晨哥，东哥，你们为什么不帮我把那小子给我杀了？”

    “杀你个头，没听到石破天那个家伙说那几个是他的朋友吗？有石破天在一旁护着他们，你以为我们杀得了吗？真是猪头一个！”赵晨一听，当即回过头来，破口大骂道。

    赵晨本来羽铩而归就已经很是不满，现在朴雄还开口说话触他霉头，这不是找骂吗？

    “不过，你放心，虽然他们现在有石破天这个家伙在身边，我们动不了他们，可是，我就不相信那个家伙会一直跟他们在一起。等到筛选赛结束后，我们自然会在下一场的比赛中好好教训他们一番。”赵晨接着说道。

    陆浩东忽然间想到了什么突然对着朴雄问道:“对了，刚才你说那个穿得很穷的小子就是那个自称自己是玄王境界的强者，这是真的吗？”

    “是真的，他们两个都能够帮我作证！”朴雄虽然被赵晨骂了个狗血淋头，心里十分恼怒，可是对于陆浩东的提问，他还是认真的回答道。

    闻言，陆浩东把视线投射到冯高二人身上来。

    “应该是真的。”冯高有些不确定的说道。

    “什么叫应该？”陆浩东脸色一沉，有些恼怒的道。

    “因为那个时候对方的速度，我们一点都察觉不到对方的移动，而且，我们用玄识探测对方后，根本发现不了对方身上的具体修为，所以我们就认为对方的修为已经突破到玄王境界！”看到陆浩东生气了，冯高当即吓了一跳，直接快速回答道。

    陆浩东摇了摇头，说道：“你们被骗了，其实他根本就不是玄王境界的强者，他现在的修为只是玄宗九级而已！”

    什么！

    玄宗九级！

    此话一出，朴雄三人尽皆震惊！

    随后，朴雄第一个不相信，有些疯狂的反问道：“这不可能！如果他不是玄王强者，为何他的速度会如此之快，为何他出手的时候，我没有半点反抗的能力？”

    陆浩东眉头一挑，两眼紧紧地盯着对方，淡淡的说道：“你这是在质疑我们的能力吗？”

    “我”朴雄想要出声，可是却不知道为何，对方陆浩东那慑人的眼神时，他那原本已到嘴边的话，便是被他咽回了嘴里。

    “哼，难道以我们两个玄王境界的玄识会察觉不到那个家伙的真实修为吗？”陆浩东冷哼一声，两眼更加厌恶地看向表xiàn不堪的朴雄，如果对方不是他们少爷要他们保护的人，他们才懒得理这件事呢。

    “东哥，我想问一下，那个石破天究竟是什么人，为何你们两个会这般忌惮他？”

    突然，在这个时候，冯高出声询问道。

    其实，这个不只是他的疑问，同样也是朴雄、林炜二人心中的疑惑。

    别看朴雄面子挺大的，能够请得动赵晨、陆浩东二人帮忙，可是实际上，他都是他妹妹的缘故，他对于圣域中那些家族的人了解甚少，哪怕八大家族的弟子他也都没认识几个，更不要说那些在八大家族以下的人了。

    “他？”陆浩东愣了下，随后冷笑道：“圣域的八大家族你们知道吗？他就是圣域中家族实力仅在八大家族之下，连那八大家族都很是忌惮的家族，石家的精英弟子。现在你们该知道我们为什么会对他那么恭敬了吧！”

    什么！

    朴雄三人听到陆浩东这么一说，心中顿时震撼，他们怎么也没想到，那个在林枫几人身边的人背景竟是如此的恐怖，难怪这两人刚才会

    “走吧！现在还不是动那几个家伙的时候！”陆浩东淡淡的说道。

    不多时，陆浩东一行人迅速地离开了此处(未完待续……)