
    王级高阶玄兽在发出那声怒吼之后，全身上下迸发出一股令天地色变的气息，它身上的气势最起码比原来暴涨了数倍不止。

    这便是这头王级高阶玄兽的天赋技能，狂暴！

    在触发狂暴技能后，这头王级高阶的玄兽的实力增幅了十倍，本来它的实力已经很是恐怖，在增幅了十倍的情况下，张剑生他自己还真的不知道自己是否能够将这头王级高阶玄兽给斩于剑下。

    思索了片刻，只见张剑生双目中寒芒一闪，迸发出一道慑人的精光，手中的长剑回鞘，两手停放于胸前，摆出一个奇异的手印。

    在他摆出这个手印的那一刻，他体内的玄气竟然快速地膨胀起来，增加一成，两成，三成，乃至是一倍，两倍，三倍的速度增加着。

    也不知道究竟过了多久，他体内的玄气最终在七倍于玄王九级的层次停留了下来，同时，那已然回鞘的长剑也是锵的一声，瞬间飞射而出，在天空中飞舞了一圈后，返回到张剑生的身边，漂浮在他的胸前。

    虽然张剑生增幅的修为大概只达到了七倍于玄王九级的程dù，比起那头王级高阶玄兽所增幅的修为还要差了三倍，不过，战斗真正的胜负可不单单是看修为，还要看一些辅助的外在因素，比如玄技，又或者比如漂浮在张剑生眼前的这柄长剑。

    望向前方那头气势比他还要雄厚不少的王级高阶玄兽，张剑生双眸中爆射出一道慑人的光芒。身形猛然一晃上前，握住前方漂浮的长剑，在冲向那头王级高阶玄兽的过程中。对着虚空迅速地舞动了几个灿烂的剑花。

    虚空中能量闪耀，周围天地间的恐怖能量迅速地奔腾而来，宛如滔滔江水般连绵不绝，疯狂地注入到那虚空中出现的几朵剑花之上。

    与此同时，那头王级高阶玄兽也大吼一声，看向地面上那个极其渺小的人类，他猛地抬起了自己那几乎能够遮天蔽日的脚掌。朝着对方狠狠地踩踏了过去。

    “去！”

    突然，也就是在此时，地上的张剑生大叫一声。舞动着手中的长剑，猛地将胸前那个凝聚而出的剑花往头顶上的那只大脚猛地飙射而出。

    在这朵剑花飞去的那一刻，这朵剑花仿佛暗器一般，竟然在各个花瓣出迅速地长出一根根锐利的长刺。宛如一只可怕的刺猬一般。猛然扎向了头顶上的那只厚大的脚掌。

    “噗！”

    那朵剑花就像是开了膛的子弹一般，射到那只王级高阶玄兽的脚掌，硬是直接将这头王级高阶玄兽的脚掌给射穿，鲜血犹如喷泉一般的从这头王级高阶玄兽的脚掌上射穿，空中飞溅出了许多的血花，在虚空中达到最高点后，无力地返回到地面上，滋养着地面上的一些杂草。

    那朵剑花射穿那头王级高阶玄兽的脚掌之后。并没有在将自身的能量消耗殆尽，反而是经过鲜血的洗礼。变得更加的妖异，骇人！

    剑花继续以一种极其恐怖的速度射向那头王级高阶玄兽的胸口，而射向位置，郝然正是这头王级高阶玄兽的――心脏！

    没错，心脏！

    绝大数生物只要是心脏遭受到破坏的话，那绝对是一种致命的，纵使这头王级高阶玄兽再过惊人，也是一样不能承受心脏受到致命创伤的代价。

    这头王级高阶玄兽的直觉是非常敏锐的，在那朵剑花射穿它脚掌的时候，它便是敏锐地察觉到那朵剑花给它带来威胁！

    “吼！”

    当即，在生命受到威胁的情况下，它不由得怒吼一声！

    眼中充满了惊怒交加的神色，正想转动自己的身体，可是它那庞大的身躯却是限制了它无法快速行动。

    在这种情况之下，那头王级高阶玄兽竟然是用自己的手掌猛然拍向从地面上飞射上来的剑花。

    “噗！”

    手掌就如同之间的脚掌一般，被无情地洞穿而过，再次过程中并没有阻挡得了这朵剑花半分攻势。

    这朵璀璨的剑花依旧以一种极快的速度射向它心脏所在的位置。

    “嘭！”

    突然一声恐怖的炸响声响起。

    这并不是剑花射在那头王级高阶玄兽心脏上发出的爆炸声，而是被那头王级高阶玄兽的赤红双目中射出来两道红芒相互碰撞而发生的爆炸。

    在这种近距离的恐怖爆炸之下，那头王级高阶玄兽的身体不由自主地往身后后退了几步，它的胸口上更是被这种恐怖的爆炸力给炸得血肉模糊。

    接连洞穿了对方的脚掌和手掌，最后还是在对方双目中射出的那道诡异能量方才将这朵剑花的恐怖威能给抵消掉，可想而知，这朵剑花的威力究竟达到了何种恐怖的境界。

    纵使是发出这朵能量剑花的张剑生，在看到这朵剑花所造成的恐怖效果时，也是不由吃了一惊。

    他虽然对自己的实力很是自信，可是却没想到自己通guò手中这把长剑所释放出来的玄技有这般恐怖，居然能够轻而易举地将那头王级高阶玄兽的身体给洞穿了两次！

    要知道这可是已经施展了天赋技能，实力已经暴涨的王级高阶玄兽啊！

    对方身上的防御力也必定达到了某种骇人的地步，可是，哪怕是这样，也依旧被他一剑给造成了这么大的伤害。

    他知道这必定不是他自身实力的结果，而是他手中的这把兵器所造成的！

    用手轻轻地摸了摸手中的这把散发着银光的长剑，张剑生的脸庞上亦是出现了一抹兴奋与喜悦之色，嘴中低声喃喃道：“没想到学院的那个老家伙倒是给了我一件好东西！”

    本来以他的实力，想要对付眼前这头已经施展出了天赋技能的王级高阶玄兽，胜负还在两两之间，可是现在还有了这把神兵利器的相助，张剑生相信，他现在几乎能确定，他能够将这头王级高阶玄兽斩于剑下！

    随后，抬起他那高傲的头颅，望向前方的那头王级高阶玄兽，眼中那原本充满了汹汹战意的目光已然退去了一大半，出声冷笑道：“也是时候该结束你了！”

    (未完待续……)