
    “吼！”

    那头王级高阶玄兽疼痛得惨叫一声，身子更是在这股剧痛之下后退一两步，同时，望向那道出现在它前方，如蝼蚁般大小的身影，眼中尽是暴怒之色，也不多想，直接一个硕大的巴掌对着这个渺小的东西拍了过去。

    然而，张剑生似乎是早就已经有所预料一般，偏头看向那个朝他打来，比他还要大上一号的手巴掌，目光中寒芒一闪，手中的长剑再次挥动，一道青芒乍现，顿时，天空中掉了一截断掉的半指。

    “吼！”

    被对方断掉了一根手指，那头王级高阶玄兽疼痛得再次吼出叫声来，身体更是猛地蹭蹭地往后退了几步。

    此时，张剑生已然飘然地回到地上，表情冷峻地看着对方。

    那些在远处看到这一幕的众人，无一不震惊了！

    脑袋一时间有种懵懵的感觉，两眼有些难以置信！

    王级高阶玄兽就这么轻而易举地被那个家伙给打伤了？

    这怎么可能！

    看起来怎么这么不真实？

    而那些来自圣域中的人，看到眼前这令人震撼的一幕，也是惊呆了！

    他们虽然知道张剑生很强，甚至被绝大多数人誉为“新一代的雄傲”。

    可是，这强也总该有个限度吧？

    怎么对方随随便便三两招就能够将一头王级高阶玄兽给击伤了呢？甚至还斩断了对方的一根手指！

    要知道这可是玄兽啊！

    防御力恐怖的惊人的一种生物！

    他竟然还能够如此轻yì地将对方的手指给斩断，他的实力也未免太可怕了吧！

    场中。张剑生冷冷地盯着前方那头暴怒不已的王级玄兽，眼中并没有完全放松警惕，因为他知道。像刚才那样，破开对方身上一道口子，砍掉对方一根手指，对于一头生命力顽强的惊人的王级高阶玄兽来说，那顶多也只不过是擦破点皮的事，根本无法伤及根本。

    想要给予对方重创，恐怕还得将这头玄兽的四肢都废掉才行。不过，那对于张剑生来说，实在是太过麻烦了。以他的个性，他并不想做这么繁琐的事。

    “吼！”

    一声怒吼声从前方的那头玄兽传来。

    这次的吼叫声不同以往，这次似乎要比之前的那几次都要来的更加长久一些，也更加恐怖一些。一股无形的气浪爆发而出。将地面上不少沉重的大石都给吹走，宛如飓风一般恐怖骇人！

    那些个远在一千米外的众人同样感受到这股飓风，脸色都不由大变，纷纷暗自将玄气尽数灌注到脚上，将自己的身体与大地连接在一起。

    如此一来，这周围的情景出现了一个奇异的景观！

    在那头王级高阶玄兽一千多米外的地方，出现了一根根人形的木桩顶着前方所传来的飓风，被定格在画面上。

    然而。这次气浪的恐怖威力并没有他们想象中的那么简单！

    首先证明这一幕的是，那些修为只在玄灵境界的弟子。在经过初出几秒钟站稳脚跟之后，一个个如同那些飞走的石块一般，整个人连着脚掌底上的泥土倒飞而起，身体不可抑制地倒飞了出去

    最先被吹走的，是那些修为只有在玄灵一级的弟子，然后在不到一秒钟的时间里，玄灵二级，三级，四级，甚是五级的人，都先后飞了出去。

    可是，气浪所维持的时间并不只是有短短的几秒钟时间，而是至少维持了十几秒钟。

    同时也就在这十几秒钟的时间里，玄灵六级，七级，八级，甚至是玄灵九级的人，也一个个连带着地上的泥块被吹飞了出去。

    气浪过后，唯独只剩下那些修为达到玄宗境界的人才能够堪堪站稳脚跟，留在原地。

    不过，饶是如此，在他们脚底上所站的那个地方，周围的泥土已经出现了一些清晰可见的裂缝。

    由此可见，倘若这股恐怖的气浪继续持续下去的话，恐怕他们这些人也维持不了多长时间，便也会步入那些玄灵境界弟子的后尘，被狼bèi得吹走！

    嘶！

    仅仅只是对方释放出来一个气浪，就恐怖如斯！

    这让那些留下原地上的玄宗级别弟子都感到一种极其的震撼与恐惧！

    这未免也太恐怖了吧！

    然而，事情并没有结束，更加让他们震惊的是在后头！

    那头王级高阶玄兽在经过十几秒的怒吼声之后，它那两只通红的双眼竟然诡异般的射出两道红光。

    这两道红光射出的速度非常之快，眨眼之间便是飞出了一千米之外，最后终于在大约两千多米的位置上停了下来。

    也就在这两道红光刚刚落到地面上的时候，一阵诡异的压迫力突然间从天而降。

    在这股压迫力之下，几乎是所有人都感觉自己的身体异常的难受，体内的五脏六腑仿佛都要碎裂一般，全身的肌肉在不停地颤抖着。

    在这个时候，他们可以明确的感受到，行动的艰难，身上就好像加了几千公斤的负担一般。

    与此同时，在他们前方，张剑生那原本平静自信的脸上，感受到眼前所发生的一qiē时，他的脸色不由大变，心中有些骇然地望向前方那头体型庞大的身影。

    “这是天赋技能！这竟然是一头有天赋技能的王级高阶玄兽！”

    张剑生的脸色顿时变得非常难看了！

    一头会天赋技能的玄兽意味着什么，相信很多人的清楚，天赋技能会使它们的实力暴增，具体增加的实力如何，主要看它们体内的血脉而定。

    眼前这头王级高阶玄兽本来就已经比较难对付，现在对方居然又是一头有天赋技能的玄兽，虽然不知道这头玄兽身上的血脉高低程dù如何，可是想来也应该不会太低，那对方的实力会暴增到何种程dù，真的难以预料！

    不过！

    张剑生看向那头王级高阶玄兽，抿了抿有些干燥的下唇，眼中摒弃最初一开始时的震撼，两眼中迸发出一道充满了汹汹战意的目光，脸上竟是出现了一抹平常不曾出现过的兴奋之色。

    能够战胜一头有天赋技能的王级高阶玄兽，又何尝不是一件检验他实力究竟达到了何种程dù的事呢？(未完待续……)