
    “咦！”

    这一次，在胡峰的细心观察之下，他总算是发现了一些倪端。

    当即，他有些惊异的说道：“这个小家伙怎么会这么年轻，而且他的修为竟然还突破到玄宗九级的地步？”

    “呵呵，不错，你总算是发现了一些，不过，这还不是重点！”何战微笑着点点头，旋即又摇了摇头说道。

    “不是重点？”

    胡峰愣了下，难道说还有什么值得有趣的地方不成？

    想到这，胡峰再次把目光投射在那道人影身上，玄识来回地对方身上来回扫视，却始终没有发现对方身上还有什么地方值得有趣，当即，便是摆了摆手，有些不耐烦的道：“行了，老何，你不要再跟我打哑谜了，你跟我说说，那个小家伙身上到底有什么地方有趣的？”

    何战见到对方有些不烦了，当即笑呵呵解释道：“你刚才是没看到这个少年的眼神！”

    “眼神？”胡峰两眼疑惑。

    “没错！就在刚才那个张剑生把那头王级高阶玄兽几招灭掉之后，那个少年的眼中迸发出一道雄厚的战意，而且还是非常的自信那种！一个玄宗九级的小家伙竟然敢对杀死一头王级高阶玄兽的玄王六级强者爆发出这般自信的战意，仿佛认为自己与对方交战不会输的一般，难道你就不觉得这很有趣吗？”

    “哦？竟然有这事！”胡峰两眼中有些感到有些惊讶，不由又一次看了那道身影一眼。似乎没想到这个少年竟然这么有胆量，敢去挑战一个实力远超自己的强者。

    “不错！不过，到时候希望这个家伙的自信心不要像是纸糊的一般。一捅就破！”胡峰再次说道。

    在他看来，他不认为那个小家伙真的能够战胜那个张剑生，其他的因素先不说，就单单是这修为上境界的差距，便是绝对能够稳稳压制住对方。

    不到玄王境界的人，根本就不知道这一境界的厉害之处。

    光是基础力量的增幅，就比玄宗九级增加了一百多倍。

    一百多倍的差距！

    哪怕玄宗级别的人施展出了那个境界所能施展出最厉害的玄技。洪阶高级的玄技，力量所达到的极限，也只不过是达到这一程dù而已。可想而知，玄宗境界与玄王境界的实力差距究竟有多么大！

    另一边，地面上的林枫根本就不知道此时他的一举一动都被几百公里外的高空上，两名恐怖的强者所关注着。

    不过。就算他知道。恐怕他的脸色也根本起不了多少变化。

    因为他已经通guò李运源的嘴中知道了这个空间中有恐怖的强者，所以就算是这些家伙真的出现在他面前，他也绝对不会太过惊讶。

    热闹看完了，这些围观的弟子们也开始陆陆续续地离开了。

    不过，通guò这件事，这些弟子都清晰的认识到了那个在筛选赛上，排名第一的家伙，实力究竟有多么恐怖！

    往回走在森林里。断天涯的脸上浮现出一抹激动之色：“石哥，刚才那个家伙还真是恐怖！要知道那可是王级高阶玄兽啊！就这样被对方给杀死了！看来对方这筛选赛积分排名第一的名次。还真不是说笑的！”

    “是啊！王级高阶玄兽就这般轻yì而举地被对方干掉，也不知道我们究竟什么时候才能够拥有他那种实力？或许，这一生都永远抵达不了那种实力吧！”君无邪在一旁感叹道。

    石破天听到他俩这么一说，顿时呵呵一笑，点了点头，说道：“呵呵，那是自然！人家可是圣域中八大家族排名第一，张家的精英弟子，更是我们这一届年轻一辈中，实力排名第一的人，而且还被誉为‘新一代雄傲’的称号，你们说，他能不强吗？”

    “嘶！原来他的背景这么恐怖！怪不得呢！”断天涯顿时倒吸了一口凉气，满脸震撼的说道。

    雄傲，他是个传说！

    很多学院都有记载他的信息，希望能够以此来激励学院里的弟子们。

    云海学院里也是有雄傲的资料，所以当石破天说到张剑生被誉为‘新一代雄傲’的时候，他们便是能够更加直接清晰地感受到对方实力的恐怖。

    不过，恐怕就算是当年的雄傲，也没有如今这个张剑生这般恐怖吧！

    当年的雄傲实力是强，可是，当年雄傲没有单独杀死过任何一头王级高阶玄兽，然而，这个张剑生却是做到了！

    “你们说，如果林枫的年龄跟他一样大，以林枫的实力能不能够胜过他？”

    突然，殷天齐歪着头看向众人，这般问道。

    听到殷天齐这么一问，几乎是所有人都愣了下，都把目光凝聚在前面那个在向前行走着的少年身影上，随后，不约而同地相互对望了一眼，脸上露出诡异般的笑容，异口同声的说道：“能够！”

    这一幕让那在一旁的石破天听到，不由疑惑，问道：“为什么？”

    石破天这一问，断天涯几人的目光变得有些犹豫，相互对望了一眼，也不知道该说还是不该说，虽然这段时间以来，他们跟石破天的关系很熟，可是这件事只有他们学院的人才知道，思来索去，最后，几人都把目光投射到前方那道消瘦的少年身影上。

    然而，在这个时候，林枫好像是没有听到后面的那几个人在说什么，依旧自顾自地向前走着。

    不过，断天涯几人可不相信以林枫的实力会听不到他们在讨论些什么，但是，林枫这随意的态度，便是在说明了一件事，那就是他不在乎这件事被石破天知道。

    当即，断天涯几人笑了！

    于是他们便林枫一开始进入到内院的时候，实力如何如何，紧接下来，来参加万院争鸣的时候，实力如何如何？

    听到断天涯几人这么一说，顿时，石破天整个人惊呆了！

    简直比看到了一名玄圣强者出现在他面前还要震惊！

    什么！

    这怎么可能！

    才不过短短半年左右的时间，对方的实力就从玄灵九级突破到现在玄宗九级，只差一步就能够突破到玄王境界的地步！

    这是真的吗？

    石破天再次认真地看了看断天涯几人脸上的表情，却发现这几人脸上没有一丝虚假的表情，当即，他的心不由再次一震！

    这究竟是真的！

    林枫那个家伙真的在这半年左右的时间从玄灵九级突破到玄宗九级的地步！

    这简直让人难以置信！

    天下间怎么会有这么变态的人！

    要知道，哪怕是他们圣域中的人，想要从玄灵九级突破到玄宗九级，这相差一个大境界的差距，最起码都要花上将近一年的时间。

    然而，这个家伙所用的时间，竟然只是他们的一半！

    实际上，断天涯几人一开始知道林枫的实力突破到玄宗九级的时候，心中的震撼何止比石破天小？

    他们一开始的时候，都瞬间懵呆了！

    “这个变态！”

    石破天望着前方那依旧向前行走着的身影，不由暗自谩骂了一声

    在这最后两天疯狂的时间，一则宛如狂风暴雨般的消息席卷了整个空间！

    某处沙石地上，几个熟悉的弟子们正在低声交流着。

    “什么！你说的是真的吗？那个排名第一的家伙实力真的有这么恐怖？”

    “不会吧！这怎么可能！王级高阶玄兽仅仅只是两三招就被对方给干趴下了！你确定不是在跟我开玩笑？”

    “天啊！那还是人吗？一个弟子的实力怎么可能有这么恐怖？你确定那头王级高阶玄兽不是一群玄王境界的高手给干掉的？”

    “哼，骗你们干什么？我当时就是在一旁亲眼看见的！你们可没亲眼见识到那头王级高阶玄兽的恐怖啊！人家仅仅只是随随便便释放出来的气势，便是将所有玄灵境界的弟子都给吹飞了！幸好我已经突破到玄宗境界，要不然我也肯定会和那些倒霉的家伙一样，倒飞出去。”

    “这也太恐怖吧！一头有天赋技能的王级高阶玄兽，对方只是用了几个剑招就将那头玄兽给干掉了，这简直不可思议！”

    “就是啊！对方的实力究竟达到了什么样的程dù？这恐怖比玄皇境界都不远了吧！”

    此时，在这最后的一两天时间里，所有的弟子除了疯狂地去追杀那些玄兽之外，更多的是，听闻到这个令人震撼的消息！

    就在这一两天的时间里，几乎所有人都听到了这个恐怖的消息！

    “该死！你这可恶的混蛋！没想到你的实力竟然有这么恐怖！”

    消息传递的这么快，原本正在疯狂追杀玄兽的聂无双也自然听到了这个消息，当即不由怒骂一声道。

    不过，从那些听来的消息，他也应该暗自猜测到，张剑生之所以能够这么轻yì地斩杀那头王级高阶玄兽，想来应该是凭借他手中的那把利剑！

    “妈的，看来想要在比赛中战胜张剑生那个家伙，就必须借用家族中的那个东西了！”聂无双两眼中精芒一闪，随后又转身投入到追杀玄兽的行列当中去了。

    他要在这最后的两天，把自己的排名再上升一级，就算不能够把张剑生那个混球给踩下去，也必须把那个名次又提升到第二名的女人给挤下来(未完待续……)