
    张剑生舞动手中的长剑，在虚空中再次舞动，不多时，虚空中出现了几个剑花。

    看来这次张剑生是真的要动真格了！

    刚才一个剑花已是将那头王级高阶玄兽给射穿了手脚掌，现在多出了这么多个剑花，这不是要将这头王级高阶玄兽给强势斩杀吗？

    不过，这也正好说明了张剑生这次真的是下定决心将对方击杀了！

    “去！”

    张剑生手中长剑猛然一挥，将这几朵剑花猛然打向不远处的那头庞大玄兽。

    这朵剑花飞射而出的速度非常之快，宛如流星一般，一瞬即逝！

    同时，再凝聚出了这几朵剑花之后，张剑生体内的玄气仿佛也损耗得极其恐怖，脸色更是在一瞬间变得有些苍白。

    空中的那几朵剑花分别朝不同的方向，飞速射向那头王级高阶玄兽，其中速度最快的，莫过于飞向对方腹部距离最近的那朵剑花，几乎是就是在这几朵剑花刚刚射出去的瞬间，便是达到了对方的腹部之上。

    “噗”的一声，将对方的腹部给直接洞穿了一个大口子，鲜血哗啦啦地从这个伤口处流了出来。

    还未等这头王级高阶玄兽来得及喊出惨叫声，又是一朵剑花瞬息而至。

    其目标所在的位置，竟然是这头王级高阶玄兽的心脏！

    “嘭！”

    那朵剑花飞撞到那头王级高阶玄兽的胸口处，没有丝毫停留。直接没入其中，最后在那心脏所在的位置上突然爆裂开来，直接将这头玄兽的心脏给炸了粉碎！

    不过王级高阶玄兽的生命力非常顽强。哪怕是心脏被这朵剑花给炸了粉碎，也依旧没有在瞬间死去。

    然而，就在下一时刻，这头王级高阶玄兽的生命便是抵达了终点！

    那最后一朵剑花射向的位置，竟然是这头王级高阶玄兽的头部！

    而且还是这头王级高阶玄兽的眉心正中间！

    “嘭！”

    这朵剑花飞射入这头玄兽的头颅后，在其脑部突然发出一个爆炸声，将这头王级高阶玄兽的脑浆给直接爆裂开来。无数块细小的豆腐块脑从这头玄兽的头部上跌落下来。

    同时，在它头颅被炸裂开来的那一刻，它眼中的生机已然逝去。庞大的身躯更是无力地缓缓往后倒了下去。

    嘶！

    一头施展出了天赋技能的王级高阶玄兽就这般两三招被张剑生给干掉！

    可想而知，张剑生的实力已经达到了何种恐怖的境界，这恐怕是称之为玄皇境界之下第一人也不为过！

    这还只是对方修为只有玄王六级的时候，如果当对方的修为突破到玄王九级的时候。那对方的实力又会增加到何种可怕的地步呢？

    那些对张剑生比较熟悉的弟子们看到。脸上无一不露出难以掩饰的震惊！

    然而，那些从其他地方来，并不熟悉张剑生的弟子们看到这种情况，纷纷呆滞住了！

    随后，爆发出惊天般的呼叫声！

    “天啊！这是真的吗？那头王级高阶玄兽就这样轻而易举地被那个家伙给干掉了？我不是在做梦吧？”

    “难以置信！简直难以置信！这还是一头会天赋技能的王级高阶玄兽！可就这样恐怖的存zài也依旧被那个家伙给干掉了，这样的事真的发生了吗？”

    “那个家伙还是人吗？不，他不是人，他就是个变态！他是个怪物！只要这样。才能够解释得通为何他能够这么轻yì地将那头王级高阶玄兽给灭掉！”

    一时之间，质疑声。惊叹声，难以置信声纷纷从各个角落响起，宛如热闹得炸开了的菜市场一般喧闹嘈杂。

    张剑生望着前方不远处，那头已然倒在地上的王级高阶玄兽，那苍白的脸庞上竟是多出了一分笑容，看了看手臂上，那显示器所显示出来的数字时，无疑，他脸上的笑容变得更加灿烂了几分！

    与此同时，远在几百公里以外的高空之上，那两名观察着地面上的情况的强者，发现张剑生这般发生的情况时，两人的嘴角上亦是露出一抹赞赏的笑容。

    “呵呵，胡兄，看来这个小家伙的实力没有我们想象中的那么简单啊！他手中的那把剑，很不错，给他增加了不少实力，有了这把剑，这次参加万院争鸣的弟子中，恐怕没有人会是他的对手！”身着黑袍的何战笑呵呵地对着身边的那道人影说道。

    “嗯，你说的不错，如果有，那个叫做王梦然的女子应该有几分可能，她手中的兵器并不弱于对方，就看她秘技增幅的实力究竟能不能够比得上对方了。不然，这次万院争鸣的总冠军，应该就是那个叫做张剑生的小家伙了！”胡峰点了点头，沉声说道。

    突然，在这个时候，何战又笑呵呵地看向张剑生战斗中的某个方向上，出声询问道：“呵呵，胡兄，不知道你有没有发现一件有趣的事？”

    “有趣的事？”

    胡峰顿时愣了下，随后顺着对方的目光投射而去，发现那个方向上，有五六个小家伙站在某处树林外观察着前面的情况，这样的情景似乎并没有什么有趣的事啊？

    只不过这几个人的组合在他看来有些怪异，一个玄王三级的小家伙竟然和一群玄宗境界的小家伙在一起，更加令人惊奇的是，那群小家伙当中，有一个家伙的修为竟然达到了玄宗九级，而其余那些人修为都只有玄宗一级的程dù。

    想到这，胡峰摇了摇头，随后转身把目光移向别处，说道：“也没什么有趣，只不过这几个小家伙的组合有些怪异罢了，这样的事虽然少见，不过，也是偶尔能够见到的，或许那几个小家伙应该是那个修为是玄王三级弟子的朋友或者亲戚。”

    闻言，何战忽然间哈哈大笑一声，回过头来看向对方说道：“哈哈，胡兄，你这样说，那可就错了！我之所以说有趣，主要是说那个玄宗九级的小家伙有趣！”

    “哦？那个小家伙有趣？”

    听到何战这么一说，胡峰心中不由感到好奇，顿时再次把目光投射到之前所关注地方，仔细看了起来(未完待续……)