
    与此同时，在这万院争鸣的三十天时间里，玄兽大陆上也发生了一些事情！

    自从那天林枫的答应进入星火学院后，第二天星火学院的人便有负责接收新弟子的长老过来，想要进入星火学院并不是一件简答的事，必须要有一定的资质和战斗意识。

    虽然林枫的实力得到了那之前两名长老的认可，可是，这并不代表着星火学院的人也同样认可，所以星火学院的人便是派出了一名玄皇级别的长老过来检测林枫的资质以及战斗意识。

    南海城城主府，也即是南海城护卫队三级队长，蒙东所居住的地方。

    此时，这个府上的大厅中，两边的客座上都坐了一个人。

    坐在左边的，是一名相貌普通的中年男子，身着青衫，全身上下散发着极其晦涩的能量波动。

    而这个晦涩的能量波动，却又是给人以致命的感觉，仿佛眼前这个坐在客座上的中年不是一个人，而是一头正在沉睡的洪荒猛兽。

    坐在右边的那位，是一名相貌清秀的少年，衣着普通，整个人看起来就完全像是个穷山村里来的野孩子一般，站在他一旁的，是一名英俊的青年。

    让人有些惊奇的是，这位青年看向他身旁那位清秀的少年的目光中充满了敬畏的神色。

    “关长老，来了这么久，相信你也应该已经知道我具体的修为了，想要测试我的资质。其实很简单，只要你们给我256000颗上品玄元石，我马上就能够突破现在的境界！”林枫瞟了对方一眼。语气淡淡的说道。

    “什么！256000颗上品玄元石！”

    此话一出，在场的众人尽皆震惊！

    虽然端木皇知道下品玄元石、中品玄元石以及上品玄元石之间的换算率，不过，由于他现在还没有用玄元石修炼，所以虽说他的心中也很是震撼，可是更多的是，这么恐怖的数值落入到他的耳中。也只是一堆数字。

    然而，坐在首座上的蒙东却是不同了，当他听到林枫这句话时。他的脸当场便是不由一阵抽搐。

    尼玛，两万多颗上品玄元石，亏你说得出来！

    哪怕是他现在的积蓄，也差不多就是这个数值而已。对方一开口就是说出两万多颗。还以为上品玄元石这是中品玄元石吗？

    这样的条件无论是谁都不可能答应的事！

    果然！

    下一刻，那位关长老便是直接开口回绝道：“这不可能！两万多颗上品玄元石都已经能够一名玄王境界的强者突破好几级了，你连玄王境界都还没有到，我们根本不可能给这么多玄元石给你测试！两百颗，我们最多给你两百颗上品玄元石测试。”

    “那可就没办法了！”

    听到对方这么一说，顿时林枫无奈地叹了口气说道：“关长老，实话告sù你，我的情况有些特殊。用普通的方法根本测试不出来我的资质！”

    “特殊？有何特殊？”

    关东听到对方这么一说，不由愣了下。有些好奇的问道。

    他对于眼前这个看起来不到二十岁的少年，修为便是突破到玄宗九级的天才，心中还是有不少好感的，他倒是想看看这位天才的资质特殊，会是特殊在哪个地方？

    “我特殊，那是因为我用少量玄元石修炼的时候，我修炼的速度会变得缓慢无比。”林枫淡淡的说道。

    闻言，关东顿时笑了，说道：“呵呵，如果真是这样，你的资质也就跟普通人没什么区别！”

    看他的眼中，尽是没有半点相信对方刚才所说的话。

    对方的资质是普通人的层次吗？普通人能够在不到二十岁的年龄就突破到玄宗境界吗？

    一眼看上去就知道这是不可能的事！

    “如果关长老不信，我可以当场试验！”仿佛是看到了对方眼中的不信，在这个时候，林枫又开始说道。

    “现在？”

    关东心中顿时一惊！

    “没错！就是现在！”林枫斩钉截铁的说道。

    关东再次笑了，不是之前那般，这次是有点带上愤怒的笑：“你这是在跟我开玩笑吗？吸收两百颗上品玄元石可是需要将近一个月的时间，我现在可没那么多时间在这里看着你把两百颗上品玄元石吸收完！”

    “用不了那么长的时间，关长老只需等上不到十分钟的时间，这两百颗上品玄元石我就能够完全吸收完！”林枫瞟了对方一眼，也一早就知道对方会这般说，所以他的脸色并没有发生什么变化，而是一如既往的平静，语气淡淡说道。

    “什么！”

    大厅内的众人再次震惊了！

    两百颗上品玄元石，对方只需用上不到十分钟的时间就能够完全吸收完，这怎么可能？

    关长老呆呆地看着对方，随后，脸上的表情开始变得有些恼怒：“你以为我真的会相信你的鬼话吗？十分钟吸收完两百颗颗上品玄元石，这根本就是不可能的事！”

    说着，关东从椅子上直接站了起来，看样子似乎是准备打算走人了，回星火学院把这荒唐的事告sù学院的高层！

    “难道关长老就连十分钟的时间都不愿意给我吗？这未免有些小家子气了！”对此，林枫毫不介意，微微一笑，平淡的说道。

    关东刚刚转身，还未向前走出几步，忽然间听到林枫说了这么一句话，他的脚步顿时便是停了下来，脸上表情精彩纷呈，虽然他明知道对方所用的方法是激将法，可是最后还是不得不停了下来。

    同时，说实话。他的心中也的确是有些好奇对方刚才所说的话究竟是不是真的！

    转过身，走到林枫面前，将一个灰白色的空间袋丢在了对方的旁边的桌子上。冷冷地说道：“我就不相信你真的能够在十分钟的时间里把这两百颗上品玄元石吸收完！”

    随后，便是返回到了自己原先的座位上。

    林枫微微一笑，将桌子上的那个空间袋拿到手中，紧接着，只见他手中突然光芒一闪，一颗拳头大小的乳白色石头出现在他的右手中。

    毫无疑问，这是一颗上品玄元石！

    林枫将两腿盘起。双眼微微闭起，那颗拖着一颗乳白色玄元石就由手掌这般衬托在右腿上。

    看林枫这种样子，众人都知道。对方这显然是已经开始在吸收他右手中的那颗上品玄元石了。

    接下来，令人震惊的一幕发生了！

    就在对方刚刚摆起这一动作的瞬间，对方右手中那颗乳白色的石头竟然以一种肉眼可见的速度在变小着，几乎就是在短短不到两秒钟的时间里。那颗乳白色的石头就这般完全消失在众人的眼前。

    同时。也就是在这一时刻，林枫的双眸突然间睁开，看向前方那个表情呆滞的关东，笑问道：“关长老，如何？这下你可相信我能够在这十分钟的时间，把这两百颗上品玄元石给吸收完了吧？要不要我在做一遍？”

    关东表情依旧是呆呆地望着对方，两眼中竟是不可思议的神色，嘴型微微张开。似乎在说，这不可能！怎么可能会有这样的事发生？

    何止是他。就连坐在首座上的蒙东，以及站在林枫身旁的端木皇，两人都震惊了！

    听说过吸收玄元石速度快的，可是从来就没有看到过有人吸收玄元石速度这般快速的，而且被吸收的，还是一颗能量极度精纯的上品玄元石！

    两秒钟啊，不，甚至还不到两秒钟的时间，对方就将一颗能量极度精纯的上品玄元石给完全吸收，这真的可能吗？

    单单是这一颗上品玄元石，哪怕是玄王境界的强者吸收，也是需要一两天的时间才能够吸收完啊！

    不到两秒钟的时间！

    这也太恐怖了吧！

    然而，实际上，他们哪里知道，林枫在这个时候也是在暗暗庆幸自己这个分身也能够吸收玄元石，不过与本尊不同的是，分身吸收玄元石根本就得不到一点经验值，也即是说，刚刚他吸收的那颗上品玄元石，实际上是无用功，浪费掉了。

    所以，为了不想这空间袋中那剩下的玄元石都浪费掉，他这才有此一问。

    愣了好半晌后，关东终于缓缓地回过神来，两眼定定地望向林枫，依旧是有些不确定的问道：“刚刚你确定是将那颗上品玄元石吸收了？”

    这话问出来倒是显得他有些白痴了。

    其实，这也不怪他，毕竟这件事实在是太过惊人了，不要说他不相信，哪怕是玄圣境界的老怪物来了，看到这种情况，也恐怖不会相信！

    有谁能够想到，一个修为不过是玄宗境界的人，吸收一颗上品玄元石，居然用了仅仅不到两秒钟的时间就完全吸收了呢？

    林枫呵呵一笑，并没有直接回答对方，而是反问道：“关长老，你说呢？”

    关东讪讪一笑，说道：“应该是真的！既然这样，那”

    “吼！”“吼！”“吼！”

    突然，就在这个时候，一声声恐怖无比的吼叫声从大厅之外传来。

    这个恐怖的声音直接将周围的桌椅都震动得摇晃起来。

    “这是怎么回事？”(未完待续……)

    PS：感谢昨天无法无天就是我投了1张月票！

    今天拍毕业照，本以为这次会没有多少时间码字，可是没想到今天居然超常发挥了，竟是在将近七个小时的时间码了上万字，平均一小时一千五百字左右，这对于我这个手残党来说，不得不说是一个重dà突破！

    感谢大家一直以来对九天的支持！