
    林枫听了关东对这次兽潮的安排部署后，也是不由点了点头，在这个情况下，想要度过这次难关，解决掉那头皇级玄兽才是关键，这就像行军打仗一样，只要把对方的主帅给干掉，那么这些“士兵”没有了指挥，自然而然会自行散去。

    “关长老，不知道我能否加入到这次清扫计划中？听说星火学院的考核有两项，一项是资质，想来这一项我刚刚应该已经算是通guò了吧，那么接下来这一项，战斗意识，眼下这不是有一个绝佳的机会吗？”林枫瞟了一眼防护罩外的那些玄兽，微笑着对着关东说道。

    其实，按照他的性子，他本来是不会像今天这般高调的，可是，为了能够在进入星火学院前，获得更加有利的筹码，林枫决定在接下来的行动中暴露一部分实力，让星火学院的那帮人觉得自己的价值要远远比他们想象的高。

    这样一来，哪怕是他提的条件有些离谱，他们也会着重考虑，并作出明确的选择。

    “嗯？可以！你说得对，眼下有这么好的机会，也的确是省了我一番功夫。”

    关东当场便是愣了下，看了下方的那些玄兽一眼，随后点点头，接着说道：“不过，考核的成绩，我会视察你杀死了多少头宗级玄兽而定，至于你杀死的那些等级还没有到宗级的玄兽，这根本表xiàn不了什么，我会直接选择无视。所以有可能的话，你要尽量去斩杀宗级玄兽。”

    林枫微微一笑，回应道：“那是自然！”

    去杀那些等级还没到宗级的玄兽有什么意思。以他的实力，随随便便一颗能量球就能够干掉一个，要是运气好点，那些玄兽密集的话，一下子干掉四五头玄兽也不是不可能的事。

    “不知道通guò考核的标准是什么？关长老能否先告知一下？”林枫笑意不变，出声询问道。

    关东看了林枫一眼，点点头说道：“通guò的标准看个人的修为而定。比如你现在的修为是玄宗七级（分身拥有本尊八成的实力，换算下来，体内玄气的量应该是达到玄宗七级的程dù）。那么你要通guò考核，你就必须得在三个小时的时间里，斩杀五头宗级中阶玄兽，或者斩杀五十头宗级低阶玄兽。当然。如果你的实力够强悍。能够斩杀宗级高阶玄兽的话，那么你只需斩杀一头宗级高阶玄兽便可通guò考核。”

    “如果我能斩杀一头王级低阶玄兽呢？星火学院的高层会不会更加重视我？”林枫微微笑了笑，语气平静自然地说道。

    “嗯？”

    听到林枫这样一说，关东、蒙东二人当场便是被震惊得愣了下。

    关东本想开口便是说，那不可能！

    可是，当他的目光看到对方那自信的表情，一副胸有成竹的样子，原本已经到嘴边的话却是怎么也说不出来。再联想到之前这个少年在大厅中的诡异表xiàn，关东不由深深呼了口气。两眼有些复杂地看向林枫，微微颔首，沉声说道：“那是肯定的，如果你的实力真的能够像你所说的那般，那么你之前在大厅中所提的那个条件，也不是不可能的事。”

    对方刚才在大厅中说要256000颗上品玄元石来测试他的资质的时候，关东可不相信这是胡乱说的一个数字，为何对方那个时候不说一万，或者两万，偏偏要说是256000颗上品玄元石呢？

    很显然，对方很有可能是急需这么多玄元石，所以才会这般提出的。

    对于这一点，大家都是心知肚明，只不过没有把事情说出来而已。

    作为一名活了几百年的老家伙，如果连这一点他都看不透的话，那他这几百年的光阴岂不是白活了？

    现在对方这又抛出这么一个重磅炸弹来，这是什么意思？已经非常明确了！

    问题是，这个少年真的有这份实力吗？

    对此，关东表示深深地怀疑！

    然而，林枫脸上的笑意却是更胜了，也不枉他刚才这么一直高调地表xiàn自己。

    不多时，去通知那些人的成员已经把那些南海城中修为都已经达到玄宗境界的护卫队成员都叫过来了。

    总共有十八人，连同那个曾经被林枫“打劫”过的西门武和他的副队长也包括在内。

    这十八个人当中，其中有九名是二级队长，另外的九名是他们各自的副队长。

    然而，无论是队长还是副队长，他们的修为至少都是玄宗一级，其中，实力最高的一名队长的实力已经拥有玄宗八级的修为。

    西门武在这些当中，实力算不上高，也算不上低，可以说是中等偏上的程dù。

    跟在他一旁随同而来的副队长风狂，在见到林枫的那一刻，脚步不由一顿，双眼中当即掠过一抹恐惧的光芒，身体更是不由自主地颤抖了一下。

    心中狂呼，是他，他怎么会在这？

    上次他被对方给打断了双手之后，他心中不由对对方产生了既痛恨又恐惧，于是便想找他队长帮他报仇，可是，当他听到西门武跟他说，对方的修为是比他还要高，而且还很有可能是星火学院的弟子时，他整个人当场懵了！

    星火学院啊！

    那可是整个玄兽大陆上，所有天才汇聚的地方，那些弟子每天跟不少大人物见面，尊贵的很，根本就不是他一个小小的二级副队长所能够对付的，一想到这，他当场便是泄气了！心中对林枫的恐惧更是加深了几分。

    然而，正所谓冤家路窄。

    他没想到今天在居然在这里又碰到了对方，因为害怕对方再次对付自己。他心中甚至产生了一种扭头就走的想法。

    当然，他这也是只想想而已，并不敢真的付诸行动。毕竟如果这件事触怒了顶头上司的话，那可不是一件好玩的事。

    在这个时候，他只好低着头，硬着头皮跟了上去。

    实际上，他却是多虑了，林枫压根就没想在怎么对付他，如果林枫真的要对付他的话。恐怕当初就不会只是断了两双手臂那么简单了！

    “大人！”

    十八个人整整齐齐地排在蒙东的面前，恭敬地说了一声。

    “嗯！”

    蒙东微微颔首，神情不怒自威。接下来他便是把关东刚才说的安排讲给了这些人听，然后，迅速地安排下去。

    很快，这些人接收到命令之后。便是一个个离去。

    望着围墙下方那一群浩浩荡荡朝防护罩走去的十八人。关东微微一笑，对着蒙东说道：“走吧，我们两个也一起出去！”

    说完，关东的脚下便是凝聚出了一把巨大的能量剑，随后，踩踏而上缓缓地升了起来。

    御器飞行！

    这本是玄王境界的手段，关东可以不用的，毕竟达到了玄皇境界后就可以摆脱这种束缚。能够真正做到凭空飞行！

    然而，玄皇境界虽说是能够不借助外物做到真正飞行。可是却无法像玄帝强者那样，能够在虚空中滞留，踏空而行，只能够移动飞行，而且御空而行时，消耗的玄气无比巨大，根本不适合长时间的飞行。

    所以除非必要，否则，玄皇强者一般都会跟玄王强者一样，借助凝聚出来的兵器，御器飞行！

    再加上这次他们是要去斩杀玄兽，如果还未抵达那边，就将体内玄气耗尽了一大半的话，那种行为实际上与自杀没什么两样。

    看到关东这般，蒙东也不甘示弱，在他的前方也凝聚出了一把巨大的长剑。

    走了上去，站稳身形后，蒙东看了一边的林枫，微微一笑，招了招手，说道：“小兄弟，上来吧！我送你一程！”

    林枫笑了笑，点了点头，道：“好！”

    说完，他便是一跃而上，踏上了对方的巨剑。

    至于他的徒弟端木皇，林枫让他留在这围墙上面，等他回来，毕竟端木皇的实力实在是太低了，去了也只是送死的份。

    “走吧！”关东对着蒙东说道。

    “咻！”“咻！”

    三道人影迅速地从天空上一闪而过，当来到防护罩前时，那道防护罩自动破开了一个口子，让关东三人飞了出去。

    与此同时，地上那十八个人也从地面上一个没有多少玄兽聚集的口子冲了出去。

    不同于关东他们三人的是，地面上那十八个一出去就是被那些玄兽给围攻了。

    好在这些冲撞防护罩的玄兽等级都很低，一般只有师级或将级的实力，所以这十八个人冲出来了，便是能够轻而易举地将那些玄兽斩杀。

    基本上是一颗能量球丢出去，瞬间能够炸死七八头师级或将级玄兽。

    一时间，那个地方充满了浓郁的血腥气味，或许也正是因为这样的刺激，导zhì了其他地方的玄兽都拼了命地冲了过来，一边吼叫，一边疾速地奔跑。

    见到这种情况，要是心理能力承受稍微低一点的，恐怕会直接吓得落荒而逃，不敢再战！

    可是，这些护卫队的人实力强悍，个个达到玄宗境界，自然是不会被这些低级玄兽的气势所吓倒，反而是一个个冲入兽群，几个能量球随意的释放出去。

    一时间，场面极是精彩，五颜六色的能量球在天空中到处乱飞，然后轰炸在那些玄兽身上，顿时，又炸死了一大群。

    仅仅在不到十分钟的时间里，这周围的一片区域便是血流成河，浓浓的血腥味在空中弥漫，哪怕是一阵强有力的大风，也是无法将这股气味给吹散开来(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏588起点币！

    恭喜本书又出现了一位舵主！

    说好的，今天三更万字，这是第一更！