
    “这是怎么回事？”

    大厅内的几人感到惊异。

    就在这个时候，有一个穿着白衣的护卫队成员急冲冲地跑进来，表情看起来有些慌张与惊恐地叫道：“队长，不好了！不好了！是兽潮！玄兽有好多的玄兽进攻我们的城市！”

    “什么！”

    蒙东当场便是震惊得直接从椅子上站了起来，随后，问道：“今年不是还没有到兽潮爆发的时候吗？怎么这次提前爆发了？”

    一边问话，一边焦急地朝大厅外走去，事态有些紧急，他没时间在这里继续听关东与林枫的谈话了。

    关东听到“兽潮”两个字，当场也是愣了下，随后也没打算跟林枫继续谈话，而是直接从椅子上站起来，身形一晃，化作一道虚影迅速地奔了出去。

    就在这短短的一瞬间，整个大厅中只剩下林枫与端木皇二人。

    “师父，他们都走了！”端木皇走了过来，向门外边极力远眺，出声说道。

    “嗯，走吧！我们也出去看看！”林枫点点头，淡淡的说道。

    说着，林枫从椅子上站起来，带着端木皇往大厅外走去

    南海城的城墙之上，蒙东带着那个前来汇报消息的弟子走上了围墙，看着下方那密密麻麻，各种各样的玄兽，一波又一波冲击着南海城已经开启的防护罩，明明知道自己撞不破。也依旧在那里拼命地冲撞着，在防护罩的边缘甚至已经有不少冲撞得头破血流的玄兽躺在那，后面那些玄兽也仿佛看不见似的。直接踩踏了上去，继续冲撞着南海城的防护罩。

    看到这一幕的蒙东，眉头顿时不由一皱，这也玄兽也未免太疯狂了吧！以往那些玄兽虽然也很是疯狂，可是像今天这样不要命的，他还是头一次见到。

    看这些玄兽这个样子，让蒙东情不自禁地想到了士兵与将军的关系。在战场上，将军坐镇后方，指挥着全局的战斗。而那些士兵便是接收到命令，一个个不畏死地冲了冲锋陷阵。

    将军？

    脑海中电光一闪，蒙东表情一愣，随后眼球瞪出。他忽然间想到一种可怕的想法。

    难道说难道说眼前这些玄兽之所以会这般不要命。是有一个高级的玄兽在后方指挥着它们不成？

    想到这，蒙东的后背不由升起了一阵冷汗，突然之间感到一阵凉飕飕的感觉。

    因为据他所知，能够凡是能够指挥其他玄兽攻击的，玄兽的等级最起码都是皇级玄兽，像这样恐怖的存zài，根本就不是他一个小小的玄王强者所能够抵抗的，至少也必须有同等级的对手。方才能够与对方抗衡。

    想到同等级的对手，蒙东脑海中一瞬间就想到了之前那个从星火学院来的关长老。顿时连忙对着身旁的那个穿着白衣的护卫队成员说道：“你现在马上回到我的府上去把那位从星火学院来的关长老请到这里来！”

    “是！”

    那名护卫队成员当即恭敬地点了点头说道。

    然而，就在他话音刚落的一瞬间，便是有一个洪亮的声音在他的身后边响起。

    “不用叫了，老夫已经来了！”

    “谁？”

    “什么人？”

    听到这声音，那些守卫在围墙的护卫队成员顿时大吃一惊的叫道，连忙回过头来，手持武器，神色警惕地往声音传来的方向望去。

    只见在离蒙东不到三米地方，不知道什么时候出现了一名穿着青衫的，相貌普通的中年男子。

    此人身上散发着淡淡的能量波动，这种恐怖的能量波动，让那些守护在围墙上的成员感受到，不由感到一阵惊惧。

    好恐怖的气息！

    好可怕的人！

    那位护卫队的成员同时这般想到。

    “你们都退下，这位是星火学院来的关长老，不得无礼！”

    就在这个时候，蒙东摆了摆手，支腿那些一脸紧张与畏惧的护卫队成员，一脸欣喜地走向关东，说道：“关长老，我正想找你呢，没想到你竟然就来了！”

    然而，关东脸上并没有多少喜悦之色，只是平静地看着南海城外，那些疯狂撞击着防护罩的玄兽，又看了看从玄兽出来的那个方向，沉声说道：“蒙队长，这次的兽潮看起来似乎不简单啊！”

    蒙东脸色一喜，也以为对方发现了什么，当即点了点头，也把目光投向那从玄兽深处，说道：“关长老说的不错！我怀疑在这些玄兽的背后，应该有个高级的玄兽在指挥着它们！”

    摇了摇头，关东继续说道：“不是应该，而是确是有一头皇级低级玄兽在那边指挥着这些玄兽！”

    “什么！”

    蒙东或许还没有，可是那些守卫在围墙上的其他护卫队成员听到，顿时大吃一惊，神情居然变得有些慌乱起来。

    皇级玄兽啊！

    他们怎么能不震惊？

    那可是比他们南海城中，实力最高的蒙东队长还要高上一个境界的家伙，分分钟能够灭掉他们这里所有人的存zài啊！

    他们也是人，当然也害怕死亡！

    发现这种情况的蒙东，顿时冷哼一声，锐利的双眼在这些人身上扫视了一圈，语气冰冷的说道：“哼，你们慌什么？没看到有关长老在这吗？他可是从星火学院来的一名玄皇境界的高手！有他在这，你们不用担心那头畜生，安心守卫在这里便是。”

    “是！”

    众位护卫队成员恭敬地说道，各个返回到自己的岗位上，表情要比之前要好上很多了，看起来应该是“从自星火学院来的玄皇境界高手”这句话起到了作用，给他们心中增加了一颗定心丸。

    想想也是，毕竟对方是一名玄皇境界的强者，怎么说也应该能够抵挡得住对方的攻击吧？而且对方还是从星火学院来的，那么实力自然不用说，肯定要普通的玄皇强者厉害不少。

    试问，在这种情况下，他们怎么可能还会担心呢？

    如果是必死之局，他们或许会恐惧，害怕，甚至逃跑，不过一旦有了希望，那么他们便有了勇气。

    蒙东把视线从那些护卫队的成员身上转移站在他一旁的中年男子身上来，出声询问道：“关长老，那你认为，我们接下来该怎么做呢？”

    (未完待续……)