
    因为这些玄兽中，基本上没有飞行类的玄兽，所以导zhì了这些玄兽哪怕是看到天空上有人飞过，也是只能吼叫一声，任由天空上的关东三人飞过。

    地上密密麻麻的玄兽看起来就像是一只只在疯狂涌动的蚂蚁一般。

    当飞行到某处，蒙东与关东二人忽然间在天空上停了下来。

    关东看了眼前方，随后对着站在蒙东身后的林枫说道：“小兄弟，前方宗级玄兽比较多，我看我们干脆就在这里把你放下去。”

    说着，关东一个手巴掌朝着那密密麻麻的一群玄兽打去。

    “轰！”

    顿时，一道巨大响声响起。

    地面上不知道何时已经出现了一个长度最起码有七八十米的手掌印，而原先在这里的那些玄兽，已经全部一个个变成了肉饼，被镶嵌在地面上。

    那些离得近一些的玄兽，无论是将级，还是灵级，都被那股爆炸的巨浪冲飞，一时间，地面上方圆上百米的范围内变成了中空地带。

    嘶！

    玄皇强者竟是恐怖如斯！

    仅仅只是随随便便的一道攻击，便是将地面上数百头玄兽给拍成了肉饼，甚至是那些灵级玄兽以及一两头宗级玄兽也不例外。

    三道身影缓缓地降了下来，当离地面上还有十几米高的时候，一道消瘦的少年身影忽然间从上面跳了下来，十分飘逸的降落到地面上。

    随后。天空上的那两道身影放下林枫后，便是嗖的一声，迅速离开了此地。飞行的速度竟是要比之前的还要快上几分。

    地面上的林枫看了天空上一眼，便是把目光投射到前方那些正迅速朝他狂奔而来的玄兽上。

    林枫身形一晃，竟是朝那些向他奔来的玄兽冲去，在身体移动的过程中，只见他手掌抬起，对准前方，一道刺眼的光芒迅速地浮现而出。

    一只跟普通人手掌一样大小的能量手掌忽然出现在林枫的面前！

    这只能量手掌迅速地射向前方。并以极其恐怖的速度变大着，眨眼之间便是变成了三四米高的巨掌！

    这只巨掌所过之处，横扫千军。所向披靡，无论是师级玄兽，还是将级玄兽，亦或者是更加厉害的灵级玄兽。都阻挡不了它前行的半点趋势。反而是被这只能量巨掌的高温给直接炸得四分五裂，化作一团团血雾弥漫在空中。

    最终，这只巨掌冲撞在一头宗级玄兽身上停了下来。

    同时也就是它停下来的那一刻，也将那头宗级玄兽给直接炸得爆开。

    可怕！

    仅仅只是发出一道能量手掌，就是干掉一头宗级玄兽，看这威力恐怕是一点也不弱于之前关东打向地面上的那一掌。

    然而，事情还没有结束，就在那道能量手掌刚刚将一头宗级玄兽给炸开。导zhì能量耗尽的那一刻，又一道能量手掌沿着原先那只手掌走过的路线。迅速地射了出来，并朝着之前那只巨掌没有抵达的区域继续前行着。

    与此同时，一道人影在那头死去的宗级玄兽躯体上经过，看这道人影的模样，可不正是林枫？

    在能量手掌一次又一次直线开路的情况下，林枫速度丝毫不亚于一名玄宗强者全力奔驰的速度。

    眨眼之间，一两百米的距离一晃而过。

    那些远在南海城围墙上的众人看到，无一不目瞪口呆！

    尤其是那头之前被林枫打倒在地的赵安，脸上的震惊程dù，不亚于见到了一名玄圣强者出现他面前。

    这个少年也为未免太彪悍了吧！

    所有人额头上都冒出了冷汗，眼中出现了一抹后怕的神色，还好对方没有继续为难他们，不然的话，恐怕他们这些还真不知道该怎么死？

    然而，就在林枫以这样的方式向前行走了大约两千米的时候，他的速度终于满了下来。

    因为在他的前方出现了许多宗级玄兽。

    这些宗级玄兽可不想之前那些低级玄兽，随随便便一招就能够击毙一大群，必须要使用一定的手段。

    加倍技能！

    在这个时候，林枫毫不犹豫地使用了加倍技能！

    一瞬间，他身上气势便是增强了六十四倍！

    在六十四倍的增幅之下，林枫再次朝前方打出一掌。

    瞬间，在他的前方又一次出现了一只巨大的手掌。

    不同以往的是，这只巨大的手掌所蕴含的能量异常的恐怖，简直要比林枫之前所打出的那些能量手掌要恐怖几十倍！

    在这只手掌刚刚凝聚而成的那一瞬间，地面上那原先比较湿润的泥土，就在这一瞬间变得干燥无比，地面龟裂，出现了一道道裂痕，然后地面那些泥土竟是诡异般直接变成了焦炭！

    恐怖！

    这只手掌的恐怖程dù绝对要远远超乎于之前那些巨掌！

    林枫将这只巨掌朝前方那些宗级玄兽打出之后。

    瞬间，那些宗级玄兽就好像是刚才的那些师级，将级玄兽一样，根本抵挡不了它半点进攻的趋势，一个个竟是刚刚触碰到那只巨掌的时候，就被炸得爆裂开。

    一路上，无论是宗级低阶玄兽，还是宗级中阶玄兽，都纷纷死在它的掌下。

    直到这只巨掌冲击在一头宗级高阶玄兽身上时，方才停下了之前那勇往直前的态势，将这头宗级高阶玄兽炸死之后，这只巨掌的能量也终究耗尽了。

    不过，也就是在这一刻，又一只威力不弱于之前的巨掌横扫而过，再度往前方快速行走着。

    林枫又开始继续恢fù了快速前进的速度，可是。速度相对一开始的时候，要慢上了许多，毕竟这里已经是比较靠近那头皇级玄兽了。这些玄兽的等级要比刚才的要强悍了不知道多少倍，击杀的难度也要难上很多。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    接连不断的轰炸声在地面上响起，那是那些宗级低阶或宗级中级玄兽被一道能量巨掌给直接炸开而发出的响声。

    林枫以这样的方式再次向前行走了大约六七百米后，终于在前方不到两百米的地方，再次见到了蒙东的身影。

    此时的蒙东看起来倒是显得有些狼bèi，因为围攻他的玄兽有四头，而且每一头都是王级玄兽。其中，有一头是王级高阶，两头王级中阶。还有一头是王级低阶。

    本来以他的实力，光是对付一头王级高阶玄兽就已经非常困难了，现在又有三头王级玄兽一起围攻他，可想而知。他压力究竟有多大了？

    说句实话。他能够在四头王级玄兽的围攻下，仅仅只是出现狼bèi样，身上并没有什么严zhòng的伤害，这已经说明他实力是厉害了！

    “轰！”

    一声巨响再次传来。

    张眼望去，只见蒙东虚空朝着一头王级中阶玄兽打出一掌，一只看起来跟人一样大小的红色能量手掌轰击在对方的身上。

    然而，这道能量手掌的威力似乎是有些不足，在轰击到在那头王级中阶玄兽的身上。只是将这头靠近他的王级中阶玄兽给炸开而已，连皮肉都没有炸开。

    实际上。并不是他解决不了这头王级中阶玄兽，只是有其他三头王级玄兽攻击他，他根本就腾不出时间来解决对方，像刚才那一招，他也只是用了洪阶低级玄技而已。

    作为玄王级别的强者，他也是学过宙阶玄技的，可问题是，施展宙阶玄技需要一定的时间，从现实角度来看，似乎其他三头玄兽根本就不想给他这个时间。

    “咻！”

    突然，就在这个时候，一道凌厉的破空声从他的身后方传来。

    当感受到后面的情况时，蒙东心中有了一种心悸的感觉，当即他的脸色大变，当场大呼一声：“不好！”

    说着，他就想要施展身法准备离开这里，可是，就在这个时候，前方忽然又出现了一头王级玄兽挡住他的去路，而且这头王级玄兽的嘴中正在积蓄着恐怖的能量，两眼森然地看着他。

    前无去路，后有追兵！

    “该死！”

    蒙东当即意识到不妙了，不由暗骂一声，心念一动一副红光闪耀的实体能量铠甲出现在他身上，将他全身各个重要部位都保护起来。

    “轰！”

    后面那道凌厉的攻击冲击在他的后背之上，蒙东整个人瞬间仿佛化作一颗炮弹一般，猛地朝前方射出。

    同时，也就是在这一刻，前方那头王级玄兽嘴中所积蓄的能量也迸发而出，一道蓝色的激光能量朝迅速向他飞来的人影射去。

    “轰！”

    蓝色的激光再次击中他的身体。

    两股力量相向冲击，威力绝对不是一加一那么简单！

    蒙东当场便是被那道激光给轰击得喷出一大口鲜血来，不过，也正是借助这股冲击力，所以他的身体也停了下来，站在这四头王级玄兽的中央。

    “呸，你们该死的畜生，等关长老将那头皇级玄兽斩杀后，老夫定要你们好看！”蒙东呸了一声，一手捂着胸口，一手抹去嘴角上的血迹，同时眼神警惕地望向周围这几头庞大的王级玄兽，暗骂一声道。

    说是这样说，可是，他心里还是很清楚，眼前他所面临的危险将是多么严zhòng的。

    被这四头王级玄兽围在中央，不要说在他受伤的情况下，就算是他没有受伤，面对眼前这种情况，也是没有多少把握安全离开的。

    现在，他想要摆脱这种困局，恐怕是九死一生了！

    一想到这，蒙东脸上不由出现了一抹苦涩的神色，把视线转向之前关东所离去的方向，关长老，你什么时候才能搞定那头皇级玄兽啊？你要是再不回来，恐怕老夫这条命就要交代在这了！

    “呵呵，蒙前辈，需不需要我帮忙啊？”

    突然，就在这个时候，一个有些稚嫩的声音在他的耳边响起，让他感到非常的熟悉。

    蒙东循声望去，发现在远处的兽潮中忽然有一道身影正迅速地朝他这边赶来，在那道人影的前方，有一道恐怖能量巨掌在前方开路。

    在这个恐怖能量巨掌的轰炸之下，一路上不少灵级玄兽，宗级玄兽都是直接爆裂开来，化作一团团血雾。

    当蒙东看到这个巨掌时，他原本有些暗淡的目光不由一亮，作为一名玄王强者，他自然是能够清晰地感受到这只巨掌的恐怖。

    巨掌所向披靡，一路上畅通无阻，也不知道爆掉了多少头玄兽，最终轰的一声，轰击在其中一头王级玄兽身上。

    不过，这只巨掌的恐怖，轰击在这头王级玄兽身上，仿佛威力全消一样，竟是没有把这头王级玄兽的一根毛给轰掉，对方甚至就连动都没动。

    就在此时，那道人影嗖的一声，出现在了蒙东的眼前。

    望着眼前这人的模样，蒙东不由惊呼一声道。

    “小兄弟，是你！”(未完待续……)