
    “关长老，那你认为，我们接下来该怎么做呢？”

    蒙东这样一说，很显然是要把南海城的安全防御交到关东手里。

    其实，他会这么说也是在情理之中，毕竟对方不但是从星火学院中来的长老，见识和阅历要比他这个留守在边缘城市的三级队长丰富得多，而且修为更是达到了玄皇境界，实力远远超过了他，把南海城的安全防御交到对方手上也是无可厚非！

    关东没有说话，而是依旧把目光投射在远方那个从玄兽不断传来的方向。

    就这般持续看了大约四五秒的时间，关东方才缓缓地出声说道：“蒙队长！”

    “我在！”

    蒙东上前一步说道。

    关东点了点头，看着远处的方向，继续说道：“让你那些凡是修为达到玄宗境界的属下到防护罩外面去，击杀那些低级玄兽，以减少那些低级玄兽对防护罩的压力，让防护罩能够支撑更长的时间。”

    “至于你？”目光瞟了一眼对方，关东淡淡的说道：“则是跟我一起去那找那头皇级玄兽，将它斩杀！”

    啊？

    听到关东这么一说，蒙东顿时傻了眼了！

    跟他一起去斩杀皇级玄兽？那不是让他去找死吗？凭他的实力怎么可能杀得了对方？

    当即，蒙东有些焦急的道：“关长老，这恐怖不太”

    然而，他话还没有说完。关东仿佛是知道对方心中所想的那般，只听他再次淡淡的说道：“放心，不是让你去直接跟那头皇级高阶玄兽战斗。就算让你去，你也根本奈何不了对方。”

    “我让你跟我一起过去，是想让你帮我牵制住那几头守护在那头畜生旁边的王级玄兽，等我解决了那头畜生之后，我自然会过来帮你。”

    听到不是让他去跟那头皇级玄兽战斗，蒙东顿时送了口气，没人会想死。哪怕是他，也是一样。

    “好！我这就安排下去！”

    蒙东点了点头，旋即命令几名护卫队的成员去那些人叫来。

    刚刚安排完这一刻。忽然间一阵脚步声从楼梯下方传了过来。

    “什么人？”

    那些护卫队的成员警惕地朝那个声音传来的方向望去，甚至有几名成员已经拿着长枪走了过去。

    踏踏踏！

    从楼梯走上的人影是一个相貌清秀的少年！

    看到这一幕的护卫队成员不由愣了下，他们没想到从石梯上来的人竟然是个这么年轻的小家伙。

    不过发现对方只不过是个不到二十岁的少年后，他们那颗原本警惕的心也就放松下来。

    可是。就在他们刚刚放松下的那一刻。忽然有一阵脚步声从石梯上走了出来。

    这次出现的人也是一个不到二十的少年，最多也就比之前那个少年稍微大上一些而已。

    看着眼前这两个忽然出现的少年，这些护卫队成员的警惕心顿时放松了不少，只不过是两个不到二十岁的少年能够对他们有什么威胁？

    想到这，其中有一名成员当即出声怒喝道：“你两个是什么人？难道不知道这里是不准让人随便上来的吗？那些看守在石梯下方的人到底怎么回事？也不看看这两个家伙是什么人就让他们随便上来？”

    说着，就要往石梯边上望下去，想要看看下面的人究竟是怎么回事？

    然而，就在这个时候。那个清秀的少年突然乐呵呵地伸手拦住他，摇了摇头。笑眯眯的说道：“不用看了，他们都已经被我放倒了！”

    “什么，你敢攻击护卫队的人？”那名护卫队的成员听到，当即大吃一惊，随后神色变得愤怒，对着周围的那些护卫队成员大声喊道：“有敌人！大家快过来帮忙！”

    说着，他便是手中的长枪猛地朝着林枫的胸口上刺去。

    对此，林枫只是微微一笑，缓缓抬起右手，一个弹指虚空打出，顿时，一道无形的能量迅速朝着那个长枪打去。

    “嘣！”

    那柄长枪忽然间发出一声清脆的嘣鸣声，竟是变得节节寸断！

    手握长枪的那名成员更是被这股可怕的力量给弹射而出，倒在地上，虎口被震裂开来，鲜血直流。

    “赵安！岂有此理！大家一起上，把这两个家伙干掉！”其中一名成员对着赵安叫了一声，两眼变得有些发红，随后跟其他几人喊了一句，便要冲过去跟对方拼了。

    同时，也就在这个时候，蒙东开口出声了。

    “住手！”

    蒙东大步走了过来，当场便是对着那些护卫队的人大骂一声道：“谁叫你们动手的？也不看看是什么人？”

    接着看向林枫，有些哭笑不得地说道：“小兄弟，你这闹的是哪一出啊？”

    什么！

    小兄弟？

    护卫队的人听到他们队长这样称呼那个相貌清秀的少年，顿时都傻眼了！

    这是什么情况？他们没听错吧？

    然而，实际上，这些人根本就不知道，对方的实力根本就不是他们所能够抗衡的。

    林枫耸了耸肩，说道：“没办法，我想上来看看能不能帮到忙，结果你下面那些属下拦着不让我上来，又通知不了你，所以我就只好亲自动手了！”

    “不过你放心，我知道那些是你的人，我下手很有分寸的。”

    说实话，林枫对于这些护卫队的人绝大部分没有好感的，尤其是那种盛气凌人，感觉自己高人一等的语气。

    所以，这是为何林枫本可以通知蒙东，让那些护卫队的人放自己上去，却没有做，而是直接动用武力将他们屈服的原因了。

    “呵呵，小兄弟，你也来了！”

    那望向远处玄兽密集的地方，眼中原本有些焦虑的关东看到上来的人是林枫时，他的脸上竟是不由多出了几分笑容。

    或许是因为在大厅中刚才那件事的原因，导zhì关东对林枫的态度又开始变得友好了许多。

    然而，这让那些护卫队的人听到，不由又再一次震惊了，有种欲哭无泪的感觉！

    这他妈到底什么人啊？

    怎么连那个从星火学院来的玄皇境界的高手都叫对方一声小兄弟？

    那倒在地上的赵安两眼中更是透漏出一抹惊惧的光芒，仿佛根本没想到他刚刚攻击的那个人竟然有这般恐怖的背景(未完待续……)