
    关东驾驭着飞剑快速前行着，人影一闪，眨眼之间便是出现在了几百米之外。

    片刻之后，关东几人便是回到了南海城的围墙之上。

    一跃而起，从巨剑上跳下，林枫与蒙东二人安全着地。

    此时，端木皇有些慌张地走了过来，望向林枫，脸色有些担心的说道：“师父，你没事吧？”

    林枫看了端木皇一眼，摇了摇头，示意自己没事。

    “哈哈，你师父哪有那么出事，他厉害的很呢，刚才要不是他，恐怕我现在已经丧生在那几王级玄兽的围攻之下了。”看到端木皇这般紧张他师父的模样，蒙东不由拍了拍他的肩膀，开口大声笑道。

    什么！

    从几头王级玄兽的包围中救出蒙东？

    端木皇睁大了眼睛，眼中露出震惊之色。

    不过，当想到对方所说的那个人是他的师父时，他眼睛又闪过一抹恍然。

    他师父既然都有瞬间帮他治疗好伤势这种诡异的手段，那么仅仅是从几头王级玄兽手中救出蒙东这么简单的事，又有什么大不了的？

    端木皇此时根本就还不知道，他师父根本不只是救出蒙东那么简单，而是把那几头王级玄兽斩杀了一大半。

    南海城城主府，大厅内，有三人坐在座椅之上，还有一人站在其中的一旁。

    这四人正是蒙东，关东以及林枫师徒俩。

    “关长老。照你这么说，如果那头皇级玄兽说的没错的话，这次引发兽潮的原因就只是一头血脉高贵的玄兽引起的？”

    坐在主座之上。蒙东两眼惊讶地看向关东，出声询问道。

    “没错！”关东点了点头。

    实际上，他心中也同样很是震惊，到底是什么样的玄兽，竟然能够引来皇级玄兽的窥伺呢？

    而且，听那头皇级玄兽的语气，似乎那头血脉高贵的玄兽。实力并不是很强。

    就在刚才，他与那头皇级玄兽对战，将对方大成重伤。并即将干掉对方的那一刻，他询问对方为何要引发兽潮的原因时，得到了这么一个答案。

    “那是因为我身上血脉的指引，我发现在这里出现过一头血脉高贵无比的玄兽。只要我找到他。并将他身上的血脉吞噬，我将很有可能突破现在的境界。”

    听到它这样一说，关东当场震惊了！

    究竟是什么样的血脉这么恐怖，只要吞噬了之后，就能够突破到下一个境界？

    一个大招解决掉这头皇级玄兽之后，因关东心系蒙东的安危，也来不及多想到底是什么样血脉的玄兽，便是直接返回到原来的地方解救蒙东。

    说者无心。听者有意！

    当林枫听到“血脉高贵的玄兽”这几个字眼时，他的心不由一凛。瞳孔微微紧缩。

    只有他明白那头皇级玄兽所要找的玄兽是谁。

    是敖白！

    这一点，林枫心中可以百分之百肯定！

    因为敖白身上的血脉乃是龙族血脉，五爪金龙的血脉到底有多么高贵，单单只是看以前那些皇帝身上所穿的龙袍，都是绘制成五爪金龙就可以知道了。

    只是，林枫没想到，这次引发兽潮的原因，竟然是他间接造成的！

    同时，通guò今天这件事，林枫也隐隐明白了一件事。

    “看来以后不能随便让敖白出来了，不然，到时候还真不知道会引出什么级别的玄兽来？”林枫暗暗想到。

    这次只是把皇级玄兽引来了而已，如果下次把帝级玄兽，尊级玄兽都引来的话，那该会有多么恐怖啊？

    敖白没有被发现还好，一旦被那些家伙发现，那他真不知道该会怎么死？

    大厅中的几人讨论地差不多的时候，关东站起身来，微笑地看向林枫问道：“林枫小兄弟，不知道你还有没有什么事情要处理，如果没有的话，现在就可以跟我一起星火学院报到了！”

    说着，关东两眼不着痕迹地看着站在林枫一旁的端木皇一眼。

    星火学员可是非常严格的，除了学院的弟子，以及那些长老之后，不准任何闲杂人等进入，哪怕是直系亲属也是一样。

    林枫也跟着站了起来，微笑着摇了摇头，轻声说道：“抱歉，关长老，我还有一些事情要处理，可能会晚一点才会跟你一起去星火学院。”

    听到林枫这么一说，脸上表情没有丝毫意外之色，当即点了点头，微笑着从空间袋中取出一块巴掌大小的白玉，递到林枫面前说道：“既然这样，那我就先回去了，我急着要把这次兽潮的事情跟学院里的高层汇报一声，如果你什么时候准备好，就把这块白玉捏碎，到时候，我们星火学院很快就会有人过来接你的！”

    林枫接过白玉，跟关东、蒙东二人分别告辞一声后，便离开了南海城城主府。

    几天后，某处岛屿之上，有两道人影行走在森林之中。

    走在前方的是一名相貌清秀的少年，而跟在他身后的，乃是一名看上去年纪要稍微大上一些的少年。

    只见后面那个少年，一个越步上前，与那名清秀少年并肩而走，同时左顾右盼地张望着这森林的四周，出声问道：“师父，我们怎么又回到这个地方来了？你不是说带我去历练吗？难道你让我在这里历练？”

    这行走的两人正是林枫与端木皇二人。

    此时，他们两个的位置，在加特岛上的一处森林里，

    之前林枫说带他去历练，却是没想到对方把他又带回到这个地方来。

    林枫看向端木皇，微微一笑。点头说道：“没错，这里就是你历练的地方！”

    两人一路沿着记忆中的方向走，不多时。林枫带着端木皇再次回到了那个简陋的小木屋。

    一qiē从简，简单的整理一下房间中的东西后，两人便是在这里住了下来。

    第二天。

    “把这个喝了，不过不要全部喝掉，喝一半就行了！”

    林枫将一杯白开水递给端木皇。

    “额？哦！”

    端木皇看着林枫递过来的这一杯水。

    虽然心中有些好奇对方为什么只是让他喝掉一半，不过林枫说的话，他还是照做不误的。

    咕噜咕噜！

    把杯子中的水喝掉一半后。端木皇把头看向林枫，说道：“师父，我已经喝掉一半”

    然而。还未等他把话说完，突然端木皇清晰地感觉到自己体内发生了某种巨大的变化。

    就在他刚刚喝掉那一半水的时候，那些水中突然间迸发出一道恐怖的能量，这股能量并以一种极其恐怖的速度。直接朝他的丹田玄气的积蓄出疯狂地涌去。

    还未等他反应过来。他体内玄气的量竟然增加了很多，这些增加的量，竟是要比他打坐吸收天地间能量半天的量还要多！

    “怎么样？体内有什么变化吗？”林枫看着端木皇那呆滞的模样，似乎并没有什么爆体的征兆，心中也不由微微松了一口气，脸色平淡的问道。

    端木皇瞪大了眼睛，缓缓地把视线转移到林枫身上来，满脸震惊地说道：“师父？怎么会这样？我刚刚听您的话。把那一半的水喝下去的时候，我体内玄气的量竟然增加了相当于我半天修炼的量。”

    说话的语气中。蕴含着无比的激动！

    能不激动吗？

    仅仅只是喝一些水罢了，他体内玄气的量就增加了相当于半天修炼的量。

    这些水也未免太神奇了吧！

    这还只是一半的水，如果把那剩下的水也喝了，那岂不是又能增加半天修炼的功夫？

    “嗯！”

    林枫表面上看上一脸平静，可是心中却是不由暗暗想到，看来这灵级经验丹给玄将级别的人吸收，也不会出现什么样的问题。

    “师父！”端木皇一脸可伶兮兮的叫道。

    “嗯？”

    林枫抬起头，看向端木皇，目光中有些疑惑。

    “我能够把剩下的水都喝完吗？”端木皇眼馋地看了一下杯子中那剩余一般的水，两眼期盼地看向林枫问道。

    听到端木皇这样一问，林枫顿时有些哑言失笑，摇了摇头，随意地摆手说道：“想喝你就喝吧，我又没规定不准你喝！”

    端木皇大喜道：“谢谢师父！”

    说着，便是即刻将杯子中那剩余的水一口气喝光。

    也即是在这一刻，端木皇再次清晰地感受到他体内玄气的量又增加了许多了。

    果然！

    这次他体内玄气的量又增加了相当于他半天的修炼功夫！

    一杯水啊！

    只是喝了一杯水，他的修为就增加了一天修炼所增加的量，那如果他要是在喝多几杯呢？岂不是又能增加好几天的量？

    要是喝上几十杯，上百杯的话，那他岂不是就能在今天就能够突破到玄将五级了？

    一想到这，端木皇两眼再次眼巴巴地看向林枫，笑脸盈盈出声问道：“师父，不知道你还有没有这样神奇的水？我还想喝！”

    林枫瞥了他一眼，两眼有些戏谑地看着他，问道：“怎么？喝上瘾了？”

    端木皇讪讪一笑，尴尬地点了点头，直言不讳地说道：“是的师父，那杯水好神奇，我想如果再喝上几十杯的话，我应该就能突破了！”

    林枫白了一眼他这个贪心不足蛇吞象的徒弟，两手一摊，没好气的道：“你想得到好！可惜，没有了！”

    “啊？”

    端木皇傻眼了！

    (未完待续……)