
    第二天，林枫与端木皇回到了南海城。

    林枫将手中的玉符捏碎之后，在短短不到一个小时的时间里，就有一名中年男子来到林枫之前捏碎玉符的地方。

    这名中年男子修为也不高，只有玄宗境界，他是负责星火学院一些琐碎事宜的成员，比如帮学院的长老做一些简单的杂物活，又或者帮学院内的长老，处理一些没时间处理的事。

    像这样的人很多，在南海城中最起码有上百人。

    “这个小兄弟想必就是关长老所说的林枫了吧？在下谢永瑞，关长老让我在这里等候你的信号，接你到星火学院去。呵呵，没想到这一等，便是等了将近两个月，想来现在小兄弟也已经准备好了吧？”

    谢永瑞一笑微笑地走了，看着前方那两个少年一眼，最后将视线凝聚在那个相貌清秀的少年身上。

    至于另一边的端木皇，虽然对方的修为让他感到很是震惊，居然达到了玄灵境界的修为，但是，他还是把视线转移到林枫身上来。

    因为林枫的身上的修为境界，他看不清，感觉一片模糊。

    这样一来，谢永瑞便是猜测到了这个少年应该就是关东跟他说的那个人。

    林枫目光投射到这个中年男子身上，笑了笑，点了点头说道：“是的，我已经准备好了！”随后，偏过头，看向端木皇，脸色有些严sù地道：“徒儿，记住我在加特岛跟你说的那些话了！”

    “师父！我能跟你一起去吗？我现在的修为也突破到玄灵境界。应该能够通guò星火学院的考核，我想和你在一起。”端木皇眼神有些期盼的说道。

    在这个世界上，端木皇觉得和自己最亲的。也就是林枫，现在林枫又要离他而去，他一时之间也不知道该如何是好？

    看到端木皇这样，林枫无奈地叹了口气，只好附在他耳边跟他说了一句话。

    “师父，你说的是真的吗？”

    端木皇一改前态，两眼放光。隐约有几分激动闪耀，脸色大喜道。

    “师父什么时候骗过你？”林枫笑了笑道。

    端木皇脸色更加喜悦。

    这让在一旁的谢永瑞看到，不由暗暗称奇。也不知道这个林枫跟那个少年说了些什么，居然能够让那个少年态度变化这么大。

    接下来，谢永瑞便是带着林枫离开了南海城，而端木皇在跟他们两个到了传送阵的地点后。便再也没有跟来。反而是一脸期盼的看着林枫离开。

    端木皇看了看林枫与谢永瑞二人消失的传送阵，紧了紧拳头，心中暗自期盼道：“师父，你说话可一定要算数啊！”

    几经周转后，谢永瑞终于把林枫带到了星火学院的总部。

    星火学院坐落在玄兽大陆上最繁华的城市浣花城市外，不到十公里的几处山峰上。

    浣花城市四通八达，人口众多，城市中通往各个城市的传送阵中时不时出现几十道从其他城市来的身影。

    “这里就是浣花城市吗？”

    刚刚从传送阵出来的林枫。连忙探查起周围的环境来，不由低声轻喃道。

    这是长久以来的习惯。喜欢在进入到新的地方的时候，留意四周的环境，以便应付突发状况时，作出最有利的判断。

    城市中人来人往，前方的街道上甚至还有不少摆着地摊的人在吆喝着，各种各样的物品都有，其中，绝大多数贩卖的都是玄兽的内丹，坚硬可以用来防御的皮毛，还有一些卷轴之类的东西，热闹非凡！

    不过，对于这些，林枫只是看了一眼，便顿时失去了兴趣。

    原因无他，因为街道上这些贩卖的东西档次太低了，他根本就看不上眼，毕竟他修为高了，眼界也变得非常之高，价值不是十分高的东西，他是一晃即过的。

    然而，就在他眼神在这些地摊上晃荡的时候，突然，在一处摆摊的地上，一个破旧的物品引起了他的眼球。

    那是一张残破的地图！

    颇为熟悉的图案印入林枫的心间，不由让他心神一震！

    那是其中一个寻宝地图之一，怎么它会在这？

    林枫心中狂喜大呼，表面却是不动声色地走了过去！

    “嗯？”

    一旁的谢永瑞看到，不由感到疑惑，连忙问道：“小兄弟，你要去哪里？”

    然而，林枫并没有理会他，而是直接走到那个摆地摊的面前，直接拿起那块地图，看向前方那个摆地摊的人问道：“老板，这个地图怎么卖？”

    摆地摊的是一位中年男子，当他看到林枫拿起那一块破旧的地图时，心中不由一喜，脸上摆起了职业性的笑容，连连称赞道：“哎呦，小兄弟，你可真有眼光，这个地图可是从一位玄皇强者的遗迹中搜出来的，只要将这块地图拼凑起，听说能够找到那位玄皇强者另一处收藏的宝藏，里面的东西可谓是简直连城，各种等级的玄元石数不胜数，各种玄技不计其数，”

    然而，他话还没有说完，林枫便是直接摆了摆手，有些不屑的说道：“行了，你不用在这里跟我吹嘘了。就这张这么破旧的地图，你也好意思说是从玄皇强者的遗迹出来的，如果真是这样，凭你的实力怎么可能得到这张地图？”

    对方的修为，林枫一早就看出来了，不过是玄灵三级而已，像这样的修为，若是在南海城这样的城市，或许还能够耀武扬威一番，可是，说到从玄皇强者的遗迹中得到这一块价值无法估计的地图，那可就显得有些相形见绌了。

    “你也不用再跟我说其他废话了，直接开个价吧，要是我觉得满意的话，或许我答应买下这块地图。”林枫看到对方还想要说些什么，便再度摆了摆手，直接开口说道。

    听到林枫这一说，那位中年男子也不多言，眼神开始闪烁起来了，看他样子，显然是知道林枫这人不好忽悠，也不想废话，而是直接思索起这块地图的价格来了。

    说实话，这价格还真不好判断。

    若是叫多了的话，又害怕对方嫌贵，到时候反悔不肯卖；可若是报价报低了的话，又唯恐错失了这次痛宰肥羊的机会。

    思索了老半天，这位中年男子才看向林枫，咬了咬牙，说道：“小兄弟，这样吧，我看你也是个识货之人，既然这块地图你看得上眼，那我就便宜一点卖给你，只收你五百颗下品玄元石如何？”

    说完，两双明亮的眼睛观察着林枫的表情。

    “嗯？”

    林枫眉头稍微向上挑了挑，看样子似乎有些贵了。

    “两百颗下品玄元石，如果你愿意给的话，那现在就成交；如果不愿意的话，那我放弃了。在我看来，这块地图的价值就值得这么高。”林枫摇了摇头，淡淡的说道。

    中年男子听到林枫说只给两百颗下品玄元石时，眼中顿时不由掠过一抹失望之色，对方这报价要比他心中所预料的有些低了。

    不过，对方既然话说到这份上，中年男子也不好在说些什么，反正这块地图不过是他随意捡来的，能够卖出两百颗下品玄元石的价格已经算得上是高价了。

    当即便点了点头，同意这个价格。

    两人交易完成后，林枫与谢永瑞一同走在街道上。

    林枫的表情看起来似乎有些高兴，这让一旁的谢永瑞看到，不由暗暗摇头，用两百颗下品玄元石买了一张破旧的地图居然还这么高兴，同时也感到有些疑惑，难道那块地图真的有什么秘密不成？

    两人走出了浣花城的城门后，便是加快速度，往东边的一处的山峰奔驰而去，两人的速度可谓是迅如闪电，眨眼之间，两道身影便是化作一道道残影消失在远处。

    大约行走了五公里后，两人在山峰的脚下停了下来。

    在他们的前方，有十个穿着红袍的青年手持长枪，表情严sù地守卫在山脚下。

    这些人是守卫星火学院的弟子，每一个的修为都达到了玄宗境界。

    谢永瑞上前跟他们拿出了一块令牌，然后汇报了一下林枫的情况后，便有一名弟子，带着林枫走上山去。

    至于谢永瑞，他把林枫带到这里之后，已经可以功成身退，转身离去，况且，就算是他想跟着林枫上去，也没有这个资格，因为他不是星火学院的弟子，那些青年人根本就不可能让他上去。

    那名弟子带着林枫走上山去，跟守卫在山峰顶上的那些弟子汇报了一声后，便是返回到山脚之下。

    而林枫，却是被拦在这个地方，不得其入。

    直到有这么一个声音出现。

    “哈哈，小兄弟，你终于来了，我可是等了你足足将近两个月呢？可差点把我急坏了，我还以为你不来了呢？”

    林枫循声望去，发现说话的那人不是关东，又是何人？

    关东一脸欣喜地走了过来，神情看起来似乎有些激动地直接拉起了林枫的手往前走，一边走还一边说道：“走，我带你去见见学院的那些高层，你可不知道，这些天，那些老家伙老是在问我你什么时候来，想要看看我口中说的那个妖孽究竟是不是真的？”

    (未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏588起点币！