
    第二天，林枫与端木皇定下了一个规定，只要端木皇每斩杀一头将级玄兽，他就给对方一颗灵级经验丹，而这灵级经验丹的作用，他也已经跟端木皇明确说了，昨天他喝的那杯水，就是放入了一颗灵级经验丹导zhì的。

    听到林枫这样一说，端木皇整个瞬间激灵了。

    一头将级玄兽就一颗灵级经验丹，两头就是两颗，那么他要是一天斩杀他几十头，那他岂不是很快就能够突破了？

    一想到这，端木皇哪里还忍受得住啊！

    连忙跟林枫告辞一声，便是往森林中奔去，准备大干一场了。

    不过，事情总是差强人意的！

    这一天，端木皇只是斩杀了不到五头将级玄兽，而且身上也受到了各种大小不同的伤害，不过还好，总算是活着回来了！

    此刻，他也终于明白了那些将级玄兽到底有多么难杀！

    要不是他身手灵敏的话，恐怕他现在已经死在那些将级玄兽的利爪之下了。

    这天晚上，端木皇得到了三颗灵级经验丹，而身上的伤势，也在林枫那神奇的治疗手段之下完全痊愈了。

    翌日，端木皇又出去斩杀将级玄兽了！

    其实经过第一天那痛苦的事，他这一天并不太想去，可是，在林枫无情的目光之下，他最终还是硬咬着牙，出去了。

    他师父已经跟他说了，只要他没有一口气死掉。他就能够把他救回来，如果这样他还不愿意去的话，那么就休怪他无情了！

    这一天。经过第一天的教训，端木皇变得要小心谨慎了许多，虽然回来的时候，斩杀玄兽的数量并没有比昨天多上多少，也就三四头的样子。

    可是，他身上所受的伤痕，已经大大的减少了！

    这天晚上。林枫照常给了他几颗灵级经验丹！

    第三天，他变得开始很有经验了，已经斩杀了五头以上了！

    第四天。斩杀了七头！

    第五天，斩杀了八头！

    第六天，已经突破到两位数了！

    第七天，

    从第七天开始。端木皇每天斩杀将级玄兽的数量就没有低于十头。运气好的时候，甚至一天能够斩杀将近二十头玄兽。

    在端木皇这般快捷有效的斩杀将级玄兽之下，仅仅只是第十天，他的修为就突破到了玄将五级，然后又过了十天的时间，他的修为突破到玄将六级。

    不到一个月的时间，便是突破两个等级，这样的修炼速度。哪怕是在整个南海城中也找不到一两人来。

    这样的晋级速度已经可以说是很逆天了！

    可是，林枫还是觉得有些慢了！

    这样一来。根本就无法在短时间内达到他预期的目标。

    于是，为了加快端木皇修炼的步伐，林枫抛下了一个重磅炸弹！

    把原先斩杀一头将级玄兽能够兑huàn一颗灵级经验丹换成十颗，而且还规定这只是将级低阶玄兽能够兑huàn的数值，如果对方斩杀的是将级中阶玄兽的话，那么他一头将级中阶玄兽能够兑huàn一百颗灵级经验丹，斩杀的是将级高阶玄兽的话，可以兑huàn一千颗灵级经验丹！

    听到林枫这新的规定，端木皇疯狂了，几乎是拼了命地去追杀那些将级玄兽！

    仅仅只是过去了两天，他的修为便是突破到玄将七级！

    然后又过去了两天，他的修为突破到玄将八级！

    本来按照他突破的速度，他还过多一两天的时间才能够突破的。

    可是，他为了能够更早一步的突破，竟然选择去斩杀将级中阶玄兽，这样一来，虽然到最后他身体受到了不小的伤害，可是，他还是成功了！

    至于体内的伤势，有林枫在，第二天他的伤势就能够完全康复，照样生龙活虎地去斩杀那些将级玄兽。

    尝到了将级中阶玄兽的甜头之后，端木皇开始有目标地选择将级中阶玄兽来斩杀，以他现在玄将八级的实力，斩杀将级中阶玄兽还是能够做到的。

    也因为如此，仅仅只是过了两天的时间，他的修为终于再次突破，直接突破到玄将九级的程dù！

    达到了玄将九级之后，又过去了三天的时间。

    这天晚上，端木皇突破到了南海城中，几乎所有年轻一辈都梦寐以求的境界――玄灵！

    以他现在的修为，哪怕是回到端木家族，也能够在家族中当个长老的职位，而且不用说，还是百分之百端木家族历史中，最年轻的长老。

    可是，端木皇对于那个家族实在是没有好感，更加不可能回去，所以那个端木家族错失了一个可以振兴家族的机会。

    “嗯，不错，虽然比我想象中还要慢上一些！”林枫看着突破后的端木皇，不由点了点头说道。

    听到林枫这一么一说，端木皇心中顿时一片无语了，这还慢啊！

    想他来加特岛总共不过是过去了不到四十天的时间，修为就接连突破了六个等级，而且这其中还突破了玄灵境界这一瓶颈，南海城年轻一辈中，不知道有多少到现在都还是困在这个层次呢？对方居然还说他慢？

    然而，他哪里知道，林枫本是计算让端木皇在一个月内的时间突破到玄灵境界的，可是没想到端木皇斩杀将级玄兽的量实在是少的可伶，搞得他不得不加大筹码，让对方在短时间内突破。

    至于玄灵境界的瓶颈？

    开玩笑，服用他给的经验丹，还有瓶颈可言吗？

    可惜，这一qiē端木皇并不知道，而林枫也不打算告sù对方。

    既然徒弟突破到玄灵境界了，林枫当然地给他这个徒弟给弄一些玄技了。

    林枫这般想着，便是从背包空间中取出几个以前他得到的玄技的修炼卷轴递给端木皇，让他在这些天里修炼这些玄技。

    这些玄技的等级可不低啊！

    其中有身法类的荒阶高级玄技，也有好几样攻击性的荒阶玄技和洪阶玄技，等级最高的，都有洪阶高级。

    洪阶高级玄技，那可是玄宗强者都不一定有的啊，现在在端木皇手中便是出现了好几个。

    在接下来的时间里，端木皇每天都在森林里修炼玄技，并没有像以往一样去斩杀那些将级玄兽。

    主要是他斩杀了也没用，林枫现在根本就不兑huàn经验丹给他，当然如果他斩杀的是灵级玄兽的话，林枫还是会给的，而且还非常丰厚。

    可是，他现在才刚刚突破到玄灵一级而已，除了能够打出普通的能量球之外，他还能够做些什么？

    像普通能量球这种程dù的攻击，根本就杀不了任何一头灵级玄兽！

    无奈之下，端木皇也只好选择先把林枫给他的那些玄技修炼好，然后再去斩杀那些灵级玄兽换取经验丹。

    时间过去得非常之快，眨眼之间又过去了十天的时间！

    这一天，林枫把端木皇叫到了跟前，从背包空间中取出了几样东西。

    这几样东西中，有一个灰白色的空间袋，看不出里面装的是些什么东西，有一个看起来好像是女人用的红肚兜，还有最后一样是三个小瓶子，瓶子中装满了红色的液体。

    “师父，你这是？”端木皇有些疑惑地看了这三样物品一样，不明白为何林枫到底要做些什么。

    林枫平静地看了端木皇一眼，有些无奈地叹息一声道：“唉，徒弟，我们是时候该分开了！”

    “什么！”端木皇一听，心神震动。

    随后，似乎想到了什么，端木皇的脸色变得有些惊慌，声音有些颤抖道：“师父难道你现在就要去要去星火学院了吗？”

    说着说着，竟然开始哽咽起来，视线变得有些模糊，泪花不断闪现。

    虽然他早就知道这一天迟早都会到来，可是，当这一天真的到来时，他还是有些受不了！

    林枫缓缓地点点头，道：“嗯，时间快过去两个月了，也时候去星火学院了。而且你现在的修为也突破到玄灵境界，在南海城中，也可以说得上是高手了，没有什么人能够欺负得了你，我也可以比较安心的离开了！”

    “不过，在我离开前，我还是有些不放心，所以拿出了这三样东西来给你！呵呵，我可不想唯一的徒弟半路夭折！”说着，林枫笑了笑，指了指一旁的那三样物品，有些开玩笑的说道。

    指着空间袋，林枫接着说道：“这里面是一些攻击型与防御型的卷轴。”

    又指了指那个红色的肚兜，说道：“这个是红肚兜，拥有强悍的防御力，能够抵御一千万亿斤的力量。只要你穿上他，一般情况下，能够防御宗级强者的攻击。”

    最后拿起那三个红色的瓶子，林枫表情变得有些严sù，说道：“这最后一样物品，非常珍贵，不到万不得已的时候，千万不要在敌人面前暴露。”

    看到林枫这个样子，端木皇原本悲伤的心也被带动起来，忍不住好奇问道：“师父，那是什么？”

    “这是灵级生命药水，玄灵境界或玄灵境界以下的强者服用之后，瞬间恢fù气血，治疗一qiē伤势，令人返回到最巅峰状态。”

    “什么！”

    端木皇震惊了！

    两眼呆呆地望着，眼中尽是说不出的震撼(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏588起点币！