
    “小兄弟，是你！”

    蒙东脸上尽是震惊之色，由不得他不震惊，要知道这一路上可是有不少宗级玄兽，甚至还有一些宗级高阶玄兽，对方的修为也只不过是玄宗七级而已，怎么可能才过去这么一点时间，对方就来到他这边了呢？

    然而，蒙东恐怕做梦都想不到，林枫是一路上打到这边来的，在无数的玄兽，硬生生地开辟出一条道路来。

    “小兄弟，你快走！这里可不是你能呆的地方！这些可都是王级玄兽！实力恐怖的很，连我都被它们打伤了！你只不过是玄宗级别的实力，根本就不是它们的对手！快走！”

    蒙东在经过短暂的震惊后，也很快反应过来，连忙对着不远处的林枫大喊道。

    在他看来，他可不认为林枫会是这些王级玄兽的对手，尽管对方的天赋确实是很出众，尽管对方刚才所施展出来的那一巨掌威力很是惊人。

    可是，王级玄兽就是王级玄兽，那根本不是玄宗境界的人所能够对付的。

    听到蒙东的话，林枫对此只是呵呵一笑，没有再说什么，在这个时候，只有用实际行动，才能够证明一qiē。

    虽然林枫在加倍技能状态下，他增幅的力量大概也就达到玄王一级强者一半的程dù，可是，他却有一项无须用修为来衡量的底牌，那就是他的――幻术技能！

    虽说他的实力只有本尊的八成，可是。他的精神力却是跟本尊一样，都是达到玄王一级的程dù。

    使用幻术技能后，凡是精神力在玄王四级一下的都会中招。

    当即。想也不想，林枫直接便是对着那头王级低阶玄兽施展了一个幻术技能，随后，凝聚出一颗超大型的能量球朝着那头王级低阶玄兽打了过去。

    “小兄弟，不要！”

    蒙东见状，生怕林枫触怒了这头王级低阶玄兽，当即惊呼一声道。

    然而。就在下一刻，他傻眼了！

    “轰！”

    那颗能量球正正地击中那头王级玄兽的脑袋，随后。轰的一声爆裂开来，脑浆飞溅了一地，滴落到蒙东那呆滞的脸上，沿着他的脸。缓缓地流落地上

    死死了？

    蒙东呆呆地摸了摸脸上的血迹。又看了看那轰然倒在地上的王级低阶玄兽，心中真的被林枫这突如其来的壮举给震撼到了！

    一头王级低阶玄兽就这样被一个一个玄宗境界的小家伙给杀了？而且而且对方竟然还只是用了一颗能量球而已。

    有没有搞错？

    是不是这个世界太疯狂了？

    什么时候玄宗境界的人能够这般轻yì地击杀王级玄兽了？

    然而，更加让他震惊的是在后头！

    其余那些王级见到有一头王级玄兽死亡后，纷纷大吼一声，朝刚才发出能量球的方向看去，发现对方竟然是一个人类时，吼叫声更是狂暴几分。

    可是，就在此时。有一颗能量球朝它们其中的一头王级玄兽头部打去。

    蒙东下意识凭那头王级中阶玄兽防御力，被这颗能量球击中应该没什么事！

    可就在下一刻。他发现自己错了，而且错的很离谱！

    他看到那颗能量球击中对方的头颅后，忽然发出嘭的一声，对方的头颅猛然间爆开，无数细小的脑浆从天空上降落下来，再次滴落到他那呆滞的脸上，沿着脸庞，最后滴落到地面上。

    死了又死了？

    蒙东再次摸了摸自己脸庞，看着手掌上的那一抹血迹，两眼中露出十分地难以置信的神色！

    怎么会这样？

    这可是一头王级中阶玄兽啊！

    无论是实力，还是防御力，都要之前那头王级低阶玄兽要强上一个层次不止，为何对方还是依旧能够这般轻yì地将这头王级中阶玄兽给斩杀？

    难道对方的实力真的恐怖到这种程dù不成？

    蒙东望向前方那个相貌清秀的少年，心中不由苦涩的想到。

    “吼！”“吼！”

    又死了一头王级玄兽，这一刻，那两头王级玄兽几乎快要发疯了！

    可是，还未等到它们发疯，又一件恐怖的事情发生了！

    只见那头原本正在疯狂怒吼的王级中阶玄兽忽然不知道发什么神经，吼叫声停了下来，表情变得有些呆滞，仿佛中邪了一般。

    同时，也就是在这个时候，又一颗能量球朝着这头王级中阶玄兽的头部打去。

    “轰！”

    有一头王级中阶玄兽的头颅爆开！

    这一刻，蒙东见到这一幕已经变得有些麻木了！

    对方都已经斩杀了两头王级玄兽，其中还包括一头王级中阶玄兽，现在又斩杀一头王级中阶玄兽又算得了什么呢？

    看着对方斩杀王级玄兽就像是跟杀鸡一样简单，蒙东甚至都已经开始相信，那一头王级高阶玄兽也活不了多久了，最后一样会死在林枫的攻击之下。

    可是，事情的发展总是出乎人意料的！

    就在这个时候，不远处的林枫忽然对他大声了一句。

    “蒙前辈，你还愣在那干嘛？还不快走？那头王级高阶玄兽我可解决不了。你要是还傻傻地站在那，被那头发怒的王级高阶玄兽杀了，那可就不要怪我了！”

    “什么！”

    林枫的这一句话，瞬间将他从震惊中惊醒过来。

    他差点被林枫这句话给吓了个半死，有没有搞错？他看到对方这么轻yì斩杀王级玄兽，还以为对方能够一直斩杀下去，将这所有的王级玄兽都干掉呢？

    却没想到对方突然间对他说出这么一句话来。差点吓得他魂飞魄散。

    然而，蒙东哪里知道林枫刚才所遇到的情况啊？

    不是他不想干掉那头王级高阶玄兽，而是他有心无力！

    他刚刚对付那两头王级中阶玄兽的时候。每一头都对对方施展了几十次的幻术技能才成功将这两头陷入幻境中，如果换做是王级高阶玄兽，恐怕是上百次，几百次之后，才能够成功触发一次。

    可是，能够让他施展这么多次的技能的时间，恐怕对方早就已经将他给干掉了！

    发现这种情况。林枫哪里还敢继续逗留啊？

    蒙东望着旁边这个体型巨大的玄兽，不由暗暗想到，他现在受了伤。实力下降了不少，体内玄气更是跌宕起伏，根本就施展不出来宙阶玄技，对于王级高阶玄兽。他唯一能够做的。恐怕也只能够逃跑了。

    一想到这，他身形连忙一晃，眨眼之间消失不见，等到再次出现之后，已是出现在林枫身旁。

    “快走！”

    蒙东对林枫说了一声，便是迅速地朝前方离去。

    可是，蒙东刚刚离开没几步，便察觉不对劲了。往左右两边一看，忽然发现林枫没有跟上。于是连忙停下脚步，回头往身后一看，却是惊骇地发现林枫竟然呆呆地站在那里不动。

    “小兄弟，你干嘛？还不快走？”蒙东身影迅速地出现在林枫身边，沉声说了句，就要拉着对方的手离开了。

    不过，此时，林枫却忽然对他笑了笑，摇了摇头说道：“不用了，蒙前辈，关长老已经回来了！”

    “什么！他回来了！”

    蒙东脸上大喜，连忙将目光往关东之前所离去的那个方向望去。

    果然！

    他发现前方的天空上有一道人影正在快速地朝他们这边飞来，瞬息之间便是出现在他们眼前。

    “吼！”

    然而，那头王级高阶玄兽却是不知道此时在它的身后出现了一位绝世强者，它只知道，它的几个同伴都被眼前这个家伙给杀死了。

    当下，它便是怒吼一声，想要将地面上那个渺小的人给干掉。

    可是，就在它刚刚吼出叫声的那一刻，它的头颅忽然间爆开，随后，身体猛然家倒了下来，在它的身后，显露出关东的人影来。

    关东御剑飞到蒙东与林枫二人面前，问道：“你们没事吧？”

    蒙东苦笑一声，两眼有些复杂地看了身旁的林枫一眼，说道：“我没事，不过，你差一点就看不到我了！”

    “额？”

    关东被对方这一句话说的愕然！

    “怎么回事？”关东疑惑问道，随后，又看向林枫说道：“还有，小兄弟，你怎么也在这边？”

    林枫笑了笑，正想开口说话，却是被身旁的蒙东进一步抢先，只听他苦笑道：“关长老，看来我们都小看这位小兄弟了，他的实力强悍的很！你知道他为什么会在这边吗？那是因为他是从那边一路杀到这边来的！还有”

    指着前方那其中三头王级玄兽说道：“那些王级玄兽中，有三头都是被他杀的！我刚刚差点被那四头王级玄兽围攻死，幸好是林枫这位小兄弟及时出现，救了我一命。”

    “什么！”

    关东震撼，两眼瞪大，不可思议地看着林枫！

    “这怎么可能？”低声喃喃道。

    苦笑一声，蒙东神色复杂地看向林枫，叹息道：“别说你不相信，就算是我，也同样不敢相信！”

    “这是真的吗？”关东把目光投射林枫，呆呆的问道。

    林枫笑了笑，点点头，平静的说道：“算是吧！”

    “呵呵，关长老，你要不相信，你可以再找一头王级玄兽给他试试啊！”看到关东不相信，蒙东在这个时候，却是乐呵呵地出声说道。

    “嗯，说的也是！”关东想了想，也确实是这样的道理，到时候，只要弄头王级玄兽给对方试一下，不就知道对方到底能不能够干掉王级玄兽了。

    随后，几人把目光投射到那些玄兽身上来。

    果然，这些低级玄兽没有高级玄兽指挥着，已经开始慢慢地散去，往后边的森林深处跑去。

    不多时，天空上出现了三道身影。

    不过看起来有些滑稽的是，这三道身影竟然是全部站在一把巨剑上，之所以这样是因为蒙东被刚刚那几头王级玄兽攻击，导zhì了他现在连御剑飞行都做不到，在这种情况下，蒙东与林枫二人只好“乘坐”关东的飞剑回去了。

    回去的路上，关东与蒙东二人看到了林枫一路上斩杀掉那些玄兽的杰作，在地上，几乎是由鲜血染红的“地毯”所铺成的直线型路线，满地的玄兽残骸，内脏器官，血流成河，一路上简直血腥到了极点(未完待续……)