
    “你叫林枫？”

    林枫被关东带到了一个房间中，在这个房间里，有三个看起来年纪比较苍老的老者坐在椅子上，目光齐齐地看着他。

    问他的话，是坐在中间的那位，身穿蓝袍的老者。

    “小子正是！”林枫恭声说道。

    通guò探测技能，林枫知道这三个人的信息。

    当真是不看不知道，一看吓一跳啊！

    这三个人竟然是星火学院的最高领导人，中间那位是学院的院长，而坐在他旁边的那两个，则是学院的副院长。

    或许这还没什么，当他了解到这三个人的修为时，他震惊了！

    这三个人居然都是玄君境界的恐怖强者！

    其中，那位星火学院的院长郭安成更是玄君九级巅峰的修为，离大陆的巅峰，玄圣境界，就只有一步之遥！

    恐怖！

    当真是恐怖至极！

    这是林枫自来到异界以来，见到过修为最恐怖的三个人，没有之一！

    玄君啊！

    离玄圣最有一步之遥的人，就这样直接面对面地坐在他面前。

    “关长老说你在不到两秒钟的时间里，就能够吸收一颗上品玄元石，不知道这件事究竟是真，还是假？”郭安成两眼盯着林枫，继续问道。

    “是真的！”林枫说道。

    “嗯！”

    郭安成点了点头，眼神示意了一眼关东。

    关东会意。从空间袋中取出一颗上品玄元石递到林枫面前，笑呵呵的道：“小兄弟，你再试一次！”

    林枫点了点头。接过对方手中的那块上品玄元石，便开始在他们面前吸收起来。

    反正无论试多少次，结果都是一样，他也没什么好担心的。

    接下来，令人震惊的一幕再次发生了！

    林枫手中那颗宛如乳汁一般洁白的上品玄元石，在林枫的吸收之下，居然以一种肉眼可见的速度变小着。

    仅仅不到两秒钟的时间里。这颗上品玄元石便是在林枫的手中消失的无影无踪，仿佛根本未曾出现过一样。

    同时，也就是在这一刻。郭安成三人形成的精神力场中，他们三人正在震撼地交流着。

    “老崔，老关，你们两个看到了吗？那个小家伙在吸收这颗上品玄元石的过程中。那些被吸收掉的能量居然都诡异的消失了。没有一丝流入到他的体内。”郭安成震撼道。

    “老郭，这是什么情况？怎么以前从没见过？”关鑫惊骇道。

    “不可思议，真是不可思议！这情况也未免太诡异了吧？照这样的话，那他岂不是无论吸收多少颗玄元石，他体内的修为都不会增加半分？可是如此一来，他现在的玄宗境界的修为又是怎么回事？不合逻辑，这根本就不合逻辑！”崔宏明既是震惊又是疑惑道。

    “怪胎，这个家伙肯定是个怪胎。老郭，我建yì我们先把这个家伙留下。观察一段时间再说。”关鑫再次说道。

    “是有些奇怪，按照道理来说，应该跟普通人一样，身体内没有半点玄气才对，可是现在居然有玄宗境界的修为。”郭安成也同样感到有些疑惑

    精神力场中的交流，林枫并不知道，如果他知道的话，恐怕会震惊地直接从地面上跳起来。

    这三个老家伙也未免太恐怖了吧？

    居然能够直接发现他身体内的情况！

    林枫装模作样地睁开双眸，然后缓缓地从地面上站起身来，恭声说道：“几位前辈，小子吸收完了。”

    “嗯！”

    郭安成不动声色地点了点头，而后又接着说道：“听说你还能够越阶挑战，斩杀王级玄兽，不知道这件事究竟是真还是假？”

    “这”

    林枫犹豫了片刻，最后还是恭声说道：“是的。”

    “很好，既然这样，关东，你带这个小家伙到试炼场去，找头王级玄兽给他试试看。”郭安成点点头，对着一旁的关东说道。

    “好！”关东点了点头。

    试炼场，顾名思义，就是给那些弟子们试炼的场地。

    在这个场地上，经常有一些弟子跟那些圈养的玄兽对战。

    此时，正值中午，场地上照常有不少弟子在跟那些放出来的玄兽对战着。

    突然，也不知道是谁，惊呼一声。

    “关长老来了！关长老来了！”

    这一句话，顿时将整个试炼场给瞬间引爆了！

    “什么！那个长老又来了？怎么会这么快又到他安排试炼任务的时间了？现在不是只过去五天的时间吗？”

    “怎么又是他？我可不想再让他来安排我们试炼，还记得上一次，那个家伙真他娘的可恨，居然直接让我们跟高上一个等级的玄兽，要不是我运气好的话，差一点我就死在那头玄兽手里！”

    “就是啊！那一次的试炼任务，我也是记忆尤深呢？到现在，我身上还有一道伤疤还没好呢！”

    “真他娘的混蛋，怎么老让这个家伙来训练我们？我真想到院长那里去投诉他！”

    “唉，恐怕投诉也没有多大作用！这家伙的老祖宗是我们学院的副院长，院长看在副院长的面子上，根本就不会为难他！”

    “咦，奇怪？怎么这次关长老还带个人过来？对了，这小子谁啊？怎么以前从未见过？难道是新来的？”

    “看来那个小子悲剧了，居然被关长老亲自带过来！”

    “看什么看？你们这些家伙是不是皮又痒了，想要再次体验一下特殊试炼？”关东对着那些围观的弟子们，怒骂道。

    在一声怒骂及威胁下，那些弟子们就像是受到了惊吓的兔子一般，一个个急急忙忙地逃离开，让林枫看的有些目瞪口呆。

    他没想到关东居然还有这么彪悍的一面！

    关东满意地点点头，带着林枫来到了一处类似于擂台的场地上，擂台的四周有四道冲天而起的光幕，将整个擂台围在其中。

    在这儿擂台的前方，还竖立了一个标志性的石墩，石墩上刻着两个大字“王级”，这两个大字的旁边，还有三个类似于按钮的东西，在这三个按钮的旁边，同样分别刻着几个字，它们分别是“低阶”、“中阶”、“高阶”。(未完待续……)