
    “哼，不自量力！”

    正在驾驭着飞剑降落的聂无双见状，当即冷哼一声，脸上并没有什么意外之色，仿佛是对于对方的攻击，心中早就有所预料一般。

    只见他提起右拳，五指紧握，手臂上的青筋暴起，对着前方，猛然一喝，迅速出拳。

    顿时，天空中的能量宛如滔滔江水一般疯狂翻腾，一丝丝天地能量汇入到前方刚刚出现的星光之中。

    这点星光吸收了周围的那些能量之后，开始一种极其可怕的速度成长着，由最初的光点，长成米粒大小，然后长成黄豆大小，龙眼大小，瞬息间，一只一米长的，散发着火焰般光芒的拳头出现在聂无双的面前。

    火焰拳，宙阶低阶玄技，可凝聚出一只通体散发出火焰的拳头，在拥有可怕高温的同时，也拥有极其恐怖的爆炸力，其爆炸的威力大约相当于施展者基础力量的一千倍！

    “给老子碎掉！”

    聂无双目露凶光，猛喝一声道。

    火焰般的拳头宛如炮弹一般射出，那粗大的拳头直接轰击在这两只巨掌的正中间！

    震惊的一幕出现了！

    这只火焰般的拳头就好像是烧红了的铁烙一般，撞击在那两只巨掌的中间，恐怖的高温在融化着它所触碰到的一qiē事物！

    两支巨掌的中间，居然在慢慢的融化！

    可怕的高温带着焚烧尽天下间事物的趋势，以一种霸道的姿态从这两只巨掌的中间猛穿而过。在天空中留下那两只中间已被洞穿了的巨掌。

    “嘭”的一声巨响！

    这两只巨掌爆散而开，荧光闪烁间，飘散于空气之中。

    火焰般的拳头在洞穿了杨毅的攻击之后。威势不减，依旧以一种极其可怕的速度朝下方的杨毅奔袭而去

    “轰！”

    一声恐怖的炸响声过后，一道衣服破烂的身影躺在地上那个被炸开的深坑中央，此人嘴角溢出鲜血，两眼微眯，胸口之上隐约间还冒出徐徐上升的青烟，在其周围可以闻到一股烧焦的味道。

    大约过了一两秒后。杨毅手臂上的那块绑着的金属牌子忽然间散发出一道刺眼的白光，将其身体包裹在其中。

    而后，杨毅的身体便是瞬间消失了！

    与此同时。聂无双手臂上显示器所显示的数字忽然间跳动了一下，偏头看了看，聂无双的嘴角上不由露出一抹欣喜地弧度。

    二十多万积分！

    击败了杨毅之后，他的积分再次暴涨了二十多万。现在已经九十多万了！

    虽然排名依旧还是在第二名的位置上。不过聂无双相信，此刻他的积分就算是比张剑生要少，恐怕也不会相差太多，只要他再去击败其他几个玄王强者的话，应该就能够超越对方了！

    当即，微微闭起眼睛稍微用玄识扫视了一下，当发现在他的正后方，那个树林之中。有一位玄王三级强者时，杨毅的两眼不由猛然睁开。两眼爆射出一道精光。

    在原地犹豫了片刻后，最终还是催动体内的玄气，驾驭着脚下的飞剑朝那边的方向飞去

    森林之中，有几道人影正在不慢不急地行走着，其中一个穿着黑袍，看起来颇为有些俊逸的青年一脸无趣地对着他身边的几人说道：“唉，也不知道这该死的淘汰赛什么时候才能够结束？现在都已经过去了好几天了，每天听到那些弟子们的惨叫声，我的心总有一种不寒而栗的感觉。”

    听到前方的那个青年这般一说，身后的那几人沉默！

    其实，他们又何尝不是在这段时间里度日如年呢？

    “再忍忍吧！应该很快就过去了！只要忍过去了，下一场比赛我们就算是直接认输，也可以进入到苍穹圣院中，虽然这仅仅只是进入到最外围的外院，不过也总比没有强，不是吗？”身后其中一位相貌很是俊秀的青年劝说道。

    “唉，我又何尝不知道呢？都怪林枫那家伙，好端端地干嘛不帮我们，如果他愿意出手帮助我们的话，志新那个家伙也不至于会在半路淘汰掉！”黑袍青年看了一眼前方那两个并肩而走的其中一道身影，不由低声埋怨道。

    想起那次所遇到的事，当真是凶险万分，他们每个人都碰到了玄宗级别的对手，而且对方的人数要比他们还要多上一名，在这种情况下，林枫看到了居然选择袖手旁观，而且非但自己不出手，还让一边的石破天也不准出手帮助他们。

    无奈之下，他们只有让其中一人对付两名玄宗级别的对手，等到他们各自把自己的对方解决了，再过去帮助对方。

    很不辛，杨志新成为了那名对付两名玄宗强者的人。

    虽然到最后，他们最终获胜了，可是，杨志新也因为拖得太久，体内玄气耗尽了一大半，被其中一名对手趁机偷袭击败而被淘汰掉。

    君无邪也看了前方那道消瘦的身影一眼，眼神有些复杂，旋即摇摇头，说道：“这件事不可以怪他，本来比赛就是我们自己的事，林枫一路上已经帮了我们很多了，如果不是他，相信我们现在全部都已经在筛选赛的时候淘汰掉了！”

    闻言，断天涯撇了撇嘴，翻了下白眼，没好气的道：“我当然知道我们之所以能够一直走到现在都是他的功劳，可是心里终究还是有些不舒服罢了，你总不能不让我说说吧？”

    君无邪苦笑，摇了摇头，也不再多言！

    至于身后的殷天齐，一直沉默不语，只不过他看向林枫的目光中。却是可以看出，他丝毫没有半点埋怨之意。

    身后那些人在交流，同样。走在最前方的林枫与石破天二人也一样在交流着。

    “呵呵，林枫，你看，有人抱怨了吧？真搞不懂你怎么想的，你自己不出手那就算了，干嘛还拦着我不让我出手呢？”石破天一脸幸灾乐祸的说道。

    林枫看了他一眼，沉默了半晌。随后，摇了摇头，淡淡的说道：“人的路总是要自己走的。就算我帮得了他们一时，也帮不了他们一世。”

    石破天翻了翻白眼，说道：“那你最起码也得帮他们都通guò这次淘汰赛啊！只要他们通guò了这次淘汰赛，他们就可以进入到苍穹圣院了。”

    “进去之后。那又怎么样？”林枫瞟了他一眼。语气淡漠的道。

    “在玄气大陆上这个等级最高的学府中，竞争不用说，肯定是相当的激烈，不要说内院，就算是外院也必定是一样。他们去到那里，没有人缘，也没有你圣域中那恐怖的背景，凭什么跟其他人竞争？”

    “甚至。有些人为了一丁点的利益，什么事都能够做得出来。我可不希望自己是间接送他们去断头台的刽子手！”

    “所以，路，我让他们自己选，我问心无愧！”

    听闻林枫这番话，石破天顿时沉默了，表情也不再像之前那般嘻哈，很显然，他是没想到这么深层次的问题。

    突然，就在这个时候，林枫的脚步猛然一顿，两眼目光投射到前方天空之上。

    “嗯？怎么了？”

    正在沉思的石破天忽然发现身边的林枫没有跟上，不由疑惑地看了对方一眼，当他看到对方脸上的表情时，不由回过头，顺着对方的视线往远处的天空上望去。

    林枫与石破天身后的断天涯几人发现了这种情况，当即也停下了脚步，纷纷把头抬起，看向远方。

    “咻！”

    远处有一个黑点正以一种极其恐怖的速度朝他们这边迅速飞来。

    没错，就是飞来！

    黑点逐渐的变大，眨眼间，那个黑点的原貌便是出现在他们视线之内。

    那黑点竟然是一个脚下踩踏着红色巨剑的魁梧青年！

    玄王强者！

    对方竟然是玄王强者！

    如果这名玄王强者是出现在其他弟子的面前，或许那些弟子还会感到十分忌惮！

    可是，对于断天涯他们这些人，却是没有多少这种感觉！

    因为在这段时间里，通guò与石破天的相处，他们已经知道了石破天的具体修为。

    石破天是玄王三级的强者！

    像这种等级的强者，在整个空间中，也不超过三十人！

    另外，通guò石破天的嘴，他们得知，林枫的实力并不会弱于他，也即是说，林枫的实力是堪比石破天的存zài！

    有这两个恐怖的强者挡在他们面前，他们也没什么好忌惮的！

    断天涯几人饶是兴致地望着从远处飞来的那名魁梧青年，不由暗自思索道，这个家伙到底是路过这边的呢？还是来找他们的呢？

    “是他！”

    突然，就在这个时候，石破天惊呼一声。

    听闻这个声音，身后的断天涯几人都被其吸引了过来。

    断天涯当场便是疑惑地问道：“石哥，你认识他？”

    君无邪与殷天齐也纷纷竖起了耳朵，目光疑惑地看着他。

    石破天表情变得有些严sù，点了点头，正欲开口解释。

    突然，就在这个时候，那个驾驭着巨剑的魁梧青年来到了他们面前。

    对方的视线在他们身上一一扫过，脸上露出残酷的表情，眼神看向他们就好像是看到了猎物一般绽放出精光，当他的视线看到石破天的脸庞时，眼中露出一抹惊讶之色：“没想到居然是你，石破天！”(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏100起点币！