
    时光荏苒，两天的时间便过去了。

    此时，试炼空间中所留下来的那些人，绝大部分都是由十几个，或者几十个人组成的团队，当然也不排除还有一些极少个别单独行动的独行侠。

    而这种人，要么是实力强悍之辈，不畏惧那些由多人组成的团队，修为达到玄王境界的强者，要么就是他脑残，自己找死！

    不过，像这样的单独行动的人并不多，毕竟整个试炼空间中，达到玄王境界的弟子，总共也还不到百人，况且，那些玄王境界的强者也不可能全部都是单身一人，很有可能会有那么两三个同伴在一起。

    到了后期，跟一开始截然不同，像这些落单的一人，或几个人，往往是最不好惹的一种，很多多人团队宁愿去得罪那些数量比他们还多的团队，也不愿意去得罪那些由几个人组成的团队，因为那种情况，很有可能就只有一种结局，那就算是去自寻死路，给那些人送积分。

    在某处沙石地上，一个相貌不俗，穿着一身青袍的男子正在极力地向前飞行，神色看起来既是愤怒，又是畏惧，时不时还释放出精神力去探测在他身后追赶他的人。

    那是一个相貌魁梧的青年！

    这名青袍男子脚踏青色巨剑，飞行速度非常之快，已经是突破了音速，分秒之间，便是飞出了几百米之外，宛如闪电一般迅速。

    然而，他速度快。身后追赶他的那名魁梧青年速度更快！

    从那音爆连连不断炸响的态势就可以看出，那名魁梧青年的飞行速度，已经远超音速。达到一种骇人的地步。

    从这两人御剑飞行的情况可以看出，这两人都是玄王境界的强者！

    那名青袍男子回头望了一眼身后那名一直紧追不舍的魁梧青年，心中便是忍不住升起一团怒火，当即破口大骂道：“聂无双，你这混蛋！我们到底跟你有什么深仇大恨，你竟然要跟我们过不去？”

    没错，在此时。追赶那名青袍男子的魁梧青年，正是聂无双。

    杨毅与陈飞本是朋友，而且都是玄王境界的实力。所以在筛选赛一开始的时候，他们便是组成了一对。

    本来他们的实力，在这个试炼空间中活得有滋有味，积分源源不断地上涨。使得他们两个人的名次不断前进。现在两人都已经排到五十几名的程dù。

    这样的名次在同等级玄王一级的弟子当中，已经算得上是非常靠前的了。

    可是，安逸的生活并没有持续太长的时间，噩梦便降临了！

    他们两个原本正行走在路上，突然，在这个时候，聂无双的身影出现在他们面前，而且一句话都不说。直接便是痛下杀手。

    陈飞就是因为没有防备，当场便是被聂无双的攻击给轰倒在地。然后被迫传送出试炼空间。

    想想还真是悲剧！

    堂堂一名玄王境界的强者，这次竟然连淘汰赛都没有通guò。

    见到陈飞被干掉，使得愣在一旁的杨毅立马反应过来，瞬间驾驭着飞剑逃离此地。

    接下来，便是发生了两人追逐的一幕！

    听到前方那人的咆哮怒吼，聂无双冰冷的脸庞顿时露出不屑地笑意，冷笑一声说道：“你们不要怪我，要怪，就只能怪你们运气不好，碰到了我！”

    为了追赶积分一直排在他头顶上的两个人，聂无双可不管他碰到的是谁，反正只是要个人，他都会毫不犹豫地将其击败，获取他们的积分。

    在他这般疯狂的情况下，他的积分已经上涨了好几十万。

    现在他的总积分已是达到了七十万之巨，排名更是超越了之前他一直追赶的王梦然，位居第二的位置。

    可是，这还不够！

    远远不够！

    先前在帅选赛的时候，聂无双就没有超过张剑生，排到第一的位置，他心有不甘！

    现在比赛已经进行到淘汰赛，而且积分还能够从那些弟子身上获得，比起之前斩杀玄兽时，要容易的，他当然不可放过争夺第一的机会。

    “妈的！”

    听到是这个回答，杨毅当即暗骂一声，碰到了这个该死的煞星。

    脚下驾驭着飞剑虽然速度极快，可是，体内玄气消耗的速度也异常的快速。

    不久后，杨毅的脸色已经开始变得有些苍白，额头上也出现了些许汗珠。

    他已经飞行了将近一个多小时，体内的玄气消耗了一大半，要是在这样一直下去的话，恐怕最多一个小时，他体内的玄气就会完全消耗殆尽。

    到那时候，对方可以完全不费丝毫力气就将他击败！

    “妈的，老子跟你拼了！”

    一想到那种结果，杨毅顿时便感到不寒而栗，不由暗骂一声，猛然转身，两眼凶狠地看向聂无双，驾驭着双剑，缓缓地停落到地面上。

    远在天际的身影瞬息而至，一道红芒闪现，聂无双的身影降落到杨毅面前。

    也就在聂无双刚刚降落的那一瞬间，杨毅发出了蓄势已久的攻击。

    双掌拍出，星光闪耀，天地间的能量疯狂涌动，迅速地朝杨毅的前方汇聚而去。

    在能量的疯狂涌动之下，两只巨大的手掌出现在杨毅的前方。

    那是两只高度约有两米的，翠绿色的能量手掌！

    它们并排而立，或虚或实，无形之中，一股恐怖的气势向四周扩散开来，烟尘四起！

    分翠掌，宙阶低阶玄技，可增幅一千倍的实力！

    杨毅一出手就是使出最强力的攻击，他心中明白，对方的修为要远远比自己高，如果自己不出其不意，用尽全力将对反击倒的话，他是没有半点获得的机会的！

    这一招打出，杨毅体内的玄气十去八九，在短时间内完全没有再次施展宙阶玄技的可能。

    所以，这一招，不成功便成仁！

    “咻！”

    在这两只翠绿色的巨掌刚刚凝聚成的那一刻，这两只巨掌便是迅速地朝着刚刚降落下来的聂无双飞去，速度之快，宛如流光一般，瞬息而至，眨眼之间边吃出现在聂无双的面前(未完待续……)