
    “这次，我不会出手！”

    说话的那人正是林枫。

    林枫偏过头，两眼平静地看着他们，淡淡的道：“我只能保证你们生命安全，如果那人只是击败你们的话，我是不会出手干涉的！”

    “啊！”

    断天涯顿时傻眼了！

    然而，断天涯没看到的是，君无邪三人在两眼有些失落的同时也微微松了一口气。

    说的真，他们几个倒是真的有些不希望林枫继续帮他们，虽然对方愿意帮他们的话，他们并不会反对，毕竟只是靠他们自己的话，很有可能会通不过这次淘汰赛。

    不知不觉间，十分钟的时间过去了。

    试炼空间中各个角落逐渐响起了凄惨的喊叫声，那是某些弟子被杀之后，所发出的痛苦呐喊与不甘的咆哮。

    血腥，暴力，开始变成了这一空间中的唯一法则！

    不知从什么时候开始，落单的人容易受到其他几个人的攻击，而小团队的人，也容易被大团队的人所窥伺。

    不过，这一qiē对于林枫那群人来说，并没有太大的影响，因为他们有六个人，而且还有两个实力达到玄王级别的强者。

    林枫与石破天他们二人现在对于积分倒是没什么概念，反正凭他们的实力，就算他们在怎么不济，也一定不会落到一千名开外，单单只是凭他们现在几十万的积分，就不是一个容易超越的数字。

    一个小时的时间过去了！

    整个空间中。在这短短一个小时的时间内，便是有至少有数百个人淘汰出局。

    在外面的大屏幕上，那一万多个名字中。已经有数百个名字已经暗掉，每暗掉一个名字，场中便总是会有几个惊呼声响起，这使得整个场面显得有些嘈杂。

    “啊！”

    突然，屏幕中又有一个名字暗掉，有一个惊呼声从场中响起。

    “副院长，不用担心。林枫他们几个人的名字都还在屏幕上。”一旁的廖涛一边双眼紧盯着屏幕上的名次，一边安慰着付成。

    那些人一次又一次的惊呼声，让付成他们这些人原本平静的心也开始变得有些紧张起来。

    突然！

    “啊！”梁世宗惊叫一声。

    “谁？梁长老。难道我们学院有人淘汰了？”付成被梁世宗这一叫声吓了一跳，连忙将目光再次投射到屏幕上。

    看到付成这激动的表xiàn，梁世宗不由苦笑一声，摇了摇头。道：“副院长。不是有人的淘汰了，而是林枫的名次突然又上升了！现在已经返回到一百名以内了！”

    “什么！”

    付成一听，往屏幕上一看。

    果然！

    林枫的名次居然再次挤进了前一百名，现在排在第九十八位，积分也是比刚才要增加了五万多。

    “里面到底到底发生了什么事？为何会出现这样的变化呢？”付成看着屏幕上林枫名字所排的位置，不由暗暗沉思道。

    与此同时，试炼空间中。

    “怎么会这样？这怎么可能？你们两个竟然是玄王境界的强者！”一名玄宗七级高手惊骇地叫道。

    说完，这位弟子便是转身离去。拔腿就跑。

    可是，他的速度快。还有人更快！

    就在他身体刚刚转过去的同时，两道身影同时发动了，迅速地追赶着这最后一位弟子。

    说时迟，那时快！

    眨眼之间，其中一道身影便是接近了这个弟子的身后，并且已经伸出手掌，准备打向这位弟子的后背。

    不过，就在这个时候，那原本落后有些落后于他的那道身影，瞬间化作一道青虹，宛如闪电一般，迅速地在他身旁掠过，并且一把抓住那个正在逃跑中的弟子后背，将他狠狠地压在地上制服。

    “看来你又慢了一点！”林枫回过头，看向石破天，笑了笑。

    石破天无奈地耸了耸肩，无语道：“也不知道你这家伙到底是什么怪胎，明明修为就只有玄宗九级而已，实力竟然这么变态，比我这个玄王三级的高手还厉害！”

    林枫微微一笑，并没有说什么，只是在他将那位弟子制服在地上的时候，他手臂上那个金属牌子所显示的数字竟然再次发生了变化。

    四万多分！

    他显示器上所显示的数字居然再次增加了四万多分，同时，他的名次也再向前排进十几名，现在已经排到83名的名次了。

    片刻后，地面上那名弟子手臂上的金属牌子忽然绽放出一道刺眼的白光。

    随后不久，那位弟子竟然就这样诡异般的消失了！

    然而，实际上林枫却是知道，这个家伙已经被强制性地传送回他原来的地方去了。

    石破天看着地上那个刚刚被林枫用力砸出来的人形大坑，不由在一旁幸灾乐祸地说道：“啧啧，这些家伙还真是倒霉，他们谁不好惹，偏偏选择去惹你。不过说真的，谁叫你这张脸长得太有欺骗性了，有谁能够想象得到，你长着一张这么年轻的脸，实力却是这么的变态！”

    林枫翻了翻白眼，说道：“走吧！”

    说完，也不理会他，直接身形猛地一晃消失在原地。

    “哎，你这家伙，又不等我！”石破天见状，不由暗骂一声，也催动体内的玄气跟了上去。

    时间总是在这杀戮中不断流逝！

    不知不觉间，又过去了两个小时的时间！

    也不知道从什么时候开始，人们已经开始见不到那些落单的弟子了，又或者说，他们都已经学精了，知道一个人容易成为攻击的目标。所以变得有选择性的组织团队了！

    之前，如果是碰到三个人一伙，或者四个人一伙的时候。他们都会根据对方的实力，而选择性的忽视对方，不轻yì发生战斗。

    可是现在，离淘汰赛也不知道还要淘汰掉多少个人才能够结束，又总是碰不到落单的人，所以在这个时候，他们意识到。恐怕不得不和其他团队的人开战了！

    于是，更加大型的战斗发生着！

    团队与团队之间的战斗，战斗的规模总是宏大的。同样，每次发生团战，总是会有不少人被淘汰掉！

    不过，这些只是纵观全局来看。

    不排除一些极个别的地方总是会有一些团队遇到那么一两个单个的人！

    一支六人小队的人走在森林之中。忽然走在中间的一位穿着蓝袍衣服的青年。目光不经意间看到右边的草地里，有一个魁梧青年向前行走着。

    这样的发现，顿时让他的眼睛一亮，连忙对着走在最前边的一个白袍青年喊道：“松哥，你看，那边有个落单的小子！”

    “什么！果然真是！大家快多躲起来！等到他来到这边的时候，我们一起围攻他！”赵松听到后面的喊声，连忙顺着对方的手指一看。当下心中不由大喜，连忙吩咐这些人躲起来。

    六个人分别躲在各个不同的方向。有的在树上，有的在茂密的草丛里，还有在这大树后。

    魁梧青年行走的速度并不慢，眨眼之间，便是来到了赵松他们埋伏的地点。

    “大家出手，一起攻击他！”赵松躲在一颗大树后首先跳了出来，大喊一声道。

    一时间，各种颜色的能量球同时往那个正在行走中的青年身上投射而去。

    “你们找死！”

    谁知，在这个时候，那个魁梧青年脸色变得极为阴沉，大吼一声，一股恐怖的狂暴气势以他为中心，迅速地向四周蔓延而开。

    同时，在他身旁的出现了四道无形的能量墙，将那些能量球全部格挡在外面。

    感到这一股可怕的气势，赵松脸色突然一变，惊叫一声道：“不好，他是玄王强者，我们快逃！”

    说完，也不理会那些到底有没有听到，直接身形猛地一晃，想要快速地离去。

    “逃？哼，你们以为逃得掉吗？既然选择了攻击我，那就必须选择承受好攻击我的怒火！”魁梧青年眼中充满了怒火。

    将四周的能量墙尽数散去，手中凝聚出几颗能量球，分别向那逃散的人群打去。

    跑的最快的赵松不由暗自谩骂道：“妈的，怎么会碰到这么一个恐怖的存zài？都怪那群王八蛋，也不看看这家伙到底是什么修为再动手！等逃过了这劫，老子定要好好教训一下那些家伙！”

    “咻！”

    正在这般想着，突然，一个凌厉的破空声从他的耳边响起。

    听闻这个声音，赵松不由回头一看，然而，也正是这一看，却是变成了他生前看到的最后一幕。

    那是一颗璀璨鲜艳，宛如红日一般妖异的红色能量球！

    这颗能量球在的眼中不断地被放大，放大，再放大，直至最后！

    “轰！”

    一个炸响声在这个森林中响起，同时在这个炸响声落下后，伴随着一具无头的尸体轰然倒塌在地上。

    森林之中再次响起几个能量球的炸响声以及几声痛苦的惨叫声后，终于，整个森林回归到平静状态。

    只不过在这平静的森林之中，多出几具惨不忍睹的尸体而已。

    那个魁梧青年来到那颗被爆掉的头颅的赵松尸体面前，心中实在是觉得有些恼火，不由有一丢出一个能量球将眼前这具挡在他面前的尸体给直接炸成个稀巴烂。

    “妈的，几个不知死活的家伙！”

    一缕缕阳光照耀在这个魁梧青年的脸上，而他脸庞的长相，郝然正是

    聂无双！(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏100起点币！