
    “贡献度？”

    林枫疑惑。

    “没错，贡献度！”郭安成点了点头，继续说道：“所谓贡献度，就是你做一些学院分配的任务而获得一些贡献点，然后你可以用这些贡献点向向学院兑huàn自己所需的物品，这便是贡献度！”

    “实际上，其实贡献度是给那些长老获取资源而提供的，不过，鉴于你们这些优秀的弟子也迫切需要更多的修炼资源，来使自己进步的更快，学院便给一些弟子也提供了这种方式。”

    说着，郭安成便是从空间袋中取出一颗黑色的令牌，然后递给林枫，说道：“这个令牌就是获取贡献度令牌，以后你获得了多少点贡献值，都可以用这块令牌在贡献度大厅查得出来。”

    林枫拿着手中这块令牌，把玩了一会儿，随后看向郭安成，问道：“院长，不知道这贡献度的兑huàn情况又是怎么样的？”

    “贡献度的情况很多，分很多种，不过，总的来说，只要你肯努力，一天挣他个几万颗上品玄元石都是不成问题的。”郭安成回答道。

    林枫点了点头，看着手中的黑色令牌，两眼陷入了沉思，看来他想要获取更多的玄元石，恐怕得靠郭安成口中所说的这个贡献度了

    另一方面，玄气大陆，圣域筛选赛的试炼空间中，两天的时间一晃而过。

    这一天正午，整个空间中忽然响起了一个洪亮的声音。

    “筛选赛已结束。凡是排名在前一万名以下的弟子，拆下你们手臂上的金属牌子，退出试炼空间！”

    “筛选赛已结束。凡是排”

    “”

    这句话总算是重复了三遍，空间中每一个人都能够非常清楚地听到这个声音。

    听到这个声音的时候，那些对这里排名远在一万名之后，对这里已经产生了一种厌烦情xù的弟子们，顿时欢呼起来。

    “天啊！这该死的任务终于结束了！”

    “他娘的，总算结束了，老子早就不想在这里待了！”

    “哈哈。我们终于可以离开这个伤心地了！”

    而那些原本还在拼命击杀玄兽，追赶前面几名的弟子们听到这个声音，顿时一个个傻眼了！

    “怎么会这么快？”

    “不会吧。已经结束了！”

    “完了，完了，我没希望了！”

    “我不相信！我不相信！”

    有些弟子们不愿意接受这个结局，便变得有些疯狂起来。有的甚至连命都不顾。直接与之前追杀的那头玄兽肉搏起来。

    可是，当他们千辛万苦，费尽全力才将那头玄兽干掉的时候，他们绝望地发现，他们手臂上那个金属牌子所显示的数字竟然没有丝毫变化，依旧是没有斩杀那头玄兽以前的数值。

    看着这一幕时，他们真的明白了！

    原来，比赛真的已经结束了！

    当即有不少人痛哭起来。哭的那是撕心裂肺，惨绝人寰！

    然而。现实就是这般残酷！

    事实摆在眼前，就算是他们哭也没用，学院不可能改变他们的结局，能够改变他们自己，就只有他们自己而已。

    同时，在某处森林中，有一青年在听到这个声音的时候，脸色变得阴沉无比。

    “该死的，已经结束了吗？”聂无双抬头望向天空，暗骂一声道。

    他到现在都还没有赶上前面那两个人呢，没想到比赛就结束了！

    张剑生追不上，他没话说，可是为什么王梦然这个女人他追不上呢？难道他不如这个女人？

    “不，不可能的！我聂无双怎么会输个这个女人呢？我聂无双一定会是年轻一辈中最强的！一定会是！”

    聂无双狂呼一声，身形猛然一晃，整个人瞬间化作一道虚影消失在原地，往前方疾奔而去。

    时间缓缓地过去，突然，空间上空迸发出一道无形的能量，那些至今不愿意离去的弟子此时手臂上的金属牌子散发出一道耀眼的光芒。

    随后，那些弟子身体一晃，完全消失在空间内，被强制性的送离到他们原来的地方。

    此刻，试炼空间中还有一万名弟子，他们正望着天空，翘首以待地等待着下一场比赛的内容。

    “第二场比赛开始，淘汰赛，比赛内容，击败或斩杀对手获取对方积分，积分排名在一千名以内可通guò下一场比赛，无比赛时间限制，直至积分排名前一千名的弟子出现。”

    冷酷无情的声音在这片空间中响起，使得空间中的任何一个人都能够非常清晰地听到这句话的每一个字。

    寂静！

    就在这句话落下的瞬间，整个空间内变得寂静无比！

    随后，各个角落爆发出难以置信地喊叫声，不满声。

    “不！怎么会这样，怎么只有一千名？前几届不是都有五千，怎么这次这么少的名额？这不是把我们往死里面逼嘛？”

    “就是！太少了！”

    “一千名！就只是一千名！这太残酷了！”

    某处森林，有六道身影现在草坪之上。

    “靠！我们四个到现在都还是这在四千名徘徊呢？一千名！这让我们怎么活啊？”断天涯呆呆地望着天空，听到那比赛内容，顿时怒骂道。

    君无邪三人听到这个声音时，脸上也是露出苦笑之色。

    的确，断天涯说的对，一千名，这个名次对他们来说，实在是太过遥远了。

    他们几个哪怕是在林枫的帮助下，可以随心所欲地去斩杀那些玄兽，也不过堪堪达到四千名的程dù。

    一千名，那名次对于他们而言，简直就是十万八千里的距离！

    “呵呵，你们急什么，不是有林枫在这吗？只要他帮你们，别说进入一千名，就算是进入前五百名，也是手到擒来的事！”

    在这个时候，一旁的石破天一巴掌拍在断天涯的身上，笑呵呵地说道。

    是啊！

    只要林枫出手帮助他们的话，这进入一千名的事还是相当轻松的。

    断天涯眼前一亮，不由把目光投向一旁的少年身影上。

    然而，在这个时候，一个冰冷的声音顿时打破了他的幻想。

    “这次，我不会出手！”

    (未完待续……)