
    “轰！”

    关东的手在旁边标有“低阶”字样的按钮上轻轻按了一下，顿时，整个擂台发出轰鸣般的响声。

    随后，擂台的地面竟然咔嚓一声打开，从里面徐徐地生起一头体型将近有两米多高的玄兽来。

    这头玄兽全身上下长着灰褐色毛发，尖嘴獠牙，外表看上去跟普通的狼没什么两样。

    可是，它四肢那尖锐锋利的，大概有十几厘米长的利爪，彰显出其与众不同之处。

    狼爪王，在王级低阶玄兽中以四肢锐利的爪子为武器，同等级的玄兽中，罕有敌手！

    这头狼爪王就是这次用来测试林枫真正实力的王级玄兽。

    “呵呵，小兄弟，你进去吧！”关东呵呵一笑，对着林枫说道。

    光幕之中，有一道仅容一人通guò的门突然打开。

    林枫微微点头，也没多说，直接便是往那道打开的门走去。

    在刚刚走进去的瞬间，那头狼爪王便是对着林枫怒吼一声，然后两腿猛地在地上一蹬，宛如猎豹一般射出，原地上留下两道被利爪抓碎石子的抓痕。

    林枫见状，脸色不变，顿时就是一个幻术技能打了过去，同时，手掌缓缓提起，一道刺眼的白光闪现，一只手掌猛然朝着那头狼爪王打去。

    “轰！”

    那头原先奔向林枫的狼爪王身体忽然间猛然一顿，眼神变得有些呆滞。随后那道手掌轰击在它的身上，爆发出一阵轰鸣般的巨响。

    与此同时，院长的办公室中。那原本观察着林枫的郭安成三人，身形不由一阵，两眼中迸发出震惊的目光。

    “老郭，看到了吗？刚刚那个小子斩杀那头王级玄兽的时候，所散发出来的波动？”关鑫两眼震撼道。

    “精神力方面的攻击，他居然会精神力的攻击手段！怪不得，怪不得他刚才看起来表xiàn有些不自然。原来是这样！有了精神力的攻击手段，也难怪那些王级玄兽不会是他的对手！”崔宏明一脸恍然道。

    “呵呵，想来他是害怕我们知道他的秘密。所以方才才会有那种变现。”郭安成呵呵一笑道。

    “恐怖！真是恐怖！老郭，你说这个小家伙到底是怎么做到的？要知道，想要运用精神力攻击，最起码也要在修为突破到玄君境界之后。可他现在不过是玄宗七级而已。连玄王境界都不到，也不知道他是如何做到的？”关鑫一边用玄识观察着林枫，一边对着一旁的郭安成感叹道。

    “嗯，如果我们星火学院的弟子都拥有这种手段的话，那么我们星火学院弟子的实力恐怕能够增长一大截。”崔宏明点点头说道。

    “天啊！我没看错吧！一头王级玄兽就这样一招被那个小子灭掉了！这他妈到底什么人啊？怎么会这么恐怖？”

    “幻觉，我刚刚肯定是出现幻觉了，一头王级玄兽就这样死了，这怎么可能！”

    “嘶。一招灭掉狼爪王，这还是人吗？要知道。哪怕是内院的那些人都没几个能够做到的！可是，这小子怎么看也不像是内院中的那些人啊！”

    “黑马，这肯定是匹黑马！看他的样子那么年轻，应该还不到二十岁的吧！不到二十岁的年纪就能够独立斩杀一头王级玄兽，这样的实力，简直可以完爆内院的那些人。”

    “呵呵，话可不能这么说，内院中还是有不少强者的，像左成峰师兄，玄王八级的修为，也一样能够一招秒杀那头狼爪王，还有叶如飞师兄，薛路天兄弟，冰蝶师姐，他们一个个都是能够一招灭杀掉这头狼爪王的！”

    “嗯，说的也是！那些师兄师姐在整个星火学院中都是最顶尖的弟子，凭他们的实力，想要斩杀区区一头王级低阶玄兽又算得了什么！”

    那些一旁同样进行着试炼的弟子们看到林枫刚才的表xiàn，瞬间爆发出惊天般的惊呼声，两眼望向林枫的目光中，尽是充满了敬畏与羡慕之色。

    无论到了哪里，强者都是备受人尊敬的！

    “哈哈，小兄弟，你果然没让我失望！”关东走到了林枫面前，开怀大笑道：“走，我们现在回去！相信那些老家伙已经看到你的表xiàn了！”

    林枫微笑着点点头，对于那三个恐怖的存zài会知道，他一点也不意外，对方既然是让关东带他来过这试炼场测试，那么就没有理由不观察他。

    没过多久后，林枫跟着关东回到了之前的那个房间中。

    刚刚进入房间的时候，林枫看到那三位老者正在欣喜地交谈着。

    “林枫，你很不错！经过刚才的测试，我们几个老家伙已经相信你所说的话是真的。不过，对于你刚才斩杀那头狼爪王的时候，我们倒是有个问题想要问你，不知道你能否告sù我们，你是怎么把它杀死的吗？”郭安成微笑着说道，也没有给对方丝毫反应的时间。

    对于这个问题，林枫心中早有所预料，已经准备妥当。

    只见他微微一笑，恭声说道：“回前辈，实际上，晚辈之所以能够杀死那头王级玄兽，主要是因为晚辈曾经在无意中吞食过一颗红色的果实，而那颗果实被我吞进去后，我的身体发生了一些变化，我可以将自己的精神力散发出去，使对手陷入沉睡的作用。”

    “什么！”

    关东震惊地看着一旁的林枫，两眼感到十分的难以置信！

    他万万没想到林枫居然还有这种手段，怪不得刚才他看到林枫攻击那头王级玄兽的时候，那头王级玄兽会这么反常，居然傻傻地站在那不动，任由对方的攻击打在它的身上。

    原来竟是被这家伙用精神力给催眠了！

    还真是恐怖！

    然而，郭安成几人听到，脸上却是并没有多大的欢喜之色，反而是有些失望。

    虽然刚才林枫所说的话，让人有些质疑的地方，可是他们又没有确切的证据来证明这句话的真假，只好暂且把这句话当成真的了。

    不过，郭安成还是有些不死心的问道：“那你知道你吞食的那个果实是在什么地方？”

    此话一出，在场的其他三人都目光炯炯地盯着他。

    “嗯，在蓬莱仙岛！”林枫点点头，一脸淡定的说道。

    郭安成不着痕迹地点点头，暗自把这个地名给记下，派出一些长老出去查探查探，看看还能不能够找到对方口中所说的那个红果实。

    对此，林枫却是在心中暗暗笑道，找吧，你们都去找吧，你们要是找得到这个地方，老子就跟你们姓！

    接下来，郭安成几人同意林枫的测试通guò，林枫顺理成章地成为了星火学院的弟子。

    “院长，听说星火学院的弟子拥有丰厚的修炼资源，这丰厚的修炼资源具体指的是哪一些？能够明确说明一下？”

    被郭安成几人宣布成为了星火学院的弟子之后，林枫也不打算就此离去，因为到现在他的目的还没有达到，哪肯这么轻yì离开。

    “嗯，你现在的身份是星火学院的内院弟子，星火学院分为内院和外院，本来想要晋级内院，唯有修为突破到玄王境界之后才能够进入的，不过鉴于你的情况比较特殊，所以我就直接破格把你分配到内院。”

    “成为星火学院内院弟子，除了每个月有固定的一万颗上品玄元石供应之外，每个月你还可以去藏技阁一次，在那里，如果你运气好的话，找到宙阶玄技也不是问题；还有你需要检验自身实力的时候，学院可以派出相应的导师与你陪练，并指正你的不足之处；另外”

    郭安成在后面说了一大堆，林枫没有去理会，他只是听到了一个重点。

    那就是这个所谓丰厚的修炼资源，就只是一万颗上品玄元石！

    这不坑爹吗？

    一个月才一万颗上品玄元石！

    那他想要突破，岂不是要等上两年多的时间？

    一想到这，林枫的眉头不由挑了挑，等郭安成说完后，他便出声问道，“院长，不知道学院能否把我这个供应的玄元石提高一些？你们也应该知道我吸收玄元石的速度，这一万颗上品玄元石，恐怕我不用到一天的时间就能够吸收完！这么点玄元石，根本不够用。”

    关鑫与崔宏明眉头不由微微皱起，纷纷把目光投射到郭安成身上。

    然而，郭安成却是不为所动地摇了摇头，道：“林枫，这不可能，学院定下的规定，是不可能轻yì改变的，哪怕是我这个做院长，也是一样。”

    林枫听到郭安成那拒绝的语气，顿时便泄了气，感觉自己好像是来错地方了。

    “不过凡事都有例外，星火学院中也一些资质变态的弟子，他们的修炼速度非常之快，虽然比不上你两秒钟吸收完一颗上品玄元石的速度，可是也能够在十分钟的时间内吸收完。一万颗的上品玄元石，对于他们来说，也是不够用的，所以我们便会给这些弟子提供了一项另外的收获玄元石来源――贡献度！”(未完待续……)