
    林枫跟着那名工作人员往自己比赛的擂台那边走去，说来也真是巧，他比赛的擂台刚刚正是在石破天那个擂台的旁边。

    此时，石破天已经解决掉了对方，从擂台上下来，当他看来一个工作人员带来的那个人影时，当即愣了下，旋即脸上露出一抹喜悦的微笑，迎了上去，说道：“哈哈，林枫，原来是你，没想到我们这么快就见面了！怎么，现在是要轮到你比赛了吗？”

    林枫见到来人是石破天，不由微微一笑，点了点头，道：“嗯，正要过去！”

    “嘿嘿，你可要加油了，不要在这几场外围赛中夭折了，我可是希望接下来能够在决赛中与你对决的，看看你这家伙的实力真正达到了什么样的地步？”石破天嘿嘿一笑，脸上露出一抹憧憬之色。

    林枫点了点头，微笑着回应道：“放心，会有那么一天的！”

    石破天与林枫的亲密交谈落入到那些站在一旁观察的人群，不由纷纷大吃一惊，一个个傻眼了！

    “老天！这都什么人啊？什么时候开始玄王强者和一名玄宗级别的弟子感情这么好了？”

    “晕死，怎么会这样？那可是玄王强者啊，实力恐怖的很，刚刚一招就秒了对手的家伙，怎么会突然之间跟那个穷小子有交情？”

    “难以置信，这还是我第一见到一位玄王级别的弟子跟一名玄宗境界的弟子走的这么近！”

    那前六十八名的看到，同样一大半人惊呆了！

    “这是怎么回事？破天怎么会认识那个小子呢？”安泰来瞪大了双眼。有些不可思议地望着前方那两道正在交流的身影，看了身旁的王厉一眼。

    然而，此时的王厉也是一脸疑惑。呆住了，望了对方一眼，根本就不知道该如何回答对方的问题。

    “哼，你们这两个该死的家伙！最好不要让我遇到，否则”聂无双看到这种情况，眼中掠过一抹阴冷，拳头微微握紧。

    张剑生与王梦然两人再次看了一眼之后。便是失去了兴趣，他们两个都是心高气傲之人，像石破天这样的举动最多也只是引起他们心中的一点好奇而已。根本不值得他们付出更多的关注值。

    与此同时，围墙的观众台上，有几道身影在看到林枫出场的那一刻，纷纷激动的叫了起来。

    “副院长。副院长。林枫，是林枫，是林枫他要出场比赛了！”这是一位中年男子在看到林枫的身影时，激动地摇了摇一位坐在他左边的老者，兴奋地叫喊道。

    “呵呵，好了，廖涛，你别摇了。我已经看到了！”付成笑呵呵地对对方说了一声，随后把目光投射到刚刚纵身飞上擂台的那道消瘦的身影。苍老的身体激动得有些颤抖，眼中深处充满了兴奋与希冀。

    林枫的实力，他们在场的几人都已经有所了解。

    绝对是玄王级别的实力！

    这样的实力，是非常有可能在接下来的比赛中取胜的，最后进入到晋级赛，最终挑战那前六十八名强者的其中一个。

    一想到林枫即将打入决赛，付成的心就忍不住一阵颤抖！

    擂台之上，林枫的对手是一名玄宗四级的家伙，身体强壮，全身肌肉看起来极有爆炸性。

    这种强硕的身体，若是在地球上，简直可以完爆几个像这样消瘦的少年。

    不过这里是异界，战斗的胜负并不是只看表面就能够看出来的。

    “嘿嘿，小子，你可真让我好等啊！为了表示感谢，待会我一定会好好地回报你的！”

    那名强硕的青年看着林枫纵身而上，当即缓缓地走了过去，嘴角上带着阴冷的笑意，两手互握，发出哒哒的响声。

    林枫瞥了他一眼，没有理会对方的威胁，而是伸出一根手指，旋即，淡淡的道：“一招！”

    “什么？”

    那名强壮的青年愣了下，不明白对方这是什么意思。

    “哐当！”

    比赛的铜锣声响起！

    就在这声音响起的那一刻，林枫的身影突然间消失了！

    等到再次出现之时，已经是出现在那名强壮青年的背后，抬起右手，化掌为刀，猛然一劈！

    “嘭！”

    强硕青年眼球布满血丝瞪大，嘴巴微张，一张不可思议的表情凝固在其脸庞之上，而后缓缓地倒在擂台上

    一招！秒杀！

    震惊了！

    傻眼了！

    难以置信的表情开始接二连三不断地在那群弟子的脸庞上浮现而出

    周围寂静一片！

    沉寂了好半晌后，哗然声才猛然间炸响起来！

    然而这种情况落入到那些玄王级别的弟子眼中，却是没有什么意外之色！

    开玩笑！

    那个少年可是玄宗九级的修为，对付一个不过是玄宗四级的家伙，实在是太简单不过了！

    有一名玄王级别的弟子实在是看不过林枫这名玄宗级别的弟子引起那些弟子们的哗然，当即站了出来，有些不忿地大声说了一声，“你们在欢呼个什么劲啊，他是玄宗九级的修为，对付一名玄宗四级的家伙，当然是轻而易举的事了！”

    这名弟子的表xiàn落入到其他玄王级别的弟子眼中，顿时有不少心中一阵暗赞，很是畅快，这个家伙说出了他们的心里话。

    当然也有一些聪慧的人看到，心中又不同的观点。

    “白痴！”安泰来道。

    “愚蠢！”王厉道。

    “傻逼！”聂无双道。

    张剑生与王梦然看了一眼，便是毫不留恋地转移视线，不再多看！

    “什么！他竟然是玄宗九级的修为？这怎么可能？”

    “不会吧！玄宗九级？他看起来最多也不超过二十岁吧，不到二十岁的年龄就突破到玄宗九级的修为，这到底要有什么样恐怖的资质才做得到啊？”

    “好恐怖的少年！好可怕的天赋！”

    那名玄王弟子的话语非但没有达到心中所预想的效果，反而是让那群弟子心中对于前方擂台上的那个少年更是震撼了！

    那个少年是一匹黑马！是一匹真正的黑马！(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我打赏100起点币！

    抱歉，今天晚上是大学最后的几节课，上的有些晚了！

    时间匆匆，没想到大学就这样懵懵懂懂的过去了，在不久的将来，九天也将会真正踏入社会，一时间，心中有些彷徨、紧张，不知道人生的路该何去何从！