
    空旷无人的大厅，虚空突然出现一阵扭曲，随着这个扭曲的空间出现，一道道身影从中闪现而出。

    大厅中，各个地方开始不断出现像这样的情况，不多时，这个大厅中已经然是出现了数百道身影。

    “哈哈，林枫，无邪，我们真的已经回来了！”

    一道身影出现在这个大厅，环视了一下周围那熟悉的环境后，突然哈哈大声笑了起来。

    “是啊，终于回来了！可惜，志新没有通guò这次的比赛！”君无邪也笑了笑，眼睛看了下周围，并没有发现杨志新的身影，看来应该是被送出去了，当即他有些失落的道。

    听到他这么一说，断天涯愣了下，突然变得有些沉默！

    没错，虽然他们几个都通guò淘汰赛了，可是杨志新却是在半路上淘汰了！

    而且，对方的淘汰最终成就了他们三人！

    不过断天涯几人都不是那种沉浸于悲伤情xù的人，沉默了片刻后，他们便恢fù了正常，开始讨论下一场比赛的内容是什么！

    其实，不只是他们，周围的那些通guò淘汰赛的人也同样如此，经过一开始通guò淘汰赛的喜悦后，他们也开始讨论起下一场的比赛内容！

    大厅中陆陆续续不断有人出现，讨论声也是越加的嘈杂。

    十分钟后，有一道身影出现在他们前方的台阶上。

    这是一名穿着黑衣的中年男子，脸色不怒自威。他竟然就是之前那位玄皇境界的强者！

    在场的人之前都见过他，自然知道眼前这人实力的恐怖，当下也不敢多言。一个个眼睛炯炯地盯着他。

    “恭喜你们通guò淘汰赛，你们能够走到现在，证明你们都是玄气大陆上的精英，有资格进入苍穹圣院外院。不过，这仅仅只是个开始，你们就算进入到苍穹圣院中，也只能够获得苍穹圣院等级最低的待遇。想要获得更加高的待遇，唯有不断地去通guò下一场的比赛。”

    “如果说淘汰赛是改变你们一生命运的比赛，那么接下来的外围赛。则是让你们命运过的更加精彩的机遇！现在，你们眼前的这些传送门就是你们一生的转折点，通guò它们，它们将会把你们传送到属于你们的舞台上！”

    听闻他的话。这些弟子一个个也不多言。直接往前方那些个传送门走去

    在这座漂浮山峰的中央，有一广阔的场地，场地上有一百个类似于擂台的建筑物，建筑物的四边有金色的光幕冲天而起，将整个擂台围在在其中，呈露天型。

    这些金色光幕是用防止比赛的过程中，那些弟子释放出来的攻击攻击到其他擂台上比赛的人而设置的。

    光幕坚固异常，哪怕是玄皇强者的全力一击。也无法将其击碎，难以想象其防御的程dù究竟到达了何种恐怖的地步！

    场地的四周乃是上百丈高的围墙。围墙之上此时坐满了人群。

    这些人是玄气大陆上各个学院的人，除却那些长老之外，那些在前两次比赛中淘汰掉的弟子也在其中。

    场地中央，有一处空旷的地上，突然空间发生一阵扭曲，从这扭曲的空间中迸出几十道身影。

    紧随其后，附近空旷地上的空间也发生了一阵扭曲，再次出现了几十道身影。

    接二连三，原本空无一人的场地上，出现了一波又一波的人影。

    在仅仅不到半个小时的时间里，场地上便是出现了上千道人影。

    同时，也就是在这人齐的一刻，一道身影飞入场地中，降落到这一千名弟子面前。

    这是一名身着蓝袍的中年男子，相貌虽然普通，可是在场的弟子门却是没有一个人敢小觑。

    因为从对方的刚才那一手，这些弟子便是知道，眼前这位中年男子最起码都是玄皇境界的强者，不是他们现在所能够抵抗的！

    “每一位弟子到前面来，随机抽取一个牌子并登记好你们的信息！”

    这名中年男子刚刚说完这句话，顿时就有十几个工作人员从一旁抱着一个巨大的黑色箱子走了过来，整齐的排列在他们面前。

    这些弟子一个个上前从这个黑色的箱子取出一块号码牌子，每个牌子上都雕刻了一个数字。

    林枫看了看牌子上所刻的数字。

    “二六七”

    “记好你们各自所抽取到牌子上的数字，这将是你们接下来比赛时所用到的号码。另外”

    “张剑生，聂无双，王梦然，”中年男子接下来林林总总总共说了六十八个人的名字。

    当听到这些人的名字时，场中有不少人心中都感到惊奇。

    因为他们发现这些人的名字，竟然都是之前比赛中积分排名在前六十八的人的名字。

    “以上这些人，不用参加这次外围赛，甚至是晋级赛，他们是这次进入万院争鸣决赛的预备人员。”中年男子淡淡的说道。

    此话一出，就像是一滴水滴到平静的水面上，使得四周的惊呼声如波纹一般荡漾开来。

    “而通guò外围赛进入到晋级赛的弟子，都有一次机会去挑战这些人，成功，则取代他们，获得进入决赛资格。”中年男子没有丝毫变化，依旧是淡淡的说道。

    “想要通guò外围赛，你们每个人必须连胜三场比赛，失败一场，则视为淘汰。现在，我宣布，比赛正式开始！”

    中年男子一说完，整个人便是纵身飞跃而起，离开了此地，回到了围墙上的座席处。

    那六十八名被点到名的弟子站到了一旁，其他那些未被点到名的弟子，则是一个个听从那些工作人员的安排，根据随机匹配的两个号码，到擂台上比试，还未到的，则是站在一旁，等待着自己被点到名字出场的机会。

    比赛有条不紊的进行着，在场地中，那一百个擂台上，可以看到各种各样的玄技在相互攻击着对方，场面极为的壮观！

    突然，一个声音突然叫道：“大家快看，是他！是石破天！没想到这次前六十八名石破天居然没有挤进去，这是怎么回事？”(未完待续……)