
    “没想到居然是你，石破天！”

    聂无双抿了抿下唇，目光中流露出一抹厉芒，颇为兴奋地道：“很好，相信只要将你这个玄王三级的家伙干掉，我的积分应该就能够超过张剑生那个家伙了。”

    “什么！”

    听到他这么一说，断天涯几人顿时震惊了！

    超过张剑生？

    他所说的人该不会就是那个积分排名第一的家伙吧？

    这怎么可能！

    那个家伙可是能够几招干掉一头王级高阶玄兽的超级高手，怎么可能这么容易就被会人超过？

    难不成眼前这人的实力也是那么的恐怖？

    石破天听闻他的话，眼中也是不由闪过一丝惊奇，照对方这么说的话，那对方现在的积分岂不是已经排到了第二名的程dù？那个可怕的女人也被他超过了？这么厉害！

    那个高傲的女人他也是有所了解的，对方一直不甘心屈于张剑生之下，这次万院争鸣的比赛，他本以为前两名的家伙会是那两个人，可是却没想到第二名竟然是眼前的这个家伙。

    实际上石破天根本就不知道，王梦然一开始的时候，就已经被聂无双超越过了，只不过在后来，被她给重新赶上去了而已。

    “石哥，这个家伙到底是谁啊？他的实力真的有那么恐怖吗？”断天涯上前低声询问道。

    石破天瞟了他一眼，有些凝重地点点头。沉声道：“嗯，他是圣域八大家族之一，聂家的精英弟子。聂无双，他现在的修为是玄王四级巅峰的程dù，在圣域所有年轻一辈中，他的修为排在第三位，实力自然是相当的恐怖！”

    什么！

    玄王四级巅峰！

    断天涯再次感到震惊了！

    怪不得对方的口气那么大，说要干掉石破天呢，原来对方的修为竟然要比石破天还要高上一个等级！

    聂无双那冷峻的表情看了站在身后的断天涯、君无邪几人一眼。眼中掠过一抹鄙shì，顿时把视线转移到石破天身上来，当场讽刺道：“石破天。看来你这家伙当真是越活越回去了，居然会跟几个玄宗境界的垃圾呆在一起！”

    听到“垃圾”两个字，断天涯几人脸上立即浮现一丝恼怒，当然。他们也只是敢怒不敢言。毕竟对方的修为要比他们实在是高太多了，他们根本就不是对方的对手！

    “够了，聂无双，你到这里来到底想要干嘛？”石破天的脸上也变得有些不太好看，当即出声喝道。

    虽然他心中对对方的实力很是忌惮，可是，这并不意味着他会害怕对方！

    “哼，我刚才已经说过了。击败你，获得你的积分！”聂无双冷声道。看了对方身边的那几个人一眼，再次冷冷说道：“不过在此之前，我先你身边的这几个碍眼的垃圾干掉！”

    说着，身形猛然一晃，瞬间来到对方的面前，并将他手中凝聚出几颗能量球往站在石破天旁边的那个少年身上打去。

    这般短的距离，聂无双相信就算石破天也一定来不及营救！

    然而，见到他这番动作，石破天身体却是丝毫没有移动的意思，冷冷地看着对方的动作，心中暗暗冷笑。

    不是他不想出手，而是他根本就用不着出手！

    聂无双偏偏谁不攻击，要去攻击他身边的那个变态！

    那个家伙的实力，就算是他也不一定能够打得过对方，现在想要先解决掉他，那自然是不可能成功的事！

    可是，这一qiē，聂无双并不知道！

    当他看到对方的那无动于衷的表情，他虽然感到有些诧异，不过心中还是不由感到暗暗欣喜，看来他的积分又要上涨不少了！

    眼前这个少年的修为是玄宗九级，干掉这个家伙，想来积分应该也不低！

    到时候只要再把石破天干掉，他的积分应该就能够超过张剑生不少了吧！

    就在他脑海中刚刚产生这般想法的时候，异变发生了！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    那个相貌清秀的少年，身上突然爆发出一股恐怖的气势，然后随手挥出几颗能量球将他的那几颗能量球给对轰掉。

    同时，在打出那几颗能量球的时候，对方的手掌还猛然朝着他一掌狠狠地劈了过来，一道刺眼的白光乍现，一只不断变大的手掌凝现而出，散发着极其恐怖的能量。

    这一突如其来的变化，瞬间就将聂无双该震惊呆了！

    “什么！”

    聂无双震惊，不仅仅只是震惊他的攻击居然这般轻而易举地被对方给抵消掉，更加震惊对方那一身所散发出来的恐怖气势！

    堪比玄王三级的气势！

    这怎么可能！

    对方刚才明明就是玄宗九级的修为，为何突然之间能够迸发出如此可怕的气势？

    不过，事情也容不得他多想，对方那一巨掌已经朝他攻来！

    聂无双两腿紧绷，猛然在地上一跺，身形爆退，同时，一个厚大的巴掌迅猛拍出，对着那一朝他攻来的巨掌打去。

    天地间的能量迅速涌动，在聂无双的前方凝聚而出一只大小丝毫不弱于对方的巨掌。

    “轰！”

    两只巨掌在虚空中爆出一声巨响，一股无形的恐怖气浪将周围离得近一些树木给直接吹断。

    一时间，烟尘四起，落叶横飞！

    不久后，尘埃落定，视线变得清晰！

    一道魁梧的身影缓缓地走了过来，聂无双的表情看起来要比之前凝重得多，只见他两眼紧紧盯着林枫。沉声说道：“没想到我居然看走眼了，这里隐藏着这么一个恐怖的强者！”

    怪不得刚才石破天没有半点去阻碍他的意思，原来对方早就知道这个少年的实力！

    只是。这样一来，事情便是有些难办了！

    聂无双的眉头不由微微皱了皱，虽然他对自己的实力很是自信，如果真的战斗起来，他一定能够战胜这两个家伙，可是，不可避免的。他也很有可能会受到一定程dù的伤害，这样一来，对于他接下来的战斗会产生不好的影响。

    甚至很可能要花上一些时间去治疗伤势。这对于他急迫想要超过张剑生的想法是不可取的！

    突然，也就在这个时候，天空上再度响起了一个洪亮的声音！

    “淘汰赛结束，所有参赛弟子可摘下手臂上金属牌子返回远处。准备下一场比赛！”

    “淘汰赛结束。所有”

    “”

    这个声音在天空中响了三遍，使得空间中的每一个人都能够听得一清二楚！

    “该死！怎么这么快就结束了！”

    聂无双听到这个声音，顿时暗骂一声，心中愤怒万分。

    上一次筛选赛他都没有超过张剑生，现在这一次居然又没有超过对方！

    他不甘心啊！

    就只差那么一点点，他就能够超过对方！

    不过，事到如今，他没办法了。毕竟比赛已经结束了！

    聂无双冷冷地看了石破天和林枫二人一眼，冷声说道：“哼。石破天，这次算你们走运！”

    说完，聂无双就摘下手臂上的金属牌子，一道白光闪现后，他的身影消失在这个树林之中

    “终于结束了！”

    断天涯愣愣地看着天空，嘴中下意识的说道。

    这一路下来，有多么坎坷，有多少艰辛，只有他们自己清楚！

    现在这一qiē，他们都可以抛之脑后了！

    他们终于通guò淘汰赛了，下一场他们就算是直接认输，也可以心中无悔了！

    因为他们已经获得进入苍穹圣院外院的资格了！

    一想到这，断天涯差点喜极而泣！

    此时，不只是他，试炼空间中的任何一名弟子听到这个声音，心中都是不由自主地送了一口气，各个地方不断爆发出惊天般的欢呼声。

    “结束了！比赛结束了！我们通guò淘汰赛了！我们获得进入苍穹圣院外院的资格了！”

    “哈哈，总算是结束了！我们可以进入到下一场比赛了！”

    “他娘的，明明就是已经通guò了，可为什么老子突然之间有种想要哭的感觉！”

    相对于其他人的开心，石破天此时却是变得有些郁闷！

    他没想到自己这么倒霉，居然就在比赛结束前，还与聂无双起了冲突，虽然他并不怎么畏惧对方，可是被这么一个人给惦记着，他心里总是感到莫名的不爽！

    “石哥，我们要走了，下一场比赛再见！”

    突然就在这个时候，断天涯的声音传入到他的耳中。

    石破天回头一望，发现断天涯、君无邪、殷天齐几人不知道从什么时候开始已经走到了一起。

    听到断天涯这么一说，石破天猛然想到，是啊，比赛已经结束了，就要和这群家伙分开了！

    想到这一个多月来，他都是一直和这家伙在一起，心中多少有些不舍，不过他也明白，现在已经是到分开的时候了。

    当即把视线转移在断天涯几人脸上扫过，石破天点了点头，微笑道：“好，下一场比赛再见！”

    接下来，他把目光投射到一旁的林枫身上，笑呵呵的道：“嘿嘿，林枫，你给我等着，下一场比赛我不会再输给你了！”

    林枫无所谓的耸了耸肩，淡淡的道：“好，我等着！”

    石破天见状，心中一阵无语，摘下手臂上的金属牌子，一道白光闪现后，他的身影消失在林枫他们眼前(未完待续……)