
    林枫从擂台上下来，返回到人群之中。

    让他感到有些诧异的是，一路上，他明显的感觉到那群弟子看向他的目光好像变了，不再是之前的鄙shì，不屑，看不起的眼神，反而是一种崇敬，羡慕，嫉妒的目光。

    这种突如其来的变化，让他一时之间有些不解，当断天涯告sù他这边所发生的事情之后，林枫不由感到有些好笑，当即看了那名嫉妒他的王级弟子一眼，摇了摇头，那名王级弟子所说的那番话不过是想让他不要太过出风头罢了，最终却是没想到起到了反作用，反而是成全了他。

    “哈哈，林枫，这下你可算是出尽风头了！”

    突然，在这个时候一个笑声传入众人的耳中。

    林枫几人循声望去，发现有三道人影正朝他们这边走来，这几个人的到来，同时也引起了林枫周围那些弟子的骚动。

    “大家快看，是之前积分榜上排名第八的安泰来，与排名第十七的王厉，他们怎么来了？”

    “咦，真的是他们两个！不过，走在他们中间的那个青年是谁啊？看起来关系好像跟那两位强者好友好的样子！”

    “不知道，不过想来应该是朋友之类的人吧，毕竟他们都是玄王级别的强者，能够走到一块也不出奇！”

    “他们过来干嘛？难道这里有什么人会是他们的朋友或者敌人不成？”

    “等等，你们看。他们好像是往那个少年的方向走去！”

    林枫看了看他，又看了看他身旁的那两个人一眼，脸色并没有起到什么变化。只是耸了耸肩，淡淡的说道：“我可不想出风头，不过竟然有人愿意帮我这个忙，那我也只好选择无奈地接下了！”

    “石哥！”断天涯、君无邪几人均对石破天叫了一声。

    石破天对着断天涯几人微笑着点点头，然后把视线转移到林枫身上，嘿嘿一声笑道：“无奈，我看你心里是高兴的很。巴不得别人这么做吧！”

    林枫翻了翻白眼，一脸淡定的道：“随便你怎么想！”

    石破天无语，随后看了身旁的两人一眼。微笑着对着断天涯几人说道：“对了，忘了跟你们介绍了，这两位是我在圣域当中的朋友，安泰来与王厉。他们都可是圣域中八大家族安家与王家的精英弟子。你们要是有什么困难，可以直接跟他们说，相信只要他们两个帮得到，他们一定会卖我这个面子的！”

    “嘶！”

    周围的那些弟子听到“八大家族”四个字，纷纷不由倒吸了一口凉气。

    虽然他们并不知道这八大家族的真正的底蕴到底如何，可是这几个家族都敢在圣域这样大陆的中心称之为“八大家族”，可想而知，这几个家族的实力究竟达到了何种恐怖的境界！

    而这恐怖八大家族当中。如今就有两个家族的精英弟子出现在他们面前，试问他们如何不震惊了？

    安泰来与王厉微笑着点点头。跟着断天涯几人相互打过招呼后，两人纷纷把目光转移到林枫身上来。

    实际上，他们两个之所以过来，主要是因为石破天刚刚跟他们说过这一个多月来，跟这些人在一起的事，而石破天多次谈论的重点，都是围绕着眼前这个少年所展开的。

    当他们两个听说石破天到现在还不知道对方真正的实力时，他们两个心中的好奇心更加浓郁了几分，当场便是让石破天带他们两个过来见识见识他口中所说的那个神奇少年！

    仿佛是意识到他们两个的“企图”，在这个时候，林枫居然主动跟他们两个打起招呼来：“你们好！”

    安泰来与王厉在经过与林枫的短暂接触后，发现林枫这个人其实并没有什么特别之处，一点也不像石破天说的那么神奇，诡异，当然这可能是他们与对方相处的时间不太长，对方没有表露出来的缘故。

    一qiē都在欢笑声中度过。

    时间便是过去了一大半，在这期间，石破天又去参加了两场比赛，都接连获胜了，现在已经是获得了进入晋级赛的资格。

    这是理所当然的事，毕竟他的实力，在这所有参加外围赛的弟子当中，可以说是最为强悍的一个，无论他遇到什么样的对手，只要不是他故意输给对方的话，基本上都能够战胜！

    与之截然相反的是，断天涯、君无邪、殷天齐三人都在第一场的比赛中落败了！

    他们会落败，也在众人的意料之中，因为在所有的外围参赛弟子当中，修为最低的都有玄宗四级的程dù，像断天涯这几个只有玄宗一级的家伙，实在是非常的特殊！

    修为这么低，自然而然是绝对不可能战胜其他弟子的。

    同时，在这段时间里，林枫也再次上过擂台，赢得非常的轻松，因为他的对手不过是玄宗七级的家伙，虽然要比之前的那个家伙要强上一分，不过也依旧不是他的一招之敌，同样被他一招给放倒在擂台上了。

    然而，林枫并不知道，他这一手却是惊骇了其他人。

    玄宗九级是比玄宗七级要强，可是，这强也总有个限度吧，像林枫这样以玄宗九级的修为一招就秒杀掉玄宗七级的家伙，这样的事情简直就有点可怕！

    一时间，几乎是所有参加外围赛的弟子都对林枫产生了一种畏惧感，心中暗暗期盼着自己的下一个对手不要是那个家伙！

    当然，也有极少部分的人除外。

    那就是那些玄王级别的弟子！

    此次参加万院争鸣的弟子中，修为达到玄王境界的人，总共有八十三个。

    其中，在前两场的比赛中，淘汰掉的人有八个，还剩下七十五个，而在这七十五个人当中，又有六十八个人成为决赛的预备参赛人员。

    所以这次参加外围赛的人当中，修为达到玄王级别的弟子，一共是七个人，包括石破天在内。

    很不辛，林枫的最后一场比赛中，他的对手不但是一名玄王级别的弟子，而且还是一名比较熟悉的玄王强者！

    他就是

    赵晨！(未完待续……)

    PS：感谢书友141212230718857赏100起点币打赏！

    感谢棄之守護投了1张月票！

    感谢无法无天就是我打赏100起点币！

    非常感谢这几位朋友的支持和鼓励！