
    听到这个声音，众人顺着他的手指往前方一看，发现不远处，第三个擂台上，正纵身飞上擂台的人影。

    那道人影的相貌正是圣域中家族实力仅在八大家族之下，石家的精英弟子，石破天时，众人心中都忍不住一阵惊讶！

    “真的是他！这怎么可能！他的修为不是已经达到了玄王三级巅峰的程dù了吗？按照他的实力，想要进入这前六十八名应该是轻而易举地事，为什么他没有？难不成是出了什么事吗？”

    “就是，在那六十八名当中，甚至就连修为只是玄王一级的人也有不少，他有玄王三级的修为，应该很容易就能够做到的啊！”

    “难道他在前两场的比赛中运气很差，没有怎么碰到对方，所以获得积分很少？”

    “应该是了，啧啧，玄王三级啊，他也真够悲催的，居然连前六十八名都没有挤进去！”

    那站在一起的六十八人，看到比赛中的石破天，纷纷不由升起了疑惑。

    石破天这个人，他们大多都认识，毕竟圣域中，能够在这么年轻修为就突破到玄王三级巅峰的人，他们就是想不认识也很难！

    可是，也正是因为他们都认识石破天，他们心中才感到疑惑。

    对方的实力那是毋庸置疑的，可是，为什么对方这么强悍的实力，居然连前六十八名都没有做到呢？

    当聂无双发现这一情况，不由感到惊愕的同时。也感到一阵愤怒，他感到自己好像被石破天给欺骗，原来对方的积分居然这么低。恐怕当时就算他真的击败了对方，也不一定能够超越张剑生吧！

    而一旁与石破天相对友好的安泰来与王厉看到这样，两人相互对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到一抹疑惑。

    安泰来瞧了一眼王厉，低声询问道：“王厉，你说破天他怎么搞得？怎么会连前六十八名都没有进入呢？”

    “我也不知道，我在试炼空间中一直都没有碰到过他？”王厉摇摇头。回应道。

    “真是奇怪，按照那小子的个性，虽然他积分不可能像其他那些玄王三级的家伙猛飙。可是也不应该连前六十八名都进不了啊？”安泰来摸了摸下巴，眼神有些疑惑地望着远处正在比赛中的石破天。

    “那还不简单！待会等这个家伙比赛完了，我们两个过去问问他不就知道了！”王厉砸了砸嘴巴，两手一摊说道。

    “嗯。你的对。是该去问问他是怎么回事了？”安泰来点点头，继续沉思地望向石破天的身影。

    王梦然听闻他们的谈论，也不由把美目投射到不远处的那道身影上，柳眉稍微皱了皱，旋即松开，把视线转移到其他地方去。

    虽然石破天的事让她同样也感到有些好奇，可是以她的个性，对方并不可能让她留住太多的关注。她现在更多关注的是那个在淘汰赛中，积分又一次超过她的人。也即是聂无双身上。

    “既然是你超越了我，那么在接下来的战斗中，我会让你见识到我王梦然不是那么好欺负的！”

    王梦然望着聂无双，她的眼神变得越来越冷。

    作为一个天之骄女，她可不允许自己就这么轻yì地被其他人所超越，她一定要将属于自己的荣耀在拿回来！

    “二六七！谁的号码是二六七？快点过来，比赛要开始了！”一个工作人员看着手上一张白色的纸条对着站在一边的人群面前大声呼喊道。

    “林枫，快醒醒，到你了！”断天涯看到林枫还在闭目养神，一点都无动于衷的样子，不由拍了拍林枫的肩膀叫喊道。

    林枫两眼猛然睁开，眼中爆射出一道精光，默默地点了点头，缓缓地从人群中走出，到了那位工作人员面前，伸出手中的号码牌子给对方看，淡淡的道：“我的号码就是二六七！”

    然而，就在林枫刚刚走出人群的那一刻，人群中的议论声顿时响了起来。

    “啧啧，这是从哪个垃圾学院来的小屁孩啊？怎么这么小就来参加万院争鸣的比赛，而且还通guò了筛选赛和淘汰赛，这运气也未免太好了吧？”

    “就是，这也太年轻了吧！看他的样貌，应该还不到二十岁，不到二十岁的年龄就有玄宗境界的修为，他的资质还真是逆天啊！”

    “你们看他这细胳膊瘦腿的，我猜他待会肯定会被他那个对手给三两下解决掉！”

    “嘿嘿，他那个对手运气也未免太好了吧！如果把我的对手换成是他的话，那我也不用担心比赛了！”

    嘈杂的声音越演越烈，最终引起了积分排名前六十八名强者的注意！

    跟那些叫嚣着，不明白林枫具体修为的人不同的是，他们看到林枫的瞬间，玄识扫过对方的修为时，眼中纷纷露出一抹震惊之色。

    玄宗九级！

    对方居然是玄宗九级的修为！

    还不到二十岁的年龄就突破到玄宗九级的修为！

    这样恐怖的资质哪怕是当年的张剑生也是略微有所不如的，因为在场的众人都知道，张剑生当初突破到玄宗境界的时候，刚刚好二十岁。

    这般年轻就有这样的修为，无法想象，要是给多十年的时间给这个家伙继续突破的话，对方的修为究竟会达到何种惊人的地步？

    “嘿嘿，王厉，你说如果给多几年的时间给那个小子修炼的话，那小子的修为会不会超过你现在的姐姐？”安泰来看了不远处的林枫一眼，摸了摸下巴，对着身旁的王厉嘿嘿一笑道。

    王厉瞟了林枫一眼，摇了摇头，道：“这个还真不好说，毕竟玄王境界的瓶颈不是那么容易突破的，因人而异，有些人就算是卡在这个层次一辈子也是有可能的事。不过值得肯定的是，我姐姐在他这个年纪的时候，修为不如对方。”

    安泰来点了点头，同意对方这个说法。

    别说王梦然，就算是几年前的张剑生，跟对方相比也是不如的！

    而站在一旁的王梦然在这个时候，听到她弟弟与安泰来的谈论，也把视线转移到了林枫身上，不由多看了两眼，她倒是想看看他们两个口中谈论的她在对方那个年纪时，不如对方的人到底是什么样的家伙。

    然而，这一看，她却是有些大失所望！

    对方实在是太过普通了！

    身上穿的衣服简朴异常，是个便宜货，在场中任何一个弟子身上穿的衣服都要比他好！

    而且相貌也不怎么出众，也就是比普通人稍微要那么清秀一些，这对于她整个成天看到一大堆俊男美女的天之骄女来说，对方身上实在是没有什么特殊的地方。

    再看看那一旁为他叫喊加油的几个同伴，修为都是一群玄宗一级的家伙，实力低的可怜，由此可以推断出，对方所来的学院很有可能只是二流学院。

    这样的背景跟她来自圣域八大家族之一的王家比起来，简直就是宛如云泥之别！

    对方身上唯一让她感到有些惊奇的，也就是对方的修为达到了玄宗九级的地步罢了！

    可是，修为现在达到玄宗九级又有什么用？

    在玄灵，玄宗境界，这两种境界只能被称之为是蜕凡阶段，只要是还没有突破到玄王境界，那就还是“凡人”的地步，完全没有一丁点的可比性！

    想到这，王梦然摇了摇头，不再关注林枫，把视线转移到其他地方。

    张剑生，聂无双！

    现在这两个人才是她这个天之骄女应该战胜的目标，当然首要的目标是先打败那个积分曾经超越她的聂无双！

    “是那个小子！”

    此时，聂无双也注意到了林枫的出现，当即眼中露出一道阴冷的光芒，当初在试炼空间中，如果不是因为比赛时间已经结束了的话，他一定会跟这个突然爆发出强悍实力的家伙好好较量一番。

    这么多人的目光都凝聚在林枫身上，张剑生自然也不例外！

    尤其是当他听到有人说对方在这个年纪的修为已经打破了他的记录时，他更加要看看这个小子。

    可是当他看了一眼后，他的心态就变得跟王梦然一样，不由摇了摇头，把视线转移到其他地方去，心中认为那些人太过大题小做了！

    或许那个小子现在的修为的确是超过他当初的那个时候，可是，那又如何？

    难不成那小子还能够一直超越他吗？

    且不说他的修炼资源比对方丰厚，就单单是玄王境界的那道瓶颈，也不是什么人都能够突破的！

    古往今来，不知道有多少天骄前期进阶快速无比，到最后还不是卡死在这一瓶颈之上，最后泯然众人矣！

    所以他只是不屑地看了一眼后，便不再多看，省得浪费表情！

    那个工作人员诧异地看了林枫一眼，也是被对方的那年轻得不像话的样貌给震惊了一下，不过职责所在，他还是看了对方手中的牌子一眼，随后点点头，道：“不错，你就是二六七！快点，跟我来，比赛就要开始了，你的对手已经在擂台上等你了！”

    (未完待续……)

    PS：感谢失か心℡打赏1888起点币！