
    “轰！”

    一个轰天般的巨响声在这个擂台中响起，爆炸产生的恐怖气浪向四周扩散开来，也好在擂台的四周有金色的光幕围着，否则，单单只是仅凭这股恐怖的气浪就能够使得整个场地被烟尘笼罩。

    也不知道这个擂台究竟是用什么材料做的，在刚刚那股恐怖的爆炸之下，在爆炸的中心点竟然只是多出了一个足球大小的坑而已。

    突然，就在这个时候，一道黑影出现在张俊生的眼前。

    见状，张俊生脸色不由一变，不用说他也知道这道出现的黑影到底是谁，当即毫不犹豫地直接一拳向对方轰了过去！

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声音从手臂上传来！

    痛！痛！痛！

    张俊生感到一股股剧痛从手臂上扩散开来，对方的力量远远超过了玄王三级！

    这是怎么回事？对方的力量怎么会这么恐怖？

    林枫看着那身体往后退去，那只手臂的骨头已经碎裂而无力垂下的张俊生，心中不由暗暗庆幸，摸了摸拳头上那薄如蝉翼的手套，也多亏了顾雪玲送给他的这副蚕丝手套，增幅了他二十倍的基础力量，他才能够这么轻yì地将张俊生给一拳给击退。

    不过，事情还没有完呢？

    林枫知道，他必须趁现在这个机会见对方给击败，否则，一旦对方施展秘技，增幅自己实力的话。那就会变得相当难缠了！

    趁你病，要你命！

    在与对方轰击了一拳后，林枫再次出击。身形猛然一晃，又是一拳朝着对方轰击了过去。

    “嘭！”

    这一次对方没有攻击，在知道对方的攻击这么变态的情况下，张俊生选择退缩了，他在这一刻凝聚出能量铠甲来，林枫那坚硬的铁拳轰击在他的铠甲之上，发出一声闷响。

    “连能量铠甲都凝聚出来了吗？开来对方真的达到了黔驴技穷的地步了！”

    见到这种情况。林枫不怒反喜，身形一晃往对方身上能量铠甲没有覆盖到的位置攻击，而张俊生似乎也意识到这一点。所以尽量地躲避着对方的攻击。

    如此一来，一副滑稽的场面出现在众人面前！

    刚刚傲气无比的张俊生在这个时候，居然被逼迫到凝聚出能量铠甲到处躲避对方的攻击，擂台上四处逃窜！

    这是多么令人讽刺的事！

    张俊生这个时候简直就是羞愧的要死。他现在恨不得立刻用秘技提升自己的修为。然后放一个大招搞定对方。

    可是，想法是美好的，现实是残酷的！

    他连在被林枫一直追着打，连脱都脱不开身，又如何谈得上用秘技提升自己的修为呢？况且，用秘技提升修为需要那么一点时间，对方会愿意给这个时间给他吗？

    这显然是不可能的事！

    该死！早知道他一开始就应该先使用秘技，然后再用一个超级大招干掉对方才是！

    张俊生一边逃窜。一边两眼冒火，心中不停地谩骂着。

    可是。事实上，他又怎么会知道林枫的实力会这么恐怖，居然打得他这个实力比一些玄王三级还要厉害一点的人如此狼bèi！

    体内的玄气快速地消耗着，张俊生感受到体内为数不多的玄气，再次暗骂一声，看了看体表上的能量铠甲，发现能量的颜色竟然变得暗淡了许多，仿佛下一刻就要破碎掉一般。

    “该死！这是你逼我的！”

    张俊生双目通红，再也受不了这种耻辱了，当即撤去体表的能量铠甲，从衣服中快速取出一颗血红色的丹药。

    不好！

    看到对方的动作，林枫眉头一跳，虽然他不知道那颗丹药到底有何作用，可是也知道不应该让对方服下，当即催动体内的玄气，将自己的速度运转到了极致，在他的周围甚至出现了极其响亮的爆鸣声。

    那是突破音速进入超音速移动时，才会发出的声音！

    一秒钟移动三百米的距离，在他与张俊生不过几米之间的距离，只需不到0.01秒的时间就可以阻止到对方。

    可是，在这个时候，对方的反应似乎已经远远超出了林枫的想象，在他的手掌离最对方还有几公分的时候，对方已是将那颗血红色的丹药吞入嘴中。

    糟了！

    林枫看着对方的动作，心中知道这个时候想要阻止对方似乎已经晚了！

    “那个，就是圣域八大家族中，张家所特有的爆气丹吗？”

    围墙观众台上，莫奇风看着刚刚张俊生从衣服中取出并吞下的那颗血红色丹药，眼中目光不由一闪，低声喃喃说道。

    “没错，就是爆气丹，从刚刚那小家伙手中的爆气丹上只有一道丹纹来看，那颗爆气丹应该是一品爆气丹！”金鸿光望着下方刚刚吞入爆气丹的那道身影，不由点了点头说道。

    “一品爆气丹！这么说，待会那个小家伙将会暴增一倍的玄气了！”曹德有些惊讶地看了张俊生一眼，随后又把视线转移到林枫身上去，有些戏谑地说道：“呵呵，这样一来，倒是似乎变得有趣了，也不知道那另一个小家伙将会如何应对呢？”

    曹德这么一说，金鸿光与莫奇风二人也是把视线转移的林枫身上，他们也想看看那个屡次给他们带来震惊的神秘少年在接下来将会做出怎样的举动？

    此时，庞泽的眼中也是不由掠过一抹担忧之色，除此之外，还有一种可惜！

    在这种情况下，他认为林枫战胜的几率会变得十分的渺茫！

    另一边，那前六十七名弟子聚集的地方！

    石破天已经打败了陆浩东，取代了对方的决赛的排名的位置，当他看到张俊生的举动，不由愤愤不平，大声叫骂了起来：“爆气丹！是爆气丹！张俊生那个家伙太卑鄙了！居然服用爆气丹来打败对手！”

    “就是！这小子怎么连一点羞耻之心都没有，靠这样来打败对手，难道他就不觉得羞愧吗？”王厉也在一旁跟着叫喊道。

    “看来那家伙是真的打算拼命了！不过这样一来，他就算是赢了林枫，恐怕也没什么好处吧！只要十分钟一过，爆气丹的副作用发作，他的实力将会降到原来的十分之一，到时候，他凭借这样的实力，能够打败那其余几位玄王级别的挑战者吗？”安泰来摸了摸下巴，看到张俊生的做法，不由摇了摇头，心中很不认同。

    (未完待续……)