
    “嘿嘿，臭小子，真是冤家路窄，没想到在最后一场比赛中还遇到我吧，很遗憾，看来这次我要把你终结在外围赛中了！”赵晨舔了舔下唇，双眼看向前方刚刚纵身上来的少年，目光中充满了戏谑与嘲讽！

    当初如果不是石破天在这家伙的身旁的话，他早就在试炼空间中将这个家伙干掉了。

    那些站在不远处的弟子们看到，纷纷不由松了一口气，心中除了暗自庆幸在对方最后一场比赛中没有成为对方的垫脚石之外，还有一种幸灾乐祸的情xù。

    “啧啧，这小子也太倒霉了！居然在最后一场比赛中遇到了玄王级别的弟子！”

    “就是啊，他运气也太好了，整个玄王级别的弟子也不过是七个人而已，而且已经有六名已经通guò外围赛了，唯一一个都让他碰到，这运气，还真心没话说！”

    “这下看来这个少年要落败在这外围赛了，真是悲剧啊！本来以这少年那强悍的实力，进入到晋级赛是绝对不会有问题的，可惜，最后一场比赛中竟然遇上了一名玄王级别的弟子！”

    此时，围墙的观众台上，有一名极其英俊的中年男子看到这一幕，嘴角不由掠起了一抹诡异的弧度，不由低声喃喃道：“是吗？竟然在最后一场比赛中遇到了一名玄王级别的弟子，那个弟子也真够倒霉的！”

    坐在这位中年男子旁边的，是一名穿着华贵蓝袍的中年男子。外貌看上去比那名英俊的中年男子要稍微大上一些。

    这名蓝袍男子听到对方所说的话，不由疑惑地顺着对方的目光看去，当他发现那个擂台上。一名玄宗九级的少年正准备与一名玄王级别的弟子交战时，也点了点头，说道：“嗯，那个弟子是挺倒霉的，居然在这比赛的最后阶段碰到了玄王级别的对手！”

    闻言，那名英俊的男子偏过头来，对其微微一笑。摇了摇头道：“莫兄说错了，我所说的倒霉那人，不是那个少年。而是那个玄王级别的弟子！”

    “嗯？庞兄不是开玩笑吧？难道那个少年有什么特殊不成？”莫奇风愣了下，惊讶地望了对方一眼，说着，再次把视线转移到擂台上的那个少年身上去。

    此时。不只是他。就连他们两个旁边坐着的另外两个人也是被那名英俊的中年男子所说的那句话给带动了一点好奇心，纷纷把目光投射而去。

    “是啊，难道这个少年有什么特殊的手段，使他能够战胜玄王级别的弟子？”坐在最右边的一名穿着黑袍的中年男子疑惑道。

    “呵呵，庞兄，你能说说跟我们这是怎么回事吗？”坐在莫奇风左边的一名相貌普通的男子微笑问道。

    那名英俊的中年男子，正是当初在二流学院住宅区与林枫有过一面之缘的庞泽，而坐在他旁边的那几人。他们都是这次万院争鸣比赛的总负责人之一。

    在东南西北各个方向上的区域苍穹圣院都分别派出了一名玄帝九级巅峰的强者来负责管理，像庞泽。他就是负责南边的区域。

    莫奇风则是负责西边的区域，那名穿着黑袍的男子，名叫曹德，负责东边的区域，而最后一名男子叫金鸿光，他负责北边的区域，别看他相貌普通，可是实际上，他的背景却是在这四个人当中，最深的一个，听说他跟苍穹圣院中的某位大佬有直接关系。

    如若不然，学院也不会把他分配到负责北边这个自古以来，天骄出现次数最多的区域来，目的就是想让他在这一届的万院争鸣的比赛中，发现一些潜力优秀的弟子，以此获得学院的奖励，像是雄傲，他以前也是从北边的这边的区域来。

    实际上，这四个区域分别所代表的，是整个玄气大陆上，四大域的学院聚集的地方。

    比如，林枫他们的学院是来自南域，所以在一开始的时候，他们就被传送到南边的区域这个方向来。

    在这四大域中，其中以北域的资源最好，天才也比较多，以往万院争鸣的比赛中，就有不少进入晋级赛的弟子是从北域来的。

    其次，西域与东域这两个地域的资源不相伯仲，南域最差，在整个四大域中，也就属南域的三流学院最多。

    听到这几个人的询问，庞泽却是微微一笑，摇了摇头，说道：“你们接着看下去就可以知道了！”

    见到对方不肯多说，几人也不多言，直接把视线转移到那个擂台上去。

    与此同时，在六十八弟子当中，有一名俊朗不凡的青年站在张剑生的一旁，面貌看上去与张剑生有几分相似。

    此刻他正听着旁边一名手下的汇报。

    “少爷，那个即将与赵晨对战的家伙就是在试炼空间中跟朴雄闹矛盾的人！”

    这名手下正是陆浩东，这时，他正一脸恭敬地的对着张俊生说道，时不时还用眼角的余光偷偷地去看那名在圣域中年轻一辈中，排名第一的张剑生，眼中的崇拜与羡慕尽显露无疑。

    “哦，是他啊！既然这样，那你现在传讯给赵晨，跟他说，将那个家伙给干掉吧！”张俊生听到陆浩东的汇报，脸上并没有起到什么变化，只是望向不远处那道消瘦的少年身影时，眼睛深处迸发出一股狠戾的光芒。

    “敢欺负我张俊生的人，我一定会让他付出代价！”

    “是！”

    陆浩东心中一寒，恭敬地应了一声后便去执行对方给他下达的命令。

    自始至终，站在一边的张剑生听到他们之间的对话，一直都没有什么动静威风凛凛地站着，一qiē都没有受到影响，一点也不为他弟弟的狠辣而感到不适。

    擂台上的赵晨冷冷地盯着林枫，正准备动手，却是突然看到了不远处陆浩东所做的那个手势，不由愣了下，当即再次看向林枫的目光时，变得更加的阴冷。

    “呵呵，小子，看来你的运气还真是不好了，我们少爷已经吩咐我这次要把你的命给留下！”赵晨冷笑一声，把刚才陆浩东所传递给他的信息说了出来。

    “小子，你在死之前给我记住，凡是跟我们少爷作对的人，是没有一个会有好下场的！”

    说完，就在比赛铜锣声刚刚响起的那一刻，赵晨运转起体内的玄气，猛喝一声，一掌猛地朝对方打去。

    天地间的能量快速地往这边汇聚而来，眨眼之间，一只将近有两米多高的蓝色巨掌出现在众人眼前。

    水蓝掌，洪阶高级玄技，一掌打出时，将会在敌方面前凝聚出一道幽蓝色的巨掌，威力可比施展者基础力量的150倍。

    “去！”

    赵晨大喝一声，顿时那道蓝色的巨掌迅速地飙射而出。

    赵晨看到这只巨掌，嘴角不由弯起一抹弧度，心中一阵冷笑，在这一招下，就算对方最后不敌，凝聚出能量铠甲来，也必定是生死的结局！

    一名玄王级别的强者施展出洪阶高阶玄技，可不是一名玄宗九级的家伙所能够抵抗的！

    然而，就在此时，一道清朗的声音忽然间在他的耳边响起。

    “哦，是吗？既然这样，那我就先废掉他的一条臂膀先！”

    “什么！”

    听闻这个声音，赵晨脸色大变！

    回头望去，只见对方的身影不知道什么时候已是出现在他的身后。

    林枫抬起他的右手，五指握紧，猛地朝着对方的背部一拳轰击而去

    这一拳威力恐怖异常！

    “嘭！”

    赵晨猛地喷出一口鲜血，身体宛如一颗炮弹一般飞射而出，撞到天空上那一道金色的光幕时，嘭的一声被挡了回来，重重地砸落到地面上，整个人瞬间昏迷了过去

    震惊！

    全场的人都震惊了！

    无论是那群弟子们，还是那前六十八名的强者，亦或是围墙上的那群观众，凡是发现这一幕的人，都尽皆震惊了！

    傻眼了，一副副难以置信的表情浮现在众人的脸上！

    当然，也有一些人排除在外，比如那一脸得意的石破天，脸色阴沉的聂无双，保持着微笑不变，眼中却是透露出一丝精彩的庞泽，还有那些云海学院的人。

    全场震惊了老半晌后，方才爆发出惊天般的难以置信声！呼喊声！质疑声！

    然而，面对这些人的质疑，那些前六十八位强者却是尽皆保持沉默，除此之外，还有那些修为达到玄王级别的弟子，也是如此！

    只有他们这些修为高深的人才发现刚才到底是怎么一回事！

    正所谓当局者迷，旁观者清！

    赵晨在攻击林枫的时候，他们看到林枫的速度陡然间增加了不知道多少倍，快速地移动到赵晨的身后并攻击他。

    那些修为只有玄王一级的弟子，也是勉强地看到一道黑影突然间从赵晨的身边经过，等到他们看清楚林枫的身影时，赵晨的身体已经被对方轰击而出了。

    对方的速度能够达到这种恐怖的地步，哪怕是以他们玄王一级的修为也是做不到的！

    忌惮！

    这是他们头一次对这个外貌看起来不过二十岁的少年心中产生了一种忌惮的心理！(未完待续……)