
    “该死！都是你！如果不是你，我也不会服用这颗爆气丹！”

    张俊生在服下爆气丹的那一刻，他的气势瞬间暴涨了一倍，体内的玄气量也已经达到了玄王四级的程dù，此时，他那英俊不凡的脸庞变得十分的狰狞可怕，猩红地双眼正死死地盯着林枫。

    林枫眉头一皱，冷声说了一句，“聒噪！”

    身形猛然一晃，刹那间消失在原地，迅速地朝张俊生攻击而去。

    见到这种情况，张俊生脸色不变，当即冷笑一声道：“哼，你还以为你能够像之前那样压制住我吗？”

    在服用了爆气丹后，他体内的玄气已经达到了玄王四级的程dù，已经比对方还要高上一级，他可不认为在这种情况下，他还会被对方给压制住。

    两腿猛地在地上一蹬，体内磅礴的玄气迅速运转，瞬间从脚底迸发而出，整个人宛如利箭一般爆退。

    说时迟，那时快！

    张俊生的速度是快，可是林枫的速度远远超乎他的想象，仿佛就是在那一瞬间消失了，几米间的距离瞬息而至，宛如瞬移一般出现在张俊生面前，提起铁拳，猛然出击

    “什么！怎么会那么”

    张俊生看到那一下子出现在他面前的林枫，不由懵了，连那个“快”都还没有说出来，便是突然感觉到自己的腹部传来一股猛烈的剧痛

    “噗！”

    嘴巴一张，喷出一口鲜血。向后飘飞，最终重重地砸落到地面上，痛苦地捂着自己的肚子哀嚎着

    实际上。张俊生根本就不知道，林枫在离对方还有三米距离的时候，使用瞬移技能了！

    瞬移技能，心念一动，身体即刻达到，速度之快，根本就不是张俊生那种移动速度可比的！

    与此同时。场外，那些围观的弟子再次震惊了！

    刚刚张俊生身上那暴涨的气息他们一个两个都明显察觉到了，可是在这种情况下。林枫依旧能将对方给一拳打倒，这到底要有什么样的实力才办得到啊？

    “赢了！哈哈，林枫那家伙终于了赢了！”石破天看到这种情况，当即便是哈哈地大声笑了起来。

    不同于石破天的是。此时。无论是张剑生，还是王梦然，亦或者是其他那些修为达到玄王四级的家伙，都再一次惊呆了！

    “刚刚那是怎么回事？对方的身影怎么好像一下子突然出现在张俊生的面前？”

    这是他们在这个时候心中共同的想法！

    忌惮！

    在这一刻起，他们心中都对林枫升起了一丝忌惮，就连张剑生也不例外，毕竟林枫刚才那突然暴增的速度实在是太过吓人了，在那种情况下。他都不敢确定自己是否能够避的过去？

    围墙观众台上，那四道威严的中年身影在此时。眼中都出现了一抹惊疑之色。

    “刚刚那是我眼花了吗？还是”莫奇风目光疑惑地看向身旁的几人。

    “是不是瞬移？”曹德咽了咽口水，震惊地看向其他三人。

    “瞬移”二字，在场几人尽皆沉默！

    几人的眼中纷纷露出不相信的神色！

    可是刚刚那种情况明明就跟瞬移没什么区别！

    只是，这有可能吗？

    一个玄皇境界都不到的弟子，怎么可能做到瞬移？

    金鸿光沉默了一阵，随后摇了摇头，沉声说道：“我认为那应该不可能会是瞬移，应该只是类似于一种瞬移的玄技！”

    庞泽也是点了点头，瞟了瞟下方擂台的方向，沉吟道：“不错，我也是这般认为，如果刚刚那真的是瞬移的话，为何我们连一点空间波动都察觉不到？”（实际上是庞泽他们的境界只不过是玄帝巅峰级别，刚刚接触到空间能量，根本无法察觉到林枫这种短距离的空间技能传送波动。）

    闻言，莫奇风与曹德都再次沉默了，目光看向擂台上那刚刚走下来的少年身影，心中暗暗想到，看来也只有这种解释了！

    “赢了，副院长，林枫他赢了！他能够进入决赛了！”廖涛激动的道。

    与此同时，最属激动的，还莫过于付成那些云海学院的人！

    “呵呵，是啊！终于赢了！”付成浑浊的老眼闪烁着欣喜的泪花说道，两手已经是激动得在微微颤抖。

    “老付，这下子我们学院终于可以扬名立万了！”程章初也激动的说了起来。

    “是啊！是啊！”

    付成一直不停地点头，无论旁边这些人说些什么，他也只会在一直不停地点着头，喜悦的泪水哗啦啦地落了下来。

    “哈哈，林枫，好样的！我就知道那个臭屁的家伙不会是你的对手！”

    林枫一走来过，石破天便是大声笑着走了上去，安泰来与王厉跟在两旁。

    听到石破天这话，林枫当场哑然失笑，微微摇了摇头。

    “林枫，恭喜！”

    “恭喜！”

    安泰来与王厉两人对着林枫微微一笑，纷纷抱拳恭贺道。

    这时，断天涯、君无邪、殷天齐这三个人也从一旁的人群中跑了过来，脸上带着喜悦的笑容欢呼祝贺。

    比赛持续进行，不过，剩下的那群弟子中，没有多少个能够像林枫，石破天这样通guò的，毕竟能够在积分榜上排名排到前六十八名的，每一个实力都是有保证的，并不是能够轻yì对付的角色！

    眨眼间，比赛已是进入了尾声！

    “哐当！”

    巨大的铜锣声响起，预示着这样晋级赛的结束！

    最终，通guò晋级赛的名单确定了，除却之前积分榜上那前六十六名的强者之外，就属石破天与林枫二人那些挑战的弟子中通guò了。

    “晋级赛结束！所有参加决赛的弟子回到自己所在的院子中休息一天，明天进行决赛！”

    一名玄皇级别的中年男子宣布这则消息后，场地上所有弟子都退场了！

    南边区域，二流学院住宅区，一个豪华而又空旷的房间中，一道消瘦的少年身影坐在舒适的床榻之上，他的手中正拿着一个灰白色的空间袋。

    林枫看着这个空间袋，嘴角不由弯起了一抹欣喜的弧度，眼中放出一道精光，低声轻喃道：“终于把这些东西给收集完全了呢！”

    玄王！

    他今天就要突破到！(未完待续……)

    PS：感谢tozi投了1张月票！

    感谢吴琪锋打赏100起点币！