
    “你，出来，我要挑战你！”

    林枫这一句话说的是那么的响亮，使得整个场地上的人都听到了一清二楚。

    一时间，石破天傻眼了！

    安泰来傻眼了！

    王厉傻眼了！

    就连张俊生本人也傻眼了！

    他万万没想到对方居然会在这晋级赛中挑战自己！

    旋即，张俊生更加愤怒了，脸色阴沉得仿佛要滴出水来，刚才石破天那样毫不客气地挑选了他的手下，不给他面子，已是让他心中无比的恼怒。

    而现在，那个曾经间接羞辱过他的少年，居然在这次晋级赛中挑战他。

    这已经不是间接了，而是直接要打他脸了！

    林枫这样的举动无疑让他的胸腔中的那团怒火直腾腾地往上冒，头顶上仿佛能够看到一团青烟。

    “你说什么？这是什么意思？”张俊生有些发红的眼睛瞪着对方，蕴含着无比愤怒的语气问道。

    然而，对此，林枫却是视而不见，摸了摸鼻子，看了那位站在一旁的工作人员一眼，随后又看向张俊生，微笑着问道：“怎么？不可以吗？比赛的规则中好像没有说不能选你吧？”

    又是这一招！

    安泰来：“”

    王厉：“”

    张俊生：“”

    其余玄王级别弟子：“”

    石破天瞪大了眼球，长大了嘴巴。一阵无语，心中暗暗对林枫不得不说声服字，怪不得在试炼空间中他一直比不过对方呢。原来对方学东西竟然学得这么快，当场就能够学以致用！

    这资质，啧啧，果然逆天！

    接着，林枫看了看他一旁的张剑生，聂无双，王梦然等人。摸了摸鼻子，看起来有些不好意思的说道：“而且，你的修为看起来比较弱一些。我不选你选谁？”

    王厉、安泰来两人对视了一眼，心中再次无语，你刚刚眼神看到的人是谁啊？他们是在整个人圣域的年轻一辈中，修为最高的几个人。张俊生跟他们几个比起来。修为当然要弱了！

    其实，张俊生的修为已经不算很弱了，有玄王二级的修为，在这六十八名强者当中，已经能够排到前四十名，而且实力还要比一些玄王三级的家伙还要厉害上那么一些！

    同时，那些玄王一级弟子们也无语了！

    如果张俊生修为弱，那么他们这群人算什么？垃圾吗？

    “好。我跟你去！”张俊生看了那名工作人员一眼，也知道这件事不可违。当即脸色变得有些狰狞可怕，走到林枫的身边低声狠狠地说了一声：“既然你这小子竟然自己找死，那可怨不得我了！”

    然而，听到这句话，林枫却是无所谓地耸了耸肩，脸上并没有因为对方的话而感到半点恐惧！

    开玩笑，他是有那么容易会被对方一两句话所吓倒的人吗？

    “嘿嘿，林枫，你小子真行，我服了你了！”

    在这个时候，石破天走了过来，一脸笑嘻嘻的说道。

    不过，林枫却是看了那个跟在他身后的陆浩东一眼，微微笑道：“彼此彼此！”

    围墙观众台上，莫奇风看到场地中这种情况，不由呵呵一笑，望向一旁的庞泽问道：“有意思！呵呵，真是有意思！庞兄，那个少年是什么人，竟然敢得罪圣域中八大家族中排名第一的张家？”

    庞泽看了下方林枫的身影一眼，对着莫奇风微微一笑，淡淡的说道：“他是来自南域中，云海学院，一个三流学院的弟子！”

    “什么！”

    此话一出，顿时莫奇风，曹德，金鸿光三个人都傻眼了！

    本来修为达到他们这种程dù，完全能够做到泰山崩于前而色不改的地步，可是，庞泽刚才的话却实在是震惊到他们了！

    一名来自三流学院的弟子竟然敢得罪圣域中八大家族排名第一家族弟子，这到底是需要什么样的勇气才能够做到这一点的啊？

    另外，更加让他们震惊的是，那个少年的修为！

    三流学院的资源有多么缺乏，他们是知道的，可是，那个少年却依旧是在这么缺乏资源的学院中，竟然也还能够把修为突破到玄宗九级的地步，这又得有多么逆天的天赋才做的到啊？

    如果这个少年一开始就是在一流学院中成长的话，那么他的修为会有多高？

    玄王一级？玄王二级？亦或是超过了张剑生现在的修为？

    莫奇风三人简直无法想象！

    一时间，三个人都有些嫉妒地看着庞泽，为什么这么优秀的天才不是出现在他们所管辖的区域呢？

    擂台之上，林枫与张俊生两眼相对着。

    “小子，你不该触怒我，更加不应该跟我作对！”张俊生盯着林枫，脸色阴沉的说道。

    林枫耸了耸肩，淡淡的说道：“是你的人太聪明了，选择跟我作对，其实，我也是被逼的！”

    “哼，既然如此，那你就跪下来磕头认输！”张俊生冷哼一声，脸上毫不客气的说道。

    “我为什么要向你磕头认输？”林枫看起来有些愕然！

    “你不是说你是被逼的吗？既然是被逼的，那就应该向我磕头认输！”张俊生冷冷说道。

    听到对方这么一说，林枫脸上摆出一副恍然的情xù，随后他瞟了一眼对方，淡淡的说道：“我想你搞错了！其实，我想说的是，我是被迫装逼！我这个人很低调的，一般情况下，我不装逼！”

    “你”

    闻言。张俊生气得脸都变得铁青了，当即也不多言，他率先出手了！

    调动体内玄气。疯狂般狂涌而出，铁拳出击，能量暴动，天地间的能量宛如潮水一般奔涌而来，凝聚出一只闪烁着金色光芒的拳头，金色的光芒之上，仿佛能够看到空间都被烧成了一阵扭曲。

    金焱拳。洪阶高级玄技，带着恐怖高温的同时，也拥有着可怕的攻击力。其威力乃是施展者150倍的基础力量！

    “去死吧！”

    张俊生脸色狰狞，爆喝一声，猛然一拳砸出。

    金色的拳头带着可以摧毁一qiē的气势，就像是流星一般迅速地朝着林枫的方向攻击而去。

    见到这种情况。林枫嘴角弯起一抹弧度。心念一动，加倍技能，暴击技能瞬间启动，一时间使得他的气势达到了堪比玄王三级的程dù！

    随后，林枫身形爆退，脸色严sù，在这爆退的过程中，只见他缓缓地伸出一根手指。轻轻地向前点去。

    前方星光闪耀，能量狂涌而动。疯狂汇聚，瞬息之间，一道巨大的能量手指出现在众人的眼前！

    同时，也正在这跟手指出现的那一瞬间，一股无畏的气势从这根手指上散发出来，人们仿佛看到这根能够将这天地都断裂成两半！

    嘶！

    好一个宙阶玄技！

    唯有宙阶玄技能够达到这种程dù，在施展出来的时候，有这么骇人的气势！

    没错！

    林枫施展出来的这一招，正是他将那门残缺的裂天指补全后的宙阶低级玄技，其威力能够达到他基础力量的1000倍！

    “什么！”

    这一突如其来的变化，不仅让擂台上的张俊生震惊了，就连另一旁，正在与陆浩东对决的石破天也震惊了！

    不，不只是他们，还有那群围观的弟子，以及围墙上的观众都震惊了，全场的人，无一例外，纷纷都被林枫这一震撼的一手给震惊了！

    他们不仅仅只是震撼林枫突然之间转变的气势，更加震撼林枫能够施展出这么恐怖的玄技！

    宙阶玄技啊！

    玄王级别的强者才能够施展出来的玄技，没想到对方居然在这个时候就能够施展出来！

    那前六十六位强者看到这一幕，都惊呆了！

    无论是高傲得目空一qiē的张剑生，还是冷傲得不愿输于任何男子的王梦然，都被林枫这一手给惊到了！

    “他竟然隐藏了实力！”

    这是他们此时心中共同的想法！

    这一刻，林枫的身影终于引起了那些天才们的重视，哪怕是此时的张剑生，都不得不承认对方已经有这个资格得到他的重视！

    围墙之上，莫奇风三人再次震惊了！

    原本他们以为他们都已经高估林枫的实力，毕竟能够以玄宗九级的修为战胜一名玄王级别的弟子已经是非常了不起了，可是，却没想到对方的实力还是远远出乎了他们的预料。

    对方非但爆发出了堪比玄王三级的气势，更是直接施展出了玄王强者才能够施展出来的玄气！

    对方能够做到这一点，那岂不是说，对方体内的玄气量是真正达到了玄王境界了？

    这一刻，莫奇风看向一旁那依旧淡定模样的庞泽，简直嫉妒得眼睛都红了，心中更是在暗暗后悔，为什么被分配到管辖南边区域的人为什么不是他？

    “该死的！没想到这家伙竟然这么强！”

    看到这种情况，张俊生哪里还不知道对方在此之前并没有拿出真正的实力，亦或者说，没有什么人能够逼出对方真正的实力。

    他竟然是逼出对方拿出真正实力的试路人！

    一想到这，张俊生有种恨不得现在就将林枫撕成两半的想法。

    不过，想法虽好，可是他现在必须先解决眼前这道难关！

    那只巨大的手指的指尖触碰到金色巨拳的那一刻，突然迸发出一个细微的闷声，那个本可以摧毁一qiē事物，甚至连钢铁都可以融化的金色巨拳，在对方的这一触碰之下，居然涣散开来，化为一点点金色的荧光，完全消散于空气之中

    那一巨指就像是划破天际的一只利箭，在天地茫茫之中诞生，然而带着能够断裂天地间所有事物的气势朝张俊生流光般地飙射而来。

    生死危机！

    在生死危机之下，张俊生的求生本能被激发了，身体的移动速度达到了极限，原本需要0.03秒才能够完成的动作，如今只需要0.01秒就可以完成！

    一道宛如初升的朝阳光芒从中迸现出现，那仿佛是一把穿梭于天地间的利剑，傲立虚空，只见其蜂鸣一声响，突然划破天空，冲天而起，同样带着摧毁一qiē的气势朝那只奔射而来的巨指飞去

    嘶！

    好可怕的一把剑！

    又是一个宙阶玄技！

    朝阳剑，宙阶低级玄技，在凝聚而出的那一刻，绽放出宛如朝阳般刺眼的光芒，傲立虚空，苍茫出鞘，直射敌人，其恐怖的攻击力达到其施展者1000倍的基础力量！

    一柄朝阳剑，一根裂天指！

    两者都携带着无比恐怖的威能在划破天空之际，相向而行，距离不断缩短，最终在某个中心点的位置上，指尖与剑尖相触在一起

    “轰！”(未完待续……)

    PS：感谢无法无天就是我投了1张月票！

    第三更送到！厚颜无耻的求几张免费推荐票！