
    林枫从擂台上缓缓地走了下来，当他来到断天涯几人身边时，他发现周围这些人看向他的目光再次变了，变得更加的崇敬，羡慕以及畏惧！

    一名玄王级别的对手就这样轻而易举地被对方给干掉，实在是难以想象，对方的实力究竟达到了何种可怕的地步！

    同样的，安泰来与王厉看向林枫的目光，也是发现了一些明显的变化，他们此刻终于总算是明白了为何石破天跟他们说，他到现在都还没有搞清楚这个少年的真正实力！

    原来，对方的实力并不是表面上看到的那么简单！

    王梦然的目光也变了！

    她万万没想到对方居然还有这实力，能够一拳干掉那名玄王一级的对手，这样的结局实在是有些出乎她的意料意外！

    不过，也就仅此而已罢了！

    虽然刚才对方的那一手的确是很惊人，可是依旧是引不起她太过的关注，顶多是让她感到有些吃惊罢了！

    从对方刚才的表xiàn来看，只要他的对手稍微小心一些，不轻松大意的话，是绝对不可能像赵晨那样一招就被对方给放倒的！

    事实上也正是如此！

    虽说林枫在擂台上时，他的速度移动得非常快，不过只要赵晨有心防御的话，以他那敏锐的玄王级别玄识，应该很容易察觉到并躲过去的，可是，又有谁能够想象的到林枫会有这样恐怖的速度呢？

    有心算无心下！

    所以，赵晨他悲剧了！

    一名玄王级别的强者竟然会被一名玄宗九级的家伙给一招打败。这样离奇的事情，在整个玄气大陆上，可以说还是第一次出现！

    同样。他们也还是第一次见到有这般恐怖的玄宗强者！

    张剑生身旁，张俊生愤怒了！

    尤其是当他看到他的手下竟然被一名玄宗九级的家伙一招给秒掉时，他心中彻底愤怒了！

    他现在恨不得立马冲过去，将他那个手下痛扁一顿，堂堂的一名玄王强者，居然连一个玄宗级别的人都打不过，这样没用的手下。他还要来干嘛？

    一时间，张俊生感到自己羞愧难当！

    在圣域之中，试问有谁不知道赵晨与陆浩东他们两个是在替他办事。是他的手下，现在，他的一个手下竟然被一个境界比他还要低的家伙给打败了，这不是在丢他的脸吗？

    “该死。都是你。都是你这个混蛋！不要让我在接下来的比赛中遇到你，不然我一定会弄死你，弄死你！”张俊生英俊的脸庞变得阴沉无比，两眼望向林枫的身影，心中不断地咆哮！

    然而，张剑生对此也是感到颇为震惊了一下，不由多看了两眼林枫，当然。也仅仅只是多看了两眼而已，想要让他对林枫这个人达到重视的程dù。那是绝对不可能的事！

    一个仅仅只是凭借速度而取胜家伙，是上不了什么台面的！

    张剑生不认为这样的人有什么值得重视的地方！

    可是，林枫真的只是凭借速度取胜吗？

    “哼，可恶的小子！”

    聂无双冷冷地看了林枫一眼，便是把目光转移到了其他方向。

    “哈哈，林枫，好样的，说实话，那个小子我早就想教训他了！现在看到你今天大发神威，一拳将那个家伙打得吐血，我心里那是一阵的爽快啊！”石破天一脸兴奋的对着林枫说道。

    林枫微微一笑，耸了耸肩，淡淡的说道：“没办法，是那家伙自己找死，谁叫那家伙老在我面前装逼，让我看得心烦！”

    “哈哈”

    众人齐声大笑！

    围墙上，莫奇风惊呆了，他缓缓地偏过头，看向坐在他一旁的庞泽，苦笑一声问道：“庞兄，没想到我竟然看走眼了，那个少年的实力没有我们所看到的那么简单！”

    “是啊！”曹德、金鸿光二人纷纷点了点头道。

    庞泽见到他们这般情况，不由神秘一笑，接着道：“呵呵，你们几个等着看吧，好戏还在后头呢！”

    “嗯？”

    听到庞泽这么一说，莫奇风三人再次疑惑起来，对方刚才那句话是什么意思？

    另一边，梁世宗看到林枫一拳轰败那名玄王级别对手的那一刻，不由激动得对付成说道：“副院长，副院长，通guò了，林枫他通guò外围赛了！”

    “呵呵，看到了，我看到了！”付成呵呵一笑，眼角噙着泪花，点点头说道。

    在这一场外围赛中，虽然断天涯他们三人都落败了，可是，林枫的表xiàn却是让他心中感到无比的满意，照这样下去，只怕是不久之后，林枫又能通guò晋级赛了！

    到时候，只要通guò了晋级赛，他们学院就真正的有一名弟子进入到苍穹圣院的内院了！

    能够培养出一名弟子进入到整个玄气大陆中至高学府的内院，这是何等荣耀的事！

    时间一点一滴的过去了，不知不觉间，外围赛已是进入了尾声！

    “哐当！”

    在这一巨大的铜锣声响起的那一刻，预示着万院争鸣外围赛的结束！

    此次，通guò外围赛的人，总共八十八名，其中，在这八十八名的弟子当中，有六名是玄王级别的强者！

    外围赛的结束，也昭示着晋级赛的开始。

    这所谓的晋级赛，其实比赛规则非常的简单！

    只要通guò外围赛的那八十八名弟子能够挑选那前六十八名弟子并成功的话，那么他就可以获得成为下一场比赛的预备人员。

    “晋级赛开始！”

    在一名中年男子的宣布下，晋级赛终于开始了！

    然而。就在这一刻，整个场面却是变得有些冷场了！

    为何？

    因为那些排在前六十八名的人，每一个都是玄王级别的强者。实力恐怖的很，根本不是他们这一群只不过是玄宗境界的家伙所能够战胜得了的，也正是因为明白这一点，所以一时间，没有多少个人敢上前挑战！

    反而，他们的目光都是隐隐地投射在那六位玄王级别的弟子身上，当然。除此之外，亦是有不少人的目光频频往林枫的身上望去。

    毕竟刚才林枫的表xiàn是有目共睹的，一名玄王一级的强者就这样一招给他放倒了。他也是非常有实力能够挑战成功的！

    沉默了片刻，最终有一个洪亮的声音在这有些空旷的场地中响起。

    “呵呵，既然没有一个人先出头，那就让我这个性子急的人先来吧！”

    众人循声望去。发现刚才说话的那人正是石破天！

    想想也就了然了！

    对方的实力毕竟是玄王三级巅峰的程dù。在这六十八个人当中，除却只有十几个人的修为跟他一样，或者在他之上之外，其余几十个人，修为都没有他高，只要他在几十个人当中随便挑选一个的话，他是非常有机会挑战成功的！

    石破天缓缓地从人群之中走出，来到那六十八个人的面前。目光慢慢地在那六十八个脸庞上扫过，最后猛然转身。伸出手指指向其中的一个人道：“你，出来，跟我去擂台！我要挑战你！”

    陆浩东愕然地看向石破天，指了指自己，满是疑惑的问道：“我？”

    “对，没错，就是你，快出来，跟我去擂台！”石破天点了点头，一脸不耐烦的说道。

    陆浩东一脸不可思议的道：“石少爷不是在说笑吧？你怎么会选上我呢？”

    石破天疑惑道：“你积分榜上不是排在第六十八位吗？按照道理来说，你的实力应该最低，我为什么不选你？”

    然而，石破天的心中却是在暗暗冷笑，哼，小子，别以为老子不知道，刚才你在张俊生面前打林枫的小报告，不给你点教训，让你从预备人员中挤下来，你是不知道我的厉害！

    既然林枫这个家伙都敢将张俊生的手下赵晨给干掉了，那么他石破天又怎么可能会输给林枫呢？

    所以想不想，他心中早就是已经做好了决定，要把刚才这个做小动作，惹人厌恶的家伙干掉，不能让对方进入决赛！

    你怎么可以选我？我可是张俊生的人！

    陆浩东心中抓狂，看了看站在一边的张俊生，又看了看石破天，顿时把想要说的话有咽回了嘴里！

    就在这个时候，张俊生开口说话了，他把目光投射到石破天身上，脸色冰冷，语气有些愠怒的问道：“石破天，你这是什么意思？”

    石破天挠了挠头，表情十分疑惑，道：“什么什么意思？难道他不能选吗？他不是前六十八名的人之一吗？比赛的规则上，好像没有说不能选他吧？大叔，你们比赛规则应该没有这项规定吧？”

    说着石破天竟然还把问题转到了一旁的工作人员身上来。

    “没有！”

    那名工作人员看了这些人一眼，心中并没有丝毫畏惧，因为他是苍穹圣院的人，没有什么人敢威胁他，只听他淡淡的道。

    “喏，听到了吗？连这位大叔都说没有了，难道我还不能选吗？”石破天两手一摊，反问道。

    看到石破天这种模样，林枫不由感到有些诧异，他没想到石破天竟然还有这表演的天赋，恐怕在地球上都已经能够拿奥斯卡金奖了吧！

    “你”张俊生恼怒，看了那站在一旁的工作人员一眼，脸色变化了一阵，最终瞪了对方一眼，道：“哼，石破天，算你狠！”

    随后，伸出手指指向石破天，对着身旁的陆浩东说道：“你，跟他去擂台！”

    陆浩东听到他少爷这么一说，顿时欲哭无泪了！

    他心中明白，他这一去将会是什么样结局，不用说也肯定会被对方给打败的，想他在试炼空间中拼命地斩杀对手，获得积分，没想到到最后竟然会在这一刻功亏一篑！

    当真是悲愤到了极点！

    陆浩东垂头丧气，一脸绝望地从人群中走出，然而，就在这个时候，有一道人影从对面走来，陆浩东抬头一望，发现这来人竟然是林枫！

    此时，林枫带着一脸微笑地走到了那剩余的六十七名强者面前停了下来。

    万众瞩目！

    此刻在场上几乎是每一个人的目光都凝聚在他的身上，同时他们心中疑惑，对方这出来是准备要选人挑战了吗？也不知道他要挑战的人是谁？

    一秒，两秒，三秒，

    时间一点一滴的过去了，在这一刻，几乎所有人能够听到自己心中的心跳声，两眼炯炯地盯着前方那道消瘦的少年身影，期待着对方下一步的动作。

    林枫在那群人身上环视了一圈，随后微微一笑，伸出手指，指向站在张剑生旁边的一名英俊青年，朗声说道：“你，出来，我要挑战你！”

    众人顺着他的手指一眼，顿时傻眼了，因为他手指指向的那个人竟然是――张俊生！(未完待续……)

    PS：感谢冬去不回来投了1张月票！

    感谢孤老终生打赏100起点币！

    今天将会有三章，不过最后一章要稍微晚一点，大概要等到十二点，要睡觉的朋友可以等到明天看！