
    翌日清晨，初升的朝阳照射在山峰那被尘雾所笼罩的空旷场地上，在这温度逐渐升高的情况下，视野慢慢变得清晰，场地中六十八身影齐齐展现而出。

    这是六十八个在整个玄气大陆年轻一辈中，最为优秀的六十八个人，在今天，就要为进入总决赛而进行比斗！

    首先，决赛按照事先随机匹配好的号码，两两配对，每个人战斗十场比赛，赢得一场得一积分，输则不得分。

    十场比赛过后，由得分最高的八个人进入总决赛！

    如若遇到积分相同的情况，则会做出特殊处理，让这些人再次比斗，直至决定出最后的一人。

    听到这个比赛规则，林枫不由眉头一皱，看来这决赛还真是严谨，如此一来，能够大幅度地减少那些靠运气进入总决赛的人。

    “啧啧，林枫，看来这比赛还真是严格啊！你有没有信心进入那前八名呢？”

    石破天靠了过来，摆上一副笑脸的问道。

    听到石破天这么一问，王厉与安泰来二人也竖起了耳朵，他们两人也想看看林枫是否有这个自信。

    林枫也不说话，只是微微一笑。

    “哐当！”

    就在这个时候，铜锣声一响，预示着比赛的开始！

    所有人都来到擂台上各就各位。

    此时，围墙观众台上，莫奇风突然两眼一瞪，眼球突出。眼中露出震惊的神色，惊呼一声道。

    “什么！”

    “嗯？”

    莫奇风的这般情况，自然是引起了坐在他身旁的几人注意。

    金鸿光疑惑地看向莫奇风。问道：“莫兄，你怎么了？”

    曹德目光中也是充满了疑问。

    唯有庞泽顺着对方的目光看去，若有所思，嘴角上已是不知不觉间弯起了一抹弧度。

    “你们快看昨天那小子”莫奇风手指指向前方，有些激动的道。

    “额？昨天那小子？”

    金鸿光与曹德两人相互对视了一眼，纷纷顺着对方的手指看去，玄识一扫。

    顿时。他们二人也惊呆了！

    “那小子那小子的修为竟然突破到玄王了！”曹德震惊地叫了出来。

    “不可思议！简直不可思议！”金鸿光愣楞地看着下方，低声喃喃道。

    也不怪他们如此震惊！

    毕竟林枫实在是太年轻了，如此年轻修为就突破到玄王境界。这简直让他们无法想象！

    玄王境界作为修炼境界的第三个阶段，它的瓶颈有多难突破，是有目共睹的，哪怕是一万个玄宗九级强者当中也不见得有一个能够突破到玄王境界。

    “妖孽！这少年的资质真的是太妖孽了！”金鸿光两眼难以置信的道。

    “是啊！昨天明明还只是刚刚突破到玄宗九级的样子。现在居然一下子突破到玄王境界。这突破的速度真的是太恐怖了！”莫奇风感叹一声道

    林枫的对手是一名玄王二级的弟子，名字好像是叫做万丰。

    然而，此时的林枫并不知道，万丰感到自己悲剧了，虽然他心中早就已经有所预料，第一场很有可能会输，可是他没想到自己一出场就是碰到林枫这个变态！

    对方可是连张俊生那个实力堪比玄王三级的家伙都能够轻yì打败的，像他这种实力普通玄王二级。对付他，恐怕连吹灰之力都不用吧！

    不过事到如今。就算是他想要退缩也没办法了。

    比赛声一响，万丰也不移动，就猛然出手，一掌朝对方劈空打出。

    他知道这个时候，说什么都是虚的，他也不想输，对此，唯有出其不意，方可制敌取胜！

    一掌出，星光闪耀，能量汇聚，眨眼间，一只两米多高，散发着炙热高温的能量巨掌出现在眼前。

    “去！”

    万丰猛喝一声，额头青筋暴起，猛一发力，将这只手掌打向林枫，在做完这一动作的瞬间，只见他身形一晃，整个人瞬间消失不见。

    手掌的速度不可为之不快，快到简直看不到诡异，只觉得瞬间有一道流光闪过一般，眨眼间消失在眼前。

    然而，林枫看到这种情况，只是微微一笑，摇了摇头。

    或许对方这一出其不意对于那些大意的人来说，很有可能会取得成功，可是对他来说，实在是太过小儿科！

    对方的举动，他早就已经看穿了！

    林枫微微一笑，也不做出任何举动，只是见他轻轻抬起右手，手掌之上，光芒闪耀，一个极为耀眼的光点浮现，随着时间的流逝，这道光点不断变大，最后凝聚成一颗幽蓝色能量球。

    漂浮于手掌之上，上下不停地跳动着，能量的浓郁程dù，简直让人心悸！

    林枫眼角的余光飘向了某处，就在某一时刻，他突然转身，对着某个方向，手掌猛地一推，手中那颗幽蓝色的能量球宛如一颗流星一般朝着那个方向疾奔而去

    “嘭！”

    一个轰鸣的炸响声突兀响起！

    “啊！”

    原本空无一人的地方突然出现了一道身影，这道身影在倒飞出去的同时，惨叫一声，喷出一口鲜血，重重地砸落到地面上

    嘶！

    一招决胜负！

    一颗普通的能量球竟是有如此之大的威力！

    不得不说林枫拿捏的时机还真是精准巧妙，能够在对方恰恰好出现在那个位置的同时，将手中这颗能量球砸向对方，使得对方在没有预料到林枫有这般举动，直接中招！

    这才是真正的出其不意！

    “嘭！”

    同时。也就在这一刻，对方那只巨掌轰击在林枫身上，爆发出一声惊天般的炸响声！

    烟雾过后。林枫依旧是定定在这那，完好无损，傲然挺立，腰杆笔直，不过与平常之时不同的是，此时他的身上已是披上了一个幽蓝色的能量铠甲，威风凛凛。宛如天神下凡一般。

    没错！

    对方刚刚那道能量巨掌被他用能量铠甲给抵消掉了！

    林枫走下擂台的同时，有几个看上去好像是医疗人员的人走了上去，将那个受伤倒地的万丰抬了下来。

    也不知道他们给万丰吃了些什么灵丹妙药。在经过短短半个小时之后，对方的伤势便是恢fù如初，开始下一场战斗。

    比赛持续进行中，一个小时的时间过去了。

    在这期间。林枫也再次经过了一场比赛。而那个对手，修为也不高，甚至可以说是偏低了，只有玄王一级的程dù。

    像这种级别的对手，不用说，林枫轻轻松松地就一招放倒了对方，赢得了下一场比赛。

    “二六七！二六七！”

    有一个工作人员走了过来，对着场地中那群给弟子们暂且休息的地方叫喊道。

    唰唰！

    听闻这个数字。顿时，这个场地中所有人的目光都凝聚在站在一旁的少年身上。

    此时。在场的人，几乎可以说是每一个人都知道了林枫号码，他们不想知道也不行，谁叫对方太出名了呢？

    “二六七，到七号擂台上去，你的对手已经在那边等你了！”

    那名工人人员直接来到林枫的面前叫道。

    唰唰！

    众人又把视线转移到前方那七号擂台上，那是一道穿着青袍，气宇不凡的身影，双手负后，傲然挺立，目光炯炯地盯着这边，目光中充满了不屑的意味。

    “是他！”

    当看到那个人影的面庞时，他们心中都不由惊呼一声。

    余飞，玄王四级的修为！

    不过，这并不是他们心惊的唯一原因，除此之外，他们心中更惊讶对方的背景。

    余飞，是圣域八大家族之一，余家的精英弟子，其实力在圣域年轻一辈中排名第八名！

    这才是他们心中震惊的原因。

    “嘿嘿，看来这下子那个小子要遭殃了，居然碰到了余飞这种级别的对手！”

    “哈哈，好，我早就看这小子不顺眼了，这下子总算是有人教训一下他了！”

    “真是期待啊！我现在就已经迫不及待地想要看看这个小子落败的结局了！”

    “哎，你们说那个小子能够撑几招？”

    “几招？我看你是搞错了吧？要是余飞真的想，那小子恐怕就连一招也接不住！”

    “哈哈哈，就是！也不看看人家是什么样的实力？”

    一旁同样休息地聂无双冷冷看了林枫的背影一眼，没有说什么，只是从他冰冷的眼神中也可以看出，他并不认为林枫这次还能够像上次一样能赢！

    林枫刚刚走上擂台，对面的余飞便是看了他一眼，淡淡的说道：“你的实力很不错！居然能够打败张俊生那个家伙！凭你现在的实力，前六十八名当中，你最起码能够排到前二十名，可惜，你运气不好，遇到了我！这一场比赛你只会是一种结局！那就是输！”

    林枫深深看了他一眼，一点也不为对方刚才所说的话有半点波动，微微一笑道：“哦，是吗？是不是真的要输，到时候你就知道了！”

    两人相互对立，任凭自然的风吹乱他们的头发，直直地站立，没有人先出手，似乎都在等待着比赛开始的信号！

    “哐当！”

    比赛开始的铜锣声一响，林枫率先出手了，在这个时候，可不是他装逼的时候，既然对方说他会输是吧，那么他很快就会让对方知道，刚才的那一种想法究竟有多么错误。

    林枫移动的速度非常之快，眨眼间便是消失在众人面前，速度之快，比之前的时候简直不知道还要快上多少倍。

    看到对方这种速度，余飞心中当场一凛，未曾想到对方的速度又加快了几分，不过虽然心中震惊，可是他的反应并不慢，他可不敢与林枫打近身战。

    从之前林枫与张俊生的战斗中，他就发现，对方的近身战的实力非常的恐怖，要不然张俊生那个玄王二级的家伙也不至于会被对方打得连能量铠甲都要凝聚出来。

    甚至，他还听说张俊生那个家伙的腹部都受到了极为严zhòng的伤势，需要至少十天的时间才能康复！

    十天！

    本来以玄王境界强悍的恢fù力，受到一般的伤势，最多只需要两三天便可痊愈，而张俊生在诸多奇珍异宝的辅助之下，居然还需要十天的时间来康复，可想而知，林枫那最后一拳的攻击，威力到底有猛了！

    脚尖猛点地面，余飞在身体爆退的同时，也不含糊，迅速地调动体内磅礴的玄气，运转着体内这些玄气，按照体内某种路线流淌，凝聚于右拳之上，使得余飞的整个右拳看起来有些通红，宛如烧红的烙铁一般。

    “喝！”

    突然，就在某一时刻，余飞暴喝一声，提拳出击，猛然砸出，轰向林枫。

    一时间，天地间的能量开始急剧地暴动起来，仿佛有一种极其可怕的东西正在酝酿着(未完待续……)

    PS：第三更送到，感谢大家的推荐票！