
    想他为了这升级所需要的上品玄元石还真是不容易啊，分身每天累死累活地在玄兽大陆上赚取贡献度，兑huàn玄元石，不就是为了筹齐这些东西吗？

    也不再多想，林枫盘膝而坐，意念一动，从空间袋中取出一颗乳白色的玄元石就此开始吸收起来。

    一百颗，两百颗，三百颗，

    林枫以最大吸收量快速地吸收着，脑海中响起了系统那不断的提示声，修为也在缓缓地增加着。

    在体内骨质层中，那一丝丝金色的骨质线在林枫这般疯狂吸收玄元石的情况下，竟然开始不断的增多起来，先是由没有蜕变普通骨质，变成一点，两点的金色骨质，随后这些骨质不断的增长，最终凝聚成一条条金色的骨质线。

    每当林枫吸收完一定量的玄元石，体内的玄气就暴涨一分，同时，那线条的骨质也增加一条。

    一条，两条，三条，不断地增加着！

    林枫身上的气势开始不断地增长，周围的天地能量也开始逐渐地暴动起来，由最初只有在林枫身边一丈范围内，开始变成五丈，十丈，

    霎时间，千丈范围之内，天地能量狂暴，在林枫所在的房间之上，更是出现了一股巨大的漩涡，不断地旋转着，贪婪地吸收着周围的一qiē能量。

    如此明显的变化，最初感应到的。自然是付成这一批与林枫同住一个屋檐下的人。

    “怎么回事？天地间的能量怎么会如此紊乱？”

    程章初来到大厅之外，看到付成等人，不由出声询问道。

    “大家快看天上！”

    断天涯惊呼一声。手指指向天空那个刚刚出现的巨大漩涡！

    “那个是什么东西？”殷天齐望向天空，不明所以，沉声问道。

    “难道是”

    看到那个漩涡的所在位置，以及周围那狂暴的能量，再联想到林枫修为，付成与程章初二人相互对视了一眼，两人纷纷从对方的眼中看到一抹震惊。随后，二人的脸上都是露出巨大的惊喜与激动。

    是林枫！

    一定是林枫！

    他要突破到玄王境界了！

    付成与程章初二人心中不断地拼命欢呼着，激动而喜悦的情xù溢于言表。

    望着天空上那漩涡所出现的位置。君无邪似乎是有所发觉，脸上露出惊讶之色，指着那个漩涡道：“那个漩涡出现的位置好像是林枫房间所在的方向！”

    “什么！”

    此话一出，断天涯与殷天齐两人纷纷震惊了！

    林枫这是在搞什么东西？怎么会引起这么大的能量暴动呢？

    这几人都不是傻子。经过最初的震惊之后。再联想到他们之前突破时的情景，不由纷纷想到了一种可能！

    难道说

    想到这事情的可能性，他们三人均把视线转移到付成与程章初这两位见过识广的老人身上来。

    当他们发现这两位老人的脸上出现过震惊之后，脸上的惊喜与激动也随之而来。

    看到如此情况，断天涯三人更加确定了他们心中的想法！

    真的是是要突破了吗？

    随着时间的流逝，不只是他们这一个院子的人发现了这种情况。

    毕竟突破到玄王境界的动静实在是太大了，漩涡疯狂吸收天地能量，使得整个二流学院住宅区。不，不只是覆盖了整个二流学院的住宅区。甚至是就连住宅区中，绝大半一流学院与三流学院的人都惊动了！

    三流学院住宅区。

    “天啊！到底出了状况？怎么天地间的能量会突然间变得这般紊乱？”

    “看这能量波动的源头，好像这个动静是二流学院住宅区那边的人弄出来的吧！那边到底发生了什么事？”

    “好可怕！到底是出了什么事，居然能够连我们这边能量都引动得暴躁不安？”

    “嗯？看这种能量暴动的波动，好像是有人突破了吧？”

    “嘶！不会吧！什么人突破，居然能够引起这么大的骚动？”

    “可恶啊！我们都不能够进入到二流学院的住宅区去，不然真想看看到底发生了什么事！”

    二流学院住宅区。

    “嗯？怎么天地间的能量又变得如此狂暴不安？难不成又有人突破了？”

    “不会吧！怎么又有人突破？什么时候突破境界变得如此容易？”

    “咦，看这个能量暴动的方向，好像又是之前那个院子中传来的？”

    “这不可能！他们学院的人不是才刚刚突破的吗？怎么可能会又有人突破？”

    “是啊！这事情有点奇怪！我们大家一起过去看看不就知道了！”

    “对，说的也是，去看看就知道了！”

    “走，大家一起去！”

    一流学院住宅区。

    “什么情况？二流学院住宅区中的能量怎么会如此暴乱？”

    “这股能量紊乱，看起来好像是有人突破了，而且对方还从二流学院住宅区那边传到这里来看，应该是有人突破到玄王境界了！”

    “什么！玄王！”

    二流学院住宅区的高空之上，突然从远处飞来两道身影，一个脚踏飞剑，御剑而来，一人步踏虚空，宛如闲庭散步，从虚空中缓缓走来。

    御剑而来的是一名身着蓝袍的中年男子，玄王境界的修为；至于那位凌空虚渡而来的，则是一名长相十分英俊的中年男子。

    此二人正是闻讯而来的叶明以及负责南边这一片区域的总负责人。庞泽！

    两人停留在离林枫那座院子不远的高空之上，望着前方那个正在疯狂吸收着周围间天地能量的巨大漩涡，庞泽那极其英俊的脸上浮现出一抹欣喜的微笑。对着身旁的叶明说道：“呵呵，没想到这个小家伙还真是出乎我的意料之外啊！居然在决赛的前一天突破了！”

    叶明眼中望向前方的那个巨大漩涡，目光充满了羡慕以及一丝妒忌，语气有些酸溜溜的说道：“庞长老，这小家伙的资质也未免太逆天了吧！居然连二十岁不到就突破到玄王境界！那个张剑生跟他比起来，简直差了十万八千里！”

    “呵呵，叶明。看来你真的是给我送来个大惊喜啊！这小家伙的资质绝对逆天，可以说是完完全全超越了当初的雄傲！我会向学院上层汇报你这次表xiàn的！”庞泽看着下方，眼中尽是欣喜。对着身旁的叶明微微一笑道。

    这小家伙的资质如此妖孽，看来他这次获得的奖励将会不少啊！

    说不定有一天，他也会像五十年前的那位长老一样，进入到学院的深处去修炼。

    “谢谢庞长老！”叶明大喜道。

    外面骚乱动荡。整个南边区域的学院差不多都被吸引到了过来。林枫本人并不知道，就算是知道了，也完全没有时间去理会，他现在已经是吸收玄元石吸收到了最关键的时刻，只要他将手中这最后一百颗上品玄元石吸收完的话，他体内的经验值将会抵达到最高值，到时候也就是他突破到玄王境界的那一刻！

    微闭着眼睛，那环绕在他身旁的那一堆玄元石正在以肉眼难辨的速度急剧减少着。差不多是0.01秒就吸收完一颗上品玄元石，像这般恐怖的速度。恐怕就是真正的玄尊强者吸收，也不过如此吧！

    乳白色的玄元石一颗颗宛如幻觉般的速度减少着，眨眼间，便是消失了一大半。

    然而，就在林枫刚刚吸收完那最后一颗上品玄元石的时候！

    “轰！”

    体内轰鸣一声，全身的骨骼变成了黄金色，防御力急剧地上升，哪怕是以后他死了，这股骨头也会永远长存世间！

    两眼猛然睁开，两道慑人的精光从他的双眼中爆射而出，直接将对面有七八米远的墙壁给射出了两个洞孔！

    与此同时，脑海中也响起了系统的提示声。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄王一级！”

    “叮，恭喜宿主获得王级大礼包一个，请宿主自行到背包空间中查看！”

    “叮，由于宿主突破到修炼境界的第三阶段，系统即将升级！二十秒钟之后，系统将进入升级状态！”

    “十，九，八，，三，二，一，叮，系统开始升级！”

    一段时间后。

    “叮，系统升级完毕！”

    “叮，系统升级之后，将有以下几种功用发生改变：第一，系统的副本功能升级；第二，声望、荣誉兑huàn系统功能升级，第三，背包空间升级，第四，宠物空间升级，升级之后效果，请宿主自行查看。”

    脑海中一连串的信息涌入，使得林枫整个人当场第一时间当机了，一片空白，愣了好半晌方才缓缓地反应过来！

    别的先不说，首先他做的第一件事，就是闭着眼睛感受一下体内那充满着澎湃力量的身体，一股与玄宗九级截然不同的感觉涌入心头，仿佛天地间的视野好像就是在这一刻完全展开在他面前，一qiē的事物都变得那么的清晰！

    寿元的暴增，一千两百年悠久的寿命，体内力量疯狂般的暴涨，已是让他深深地感觉到这一境界的不同之处！

    从这一刻起，他退去了凡人的称号，结束了那短暂的蜕凡阶段，真正踏入到修炼者的殿堂！

    这将完全是一个崭新的世界！(未完待续……)

    PS：今天三更！这是第一更，大家准备好了吗？咳咳，快快把你们手中免费的推荐票贡献出来！