
    “轰！”

    余飞这一拳就好像是在平静地水面上滴上了一滴水一般，扰乱了周围的平静，周围的天地能量迅速地如潮水般奔涌而来，一波紧接着又一波，眨眼间，一颗火红色的拳头凝聚而成。

    焰波拳，洪阶中级玄技，一拳轰出，可瞬间凝聚出一个半米大的火红色能量拳头，极具爆炸性，其威力达到施展者80倍的基础力量。

    火光闪耀，仿佛照亮了一qiē天地万物，随后一闪即逝，刹那间，那颗赤红的能量拳头便是消失在众人的眼前，以一种极其恐怖的速度朝林枫飞射而去

    见到余飞施展洪阶中级玄技朝他攻击，这般想要与他拉开距离，林枫不由微微一笑，也不继续追击，望着那个迅速地朝他奔袭而来的火红色拳头，两腿猛然一蹬，身体飞速地往后退去。

    同时，两手以一种肉眼难辨的速度在胸前舞动了一番，能量汇聚，一把两米长的巨剑出现在他的前方。

    “去！”

    林枫轻喝一声，两指并拢，化为剑指，迅速出击，直指那个火红色的拳头。

    空中漂浮的巨剑蜂鸣一声，剑尖瞄准红色拳头。

    忽然！

    嗖的一声，飞射而去，速度之快，宛如闪电一般，不可捉摸，稍纵即逝！

    这一招，同样也是洪阶中级玄技，叫做飞逝流光！

    虚空中，两道流光相向而行。瞬间及至！

    剑尖与拳刃碰撞的瞬间，宛如时间凝固一般，停了下来。

    随后！

    “轰！”

    一个恐怖的巨响声轰然炸响。同时，一股可怕的气浪向四周翻滚开来！

    擂台上，两道人影一闪，分别站立在擂台的两边，相对而立。

    他们两人都是修为高深之辈，这一点爆炸程dù的风浪是远远不足以给他们二人造成影响，两人身材挺拔。笔直站立，不动如山，就好像是脚底生根一般紧紧地牢固在地面上。

    “嗖！”

    余飞望向了林枫一眼。也不多言，疯狂地运转起体内的玄气，在身体中按照某种特定的行进路线，快速地运转。随后。他两腿一蹬，身形一晃向前奔去，就在某一时刻，他手掌猛地朝对方一拍去

    天地间的能量再次疯狂涌动，这一次的暴乱，明显要比之前还要更加猛烈一些，哪怕是那些感知力的人，也能够察觉到这一变化。

    在这擂台的天空之上。甚至是出现了肉眼可见的能量，在余飞的前方出现了可吞噬万物的光点。如席卷狂云一般，疯狂地吸收着周围的一qiē天地能量。

    短短片刻的功夫，一只交白如玉的手掌出现在众人的眼前。

    突兀的！

    突然，这只白玉般的手掌在完全凝聚成功的那一刻，绽放出极为耀眼的白光。

    随之。

    一股极其可怕的气势从这道洁白的手掌上迸发而出，疾速地向四周扩散开来，众人们仿佛看到一只神圣，洁白，庄严的巨大手掌从天际中升起，而后，这只手掌带着一股勇往无前的气势朝自己猛压而来。

    嘶！

    好恐怖的一掌！

    所有人心神震撼，这一刻，不用多说他们也知道，刚刚余飞所打出的那一掌绝对是达到宙阶玄技的程dù！

    白玉掌，宙阶低级玄技，可凝聚出一只宛如白玉般的手掌攻击敌人，手掌非但坚硬无比，而且攻击力也是异常的惊人，其威力可抵达施展者1000倍的基础力量。

    与此同时，人们仿佛见到，在天地茫茫之间，有一根巨大的手指陡然出现，这根巨指充满着肃杀，霸气的气息，就在这静静地漂浮于空中，恐怖的气势就此延蔓开来，宛如小型风暴一般，惊艳了一大部分人的眼球！

    嘶！

    又是这可怕的一招！

    裂天指，宙阶低级玄技，亦可增幅施展者1000倍的基础力量！

    突然，电光一闪，这根手指划破虚空，宛如流星一般消逝而去，眨眼间等再次见到它的身影时，它已是带着雷霆之势攻向了那颗洁白的手掌。

    那只洁白的手掌同样如此！

    两道攻击的速度已是远远超越了那些人的认知，达到了他们都不曾想过的超凡境界！

    玄王境界！

    不到玄王境界的人根本就无法看清楚这两道攻击的踪影，只是隐隐约约能够大概地感觉到所在的位置。

    两个宙阶低级玄技的攻击在虚空中快速地前进着，或许是0.1秒，又或者是0.01秒，这两个大招终于在虚空中碰撞了！

    “轰！”

    在撞击的那一瞬间，场景凝固了，那根巨大手指的指尖顶着白玉般手掌的掌心，不得其入，巨大的气浪翻滚而开。

    “嘣！”

    突然嘣的一声巨响，那根巨指竟然将那只洁白如玉的手掌给直接洞穿，使得这原本庄严，圣洁的巨掌就此破败。

    可是，就当这根巨指穿入到一半的时候。

    它卡住了！

    就这样死死地开在了这只手掌的中间！

    随后。

    “嘭！”

    巨指与洁白的手掌轰然破碎，尽皆化作一道道碎裂的荧光，消散于空气之中。

    擂台上，两道身影依旧分别站立在一旁。

    林枫双手负后，嘴角上带着淡淡的笑容，目光望向前方那个眼神还是一如既往般藐视他的青年，他笑了笑，道：“你不是说我只落败的结局吗？为何到现在都没看到你拿出真正的实力来对付我？难道说，你的实力也就仅仅如此罢了？”

    余飞冷冷地看了林枫一眼，哼了一声，淡淡的道：“放心，不会让你失望的，接下来这一招，你必败无疑！”

    话一说完，余飞便是将两手迅速地摆动起来，凝结出各种不同的印法。

    随着他这一动作的展开，周围间的天地能量又一次暴动起来，这一次暴动的恐怖程dù，已是远远之前他那一招白玉掌。

    高空之上，方圆近数百里范围内的天地能量都疯狂般地奔涌而来，宛如巨浪般波涛汹涌，连绵不绝，尽数从金色光芒的上方灌注而去。

    余飞这边发生了这么大的情况，自然是引起了其他不少人的注意，哪怕是在比赛擂台上其他弟子，也不得不在此刻分出一份心神，将视线投射而去(未完待续……)