
    林枫睁开双眼，深深吸了一口气，平稳一下心情，随后带着略微激动的心情，准备察看这次系统升级后所带来的变化。

    打开副本功能，心中默念一声，一道虚幻的屏幕出现在他面前。

    林枫将目光投射在这道刚刚出现在他眼前的虚幻屏幕之上，在这道屏幕上那些副本图案的下方，多出了一项“组队”的功能！

    也就是说，以后他还能够带着其他人一起组队打副本。

    对于这刚刚新出的功能，林枫微微愣了下，没想到竟然这种功能，虽然看似实用，可是实际上却是对他没有作用，副本他一个人就可以通guò，也用不着通guò组队方式。

    关掉这个界面，林枫带着期待的眼神，打开了声望荣誉兑huàn系统。

    首先，映入眼帘的是，那一如既往的图案，凡阶的功法之类，林枫也不多看，直接往下看去，眼神中似乎在期盼着什么。

    果然有！

    林枫看着屏幕上那颗石头的图案，两眼放光，心中不由大喜。

    究竟是什么东西呢？

    只见那颗石头图案的下方标注着几个大字“中级技能升级石”！

    没错！就是中级技能升级石！

    虽然林枫心中早就已经有所预料，当他修为突破到修炼境界的第二个阶段时，这个中级技能升级石很有可能在声望荣誉兑huàn系统中出现，可是。这一qiē仅仅只是猜测而已，林枫并不保证它一定会出现。

    如今，当这个东西真的出现了。林枫心中的喜悦可想而知了！

    现在他声望荣誉兑huàn系统出现了初级技能升级石和中级技能升级石这两种逆天的东西，这意味着他以后都能够通guò声望荣誉兑huàn系统，直接把技能升到7级的程dù！

    7级啊！

    这以前哪怕是想都不想的事，现在只要他声望足够的话，一qiē都变得非常轻松自然！

    林枫顺着那个石头图案的下方看去。

    声望兑huàn值“100000”，荣誉兑huàn值“10000”。

    一时间，林枫傻眼了。心中有一种骂娘的冲动。

    真他娘的变态，一颗中级技能升级石竟然要他10万点声望值。

    再看看他现在剩余的声望值与荣誉值，不由暗暗苦笑一声。摇了摇头，心中想道，看来得过几天后等他声望和荣誉值升高了，他才有兑huàn那些东西的本钱。

    接着。林枫查看了一些宠物空间。但是却发现这个空间中除了地方再次变大了一点之外，其他的地方倒是没有什么变化，见到这种情况，林枫也多去留意，直接把意识转移到刚刚打开的背包空间界面上来。

    背包空间的格数再次增加了一倍，由原先100格变成了现在的200倍，可存放的物品再次增多了。

    不过，这并不是重点。林枫如今所有的视线，都凝聚在系统刚刚提示给他送来的那个红色的王级大礼包上。

    王级大礼包！

    也不知道这里面装的到底是些什么东西？

    林枫带着疑惑以及期待的心情用手指轻轻点击了一下那个图像。

    “叮。恭喜宿主获得系统附送玄技一本，宙阶中级玄技，撼天掌；获得高级技能升级石一个，高级级经验符十张，高级变身卡一张，五级低阶能量卷轴一个。”

    咕噜！

    林枫咽了咽口水，两眼蕴含着巨大惊喜的目光注视着刚刚从王级礼包中开出来的这些东西，心中激动的情xù，简直到了难以复加的地步！

    宙阶中级玄技！

    这王级礼包真的是太给力了，居然一送，就是送个宙阶中级玄技给他！

    撼天掌，一掌拍出之时，将会打出三米多高的巨掌，同时，能够给人以气势上的压迫，凡玄王境界之下，尽皆陷入泥潭一般，动弹不得，纵使是同等级别的对手也会受到一定程dù的影响。

    连天都尚且可以震撼，何况人呢？

    其威力恐怖无比，为施展者基础力量的3000倍！

    嘶！

    3000倍！

    可想而知这是什么恐怖增幅的概念！

    迫不及待！

    林枫见到这个玄技的介绍，已是迫不及待地想要将这个玄技修炼！

    急忙用手点击了一下背包空间中那门撼天掌的图像，顿时，林枫的脑海中响起了这样一个声音。

    “叮，发现宙阶中级玄技，撼天掌，宿主是否决定学习？”

    “是！”

    林枫肯定的回答道。

    “叮，宿主学会宙阶中级玄技，撼天掌，当前修炼阶段，初学，下一阶段，第一层，目前进度0/300000。”

    30万点进度值，也就是3颗上品玄元石的程dù，对于他来只不过是毛毛雨！

    二话不说，直接便是把这门玄技升级。

    修炼到第二层，需要270万点进度值，修炼到第三层，也即是大成的地步，需要10800万点进度值，也即是1080颗上品玄元石！

    虽然这最后一层修炼所需要的进度值远远超乎了林枫的想象，不过，林枫也没有多少犹豫直接便是将这么宙阶中级玄技修炼到大成的地步。

    从林枫刚刚看到这门宙阶玄技，到将这门宙阶中级玄技修炼到大成的地步，总共只是花了不到三十秒的时间，这般恐怖的修炼速度，倘若是让其他那些人知道，一定会惊爆他们的眼睛！

    不到三十秒的时间就将一门宙阶中级玄技修炼大成，这是何等恐怖的事！

    林枫缓缓呼了口气，把视线重新转移到背包空间上的那几样东西。

    高级技能升级石！

    这是一颗充满了华贵、古朴气息的紫色石头！

    石头上那些诡异的符文。看起来仿佛蕴含着某个不为人知的力量，能够把这颗普通的紫色石头，变成让7级技能再次升级的契机！

    打开人物属性。林枫心中默念一声。

    一道虚幻的界面出现在他的眼前。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十七周岁。”

    “修为：玄王一级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “修炼玄技：宙阶中级玄技，撼天掌；宙阶低级玄技，裂天指；宙阶低级玄技，破空掌；宙阶低级玄技，陨落星辰；洪阶低级玄技，天地怒；洪阶中级玄技。飞逝流光；”

    “技能：加倍技能，等级7级；暴击技能，等级4级；召唤技能。等级7级；幻术技能，等级4级；治疗术，等级4级；瞬移技能，等级4级；分身技能（变异）。等级4级；变化术。等级4级；探测技能，无等级。”

    “经验值：0/1千兆。（古代算法：1兆=1亿亿）”

    看到这虚幻的界面上，那一连串的信息，林枫不由微微一笑，原来，他竟是在不知不觉间学了这么多的东西。

    也不多做感慨，直接把视线转移到加倍技能这个技能升级到7级的技能上来。

    “加倍技能，等级7级。可增加63倍的力量，持续时间40天。冷却时间0.5秒。升级需求，一颗高级技能升级石。”

    “叮，发现宿主已拥有高级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “是！”

    “叮，升级成功，加倍技能当前等级，8级，可增加127倍的力量，持续时间800天，冷却时间0.2秒。下一等级升级需求，一颗高级技能升级石。”

    加倍技能这一升级，林枫的实力再次暴涨，他现在也不知道自己真正的实力已经达到了哪种境界，不过，唯一可以肯定的是，他应该可以完爆那两个圣域中所谓的天之骄子，天之骄女！

    目光转移到背包空间中，那最后剩余的几样东西。

    高级经验符，斩杀怪物时，可增加80%的经验，持续时间一小时！

    高级变身卡，使用后，能够增幅80%的实力，持续时间一小时！

    这样物品，林枫通guò探测技能探查后，便是了解了它们各自的作用。

    不得不说，这两个高级的东西，的确是要比之前中级的要好上一些，尤其是那个高级变身卡，那简直就是在绝境中可以扭转局面的一大杀器啊！

    五级低阶卷轴！

    这也是个好东西，将这个东西对着敌人撕开，其释放出来的攻击，完全可以达到玄皇强者全力一击的程dù。

    将自身的情况完全搞清楚后，林枫终于满意地点了点头，微微一笑，从床榻之上站起身来，往门外走去

    “林枫出来了！副院长，林枫他出来了！”

    林枫刚刚踏出房间，便是突然听到了断天涯那张破嘴在大声的叫喊着。

    抬头一望，发现门外面此时已经沾满了一大群人，云海学院的人都聚集在这里。

    “林枫，刚刚是不是是不是你突破突破境界了？”

    付成那张充满了沧桑岁月的老脸迎了过来，满是激动与欣喜地颤抖问道。

    此话一出，在场的所有人都把视线紧紧地凝聚在他的身上，紧张，期盼，激动，羡慕，各种各样的情xù充斥在他们的心田，不一而足。

    林枫轻轻点了点头，微微一笑说道：“没错，我刚刚是突破到玄王境界了！”

    “真的是！”

    付成一时间老泪纵横，此时激动地不知道说什么好！

    然而，就在这个时候，断天涯确实愤愤不平的小声嘀咕道：“真他娘的变态！这么快又突破了！”

    林枫笑了笑，没有理会，当做没听到！

    接下来，林枫走出院子，将院子外面的那些人驱散掉。

    外面的那些人或多或少都认识林枫的，肯卖林枫面子，一个个就此离去。

    没办法，毕竟林枫最近的风头实在是太盛了，一开始负责南边区域的总负责人为他撑腰的情况暂且不说，就单单是在整个万院争鸣比赛中，获得晋级决赛的资格这份荣耀，就算是他想不出名也恐怖不行了。

    说真的，在场的长老当中，还真有不少人心中妒忌这个三流学院的长老，为什么他们学院的人没有出现过像林枫这样逆天的天才呢？

    不过，这一来，他们心中都是得到了令他们再次震惊的答案！

    原来刚才真的是有人在突破境界，而且突破的人，就是林枫，现在他的修为已经突破到玄王一级了！

    这是一名玄皇级别的长老看透林枫修为的情况时，告sù他们的。

    这一天，宛如九级般地震的风暴席卷了整个南边区域！

    一传十，十传百的情况下，他们知道了这件事。

    对于这样的事，他们沉默了，心中对于林枫那个少年，他们只有一个评价。

    那就是个变态，不可用常理来言论！(未完待续……)

    PS：第二更送到！