
    什么！

    真正的实力？

    余飞表情一愣，随后哈哈大笑几声，用鄙夷的眼光看向林枫，说道：“真正的实力？你以为我是傻子，会那么容易轻信你的话吗？”

    不只是他不相信，凡是那些围墙上修为高深的长老，听到这句话，也没有一个人相信，眼中尽是带着怀疑的神色。

    无视对方眼中的不信，林枫淡然一笑，也不言语，在这个时候，唯有用实际行动才能够证明他刚才所说的那番话所言非虚。

    心念一动，加倍技能瞬间启动，顿时，林枫感觉到体内有一股源源不断的力量充斥着全身，一拳头砸下去，仿佛能够将一个山峰打爆。

    8级加倍技能，128倍的力量！

    这是多么令人惊悚的数值啊！

    今天，他就要用这股力量将眼前这个圣域中排名第八的青年击败。

    拿对方这个身份高贵的人开刀，也不算辱没了他升级后的8级加倍技能。

    两脚猛一发力，整个人宛如炮弹一般射出，耳边清晰地传来一连串的音爆声，声音的响亮已经远远超越了林枫以往任何时候所听到的声音，轰隆隆的，给人以震耳欲聋之感。

    擂台之中，残影频频闪现，音爆声连连不断，已经远远超越了玄王九级的速度，根本没有人看清楚他真正的身体移动到哪一个地方。

    什么！

    这怎么可能？

    余飞看到这种情况，心中忍不住一阵惊骇。

    这就是对方方才口中所说的真正实力？

    对方的速度也未免太快了吧！

    不只是他。在场中，几乎所有留意到林枫这边擂台上的人都震惊了！

    此刻，那些之前原先不相信对方长老一个个竟是瞪大了眼珠。一副见了鬼的表情浮现在脸上。

    本来以他们的修为与心性，活了数百多年的阅历，世间上很少有什么东西能够让他们失态，可是今天，在见识到下方擂台中的那个清秀少年时，这一qiē，仿佛都打破了！

    对方的表xiàn给他们心中的震撼是一波接连着一波。一连接着一连，对方的实力更像是个无底的深渊一般，永远让人看不到尽头到底在哪里！

    太恐怖了！

    这个少年真的是太恐怖了！

    面对这样的对手不得不说让人感到很是压力！

    在哪？

    他在哪里？

    余飞一脸难看。身体紧绷，两眼观察着四周，额头上已是不知在什么时候开始冒出了冷汗。

    “你在找我吗？”

    突然，就在这个时候。一个清朗的声音传入他的耳中。仿佛这个人就在他的身旁一般。

    身上寒毛乍起，余飞条件反射性的两腿一蹬，闪避到一旁，同时，把头扭过去，观察身后面的情况。

    余飞发现，在之前他离开的那个地方，林枫带着微笑站在一旁。

    头皮发麻。毛骨悚然！

    他什么时候来到我身后的？为何我一点感觉都没有？

    余飞心中骇然这般想道。

    “咻！”

    林枫的身影再次消失了！

    见到这一幕，余飞瞳孔骤然猛缩。此时此刻，他也顾不上什么面子不面子了，要是到时候他真的被对方给击败的话，那恐怕就真的没面子了！

    不再犹豫，余飞两手迅速地舞动起来，凝结出各种诡异的印法，在这一印法之下，他体内的玄气开始一种指数式的速度上升，几乎就是在短短的一瞬间，体内的玄气便是暴涨了四倍有余。

    不过，事情并没有结束！

    在暴增了一次后，余飞脸色通红，原先正在凝结出的印法又陡然一变，跟刚才的那种结印方式完全不同，变得更加的诡异，更加的晦涩。

    明明看起来就是个非同容易摆出的动作，可是余飞凝结起来，却是看上去困难无比，他额头上的青筋完全突兀出来，宛如蚯蚓一般，曲折蜿蜒，狰狞可怕。

    汗水不知不觉间已是流遍了他的全身，额头上更是出现了密密麻麻宛如豆大的汗珠。

    在他这般看似极其疯狂的动作之下，余飞体内的玄气居然再次以指数的形式暴涨起来，居然又是暴涨了一番。

    整整十六倍的暴涨！

    这般恐怖的数值简直让人惊骇万分！

    余飞稍微大口地喘了几口气，停下手中的动作，两眼警惕地观察着四周的动向。

    十六倍！

    这是他现今使用秘技所能够增加的最大增幅，同时，也是他最高的战力表xiàn！

    本来，他是不想使用秘技增幅实力，可无奈林枫的速度实在是太过恐怖，他根本就发现不了对方的动作，唯有通guò秘技增幅实力，方才能够解决这种局面。

    可是，就当余飞刚刚这般认为的时候，他发现，他自己又错了！

    错的很离谱！很自以为是！

    在他的耳边突兀地又响起了这样的一个声音。

    “哦，不错嘛！我还以为你不会拿出真正的实力来跟我战斗呢？”

    后背发凉！

    余飞再次避闪开来，望向身后方的情况。

    林枫依旧是如最初的那般，一脸微笑地站在了他的身后。

    什么！

    这怎么可能？

    余飞瞳孔缩成了一点，眼中尽是难以置信的神色！

    什么时候？

    对方是什么时候来到他背后的？为什么他还是和之前一样，一点感觉都没有？

    余飞这次心中真的恐慌了！

    在他展现出真正实力的时候，他依旧还是无法捕捉到对方移动的轨迹。甚至是一点异样都没有发现到，这样的情况让他心中真正产生了恐惧！

    林枫淡淡地看着一脸惊慌失措的余飞，不由摇了摇头。有点惋惜的说道：“很可惜，要是之前你暴露出全部实力跟我战斗的话，或许我还会陪你玩一玩，可是现在，我玩腻了！”

    话音刚落，林枫的身影再一次消失了！

    看到这种情况，余飞瞳孔再次一缩。脸色有些慌张，连忙环视着四周的情况。

    突然，就在某一时刻。余飞两眼一眯，凝聚出一颗能量球往身后打了过去。

    “咻！”

    那颗能量球一路上畅通无阻，直接朝远处飞射而去，最后轰击在那金色的光幕上

    “反应是很灵敏。不过可惜。你猜错了！”

    一个熟悉的声音再次传入到此时余飞的耳中。

    糟了！

    听到这个声音，余飞心中一突，顿时感觉到不妙了！

    连忙两腿一蹦，身体正欲迅速地往身后退去，视线回转过来，发现此时林枫的身影竟然不知不觉间出现在了他的左侧方。

    “想走，已经晚了！”

    林枫早就已经预料到对方会有如此动作，当即摇了摇头。冷声说道。

    身形一晃，抬起手掌。调动体内磅礴玄气，看准了对方胸口的位置。

    眼中光芒一闪，一掌拍打了过去

    余飞本能地伸出手臂，想要将对方的这一掌挡回去。

    可是！

    “咔嚓！”

    就在余飞手掌刚刚触碰到对方手掌的那一瞬间，骨头咔嚓一声爆响，竟是节节寸断，皮开肉绽，手臂上露出金色的人骨，鲜血飞溅。

    然而，从手臂上传来的那股巨力并没有完全抵消，余飞还是感到突然有一股力量直接冲击到他心房，当场便是噗的一声，向前猛地喷出一口鲜血，整个人宛如炮弹一般倒射了出去

    寂静！

    全场在这一刻变得寂静无比！

    所有人的目光都投射到擂台上那道傲然挺立，脸上带着一成不变笑容的清秀少年身上，目光中充满了难以置信的神色！

    一招！

    又是一招秒杀！

    而且是一招秒杀使用秘技将自身实力增幅了十几倍的玄王四级强者！

    咕噜！

    众人艰难地咽了咽口水，两眼不可思议地望着，久久未曾说出一句话来。

    这就是他刚才所说的真正实力！

    那些听到林枫之前与余飞谈话的长老，嘴中有些干涩地看着，心中的震撼难以平静！

    沉寂了好半晌，场中方才爆发出惊天般的叫喊声。

    “好可怕！好可怕的实力！”

    “他的实力太恐怖了！简直无法用言语来形容！”

    “难以想象！天下间怎么会有这般恐怖的怪物？”

    “恐怖！这个家伙的实力真的太恐怖了！呵呵，看来破天说错了，这个家伙的实力哪里是有可能比他还强，简直就是比他强悍了不知道多少倍！”安泰来张大了嘴巴，愣了愣，随后方才苦笑一声说道。

    他本以为林枫这次会落败在擂台上，却是没想到对方非但没有落败，而且赢了，赢了非常的彻底，一招就秒杀掉了实力达到最巅峰状态的余飞。

    “还是可怕啊！照这样看来，好像我也不会是他的对手了呢！”安泰来望着擂台上的林枫，摸了摸下巴，眼中光芒闪烁，这般想道。

    王厉此时完全是一副目瞪口呆的表情，心中不断地在狂呼：“这不会是真的吧？这怎么可能”

    聂无双的表情变得异常的阴沉，目光望向那道消瘦的少年身影，尽是一片冰寒，握紧手中的拳头，眼中充满了肃杀之意。

    看来他真正的对手又多出了一个。

    本来他是未曾将林枫放在心上的，毕竟一个相貌连二十岁都不到的少年，实力又能真正强悍到哪里去呢？

    可是从刚才的情况看来，他发觉自己错了！

    原来对方根本就没有拿出真正的实力来战斗过，这让他心中又再次感受到一种欺骗，既然对方有这么强悍的实力，为何在试炼空间中还只是爆发出玄王三级的修为呢？

    这是在看去不起他吗？

    “哼，这该死的混蛋！不要让老子在接下里的战斗中遇到你，否则，老子一定不会让你好过！”

    聂无双这般想着，咬着牙，一拳猛地轰击在旁边的石柱上，幸好这里的石柱材料异常的坚硬，否则，恐怕还真承受不住他的这一力道。

    站在一旁的王梦然看到了聂无双那暴怒的一幕，美目不由皱了皱，摇了摇头，又把视线重新转移到从擂台上刚下来的那道少年身影。

    这是她第一次这般凝重关注这个清秀的少年！

    不得不说，对方刚才那一招放倒余飞的确是非常惊艳，对方的实力已经达到了让她重视的地步！

    虽然她也能够一招秒杀掉余飞，可是，要想做到像林枫这般轻而易举，恐怕还真的做不到！

    或许那个家伙应该能够做得到吧！

    这般想着，王梦然的双眸不由地转移到站在不远处的那道高傲身影上。

    那个人手持三尺青峰长剑，两眼傲视前方，高傲不羁，孤身一人，仿佛周围的一qiē事物与他格格不入，他是圣域中的天之骄子，是这一届中资质超越了以往所有前人的弟子，他有一个孤傲的名字，叫做张剑生！

    林枫的杰出表xiàn似乎并没有引起他太大的变化，仿佛对方这一qiē的表xiàn在他看来，不过平常罢了，值不得他重点关注！

    见到这般情况，王梦然心中不由冷哼一声道：“哼，想不到你还是跟一如既往的高傲，目空一qiē！不过，论实力，我王梦然也不会输于你们任何人！”

    这般想着，王梦然的目光投射到了她手中的那一柄长剑来(未完待续……)