
    “靠！那是什么情况？怎么会这么恐怖？”

    “天啊！他到底在干些什么啊？该不会是想将那金色的光幕都打碎掉吧？”

    “恐怖！真是恐怖！这就是圣域中排名第八的实力吗？简直恐怖至极！”

    “难以置信！要是他用这招来攻击我的话，恐怕我会在第一瞬间就被这股恐怖的能量给压制住！”

    弟子休息的场地中，那些弟子看到天空上的可怕能量，纷纷震惊住了，沉静了片刻后，一个个难以置信的叫嚷起来！

    聂无双瞥了天空上那汇聚的磅礴能量一眼，淡淡的道：“既然连那招都使出来了吗？看来那个小子这次是不输也不行了！”

    擂台上，安泰来刚刚解决掉自己的对手，正准备下擂台，突然间仿佛感应到什么，连忙转身，将目光转移到能量暴乱的源头，当他发现擂台中的那道青年身影时，脸上不由掠过一抹惊讶之色：“没想到居然是余飞那个家伙引起这么大的动静！可是，究竟是什么人竟然能够逼的他使出那一招呢？”

    这般想着的同时，也把目光转移到同在那个擂台上的另一道身影来。

    那是一个消瘦的少年身影！

    当安泰来看清楚对方的长相时，眼中再度掠过一抹惊奇：是他！

    他没想到和余飞对战的人，居然会是林枫！

    发现这种情况，安泰来当即就不由苦笑摇了摇头。心中想道：看来这次林枫恐怕是要输了！

    虽然之前石破天很看好林枫，并且强调说明对方的实力很有可能强过他，可是。安泰来心中还是认为这次林枫会输的可能性很大！

    这一届年轻一辈中，排名前八的人，除却排在最前面的那三个人的实力他不是很清楚外，其余的几人有多少斤两，他都非常清楚。

    为何这么说？

    因为在圣域年轻一辈中，他的实力排名就排在第四位，余下那几个人有什么样的实力。他都知道，也交手过，深知他们情况。

    他们每一个人至少都修炼了宙阶中级玄技！

    是的！

    宙阶中级玄技！

    可不要看这玄技的等级仅仅只是比宙阶初级玄技高上一个等级。就不以为然！

    如果你知道宙阶中级玄技能够增幅施展者3000倍实力的话，恐怕你就不会这么想了！

    3000倍！

    其威力是宙阶初级玄技的三倍！

    宙阶初级玄技增幅有什么样的恐怖实力，已经是不用多说了，三倍于宙阶初级玄技的威力。难以想象。一旦这攻击打在人身上，那将会是爆发出怎样毁天灭地的可怕力量！

    而如今，余飞正在施展出来的玄技，正是他们余家的宙阶中级玄技，天崩掌！

    天崩掌，一掌挥出之时，给人于一种仿佛连天都要崩碎般的气势，能够震慑敌人心神。使敌人心慌意乱，失去冷静。同时，能够爆发出极其恐怖的气势压迫敌人，敌人的行动犹如陷入泥浆一般，难以动弹，只能被动地选择承受攻击。

    无独有偶，正在其他擂台上比赛的石破天与王厉二人也发现了林枫那边擂台上的异状。

    看到这般情况，王厉也是不由摇了摇头，心中的观点与安泰来一样，他也认为林枫这次恐怕是会输了。

    作为圣域中八大家族王家的精英弟子，虽然他未曾学过宙阶中级玄技，不过对于那剩余中排名在前八名的实力情况，他也是有所了解的！

    然而，石破天心中的想法，却是与他们二人不同，他心中始终坚信林枫能够打败余飞！

    这一点，他坚信不疑！

    为何如此？

    石破天可忘不了他第一次见到林枫时，对方给他惊艳的一幕！

    一头实力远超同等级人类的王级初级玄兽，在遇到林枫的时候，居然在对方的手中走不过一招，轻轻松松就被对方一颗普通的能量球给搞定了！

    试问这样的实力，怎么会不如余飞这个修为只不过是玄王四级的家伙呢？

    再者，对方还有那最厉害，最神奇莫测的手段：治疗！

    之前在试炼空间中，殷天齐受到的伤势之重，他是亲眼目睹了，先不说对方先是被几个玄宗七八级的家伙给大成重伤，就算是后面自爆不成而遭受到反噬这件事，也绝对够他喝一壶的，像这样的伤势，没有一两个月的功夫，是绝对没有办法康复的！

    可是！

    世事无绝对！

    有个人就是那么喜欢创zào奇迹，那么的变态！

    需要一两个月的时间才能够完全康复的伤势，硬是被对方在后背上给轻轻推挪了两下，就变得跟没事人似的，生龙活虎。

    像这样快速治疗体内伤势的人，完全可以不在乎对方攻击，跟对方以伤换伤，生生地将对方给拖死！

    这又是多么恐怖的能力啊！

    石破天看了看那个正在施展玄技的余飞，脸上露出一抹玩味的笑容，心中暗道：“嘿嘿，余飞那个家伙这次恐怕是要遭殃了，居然碰到了林枫那个妖孽的家伙！”

    除此之外，擂台上张剑生、王梦然，以及其他排名前八名的强者，都被余飞这一举动给惊到了。

    究竟是什么人能够逼余飞使出宙阶中级玄技？

    当他们看到对方的样貌是林枫之时，纷纷不由摇了摇头，心中的看法也跟之前的安泰来一样，不认为林枫能够扛得住这一招。

    林枫必败无疑！

    围墙观众台上，莫奇风的目光看到林枫所在擂台上的那一抹，不由摇了摇头，微微一笑道：“看来那个小子有危险了！”

    曹德看着下方，点了点头，感叹道：“是啊！虽然那个小家伙实力不错，不过这宙阶中级玄技可不是什么地方都有的，而且就算是给他修炼，也不是想要修炼成功就能修炼成功的。”

    “一门宙阶低级玄技，就足够普通人修炼好几年的时间了，宙阶中级玄技，那就更不用说了，没七八年的时间休想修炼到大成的地步。”

    “就算是那小家伙资质逆天，把那么宙阶低级玄技修炼到大成的地步，最起码也得花上几个月的功夫。至于宙阶中级玄技，那更是得花上一两年的功夫！看他年纪如此年轻，恐怕把那么宙阶初级玄技修炼到大成，已经算得上是顶天了吧！”

    金鸿光默默地点了点头，也同意对方的说法，而且在这之前，那个小家伙还只是玄宗九级的修为，虽然对方可以施展出宙阶玄技，可是那也是在秘技增幅下，时间并不会长久，应该不会再学会其他的宙阶玄技。

    所以说，这次那个小家伙恐怕是要输了！

    三人的目光齐齐看向一直不出声的庞泽脸上，发现对方现在的眼中看向擂台上的那个少年也是出现了一抹担忧与惋惜。

    庞泽两眼盯着下方擂台，心中暗暗感叹道：“唉，那个小家伙终究还是太年轻了！要是再迟一届来，那一届的总冠军恐怕非他莫属！”

    擂台上，天地间的能量快速地汇聚着，在余飞的前方已是出现了一个虚幻巨掌，虽未成型，但其所蕴含的可怕威能，却是足以让在场绝大多数人震惊。

    随着能量的不断注入，那道虚掌威能正在快速地增加着，看起来有些慑人，仿佛有某种极其恐怖的东西正在酝酿着(未完待续……)

    PS：感谢寒尘♀凨御影打赏588起点币！

    抱歉，今天复习了一天考试，更新的有些晚，明天我会三更万字更新的！