
    时光荏苒，不知不觉间，两个小时的时间过去了。

    在这期间，林枫又经历了四场战斗。

    或许是因为他之前一招打败了余飞的缘故，那四个人在一上到擂台的时候，便是什么也不做，直接开口认输了！

    如此情况让那些观众们见到，不由一阵哗然！

    或许张剑生的情况，王梦然的情况与林枫的很类似，往往以上擂台，对手就直接认输了，可是他们并没有因此而感到什么震惊，因为他们两个人是圣域中公认的天骄，对方出现这样的情况，并不出奇。

    可是，林枫他就不同了！

    因为他并不是来自圣域，而只是来自一个学院中等级最差的学院，云海学院。

    在这里，他的名字并不为人所知，他今天之所以能够取得如此成就，主要是因为他的实力太过骇人的程dù，这些人知道自己不会是林枫的对手，所以很有自知之明地选择了认输。

    “嘿嘿，林枫，对手直接开口认输的感觉爽不爽？”

    林枫刚刚从擂台出回来，石破天就一脸笑嘻嘻地对着他说道。

    翻了翻白眼，林枫淡淡的道：“也没什么感觉！不过，如果那个认输的人是你的话，那又另当别论！”

    “靠！”

    石破天眼睛一瞪，当场便是爆了一句粗口！

    老实说，听到这句话，他真的很想痛扁一顿林枫。可是一想到对方那变态的实力，他想了想，他选择退缩了！

    没见到余飞那个圣域中排名第八的家伙惹到这个变态。都被一招打成了吐血吗？

    他可没那么傻。

    突然，就在这个时候，一个声音传入了众人的耳中。

    “一三九！一三九在哪里？快点到八号擂台上去，你的对手已经在擂台上了！”

    一名工作人员走了过来，大声的叫喊道。

    “嗯？到我了。”

    听到这个声音，石破天愣了下。

    “哦？你这次的对手是谁？”林枫随意地看了下前方八号擂台的所在地方。

    那里有一个魁梧的青年傲然挺立在那，看起来气宇不凡。威风凛凛，正双臂抱胸，两眼冷冷地注视着这边的方向。

    “是他！”

    石破天惊呼一声。

    是聂无双！

    石破天愣住了。旋即脸上的笑容消失不见，取而代之的是一抹凝重。

    他没想到这次居然这么倒霉，碰到了聂无双那个家伙！

    “看来这下我惨了！”石破天摆出一脸苦相，对着林枫说道。

    说着。走了出去。拿出手中的牌子给对方看了后，跟着对方走上了八号的擂台。

    擂台上，聂无双一脸冷笑地看着石破天愁眉苦脸地走上了擂台，冷冷说道：“石破天，没想到吧，这次的对手居然会是我！”

    石破天点了点头，道：“是啊，真没想到！运气居然真么好。碰到了你。”

    “哐当！”

    突然，比赛开始的声音响了起来。

    “喝！”

    也就是在这一刻。石破天也没有再与聂无双废话，直接大喝一声，两手快速地在胸前舞动起来，双手凝结出各种奇异的印法，在这一印法施展之下，石破天体内的玄气开始急剧的暴增起来。

    玄王三级巅峰，玄王四级初期，玄王四级中期，玄王六级初级，几乎就是在这短短的时间他体内的玄气暴增了两倍。

    体内玄气量升到玄王六级初级后，他体内的玄气量增长的速度开始变得缓慢了下来，不复以往。

    不过，这还没完。

    在他气息暴增了玄王六级初级的时候，他双手再次摆动，两手又是施展出不同的结印手法。

    此刻，他的脸变得通红无比，仿佛有一股热气直冲他的脑海，额头上也是在这个时候开始出现了汗珠。

    轰！

    体内轰鸣一声，那原本停止增长的玄气居然又再次暴涨起来，而且暴涨的很是疯狂，玄王六级，玄王七级，玄王八级，玄王九级，达到了玄王九级之后，暴涨的气势依旧没有半点停下的趋势，疯狂地暴涨着。

    一倍，两倍，三倍，六倍！

    这第二次的暴涨情况，居然是第一次暴涨情况的六倍！

    恐怖！

    要知道，哪怕是之前的余飞，他第二次暴涨的情况也还只是四倍而已。

    六倍，这已经超越了余飞当时的情况！

    实际上，这种诡异的增长方式，也就只有圣域中他们石家的秘技才会有如此恐怖情况。

    石家之所以能够成为圣域中家族排名仅在八大家族之下，像这样诡异的秘技增幅，可谓是占了极为重要的一部分原因。

    石家的资源底蕴比不上那八大家族，可是凭借着这诡异的秘技，硬是把自己家族的排名排到了八大家族之下。

    如果有某一天，石家获得了大量资源的话，那么石家很有可能会成为圣域中八大家族之一，将其中一个家族的排名给挤下去。

    石破天的实力瞬间暴涨了12倍后，手中的动作并没有停下，立马调动体内的玄气，身形猛然一晃，在冲向聂无双的过程中，一个通红的拳头朝着对方轰打了过去

    拳锋闪现，能量暴动，不多时，一只烧红的能量拳头出现在石破天的前方，整个擂台都被这一股火红的拳头给烧成了红色。

    赤炎拳，宙阶低级玄技，在疾奔的过程中施展而出，在拥有施展者1000倍基础力量的威力，同时。还能够增幅其攻击速度，其速度为施展者速度的五倍。

    因为这项玄技拥有这种特性，所以方才石破天才会选择在冲向聂无双的时候。施展出这门玄技。

    石破天也知道自己不会是聂无双的对手，因此，一等到比赛声音一响，便是拼尽全力，爆发出自己最强力的一击去攻击对方。

    出其不意！

    究竟能不能成功，石破天他自己也不知道，因为他根本就没有见到过圣域年轻一辈中。实力排名前三的真正实力。

    不只是他，就连圣域中有好几位强者也是未曾见到过，真正唯一与聂无双交过手的人。只有安泰来这个排名第四的家伙。

    在弟子休息的场地，安泰来看到八号擂台上，石破天那般拼命的情况，不由微微摇了摇头。轻声叹息道：“没用的。要是聂无双有那么容易被人击败，那么他的实力排名也不会在我之上了！”

    下一刻，仿佛正如安泰来所说的那般，石破天落败了，而且落败的很彻底！

    众人只见聂无双紧握双拳，疯狂地运转体内的玄气，在他的拳头上，竟是出现了频频闪耀的红光。

    那是什么！

    他们看见到对方的双手上竟是带着一双透明的拳套。在玄气的运转之下，散发出耀眼的红色光芒。

    拳套？

    那是什么拳套？

    众人心中虽然惊疑。不过也是被眼前接下来的一幕给吸引住了。

    聂无双提起他闪耀着红光的拳头，对着石破天的方向，一拳砸了过去。

    就在这一瞬间，天地间的能量宛如潮水一般的涌动起来，一个个疯狂地朝着聂无双的前方灌注而去。

    炙热，高温，一颗宛如太阳般散发着强烈高温的拳头出现在聂无双的前方！

    这颗拳头足足有一米之高，漂浮于地面半米高的位置上空，可怕的高温在虚空中汹汹燃烧，人们仿佛看到流动的空气在这股高温之下，都一一显露出来。

    火焰的颜色焚烧了天空，将周围的一片区域染成了红色。

    日炎拳！

    宙阶低级玄技，能量凝聚成形之时，可凝聚出一颗巨大的拳头，就像是天空上的太阳一般，拥有着极其可怕的高温，富有爆炸性，其威力为施展者1000倍的基础力量。

    “咻！”“咻！”

    两个巨大的拳头在虚空中快速地相向而行，宛如燃烧的陨石一般，在天空闪耀着极其短暂而又华丽的光芒。

    “轰！”

    一个犹如九天雷鸣般的轰炸声在八号擂台上响起，恐怖的气浪迅速地向四周扩散开来。

    人们可以清晰地看到擂台上，有两个巨大的红色光罩在竞相争夺着，石破天这边的，乃是颜色看起来颇为淡一些，比较偏近于粉红色，而聂无双这边，颜色则要深一些，偏近于紫红色。

    这两个红色光罩在接触的下一瞬间，人们便是看出了倪端，石破天那边的红色光罩显然不是聂无双紫红色光罩的对手，竟是在节节后退，并不断缩小着。

    缩减十分之一，十分之二，十分之三，

    光罩在不断的缩小着，眨眼间便是缩减到了十分之一的程dù，一个不到半米高的红色拳头出现在众人眼前。

    同时，也就是下一刻，这颗红色拳头突然嘭的一声，崩碎掉，化作点点火星，消散于空气之中

    而聂无双那颗紫红色的光罩也是在这一刻消失，其中的红色拳头出现在众人的眼前。

    与之前不同的是，这颗红色的拳头要比之前要小上了一大半，其直径仅仅只有三十公分大的程dù，颜色看上去亦是暗淡了不少，由之前的深红色，变成了现在淡红色。

    随后，这颗巨大的拳头依旧以一种极其恐怖的速度，向石破天所在的方向轰击了过去。

    看来还是输了！

    石破天看到这种情况，当即苦笑一声，身上光芒一闪，一副青色能量铠甲出现在他的身上。

    “轰！”

    红色拳头瞬息而至，就在石破天刚刚凝聚出能量铠甲的那一刻，这颗红色拳头轰击在他的胸口之上。

    “噗！”

    石破天当场便是喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，重重地砸落到地面上

    聂无双缓缓地走了过来，冷冷地看了地上捂着胸口的石破天一眼，什么话也没说，就转身离开，同时，他心中这般想道：“纵使你在试炼空间中逃过一劫又如何？最终还不是要败在我的手下！不仅是你，就连那个小子也是一样！”

    想着，便又把视线转移到前方那个正在场地上休息的消瘦身影，目光中散发着慑人的寒芒(未完待续……)

    PS：第三更送到！