
    时间酝酿的越久，其威能是越发的恐怖。

    在这个时候，哪怕是那些坐在观众台上，看到擂台中那巨大的手掌，也是突兀的感受到一股压抑，仿佛对方那一掌的气势压迫在他们心田之上。

    突然，异变突生！

    擂台上那只可怕的虚掌绽放出一道极其刺眼的光芒，纵使是普通的玄宗强者，看到这一道强光，也是感到一阵阵刺眼的疼痛。

    光芒散，巨掌出！

    一只约莫两米高的巨掌矗立于擂台之上，气势凛然，恐怖的气息从这只巨掌上散发而出，人们仿佛看到有一只巨大的手掌突然出现在天空，在其出现的那一刻，整个天空都不由自主地颤抖起来，就像是在这一掌之下，整个天空都承受不了它的威力要崩碎一般。

    天崩掌，余飞终于把这门宙阶中级玄技给施展出来了！

    与此同时，擂台上另一边的情况也发生了巨大的变化。

    林枫看着那刚刚凝聚成功的能量手掌，嘴角不由弯起了一抹弧度，心中这般想道：“不要以为就只有你会使用宙阶中级玄技。”

    调动体内的玄气，缓缓地抬起右掌，对着余飞的方向上，就是轻轻的那么一拍。

    顿时，周围的天地能量疯狂涌动，一股丝毫不亚于对方的吞噬力在林枫的上空出现，天地间的能量再次暴动。

    什么！

    这一变化的出现顿时令在场的人都震惊了！

    众人看着天空上再次暴动的恐怖能量，又看了一眼擂台上引动这情况的消瘦身影。一副副难以置信地表情浮现在他们的脸庞之上。

    安泰来惊呆了！

    王厉惊呆了！

    聂无双发愣了！

    其他玄王级别的高手都尽皆纷纷被林枫这一动作给震住了！

    望着擂台上那个不过连二十岁都不到的少年脸庞，对方那个相貌透出来的年龄是真实的吗？

    天下间怎么会有这么恐怖的人！

    一时间，聂无双表情凝重了。张剑生与王梦然二人也收起了小觑林枫的心思，可是着重关注起林枫这个人来。

    其他排名前八的弟子也是开始用正式的眼神看待林枫。

    此时，围墙之上，正坐在那远观擂台下方的莫奇风四人纷纷震惊了，眼中透露出一抹不可思议的神色来！

    莫奇风愣楞地看着金色光幕上方，那引动的恐怖能量，嘴中无意识地喃喃道：“怎么会？那个小家伙怎么还会宙阶中级玄技？而且还是修炼到大成的程dù？”

    “天才！真正的绝世天才！我现在才发现。那个圣域中被称之为天之骄子的张剑生跟那个小家伙比起来，根本连对方身上一根寒毛都比不了，那个小家伙的天赋。完全是逆天的表xiàn！”曹德深深吸了口气，震撼的说道。

    金鸿光沉默不语，在这个时候，他现在是完全嫉妒了。为什么这么恐怖的妖孽不是在他管辖的区域中出现呢？

    庞泽的脸庞上此时也是出现了笑容了。今天林枫给他的震撼实在是太过强烈了，他本以为这一场比赛林枫就要落败了，却是没想到对方居然还隐藏有这样的实力。

    胜负犹未可知！

    围墙上，其他观众看到这一幕，纷纷震惊呼喊了起来。

    “好厉害的家伙！一点也不比我们这些老家伙差！”

    “真是恐怖啊！现在的年轻实力都是这么变态的吗？”

    “精彩！这一届的比赛要比五十年的那一场比赛还要来得精彩！”

    “可怕！当真是可怕至极！那个少年真的是来自三流学院的人吗？怎么三流学院的弟子会出现个这么变态的家伙？”一名长老呆呆地看着林枫所在的擂台上，这般震惊的说道。

    对于林枫是来自三流学院的事，早已经不是秘密，众人第一次了解到林枫的时候。还是在筛选赛刚刚过去的那几天。

    就在短短三天的时间里，对方的名字就出现在积分榜上排名第十七名的位置。虽然逗留时间连一天都没有到就迅速掉落了下去，可是众人还是忍不住一阵震惊！

    因为他们看到屏幕上，林枫的名字旁边，出现的那几个极为刺人眼球的字眼，“三流学院，云海学院”。

    惊艳！

    绝对的惊艳！

    一个三流学院的弟子居然能够在短短这么短的时间里，几百万人当中，排到前十七名的位置上，这样的人没有一定的实力是绝对做不到。

    不过那个时候，他们对林枫的关注并不多，因为对方的名字在积分榜排名十七的位置上，只是出现了一时，很快便是被人刷了下去，所以了解不多。

    当然也还有不少人注意到他的存zài，虽然那个时候，林枫的积分在积分榜上一直是处于一百多名，可是这对于一个三流学院的弟子来说，还是非常引人注目的！

    毕竟在那个时候，在前一千名的排名中，就只有他一个人是来自三流学院的人。

    第二次给他们惊艳的时候，就是林枫第一次出现在他们的面前，并一招秒掉了赵晨这个玄王一级大高手的时候。

    第三次惊艳实在晋级赛，他与张俊生那个实力堪比玄王三级的战斗，对方在最关键的时候，那几米之间瞬息而至的诡异速度！

    而今天，他们被对方给惊艳了两次！

    首先给他们视觉冲击的是，对方的修为！

    他们非常清楚的记得，在昨天，对方明明还只是玄宗九级的修为，可是在今天，却是变成了玄王一级，这种情况。不可能对方还没比赛就是施展秘技的结果，如此一来，就只有一种可能！

    对方的修为突破了！

    对方的修为突破到玄王一级了！

    不到二十岁就突破到玄王境界。这是多么令人震惊的一件事！

    他们心中简直无法想象，对方的资质到底达到了多么变态的程dù？

    今天第二次震惊，也就是现在，在对手的压迫下，对方居然施展出了宙阶中级玄技！

    宙阶中级玄技！

    要知道那是他们在场的绝大多数长老修炼等级最高的玄技，也不过就是修炼了宙阶中级玄技的程dù而已。

    可想而知，他们心中的震撼达到何种地步！

    “该死！怎么会这样？那个家伙又隐藏了实力？”

    余飞看到林枫的表xiàn。脸色不由一变，心中暗骂一声道。

    虽然很是震惊对方也能够施展出宙阶中级玄技来，不过。他的脸上并没有多少畏惧之色，毕竟他还有最后一项底牌：秘技！

    一旦他施展了秘技的话，他绝对相信眼前的这个小子不会是他的对手！

    可是，对于一个不是来自圣域的弟子。居然也要他拼尽全力。施展秘技才能够打败对方，这就算是能够取胜，也未免太丢脸了吧！

    这般想着的同时，余飞手掌猛然向前一拍，他前方的那只巨大手掌顿时化作一道流光消失在他眼前，朝不远处的林枫飞奔而去

    与此同时，林枫所凝聚出来的物体也出现在众人的眼前。

    那是一只同样巨大的手掌！

    在其出现的那一刻，一股莫名可怕的气势向四周荡漾开来。人们仿佛再次看到了一只巨大的手掌出现在天空上，而这只手掌印在天空上时。整个天地都微微震了震。

    嘶！

    好凶悍的一掌！

    林枫嘴角洋溢着淡淡的微笑，手掌一翻，对着余飞所在的方向，袖袍一挥，就是那么一掌拍打了过去

    “咻！”“咻！”

    两道可怕的能量手掌以流光般的速度在虚空中一闪而过，速度简直快到了让人们无法用肉眼来查辩！

    “轰！”

    就在某一时刻，一个巨大的轰炸声突兀地在擂台中央响起。

    刺眼的光芒照耀整个场地，使得整个场地上所有人脸上的表情都清晰的浮现出来，震惊的，错愕的，骇然的，心悸的，各种各样的表情就像是一副副人脸图，在这一瞬间，凝固了！

    爆炸声响过后，在擂台的中央，质地非常坚硬的地板上，竟然多出了一个有四十公分深的大坑。

    嘶！

    好恐怖的威力！

    要知道这地板可是苍穹圣院中专门制zuò的，防御力异常的恐怖，哪怕是玄皇强者的全力一击，也不足以将这个地板轰出个十公分深的大坑来。

    可是现在，地面上居然出现了一个四十公分深的大坑。

    难以想象，刚才两招宙阶中级玄技的爆炸力究竟达到了何种恐怖的层次！

    爆炸过后，擂台的两边分别站着两道人影，对视而立，一人相貌清秀，身着青衫，双手负后，脸上依旧带着淡淡的笑容注视着对方，另一人样貌英俊，衣着华贵，两手紧握，脸色难看，目光中隐约蕴含着怒火注视着。

    “呵呵，看来你又说大话了，你刚才那一招还是没有能拿我怎么样！”清秀少年看着对方，轻轻摇了摇头，微微一笑道。

    “你”

    闻言，余飞脸上的面色变得更加难看了，拳头紧了紧，似有所动作，可是又仿佛想到了什么，握紧的拳头又松了下来。

    林枫看到余飞的动作，眉头不由一挑，说道：“怎么？还不拿出你真正的实力来吗？你太让我失望了！”摇了摇头，接着道：“不过，既然这样，那就算了！反正这场战斗我也有点厌倦了，是时候该拿出真正的实力来解决你了！”

    什么！

    (未完待续……)

    PS：感谢嗜魂？少打赏100起点币打赏！

    感谢寒尘♀凨御影打赏100起点币！

    今天三更，这是第一更！