
    “咻！”“咻！”

    在相互对视了片刻之后，两道身影再次在擂台上消失。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    擂台上几道闷响声炸响之后，一颗闪耀着白色光芒的拳头从中乍现而出，飞速地射向那道消瘦的少年身影。

    那个清秀少年面不改色，望着那颗向他奔袭而来的拳头，嘴角微微一一挑，提起右掌，袖袍一挥，一只闪烁着耀眼光芒的手掌出现在他的前面。

    “轰！”

    擂台中央轰然炸响，一股气浪向四周扩散而开。

    就在此时，海云天两眼一眯，望着前方那道消瘦的身影，目光中爆射出一道精光，两手互掐，十指飞快地舞动起来，快到让人完全看不清他手中做出的是如何动作。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    在他双手这般动作之下，他体内的玄气开始如井喷式地暴涨起来，气势每暴涨一下，他体内的玄气就上升一个等级，原本他是玄王四级中期的修为，在第一次暴涨之后，他体内的玄气就直接暴涨到玄王五级中期。

    随后，又暴涨到玄王六级中期，玄王七级中期，

    眨眼间，他体内的玄气量便是直接超过了玄王九级的程dù。

    在玄气量超过玄王九级之后，暴涨的趋势已经没有停下来的意思，还是在逐步地上升暴涨中。

    一倍玄王九级到了，还没有停。继续上升！

    两倍玄王九级到了，暴涨的速度已是比之前要慢下了不少，可是依旧呈上涨的趋势！

    三倍玄王九级。

    在这个时候。速度已经变得更加缓慢了，饶是如此，却依旧以一种如蜗牛般的速度上升着。

    3.1倍，3.2倍，3.3倍，一步一步慢慢地上涨着

    不知不觉间已经是达到了3.9倍玄王九级的程dù。

    “嘭！”

    在最后的关头，体内玄气轰鸣一声。一种突破极限的感觉流遍全身，一股充满力量之感随之而来。

    四倍玄王九级！

    海云天体内的玄气最终突破到四倍玄王九级，比一开始的时候。直接暴涨了九倍。

    不过，事情并没有因此而结束，在他体内玄气暴涨了九倍之后，他的双手居然再度摆动起来。一种比之前更加诡异。动作更加艰难晦涩的印法逐渐开始凝结出来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    原本停滞不前的玄气再次井喷式地爆发，一波接着一波，一次比一次骇人，每暴涨一次，他体内的玄气就暴增一倍。

    这个爆响声直接炸响了四次。

    四次，也即是说，他体内的玄气直接再次暴增了四倍。

    而这五倍并不是单纯地在九倍上加四倍，而是在那九倍的基础上暴增四倍。也就是说，此时。他体内的玄气是一开始时候的36倍！

    整整36倍的增幅！

    这个恐怖的数值竟是比之前余飞暴涨了两倍还多，当真是恐怖至极！

    也难怪对方说，排名越是往上，其实力越是可怕！

    也就是在这一刻，已经停止增长玄气的海云天两眼再次望向前方的那道身影，眼中凶芒一闪，疯狂地调动体内已经暴涨的玄气，运转于右掌之上。

    提掌，猛然拍打而出！

    天空中的能量再一次疯狂的暴动起来，此时此刻，虚空中上万米范围内的能量尽皆被牵引而动，如流水般地朝前方擂台上的光幕中漂流而去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    在海云天的前方再次出现了相同的一幕，一道虚掌猛然间乍现而出，在能量灌注其中的时候，迸发出一连串的爆鸣声，每暴涨一下，其气势便是上涨一分，也凝实一分。

    不多时，擂台之上便是再一次出现了那一个如艺术品般完美的手掌。

    只不过这只翠绿色的手掌，要比之前更加的清脆，更加的鲜艳欲滴，晶莹的手掌之内，可以看到有一道道闪烁的绿色波纹在泛动，在阳光的照耀下，表xiàn的甚是美丽！

    这是多么完美的一只手掌啊！

    如此晶莹剔透，完美无缺的手掌，哪怕是世间上最厉害的，堪称世界级的画家，也无法将此时这只手掌的美态，淋漓尽致地表xiàn在画纸之上！

    好手段！

    林枫依旧是保持着淡淡的笑容不变，望向对方刚刚凝聚出来的那只手掌，心中不由暗赞一声。

    随后，他抬起了他的手掌，两指并拢，猛然竖直向上。

    天地间的能量同样暴动起来，一股丝毫不亚于对方，甚至有过而无之不及的吞噬力出现在林枫那边的擂台上，与那只翠绿色的手掌竞相争夺着。

    瞬息之间，在林枫的背后出现了一把巨大的长剑，大约有八米多高，看起来宛如擎天巨柱一般骇人！

    “去！”

    林枫两指宛如长剑一般猛地向前一挥，其身后的那把巨剑瞬间漂浮而起，横向于前，剑尖直指对手，嗡鸣一声后，直接便是化作一道流光，破空而去

    与此同时，那只翠绿色的手掌也完成了它最后一道工序，突然发出一声闷响，迅速地朝前方飞去。

    一个是长达八米的巨剑，气势凛然，凶猛无比！

    一个是两米多高的手掌，青翠欲滴，能量泛动！

    也不知道这两者之间究竟孰强孰弱？

    两道破空声过后，它们在茫茫虚空中碰撞。

    “轰！”

    犹如九天雷鸣般的声音令人震耳欲聋。

    巨大长剑的剑尖直接对准了那只宛如水晶般完美的手掌掌心！

    嘣的一声！

    长剑直接没入其中，一道道破碎的裂纹在晶莹的手掌之上迅速地蔓延开来。须臾间，裂纹遍布了手掌全身，原本晶莹剔透。甚至能够直接透过手掌看出对面的情景，此时也变得极为的粗糙与模糊。

    “嘭！”

    下一刻，这只手掌完全的碎裂开来，莹星般的绿光荡漾在虚空中，宛如一只只在白天绽放着光芒的萤火虫！

    这些萤火虫极为的调皮，在绽放完其最美丽的那一刻，一个个竟是害羞般的躲藏隐没在虚空中。完全消失，不见其踪影

    巨大的长剑仿佛还留有余力，虽是为了对付那只绿掌消耗掉了自身不少的威能。也变得虚幻了许多，可是这把巨剑却是依旧以一种坚韧不屈，勇往直前的气势冲向前方，朝它此次最终的目标飞行而去。

    什么！

    见到这般情况。海云天脸上不由浮现震惊之色。

    这怎么可能？

    对方的实力怎么可能会这么强？居然连他施展了两次秘技。玄气暴增了36倍的实力都奈何不了对方？

    难道他这次真的会如对方所说，像余飞那般落败？

    这不可能！

    他可是圣域年轻一辈中排名第五的强者，除了排在他上面的那四人，其他人怎么可能战胜得了他？

    这是绝对不能容忍的事！

    海云天心中疯狂地想道。

    望着前方那道始终镇定自若的可恶身影，海云天双眼之中再度爆射出一道戾芒，脸色变得有些残酷，不只是对敌人的残酷，更是对自己的残酷。

    他两手又一次迅速地舞动起来。在这一次的舞动之下，他的脸色变得极为通红。仿佛就像是一个烧红的烙铁一般，额头上的青筋突兀地暴突而出，蜿蜒曲折，极其可怕！

    海云天咬着牙齿，表情看起来极为的痛苦，一股热气在他的头顶上升腾，在他的手臂上，脸上，竟然是开始冒出了一滴滴细小的血丝。

    不多时，血水沾满了海云天的全身。

    不过，这一qiē他仿佛并不在乎，依旧忍受着极大的痛苦，完成他最后一次拼搏！

    “嘭！”

    在他这般疯狂地动作之下，他体内原本已经停止增长的玄气居然又一次开始缓缓提升起来，嘭的一声响，他体内的玄气居然又暴增了一倍！

    就在这一刻，无形的气浪猛然间向四周迸发出来，将地面上的些许尘土吹起，随波逐流般地向远处飘飞而去

    “这是”

    看到这一幕的众人，都不由纷纷震惊住了！

    休息场地中，安泰来看到擂台上海云天的这股模样，两眼瞪大，嘴型猛然张开，眼球凸出，完全是一副目瞪口呆的样子。

    良久之后，安泰来才长长的呼了一口气，两眼有些复杂地望向海云天，无声地摇头叹息道：“没想到这个家伙为了能够取得胜利，居然不要命了，连续施展三次秘技，难道他就不怕爆体而亡。就算是他的身体能够承受得了暴涨的玄气，可是，他以后的天赋也必定会有所下降！”

    真是一个心高气傲的家伙啊！

    安泰来心中在替海云天惋惜的同时，也是有些复杂地看向擂台上的那个少年，此时，对方所展现出来的实力又是一次惊爆了众人的眼球，也不知道对方真正的底线究竟在哪里？

    呼！呼！呼！

    海云天呼吸有些加速，脸色看起来有些兴奋，感受着体内玄气又暴增了一倍的情况，一股充满了自信的感觉再度回到他的身上，望着前方那道向他飞来，海云天嘴角微微向上翘起，目光中露出一抹不屑，随手一掌打了过去。

    “嘭！”

    那只巨大的长剑就这般完全消散于虚空之中(未完待续……)

    PS：感谢霸天下着打赏588起点币！

    感谢№晴天小猪№打赏100起点币！

    今天还是三更，这是第一更，求个票票！