
    “这一次，相信我，你一定会输的很惨！”海云天感受着体内那暴增的玄气，望着不远处的林枫，脸色狰狞的说道。

    施展了三次秘技的增幅，使得他体内玄气暴增的同时，也使得他自信心疯狂的暴涨，这一刻，他相信他自己绝对能够战胜对方。

    调动体内的玄气，海云天缓缓地抬起了他的右手，掌心对准林枫，眼中寒芒一闪，顿时，在他的手掌前方出现了一颗闪烁着刺眼的白色光球，天地间的能量疯狂地奔涌而来，争先恐后地往他手掌前方的这颗能量球灌注而去。

    刺眼的光芒照亮人的眼球，眨眼间，那颗白色的能量球便是长成了直径有一米多大的程dù，并且这颗能量球依旧以一种极其可怕的速度持续增长着。

    随着天地能量的灌入，这颗能量不但越发的庞大，其所释放出来的气势也是变得异常的恐怖，哪怕是之前的海云天所施展出来的翠晶掌也是远远不及眼前这颗庞大的能量球。

    两米，三米，四米，十米，眨眼间，一颗直径有十米大小的能量球漂浮于虚空之中。

    在这颗能量球的恐怖气势之下，人们仿佛看到了一颗耀眼的星辰出现他们的面前，在闪烁着光芒的同时，也释放出极为炙热的高温。

    星辰落，宙阶中级玄技，可增幅3000倍的攻击！

    这一招，是海云天所施展出来最为强悍的一招。也是他如今的全部实力！

    “去！”

    海云天突然爆喝一声，手掌猛然一推，将空中那颗漂浮的能量球迅速地拍向了林枫。

    看到这种情况。林枫两眼微微一眯，快速地运转起浑厚的玄气，凝聚于手掌之上，对着海云天的方向猛然拍打了过去。

    一只巨大的手掌出现在众人的面前，人们仿佛看到在这一掌之下，整个天地都似乎为之震动了一番！

    撼天掌，同样是宙阶中级玄技。增幅3000倍的实力！

    只不过，这只手掌看起来虽然很是庞大，可是相对于那颗直径有十米大小的能量球来说。还是小了点，宛如婴儿与成年人的差距。

    不过，其威能的情况，却并不是从外表上就能够看出来的。

    “嗖！”“嗖！”

    虚空中。两道光芒一闪即逝。

    “轰！”

    一声犹如九天雷鸣般的巨响轰然乍起。整个地方都颤动不已。

    擂台上，那只看起来有些“渺小”的手掌打在了巨大能量球的中央，那颗能量球就好像个皮球一样，手掌所打在的那个位置上，深深地陷入了进去。

    “轰！”

    就在某一时刻，那只手掌终于将这颗巨大的能量球给洞穿，一掌穿透而过。

    旋即，这颗巨大的能量球陡然间爆裂开来。化作无数的光点，消失于天地间。而那只巨大的手掌除了颜色稍微黯淡了一些之外，并无损伤，依旧以一种极其可怕的速度，迅速地朝海云天的方向飞去。

    “什么！”

    看到这一幕，海云天不由瞪大了眼睛，眼中布满了难以置信的神色。

    这怎么可能？

    他第三次施展秘技之后，体内的玄气已经暴涨了72倍，而且最后还施展出了宙阶中级玄技来对付对方，对方怎么可能还有一掌轰碎掉他那颗能量球的威力？

    不只是他，在场的人看到这一幕，几乎都是傻眼了！

    海云天体内玄气暴涨的情况，他们都是有目共睹，已经超越了绝大部分玄王九级的强者，可是在这种情况下，那个少年却依旧能够将对方最强力的一击给轰碎掉，这到底要有多么可怕的实力才做得到啊？

    擂台中绿色光芒一闪，随即一个巨大的轰炸声在众人的耳边响起。

    人们在依稀间看到有一道身影在喷出了一口鲜血之后，迅速地倒飞了出去，最后重重地砸落到地面上。

    寂静！

    全场寂静无比！

    此刻，他们已经完全不知道该用什么话来形容擂台上那个清秀少年的恐怖了！

    相比之下，其他擂台上的战斗已经完全不足以吸引他们的目光，此时他们所有人的视线都凝聚在那道消瘦的少年身影上。

    “靠，真他娘的恐怖！”石破天咽了咽口水，愣愣地看向前方擂台上的林枫，忍不住开口暗骂道。

    虽然他知道林枫的实力会很强，可是没想到居然会直接彪悍到这个地步。

    之前海云天使用秘技实力暴涨的情况，他也是有看到的，可是，也正是因为看到了，所以才会如此震惊！

    72倍啊！

    那可是对方增幅了72倍玄气之下，所施展出来的宙阶中级玄技啊！

    你就给那一招给破了？而且看你的样子，似乎还手有余力的样子，用不用这么变态啊？这让我以后还怎么敢追上你的步伐啊？

    石破天心中有些凄惨的想到。

    另一旁，站在一根柱子旁边的聂无双看着擂台上的林枫，又看了看那躺在地上的海云天，他双眸中的阴冷变得更加浓郁了几分。

    王梦然脸色也是变得有些难看起来，在刚才那种情况之下，纵使是她想要击败对方也是需要费上比较大的功夫，现在对方看起来依旧这般轻描淡写的样子，难道说对方的实力还不止如此吗？

    一想到又一个人的实力可能会超越她，王梦然心中就感到特别的不舒服，看向林枫的目光中时，也多出了几分冷意。

    张剑生两眼淡淡的看了林枫一眼，此刻，虽然他表面上没有什么变化。可是他的心里对于林枫这个人也不由多出了几分忌惮，当然，也只是几分。

    纵使是对方打赢了他们中排名第五的海云天。可是他并不相信对方会是他的对手，这是他对自己实力的绝对自信，更何况，他的手中还有他学院中那个老怪物给他的那一把神兵利器，那对方是更加不可能了！

    “不过，既然你打伤了我弟弟，那就必须要付出一点代价。我们张家的人并不是那么容易给人欺负的！”张剑生看向林枫的目光中，闪烁了一抹极为阴寒的光芒。

    围墙观众台上，莫奇风颇为惊叹地看着擂台上那道消瘦的身影。赞叹一声说道：“呵呵，不错，没想到这个小家伙还真是出乎我们的预料之外，也不知道他是从哪里学来的秘技。居然能够增幅640倍的力量。比昨天看到的时候，还要增加了一倍。如果那个小家伙秘技增幅的效果太过恐怖的话，海云天未必会输。”

    作为玄帝九级巅峰级别的强者，他们这几个人自然是看穿了林枫在与海云天对战的时候，体内那暴增的力量，如果不是因为这个原因，单单只是凭林枫那刚到玄王一级的力量又如何会是海云天的对手？

    “呵呵，640倍的力量增幅。确实是非常的恐怖，只不过。让我更加好奇的是，为何他使用秘技的时候，居然能够做到连印法都不用凝结就施展出来？”曹德笑了笑，把自己心中一直就像提问的疑惑给提了出来。

    对于这一点，实际上并不只是曹德好奇，就连其他三人心中也是十分的好奇，究竟林枫是如何做到连印法都可以不用凝结就直接施展秘技呢？

    众所周知，玄气大陆上绝大多数秘技都是要通guò凝结出各种不同的印法，以此来激发自己体内的潜能，可是，林枫却是能够做到无印施展，这就有些骇然了！

    金鸿光摸了摸下巴，目光投射在下方消瘦的少年身影上，略有闪动，随后沉声说道：“或许是那个小家伙得到过某种奇遇。”

    其他三人点了点头，心中也是认同这个说法，毕竟只有这样，或许才说得通对方为何能够做到无印施展秘技。

    另一边，有几个人老泪纵横。

    “赢了！副院长，林枫他终于赢了，他可以进入总决赛了！太好了！真是太好了！”梁世宗看着下方获得胜利的林枫，他一脸激动与兴奋地对着付成说道。

    “是的！赢了，终于赢了！我们学院终于有弟子能够进入到苍穹圣院的内院中去了！”付成浑浊的老眼中闪烁着激动的泪花，泪眼有些不受控zhì的流了出来，放在大腿上那粗糙，布满皱纹的手掌更是情不自禁地颤抖起来。

    一百多年啊！

    想他为学院付出了一百多年的光阴，如今他的梦想终于实现了！

    “哈哈，林枫，好样的，我就知道你一定不会输的！”

    林枫刚刚回到那群弟子休息的地方，石破天的身影便是出现在他面前，哈哈大声笑了起来，样貌看起来比林枫还要激动，仿佛那个战斗胜利的人不是林枫，而是他自己。

    闻言，林枫笑了笑，并没有说什么，实际上只有他自己最清楚，刚才的情况到底有多么糟糕，尤其是对方那最后一招，简直是凶险到了极点。

    要不是他修为刚刚好突破到玄王一级，并且把加倍技能有升到了8级的话，这一战，恐怕他真的是要输给对方了，当然这只是在他幻术技能和召唤技能没有使用的情况下，毕竟他这两种技能实在是太过逆天了。

    幻术技能就不用说了，只要对方精神等级没有超过他四个等级，一个幻术过去，对方啪的一声就倒下了，无论你施展秘技后的实力有多高，会的玄技有多变态，统统都没用。

    这是何等恐怖！

    尤其是他现在修为已经突破到玄王一级，精神境界又提升，如今相当于玄王三级的情况下。

    可以毫不夸张的说，只要他愿意的话，纵使是张剑生，王梦然这两位天之骄子，也绝对不会是他的一招之敌。

    但是如此一来，他的秘密很有可能暴露了，在圣域这个陌生的地方随便暴露出自己最强大的底牌，实属不智！

    同样如此，召唤技能也是如此！

    召唤出一个实力有他基础力量一千万倍的火焰巨人，想想都是一件极其可怕的事情。

    按照他现在玄王一级的基础力量有5000亿斤来计算，一千万倍的话，那就是500兆斤的力量！

    嘶！

    这是何等恐怖的力量！

    要知道，纵使是玄帝一级的强者，其基础力量也不过是50兆斤而已，十倍于玄帝强者的随意一击，可想而知，这股力量到底有多么恐怖了！

    纵使是玄皇级别的强者在没有施展出大招的情况下，也不得不避其锋芒！

    这两种极其逆天的技能，在以后生死战斗的时候，或许可以用，可是在这个万院争鸣，众目睽睽的比赛上，他却是万万不敢轻yì动用的！

    “哐当！”

    就在这个时候，决赛最后结束的铜锣声敲响了，同时这也意味着最终的总决赛即将展开！(未完待续……)

    PS：感谢№晴天小猪№打赏100起点币！

    这是第二更！