
    擂台上的两人相互对视着，仿佛一qiē都显得那么平静。

    突然。

    “哐当！”

    比赛开始的铜锣声一声，擂台上的两人便是同时行动了，速度快速闪电，一眨眼的功夫，两人的身影同时消失不见了。

    不，或者不应该用“不见”这两个词来形容他们，只能说他们移动的速度太快了，快到让他们的肉眼看不见。

    “轰！”

    一声居然突然在擂台中响起，在这声音刚刚响起的那一瞬间，那两道人影同时出现在他们的视线中。

    在对轰了一掌之后，两人的身影飞速往后爆退！

    林枫感受着自己那有些麻痹的手掌，旋即望了前方那道人影一眼，心中感到一阵震惊，他实在是没想到对方的力量居然也这么强悍，能够与他增幅了20倍的力量相硬拼。

    目光顺着往下移去，在阳光的照耀之下，对方的手掌频频发亮，宛如水晶一般光亮刺眼。

    发现这一幕的林枫，脸上不由掠过一抹恍然之色。

    原来对方的手掌上也戴上了一副手套，怪不得对方的力量这么强悍呢！

    果然，这些圣域中的人还真不能小觑！

    实际上，林枫震惊，海云天又何尝不是呢？

    他心中的震撼比之林枫，恐怕是有过而无之不及！

    他很清楚，也很明白，他的力量在戴上那副手套之后，到底有多么恐怖。可以说是直接使他的力量增幅了5倍，哪怕是那些玄王九级的力量也不及他，甚至连他的一半都不如！

    可是。就这般恐怖的力量居然只是跟那个家伙打成了平手，可想而知，对方的力量到底有多么恐怖！

    “难怪他之前在近身战的时候，能够直接将张俊生打得毫无反手之力，甚至到最后连能量铠甲都被迫凝聚出来了！”海云天看向不远处的林枫，脸上露出恍然的神色。

    “咻！”

    海云天身形猛然一晃，再次消失不见。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    擂台中两道身影频频闪现。时不时传出几道闷响声，同时，也可以看到有许多颗两种颜色不同。有拳头大小的能量球在虚空中相互轰击着。

    幸好擂台的四周有四道金色的光幕围着，如若不然，还真不知道这些能量球将会飞到哪里去。

    虚空中除了极少数能量球能够相互发生碰撞爆炸之外，其余的。要不是轰击到地板上。要不就是轰击在光幕上。

    不过，无论这两种情况发生哪一种，都只有一种结局，那就是最终都全部化为能量碎片，消散于空气之中。

    “嘭！”

    又一道闷响声过后，两道人影分别停在了擂台的两边。

    “喝！”

    在刚刚落到地面的那一刻，海云天突然爆喝一声，一个回旋转身。疯狂地催动体内的玄气，灌注于右掌之上。对着林枫一掌猛然拍打了出去

    虚空中青芒乍现，一道虚影浮现而出，同时，天地间能量紊乱暴动不已，宛如潮水一般争先恐后地往那道出现的虚影中灌注了进去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    虚掌中接连爆发出细微的闷响声，声音每响一下，其虚掌所迸发出来的气势，便是愈加强烈几分，虚掌也是凝实一分。

    气势胜过一波又一波，宛如潮水的浪潮，逐渐上涨，仿佛没有上限一般，愈发的恐怖与可怕！

    茫茫之中，人们仿佛感觉到，眼前虚掌所释放出来的气势就好像是来自天地间最可怕的猛兽，充满了杀戮与残酷。

    只待发现敌人的那一刻，发出最为凶猛的一击！

    “嘭！”

    一个尤为响亮的声音突兀的在擂台之中响起。

    在这一刻，那道虚掌已经完全的凝实，漂浮在虚空中。

    那是一只青色的，有将近三米多高的巨型手掌！

    晶莹剔透，妙不可言，看起来就像是由翡翠雕刻而成，手掌中的纹路更是清晰可见，蜿蜒曲折，交叉相错，宛如真人的一般！

    这简直就不像是用来攻击人的，反而更像是天下间让人欣赏的艺术品！

    翠晶掌！

    宙阶初级玄技，凝聚出宛如翡翠般晶莹剔透的手掌，可爆发出施展者1000倍的基础力量的攻击！

    同时，也就是这一刻，擂台的另一边也出现了同样令人震惊的一幕！

    一根巨大的手指突然乍现，带着一股勇往直前的趋势，漂浮于少年的前方。

    在其出现的那一刻，人们仿佛看到，天空都要被这根手指给断裂成两半一般。

    裂天指，同样是宙阶初级玄技，1000倍的力量攻击！

    “咻！”“咻！”

    虚空中爆发出两道凌厉的响声，相向而行。

    一个宛如流光，一闪即逝。

    一个青芒闪耀，晶莹剔透。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声在擂台的中央轰然炸响，宛如雷鸣炸响一般，恐怖骇人！

    擂台的中央，人们看到，那根巨大手指指尖对着那只如艺术品般完美的巨掌掌心，两种恐怖的力量在相互僵持着。

    仿佛过了一刻钟，又仿佛过了一秒钟！

    “嘣！”

    突然，一个如梦幻般碎裂的声音在众人的耳边响起。

    人们看到，那个完美的水晶手掌的中间，突然出现了崩碎的裂纹。

    随着时间的流逝，这些裂纹以一种极快地速度向四周如网状般扩散开来，迅速地布满了整只巨大的手掌。

    完美的艺术品在这一瞬间，变成了最为普通的残次品！

    “嘭！”

    翡翠般晶莹的手掌宛如玻璃一般爆裂开来，化作点点翠绿色的光点，逐渐地随风飘散于虚空之中

    与此同时，那根巨大的手指也是在这一刻突然间发出嘣的一声。

    断裂成两半！

    随后，逐渐地在虚空中消失

    平分秋色，不分轩轾！

    两个玄王强者施展出来的宙阶初级玄技，在相互对轰之后，竟都是完全将能量消耗殆尽，两个人所施展出来的大招完全没有伤害到对方。

    擂台的两边依旧站立着两道身影，他们在相互对视着，这一刻，出奇的宁静，只是在他们相互对视的目光中，隐藏着人们看不见的火花(未完待续……)

    PS：感谢平凡亦非凡^O^打赏788起点币！

    感谢嗜魂？少打赏100起点币！