
    半个小时后，石破天已被几位医疗人员治好了体内的基本伤势，回到了弟子休息的地方。

    他一边轻柔着自己那还隐隐作痛的胸口，一边看向不远处的聂无双，对着林枫愤愤不平的说道：“他娘的，痛死我了！聂无双那个王八蛋太狠了！林枫，如果你遇到他，一定要替我狠狠地教训他！最好就像你一招秒杀掉余飞一样，秒杀掉他。”

    闻言，林枫翻了翻白眼，直接无视他刚才所说的话。

    开玩笑！

    一招秒杀掉对方？

    他以为对方是垃圾？想秒杀就能秒杀对方的吗？

    就算之前，对方没有那拳套的时候，他也不是那么容易秒杀掉对方，更何况现在对方手中还有那一副能够增幅20倍实力的拳头。

    从刚刚石破天与聂无双战斗的情况，他已用探测技能将对方那副拳套的信息探测出来了。

    那副拳套叫做曜红拳套，刀枪不入，水火不侵，能够增幅使用者20倍的攻击力。

    不过，这20倍的攻击力并不是指肉身的力量，而是施展玄技后，增加的威力。

    与之相反，林枫手中的那副蚕丝手套却是只能够增幅他20倍的力量，也即是肉体lì量。

    简单一点的来说，林枫手中的那副手套只是能够增加物理力量，而对方的拳头则是增幅法术力量，一个增加物攻，一个增加法攻。

    同时。这也为是为何聂无双他在面对石破天爆发出了全部实力之后，也依旧能够轻松击败对方的原因了。

    实际上，如果没有那副拳套的话。以聂无双的实力虽说是能够击败石破天，可是也绝对不可能像那刚刚那么容易。

    “你的伤势如何？”

    林枫瞥了一眼正在捂着胸口的石破天，淡淡的说道。

    听到这话，石破天心中一动，突然间想起了林枫之前在试炼空间中替断天涯几人治疗伤势的情景。

    说实话，他心中一直很是好奇断天涯他们几人被林枫治疗体内伤势的时候是什么样的感觉，那个时候虽然他也很想尝试。可是林枫却以他没有受伤为借口。

    如今，他受伤了伤，不正是体验一下对方神奇功能的最佳时机吗？

    别看他已经那几个医疗人员治疗过了。可是实际上，最有他自己最清楚，那几个人不过只是将他的伤势治好了六七成而已。

    余下的伤势，想要完全康复。必须还要过些时日。

    想到这。石破天的嘴角上略微一抹难以察觉的弧度，旋即很快消失不见，只见他眉头紧蹙，脸色有些难看地说道：“那个王八蛋下手太重了，我现在大概也只好了一半！”

    他故意把自己的伤势说的重一些，其目的就是想让林枫用他那神奇的手段帮他治疗一下。

    “哦，是吗？”林枫有些似笑非笑的看着对方，也不揭穿。只是，他却始终没有下一步动作。就像刚才那句话不过是他随口一问罢了。

    这种情况，显然跟石破天脑海中所想的不同。

    当他看到林枫脸上那似笑非笑的模样，心中顿时明了。

    这个混蛋！

    石破天暗骂一声。

    就在他刚刚这般暗骂的时候，突然有一只手掌搭在了他的肩膀上，正欲本能地反击，不过当他看到这只手掌的主人是林枫时，想要做出的动作被他硬生生地止住了。

    一道温暖诡异的暖流从林枫的那只手中处流入到他体内，然后以一种迅雷不及掩耳之势迅速地往他体内的胸口处流去。

    神奇的一幕出现了！

    在那到暖流经过的瞬间，他胸口处的伤势居然再度好了一大半，身体内的内伤更是以一种极其恐怖的速度恢fù着，几乎就是在这一瞬间，好了将近六成。

    恐怖！

    当真是恐怖至极！

    石破天简直就不知道该说什么话来形容林枫这一手段的神奇！

    比赛持续进行着，不知不觉间，时间又再次过去了一个小时，比赛也已经进入了尾声。

    六号擂台，此时站着两道身影，一人相貌俊朗，衣着华贵，风度翩翩，是一个气宇轩昂的美男子；另一人相貌清秀，一身长久不变的青衫显示出其来历的普通，双手负后，腰杆笔直，望向前方的对手时，目光中总是充满了自信，嘴角上带着若有若无的微笑。

    此二人正是林枫与他这次最后一场战斗的对手，海云天。

    海云天，圣域年轻一辈中排名第五的高手，同时也是圣域八大家族之一，海家的精英弟子。

    在林枫看向海云天的同时，海云天也是在打量着这个少年。

    “林枫，不得不说你的实力的确是很出乎我们的预料，你居然能够打赢我们之中排名第八的余飞。可是，你知不知道，排名越往上前，实力就越是恐怖。”

    “如果你碰到的是第七，或者第六的那两个家伙，你或许还会有可能取胜。可是，你很不辛，你在最后一场比赛中遇到了我，我的实力远远不是他们所能够媲美的，哪怕是他们两个人加起来也不会是我的对手，所以，这一场战斗你注定将会是落败的结局！”

    海云天一脸平静地看着林枫，侃侃而谈，语气中充满了极度的自信。

    听到对方这句话，林枫微微一笑，反问道：“你知不知道余飞在与我战斗的时候，也跟我说了一句类似的话。”

    海云天一听，眉头不由一挑。

    林枫的意思，他懂。

    就是在跟他说，余飞说出这样的话，都被我给打败了，现在你又说出了这样类似的话，那么你自然同样会被我给打败！

    海云天两眼微微眯了起来，看了对方一眼，淡淡的道：“好一个狂妄的家伙！既然这样，那我们就手底下见真章吧！”

    打败他？

    难道他真以为打败了余飞，就可以目中无人，直接无视他们这些圣域中的天骄了吗？

    真是狂妄至极！

    像这样的对手，海云天实在是不想跟对方再多说一句废话，唯有让对方见识见识现实的残酷，对方才会明白他们这些排名在余飞之上的天骄，实力到底恐怖到了何种境界！(未完待续……)