
    一名中年男子在这个时候从围墙的一边飞入场中，他环视了下方已经沾满了一群人，神色淡定，拿出一张白纸，看着上面的信息，朗声念道：“万院争鸣决赛结束，此次决赛中各个弟子获得积分情况如下：张剑生，比赛十场全胜，获得10个积分；王梦然，比赛十场全胜，获得10个积分；聂无双，比赛十场全胜，获得10个积分；安泰来，比赛十场全胜，获得10个积分；林枫，比赛十场全胜，获得10个积分；”

    除了以上这几个人获得10分，也即是十场比赛都赢得胜利之外，其余的几人都或多或少输了几场比赛。

    当然，其中也几个实力最倒霉的，在十场比赛中，没有一场比赛是获得胜利的，也即是0分。

    “现在，我宣布：张剑生，王梦然，聂无双，安泰来，林枫，云澜，吴建成这七人将会进入总决赛，至于最后一个名额”那名中年男子说到这，语气顿了下，看了下方的弟子一眼，淡淡的说道：“因为余飞，海云天，石破天三人分数都是8分的缘故，所以需要通guò一场附加赛决定最终名额。”

    哗然！

    此话一出，所有人都哗然一声，语气中充满了失望的有，充满了惋惜的有，充满了激动的有，当然无论他们语气中充满了那种语气，目光中都是羡慕地看着那几个人被点到名字，能够参加总决赛的七人。

    除此之外。也是有些羡慕地看了看那三个可以进行一场附加赛的弟子，虽然还需要通guò一场附加赛才能够确定最终名额，可这也是一种机会不是吗？

    而他们却是连这种机会都没有！

    不得不说。此时的林枫，还是吸引了在场绝大部分人眼球的，因为那七个人当中，有六名都是圣域中年轻一辈的强者，而且还都是来自一流学院的，唯有林枫这个奇特的家伙不是。

    云澜，在圣域年轻一辈中排名第六。同样也是圣域中八大家族之一，云家的精英弟子。

    吴建成，排名第七。圣域中八大家族之一，吴家的精英弟子。

    圣域年轻一辈中，前八名的人分别是，张剑生。王梦然。聂无双，安泰来，海云天，云澜，吴建成，余飞这八人，同时，这八人分别代表着圣域中的八大家族。他们在实力上的排名也是他们圣域中八大家族的排名。

    云澜在之前的比赛中运气不好，其中一场比赛碰到了张剑生。对于这个极其变态，远超他的张剑生，云澜也知道自己不会是对方的对手，所以在一开始的时候，他就是直接选择了认输。

    实际上，不只是他，在张剑生的十场比赛中，可以说每一场他的对手都是直接认输的，无奈，这六十八个个人全都是圣域中的人，早就已经知道了张剑生的实力达到了何种变态的程dù。

    虽说直接认输是有些丢脸，可是明知道自己实力不如对方，还傻乎乎地选择去跟对方战斗，那才是傻帽一个。

    同样，吴建成也输了一场，不过他的对手并不是张剑生，而是王梦然这个天之骄女。

    作为一个男人，虽然被一个女人超越，让他心中很是不爽，可是，要他直接向一个女人认输，那是万万不可能做到的，所以吴建成选择了跟对方战斗。

    结果，可想而知，还没有对上几招，就直接落败！

    接下来，海云天，余飞，石破天这三个获得八分的人，其中，海云天与余飞二人输了两场，其中一场，他们都输给了林枫。

    还有一场，海云天碰到了聂无双这个暴力狂，没的说，他输给了对方，而余飞，则是碰到了张剑生，人家排名第一，他排名第八，这中间隔了六个人，他都不知道自己的实力差了对方多少，所以他没有丝毫犹豫地直接选择认输了！

    而石破天，则是在碰到聂无双之后，又悲剧地碰到了王梦然这个女人，在经过一番捍卫男人尊严的战斗之后，他光荣地落败了！

    这三人都输了两场，其他的那些人都是至少输了三场以上，比如王厉，这个玄王二级的家伙，就是输了三场比赛，只获得了七分，与最终决赛无缘。

    “完了，真是悲剧！没想到居然还要跟那个两个家伙打！”石破天一脸苦相地对着一旁的林枫与安泰来二人说道。

    “唉，兄弟，你自求多福吧！”安泰来一脸叹息地拍了拍石破天的肩膀。

    “节哀顺变！”林枫语气冷淡的道。

    “靠！”

    石破天一听，心中当场破骂一声，这两个无情无义的家伙。

    附加赛，并不是二对二的形式，而是一场混战，谁最后能够在擂台上站着，谁就是最后获胜的人。

    擂台上，三道身影分别以三角阵型站着，所有人的目光都注视着这一场决定性的关键。

    其实，在场的众人也都隐隐能够猜测到，谁将会是这场战斗最后的胜利者，从刚才的比赛来看，海云天的实力无疑是他们三人当中最强的。

    毕竟增幅了72倍玄气的实力，并不是所有人能够做到的，也并不是所有人都能够像林枫这般轻yì的击败对方的，这一点，在场的余飞与石破天二人都懂，可是，要他们二人放弃这一场战斗，那是绝对不可能的！

    无论最终的胜负如何，他们也要拼一拼方才知道结果！

    “哐当！”

    比赛的铜锣声一声，战斗便是展开！

    在这一时刻，石破天与余飞二人相互对视了一眼，纷纷两手迅速地舞动起来。两个人极有默契地同时施展玄技。

    一眨眼的功夫，他们二人便是将自身的修为提高到了最高点，石破天将自己的玄气暴增了12倍。余飞将自己的玄气暴涨了16倍。

    随后，一个巨大的拳头，一只巨大的手掌出现在众人的眼前。

    拳头，是赤炎拳，宙阶低级玄技；而巨大的手掌，则是余飞施展出来的宙阶中级玄技，天崩掌。

    两个人纷纷爆发出自己最强力的一击。向海云天暴攻而去。

    看到这二人如此表xiàn，海云天双眼中爆射出一道锐利的光芒，虽然他输给了林枫。可是并不代表着他会输给其他人。

    经过半个小时的疗伤之后，海云天算是想明白了，并不是他的实力差，而是对手实在是太变态了！

    对方根本就不是人！

    他甚至是爆发出了自己全部的实力。可是。纵使是这样，他却依旧连对方一根毫毛破坏掉，可想而知，对手的实力已经达到了何种恐怖的境界！

    恐怕是只有实力排在前三的那三个变态才有可能战胜他吧！

    海云天无奈地叹息一声，瞥了一眼站在不远处的林枫。

    至于排在他上面的安泰来，实际上并不是他小瞧对方，而是他心里清楚，在他经过施展三次秘技之后。他的实力已经完全不弱于安泰来，或者说。只是比安泰来稍微要弱上一点点。

    林枫能够这般轻而易举地将他击败，那么安泰来也必定不会是对方的对手！

    “喝！”

    海云天爆喝一声，两手迅速地舞动起来，眨眼间他体内的玄气便是直接暴涨到了36倍的程dù。

    至于为什么不暴增到72倍，那是因为第三次施展秘技的副作用太大了，倘若他的天赋跌落了一个层次，那可就不妙了！

    况且，对于两个实力不过是暴增了十几倍的人，根本用不着他爆发出全部的实力！

    望着前方那两个向他轰击而来的巨大物体，海云天手掌猛然抬起，一颗巨大的，直径有10米大小的能量球凝聚在他前方。

    星辰落，宙阶中级玄技！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    三道凌厉的破空声在虚空中响起，这三个巨大的物体在擂台中央相互冲撞。

    “轰！”

    一个轰鸣般的响声响起。

    那颗红色拳头与巨大的手掌轰击到能量球上。

    然而，它们的攻击力显然是不同林枫之前那恐怖的一掌，它们要弱上了很多倍，根本不是一招之敌。

    在能量球的威能之下，红色的拳头与巨大的手掌在节节败退。

    突然。

    “轰！”“轰！”

    两个巨大的爆炸声在擂台的中央猛然炸响，爆裂开来，化作一道道无数的能量碎片，逐渐地消散于虚空之中。

    同时，那颗巨大的能量球已经以一种流光般的速度朝石破天与余飞二人飞奔而去。

    见状，两人脸色同时大变，纷纷催动体内玄气，顿时两副光彩闪耀动人的能量铠甲覆盖在他们身体之上。

    “轰！”

    那颗巨大的能量球毫无例外地直接命中两人。

    二人当场便是直接喷出了一口鲜血，两个人如同射出去的箭矢一般，倒飞而出，轰撞在金色的光幕上，纷纷砸落到地面上

    一招秒杀两位施展了秘技，实力都暴涨了十几倍的玄王强者！

    嘶！

    强悍！

    此时，只有用强悍这两个字才能够形容海云天的可怕实力！

    可是就是这般强悍的人，刚才也依旧落败于林枫那个少年的手里，难以想象，方才那个少年的实力究竟达到了何种恐怖的层次？

    众人呆呆地望着那个清秀的少年，心中的震撼久久难以平静

    场地上，那名中年男子看到了擂台上的结局，脸色依旧是没有丝毫变化，或者说，像这样的事，他早就已经司空见惯了！

    他瞥了一眼后，环视了围墙上的众人，淡淡的说道：“比赛结束！现在我宣布，最终确定进入总决赛的人分别是，张剑生，王梦然，聂无双，以及海云天这八人！今天比赛到底结束！所有人回去修养一天，明天进行万院争鸣的最后一场比赛――总决赛！”

    说完，这名中年男子便是直接腾空而起，飞离了现场

    玄兽大陆，在一座岛屿上，有一个茂密的森林中，一名十八九岁的少年看着前方，那是一头体型将近有两米高的鬃猪，嘴角微微向上弯起一抹弧度，眼神中充满了戏谑的意味。

    这头鬃猪乃是一头灵级初级玄兽，实力比人类同等级的强者还要厉害上不少，哪怕是玄灵四级以上的强者见到，也会头疼不已。

    可是，眼前这位少年只不过是玄灵一级的修为，在面对这头灵级初级玄兽时，却是完全没有将对方放在心上的样子。

    “哼！”“哼！”

    仿佛见到那个少年眼中的鄙shì，那头鬃猪哼叫了几声后，便是红着眼睛冲对方猛冲了过去(未完待续……)

    PS：感谢№晴天小猪№打赏100起点币！感谢平凡亦非凡^O^打赏100起点币！感谢书友141212230718857打赏100起点币！这是第三更，送到！