
    那名少年见状，眼中的不屑之意更加明显，只见他看着那头疾速向他狂奔而来的鬃猪，抬起手掌，掌心对准那头鬃猪，快速运转体内的玄气。

    掌心的前方出现了一道刺眼的光芒，天地能量迅速地涌入其中。

    那是一只闪耀着白光的手掌！

    随后，这名少年嘴角弯起一抹弧度，低声轻念道：“破碎山河！”猛一用力，前方那只刺眼的手掌飞速地向前飙射而出。

    原本只有普通人大小的手掌，在疾速飞出去的过程中，遇风即涨，不断变大，眨眼间，便是长成了一只两米多高的巨掌。

    破碎山河，荒阶中级玄技！

    多熟悉的一招啊！

    眼下在玄兽大陆中，除了林枫会使出这一招之外，也就只有他的徒弟，端木皇会这一门玄技，那么，这名少年的身份也就呼之欲出了。

    他正是林枫之前在玄兽大陆中所收下的徒弟，端木皇！

    “嘭！”

    手掌的速度非常之快，那头正冲向端木皇的鬃猪似乎有所预料不及，当场便是那只巨型的手掌给轰击中，整个庞大的身子翻滚在铺满树叶的草地上。

    然而，这一手掌的威力仿佛并不怎么强悍，那头鬃猪刚刚被轰倒在地上不过几秒钟的时间，便是迅速站起了身来，非但毫发无伤，反而更是因此而激怒了它，使它的情xù变得异常的暴躁。

    “哼！”“哼！”

    鬃猪哼叫了两声，正欲再次朝那个攻击的少年冲击而去。

    可是。就在这个时候，一道凌厉的破空声突然间从前方传来。

    “咻！”

    速度宛如闪电，瞬息而至！

    这是一柄由能量凝聚而成的巨剑。长约八米！

    飞逝流光，洪阶中级玄技，其威力是施展者80倍的基础力量。

    “轰！”

    那头鬃猪毫无意外，直接便是被这一巨剑给命中，整个庞大的身体在这一股巨力冲击之下，飞退了十几米，期间撞断了四五棵直径有碗大粗壮的树木。最后在地面上捈行了好长一段距离后方才停了下来。

    在那头毛发坚硬的鬃猪身上，此时已是不知道什么时候开始多出了一个大洞，里面的内脏糜烂。宛如豆腐脑一般恶心，滚滚嫣红的鲜血从中流淌而出。

    这头鬃猪两眼睁大张开，心跳停止跳动，显然已是死去！

    不多时。一名少年走了过来。看其样貌，正是端木皇！

    端木皇见到自己的杰作，脸上不由露出一抹微笑，旋即似乎是想到了些什么，脸色又变得有些忧郁起来，环视了一下周围，最终无奈地叹息道：“唉，师父。你到底什么时候来啊？你不是说很快就在加特岛再次出现吗？为什么我等了半个月，你还没有出现？”

    咬了咬牙。目光坚定，道：“不管了，再等多一天，要是今天师父还不出现的话，我也去参加星火学院的考核。相信凭我现在的实力，应该有很大的把握能够通guò。”

    “咻！”

    突然，一道凌厉无比的破空声在他的身后响起。

    这一突如其来的攻击，顿时让端木皇感到无比的心悸，身上的寒毛陡然间颤栗起来。

    生死危机！

    绝对是能够让他一招毙命的攻击！

    在还未突破到玄灵境界以前，他已多次感受到了这种感觉，也正是因为如此，所以他才能够一次又一次的在那些玄兽的攻击之下活了下来！

    面对这种情况，端木皇身体本能的一缩，当场便是来个驴打滚，躲避开了这一次可谓是致命的攻击。

    闪避到一旁，两腿一蹦，迅速地拉开距离，此时，在半空中的端木皇总算是清楚地发现刚才攻击他的，到底是个什么东西。

    那是一头将近有三米多高的雪白色巨狼！

    看到这头狼的一瞬间，端木皇的瞳孔便是不由一阵猛缩，随即，脸上露出一抹凝重之色。

    银风狼，灵级高阶玄兽，拥有速度快，攻击力凶猛的特点，纵使是玄灵九级的强者遇到它，都不一定是它的对手，甚至连逃都不一定逃得掉，因为对方的速度比玄灵九级的速度还要快上几倍！

    面对这样棘手的生物，端木皇不由感到一阵头疼，跟对方打，不用说，他肯定不会是对方的对手，况且他刚刚施展了一招洪阶中级玄技，体内的玄气已经耗费了一大半，根本就不适宜与对方开战，为今之计，还是用其他办法将这个银风狼搞定便是。

    一念及此，端木皇便是迅速地用玄识扫视了一下周围的环境，企图寻找有利的条件。

    多次与玄兽的战斗，他已经能够很好的学会利用周围因素。

    茫茫之中，端木皇已经将周围的地形，了然于胸，脑海中更是迅速地形成了一个灭杀对方的方案。

    端木皇身形猛然间一晃，整个人迅速地声身后爆退而去，与此同时，两手迅速地舞动起来，眨眼间，天空中出现了许多颗火焰般的能量球。

    流星炎，荒阶初级玄技。

    虽然这个玄技的威力并不怎么样，可是，它贵在数量极多，能够混淆对方的视线，为他争取一点时间。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    在端木皇的控zhì之下，天空中那几十颗漂浮的能量球尽数往那头银风狼的身上飞射而去，宛如一颗颗坠落的流星雨一般，美丽壮观！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    这些能量球就好像是一颗颗由火焰做成的雪球一般，打在那头银风狼身上，尽数的碎裂开来，并没有给对方造成任何实质性的伤害，甚至就连对方身上的一根毛发都无法打落下来。

    对于这种情况，端木皇心中也早就已经有所了解，也不意外，此时他的目光正投向前方离他只有两米远的大树，也不多想，直接迅速地朝那颗直径有三四十公分粗的大树疾奔而去。

    “嗷！”

    那头银风狼似乎被端木皇的这一举动给激怒，嗷叫一声，后退猛然在地上一蹬，整个雪白的身躯就像是一道白光一般，一闪即逝，迅速地朝端木皇飞扑而去。

    然而，这个时候，端木皇已是来到了那颗巨大树木的旁边，并且绕着那颗大树转了一圈。

    随后闪现而出，这个时候，他的手掌已经不知道从什么时候开始，多出了一个古朴的卷轴。

    打开这个卷轴，对着那头刚刚飞扑过去的银风狼，端木皇眼中精芒一闪，猛地将手中的那个卷轴撕开

    顿时，一股股恐怖的能量波动从这个卷轴中飙射而出，在天空中陡然间出现了十几把青色的长剑，而这十几把长剑，每一把所释放出来的气势，都要比端木皇之前凝聚出的那把巨剑要恐怖的多！

    “咻！”“咻！”

    天空中十几把长剑嗡鸣一声响，化作一道道流光，迅速地射向前方那头雪白的巨狼。

    轰隆隆！

    一连串的惊爆声陡然间响起，端木皇看到那头银风狼在那十几把长剑的轰炸之下，直接化作了一团血雾，一时间，那头能够让绝大多数玄灵九级强者都颤栗的灵级高级玄兽，就这样轻yì地被端木皇给灭了！

    “啪啪！”

    突然，一个巴掌声在他的背后响起。

    “谁？”

    端木皇心中一惊，头皮不由感到一阵发麻，连忙把头回转了过去。

    要知道他现在已经是玄灵一级的强者，感知力大增，哪怕是玄灵九级的强者，他也发现的了，可是现在居然还有人这般无声无息地出现在他的背后，这是多么令人惊悚的一件事！

    要是身后那人出手攻击他的话，恐怕他现在已经

    可是，当他看到身后那个人的样貌时，脸上不由浮现出巨大的欣喜，连忙出声喊道：“师父，你终于来了！”

    (未完待续……)

    PS：感谢寒尘♀凨御影打赏100起点币！

    感谢书友141212230718857打赏100起点币！