
    擂台上，两道身影相对站立，一个魁梧强壮，一个消瘦如柴，看起来颇为的极端看，怎么看，人们都感觉到林枫这次获胜的机会并不大。

    可是有些人则不是这样认为，围墙的观众台上，不正是有个这样的人正在为林枫呐喊加油么？

    听着石破天的话，对面的聂无双顿时冷哼一声，瞥了一眼围墙上的石破天，心中冷笑道：“替你报仇？难道你真的以为这个家伙会有这个实力吗？真是不自量力！”

    擂台一边，安泰来看着擂台上的两道人影，眉头微微皱了皱，说实话，他心中对于林枫的这一场比赛并不怎么看好。

    虽然林枫真正的实力如何他并不知道，可是，聂无双的实力他也是有多了解的，对方的强悍，简直比他要恐怖多了，他并不认为林枫这次能够取胜。

    随后，把头瞥到一边同样注视着擂台上的王梦然，望着这个圣域中人们所称赞的天之骄女，那绝美的，完美到无法挑剔的容颜，心中不由暗赞一声，对于这个女人虽然他心中也同样有些想法，可是他也知道，像这样高傲的女子绝对不是他安泰来所能够征服的。

    当即，他微微一笑，对着王梦然说道：“王姑娘，看你这般关注这场比赛，不知道你对这次的比赛有什么看法没有？”

    作为王厉的朋友之一，安泰来自然是跟王梦然有所接触，当下他便是把自己心中所想的事给提问了出来。

    王梦然脸色平静。绝美的容颜上看不到半点波澜，她只是回头瞥了一眼安泰来，便是把视线重新转移到擂台上。淡淡的道：“不知道！”

    “额”

    安泰来当场语塞，见到对方这样冷淡，也不敢多言，只是讪讪一笑后，便把目光重新投射到擂台上，心中暗自恼恨道，叫你多嘴。明知道对方性子冷淡，却还想跟人家攀攀交情，现在知道碰壁了吧？

    实际上。王梦然也的确是不知道，虽然通guò几场比赛的观察，她已经发现林枫的实力很强，可是。对方究竟强到哪种程dù。她并不是很清楚，对方还有没有什么底牌，她也不知道。

    对方从一开始比赛到现在，她只是知道对方的近身战很厉害，而且，施展秘技的速度非常快，有些与众不同，除此之外。她并无发现。

    真是一个神秘的家伙！

    王梦然心中暗暗的想道。

    与此同时，站在另一边的张剑生。他的目光也同样注视着擂台的林枫，眼中有些冰冷与阴寒，方才他一招灭掉海云天也并不是没有完全没有用意的。

    林枫跟海云天打，花了很长一段时间才把对方打倒是吗？

    那他索性就直接用一招放倒对方，由此而间接证明，他的实力是远远超过林枫的，同时，他还用眼神示意了一下林枫，就是为了要告sù对方，要对方在接下来的战斗中小心一点，如果被他碰到，那么他一定不会轻yì放过对方。

    “哼，林枫，你可不要在这场比赛中输掉！不然我又如何替我弟弟报仇呢？”张剑生看着擂台上的那个清秀少年，眼中尽是冰冷，心中冷哼一声道。

    一时间，有些煞气逼人！

    王梦然与安泰来纷纷注意到，看到这种情况，眉头都不由微微向上挑了挑，不过也都没有说什么，只是把目光重新转移到擂台上。

    擂台上，聂无双把目光投向林枫，摸了摸手中的拳套，眼中寒芒一闪，冷声道：“林枫，不得不说，你的实力还真是有些出乎我的预料，本以为在试炼空间中遇到你，你的实力也就是相当于玄王三级的水平，却是没想到你隐藏的这么深，居然连我都骗过了，甚至还在最后一场比赛中，打败海云天那个废物！”

    “虽然那个废物的实力在我看来并不怎么样，不过，既然你能够打败他，那便说明，你的实力已经达到了安泰来的水平。看来这次，我要想打败你，也必须要拿出一点真正的实力了！”

    闻言，林枫微微一笑，道：“哦，是吗？我倒也想看看你那个所谓的一点真正的实力究竟有多么厉害1”

    “哐当！”

    突然，就在这个时候，比赛的铜锣声响了。

    下一刻，擂台上的两道人影同时闪动了，化作一道道残影迅速地朝对方奔射而出。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    擂台中响起了一阵阵雷鸣般的炸响，那是拳脚对碰，以及人体突破音速时，所爆发出来的声音。

    不久后，两道人影分开。

    聂无双看了看两个发麻的拳头，感受到从中传来的剧痛，脸色有些阴沉地望了不远处的林枫一眼，瞟了对方那看起来毫无一物的手一眼，沉声道：“没想不到你的近身力量竟然这么恐怖，凭你现在的修为根本不可能会有这般恐怖的力量，照这样看来，你的手上也是应该戴上了某个增幅力量的东西吧！”

    虽然聂无双手掌上所带的拳套无法给他增幅太多的力量，可是，也至少增幅了3倍的物理力量，增加了3倍的力量依旧被对方打得这般生疼，除了对方手上戴了某个增幅力量的东西之外，别无可能！

    林枫笑了笑，并没有言语。

    “不过，刚刚只是开胃菜而已，从现在开始，我要动真格的了！”

    话一说完，聂无双便是疯狂地运转体内的玄气，按照某种特定的路线，运转于拳头之上，在体内玄气的运转之下，他手上所戴的那个拳套，居然开始闪闪地发凉起来，一闪一闪，看起来就像是个闪耀着红光的星星一般，艳丽动人。

    不过，有些时候，越是美丽的东西，就越是危险！

    就在下一刻，仿佛了印证了这一句话的一般，聂无双脸色一沉，运足体内玄气，抬起他那双频频发亮，几乎已经快到看不到有任何变化的拳头，对着林枫，就是那么一拳，猛然轰了过去

    天空中瞬间出现了一只宛如烈日般燃烧着火焰的拳头，这只拳头带着一股势不可挡的气势迅速地朝着林枫冲了过去

    一时间，火光闪耀，声势骇人！(未完待续……)