
    日炎拳！

    宙阶低级玄技，能量凝聚成形之时，可凝聚出一颗巨大的拳头，就像是天空上的太阳一般，拥有着极其可怕的高温，富有爆炸性，其威力为施展者1000倍的基础力量。

    这是聂无双对林枫刚刚打出那一拳的玄技。

    宙阶玄技，只有宙阶玄技才有可能对玄王强者造成实质性的伤害，如果是洪阶玄技，那根本就是小孩子过家家的玩意，耍耍，迷惑一下对手还行，如若是要想真正的击败对方，必须要施展出宙阶玄技才有可能会对方造成严zhòng的伤害。

    当然，事实无绝对，如果是碰到了修为高深的强者，那么即便是再低级玄技，到了对方手里，也会化腐朽为神奇，变成极其恐怖的玄技。

    自认为实力比林枫强的聂无双，自然是不可能施展出那些什么低级玄技来迷惑对手，也不屑于用，他要做的，就是用远远超于林枫的暴力，直接将对方碾压。

    这也是他最喜欢，最惯用的招式。

    要不然，他也不会在之前跟石破天的比赛中，直接一招轰倒了对手。

    在曜日拳套那20倍的增幅之下，这门宙阶初级玄技的威力变得相当的变态！

    打个比方好了，假如这门宙阶初级玄技是一名玄王一级强者施展出来的话，那么聂无双刚刚打出的这一招，其威力就是那名玄王一级强者的80倍。

    宙阶玄技有多么恐怖，是众所周知的事。其施展的门槛之高，只有玄王境界的强者才有这份实力施展出来！

    如今，这相当于80倍玄王一级强者施展出宙阶初级玄技的威力。一旦这一招轰击在人的身上，难以想象，那将会一件多么恐怖的事？

    恐怕纵使是玄王九级的强者受了这一击，不死也要残废！

    面对着如此凶险，恐怖的火焰拳头，林枫脸色并没有多大的改变，只见他缓缓地抬了手掌。伸出一根手指，对着前方，调动体内的玄气。周围的天地能量涌动，不多时，天空上出现了一根巨大的手指。

    裂天指！

    宙阶初级玄技，增幅一千倍的实力！

    “轰！”

    虚空中。两道光芒乍现。随后，爆发出惊天般的炸响声，一股可怕的气浪向四周扩散开来。

    那根巨指的指尖对准那只巨大的火焰拳头，仿佛过了一秒钟，又仿佛过了几十分钟。

    突然！

    “嘭”的一声！

    那颗如烈日般的拳头陡然间爆裂开来，幻化做无数的火焰漂浮于虚空之上。

    那颗80倍相当于玄王一级强者施展宙阶初级玄技威力的火焰拳头，居然不是那根巨指的一招之敌！

    茫茫中，那根巨指宛如利箭一般从火海中飙射而出。迅如闪电，稍纵即逝。眨眼间便是朝不远处的聂无双冲飞而去

    然而，对于这根朝自己攻来的手指，聂无双并不怎么放在心上，也没见他有什么攻击的举动，他的两手直接快速地摆动起来，凝结出各种奇异的印法，时而蝴蝶状，时而心脏状，各种各样的印法浮现而出。

    “嘭！”

    突然，在某一时刻，聂无双的体内爆发出一个细微的闷响声。

    那是体内玄气暴增的缘故！

    聂无双身上散发出来的气势在这一闷响声下，宛如火箭般的速度迅速地攀升起来

    一倍，两倍，四倍，

    十倍！

    整整十倍，就在这短短的一瞬间，聂无双身上的气势便是暴涨了十倍！

    与此同时，聂无双的两眼中爆射出一道慑人的精光，看也不看，就是直接一个拳头朝着前方那根手指轰了过去。

    “轰！”

    一颗火红色的拳头再度出现在眼前，迅速地朝那根巨指冲去，非但将对方那根巨指给直接一拳给轰爆掉，更是以一种极其恐怖的速度反朝林枫所在的方向飙射而去

    增幅了十倍的实力的聂无双，又一次施展出了那门宙阶初级玄技！

    这一次的威力，则是相当的恐怖！

    这相当于800倍玄王一级强者施展宙阶初级玄技的威力！

    800倍啊！

    也即是说，凭林枫现在的修为，必须要增幅800倍的实力，然后施展出宙阶初级玄技后，才能够将对方这颗火焰拳头给抵消掉。

    面对如此情况，林枫脸色依旧是没有多大的变化，只见他伸出手掌，对着前方那颗朝飞速射来的火焰拳头，调动体内磅礴的玄气，灌注于手上，而后，虚空一掌猛劈了过去

    撼天掌，宙阶中级玄技，可增幅3000倍的实力！

    “轰！”

    虚空中爆发出一道极为刺眼的亮光，一个轰天般的炸响声猛然响起。

    那颗火焰般的拳头在碰到林枫所打出的那一巨掌，两者相互碰撞了一番，最后虽说是巨掌占据了上风，将火焰拳头给完全给拍散掉，可是，也蹦跶不了多久，在飞向聂无双的空中破碎掉了。

    见状，聂无双不惊反喜，林枫这次居然要用宙阶中级玄技来攻击，那岂不是说，对方已经到了黔驴技穷的地步了？

    一想到这，聂无双脸上的笑容更胜了，两眼望向林枫，眼中的寒芒尽显露而出，没有废话，直接便是运转起体内的玄气，对着林枫所在的方向，一掌猛然推打了过去。

    天地间的能量疯狂暴动，天空上宛如滔天般的巨浪冲撞而来，迅速地灌注于聂无双前方刚刚出现的那一道光芒。

    刺眼的光芒照亮四周，不多时。在擂台上出现了一道冲天而起的红色光柱。

    少顷，光柱消失不见，出现在众人眼前的是一朵红色的能量球。

    嘶！

    究竟是什么能量球竟然有这般威力。居然能够引动如此奇异的景观？

    就在围墙上那些众人好奇的时候，这颗能量球瞬间消失不见。

    不，准确一点的形容来说，应该是进入了流光速度，人的肉眼察觉不到，唯有用玄识方能搜捕的到，纵使如此。那些修为在玄王境界以下的人也无法发现其踪影，甚至是半点蛛丝马迹也搜索不到。

    唯有那些修为突破到玄王境界以上的人，方才能够用他们的玄识搜寻的到那颗红色能量球的具体位置。

    实际上。那颗红色的能量球并没有去别的地方，而是以一种直线的速度朝林枫那边飙射而出。

    就在那些发现的强者以为这颗能量会一直冲向林枫的时候。

    异变发生了！

    一分为二！

    那颗能量球居然变成了两颗，不，这只是在这一刻的变现。就在下一刻。这两颗能量球又发生了变化！

    二分为四！

    两颗红色的能量球变成了四个红色的能量球，令人诡异的是，这四颗能量球仿佛孪生兄弟一般，居然大小，色泽，能量的浓郁程dù这三个方面完全的一致。

    四颗能量在分开的一瞬间，分别朝不同的方向飞射了出去。

    瞬息而至，那四颗能量球一瞬间就飞到了林枫的四个方向。将林枫围在了中央。

    紧接着，一道极为刺眼的光芒陡然间从这四个能量球爆发出来。这道光芒的耀眼程dù，纵使是玄王境界的强者，也不由感到眼睛一阵刺痛，视线一片模糊！

    就在此时，聂无双脸色浮现出一抹阴冷的微笑，出口念道：“爆！”

    “轰！”

    四颗能量球齐齐引爆，再次耀眼无比的亮光在擂台上爆发出来

    看到这一幕的众人，纷纷傻眼了！

    “林枫！”

    “林枫！”

    “林枫！”

    围墙上付成几人看到，纷纷惊叫了一声。

    另一边，石破天呆呆地望着那个爆炸的中心点，一脸呆滞，随后，回过神来，难以置信地低声喃喃道：“这怎么可能？林枫居然输了？这怎么可能？”

    “哼，真是废物！居然连聂无双都打不过！”

    擂台下方的张剑生看到，心中不由冷哼一声，脸上的表情并不怎么好看，聂无双打败了林枫，那岂不是说他没机会教训那个家伙了。

    试问，他又怎么会高兴的起来？

    “看来我有些高看他了！本来我以为他会跟聂无双打成平手，却没想到他还是不敌聂无双！”王梦然看着擂台中那刺眼的地方，眼睛不由微微眯了起来，心中暗暗这般想到。

    然而，没有人发现在这个时候，安泰来的神色却是变得有些古怪，或者说是在疑惑。

    没错！

    就是在疑惑！

    为何如此？

    因为在刚才，聂无双在喊出那个“爆”字的时候，他仿佛间看到林枫的嘴角似乎是在笑，是的，在笑，而且笑的似乎有些诡异，好像这笑意充满着戏谑，嘲弄。

    他也不知道这个是不是他的错觉，总之，他就看到了这一诡异的一幕！

    这一qiē所有人不知道，包括擂台上的聂无双！

    当聂无双看到林枫在他那四颗能量球的爆炸之下，没有及时地逃出来，他的嘴角上也是不由掠起了一抹微笑的弧度。

    他赢了！

    是的！

    他可以准确的确定，他已经赢了，甚至不需要去看林枫到底有没有倒下，他心中就已经可以确定了！

    因为刚才那四颗能量球四颗齐爆的威力，是相当于他3000倍的力量，也是他目前所掌握的等级最高的玄技，宙阶中级玄技，四轰弹！

    林枫方才对付他那门宙阶初级玄技都要用宙阶中级玄技来阻挡，那么他现在施展四轰弹，对方怎么可能抵挡得了呢？

    基于这一点，聂无双心中已经百分百确定，林枫就已经倒下了，他赢得了这场比赛！

    然而，就在这个时候，一个清朗的笑声传入他的耳中。

    “呵呵，不错嘛，居然有这么奇异的玄技！”

    什么！

    聂无双脸色大变！(未完待续……)

    PS：感谢霸天下着打赏100起点币！

    感谢bill8932打赏1888起点币！

    感谢bill8932投了2张月票！