
    第一场比赛结束后，第二场，第三场比赛也随之而来，毫无意外，第二场比赛由安泰来赢得了胜利，比赛的两人都是圣域年轻一辈中的强者，其实力自然不用说，那是相当的强悍，比赛也是非常的精彩，两人先后都使用了秘技，吴建成使用秘技增幅了20倍的实力。

    虽然吴建成增幅20倍的实力很强，可是面对安泰来这个实力比增幅了72倍还要强上一些的海云天，无疑，他远远还不是对手。

    对方仅仅只是施展出了两次秘技，其实力就增幅了将近40倍，随后一个宙阶中级玄技放了过去，对方就直接落败了。

    至于第三场比赛，是王梦然对战云澜，其结果自然同样如此，一个是圣域中排名第二的天之骄女，修为突破到玄王五级的程dù，另一个则是圣域中排名第六的强者，其修为还只是玄王四级的程dù，孰强孰弱，一眼明了。

    在他们二人对战的时候，众人甚至看到，王梦然连秘技都不需要施展出来，就直接用手中的长剑释放出一个大招将对手击败了。

    强！

    王梦然的强悍程dù丝毫不亚于张剑生，这是那些人心中彼此共同的想法！

    眨眼间，比赛已是进行到第四场。

    聂无双对战林枫！

    这场比赛可以说是在场众人中最为期待的比赛！

    他们都想看看，这个少年究竟能够在万院争鸣的比赛上获得什么样的成就。是否能够继续打破他们的认知，让他们再次看到震惊的一幕。

    林枫一出场，围墙上便是爆发出一阵阵轰鸣般的响声。嘈杂声，其中有不少弟子的视线此时都凝聚在擂台上，目光炯炯，眼神中充满着狂热与兴奋，宛如见到了自己心目中的偶像一般！

    这是必然的事情！

    一个年龄不到二十岁，只是来自三流学院的少年，居然可以在数百万名弟子的比赛中脱颖而出。进入万院争鸣的总决赛，获得成为苍穹圣院内院弟子的资格。

    这无论是谁见到，都会感到震惊与兴奋！

    围墙上的另一边。莫奇风望着擂台上刚刚走上去的林枫，不由对着身边的几人微微一笑道：“呵呵，各位，不妨我们猜猜这个小家伙能不能战胜他这次的对手聂无双如何？”

    曹德想也没想。理所当然的道：“这个还用得着猜吗？赢的人。肯定是聂无双了！虽然那个小家伙最近的表xiàn的确是让我们很吃惊，可是，那个聂无双也不是吃素的，从几天就可以看出那个家伙手上所带的拳套不简单，很有可能会是增幅实力的！”

    金鸿光摇了摇头，望了望擂台上那两道身影，眉头稍微皱了皱，说道：“这个还真不好说。毕竟我们谁也无法确定对方的底牌就是我们前几天所看到的那样，说不定。他们两个手中都还隐藏着我们不知道的底牌。”

    曹德听到金鸿光这么一说，不由讪讪一笑道：“呵呵，这应该不太可能吧！”

    说着，还把视线转移到下方的擂台，那两道年轻的身影上。

    “庞兄，林枫是你那边的人，不知道你对这件事有什么看法没有？”莫奇风笑了笑，把话题转移到一旁坐在沉默不语的庞泽身上来。

    庞泽一听，顿时也笑了笑，望向擂台下方，目光跳动着光芒，说道：“呵呵，这个我也不知道，说实话，我现在也很好奇，那两个小家伙究竟谁能够这场比赛！”

    对于林枫这个人，他也并不怎么了解，他跟对方见面的次数也只有一两次而已，对于对方会不会有什么底牌，他还真的不知道。

    不过，他唯一能够确定的是，林枫的对手，聂无双，那个家伙肯定有他的底牌，这一点毋庸置疑，他就不相信作为八大家族中，排名第三的聂家，不会给聂无双一点增强实力的东西。

    另一边，有几道担忧的目光投射在擂台上那道消瘦的少年身影上。

    其中一道苍老的人影说道：“老付，真的没问题吗？我心里怎么七上八下的？林枫真的有把握能够战胜那个叫什么聂无双的？”

    “是啊！副院长，我也觉得很不靠谱，虽然林枫最近的实力是有些出乎我们的预料之外，可是，毕竟对手是圣域中排名第三的高手，凭林枫的实力真的能够打赢他吗？”有一道人影说道。

    “没错！副院长，我也不太相信！林枫昨天真的有跟你说，他能够打赢今天所有的对手，赢得这一届万院争鸣的总冠军回去？”又是一道人影说道。

    这三个问话的人，正是云海学院的程章初，廖涛，梁世宗等人，此时，他们都一脸震惊地看着坐在他们旁边的白发老者，他们学院的副院长，付成。

    付成听到他们这么一说，顿时苦笑一声，两眼有些复杂地望向擂台上的少年，没有出声。

    本来在昨天晚上，他到林枫的房间去，是想跟对方说，要是明天遇到什么厉害的对手，比如前三名之类的强者，就直接认输好了，反正林枫已经赢得了成为苍穹圣院内院弟子的资格，用不着跟对方拼命，去找罪受。

    可是，林枫当时只是对他笑了笑，说出了一句话，差点让他感动得要哭了。

    “副院长，我知道你为学院劳心劳力，已经操心了百多年的时间，甚至连突破到玄王境界的想法都被因此而磨灭了，你做出的牺牲，不可谓之不大，不只是你，还有程长老，以及那两位留在学院中的长老，他们也同样如此。”

    “呵呵，说了这么多，其实，我想对你说的是，你们辛苦了，我敬佩你们。所以，明天就让我任性一次，让我为你，程长老，还有大家，为云海学院尽一分力，替你们赢得这次万院争鸣的总冠军回来，让你们知道，你们所做的付出并没有白费，让你们以后再也不用忍受那些人的白眼，让那些人妒忌你们，羡慕你们！放心吧，副院长，我林枫从来不做没有把握的事！”

    付成收回目光，摇了摇头，苦笑道：“我也不知道！他昨天是这样说，究竟能不能够赢得这次比赛的总冠军，我心里也没底！”

    随后，语气一转，眼神变得有些坚定：“不过，我觉得那个小家伙应该能够获胜，在这些日子以来，他不是给了我们很多惊喜吗？相信这次他是应该不会让我们失望的！”

    众人想了想，也确实是如此！

    就在这短短的时间里，林枫给他们的惊喜实在是太多了。

    首先，一开始的时候是他离开学院，五个月回来后，修为从玄灵九级直接突破到玄宗九级的程dù，不到半年的时间，修为突破了一个大境界，这样的天赋，不得不说，简直惊爆了他们所有人的眼球。

    其次，来到圣域之后，他仅凭一人之力，将那些前来发难的二流学院弟子，长老，全部抵挡在外，震慑全场，最后甚至连总负责人之一都给惊扰出来了。

    紧接着，在试炼空间中，对方在短短几天的时间里，积分直接升到排名第十七名的程dù，这在数百万名弟子当中取得这样的成就是多么的不易啊！

    而且从中途淘汰的杨志新回来汇报说，林枫在那个时候遇到了他们，为了给他们创zào机会，对方居然连玄兽都不主动去杀了，如若不然，林枫积分的排名恐怖会更高！

    实际一点的说，如今，他们学院之所以会有四个人获得进入到苍穹圣院的资格，这完全是得益于林枫的缘故！

    随后，林枫又在进入决赛之前，把修为突破到了他们这些老家伙修炼了上百年都无法突破到的境界，玄王境界，这可是完全把他们给震惊坏了！

    要知道在整个云海学院中，除了那个神秘，上百年都不见踪影的院长之外，这是第二个出现在他们云海学院的长老，这意义有多大，可想而知了！

    再接着，林枫在决赛中，又爆发出极其恐怖的实力，接连打败了圣域中的许多玄王强者，不但击败了圣域中排名第八的余飞，更是在最后一场比赛中，击败了圣域排名第五，实力暴涨了72倍的海云天，最终进入了所有人都期待的万院争鸣总决赛。

    这让他们何等的感到震惊？

    原来，在不知不觉之间，林枫给他们的惊喜这么多了！

    不过，纵使林枫给他们的震惊太多，此时，他们心中还是免不了一阵担心，要知道这次的对手可是圣域中排名第三的家伙，实力比林枫之前碰到的那些人完全不是在同一个档次上，林枫能不能打赢对方，还是两说，更重要的是，他们心中极其不愿意看到林枫受伤。

    可是，现在这个时候，他们似乎也只能够在观众台上静静地看着林枫的比赛了。

    另一边，那些之前比赛已经结束的弟子，此时他们站在围墙的观众台上，看着下方的擂台。

    石破天看着林枫的背影，脸上露出一抹激动之色，大声喊道：“林枫，加油！替我报仇，给我好好教训那个家伙！”(未完待续……)

    PS：感谢寒尘♀凨御影打赏100起点币！