
    “师父，你终于来了！”

    端木皇的语气中充满了惊喜与激动，难怪对方能够无声无息地出现在他身后，他一点察觉都没有，原来出现在他身后的那个人竟然是他的师父，林枫！

    没错！

    这个刚刚出现在端木皇时候的清秀少年，正是林枫！

    “呵呵，小子，做的不错，没想到你这么容易就击杀了一头灵级高级玄兽，这可是越级杀敌啊！看来我以前把你丢到玄兽中去历练的方法，并不是无用功啊！”

    树林中，一道清秀的少年身影从中走了出来，看其样貌，正是林枫！

    “呵呵！”

    端木皇挠了挠头傻傻地笑了笑。

    “师父，我一直想不通，你不是去了星火学院吗？怎么会出现在这？”

    与林枫交谈了一阵后，端木皇看向林枫，把自己心中的疑惑给提了出来。

    对此，林枫笑了笑，把头望向天空，并没有作答。

    实际上，出现在端木皇面前的人，并不是真正意义上的林枫，而是林枫的分身！

    可是，林枫的分身不是在星火学院吗？为何会突然出现在这个地方？

    实际上，这并不是林枫之前的那个分身，而是另一个，出现这种原因的情况是因为，林枫的分身技能提升了！

    现在他的分身技能也提升到了7级的程dù，总共可以凝聚出三个分身！

    其中一个在星火学院，另一个前往灵级副本中的那个未知的大陆。

    而他则是出现在这里。来履行当初他第一个分身对端木皇做出的诺言。

    端木皇见到林枫没有说话，也知道对方并不想告sù他，当即无所谓的撇了撇嘴。对于林枫这种情况，他已经有所适应，反正他的这个师父，身上的秘密多得是，还有很多地方，他的师父没有告sù他。

    不过，不管怎么样。反正只要他知道，眼前的这个人是他的师父就行，其他的。那关他什么事？

    呆呆地望着一望无际的天空，良久，林枫心中无声地叹了口气，收回目光。看了一眼旁边成长了不少的端木皇。笑了笑：“看来你这段日子也成熟了不少，走吧！跟为师一起去见识见识这未知的世界！”

    端木皇应了一声，心中有些疑惑，为什么林枫要说这么说？未知的世界？是这个世界未知的地方吗？

    然而，任凭端木皇怎么想，他也绝对想不到林枫并不是这个世界的人

    时光匆匆，眨眼间，一天的时间便过去了！

    这一天。万众瞩目，非但是决定万院争鸣最后胜负的一天。同样也牵动着整个玄气大陆上，数十万学院长老的心，所有人都带着激动，期望，羡慕的眼神，齐齐看向下方的场地中那八名年轻的身影。

    整个场面热闹沸腾，欢呼声不断，哪怕是那些与下方那些弟子不相关的学院长老，此时都是显得有些热血澎湃，满脸的兴奋。

    无论在什么时候，能够亲眼见到玄气大陆上，最厉害的几名年轻一辈较量，都是一件令人振奋人心的事！

    场地上，八名年轻的身影站成了一排，一个个垂直站立，神清气爽，围墙上的观众没欢呼一声，他们的气血便是激涌一分，一波接着一波，一浪接着一浪，简直让人振奋异常！

    此时此刻，万院争鸣的比赛进入到最后的阶段，纵使他们中绝大部分都是来自圣域中的人，也免不了心中的一阵激动。

    在他们八人的前方，有一个巨大的屏幕，在这个屏幕上，苍穹圣院的人已经随机匹配好了比赛的场次，以及人员的名单。

    第一场比赛，由张剑生vs海云天；第二场则是，安泰来vs吴建成；第三场，王梦然vs云澜；第四场，聂无双vs林枫。

    此时在场地中那上百个擂台已经消失不见了，取而代之的是，一个合并的，面积超过一百万平方米的巨大型擂台。

    这个擂台是用来进行最后一场总决赛专用的，其地板的坚硬程dù，要比之前比赛擂台上用的，更加坚硬一些，纵使是皇级九级强者的全力一击，也绝对难以在这个擂台上留下半点痕迹，其防御力程dù达到有多么恐怖，可想而知。

    不多时，有两道人影走出，他们正是张剑生与海云天，他们二人纷纷走上擂台，随后相互站立，彼此对望着。

    海云天可不像云澜那般没有胆气，一上擂台就直接认输，作为圣域中年轻一辈排名第五的强者，他的尊严也绝对不允许自己那般懦弱，纵使是输，他也要输在擂台上！

    “哐当！”

    比赛开始的铜锣声已然响起，擂台的四周也开启了四道冲天而起的光幕，将整个庞大的擂台围在了其中。

    擂台上，海云天注视着张剑生，片刻后，他摸了摸自己手上所戴着的拳头，看向对方，沉声说道：“张剑生，我知道自己凭我现在的实力很有可能不会是你的对手，可是，我依旧很想知道我们两个之间的差距到底有多大？或者说，我能够在你的手下坚持住几招！”

    张剑生一脸平静，看了他一眼，随后，语气淡然的说道：“对付你，还需要几招吗？一招足以！”

    “你”

    海云天当场便是一怒，怒极反笑道：“好，好，那我就要看看你这个圣域中，人人称谓的天之骄子，到底是如何一招击败我这个圣域年轻一辈中排名第五的？”

    本来同属于圣域中八大家族的弟子，他是对张剑生，或者说其他八大家族的弟子没有多大仇恨的，可是，这个张剑生的语气也未免太狂傲了，纵使他是圣域中年轻一辈排名第一的强者，也不应该这般无视于他，甚至可以说是在羞辱他。

    林枫听到，眉头不由微微一挑，多看了张剑生两眼，目光泛动，沉思不语。

    海云天暴怒之下，两手当场便是迅速地舞动起来，手中凝结出各种奇异的印法。

    眨眼间，他体内的玄气便是开始以井喷式的暴涨起来。

    一倍，两倍，三倍，三十二倍，经过两次的秘技施展后，海云天的体内的玄气便是暴增到三十二倍的水平。

    不过，海云天并没有因此而满足，只见他两手再次摆动，竟是想要跟林枫对战的时候一样，施展第三次秘技。

    他会这样做，其他站在擂台的六名弟子也不意外，毕竟对战的人可是圣域中排名第一的强者，如若不拿出全部的实力，那么根本连一丁点的胜算都没有。

    可是，就在此时，出乎所有人的预料，张剑生他动了！

    而且就是在海云天施展第三次秘技需要花费点时间，防御力最为空虚的时候，他动了！

    非常的迅速，宛如闪电般地直接出现在海云天的面前，伸出手指对着海云天的胸口处点去。

    什么！

    这一刻，擂台下几乎是所有人的脸色都变了！

    所有人都没有想到张剑生居然会在这个时候出手，在对方施展第三次秘技需要花费更多时间的时候，出手了！

    对方居然能够在这一短的时间内出手攻击，可想而知，对方的速度究竟达到了多么可怕的地步！

    海云天看到这一变化，脸色亦是大变，他根本就没有想到对方居然会在这个时候突然出手！

    不过，纵使他想要出手防御对方，也根本来不及了，只能眼睁睁地看着对方的那一根手指点在了自己的胸口上。

    “噗！”

    在对方的这明明看起来就是非常普通的点击之下，海云天宛如受了重击一般，当场便是喷出了一口鲜血倒飞了出去，重重地砸落在地上，整个人昏迷了过去。

    “我刚才已经说过了，一招足以！”

    张剑生两眼平静地看了躺在地上的海云天一眼，随后，深深地看了站在擂台外的林枫一眼，眼神有些阴冷，似是在示威，紧接着，傲然转身离去(未完待续……)