
    擂台上，两道年轻的身影相互对视着，一人容貌绝美，却面无表情，冷若冰霜，另一人样貌只是清秀，却总是面带着亘古不变的笑容，仿佛一qiē烦恼的事情都被他摒弃。

    一冷一笑，一艳丽一普通，两个人在擂台上仿佛就是极端的对立面，第一感觉便是让人感到不协调，可是命运的安排却是让他们“相聚”到了一起。

    良久，林枫看着不远处的王梦然，双手负后，微微一笑道：“老实说，我不想跟你打，更不想和一个漂亮的女人打。”

    “靠！”

    听到林枫这句话的人，纷纷爆出了一句粗口，这算什么？是在变相的调戏吗？

    王梦然冷眼以对，没有说话。

    林枫也不介意，继续保持着微笑说道：“不过，由于这是命运的安排，所以我也没有办法，只好试着用最温和，最快捷的手段，来击败你。”

    听到林枫这么一说，王梦然的心顿时紧绷起来，不只是她，就连擂台下的张剑生，安泰来，以及那些所有听到林枫这句话的人，他们的心都紧张起来。

    对方这么说是什么意思？难不成对方要用之前那种恐怖的速度来一决胜负了吗？

    一想到这，王梦然的心就忍不住提了起来，一边警惕地留意着四周，一边脑海中思索着自己是否能够躲避开对方的攻击。

    林枫看到王梦然那脸上紧张的情xù，不由微微一笑道：“呵呵。准备好了吗？准备好了，那我可就要开始攻击了！”

    话一说完，林枫心念便是一动。暴击技能，加倍技能两种逆天技能同时启动，两脚猛地在地上一跺，身形一晃，整个人瞬间化作一道残影，消失不见。

    嘶！

    好快的速度！

    简直快到了玄王境界的极致，几乎让人看不到他移动的踪迹！

    几十米之间的速度瞬息而至。林枫在迅速地朝王梦然奔去的途中，便是朝王梦然的方向上打出一招。

    一个巨大的手指猛然朝对方轰击了过去！

    裂天指，宙阶初级玄技！

    而且还是林枫使用加倍技能和暴击技能状态下的宙阶初级玄技！

    其威力的恐怖。光是再其凝聚出来的那一瞬间所释放出来的气势便是知道了！

    见状，王梦然脸色微微一变，在这个时候，她知道凭自己现在的实力根本不足以抵挡得了对方的攻击。为今之计。她只有用秘技提升自己的修为才是关键。

    想到这，也不再迟疑，王梦然两手迅速地舞动起来，十根青葱般的手指飞速地在胸前舞动，各种奇异的印法不断浮现而出。

    同时，也就是在这一刻，那跟在那根巨指后面的林枫微微一笑，嘴角上弯起了一抹诡异的弧度。整个人就在下一刻，消失不见

    不过。这一qiē王梦然并不知道，她此时差不多所有的注意力都被转移到那根巨大的手指上，习惯性的认为林枫还在那根巨大的手中后面。

    随着王梦然手中这一动作的摆起，她体内的玄气迅速地暴涨起来

    一倍，两倍，三倍，

    十二倍！

    就在王梦然体内玄气第一次暴涨刚刚结束的时候，他体内的玄气暴增了十二倍。

    嘶！

    真不愧是圣域中的天之骄女！

    她第一次暴涨的实力居然只是比张剑生低了两倍的程dù，远远超了其他人。

    同时，也就是在这一刻，她拔出了手中的细剑，锵的一声，猛然出鞘，在虚空中划了个半圆的弧度，顿时，一股极其浓郁的天地能量迅速地奔涌而来。

    眨眼间，在她的前方出现了宛如月亮一般皎洁发亮的半月形能量，与绝大多数能量相反，这个半月形的能量温度居然十分的低，从它周边所散发出来的阵阵寒气便是可以知道，这个半月形的能量温度绝对是远远低于常温。

    “去！”

    望着前方那根巨大的手指，王梦然美眸中寒光一闪，娇喝一声，手中细剑一挑，将那个半月形的能量瞬间打了过去。

    “咻！”

    这个宛如寒冰一般冰冷的半月形能量速度极其的快速，纵使是与那根巨大的手指相比，也是多仁不让。

    两道凌厉的破空声在虚空中猛然响起。

    随后。

    “轰！”

    一个巨大的响声在擂台中央爆响而起，那个半月形的白色能量瞬间被那根巨大的手指给击穿。

    不过，仅仅只是击穿到一半的时候便是停了下来，两者僵持在擂台中央。

    “嘭！”“嘭！”

    两个闷响声陡然间在擂台上响起，那根巨大的手指与能量凝聚形成的半月瞬间爆裂而开，巨指后面的情况也清晰地显露出现

    空无一物！

    不好！

    当王梦然看到那根巨大的手指后面的情况时，她心中顿时意识到不妙了，立马想要催动体内的玄气，离开这个地方。

    可是，突然间，有一股巨力从她的颈部传来，那股猛烈的疼痛让她一瞬间便是陷入了昏迷了，落入到了一个温暖的怀抱，在她迷糊之间，她似乎隐约听到了这么一句话。

    “呵呵，不错哦！可惜，你反应的时间还是比我稍微慢了点！”

    赢了！

    就这样赢了！

    几招之间便是赢了这个在圣域中排名第二，被众人誉为天之骄女的王梦然！

    这到底是多么令人惊悚的一件事啊！

    像这般恐怖的实力，恐怕只是连那个排名第一的张剑生都做不到吧！

    除此之外，还有一件事让他们心中感到无比的震惊！

    那就是对方的速度！

    是的。对方在冲向王梦然的时候，对方又一次施展出他惊艳绝伦，令无数玄王强者。玄皇强者惊叹的速度！

    这究竟是要达到什么样的修为才能够拥有的速度啊！

    “可恶！那个混蛋！”

    可是，没有人看到在这个时候，站在擂台下方，张剑生脸上的扭曲程dù。

    张剑生看到自己心仪已久，被自己视为禁脔的女人，就这样毫无反抗能力地落入到其他男人手中，胸中那一腔怒火。简直让他给引爆了。

    可是他却偏偏只能够在擂台下面静静地看着，无法对擂台上面的林枫做出任何阻止的动作，这种无力之感。更是让他怒火中烧，胸腔中的那团气，差点破膛而出。

    “不可原谅！绝对不可原谅！我一定不会原谅那个该死的家伙！”

    此时，一边的围墙上。莫奇风两眼放光。一脸惊叹地对着身旁的几人说道：“啧啧，没想到这个小家伙非但身上的手段神奇，就连头脑也十分的聪明，居然懂得利用自己的优势。”

    “他利用自己无需凝结印法便可以瞬间施展秘技的那一丁点优势，趁机出手偷袭对方，然后更是在对对方打出了一招宙阶初级玄技的时候，躲在其后跟上，对方因为这一招威力的恐怖。必定会因此而稍微有些分心，同时必须施展出自己的秘技。而他正是因为对手这一分神的片刻，使用了他那类似于瞬移的手段，悄无声息地直接来到了对手的身后，等到对手发出攻击，发现对方已不在那一招后面时，已经中招！秒！真是绝妙的攻击手段！这个小家伙真是太聪明了！”

    林枫的手段真是让他差点拍案叫绝，见到如此非但修炼天赋绝佳，头脑又非常精明的弟子，他都忍不住想要跟庞泽抢人了！

    “嘿嘿，这个小家伙还真是出乎我们的预料啊！我还本以为他会跟那个小女娃子打上一段时间呢？却没想到他还有这般聪慧的头脑！不过说真的，他还挺会享受的，如此美貌的佳人入怀，哪怕是我这个老家伙也有些心动啊！哈哈”曹德在一旁哈哈大声笑了起来。

    闻言，庞泽也是呵呵一笑，心中有些感慨，两眼有些复杂地望着擂台下方的少年。

    本来，他以为这个少年进入到决赛，已经是相当的逆天了，可是没想到，对方一次又一次地打破了他的认知，非但进入了总决赛，更是在总决赛中，接连战胜了圣域中排名第三，第二的弟子，这样恐怖的少年，在他人生当中，他还是第一次见到。

    “呵呵，照这样的趋势看下去，只怕是那个圣域中被称之为新一代雄傲的张剑生也不会那个小家伙的对手吧！”

    庞泽心中暗暗欣喜道。

    对于他来说，林枫取得的成绩越好，他能够获得奖励就越丰富，如果林枫真的能够取得第一，非但对方能够获得巨大的好处，就连他自己都有可能直接破格提升，进入到学院的深处去修炼。

    望着擂台下方张剑生手中的那把长剑，庞泽在高兴之余也不免感到有些担忧，心中叹息道：“也不知道林枫到底能不能够赢得了那个家伙，虽然刚才看似非常容易击败了那个女娃子，可是这也是因为对方还不够谨慎的缘故，现在被那个家伙看到了，那么接下来，同样的一招，很有可能不会起作用，不用说，那毕将会是一场恶战唉，早知道在这之前，我就应该送给他一些可增幅实力的兵器好了。”

    金鸿光双眸看着下方，一脸沉默不语。

    他心中在极度的郁闷呢，为何这样天才不会出现在他北边资源丰厚的区域，而是出现在贫瘠之地的南域？

    另一边。

    “哈哈，赢了！副院长，林枫他又赢了！他赢了那个女的了！现在只剩下最后一场比赛了，只要赢了下一场比赛，林枫就真的赢得第一了！”廖涛见到林枫又击败了一名对手，当场便是兴奋地叫了起来。

    “呵呵，是的，林枫他赢了，我就知道那个小家伙不会让我们失望的！”付成也是跟着笑了起来，两只眼睛都快眯成了一条线了。

    石破天那边。

    “哈哈，真不愧是林枫！王厉，看到没，你那个高傲的姐姐败了！以后我看她还怎么在我兄弟林枫面前高傲的起来！”

    当见到王梦然倒在林枫怀里的时候，石破天当场便是拍了拍王厉的肩膀，大声笑了起来，随后又有些羡慕的说道：“啧啧，这小子还真是令人羡慕啊！”

    闻言，王厉唯有苦笑，两眼极度复杂地望着擂台下方那个清秀的少年身影，心中震惊久久无法平静下来(未完待续……)