
    “呵呵，不错嘛，居然有这么奇异的玄技！”

    这个笑声中充满了惊奇与赞叹。

    什么！

    聂无双脸色大变，连忙循声抬头望去，只见一个清秀的少年，此时站在一柄巨大的蓝色能量巨剑上，负手而立，正从擂台的上空缓缓地降落下来，面带微笑地看着他，是那般的潇洒与不羁。

    好一个翩翩美少年！

    “这怎么可能？他是什么时候飞上去的？”

    聂无双满脸震惊的想道。

    不只是他，擂台下的几人，包括张剑生在内，心中都是同样震惊，因为刚才他们没有一个发现林枫是什么时候飞到擂台上空，简直就像是一瞬间就出现在那里的一般。

    围墙上的观众，见到这般状况，都是一片哗然！

    “好可怕的速度！我居然对方一点移动的诡异都没有看到！”

    “好熟悉的一幕，之前他好像用过类似的一招吧！”

    “难以置信！他到底是怎么做到的？难道天下间竟还有这般恐怖的身法！”

    “吓死我了！副院长，我差点以为林枫就要输了呢？”廖涛松了一口气的说道。

    “是啊，副院长，我也差点以为林枫要不行了呢！没想到他又做出了再次让我们吃惊的举动，真不知道他是从哪里学的手段，竟然这般厉害！”梁世宗也是一脸的惊叹道。

    闻言，付成苦笑一声。他们震惊，他又何尝不是呢？

    虽然刚才他心中认为林枫能够赢得第一，可是。事情总会是有意外的嘛。

    他可不敢打包票说林枫能够百分之百获胜。

    很显然，刚才就是差点出现了这种事

    见到聂无双脸上表情的疑惑，林枫也不解释，脸上保持着微笑，从巨剑上重新返回到擂台上，笑眯眯地看着对方道：“聂无双，你要不要考虑一下认输？你要是现在直接认输的话。那么接下来你可以不用受伤！”

    狂妄！

    好狂妄的语气！

    擂台下的几人都不由皱起了眉毛。

    对方凭什么这么说，难道说对方还有什么厉害的底牌吗？

    “你这是在跟我开玩笑吗？”聂无双听到林枫这话，脸色极为阴沉的说道：“别以为我不知道。你现在已经到了黔驴技穷的地步，仅仅只是凭刚才那奇异的手段就想把我聂无双给吓退，那是根本不可能的事！”

    话一说完，聂无双便又要动手！

    见状。林枫叹了口气。道：“既然这样，那你还是乖乖给我躺下吧！”

    话音刚落，林枫便是一眨眼的功夫消失不见了。

    快！

    速度简直快到了极致！

    哪怕是玄王级别的强者，都不一定能够清晰地在擂台上捕捉到林枫所移动的痕迹。

    什么！

    聂无双瞳孔骤然猛缩，对方的速度实在是太快了，快到几乎让反应的时间都没有。

    “咻！”

    一道凌厉的破空声在耳边传来。

    此时，聂无双两眼仿佛间看到有一道模糊移动的黑影迅速地朝他攻来，明明就是看到了。可是在这个时候，他的动作却是完全跟不上对方的动作。身体本能驱使之下，他凝聚出了一副能量铠甲。

    “嘭！”

    聂无双感觉到自己的胸口有一个厚大的拳头轰击了过来，这股恐怖的巨力虽然是被能量铠甲抵消掉了大半，可是他的身体在这猝不及防的力道之下，还是不由自主地后退了一两步。

    在后退的过程中，聂无双多次战斗的本能，使他凝聚出一颗能量球朝刚刚攻击他力量的那个方向上，打了出去。

    可是，这颗能量球一路上竟是畅通无阻，根本没预料中打中敌人。

    对方早已经离开了之前所在的位置！

    “咻！”

    一道凌厉的破空声突然从聂无双的背后响起。

    又来了！

    聂无双虽然明知道自己的身后有人攻击他，可是，无论是他身体如何反应迅速，总是来不及阻止对方攻击他。

    打个比方好了，如果聂无双翻转过身体的时间需要0.01秒，那么对方攻击他的速度，最起码是0.001，至少相差了十倍的差距，无论他是怎么想要躲避开对方，那都是不可能的事！

    “嘭！”

    聂无双后背再次被人一拳轰中。

    两度毫无反抗的攻击，已使得心高气傲的聂无双终于爆发了。

    “啊！”

    聂无双两眼通红，趁着被对方轰击，身体冲向前方的时间，他两手便是迅速地舞动起来，两只手掌在胸前凝结出各种不同的印法。

    可与此同时，聂无双没有察觉到，他身后的那个人也已经开始了下一波猛烈的攻击。

    “轰！”

    聂无双体内玄气轰鸣一声，继第一次玄气暴涨之后，他体内的玄气再度疯狂地暴涨起来。

    一倍，两倍，三倍，体内的玄气以一种宛如火箭般的速度节节攀升，眨眼间，他体内的玄气便是再度增长了五倍。

    然而，还没有结束。

    聂无双并没有因此而停下来，因为他知道，这还不够，还无法拉近他与林枫的距离，他必须一股作气，将自己的修为提升到他最巅峰，最厉害的一个阶段，然后用最强烈的一击，将林枫轰败。

    两手再次凝结出诡异的印法，这第三次的印法明显是要之前要艰难的多，动作也同样看起来比较生涩，速度要慢上了许多。

    “轰！”

    体内的玄气再次轰爆一声，直接便是再次增长了一倍。

    十倍！

    这前后两次的秘技，使聂无双的实力再次暴涨了十倍，如今的状态，可以说是聂无双实力真正最为巅峰，最为强悍的状态。

    一股无形的气势向四周扩散而开，他身上此时所散发出来的气势，就犹如一头从洪荒出来的猛兽一般骇人，被这股气势笼罩的人，两腿都会感到莫名的发软。

    可惜，好景不长！

    这股气势仅仅只是维持了不到一秒钟的时间，便是被另一股恐怖的气势所打破！

    那是一只遮天蔽日的大手！

    这只恐怖的大手由林枫打出，飞速地朝毫无察觉的聂无双飞了过去，速度极其快速，宛如闪电，一瞬即至。

    “噗！”

    被这个能量大手给打中，聂无双当场脸色一红，向前猛地喷出了一口鲜血，满脸难以置信地倒射而出，随后，“嘭”的一声，重重地砸落到地上

    “噗！”

    聂无双又是喷出了一口鲜血，想要挣扎着站起身来，可是，身体上所传来的剧烈疼痛却根本没有足够的力量，使他支撑起他那魁梧的身躯来，全身上下所有的骨骼仿佛都是要散架了一般，一阵无力之感油然而生

    输了！

    在这一刻起，聂无双便是知道他自己输了，彻彻底底的输了！

    一时间不由面如死灰！

    没想到他自己不是输在张剑生的手里，而是输在一个不过是从三流学院来的垃圾手里，这样的结果简直让他难以接受！

    他不甘心，明明就只差那么一点，他就能够击倒对方了！

    “踏踏！”

    就在此时，一个轻微的脚步声传了过来，抬起望去，来人正是林枫。

    林枫的脸上依旧是保持着那亘古不变的微笑，只听他淡淡的道：“不得不承认，你的实力的确是很强，使用了你手中那个拳套的你，我的力量也不如你，可是，有些时候，实力并不单单只是力量而已。”

    话一说完，林枫便是转身缓缓地离去，这一次他的收获很大。

    聂无双手中多出了那个拳套，对方一旦将自己的全部力量施展出来，对方的实力便是直接超越了他使用技能后的实力，幸好他在对方爆发所有实力之前将对方击倒，否则，接下来又必定会是一场硬战。(未完待续……)

    PS：感谢速求“炮友”投了1张月票！

    感谢起*航投了1张月票！

    感谢那一抹忧伤啊投了1张月票！

    感谢霸天下着打赏100起点币！