
    看着不远处那头出现在擂台的黄金狮子，张剑生嘴角掠过一抹冷笑，眼中爆射出一道不屑的光芒，金狮狂怒，对方这一招虽然看起来是很威猛，不过却是奈何不了他。

    面对第一波金色声波攻击，张剑生是看也不看，便是直接打出几个剑花攻了过去。

    “嘭！”“嘭！”

    虚空中爆发出一道轰鸣般的炸响，几个金色的声波光圈便是与那几朵剑花完全消散于空气之中。

    然而，这仅仅只是第一道攻击而已。

    王梦然之前说的没错，安泰来这一宙阶中级玄技的攻击，的确是要比撼天掌要厉害很多，林枫的撼天掌只是能够发出一击，而对方这一招却是能够接连不断地爆发出攻击，只要安泰来体内的玄气没有完全消耗殆尽，这攻击就不会停止。

    除非，对方攻击的威力能够远远超越他这一招，将那头黄金狮子给直接轰爆，否则，这黄金狮子就会接连不断地攻击。

    将第一波攻击抵消掉后，张剑生也多出了一些时间来进行他余下的动作。

    秉持着手中三尺青峰长剑，在虚空中看似没有规律，杂乱无章的舞动着，实则却是疯狂地调动周围的天地能量，那些精粹的能量宛如一道道气流，迅速地出现在张剑生的周围，纵横交错，相互交织着。

    虚空中，已是从不知道什么时候开始，出现了几十道长长的虚影。从这些虚影中，还能够听到一些清脆的嗡鸣声。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    就像是一群蜜蜂出现在他耳边，不停地嗡鸣一般。

    随着能量地不断注入。天空中那几十道长长的虚影逐渐凝实，并幻化作一把把青色的能量长剑，每一把长剑上泛动着慑人的青芒，犹如勾人魂魄的鬼火一般。

    “去！”

    突然，在某一时刻，张剑生爆喝一声，手中长剑猛然一提。剑指安泰来所在的方向。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    天空上那几十道长剑嗡鸣一声化作一道道流光，尽皆飞射了出去，速度之快。简直让人完全看不清它们行动的轨迹。

    说时迟，那时快！

    就在这短短一瞬间，天空中那几十把飞剑便是飞射到那头黄金狮子的前方。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    那些实质性的金色光圈竟是无法阻挡那些长剑的攻势，被那些长剑刚刚触碰到一瞬间。便是爆碎开来。瞬间被秒杀，完全不是其对手。

    “吼！”

    那头黄金狮子在这一把把长剑的攻势之下，最后哀吼一声，瞬间被七八把长剑射爆。

    不过，事情并没有因此而结束，那些长剑最终的目标并非是那头黄金狮子，而是将它凝聚出来的主人，安泰来。

    看着天空中那几十把朝自己飞速射来的长剑。安泰来心中并没有感到什么意外，因为这一招。他并不陌生，他知道对方这一招乃是宙阶中级玄技，攻击惊人。

    对方本来的实力就是要比他厉害上三倍，现在对方跟他一样使出宙阶中级玄技，那么他那头黄金狮子会被对方给射爆，那是理所当然的事！

    只是他多少有些不甘心，他自己还没有试探出张剑生多少实力，他就这样落败了！

    心念一动，一副青色的能量铠甲覆盖在他的身上。

    “轰隆隆！”

    一连串的轰爆声后，擂台上安泰来依旧直直地站立着，只不过他现在的样子看起来的确是有些不堪，头发散乱，衣服破烂，不过从那破烂的衣服当中，仿佛可以看到有一个银色的衣服穿戴在里面。

    “噗！”

    突然，安泰来脸色一白，猛地向前喷出了一口鲜血，身子更是向前蹿出一步。

    “我认输！”

    安泰来的声音响彻在这擂台之上。

    “嗯？”

    然而，此时的张剑生却是眉头一挑，表情颇有意外地看向安泰来，视线凝聚在他身上那银色的衣服上，心中暗自想道：“看来，刚才应该是那个银色的衣服起到了作用，不然凭借刚才的攻击，他受的伤应该会更加严zhòng一些。”

    想到这，张剑生心中冷笑一声道：“哼，没想到安泰来的那个学院居然也会给东西给他，可惜，那些家伙给错了东西，居然只是给一件防御性的宝物。”

    与此同时，围墙上，莫奇风目光看向擂台上的安泰来，呵呵一声笑道：“呵呵，不错，没想到安泰来这个小家伙身上居然还穿着防御性的宝物，要不是因为这个，恐怕他现在已经倒在地上，连说话的力气也没有了。”

    “啧啧，这些小家伙们还真是幸运，他们学院的高层居然会舍得给他们这么多的好东西，看的连我都有些眼红了！”曹德在一旁羡慕的道。

    实际上，他们虽然作为苍穹圣院的长老，身上珍贵的东西也很多，可是，像聂无双，张剑生这些动不动就能够让自己实力增加十几二十倍的东西，他们还真是没有多少个人有。

    就算他们也有增强实力的东西，也只是增加几倍的实力，跟张剑生他们这些人身上的东西比起来，简直弱爆了，根本就不是同一个档次上的东西！

    “靠！安泰来那个家伙居然直接认输了！他怎么会这样？这也太让我失望了吧！”

    围墙的另一边，石破天看到安泰来直接认输，便是一边露出愤愤的表情，一边叫骂道。

    闻言，站在他身旁的王厉顿时苦笑一声，摇了摇头，也不去理会，反正他已经习惯了石破天这样的性格。

    叫骂了一阵后，石破天仿佛想到了什么。突然笑眯眯地对着王厉问道：“哦，对了，下一场又是林枫上场了吧！啧啧。王厉，他这次的对手可是你姐姐哦！你说他们两个之间到底谁会更厉害一些？”

    “这个”

    听到石破天这么一问，王厉当场愣了下，随后沉思了一会，两眼望向擂台的下方，那两道年轻的身影上，有些不确定的说道：“这个还真是有些不好说。如果林枫之前躲避聂无双那个四轰弹时，所用的速度没有限制的话，那我的姐姐还真有可能不会是他的对手。可是。如果不是的话，那么下一场比赛，我姐姐应该有很大可能会获胜。”

    “呵呵也不知道那个家伙到底是怎么使用出来的？怎么会有这么快的速度？”石破天笑了笑，对于对方刚才的判断不置可否。两眼望向下方那个消瘦的背影。眼中闪烁着跳动的光芒，低声喃喃道。

    听着此话，一旁的王厉也沉默了。

    没办法，对方那个时候的速度实在是太过吓人了，到现在他们两个都还在为那个恐怖的速度而感到震惊，甚至是毛骨悚然，这是他们都不层感受到的感觉。

    因为再厉害的对手，哪怕是张剑生。对方移动的速度，他们都是有迹可循。可是林枫那个时候的呢？

    完全没有半点移动的痕迹，简直就好像是一瞬间出现在那个地方的一样。

    这样恐怖的速度，如何不让他们感到震惊，不让他们感到害怕呢？

    随着比赛的结束，第一场的比赛也最终落下了帷幕，这一场比赛没有出乎大家的意外，张剑生毫无意外地赢得了胜利。

    不过，众人也看到了安泰来这个排名第四的实力，虽然不可否认，他最后是打输了，可是，试问之前的比赛中，又有谁能够逼迫得张剑生使出宙阶中级玄技来呢？

    纵使是之前那个排名第五的海云天，也是如此，甚至连出手的机会都没有，便是直接被对方一招落败了，这第四与第五的差距到底有多大，在这一场比赛中，他们已经非常清晰地看到了。

    可是，也正是因为如此，所以他们更加期待下一场的比赛，因为在下一场比赛中，那个打败圣域年轻一辈中排名第三的林枫，将会与排名第二的王梦然战斗，他们两个人的实力都比安泰来要强，那么接下来他们两个人的战斗是否会更加精彩呢？

    同时，还有一个原因，那就是王梦然是个女的，而是还是个绝世美女，无论在哪一个时候，美丽的女人都要比男人更加吸引众人的眼球，他们想看看这个林枫在接下来的战斗中，将会如何应对这唯一一个进入到总决赛里面的女人。

    是怜香惜玉呢？还是辣手摧花？

    众人万分期待！

    “林枫加油！”

    安泰来从擂台上下来，看到林枫迎面而来，便是微笑着的道。

    “谢谢！”林枫微笑着回应道。

    安泰来话一说完，他便是看到了王梦然那个面无表情的目光投射而来，顿时讪讪一笑，道：“额，你也加油！”

    见状，王梦然直接无视地从他身边走过。

    还真是冰山一块！也不知道将来会有哪个倒霉的家伙能够融化你？

    撇了撇嘴，安泰来也不介意对方的反应，反正他也有些习惯了，只是心中这般暗暗想道。

    不多时，林枫与王梦然两人先后走上了擂台，两人相视而立，彼此之间距离大概有三四十米远，纵使是如此，他们也依旧能够清晰地看到对方脸部上，任何一个细微的动作。

    一缕微风轻轻拂过，吹起了地面上一些极其微小的沙尘，两人站在擂台上一动不动，任由那缕微风从他们身上掠过，似乎都是在等待着什么(未完待续……)

    PS：第二更送到！