
    “张剑生，来吧！”

    张剑生两眼淡淡地望了安泰来一眼，冷哼一声道：“自以为是！”

    话一说完，没看见他有什么太过夸张的动作，只见他左手握剑，右手成拈花指状，停放于胸前，四指向上，随后，做完一动作的下一刻，他身上的气势猛然间发出嘭的一声，便是宛如火箭般的速度暴涨起来，汹涌无比，几乎就是在这短短的一瞬间，身上的气势暴涨了十倍有余。

    十四倍！

    瞬息间，张剑生身上的气势便是比之刚才暴涨了十四倍的程dù，一时间气势如虹，宛如大海般深沉！

    然而，身上的气势暴涨了一次之后，张剑生也没有再继续暴增实力的意思，而是两眼瞟向不远处的安泰来，淡淡的道：“来吧！”

    一个暴涨了十四倍，一个增幅了八十一倍，相差了将近六倍的差距，张剑生依旧是保持着这般淡定的神色，可见他不是对自己如今现在的实力相当自信，认为现在的安泰来根本不是他的对手，就是傻逼一个。

    可是，张剑生傻吗？

    这显然是不可能的事！

    见到张剑生这般模样，虽然安泰来心中一紧，不过脸上却是依旧哈哈大声笑了起来，“好，就我来见识一番你这个圣域中排名第一的家伙到底厉害到何种程dù！”

    说完，安泰来疯狂地运转起体内那磅礴的玄气，顺着体内的经脉。缓缓地灌注于两手之上，在玄气的灌注之下，两只手掌开始变得有些发青。一缕缕诡异的青烟居然在两手上腾腾升起。

    青芒闪耀，时隐时现！

    随着安泰来这般的动作，其周围的气势也变得更加的恐怖起来，仿佛排山倒海一般的压抑与深沉，当然，这并不是因为安泰来本身的气势，而是因为他那两只青色手掌的缘故。

    安泰来深吸一口气。运气提起两只青色的手掌，对着前方张剑生所在的方向，猛然一推。同时大声喝道：“青风掌！”

    说时迟，那时快！

    就在安泰来刚刚说完那句话的一瞬间，两只起码有四米多高的青色能量巨掌出现在他的面前。

    两只手掌并排而行，颜色极为的浓郁。让人根本没有办法看清手掌后面景物的情况！

    咻的一声。迅如闪电，眨眼间，这两只巨大的青色手掌便是化作一道青芒，飞一般地朝张剑生飞射而去。

    见状，张剑生冷笑一声，体内玄气运转，身上的气势猛然间迸发出来，同时。他左手中握住的剑也在嗡嗡地颤抖个不停。

    “咻！”

    那个手掌中握住的剑，嗡的一声。瞬间出鞘，漂浮横放于张剑生的面前。

    脚掌猛一跺地，身形一晃，张剑生握住前方的长剑，整个人瞬间从地面上飞跃而起，离地面大概有两米多高。

    半空中，他握着三尺青峰长剑，迅速地对着那两只巨大的手掌舞动了两个剑花。

    顿时，两朵剑花出现在他的面前，天地间的能量疯狂地注入这两朵剑花之中，越发的凝实与锋锐。

    就在某一时刻，突然，张剑生手掌长剑一挑，剑动无影，不知道什么时候开始，已是将那两朵银光发亮的剑花朝那两只青色大手打去

    “咻！”“咻！”

    两朵剑花的速度简直就是快到了极致，虚空中没有半点踪影，几乎根本没有多少人能够察觉的到它们移动的轨迹。

    直到

    “嘭！”“嘭！”

    那两只青色大手的掌心猛然间各自被一个东西破开了一个大洞，随后，仿佛寿终正寝一般，逐渐地消散于虚空中，不过，由于其惯性的缘故，这两只青色的大手依旧是以一种奇快的速度朝张剑生飞去。

    一边飞行，一边消失！

    当这两只青色的大手飘飞到张剑生面前不足一米的地方时，只是留下了一些青色的星光，便是完全消失不见了

    事情并没有因此而结束！

    那两朵剑花在击穿了那两只青色的大手之后，似乎并没有消耗自身太大的威能，它们俩依旧以一种极其恐怖的速度朝安泰来所在的方向上飞射了过去。

    看到如此情形，安泰来脸色当场一变，心中对于那两朵飘来的剑花忌惮无比，可惜由于对方飞行的速度太快，他根本就没有多余的时间来思考与躲避，身体只能是本能地再次朝那两朵剑花打出了一招青风掌。

    “嘭！”“嘭！”

    两朵剑花再次将其洞穿而过。

    不过，或许是因为两次发威的缘故，导zhì这一次这两朵剑花飞行的速度明显下降了一个层次，其散发出来的能量波动也是比之刚才要减弱了至少好几个等级。

    这是必然的情况！

    打仗的时候，人们都说军中的士气是一股作气，再而衰，三而竭，同样，能量攻击方面的运用也是差不多类似的情况。

    况且，安泰来打出的两次青风掌，玄技等级不低，达到了宙阶初级玄技的层次，纵使张剑生这两朵剑花的威力再强，在承受了两次宙阶初级玄技的攻击之后，也会变得虚弱几分。

    第一次兴许还看不出什么来，不过这二次攻击之后，安泰来已经可以明显的感觉到了。

    好机会！

    在这个时候，安泰来两眼一亮，也不多说，催动体内的玄气，两腿猛地在地上一跺，身形一晃，迅速地朝一旁闪避而去，躲开了这两朵剑花的攻击。

    安泰来站在了一旁，微微有些喘气，连续不间断地施展出两次宙阶初级玄技，对于他来说还是有些吃力的。此时，他的视线投射在前方不远的张剑生身上，心中的震撼久久无法平静。

    他没想到自己与对方的差距居然这么大。现在对方还只不过是施展了一次秘技而已，已经便是将他打得差点没有反手的余地。

    曾经与张剑生交过手的安泰来知道，对方那一招跟他的青风掌一样，明明就是宙阶初级玄技的程dù，可是从刚才的情况看来，对方那一招的威力差不多是他青风掌三倍。

    三倍啊！

    这已经是相当于他施展出宙阶中级玄技的威力了。

    如此推算，安泰来心中已经可以肯定。对方现在的实力是自己的三倍。

    本来，以他的实力就算是比张剑生弱，也绝不可能在他使用了三次秘技。修为比对方要高了将近六倍之后，还要比对方弱上三倍，可是现实呢？却是出现了这种情况。

    安泰来静静地看了张剑生手中的那一柄在阳光照射下，频频发亮。剑气横生的长剑。心中暗暗想到：“看来应该是那一把剑的问题了！”

    事实上，也确实是如此！

    张剑生所在的学院，为了能够让对方在万院争鸣上稳操胜券，赢得第一，特意送给他这一把他们学院收藏了好几千年的长剑，疾风剑！

    疾风剑，曾经是一名玄君级别的强者用过的佩剑，本来。这把疾风剑是一般普通的神兵利器，在经过那名玄君强者上千年的玄气淬炼之后。这把普通的兵器终于发生了蜕变，一跃成龙，变成了能够增幅使用者十八倍实力的神器。

    虽然凭借张剑生的实力是不太可能在万院争鸣的比赛中落败的，可是，事情总会有个万一。

    为了防止那意外的结果出现，学院里的高层决定忍痛把这个神兵利器送给了张剑生，以确保对方能够万院争鸣的比赛上夺得第一，同时，他们这么做也希望博得张剑生以及张家的好感。

    怎么说张家也是圣域八大家族中排名第一的家族，能够博得那个家族的好感，对于他们学院来说，应该也不算是一件坏事。

    基于这个原因，所以张剑生他们学院便是送了他这么一件能够使实力暴涨的神器。

    “看来这下子真的麻烦了！”

    想到对方手中那把是能够增幅十几倍的神器，安泰来就忍不住叹了一口气，心中无奈地想道。

    增强实力的东西，他不是没有，可是，

    摸了摸自己的胸口，一想到自己学院给自己那个东西的作用，安泰来再次无声地叹口气。

    抛开脑海中那些乱七八糟的想法，看向不远处的张剑生，他两眼微微眯了起来，也不多说，两手便是迅速地舞动起来。

    天地间的能量疯狂暴动，一股宛如九级风暴的气浪席卷而来，茫茫中，一道极其刺眼的光芒出现在擂台之后。

    光芒散去，一只两米多高，精致如雕刻的黄金狮子虚影出现在众人的面前。

    一缕缕天地间最为精粹的能量不断地注入其中，没注入一分，这头金色的狮子便是凝实一分。

    看到这一幕的林枫，眼睛不由一亮，低声轻喃道：“好精妙的一招！”

    此时，一直沉默不言的王梦然也开口说话了，她有些诧异地看了擂台上的安泰来一眼，随后淡淡的道：“这一招应该是安家的家族玄技，金狮狂怒，比你那个什么破烂的一掌强多了。”

    除此之外，还有一句话她没说，这个玄技是只有安家的嫡系弟子才能够学习的玄技，而且这个嫡系弟子必须身份还不低，家族中有长辈支持才行。

    看来这个安泰来在安家的地位恐怕不低啊！

    王梦然心中暗暗想道。

    “哦，是吗？”

    林枫笑了笑，摸了摸鼻子，也不介意，不想跟一个女子去争辩，在前世的时候，他便是知道，跟一个女子去争辩，那吃亏的人，绝对只会是他自己，所以他懒得跟对方去辩论了，只是再度把视线转移到擂台的那两道身影上。

    “吼！”

    就在那头黄金狮子刚刚凝实的那一刻，那头黄金狮子猛然抬起它那高傲的头颅，扬天怒吼一声，顿时，一道恐怖的气势如潮水般地向四周扩散开来

    幸好擂台的四周有金色的光幕围着，否则，还真不知道这一声怒吼之下，整个场地会有多少人被这股气势给冲击得人仰马翻。

    同时，这一刻，安泰来两眼爆射出一道慑人的精光，射向不远处的张剑生，暴喝道：“张剑生，接招吧！”

    话一说完，擂台上那只黄金狮子便是抬起头，对着张剑生所在的方向，目露凶光，猛然张大了嘴，随后

    “吼！”

    一个连绵不绝，宛如洪钟般的炸响声陡然在这擂台上响起，人们在双耳传来一阵阵疼痛的瞬间仿佛看到，擂台上，那无形的声波，竟然凝聚成实质般金色波纹，一圈又一圈飞速地朝张剑生飙射而去。

    刹那间，擂台上，气势如虹，声势骇人，滚滚声波以铺天盖地的趋势席卷而来(未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏2888起点币！感谢霸天下着打赏688起点币！感谢怅鸣言无孤打赏1988起点币！恭喜本书今天又出现了一名执事，专业修神！今天万字三更！这是第一更！有免费推荐票的，还请支持一下！