
    林枫刚刚回到擂台下方，安泰来便是笑道：“林枫，真有你的，没想到连聂无双都被你给击败了！看来我的实力也是不如你，希望接下来的比赛中可不要碰到你这个变态！”

    闻言，林枫笑了笑，瞟了一眼已被几个医疗人员抬下擂台的聂无双，随后摇了摇头，说道：“实际上，刚刚我也只是投机取巧而已，如果轮真正的力量，我现在还不如他！”

    “呵呵，那你也是赢了！而且，我可不认为刚刚你那是在投机取巧，你躲开聂无双那四颗能量球攻击的时候，那种无与伦比的速度，简直超出了我们不知道多少倍，如果你在一开始后使用那种速度，相信一定能够瞬间就解决掉聂无双。”安泰来笑道。

    王梦然此时的目光也是看向林枫，她心中的震惊丝毫不亚于安泰来，尤其是对方口中所说的无与伦比的速度，更是惊爆了她的眼球，在她认知的人当中，哪怕是那些玄皇级别的强者，也不一定达到林枫那种速度。

    看到林枫刚才惊艳的速度，她隐隐间总是觉得，那好像是家族中玄尊强者才有的手段――瞬移！

    不过，这个想法刚刚一冒出头，便是直接被她给掐断了。

    因为这根本不可能！

    天下间怎么可能会有人会在玄王境界的时候，就能够使用瞬移的！

    这根本就是不可能的事！

    王梦然看着眼前的这个少年，凝视了一会儿。随后语气淡淡的道：“林枫，你实力很强！”

    闻声望去，林枫发现刚刚说话的那人是一个容貌绝美的女子。看着眼前这个女子，他也早通guò安泰来那些人，知道了这个女子的身份，对方是王厉的姐姐。

    林枫笑了笑，正欲开口。

    对方却又开口说道：“不过，你不会是我的对手！”

    林枫笑容僵住了！

    顿时语噎！

    “哈哈”安泰来看到林枫这个表情，顿时哈哈大声笑了起来。终于又有一个人体会到他之前跟王梦然说话的感觉了。

    不过，让他心中有些诧异的是，王梦然这个女人居然会主动和一个陌生人说话。像这样的事，可并不多见。

    对方之所以如此，恐怕是对方已经对林枫这个人感兴趣了！

    “哼！”

    一旁的张剑生看到林枫这边几人谈笑风生，脸色有些不太好看。尤其是当他看到王梦然主动跟林枫说话时。脸色更是绿得发青，当场便是哼了一声。

    “哐当！”

    比赛结束的铜锣声猛然响起，预示着第二轮的比赛即将开始，在随机匹配了号码之后，最终确定比赛的场次如下：第一场，张剑生对战安泰来；第二场，林枫对战王梦然。

    对于这一轮，林枫稍微有些意外。他没想到在第二场居然会跟一个女人对战，三分之一的概率这样都被他选到。真不知道是他的幸运，还是他的不幸。

    “唉，看来我要先下台了！”

    安泰来暗暗想道，得知自己的对手是张剑生，他便是知道自己将会在这一场比赛中落败。

    别人或许不知道，难道他这个排名第四的家伙还不知道，那三个排名排在他前方的人的实力到底有多变态？

    尤其是排名第一的张剑生，对方的实力简直恐怖的难以想象！

    安泰来绝对有理由相信，纵使是十个自己，也不一定能够打败对方，因为对方已经修炼了

    算了，在怎么想也是于事无补，在这一场比赛中，他竭尽自己所能，出尽全力便是。

    张剑生与安泰来两人齐齐走上了擂台，两人相对而立。

    良久，安泰来微笑着说道：“张剑生，就让我看看我跟你之间的差距到底有多大吧！”

    话一说完，安泰来两手便是迅速地凝结起来，两手中做出各种奇异的印法。

    瞬息之间，他身上的气息便是猛然间暴增起来。

    一倍，两倍，三倍，

    九倍！

    第一次施展秘技就将自己的玄气突破了九倍。

    不过，这个仅仅只是个开始而已，在他玄气突破了九倍之后，他两手依旧是迅速地凝结出各种不同的印法。

    身上的气势更是再次如井喷式的爆发起来。

    一倍，两倍，三倍，四倍！

    他体内的玄气再度暴涨了四倍。

    不，准确一点的来说，已经是暴涨到了4.5倍的程dù。

    可是，纵使是如此，安泰来也知道还不够，两手依旧接连不断地舞动着，十指的速度，已经相对的变得慢了下来。

    轰！

    体内的玄气轰炸一声，居然在安泰来这般疯狂之下，又暴涨了两倍。

    三次接连施展出秘技，已经使得安泰来的气息微微有些紊乱起来，呼吸也是变得有些急促，显然，不同于聂无双，他连续施展三次秘技需要花费的功夫要久一点，身体所承受的压力也要更加严zhòng一些。

    当然，这种情况也要比海云天那个时候要好上太多了。

    没见到海云天当时施展出三次秘技的时候，表情十分痛苦，脸色痛苦无比吗？

    相比较之下，安泰来脸色也只是稍微有些潮红罢了，不过，跟聂无双比起来，他似乎又要差上了许多，因为聂无双在那个时候，接连施展了三次秘技之后，气都不喘一下，感觉就像是个没事人一样，手有余力。

    这便是排名第三跟第四，第四与第五的区别所在，明眼人一眼就能够看出来他们几个之间孰强孰弱。

    此次过程中，凝结秘技出奇的顺lì，张剑生并没有像之前与海云天战斗的时候那样，突然出手。

    实际上，并不是他不想出手，而是时间上根本就来不及，因为安泰来施展第三次秘技所需要的时间，根本就不是海云天那种“半吊子”比得上的，这一点，安泰来心里清楚，张剑生心里也清楚。

    八十一倍！

    安泰来施展了三次秘技之后，他的实力整整暴涨了八十一倍！

    就在他身上气势暴涨完的那一刻，一股无形的恐怖气势向四周迅速地扩散而开，安泰来眼中爆射出一道精光，目光森森地看向前方不远的张剑生，大喝一声道：“张剑生，来吧！”

    (未完待续……)