
    此时的张剑生看着不远处的林枫，还处在深深地震惊之中，未曾在对方修为还没突破到玄皇级别，却能够施展出宙阶高级玄技这一巨大的震撼中回过神来。

    虽说他现在使用秘技增幅后的玄气量，大概有玄皇一级的程dù，可是，使用秘技增幅是一回事，能够真正使用宙阶高阶玄技却是另一回事！

    要知道玄气等级越高，施展出来时所需要消耗的玄气便越是恐怖，虽然他体内的玄气量相当于玄皇一级的程dù，可是这根本不想玄皇强者那样，消耗光了，还能够缓缓地回复过来。

    而且秘技是有副作用的，不能频繁使用，否则将会降低自己的修为天赋。

    这也是限制了他本可以修炼宙阶高级玄技却没有修炼的原因。

    可是，连他这个圣域的天之骄子都无法做到的事，为何偏偏那个小子做到了？他是如何办到的？难道这一次，我真的要输了？

    脑海中各种念头一闪即逝。

    “不，我张剑生是圣域中的天之骄子，我是绝对不可能输给任何人的！”

    张剑生双目看起来有些发红，疯狂地催动着自己体内的玄气，手中长剑一挑，一股无形的剑气从剑锋上喷薄而出，加快了前方那几十道长剑的飞行速度。

    “嗖”的一声，便是瞬间消失在了他的眼前。

    “轰隆隆！”

    虚空中那几十把青色长剑轰击在那头火龙的身上，爆发出一连窜宛如雷鸣般的轰炸声。竟是节节寸断，粉碎于虚空之中，不是一招之敌。

    虽然这几十道长剑综合起来的威力相当于宙阶中级玄技。可是每一把长剑的威力并不算太强，所以在轰击到那头火龙身上时，并没有造成太大的伤害，依旧是那般的栩栩如生，晶莹剔透。

    只是，在这个时候稍微有些不同的是，这头火龙颜色的浓郁程dù。明显比之刚才要下降了一两个层次，其身上所散发出来的气势，也是稍有不如。

    这头火龙以强悍的身躯轰碎了那几十道能量长剑后。威势不减，带着一股睥睨天下的气势，朝张剑生所在的方向漂游了过去。

    其飘飞的速度非常之快，宛如流光一般。一闪即逝。瞬息之间便是飞到了张剑生的面前。

    看到如此情况，张剑生脸色大变，又惊又怒，道：“怎么可能！”

    话音刚落。

    “轰！”

    一个震天雷般的炸响声猛然在这个有些空旷的擂台上响起。

    “噗！”

    与此同时，也有一道人影向前喷出了一口鲜血，整个人化作一道利箭倒射了出去，最后重重地砸落到地面上，一动不动。生死不知。

    其人样貌俊朗，相貌不凡。这人可不正是张剑生？

    见到对方倒在地上，林枫也不由微微呼了口气，低声道：“总算是把这个难缠的家伙给搞定了，还是花费了我不少功夫！”

    此次万院争鸣的比赛中，林枫的底牌可以说是差不多都出尽了，除了幻术技能和召唤技能这两种极其逆天的技能没有使出外，就连瞬移技能他都用了好几次。

    凭他的实力，越级挑战本来就是家常便饭的事，可是在比赛中，他却是碰到诸多强悍的对手。

    就比如余飞，海云天等人，如果不是他的修为在比赛前一天突破到玄王境界的话，恐怕他还真一定不会是他们的对手。

    这些人都是一个个天资绰约之辈，实力都达到了越级挑战的境界。

    尤其他最后一名对手，实力更是恐怖到了极点，对方非但能够施展出增幅210倍实力的秘技，更是有一把可增幅18倍攻击力的神兵利器。

    若非他几天前有意识地把宙阶低级玄技，紫炎龙提升到宙阶高级玄技的话，只怕他到现在还不一定能够击败对方呢！

    “赢了！赢得第一名了！副院长，林枫他赢了！”

    就在林枫一招击败张剑生的那一瞬间，全场都变得安静了起来。

    过了好半晌，众人方才爆发出一阵哗然的声音。

    此时一处地方，有一名中年男子看到林枫擂台上的表xiàn时，都是兴奋得叫了起来。

    “是啊！赢了，他已经赢了！”

    付成老脸笑了起来，脸上的皱纹清晰可见，望着擂台上的那名清秀的少年，脑海中想起了昨天对方跟他所说的那些话，浑浊的老眼不知不觉间变得有些湿润起来，心中暗暗感激道：“谢谢了你了，小家伙！”

    “精彩，真是精彩！这是老夫上百年来，见到过最精彩的一次！”

    “是啊！这个少年还真是逆天！没想到他到最后居然打败了圣域中所有的年轻一辈，貌似这样的情况，也只有五十年前的那一次吧。不过，这个少年似乎要更加妖孽一些，毕竟五十年前的那位，修为还没有这次其中两名弟子高。”

    “唉，为何这样像这样的天才会出现在一个名声不显的三流学院呢？要是出现在我们学院该有多好！”

    另一边。

    “哈哈！又赢了！王厉，这下可以叫你姐姐不用再板着脸了，连排名在她之上的张剑生都输给林枫了，我看她其实输在林枫手里也没什么丢人的！”石破天看着擂台上的情况，顿时哈哈一声大笑了起来。

    话一说完，石破天忽然间感到一道寒芒从身后方出来，不由回头一看，一瞬间，脸色都有些白色，额头上更是开始溢出了一层密密麻麻的冷汗，他这才发现刚才似乎有些得意忘形了，忘jì了那个高傲的女人还站在他身后面。

    当即讪讪一笑，连忙躲在了王厉的身后。

    这个女人的彪悍程dù，他不但是亲眼所见，就是亲身体验过的，之前他跟对方战斗的时候，可是没少吃对方的苦头，到现在他似乎还觉得被对方攻击过的胸口隐隐作痛呢。

    “真是一个可怕的女人，真希望林枫能够收了她，好好管教一番！”

    当石破天发现对方只是用冰冷的眼神看了他一眼后，便放松了下来，小声嘀咕道。

    离得近的王厉与安泰来一听这话，相互对视了一眼，不由苦笑一声，随后便把目光重新投射到擂台上的那道身影来，目光中充满了复杂之色(未完待续……)

    PS：抱歉，今天因为考证，耽误了一些时间，就一更吧，明天我会五更补上！