
    咕噜！

    石破天艰难地咽了咽口水，瞪大了眼球，难以置信地看着擂台上，那道消瘦的少年身影，震惊了良久，方才一脸苦相地大声哭喊道：“靠，林枫这个变态，他还是不是人啊？实力居然这么恐怖，这让我以后怎么活啊？我还有赶超他的希望吗？”

    听着石破天这句话，原本还处在震惊的安泰来与王厉，顿时都对他翻了翻白眼，心中一阵无语。

    不过，林枫现在身上所爆发出来的气势也的确是深深地震撼了他们二人。

    之前他们不是没见过对方动不动就爆发出几百倍的气势，可是像这次，一次性就爆发出上千倍的气势，他们还是头一次见到。

    同时，他们也终于明白自己与对方之间的差距到底有多大。

    两个增幅的实力最多也不超过一百倍的人，能够跟一个能增幅自己实力上千倍的人比吗？

    哪怕是他们圣域中排名第一的张剑生，也只不过是用秘技增幅了210倍而已，跟一个增幅了实力2048倍的人比起来，都还差了将近十倍的差距！

    在他们三人身后面，王梦然默默地看着擂台上的少年，双眸中闪烁某种莫名的光彩。

    你的实力这么强，为何刚才跟我战斗的时候不爆发出来，偏偏要用那种可耻的方式赢得胜利？难不成我王梦然在你眼里就这般不堪，连真正的实力都不肯爆发出来跟我战斗吗？

    另一边。聂无双看到擂台上林枫所爆发出来的那种恐怖气势，脸上顿时一阵青一阵白，参扶着那道之前被自己一拳打裂开的墙。低着头看着下方那道消瘦的身影，眼中闪动着复杂的光芒，沉默不语。

    这就是我跟你之间的差距吗？我们之间的实力真的有那么大吗？

    不，那只是你秘技的缘故，要是我也有修炼了这么厉害的秘技，你一定不会是我对手！

    哼，林枫。你给我等着，我聂无双是绝对不会那么轻yì认输的，等我的肉身再强悍一些。能够承受多几次秘技的增幅时，我们再来较量过！

    聂无双两眼中爆射一道慑人的精光，熊熊的战意猛然升起。

    擂台上，张剑生在用秘技提升了修为后。没有丝毫犹豫。直接便是挥动手中长剑，在天空中划动。

    不多时，天空中那几十道长剑的虚影再度出现，此时，那几十道长剑的虚影所释放出来的威势，比之刚才更是不知道要强悍多少倍，简直犹如云泥之别！

    陨落剑雨，宙阶中级玄技。可增幅三千倍的实力！

    张剑生一出手，便是最强悍的一击。寓意只在于一招击败对手！

    在他手中疾风剑，增幅了十八倍实力的情况下，张剑生绝对相信，哪怕是对方施展出了宙阶中级玄技，也依旧不会是他的对手。

    而事实上也确实是如此。

    因为林枫在这种状态下，施展出宙阶中级玄技的攻击力，也只是相当于玄王一级施展出宙阶中级玄技威力的6144倍而已，而对方在手中那柄疾风剑的增幅下，却是要在420倍的基础上，再乘以18倍，也即是22680倍，相差了将近四倍的攻击力。

    所以在哪怕是林枫施展出了宙阶中级玄技，也一样会他那一招绞杀！

    当然，或许对方能够利用那种诡异的速度来躲避他的攻击，可是，他不相信像那种逆天的手段能够接二连三的使用，一旦对方无法使用之际，就是他击败对方之时。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    天空中那几十道长剑化作一道道流光，刹那间消失在空中。

    望着那几十道飞去的踪影，张剑生目光森然，心中冷笑道：“哼，这场比赛终究还是我张剑生赢得胜利！”

    虽然心中是这般肯定，不过他还是暗中将精神力无声无息地释放出来，留意着四周的情况，一旦发现林枫的踪迹，他将毫不犹豫地直接再次施展宙阶中级玄技，朝对方轰杀过去，绝不给对方半点喘息的机会。

    不过，他这么做显然是有些多此一举了，林枫并没有半点躲避他这一招的意思。

    林枫脸上依旧保持着那一抹淡然的微笑，他看着那几十道几乎能够毁天灭地的长剑，嘴角一咧，两手迅速地舞动起来，手中凝结出各种不同的奇异印法。

    众人看着这凝结的手法，明明看起来非常的普通，可是过后，他们的记忆好像是被清除了一样，居然一点也回忆不起来刚才的情况来。

    诡异！

    当真是诡异至极！

    天下竟有这般诡异的凝结手法！

    然而，众人心中只是被这一怪异的情况稍微震惊的一下，下一刻，他们的眼睛便是被眼前所发生的一幕完全给震撼住了！

    天空中竟然发生了一系列莫名的变化，时而刮起了一阵怪风，时而下起了一场雨，时而炎热无比，场中每一个方向的上空都出现不同的情况。

    在林枫所在的擂台上空，居然不知道从什么时候开始出现了一朵浓度稀薄的云层，而令人感到惊悚的是，这朵云居然不是白色，而是红色的，并且，这朵红云更是以一种肉眼可见的速度消失着，转瞬之间，这朵红云便是消失了一大半。

    场中处处透露出诡异的情景，可是，对在场的绝大部分人来说，却是震惊到了极点！

    并不是因为诡异而感到震惊，而是对于造成这一变化的少年感到震惊！

    “这这是气化成雾这竟然是气化成雾！这怎么可能？他居然能够施展出宙阶高级玄技！”一名玄皇级别的长老看着天空中出现的那一系列变化，满脸不可思议的喃喃说道。

    气化成雾。这是施展出宙阶高级玄技的前凑。

    只有玄技等级达到宙阶高级玄技的程dù，才能够引起天地间能量的异象。

    如果说宙阶低中级玄技，能够释放出震慑气势的话。那么宙阶高级玄技便是更上一层楼，非但能够震慑敌人，更是能够引起天地间的能量从而产生某种惊人的景象。

    “难以置信！宙阶高级玄技不是只有修为到了玄皇级别的强者才能够使用吗？为何他能够施展？他是怎么办到的？”又是一名玄皇级别长老震惊的叫道。

    “是啊！这简直无法想象！”

    “或许是因为他使用了秘技后，体内的玄气量达到了玄皇级别的缘故，的玄气所以才造成了他有施展出宙阶高级玄技的可能！”

    “妖孽！真是太妖孽了！老夫活了数百年，至今还从来没有看到过像此子这般变态的人物！”

    围墙另一边，莫奇风满脸惊叹的道：“太令人吃惊了！金兄。看来你的分析出了问题，我们大大估算错了这小子的底牌，他之前的比赛根本就没有拿出真正的实力来战斗！”

    闻言。金鸿光苦笑一声，微微摇了摇头，两眼有些复杂地望向擂台下方的少年，说道：“这个小家伙真是太出人预料了！”

    庞泽在一旁点了点头。颇为感叹的说道：“是啊！起初我们还以为他的修为低。秘技的作用效果与张剑生差不到哪去，玄技也不一定比对方强，甚至没有一件可增幅实力的兵器，根本不太可能打赢对方。可是现在，似乎除了他那把漆黑的匕首没有给他多大的实力增幅外，其他的情况，都使他的实力大大增加了。”

    “现在，他还施展出了宙阶高级玄技。真不知道他到底是怎么修炼的，居然连宙阶高级玄技都能够使用？”

    擂台上。在林枫的前方出现了一头体型较为庞大，将近有十米长的龙形虚影，通体呈现出火红色，天地间的能量正源源不断地灌注其中，每灌注一丝能量，其虚影便是凝实一分，所散发出来的气势也是浓郁一分。

    眨眼间的功夫，一头火红色能量凝聚而成的龙出现在众人的眼前，宛如雕像一般晶莹剔透，栩栩如生，妙不可言，尤其是对方那两条长约二十厘米的龙须，在虚空中随风飘荡时的情景。

    不过，令人有些惊奇的是，这头龙的双目居然没有睁开！

    突然！

    就在下一刻！

    这头龙的双目陡然间睁开，一道锐利不可挡的气势从其双眼中迸发而出，凡是看到这双龙目的人，都感受到了一种奇异的感觉。

    那就死对方明明没有发出半点声音，可是他们却偏偏在脑海中听到了一个似狼非狼，似虎非虎的吼叫声，在这股吼叫声下，他们的身体居然忍不住微微颤抖起来。

    好神奇的宙阶高级玄技！

    紫炎龙，宙阶高级玄技，可增幅施展者一万两千倍的实力，是林枫几天前耗费了上千万声望值才晋升的玄技，也是他这次之所以有信心能够赢得第一的底牌。

    “去！”

    林枫爆喝一声，手掌猛然一推，将这头火龙猛然打向张剑生那边。

    “嗷！”

    一道犹如九天雷鸣一般的吼叫声在擂台上轰然炸响，恐怖的声波迅速地向四周扩散开来。

    围墙上一些修为低下的人在听到这一声龙吟后，胸口突然间感到异常的郁闷，耳朵更是嗡嗡作响，仿佛要聋了一般。

    那头火龙吼叫了一声后，便是喷出一道炙热地龙息，凶猛异常地朝张剑生所在的方向漂游而去(未完待续……)

    PS：感谢弃之守护投了1张月票！

    昨天出现了本书的第三个舵主，今天本来想要三更加更的，可是明天要准备学校生涯的最后一场考试，很重要，跟毕业证相挂钩，今晚需要点时间来复习，所以今天就两更吧，那一章先欠着，改日再还！

    附：希望明天不要挂掉！！！