
    迷迷糊糊之间，王梦然感觉到自己的身体好像有人在移动着。

    等等，移动？

    一想到这，王梦然猛然睁开了双眸，当她看到眼前那个可恨的少年正一脸笑意地抱着她的时候，心中顿时升起了一股羞怒之火，想也不想便是直接一掌朝对方打了过去。

    嗯？

    察觉到怀中王梦然这一变化的情况，林枫心中当即微微一笑，没想到这个女的居然这么早就醒来了，幸好他对此早就已经预料，没有丝毫犹豫，一个瞬移技能瞬间消失了。

    本来正被林枫参扶着走的王梦然突然间失去了支撑点，身体失去了重心，整个人顿时踉跄向前走出了几步，身体就要望地下倒去。

    还好王梦然这个天之骄女也并不是盖的，意识到这种情况后，她伸出一只洁白的皓腕，猛然一掌虚空对着地面打去。

    说来也是极其诡异，在她打出了那一掌之后，她好像是受到了反作用力，整个人瞬间在空中一个翻身，宛如蝴蝶一般轻盈地飘落到地面上。

    站稳身形后，她又迅速地把视线往四周扫视而去，想要继续找寻她脑海中记忆的那道身影。

    突然就在这个时候，一个清朗的笑声传入她的耳中。

    “呵呵，怎么？难道王姑娘刚才打输了不服气，现在还想跟我打不成？”

    王梦然一听，心中顿时一惊，连忙循声望去。发现之前那道消瘦的少年身影此时已经不知道时候出现在她右边五六米远的地方，脸上依旧带着那个令她感到厌恶的笑容。

    王梦然正欲想冲过去跟对方动手，可是突然间脑海中想起对方话中所说的内容。脚步不由一瞬间停了下来。

    打输了？

    她刚才打输了吗？

    王梦然两眼有些迷惑地看了看四周。

    然而，这一望，却是第一时间让她愣住了！

    此时此刻，她与林枫二人不知道从什么时候已经站在了擂台的下方。

    这怎么可能？

    他们两个不是正在擂台上战斗吗？

    脑海中灵光一闪，王梦然脑海中陡然间回想起，她刚刚用秘技提升自己的修为，然后。一招击散掉对方的攻击，发现对方的攻击后面，没有半点人影时。她的颈部突然感到一疼，随后便什么也不知道的情景。

    是他！

    是他出现在我身后面出手攻击我的！

    想到事情的真相，王梦然原本迷糊的双眸逐渐清晰起来，对方一定是趁她在那个时候分神。注意力不在对方身上时。使用那个诡异的手段一瞬间出现在她身后的。

    可恶的混蛋！

    不甘心！

    真的不甘心！

    王梦然没想到自己不是输在圣域中排名第一的张剑生手里，而是输在一个乳臭未干，年龄还没有超过二十岁的少年手里，更加让她感到羞耻的是，她居然还没有丝毫反抗能力地倒在了对方的怀里。

    可恶！

    真是可恶！

    王梦然深深地吸了几口气，两只眼睛愤愤地盯了林枫一阵，随后，语气冰冷的道：“林枫。这个仇，我王梦然记下了。总有一天，我会亲手打败你！”

    话一说完，便是转身，面如寒霜地背对着林枫离开了。

    虽然她现在心中很是恼恨，恨不得现在将眼前的那个小子一剑给劈了，可是，她知道这不可能，先不说她能不能杀了对方，光是这万院争鸣比赛的规定，走下了擂台后，弟子之间不得再动手，她便知道，万院争鸣的人不会让她得逞的。

    混蛋！

    王梦然咬着银牙，坚决不让自己那模糊的泪水往下流，可是不知道为何，却偏偏总是制止不了，一个劲地往下流出。

    想她王梦然是何等高傲的女人，在圣域中除了那个被誉为新一代雄傲的张剑生，能够在修为与实力上略胜她一筹之外，其他的人根本就比不上她。

    可是到最后，却是偏偏输在了一个不过是从三流学院来的小子手里。

    本来输了比赛也没什么。

    可为何她两三招间就输给了对方？就连余飞，海云天，聂无双这样实力比不上她的人，都能够与对方打上好长一段时间，可偏偏她就

    泪水无声无息地留下，留给了林枫一个凄美的倩影。

    看到王梦然这样，林枫不由苦笑一声，摸了摸鼻子，他本来是不想将对方打得跟其他那些人一样，吐血倒地，身受重伤，所以才采取这种温和的手段，可是现在看来，貌似好像有种好心办坏事的感觉。

    “哐当！”

    最后一轮比赛的铜锣声已然在这空旷的场地中猛然响起，同时这清脆的声音也牵动着在场数百万观众的心。

    万众瞩目！

    经历了一个多月的时间，万院争鸣终于迎来了最后一场决定总冠军的比赛。

    擂台上，两道年龄不到三十岁的年轻身影傲然挺立，衣角随风而动。

    望着擂台上，那两道相互对视的身影，场面也开始变得越加的嘈杂了起来

    “这一战，终于等到了！真是期待啊！也不知道他们两个到底谁更厉害一些？”

    “是啊！还是真是令人激动呢！”

    “一个是圣域中，被誉为新一代雄傲的天之骄子，实力在所有的年轻一辈中排名第一；一个是来自三流学院云海学院的黑马，一路上击败了不知道多少圣域的天骄，就连排名第二，第三的天骄都接连被他给击败了，晋级到这万院争鸣的最后一场比赛。看着他们两个人，我身上的血液都仿佛感到沸腾起来了！”

    “啧啧。也不知道这云海学院这一个三流学院到底是怎样培养出这样一个恐怖的怪物？经过此次一战后，恐怕这个学院就要从此在玄气大陆上出名了！”

    一边围墙上，莫奇风两眼望着下方擂台上的两人。摸着下巴，啧啧一声说道：“哎，你们说，这最后一场比赛，那两个小家伙到底谁会赢？”

    听着莫奇风有此一问，庞泽，曹德。金鸿光三人彼此对视了一眼，尽皆沉默，随后。曹德摇了摇头，开口出声说道：“莫兄，要是你在那个小家伙还没有进入到总决赛之前问我这句话，我肯定会回答你。可是现在”

    说着。曹德又是摇了摇头。

    眼下之意，是不用说了，他也看不透那两个人到底谁会赢。

    金鸿光沉默了一阵，望着下方，沉声说道：“我个人觉得还是那个叫张剑生的小家伙胜算要稍微大一些。”

    金鸿光此话一出，尽皆吸引了他们三人的目光。

    只听他接着说道：“并不是我小看林枫那个小家伙，反而，那个小家伙非常出色。我之所以会说张剑生赢得可能性大，主要是因为林枫那个小家伙有一个致命的弱点！”

    致命的弱点？

    三人齐齐一愣。

    庞泽则是若有所思地看向擂台上的那个清秀少年。随后，沉声道：“是他的修为境界。”

    “嗯，不错！”金鸿光看了庞泽一眼，点了点头，继续分析道：“虽然那个小家伙的秘技很厉害，很诡异，可是，他的修为境界低也给他造成了实力增幅的一大缺陷。首先他就先必须增幅六倍的实力，才能够达到对方本身实力的水平。再者就是武器方面的问题。”

    语气顿了下，金鸿光目光再次看了擂台中，那个清秀的少年一眼，接着说道：“本身的修为境界，增幅实力强弱的秘技，强大攻击手段的玄技以及可增幅各种方面力量的武器都是评判个人综合实力强弱的因素。”

    “在本身修为境界比对手低，玄技水平相差无几，秘技也高不了对方多少，武器又没有的情况下，我不认为那个小家伙能够打得赢对方。”

    金鸿光分析地头头是道，令一旁的三人听到也不由沉思起来。

    听到金鸿光这么一说，他们这才发现，林枫这一场比赛赢的胜算，似乎真的不是很大！

    其实，这也并不怪他们，谁叫林枫最近表xiàn实在是太过逆天了，导zhì了他们心中都情不自禁地产生了一种错觉，那就是对方真的有可能会赢得第一。

    庞泽看着擂台下方的少年身影，心中不由再度叹了口气，眼中掠过一抹失望，早知道这样，他就应该多多跟对方沟通，顺便送一把厉害点的武器给对方，这样一来，或许对方赢得第一的可能性也不是没有。

    现在看来，似乎这一qiē都有些迟了！

    擂台上，两道年轻的身影相对而立。

    相比于林枫脸上那保持着万年不变的微笑，张剑生的脸色却是要难看了许多。

    他望着不远处那个少年脸上的笑容，眼中的怒火几乎就要狂喷而出。

    辱弟之仇，夺妻之恨，这两种仇恨叠加在一起，终于引起了质变，使得原本并不怎么把林枫放在眼里的张剑生，心中已经产生了迫切想要将对方击杀的想法。

    是的！

    张剑生觉得唯有林枫死了，他心中的愤怒才能够得以平息，他的修为也能够像往常一样突破，没有心结。

    “林枫，你不该招惹我！”张剑生看着林枫，目光森寒，语气冰冷的道。

    林枫淡然地笑了笑，并没有理会对方。

    “更不该招惹她！”

    他？

    林枫愣了下，思索了一会儿，方才想到对方口中所说的那个人是谁，当即心中暗暗一笑，没想到眼前这个家伙居然喜欢那个冰山一般的女人。

    “所以，今天你必须死！”

    语气中充满了森然的气息，仿佛接下来将会发生一场极其血腥的战斗。

    “哐当！”

    比赛开始的声音终于在众人期待的目光下，猛然敲响，同时也预示着万院争鸣的最后一场比赛，开始了(未完待续……)

    PS：感谢霸天下着打赏5888起点币！感谢专业修神打赏100起点币！感谢小狐狸猫咪投了1张月票！恭喜本书终于出现了第三位舵主！！！