
    心念一动，9级的加倍技能瞬间启动，一瞬间，暴涨了256倍的气势疯狂地向四周狂猛扩散而开。

    在9级加倍技能的状态下，林枫身上的气势相当于玄王一级强者的768倍，比张剑生420倍的气势强悍了将近一倍的程dù。

    看到这种情况，张剑生的脸色稍微有些难看起来，他没想到对方的秘技增幅居然变得这般强悍，居然要比他增幅的实力还要强上好几倍。

    虽然他还能够再度施展最后一次秘技，可是，最多也只能是达到对方相同的层次，甚至严zhòng一点的说，他全力爆发出增幅效果比之对方还稍微略有不及。

    不过。

    纵使如此，那又如何？

    综合实力的评价可不单单只是看秘技，还有其他因素，就好比他手中这把能够增幅18倍力量的疾风剑！

    “喝！”

    想到这，张剑生猛喝一声，挑起手中长剑，在半空中舞出几个剑花，朝林枫的方向上打了过去。

    这几朵剑花的威力可不简单！

    它们的威力足以媲美宙阶初级玄技的程dù，在加上这是张剑生实力在秘技增幅后，还使用疾风剑施展出来的剑花，那威力更加是恐怖的骇人。

    剑光闪耀，在虚空中一闪即逝，众人还没有看清楚那几朵剑花是如何出现的，那几朵剑花便是瞬间消失在他们眼前。

    这是多么凌厉的攻击！

    要是普通人遇上这一招，恐怕连一点招架的余地都没有就会直接被对方给一剑秒杀。哪怕是强如海云天，安泰来这般等级的强者，要是一个不小心。也只会是落败的结局！

    圣域中排名第一的恐怖实力，在这一刻，充分地显露出来！

    当然，这只是那些人可能出现的情况，这个在比赛中接连打败了圣域中年轻一辈排名第八，第五，第三以及第二的妖孽一般的人物。碰到这种情况，其结局又会是如何呢？

    众人瞩目，翘首以待！

    虚空中几道寒芒乍现。哪怕是还没有见到这几朵剑花的威力，林枫已是察觉到其蕴含的威力将会是多么恐怖，一旦轰击在他身上，那么纵使是他。也绝对不会好受。

    当断不断。反受其乱！

    林枫没有丝毫犹豫，直接就是抬起手掌，猛然朝着那几朵剑花的方向推打了出去。

    天空中出现了一只巨大的手掌，分明就只是两米多大的程dù，却总是感到一种天地因这一掌而震动的感觉。

    见过林枫之前比赛的人都知道，这一掌的威力相当于宙阶中级玄技！

    看到如此情况，那些期待的众人眼中都不由掠过一抹失望！

    难道说那个妖孽的手段真的就只有如此了吗？连对方施展出宙阶初级玄技，就都要用宙阶中级玄技来对抗的程dù？

    虽然他这一招的确是宙阶中级玄技。可是，它的威力应该是抵挡不了对方那几朵剑花吧！

    众人这般想到。

    果不其然！

    轰的一声。虚空中爆发出一阵巨响后，那几朵剑花的威力以及速度虽然是削弱了几分，可是还是相当恐怖，依旧以一种极其可怕的速度朝林枫所在的方向飞去。

    然而，就在此时，又一次令在场众人震惊的一幕，发生了！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    就在那一巨大的手掌刚刚被那几朵剑花击破之后，虚空中又连接出现了好几只巨大的手掌不断轰击而来。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一连串雷鸣一般的轰爆声在擂台上猛然炸响，刺眼的光芒绽放而出，恐怖的气浪宛如潮水一般向四周奔涌开来。

    那几朵威力强悍的剑花硬是生生地被对方七八个巨大的手掌轰爆。

    这一刻，他们总算是真正见识到了，什么才叫做蚁多咬死象。

    同时，心中更是震惊对方施展玄技速度的恐怖，以及体内玄气浑厚。

    对方连接施展出了这么多的宙阶中级玄技，居然脸也不红，气也不喘，完全就像个没事人一样。

    真是个变态！

    众人心中齐齐暗骂道。

    在轰爆了那几朵剑花之后，林枫手中的动作并没有因此而停下，反而是越加凶猛不知疲劳地朝对方一掌又一掌的打去。

    扭转趋势！

    林枫从原本被攻击的角色，突然间变成了攻击他人的角色。

    又是七八巨大的手掌朝张剑生所在的方向上迅速地飞射了出去。

    见状，张剑生嘴角冷笑一声，眼中并没有将这七八个巨大的手掌放在眼里，他二话不说，直接挑动手中的长剑，在虚空中舞动了几个剑花。

    顿时，虚空中又是一连串的轰爆声响起。

    突然，就在这个时候，张剑生猛然感到在他的身后的空气中出现了一抹异样。

    不好！

    发现这种情况，张剑生的脸色顿时大变。

    急忙催动体内的玄气，猛地转身，看也不看，便是舞动着手中从长剑往身后挑去。

    说来也甚是诡异，张剑生明明没有看到身后面的情况，却是对身后面的情景了如指掌，刚刚他打飞出去的剑花，就触碰到一个巨大手指上，轰然一声爆响开来。

    张剑生脸色有些阴沉地望着不远处的林枫，冷声道：“没想到我又小看你了，你居然会使用对付王梦然类似的一招来对付我，可惜，我并不是她，你这一招对我没用。”

    “所以，接下来，你准备受死吧！”

    说着，张剑生脸色一沉，手中长剑在虚空中快速地舞动，看似完全没有章法。可是却总是能够在关键的时候，引动周围的天地能量，使得那些原本平静如水的能量迅速地暴动起来。长剑每舞动一次，这些能量的狂暴程dù便是暴动一分。

    不多时，在张剑生的头顶上空，已是出现了几十道长长的剑形虚影。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    每一把青色的虚影都在嗡嗡地发出响声，声音每响亮一分，其便是凝实一分，所释放出来的威势。也更加骇人。

    陨落剑雨，宙阶中级玄技，可增幅施展者三千倍的实力。

    之前张剑生就是用这一招来击败安泰来的。现在，他要用同样的一招来击败林枫。

    可是，面对张剑生这种情况，林枫也只是微微一笑。淡淡的道：“呵呵。是吗？那你今天注定是要失望了，我是不会输的，这万院争鸣比赛的第一名，我林枫是要定了！”

    语气之中充满绝对的霸道与自信。

    心念一动，继加倍技能启用后，已经升级到7级状态的暴击技能也随之启动。

    一瞬间，他身上的气势居然再度暴涨起来，一倍。两倍，三倍

    八倍！

    须臾之间，林枫身上的气势又是再度暴涨了八倍，使自己的实力达到极端恐怖的境界！

    一时间，擂台上，气势如虹，宛如滔滔江水一般，连绵不绝，声势骇人！

    6144倍！

    整整比玄王一级强者强悍6144倍，一股丝毫不亚于一名玄皇六级强者散发出来气势从林枫身上猛然爆发出来，在场的人都惊动了！

    寂静！

    全场死一般的寂静！

    围墙之上，无论是那些长老，还是那些弟子，亦或是苍穹圣院的负责人，他们一个个尽皆傻眼了，一幅幅目瞪口呆地表情显露而出！

    咕噜！

    众人齐齐地咽了一口唾沫！

    6144倍于玄王一级强者的实力，这到底是什么概念？

    要知道，纵使是玄皇一级的强者，其基础力量也不过是500万亿斤，只是比玄王一级强者强悍一千倍而已，六千多倍的实力增幅，这已经是达到了玄皇六级强者基础力量的底线了。

    可以毫不犹豫地说，林枫现在随意一击的力量便是相当于玄皇六级强者的随意一击！

    恐怖！

    当真是恐怖至极！

    什么！

    见到这突然之间暴涨的实力，张剑生陡然间心神一震，脸上浮现出难以置信的表情，道：“这这怎么可能？”

    随后，很快回过神来，暗骂一声道，该死，我张剑生是不会输的！

    这般想着，他手中的长剑嗖的一声，猛然回鞘，也跟着之前的那帮人一样，两手快速地舞动起来。

    他要再一次用秘技提升修为，虽然他提升后的修为已经不如对方，可是，也只有修为再次提升之后，他才有完胜对方的把握。

    说时迟，那时快！

    就在林枫突然间身上气势暴涨的时候，擂台的另一边，也有一股强悍的气势冲天而起。

    众人纷纷把视线转移了过去，顿时不由一愣，这人居然是张剑生。

    张剑生第三次施展秘技，他身上的气势也开始猛然暴涨起来，一倍，一倍半，两倍，

    三倍！

    再次提升了三倍！

    此时，张剑生身上的气势居然提升到了相当于玄王一级强者的一千倍，也即是堪堪达到了玄皇一级强者的程dù。

    可怕！

    又是一个可以越阶挑战的恐怖天才！

    众人心中暗暗吃惊。

    不过，虽然张剑生提升的效果也很是惊人，可是在场众人绝大多数的目光还是凝聚在那个消瘦的少年身影上。

    众人看到，方才对方张剑生的攻击下，明显处于一种弱势的地步，那么现在，他已经暴涨了八倍实力的情况下，是否能够在接下来的比赛中取胜呢？

    众人的心中隐隐有种期待(未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏688起点币！