
    铜锣声敲响的那一刻，擂台上的两道身影都没有动作。

    可是，就在铜锣声响完的下一刻，两道年轻的身影同时动了，而且还消失了！

    两个人的速度同时达到了一种极其可怕的境界，快到让人无法用肉眼看到的地步。

    “锵锵！”

    一个兵器交割的声音在擂台的中央猛然响起，火花四溅。

    两道身影同时出现。

    一个人容貌俊朗，白衣飘飘，手持长剑，劈向对方头部；另一人，一身青衫，相貌较为清秀，手握一把漆黑的匕首，横档于前。

    这二人正是方才消失的林枫与张剑生。

    “嗯？”

    此时，张剑生看着前方挡住他长剑的那把漆黑匕首，眼中不由闪过一抹诧异之色，随后，冷声笑道：“哼，没想到你竟然还有藏有武器。不过，你以为仅仅只是凭你手中的那把匕首就能够阻挡得了我的攻势吗？”

    说着，身形一晃，化作一道残影消失在林枫的眼前。

    林枫微微一笑，一点也不为对方刚才所说的那句话所动摇。

    他手中这把匕首是顾凌雪所赠，虽然无法增幅半点力量，可是它的锋利程dù，却是林枫见过所有兵器中，最厉害的一个，纵使是王级玄兽的肉身，也绝对能够一捅就破，堪称神器。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    擂台上再度响起了几声兵器相互碰撞的声音。

    人影晃动间，火星四射！

    再度分开。

    张剑生看着林枫手中的那把匕首。脸色有些阴沉，他没想到对方的兵器居然这般坚硬，连他手中这把玄君强者用过的佩剑都无法将其斩断。

    “哼。就算斩不断，那我就干脆直接用玄技轰杀你！”张剑生脸色有些不太好看的说道。

    话音刚落，张剑生手持长剑，迅速地在虚空中舞了几个剑花，长剑一挑，将这几个刚刚凝聚出来的剑花朝对方打了过去。

    林枫见状，心念一动。使用瞬移技能，瞬间消失不见

    张剑生看到，脸上表情不变。心中冷哼一声道，早就已经等着你这一招。

    两眼微闭，精神力向四周疯狂地扩散开来，当察觉到某个地方的空气流动出现一丝异状时。他毫不犹豫地催动体内玄气。两腿猛地在地上一蹬，整个人瞬间腾空一跃而起，在虚空中猛然转身，伴随着舞出几个剑花，朝刚才他察觉到地方打了过去。

    林枫一出现，便是看到对方正舞动着几朵剑花朝自己这边打来，当下心中不由一凛，暗暗想道。看来这个家伙还真是不简单啊，居然能够在片刻间就发现了我的位置。

    也不迟疑。伸出手指，对着那几朵剑花打了过去。

    一根巨大的手指猛然出现在这擂台之上。

    随后。

    “轰！”

    一声巨响后，虚空中那根巨大的手指与几朵灿烂的剑花同时泯灭消失。

    两人站在擂台的一边，相互对望着。

    林枫微微一笑道：“你刚才不是说想要杀了我吗？为何我到现在都还是活得好好的？”

    张剑生脸色冰冷，语气森然的道：“好，我这就送你下地狱！”

    话一说完，张剑生右手呈拈花指状，手指向上，停放于胸前。

    轰！

    体内玄气陡然间暴增！

    瞬息之间，身上的气势便是暴涨了十四倍！

    不过，这还没有完，而是刚刚开始，就在张剑生体内玄气刚刚暴涨到十四倍的时候，他的右手陡然一变，气势变得有些骇人，转动方向，转变成类似于鹿头形状。

    与此同时，他体内的玄气再度轰鸣一声，随后，井喷式地暴涨起来，短短一瞬间，便是再度暴涨了五倍。

    两度暴涨，使得他的修为瞬间暴涨了70倍，再加上他体内玄王六级的修为，他体内如今的玄气，是林枫的420倍。

    420倍啊！

    这差距究竟有大，简直到了令人难以想象的地步！

    望着张剑生那身上气势暴涨的情况，林枫嘴角微微一笑，嘴角掠过一抹诡异的弧度，说出了令在场那些所有听到这个声音的人迷惑不解的话。

    “提交所有已完成支线任务！”

    就在林枫刚刚说出完这一句话时候，他的脑海中突然响起了系统那悦耳的提示声。

    “叮，恭喜完成支线任务一，奖励已颁发，请宿主自行检查！”

    “叮，恭喜完成支线任务二，奖励已颁发，请宿主自行检查！”

    “叮，恭喜完成支线任务三，奖励已”

    “”

    接连六个支线完成的提示声响起后，系统再次响起了几个声音。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄王二级！”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄王三级！”

    “嘭！”“嘭！”

    林枫身上陡然间暴涨了三倍的气势，随后便是沉寂了下来。

    见到这种状况的人，纷纷愣住了，感到有些疑惑！

    为何？

    因为林枫之前身上气势暴涨的时候，有哪一次不是一次性就暴涨了几十倍，上百倍，哪怕是最低的一次，也有暴涨了五倍的气势，可是想今天这样，仅仅只是暴涨了三倍的情况，他们还是第一次见到。

    “怎么回事？那个小子怎么只是暴涨了三倍的实力？”

    “是啊！这是什么情况？难不成他见到对方暴涨的实力太过恐怖，要认输。所以才只暴涨了这一点玄气？”

    “不会吧，都已经到了这个地步了，他怎么会那么做？”

    “等等。你们看，那暴涨的能量波动有些不对，那似乎并不是使用秘技暴涨的情况，好像是好像是修为突破时的情景！”一名玄皇级别长老脸色一变，有些难以置信地说道。

    这名长老这么一说，他周围的那些人顿时叫了起来。

    “什么！修为突破？这怎么可能？”

    “这不可能！怎么可能有人连续在瞬间就突破两级呢？”

    “就是，之前看他的修为还只是玄王一级的程dù。怎么会在这一瞬间就突破了？”

    一些不相信的人，纷纷用玄识一扫，眨眼间。那些人脸上的表情好像是见到了鬼一样。

    “怎么会这样？这真的是突破修为时的能量波动！”

    “难以置信！简直难以置信！他刚刚分明就什么也没有做啊，怎么修为会一下子突破了呢？”

    “是啊！这简直不合逻辑！”

    “不，刚才我好像听到那个小子说了一句什么话，好像是说。提交所有已完成支线任务。对，就是这一句话。”又是一名玄皇级别的长老回忆道。

    “什么！开什么玩笑，只是说了那么一句话，修为就突破了两级，这可能吗？”

    “不可能！这根本不可能！一定是你听错了！怎么可能只是说了一句这样的话，修为就突破了呢？而且还是突破了两个等级！”

    “提交所有已完成支线任务，提交所有已完成支线任务，看。我都说了两遍了，修为连个屁都没提升。这句话你一定听错了！”

    发生着类似的一幕在这围墙上各个地方出现，全场无比的暴动。

    同时，另一边，莫奇风、庞泽四人也是一脸呆滞的样子，能够把四名玄帝九级巅峰级别的强者给震惊成这样，可想而知，林枫刚才那一举动给他们的震惊到底有多大了！

    石破天那边。

    “靠！这小子还是人吗？居然能够在战斗中突破，而且还是突破了两个等级的程dù？”石破天瞪大了了眼珠，难以置信地叫喊道。

    王厉，安泰来望着擂台上那个少年身影，深深地吸了一口气，相互对望了一眼，异口同声的说道：“变态！”

    站在他们几个身后的王梦然见到，缄默不语，看着擂台上的那个少年，目光泛动。

    原来这才是你真正的实力！

    嘭！

    同样，在另一边，聂无双看到这种情况，心中顿时一怒，一拳头往一边的墙上打去，整座墙瞬间出现了几道裂缝龟裂开来。

    “可恶！原来之前他跟我战斗的时候，还没有出尽全力！”

    还有一些林枫曾经的手下败将，余飞，海云天等人，脸色也是不太好看，一想到他们之前跟林枫说的那些话，顿时感到羞愧不已，原来他们与对方之间的差距竟然有这么大，亏他们当初还大言不惭的说，对方根本不是他们的对手。

    擂台的一边，张剑生看到林枫这种情况，当即愣了下，随后心中冷笑道：“没想到你居然还隐藏了实力！不过就算是你隐藏了实力又如何？难道你以为仅凭你这玄王三级的修为能够打赢我吗？”

    修为突破到玄王三级之后，林枫紧接着打开背包空间，检查那一颗刚刚完成支线任务六，也即是进入总决赛支线任务的奖励是否已经放入背包空间中。

    一颗紫色的石头图像出现在他的眼前。

    林枫眼睛陡然一亮，就是它！

    高级技能升级石！

    二话不说，林枫直接把这颗高级技能升级石用在了他那个加倍技能上。

    “叮，升级成功，加倍技能当前等级，9级，可增加255倍的力量，持续时间2400天，冷却时间0.1秒。下一等级升级需求，一颗高级技能升级石。”(未完待续……)