
    苍穹圣院作为玄气大陆的最高学府，几乎所有人都梦寐以求的想要进入到这个学院中。

    然而，并不是所有人都有这个运气进入其中，唯有通guò五年一次的万院争鸣比赛，在比赛上获得一定的名次，才有这个资格。

    此时，在一个空旷的场地上站满了一大群年轻的身影，他们都是这一届万院争鸣比赛获得进入苍穹圣院资格的人，一张张年轻的脸上露出激动与欣喜的表情。

    想他们在比赛上历经千辛万苦，拼劲全力，不就是为了能够进入苍穹圣院吗？现在他们的梦想终于可以实现了，试问在这种情况下，他们能不高兴吗？

    在这一万人的某个角落中，一道消瘦的少年身与几个青年围在一起讨论着未来时的场景。

    “无邪，你说这苍穹圣院里面会是什么样子的？”

    一个穿着黑袍的青年对着一个相貌英俊的男子说道。

    “呵呵，会是什么样子的，等我们进去了之后不久可以知道了吗？”这名英俊的男子笑了笑，脸上也是充斥着兴奋与欣喜的表情。

    “还真是期待啊！”那么黑袍青年一脸憧憬地说道，似乎是猛然间想到了什么，他突然回头看向一旁那个始终未曾说过半句话的少年，出声问道：“林枫，你是这一届万院争鸣的冠军，那么你进入的地方一定是苍穹圣院的天级学院，你可知道这天级学院与黄级学院的待遇有什么区别？”

    苍穹圣院一般来说。跟普通的学院一样，分为内院和外院，不过。他们要分得更加详细一些。

    内院和外院又可以分为四个学院。

    内院分为天级学院和地级学院，而外院又可分为玄级学院和黄级学院。

    这四个学院分别对应着万院争鸣的四场比赛，进入外围赛的人，将能够进入黄级学院，进入晋级的人，则是进入玄级学院，进入决赛与总决赛的人。则是分别进入地级学院和天级学院。

    其中黄级学院的人数最多，而天级学院的人数最少，地级学院倒是和玄级学院的人数差不多。可是两个学院弟子之间的差距却是天然之别。

    不过，天级学院的人数虽少，可是，他们每一个都是能够越级挑战的天才。有的甚至是能够越境界挑战。当然，像这样的天才非常至少，在整个苍穹圣院中，有这般能耐的人，只怕是一只手掌就能数的过来。

    毕竟境界的差距可不是那么容易跨越的，像林枫来到玄气大陆到现在，碰到能够越境界挑战的人，也根本没几个。张剑生算得上是一个，聂无双与王梦然也可以算得上是一个。

    至于其他那些人。或许他们能够在修为超过他们一个境界的强者手中坚持一段时间，可是要想战胜对方，恐怖只会比登天还难！

    听到那名黑袍青年的问话，那名清秀的少年瞥了对方一眼，翻了翻白眼，没好气的道：“我怎么会知道？我跟你们一样，也是刚刚来到这。”

    “哎！不用说肯定是你们天级学院的待遇要比我们的好上无数倍！”那名黑袍青年失望地叹了口气。

    这群正在交谈的人，正是林枫与断天涯几人。

    今天，他们与付成他们道别后，就被苍穹圣院的人召集到这里，看样子应该是准备带他们到苍穹圣院的地方去。

    说实话，从他们到圣域一直到现在，他们至今都还没有亲眼见到过苍穹圣院到底是什么样子的，不只是他们，就连付成与程章初二人来到这个地方已经有几十次了，也依旧不知道苍穹圣院真正的样子。

    时间就这样一点一滴的过去了，不知不觉间已经过去了将近半个小时。

    突然，在一旁的通道上传来一阵脚步声。

    众人齐齐望去，从那边的通道上走出了一个气势不凡的中年男子，这名男子身着金色长袍，全身上下泛动着晦涩而又可怕的能量波动。

    这是一名玄皇级别的强者！

    林枫第一眼看到，便是知道了这名中年男子的真实修为。

    为何？

    因为这名男子就是当初他送他们去试炼空间的那名男子。

    这名中年男子环视了一下四周，当他的目光扫视到跟几个人站在一旁的清秀少年时，不由稍微停顿了一下，随后便是对着众人说道：“在这次万院争鸣中进入总决赛的那八名弟子请出来，老夫名叫姜峰，是这次派送你们到天级学院的负责人。”

    此话一出，在场的众人尽皆哗然！

    “进入总决赛的前八名吗？啧啧，真是羡慕啊！”

    “是啊！如果说进入苍穹圣院是全大陆所有人的梦想的话，那么天级学院则是我们这些人的梦想。”

    “没想到他们这么快就能够进入到苍穹圣院了！也不知道我们还要在这等到什么时候？”

    “没办法，谁叫他们都是真正的天才呢？苍穹圣院的人当然也优先考虑他们了！”

    不多时，在众人的前方出现了八个年轻的身影。

    原本正从人群之中走出来的林枫忽然间感受到一股阴冷的气息朝自己的身上射来，顺着这道气息望去，发现射出这道阴冷气息的主人竟然是张剑生。

    此时，张剑生正一脸阴沉地看着他，望向他的眼神充满了阴毒与冰冷，宛如毒蛇一般慑人。

    然而，看到这种情况，林枫却只是微微一笑，毫不在意地走了过去。

    像张剑生这样的人，如果他想的话，凭他现在的实力，他分分钟就能够秒杀对方，就宛如蝼蚁一般，根本无需他担心。

    “走吧！”

    姜峰看到这八个人都到齐了后，便是点了点头，对着他们说道。

    一路上穿插了不少地方，最后姜峰带着他们到了一个空旷的场地上，在这个空旷的场地中央，有一个巨大的传送阵，大概能够容得下百来号人。

    “进去吧！”

    姜峰对着他们说了一声。

    八个人听了之后，纷纷走了进去，一眨眼的功夫，这八个人纷纷消失在了传送阵内

    苍穹圣院，天级学院中，有几名青年正在一个阴凉处激烈的讨论着。

    “哎，张青，听说了吗？这一届万院争鸣的总冠军听说是一名年纪不到二十岁的小屁孩！”一名穿着白衣的青年对着一名相貌颇为俊朗的青年说道。

    “什么？这不可能！一个不到二十岁的小家伙赢得第一？况且这一届万院争鸣的比赛上，还出现了一位我们张家数千年都不曾出现过的天才，他的修为已经是突破到了玄王六级的程dù，就算是比当年的雄傲也是厉害一个层次。一个不到二十岁的人怎么可能有这个实力？于成，你听错了吧！”一听到那白衣青年这样说，那个名为张青的青年便是难以置信地叫了起来。

    “不！于成说的没错，这件事应该是真的。我也听一名长老说了，据说这个少年不简单，他的修为不但达到了玄王三级的程dù，而且他还会施展出连印法都不需要凝结的秘技，并且这秘技恐怖的很，能够增幅他数千倍的实力，因为这样，所以他这才打败了你们张家的那个天才。”一旁一个穿着蓝袍的青年摇了摇头，说道。

    “什么！吴飞这件事是真的吗？对方的修为真的是玄王三级，而且施展秘技还无需凝结印法？”听到那名蓝袍青年这么一说，就连那个穿着白衣的青年都难以置信地叫了起来。

    闻言，吴飞反倒是有些疑惑了，他看向于成，问道：“奇怪，这件事不是你提出来的吗？怎么你连这个都不知道？”

    听到对方这么一说，于成讪讪一笑道：“其实，我也是听别人这样说的，具体怎么回事我也不太清楚！”

    “嗯。”吴飞对于这一点倒是不怎么怀疑，因为最近这一段时间，天级学院里到处都有人在交谈着一些有关这一届万院争鸣的消息，不过很多人都知道真实的情况如何。

    “可是，这可能吗？天下间真的有这么变态的人？居然连二十岁不到修为就突破到玄王三级的程dù？要知道当初我们以二十来岁突破到玄王境界的时候，都已经被誉为家族中的天才，不到二十岁便有玄王三级的修为？怎么可能？他难道是从娘胎里修炼的吗？”于成带着疑惑，满是震惊地问道。

    于成却是摇了摇头，说道：“这我怎么知道，反正我也没见过那个家伙。”

    此时，这两个正在交谈中的青年根本没有察觉到那站在一旁的张青在听到这个消息后，脸上露出的犹豫之色。

    张青摇了摇头，咬着牙，心中想道：“不行，这件事必须告sù那几个家伙，否则，我们张家这次的脸可算是丢大了！”

    想到这，张青便是急急忙忙地离开了。

    “嗯？张青那个家伙怎么这么快就离开了？我还想跟他寥寥这试练塔的事呢！”于成注意到张青这边的情况，不由满脸疑惑道。

    “不知道，不过想来应该是急着把这件事告sù其他几个张家的人吧，毕竟这次本来他们家族有很大的希望能够赢得第一的！”吴飞摇了摇头，一脸叹息(未完待续……)