
    “哐当！”

    比赛结束的钟声陡然间在擂台上响起，使得原本嘈杂不已的场面顿时冷却了下来。

    一名中年男子飞入场地之中，环视了外墙上的众人一圈，宣布了这一届万院争鸣比赛结束后，各个学院的人开始逐渐离开会场。

    “啧啧，林枫你真他娘的变态，没想到连张剑生那个家伙都被你干掉了！”

    石破天几人从围墙上下来，一见到林枫的面，石破天就迎了上来，笑眯眯的道。

    “林枫，恭喜！”

    “恭喜！”

    跟在其后的王厉与安泰来两人却不像是石破天那般随便，他们对着林枫拱手恭贺道。

    “谢谢！”林枫微笑道。

    随后目光随意一扫，猛然间发现了那个跟在王厉与安泰来身后边一起跟来的女人，当即脸上表情一愣。

    没想到这个高傲的女人也居然一起跟来了！

    一身白衣胜雪，三千青丝随风飘荡，空气中飘飞着一缕缕特殊的香味，众人嗅之，精神纷纷一震。

    王梦然面若寒冰，冰冷的眼神凝视林枫，朱唇轻启道：“你真的很强！不过，我王梦然不会轻yì认输的！”

    说完，她便是转身离去，给众人留下了一个妙曼的背影。

    “啧啧，林枫看来你要交桃花运了，这个冰山一样的女人居然会主动来接触你，这说明什么，说明这个女人的心里已经有了你的一丝身影！”

    在这个时候。石破天用手臂碰了几下林枫，一脸坏笑的说道。

    林枫看着对方离去的方向，不由摸了摸鼻子。微微一笑，只是这一抹微笑中充满着无奈：看来又惹上了一个大麻烦啊！

    嗯？

    他怎么也来了？

    林枫眉头不由一挑，一脸疑惑地看着前方，在王梦然身影消失的那个地方出现了一道魁梧的身影，对方正大步朝他这边走来。

    石破天，安泰来几人纷纷发现了这种情况，脸上也出现了一丝迷惑。

    那个家伙过来干嘛？

    难不成是比赛输了不服气。现在就想要过来报仇？

    脑海中虽然这般想，可是在场的人却是没有出现担心的神色，毕竟他们人多势众。就算对方的实力在圣域中排名第三，可是要是敢动手的话，他们心中绝对相信，吃亏的那个人绝对是对方。

    聂无双来到林枫之前不到一米的位置。就这般冷冷地看着。也不说话。

    林枫脸上依旧保持着他那自始至终都未曾变过的表情，微笑看着对方，也同样没有开口说话。

    石破天几人看到，脸上露出不解，石破天正欲上前询问，却是感觉到自己的手臂被身后的一个人拉住，回头一看，发现拉住他的那人正是安泰来。

    安泰来轻轻摇了摇头。示意他不要去理会。

    见状，石破天也唯有退回到原来的位置。反正对方也不是林枫的对手，根本用不着他担心。

    几人静静地看着。

    十几秒钟的时间过去了！

    最终还是聂无双开口，只见他一脸冷酷，语气中充满了傲气，却又不失自信的说道：“我知道我跟你之间的差距太大，不过我是不会服输的，总有一天，我会向世人证明，我聂无双才是年轻一辈中实力最强的一个。”

    林枫保持着微笑，淡然说道：“哦，是吗？那我就期待着这一天的到来！”

    不过很可惜，这一天一定不会到来。

    林枫的心中又添加了这么一句话。

    聂无双冷冷地再次看了林枫几眼，随后，猛然转身，就此离去。

    “切，还真是一个心高气傲的家伙，不就是输了一场比赛吗？用得着这样特地跑过来宣战吗？”

    石破天望着聂无双离去的背影，不由翻了翻白眼，在一旁不屑说道。

    王厉、安泰来两人闻言，纷纷摇了摇头，也不理他，继续与林枫交谈起来。

    几个人再次交谈了一会儿后，也一一告辞离去。

    “林枫，我们到时候在圣域中再相见。”石破天挥着手与林枫告别道。

    某个的大厅中，几道身影坐在椅子上交谈，他们的脸上看起来激动的同时，也有些失落。

    激动的是，这次万院争鸣的比赛中，他们有四个人进入了苍穹圣院，其中有一个更是获得了第一名的程dù；可在与此同时，他们也感到失落，因为他们很快就要彼此分离。

    “林枫，这次真的是多亏你了！如果不是你，恐怕这次万院争鸣我们学院还是跟往年一样，没有一个人能够进入苍穹圣院。”付成带着笑容，颇为感概的说道。

    “是的！没错！”

    突然一个洪亮的声音吸引住了大家的目光。

    循声望去，发现说话的那人正是程章初。

    程章初从椅子上站了起来，大步走到了林枫面前，目光有些复杂，说道：“起初，在学院的时候，我看到你随意破坏学院建筑物，一点也不放在心上的样子，我以为你是一个恃才傲物，桀骜不拘的小家伙，这个观点，哪怕是在你进入到试炼空间之前都未曾改变。”

    “老程，你”付成脸色一边，不明白对方到底要说些什么，连忙出声道。

    程章初伸手一扬，看向付成，阻止对方说道：“老付，你不要阻止我，听我把话说完！”

    随后，把视线重新转移到林枫的身上，又看了一眼坐在一旁的杨志新一眼，接着说道：“可是在后来，当我听到杨志新说，你在试炼空间中。为了能够保证断天涯、君无邪他们几个不在一开始的时候淘汰，宁愿放弃去追杀那些玄兽获得积分的那一刻，我便知道。我错了！”

    “如果不是因为你，我们学院这次或许只有你一个人进入苍穹圣院，断天涯、君无邪他们几个人也根本无法获得成为苍穹圣院弟子的资格。因为你，我们云海学院多出了三个进入苍穹圣院的名额，也因为你，我们云海学院名扬大陆。所以，我必须谢谢你。同时，也为我对你的看法错误而道歉！林枫，谢谢你为我们云海学院做出的一qiē。”

    说着。这位年龄有数百岁的老人便是要向林枫弯腰鞠躬。

    可是就在程章初抬起头来的那一刻，却是突然发现了原本坐在椅子上的林枫已经不知道什么时候不见了，当即他的表情一愣，人呢？

    突然。就在这个时候。一个清朗的声音传入他的耳中。

    “呵呵，程长老，你这么做可是有点不厚道哦！我林枫也是学院的一份子，难道就准许你为学院奉献，不准我替学院出力？”

    程章初心中一惊，连忙回头一看，发现此时的林枫已是站在了他身后不到一米的地方，正一脸微笑地看着他。

    他是什么时候站在我身后的？

    程章初满脸震惊。脑海中电光一闪，猛然间想到对方之前在擂台上与人交手时。好几次施展出来的诡异手段。

    刚刚对方应该就是用这个手段来到他身后的吧！

    实际上，程章初震惊，他林枫又何尝不是呢？甚至当场便是吓了一跳！

    虽然通guò探测技能，他已经初步了解了程章初的为人，可是却没想到对方居然会做出那么大的动作，一个年龄有数百岁的老人竟然会向他这个年纪不多十几岁的毛头小子鞠躬，这得要有多大的毅力才做得到啊？

    这一刻，林枫非常清晰地感觉到了对方愿意学院牺牲的执着精神！

    这又是一个跟付成一样，值得他深深敬佩的老人！

    “呵呵，老程，林枫这个小家伙说得对，学院可不单单是我们这些人的，更是他们的，你没有资格向他鞠躬，况且，就算是要，也只有我这个当副院长的才有这个资格。”

    就在此时，付成的声音传了进来，他在说这话的同时，他的身子猛然间便是对着林枫弯了下去。

    可是就在刚他身子刚刚弯下去的那一瞬间，林枫的身影便是突然间消失不见了。

    同时，一个无奈的声音传入他们的耳中。

    “副院长，怎么连你也这样？我心脏不好，可承受不了你们两位大佬的这般大礼。”

    这个声音明明就是在他们的耳边回响，可是在这个空旷的大厅中，却愣是找不到林枫的半点身影。

    这一点，他们并不意外，人家可是玄王级别的强者，想要隐匿自己的身形，除非他想，否则，他们是不可能找得到对方的。

    看到这种情况，付成与程章初二人不由相视了一眼，苦笑一声，尽皆从对方的眼中看到一抹无奈，同时也看到一抹欣慰。

    有这样品性纯良的弟子，他们又夫复何求呢？

    既然对方不愿意接受他们的大礼，那么他们也不想强求对方，于是，付成出声说道：“好了，林枫，我们两个不强求你便是，你出来吧！”

    然而，大厅中无一动静，连半个人影都没有出现。

    看到这种情况，付成还以为对方是认为他们两个想要诈骗对方出来，当即付成再次说道：“真的，你快出来吧！我们两个都不会强求你了。”

    可是，大厅中依旧没有一丝动静。

    两人沉默了一会，程章初来到付成的身旁，两眼疑惑地看了看四周，低声询问道：“那个小家伙该不会是已经离开了吧？”

    事实上，也确实是如此，林枫害怕他们两个继续纠缠不休，所以留下了一句话后，便是干脆离开，相信等只要过了一段时间，他们二人便会打消这个念头

    (未完待续……)

    PS：感谢十一心…山水青打赏100起点币！

    感谢寒尘♀凨御影打赏100起点币！

    感谢专业修神投了10张评价票！

    感谢专业修神打赏了2388起点币！

    恭喜专业修神成为本书的第四个舵主！恭喜bill8932成为本书执事！今天说好的，将会有五更爆发！

    这是第一更！