
    一个空旷的房间中，一道清秀的少年身影此时正坐在床上。

    突然。

    他对着虚空，说出了一句话这个世界上的人都摸不着头脑的话来。

    “提交主线任务三！”

    “轰！”

    就在他话音刚刚落下的那一瞬间，他身上的气势猛然爆发出来，从原本玄王三级的程dù，一下子暴涨到玄王四级。

    嘶！

    仅仅只是一句话的功夫，其修为便是暴涨了一个层次，这要是让其他人知道，那将会是一件多么令人惊悚的事啊！

    不用说，能够出现这般情况的，这个世界上也就只有林枫一人而已！

    与此同时，林枫的脑海中也响起了系统那清脆的提示声。

    “叮，恭喜完成支线任务一，奖励已颁发，请宿主自行检查！”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄王四级！”

    听到这两个声音，林枫脸色微微一喜，连忙打开背包空间，查看起这一项任务中所颁发的其中一道奖励来。

    在背包空间中，最后一个装有物品的格子中，林枫看到了一个刻满了符文的紫色石头图像出现在其中。

    果然！

    高级技能升级石已经放到了他的背包空间中。

    打开人物属性，林枫默念一声道。

    顿时，在林枫的面前便是出现了一道虚幻的屏幕，屏幕上。记录着一些林枫相关的信息。

    “人物：林枫。”

    “年龄：十七周岁。”

    “修为：玄王四级。”

    “功法：《苍穹诀》，《金身淬体决》（残篇）。”

    “宠物：王级低级玄兽，敖白。龙族后裔。”

    “修炼玄技：宙阶高级玄技，紫炎龙（可升级）；宙阶中级玄技，撼天掌；宙阶低级玄技，裂天指；宙阶低级玄技，破空掌；宙阶低级玄技，陨落星辰；洪阶低级玄技，天地怒；洪阶中级玄技。飞逝流光；”

    “技能：加倍技能，等级9级；暴击技能，等级7级；召唤技能。等级7级；幻术技能，等级4级；治疗术，等级4级；瞬移技能，等级4级；分身技能（变异）。等级7级；变化术。等级4级；探测技能，无等级。”

    “经验值：480兆/16千兆。（古代算法：1兆=1亿亿）”

    看着这一连串的数jù，林枫不由沉默了，一时之间，他也不知道该用这颗高级技能升级石用在那一个技能上。

    在他的技能中，已经有四项技能已经升到了7级，按道理来说，这四项技能都可以使用高级技能升级石。

    可是实际上。他所有的技能都可以使用这颗高级升级石。

    为何？

    因为经过昨天那最后一场战斗，他的声望值已经积蓄到了上百万。如此之多的声望值，已经足够他兑huàn大量的中级技能升级石，将这所有的技能提升到7级的程dù。

    到底将这一颗高级技能升级石用在哪一项技能上，林枫还要看看这些技能升级之后有什么效果，才能够做出决定。

    不过，再次之前，他必须先将这其余的技能升到7级的程dù再说。

    想到这，林枫便打开声望荣誉兑huàn系统，兑huàn了一些中级技能升级石。

    每一颗中级技能升级石要十万点声望值，兑huàn了这些中级技能升级石后，他的声望值一下子大幅度缩水，只留下了十几万点声望值。

    再次打开人物属性界面，用手轻轻点击了一下幻术技能。

    “叮，幻术技能，主动技能，等级4级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高三个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。升级需求，中级技能升级石一颗。注，对手的精神等级越高，成功率越低，持续的时间越短。”

    “叮，发现宿主已拥有中级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “是！”林枫没有丝毫犹豫的说道。

    “叮，升级成功，当前等级5级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高四个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。升级需求，中级技能升级石一颗。”

    “叮，发现宿主已”

    接下来，林枫又经过了两次升级。

    “叮，升级成功，当前等级7级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高六个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。升级需求，高级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，8级，发动技能后，能够百分之百使精神等级比宿主高七个等级，或在这一等级之下的对手陷入幻境之中，持续时间，一小时，无冷却时间。”

    “叮，发现宿主已经拥有高级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    林枫看着这最新出来的信息，不由暗自想道：“看来8级的幻术技能跟7级幻术技能并没有发生多大的差距，只是相差了一个等级而已。”

    “否！”

    当即，林枫否决掉继续升级幻术技能的想法，继而把目光转移到其他技能上。

    “叮，治疗术，特殊技能，等级4级，可以治疗被施展对象50%的一qiē伤势，冷却时间，七分钟。升级需求，中级技能升级石一颗。”

    “叮，发现宿主已拥有中级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “是！”林枫确认道。

    “叮。升级成功，当前5级，可以治疗被施展对象60%的一qiē伤势。冷却时间，三分钟。升级需求，中级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，6级，可以治疗被施展对象70%的一qiē伤势，冷却时间，一分钟。”

    “叮。发现宿主”

    瞬息之间，林枫便已将这门技能提升到了7级的程dù，而它的信息也发生了这样的变化。

    “叮。治疗术，特殊技能，等级7级，可以治疗被施展对象80%的一qiē伤势。冷却时间。二十秒。升级需求，高级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，8级，可治疗被施展对象所有伤势（包括曾经断掉的肢体），并增幅50%的体质，冷却时间，10秒。”

    看到这，林枫就忍不住倒吸了一口凉气。

    治疗所有的伤势。可断肢重生，这是多么逆天的技能啊！

    他甚至都差点忍不住就要把那颗高级技能用在这项技能上了。

    咕噜！

    咽了口唾沫。林枫艰难地把视线转移到其他技能上。

    如法炮制，在接下来的一段时间，林枫接连把其他技能都升到了7级的程dù。

    瞬移技能，主动技能，等级7级，能够随心所欲向某个方向瞬移1万公里范围内的距离，冷却时间，0.1秒。升级需求，高级技能升级石一颗。

    下一等级效果，8级，能够随心所欲向某个方向瞬移100万公里范围内的距离，冷却时间，0.01秒。另附，可带人瞬移，不过瞬移效果减半。

    变化术，主动技能，等级7级，可变化与宿主重量相差不到十倍的生物，无冷却时间。升级需求，高级技能升级石一颗。

    下一等级效果，8级，可变化所有生物以及与宿主身形，重量相差不大的非生物，无冷却时间。

    这个变化术技能，看得林枫直流口水，变化所有的生物，这是多么逆天的技能，看后面的信息，林枫甚至能够想象得到，他将会成为异界版的孙悟空，无物不变。

    除此之外，林枫还得到了一些其他技能的信息。

    加倍技能，主动技能，等级9级，可增加255倍的力量，持续时间24000天，冷却时间0.1秒。升级需求，高级技能升级石一颗。

    下一等级效果，10级，可增加511倍的力量，持续时间96万天，冷却时间0.01秒。

    暴击技能，主动技能，等级7级，发动技能后，能够瞬间增加8倍的攻击，无冷却时间，对同等境界的强者发动，拥有85%的成功率，修为每高宿主一个境界，触发的成功率将减弱一半，凡修为比宿主低，则成功率皆为100%。升级需求，高级技能升级石一颗。

    下一等级效果，8级，发动技能后，能够瞬间增加24倍的攻击，无冷却时间，对同等境界的强者发动，拥有100%的成功率，修为每高宿主一个境界，触发的成功率将减弱一半，凡修为比宿主低，则成功率皆为100%。

    加倍技能还是和最初一开始的时候没什么两眼，一直都是增加了两倍的力量，不过，暴击技能在8级之后，比平常暴增了3倍的程dù。

    至于最后一项，召唤技能。

    召唤技能，主动技能，等级7级，可召唤出一个火焰巨人对抗，其实力为宿主基础力量的一千万倍，持续时间，16小时，冷却时间，22分钟。升级需求，高级技能升级石一颗。

    下一等级效果，8级，可召唤出一个火焰巨人对抗，其实力为宿主基础力量的十亿倍，持续时间，32小时，冷却时间，11分钟。

    看着这些技能的信息，林枫陷入了沉思(未完待续……)

    PS：感谢怅鸣言无孤打赏1888起点币！

    恭喜怅鸣言无孤成为本书的第五位舵主！

    这是第二更！