
    天级学院，一个看起来极为豪华的房间，林枫躺在那张柔软的床上，双臂抱枕，两眼闪动着莫名的光芒，回忆着之前所发生的事。

    那个名叫姜峰的男子把他们带到这个天级学院不久，便有几名弟子跟他们说了一些天级学院的情况以及安排了他们的住处。

    在天级学院中，每个弟子每个月只有十万颗上品玄元石来进行修炼，当然，如果想要获得更多修炼资源的话，也还有一些其他方法。

    比如可以去苍穹圣院的任务大厅领取任务，等任务完成了之外，就能够根据任务的完成度，获得一定的报酬。

    除此之外，还有一个可以大肆获得资源的地方，也是天级学院中几乎所有成员都愿意去的地方。

    那就是试练塔！

    所谓的试练塔，其实简单点的来说，无非就是一个个试炼空间，里面有许许多多的玄兽，天级学院的弟子可以斩杀这些玄兽获得积分，然而用积分到苍穹圣院的兑huàn大厅去兑huàn修炼资源。

    试练塔总共有三层，每层楼的大门，其实就是通往试炼空间的大门，而这三层分别对应着玄王级别、玄皇级别以玄帝级别的弟子，只有达到这个境界的弟子才有这个资格进入到里面修炼。

    另外，苍穹圣院每一年天级学院与地级学院之间都将会举行一次大比，只要同一届弟子中，有人战胜了天级学院中的弟子。那么这个人便能够取代对方，进入到天级学院。

    不过，因为天级学院中的人都是经过精挑细选的缘故。所以基本上很少有人会被地级学院的弟子所取代。

    试练塔！

    有机会倒是要过去看看！

    林枫脑海中暗暗想道，随后，便是缓缓地闭起了眼睛，把心神转移到其中一个分身身上。

    那个分身是被他派送到灵级副本中发现的那个未知的空间，此时，那个分身已经利用7级瞬移技能走出了那片茂密的森林，正欲往一处看起来像是城市的地方走去。

    “奇怪。这个地方到底发生了什么事？怎么连半个人影都没有呢？”

    一个相貌清秀的少年正走在一处看起来比较破败的街道上，低声喃喃道。

    远远望去，街道上一个人也没有。让人感觉这座城市就好像是一座空城一样。

    林枫一边向前走着，一边运转起精神力探测着四方的情况，虽说他只是一个分身，就算是遇到什么突发状况哪怕是死了。也没什么大碍。可是，来到这个世界后，那份警惕心却已经是深深地融到了他的骨子里，每每来到一片陌生的地方，他会变得异常的小心。

    突然，林枫的脸色一动，似乎是发现了什么，身形猛然间消失不见。

    等到他再次出现之时。已是出现在了一个破烂的房屋中。

    这个房屋的地上躺着三具尸体，不。准确的来说，应该是三具骸骨，两具大的，一具小的，但是这并不妨碍林枫的判断，这三具骸骨应该是一对父母以及他们的孩子。

    林枫俯下身，仔细地看了看这三具骸骨，上面盖上了一层厚厚的灰尘，可以推断，他们应该是已经死去了一些年份了。

    检查完毕后，林枫心念一动，他的身影再次消失，出现在另一个房屋中。

    这个房屋中也是出现了与之前房屋中类似的情况，这个房屋的地上也躺了一些骸骨，不过这里的骸骨要比之前那个地方要多出几具罢了。

    看了几眼地上的骸骨后，嗖的一声，林枫的身影再次消失，又出现在了一个地方，又消失，又出现

    如此反复，出现在了几十个房屋中。

    “这里到底发生了事？为什么所有的房间中都有骸骨躺在地上？”

    林枫的脸色变得有些阴沉。

    本来来到这个空无一人的地方已经是够恐怖的了，可是现在每一个房屋里面都躺着一些骸骨，这让这座城市的恐怖气氛又是添加了好几个层次，要是一般人来到这个地方，恐怕是吓都会吓疯了。

    好在林枫本来承受能力够大，前世也看过了不少惊悚片，再恐怖的事情也看过，要不然，恐怕也会被这里的事情吓得头皮发麻。

    继续向前走着，也不知道究竟过了多久，就在天即将要暗下来的那一刻，他终于来到了这个城市的中心。

    心念一动，一个瞬移技能消失在了街道上。

    一个金碧辉煌的院子中，猛然间出现了一道身影。

    看这道身影的模样，正是之前在街道上消失的林枫。

    “没想到这里也是这样的情况！”

    林枫看着眼前那几十具白森森的骸骨，不由低声喃喃道。

    这个地方是这座城市的城主府，林枫本以为到了这个地方应该能够找到一些线索，可是却没想到这个地方依旧是跟之前发现的那些地方一样，完全没有半个活人。

    “唉！”

    发现了这种情况之后，林枫正欲打算转身离去，可是突然，就在这个时候，他感觉到在这个院子中的某个角落有一股能量波动传来，只不过这股能量波动非常的微弱，如果刚才不是无意间被他精神力扫描到的话，恐怕他到现在还没有发现。

    按照刚才记忆中传来的方向走去，大概行走了不到一分钟的时间，林枫来到了一道墙的前面，左右地看了看四周，两边都空无一物，没有半个人影，当即他便是低声疑惑道：“奇怪，刚才明明就是这个地方传来的能量波动，怎么这里什么东西都没有？”

    就在这个时候，脑海中再次感知到那股熟悉微弱的能量波动。

    后面！

    那股熟悉的能量波动是从他身后面不到一米的地方传来的！

    林枫迅速转身，可是当他看到身后面的情况，他便愣住了！

    原因无他！

    因为他身后面是一座墙而已！

    可是，一座墙怎么可能发出能量波动？难不成这座墙里面有什么东西？

    想到这，林枫释放开自己的精神力扫了过去。

    “嗯？这道墙竟然能够阻挡得了我精神力的探查！”

    林枫脸上再度露出惊讶之色，旋即，暗自想道：“看来想要知道里面是什么东西，就先要把这道墙给毁掉了！”

    于是，他控zhì好力道，一个拳头朝着这个墙壁轰了过去。

    “嘭！”

    一个轻微的闷响声从这个墙壁传来。

    墙壁没有半点动静，反而是他的拳头感到丝丝疼痛。

    好坚硬的墙壁啊！

    林枫有些惊异地看了一眼这个墙壁，脸上露出一抹惊讶之色。

    虽然他并没有运转体内的玄气，而是以肉身去攻击这道墙，可是怎么说，刚才他那一拳的力量至少有上千斤。

    这般强悍的力量哪怕是钢铁也能够打出个坑来，可是，这道墙却偏偏是什么事都没有，当真是惊奇的很。

    既然无法用一千斤的力量打破，那么林枫索性也不隐藏自己的力量，直接动用肉身的全力轰击了过去。

    “嘭！”

    轻微的闷响声依旧在这个他有些空旷的地方响起。

    林枫的拳头上已经有些发红，可是，那道墙却依旧什么事都没有，甚至连半点痕迹都没有留下。

    “这到底是用什么东西做的？怎么会这么硬？”

    甩了甩手臂，林枫震惊地看着眼前这道墙。

    要知道，刚才那一拳可是肉身力量的全力一击，威力足以媲美玄将九级强者的全力一击啊，足足几十万斤的力量呢！

    可是，纵使是这样却依旧是没办法轰碎这道墙，可想而知，这道墙的硬度到底有么强悍了。

    林枫看着这道墙，沉思了一会儿，随后，有些无奈的说道：“看来也只有调动体内的玄气了！”

    (未完待续……)

    PS：第四更到了！