
    天色逐渐变黑，天气也逐渐变冷，黑夜已无声无息地降临，一轮明月悄悄地高挂天空，银色的瀑布倾洒而下，照耀在地面上，煞是美丽！

    然而，就在这个空无一人的城市中，有几道巨大的黑影猛然出现，这些黑影每一头都有三四米高，拥有强劲的四肢，不过，相对于后肢，其前肢似乎看起来要厉害上一些，它们的前肢是由两只宛如刀锋一般的肢体组成，应该是其主要攻击手段之一。

    这些怪物走在无人的街道上，一边吼叫，一边往左右两边张望着，似乎是在搜寻着什么东西。

    就在此时，在一个金碧辉煌的楼阁中走出一道人影，在月光的照耀下，这道人影的相貌逐渐清晰

    这是一个相貌清秀的少年！

    “这些家伙是什么东西？”这个少年看着不远处走在街道上的几只怪物，脸上露出一抹疑惑之色，不由低声自语道。

    这个刚从楼阁中走出来的少年正是林枫。

    他之前在房间听到吼叫声后，便迅速地从房间中出来，想要看看刚刚的吼叫声，到底是怎么回事？

    那几只怪物的耳朵似乎是出乎了林枫意料的灵敏，就在他刚刚说话那句话的一瞬间，这几只怪物纷纷把目光投射而去。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    当发现某个楼阁上此时正站着一个人影时，这几头怪物纷纷吼叫一声。面露凶光，朝那个楼阁的方向上疾速奔了过去。

    说时迟，那时快。这些怪物奔跑的速度异常之快，百米的距离瞬息而至，照这样的速度，似乎是用不了多少时间就能够来到林枫所在的那个地方。

    然而，林枫脸上却是并没有什么担忧之色，他看向这几头怪物的其中一头，眼神一坚。随后，脸上露出了然之色。

    原来这些家伙叫暗影螳螂，等级也不高。只是宗级低阶玄兽的水准。

    只是他有些疑惑，为何在这个时候会有玄兽出现在这个城市中呢？按道理来说，玄兽一般情况下是不会出现在像人类这样的城市中，它们更喜欢待在树木茂盛的森林中。

    时间的仓促也容不得他多想。那几头玄兽的身影已是出现了他的面前。其中一头甚至依旧是挥动着它那宛如刀锋一般的前肢朝他这个地方狠狠地劈了过来，他要是在没有攻击或者防御的动作，恐怕这栋楼阁就要比这些家伙给毁坏了。

    要是这里只是他一个人，也没什么，反正这个楼阁又不是他的，毁坏就毁坏吧，可是，里面还有一个人。而且还是个非常弱小的人，总不能让他不管不顾吧？

    看着那几头朝他奔来的暗影螳螂。林枫本能地就要提起手凝聚出能量球朝对方打去，可是手举到本空中的时候，他却是停了下来。

    因为他突然间想到能量球攻击的声音太大，这么大的响声说不定会引来更多的玄兽，到时候，恐怕又有的忙了，想到这，他便选择放弃了，继而打算用另一种方式攻击。

    心念一动，脑海中几股无形的能量向前方那几头暗影螳螂散射而去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    就在此时，那些正攻向林枫的几头暗影螳螂不知道发生什么神经，突然间仿佛像是中了邪一般，一个个轰然倒在地上，一动不动再也没有起来过，可是令人惊奇的是，这些玄兽竟然没有一个死去。

    诡异！

    当真是诡异至极！

    可是，这一qiē对于林枫来说，却是再也正常不过了。

    他看着那几头倒在地上的暗影螳螂，心中不由缓缓地呼了一口气，还好他有幻术技能这个不用费力就能够搞定对方的变态技能，否则，恐怕他还得费上一点功夫才能够无声无息地将这几头家伙搞定。

    解决掉这几头暗影螳螂后，林枫微微闭起了双眼，恐怖的精神力向四周扩散而去，确认他所探测的范围内再也没有其他玄兽后，他便是将这几头陷入幻境中的家伙干掉。

    随后，返回到之前所在的那个房间中。

    事情的发展相当的快速，从林枫刚刚离开房间，到他返回到房间，总共的时间也不过只是过去了不到一分钟的时间。

    “刚刚外面是什么东西？”

    林枫一进入到这个房间，那名少年便是有些紧张地望着他问道。

    “没什么，不过是几头暗影螳螂罢了！”林枫笑了笑，接着道：“与其说起这个，我倒是有些好奇，刚刚你说的他们他们是谁？是破坏掉这个城市的人吗？还是”

    “不！他们不是人！他们是一群玄兽！”

    林枫话还没有说完，那名少年便是咬牙切齿地说道。

    什么！

    玄兽？

    林枫心神为之一震，这么一座旁大的城市，居然是被玄兽给破坏掉的？

    等等，情况似乎有些不对

    如果这座城市真的是被玄兽给破坏掉的话，那为何这座城市的房屋并没有怎么毁坏，反而是保存的相当完好？同样，在这座城市的里面，也没有看到除人类以外，其他生物的尸骸。

    按道理来说，就算这里的人再怎么不济，也应该能够斩杀一定数量的玄兽吧，可是为何却偏偏一头玄兽的尸骸都没有？

    想到这，林枫便是把心中的疑问给提了出来。

    林枫不问还好，一问，那名少年脸上表情反而变得越加的狰狞可怕，目光中透漏出来的仇恨越加森然阴寒，用一个宛如九幽冥府般冰冷的声音说道：“因为那群玄兽总共只有五个人！而且五个都是能够幻化成人形的尊级玄兽！”

    什么！

    这一回，林枫是真真正正地震惊了！

    幻化人形！尊级玄兽！

    想他来到这个世界上。哪怕是见过修为达到玄尊级别以上的人类，也不超过十指之数，至于玄兽。那就更不用说了，他连皇级玄兽都没见到过，更不要说什么尊级玄兽了。

    像那种级别的生物，到底有什么样的威能，他至今还是一无所知，现在，对方居然说这个城市是被五个尊级玄兽给毁miè的。一时间，纵使他是分身，也感到不寒而栗！

    这座城市面积。林枫来的时候，已经初略估算过了，大概相当于玄气大陆上二级城市的水准，总面积至少也有上亿平分公里。

    可是。这么大的城市。居然只是被几个尊级玄兽给灭掉了，除了眼前的这个少年之外，所有人无一生还，可想而知，这几个尊级玄兽的实力到底有多么恐怖！

    咽了咽一口唾沫，林枫有些震惊地看着这个少年，看对方的修为也不过是玄灵七级的程dù，可是对方居然能够在那五个尊级玄兽的手上活下来。他又是怎么做到的？

    脑海中灵光一闪，林枫猛然间想到。那个被他破坏掉的墙壁，那道墙能够阻挡玄识的作用，很有可能这个少年就是因为这道墙的原因，所以才没有那几个尊级玄兽发现，得以活下来

    “对了，你到底是谁？为何会出现在这里？”

    房间沉寂了一会儿后，那名少年抬起头，两只明亮的眼睛盯着他，表情依旧是有些警惕地问道。

    虽然过了这么长的时间，他没有发现林枫对他有什么恶意的举动，可是，正所谓防人之心不可无，他可不曾忘jì，他父亲在世的时候跟他说过的这句话，当下他便是问起了林枫的来历。

    “我？”

    林枫微微一笑，略微沉吟了一下，随后微笑道：“我叫林枫，至于为何会在这里那是因为我迷路了，无意之间来到这个地方！”

    “迷路了？”

    少年低声喃喃道，有些狐疑地看了一眼，有些不太相信。

    “嗯。”

    耸了耸肩，林枫点点头，他当然也知道这个答案很有可能不太令对方满意。

    可是，那又如何？

    难不成把真相告sù对方，他是通guò副本从另一个大陆来的？

    别开玩笑了！

    这样的话说出去，别说那些大人不相信，哪怕是几岁的小孩都不相信！

    “对了，这个地方到底是在哪里？你又是什么人？现在我们还是在原来的大陆上吗？”林枫看向那名少年，试探性的问道。

    原来的大陆？

    少年诧异地看了林枫一眼，虽然心中有些好奇对方为何要说原来的大陆，可是他还是点点头，实话跟对方说道：“嗯，这里是玄兽大陆，东洲，莱特斯山脉附近的飘渺城，而我”

    “我是飘渺城城主叶武雄的儿子，叶无双。”说到这，少年高傲地抬起头，似乎很是为自己这个身份骄傲，可是，一想到了他的父亲的死，一时间又变得有些伤心起来，沉默不语。

    然而，在这个时候，林枫并没理会对方，因为这个时候，他已经愣住了！

    什么！

    他没听错吧！

    这个地方真的是在玄兽大陆上！

    虽然他看到这里的情况，心中已经隐隐猜测到这个地方很有可能还是在玄兽大陆上，可是当听到这个消息时，还是忍不住一阵震惊！

    原来，他灵级副本的空间居然是直接通往玄兽大陆上，东洲这边区域的！

    等等，东洲，林枫突然间想到这个地方似乎是

    已经被玄兽占领的地域！(未完待续……)

    PS：晕，晕，又卡文了！今天就一更吧！明天我再补上！