
    紫荆看到这种情况，冷哼一声，道：“懒得理你！”

    说着，伸出手指往虚空中一点，顿时，一道宛如波浪般的波纹迅速地向四周荡漾开来，不多时，一个巨大的漩涡出现在紫荆的面前。

    可是，就当紫荆即将要踏入这个漩涡的时候，异变发生了！

    那个漩涡居然以一种诡异的速度消失着，眨眼间，这个原本有两米多高的漩涡便是缩减了一半。

    随后，慢慢地消失，不多时，这个漩涡就这般诡异的消失在紫荆的眼前。

    “什么！怎么会这样？”

    这突如其来的变化一下子让紫荆懵了，绝美的脸上露出难以置信的表情。

    就在此时，兽山的脸上却是露出一副阴险的表情，得意地看着她，阴阴笑道：“嘿嘿，想用瞬移离开吗？我告sù你，已经晚了，这方圆一万公里内，我已经用我的天赋技能――禁忌空间，给封锁住了，除非你的实力能够一瞬间打破这个屏障，否则，纵使你是君级玄兽，也休想在这个地方瞬移。”

    “什么！”

    紫荆的脸色变得非常难看，她怎么也没想到对方居然这么恐怖，竟然能够拥有封锁住瞬移手段的天赋技能。

    这下子事情真的有些不妙了！

    本来凭借她瞬移的能力，她相信自己就算是打不过同阶强者，逃跑也是应该没有问题的，可是现在。事情的发展已经出乎了她的预料。

    该死！

    难怪他刚才的口气那么大，说自己连紫金炎兽的报复都不怕，原来他居然还有这么恐怖的天赋技能！

    原来如此！

    同样。还有一个人很震惊！

    那是躲在一旁看戏的林枫。

    在此，他心中不由暗暗庆幸还好不是本尊亲自来，否则，到时候一旦他被对方给盯上，想要灭掉他的话，恐怕他连怎么死的都不知道。

    “怎么样？现在要想要逃吗？我看你还是乖乖地留下来吧！”兽山得意地看着对方道。

    紫荆美眸目光频频泛动，沉思了一会儿。突然展演一笑，宛如百花盛开，道：“好啊！不过在此之前你是否先把那个知情的小老鼠干掉呢？要是他把这件事给透露出去。那你麻烦可就大了！”

    “真的！”

    兽山那张丑陋的脸上露出欣喜的表情，看起来很是激动的说道：“哈哈，你放心，就算你不说。我待会也会除掉他的。不过，你现在既然已经跟我说的话，那我现在就把那只小老鼠干掉！”

    说着，兽山那只厚大的拳头便是朝着林枫所在的方向，虚空一拳，轰打了过来。

    同时，原本躲藏在地上的林枫一听到紫荆说“知情的小老鼠”这几个字，他便是明白什么情况了。

    好一个心肠歹毒的女人。居然无视他的死活！

    正欲退回到副本空间，可是。就在这个时候，他突然感觉到自己的身上某个地方一疼，然后便是什么也不知道地眼前一黑

    与此同时，副本空间原本逼着眼睛的林枫猛然间睁开，眼睛深处中露出一抹恐惧之色，惊呼一声道：“好恐怖的攻击！”

    背上冒出一身冷汗，一阵凉气从天灵盖直冲脚底。

    是的，恐怖！

    刚才，他的分身正准备进入到副本空间的时候，对方的那一拳打出的攻击便是直接轰击在他的身上，一瞬间，他的分身就爆体而亡，连一点反抗的能力都没有。

    可怕！

    好可怕的尊级玄兽！

    林枫深深吸了一口气，有些难以置信的想道。

    幸好，他刚刚派出的分身而已，不然，恐怕现在这会，死的人可就是他了！

    在原地思索了一会儿，林枫最终还是抵不住心中的那份好奇，又再次凝聚出一个分身。

    就当准备将这个分身送入到之前那个位置的地域时，脑海中突然闪过一道灵光，当即脸色一动，传递了一道意念给那个分身。

    分身接收到这道意念后，当即微微点了点头，身形一晃走出了副本空间。

    兽山看着那被自己一拳轰爆的“林枫”，心中不由感到甚是满意，正欲想紫荆谈论接下来的事，可是，就在此时，一股恐怖的能量波动从前方传来。

    兽山回头一看，顿时大怒道：“你好胆！”

    “啾！”

    天空中出现了一只巨大火焰凝聚而成的大鸟，燃烧的熊熊火焰，哪怕是空间都变得扭曲起来，哪怕是在地面上隔着天空的大鸟有数百米高的树叶也被这股高温给引燃。

    这只火鸟在天空中长鸣一声后，便是化作一道流光，迅速地朝他自己攻来。

    这是那个女人趁他不注意，施展出对方的天赋技能来攻击他！

    试问，在这种情况下，他怎能不怒？

    兽山想也不想，对着那个火焰般的巨鸟一个拳头猛然砸去。

    一只金色的，粗大的拳头朝紫荆的方向飞了过去，速度比对方的那只也并不慢上。

    这个拳头声势凶猛浩大，所过之处，纵使是隔了数百米的地面上，也出现了一道足足有半米深的裂缝。

    兽山看着这颗被他自己打出去的拳头，脸上不由露出一抹得意之色：“哼，就算你偷袭我那又怎么样？你的那只火鸟到最后还不是被我一拳轰碎掉。”

    说时迟，那时快！

    眨眼间，那颗巨大的火鸟就要那颗金色的巨大拳头向碰撞了！

    可就在这个时候，异变发生了！

    那只巨大的火鸟突然间变得四分五裂，变化成十几个大小不同的火焰朝四面八方散开。一举避过了那个金色拳头的攻击。

    什么！

    兽山看到这种情况，脸色不由一变，正想要再次攻击。

    可惜。已经迟了！

    那十几个大小不同的火焰已经出现在他的眼前，并且重新凝聚成巨大的火鸟朝他轰击了过来。

    “轰！”

    巨大的响声在天空上猛然炸响，一团团浓郁的黑烟在之前爆炸的中心点向四周扩散而开。

    “呼！结束了！”

    紫荆看着那团黑色的烟雾，绝美的脸庞上露出一抹轻松的神色，正欲转身离去。

    可是，就在一下刻。

    她愣住了！

    猛然转身，看着那团黑烟。紫荆那张俏脸上露出难以置信的表情。

    黑色的浓烟随着时间的流逝不断散去，不多时，在黑烟中一道人影浮现而出。

    见此人的面目。正是之前的兽山。

    这怎么可能！

    他居然还没死？

    紫荆的脸上露出一抹震惊之色。

    此时的兽山看起来似乎有些狼bèi，他那棕黄色的头发有些散乱，嘴角上露出一抹黑色的血迹，身上的衣服也变得有些破烂。粗大强壮的右手手臂无力的垂下。鲜血一滴一滴地沿着手指掉落。

    兽山的脸色极为阴沉，他看向前方不远处那个绝美女人，目光中充满了巨大的怒火，神色有些疯狂的说道：“你真该死！居然差点让我丧命！我要杀了你！杀了你！”

    “吼！”

    说着，兽山大叫一声，发出惊天般的怒吼，同时，他的身体也开始不断变大。两米，三米。四米，九米，十米，短短一瞬间，兽山便是从一个身高只有一米八九高的人类，变成了一只有十米多高、长着棕黄色毛发的大猩猩！

    “吼！”

    兽山的吼叫声简直恐怖无比，宛如九天之上的雷鸣一般，洪亮异常。

    整个天地间，在兽山的这一声怒吼之下，都仿佛变得摇晃了起来，地面不停颤抖摇晃，山上也不断有巨大的石头滚滚落下。

    地动山摇！

    真的是地动山摇！

    这多么令人震撼的一幕啊！

    可是，看到这种情况，站在那头巨大猩猩面前的紫发女人却是冷静异常，或者说，早已是见惯不怪了！

    就在对方变成本体的时候，她的身体也开始发生变化了！

    最初开始变化的是她的腿部，原本洁白光滑的皮肤，已变成了一只厚大的，褐色的腿。

    随后，她的腰部，也开始变化，变成了一层厚厚的紫色羽毛，紧接着，她的手臂，她的颈部，她的头部，都发生了类似的变化。

    不一会儿，一只体型巨大，身高大约有四米多高的紫色大鸟出现在眼前。

    这只紫色的大鸟头顶上顶着一个金色的冠帽，而在其下巴则是长着两个火红色的，宛如花瓣般鲜艳的胡。

    这就是紫金炎兽的原貌！

    “啾！”

    紫色的大鸟挥动着翅膀，闪起一阵飓风，一声巨大的鸟鸣声从这只紫色的大鸟上传出，其声音的威势，竟是一点也不弱于兽山发出的怒吼。

    两个都不是人类，两只都是尊级玄兽！

    也不知道这它们两个之间究竟谁能够取胜？

    然而，就在此时，那两只尊级玄兽没注意到的是，在这个破碎不堪的废墟中，有一头微小的生物正以一种人性化的目光看着它们。

    这是一只黑色的小老鼠！

    不，准确的来说，这是一只由林枫分身所变化的小老鼠！

    之所以变化成这般模样，纯粹是处于安全考虑。

    虽说是分身，可以无限制的复活，可是，那种死亡的痛苦却是转嫁到了林枫的身上，如非必要，他当然不愿意让分身继续去送死了，所以才会在分身离开副本空间的那一瞬间，用7级变化术，变化成一只小老鼠。

    林枫的心神透过这只老鼠，看着远处那两头巨大的生物，暗暗想到，哼，既然你们说我是知情的小老鼠是吧，那我就变成一只小老鼠给你们看。

    (未完待续……)

    PS：第三更已送到！