
    “轰！”

    玄气调动之下，果然是不同凡响，仅仅只是使出了一两成的力量，这道墙便是轰然倒下，墙里面的情况就这般浮现在林枫的眼前。

    墙壁的后面竟然是一道绿色的能量墙！

    不过，这道能量墙只是出现了几秒的功夫，便是瞬间破碎开来，化作一道道绿色的荧光，消失在虚空中。

    林枫看着那道消失的能量墙，眼中出现了一抹明悟，看来之前他探测到的那一丝能量波动，应该就是这道能量墙所散发出来的。

    可是，为何这里会有能量墙防护着呢？

    里面有什么重要的东西不成？

    带着这个疑问，林枫走了进去，不多时，墙里面的情况清晰地出现在他的眼球之中。

    这道墙的里面居然是一个空旷的小房间！

    此时在这个房间的地上正披头散发地躺着一个人，这个人的身体极其消瘦，当真是可以用瘦骨如柴来形容对方也不为过，身上的衣服倒是华丽，显然，可以说明这个人的身份应该比较尊贵。

    调动起精神力往地上的那个人扫了过去，当即林枫的脸上露出一抹吃惊之色。

    因为在他的精神力探测下，他发现这个人的心跳还在跳动着，只是跳动的频率相当的缓慢，几秒钟才跳动一下。

    发现这种情况，林枫的目光闪动，犹豫了一会儿，最终还是走了过去。一只手触碰到对方的身上，旋即，一个治疗技能朝对方的身上打了过去。

    不可思议的一幕出现了！

    在林枫施展出了治疗技能后。地上躺着的那个人的心跳仿佛重获新生一般，居然开始加速地跳动起来。

    从原本四五秒钟才跳动一下的心跳，变成了三四秒钟，然后变成了两三秒钟，一两秒钟，最后恢fù成正常人那般强劲有力的心跳。

    扑通！扑通！扑通！

    一声又一声强劲的心跳声从那个人的身上传来，就在这般恢fù着心跳的时候。那个躺在地上的人突然嗯啊的说了一声。

    随后，他睁开了眼睛，猛地坐了起来

    也就在此时。林枫终于看清楚了这个人的相貌，这是相貌英俊的少年，只不过由于他身子过分消瘦的原因，导zhì了他这张本应该英俊不凡的脸。变得有些丑陋。

    那名少年嗖的一声从地面上站了起来。退到一边，可是或许是因为过度挨饿的原因，导zhì了他刚刚站起来没多久，便是一瞬间又倒在了地上。

    不过，纵使是如此，他也依旧是警惕地看着林枫，问道：“你是谁？我爹娘呢？他们怎么样了？”

    听着这个少年这般询问，林枫心中不由暗自点头。看来这个少年倒是十分注重孝道，当即他微笑道：“我是谁？我是你的救命恩人。如果不是我的话，恐怕你过不了多久就会死去。至于你父母”

    说到这，林枫停顿了下语气。

    “我父母我父母他们怎么了？”那个少年听到是眼前这个说救了他，当即稍微松了口气，不过却依旧没有放松对对方的警惕，可是当他听到对方说到他父母时，用那样的语气，顿时让他的心中升起了一丝不妙的感觉，连忙出声喊道。

    “很抱歉！我并不知道你的父母是谁！不过我在外面的大厅中却是看到了不少骸骨，也不知道它们之中是否有你的父母。”

    虽然心中有些不忍，不过林枫还是把这个残酷的真相告sù对方。

    “什么！”

    那个少年听到林枫这样一说，脸色刹那间变白了，立马挣扎着想要站起身来，可是因为长时间没有吃过食物，导zhì了他现在全身的肌肉没有半点力气，根本就站不起身来。

    “你不要动了，我看你还是先吃饱了东西，有了力气再说吧！反正你要想看，它们又跑不了！”

    说着，林枫从背包空间中取出了一些食物和水给对方。

    可是，那个少年却不管不顾，无视林枫递过去的那些食物，依旧固执地想要从地上站起来，眼中充满着迫切的眼神。

    见到这个少年这般模样，林枫当即无奈地叹了口气，知道对方这是不看到那些骸骨不会死心了。

    想到这，林枫一把拉起了对方，背在了背上。

    “你想要干什么？快放开我！”

    那个少年心中一惊，以为对方想要对他不利，当即拼命地挣扎叫喊道。

    就在他刚刚说完这句话的瞬间，林枫便是把他背到了大厅外面，当他看到那地上躺着几具骸骨时，一瞬间便是明白了林枫刚才的用意。

    原来对方是想要帮他，把他背出来看看外面的情况。

    不过，他却没有说什么，因为他已经愣住了。

    他呆呆地看着那几具躺在地上的骸骨，其中一具骸骨，在它的手骨上带着一个洁白如玉的戒指时，他的泪无声无息地掉落下来，随后迸发出一道凄厉的哭喊声：“爹！”

    话一说完，整个人便是一瞬间昏迷了过去。

    时间悠悠的过去了，也不知道究竟过了多长时间，那名少年从昏迷中醒来。

    就在他刚醒来的那一瞬间，他的眼神便是四处张望着，想要寻找刚才所看到的那一具骸骨。

    可是，这一望却是让他有些失望了，此时，他已经回到了之前的那个房间中，他正躺在那一张床上，而之前被他去找他父母的那个少年却是站在一旁看着他。

    “醒了！先吃点东西吧！”林枫看着他微微一笑，递过去一些食物给对方。

    少年无意识地接过食物，并没有动，两眼无神地喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    眼泪再次无声无息地掉落下来。

    “其实，不只是这里，还有其他地方，都出现了这样的情况，这个城市，所有的人都已经死了。”林枫叹了口气，瞟了一眼对方，颇为失望的说道。

    本来他以为能够通guò这个少年了解到这里到底发生了什么事，可是对方的举动却实在是让他有些失望。

    看来这个小家伙也不知道这里到底出了什么事情！

    可是，就在他这般想着的时候，那个少年突然间脸上中露出一股强烈的仇恨，手中的食物被他捏碎了也不知情，两眼充满着凶芒望着前方，语气森然地说道：“是他们，一定是他们！一定是他们将我的父母都杀了！”

    他们？

    林枫心中一惊，难不成这个小家伙知道一些事情不成？想到这，他便想要开口询问对方到底是怎么回事。

    “吼！”

    可是，就在这个时候，一个雷鸣般的吼叫声传入他的耳中，吼叫声极其的巨大，连房间中桌椅在这个吼叫声下都频频震动起来。

    什么情况？

    林枫脸色一变，猛地转身离去(未完待续……)

    PS：感谢№晴天小猪№打赏100起点币！

    第五更已送到！