
    然而，此时的林枫并不知道他已经被人给盯上了，他现在已经进入那个刚刚被点亮没多久的王级副本空间中。

    王级副本的地图与灵级副本和宗级副本又有所不同，这一次地图上所显示的图案是在一个密室中，这个密室看起来巨大无比，道路蜿蜒曲折，宛如迷宫一般。

    在这个迷宫的中央，有一个巨大生物傲然挺立，面貌可怕，居然是一个鸟头，可是身体却是人的身体，在其身后还长着一只长长的尾巴，而且它的手臂，居然长的像是利刀一般锋锐。

    同时，在其周围还有一些怪物守护着，有一些是长着狮子一样头颅的狮人，有的一些是巨大的蜥蜴，还有的一些是盘旋在天空上的黑色巨鸟。

    “嗖！”

    普通级别的王级副本空间中，一道人影突然乍现。

    这是一个相貌清秀的少年！

    林枫看了看四周的情况，在他的前方是一个犹如狮子口般巨大的入口，而在他的身后，却是一望无际，由褐色泥土块铺成的地面。

    在原地犹豫了一两秒，林枫看也不看他前方的迷宫入口，身影猛然一晃，毅然朝前方一望无际的地方奔去。

    也不知道过了多久，突然，林枫的脚步一顿，他的脸上浮现出一抹微笑，因为在这个时候，他的脑海中传来了一个清脆的声音。

    “叮，发现宿主即将离开副本空间。进入未知领域，请宿主返回副本空间进行副本任务，否则。系统将不再保护宿主安全！”

    “再重复一遍！宿主即将离开”

    不过，听到这个声音，林枫并没有去理会，他来这里的目的就是为了探测王级副本空间外面的情况。

    依旧向前走去，只不过如今他的速度要比刚才要慢上了很多，基本上是一步一步的走。

    就这般大概走了将近一分钟。

    突然，异变突生！

    眼前的场景忽然发生了巨大变动。一瞬间由原来的褐色泥土块地板变成了茂密的森林，此时的他正站在一处浓密的草地上，地上的那些草非常之多。有的甚至是已经长到了他肩膀那般高。

    林枫正欲像往常一样，先观察一下周围的环境，然后在确定行走那个方向。

    可是，就在此时。

    “吼！”

    一道极为凌厉的吼叫声从前方传来。声音宛如雷鸣一般源源不断。响声震天。

    在这一声吼声之下，整个地方都不停地摇晃起来，周围的那些树木更是不堪，树上的叶子齐齐震落，一时间，漫天青色的叶子漂飞，飘落到地面，铺上了一层厚厚的树叶。

    然而。事情还没完！

    就在下一刻，一股极其恐怖的气势波动从远处传来。

    随后。林枫惊恐地看到远处有股恐怖的气浪袭来，在这宛如浪潮般恐怖的气浪之下，远处的那些树木居然一颗颗全部爆裂开来，化作无数的木屑漫天飘舞。

    退！

    快退回到副本空间中去！

    看到这种情况，林枫脸色大变，脑海中只有一个想法，那就是快点返回到副本空间里去。

    可是，想是一回事，能不能做到又是另一回事！

    明明他的脑海中已经下达了要迅速返回到副本空间的指令，可他身体的动作，却并没有达到他想象中的那般迅速。

    他的动作远远不及脑海中迸发出想法那般快捷。

    也正是因为他脑海中本能的第一个反应，所以导zhì了他接下来的困境。

    退回到副本空间，明显已经来不及了！

    不，甚至是他想要启用瞬移技能离开这个地方也完全来不及了！

    那股恐怖的气浪已经奔袭到他的眼前！

    “噗！”

    被这股恐怖的力量给击中，林枫当场便是向前喷出了一口鲜血，身体无力地往身后倒飞而去。

    不过，也正是因为这倒飞的动作，反而救了他一命，他的身体一瞬间返回到了副本空间中。

    “嘭”的一声！

    林枫的身体重重地砸落到地面上

    痛！

    全身上下无比的疼痛！

    全身206块骨头都仿佛要断裂了一般，疼痛无比，不只是如此，林枫的脑海也同样剧痛无比，脑海上就好像有一根根利刺不停地在他的脑袋上来回穿刺。

    在这般疼痛的情况下，林枫的大脑处于一片空白状态，甚至连想要用治疗技能来治疗自己都做不到，只能够躺在地上，不断地挣扎、哀嚎

    时间足足过去了将近有半个小时，脑袋中的那份剧痛才稍微减弱了一些，虽然他脑袋依旧疼痛得要命，可是已经能够思考一些事情了。

    发现如此情形，林枫第一时间，便是使用治疗技能治疗自己的伤势。

    神奇的一幕出现了！

    原本已经是变得血肉模糊，甚至是一些森然的骨头都已经看得到的林枫，他身上的伤势居然以一种肉眼可见的速度恢fù着，骨头回位，腐烂的血肉迅速结痂，随后迅速脱落，展露出宛如婴儿般稚嫩洁白的肌肤。

    仅仅不到一秒钟的时间，林枫身上的伤势便是好了一大半，虽然看不出到底还有什么地方有伤，可是，最起码，他现在的模样看起来跟正常人没什么两样了，就连身上的皮肤也变得光亮，鲜嫩。

    嘶！

    这就是7级治疗技能的恐怖之处！

    短短片刻之间，便是治疗好了林枫身上八成的伤势！

    这一刻。

    “嗖”的一声！

    林枫猛然从地面上站起身来，眼睛看向前方空无一物的地面。脸上露出一副后怕的表情。

    差一点！

    就只是差一点啊！

    如果他刚才再晚上一秒钟进入到副本空间的话，恐怕他已经

    想到这，林枫身体不由微微颤抖了一下。

    恐怖！

    这是林枫第一次在副本空间外碰到如此恐怖的事！

    沉默了好半晌后。林枫的双眼有些复杂地看着前方，脑海中思索道：“刚才那个到底是怎么回事？为何森林中会出现这么恐怖的气浪？就连我这个实力堪比玄皇级别的人，也没有半点反抗的能力？”

    “难不成是刚刚发出那个吼叫声的家伙弄的？”林枫心中又不由暗自想道。

    虽然心中很是疑惑刚才的那个森林之中到底发生了什么事，可是，因为刚才吹过了一次亏，他也不敢随意冒险。

    心中一动，在他身边的虚空出现一阵扭曲。不多时，一个跟他长得一模一样的人突然出现。

    这个人正是林枫用分身技能凝聚出来的其中一个分身。

    意念一动，一道命令传递了过去。

    接收到命令的分身。二话不说，直接朝着副本空间与未知地域的分界线走去，而林枫则是站在原地，微微闭起了眼睛。通guò心神。观察分身的情况。

    分身刚刚走出副本空间，便是看到了一片狼藉的场景，地上到处铺满了木屑与落叶，天空中还飘舞着许多尘屑。

    一望无际！

    此时，原本极为茂密的森林，如今已变成了光秃秃的一座山。

    “兽山，你不要欺人太甚！”

    突然，在这个时候。一句震耳欲聋的娇喝声传入林枫的耳中。

    抬眼望去，发现在远处的天边上有两个看不清具体样貌的人影。

    不过他却是能够从这两道身影的体型看出。这两道人影其中应该一个是女的。

    “哼，紫荆，我刚才已经说过了，只要你留下来陪我，给我生孩子，我就绝对不会为难你！”

    一个宛如洪钟一般的声音，雷音滚滚地朝林枫的耳边涌来，使得林枫的脑袋一时有些发晕，这个声音让他一瞬间想到了刚才攻击他的那股气浪。

    “你休想！”

    紫荆似乎有些恼羞成怒，想也不想直接便是凝聚出一只巨大的紫色手掌朝对方轰打了过去。

    见到紫荆这般，兽山的脸上更是露出露出一抹不屑，一个铁拳轰了过去，说道：“你不要再挣扎了，你只是尊级低阶玄兽，而我是尊级高阶玄兽，你根本不可能会是我的对手！我奉劝你还是乖乖地留下来，不要自讨苦吃！”

    什么！

    他们都是玄兽？

    躲在地方的林枫听到高空上的两人对话，心神不由一震，有些难以置信地望着头顶上的这两道人影。

    这两个人影居然都是玄兽，而且还是已经幻化成人形的尊级玄兽！

    林枫心中万分惊骇！

    难怪之前在那股气浪之下，他一点反抗能力都没有，就被轰击成了重伤，甚至差点死去。

    原来原来这两个家伙的实力居然这么恐怖！

    听到对方这样一说，紫荆绝美的容颜露出一抹愤怒之色，骂道：“这不可能！你根本就是痴人说梦！我们紫金炎兽是根本不可能和你们这些血脉比我们低的玄兽交配的！你这么做，难道就不怕遭到我们紫金炎兽的报复吗？”

    闻言，兽山的脸上并没有什么太多的变化，反而只是冷声说道：“哼，你不用吓唬我，别人会怕你们紫金炎兽，不过我兽山可不怕你们。”

    “最后问你一句，你到底愿不愿意留下？如果你再不答应的话，我就要真的动手了！我一旦认真的话，威力可不像刚才那般简单，只是毁miè了这一片森林而已！”

    说着，兽山的脸上已经露出了不耐烦之色，身上的能量波动开始逐渐浓郁起来，似乎下一刻就要动手一般(未完待续……)

    PS：这是第二更！