
    “原来，灵级和宗级副本空间中所连接的世界，都是在玄兽大陆上。”

    林枫收回自己在分身上的心神，目光泛动，低声喃喃道。

    “不知道王级副本中是不是也存zài未知的世界，而那个世界又会不会是玄兽大陆呢？”

    脸上露出疑惑之色，林枫正想打开副本功能准备查探一番的时候。

    突然，从门外传来了一个敲门声。

    “嗯？”

    林枫心中一惊，停下手中的动作，有些疑惑地看了不远处的大门一眼，不知道这个时候有谁回来找他？

    咯吱一声，房间的门被打开。

    “你应该就是林枫吧？跟我走，我们天哥要见你！”

    站在门外的是一名相貌颇为英俊的青年，穿着一身华贵的紫色长袍，一脸冷傲地对着林枫说道。

    “你有病！”

    林枫淡淡地看了他一眼，也不想多做理会，便是想把门关上。

    谁知，那名青年伸手一挡，将两边的大门挡住，只见他冷笑地对着林枫说道：“你可想要想清楚，我们天哥可是”

    “我管你天哥谁，既然他想见我，就让他自己来找我！”

    林枫直接骂了一声，想也不想，直接把对方挡在门上的手给打掉。

    随后，“砰”地一声。

    大门猛然关上。

    “该死！”

    青年看到林枫这种态度，当即暴怒。拳头紧了紧，旋即缓缓松开，看着这道门脸上露出一丝冷笑：“哼。来到这个地方居然还敢这么傲气，真是不知死活！”

    “什么！那个小子真的有这么说？”

    “嚣张，真是太嚣张了！”

    “天哥，那小子真是不知好歹，让我带人过去教训他！”

    一个空旷而又辉煌的房间中，几个年轻人听到那名青年回来的汇报，一个个脸上尽皆露出愤怒之色。见过嚣张的，没见过这么嚣张的，而且更他们受不了的是。嚣张的这个人居还只是一个刚刚进入学院的新人。

    在这几个年轻的人前面，有一个看起来大约将近有三十岁的青年，面目冷峻，身上穿着一件绣着某种玄兽图案的白袍。眼神不怒自威。打从一开始，他就没有开口说话，而是静静地坐在那，听着周围几个人的议论。

    看到这种情况，似乎眼前的这几个年轻人隐隐有以这个青年为首的意思。

    片刻后，众人的议论声逐渐停了下来，同时，这名冷峻青年也终于开始有所动作了。

    他环视了一下周围的众人一眼。把目光冰冷如利刺一般锋锐，冷声道：“你们说完了吗？说完了就给我闭嘴！真是一群成事不足败事有余的家伙。也不看看这里是什么地方，这里是苍穹圣院里的天级学院，可不是我们张家想干什么就干什么。”

    “还有你，建忠。”

    他目光冰冷地看了这几个人当中，一个体型比较魁梧的青年一眼，冷冷说道：“让你带人过去教训他？怎么教训？难不成你想要将对方的房间破坏掉，直接冲进去教训对方不成？如果你真的这么做了，恐怕第一时间你就会被圣院中的执法队抓去面壁师面过几个月。”

    随后，他语气一转，变得有些锋锐，淡淡的道：“不过，那小子态度居然这么狂妄，那我们这些作为天级学院的老人，也是应该给他一点教训。”

    把视线转移到从林枫那边回来的英俊青年，接着道：“张青，你派人盯着那个小子，一有什么机会，你就带上几个人过去替我好好教训一下他。”

    “是，天哥。”

    张青恭敬地应了一声道。

    “嗯。”

    吩咐完这件事后，张钧天点点头，又看向之前被他用言语严厉批评过的魁梧青年，淡淡的问道：“建忠，最近王家和聂家在试练塔的情况怎么样？他们有什么新的动静吗？”

    试练塔，对于他们这些弟子来说，其实就是一个崭新的世界。

    在这个世界里，充满了无数的机遇与资源，甚至是一些前辈高人所遗留下来的洞府，也有不少，里面甚至还爆出了不少高等玄技，哪怕是宇阶玄技，在这个试炼塔的空间中也曾经出现过。

    宇阶玄技！

    那可以说是一门能够引起天地色变的恐怖玄技，其威力绝对不是宙阶玄技可比的，因为两者之间的等级，根本就不在同一个层次上。

    宙阶玄技虽然厉害，可是，如果有许多同等级的高手，共同施展出洪阶玄技的话，还是能够将宙阶玄技施展出来的威力给生生抵消掉。

    可是，宇阶玄技就不同了！

    在施展宇阶玄技的时候，那些组成攻击的能量与组成宙阶玄技所凝聚的能量，在其本质上已经出现了变化。

    那是一种许多人都未曾见到过的，一种淡蓝色的能量。

    跟普通的天地能量不同，那些普通的能量在碰到这种淡蓝色的能量时，就好像是老鼠碰到了猫一样，只要稍微一碰到，就立马涣散开，重新幻化做天地游离能量。

    也正是因为这个原因，所以导zhì了宇阶玄技的尊贵以及凶悍，无论是多少宙阶玄技的攻击，都无法将一个宇阶玄技施展出来的攻击给抵消掉。

    同样的，要施展出如此恐怖的玄技，对于体内玄气的要求，也是极高的。

    一般而言，一门宇阶低级玄技想要施展出来，唯有修为突破到玄帝级别的强者才能够勉强施展，而且施展出来之后，整个人还会立刻脱虚，身上的玄气全部会被消耗光。

    这一点。哪是玄帝九级巅峰的强者也是如此，使用后，虽然体内玄气还会有所剩余。可是也会出现身体无力的现象！

    所以，如果一名玄帝强者想要施展宇阶玄技来解决对手，那就要保证一击之后，对手必须死亡，否则，到时候杀敌不成，很有可能会使自己陷入绝境！

    因此。要想真正做到正常施展出宇阶低级玄技，唯有修为突破到玄尊境界才能够做到。

    同样，玄尊强者也是能够勉强施展出宇阶中级玄技的。不过要想做到正常施展，唯有等到修为突破到玄君境界。

    至于宇阶高级玄技

    那已经是触碰到了某种禁忌的规则，也就只有玄圣境界的人才能够正常如意施展。

    如果玄君级别的人想要强行施展的话，那么就只会有一种结局。

    体内能量被一瞬间抽空而死！

    无论是磅礴的玄气。还是强悍的生机。都会在一瞬间被自己所施展的宇阶高级玄技给吞噬光！

    试练塔中充满了如此多的机遇与丰厚的资源，八大家族的人也十分的眼。

    尤其是宇阶玄技，纵使是他们家族的人也不多，而且大多数还为人所知，对敌的时候，很容易被那些已经发现出破绽的对手给躲避过去。

    因为这个原因，所以导zhì了他们这些家族纷纷培养出优秀的弟子输送到苍穹圣院中，目的也就是希望这些弟子能够给他们的家族奉献上几门宇阶玄技。

    不过。宇阶玄技并不是那么容易找的，近千年来。被输送到苍穹圣院的弟子，也就找到了一两门宇阶玄技，而且都还只是低阶的玄技。

    如今在试练塔每个空间中，隐隐出现了以四大势力为首的局面，这四大势力分别是天阙盟，神拳会，剑澜殿以及四域联盟组成。

    其中，这四大势力中以天阙盟的实力最为强大，主要由圣域中张家，余家，吴家三大家族的人组成，而这三大家族中以张家为首，余家和吴家的成员为辅。

    神拳会，则主要是由聂家，海家以及云家的弟子构成，同样，这个势力以实力最为强大的聂家为首，其余实力较弱的两家为辅。

    剑澜殿，则是由王家和安家这两个家族的弟子组成。

    不过，两个家族的弟子倒是不怎么分主次，他们共同管理这个势力。

    至于最后一个势力，听其名称便是很好理解，这个势力基本上是由那些来自圣域之外四大地域的天骄们组成，实力在四大势力中，属于最弱的一个。

    这也没办法，毕竟他们这些人所在的地域，其资源远远比不上圣域，两者之间根本就不是同一个等级。

    因为如此，也导zhì了四域联盟的人数要远远少于其他三大势力。

    听着张钧天的询问，那名魁梧青年，也即是张建忠精神一震，恭敬的说道：“天哥，最近他们两个势力倒是没有什么太大的动静，不过那个四域联盟好像是在王级试炼空间中发现了什么，现在已经派出了十几个人进去。”

    张钧天眉头不由微微一挑，手指一边敲打着桌面，一边沉思道：“这个四域联盟一向是很低调的，为何这次会有这么大的举动？难不成在王级试炼空间中有什么东西？”

    思索了一会儿，接着张钧天把头看向张建忠，直接下命令道：“建忠，你继续派人盯着他们，一有举动，立刻回来汇报。虽然王级空间中不太可能有什么宝贵的东西，可是，不怕一万就怕万一，我们可不能放弃任何一个机会。”

    “是，天哥！”

    (未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏200起点币！

    感谢小梦芊芊打赏588起点币！

    感谢shuyoushi25投了2张月票！

    感谢wug649295715投了2张月票！

    感谢佳益投了1张月票！

    由于昨天只更新了一章，所以今天将会四更补上！

    这是第一更！