
    下一波的怪物，依旧是一群黑色的巨鸟，只不过这些家伙的实力要比之前的那一批要高上几个层次而已，实力最高的，其攻击力已经是相当于人类玄宗五级的水平了。

    如法炮制，天上这些巨鸟在林枫又一次动用幻术技能的情况下，没有丝毫反抗的能力，完全就是一面倒的屠杀，仅仅不到三十秒的时间，天空上的这群巨鸟也跟上一批的一样，全部死在了林枫的手里。

    “下一波怪物，应该就是迷宫中央的那头终极boss了。”

    收取了地上那些玄兽内丹，林枫看着通道的方向，心中暗自想道。

    迷宫中央，有一头身高足足有五米，鸟头，人身，虎尾，螳螂一般臂膀的怪物矗立在众多怪物的中心。

    这些怪物中，有之前第一批就遇到的狮人，也有那丑陋，咬合力颇为惊人的巨蜥，在天空之上，更是有七八头庞大的黑色巨鸟盘旋飞舞，守卫着下方的boss，眼神警惕地扫视着四周。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    突然，那些原本守卫在boss旁边的狮人怒吼一声，面目狰狞地朝某个方向冲了过去。

    在那个方向上，出现了一道人影，而这道人影正是刚刚进入到迷宫中央的林枫。

    看着那六七头朝他狂奔过来的狮人，林枫却是看也没看，随手便是凝聚出几颗幽蓝色的能量球打了出去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    几声炸响之下，那几头狮人便是死的死。伤的伤，全部被击倒在地上。

    同时，也就在这一刻。那些巨蜥动了，迅速朝林枫这边爬了过来。

    明明就是一些爬行生物，按道理来说，速度应该不会很快，可是，这些家伙却是出奇的敏捷，哪怕是境界与它们相等的人类也是有所不及。

    看到这般。林枫嘴角微微弯起一抹弧度，手掌猛然抬起，想也不想。直接便是对着这群地上朝他爬行过来的巨蜥打了过去。

    虚空中迅速凝聚出一只巨大的手掌，随后，这只手掌就宛如流光一般，瞬间消失。等到再次出现之时。便是已经轰砸在地上那几头巨蜥身上。

    轰！轰！轰！

    接连打出几掌后，地面上的那些巨蜥连林枫的衣角都没有碰到，便全部被轰炸成一堆烂肉，只留下没有丝毫损坏的，一些五颜六色的玄兽内丹。

    “啾！”“啾！”“啾！”

    见到下方这种情况，天空上的那些巨鸟也都一个个不安分了，加快了飞行速度，来回地在林枫头顶上飞行。似乎是在伺机而动，等待最有利的攻击时机。

    可是。这些黑色的巨鸟并不知道它们这样做，反而却是加快送它们进入黄泉的步伐。

    扑！扑！扑！

    天空上莫名其妙的掉下了几头黑色大鸟。

    一只，两只，三只，

    掉完一只又一只，眨眼间，天空上那七八只黑色的巨鸟全部掉落到了地上，甚至就连攻击林枫的机会都没有，就瞬间落败。

    看了一眼地上这些大鸟，旋即，没有多做理会，便是把注意力转移到最后一头怪物，也即是那终极boss身上。

    一个探测技能打了过去，顿时，他的脑海中响起了这样一则信息。

    “鸟狮兽，王级低阶玄兽，拥有鸟啸和碧月斩两种天赋技能。鸟啸，发出一种类似于鸟一般的叫声，可使敌人陷入短暂的昏迷状态。备注：精神力等级越高，其效果越不明显。碧月斩，臂膀能够如利刀一般斩向敌人，发出一道弯刀般的绿色能量，其威力相当于同等级强者的五十倍。”

    “啾！”

    一个巨大的鸟叫声从不远处怪物的身上传来。

    只见这头鸟狮兽扬天长啸，一股无形的气浪从它的身上扩散而出。

    在对方这一声嚎叫下，林枫感到自己的脑袋好像是被什么东西给刺了一下，不过并不怎么疼痛。

    当即，林枫心中一凛，知道自己已经受到对方天赋技能鸟啸的攻击。

    还好他的精神力等级比较高，没有受到什么影响，否则，恐怕事情真的有些不妙了！

    “哼，就你有精神力方面的攻击吗？”

    不过，突然被对方这么攻击，林枫心里也感觉有些不爽，也不犹豫，启动幻术技能，朝对方打了过去。

    轰！

    无形的精神力在虚空中相互碰撞，爆发出一阵莫名的气浪！

    鸟狮兽的鸟啸攻击虽然厉害，可是它的精神力等级不如林枫，在相互碰撞了之后，它的精神力开始节节败退，最终

    嘭的一声！

    鸟狮兽中了林枫的幻术技能，轰然倒在地上。

    见到对方倒下了，林枫也不着急杀了对方，他先是在周围把之前那些已经中了幻术技能的黑色巨鸟一一杀掉，再取了这一地上的玄兽内丹后，方才走到那头鸟狮兽的面前，一招了解了它

    “叮，恭喜宿主通guò简单王级副本，获得以下物品，王级经验丹一百颗，五级风刃卷轴一个，黑铁级别宝箱一个，黑色钥匙一把。”

    “叮，物品已收到背包空间，请宿主自行到背包空间查看！”

    房间中，林枫的身影猛然出现，片刻后，又再次消失，大概过了将近一刻钟的时间，林枫的又一次出现，随后，又一次消失。

    时间慢慢地过去了，大概又过了一刻钟的时间，林枫的身影再次出现。

    在这短短不到一个小时的时间里，林枫的身影便是消失不见了三次。

    不过。这一次林枫出现的情况似乎有些不妙，他的胸口上，嘴角上都还留着鲜血。几道纵横交错的伤痕残留在衣服上。

    “真没想到噩梦级别的王级副本与困难级别的王级副本差距居然会这么大，连我都差点死在那头boss手上。”林枫坐在一边的凳子上，脸上带着心有余悸的表情，心中暗暗想道。

    看了看自己那已经被治疗技能治疗好的伤口，再次想道：“不过，那个boss的鸟啸技能虽然厉害，可是它攻击的威力倒是稍微差了点。要不是如此，恐怕在我陷入昏迷中的那三十秒时间里，我已经死了。”

    突然。就在此时，一个久违的声音传入林枫的耳中。

    “嘿嘿，林枫小子，你干嘛去了？怎么弄得一身是血？”

    林枫心中一惊。猛然从椅子上站了起来。一脸警惕地看着四周。

    有人？

    旋即，猛然间想到这个声音似乎有些熟悉，一个英俊如妖的青年样貌出现在他的脑海之中

    “李哥？是你吗？”林枫耐着稍微有些激动的情xù，低声问道。

    他有多久没有听到这个声音，三个月，四个月，还是半年？他已经完全记不清了，他只知道。当初如果不是这个声音的主人救了他，恐怕他现在已经死在了那场玄尊级别强者交战的余波中。

    真正见识过一次尊级之间的战斗。林枫已经非常清晰地认识到，玄尊级别的实力到底有多么恐怖！

    纵使他会瞬移，纵使他的保命手段逆天，可是，如果一旦玄尊强者想要他的命的话，只怕他会没有丝毫反抗的能力。

    “哈哈小子，不是我，难道你以为会是谁？”

    李运源哈哈大笑的声音传入林枫的耳中。

    眼前的虚空出现了一阵扭曲，随后，一道长相极为英俊的青年浮现在他的眼前，对方依旧是漂浮在虚空中，身体依旧是那般的透明状，相貌依旧是那般的俊逸如妖。

    看着眼前这道熟悉的身影，不知不觉间林枫的双眼微微有些模糊了。

    如果说在这个世界上，谁跟他说的话最多，谁陪他的时间最长，谁知道他的秘密最多，那么这个人无疑就是出现在他眼前的这位俊逸青年。

    这个人可以说他在这个世界上，第一个打从心底里认可的朋友，尤其是对方为了救他，耗尽了所有的能量陷入了昏迷的时候，他心中就已经认可这个人了。

    运转体内的玄气，将眼眶中那还未流出的泪水给蒸发掉，林枫微微一笑，问道：“李哥，你现在恢fù得怎么样？空间袋中的玄元石还够不够？不够的话，我再放一些进去。”

    听到这样一说，李运源却是古怪地盯了他好一阵，没有说话。

    “李哥，你怎么了？干嘛这样看着我？”林枫疑惑问道。

    过了好一阵，李运源方才一脸警惕地看着林枫，问道：“不对，有些不对劲。小子，你怎么突然变得这么好心了？要知道，你以前可是连一颗玄元石都舍不得的，而且跟我交易的时候，还跟我讨价还价，简直吝啬的要死，现在怎么变得这么大方了？老实交代，你是不是又有什么事要我帮忙了？”

    闻言，林枫当场没气个半死，敢情我在你眼里就是一个一毛不拔的铁公鸡，顿时翻了翻白眼，没好气的道：“你不要就算了！我还懒得给呢！”

    看对方这种情况，林枫也知道对方已经恢fù得差不多了，既然对方这样，那就干脆把那些玄元石收回来，他现在正愁着怎么收集更多的玄元石来突破呢？

    如今，他的修为已经是突破到玄王四级，想要突破到下一个等级的话，就需要几百万颗上品玄元石才能够帮助他突破。

    几百万啊！

    林枫想想脑袋都觉得大了。

    现在系统还没有发布任务，他若是还想进行升级的话，如此情况，也只有去做任务或者去那个试炼塔了，不然，仅凭他每个月才能够领取十万颗上品玄元石的速度，他得要一两个月的功夫才能够突破到下一个等级呢！(未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏200起点币！

    感谢肥科投了1张月票！

    感谢懒人猎人投了2张月票！

    今天起床起的有些晚，可能三更，可能四更！

    我也不知道自己这个手残党能否做到四更，不过我会尽最大的努力去尝试的！