
    某个山洞中，一个长着紫色长发，拥有世间绝美容颜的女人躺在地上，皮肤宛若白玉，红唇如樱桃般诱人，身上披着一件男人的衣服，完美地勾勒出一道道诱人的黄金曲线，使得在一旁盯着她的少年体内，雄性荷尔蒙急剧地增加。

    “嗯？”

    紫荆樱唇微启，两眼无意识地缓缓睁开，旋即，似乎是想了什么，眼中闪过一道精光，整个人瞬间从地面弹跳而起，猛然一掌朝站在她旁边的少年打了过去。

    然而，就当她那只白皙的手掌即将要触碰到那个少年的时候，却是停了下来。

    “怎么是你？你不是已经被兽山给杀了吗？”

    紫荆震惊地看着眼前这个少年，绝美的脸上露出难以置信的神色，她在之前明明看到对方已经被兽山一拳给轰爆了身体，化作了一团血雾。

    可是，为何这个家伙现在会完好无缺地出现在她的面前？

    “妈的，好险，差点又死了！”

    林枫看着对方收回去的手掌，后背不由吓出了一声冷汗，尊级玄兽的实力也未免太恐怖了吧，他刚才甚至连瞬移技能都还没来得及启动呢。

    虽然心中很是震惊，不过，林枫的脸上还是一副平静的样子，看着对方，微微一笑道：“难道就准许你涅槃重生，就不允许我死而复生吗？”

    “涅槃重生？那是什么？”紫荆脸上露出疑惑之色，随后想到了什么。警惕地环视了一下四周，猛然说道：“对了，兽山呢？他在哪？”

    对于紫荆现在最关心的问题。还是兽山的问题。

    如果对方还在这的话，那么死去的人很有可能就是她。

    至于对方说死而复生，开玩笑，连圣级玄兽都不可能做到，一个不过是玄王境界的人怎么可能做得到，很显然，对方刚才是在胡说八道。估计是用了某种不知名的手段，骗过了他们两个尊级玄兽。

    不过，这种手段也还真是厉害。居然能够骗得过他们的精神力探查。

    林枫一脸古怪地看着她，难不成她忘jì刚才发生的事了？

    眼中光芒闪烁，过了好一会儿，他才微微一笑。说道：“哦。那个大猩猩吗？他见到我死而复生后，就被我吓跑了！”

    “什么！你！”

    紫荆猛然回头看向他，眼中露出一抹不屑的神色，讽刺道：“就凭你的实力想吓跑兽山，你以为我是会相信吗？”

    两手一摊，林枫无奈地叹息道：“好吧！我承受我错了，其实我并不是吓跑他，而是用了某个强大的底牌把他给杀了！”

    紫荆冷笑地看着他。不语。

    “我知道你不信。不过，你想想看啊！如果不是我杀了他。你以为你现在还能够活命吗？”林枫有些无奈地说道。

    听到林枫这么一说，紫荆当即愣了下，貌似对方说的还真的有些道理。

    是啊，当时那种情况，如果不是把兽山杀了的话，为何她现在还活着？

    紫荆沉默，视线慢慢地往下移动，突然，她的目光留意到了此时自己身上所穿的衣服，当即脸色一寒。

    “轰！”

    林枫感到自己胸口猛然间被一股巨力给冲撞了一下，口中一甜，当场便是喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，重重地撞击到山洞边的墙上。

    正欲本能的使用治疗技能来治疗，可是，就在下一刻，一只有劲有力的手掌掐住了他的脖子，将他按在了墙壁上，同时，耳边传来了一道冰冷的声音。

    “说，我身上穿的衣服是谁的？”

    “咳咳！”

    林枫通红着脸，一边咳嗽，一边指着对方的手掌。

    紫荆寒着脸，眉毛微微一皱，盯了对方好几秒，方才缓缓地收回手掌。

    “咳咳！”

    对方一收回手掌，林枫就从墙壁上软瘫下来，一屁股做到了地上，嘴中还咳嗽出一些鲜血，旋即抬起头，看向那个站在他前面的女人，眼中充满了怒火的说道：“你就是这样对待你的救命恩人的？真是好心没好报，早知道当初，我就不应该救你！”

    “至于你身上的衣服，当然是我的了，如果我不给你换上，难不成你就这样一直光着身子让我看不成？”

    紫荆冷冷地看了林枫一眼。

    随后，身形一晃，一道刺眼的紫色光芒突然乍现，强度极为耀眼，哪怕是以林枫的眼力也不得不闭起了眼睛。

    呼！呼！

    莫名的刮起了一阵风，林枫的前方突然出现了两件衣服，正是他之前给紫荆穿上的衣服。

    光芒消失不见，此时，站在林枫面前的是，一个穿着一身紫色华贵衣袍的绝美女人。

    背对着他，紫荆冷声说道：“人类，以后不要再让我碰到你！否则，我一定杀了你！”

    说完，她便是伸出手指，虚空一点，一个巨大的漩涡出现在她的面前，瞬间走了进去。

    “等等！”

    林枫看到这种情况，脸色不由一变，急忙喊道。

    可惜，已经晚了！

    紫荆的身影就在他刚刚说出这句话的那一瞬间，消失不见了！

    “靠！又白忙活一场！”

    林枫看着紫荆消失的地方，当场便是暗骂了一声，一拳砸在旁边的墙壁上，墙壁瞬间被他砸出了一个拳头大小的坑。

    他还有一些事情要问对方呢。

    比如这里是什么地方？

    这个问题对他现在来说，就非常重要。

    可是，对方也太不见情面了，还没说几句话就走。

    击伤了他不说，而且还威胁他，以后见到他就杀了他！

    “唉，看来又得忙活了！”

    林枫无奈地叹了口气，先运用治疗技能治疗好自己的伤势再说

    另一边，副本空间中，林枫缓缓地睁开了眼睛，不由微微摇头，没想到到最后还是没有搞清楚那个地方到底是哪里？

    不过，既然这样，那边的情况就让分身自己去解决吧，现在他还是先去看看王级副本空间的情况。

    想到这，林枫意念一动，一瞬间便是消失不见，等到再次出现之时，他的身影已经出现在迷宫前方的入口前面(未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏200起点币！

    感谢佳益投了1张月票！

    感谢随心随屁投了1张月票！