
    “青哥，那小子出来了，要不要我们就过去教训一下他？”

    就在林枫刚刚走出房间，准备离开去试练塔看看的时候，一个穿着白袍的弟子迅速地跑到一处阴凉的地方，跟一名长相颇为英俊的青年说道。

    “哦？那个家伙这么快就出来了！”

    张青两眼一亮，有些诧异的说道。

    来回走动，沉思了一会儿，他冷声说道：“先不要去理会他，现在还不是时候，继续盯着，看看他要到什么地方去，等到没有人注意到他的时候，我们再动手！”

    “是！”

    那名白袍弟子迅速离开，继续去盯着林枫的动向。

    张青看着那名弟子离去的背影，眼中寒芒一闪，哼，林枫！

    另一边，对于张青这边的事情，林枫并不知道，他现在正想着那个试练塔到底是个什么样的地方呢。

    辗转了好几个地方，行走了将近十几分钟之后，林枫终于来到了一处人山人海的地方。

    这里是一处广阔的广场，广场上有许多摆着地摊的弟子，在广场的周围，有一群穿着白衣，维护治安的执法队，而在广场外，就是一座有十几米高的塔——试练塔。

    地摊上的那些东西，林枫随意的瞄了几眼，眼中的兴趣颇为浓烈。

    在这里摆地摊的弟子，都是天级学院的弟子，其实力不多说，自然是非常的恐怖。就好比林枫眼前这位穿着一身青衫，相貌俊朗的青年，他就是一名玄皇九级巅峰的强者。

    地摊上。所摆放的东西，也是颇为的珍贵。

    比如皇级玄兽的内丹，一大堆四级、五级的能量卷轴，一些宙阶低级玄技，能够传递信息的玉符，增加好几成实力的拳套，

    各种各样珍贵的东西让林枫一时间有些应接不暇！

    就在林枫准备离开的时候。一个声音突然传入了他的耳中。

    “林枫，等等！”

    这个声音是李运源的！

    “你不要出声，这里高手太多。你一说话，很有可能会被别人听到，听着我说便是。看到你之前停留的那个摊子上，那个翠绿色的瓶子没有？”

    闻言。林枫往地摊上看去。只见在地摊上左角边上的那个位置，站着一个刻满符文的翠绿色瓶子，当即他不着痕迹地点点头。

    “你无论如何都要帮我把它买下，它对我的作用很大，至于所消耗的费用，你先记着，等有机会，我再还你！”李运源的语气似乎颇为的激动。

    作用很大！

    林枫心中为之一震。一个看起来很普通的瓶子居然会对李运源这个玄尊级别的作用很大。

    想着，林枫便是对着那个翠绿色的瓶子打了一个探测技能过去。

    “集萃瓶。可自主收集天地特异能量，凝聚翠灵液。翠灵液作用，能使人神清气爽，大幅度使用，可提高精神力，凝实魂体。”

    嘶！

    凝实魂体！

    当林枫看到这最后一个功能时，心中忍不住倒吸了一口凉气，怪不得刚才李运源这么激动呢，原来这个翠绿色的瓶子作用这么大。

    此时，不要说李运源想要，就连他也很想要，没看到信息介绍说，这个东西所凝聚出来的翠灵液能提高精神力吗？

    只要他的精神力提高到一定的层次，恐怕就算是以后遇到玄皇，玄帝强者，他也能够无惧对方。

    得到它！

    一定要得到它！

    不管是为了李运源，还是为了他自己，他都一定要得到这个翠绿色的瓶子。

    林枫不动声色地走了过去，然后在地摊上随意的翻了一下几件东西，最后一把抓住了那个翠绿色瓶子，看向坐在那边，穿着青衫的青年，问道：“这位师兄，不知道你这件东西怎么卖啊？”

    那名青年原本正微闭着眼养神，突然听到林枫的询问，他的眼睛猛然间睁了开来，两道精光在他的眼中一闪即逝，看了林枫一眼，随后淡淡的道：“一万颗上品玄元石！”

    “什么！要一万颗上品玄元石！这到底什么东西，居然这么贵？”

    “就是，不过就一个破瓶子而已，用得着一万颗上品玄元石吗？”

    “坑，真的是太坑了！比我还坑！”

    林枫还没开口说完，周围的那些人听到这个价格，便忍不住惊呼起来。

    若是这个东西是什么玄兽内丹，奇珍异宝的东西，他们或许还不会这么吃惊，可是，这个翠绿色的瓶子，根本就没有什么能量波动，明显一看就知道完全是一个普通的瓶子。

    一个普通的瓶子居然也敢要一万颗上品玄元石，他想要玄元石想疯了吧？

    这样的东西傻子才愿意买呢！

    然而，就在下一刻，一个响亮的声音传入他们的耳中。

    “好，这件东西我买了！”

    众人一听，顿时不可思议的叫喊起来。

    “什么！还真的有人买！”

    “傻子，这个家伙一定是个傻子，居然愿意花上一万颗上品玄元石去买一件破瓶子。”

    “就是，这明显就是坑人的吗？他居然也愿意去买！”

    “这可说不准啊！说不定那个翠绿色的瓶子还真有可能会是个宝贝！”

    “是啊！他宁愿花上一万颗上品玄元石都愿意去买，说不定真的有可能会是宝贝！”

    “哎，你们说这个人会不会是个托啊？故意吸引我们，好让我们对那个瓶子产生兴趣，然后骗我们去买？”

    “嗯？这也有可能！”

    “也不知道这两种可能到底哪一种才会是真的呢？”

    就在众人这般讨论的时候，一个穿着一身华贵衣袍。长相俊逸的青年，从中走了出来。

    “慢着，我出两万颗上品玄元石。你手中这个瓶子，我余天钦要了！”余天钦走到林枫面前，一脸高傲地看着他，趾高气扬地说道。

    “什么！两万？难不成现在的人都疯了！现在居然有人愿意出两万颗上品玄元石去买一个破烂的瓶子。”

    “啧啧，这下有好戏看了，也不知道那个小子愿不愿意！”

    “是啊！两万颗上品玄元石啊！能够修炼好长一段时间了！要是我的话，我肯定换！”

    “这可难说。如果那个瓶子真的是一件宝贝的话，你会愿意换吗？”

    “就是，现在就看那小子的反应如何了？如果这个东西真的是一件宝贝的话。那小子肯定不会愿意给。”

    众人的议论声又再度响了起来，一股股看戏的目光看着眼前的两人。

    林枫收起集萃瓶，拿出一个空间袋给摊主，随后。冷冷地看了那个名叫余天钦的人一眼。冷声道：“我不卖！”

    开玩笑，这个东西可是宝贵的很，连李运源都指明了要拿到手，他又怎么会舍得卖给对方呢？不要说是两万颗，哪怕是给他十万颗，百万颗，他也一样不会卖。

    余天钦脸色一沉，目光森然地看着林枫。威胁道：“小子，你可要想清楚。我可是天阙盟的人，天阙盟的张军可是我的姐夫，得罪我，你可绝对没有好果子吃。”

    原本他只是想试探一下，看看这个东西到底是不是宝贝而已，可是现在，林枫那种冰冷的语气却是让他感到了愤怒。

    他余天钦是什么人，他可是张军的小舅子，哪怕是在天阙盟里，许多人都是对他毕恭毕敬的，现在一个不知道从哪冒出的小子居然也敢这么嚣张，不给对方透露一点信息，对方是不知道他的厉害。

    “什么！张军居然是这家伙的姐夫？”人群之中，其中一名弟子大声叫了起来，看着余天钦，他脸上露出难以置信的表情。

    “嗯？张军，这个名字似乎在哪里听说过！”

    “是很熟悉，张军，张军天啊！该不会是血修罗张军吧！”

    “什么！血修罗！就是那个十年前在皇级试炼空间中，曾经屠杀了五名玄皇九级强者，十八名玄皇八级和七级强者，三十四名玄皇七级以下强者的血修罗张军吗？”

    “是他！居然会是他？没想到这个家伙的背景居然这么恐怖，这下那个小子恐怕要妥协了！”

    “是啊！人家的背景这么恐怖，不妥协不行啊！除非他想跟天阙盟的人作对！”

    听着周围那些人的议论，林枫脸上的表情不变，依旧是冰冷地看着对方，冷笑道：“是吗？那又如何？”

    寂静！

    周围的人一片寂静！

    目光尽皆呆滞地看着他，天啊！他怎么会这么说？要知道那个人可是血修罗的小舅子啊！难道他不怕对方的报复？

    那个摆地摊的青年也是在这个时候，有些诧异地看了林枫一眼，显然，他对于林枫这样毫不遮掩的回答也感到一丝意外。

    “你你”

    余天钦没想到这个世界上还真有不怕死的人，一时间懵了，也不知道该说什么好。

    “好，你这小子给我记着，我余天钦记住你了！”

    在原地呆了一阵后，余天钦便是说出了这句话就离开了。

    不是他不想教训对方，而是在这里，根本不允许出手，没看到一边还有执法队的人看着吗？

    况且，凭他如今玄王八级的实力，他根本就看不清对方修为的真实情况，他也不知道自己会不会是对方的对手，再加上今天又只有他一个人在场，那他就更加不可能出手了。

    权衡之下，他还是先决定把林枫的样貌记下再说，等查清楚了对方的身份，以后有机会再来报复对方。

    然而，余天钦这般的行为落入到那一些围观的人当中，却是让他们大失所望，他们本来还想在这看好戏呢？甚至是期待两人打起来。

    可是，余天钦的举动太让他们失望了。

    众人纷纷摇了摇头，不一会儿，都逐渐各自散去。

    林枫也准备走人了，可就在此时，他的身后传来了一个惊呼声。

    “咦，林枫，你怎么在这？”(未完待续……)

    PS：感谢鈊酸ゞｄe爱Q投了1张评价票！

    感谢神之烟投了1张月票！

    好吧，我承认，我速度还是太慢了！照这样的速度，今天只能三更了！