
    “王级副本似乎与灵级副本、宗级副本不同，之前在图案上看到，王级副本的怪物要比之前的两个副本多出一种怪物，也就是说，难度会有所上升，也不知道这个普通级别的王级副本难度到底有多大？”

    林枫一边想着，一边走进了迷宫之中。

    “不过，想来应该也不会有太大的难度，毕竟现在只是普通级别的副本，凭我现在的实力应该能够轻松通guò，关键是不知道王级副本的普通与困难，困难与噩梦级别之间的难度差距到底有多大。”

    “还有，现在灵级副本，宗级副本以及王级副本的空间外都连接着一个大陆，那是不是说明，以后开通的副本空间中都连着一个大陆呢？而且如果我预感不错的话，这个大陆应该都是连接到玄兽大陆。”

    “只是为何会是玄兽大陆？而不是其他的地方呢？两个大陆之间，无论是玄技，还是玄兽，同非常的类似，难道这玄兽大陆与玄气大陆有什么关联不成？”

    “嗯？”

    林枫停住了脚步，两眼有些诧异地看了一眼前方朝他攻击而来十几颗能量。

    “没想到这么快就遇到第一波怪物了！”

    他袖袍一挥，顿时，一道蓝色的能量墙出现在前方。

    天空中那十几颗，乃至数十颗五颜六色的能量齐齐轰击到这道蓝色透明的能量球。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    二十来头狮人纷纷大吼一声，面目狰狞地朝林枫这边狂奔而来。声势凶猛。

    可是，就在下一刻。

    天空上突然出现了一只巨大的手掌，燃烧着炙热的火焰。宛如上天盛怒，降下了一只手掌来惩罚它们似的。

    洪阶低级玄技，天地怒！

    虽然这门玄技只是增幅了50倍的实力，可是对于这些实力最高不过是玄灵四级的家伙，已经是绰绰有余了。

    轰！

    一声巨响之下，所有的狮人已全部死在了这不过只有十几米宽的通道上，化作一滩烂泥。鲜血染红了地面，刺鼻的血腥味在虚空中漂荡。

    也不知道这里的墙壁到底是用什么材料组成，在承受了林枫这一猛烈的攻击后。硬是一点损伤都没有。

    收取了地上这二十来颗玄兽内丹后，也不多做停留，林枫继续沿着通道向前走去。

    轰！

    一声巨响之下，第二波的怪也尽数被消灭了个精光。

    同样。这第二波的怪全部都是狮人。只不过修为要比刚才要高上几个等级。

    收拾了一下后，林枫继续朝前走去，如果他预想不错的话，下一波的怪物，应该是图案上所描绘的巨蜥，或者那种黑色的巨鸟。

    果然！

    下一波的怪物没有出乎他的所料，是一群巨大的蜥蜴，实力也不高。全都是灵级高阶玄兽。

    没有丝毫犹豫，林枫一大招放了过去。这些灵级高阶玄兽全部毙命。

    第四波怪物同样也是一群蜥蜴。

    仅仅只是一个呼吸间，就被林枫给灭掉了

    “啾！”“啾！”“啾！”

    一声声尖锐刺耳的鸟鸣声在这个有些空旷的通道中响起。

    天空上，有十几头黑色的巨鸟盘旋，如老鹰一般锋锐的眼睛死死地盯着下方的那道人影，寻找着对方的破绽，企图在趁对方不注意的时候，用它们那可以撕开绝大多数宗级玄兽肚皮的利爪攻击对方。

    望着头顶上那些黑色的大鸟，林枫的眉毛不由微微一皱，缓缓提起手掌，一颗幽蓝色的能量球陡然凝聚而出。

    随后，猛地一击，将手中的这颗能量球朝天空上其中一头黑色的大鸟打了过去。

    “啾！”

    那头黑色大鸟的反应似乎出奇的灵敏，居然在那颗蓝色的能量球还没有达到之前，就迅速拍动着它那厚大的翅膀飞离来。

    见到这种情况，林枫的眉毛再次微微皱起，低声喃喃道：“没想到这些家伙的感知力居然这么强，连玄王级别的攻击都躲得掉！”

    看了一眼这些想要攻击他的黑色大鸟：“看来要想快速解决掉这些家伙，也只有使用那个技能了！”

    当即，林枫微眯着眼，看着天空上那些黑色大鸟，心念一动，脑海中顿时发出一股无形的诡异能量朝天空散射而去。

    幻术技能！

    在这一刻，林枫动用了幻术技能！

    扑！扑！扑！

    天空上顿时有七八头黑色的大鸟被这一技能给击中，掉落到地面上。

    “啾！”“啾！”“啾！”

    几个同伴莫名其妙地掉落了下去，天空上剩余的那些黑色大鸟变得有些惊慌起来，一头头拍动翅膀频率变得快速起来，一边鸣叫，一边盘旋，就是不敢下去。

    对于那些掉在地上的黑色大鸟，林枫却是看也没看，反而是继续把注意转移到天空上的那些大鸟。

    这些黑色大鸟精神力等级还没他高，中了他的幻术技能，没有过去一个小时的时间，是根本不可能醒来的，所以他很也放心地上的那些家伙。

    扑！扑！扑！

    在第二次幻术技能的攻击下，又有三头黑色的大鸟掉落在地上。

    随后，第三次的幻术技能又再次发动。

    扑！扑！

    又是两只黑色的巨鸟掉落！

    “啾！”“啾！”

    此时，天空之上，只剩下最后两只黑色的大鸟，它们在各自嘶鸣一声吼，并没有像之前那般依旧在天空中盘旋，而是直接犹如利剑一般地冲了下来。

    见状，林枫嘴角上露出一抹冷笑的弧度，冷声说道：“哼，我就怕你们不下来！”

    说罢，抬起手掌，朝着天空上那两只大鸟，各自打了两掌过去。

    不多时，天空中迅速凝聚出了两只白色光芒的手掌，并且这两只手掌在冲向那两头黑色大鸟的过程中，不断地变大

    “嘭！”“嘭！”

    两声巨响之下，天空上的那两只大鸟纷纷被那两只巨大的手掌给打爆，空中飘下一团血雾以及一些内脏肠子。

    如此轻yì就将这两头黑色大鸟给打爆，倒是有些出乎了林枫的预料，由此可见，这些黑色的大鸟防御力并不咋地，它们之所以凶悍，主要是它们的反应力，感知力以及飞行速度这几个方面的因素比较突出而已。

    林枫收回目光，随手打出几颗能量球送地面上这十几头陷入幻境中的黑色巨鸟归西，并收取了它们的玄兽内丹后，便是离开了此处，继续往迷宫的深处走去(未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏了2776起点币！

    感谢专业修神送出一个生日红包！

    感谢专业修神送出一只绒毛熊！

    感谢专业修神送出一瓶香槟！

    感谢专业修神投了1张评价票！