
    远处，兽山所变化的那头大猩猩停下了怒吼之后，看向那只巨大的紫色大鸟，想也不想地便是提起它那个比人头还要上一号的拳头，朝着对方所在的方向，虚空一拳轰打了过去。

    金色的拳头再次出现在虚空之中。

    只不过这次，这颗金色的拳头要比刚才的要大上好几倍，其威势，也远远刚才所能够媲美的，最明显的变化，就是这个拳头所过之处，地上那爆裂开将近有十米深的裂缝。

    仿佛意识到对方传来的能量波动，那只紫色的大鸟在这一刻，也停下了它尖锐刺耳的鸟鸣声，美丽的眼睛有些人性化地看了那颗金色的拳头一眼。

    随后，用它那两只巨大的紫色翅膀拼命地拍动起来。

    呼！呼！呼！

    巨大的风在紫色大鸟翅膀的挥动下莫名的刮了起来，虚空中不知道何时竟是出现了两道紫色的半月形光芒，一前一后，速度极快，宛如闪电一般，稍纵即逝。

    看其消失的方向。

    嘶！

    这两道紫色的光芒竟都是飞向那个金色的巨大拳头！

    难不成它单单只是想凭这两道体积大小不如对方十分之一的光芒将对方的攻击抵消掉？

    “嘭！”“嘭！”

    不多时，虚空中爆发出两道极为响亮的轰鸣声。

    看样子，应该是那两道紫色的光芒轰击中那颗金色的拳头了。

    也不知其结果如何？

    “嗖！”

    一道凌厉的破空声从那两个爆炸处的中心飞夺而出。

    金色的光芒一闪即逝！

    这颗金色的拳头竟是没有丝毫损伤！

    然而，那只紫色巨鸟似乎也早已预料到这种情况。其脸上并没有什么惊异之色。

    不过也因为刚才那两道紫色光芒的阻挡，使得金色拳头的在虚空中稍微停滞了一下，也就是利用这停滞的一点功夫。这只紫色的大鸟已经从地面上飞了起来，离地面已经有上百米的距离。

    如此之高的距离，纵使是那个金色的拳头再厉害，也根本奈何不了它！

    “吼！”

    看到这种情况，兽山大吼一声，继续挥动着手中的拳头朝虚空中的紫色大鸟打去。

    这一次，它似乎是已经学聪明了一些。知道自己仅仅只是凭一次攻击，很难奏效，所以它手中的动作一直连续不断。没有半点停下的功夫。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    天空中接连出现了七八个金色的拳头，飞速离去，而它们的方向，无一例外。均是攻向天空中的那只紫色大鸟。

    “啾！”

    紫色大鸟嘶鸣一声。一边挥动着紫色的翅膀，一边在空中喷出巨大的火焰团。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    天空中的火焰团轰撞在那些金色的拳头上，爆发出连接不断的炸响声。

    不过，这个火焰团的威力似乎要比金色的拳头要小上很多，往往要三四颗火焰团才能够将对方的一颗拳头给抵消掉。

    眨眼间，紫色的大鸟已经是喷出了二十来颗火焰团，同时，那七八颗金色的拳头也尽皆泯灭在虚空中。

    呼！呼！呼！

    似乎喷出了这二十来颗火焰团对紫色大鸟的消耗很大。如今，这头紫色大鸟翅膀的挥动。也变得有些无力。

    “吼！”

    看到这种情况，兽山精神为之一震，再次爆发出一个巨响的吼叫声。

    不过，这一次的吼叫声，似乎与之前的有些不同。

    如果说刚才的声音能够使得山摇动，地摇晃的话，那么这个声音要更加恐怖一些，甚至可以用山崩地裂来形容也不为过。

    一股恐怖的气势从兽山的身上扩散出来，随之而来的，还有一股能够翻江倒海的气浪！

    无论是坚硬如铁的山石，还是深入地底的树根，都在这一声吼叫之下，不复存zài，尽皆化为一堆靡粉。

    纵使是那些已经逃到了数万米外的玄兽，也是在兽山的这一声怒吼之下，纷纷爆裂开来，不管你是灵级，宗级，还是王级，皇级，统统都不例外，尽皆爆体而亡！

    在它们身体中，唯一没有受到这一破坏的，或许也就只有与它们实力相关的玄兽内丹了。

    而林枫所变化的那只小老鼠，那就更不用说了！

    在第一时间，便是化作了一团血雾！

    是的！

    血雾，连骨头都没有给它剩下！

    嘶！

    恐怖！

    当真是异常的恐怖！

    尊级高级玄兽的威能，在这一刻极其充分地体现出来！

    怪不得对方说一旦它拿出真正的实力，其威力不仅仅只是毁miè掉一片森林那么简单，原来对方的实力竟是如此恐怖！

    副本空间中。

    林枫猛然睁开了双眼，想到之前在副本空间外所发生的事情，沉默了片刻，随后，他嘴中忍不住爆出了一句粗口。

    “靠！居然又死了！”

    犹豫了好半晌，林枫决定不管三七二十一，最终还是决定再一次派分身过去探查情况，他就不相信对方能够一直使用刚才的招式。

    “啾！”

    天空上的紫色大鸟在听到兽山的这一次怒吼之后，也终于承受不住，从天空上掉落了下来，躺在地上，拍动着翅膀，脸色极其的痛苦。

    兽山的吼叫声源源不断，在持续了大约有十分钟的时间后，兽山也终于停止了它叫声。

    周围的情景也比刚才还要更加破败，地面上原本还可以看得见一下树根的地方不见了，化成了一堆靡粉。同时，地面上也多处了好几十条长长的裂缝，深不见底。宽度更是足足有半米多。

    场地中，漫天的粉尘飘舞，虽说没达到伸手不见五指的程dù，可是也突破到了十米之外看不见人影的地步。

    时间一点一滴的过去，没过多久的时间，场地的情景逐渐变得清晰起来。

    兽山所变化的巨大猩猩，看着不远处躺在地上。也不知道是死还是或的紫色身躯，想也不想，便是走了过去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    每走动一步。整个地面就会轻轻地摇晃起来，发出一阵响亮的闷响声。

    兽山走到那只紫色的身躯前不到两米的地方停了下来，口吐人言，声音滚滚宛若雷鸣般的说道：“哼。早知如此。又何必当初？如果一开始你就答应我的话，也不会沦落到身死道消的下场。”

    在原地站了一会儿，兽山那只巨大的手掌便是要抓向躺在地上的紫色大鸟，准备取下对方的玄兽内丹。

    虽然紫荆死了，它心中很是可惜，可是，对方怎么说也是一头尊级低级玄兽，哪怕是它已经突破到了尊级高级玄兽。对方身上的内丹也一样对它有巨大的好处。

    可是，就在这个时候。异变突生！

    “啾！”

    躺在地上原本已经半死不活的紫色大鸟突然鸣叫一声，站了起来，全身上下居然冒出紫色的火焰，也不知道这个紫色的火焰究竟是何来历。

    当真是恐怖异常！

    它脚下所站的土地在触碰到这些紫色的火焰时，居然诡异般地消失了，不，应该说是被蒸发掉了！

    紫色大鸟身上的紫色火焰越来越多，几乎只是在一眨眼的功夫，紫色的火焰便是遍布了它的全身。

    “啾！”

    也就是在此刻，这只紫色的大鸟迅速地朝站在它身边的兽山飞扑了过去。

    “什么！”

    兽山被紫色大鸟的这般情况给突然吓了一跳，对方刚才明明就是一副已经死掉了的样子，为何突然之间死而复生了呢？

    说时迟，那时快！

    眨眼间，紫色的大鸟便已是扑到了它的身上。

    “吼！”

    痛！

    全身上下无比的疼痛！

    这是兽山被那只紫色的大鸟扑到身上时，脑海中唯一的想法！

    紫色的火焰沿着紫荆的身体传到了兽山的身上，不多时，两只尊级玄兽的身上都布满了紫色的火焰。

    两只玄兽不同的是，紫色火焰在紫色的大鸟身上，并没有起到焚烧的本质，反而紫色的羽毛在这股紫色的火焰燃烧之下，变得更加的鲜艳，耀眼！

    而兽山所变化的那头巨大猩猩，却是与之相反。

    身上棕黄色的毛发在刚刚一触碰到这些紫色火焰的瞬间，就化成了一团焦炭，然后，身上的皮肤开始迅速地变黑，随后是内脏、骨头

    短短不到十秒钟的时间，这只实力通天，能够使山崩毁，地碎裂的尊级高阶玄兽便是化作了地上的一堆黑色焦炭，尸骨不存，甚至就连玄君强者都无法毁坏的尊级玄兽内丹，也在这黑色的火焰之下，化成了一堆灰烬。

    嘶！

    这是多么令人可怕的黑色火焰啊！

    灭掉了兽山之后，紫色大鸟身上的紫色火焰也逐渐开始宛如潮水一般的退去，片刻间的功夫，那个能够使尊级玄兽一瞬间就毁miè掉的火焰就这般诡异地消失了。

    同时，也就在下一刻，紫色大鸟的身躯开始逐渐变小。

    最先开始变化的是，它的头部，变成了一个拥有绝美容颜的脸庞，随后，它的身躯，翅膀，也逐渐开始了变化。

    不一会儿，在地面上便是出现了一个长着紫色头发，容貌绝美的女性酮.体。

    不过也不知道是什么原因，这个女人似乎已经昏迷过去了，至今还未曾苏醒。

    然而，在离这个女人不远处的出现了一道身影，此时，这个人影一副目瞪口呆的样子，震惊了老半晌，他才忍不住艰难地咽了咽口水，随后，语气有些颤抖的说道：“这是这是涅槃重生吗？”

    (未完待续……)

    PS：感谢tozi投了1张月票！

    这是第四更，已全部送上！

    战战兢兢地问一句，兄弟，你今天的免费推荐票还有吗？