
    “啧啧，真想不到这里居然有一处遗迹，我说你们四域联盟最近怎么神神秘秘的，原来是发现了这么一处遗迹！”

    从那群刚刚走上山顶的人中走出来一名魁梧青年，面带冷笑，眼中充满欣喜地看着眼前那一座巨大、宏伟的宫殿。

    此人正是天阙盟中，那个叫天哥的手下，名为张建忠，玄王九级的修为，是这次负责调查四域联盟的领队人。

    本来，在这些队伍中，有几个人的实力并不弱于他，甚至是强悍与他，可是，他却能够胜任这支队伍的领导人，主要是因为他跟那个所谓的天哥有亲属关系，两人是堂兄弟关系。

    因为这个原因，所以导zhì在天阙盟中，纵使是一些玄皇级别的弟子见到他，也会给他一些面子，跟他打招呼，要是换做别人，只怕理都不会理。

    所以，在这群人当中，虽说是有几个人的实力要比他强悍，可是他们也绝不敢表露出任何一丝不满之色。

    “我山脚下那些四域联盟的兄弟怎么了？”齐松走了出来，冷着脸，看着张建忠，沉声说道。

    “他们？”

    张建忠微微一楞，随后，脸上露出一抹残忍的微笑，反问道：“你说呢？”

    齐松看到对方脸上那种表情，哪还不明白对方的意思，显然已经是都干掉了！

    可恶！

    齐松眼中充满了怒火，拳头紧紧地握住。尖锐的指尖刺入肉中，传来阵阵钻心的疼痛。

    “怎么？想要替他们报仇吗？”

    张建忠看着对方的表情，冷笑道：“我奉劝你们还是不要轻举妄动的好。论人数。你们现在只有十个人，而我们却有十五人，比你们多了二分之一；论实力，你们当中修为达到玄王九级的人，也不过只你一人，而我们当中确实足足有四人，比你们多出了四位。所以。我们一旦打起来，死伤惨重的一定会是你们这帮人。”

    “松哥，怎么办？打还是不打？”光头大汉一脸凝重地看着对方。靠近齐松，低声问道。

    齐松深深地吸了一口气，拳头微微一松，并没有回答光头大汉。而是一直盯着张建忠。沉声道：“你们想怎么样？”

    张建忠看到齐松这般举动，眼中露出一抹不屑，心中暗自冷笑，蛮夷就是蛮夷，你们这些从其他地域来的家伙又怎么会是我们的对手，也就只会忍气吞声罢了。

    “既然我们也发现了遗迹，有宝物，当然是见者平分了！”张建忠淡淡说道。

    “不可能！”

    “休想！”

    “这个遗迹是我们四域联盟发现的。凭什么跟你们平分。”

    齐松还没有说话，他手下那些人便是立即不甘心的说道。

    他们好不容易找到一个遗迹。连几个兄弟都死在了对方的手里，试问他们怎么甘心就这样为他人做了衣裳呢？

    “好，我同意！”

    然而，出乎那些人的意料，齐松就在此说了这么一句话。

    四域联盟的人同时都愣了下，随后便是大声叫了起来。

    “松哥，你怎么能答应他呢？这个遗迹可是我们先发现的啊！”

    “就是啊，松哥，你这样做怎么对得起那几个守在山脚下的那些兄弟啊？”

    “不能答应他们！松哥，你不能答应他们啊！”

    “都给我闭嘴，在这里是我说了算，还是你们说了算？”齐松看了他们一眼，怒斥道。

    虽然脸上是一脸的愤怒，可是，他心中却也是充满了无奈。

    其实，他又何尝想让这个宫殿的宝物跟这群家伙平分呢？只不过事情的发展，轮不到他做选择，如果他不想这里的人都全部牺牲的话，他只能这么做。

    “哈哈好，不错，识时务者为俊杰，看来你是个聪明人！”

    张建忠大笑了一声，脸上甚是高兴。

    对方不想开战，他又何尝想呢？

    他们这一方是比对方占优势多不错，可对方也绝对不是吃素的，如果一旦开战的话，恐怕他们这一边就算是胜利了，也绝对会损失惨重。

    而且到时候，胜利的也不一定会是他们，说不定他们之间的战斗还会引来其他势力的注意，这样一来的话，那就有些得不偿失了。

    可事情的发展总是出乎人预料的，就在他刚刚这般想的时候，两个莫名的声音传了进来。

    “哈哈建忠兄刚才说的不错，有宝物见者平分，那不知道我们剑澜殿的人可不可以也进来参和参和呢？”

    “既然如此，那我神拳会的人也当然不可能坐在一旁看着你们独享大餐了！”

    什么！

    听到这两个声音，张建忠与齐松两人的脸色同时一边，纷纷把目光投射到声音所传来的方向。

    只见不知道何时，已经有两拨人走上了山顶，其中一波，为首的是一名身材健硕的男子，在他的左手边跟着一名相貌英俊，跟他有几分相像的青年，右手边则是一名容貌绝美，一身白衣胜雪的绝代佳人。

    此三人正是林枫之前在广场上遇到的安东来，安泰来以及王梦然。

    而在另一边，则是一名与常人不同，有着火红色头发的俊逸青年。

    他叫聂海风，跟张建忠以及安东来二人一样，是这一次神拳会派人来探测四域联盟情况的领队人，他的头发之所以会是红色，如此这般与众不同，主要是跟他修炼了聂家一门特殊的秘技有关。

    据说修炼这门秘技之后，头发会由原来的黑色逐渐转变为红色，再由红色转变为紫红色，接着由紫红色变为紫黑色，最后再转变为黑色这四个阶段，而且，以后战斗过程中，也只能使用这一门秘技，不得再使用其他的秘技，否则会直接爆体而亡。

    通常来说，这个秘技在第一个阶段的时候，所增幅的实力，一般是能够增幅0-100倍，第二个阶段则是增幅100-500倍，第三个阶段是500-1000倍，而最后一个阶段则是增幅1000-10000倍的程dù。

    从聂海风头上那一颜色鲜艳宛如鲜血一般的红色头发可以看出，聂海风已经是把那名秘技修炼到了第一个阶段比较高深的层次。(未完待续……)