
    “咦，林枫，你怎么在这？”

    听到有人叫他，林枫猛然回头一看，发现一个相貌甚至俊朗的男子与一个容貌绝美的女人朝他这边走了过来。

    是安泰来与王梦然！

    “原来是你们啊！”林枫对着他们微微一笑道。

    在这个天级学院中，如果要说还有什么人他认识的话，那么也就只有跟他一起进入天级学院的那七个人了。

    不过，在这七个人当中，似乎也就安泰来这个家伙与他的关系颇为良好。

    一旁的王梦然看到林枫，也微微点头示意。

    “你怎么会出现在这？”安泰来看了看四周，疑惑问道。

    王梦然也是一脸不解地看着他。

    林枫微微一笑道：“我要去试炼塔，不过刚刚有事在这里稍微耽搁了一下。你们呢？”

    “我们”安泰来正欲开口。

    此时，在林枫的耳边突然出现了一个声音。

    “泰来，这个人是谁？怎么也不跟我们介绍介绍？”

    循声望去，只见安泰来的身后方跟来了一批人，之前开口说话，就是为首的那个穿着蓝袍的魁梧青年。

    魁梧青年一脸笑意地看着林枫，实则眼角的余光却是频频射向站在安泰来旁边的王梦然，眼中充满了炙热与贪婪的光芒。

    安东来，跟安泰来两人是同父异母的亲兄弟，不过感情并不怎么友好。如今他之所以厚着脸皮跟上来，主要是因为王梦然这个天之骄女。

    像这个充满了光辉的女人，总是会让不少男人都对于升起了一股强烈的征服感。而安东来就是其中的一个，自他见到王梦然的第一眼起，就决定了，要把这个女人给征服。

    征服女人的第一要素，不用说，自然是实力！

    安东来相信，凭他现在的实力。足以将对方征服。

    与安泰来不同，他是上一届万院争鸣比赛进来的，当时的实力是玄王三级。如今五年的时间过去了，他现在的实力已经突破到玄王九级的程dù。

    这样的实力或许在整个硕大的天级学院算不上什么，可是，再怎么说也要比这些刚刚进入天级学院的弟子要厉害很多。

    听到这个声音。王梦然脸色倒是没怎么变化。可是，站在他一边的安泰来脸上却是浮现出一抹无奈之色。

    虽然明知道对方醉翁之意不在酒，可是，安泰来还是得耐着性子跟对方介绍，原因无他，因为安东来是这一次进入王级试炼空间队伍的负责人。

    “他是我们这一届万院争鸣的总冠军，林枫。”

    哗！

    那些跟安东来一起来的人不由一阵哗然，脸上露出一抹惊讶之色！

    “原来他就是这一届万院争鸣的总冠军！没想到这么年轻！”

    “是啊！看他这般年纪应该还不到二十岁吧！”

    “啧啧。又是一个逆天的天才！”

    “哦？”

    听到安泰来这么一说，原本并不怎么在意的安东来此时也不由稍微多看了林枫一眼。他之前还以为这个少年是安泰来在某个地方认识的朋友呢，却没想到对方居然是这一届万院争鸣的总冠军。

    按照以往的经验，能够在万院争鸣的比赛中赢得总冠军的，无一不是真正的天才，实力也是非常的恐怖。

    另外他还曾听说过，这一届的万院争鸣比赛中，似乎出现了一个天赋要比五十年前傲天还要逆天的天才，他本以为这一届的冠军会是那个家伙获得，却没想到最终居然会是眼前这个名不见经传的小子夺了去。

    不过，就算对方的实力怎么恐怖也好，安东来并不认为对方能够战胜得了他这个已经在天级学院修炼了五年的人。

    “原来你就是林枫啊！幸会！在下安东来，是安泰来的大哥。”安东来只是笑着对林枫说道，连最基本的拱手的姿势都没有做。

    看到这般情况，安泰来眉头不由皱了一下，脸上隐隐露出不悦之色。

    然而对此，林枫却是没有怎么在意，当即微微点了点头，随后看了看那些站在后面全副武装的人，不由有些疑惑地对着安泰来问道：“你们这是要干嘛去？”

    “去王级试炼空间查探一些东西。”

    听到林枫的询问，安泰来微微笑道。

    他并没说去是去试炼空间探查什么东西，显然是不愿意告sù林枫。

    林枫点了点头，也不介意，毕竟他跟的对方不是很熟，对方没有必要告sù他，况且，一旦涉及一些根本性的利益，就算是关系非常好的人，也不一定会说出来，这一点林枫明白。

    既然他们有事情要做，林枫也不想多跟他们闲聊，所以在聊了一些无关紧要的话题之后，就告辞离去了。

    同样的，在林枫离去后不久，安泰来那一拨人也纷纷离开了。

    然而，就在此时，地摊上，那原本正闭眼养神的青年突然间睁开了双眼，眼中射出两道精芒，若有所思地看着林枫离去的方向，低声喃喃道。

    “没想到那个小子居然会是这一届万院争鸣的总冠军，我之前看他这么年轻就突破到玄王四级，还以为他是圣域中的人，所以才收他那一万颗上品玄元石。现在看来，似乎是我搞错了，那个家伙是从南域那边一个三流学院出来的，并不是圣域中的人。如此说来，以后得找个机会跟他谈谈，看他愿不愿意加入我们四域联盟”

    试炼塔，总共有三层楼。每一层楼对应着三种不同境界的弟子进入。

    第一层楼是王级试炼空间，准许进入的只有玄王级别的弟子；第二层楼是皇级试炼空间，允许玄皇境界的弟子进入；第三层楼则是帝级试炼空间。只有玄帝境界的弟子方可进入。

    在试练塔的两边，同样有一批执法队看护者，他们的作用并不是去检查那些从试炼塔中出来获得了什么东西，而是为了阻止那些从试练塔中出来的人继续相互残杀。

    试炼空间内的资源丰厚无比，自然会引起一些人的贪婪，从而爆发战斗，致使那些弟子相互争夺厮杀。

    可是。这一qiē也只能发生在试炼空间中，一旦出了试炼空间，那么无论你是什么人。无论你背景再怎么深厚，你都必须要住手，否则，面临他们的。将会是执法队的血腥镇压。并剥夺天级学院弟子的资格。

    反抗激烈的，执法队甚至会当场格杀！

    不要期望你身后的势力会替你报仇，那是根本不可能的！

    纵使是圣域中八大家族中，排名第一的张家也绝对不敢如此！

    原因无他，只因苍穹圣院的人脉错综复杂，关系太多了，一旦触怒了苍穹圣院，那么势必会遭受到这些势力的联合围攻。像这种情况，哪怕是排名第一的张家也是万万不敌的。

    当然。最重要，最重要的一个原因是因为一个人。

    那个已经消失了上百年，苍穹圣院的院长，傅红山，一个传说修为已经迈出了玄圣境界的传奇人物。

    因为他的存zài，导zhì圣域中所有的超级势力都不敢跟苍穹圣院作对。

    纵使他现在已经消失了上百年的时间，纵使现在已经有不少家族的人打入了苍穹圣院中，可是，却依旧没有任何一个势力敢触怒苍穹圣院的威严。

    为何？

    只因为一个人，傅红山！

    这便是绝对实力所带来的好处！

    来到试练塔的第一层楼，林枫看了看前方那不远处一道大门，里面漆黑一片，也根本看不出来里面到底有什么东西，此时，正有不少的弟子走进那道大门。

    林枫走了过去，看了看这道黑色的大门，除了能够感受到一些极其浓郁的能量波动之外，并没有发现什么特别的地方，门的两边是两根刻满了符文的金色柱子，他也看不出什么所以然来。

    在门的上方刻着两个大字，“王级”，这两个字苍劲有力，饱含沧桑，字里行间中透出一股锐利不凡的气势，普通人看到恐怕会在第一时间就被刺瞎，纵使是修为达到玄灵级别以上的人，也绝对不敢多看，看多了的话，纵使不会瞎，可也会疼痛无比。

    唯有达到玄王境界的人，才能够无所顾忌地看着门上的这两个字。

    不过，似乎在这个地方，也根本不可能出现在王级以下的强者。

    从这两个大字，林枫可以看出，当年写出这两个字的人应该是一名实力强悍的强者。

    “还真是个可怕的强者，居然连写出来的字都这么恐怖！”

    林枫摇了摇头，没有在门口处停留太长的时间，几个越步间便是走进了这道大门。

    与此同时，一个鬼鬼祟祟跟在林枫身后方的白袍青年看到林枫走进了王级试炼空间那一刻，脸上不由露出欣喜的表情，二话不说，连忙往身后跑去。

    “什么！你说的可是真的？那个小子真的去了王级试炼空间？”

    阴凉处，一名长相颇为俊逸的青年一脸兴奋地对着那名白袍青年问道。

    “是的，青哥！我亲眼看到走进去的！而且在这之前，他还得罪了军哥的小舅子，余天钦。”白袍青年高兴地说道。

    “余天钦？那小子怎么也牵扯进来了？”张青有些疑惑地问道。

    听到对方的疑惑，白袍青年当下便是把林枫如何在广场上得罪余天钦的事情说了出来。

    “哈哈好，那个小子活该，没想到他居然这么不长眼，还得罪了军哥，要知道军哥的实力可是一点也不比天哥弱啊，而且他还极其的护短。哈哈这下我看那个小子要倒大霉了！”

    张青听了白袍青年的解释后，顿时哈哈大声笑了起来。

    林枫得罪了他们天阙盟的两位强者，而且其中一位还是有血修罗称呼的张军，他可不认为对方能够在他们两人的围攻下活多久。

    这下子，他心中憋着的那团闷气总算是可以吐出来了。

    “那青哥，我们现在还去不去王级试炼空间找那小子的麻烦？”白袍青年问道。

    “去！当然要去！”

    白袍青年话一出口，张青便是立马回复到，旋即想到林枫在万院争鸣上获得的成果，又阴阴地笑道：“而且还要带上充足的人马过去！听说这小子是这一届万院争鸣的总冠军，名气大得很，可不能怠慢了对方。”

    “好，那我马上找一些人跟我们一起过去。”白袍青年点头应道，退了下去

    王级试炼空间中，在某个无人的草地上，林枫的声音突然惊呼叫了起来：“什么！李哥，你说刚才有人跟踪我？”(未完待续……)

    PS：感谢bill8932投了2张月票！

    再过几分钟就是新的一年了，九天在此预祝大家元旦快乐！

    希望工作的人工作顺lì，读书的人学习进步！