
    “什么！李哥，你说刚才有人跟踪我？”

    翻了翻白眼，林枫顿时没好气的说道：“李哥，既然你知道有人一直跟踪我，那你怎么现在才告sù我？”

    “嘿嘿，小子，就算我告sù了你，那又如何？”李运源的笑声传入林枫耳中：“在这里你可是人生地不熟，要是得罪这里面一些实力强悍的弟子，你可别指望我会帮你。”

    “靠！李哥，你未免也不讲情面了吧！”林枫瞪大了眼睛地说道。

    “嘿嘿，小子，我这是为你好，你应该感谢我才对！虽然你的实力出乎了我的预料，可是，在这里还是有不少人的实力比你强，而我又不能随便出手，否则，很有可能会被你们学院的人发现。所以，在你实力未达到一定程dù之前，你还是乖乖修炼吧！”

    林枫点了点头，从背包空间中取出一个翠绿色的瓶子，把玩了一会儿，随后，笑眯眯的道：“李哥，跟你商量个事，以后这个瓶子凝聚出来的东西能不能分我一点？”

    “咦，小子，你怎么知道这个瓶子能够凝聚东西？难道你也认识这个东西不成？这不可能啊！在这个世界上，除了我以外，也就只有那个地方的人才知道的，而你又不是那里的人，你怎么会知道的？”李运源惊讶道。

    “那里人？什么那里人？”

    然而，林枫并没有回答对方的问题，反而是注意到李运源口中所说的那里人。

    “哦。他们是跟我来自同一个地方的人，你手中的这个瓶子就是他们制zuò的。”李运源淡淡的道。

    林枫看着手中翠绿色的瓶子，点了点头。道：“原来如此！”

    “对了，小子，你还没告sù我，你是怎么知道这个瓶子能够凝聚一些东西的？”李运源疑惑道。

    听到对方的疑问，林枫微微一笑道：“这是秘密！”

    李运源沉默了一会，随后爆出一句话。

    “靠！”

    林枫走在草地上，抬起头。稍微看了一眼这个王级试炼空间里的天空，天空上万里无云，天色略微暗淡。

    “李哥。这里真的只是一个空间吗？”林枫环视了一下四周，不由疑惑道。

    “我怎么知道？这个鬼地方的强者太多了，我可不敢随便释放我的精神力，要不然。一旦被那些人发现。他们寻到这里，那你可就惨了。”

    突然，前方的道路上猛然出现了一批人，往林枫右侧边的方向跑去，他们的神情看起来颇为的激动，只听其中一人说道：“大家快一点，要是去晚了，恐怕这个珍宝遗迹可就没我们的份了！”

    “啧啧。这四域联盟的人隐藏得可真是深啊！要不是我的一个朋友之前听说到，恐怕我们到现在还不知道他们在齐凤山发现了一个遗迹。”

    “听说这个遗迹曾经是一名玄帝级别的强者留下的。也不知道是真是假”

    “遗迹？”

    林枫看着那些人离去的方向，低声喃喃了一句，目光闪烁了一会儿，随后，身影猛然一晃，便是跟了过去，消失在此处。

    齐凤山山顶之上，有一座巨大的宫殿，在宫殿的四周，有四根巨大的柱子矗立，这些柱子上刻满了黑色的符文，符文上闪烁着极其晦涩的能量波动，在这些符文的作用之下，使得这四根柱子构成了四道能量屏障，将巨大的宫殿围在其中。

    同时，在这四根柱子的外围大约十几米的地方，一个超级巨大的蓝色能量罩将整个宫殿连同四根柱子一同围在了其中。

    能量罩的外面，此时凝聚了一群人，这群人有不少人正在奋力的攻击着那个巨大的蓝色能量罩。

    这些人中，有持枪的，有拿长剑的，也有赤手空拳的，他们都在奋力地攻击着。

    然而，不管他们怎么努力攻击也好，这道蓝色的能量罩始终是没有丝毫撼动半分，如此情况让那些人看到，非但没有半点沮丧之色，反而是越加的振奋。

    多年来的经验告sù他们，凡是那些防御能量罩的防御力越强，里面的东西就越是珍贵。

    如此攻击了大概将近半个小时，终于有人厌烦了，一个光头大汉满头大汗，一屁股坐到了地上，看着那个巨大能量罩，怒骂道：“他奶奶的熊，这个能量罩的防御怎么这么恐怖啊？我们这些人都已经攻击了半个小时了，居然还没打破，照这样下去，什么时候才是个头啊？”

    站在他一旁用着能量球攻击能量罩的高大男子看到，眉头不由微微一皱，道：“阿彪，快起来，继续攻击，不要浪费时间。”

    光头大汉看了那名高大男子一眼，有些不情愿的说道：“松哥，我们干嘛要像现在这样攻击，要是之前就一直放几个大招过去，这个能量罩不早就破了吗？”

    “你是猪啊！放大招造成的影响有多大你不是不知道，还想发大招，难道你是想引起其他几个势力的注意不成？本来我们四域联盟的势力就处于最弱的一方，好不容易发现了一处遗迹，怎么可能让其他几个势力的人发现？少废话，快点动手，要是被其他几个势力的人知道，那么之前我们所做的努力可都白费了。”

    “好吧！”光头大汉拍了拍衣服，一脸无奈地从地上站起来，来到能量罩前，继续之前的攻击。

    然而，时间刚刚才过去两分钟，就有一位穿着青衣的弟子从山下跑了上下，神色慌张的说道：“松哥，不好了！松哥，不好了！其他几个势力的人来了！”

    “什么！”

    其他那些正在攻击着能量罩的人一听，脸色顿时一变。

    高大男子的脸色也变得非常难看，吩咐道：“快点想办法拦住他们！”

    可是，就在此时，一个洪亮的笑声传入了众人的耳中。

    “哈哈不用了，我们已经上来了！”

    听闻这个声音，众人的脸色便是再次一变，他们在山脚下明明有人看守着，如今这些人这么快就上来了，那岂不是说，下面那些人都已经(未完待续……)

    PS：感谢冬去不回来投了1票！

    感谢怅鸣言无孤投了1票！

    感谢无法无天就是我投了1票！

    感谢专业修神投了1票！

    感谢棄之守護投了1票！

    感谢怅鸣言无孤打赏100起点币！

    感谢专业修神打赏200起点币！

    九天祝大家元旦快乐！