
    见到这两个人的瞬间，张建忠两眼一眯，盯着他们二人，咬着牙冷声道：“安东来，聂海风，你们怎么会在这？”

    这两人他可不陌生，想当初，他们就是在同一届万院争鸣进来，作为老对手，他自然是对这两人的实力感到忌惮。

    只有与这两人真正交战过的他才知道，这两人的实力究竟有多么难缠，任何一个都不是任人欺负的主。

    可恶！

    没想到其他两个势力的人也都发现了四域联盟的异状！

    张建忠心中暗恨。

    此时，齐松脸上也是露出苦笑的神色，原本他还以为只是天阙盟的人发现他们，可是却没想到连剑澜殿与神拳会的人也都发现了。

    这下恐怕他们四域联盟在宫殿中的利益会更少了，直接由原来的二分之一，变成了四分之一！

    “嘿嘿，四域联盟的动作这么大，既然你们天阙盟都发现了，我们剑澜殿和神拳会的人又怎么可能没有留意到呢？”安东来看向他，冷声笑道。

    “张建忠，我们两个刚才的提yì怎么样？是开战？还是共同平分遗迹的利益？”聂海风一脸冷酷，上前一步，盯着他，冷冷说道。

    张建忠一脸的阴沉，心中简直郁闷的吐血，刚才他就是这般威胁齐松的，没想到报应来的这么快，现在就轮到他身上了。

    呼！

    他深深吸了一口气，平复了一下自己心中的情xù。微眯着眼，看了一下冷峻的聂海风，又看了一下冷笑的安东来。沉思了一会儿，随后，冷淡说道：“好，宫殿里的利益我们四大势力平分。”

    虽然嘴上是这样说，可是实际上，他心里却是在另作打算，哼。等进到了宫殿中，到时候究竟谁获得的利益最多，那就各凭手段了。

    “很好！”

    安东来与聂海风同时点点头。

    就在众人开始准备开始动手攻击这个能量罩的时候。突然一阵嘈杂的声音传入众人的耳中。

    “大家快点，不然遗迹中的宝藏可要被四域联盟的人给取光了！”

    “对，大家动作利索点，就算我们这些人吃不到肉。至少也要混点汤喝！”

    “快点。大家再快点！”

    听到这些声音，众人的脸色微微一变，居然还有人知道这里有遗迹。

    唰唰！

    其他三大势力的目光齐齐投射到齐松的身上，心中暗骂道，这些四域联盟的人怎么这么不小心，连一些不相干的人都知道了？

    不多时，山顶上再次出现了一批人。

    这些人不属于天级学院四大势力中任何一家的势力，并不是所有的人都喜欢加入势力。有些人喜欢无拘无束、逍遥自在，也有些人心高气傲。认为就算是自己一个人也能够混得很好，因为这些原因，于是便有了这么一些的存zài。

    不过，像这样的人在整个天级学院中只是少数，毕竟很多人只靠一个人是无法长久生存的。

    这些刚刚走上山顶的人，人数也不多，只有寥寥七人而已，不过实力却是相对强悍，修为最低的都有玄王七级的程dù，达到玄王九级的人更是有三人之多。

    嗖的一声！

    又有一道身影猛然走上了山顶。

    众人的目光齐齐投射而去，只见那人是一个相貌清秀的少年，穿着一身简朴的青衫，就像是一个从山村里出来的穷小子一般。

    咦！

    众人齐齐疑惑一声，他们发现他们竟然看不透对方的修为。

    能够出现这种状况的，只有两种情况，要么对方的修为高过他们一个境界，达到玄皇级别，要比对方身上佩戴了一件可以用来遮掩修为的宝贝。

    不过，众人的目光紧紧只是在那个少年的身上稍微停留了一眼，便是把绝大部分注意力转移到站在最前面的那三个修为达到玄王九级的男子身上。

    相对于林枫的好奇，他们还是比较关注于这三名强者，心中不由有了些忌惮。

    不过，他们是这么想，可是有些人并不这么想。

    就好比安泰来，王梦然二人。

    安泰来在看到林枫的那一瞬间，脸上先是浮现出了一抹欣喜，随后，似乎想到了某些事情，眼中又不由出现了一抹担忧之色。

    同样，王梦然看到林枫时，脸上只是微微一愣，旋即看向林枫的目光中也隐隐露出担忧的神色。

    而一直留意着王梦然的安东来看到这般状况，心中顿时一怒，就要发怒，可是此时，他脑海中突然灵光一闪，想到了对付林枫的办法，嘴角弯起了一抹阴冷的弧度。

    只听他走了过去，脸上带着微笑，故作惊疑的道：“咦，这不是我们这一届万院争鸣的总冠军，林枫吗？你怎么也来这里了？难不成你这个刚刚进来的新人也想过来分一杯羹？”

    此话一出，众人尽皆震惊！

    什么！

    那小子是这一届万院争鸣的总冠军？

    众人有些难以置信地看着林枫。

    “这怎么可能？那小子看起来最多也不超过二十岁吧，他怎么这个实力赢得这一届万院争鸣的第一？难不成这一届的万院争鸣水分太大了，连一个实力强悍一点的家伙都没有？”

    “不，我可听说这一届的万院争鸣是近千年来，资质最好的一批人，甚至还听说这些人当中，有一个人资质要比当年雄傲还强，在万院争鸣的比赛上，他的修为已经是达到了玄王六级的程dù，而且。貌似这个人还是张家的人。”

    “什么！这是真的吗？”

    “不可思议！这么强的对手，那小子居然也打赢了对方吗？”

    “那小子的实力真的有这么强吗？”

    听到安东来这么一说，齐松。聂海风，张建忠三人都有些诧异地多看了林枫一眼，他们都没想到，这个少年居然会是这一届万院争鸣的第一名，这倒是有些出乎他们的预料了，他们原本还以为对方是那些人一样，是一个不属于任何势力的人。却没想到对方只不过是刚刚进入学院的新人。

    不过，这小子也真是够大胆的，只是一个新人居然也敢独自一人跑到王级试炼空间来。难道他就不怕被别人杀了吗？

    同时，那七个刚刚走上山顶的玄王强者也惊异地看向林枫。

    他们未曾想到，在他们的身后居然还跟着一个人，他们直到现在才发现。看来。这个少年能够赢得这一届万院争鸣的总冠军，并不是浪得虚名。

    林枫双眼微微一眯，看了一眼朝他走来的安东来，环视了周围的人一眼，脸上微微一笑，反问道：“怎么？难道不行吗？”

    狂妄！嚣张！

    一个只不过是刚刚进入天级学院的新人居然也敢说出这么嚣张的话，真不知道他到底是对自己的实力太自信，还是太过狂妄自大？

    “哈哈。这倒不是不行，天下宝物有能力者居之。只是不知道你的实力到底够不够这个资格？”安东来大声笑道。

    林枫淡淡一笑，从容不迫的说道：“这个不用你操心，在下的实力虽然不一定比得上各位，不过想来自保应该是没有多大问题的！”

    “哼，好大的口气！你只不过是一个新人，口气居然这么狂妄，既然你说有自保的实力，那就让我张剑锋来试试你！”

    一个身高七尺的大汉猛然间从张建忠的队伍里走出，此人坦露着前胸，抖动着胸前的肌肉，手持一把长约一米五的大斧头，面露凶光，凶神恶煞的说道。

    张剑锋一出声，众人就立即发现了他，同时也知道了他的修为。

    玄王七级！

    在众人之中，这样的修为虽然说不上最高，可是也不会太低，想要战胜他，哪怕是玄王九级的强者也要费一些功夫。

    说罢，这名大汉右脚便是身形一晃，舞动着手中的大斧，朝林枫迅速地攻了过去。

    看到这般，众人忍不住频频点头，这个叫张剑锋的家伙实力的确不容小觑，别的不说，就光是看他手中那把斧头的威力，至少也应该能够增幅他五倍的攻击力。

    不要说他，纵使是玄王九级的强者被这个斧头给劈中，也绝对会受到一定程dù的伤。

    现在，就看看那个小子是否真的如他所说，他有那个自保的资格了。

    众人的眼睛一眨不眨地看着场中的变化，生怕错漏了场中任何一个细节。

    嘭！嘭！嘭！

    斧头在空中舞动，接连发出阵阵刺耳的音爆声，显然，这名大汉的攻击速度已经超过了音速。

    就在斧头来到林枫面前差不多只有一米的时候，张剑锋的脸色一沉，咬着牙，双手猛地一用力，将手中的那把巨斧狠狠地看向林枫的头部

    嘭的一声！

    宛如炸雷一般的声音在众人的耳边响起！

    在这个响声过后，这把巨头的速度竟是比刚才还要快上一倍，张剑锋大喝一声道：“去死吧！”

    看到这种情况，众人心中顿时一凛，哪怕是那些玄王八级或者玄王九级的强者都在看到这一斧的威力后，都感到稍微有些忌惮。

    这小子恐怕要完了！

    这是众人心中看到了刚才那种情况后，心中的第一个想法。

    然而，就在此时，林枫突然间笑了，嘴角上露出一抹极其诡异的弧度，同时，也就在下一刻，林枫的身体猛然间消失了

    “嘭！”

    众人还没看清楚到底是怎么回事，就听到嘭的一声，那名大汉连人带斧轰然倒在了地上

    寂静！

    全场死一般的寂静！

    可是，此时的林枫却是拍了拍有些凌乱的衣服，环视了众人一圈，微微一笑道：“现在，你们该相信我应该有这个自保的资格了吧？”(未完待续……)

    PS：感谢紫色之星空投了1张月票！

    感谢专业修神打赏200起点币！