
    “现在，你们该相信我应该有这个自保的资格了吧？”

    全场还是一片寂静，没有人回答他，众人都是一脸呆呆地望着他！

    此时，他们的脑海中只有一个想法。

    快！

    简直太快了！对方的速度简直太快了！

    他们刚才根本就没有察觉到他是什么时候出手的，更加不知道他是怎么做到的，然而，那名大汉就这样诡异的倒下了。

    要知道，刚才那种情况，纵使是玄王九级的强者也不一定能够这么轻yì将对方击败，可是，这个小子却是做到了。

    嘶！

    恐怖！

    当真是恐怖至极！

    一时间，众人望向林枫的脸色都变了，变得忌惮、担忧、崇敬

    在场的人当中，或许也就只有王梦然与安泰来的两人脸色稍微镇定一些，毕竟他们是多次见到过对方这种神鬼莫测的速度，早已经有些见怪不怪了！

    众人愣了好半晌，方才有人说道。

    “不错，他的实力够的确够这个资格了！”

    听到这个声音，众人心中一惊，连忙把头望去，发现刚才说话的那人居然是聂海风。

    “没错，我也不得不承认那个小子现在确实是有这样的实力！”有一个声音传入众人的耳中。

    众人心中再次一惊，目光投射而去，这次说话的人竟是张建忠。

    此时的张建忠看向林枫，目光充满着些许震惊。

    之前在他天哥的房间中。他听到张青带回来的话，他还叫嚷着要教训对方呢，如今看到林枫出现在这里。他以为机会来了，于是便派出了一名玄王七级的张剑锋去对付他。

    本来他以为，凭借玄王七级的实力，就算张剑锋一招杀不了那个小子，应该也绝对能够将对方打成重伤才对，可是没想到，事情的发展竟是这般出人预料。

    那小子非但没有受到半点伤害。反而是直接将他派出去的那名大汉给一招击倒。

    “怪不得我们张家的张剑生会输给这个小子，原来这个小子的实力居然这么强！”张建忠心中暗暗想到。

    看来，他们若是想要对付这个小子。恐怕还真不是一件简单的事！

    而此时的安东来眼中除了少许震惊之外，更多的是愤怒，脸色变得异常的阴沉，他本来是设计想要对方在王梦然面前出丑的。可是却没想到目的没达到。反而是成全了对方。

    尤其是当他看到林枫在获胜的那一刻，王梦然眼中那一抹欣喜的神色，更是让他嫉妒的发狂。

    该死的林枫！

    总有一天，我会让你好看！

    相比于众人的震惊外，齐松心中除了震惊之外，还有一股莫大的激动，林枫的名字他不是没有听说过，早在万院争鸣结束的那一天。他便是已经有所耳闻。

    对方跟他们四域联盟的人一样，都是并不是来自圣域。而是来自南域的一个三流学院。

    既然不是圣域的人，那么则符合加入他们四域联盟的标准，像这样的天才要是能够加入他们四域联盟当中，那将会是一件多么令人兴奋的事啊！

    更加重要的是，这个人居然还赢得万院争鸣的第一名，这样的荣誉在他们四域联盟的历史中可是不多啊！

    本来五十年前的确是出现过一位像林枫这样惊艳才才的人，可是那个家伙的心实在是太过孤傲了，他并没有加入他们四域联盟，否则的话，他们四域联盟也不至于到了今天还要缩手缩脚，连自己的兄弟被别人杀了也要忍气吞声的地步。

    如今，又出现了一位，这次说什么他也要把这位天才拉拢到他们的阵营来。

    张建忠看着林枫那群刚刚出现的一拨人，对着身旁的聂海风低声说道：“现在该怎么办？本来我们四大势力的平分这宫殿里面的东西就已经非常少了，现在又多出这些人来，那我们的利益岂不是更加少了？”

    “哼，我看干脆杀了他们得了！”聂海风冷冷地看向那群人，眼中凶芒一闪，冷声说道。

    张建忠摇了摇头，道：“不行，那些人当中绝大部分都是我们八大家族的人，杀了他们，恐怕家族里面的那些高层长老会不高兴。”

    “哼，那又如何？”聂海风似乎一点也不担心，冷着脸，说道。

    张建忠看了对方一眼，无奈地叹了口气，他可不像对方那般无所顾忌，毕竟对方的身份跟他在各自家族中的地位不一样，对方当然敢这么说。

    想了想，张建忠说道：“算了，让他们一起来吧，怎么说那些人里面也有一些高手，如果真的要动手的话，恐怕我们也会牺牲不少人。”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一连串的轰炸声在齐凤山的山顶上猛然炸响。

    远处看去，天空中出现了不少巨大的能量物体，有的是一些炙热燃烧的巨大手掌，有的是一把把冲天而起青色巨剑，还有的是一个个比人还要大的拳头，

    然而，这些恐怖的东西，无一例外，都是攻向那一个半圆形的，将整个宫殿覆盖在其中的蓝色能量罩。

    “晃了！大家快看，那个巨大的蓝色能量罩晃动了！”

    突然，有一个欣喜的声音在众人的耳边响起，这个声音仿佛有一股恐怖的魔力，带着周围的一群人也跟着欣喜若狂起来，原本已经有些厌倦的一些人在听到这句话后，精神顿时一震，顷刻间变得生龙活虎起来，越加卖力的攻击。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一下。两下，三下，那些人每攻击一下。巨大蓝色能量罩的摇晃程dù便是愈加剧烈一分。

    随后。

    “嘭”的一声！

    那个巨大的蓝色能量罩猛然破裂。

    “破开了！哈哈终于破开了这个该死的能量罩！”有某个弟子兴奋的叫了起来。

    “走！大家快点进去！”

    不多时，众人齐齐来到那四根巨大的柱子面前停了下来。

    望着眼前这个至少有十几米高的金色柱子以及那四根所围起来的青色能量屏障，有一些兴奋不已的弟子二话不说，直接便是凝聚出他们各自的手段攻了过去。

    短短一瞬间，虚空中便是出现了一些各种巨大的能量物体，有巨掌，有铁拳。也有能量汇聚而成的各种兵器，它们在第一时间齐齐朝着这能量屏障冲了过去。

    可是，就在下一刻。令众人意想不到的事情发生了！

    虚空中的那些能量物体在攻击到青色能量屏障的时候，这四道能量屏障就好像是四个竖起来的蹦床一样，那些由能量凝聚而成的手掌，铁拳。还有兵器。无一另外，尽皆都被反弹了回来。

    见此状况，众人脸色齐齐一变，纷纷施展起了各自手段，有的在自身的凝聚出一道能量墙，有的则是直接施展出了玄技来轰碎对方，还有的则是直接动用了能量铠甲

    “轰！”“轰！”“轰！”

    几声巨响过后，那些被能量屏障所反弹回来的攻击尽皆被抵消掉了。

    不过此时。众人的脸色却是变得有些难看，他们有些惊惧地看了一眼眼前的这能量屏障。心中充满了忌惮。

    “刚刚是怎么回事？怎么那些攻击都被反弹回来了？”有一名弟子咽了咽口水，满脸震惊地看着眼前的能量屏障。

    可惜，没有人回答他，因为在场的人都被眼前的一幕给震住了，包括林枫在内。

    “啧啧，小子，你的运气不错啊！居然碰到了这等好事！”

    就在此时，李运源的声音传入了林枫的耳中。

    “李哥，刚刚那是什么情况吗？”

    听到是李运源的声音，林枫心中暗喜，连忙不动声色的问道。

    “小子，看到柱子上的那些黑色符文了没有！刚才的情况就是那些东西造成的！”

    什么！

    林枫心中一惊，有些难以置信地看了一眼那些金色柱子上的符文，仅仅只是画了一些符文在上面就有这么大的威能，这也未免太恐怖了吧！

    “那些黑色的符文就是吸收天地间游离的空间能量，然后利用空间转移的原理，将你们的攻击力道反弹回去。嘿嘿，能够做到这一点的人，恐怕没有那么简单啊！就算是修为没有突破到玄尊级别，也只怕离那一步也不远了！”李运源没有理会林枫心中的震惊，而是接着说道。

    听到李运源这么一说，林枫对于玄尊强者的手段更加忌惮了，玄尊强者居然还能够利用空间手段将对方的攻击反还给对方，这太逆天了吧！

    似乎是察觉到了林枫心中所想的那般，李运源的声音又传入了他的耳中。

    “嘿嘿，小子，你不用多想，并不是所想的那回事，并不是所有的攻击都能够反还给对手，道理等你突破到玄尊境界之后，你自然会明白。”

    玄尊！

    林枫一听，心中顿时有些无语了！

    他现在还只是玄王四级而已，连什么时候能够筹齐足够的玄元石突破到玄皇境界都不知道，更别说在玄皇境界两个等级之上的玄尊了。

    “李哥，那你有没有什么办法能够破掉这些能量屏障？”林枫接着问道。

    “嘿嘿，这个宫殿的主人虽说实力不俗，可是比起我来，还要差了不知道多少倍，像这种级别的防御手段，我一眼就看出其破绽所在。”李运源有些得意的说道。

    “破坏掉这四道能量屏障的方法其实很简单，只要把那四根巨大的柱子给破坏掉，那么一qiē就会变得迎刃而解。只不过作为支撑起这四道能量屏障的顶梁柱，这四根金色的柱子可不是那么容易被破坏掉的，照你们刚才攻击的程dù，想要破坏掉这四根柱子，没有半个小时的功夫，是根本不可能破坏掉的。”(未完待续……)