
    “你怎么可以这样？刚才明明答应好的，怎么突然之间就反悔了？做人怎么可以这么无耻。”

    “就是，真是卑鄙，出尔反尔！”

    “不要让我以后再见到你，否则，我一定要好好教训你！”

    听到林枫不愿意救他们，他们当场便是直接痛骂起来。

    不过，就当他们骂着起劲的时候，林枫嘿嘿一声笑道。

    “其实嘛！要我救你们也不是不可以。”

    众人齐齐一愣。

    什么！

    对方愿意救他们？

    “你这是什么意思？”

    “就是，你到底救我们还是不救我们？”

    “你可不要再戏弄我们，否则，我们就要发火了。”

    林枫一脸奸笑，笑嘻嘻的道：“怎么会骗你们呢？只要你们把刚刚那个价格在提升十倍的话，我还是愿意接受的！”

    “什么！十倍！”

    众人一听，心中一惊。

    十倍！

    刚刚是一万颗上品玄元石，十倍的话，那岂不是十万颗？

    他们没听错吧？

    对方居然要他们给他十万颗上品玄元石才愿意救人？

    “小兄弟，你是在跟我们开玩笑吧？你确定你刚刚所说的，是十倍而不是一倍？”

    “是啊，十倍太多了，那可是十万颗上品玄元石，天级学院一个月也就给我们这么多玄元石啊！”

    “对。要不你再减减价格？”

    “算了！既然这样，那你们继续在这里呆着吧！这里这么危险，我看我还是先走为妙。”

    林枫这样说着。身子便转了过去，看样子，似乎是准备打算走人了。

    那些躺在地上的众人一看，不由相互对视了彼此一眼，纷纷从对方的眼中发现出一丝焦急之色。

    要是对方真的走掉了的话，那么到时候，恐怕他们真的会被困死在这里了。

    看着林枫那逐渐离去。就要消失的背影，他们大声叫了起来。

    “等等！小兄弟，你等等！我愿意给你十万颗上品玄元石。只要你把我从这里带出去。”

    “我也愿意，小兄弟，我也愿意。”

    “我也愿意！”

    一时间，在场的众人绝大部分都愿意服软了。人在屋檐下。不得不低头啊！

    当然，除了他们之外，还有几个人并没有因此而服软。

    那就是离宫殿大门最近的几个人，也就是那几个站着的玄王九级强者。

    要他们用十万颗上品玄元石来请求对方，他们心中实在是不愿意，除了比较丢人之外，更重要的一个原因是不值得。

    其实，他们并不是像地上那些人根本无法动弹。而是他们不太愿意还没有进入宫殿前，就先透漏了底牌。

    可是现在看来。似乎他们就算是不愿意，也不行了！

    可恶！

    都怪那个可恶的小子！

    想到这，几人相互对视了一眼，暗暗点头。

    “喝！”

    张建忠大喝一声，两手慢慢地移动，身上的气势陡然间暴涨起来，短短一瞬间，气势便是暴涨了一倍。他的脸色通红无比，额头上更是冒出了密密麻麻的冷汗，表情看起来要比之前还要吃力。

    与此同时，其他几名玄王九级的强者也发生了类似的变化。

    聂海风的红色头发猛然间变长了许多，原本只是到了后背腰间的，现在达到了大腿一半的地步。头发的颜色也开始发生了变化，鲜艳如血的头发中，出现了一些淡淡的紫红色头发，他身上的气势也是在这一刻猛然间暴增。

    安东来以及其他站着的几名玄王九级强者也是同样如此，都在超负荷的使用秘技，使自己的实力得到短暂暴增。

    “走！我们的时间不多！”张建忠沉声道。

    在超负荷状态下，虽然他们的实力暴增，可是相对的，他们的天赋也受到了一定的影响，因此，必须要在规定的时间内逃出这重力场，否则，后果不堪设想。

    然而，就在张建忠等人准备离开这里的时候。

    突然。

    那两名不属于任何势力的一名玄王九级强者朝着那道金色的大门走去。

    猛然出掌！

    “嘭”的一声！

    金色的大门猛然间打开！

    随后，那两名玄王九级强者想也不想，便是直接奔进了宫殿之中。

    站在他们身后的张建忠、安东来等人看到，愣了一下，随后也迅速地反应过来，往里面奔去。

    原本正在准备假装离开，准备想诈取一下那些人油水的林枫猛然间停了下来，望着宫殿大门那边的情况，两眼不由微微眯了起来，低声自语道：“我低估了这些人对利益的贪婪程dù，没想到这些人居然这么不怕死，竟然选择另一条路。怪不得有人说，百分之五十的利益能够让人铤而走险，百分之百的利益能够让人疯狂。”

    “咦，小子，这句话是谁说的，还蛮有道理的，怎么我以前从来没有听过这句话？”李运源惊奇的声音传入林枫的耳中。

    “说了你也不认识！”林枫翻了翻白眼，这可是马克思在资本论中所说的一句话，这里是异界，对方又怎么会知道呢？

    就在大门被打开的那一瞬间，那些躺在地上的人看到，脸上便是立即露出欣喜若狂的表情。

    “门开了！大门被打开了！哈哈太好了！”

    “等等！重力好像也消失了！”

    “太好了！能动了！我们快进去！”

    “能动了，终于能动了！原来，破除重力场的机关，就设置在大门上，为什么我刚才没想到呢？”

    “啧啧，这位前辈还真是设置得巧妙啊！启动与破除重力场的机关居然都设置在大门上。”

    “是啊！刚才我怎么就没有想到打开那道大门呢？”

    “走，大家快进去！”

    就在这片刻之间，所有躺在地上的人都纷纷站了起来，一个个争先恐后地朝宫殿冲了过去。

    看到这种情况，林枫不由摇了摇头，心中叹息道，唉，看来他想要捞取一些油水的想法已经落空了！

    也不多想，催动体内玄气，身形猛然一晃，也跟着众人一起走进了这个宫殿之中(未完待续……)

    PS：感谢梦越超打赏100起点币！

    感谢枫诛打赏200起点币！

    感谢专业修神打赏200起点币！

    抱歉，今天卡文了，让我在构思一下，明天我再补上！