
    众人面对这四道能量屏障施展了多方手段攻击尝试后，也终于发现他们攻击到那四根巨大的金色柱子时，并不会受到能量的反弹。

    发现这一情况后，在场的人都兴奋不已，一个个尽皆开始转移目标，把攻击的方向由那能量屏障转移到这四根巨大的柱子上来。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    接连不断的轰炸声再次在这个山顶上响起。

    也就在开始攻击这些金色柱子的时候，齐松的身影不知不觉间靠近了林枫的身边。

    “你叫林枫是吗？听说你是来自南域的一个三流学院，不知道你有没有兴趣加入我们四域联盟呢？我们四域联盟是由东、南、西、北四大域各个不同的学院所培养的弟子组成的，这里面还有一些是你们南域的人。”

    齐松一靠近林枫，便是直奔主题的说道。

    林枫听到这个声音，眉头不由微微一皱，沉思了一下，旋即微微一笑，摇头说道：“抱歉，我现在暂时还不想加入什么势力！”

    齐松一听，他心中一急，连忙再次说道：“你先不要这么快拒绝嘛，其实加入我们的四域联盟还有很多好处的，比如你遇到麻烦时，我们四域联盟的人可以帮你，还有，只要你对四域联盟做出了足够的贡献，那么四域联盟会给你许多”

    齐松的话还没有说话，林枫便是直接开口打断道：“抱歉。我现在真的不想加入什么势力，更不想卷入你们的争斗当中。”

    说完，便是到了另一边。继续攻击着，他的动作已经很明显的表明意思了。

    看到这般，齐松当即无奈地叹了口气。

    实际上，齐松所说的那些好处，他又何尝不知道呢？

    不过，这些好处也仅仅只是对于普通人而言，对他这个动不动就要上百万上品玄元石吸收突破的人来说。对方所说的那点好处根本微不足道，不足以吸引他加入对方。

    至于什么麻烦，开玩笑。他有瞬移技能，无论他以后遇到什么麻烦，那些人都根本奈何不了他，就算他打不多对方。他也可以一瞬间使用技能逃跑。

    不知不觉间。十分钟的时间过去了，因为长时间的徒劳无功，有些人已经开始厌烦了。

    “靠，这四根柱子到底是用什么东西做的？怎么这么坚硬？我们攻击了这么久，怎么它们一点碎裂的痕迹都没有？”

    “就是啊，真不知道我们到底还要攻击多长时间才能够把这个柱子给摧毁掉？”

    “应该差不多了吧！刚才攻击那个能量罩的时候不也是花了十几分钟的时间吗？既然这四根柱子是立面的东西，那么这里的防御应该比外面的还要更加厉害一些，估计花费个二十分钟左右的时间就能够破坏掉了。”

    二十五分钟的时间过去了。

    “碎了！它终于开始碎裂了！我们就快成功了！”有一名弟子兴奋地叫了起来。

    又过去了大概五分钟的时间。

    突然。

    “轰！”

    一声巨响猛然在齐凤山山顶之上响起。

    “碎了！金色的柱子碎掉了。能量屏障也消失了，大家快点冲进去。晚了宝贝可就都没有了！”

    人群之中，不知道是谁喊了那么一句话，顿时所有的人都激动了，一个个争先恐后，拼了命地往前冲了过去。

    然而，此时林枫却是站在原地上一动也不动，任由他身后的那些人从他的身旁经过。

    看着那些一个个兴奋得不知所以的人，心中不由摇了摇头，叹息道，真是利益驱使人疯狂啊！

    实际上，若不是刚才李运源告sù他这里还有最后一道防御的话，恐怕他也会和那些人一样，冲了进去。

    望着那些已经快要冲到宫殿大门的一群人，林枫两眼不由微微眯了起来，低声喃喃道：“应该差不多了吧！”

    似乎是印证着他的话一般，就在那群弟子刚刚触碰到那道金色大门并且想要推开的时候。

    突然，一道刺眼的金光从这道大门上照射了出来，落到了大门外五米的一处地上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    与此同时，那些原本正想要冲进入的弟子突然哗啦啦的，一大片人倒在了地上。

    然而，并不是所有的人都是如此，这个诡异的范围就是刚才那道金光射在地上的位置，距离那道金色大门五米以内的人绝大部分的人都倒在地上，除了寥寥几个人能够站立着。

    而这些能够站立的人，无一例外，所有的人都是玄王九级以上的修为。

    当然并不是说，只要修为达到玄王九级的人就能够站立了，事实上，并不是如此。

    就比如那三个不属于任何一方势力的其中一名玄王九级强者，他就没有站立，而是倒在了地上。

    为何会出现这种情况？

    主要是那些站立的人，他们的反应比较灵敏，在那道金光飞出来的瞬移他们在第一时间就感到不妙了，所以便是瞬间动用了秘技，而且他们提升的程dù至少都是八十倍。

    因为这个原因，所以他们才没有像之前那般一样，狼bèi地倒在地上。

    不过，纵使是如此，他们也是频频感到一阵吃力，仿佛在他们的肩上有一座无比沉重的大山在压着他们一般，五脏六腑似乎都要碎了。

    这是重力场！

    那名宫殿的主人在那道金色的大门上设置了机关，只要是有人触碰了那道金色的大门，便会立即启动那个机关。在一定范围内施加1000倍的重力场。

    “怎么回事？为什么我的身体动不了了？”

    “好难受！感觉胸口好像是被什么东西压着一般！”

    “怎么会这样？怎么会出现这样的情况？到底出了什么事了？”

    “糟了，这是重力场！我们中计了，这里还有一道防御！”张建忠一边运转体内的玄气来对抗那股强烈重力。一边阴沉着脸，对着身边的几人说道。

    “这位前辈还真谨慎，居然会在我们警惕心最弱的时候摆了我们一道。”

    “哼，现在说这些有什么，还是想办法怎么脱身吧！”聂无双冷冷地看了他一样，说道。

    “就是，照这样下去。恐怕连我们几个也会像他们一样，倒在了地上。”安东来一边咬着牙，一边脸色难看地说道。

    突然。就在这个时候，一个惊异的声音引起了他们的注意。

    “咦，你们看，那边居然还有一个人是站着的！”

    什么！

    听到这个声音。众人心中顿时一惊。连忙往外面看去。

    果然！

    在十米之外的地方，有一个消瘦的身影正昂首挺胸的站立着。

    当看到这道身影的相貌时，众人心中齐齐一愣，他们发现这个居然是之前打败那名修为达到玄王七级大汉的林枫。

    “这怎么可能？他怎么还能够站在那？”

    “就是啊！难不成他的实力比我们还要强？”

    “这不可能！一个刚刚进入天级学院的新人实力怎么可能比我们的实力还厉害？”

    “可是，为何他能够站在那？”

    难道

    众人都不是傻子，他们都想到了一种可能。

    难道这个重力场是有范围的，那小子所在的那个地方并没有重力场。

    可是，为何他们冲到这里来了。那小子依旧站在那？难不成他一点都不对这个宫殿的宝藏动心吗？

    这怎么可能！

    如果对方不动心的话，那么他为什么要到这里来？

    既然这样。那为何对方没有冲过来呢？

    难道说，对方他知道

    众人想到了一个几乎让人无法置信的事。

    此时，倒在地上的王梦然与安泰来也是一脸震惊的望着林枫，在场的人没有人比他们更加了解对方，这个少年自打他们从万院争鸣的比赛上，就让他们看到了许多惊奇的事，对方时不时就会做出令人难以想象的事情。

    可是，他们没想到在这个天骄甚多的天级学院中，对方依旧是能够像往常那般令人震惊！

    你到底是个什么样的人啊？

    王梦然美眸深深地看了林枫一眼，脑海中暗暗想到。

    不过，不管你是什么样的人，总之，总有一天，我王梦然会战胜你的！

    当安东来看到不远处那个站着的身影是林枫时，眼中顿时爆出一阵怒火：“可恶！这个该死的家伙，他是早就知道了这里有陷阱，所以才会故意站在那，等着看我们的好戏。”

    “那边的兄弟，不知道你能不能帮我走出这个重力场呢？只要你愿意帮我，我愿意支付你一千颗上品玄元石。”

    “是啊，是啊！兄弟，只要你们愿意帮我走出重力场，我也愿意支付你一千颗上品玄元石！”

    “我也愿意支付一千颗上品玄元石！”

    “我也愿意！”

    “一万颗！一万颗上品玄元石！林枫小兄弟，只要你愿意帮我们走出这个重力场，我齐松愿意给你一万颗上品玄元石。”

    嘶！

    众人听到这个声音，心中不由倒吸了一口凉气！

    这代价也未免太大了吧！

    仅仅只是要对方帮个忙，帮他们带出重力场而已，他居然愿意付出一万颗上品玄元石的代价！

    其实，他们哪里知道，齐松本来就是有意拉近自己与林枫的关系，所以才愿意这么说的，否则，对对方只是举手之劳的事，又何须要这么多的代价呢？

    “哦，你说的，可都是真的？”林枫微微一笑，笑眯眯地看着他，问道。

    “真的，我齐松可以对天发誓！”

    “那你们呢？”林枫笑嘻嘻地看了地上那些人。

    “这”

    听到林枫这么一问，顿时所有的人都犹豫了，毕竟一万颗上品玄元石可不是一个小数目，要知道，天级学院每个月给他们的资源，一个月也就十万颗上品玄元石而已，一下去就要去掉了十分之一，怎么能不心痛？

    “好，只要你救我们出去，我张建忠愿意付给你一万颗上品玄元石。”

    犹豫了片刻，便是有一个声音这么说道。

    众人不由把目光投射而去，感到有些诧异，他们没想到第二个服软的人居然会是天阙盟的人，而且还是领队人。

    不过，既然有了人开头，那么接连下来，类似于这样的声音也多了起来。

    “我也愿意出一万颗上品玄元石！”

    “我也愿意！”

    “我愿意！”

    越来越多的人都愿意付出一万颗上品玄元石来请求林枫救他们出去。

    可是，就这样过了好一会儿，众人除了看到林枫的脸上依旧是带着笑容之外，对方并没有说什么答应的话时，心中不由微微一突，突然间升起了一种不妙的感觉。

    果然，就在下一刻，他们听林枫说道。

    “还真是相当诱人的条件啊！可是，为什么我并不怎么想答应你们呢？”(未完待续……)