
    宫殿之中，总共有四道大门，每道大门上写着几个大字，左边的是“练功殿”、“奇珍殿”，而右边的是“秘技殿”、“玄技殿”。

    “走！”

    张建忠看到这种情况，便立即把他的手下分配了一下，练功殿、奇珍殿与秘技殿都分别派出了三个人过去，其余的那些人则是跟他一起进入玄技殿。

    同样其余的两大势力也是类似的情况，除了玄技殿外，其他三个地方都是只是安排了三人过去。

    “松哥，怎么办？他们这么多人都进入玄技殿，我们肯定争不过他们，要不我们换个地方去？”那名光头大汉看到其他三个势力的大部分人马都进入了玄技殿，便是低着声音问道。

    齐松看了看那些人的背影一样，默不出声，随即把视线转移到林枫的身上来，当他发现对方毫不犹豫地直接进入到练功殿中，两眼不由一亮，沉声说道：“走，去练功殿。”

    嘴上虽然是这般说着，可是实际上，他还是安排了一些比较机灵的人前往其他三个地方，毕竟鸡蛋不能全部往一个篮子里放，以免一无所获，这样的道理他还是懂的。

    练功殿通道比较宽广，足以容乃得下数十人通guò，对于林枫这些不过十几二十人来说，还是颇为容易的。

    众人的脚步颇快，不到十秒钟的时间便是把这五十多米长的通道给走完。

    就在众人准备走进下一个门口时，意外发生了！

    “啊！”

    一道影子突然快速在众人面前晃过。随后，便是听到一声极其凄惨的声音。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音。

    “嘭！”

    一具只剩下半截身体的尸体被丢到了众人的面前，从那半截的尸体里面。滚滚地鲜血与肠子流了出来，场面看起来极其的血腥与恶心，从那具尸体的伤口来看，这具尸体应该是被某种可怕的生物给直接咬的。

    众人心惊肉跳，正欲往刚才出现的那道黑影看去。

    可是，就在下一刻，悲惨的叫声再一次响起。

    “啊！”

    又是一具不知何人的尸体被丢到了他们面前。

    “大家小心。快使用能量铠甲！”一名玄王九级的强者大喊道。

    这名强者是那三个不属于任何势力中的其中一名强者，也是这支队伍里面除了齐松之外，唯一一个修为达到玄王九级的人物。

    听到这名玄王九级强者这般呼喊。众人这才急急忙忙施展出了他们的能量铠甲。

    一时间，通道里面各个玄王强者纷纷凝聚出了他们最强有力的保命手段――能量铠甲，红色，蓝色。橙色各种颜色不一的能量铠甲在众人的身上凝聚而出。

    当他们穿上能量铠甲的那一刻，众人眼前齐齐松了一口气，正欲想看看那道黑影到底是什么生物的时候，令人意想不到的事情再次发生了。

    “啊！”

    又是一句凄惨的声音在众人的耳边响起。

    然而，这一次的惨叫声要之前的还要来的更久一些，也因为如此，所以导zhì了众人这才看清楚那道攻击他们的黑影到底是什么东西。

    一头通体火红色，长约十几米。头顶上长着两个小角的巨蟒，正张开血盆大口。咬着一名穿着能量铠甲的弟子，或许是因为那蟒蛇的牙齿咬住了能量铠甲未能覆盖的地方，导zhì了从这个人身上流出了不少鲜血，连衣服都被染成了暗红色。

    看到这幅场面，众人齐齐愣了下，随后，那名玄王九级强者迅速地反应过来，大声叫喊道：“趁现在，大家快一起出手攻击它！”

    话一说完，他便是身先士卒，头一个发起了攻击，一只强劲有力的大掌猛然朝对方狠狠地打了过去。

    在场的人都是实力强悍之辈，听到他的指挥后，也不犹豫，各自施展手段朝那头血红色巨蟒攻去。

    至于那名被巨蟒咬着身子的弟子，在这个时候，有谁还愿意去管他的死活，身子都被咬到了一半，就算是想要救他，恐怕也来不及了。

    事实上，也确实是如此！

    虽然那人身上的那副能量铠甲防御力很是强悍，可是也根本抵挡不巨蟒锋锐的牙齿多久，两者之间似乎根本就不是在同一个层次上的。

    “嘭”的一声！

    那人身上的能量铠甲便是碎裂了开来，同时整个人也一瞬间被那头巨蟒给咬断了，鲜血如涌泉似的喷出。

    与此同时，众人的攻击也到了。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    各种能量凝聚之物轰击在这头巨蟒身上。

    “成了！”

    众人脸色一喜。

    可是，就在下一刻，他们脸上的笑容一僵，有些惊骇地望着那头巨蟒！

    那些攻击轰击在那头巨蟒身上时，那头巨蟒身上突然间爆发出一股极其恐怖的气势，仿佛有一种无形的风暴迅速地向四周扩散而开。

    那些攻击全部消失了，可那头巨蟒却是一点事都没有！

    毫发无伤！

    “它是皇级低阶玄兽！”其中一名弟子惊恐地叫了起来。

    这句话仿佛有一种极大的魔力，在场的众人听到，脸上纷纷露出惊恐的表情来，哪怕是那名玄王九级的强者，脸色也是变得有些难看。

    皇级玄兽别说是他们，就算是一些玄皇级别强者，想要斩杀对方，也是很有难度。

    该死！

    这里怎么会有皇级玄兽呢？早知道就应该去其他三个地方才对的。

    其实，并不只是这里发生了这样的事。其他三个地方也是出现了相同的情况。

    秘技殿中。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    一头既像狮子，又像老虎，头上还顶着一只大角的生物在人群之中横冲乱撞着。不少没有防备的弟子当场便是被那头可怕的生物给捅出个血窟窿来。

    奇珍殿中。

    一头身高四米，全身长着黑褐色毛发的猩猩正在狂暴的肆虐着地上的一群人，每每轰出一拳，便是能够将地上一个穿着能量铠甲的弟子给直接轰飞。

    玄技殿中。

    出现的是一头长约十米的青色巨蜥，嘴型酷似蛤蟆，嘴中时不时喷出的一些青色液体飞溅在一些弟子身上，顷刻间便是能够将那些弟子直接融化成一摊血水。形shì看起来比任何一个地方都要凶险。

    有剧毒的玄兽，无论在什么时候都是异常难对付的生物。

    因为只要有一点毒液溅在你身上，那么你就算是死不了。自身的实力也绝对会受到影响。

    试问，在如此情况下，又如何还对付得了对方呢？

    “聂兄，安兄。不能再这么下去了。要是还不阻止那头家伙，恐怕我们的人都要被杀光了！”张建忠看了地上那些已经被化成一滩血水的地方，脸上变得极其的难看，沉声对着身旁的两人说道。

    此次，进入到这个地方来，他总共也只是带了五个人而已，现在已经有两死在了那头巨蜥手里，要是再不干掉对方。恐怕情况会越来的越严zhòng。

    可是，单凭一两个人的力量。是绝对无法将这头巨蜥给击败的，必须要联合起其他人的力量才有这个可能。

    聂海风看着那头正在到处喷着毒液的巨蜥，双眼中闪过一道冰冷的异芒，有毒的皇级低阶玄兽吗？哼，这个宫殿的主人还真是给了我一个相当棘手的对手。

    安东来点了点头，道：“好，我们集结大家的力量，一起出手！”

    相比于其他几个地方，他们这里的人数最多，整体实力也是最强，甚至他们当中还有一些是能够越阶挑战的天才，虽然要对付一些有毒的皇级低阶玄兽比较困难，可是众人的联合之下，那么事情就变得异常的轻松。

    反之，其他几个地方的情况，结果就变得糟了很多。

    而这其中，又属奇珍殿与秘技殿两边的情况最糟，因为前往他们这两边的人数最少，实力最差，所以导zhì了他们这群人根本就没有几个的实力是能够抵挡得了皇级玄兽的攻击。

    仅仅不到片刻钟的时间，这两边的人除了寥寥几个玄王八九级的家伙逃出来以外，其余的人都死在了通往下一个出口的通道里面。

    同时，练功殿这边的情况似乎也有些不太乐观。

    “啊！”

    一名穿着能量铠甲的弟子被那头巨蟒给缠住。

    巨蟒猛一用力，那名弟子连同能量铠甲一起被挤了个粉碎，身体变成了肉饼，无数的鲜血滚滚的留在地面上，浓浓的血腥味充斥着这一片空间。

    在这短短不到三分钟的时间里，他们这里已经有六个人被杀，要是他们再没有办法对付这头巨蟒，恐怕他们不出十分钟的时间就要被这头巨蟒给干掉了。

    “这位朋友，再这样下去恐怖不行啊，要不我们一同联手，共同对付这头皇级低阶玄兽如何？”那名玄王九级强者走到了齐松的身边，一脸警惕地看着那头巨蟒，沉声说道。

    在众人之中，他知道，除了他以外，就只有齐松是玄王九级的强者，而且更重要的，对方还不是一个人，如果能够联合对方的力量，共同对付那头皇级低阶玄兽的话，恐怕他们还有一丝获胜的希望。(未完待续……)

    PS：感谢随心随屁投了1张月票！

    感谢霸天下着打赏100起点币！

    今天最低将会有四更补上，这是第一更！