
    “好，看现在这样的情况，也只有这么做了。”齐松一边点头回应对方，一边警惕地看着周围的情况，两眼不着痕迹地看了一眼林枫所在的方向，发现对方脸色依旧淡定如常的情况时，心中不由有些感叹，真不愧是这一届万院争鸣的第一人，在这种情况下，居然还能够面不改色。

    实际上，他又哪里知道，之所以面不改色，主要是因为他根本就不害怕那头皇级低阶玄兽，他有一大把手段能够消灭眼前这个家伙，退一万步来说，就算他赢不了那头巨蟒，他也绝对可以能够用瞬移技能逃离。

    如果说，在场的人当中，谁的心最为安定的话，那么无疑这个人就是他了！

    “大家一起动手！”齐松大声喝道。

    话一说完，整个人便是如同箭矢一般飙射而出，两手迅速地舞动起来，在第一时间，他便是使用了秘技来提升自己的实力。

    同一时间，那名玄王九级的强者也冲了出去，先利用秘技将自己的实力提升了十几倍，然后再猛地一掌朝着那头巨蟒劈打了过去。

    天空中迅速凝聚出一道巨大的火焰手掌，遮天蔽日，浩荡古朴的气息当场扑面而来，给人以不可阻挡之势。

    看到这般情况，众人的心尽皆一颤，望着虚空中那个巨大的手掌，眼中露出一抹惊惧之色。

    宙阶低级玄技！

    唯有宙阶低阶玄技才有这般恐怖的气势。

    那名玄王九级强者一出手便是使用了宙阶低阶玄技。

    同样，齐松也不甘示弱。只见他双掌合十，表情严sù，手掌缓缓举起。高过头顶。

    不多时，在其背后出现了一道若隐若现的巨大青色虚影，天地间的能量迅速灌注其中，那道虚影越发的凝实起来。

    那是一柄冲天而起的青色巨剑，剑尖直指云霄，一道青色的光芒从剑尖上迸发而出，旋即。这柄巨剑嗡嗡作响，似要出鞘。

    “去！”

    就在此时，齐松爆喝一声。合并的手掌猛然朝巨蟒的方向推出。

    其身后那把巨剑更是翁的一声，划破虚空，陡然出鞘，瞬间化作一道青色的流光飞射了出去。

    又是一招宙阶低级玄技！

    还有一人其攻击力也甚是不俗。

    那是一个光头的大汉！

    在众人之中。他的修为也算得上一流的层次。达到了玄王八级的程dù。

    在第一时间，他也使用了秘技，增幅的效果并不是很厉害，只是增幅了大概十倍左右的样子。

    光头大汉左手挽着右手皓腕，脸色稍微有些通红，一股强烈的波动从他身上散发出来，尤其是他的右手，那所散发出来的能量波动。更是让人感到心惊肉跳。

    “喝！”

    大汉爆喝一声，两腿猛地一蹦。整个人瞬间宛如利箭般地跳起。

    人在虚空中，看着那头巨蟒，眼中寒芒一闪，暴喝道：“给我去死吧！”

    那只好像烧红得像是烙铁一般的右拳，猛然砸落而下，天空中迅速凝聚出一只巨大的金色拳头，带着一股锐不可挡的趋势，以流光般的速度飞了过去。

    说时迟，那时快！

    眨眼间，三个超级大招以及无数个各种能量的攻击，一同朝着那头皇级低阶玄兽轰炸了过去。

    “轰”的一声巨响！

    一道黑影倒飞了出去，撞到了一边的墙壁之上。

    是巨蟒！

    众人眼睛猛然一亮。

    “打中它了！”

    “太好了！我还以为对方是不可战胜的呢！”

    “它死了没有？”

    “受了那么恐怖的攻击，那个家伙应该死了吧？”

    在一旁的林枫看到这一幕，却是微微摇了摇头，被用来看护练功殿的皇级低阶玄兽，岂是那么容易就被干掉的？

    果不其然！

    就在下一刻，蟒蛇突然动了，一眨眼的功夫就是消失在众人的眼前。

    “嘭！”

    一名玄王六级的弟子在猝不及防之下，被这头巨蟒的尾巴给扫中，整个人当场爆裂成两半。

    嘶！

    恐怖！

    这头皇级低阶玄兽居然这般恐怖，在承受了他们所有猛烈的攻击之后，非但一点伤都没有，反而更是趁他们警惕心松懈的那一刻，骤然发起攻击，击杀了他们一人。

    一时间，人数再次减少了一人，总共只剩下包括林枫在内九个人。

    而这其中，又数林枫的修为最低，其余的那些人修为最低的也都是玄王七级的程dù。

    不过，因为系统的缘故，他们看不清楚林枫真实的修为，只是从之前林枫与张剑锋的战斗中猜测，对方的修为应该不会太低，就算是没有玄王八级，也绝对有玄王七级的程dù。

    “妈的，又被这家伙杀死了一个！”那名玄王九级强者暗骂一声，随后对着众人，高声说道：“各位，我们不能再隐藏实力，大家一起全力出手干掉这个家伙，否则，一旦我们的人被它杀的越来越少，到时候就是死路一条！”

    说完，他好像是真的要拼命了一般，居然又一次施展玄技，提升起自己的实力来。

    众人见状，也纷纷醒悟过来，不再迟疑，一个个也施展秘技提升实力，哪怕是提升幅度最低的人，也至少提升了三四十倍，看他们的样子，似乎真的要打算拼命了。

    “松哥，我们怎么办？”光头大汉问道。

    齐松微微咬了咬牙，看了那只巨蟒一样，狠声说道：“提升实力！”

    话一说完。他的双手便是迅速舞动起来，眨眼间，他的实力再次提升了将近五倍的程dù。

    光头大汉看到这般。也不多说了，利用秘技提升自己的实力来，一瞬间，他的实力又是提升了四五倍的程dù。

    在场的人全部发大招，都使出了宙阶低级玄技，朝那巨蟒攻打了过去。啊！

    天空中出现了各种各样由能量凝聚而成的攻击，而它们的目标也只有一个。那就是那头皇级低阶玄兽！

    嘶！

    八九个人齐齐施展宙阶低级玄技，而且都是在使用了秘技提升了几十倍的时候后，所发出来的大招。

    这是多么恐怖的场景啊！

    纵使是林枫看到这般景象。也是忍不住感到头皮一阵发麻，心中不由暗叹道，果然，人多就是力量大啊！

    轰！

    众多攻击齐齐轰炸在那头巨蟒身上。顿时使得那头巨蟒惨叫一声。倒飞了出去。

    巨蟒身上血肉模糊一片，连身体都断裂了一半，刺鼻的血腥味充斥着这一片区域，巨蟒一动不动，看样子似乎是活不了了！

    “哈哈他终于死了！”

    “我就知道，我们肯定能够杀死它的！”

    “啧啧，皇级低阶玄兽啊！就这样被我们一起杀死了！”

    然而，就在众人开心。放下警惕心的时候，令人意想不到的事情发生了！

    那头原本众人以为已经死去了的巨蟒猛然睁开了眼睛。随后，以迅雷不及掩耳之势迅速地朝他们当中的一个人射去。

    那名玄王九级强者顿时心中一惊，大喝道：“小心！”

    可惜，已经迟了！

    “啊！”

    一名玄王七级的弟子直接被那头巨蟒给咬断了头颅，脖子的鲜血宛如涌泉一般的喷了出来，流满了一地，同时，整个人也无力地倒在了地上。

    而那头身子已经断掉了一半的巨蟒，似乎也在这最后一击中耗尽了自己所有的力气，轰的一声，眼中充满了不甘地倒在了地上。

    震撼！

    他们没想到这头皇级低阶玄兽的生命力居然这么恐怖，连身子都断掉一半了，竟然还能够杀死他们的一名同伴。

    此刻，他们的人数再次锐减一名，由原来的九名直接变成了八名。

    想当初，他们刚进入到这个地方的时候，总共有十六名，现在只剩下了八名，死去了一半，可现在，他们连什么时候能够到终点都还不知道。

    不过事到如今，付出了这么大的代价，他们就算是不想走下去也恐怖是不行了！

    可就在众人刚刚走出了通道的出口那一瞬间，异变再次发生了！

    天空中出现了无数只尖锐的能量箭，宛如万箭齐发一般，朝他们迅速飞射而来。

    “退！大家快退！”齐松脸色一变，连忙对着众人喊道。

    其实，不用他说，众人也早已发现，一个个催动体内的玄气，飞速地往身后边爆退，有的甚至还施展出了能量铠甲。

    然而，纵使他们的反应已经非常快捷，纵使他们已经出尽了全力，可是他们的速度还是稍微慢了一些，他们当中还是有不少人中招，甚至有三个人更是被那些能量箭给射穿了身体，当场死亡！

    经过这般变故，这支队伍的人数再次锐减，而且是缩减了一大半，剩下了五个人，除了林枫，齐松，光头大汉，还有那名玄王九级的强者之外，还有一名修为是玄王八级的弟子。

    那个人同那名玄王九级强者一样，都是不属于任何一方的势力。

    齐松所带来的那些人，此时也已经完全死在了这个地方，纵使是他们，也恐怖想不到，这个宫殿的危险系数居然这么大，使得他所带来的那些人全部英勇牺牲了。

    想着想着，齐松脸上不由出现了一丝后悔之色，早知道如此，他就应该去玄技殿才对，毕竟那边人多，实力也强，死亡率也不会这么高。

    “松哥，你看那小子！”

    就在此时，光头大汉的声音传入他的耳中。

    顺着对方的手指看去，只见一个消瘦的少年正独自一人朝着之前那道出口走去。

    “林枫，你干嘛？不要命了！快回来！”

    齐松心中顿时一惊，连忙呼喊道。

    刚才他们就是进去被那些能量箭给逼回来的，要不是他们的反应够快，恐怕他们都差点死在里面了，现在对方居然还进去送死，难道他不想活了吗？

    说到底，他来这里的目的，还不是希望能够劝服对方，答应加入他们四域联盟，如果对方要是死了，那么他之前所做的一qiē可不就都白费了！

    那名玄王九级强者看到，脸上浮现出一抹冷笑，哼，没想到居然有一个不要命的小子！

    可是，无论身后的齐松如何呼喊，林枫都似乎根本没有听到似的，头也不回地直接走了出去(未完待续……)

    PS：第二更送到！