
    “李哥，你可不要骗我！这里面真的没有机关了？”林枫一边往前走，一边警惕地看着四周。

    虽说李运源跟他说这里面除了一开始那道能量箭雨之外，就再也没有其他的机关了，可是他还忍不住这般问道，毕竟宝藏什么时候都可以再找，命没了，可就什么都没了。

    “放心了！你小子什么时候变得这么胆小了？以前惹事的时候，我可没见到过你胆子这么小过！”李运源有些戏谑的说道。

    翻了翻白眼，林枫也没搭理他，继续留意着四周。

    开玩笑，这里很可能是玄帝强者的宫殿，不小心一点行吗？说不定到时候碰到连瞬移技能来不及启动就被干掉了的机关，那该怎么办？

    虽然心里这样想着，可是林枫还是很相信对方的，毕竟对方是玄尊境界的强者，像这宫殿的机关，应该瞒不了他，要不然他也不会敢这么大胆，独自一人冲了进去。

    “呼，真的没事！”

    就在林枫走出了出口的那一刻，发现四周并没有发生什么变化时，心中顿时微微松了一口气。

    “怎么样？小子，我没骗你吧！你还不信！”李运源不满说道。

    “呵呵，我这不是小心舍得万年船嘛，我可不想英年早逝！”林枫微微一笑，毫不在意的说道。

    说着，他身子便是猛然一晃，迅速地往里面冲了进去

    然而。林枫并不知道，那些看着他走进出口的那些人，他们脸上的表情。一个个都傻眼了！

    没事！

    他竟然没事！

    怎么会这样？为什么他们刚刚冲进去，他们就有事，而他走进去，对方却就没事？

    这不欺负人吗？

    随后众人想到，该不是刚才的机关只是一次性的吧？

    很有可能！

    不过眼下并不是他们思考这些的时候，眼下最重要的是，就是先赶紧冲进去。否则到时候里面的东西都被对方给抢光了！

    这般想着，那名玄王九级强者与玄王八级强者便是迅速地往里面冲了进去。

    “松松哥，那小子居然没事！”光头大汉瞪大了眼珠。有些难以置信的说道。

    齐松也同样很震惊，同时也感到一丝不解。

    难道对方早就知道里面不会有事了？

    这不可能吧！

    “走！我们也快点跟上去！”齐松看着前方那两人逐渐消失的背影，便是立即反应过来，毫不犹豫的说道。

    “小子。其余的房间都不要管。直接去左边第三个房间。”

    就在林枫感到第一个房间的时候，李运源的声音便是出现在他的耳中。

    听到这个声音，林枫当时愣了下，随后，毫不犹豫地直接掠过第一个房间和第二个房间，打开了第三个房间的大门，走了进去。

    房间里面的布置跟普通房间的布置没什么两样，都是一张床。以及一个柜台。

    “去打开那边柜台上从上往下的第二个！”李运源的声音再次从耳边传来。

    林枫点了点头，迅速地走了过去。将那边第二个木柜打开

    是个类似于戒指一样的东西！

    林枫的眼睛顿时一亮，这个该不会是传说中的纳戒吧？

    那可是玄尊级别以上才拥有的东西！

    “就是它了！小子，快收起来！”

    林枫原本还想仔细查看一番的，可是忽然间听到李运源的声音，便是放弃了这个打算，反正东西到了他手里，无论他什么时候想看，都是一样。

    心念一动，顿时手中的那个戒指被他送入到背包空间中。

    “好了，小子，这个练功殿中，就属这个东西最宝贵，其余的东西，你自己看着办吧！嘿嘿，不过，我奉劝你还是赶紧放弃这些东西，因为在玄技殿中可是出现了一些了不得的东西。”

    闻言，林枫顿时翻了翻白眼，言下之意，他哪里还不明白，就是对方让他赶紧去玄技殿。

    不过，如果他手中的东西真的是传说中的纳戒的话，那么接下来，的确是去其他几个地方才是最为划算的。

    因为对那些强者而言，他们只有把东西放入到纳戒中才是最为安全的。

    除非他们死了，或者对方的精神力等级比他们高，否则，就算对方是得到了他们的纳戒，也是根本没有丝毫用处的。

    林枫想了想，说道：“好，我现在就过去！”

    说完，整个人身形猛地一晃，往房间外疾奔而去。

    也就此时，后面的那些人也赶来过来，那名玄王九级强者与玄王八级强者想也不想，便是直接往第一个房间冲了进去

    “咦，松哥，那不是林枫那个小子吗？他怎么往相反的方向走去？”光头大汉疑惑地看着自己身旁那一道快速经过的身影，问道。

    “是他！他怎么这么快就出来了？”齐松惊讶的说道。

    难不成他不想要这里的东西，放弃了？

    这不太可能吧！

    齐松在原地愣了一会儿，看了看林枫离去的背影，又看了看前面的那几个房间，咬了咬牙，说道：“算了，先不用去管他，我们花了这么惨重的代价才来到这里，说什么也要找一些东西回去！走！”

    说着，两个人便是往第二个房间跑去。

    林枫的速度非常之快，原先需要走十分钟的路程，如今，他仅仅只是花了不到十秒钟的时间便是离开了。

    来到之前的大厅处，两眼迅速地看了一眼通往其他几个地方的大门。竟是诧异地发现那些大门的地上居然有少许的血迹，心中不由暗自猜测，看来那两边的情况很是不容乐观。那些人应该凶多吉少了！

    没有停留太长的时间，林枫便是迅速往玄技殿的方向奔去，同时脑海中思索着李运源之前口中所说的话，一些了不得的东西是什么。

    玄技殿中可不像其他几个地方的人这么惨，虽然他们遇到的玄兽是这几个地方中最难对付的一个，可是他们也人多势众，而且实力个个不凡。随便一个放到外面去都是越级挑战的天才，甚至还有好几个是能够挑战玄皇境界的强者。

    在这些人的联合之下，那头有毒的巨蜥根本撑不了几下就被众人给干掉了。

    与练功殿那边的情况相同。这边也出现了类似的情况。

    就在这些正准备兴高采烈进入出口的时候，天空上突然出现了无数支能量箭朝他们射来，铺天盖地，万箭齐发。纵使是强如聂海风。张建忠这般等级的强者见到，也是一时间闻风色变，不得不退避三舍。

    “退回来！大家快退回来！”

    张建忠一边疾速地后退，一边大声呼喊道。

    可惜，事情总是那么不尽人意！

    虽然他们很多人都知道要退回来，可是，速度上根本就来不及，况且有些人在面临绝境的时候。脑袋会出现一片空白状态，根本就不知道自己该做什么。也因为如此，往往会有许多人因此而丧失了性命！

    “噗！”

    一名穿着能量铠甲的弟子正在疾速后退的过程中被一支能量箭给射中，直接将他身上那个哪怕是玄皇级别的强者也不能随意击碎的能量铠甲给洞穿，能量箭透体而过。

    那名弟子一脸不甘，嘴巴微张，想要说些什么，可什么都说不出来就轰然倒地！

    那些躲在通道里面的人见到，脸上纷纷露出一抹惊惧之色。

    没想到这些能量箭居然这么恐怖，连能量铠甲都能够射穿！

    要知道他们可都是玄王级别的强者啊，能量铠甲的防御早已到了非常强悍的地步，可就算是这样，也依旧阻挡不了能量箭的攻势！

    这些能量箭到底是怎么形成的啊？

    怎么这般可怕？

    连聂海风等一些玄王九级的强者见到，也感到一阵心惊胆寒，对这些能量箭感到深深的忌惮，他们可不敢保证自己的能量铠甲能够阻挡得了那些能量箭。

    正所谓，来得快，去得也快，不到一分钟的时间，天空上的那些能量箭便是全部消失了，而在他们的前方，也出现了一具具躺在地上一动也不懂的尸体！

    一具，两具，三具，

    六具！

    整整六具尸体！

    其中这六具尸体中，还包括了一名玄王九级的强者！

    不过，令张建忠等人稍微感到庆幸的是，这个玄王九级的强者并不属于他们当中任何一个势力的。

    往往在有些时候，人多，并不一定会是好事，就比如现在这种情况！

    之前在对付那头有毒的皇级玄兽的时候，也不过是死去了四五个人而已，而现在，却是死了六个人。

    这完全是不必要的损失。

    只要他们进入出口的时候，小心一些的话，是绝对不可能发生这样的事情的！

    可惜，现在说什么都有些迟了！

    众人站在出口的通道内，一个个你望着我，我望着你，根本不知道如何是好？

    他们心中都对于之前的情况非常的忌惮，要是再来一次的话，他们也不知道自己是否能够躲避得过去，此时，连聂海风，张建忠，安东来这些玄王九级的强者也是站在一旁，默不作声。

    就在这样，不知不觉间，十秒钟过去了，随后，三十秒钟的时间过去了，

    直到一分钟的时候，终于有一个人开口说话了。

    “各位，再这样下去，恐怕也不是办法。我建yì我们应该派一个人出去看看。”(未完待续……)

    PS：第三更！