
    “哦，你们真的相信他所说的话？”

    然而，林枫却是反问道，擦着手中的匕首看着他们，脸上露出一抹诡异的笑容。

    看到林枫脸上的这个笑容，众人的心不由感到一阵阴寒，好冷的微笑啊！

    本来那两名已经坚定了自己心中想法的玄王九级强者，看到林枫脸上的笑容以及对方所说的话时，顿时又变得惊疑起来，难道对方真的有能力将他们全部一起杀死？

    如果真是这样的话，那么他们冲上去岂不是送死？

    “你们两个还不快点动手？到时候一旦等他回复过来的话，你们两个可都全完了！”见到那两名玄王九级强者齐齐不肯出手对付林枫，张建忠立马气急败坏的说道。

    听到张建忠这么一说，那两名玄王九级强者相互对视了一眼，眼中都出现了一个意思，那就是拼了！

    “上！”

    其中一名玄王九级强者喊道。

    话音刚落，两人身形猛地一晃，迅速地朝林枫的方向冲了过去。

    一左一右，一个出拳，一个出掌，顿时，虚空中出现了一闪烁着青色光芒的手掌与蓝色拳头。

    看到这般，林枫不由摇了摇头，轻叹道：“你们真是宁顽不灵啊！”

    “既然如此，那可别怪我林枫没有给过你们机会了！”

    话一说完，他整个人的身影便是突然间消失不见。

    嗖的一声！

    一道银光一闪而过，鲜血喷薄而出。四处飞溅！

    一名玄王九级的强者双手捂住自己的脖子，想要止住脖子上不断流出的鲜血，同时。他脸上露出难以置信的表情。

    另一名玄王九级的强者看到，当即吓了一大跳，一时间心惊胆寒，对方是什么时候出手的？他怎么什么都没察觉到？

    可是，就在他刚刚这般想着的时候。

    突然，他直觉到自己的脑袋似乎被某个东西给撞了下，随后。他便发现眼前的场景一变，他一瞬间来到了某个莫名的地方。

    也就是在这个时候，一道银光划过。他的脖子上忽然间多出了一道血痕，鲜血从那道伤痕处飞溅而出。

    死了！

    一名，不，两名玄王九级的强者就在这一瞬间都死了！

    而且还是被秒杀！

    绝对的秒杀！

    嘶！

    众人惊骇地望着那个站在地上那两具尸体旁边的少年。表情一脸呆滞。眼中充满了难以置信的神色！

    怎么会这样？

    他真的有这个实力能够一起干掉那两个玄王九级强者！

    “不！这不可能的！你怎么可能办得到”张建忠指着林枫，神色看起来有些疯狂地说道。

    林枫冷冷地看着他，淡淡说道：“没什么不可能！现在也该轮到你了！”

    “不，不可以，你不能杀我，我是天哥的堂弟，你不能杀我！”张建忠一边往后退，一边惊惧的叫道。

    林枫接二连三这般轻松地斩杀几名玄王八九级强者。斩杀了天阙盟所有的成员，使得他变成了孤身一人。这已让他的心里承受能力达到了崩溃的地步。

    “天哥？”

    林枫脚步一顿，眉头微微一挑，低声喃喃道。

    张建忠以为对方是他天哥的名字给震住了，脸上立马浮现大喜，连连点头说道：“对，天哥，张钧天就是我的堂哥，他可是玄皇九级的修为，你不能杀我，否则我天哥”

    一道晃眼的光芒划过，话音戈然而止！

    张建忠脸上的表情凝固，难以置信地看着眼前的这个冷酷少年，嘴形微张，用尽全身最后的一丝力气说道：“为什么”

    他想不明白，既然对方都已经知道了他天哥的厉害，为何还要杀他？

    闻言，那名少年微微一笑，露出洁白的牙齿，用抹布抹去匕首上刚刚沾上的鲜血，淡然说道：“因为我不在乎！”

    是的，他不在乎，对方的堂哥是玄皇九级的强者又如何？

    对方根本不可能在天级学院里杀人，要杀，也只有等他进入到试炼空间中，或者离开苍穹圣院的时候，才能有这个机会。

    可是，他又不是白痴，傻傻地等着被别人杀，他打不过对方，难道还跑不掉吗？

    再退一万步来说，如果他真的逃不掉，他身边不是还有一位玄尊级别的高手吗？

    虽然只是精魂状态的，可好歹也是玄尊级别的高手，难不成这样还保不了他的命？

    所以，他根本就不在乎对方口中的那个什么天哥。

    虽然林枫这样想，可是，其他人并不知道啊。

    当他们看到对方听到张建忠口中那个天哥的时，依旧这般毫不犹豫地举起了屠刀，将对方一刀给了解了，顿时，心中感到一阵胆寒。

    不怕流氓会武功，就怕流氓不要命！

    这个人百无禁忌，做事全凭个人喜好，碰到这样的人，他们觉得还是离得远远的好，免得一个不小心惹恼了对方，被对方一招给秒了，到时候他们找谁哭去？

    可恶的混蛋！

    这个家伙的实力怎么会变得这么恐怖？

    王梦然看着一脸冷酷的林枫，心中暗恨道。

    在万院争鸣比赛的时候，林枫的实力是强，可是，在那个时候，对方想要打败玄王六级的张剑生，都要花费九牛二虎之力才能办得到，为何今天却能够轻而易举地将这些玄王八级，玄王九级的家伙杀掉，而且还是秒杀？

    这才几天的时间啊！

    一个人的实力真的能够在这么短的时间里就突破到如此厉害的程dù吗？

    这恐怕才是这家伙真正的实力吧！

    想到这，王梦然一阵苦笑。两眼有些复杂地看着林枫，原本她以为，她的实力就算是比对方差。也绝对不会相差太多，可是现在看来，她似乎错了！

    他们两个之间的差距不是一点半点，对方将玄王九级的强者视为蝼蚁，而她却是正走在苦苦追寻突破到玄王九级的道路上，这其中的距离，不言而喻。

    是我输了！

    这个少年。我比不上他！

    王梦然两眼有些暗淡地看着林枫的身影，这是她生平第一次认输！

    收起匕首，林枫摆上一张笑脸。看着在场的这些沉默不语的家伙们，微笑说道：“好了，谢谢你们的配合！我的事情已经处理完了，你们继续啊！”

    说完。他便是往那个门上写着“宇阶”的房间走去。

    看到这般情况。众人脸上都是露出一抹不甘之色，纷纷有动手之意，可是一想到对方刚才的雷霆手段，原本许多人想要起手攻击对方的动作便停了下来。

    当然，也还有一些要财不要命的家伙！

    就比如这两个不属于任何一个实力的玄王九级强者。

    “站住！不许进去！”

    “给我停下！”

    说着，这两人便是运转起体内的玄气，朝对方攻打了过去。

    刹那间，一只手掌。一个拳头凝聚而出，向林枫的后背轰去。

    然而。就在那两道攻击即将打中林枫的时候，林枫的身影突然间消失了，就跟刚才杀死张建忠那些人的时候一样，就这般没有丝毫移动轨迹的消失了！

    不好！

    这两名强者看到林枫的情况，心中大呼一声，脸上隐隐露出后悔之意。

    就在所有人都以为这两名强者要死在林枫手里的时候，奇怪的事情发生了！

    没事！

    他们两个居然一点事情都没有，还是和刚才一样，完好无损地站在原地！

    怎么会这样？

    众人心中感到惊奇与疑惑！

    不只是他们，就连那两个强者也感到迷惑了。

    为什么他们还活着？

    难不成真的如张建忠所说，对方的那个手段有限制？

    不过，接下来，他们发现了奇怪的一件事！

    那就是，林枫消失了！

    完全消失了踪迹，就好像从来没有出现过一样，可是地上那几具尸体以及空气中传来的那阵阵浓郁刺血腥味则表明，对方刚才明明出现过这里。

    “怎么会这样？他人呢？刚刚明明还在这的？”安东来瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    没有人回答他，或者说，根本不知道该怎么回答。

    场面极其的诡异，众人就这般静静地站着。

    一秒，两秒，三秒，

    不知不觉间，三十秒钟的时间过去了！

    “他该不会是已经离开了吧？”有人沉不住气，小心翼翼地询问道。

    “应该是，这么就都没有出现，想来也应该走了！”

    “啧啧，他还真是个怪人，都已经到了这里，居然连玄技都不要就直接走人！”

    可下一刻，这些人的表情纷纷僵住了，两眼惊恐地望着前方那道刚刚出现的身影！

    他怎么还没走？

    “刚才是你们两个攻击我的对吧？”林枫面无表情地看着那两名玄王九级强者，淡淡说道。

    这两名玄王九级的强者被林枫的目光一看，顿时吓得连话不知道怎么说：“我我们”

    那个时候，他们头脑也不知道发什么晕，居然去攻击对方，现在好了，对方要秋后算账了。

    完了！

    这下完了！

    恐怕他们就要死在对方的手里了！

    可是，就在下一刻，他们听到了一个让欣喜若狂的声音。

    “只许一次，下不为例！”

    说完这句话，林枫的身影就这样活生生地消失在了他们面前(未完待续……)

    PS：感谢天雪斗帝投了1张月票！

    感谢梦越超打赏100起点币！