
    “刚才那两个人是不是你杀的？”

    听到林枫这么一说，几乎所有的人都愣了一下，对方这是什么意思？

    难不成那两个人跟他有关系？

    想到这，顿时，其他人都有一种幸灾乐祸地看着张建忠。

    听到林枫这么一说，原本正在焦虑着该怎么办的安东来愣了下，随后，脸上露出欣喜若狂的表情，看对方这个样子，似乎并不是来找他算账的！

    太好了！

    总算是捡回了一条命！

    安东来心中兴奋的想到，目光看向前方那个消瘦的少年，不由感到一阵阴寒，把对方列在了玄王级别弟子中，一等不可招惹的人物。

    怪不得对方能够取得这一届万院争鸣的第一呢？

    原来这个家伙的实力竟是这般可怕！

    真他妈的怪胎！

    张建忠听到林枫的问题，当场便是愣了下，当他对上对方那一眼冰冷的眼神时，更是连话都不知道怎么说了，就这样愣在那里。

    然而，林枫没有等待对方的回答，而是接着问道：“在他们问及你杀他们原因的时候，你是不是还说了一句话，因为他们是蛮夷，所以该死？”

    “既然这样，我也是蛮夷，那我是不是也该死？”

    林枫之所以愤怒的原因，主要是对方刚才的做法实在是令人感到疼痛。

    本来，张建忠拿那两个人去试探有些没有能量箭雨的情况。他并不怎么感到愤怒，可是当他看到对方在利用完了那两个人后，还杀了他们。并且说了一句这样的话时，他当场便是暴怒了！

    仅仅只是因为对方是蛮夷就杀了他们，这样的理由对方居然也说得出口！

    这还是人吗？

    这简直是泯灭人性！

    或许这样的情况在这以实力为尊的异界里，他们并不怎么感到奇怪，习以为常！

    可是，他不是！

    他是曾经受到过地球华夏高等文明的熏陶下长大的地球人，像这样的情况。他受不了！

    既然受不了，也改变不了这个世界，那他所能够做的。也就只有杀了眼前这个人，以顺他心中的那口怨气，既然来到了异界，如果不能潇潇洒洒地走一回。他又如何对得起他自己呢？

    原来如此！

    众人这才明白为何对方要找张建忠的麻烦。原来竟是为了这个，这下恐怕张建忠那个家伙有麻烦了！

    同时，张建忠也明白了林枫为什么要找他的原因，不过，事到如今，他也知道对方不可能会放过，他也不可能低头，当即。他冷声道：“哼，是我杀了他们又如何？虽然你的实力很强。可是，你真的以为你能够杀得了我吗？你只有一个人，而我这里却有四个人。”

    “哦，你真的这样认为吗？”林枫不为所动，冷冷地看着他，继续涂抹着他那已经擦得雪亮的匕首。

    别说张建忠不信，就算在场的众人，也是对林枫所说的话不太相信。

    或许在这些人当中，唯一相信林枫所说的话，也就只有安泰来与王梦然二人了。

    “哼，虚张声势！我承认你刚才一招就击杀了张奇峰的事情的确是让我对你心生忌惮，可是，你想要在一个玄王八级，两个玄王九级强者的保护下杀了我，那是绝对不可能的事！除非你是玄皇级别的强者，可是这里是王级试炼空间，修为达到玄皇级别的强者根本就不能出现在这里，所以你是杀不了我的！”张建忠分析道。

    林枫没有理会他，而是把目光转移到那三个呈品字形把张建忠围在其中的强者，淡淡的说道：“你们三个真的打算要阻拦我们吗？”

    这三个人目光有些异动，刚才情况，他们也都看到，他们并不敢保证自己不会被对方所杀，是人都不想死，他们也不例外。

    可是，当他们的脑海中想到那个威严无比的脸庞时，顿时，心中的那份摇动，变成了坚定。

    看到这般情况，林枫当即无奈地叹了口气，道：“既然这样，那我也只有履行我刚才的承若了！”

    “谁挡我，我就杀谁！”

    话音刚落，一颗头颅便飘到了天空，一具无头的尸体轰然倒下！

    又是一名玄王八级强者陨落！

    短短不到一分钟的时间里，接连两名玄王八级的强者陨落，这样的事情，无论发生在王级试炼空间中的哪一个地方，都是一处轰动人心的大事！

    他们的心彻底震惊了！

    因为这两名玄王八级的强者都是一个刚刚进入天级学院的少年所杀，而且还是

    秒杀！

    天下间再也没有比这件事还要震撼人心的了！

    如果对方是高于玄王境界的强者，或许这算不了什么。

    可对方偏偏不是，而是跟他们一样，也是玄王级别的修为。

    恐怖！

    好恐怖的一个少年！

    此时，在场的人都深深地对眼前这个少年感到恐惧，纵使是强如聂海风之类的强者也亦是如此！

    说来也极其的滑稽，一大群玄王八九级的强者居然会对一名刚刚进入天级学院，修为还只是玄王四级的家伙感到恐惧！

    “我并不是嗜杀之人，再问你们最后一次，你们两个真的打算继续保护他？”林枫用抹布涂抹着刚刚沾上鲜血的匕首，斜着眼看着那剩余的两名玄王九级强者，淡淡的说道。

    “这”

    被对方的眼神注视到，那两名玄王九级强者顿时感到心神俱裂，情不自禁地相互对视了一眼，都发现对方眼中的犹豫不决。

    “不要相信他。”

    就在此时，一个声音传入了他们的耳中。

    此时，不用说他们也知道是谁，是张建忠。

    张建忠冷笑地看着林枫，说道：“哼，林枫，你少在那装腔作势了！你别以为我不知道，你从开始到现在，一直都是在劝他们，而并没有动手，这么明显的事情说明什么？这说明你没有这个实力一起搞定我们，像刚刚那样一招能够杀掉一个人的手段，我想，你应该是有很大的限制吧！”

    随后，对着他们两个玄王九级的手下说：“你们两个听着，我们应该趁着这个时候，一起攻击他，不要让对方恢fù过来，否则，到时候你们又要死去一个了！”

    听到他这么一说，那两名玄王九级强者不由一愣，想了想，感到对方所说的话好像的确很有道理，对方从开始到现在似乎真的是这样。

    不只是他们，就连在场的众人也是出现了这般想法，心中越想越有可能。

    毕竟这么逆天的手段，怎么可能连续施展呢？

    唯有王梦然与安泰来二人感到惊疑不定！

    “哦，你们真的相信他所说的话？”

    然而，林枫却是反问道，擦着手中的匕首看着他们，脸上露出一抹诡异的笑容(未完待续……)