
    “各位，再这样下去，恐怕也不是办法。我建yì我们应该派一个人出去看看。”

    听到这个声音，众人将目光投射了过去，发现说话的这个人，是张建忠。

    “张兄说的没错，我觉得我们是该派一个人进去里面看看，不过，我想这个人怎么轮也轮不到我们剑澜殿的人吧？”安东来笑着说道。

    聂海风没有说话，而是目光冷冷地盯着他，身上的气势处于一种蓄势而发而状态，他的意思很明显，也不要他那边的人的主意。

    “呵呵，安兄说笑了，我又怎么会像让你们两方势力的主意呢？这里不是还有两个属于四域联盟的人吗？”张建忠微笑着看着他们，眼中的目光却是投射在了另外两名弟子身上。

    那两个人听到，脸色顿时大变，相互对视了一眼，异口同声的说道：“快走！”

    可惜，早就已经暗示了他手下将这两个围住的张建忠又怎么会让这两个人逃脱呢？

    没有丝毫意外，这两个人没有蹦跶几下就被第一时间给抓住了。

    “把他们两个给我丢到里面去！”张建忠吩咐道。

    见到这般，安泰来与王梦然的脸上纷纷露出一抹不喜之色，不过却没有说什么，因为他们知道，就算是他们说了，对方也不会听他们的，甚至还有可能会引来不必要的麻烦。

    至于其他人，脸上则是一脸平静。或许对他们来说，像这样的事，已经司空见惯了！

    “不放开我。你们不能这样做！”

    “不！不要！我还不想死！”

    那两个人正在拼命的挣扎着，可惜，一qiē都是徒劳无功，他们只能无力被对方给丢进了那个出口里面。

    一秒！两秒！三秒！

    十秒的时间过去！

    “咦，我没事！我们没事！太好了！”

    那两名弟子喜极而泣！

    可是，就在下一秒，他们的笑容立即凝固在脸上。两道绿色的光芒从他们两个人的身体穿透而过。

    “为什”

    其中一名弟子当场死亡，另一边弟子两眼难以置信地看着那个朝他走来的魁梧青年，语气不顺的问道。

    但是。话还没有说完，他的头便是一歪，就此没有了声息！

    张建忠走了过去，看着他。脸上露出一抹残忍的微笑。冷声道：“因为你们是蛮夷，所以该死！”

    大手一挥，对着身后的人说道：“我们走！”

    安泰来与王梦然走了过来，看着地上那两具惨不忍睹的尸体，心中微微有些不忍，他们两个明明就已经帮他们试探了这里没有问题了，为什么对方还要杀死他们？

    没过多久，众人很快来到了一处类似于大厅的地方。大厅中有四个房间，在房间的门上面写几个字。左边的两个房间上写着，“荒阶”、“洪阶”；而右边的门上则是写着，“宙阶”、“宇阶”。

    看到这般情况，众人的脸色齐齐大喜，他们都想要朝那个宇阶的房间走去。

    可是，在场的人却是没有任何一个人敢先走去。

    因为他们知道，如果谁先走进那个房间的话，那么他们很有可能会受到其他人的攻击。

    一时间，场面再次安静了下来。

    大约沉默了三十秒！

    终于开始有人受不了了，身形猛地一晃，一道人影想要朝那个房间奔去。

    此人的速度非常之快，见其修为，竟是达到了玄王九级的程dù，怪不得对方敢在众目睽睽之下动手呢？

    原来他竟然是玄王九级的强者，同时，也是那三个不属于任何一方势力的其中一个。

    就在这个人即将达到那个房间的时候，身后的攻击齐齐降临到他的头上，巨掌，拳头，巨剑，各种各样由能量凝聚而成的物体齐齐朝那道黑影攻了过去。

    “轰”的一声！

    那道人影瞬间被众多的能量给轰爆，鲜血飞溅，浓郁的血腥味飘散在这有些空旷的空间之中。

    嘶！

    可怕！

    一名玄王九级的强者，在试炼空间中，无论在什么地方都是一种威慑力的存zài，就这样死在了众人的围攻之下。

    或许是因为死了一个人的缘故，导zhì了原本有些骚乱的场面再次安静了下来。

    不知不觉间，一分钟的时间过去了！

    突然，在这个时候，一个清朗的声音在众人的耳边响起。

    “咦，大家都站在这里干什么？一个个像木头一样！”

    众人心中一惊，循声望去，只见一个相貌清秀的少年从他们的身后面走来，脸上带着他那一成不变的微笑。

    是他！

    他怎么跑到这边来了？

    “呵呵，我道是谁，原来是林枫小兄弟啊！你之前不是去了练功殿吗？怎么来这里了？”安东来的眼珠转了转，便是笑呵呵地上前说道。

    “小兄弟？貌似我跟你不是很熟吧？”林枫嘴角微微向上弯起，两眼戏谑地看着他。

    “额”

    安东来脸上笑容一僵，两眼有些怨毒地看了对方一眼。

    林枫也不鸟他，看向王梦然与安泰来，对他们点了点头，朝张建忠的方向走了过去，在对方的面前停了下来。

    沉默了一阵，看了对方一眼，随后，环视了众人一眼，冷声说道：“今天我要杀一个人，你们谁都不要拦我，谁拦我，我就杀谁！”

    冷酷，霸道！

    “哼，好大的口气，你不过是一个刚刚进入”

    天阙盟的一名玄王八级的强者站了出来，两眼盯着林枫，满是不屑地说道。

    可是，话还没有说完，他便是感到眼前的景物一阵变幻，头好像是天旋地转一般，晃呀晃的，就要晕了一般，迷迷糊糊中他好像看见，有一个相貌清秀的少年正一脸冷酷地站在，一具脖子上喷出鲜血的无头尸体旁边。

    而且那具无头尸体的身形以及它身上所穿的衣服，他总感到非常的熟悉

    嘭的一声！

    当一颗脑袋掉在地上的时候，他总算是明白了那具无头尸体是谁，原来那个人竟然是——他！

    寂静！

    全场无比的寂静！

    都一脸呆滞地看着那个一脸冰冷的少年，眼中充满了难以置信的神色。

    死了！

    一名玄王八级的强者就这样死了！被一个刚刚进入天级学院的新人给秒杀了！

    天啊！他们不是在做梦吧？

    林枫伸出袖袍在那个漆黑的匕首上抹去鲜血，两眼射出锋锐的光芒直接刺入他们的心间，语气极其冰冷说道：“这是第一个，同时，我也希望这是最后一个！”

    咕噜！

    众人艰难地咽了一口唾沫，一时间，都有些惊惧地看着那个少年！

    聂海风脸色有些惊惧地看着林枫，眼中充满了忌惮之色，心中暗暗想道，怎么回事？他是怎么办到的？为什么我连对方一点移动的轨迹都没看到？

    安东来此时却是有些吓破胆了！

    他是怎么杀死那个家伙的？要知道，他的实力就算是不如我，也绝对不会比我弱上太多，对方是怎么办到的？

    好可怕！

    这个少年怎么会这么可怕？

    他刚才说是要杀一个人，那个人该不会是我吧？我之前一直跟他作对！

    是的！

    他一定是要杀我了！

    怎么办？

    我该怎么办？

    凭对方刚才的速度，一旦对方想要杀我，我还逃得了吗？

    想到这，安东来的脸色变得有些苍白，心中感到无比的后悔，早知道当初他就不应该去招惹这个少年。

    可是现在，已经有些晚了！

    张建忠看到这种情况，心中虽然也有些胆寒，可是自己的人被对方所杀，他这个领队的人总不能无动于衷吧？

    想到这，张建忠便想要质问对方。

    可是，在这个时候，对方的目光却是看向他，眼神宛如来自九幽地府般冰冷，并且问道：“刚才那两个人是不是你杀的？”(未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏200起点币！

    这是第四更！

    接下来，应该还有第五更！