
    下一刻，林枫的身影出现在宫殿的大厅之中。

    其实，他刚才之所以放过那两个人，主要是想证明一件事。

    那就是证明他所说的话没有错，他不是一个嗜杀之人，不管那些相不相信，反正，他只相信自己做的对，那就行了。

    不过，他不嗜杀，这并不代表着他不会杀人，所以走的时候，他又留下了一句，“只许一次，下不为例”的话。

    “呵呵，李哥，你说如果那些人知道我把那四个房间里面的大部分东西都拿走了，不知道他们会是什么表情？”林枫看了一眼身后玄技殿的通道入口，微微一笑，道。

    “啧啧，小子，你还是太仁慈了，还留给他们荒阶与洪阶房间里面的一半东西！要是换成是我，我绝对一个不留，把里面的东西统统拿走！”李运源的笑声在林枫的耳边响起。

    “呵呵，那是你，可不是我，我这个人还是很有慈悲之心的。”林枫呵呵笑道。

    李运源听到，顿时一阵无语，你有慈悲之心？老弟，别开玩笑了行不？别以为我没看到，你刚刚只是为了对方说了一句不中听的话，就直接把对方所有人都干掉了，你这还叫有慈悲之心？

    “李哥，接下来我们该去哪里？秘技殿，还是奇珍殿？”林枫看了看那两个入口，摸了摸下巴，低声询问道。

    “随便你，两个地方都差不多！不过。我劝你还是直接瞬移进去吧，毕竟那守在通道出口上的皇级玄兽可不是那么好对付的！”李运源懒懒的道。

    林枫点了点头，这点他当然知道。他又不是傻瓜，既然不用斩杀皇级玄兽就能够进入到里面，他又何必自寻烦恼呢？

    当即，看了看秘技殿的方向，心念一动，整个人瞬间从大厅中消失了。

    秘技殿中，一道身影突然出现在某个房间中。这道身影将这个房间中所有珍贵的东西拿走了之后，又连续搜刮了其他几个房间的东西。

    “搞定，是时候该到奇珍殿去了！”这道身影看了看周围的杰作。满意地点了点头。

    刚刚说完这句话的一瞬间，这道身影便是出现在了奇珍殿内的一个房间中。

    随后，他用平生最快的速度，搜刮了这奇珍殿里面所有昂贵的东西。

    “嘿嘿。真不知道那些知道我把这做宫殿中几乎所有珍贵的东西都弄到自己的口袋了。不知道他们会怎么想？”这道身影笑着说完这句话后，便是消失在了房间之中。

    宫殿之外，一道身影猛然间出现。

    此人正是刚刚从宫殿中瞬移出来的林枫。

    “是时候该走了！这座宫殿，就让他们那些人自己玩去吧！”

    话一说完，林枫身形猛地一晃，化作一道虚影迅速地往山下奔去

    玄技殿中。

    众人见到林枫突然出现说了这么一句话又消失后，不由暗自猜疑，对方是不是又想跟他们玩捉迷藏。等到他们松懈的时候，又一次跑出来。

    场面回归了平静！

    一眨眼。一分钟的时间过去了。

    “看来他应该是走了！”

    一个声音突兀的在众人的耳边响起。

    说这话的人竟是一直沉默寡言的聂海风！

    “聂兄，你说的没错，我想那个家伙也应该走了！”

    跟聂海风敢称兄道弟的，在场的众人之中，唯有安东来一人。

    “这家伙到底是什么人？为什么他的实力这么恐怖？”聂海风把目光看向安东来。

    闻言，安东来顿时苦笑一声，道：“聂兄，其实我跟你一样，我也是今天才刚认识那个家伙的。”

    听闻对方也不知道，场面又回归了平静！

    没过多久，众人的目光再次活跃起来，频频看向门上标有“宇阶”字样的房间。

    既然那个实力恐怖的家伙不在这里，那么这里面的东西，他们还是有机会获得的！

    一时间，形shì变得有些紧张起来，除了自己以外，目光看向其余人，都充满了警惕。

    时间大概又过去了一分钟！

    “冲！”

    两名玄王九级的强者相互对视了一样，迅速朝房间所在的方向奔去。

    “尔敢？”

    众人大怒，爆喝一声，纷纷施展出攻击手段朝那两人打去。

    这两个人的实力或许比不上林枫，不过在众人之中，也是数一数二的，尤其是他们的速度，那简直是超乎众人的想象，就好像是闪电一般，稍纵即逝，在那些能量攻击还没有攻击他们之前，他们便是冲进了那个房间。

    “快！大家快一起冲进去！”

    众人看到这种情况，心中暗道糟了，连忙想也不想，就往里面冲了进去。

    可是，当他们进入到那个房间一看，顿时傻眼了！

    房间里面居然什么东西都没有，就只有一个书柜，可是那个书柜上也是空无一物。

    而之前那两个刚刚冲进房间的强者，则是像根木头一样，呆呆地站在那。

    看到这种情况，聂海风的心中有了一种不祥的预感。

    “走，去其他房间！”

    聂海风带着他那一队人马急急忙忙离开宇阶房间，火燎火急地朝宙阶房间赶去。

    其他人反应也不慢，在经过最初的震惊后，也迅速地跟了过去。

    “嘭”的一声，大门打开！

    空无一物！

    里面竟然还是空无一物！

    聂海风的脸色有些阴沉，咬着牙道：“去下一间！”

    猛然转身，带着他身后那些人急冲冲地往门上标有“洪阶”字样的房间赶去。

    这一次，他们没有失望，总算是有了一点收获！

    因为在这个房间中的书柜上，正整整齐齐地摆放着十四五个卷轴，而那些卷轴，无一例外都只是洪阶玄技。

    看这那十四五个卷轴，众人感到一阵心酸，想他们在外面历经艰辛，为了能够进来这里，死掉了多少人，可如今只是收获了这么一点东西，这让他们的心如何能够平静得下来？

    “走，再去下一间房间！”

    聂海风还是不甘心自己到了这里只是看到这么一点东西，当即对着他那群手下说道。

    听到聂海风这么一说，那些人的眼睛顿时一亮，对啊，不是还有一个房间吗？说不定所有珍贵的东西都在那个房间里放着。

    想到这，几乎所有人都满怀希望地朝下一个房间走去。

    可是，正所谓希望越大，失望越大！

    当他们发现最后一个房间中，书柜上只是摆放着二十来个荒阶玄技卷轴之时，他们集体崩溃了！

    所有人的脸色变得难看无比，心中只有一个想法。

    为什么会这样？

    (未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏200起点币！