
    “没想到那个家伙竟然会这么疯狂，居然选择想要与我同归于尽！”

    一个相貌清秀的少年，站在山崖上居高临下的看着下方那个因为张青自爆而留下的一个大坑，神色微微有些异动，低声喃喃说道。

    “嘿嘿，小子，杀人杀的爽吧，这下你又惹上大麻烦了，以后有事你可别找我，我可经不起你这小子折腾。”李运源的声音在这个时候传入林枫的耳中，随后，又带着有些疑惑的语气问道：“不过，我倒是有些好奇，你干嘛不在那家伙爆炸之前干掉他？凭你的实力应该做得到才对！”

    转过身，朝前方缓缓走去，林枫微微耸了耸肩，撇嘴道：“反正他都要寻死了，我又何必多此一举，浪费力气呢？”

    “啧啧，你小子还真是狡猾，幸好那家伙已经死了，不然要是他听到你这句话，估计还会再死一次，直接气死过去。”

    没有理会李运源的调侃，林枫一边向前走去，一边用精神力探测着周围的情况，不知不觉几个小时的时间便过去了。观察许久无果，林枫心中不禁有些失望，摇了摇头，暗叹道：“果然，试炼空间中的资源并不是那么易容找到的，毕竟经过这么多年的掠夺，王级试炼空间中的资源恐怕早就已经快要枯竭的地步了，就算是有，也不会很多。”

    忽然，脑海中灵光一现，林枫脸上带着略微激动神情。轻轻吸了一口气，平复了一下心情，用精神力探测了一下四周。确定周围没什么人后，他拍了拍腰间的空间袋，低声问道：“李哥，能不能用你的精神力替我探查一下，看看哪里有遗迹、宫殿什么的？”

    话音刚落，前方的空间突然间便是变得扭曲起来，随后。一道人影猛地从中闪现，一个相貌妖异的青年就这样活生生地出现在了林枫面前，漂浮在虚空之中。身体若隐若现，宛如幽灵一般。

    这名青年正是李运源。

    飘着身子，围绕着林枫转了一圈，李运源双眼盯着他。目光中充满了戏谑。道：“嘿嘿，小子，你可真会打算啊！居然想要我帮你找。”

    林枫见到李运源从空间袋出来，也不担心会被别人发现，既然对方都敢出来，那就说明对方最起码能够保障这个原因，他嘿嘿一笑，上前一步。两手一摊，笑嘻嘻的说道：“李哥。这叫能者多劳嘛，我不找你帮忙找谁啊？不然，凭我这寻找遗迹的功夫，恐怕是再花上几个月的时间，也不一定能够找到一处遗迹。这样下去，没有几百上千年的时间，只怕是突破不了玄王境界的，更不要说你口中所说的玄帝境界了。”

    李运源一听，顿时愣了下，随后指着林枫笑骂道：“好你个林枫，没想到你居然威胁起我来了，要是以前的我听到这句话，早就一巴掌把你扇飞了。”语锋一转，又接着道：“不过，你说得也对，你刚刚那样寻找遗迹的速度是慢了点，虽然我等得起，可是等了这么多年，好不容易遇到你这个修炼几乎没什么瓶颈的怪胎，我也实在是不想多等了。”

    “喏！”

    抬起手，指着前方的一个方向，李运源对着林枫，脸上露出一抹诡异的弧度，说道：“你不是说想要找遗迹吗？朝着这个方向去，等你走了两千公里之后，我自然会告sù你下一步该怎么走！”

    说完，李运源便是化作一道流光，返回到了林枫腰间的空间袋中。

    “两千公里吗？”

    林枫看着李运源手指刚刚所指的方向，不由摸了摸下巴，目光泛动，嘴角微微弯起一抹弧度，要是他瞬移技能还没有突破到7级之前，或许这么远的距离，他要花上好几十分钟的时间才能够达到。

    不过现在嘛？

    林枫笑了笑，心念一动，7级的瞬移技能在顷刻之间启动，整个人便嗖的一声，消失在了原地。

    两千公里之外，一处乱石堆上，一道消瘦的少年身影猛然出现。

    林枫目光扫视了周围的情况，确定四周没有什么危险之后，他便拍了拍腰间上的空间袋，道：“李哥，我现在已经到了，下一步该怎么样？”

    “什么！到了，这么快？小子你没跟我开玩笑吧？”

    一道虚幻的身影猛然间出现在林枫的身旁。

    “凭你的实力，想要到两千公里之外，最起码也要几十分钟的时间，怎么可能几秒钟”

    说着说着，李运源的表情愣住了，呆呆地看着周围的环境。

    “这怎么可能！”

    李运源难以置信的低声喃喃道。

    说着，微眯起眼，将自身的精神力释放出去，然后，脸上浮现出极度震惊的神色。

    这里这里真的是两千公里之外！

    “小子，怎么会这样？你的瞬移不是只能瞬移一万米吗？你是怎么突然出现在这的？等等你该不会是用了定位传送玉吧？不对你今天才第一次来，怎么可能在这里设置定位传送阵？”李运源震惊地看着林枫，满是不可思议的说道。

    林枫微微一笑，淡然说道：“李哥，谁告sù你我只能瞬移一万米的距离了？”

    “额”

    李运源语塞，仔细回想了一下，似乎对方还真的从没有告sù他，对方的瞬移只能够瞬移一万米。

    这一qiē都只不过是他的推断而已！

    不过，这样一来，倒是让他感到有些惊奇，如果对方的瞬移能力真的不只是一万米的话，那么他为何多次见到对方使用瞬移的时候，都只是一万米左右的距离，而且有时还在逃命的状态下，在那个时候，对方根本不可能还藏拙，也就是说，对方那个时候，瞬移的确是达到了极限。

    可是，为何今天却能够？

    等等

    李运源突然间想到了一种可能一种极其可怕的可能！

    嘶！

    他猛地抬起头，骇然地看向面前的林枫，忍不住倒吸了一口凉气。

    这小子的瞬移能力该不会也是跟玄尊强者一样，能够提升的吧？

    一想到这，李运源心中忍不住爆发出两个字：变态！(未完待续……)