
    “李哥，现在你是不是可以告sù我下一步该怎么做了？”林枫笑眯眯地看着李运源说道。

    不知道为何李运源看着林枫的这个笑容总觉得那么的令人厌恶呢？

    “哼，没想到你小子隐藏得还真够深啊，瞬移居然也能够像玄尊级别的高手一样提升。”李运源脸色不是很好看的说道。

    林枫两手一摊，两眼戏谑的说道：“嘿嘿，李哥，这可不关我的事，是你自己搞错了而已。”

    李运源看到林枫脸上的表情，顿时无语，旋即似乎想到些什么，脸上浮现一抹诡异的笑容，抬起手臂，指着他左手边的方向，懒懒说道：“你往这个方向走，大概两百米后，你会看到山洞，遗迹就在那里面。”

    随后，语峰一转，有些幸灾乐祸地看着他，说道：“嘿嘿，小子，方向我是告sù你了，至于到最后你能不能得到里面的东西，那可就不关我的事了。”

    说完，也不给林枫任何询问的机会，整个人便是化作一道流光飞速射入空间袋中。

    看着李运源那几乎是逃命似的离开，林枫顿时砸了砸嘴巴，暗骂一声对方不负责任，整理了一下情xù，环视一下四周，确认周围没什么值得他留恋后，身形猛然一晃，飞速地朝李运源方才所指的方向奔去

    大概十秒钟后，林枫来到刚才李运源口中所说山洞所在的位置。

    山洞看起来并不是很大，刚好能够允许两个人通guò的样子，山洞的周围布满杂草与藤蔓。郁郁葱葱，颇为茂盛。

    洞口的前面放着一堆大概有半米高的杂草。从洞口上那有着切口的藤蔓可以判断初，这堆杂草应该人为的。

    看到这种情况的林枫。脸色一边，心中暗道，该不会是让人捷足先登了吧？

    一想到这，林枫的脸色变得有些难看了，怪不得刚才李运源会跟他说那番话，原来他早就知道这里有人了。

    “张振，你不要逼人太甚，我聂海胜可不是那么好欺负的。”

    突然，就在这个时候一个响亮的声音传入林枫的耳中。

    听到这个声音。林枫脸色微微一变，没有多想，一个闪身进入了洞口。

    大约离洞口有一百米左右，一个空旷的洞内大厅，有一群人聚集在其中。

    其中有两名青年被五个人围在中央，形shì看起来颇为紧张。

    这两名青年，一人神色慌乱，看着包围他们的几人，目光中充满了畏惧。眼角的余光时不时朝他前方那名脸色稍微淡定的青年投射而去。

    另一人，面色虽然难看，可是他脸上还是一副颇为淡定的神色。

    这二人的脸色之所以会出现如此之大的诧异，除了他们各自的身份有些不同之外。更重要的一点是实力的不同。

    前面那位神色淡定的青年，其修为是玄王九级，现在他身后的。则只是玄王七级的修为。

    这两人的周围有五个看起来都是二十来岁的青年，其中有一个长着浓眉大眼。相貌粗狂的青年与那名神色淡定的青年相互对质，目光中一抹冷笑之意浮现而出。

    只见他哼了一声。嘴角弯起一抹不屑的弧度，冷声说道：“聂海胜，我真不知道该说你傻呢？还是说你笨好？到了这个时候，你以为你们还有这个优势吗？”

    “我奉劝你们还是乖乖地听我的话好，进入这个洞口，运气好的话说不定还有一线生机，如果真要跟我们作对，虽说我们很可能会付出比较惨重的代价，可是你们两个也必定是全军覆没的结局。究竟是生是死，你们自己选择？”

    听到这个粗狂青年这么一说，那名站在淡定青年身后的青年顿时心动了。

    他咬了咬牙，目光闪烁了一阵，最终眼神一坚，神色毅然，踏步走进了身后的洞口之中

    “哼，懦夫！”

    聂海胜看了一眼身后那人的举动，眼中立马发现一抹不屑之色，暗骂一声，便不再理会对于这种懦弱的行为。

    只见他两腿猛一用力，身形陡然一晃，整个人便是瞬间消失不见。

    “想走，休想！”

    张振看到这种情况，顿时大怒，体内的玄气宛如潮水一般的暴涌，脚掌猛的一踏，脚掌上的玄气如喷气一般射出，整个人也跟聂海胜一样，瞬间消失。

    说时迟，那时快！

    上一刻这两人的身影才刚刚消失下一刻二人便是同时出现。

    “嘭！”

    手掌的碰撞爆发一阵猛烈的响声，强劲的掌风使得地面上的灰尘被吹起，霎时间，洞内尘土飞扬。

    灰尘散去，两道人影浮现而出。

    张振抬头挺胸，傲然挺立，冷眼看着前方的那道人影，冷声讽刺道：“没想到过去这么长的时间，你的实力还是没有什么长进。”

    面对对方的嘲讽，聂海胜脸色并没有太大的变化，他淡淡的回击道：“哼，你还不是一样，过了几年的时间，你还是比不上你大哥张涛，依旧还是玄王九级。”

    张涛，上一届万院争鸣的第一人，以玄王四级巅峰的实力略胜所有的天骄一筹，同时也是张振的双胞胎哥哥。

    从小到大，他哥哥一直在上面压着他，导zhì了他心里很不服气，一直想要超越对方，可是始终是无法超越。

    甚至近日来，他哥哥突破到玄皇境界的消息不胫而走之后，他心中的不甘变得愈加强烈，脾气也愈来愈暴躁，而作为老对手的聂海胜又怎么可能不了解呢？

    被人当面揭短，张振脸色顿时由原来的高傲变得难看起来，尤其是当他听到对方说他不如他哥哥时。心中长久积压的怒火终于在这一刻爆发：“你闭嘴！”

    说完，硕大的拳头便是朝对方砸了过去。体内青色的玄气迅速奔腾而出，一股极其强劲的气势从他身上爆发出来。宛如海浪一般雄浑壮阔。

    聂海胜脸色微微一变，神色变得有些凝重起来，虽然他刚才讽刺对方，说对方不如他哥哥，可是实际上，不可否认，对方的实力还是非常强悍的，最起码要比他们这一届的绝大部分要强。

    调动体内玄气，将其迅速地灌注到身体各个部位。以提升攻击力与爆发力，当他正准备打算迎接对方那猛烈一击的时候。

    突然，他的脚步停了下来，两眼疑惑地望着入口的方向。

    与此同时，张振手中的动作也是猛的一顿，两眼有些恼怒地望向入口的方向。

    这个洞口可是他跟聂海胜发现的，现在有人进来了，那岂不是说这个遗迹被其他人发现了？

    一想到这，张振的脸色变得难看无比。本来他想在这里干掉聂海胜，一个人霸占遗迹中的绝大部分宝藏，好让他的修为快速提升，可是现在。似乎有些不可能了。

    可恶！

    早知道他一开始先干掉聂海胜了，省的这么麻烦，到最后为他人做嫁妆。

    脑海中这般想法刚刚闪过。入口处便是走出来一个人。

    此人长得眉清目秀，身材显得颇为消瘦。从对方的那稚嫩的脸庞可以发现，这个人竟然只是个十几岁的少年。

    望着对方那稚气未脱的脸庞。众人眼中闪过一抹惊讶之意，什么时候天级学院里多出了这么一名年轻才俊？

    “小子，你是什么人？”

    当张振看到对方那年轻的长相时，不知为何，突然松了一大口气，陡然间想到了什么，看了看入口处，眼中一抹狠辣之意，恶意森然的朝少年问道：“你身后除了你，还有别人吗？”

    少年似乎根本不知道什么情况似的，只见咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，轻轻摇了摇头道：“没有，除了我没有别人了。”

    张振笑了，微微点了点，正欲说道：“很好”可是，话才刚刚说出口，他的脸色便猛然一变，暴怒喊道：“休想！”

    身影一晃，一道虚影便要往林枫身上扑去。

    聂海胜一开始在听到林枫说他就一个人来这里的时候，脸上便是露出了欣喜的表情，他方才正愁着没机会脱身呢，没想到上天对他这么好，居然派出个救星来就他，真是太感谢上天了！

    机不可失，时不再来！

    当即，他没有丝毫犹豫，连忙崔动体内玄气，身形一晃，五指微曲，呈鹰爪状，就要往林枫的脖子上探去。

    他的意图很简单，就是把眼前这个就救星当成垃圾一样抛向张振那边，以阻拦对方的脚步，好让他从这个洞里出去，他相信，只要自己出了这个洞口，那么就算对方人多势众，他也一样有办法逃走。

    至于林枫的下场如何，他根本就没去考虑过，反正他也不认识对方，对方死了就死了，关他什么事？

    也正是因为意识到了这一点，所以当张振看到聂海胜的动作后，才会有那么大的反应。

    虽然事情看起来非常复杂，可是实际上，这一qiē都发生在电光火石之间。

    就只是眨眼间的功夫，聂海胜的鹰爪便到了那个少年的面前，他的脸上也逐渐浮现出劫后余生的欣喜。

    然而，就在下一刻，他脸上的笑容凝固了，脸上的表情好像是见了鬼似的。

    他人呢？

    脑海中刚刚闪过这样的想法，突然一股巨力猛的从他身后传来，哇的一声，口中喷出了一口鲜血，整个人化作一道黑影飞了出去。

    “嘭”的一声！

    聂海胜的身影重重地砸落到地面上，动也不动，再也没有起来过，生死不知。

    这一瞬间的变化立马惊呆了众人，一时间，所有人集体石化了！

    这他妈到底怎么回事？

    就连想要奔过去阻止聂海胜的张振也停下了脚步，满脸惊疑不定地看着林枫，不知什么情况。

    就在这个时候，一个颇为稚嫩的声音传入众人的耳中。

    “呵呵，能告sù我，你们这是什么情况吗？”(未完待续……)