
    林枫走在一个来往人群比较多的地方，脑中暗暗想到，刚才他在宫殿中，也不知道那些是什么东西，只要见到，他就一股脑的将那些东西全部放入他的背包空间中，现在也差不多是时候该找个安静一点的地方检查一下了。

    脑海中这般想着，正欲先前奔去。

    可是，就在这个时候，身后传来了一个这样的声音。

    “找到了！青哥，找到他了！那个小子在这里！”

    听到这个疑惑的声音，林枫的头本能偏转了过去，只见在他的身后，有一个穿着白衣的青年一脸欣喜地看着他，眼中充满了惊喜与兴奋。

    其后，有一拨人正急冲冲地往他这边赶来，他们当中，为首的是一名英俊青年，不知道为何，林枫总觉得这名青年看起来有些熟悉，转眼一想，他猛然间想到这名英俊青年不正是之前用那命令般的语气要求他去见什么天哥的人吗？

    “原来是他！他怎么会在这？该不会是来找我麻烦吧？”林枫心中暗暗想到。

    虽然心中这样，不过他却是没有动，反而静静地站在那，看着那些人，他倒是想要看看这些家伙到底想要干什么。

    要是这些人犯傻，找他麻烦的话，那他不介意把这些家伙干掉，反正他都已经灭掉了对方不少人，也不介意多杀几个。

    “哈哈小子，终于找到你了！没想到吧，你会在这里见到我！”

    那名英俊青年一上来。看到林枫的模样，便是欣喜若狂的大笑了起来。

    林枫两眼平淡地看了他一眼，在身后的那六个人身上扫视了一边。微笑着问道：“刚才，是你的人在跟踪我吧？”

    张青愣了下，眼睛下意识地看了一眼站在他身旁的那名穿着白袍的青年，旋即，笑道：“呵呵，没错，刚才的确是我们的人在跟踪你。当我们发现你进了这个王级试炼空间中后，我们便是迫不及待地来找你了！”

    “你不愿意去见天哥，还有你所说的那些话。天哥都已经知道了，而我们这些人，就是天哥叫过来修理你的。不过嘛，我却是不想这么做。知道为什么吗？”

    张青隐阴阴一笑。脸上带着报复的快感以及兴奋的表情，用一种极度森然的语气缓缓地说道：“因为我想杀了你！”

    一时间，周围的温度骤然间下降了好几十度，冰冷刺骨，严寒无比！

    笑了！

    林枫笑了！

    他笑得无比的灿烂，这些家伙还真是符合他的心意，他正愁没有理由解决掉这般人，没想到他们却自己送上来。

    啪啪！

    林枫一边拍拍手掌。一边笑道：“好，很好！非常好！我正求之不得呢！”

    看到这一幕的众人不由傻眼了！

    这个家伙该不会是傻了吧？

    他们要杀了对方。对方竟然还笑得这么开心？

    张青也是被林枫这突然如此的动作给惊了一下，随后，冷声笑道：“哼，故弄玄虚！你以为你这样说，我们就会放过你吗？告sù你，今天无论你说什么，我们都不会放过你！”

    林枫点点头，笑着说道：“既然这样，那我干脆就告sù多你们一件事好了！”

    “知道张建忠吗？就是你们那个什么天哥的堂弟？”林枫笑眯眯的道。

    “张建忠！？”

    提到这个名字，人群之中顿时传来一阵骚动，由此看来，这些人应该都认识对方。

    “张建忠？你提那个家伙干嘛？你该不会以为把那个家伙提出来，我就不会杀了你吧？”张青眉头微微一皱，旋即冷声笑道。

    张建忠，张钧天也即是天哥的堂弟，他们当中有谁不认识。

    在张青看来，这个张建忠也就只是个溜须拍马之辈，对方除了会拍他们天哥的马屁之外，对方还能干什么？对方仅仅只是凭着跟张钧天沾亲的身份，就在地位上盖压了他一头，本来他就对这个人不感冒了，现在对方居然还提出来，他没当场发火就算不错了！

    林枫摇了摇头，微微一笑，说道：“不，情况恰恰相反，我心中非但没有这个想法，反而我还想告sù你，张建忠已经被我给杀了！”

    寂静！

    周围一片寂静！

    随后，爆发出一阵响亮无比的大笑声。

    众人除了大笑之外，眼睛还满是不屑地看着林枫，眼中充满了不信，呸，就你这样刚刚进来学院没多久的新人也想杀掉张建忠，别开玩笑了。

    张青也跟着狂笑几声后，两眼尽是不屑，冷声笑道：“笑话，就凭你？你以为做的吗？我实话告sù你，他身边可不止一个玄王九级的高手，修为达到玄王五级以上，最起码有十几个，这样的实力别说是你，就算是我这边的人遇上他们，也绝对是有死无生！”

    “真是愚蠢至极！也不知道你从哪听到张建忠这个人的，居然想拿他做文章，让我放过你，我告sù你，你打错算盘了！”

    “好了，我不想再跟你浪费时间了！你们给我一起上，杀了他！”张青看了身后那些人一眼，指着林枫说道。

    见状，林枫突然哈哈一声大笑了起来：“既然这样，那就杀吧！”

    刚刚说到“杀”那个字时，他的身体便是突然消失不见，等他的身影再次出现，并且说完“吧”那个字时，一个凄厉的惨叫声陡然响起。

    “啊！”

    听到这个近在耳旁的惨叫声，众人的心为之一颤，莫名地感到一阵心惊肉跳！

    发生什么事了？

    众人们循着那个惨叫的声音，将目光齐齐投射了过去。

    只见一名清秀的少年手持着一把黑色的匕首，匕首插入了他们当中一名玄王六级弟子的胸膛，而那名弟子两眼睁开，瞳孔放大，眼中充满了难以置信的表情，愣愣地看着那把黑色的匕首，嘴角上的鲜血不断地溢了出来

    林枫将匕首拔出，将那名已经死去的弟子推倒在地，随后，从怀中掏出一块抹布，慢慢地抹着匕首上的血迹，看着张青一行人，用一种极其森然的语气说道：“呵呵，你们放心，这个绝对不是第一个，也不是最后一个！”(未完待续……)

    PS：感谢专业修神打赏1088起点币！

    感谢怅鸣言无孤投了1张月票！