
    “啊！死人了！”

    一个惊叫声突然响起，引得周围的行人大吃一惊，纷纷把视线转移到过来。

    真是不看不知道，一看吓一跳！

    居然有一个样貌极其年轻的少年杀死了天阙盟的人！

    “嘶！这个小子是什么人啊？他居然敢跟天阙盟的人作对，不想活了吗？”

    “咦，奇怪，他的修为我怎么看不透啊？难道他身上有某种能够遮掩修为的宝物不成？”

    “切，不管那小子的实力如何，总之，他得罪了天阙盟的人，他是不会有好下场的，曾经我就看到过有一个修为达到玄王九级的强者，因为某个原因杀了天阙盟的人，结果被天阙盟追杀至死！那小子的实力再强，他恐怖也是一样的结局！”

    一行人看着中央的林枫，议论声不断，叹息的有，惊叹的有，鄙shì的有，可无论他们用什么样的语气，从他们的话语中都可以推断出一件事，那就是他们不看好林枫，认为他这次死定了！

    然而，与那些围观的人不同情况的是，张青一行人心中无比的震惊！

    “刚刚是怎么回事？张举他怎么死了？”

    “好快！那小子的速度好快！可是他时候出现在张举旁边的？为什么我察觉不到一点动静？”

    “好诡异的手段！青哥，这下我们恐怕麻烦了！”

    张青面色铁青地看着林枫，眼中闪烁着一丝震惊的同时。也充满了忌惮。

    跟众人一样，对方到底是怎么样突然出现在张举旁边并杀死他的，他也没有察觉到。对方就好像是突然间完全消失，而是突然出现的一样。

    这根本就是瞬移的手段！

    可是，一个玄王级别的弟子会瞬移吗？

    别说他不信，就算是整个天级学院的人也没几个会相信！

    虽然传送玉也能够达到瞬移的效果，可是，使用传送玉瞬移，不可能刚刚好就出现在张举的旁边。可对方却明明做到了，这究竟是怎么回事？

    众人想不通，也明白。

    “大家不用多想。一起上，我们人多，我就不相信搞不死他！”

    张青见到众人的脸上似乎有一种畏惧的情xù，当即想也不想。便是这般说道。

    说完。便身先士卒，整个人身形瞬间猛地一晃，冲了出去。

    众人彼此对视了一眼，随后，也跟着一起冲了出去，张青说得对，对方的手段就算是再神奇、再厉害又怎么样？他们人那么多，就算对方能杀得了他们一个。也杀不了他们全部，他们就不相信这么多人还杀不了对方一个人。

    “哈哈来得好！”

    林枫哈哈大笑一声。心念一动，瞬移技能再次启动，整个人影瞬间消失不见。

    “啊！”

    又是一声惨叫声在众人的耳边响起。

    随后，仅仅相隔不到一秒钟的时间。

    “啊！”

    又是一声惨叫猛然响起。

    紧接着，这些凄厉的惨叫声，就像是被点燃的烟火一样，只要人还没有死绝，声音就会接二连三不断地响起。

    一声又一声，一声似是盖过一声。

    声音越发的恐怖，也不知道从什么时候开始，恐惧开始蔓延，众人的脸上已经从最初的疯狂，转变成慌乱、畏惧、惊恐

    那可怕的惨叫声仿佛成为了人世间最为恐怖的催命符，声音每响一次，他们便是向死亡逼近一步。

    也不知道多了多久，场中只剩下了一人孤身站立，那就是这支队伍的领头人，张青！

    与此同时，那些在远处围观的众人看到这般情况，一个个傻傻的站着，形同木头，完全惊呆了！

    周围一片寂静！

    所有人都屏住了呼吸！

    他们怎么也不会想到会是这样的结局，那可是六个玄王级别的强者啊，而且这六个人当中，其实还有两名玄王八级，一个玄王九级的强者，这般强大的阵容，足以让一个人玄王九级强者感到颤栗，可是居然还收拾不了一个少年，反而被对方反杀了五人，只剩下那个玄王九级的强者。

    什么时候玄王强者变得这么容易杀了？

    好一个可怕的少年！

    这家伙究竟是从哪里来的？以前怎么没有听说过有这样一位猛人？

    众人在震惊之余，也同时对这个少年感到疑惑。

    斩杀同等级强者，甚至是越级斩杀的人，他们不是没见过，可是想今天这样，接二连三，几乎可以说是瞬间杀死五个玄王六级以上的人，他们还是头一次见到。

    这究竟是要有何等恐怖的实力才能够做得到？

    要知道能够进入天级学院的人可都是能够越级挑战的天才啊，想这些人，哪怕是碰到了普通的玄皇强者，也并非没有一战之力，可是还是被一个少年秒秒钟搞定了。

    这个人万万不可招惹！

    不约而同的，众人心中产生了个这样的想法，望向前方那个消瘦的少年身影，目光中充满了无限的忌惮，以及隐藏在深处的恐惧！

    用抹布擦去匕首上的鲜血，经过鲜血的洗礼，这把原本就锋锐无比的匕首，似乎变得更加的锋芒毕露，银亮闪闪，寒光瑟瑟。

    林枫把玩着手中这把匕首，脸上带着戏谑的表情看着前方那个一脸呆滞的青年，嘴角弯起一抹迷人的弧度，笑问道：“如何？不知道这样的情景是否能够让你相信我杀了张建忠那人？”

    “不，不可能！这不可能的！”

    听着林枫的问话，张青把目光投射到林枫身上，神情看起来似乎有些疯狂，拼命地摇头。

    “我不相信！我不相信！”

    张青一边疯狂地叫喊，一边疾速地冲向林枫。

    “疯了吗？看来这家伙的心理承受极限也就这么点而已！”

    看到对方的表xiàn，他微微叹了口气，心里莫名的感到有些失望，这些天才在圣域享受着别人的称赞长大，几乎一路上顺风顺水，如果一旦受到什么严厉的打击，就会变得像这般情况，当真是好生让人失望。

    不过，就在下一刻，林枫准备再次动用瞬移技能将对方解决的时候，突然发现了一件不对劲的事情，那就是对方身上的气息变得紊乱无比，整个人感觉就像是个膨胀的气球一样，一捅就爆！

    “不好，这个家伙居然想要自爆！”

    林枫瞬间意识到不妙了。

    此时，张青那张疯狂的脸上已是露出一抹诡异的笑意，大声笑了起来：“哈哈林枫，跟我一起死吧！”

    “轰！”

    话一说完，张青整个人便是轰的一声，爆炸开来，一股恐怖的气浪向四周迅速地扩散而去。

    “快走！”

    “靠，真他妈疯子！”

    “就是，没事自爆干嘛？害得我们也要遭殃！”

    围观的众人见到，一个个脸色大变，纷纷像是拼了老命一般，向远处奔去。

    没有人见到，在那爆炸的时候，那个少年突然嗖的一声，整个人完全消失在了这个地方(未完待续……)