
    诡异！震撼！

    一个从未见过的少年，实力竟是这般恐怖，居然一招就秒杀掉了修为达到了玄王九级，实力在众多同等级的对手中也算得上是非常强悍的聂海胜！

    这简直就令人难以想象！

    如果这个时候，聂海胜还有知觉的话，他恐怕会直呼这哪里是什么救星啊？

    这根本就是他的灾星！

    张振看了地上的聂海胜一眼，当他看到地面上聂海胜那张正好对着他的脸时，瞳孔顿时一阵猛缩，偏过头，两眼有些惊惧地看向林枫。

    他竟然看到了聂海胜那张嘴角留着血，死不瞑目的脸。

    死了！

    聂海胜居然死了！

    实力并不比他弱上多少，甚至可以说是旗鼓相当的对手，今天就这样栽在一个少年手里，这让他感到一阵虚幻，一时间有些无法接受，瞪大了眼睛，简直不敢相信眼前所发生的一幕是真实的！

    拳头微微握紧，身体紧绷，本能的作出呈防御姿势，张振盯着林枫，声音有些低沉的说道：“你究竟是什么人？”

    看着对方那略微稚嫩的脸庞，在他的记忆中，从来就没有这个人的存zài，对方仿佛就是石头里蹦出来的一样。

    少年微微一笑，洁白的牙齿在略微阴暗的洞中显得格外的耀眼：“我叫林枫，是通guò这一届万院争鸣新进的弟子。”

    什么！

    他是刚刚进入天级学院的？

    众人瞪大了眼睛，有些目瞪口呆的看着林枫。一种极为不真实之感油然而生！

    张振两眼震惊地望着林枫，低声喃喃自语道：“这怎么可能？”

    一个刚刚进入学院的新人居然能够秒杀他们这群在学院里生活过五年的天才，这事如果不是他亲眼见到。他简直无法相信这是真的。

    “林枫林枫这个名字好熟悉对了，我想起来了，听说这一届万院争鸣的总冠军就是一个名叫林枫的少年，这个少年该不会就是他吧？”

    张振身后的几人当中，突然有人这样说到。

    什么，他是这一届万院争鸣的总冠军？

    众人呆呆地望着前方那个清秀少年，心中无比震惊。他们都是通guò万院争鸣比赛进来，他们自然知道想要在万院争鸣比赛上取得第一名到底有多么困难。

    尤其是这一届，听说这一届天级学院因为某些原因大幅度缩减了录取人数。这也导zhì了这一届想要进入天级学院比起以前要难上好几倍，对方能够取得第一名，可见对方的实力到底有多么强悍。

    可是就算对方再强悍也总有个限度吧，为何连修为达到玄王九级的聂海胜都不是对方的一招制敌？

    “呵呵。没想到我还挺出名的。”摸了摸鼻子。林枫呵呵一笑，将目光转移到前面的那几道身影身上。

    “给你们两种选择，一是，你们马上离开这里，二是，永远留在这里，不知道你们想要哪种选择？”林枫咧嘴一笑，盯着他们。语气森然的说道。

    林枫不说还好，他这一说。这些人顿时怒了。

    听对方这语气，似乎他想要一个人独自霸占这里所有的宝藏，这让他们这些首先找到这个地方的人如何忍受得了？

    尤其是张振，他还想要靠这里的宝藏把他的修为提升上去，好让他超过他的哥哥呢，好不容易到了这一步，他又怎么肯甘心为他人做了嫁妆？

    当即，他用晦涩的眼神示意了一下身后的几人，而这些人经过长时间与张振的合作，也早就明白了对方眼中的含义，于是几人便是不动声色准备好攻击的手段。

    而这一qiē，林枫似乎没有察觉，反而依旧笑嘻嘻地问道：“呵呵，不知道你们考虑的怎么样？是第一种呢？还是选择第二种？”

    “动手！”

    就在林枫话音刚落的瞬间，张振的眼中闪过一道凶光，暴喝一声道。

    说完，张振便是第一个出手，一道强劲的掌风猛的朝林枫所在的方向劈打了过去。

    与此同时，身后那些人的攻击也紧随其后，有的出拳，有的出掌，有的出指，甚至还有的，连武器都使用了出来。

    无论这些人的攻击手段如何，这些威力都不容忽视，空气中那连接响起的音爆声，以及手掌上，兵器上还闪耀出能量不俗光芒。

    这般仓促的猛烈攻击之下，不要说玄王强者，就算是玄皇强者，只要他一个不注意，也一样会中招。

    然而，就在众人信心满满，以为自己的攻击就能够奏效的时候，下一幕的情况，再度让他们震惊了！

    消失了！

    对方的身影消失了，就在他们的攻击即将打到对方身上的时候，对方的身影完全消失的无影无踪！

    这是怎么回事？

    脑海中的这个疑问方才刚刚闪过，一个清朗的声音突然从他们的身后传来。

    “呵呵，早就知道你们会这么做，既然这是你们的选择，那么接下来可就不要怪我了！”

    众人听到这个声音，顿时脸色一变，这不是那个少年的声音吗？

    “啊！”

    正欲回过头去查看个究竟，突然，一个凄惨的叫声传入他们的耳中，那熟悉的声音第一时间便让他们意识到，他们之中有人遇害了！

    一想到这，众人觉得惨叫声有些毛骨悚然，究竟是什么原因导zhì他们的人这么快就有人伤亡了呢？

    只见那个刚刚消失不见的少年正站在他们的身旁，他的手掌上握着一把黑色的匕首，殷红的鲜血从匕首上一点一点的滴落下来。

    离得这个少年最近的一个青年，双手捂着胸口，脸上带着一副难以置信的表情，随着胸口上的鲜血不断涌出，他眼中的生机不断散去，随后嘭的一声，跪倒在地上，两眼瞪大，再无生机。

    死不瞑目！

    到最后这个青年竟然是一副死不瞑目的样子，可想而知，这名青年心中的不甘到底有多么强烈。

    哗哗！

    众人见到这种情况，齐齐后退了一步，眼中满是震撼与恐惧的望着他。

    这简直太恐怖了！

    对方到底是什么时候跑到他们身后去的，为什么他们一点察觉都没有？

    不过，还未等他们把这件事搞明白，又是一个凄厉的惨叫声响起。

    又有一名青年的胸口上被破开了一个大洞，殷红的鲜血滚烫地流出，从对方的眼中，人们仿佛看到了他眼中的难以置信以及对这个世界的留恋。

    恐怖、森然的气氛逐渐弥漫在众人心中的每一个角落，所有的人都对这个清秀的少年产生了恐惧。

    “不要！放过我，我不想死！”

    经过两人的瞬间被杀，他们终于意识到了眼前这个少年根本不是他们所能够抵抗的，于是开始求饶了。

    玄王强者也是人，只不过是实力强大一些罢了，当他们面对不可战胜的敌人时，他们也会和普通人一样屈服。

    看到这种情况，林枫冷笑，一点都不为所动。

    求饶？

    哼哼，他们一开始动手的时候为什么不求饶，反而是等到现在？如果到时候，他也像这些人一样求饶的话，他们会放过自己吗？

    答案是否定的！

    也正因为如此，林枫也懒得跟这些人废话了，心念一动，瞬移技能瞬间启动，整个人消失不见。

    “小心！”

    就在此时，一直没有出声的张振突然对着他旁边一个人大声喊道。

    可惜，已经有些迟了。

    就在张振话音刚落的瞬间，一个莫名的惨叫声陡然响起，鲜血四溅，从那个人的脖子上喷薄而出，张大嘴巴，然后一句话也没说出口，就倒了下去。

    仅仅一分钟不到的功夫，便有三人死在对方手里，而且那三人的修为还都是玄王七级以上的，这样的实力不得不让余下的两人感到心惊胆寒。

    “张涌，小心，注意留意周围的空气流动，那小子的手段虽然惊人，可是只要仔细一点，还是能够发现他的踪迹。”

    张振一边留意着四周，一边提醒他那个唯一剩下的手下，通guò他刚才的观察发现，对方的实力并不会比他们高上太多。

    他们之所以会有这么多人死在对方手里，主要是他们心中对对方产生了恐惧，失去了常规的冷静和判断力，以至于给对方有趁之机。

    听着张振的话，张涌心中顿时一凛，几乎是瞬间就观察起周围的动静起来。

    刚好，就在此时，他突然感觉到身后的空气流动发生了异变，当即想也不想，就是立马转身，体内玄气奔涌而出，并迅速地覆盖在拳头上，随后，猛地一拳打了出去，一道火红的光芒在虚空中一闪而过，宛如流星一般耀眼夺目。

    “嘭”的一声！

    一道人影瞬间出现在他面前。

    是那个少年！

    张涌的脸色顿时大喜，果然，张振说的没错，只要仔细观察，还是能够发现对方踪影的。

    然而，还未等他这个念头闪过，他的头颅便是瞬间掉落了下来，在地面上滚动了几圈后，来到了张振的脚下，他的脸上依旧带着欣喜的笑容。

    什么！

    这是怎么回事？

    看到这种情况，张振瞬间就傻眼了，一时之间也不知道刚才到底出了什么状况(未完待续……)