
    经过将近一天的吸收，林枫的修为终于再次突破，达到了玄王五级的程dù。

    从石床上蹦起，来回的跳动几下，疏通一下手脚因长久坐着而带来的僵硬感。

    大概过了一两分钟时间，林枫准备再次回到石床上，继续吸收玄元石突破的时候，突然一个叫喊声传入他的耳中。

    “大家快点，昨天我看到天阙盟与神拳会那两班人进入这个洞穴中，看他们脸上兴奋的样子，说不定这里面是某个前辈遗留下来的，就算我们晚来了一步，说不定也能够捞点好处。”

    说完，一阵急促的脚步声传来。

    “啊，是天阙盟那班人，他们怎么都死在这了？”

    “不，不只是他们，连神拳会的聂海胜都死了！”

    “老天，该不会是这个洞穴里有恐怖的玄兽吧？”

    有个声音这样说道，顿时，整个洞穴变得突然间安静了下来。

    随后，又有个这样的声音响起。

    “不对，他们不是被玄兽杀死的，看他们身上的伤，好像是人为的。”

    “什么！”

    听到这个声音这么一说，周围的人立马惊呼起来，随后一阵嘈杂的琐碎声响起。

    不久后。

    “真的！真的是人为的，我这边这一个好像是被人一刀隔断了脖子。”

    “我这个也是人为的，他的胸口被人破开了一个洞。”

    “这边的一样，被人隔断了喉咙！”

    “这个也是喉咙！”

    洞口又恢fù了平静。

    良久。方才有个弱弱的声音说道：“各位，我看要不我们还是离开吧？”

    “不行，都已经到这里了。怎么可能离开？”

    话音刚落，便有个声音坚决回应道。

    “没错，反正都已经到这里了，要是不进去看看，你们甘心吗？”

    “就是，我们本来就不属于任何势力，要是我们不想办法弄多一点资源。我们凭什么追上其他人？”

    “对，他娘的，拼了！富贵富贵险中求！说不定里面什么人也没有。是这两帮人同归于尽了。”

    说到这，外面那些人似乎都心动了，没有说话，轻微的脚步声再度响起。

    “咦。不对。这里有五个洞口，到底哪一个才是通往宝藏所在地的方向？”

    还没走几步，一个惊疑声响起。

    脚步声在这个时候停了下来，随之，传来的是一句句疑惑声。

    在经过短暂的商议后，以及死掉了一些试探的人后，他们终于找到了洞口真正的位置。

    没有多说，一个个纷纷朝第四个洞口奔去。

    一进洞。众人便是发现这个洞里除了一张冷冰冰的石床之外，什么东西都没有。像是被人洗劫一空的似的。

    看到这种情况，那些进洞的人脸上都变得难看，甚至有一种郁闷得想要吐血的表情。

    他们死了好几个人，没想到最终换来的就是这么一个结果

    一百公里之外，某个茂密无人的森林之中，一道消瘦的少年身影猛然出现。

    “唉，没想到这么有人找到那个洞口了，我本来还想多待几天呢！”少年看了看四周的环境，脸上露出一抹无奈，轻叹了一口气说道。

    “嘿嘿，小子，你别抱怨了，得了这么多的玄元石，到了哪一个地方修炼不都一样吗？”

    李运源的声音传入林枫的耳中，语气中也充满了一抹羡慕之意。

    试问，天下间有谁能像林枫这么好运，一个人独自霸占了两个玄帝强者遗迹的所有宝物。

    “呵呵！”

    林枫呵呵一笑，是啊，他得到了这么多的玄元石，无论到哪一个地方对他来说都是一样的，只是刚刚修炼的地方被人打扰，多少感到有些不爽罢了。

    四周看了看，随后，崔动体内玄气，灌注于双脚之上，两脚猛一用力，整个人瞬间化作一道虚影奔射了出去。

    在森林中找到一处相对隐秘的树洞，简单的清理一下，便开始了新一轮的修炼。

    心念一动，乳白色的玄元石顿时出现在他手上。

    一百颗，两百颗，三百颗，

    在林枫的不断吸收之下，他体内的玄气再次快速的增长起来。

    很快将近四十个小时的时间过去了，林枫只感到体内突然轰的一声，体内玄气好像是冲破了一道关卡似的，一股舒畅之感流遍全身。

    双眼微微一睁，明亮的眸子中迸发出两道精光，林枫身上的气势陡然间变得凌厉非常，比之刚才还要强悍几分。

    这一刻，他明白，玄王六级，到了！

    经过他一天半的修炼，他的修为终于再次突破。

    不过，林枫似乎并没有打算就此结束，在突破了玄王六级后，他身上的气势再次沉淀下来，取出拳头大小的上品玄元石，又一次快捷的吸收起来。

    时间就这样在枯燥又乏味的修炼中度过。

    同时，就在林枫安静修炼的这几天，王级试炼空间以及天级学院中发生了一件令人震惊的九级风暴。

    “什么，你说的可是真的？天阙盟那帮人这次真的全军覆没了？”

    “不可能吧！那个林枫只不过是一个新人而已，一个刚进入学院的新人，实力有这么恐怖吗？”

    “就是，要说他能够杀死其中一两个人，我倒还勉强相信，如果说他一个就杀死了天阙盟所有人，我是怎么也不会相信的。”

    “对啊，我也不相信，这根本就是不可能的事！”

    “不会吧。这次所有的人基本上都一无所获，除了一些低级的玄技？”

    “不止如此，甚至还有人推测说。那些宝藏很有可能是被那个叫林枫的小子给拿走了。”

    “这怎么可能？遗迹中有那么多人，他一个人是怎么把那些宝藏弄走的？”

    “是啊，那些人都是傻子吗？怎么可能会让对方一个人独自霸占那些宝藏？”

    “你说什么？张振被人杀死了！”

    一个与张振长相非常相似的青年猛的从椅子上站起来。

    轰的一声，身上的气势就宛如洪水一般汹涌的爆发出来，底下那个前来汇报的在这股气势之下，身体猛然一颤，目光有些惊惧地看向对方。

    此人正是张振的哥哥张涌。玄皇一级的高手。

    “是谁？是谁杀死我弟弟的？”张涌双目如电，直射底下那名弟子的心房，满脸愤怒的说道。

    虽然他弟弟一直和他不对头。可是，毕竟对方是他的亲弟弟，血溶于水，如今被杀了。他这个做哥哥又怎么可能无动于衷呢？

    “查。将这件事给我彻底查清楚，张振到底是怎么死的？”

    张涌蕴含着愤怒的语气对下方的那个弟子命令道

    某个寂静无人的森林里，有一个被树藤遮掩得看不出的树洞中，一个消瘦的身影坐在其中。

    只见这个人双目紧闭，手中频频闪烁光芒，每次光芒出现后，他的手中总是出现一大堆乳白色的玄元石，随后在不到一秒钟的时间里。这些玄元石以肉眼可见的速度迅速减少。

    眨眼间的功夫，上百颗上品玄元石便消失不见。同时，也就在这个时候，这个人手中光芒再次一闪，手中又是多出一大堆玄元石。

    如此反复，周而复始！

    也不知究竟过了多久，这个人身上突然微微一震，一股宛如洪荒猛兽般的恐怖气势陡然间迸发出来。

    “嘭！”

    大树诡异般的爆裂开来！

    这个大树竟然承受不了他身上所爆发出来的可怕气势，第一时间爆开。

    这个人竟然只是个十七八岁的少年！

    “咻！”

    这个少年双眸一睁，两道锋锐的利芒从他眼中爆射而出，直接将前方不远的大树上射出了两个大洞。

    长长的呼了口长气，一口浑浊的气体从他嘴中轻轻吐出。

    少年猛的从地上暴起，身形一晃，一掌迅速地朝着前方十几个人都抱不过来的大树上打去。

    “嘭！”

    一股强劲的气体从林枫手中喷出，那个大树在他这一掌攻击之下，瞬间就被打爆，满天粉碎的树屑飞舞。

    “嗯，不错，不错，看来这近二十天的修炼果然不是白费的，这么快就突破到玄王九级了。”

    林枫看着前方自己所造成的杰作，不由微微一笑，眼中闪过一抹惊喜。

    别人修炼了好几年才能达到这个境界，而他只是用了不到一个月的功夫就到了，这样的修炼速度不得不说，简直快到逆天！

    那些天级学院所谓的天才跟他比起来，完全弱爆了！

    在周围舒展了一下拳头，缓解了有些僵硬的拳脚后，林枫便朝寻个方向离去。

    不是他不想继续修炼，而是他不知道自己在王级试炼空间中突破到玄皇境界后，会引发什么样的后果。

    为了引起不必要的麻烦，林枫觉得自己还是先回到自己的地方突破比较保险一点。

    然而林枫不知道是，他不出来还好，他一出来，整个试炼空间都轰动了。

    “大家快看，是林枫！”

    “走，大家快去叫人，就说我们发现了林枫！”

    “没错，我们也快点去叫人，要是玩了，恐怕我们连汤都没得喝了！”

    一些正在路上走着的人，看到林枫的那一瞬间，顿时东奔西走，一个个像赶集似的，一眨眼的功夫，就全部消失了踪影(未完待续……)

    PS：抱歉，最近几天在北京培训，又没电脑，所以这些天都是用手机码字的，比较慢。