
    刚刚张涌明明就已经发现了对方的踪迹，甚至是将对方逼了出来，为什么依旧会被对方干掉呢？

    张振心中的震撼久久难以平静！

    头皮发麻，心惊胆寒！

    这到底是怎么回事？

    不等他多想，少年的身影便再次消失了，看到这一幕的张振，瞳孔猛然紧缩起来，拳头微微紧握，一边留意着四周的动静，一边服软式的说道：“这位小兄弟，凡事留一线，日后好相见，何况我们两个无冤无仇，你可不要赶尽杀绝。”

    听到这些话，林枫心中顿时冷笑一声，丝毫不为所动。

    直接用瞬移技能转移到对方的身后，紧握手中匕首，猛的朝对方的后背捅了过去。

    察觉到身后方的动静，张振在第一时间就回过头来，身形暴退，伸出拳头，朝对方砸落过去。

    “嘭”的一声，两人的拳头相互碰撞在一起。

    两道身影分开。

    “哼，我还以为你有多大的本事呢，原来，你也只是玄王四级的修为，看来你之前能够这么轻yì就杀死我的人，主要是靠你那诡异的速度。”

    张振冷冷地看着林枫，眼中的忌惮散去了一大半。

    在他看来，对方实力的恐怖，不外乎对方的速度太过诡异，令人防不胜防罢了，真正的攻击力，实际上并不怎么样，只要他小心一点，不被对方偷袭成功的话，那么他就没什么好担心的。

    “呵呵。是吗？你可以试试。”林枫呵呵一笑，脸上露出一抹诡异的笑容。

    看到对方脸上的表情，张振的心不由一堵。心中隐隐有些不妙的感觉。

    难不成对方还有其他的底牌不成？这不可能吧？

    张振心中暗暗猜测道。

    然而，就在下一刻，他便知道了事情并不是他想象的那么简单，他只感觉自己的脑袋好像被某个尖锐的东西刺了一下后，眼前的场景便是瞬间发生了变化。

    “嘭”的一声！

    就在这个时候，张振的头颅掉落到地面上，脸上还带着他那疑惑地表情。

    林枫用抹布擦去匕首上的鲜血。看了一眼地上的张振，便将手中的抹布随意地丢落到地上那颗头颅的脸上。

    看了一下四周，确定周围没有生人后。便回到了洞口在，将外面的洞口简单的处理下，好让周围路过的人不易发现这个洞口。

    做完这一qiē的林枫便重新返回了洞中。

    “啧啧，没想到你小子还挺谨慎的。懂得先把洞口封上。”

    就在此时。李运源的声音传入林枫的耳中。

    听到这个声音，林枫当即翻了翻白眼，撇嘴说道：“小心使得万年船，我可不希望在我找到宝藏的时候，又有别人进来分一杯羹。”

    这般说着，他走到那些尸体旁边，在其中一具尸体上翻来覆去，当他掏出一个灰白色的袋子时。两眼顿时一亮，心中暗喜道。找到了！

    这是那具尸体身上的空间袋！

    随后，他又如法炮制，将其余几具尸体身上的空间袋取出，甚至连那个一开始就被他阴死的聂海胜也不例外，把里面的东西全部放入自己的腰包中。

    当所有人身上的空间袋都被他取出后，林枫这才有些意味阑珊地把视线转移到前方的五个洞口来。

    林枫看着眼前这五个洞口，眉头不由微微一皱。

    思索了一会，他的嘴角弯起一抹弧度。

    心念一动，顷刻间，在他的身旁竟然出现了一个跟林枫长得一模一样的人。

    这是林枫用分身技能凝聚出来的其中一个分身！

    准确的说，这个分身原本是去探索王级副本空间的分身。

    经过这段时间的调查，他这个分身已经探查到王级副本空间的那个地方究竟是什么地方。

    事情果然不出他所料，那个地方还是玄兽大陆，只不过地方不同罢了。

    分身凝聚出来后，林枫便让它朝第一个洞口走去

    “啧啧，小子，真有你的，居然懂得利用分身来探路，出了事故，本人还一点事都没有，要是当初我有你这种手段的话，也不至于落到这般田地。”

    听到李运源口中的羡慕之意，林枫顿时两手一摊，微微一笑，说道；“李哥，可不是我不愿意教你，而是这个手段是我与身居来的，是一种本能，我是只知其然而不知其所以然。”

    不久后，林枫神情猛然一顿，将视线转移到第一个洞口，神色变得颇为凝重。

    “小子，你怎么了？”似乎是察觉到林枫的变化，李运源的声音传入林枫的耳中。

    听着李运源的询问，林枫眉头一挑，随后长长的呼了口气，轻轻摇了摇头，淡然说道：“没什么，只不过是刚才那个分身死了！”

    李运源一听，也沉默了。

    虽然他不知道林枫的分身具体实力如何可是也通guò玄识感应到，分身的实力与林枫的实力并不会相差太远，分身进入洞口一刻钟都不到就死了，这意味着里面的情况对于他这个本人来说还是有很大危险的，也难怪刚才林枫脸色变得这么难看。

    不过，这也在情理之中。

    在他的玄识扫描下，他这个洞穴主人的修为虽然比不上之前那座宫殿，可是里面的危险程dù却是远远超越对方，甚至是有过而无之不及。

    不要说玄王级别强者，就算是玄皇境界的强者，一个不小心，也会落得个身死道消的结局。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    林枫做了几个深呼吸，摆脱分身所传来的负面影响后，便再次重新凝聚出一个分身，往第二个洞口走去。

    时间慢慢的过去了，在林枫这般非赢不可的作弊之下，很快真正通往宝藏的洞口便弄清楚了。

    是第四个洞口！

    林枫两眼微微一眯，脸上露出一抹欣喜的微笑，看着洞口的方向，心念一动，整个人瞬间从原地消失不见。

    第四个洞口之内，林枫的身影猛然间出现在其中。

    看了看身旁的分身，林枫心念一动，将分身收回，随后便打量起周围的环境来。

    这是一个不大不小的石洞，石洞内除了一张被人工制zuò而成的石床之外，还有好几堆山一般高的物品。

    其中，林枫最想要的玄元石也在这些物品里面，而且这些玄元石还都是乳白色的上品玄元石！

    发了！

    这下发了，暂时先不用担心玄元石的问题了！

    林枫两眼发亮，心中暗暗这般想道。

    大手一挥，林枫没有丝毫客气，首先便是将这里的玄元石收入背包空间中。

    点开打开背包空间，看着里面那上品玄元石图像上的数字“2976694643”，一股满满的幸福之感油然而生。

    多久了？他已经有多久没有收获过如此之多的玄元石了？

    二十多亿啊！

    整整二十多亿的玄元石就这样落入他的手中，让他差点兴奋的叫起来。

    过了大约七八秒的时间，平复了一下心中的情xù后，林枫这才将目光偏移到其他地方。

    在洞穴中，除了玄元石外，还有许多其他物品，有卷轴，还有兵器。

    是的，兵器！

    这些兵器可不是普通的兵器，它们都是像张剑生手中的疾风剑一样，能够增幅个人实力的神兵利器。

    二话不说，林枫没有过多的犹豫，直接便是将里面的东西收入空间袋中。

    望着周围那空空如也的洞穴，这才满意地点点头，准备就此离去。

    可是，这个念头刚刚闪过，林枫的脚步便是一顿，停了下来。

    他猛然间想到，自己若是回到外面去，那么不用说，肯定会被其他人打扰，既然如此，那他又何必出去呢？

    想到这，林枫环视了一下四周，发现这里除了地方比较空旷荒凉一些外，也没什么不好的，还是可以用来修炼的。

    想到便做，林枫来到那张空无一物的石床旁，运用玄气将石床上的灰尘清理干净后，便坐到了上面。

    手上光芒一闪，一道白色的亮光猛然出现，林枫便开始吸收起手中的玄元石。

    一百颗，两百颗，三百颗，

    时间总是在人们不经意间，悄悄地从手指缝中溜走，不知不觉间，将近一天的时间过去了。

    经过这二十个小时左右的吸收，林枫身上的气息已然达到了顶点，那道玄王五级的瓶颈也变得若隐若现，仿佛下一刻就能够破碎一般。

    林枫体内，他只觉得他手中有精纯的能量不断注入，沿顺着他体内的经脉流淌他全身，经过万里长征后，最终汇入他的丹田之内，并与之前的玄气融为一体。

    在这般情况下，林枫身上的气息变得越来越强烈，一步又一步地朝玄王五级逼近。

    大概过了一分钟左右。

    “轰！”

    林枫的体内突然轰鸣一声，玄王五级的那道关卡陡然破碎，玄气的流淌一下子变得通畅了许多，整个人仿佛轻松了很多，给人的感觉就好像是装水的杯子容积变大了。

    就在此时，林枫的双眼猛然间爆射开来，两道锐利的精芒一闪而过，随后，隐没其中。

    长长的呼了口气，眼中闪过一道明悟。

    玄王五级，到了！(未完待续……)