
    一个比较空旷的房间中，一个相貌清秀的少年双目微闭，坐于床榻之上，手中光芒闪烁，光芒每闪动一次，便有一堆玄元石出现在他手中，并以肉眼可见的速度迅速消失着，几乎是一眨眼的功夫，刚刚拿出来的玄元石便是被这个少年吸收完。

    好恐怖的吸收速度！

    这样的速度恐怕就算是玄帝、玄尊级别的强者，也是远远不及！

    不错，这个少年正是刚从试炼空间中回来的林枫。

    林枫回到自己的房间，他没有去做其他事情，而是第一时间修炼起来，毕竟在这个陌生的环境里，只有自身的实力才是最真实的，最可靠的。

    唯有把自己的实力提升起来，才有可能从容不破地面对接下来的情况。

    最近他可是得罪了不少人，而且这些人每一个都不是好惹的角色，凭他现在的实力要想战胜这些人还真有些不太可能，毕竟这里可不比以往，这里的人每一个都是能够越级挑战的天才。

    所以提升他当前的实力已经变得有些迫在眉睫。

    玄元石一颗又一颗的吸收着，每吸收一颗，林枫身上的气息便是强烈一分，其体内玄气的量也是非常迅速地增加着，宛如滔滔江水一般，连绵不绝

    玄气增加的同时，林枫体内金色的骨头越发得凝实，如若有人能够透过血肉看到骨头的话，就一定会发现。其身上骨头的颜色，要比一开始的时候要更加鲜艳一些，硬度更是火箭般提升。哪怕是前世世界里最为坚硬的金刚石与之相比，也是宛如鸡蛋碰石头一般，不堪一碰。

    林枫身上的气息一波盖过一波，一波胜过一波，仿佛是永不停息的奔流那般，奔流不息。

    终于，就在某一时刻。这些奔腾地河流之中，突然多出了一道屏障，将这些河流阻挡在外。气息增长的速度陡然在这一瞬间降了下来，从灌涌直流变成了慢溢细流，渐渐地，流水的速度变得越来越慢。流水量也变得越来越少

    停止了！

    这一刻。流水终于停止了！

    林枫体内的玄气也似乎达到了顶点，不再增长。

    然而，就在下一刻，异变突生！

    轰！

    体内轰鸣一声，宛如洪水冲破堤坝那般，声势浩大，响若奔雷。

    那原本已是达到顶点的玄气居然在这一刻以几何式的速度暴增起来，一倍。两倍，三倍

    一百倍，一百零一倍，，一百一十倍，一百一十一倍！

    在一百一十多倍的时候，停了下来！

    林枫体内的玄气量直接增长了一百一十多倍，如果把他之前体内的玄气比作成湖泊的话，那么他现在体内的玄气就好像是大海一般。

    玄气也变得精纯无比，每一丝玄气都有莫大的威能，其威力要比之前强上好几倍。

    原本就是已经淬炼得没有多少杂质的身体，皮肤上多出了一层如淤泥一般发出腥臭味的杂质。

    这一刻，林枫知道，他突破了！

    玄皇！

    这本是离他遥不可攀的境界，别人花费几十年，甚至是一辈子的时间都不一定突破到的境界，如今他却是非常轻松地达到了！

    要知道，就算是前几届的天级学院弟子中，也只有为数不多的一些人才突破到这个境界啊！

    现在，才刚刚进入学院不过几个月的林枫，其修为上便是已领先他们一步这要让那些人知道，也不知道他们会震惊到何种地步？

    双眼缓缓睁开，如天上繁星一般璀璨耀眼的双眸中，爆射出两道锐利精芒，身上的气势猛的爆发爆发出来，随后，缓缓地沉寂下去。

    林枫感受了一下体内那充满汹涌澎湃的力量之感，脸上浮现出一抹欣喜的微笑。

    花费了几十天的时间，他终于把修为再次突破了，达到了许多人梦寐以求的境界――玄皇！

    突破了玄皇之后，他也终于有了一项相当逆天能力

    御空而行！

    虽然这种手段并不持久，可是这也意味着他已经摆脱了御物的阶段，进入了下一个境界。

    与此同时，林枫房间外面的情况也变得骚乱起来，许多弟子的目光纷纷凝聚过来，而发生这一变化的主要原因是林枫突破玄皇境界时，所造成的震撼景象。

    就在林枫刚刚突破到玄皇境界之时，他房间上的天空中出现了一个巨大的散发着淡蓝色光芒的漩涡，而这个漩涡以一种极其恐怖的速度席卷四周的天地能量，方圆十万米之内的能量都被引动。

    “怎么回事？天地间的能量怎么这么混乱？”

    “这种能量波动？难道是有人要突破了？”

    “啧啧，也不知道哪个家伙的运气这么好，就要突破到玄皇境界了？”

    “是啊，这玄皇境界的瓶颈可不比玄王，想当初老子突破玄王境界的时候，根本用不了几个月时间就突破了，可是现在，停留在玄王九级已经有两年的时间了，还是找不到突破的契机。”

    “你还好，现在只是停留了两年，据我所知，我们天级学院中，还有在这个境界停留了十几年的人呢。”

    “哎，总之只有一个字，想要突破玄王境界实在是太难了！”

    “天哥，那小子的房间有动静了。”

    某个空旷的房间中，一名被弟子派去留意林枫动向的回来，语气恭敬地对着一位坐在他面前相貌非常英伦的青年说道。

    闻言，英俊青年当即站起身来，冷笑一声，道：“哼，那小子躲在房间里几十天了，现在他终于忍不住了吗？”

    说着，他看了看几个坐在一旁的手下，命令道：“走，你们跟我一去看看，我堂弟可不是什么人都能够随便杀死的！”

    语气中充满森然之意，看他的意思，似乎这一次，他要亲自出手了！

    一想到这，周围的那几名手下不由替那个刚刚进入天级学院的家伙感到一阵同情。

    那小子也太能惹事了，居然引得天哥亲自动手。

    不过，那小子也活该！

    谁叫他明明知道了张建忠的身份，还要杀了对方呢？难不成他真的以为他杀了人，还能够平安无事？

    真是一个不知死活的家伙！

    皇级试炼空间，一处石室之中，一个赤裸着上身，肌肉线条分明的健硕青年正盘坐在石床上闭目修炼。

    他的身上闪烁着红色光芒，时亮时暗，气息忽强忽弱，有经验的人看到这种情况，都知道这是怎么回事，这只有在突破境界的时候才会出现这种情况。

    突然，他眉毛一动，两眼猛的睁开，两道精芒一闪而过，随后，轰的一声，他一拳砸落在一旁的石壁上，一道道清晰可见的裂缝如蜘蛛网状般向四周扩散开来，双目微红，一股戾气充斥在他眼中，心中暗骂道：“该死！已经过去五年的时间了，为什么还突破不了？这玄帝境界的瓶颈真的有这么难突破吗？”

    “嘭嘭！”

    就在这个时候，两道轻微的细闷声传入这名健硕青年的耳中。

    “什么事？我不是已经说过了在我闭关期间，不要随便来打扰我吗？”听到声音，青年猛的看向石门，一脸烦躁的说道。

    “军哥，你吩咐我们留意的那个小子那边有情况发生了，好像那小子是要突破玄皇了！”

    石室外面传来一个这样的声音。

    “什么！”

    张军惊呼一声，打开石门，从石室中出来，将目光投射到那个向他汇报的青年身上。

    “你说的可是真的？”张军沉声说道。

    “千真万确！”

    听到属下肯定的回答，张军心中真的有些震惊了！

    一个刚刚进入天级学院的弟子不过才待了几个月的时间，居然要突破到玄皇境界，这怎么可能？世界上怎么可能会有这么变态的人物？

    “走！我倒是想要看看这个家伙究竟有何神奇之处，居然这么快就要突破了。”张军对着那名青年说道。

    原本他只是让人注意林枫的动向，然后派人找机会干掉对方，以报他小舅子被杀之仇，一个玄王九级的弟子，就算是再怎么蹦哒得厉害，也只是一只厉害点的蚂蚁而已。

    可是现在看来，对方似乎并不是他想像得那么简单

    “嘿嘿，小子，怎么样？突破到玄皇境界的感觉是不是和突破玄王的时候有很大不同？”

    李运源的笑声传入林枫的耳中，看到林枫这么快就突破到玄皇境界，离他的要求又逼近了一步，显然他的心情也是非常开心的。

    摊手一招，一颗幽蓝色的能量眨眼间出现在他手掌之上，覆手一翻，顷刻间，能量球消失不见。

    林枫笑着点点头，满意道：“不错，是有很大的不同，我现在能够明显地感觉到，我对玄气的掌控，要比玄王级别的时候要更上一层楼。”

    “咯咯！”

    突然，就在这个时候，一个敲门的声音传来！

    “林枫，你在吗？”

    听闻这个声音，林枫当场愣了下。

    是她！

    奇怪，她怎么来了这？貌似他跟对方并不是很熟悉吧？

    林枫带着疑惑打开了房间的大门(未完待续……)