
    打开门，只见一个穿着白衣胜雪的绝美女子站在门外，肤若凝脂，凹凸有致，全身上下充满了诱惑的气息，手中秉持着一把女式长剑，三千青丝随风飘扬，空气中传来一阵阵诱人的幽香。

    好一个美妙的佳人！

    林枫心中暗赞一声。

    “王姑娘，是你，你怎么会来这？”收回观赏的目光，林枫盯着对方那那俏美的脸庞，笑问道。

    王梦然，这个天之骄女，按道理来说，他们两个之间应该没有什么交集才对，可是，对方为什么会来找他呢？而且，还是一人来。

    “啧啧，这小子谁啊？怎么会有一个这么漂亮的女人找他？”

    “是啊，要知道天级学院的女人本来就少，像是这般美貌动人的，那更是凤毛麟角。”

    “咦，不对，这小子好面熟啊，好像是在哪里见过？”

    “对了，我想起来了，他就是那个在王级试炼空间中，杀了十几个玄王强者，并且已经消失了几十天的林枫。”

    “啊，是他，我也想起来了，没想到他居然住在这里，几十天没有听到他的消息，我还以为他被人秘密干掉了呢？”

    “嘿嘿，这小子艳福不浅啊，居然有个这么漂亮的女人来找他。”

    王梦然看到林枫出来，脸上的表情并没有多大的变化，而是点点头，平静说道：“林枫。我这次来是有件事想请你帮忙。”

    “哦？”

    林枫诧异地看了对方一眼，打量了一会，随后。微微一笑，道：“不知道你说的是什么事，不妨说来听听？”

    王梦然点点头，走进林枫的房间中。

    林枫看到对方这么干脆，竟然没有丝毫犹豫地直接进入他的房间，当即愣了下，不由摸了摸鼻子。这女人就真的那么大胆，不怕他吃了对方吗？

    没有过多的犹豫，林枫跟了上去。嘭的一声，把门关上

    “天啊，那个美女怎么走进那小子的房间了呢？”

    “真他娘的不爽，一颗这么好的白菜居然被一头猪给拱了。”

    “不过。话说回来。像这种级别的美女，为什么以前就没见到过呢？”

    “说吧，你有什么事？”林枫的视线转移到坐在一旁的王梦然身上。开门见山的说道。

    王梦然似乎并没有平常女子那般的有进入到陌生男子房间的羞怯，脸色还是一如既往地平静，动人的双眸看向林枫，眼中充满了复杂之色，盯了好一会儿，她朱唇微启道：“刚刚刚刚你是突破到玄皇了吗？”

    闻言。林枫微微一笑，轻轻点了点头。

    这点没什么好隐瞒的。况且，他就算是想隐瞒，也隐瞒不了，天级学院中有这么多玄帝级别的高手，只要他们随便一个用玄识扫描一下，便能够知道得一清二楚。

    嘶！

    看到对方点头，绕是对林枫逆天的手段已经有些麻木的王梦然还是忍不住倒吸了一口凉气，樱桃般的小嘴微微张开，震惊得说不出话来。

    王梦然心中充满了震惊！

    现在他们才进去天级学院多久啊，只是过去了几个月的时间而已，对方就突破到玄皇，这也太恐怖了吧？

    她还非常清楚地记得，在进入天级学院之前，对方的修为比她还低，只是玄王四级而已，可是现在

    虽然经过这几个月的时间，她的修为也精进一层，可是，跟对方从玄王四级突破到玄皇境界比起来，简直差了十万八千里！

    这家伙到底是什么样的怪物啊？

    王梦然难以置信地看着林枫，久久没有说出一句话来。

    随后，她想到要找对方帮忙的事，顿时柳眉不由一皱，旋即摇了摇头，轻声说道：“现在没事了！本来我想请邀请你陪我去试炼空间中的一个地方，不过现在看来，似乎是不太可能了。”

    一个地方？

    林枫眉头一挑，诧异地看了对方一眼，好奇问道：“你怎么会想到让我陪你去？”

    按照道理来说，他跟对方根本就不怎么熟悉，对方就算是要找人帮忙，也应该是找安泰来或者以往那些进入天级学院的同族子弟才对，怎么会找他这个外人？

    王梦然再次摇了摇头，说道：“我不信任他们。”

    听到这话，林枫不由摸了摸自己的鼻子，盯向对方，眼中的意思是，既然你连那些同族弟子都不相信，难道我还能相信？

    仿佛是看穿了林枫心中的想法，王梦然目光炯炯地盯着林枫，语气坚定的说道：“不过，我相信你！”

    林枫微微一笑，注视着对方，问道：“哦？没想到我竟然比你的同族弟子还要更得你的信任，能告sù我这是为什么吗？”

    “直觉！”

    王梦然极其简单地回复了两个字。

    听到这样的回答，林枫差点郁闷得吐血，无语地看了对方一眼，这个女人有没有搞错？该不是傻了吧？竟然选择相信自己的直觉来判定一个人。

    然而，王梦然心中却并不是这么想。

    在她看来，一个能在试炼空间中为了别人口中一句“你们都是蛮夷所以该死”的话而杀掉对方，并且在极力劝阻他人不要做出无谓的牺牲的话得人，怎么看，她都感觉林枫这个人要比她那些所谓的“同伴”要好上太多了。

    可惜，她想要林枫陪她一起去的想法似乎已经落空了，因为对方已经突破到玄皇境界了，根本不可能再回到王级试炼空间中去。

    既然寻求帮助无果，王梦然也不打算在这个地方多做停留，虽然她心中并不怎么在意这个，可是再怎么说她也是个女人，一个女人长时间停在一个男人的房间里，多多少少还是有些不自在的。

    咯吱一声，房间的门被打开。

    “出来了，那小子出来了！没想到他居然这么快！”

    “啧啧，想不到这小子在实力上这么恐怖，可是在那方面，却是这么的差劲，只是过去几分钟的时间就不行了。”

    “呸，真是垃圾！这么漂亮的一个美女怎么会看上这小子呢？”

    对于旁边这些人的话，林枫并不是听不见，只不过他是懒得去理会罢了，反正他们怎么说，林枫看来，他们这只是在妒忌他罢了。

    送走王梦然，林枫正当准备回房间的时候，突然，人群的后方发生了一阵骚乱，似乎有几波人正气势汹汹地朝他这个方向赶来(未完待续……)