
    见到路上那些人的变化，林枫不由摇了摇头，微微一笑，不予理会，身体猛的一阵，化作一道残影，消失在了原

    有几个留下观察林枫动静的人见到这一幕，纷纷脸色一变。

    “不好，他要逃走！”

    “大家快跟上，前往不要让他给跑了！”

    “做贼心虚，他这肯定是做贼心虚了，宫殿中的宝藏一定在他身上。”

    “没错，大家快点跟上去拦住他，否则等他离开试炼空间，到时候想要再从他身上拿回宝藏，可就难了！”

    咻！咻！

    说着这话的同时，好几道身影化作一道流光飞了出去。

    “真麻烦！”

    原本正在前方赶路的林枫，察觉到身后面的情况，身体微微一顿，眉头皱起。

    心念一动，也不多想，瞬移技能瞬间启动，整个人嗖的一声，瞬间消失在了原地。

    那些追赶而来的人看到了前方的情况，立马停住了脚步，一个个脸色仿佛很见了鬼似的，呆住了！

    “他他人呢？”

    这是什么情况？

    一个大活人居然就这样活生生的消失在了他们眼前！

    这究竟是怎么回事？

    咻！咻！咻！

    身后几十道凌厉的破空声传来。

    “那小子呢？人在哪里？”

    “不是让你们跟着他吗？他人呢？”

    这些刚来的人分好几个团队，他们来到这的第一时间就是询问起来。

    其中有个弟子呆呆地指着前方。声音有些颤抖的说道：“他刚刚还在那的！”

    “那现在呢！”有人紧接着问道。

    “不见了，就在我们几个的眼皮底下，消失了。”

    “没错。他刚刚就是在那，一眨眼的功夫，整个人就消失了！”

    “是啊，也不知道他是怎么办到的？”

    什么！

    众人心中一惊，脸上是浮现一抹难以置信之色。

    这怎么可能！

    要是一个人这样说，众人或许还不会相信，可是。那些留下来的人都这样说，那他们恐怕想不相信也不行了。

    诡异！

    天下间怎么会有这样的人！

    有了这种神奇的手段，怪不得那几个势力的人都奈何不了对方。

    “找！一定要找到他！这种手段我们一定要得到！”

    “没错。要是我们也拥有这种手段的话，那么就算是碰到玄皇级别的强者，也能够无惧了！”

    “找到他，杀了他。这种手段就是我们的了！”

    实力越是强大。其贪欲就越是强烈，每个人都希望自己的实力能够更上一层楼。

    一会儿的功夫，刚刚聚集起来的一波人，便是再次分散开来。

    话说另一边，林枫用瞬移技能来到了一处比较偏僻的小道上，道路上只是有寥寥几个人在行走着，都在忙着各自的事情，并没有注意到。在道路上突然多出了一个人。

    左右看了看四周，林枫双脚一蹬。身形猛的一晃，整个人便是迅速地朝前方奔去。

    短短几分钟的时间，试炼空间的出口便是出现在林枫的眼前。

    就当林枫准备离开试炼空间的时候，突然，异变突生！

    一道凌厉的破空声从他的耳边传来。

    林枫身体微微一顿，脚掌猛一用力，身形一偏，以一种正常人觉得不可思议的动作躲避了这道攻击。

    站稳身形后，林枫两眼微微眯起，盯着前方那六个突然从试炼空间冒出来的人影。

    目光投射过去，视线迅速从他们身上扫过，当其中一道身影落入他眼中时，他脸上浮现了一抹明悟。

    原来是他！

    “小子，还认得我吗？我说过，我一定会再来找你的！你可真让我们好等，居然在里面躲了将近一个月的时间！”

    一个神色桀骜的青年走了出来，一脸得意的说道。

    这个青年正是一开始在林枫进入试炼空间之前，自称他姐夫是张军的余天钦。

    余天钦郁闷而走之后，他心里一直气不过，便让他姐夫派人过来，想要教训一下林枫，谁知道林枫进去试炼空间后，居然过了将近一个月的时间才出来。

    同时，在这一个月的时间里，那些人可都等的不耐烦了，心里异常烦躁，要不是因为来这之前，张军要他们一定要好好教训一下那个得罪过余天钦的人，他们真的不想再等下去。

    心里憋足了怨气，又没出发，所以当林枫出现的那一刻，他们二话不说，直接就是朝对方攻了过去，把心中的这股怨气释放到林枫身上。

    “聪哥，他的修为我怎么看不透啊？”

    “是啊，我也看不清，难不成对方身上还带了隐藏修为的宝物？”

    张子聪旁边的几个人靠了过去，一边惊疑地看着林枫，一边低声低声询问道。

    众人的这般询问，张子聪也是有些疑惑地看向林枫。

    奇怪，按道理来说，在这个地方，使用遮掩修为的秘宝已经没什么用了，对方怎么到了这里还用呢？

    任凭他怎么想也绝对想不到，林枫身上根本就没有什么珍贵的秘宝。

    “哼，不用理他，就算那小子是玄王九级的修为又如何，我们这边有五个人，最低的都是玄王七级，他再怎么厉害，也不可能会是我们的对手。”

    虽然不明白对方为何多此一举，不过，这并不会妨碍他做出决定，张子聪冷哼一声说道。

    上前一步，现在林面前。张子聪冷冷满脸傲气的说道：“小子，虽然我不知道你是谁，不过。你既然得罪了不该得罪的人，那就必须要付出一定的代价。”

    闻言，林枫微微一笑，看了一眼旁边站着的余天钦一眼，又把视线转移到前面张子聪几个人身上来，摇了摇头，笑道：“原来过了这么久。你们居然还不知道我的名字，既然这样，那我现在就告sù你们我的名字好了。免得你们到了地狱还不知道是谁杀了你们。”

    “你们可要听好了，我只说一遍，我的名字就叫做――林枫。”

    话音刚落，场中几道银光闪过。

    随后。嘭！嘭！

    两道人影应声而倒。临死前的那张脸上还带着茫然之色，根本不知道刚才到底发生了什么事。

    嘶！

    余下的几人看到这般情况，心中不由倒吸了几口凉气，满脸震惊地看向林枫。

    好凌厉的手段！好恐怖的实力！

    他到底是什么人？天级学院里什么时候多出了这么一号人物？

    等等

    他刚刚好像是说他叫林枫？

    好熟悉的名字！

    随后，众人身体猛然一阵，脸上浮现出一抹恐惧，难以置信地看着眼前这个少年，脑海中不约而同地产生了个这样的想法：这个家伙该不会就是那个最近传的沸沸扬扬。一个人独自斩杀了天阙盟六个玄王的弟子吧？

    一想到这，几人相互对视了几眼。都从对方的眼中看到了恐惧之色。

    纵使是此时的余天钦，他也傻眼了！

    林枫的大名，他当然也听说过，可是，做梦都想不到，以前得罪过他的那个人，居然会是林枫。

    “呵呵，看样子，你们似乎都已经知道我是什么人了。很好，这样即使你们下了地狱，也不至于做个糊涂鬼！”

    林枫看着余下的几人，嘴角上弯起一抹弧度，提着匕首，身形一晃，瞬间朝那几人奔去。

    “不好！大家小心！”

    见状，张子聪瞳孔一阵紧缩，大呼一声，连忙调动体内玄气，往身后暴退而去。

    张子聪真不愧是玄王九级的强者，其奔跑的速度远远不是其他人所能够比拟的，别人才刚刚跑出了十来米，他就已经到了三四十米开外了。

    在正常情况下，一般跑得最快的一个人是最有可能逃掉的，可是事实上，在这里却是行不通，反而还恰恰相反，最快的，是最先死的一个。

    就当张子聪的身体往后暴退，准备转过身体，加速逃跑的时候。

    突然，一股剧痛从他后背传来，艰难地回头一看，瞳孔一瞬间紧缩，眼中充满了难以置信之色，低声喃喃说道：“怎么会”

    对方刚刚不是在他前面吗？什么时候出现在他身后的？

    不过，这个念头他只是刚刚闪过，眼前就是那么一黑，整个人倒了下去。

    一个玄王九级的高手，在林枫手下居然没有一丝反抗的余地，就这样，一招被秒杀！

    这一幕让其余那些逃跑的人看到，脚步一瞬间停住了，所有人呆呆地望着，眼中充满了无比震惊的同时，也充满了恐惧！

    恐怖！

    好恐怖的实力！

    这一刻，他们总算是真正见识到了这个少年的恐怖之处！

    然而，杀戮并未因为他们的这一愣神的功夫而停止，反而就在他们发愣的这一会儿，又有一个人死去。

    “快逃！大家快逃！”

    余下的几人四处逃窜，可惜，最后，无论他们逃跑的速度有多快，逃跑有多么拼命，最终都只能落个身死的结局。

    片刻不到的功夫，场中只剩下一个一片茫然呆滞的余天钦。

    余天钦看着一步一步正朝他走来的林枫，心中对于死亡的恐惧终于达到了极限，惊恐地大声叫了起来：“不，不要，你不可以杀我！我姐夫可是血修罗张军，你杀我，我姐夫一定不会放过你的！放了我，只要你放了我，我以后肯定不会再找你麻烦！”

    余天钦的话音刚落，突然他身体一震，眼中瞳孔放大，脸上满是难以置信的神色，一股宛如涌泉一般的鲜血从他脖子的一道裂缝中喷薄而出，随后，整个人无力地倒了下去

    至死他都不敢相信，对方会这般果断地杀了自己

    林枫收起匕首，两眼看了地上的余天钦一眼，微微摇了摇头，淡淡说道：“你说的条件的确是很诱人，可惜，我不希望以后还有人老惦记着我的性命！”

    说完，便是在一群呆滞的目光中朝出口处走去(未完待续……)