
    “对了，李哥，你现在的实力恢fù得怎么样了？那集萃瓶的效果怎么样？应该有很大帮助吧？”

    林枫看着李运源那比之前要凝实许多的身影，不由出声询问道。

    虽然探测技能探测出来的结果说集萃瓶所凝聚出来的萃灵液有凝实魂体的运用，可是实际上，他也不知道这效果到底怎么样如今已经过去一个多月了，想来应该有一定的效果。

    说起这个，李运源脸上也展开了笑容，他点了点头，笑着说道：“不错，这个集萃瓶所凝聚的萃灵液品质相当的好，要比我之前用到过的还要好，估计已经达到了上品的层次。”

    萃灵液等级的划分跟玄元石一样，也分为上、中、下几个等级，稍有不同的是，这相邻等级之间的能量差距，并不是百倍，而是十倍。

    手指向前轻点，一道光芒乍现，一个拇指般大小的玉瓶子出现在空中，随后，朝林枫飞射了过去

    “这个东西给你，接着！”

    林枫愣了下，当即伸手一接，将那个玉瓶子接在手中。

    “这是”

    林枫有些好奇地看了玉瓶子一眼，把目光转移到李运源身上，心中隐隐有些猜测。

    “这里面装的东西就是那集萃瓶凝聚出来的萃灵液，你每天喝上两滴，对你有好处。不过要注意，千万不要多喝，每天最多三滴。否则，你魂体暴亡可不关我的事啊！”李运源解释道。

    果然！

    闻言，林枫脸上大喜。

    据他探测技能得知。萃灵液不止能够凝实魂体，而且还可以提升精神力量，如果他把精神力量提升到玄尊级别，那岂不是说他连玄尊级别的强者都可以秒杀了？

    当然，林枫也是想想，玄尊级别的精神力岂是那么容易就能够突破到的，毕竟他现在只是刚刚突破到玄皇境界而已。连玄帝境界都还没有达到，又谈什么秒杀玄尊呢？

    林枫坐会到自己的床上，打开背包空间。在最后一格子中，找到了自己心中所想的东西――皇级大礼包！

    他之所以这么热衷，主要是因为礼包中有一样东西。

    高级技能升级石！

    在他突破到玄王境界的时候，王级礼包中就有一颗高级技能升级石。如今他突破到玄皇境界了。按道理来说，皇级礼包中也应该有高级技能升级石才对。

    “叮。恭喜宿主获得高级技能升级石一个，高级级经验符二十张，高级变身卡三张，六级低阶能量卷轴一个。”

    果然，在他打开皇级大礼包后，一颗紫色的石头图像出现在他面前的屏幕上，旁边的数字已经由原来的1变成2了。这表示他现在已经有两颗高级技能升级石了。

    随后，林枫将注意力转移到最新开通的皇级副本功能。

    皇级副本的地图是一张小岛。小岛上刻画着好几种陌生的生物。

    它们应该就是这次皇级副本空间中的怪物了。

    小岛的中央画的是一头组合体怪物，鸡头、猿身、凤尾的东西，其背部上，还有两支长枪一般的利刺，让人望而生寒。

    “这头家伙应该就是皇级副本的最终boss了。”

    林枫看着这个图像，低声喃喃自语道。

    心念一动，林枫的身影刹那间消失在房间之中

    时间一点一滴的过去了大约过了将近一刻钟的时间，一道消瘦的身影突兀地出现在房间之中。

    林枫叹了口气，心中暗道：“果然，皇级副本中的空间依旧是通向玄兽大陆。”

    “也不知这副本中的空间为何会连向玄兽大陆？玄气大陆与玄兽大陆到底存zài什么关联？”

    没有多想，林枫接下来一段时间并不打算继续突破，而是把皇级副本打通关。

    不得不说林枫现在的实力，真的远超一般的玄皇强者，对于那些玄皇九级高手都不一定能够打通关的皇级副本，他硬是在短短几十分钟的时间里，一并通guò，哪怕是噩梦级别的副本对他现在来说，也是没有多大压力

    翌日，试炼塔前的交易广场上，一个相貌清秀的少年行走在其中。

    一边向前，一边东张西望地看着地面上的贩卖的物品，也不知道是这个少年的眼光太高，还是地面上的那些物品品质太次，看着这个少年是连连摇头。”看来上一次的确是运气好才发现集萃瓶那样的宝贝。”走到街道的尽头，少年回头看了一眼身后地摊上琳琅满目的物品，不禁有些失望的说道。

    没错！

    这个少年正是林枫！

    本来，昨天他刚刚得罪了人，今天应该待在房间里，继续修炼才对。

    可是事实上，他是有些无可奈何才出来的。

    几个月的时间从玄宗境界突破到玄皇，这样的突破速度，简直惊爆了不知多少人的眼球。

    要是再突破到玄帝，林枫真的无法想象会有什么的后果。

    玄皇还好，大部分天才只要稍作努力就能突破到。

    可是，玄帝境界，则是有些不一样。

    玄帝，作为通往第四个修炼阶段的桥梁，是至关重要的一步，也是极难突破的一步。

    众所周知，突破了玄帝境界之后，就能够粗浅地运用一些空间能量，而玄尊级别的强者，也是运用空间能量，两者之间存zài一定的关联。

    帝，在世俗中，人等级最高的称谓，象征着至高无上。

    同样，在修炼界也是一个极难攀登的境界。

    也正是因为玄帝境界的瓶颈要比以往所有加起来的瓶颈还要难以突破，所以林枫才没有贸贸然继续突破下去。

    否则，凭他修炼起来没有丝毫瓶颈的修炼速度，根本用不了多长时间就能够再次突破。

    不过，林枫也没打算就此停住修炼的步伐，既然学院里突破太过引人注意，那他可以选择到学院外面去突破。

    苍穹学院并没有限制死他们的自由，林枫完全可以随随便便接个任务，到外面去修炼个二三四年才回来。

    不过在此之前，林枫打算先去皇级试炼空间中筹集了足够的玄元石之后再出去，这是为何他会出现在这里的缘故。

    来到试炼塔二楼，林枫没有丝毫犹豫，一个闪身直接奔了进去

    一处石室中，一个健硕青年赤裸着上身坐在石床上，此时，他的表情有些欣喜若狂，双掌猛地在石床上一拍，整个人瞬间如猎豹一般的跳了起来，两眼紧紧盯着前方一个向他汇报消息的手下，出声问道：“你说的可是真的？那小子真的离开房间，去皇级试炼空间了？”

    “是的，军哥，我亲眼看到他进去的！”那名手下极为肯定的说道。

    “哈哈好！”

    张军大笑一声，脸上满是兴奋地表情，“我之前本以为那小子会躲在房间里不肯出来呢，没想到那小子居然这么傻，自己跑出来送死。”

    与此同时，在一个奢侈、豪华的大厅中，聚集了一群人。

    一个白衣青年走向一个相貌非常英俊的青年，恭声说道：“天哥，我们都准备好了。”

    张均天淡淡地看了身后那些人一眼，嗯了一声，点了点头，道：“走吧！”

    “是！”

    “李哥，帮我查探一下哪里有遗迹？”

    林枫走在一处无人的偏僻小道上，环视了一下有些荒凉地四周，拍了拍眼腰间上挂着的一个灰白色空间袋，低声说道。

    他早就跟李运源说好了，让他一起帮忙去皇级试炼空间中找遗迹，筹集他以后到学院在面突破的资源。

    “小子，用瞬移去你身后方三千五百公里外的一处森林。”

    李运源的声音传入林枫的耳中。

    闻言，林枫没有多说，直接心念一动，瞬间消失在了原地

    时光荏苒，一眨眼的功夫，十天的时间便过去了。

    在这十天的时间里，林枫可谓是雁过拔毛，一点客气都没有，凡是他找到的遗迹中，无论是什么等级的玄技，还是什么垃圾的卷轴，都一概不留，全部纳入自己的腰包之中。

    甚至连他自己都不知道自己到底筹集了多少颗玄元石，不过，他唯一可以肯定的是，他所收刮的那些玄元石，应该足够他突破到玄帝级别。

    十天的地毯式搜索，在李运源这个玄尊级别强者玄识的逆天作弊之下，可以说，林枫差不多已经将试炼空间中所有的遗迹都找出来了。

    剩下的，或许也只有那些主人的实力比李运源还高的遗迹没有被发现，不过就算是林枫发现了，他也不一定能够取得遗迹中的宝藏。

    就算是之前李运源所发现的那些遗迹中，林枫为了获得里面的宝藏，也是颇为不易的，甚至有好几次差点死了，这也多亏了他的治疗技能已经升到7级，并且冷却时间已经缩短到了20秒，不然的话，他还真不一定能够活下来。

    就当林枫带着那些宝藏，来到试炼空间的出口处，准备离开时。

    突然，异变突生，一股极其恐怖的能量笼罩在他头顶之上，并且以非常可怕的速度降落下来

    什么！

    林枫脸色一变，回过头，有些骇然地望向天空(未完待续……)