
    林枫停下脚步，目光疑惑投射了过去，有两波人正气势汹汹地朝他这边赶了过来。

    其中这两波人以两个青年为首，左边的那位身材修长，相貌极其的英俊，眉星剑目，棱角分明，不知完爆林枫几条街。

    另一个青年长相也是颇为英俊，身上只是穿着一件比较裸露的衬衣，雄健的肌肉漏了出来，线条分明，每一块肌肉看起来极富爆炸性，给人的第一印象就是这个人很不好惹。

    “张均天没想到你也来了！”张军看着另一边走开的张均天，不由冷笑一声道。

    对方堂弟被林枫所杀的事情闹得这般轰动，哪怕他是一直在闭关突破，也是有所耳闻。

    虽然他们同属于一个势力，可是两个人一直并不怎么对付。

    张均天两眼淡淡的看他对方一眼，说道：“彼此彼此！”

    随后，视线转移到前方那个相貌清秀的少年身上，这是他第一次见到林枫本人，以往都是在留像球里见到过对方。

    不得不说，林枫如今的气场还真不一般，在见到这么多玄皇级别的高手后，脸上依旧是一副淡定的表情，身材挺拔，气宇轩昂地反视着他们。

    好一个年轻的少年俊杰！

    张均天看到林枫那张年轻得不像话的脸庞，心里不由暗赞一声。

    “咦？”

    张均天惊疑一声，诧异地打量了林枫一翻。

    他竟然发他看不透现对方的修为，看来那些人的传言是真的。这个小子身上真的带着一件可以用来遮掩修为的东西。

    “你就是林枫，知道我是谁吗？”张均天盯着林枫，沉声说道。

    不甘示弱。就在张均天的话刚刚说出口，张军也盯着林枫，怒斥道：“知道我又是谁吗？小子，你可真是好大的胆子，居然连我的人你也敢杀！”

    闻言，林枫淡然一笑，毫不示弱地盯着他们：“我怎么会知道你们是谁？你们又没有报出自己的身份。反而一过来就像是只疯狗一样不停地狂吠。”

    “小子，好胆！”

    “大胆！”

    “小子，你找死！”

    张军与张均天还没有开口说话。他们带来的那帮手下便是率先出口了，一个个满脸怒容，如果不是因为他们的头还没有出声，他们恨不得现在就冲过去找林枫算账。

    不过。张军与张均天二人的脸色也同样不是太好看。毕竟对方刚才所说的那番话是在辱骂他们。

    “张尘，给我好好教训一下这小子。”张均天眯着眼，看着林枫，眼中闪烁一道寒芒，沉声说道。

    张尘，是比他晚来一届的天才，实力强悍，有玄皇五级的修为。

    虽然看不清林枫真正的修为。不过他认为凭张尘的实力去对付对方，应该是绰绰有余了。

    “是！”

    一个黑色青年满是兴奋地从张均天身后走出。其实，他刚才看到林枫那副神气的样子，他早就想要教训对方，如今得到张均天的命令，那更是迫不及待站了出来。

    其他那些人看到，脸上不由露出一抹羡慕之意，他们也想亲手教训一下对方。

    张尘缓缓地朝林枫走了过去，脸上露出欣喜阴冷笑容：“嘿嘿，小子，刚才你很嚣张嘛！不知道待会你还嚣不嚣张得起来？”

    “试试看，你不就知道了？”林枫微微笑了笑，语气淡定地说道。

    “哼！”

    张尘看到林枫脸上还是这种镇定自若的表情，心中不爽，当即冷哼一声，玄气暴动，身形猛然一晃，朝林枫冲了过去。

    风驰电掣，迅如闪电！

    眨眼间的功夫，张尘的身影便宛如矫健的灵猫一般出现在林枫的面前，一个烧红如烙铁一般的铁拳，带动着红色的光芒，以流星般的速度往林枫胸口上冲击而去。

    快！快！快！

    玄皇境界的高手果然不同于玄王，单单是这出击速度就远远不是玄王所能够比拟的，两者之间犹如云泥之别。

    然而，张尘的速度快，林枫的速度更快。

    拳头在离林枫胸口还有三公分的时候，林枫的身体就好像是羽毛一般，非常轻盈地往后飘去。

    无论对方的拳头如何迅速地追击，两者间的距离都没有缩近半分。

    “没想到你还真有两下子！”

    一击无果，张尘不由诧异地看了对方一眼，刚才的攻击，不要说玄王强者，哪怕是玄皇级别的高手也不一定能够躲得过，而对方却是这般轻yì地避开了，显然，对方的实力并不是那么简单。

    “不过，也就仅此而已了！”

    张尘冷笑一声，双手迅速地舞动起来，身上的气息如火箭一般地迅速攀升，瞬息间的功夫便是增长好七八倍。

    “接招吧！”

    张尘大喝一声，提起砂锅一般大的铁拳，正欲朝林枫攻去，可是定眼一看，才发现林枫的身影居然已经消失了。

    不好！

    看到这种情况，张尘心中莫名的产生了一种不妙的想法。

    “嗖！”

    一股凌厉的破空声从他身后传来。

    听闻这个声音，张尘脸色大变，猛然回头一看，发现在身后有个熟悉身影时，当下心中骇然。

    “他是什么时候”

    情况紧急，容不得他多想，急忙调动体内玄气，沿着经脉疯狂地往双腿上灌去，脚掌一跺，猛一用力，整个人迅速向前奔去。

    同时，催动体内汹涌澎湃的玄气灌注于双臂之上，转身一拍，一股强劲的能量从他掌心中飙射而出

    嘭的一声！

    场中爆发出一阵巨大的响声。无形的气浪如波浪般向四周扩散而开。

    如此巨大的响声出现在这天级学院中，自然是引起了不少人的注意，一个个纷纷把视线朝林枫房间所在的方向投射而来。

    “发生什么事了？那里怎么会有这么大的响声？”

    “这是这股能量波动是那里有玄皇级别以上的高手在战斗。”

    “嗯？究竟是怎么事能够引起玄皇级别的高手对战？走。大家一起过去！”

    “嘿嘿，这下有好戏看了！”

    小道上，一个朝前方赶路的一名俊逸青年，听闻路上那些的情况，不由停了下来，看了一眼林枫房间所在的方向，笑了笑。喃喃道：”玄皇级别之间的战斗嘿嘿，好像有点意思，不妨过去看看是什么情况？”

    话一说完。前脚掌猛的在地上一踏，整个人瞬间腾空升起，好像是闲庭散步一般，朝方才辨认的方向“走去”。

    凌空虚渡！

    好一个玄帝级别强者的手段！

    这个青年竟然是一名玄帝级别的强者。

    无独有偶！

    与此同时。在另一边。某个偏僻小路上，一名穿着绘有金色花朵图案的黑袍青年停住了继续向前行走的脚步，偏过头将目光投向其中一个方向，微微停顿了两秒，随后他眼中闪过一丝诧异，用只有他一个人能够听到的声音说道：“那边出了什么事？怎么会有那么多玄皇级别的高手聚在一起？”

    说完，身形猛然一晃，消失在了原地。而在其他地方，则是出现了多个跟他一模一样的身影。

    几秒后。这个身影随距离的远近而逐个消失。

    残影！

    这些一模一样的身影竟然都是那个黑袍青年的残影！

    能够做到几秒后这些残影才慢慢地消失，难以相信，这需要多么恐怖的速度才能够做到？

    “你你是怎么做到的？”

    张尘双眼瞪大，嘴型微张，满脸震惊地盯着林枫。

    对方刚刚明明就是在他前方十几米远的地方，又是什么时候突然出现在身后方的呢？

    不只是他震惊，几乎在场的人看到这一幕，都震惊了！

    全场死一般的寂静！

    随后，那些听说过林枫事迹的人似乎想到了，纷纷大声叫喊起来。

    “这这该不会就是传言中，那小子用来斩杀张建忠那群人的手段吧？”

    “好恐怖的速度！好诡异的手段！我都还没有看到对方有移动过的痕迹，对方怎么就突然出现了”

    “啧啧，怪不得那小子能够这么轻yì地干掉张建忠那帮人，要是我也拥有这般诡异的手段，也一样可以做到。”

    得到它，我一定要得到它！

    场中凡是明白这种手段的逆天，脑海中都不约而同地升起了同一个想法。

    纵使是强如张均天，张军二人，在想到林枫这种手段的好处之后，眼中都充满了炙热之色。

    幸好过来，否则，还真不知道天下间竟然还有这般逆天的手段。

    张军一边欣喜地盯着林枫，一边暗暗庆幸想道。

    向前走出了几步，看向林枫，张军对着对方阴阴一笑，说道：“林枫，我们做个交易如何？只要你把你刚那种神奇手段的修炼方法告sù我，我非但可以不计前嫌，不计较你杀了我手下那些人的仇，还可以保证你以后的生命都不再受到威胁。”

    “你可要知道，虽然我们现在在这里不能杀你，可是你一旦到了试炼空间后，就必定会受到很多人的追杀，除非你甘愿一辈子躲在房间里不出来。”

    “如今，只要你肯把修炼方法给我，我就能保障你的生命安全，这样的交易，如何？”

    张军笑眯眯地看着林枫，脸上一副自信的表情。

    这样优厚的条件，他就不相信对方不答应。

    然而，事情的发展总是出乎人预料的。

    “呵呵，不用了，谢谢你的好意，事实上，我不认为你们有这个本事能够杀得了我！”

    语气中充满了自信。(未完待续……)