
    “呵呵，不用了，谢谢你的好意，事实上，我不认为你们有这个本事能够杀得了我！”

    摇了摇头，林枫微微一笑，平静地看着他们，脸上的表情十分淡定。

    霸气！狂妄！

    这是众人听到对方所说的话时，心中第一个想法。

    “哼，好大的口气！我倒是想看看你到底有没有这个实力。”

    一旁的张尘听到，顿时冷哼一声，体内玄气疯狂涌动，脚掌猛然一跺，嗖的一声，化作一道残影朝林枫飙射而去。

    虚空之中，一只晃动着青色光芒的拳头奔袭而来，宛如流星一般，速度极快，稍纵即逝，一眨眼的功夫就消失不见。

    见状，林枫微微摇了摇头，嘴角弯起一抹笑意，神色淡定如常，两指并拢，化指为剑，朝着前方，轻轻地伸探出去。

    “嘭！”

    指尖与那只皮肤上都散发着青色光芒的拳头相互碰撞在一起，爆发出一阵轻微的闷响声。

    “可恶！”

    见到自己这一拳对对方没有效果，张尘脸色顿时变得非常难看，尤其是周围那些人怀疑的眼光，那更是让他怒火中烧。

    “小子，我就不信我奈何不了你！”

    拉开距离后，张尘盯着不远处那张神色依旧淡然的少年，心中怒火燃烧得越加浓烈，眼中寒芒瑟瑟，身上的气势陡然间变得锐利骇人。

    十指一掐，奇异的印法凝结而出。体内的玄气迅速地按照某种规律流动起来，流动得虽无声无息，却汹涌澎湃。强劲有力。

    丹田之处，仿佛有一团爆炸性极其猛烈的炸药，在这玄气的奇异流动之下，瞬间引爆！

    一倍，两倍，三倍，

    丹田处的玄气量以一种井喷式的速度暴增起来。一波盖过一波，一波胜过一波！

    五倍！

    体内玄气的量整整被提升了五倍，一时间张尘身上气势如虹。一股无形的气浪，更是以他为中心向四周迅速地扩散开来，地上的尘土席卷而起，周围烟尘弥漫。

    滚滚烟尘中。有一道耀眼的红光犹如初升的朝阳那般闪现。并随着时间的流逝，这道红光越来越亮，也越来越近

    清楚了，看清楚了那道红色光芒竟然是一道全身上下散发着宛如骄阳一般耀人的人影！

    而且这个人影脸上的面容正是之前气息暴涨的张尘。

    此时，被红芒包裹着的张尘一路疾驰，耳边音爆声连连不断，速度之快，哪怕是前世速度最快的跑车。也是远远不及的，风驰电掣。瞬息间不见踪影

    嘭！

    突然，一个猛烈的响声在众人的耳边轰然炸响，让人心中不由为之一震，本能般地把视线转移到声音传来的那个方向上看去。

    嘶！

    不看到还好，一看，几乎所有的人震惊了！

    其中，甚至还包括了那两个闻声而来的玄帝级别强者，他们的表情目瞪口呆，看样子是简直震惊到了极点！

    究竟是什么样的事情才能够引得起这般玄皇，甚至是玄帝天骄们的震惊？

    一个相貌清秀的少年，穿着一身青衫，身材修长挺拔，负手而立，嘴角上挂着弯弯的笑意，踩踏在一个昏迷不知道是生还是死青年胸口上。

    眼角敏锐的一些弟子甚至可以发现，躺在的张尘嘴角上有一块淤青，淤青上还带着一抹未曾擦去的血丝。

    而这个青年，也正是刚刚冲过去准备攻击林枫的张尘。

    这到底是怎么回事？怎么会这样？

    几乎所有人的心头上都挂满了不解，为何刚刚明明是已经快要攻击到林枫的时候，事情所发生的结果会是截然相反呢？难不成见鬼了？

    真正明白刚才发生什么事的，或许，也就只有那两个隐藏在附近的玄帝级别天骄。

    然而，事实上，他们两人也并不是十分清楚刚才究竟发生了什么事？不然，他们也不会做出如此震惊的表情。

    他们只知道，就在张尘以某种速度类的玄技奔到林枫面前时，他们明显地察觉到，天地间似乎突然出现了一股莫名的无形能量，随后，张尘的身体猛然一顿，当场好像是中了邪一般，没有丝毫反抗的被林枫踩在脚下。

    这样干脆利索放倒敌人的手段，他们还是第一次见到。

    “好一个诡异的小子，以玄皇一级的修为居然能够轻而易举地干掉一名玄皇五级的强者。”

    虚空中，一个俊逸的青年看着站在张尘胸口上的少年，低声喃喃说道。

    以他高过林枫一个境界的修为依然是非常清楚林枫现在的具体修为如何。

    可是，也是因为如此，他反而更加震撼了！

    在什么玩笑？一个玄皇一级的弟子居然能够秒杀修为比自己高过四个等级的对手？

    这怎么可能！

    不早说他们，就算是以前那些天级学院的天骄们，也不可能做到。

    玄皇级别的对手岂是那么容易击败的？更何况修为还远超自己好几倍的情况下？

    整个场面足足寂静了几秒钟，随后在不知道是什么人的惊呼之下，场面顿时变得骚乱起来。

    “怎么会这样？张尘他可是玄皇五级的修为，怎么可能这么轻yì地就败了呢？”

    “就是，要知道那可是玄皇五级强者啊！可不是什么阿猫阿狗，哪怕是玄皇九级强者想到对付，也绝对不是那么一招两招的事。”

    “没错，一定是那小子身上有某种秘宝，然后利用这个秘宝，将张尘击败了。哦，对了，听说他夺取了玄帝级别强者宫殿中的宝藏，我以前还不怎么相信，可是现在看来，这件事似乎是真的，那个玄帝级别宫殿中的宝藏真的很有可能全部被这个小子给夺取了。”

    “对！唯有这样才解释的通，肯定是那小子把我们宫殿中的宝藏都拿走了，不然他怎么能够这么轻yì地打败张尘呢？”

    “这些宝藏可不是他一个人的，我们应该找他要回来。”

    “没错！找他要回来！我们的人可不能白死！”

    “找他要回来！”

    一时间，原本变得有些安静的场面再次变得嘈杂起来，张均天和张军那两波人气焰十分嚣张(未完待续……)