
    众人这般说着，眼中望向林枫，每一个都是充满了炙热之色，哪怕是修为已经达到玄皇九级的张均天与张军二人也不例外。

    他们达到玄皇九级已经有好些时日，早就对玄帝级别的境界如饥似渴了，可是，玄帝境界可不是想突破就能突破的，这需要突破的契机。

    对方能够一招就秒掉实力比自己强上好几倍的玄皇五级强者，如此惊艳的一招，这说明对方手中极有可能收取了之前玄帝级别宫殿中的宝藏，除了这个原因之外，他们想不到其他什么原因？

    张均天与张军二人下意识地对望了一眼，发现对方的眼中除了炙热的神色外，还有彼此对对方的警惕。

    眼神对视了一阵，闪过莫名的光彩，就在两人准备命令手下准备进攻林枫的时候。

    突然，一个暴喝声传入众人的耳边。

    “住手！”

    随着这一声的落下，一股恐怖的威压笼罩在众人的心头。

    两眼望去，只见一个穿着白衣的中年男子带着一队人马从一旁走了过来，与那些普通执法队弟子不同的是，中年男子的衣服上，那九朵花的图案是用金色的线条绣制而成。

    九朵金花？

    看到这般情况，众人的心头齐齐一震，九朵金花，这说明对方是玄帝九级的修为，刚刚那股威压，很显然，应该就是对方释放出来的。

    在实力差距如此之大的情况面前，那些原本气焰十分嚣张的弟子一个个就像是老师见到猫一般。全萎了，低着头，不敢支出一声。

    来到众人面前。中年男子环视了周围一圈，眼神在林枫身上一扫而过，并没有因为对方的天赋而感到惊叹，随后，他脸色一沉，不怒自威的说道：“你们这么多聚集在这里想要干什么？还不给我赶快散开？”

    “是！”

    众人战战兢兢地应声说道，此时原本十分高傲。气焰十足的张均天、张军二人也装得跟孙子一样，不敢造次。

    在天级学院里，无论是谁。没有一个人敢触怒执法队的人。

    除了他们每一个都是玄帝级别的高手之外，还有一个最重要的原因，那就是他们都是苍穹学院的人，是编制人员。

    而他们也不太一样。他们只是学生。是弟子，等级完全不在一个层次上，执法队的人完全有这个权利将他们聚集在这里的人全部关押起来，无论是谁，也都一样。

    张均天和张军以及那些他们的手下也正是明白这一点，所以没有一个人敢违抗方才中年男子所说的话。

    看到这些人有所举动，中年男子微微颔首，接着把目光转移到虚空中。朝两个无人的方向看了一眼，语气淡淡的说道：“还有你们两个。也不要待在这了，该干嘛干嘛去！”

    什么，这附近有人？

    众人心中一惊，身上寒毛竖起，神情有些慌张地查看了一下四周，这附近居然有人，他们竟然不知道。

    可是，无论他们怎么看，他们都无法发现周围有半点人的踪迹。

    这里真的有人吗？

    众人不禁有些怀疑。

    正待他们脑海中这个念头刚刚闪过的时候，令众人震惊的一幕出现了！

    天空中两处地方，在他们之前看来没有一个人的虚空中，空间突然发生了一阵扭曲，随后，两道年轻的身影闪现而出。

    “呵呵，秦长老果然是慧眼如炬啊，连我躲在虚空之中都能发现！”其中一道相貌俊逸的青年笑着说道。

    真的这里真的有人！

    众人两眼呆滞地望着虚空中那两个刚刚出现的身影，嘴巴张大，满脸难以置信的表情。

    “空间空间能量这是空间能量的运用，他们他们是玄帝强者。”其中一人惊呼道。

    众人一阵哗然，震惊地望着刚刚出现的二人。

    玄帝，是第三个修炼阶段的最后一个境界，这个境界玄妙无比，拥有一些不可思议的神通。

    就比如方才将自己的身体隐藏在虚空的手段，就是其中一种空间能量的运用。

    不同于玄气大陆上普通的伪装术，他们是真正地将自己的身体隐藏起来，除非有非常敏锐的感知力，否则很难发现他们的踪迹。

    不过，这种隐藏，却并不是把身体隐藏在异次元空间，毕竟他们还只是玄帝级别，身体承受不住异次元空间能量的压迫。

    唯有到了玄尊级别，才能够无所顾忌将自己的身体隐藏在异次元空间，而且，这种隐匿的手段，比这二人刚才所用的还要更加高明，非一般人所能发现。

    “你们两个不在自己的山峰里修炼，跑到这里来干什么？”中年男子也即是秦长老不着痕迹地点了点头，出声询问道。

    帝级强者，是苍穹学院的顶级弟子，达到了这个境界的弟子，通常学院都会赠送一处山峰作为修炼场所给予其修炼，当然，还有一个前提条件是你突破到玄帝境界的时候，你还未足一百岁。

    只要满足了这个条件，那么无论你是天级学院的弟子，还是黄级学院的弟子，你都能够获得一处山峰作为修炼场所。

    山峰中，不但天地能量极为浓郁，而且还盛产玄元石，可以免去不少修炼的后顾之忧。

    因此，在苍穹学院中，还流传着一个说法，万院争鸣的比赛只是个开始，真正的较量还在后头！

    俊逸青年笑了笑，看了一眼周围的几人，眼神在那个相貌清秀的少年身上多留意咯一眼，随后笑嘻嘻的说道：“秦长老。我来这只是好奇而已，我是想看看为什么有这么多玄皇级别的强者聚集在这里？只不过我没想到的是，刚刚所发生的事情倒是有些出乎我的预料之外。”

    这般说着。他的视线又一次转移到那个消瘦的少年身影上，眼中闪过一阵阵特异的光芒。

    随后，收回目光，俊逸青年再次笑了笑，对着中年男子说道：“不过，秦长老说的也对，是不应该继续待着这了。秦长老。再见！”

    说完，俊逸青年便是一个闪身，腾空而起。踏步而行，宛如平地一般行走，闲云散步，瞬间化作一道光芒。朝天边飞去

    另一个黑袍青年见状。也没有多留，一个转身，脚掌在地面一跺，一跃而起，空中也化作一道光芒朝远处飞离而去，只不过在飞离之前，他也看了林枫一眼，眼睛深处中闪过一抹好奇。

    地上的那些人见到两个玄帝级别的天骄都离开了。他们这才稍微松了口气，身上的压力才感到稍微轻松一些。

    张均天。张军二人望着天边如蚂蚁般发现的黑影，眼中炙热更上一层楼。

    这就是玄帝级别强者，与他们只有一步之遥的境界！

    不约而同，把目光投射到那个少年身影上，眼中寒芒瑟瑟。

    只要把这个小子身上那个玄帝遗迹中获得的财富掏出来，那么就很有可能获得突破玄帝级别的契机。

    可是

    两人看了看那个站在一旁盯着他们的中年男子，不由得轻轻叹了口气，看来今天是没什么机会的了。

    不过，他们也只是略微有所失望而已，毕竟来日方长，机会多的是，以后大把时间那小子算账。

    “走！”

    “我们走！”

    两人各自转身，带着他们的手下浩浩荡荡地离开了

    秦长老看着这些聚集在一起的人都离开了，也没有想要跟林枫说话的打算，直接带着他那队人马离开了

    某个偏僻的地方，秦长老身影猛然出现，只见他恭声地对着前方的虚空说道：“尊者，您吩咐的事，已经办好了！”

    话音刚落，前方的空间便是发生了一阵扭曲，一道穿着绘有云朵图案的紫袍身影突然出现，负手而立

    “很好，继续留意那小子的动向，一有情况，立即向我禀报！”紫袍身影用命令般的语气说道。

    “是！”

    “嗯，去吧！”紫袍身影轻轻点了点头。

    秦长老走后，紫袍身影转过身来，露出一张俊郎的中年脸庞，看着远处林枫房间所在的方向，他的眉头微微皱了皱，用只有他一个人能听到的声音喃喃说道：“不到三个月的时间从万院争鸣时的玄宗级别突破到如今玄皇境界这小子到底是什么人？”

    林枫看着周围原本热闹非凡，如今一下子变得十分冷清的场地，不由撇了撇嘴，准备转身回房间，可是，就在这个时候，一个有些幸灾乐祸声音传入他的耳中。

    “嘿嘿，小子，你倒大霉了，已经有玄尊级别的强者开始关注你了！”

    闻言，林枫一愣，他并没有出声，而是一脸平静地朝自己的房间走去。

    一进房间，李运源的声音便是再次传入林枫的耳中。

    “小子，你怎么一点反应都没有？该不会是吓傻了吧？”

    一个半透明的身影突然出现在房间之中。

    房间是能够规避玄识的，李运源倒也不怕会被人发现。

    翻了翻白眼，林枫没好气地看向对方，反问道：“那你认为我应该要有什么样的反应？是恐惧？还该绝望？”

    “额！”

    被林枫这么突如其来的一问，李运源顿时语噎，一时间不知道该怎么回答。

    “会被玄尊强者的注意到，这一点我心中早就有所准备，只是我没想到这么快而已。”林枫接着说道。

    突然，语气一变，林枫笑嘻嘻的道：“虽然，对于那种级别的强者，我是没有反抗的能力，不过我这里不是还有你吗？好歹我也叫你一声李哥，做大哥的，总不会见死不救吧？”

    “你”

    听到这句话，李运源差点被气了个半死。

    见到对方刚才淡定的模样，他还以为林枫有什么保命的底牌呢，却没想到对方居然说出这么无耻无下限的话。

    还未等李运源破口大骂，林枫又接着笑眯眯的说道：“呵呵，不过李哥你放心，不需要你付出多大的代价，只要你给我争取一点时间，我就能够百分之百安全的离开。”

    语气中充满了绝对的自信，仿佛说的像是真的一样。

    李运源愣住了！

    “小子，你说的可是真的？”李运源有些怀疑地看了林枫一眼。

    这怎么可能？玄尊强者可是能够瞬移的，就算这小子用使用瞬移，也不一定能够百分之百安全离开吧？他凭什么敢这么说？

    “呵呵，到时候你就知道了。”林枫耸了耸肩，脸上露出神秘的表情，目光泛动，让人猜不透他到底在想些什么(未完待续……)