
    “哎，你们知道吗？听说最近，黑影组织中有一个少主，并且这个少主已经出现在东风城，杀了很多人，现在有不少高手要一同对付他。”

    “据说参加这次行动的，还有不但有东风城的城主，东方无敌，甚至还有西门城的西门破天，南宫城的南宫赞，以及北冥城的北冥苍，他们四个人是情同手足的兄弟，听到兄弟有事，都过来帮忙，好像今天就要准备动身的样子，而且这些人，似乎每个人都是玄尊级别的强者。”

    什么！

    此话一出，众人哗然！

    几乎所有人都被这个震惊的话语所震撼住，略微目光中闪烁着炽热的光芒。

    玄尊！

    这是多么神秘而又令人敬畏的字眼啊！

    所有人都对这四大城主的实力而感到震惊的同时，更是对那名未曾见过面的黑影组织少主的实力而感到惊憾！

    那个在众人中心，讲解刚才那番话的青年看到身边周围这些人脸上那震撼的表情，心中不由一阵激动，一副莫名的成就感油然而生。

    他是以传播消息为乐趣的，别人表xiàn得越是震惊，他感到自己的心情就越是愉快。

    然而，所有人都没有注意到，在离他们不远处的一个地方。

    有一道消瘦的身影猛然间，突兀地消失了，就好像是整个人突然间从人间蒸发了一般，再也找不到半点对方的踪迹

    另一边，前往东风城的路上。一个相貌清秀的少年神色焦急地朝前方赶去。

    “小子，你怎么了？不是说好去迪戈斯山脉修炼突破的吗？”

    李运源疑惑的声音传入疾奔少年的耳中，不明白发生什么事的他。心中感到一脸茫然。

    听到李运源的话语，林枫摇了摇头，微微轻叹一声，道：“李哥，抱歉，突破的事情先缓一缓，我有更重要的事情先要去处理。”

    沉默了一阵。

    随后。耳边传来李运源恍然大悟的声音。

    “是刚才那些人说的那番话的原因吗？”

    林枫身体微微一顿，脑海中不自觉地想起了一道绝美的倩影，旋即回过神来。轻吸了口气，眼中闪烁着莫名的光芒，拳头紧了紧，轻轻点了点头。低声回应道：“嗯！”

    “可。这到底怎么回事？”

    李运源心中还是一片茫然。

    “李哥，你不用问了，你先用你的精神力帮我查探查探，看看东风城附近有什么没有许多玄尊级别强者聚集在一起的地方，到时候我再告sù你怎么回事。”林枫眼神散发着担心的神色看向远方。

    “啧啧，小子，我不是眼花吧，你居然也会露出这种表情。嗯。有大量玄尊强者聚集的地方不是没有，只不过那个地方似乎有些偏远。”李运源有些惊讶的说道。

    “李哥。告sù我在哪个方向？”林枫大喜，立马接着问道。

    “在你正前方偏右一点点，大约二十几万公里的地方。”

    李运源的话音刚落，林枫的身影便是突然消失，等到再次出现之时，他的身影却是突然出现在了一个来往人群较多的街道之中。

    周围的人顿时被这个突然出现的人影吓了一跳。

    “靠，怎么突然出现了一个人？害老子吓了一大跳。”

    “就是，这样一声不吭地突然出现，难道他不知道人吓人会吓死人的吗？”

    “不过，这小子到底哪来的？怎么会这样突然出现在这？”

    “是啊，刚刚这附近明明没他人影的，怎么一瞬间他就出现了？”

    然而，还未等他们说出几句话，突然，令人震惊的一幕发生了！

    那个刚刚突然出现的人影就在下一刻，消失了！

    完全找不到半点对方的踪迹，哪怕是玄识伸展到了一百多公里之外也没有半点对方的踪迹。

    诡异！森然！

    一股阴冷的气息自脚底的涌泉穴直直冒上心头，后背瑟瑟发凉，明明是烈日高照，万里无云的情景却是产生这样截然相反的感觉。

    “他他人呢？”

    “人怎么突然消失了？跑到哪去了？”

    “他他该不会是鬼吧？”

    一句这样的话语，使得周围的气氛骤然下降了好几十度，冰寒的气息席卷而来。

    一个见识广博，修为达到了玄宗九级的强者环视了下四周，目光呆滞地喃喃说道：“不不可能会是鬼，应该是人，只不过这个人的实力达到了非常恐怖的境界――玄玄尊！”

    寂静！

    周围死一般的寂静！

    仿佛这一句话的威力要比之前还要更加据有威慑力，众人足足齐齐呆滞了十几秒的时间，方才缓缓地恢fù过来。

    随后，一个如潮水一般的声音淹没了一周围的一片区域，惊叹声，震撼声，难以置信声，不绝如缕

    事实上，发生类似于这种情况的，不止于这一处地方，还有一两个。

    而造成这种情况发生的原因，主要是林枫在这期间，错误的去了比较偏远的地方。

    终于，经历了多次的瞬移之后，林枫总算是出现在了李运源口中所说的那个地方。

    这是一处看起来很是雄浑壮阔的山庄！

    山庄里聚集了一大批人，从他们身上所穿几种颜色的衣服可以非常明确的辨认出，他们是来自四种不同的势力。

    其中，黑袍衣服上绘制着火红色的如火焰炙热的图案，在胸口处上，同时还绣着两个清晰可见的大字――“东方”。

    毫无疑问，这穿着黑袍绣着火焰标志的人，是东方无敌的人。

    穿蓝袍绣着白色云朵的，胸口上绣着“南宫”二字，则是南宫破天的人，还有穿着其他各种颜色衣服比较混乱的人，则是西门赞与北冥苍的人。

    实际上，想要区分他们是属于哪一个势力的人，非常简单，只要看他们胸口上绣着的是什么字，就能够非常轻松地辨别出他们是谁的人。

    在一群人的中间，有四个相貌迥然不同的中年男子聚集在一起，似乎正在商讨着些什么(未完待续……)