
    轰！

    一个极其恐怖的炸响声猛然响起，恐怖的气浪如波浪一般汹涌地朝四周迅速地翻滚而来，滚滚烟尘四起，场中浓郁尘土飞扬

    嗖！嗖！嗖！

    从不远处的天空之中飞来许多道人影。

    “哈哈，我还以为那小子有多厉害呢？到头来还不是被我们一起给灭了！”

    “就是，在刚才那种情况下，连玄皇九级的强者都活不了，更不要说他一个刚刚突破到玄皇的家伙了。”

    “还是天哥和军哥他们英明，想到一起暗算那小子，要不然，恐怕还真没有那么容易杀掉他。”

    张军望着前方那逐渐轻yì清晰的场地，脸上兴奋的表情有些难以抑制，终于有机会突破到玄帝了，只要把对方身上的宝藏掠为己有的话。

    随后，他表情一愣，似乎想到了些什么，有些警惕地看了一眼旁边的张均天，又一次着重强调这一句之前说过的话：“张均天，我们说好了，那小子身上的财宝我们一人一半，可不许反悔。”

    张均天也是有些兴奋地看着前方，不过，当他听到张军刚才所说的话时，也立即反应过来，警惕地看向对方，随后他冷哼一声，道：“你不要中途反悔便”

    话还没有说完，便似乎发现了什么，把头偏转了过去，两眼紧紧盯着前方

    张均天这般明显的变化自然是不可能瞒过一直留意他的张军，张军看到这种情况。他的心中当即不由一凛，隐隐感到不妙，也跟着把头转了过去。不过并没有放松对张均天的警惕。

    就在两人的关注之下，一道消瘦的人影从烟尘弥漫的场地中缓缓走出，容貌也变得越来越清晰

    突然，就在那道人影走出场地，样貌展现在众人眼前的时候，所有人惊呆了！

    全场死一般的寂静！

    咕噜！咕噜！咕噜！

    一阵阵咽唾沫的声音传入耳中。

    是他！

    他竟然还没死，这怎么可能？

    众人瞪大了眼球。仿佛就要掉下来一般，难以置信地看着前方那道消瘦的少年身影。

    他刚才明明中招了才对，为何一点事情都没有。甚至就连对方身上的衣服都没有弄破？

    这到底是怎么回事？

    众人心中挂满了震惊与不解，眼睛深处甚至掠过一抹难以察觉的恐惧。

    人对于未知的事物都是充满恐惧的，他们也不例外。

    林枫拍了拍身上的一层尘土，脸上带着一抹微笑朝前方的那些人看了过去。只是在那些手下身上扫视了一眼后。便是把视线转移到站在最前方张均天与张军二人身上来。

    笑了笑，看着他们，林枫轻声说道：“是不是很好奇我为什么一点事都没有？”

    两人呆呆地盯着从爆炸中心出来的林枫，听到对方的问话，便是下意识地点了点头。

    林枫满意地笑了笑，接着说道：“这很简单，我来告sù你们原因，那是因为这样”

    话还没有说要。林枫整个人便是瞬间消失不见。

    “啊！”“啊！”

    随后，几句惨叫声猛然在这有些寂静的场地中响起。凄厉的声音颇为的可怕。

    听闻这个声音，所有人的心头不由一震，回过神来，朝声音传来的方向望去。

    不看还好，一看，所有人的后背都感受到了一股森然的寒气。

    寒毛乍起！毛骨悚然！

    刚刚刚刚发出惨叫声的人，居然是张均天与张军他们二人！

    此时，他们二人已经倒在了地上，眼珠瞪大，聚焦无神，仿佛像是中了邪一般，身体一动不动，脖子上各自有一条鲜红的线条，殷红滚烫的鲜血从这个线条中不断涌出，鲜血染红了周围的一片区域

    死了！

    曾经叱咤风云，令许多弟子都心生畏惧的张均天，以及被众人誉为血修罗，单独一人斩杀过多名玄皇九级强者的张军居然都死了，而且还是死在了一个刚刚突破到玄皇一级的新人手里！

    恐怕就连张军、张均天他们自己也想不到自己会死在林枫的手里，可笑他们原本还想着干掉林枫之后，瓜分对方身上的财宝呢！

    现在两具尸体旁，林枫淡淡看了一眼地上的两人，脸上并没有什么意外之色。

    在这十天的时间里，他通guò服用那些萃灵液，精神等级已经提升了一个小等级。

    原本他只是相当于玄皇二级的层次，在提升了精神力量之后，他的精神力已经提升到了玄皇三级的程dù。

    7级幻术技能的作用之下，哪怕对方是玄皇九级的强者，也根本防御不住。

    看着那些站在一旁的众人，林枫咧嘴一笑，森然说道：“现在，该轮到你们了！”

    话音刚落，林枫的身影再次消失不见

    “啊！”“啊！”

    凄厉的惨叫声再一次响了起来。

    “逃！大家快逃啊！”

    “在哪？他在哪？”

    “不要！不要杀我！”

    场面变得混乱无比，强如玄皇级别的绝世强者在生命受到致命的威胁面前，也都变得脆弱不堪，失去理智，一个个像是无头苍蝇那般，拼命地四处乱窜。

    然而，这些人就根本不知道，无论他们如何逃跑，他们都逃脱不了死亡的结局。

    每个人都要为自己做出的选择付出代价，既然这些人被利益冲昏了头脑，选择袭杀林枫，那么他们就必须做好被林枫斩杀的准备。

    不知道从何时开始，惨叫的声音变得越来越小，时间的间隔也变得越来越长久。

    终于，就在某一时刻，场面变得寂静起来，时间哪怕是已经足足过去十几秒钟，也再也没有听到一丝惨叫的声音。

    死了！

    全部死光了！

    这一刻，所有埋伏袭杀林枫的人，无一例外，全部被林枫给斩杀。

    地面上血流成河，尸体横七竖八，浓郁刺鼻的血腥味飘荡在这虚空之中，甚是惨烈！

    一分钟的时间过去了，一道消瘦的人影从小到大，面貌逐渐清晰

    这是一个相貌清秀的少年，他正是林枫！

    林枫看了地上的那些尸体一眼，将他们身上的空间袋收走之后，便离开了试炼空间。

    天级学院，任务大厅中，人头涌动，来来往往聚集了一大群人，不少人站在任务栏面前，挑选着自己想要完成的任务。

    其中，有一个相貌清秀的少年站在任务栏的最前方，仰起头，沿着任务栏上的任务看下去。

    任务分多种多类，有护送的，有杀人的，有限时的，有永久的，各种各样的任务都有。

    林枫上下打量了这些任务一翻，最终目光锁定在中间的一行血红色的字体上面。

    任务内容：斩杀玄帝强者，“嗜血狂徒”摩天狼，此人心狠手辣，残暴不仁，在五年前为了满足自己的私欲，曾

    血腥屠杀了一个二级城市，数亿人口死于非命。多年来行踪不定，据有传闻所言，他躲在东域北边的一个莫名小岛上。

    任务要求：带回对方首级。

    任务奖励：一亿颗上品玄元石。

    很好，就是它了！

    林枫看着任务的简介，不由满意地点了点头。

    对于这个任务能不能完成，林枫并不怎么放在心上，尽力便是，如果能够完成，那算他运气好，如果没办法完成，他也不强求。

    一亿颗上品玄元石如今他并不是没有，他所看中的是这个任务没有期限，而且对方的藏身之所还无从查知，就算是运气好到逆天，查到了对方的栖身之地，任务完成的难度也非常的大。

    玄帝，无论在哪一个地方都是绝对的强者，像这种级别的对手，根本不是那么容易完成的，也怪不得至今还未曾有人完成。

    来到任务交易处，跟工作人员表明了意念之后，顿时引起周围一些人的嘲笑。

    “切，真是一个不知到天高地厚的小子，居然选择这个任务。”

    “没错，我看这小子是不要命了，他以为凭他的实力能杀得了对方吗？”

    “就是，而且东域这么大，他能不能找得到对方的藏身之所还还一定？”

    “现在的年轻人真是异想天开，他以为那一亿颗上品玄元石是有那么容易拿的吗？”

    林枫并没有理会这些人的嘲讽，领取了这个任务之后，便是迅速地朝天级学院的大门奔去

    就在林枫刚离开交易不久，一个中年男子从一旁阴暗处走了出来，一缕缕阳光照射在他的脸上，样貌逐渐清晰的浮现在眼前。

    这名中年男子竟是那名林枫之前见过的秦长老！

    秦长老看着林枫离去的方向，站在原地思索了片刻，旋即眼神一坚，手掌一翻，一块洁白无暇的白玉毫无征兆地出现在他手中。

    猛的用力一捏，这块如羊脂般白皙的白玉就像是捏豆腐一般，直接被捏成了粉碎。

    做完这些的事情后，这名秦长老便是再次看了林枫离去的方向一眼，身形一晃，朝林枫追了过去(未完待续……)