
    “那小子人呢？怎么一出来，那小子就不见了？”

    传送阵外，秦长老脸色一变，急忙环视四周，寻找记忆中的那个少年身影。

    可是，无论他怎么寻找，也在周围找不到林枫踪影。

    怎么会这样？就一会儿的功夫而已，那小子怎么就不见了？

    秦长老的心变得有些焦急，对方可是尊者要他跟踪的人，而且还千叮万嘱，要他一旦发现有什么动静就向他禀报，可想而知，尊者对于这个少年到底有多么重视。

    可是如今，对方却是被他跟丢了，秦长老他自己也不知道将会受到什么惩罚。

    该死！那小子到底跑到哪里去了？

    秦长老暗骂一声，四周张望了一会，随后认准一个方向，奔了过去

    大约三秒钟后，一道相貌普通，身材消瘦的青年出现在了秦长老的位置，双眼盯着秦长老离去的方向，嘴角上露出一抹玩味的笑容，仿佛是自言自语，低声地轻喃道：“没想到跟踪我居然会是他。幸好刚才李哥提醒我了，否则，还真没有发现有人跟踪我，看来玄帝级别的强者果然并不是我想象的那么简单！”

    不错，这名刚刚出现的青年，正是使用变化技能变成他前世模样的林枫。

    凭他现在7级的变化技能，不要说变化容貌，哪怕是变化成其他生物，也是轻而易举的。

    而秦长老不过是玄帝境界的修为而已，凭他现在的玄识还无法发现林枫真正的样貌。

    现在原地。看着远处秦长老那已经消失的身影，林枫偏过头，漆黑的双眸晃动了一下。身形突然一闪，朝一个与秦长老不同的方向奔了出去

    大约一个小时后，一道穿着白衣的男子身影从远处迅速地奔来，停留在一处无人的空地上。

    这是一名相貌坚毅的中年男子，他正是刚刚出去寻找林枫的秦长老！

    秦长老脸色有些不太好看地张望了下四周，当发现周围并没有他记性中的那道人影时，不由摇了摇头。低声自语道：“为什么我心里隐隐有种感觉，刚才自己出去寻找那小子是个错误的选择？”

    仰起头，继续向前奔去。

    一刻钟后。秦长老的身影再次出现，他失望地看了一眼身后方，静静地看了一会儿，旋即。长叹一声。道：“看来那小子现在真的已经走远了！”

    两边都查探无果，秦长老也只有放弃，不是他不想跟踪，而是他根本不知道该到哪里去追对方

    苍穹学院，一处较为偏僻的地方，两道人影聚集在一起，正在讨论着些什么。

    “你是说，那个小家伙一离开苍穹学院后就消失了？”

    一个穿着黑袍。负手而立，目光甚是慑人的中年男子盯着眼前的人。沉声说道。

    他一脸的平静，让人丝毫看不出他心里现在的情xù如何。

    然而，在这个时候，表情越是平静，秦长老便感到越是可怕，空气稀薄，仿佛就要窒息一般，大气都不敢出一口，他微低着头，点头说道：“是的，尊者。”

    闻言，黑袍中年男子微微颔首，挥了挥手，声音有些沉着地说道：“嗯，我知道了，好了，你先下去！”

    “记住，叫人留意那小家伙什么?时候回来？一有情况，马上通知我！”

    “是！”

    秦长老应了一声，便退了下去。

    黑袍男子仰起头，露出他那英俊的脸庞，双眼中冲满了疑惑与好奇，喃喃说道：“是玄技还是瞬移？”

    嘴角微微向上翘起，轻叹一声：“呵呵，那小家伙身上的秘密可还真是不少啊！”

    前方的空间突然扭曲，黑袍男子身形一晃，瞬间消失在这偏僻无人的地方。

    不久，那扭曲的空间也恢fù了状装，一qiē都是那么的平静自然，仿佛之前什么事都没有发生过

    东域，作为四大地域之中，资源最为丰裕的地方，不但天材地宝屡见不鲜，就连强者的数量当然明显要搞出南域一个层次不止。

    打个比方说，在南域中，一个三级城市，实力最为强悍的势力，大多数人的修为也只是在玄灵级别而已。

    而到了东域，则是大大的不同，一个三级城市中，绝大部分一群人，他们实力都是在玄宗级别，偶尔也能看到一些玄灵级别的人在走动，只不过人数相对较少罢了。

    此时，林枫正是走在东域一个三级城市之中。

    他之所以出现在这，主要是他想找个安静的地方，从而准备突破到玄帝境界。

    玄帝，作为修炼境界的第三个境界，其修炼难度不用说，自然非常困难，正所谓，厚积而薄发，突破如此困难的瓶颈，那突破的情景，当然是非常恐怖的，林枫真的无法想象自己突破之时，将会产生怎么样惊天动地的景象。

    到时候，如果引来某些不必要的麻烦，那可就遭了！

    为了以防万一，林枫最终还是决定到一处无人而又偏僻的地方进行突破。

    他此次的目标，就是这个三级城市外面的一处山脉中，在这个山脉里，等级最高的玄兽，也只是宗级高阶玄兽，对于他现在来说，这样的垃圾，他分分钟钟能够解决。

    林枫走在大街上，一步一步，悠哉悠哉，东张西望，时时看看这，时时看看那，好不清闲。

    反正他现在已经离开学院了，也没有人跟踪，他可以随心所欲，想要什么时候突破，就什么时候突破，甚至可以肆无忌惮的一直突破下去，当然，前提是他有那么多的玄元石。

    突然，林枫的脚步一跺，？身子停了下来，顺着他的视线望去，发现前方一处拐角的地方聚集了一小波人。

    不过，这并不是他停下来的原因，而是从那个地方传来的内容迫使他停住了脚步。

    “哎，你们知道吗？听说最近，黑影组织中有一个少主，并且这个少主已经出现在东风城，杀了很多人，现在有不少高手要一同符合他。”(未完待续……)