
    “大哥，你说的可都是真的？那家伙真的有那么厉害，连你都奈何不了他？”

    一个身穿蓝袍，身材挺拔，相貌俊逸，手持一把折扇的中年男子，脸色颇为惊讶的看着前方那个穿着黑袍，一脸坚毅的中年男子说道。

    拿着折扇的这名男子，名叫南宫破天，在这四人兄弟当中排行老二，同时，也是这四个人中相当于智囊的存zài。

    他们四人之所以能有如今的实力和身份，其中绝大部分功劳要归功于南宫破天一人，如果没有他，这几人已经死在追求强者之路的路上了。

    听到南宫破天的话，站在一旁，背上背着一把长枪，满脸粗狂的中年男子顿时不屑的说道。

    “呵呵，二哥，你不用太过担心，不就一个什么垃圾少主吗？今个我们几个都在，我就不相信，那个少主能厉害到哪去？”

    话音滚滚，如炸雷一般在众人的耳边猛然响起。

    听闻这个嗓音，众人都不由苦笑一声，把目光投射而去，在他们四人之中，能够有如此嗓音的，也就只有排行老三的西门赞了。

    “三哥，你这话可说的有些不对了，俗话说，小心使得万年船，这些年来，要是不是二哥的小心谨慎，我们今天还能够聚集在这么？”

    年纪最小，修为在众人中也是最低，只有玄尊三级的老四，即北冥苍苦笑一声，朝西门赞劝说道。

    “老二说的没错。据我所知，那个少主的实力很不简单，他的修为只是玄尊一级。可是却能够斩杀玄尊三级的强者，当初要不是他受了伤，我跟他到底谁胜谁负，恐怕还真的难以预料！”

    东方无敌两眼微眯，看着一望无际的天空，回忆起战斗的情景，眼中闪过一丝深深的忌惮之色。

    什么！

    此言一出。众人皆惊！

    就连素有智囊之称的南宫破天，脸上也是闪过震惊之色。

    他们之前只是听东方无敌说那个少主厉害，可是却没有想到。对方居然这么变态。

    对方的实力竟然能够斩杀玄尊三级，并且能够和他们大哥，玄尊四级强者争锋。

    这到底是什么样的人啊？

    越级杀敌，这可绝对不是普通的强者所能够做到的。

    这一次。南宫无敌心中隐隐约约有了一种不妙的预感。

    远处。围观的人群之中，有一相貌清秀的少年观望着他们四人，听到耳边李运源转述的话语，他的脸上不由闪过一抹笑意。

    看来，她真的已经突破到玄尊了！是那颗幽幻果起到了作用吗？

    而待在空间袋中，一直留意林枫表情的李运源，见到这一幕，心中的好奇再次提升了一个层次。对那个神秘少主的兴趣更是浓烈了几分。

    那个少主到底是什么人？男的，还是女的？跟这小子什么关系

    可惜。林枫不肯说，李运源也无可奈何，只能在心里暗暗猜测

    “今天把你们都叫过来，主要是想让你们帮忙找到那个少主，一起解决解决掉他。最近，我已经打听到，有人在泰格拉蒂斯山脉见到过他的身影，相信他就在附近。另外，为了以防万一，防止对方利用瞬移逃走，我已经封锁了那边的空间能量，现在就差和你们一起去解决掉那个家伙。”

    收回目光，看着周围的几人，东方无敌沉默了一会儿，随后开口说道。

    又看了南宫破天几人所带的那些人一眼，东方无敌淡淡的说道：“走吧，叫上你们那些手下，一起去泰格拉蒂斯山脉。”

    说完，东方无敌伸手猛的朝前方的虚空一拉，一道空间漩涡浮现而出，身形一晃，踏入其中，眨眼间，消失不见

    南宫无敌三人见状，纷纷对他们各自的手下吩咐一声，随后，也各自施展相同的手段，虚空中出现几个空间漩涡

    在他们四人走了之后，他们的那群手下，竟是一个个腾空而起，在虚空中犹如闲庭散步一般，踏步而行，天空几十道人影纷纷化作一道道光彩夺目的光芒消失在了远方的天际中

    嘶！

    踏空而行！

    这些人竟然都是玄帝级别的强者！

    几大城主的势力果然非同一般，一出动就有这么多的玄帝级别手下跟随。

    他们自身的实力不说，就单单是他们的这群手下，就足够玄尊级别高手喝上一壶的了。

    “啧啧，好多超级高手啊！也不知道我什么时候也能够像他们一样，御空而行！”

    围观的人群中，一个玄灵级别的青年望着天际中那些飞去的人影，两眼放光，用满是羡慕的语气说道。

    站在他旁边，一个玄宗级别的高手听到，顿时不屑地瞟了他一眼，鄙夷说道：“切，就你？等你的修为什么时候突破到玄王级别的时候再说这句话吧，连蜕凡期都还没有突破，就妄想和他们一样，真是不知天高地厚！”

    那名玄灵级别的青年听到，顿时脸红耳赤，一副敢怒不敢言的表情，只能暗自在心里唾骂一声后，转身离去

    可就在他转过身去的那一瞬间，他仿佛看到前方突然有一道消瘦的身影如鬼魅般的消失不见，周围完全没有了对方的踪迹。

    “嗯，奇怪！他人呢？该不会是我眼花了吧？”

    揉了揉眼睛，这名青年疑惑地看了看四周，声音低喃地说道。

    不过，还是没有发现刚才那道身影的踪迹。

    见到如此情况，青年也只好摇了摇头，心中暗忖道：看来果真是我眼花了！

    确定了心中的想法后，青年便是想也不想地转身离去了。

    另一边，有一个相貌清秀的少年突兀地出现在某个森林的外围，静静地站着，看着里面那如狮子口般慑人心魂的森林，心中不由暗暗想道：这就是那些人口中已经被封锁了空间能量的泰格拉蒂斯山脉吗？也不知道我的瞬移技能可不可以在里面使用？

    心念一动，当发现他的身影还是站在原地时，少年眼中不由掠过一抹失望之色，看来他的瞬移技能果然跟那些玄尊级别的强者一样，无法在已经封锁的空间中瞬移。

    既然这样，那么也只好走进去了！

    摆正好心态的林枫，调动体内的玄气，身形猛的一晃，几个呼吸间，便是消失在的幽暗的森林之中(未完待续……)