
    泰格拉蒂斯山脉，一处偏僻的石洞中，有一道美丽的倩影坐在其中，她紧闭双目，那张绝美的容颜有些苍白，气息忽强忽弱，显然是一副受了伤的样子。

    突然！

    “噗！”

    一口猩红的鲜血从她的口中喷射而出。

    抬起玉手，抹去嘴边的血迹，绝美女子目光深深地看了一眼洞口之外，心中暗忖道：“没想到竟然伤的这么重，看来凭我现在的实力去对付玄尊四级的强者果然还是太过勉强了！”

    本来她斩杀了玄尊三级强者之后，就已经受了不轻的伤势，到后来，跟东方无敌的碰撞，更是让她伤上加伤，现在恐怕没有一两个月的功夫是没有办法痊愈的，纵使有灵丹妙药在手，至少也是需要十天半个月的功夫才能够完全康复。

    可是如今，事情的紧急情况已经到了危在旦夕的程dù，没有多余的时间让她去恢fù体内的伤势。

    早在一天前，她就已经察觉到，这周围的空间，已经被一股奇异的能量给封锁住，想要用瞬移离开，几乎是不可能的事。

    如果她预料没错的话，或许今天，那个玄尊四级的家伙就会带人冲进来。

    “要是那个小贼在这就好了！”绝美女子呆呆地望着洞口之外，心里暗暗叹息道，凭对方那神奇的治疗手段，相信她身上的这点伤势，对方用不了多长的时间就能够治好。

    没错！

    这个在山洞之中，容貌绝美得能够让人窒息的女子。正是当初和林枫一起进入禁幽谷的顾雪玲！

    此时，她的修为已经成功突破到玄尊境界，她如今之所以有如此强悍的修为。这也得多亏了林枫赠与她的那颗幽幻果起到了作用。

    本来在她闭关，突破玄尊境界的时候，她非常明显的感觉到，玄尊境界的瓶颈犹如天堑一般，难以攀登，可是，当她服下那颗幽幻果之时。一股奇异的暖流自她的丹田之处，向四周迅速地扩散而来，通guò全身的经脉流遍全身。宛如泡在舒适的温泉中那般，令人心醉神迷！

    同时，玄尊级别的瓶颈也这种情况下，变得薄弱无比。那个时候。顾雪玲甚至可以清晰的感觉到，玄尊级别的瓶颈好像就像是一张脆弱的薄纸一般，一捅就破，根本就不用她花费多少力气，带着这个想法，顾雪玲立马付诸于行动。

    结果！

    事情果然不出她所料！

    突破出奇的顺lì，就好像是如吃饭喝水那般，根本没有花上多少力气。如今轻松的程dù，差点让她误以为自己还在梦境一般。没有苏醒过来，直到她运转了一下体内的玄气，感受到了身体内那股比之前还要汹涌澎湃上好几百倍的玄气，她才稍微确定自己是真的已经突破到玄尊境界了！

    玄尊！

    修炼境界的第四个阶段，古往今来，不知道把多少惊艳才才的天骄们挡在脚下，如今，她却是这般如梦幻般地轻yì突破了，这简直让她无法相信是真实的！

    突破了玄尊之后，顾雪玲本以为自己这一次完成任务的可能性更大了，可是没想到才刚来东域没多久，就被玄尊级别的强者给盯上了。

    结果，自然不用说，两人相互打斗了一番，虽然最后她胜出了，可是也受到了不小的伤势，毕竟每一个玄尊级别的强者可都不是什么省油的灯。

    可就当她准备逃离的时候，却没想到刚才的战斗把东风城的东方无敌给引来了，无奈之下，她也只好硬着头皮跟对方对轰了几招，谁知道对方的实力远远超出她的想象，只是刚刚对碰了一招，她便感受到体内的伤势加重了好几分，对碰了好几招之后，她明显感觉到不行了，便急忙施展手段逃离。

    作为黑影组织的少主，她什么都不多，唯有玄技最多，其中，还不乏许多有奇特能力的玄技，比如当初林枫见到过的，攻击过程中突然威力大增的玄技。

    逃跑的手段也同样是如此，在她施展了一种名为“九幻虚影”的玄技，结合瞬移手段之后，便是将东方无敌远远地甩在了身后。

    可惜，好景不长，在她逃离了大约还不到半个小时的时间，便是因为伤势过重，而被迫降落到泰格拉蒂斯山脉中的一处山洞中养伤。

    “嗯？”

    突然，顾雪玲柳眉一挑，淡淡地看了一眼洞口外面，眼中寒芒绽放：“这些家伙来的还真是快，没想到居然这么快就找到这里来了！”

    想着，她娇躯一震，身形一晃，整个人瞬间化作一道虚影，从洞口中飙射了出去

    泰格拉蒂斯山脉外，一百米的空中，四道挺拔的身影虚空站立着，目光尽皆投射到下方茂密的森林之中。

    其中，那个身上背着一柄长枪的魁梧大汉观望了一下四周，不解的问道：“大哥，那个家伙真的在这里吗？我们都已经找了快一整天了，连那个家伙的影子都没有见到。”

    “三哥，你急什么，这泰格拉蒂斯山脉大得很，现在我们只是找了一半而已，还有一半的地方没有找呢？况且，我们的人已经包围了这片山脉，如果那家伙真的在这，难道你还怕对方飞出去了不成？”四人中年纪最小的北冥苍苦笑一声，劝说道。

    突然，似乎是察觉到了什么，四人的表情纷纷一愣，把目光朝远处一道冲天而起的白光看去。

    “他在那！找到了！”

    西门赞大叫一声，满脸兴奋地朝方才放出白光的地方疾飞而去

    “走！”

    东方无敌对南宫破天二人沉声说了一句，随后，便是化作一道光芒飞射了出去。

    四个人刚刚抵达白光发射出来的高空之上，便是突然听到了一句惨烈的叫声冲天而起。

    “啊！”

    急忙看去，只见一个全身穿着黑袍，蒙着脸，看不清脸庞的人影出现在一个人的背后，一掌轰击在了对方的背后，那个人当场便是惨叫一声，喷出了一口鲜血，扑飞了出去，倒在地上生死不知

    见状，东方无敌脸色一怒，大喝一声：“竖子，尔敢！”

    人还未到，他便先伸出手掌，猛然朝对方的头顶轰打了出去。

    一道极为刺眼的白光在他的掌心迸发而出，在虚空中瞬间变化成一只足足有一百米长的能量手掌，以铺天盖地之势盖压了过去

    能量手掌的攻击速度奇快，可以说是瞬息而至也不为过，可是，就当这只能量手掌即将轰击到那个黑袍人影的时候，那个黑袍人的速度似乎猛然间增加了好几百倍，仅仅只是一眨眼的功夫，便是逃到了几百米之外。

    最为明显的，这一路上还出现了九道淡淡的残影，并且这些残影直到过了一秒钟后，方才慢慢的消失在空气之中

    “该死！又是这个诡异的玄技！”

    东方无敌看着那逃离到几百米之外的人影，心里不由暗骂一声，可是同时，他的眼中看了一眼那逐渐消失的残影，目光深处中透漏出一抹炙热之色。

    紧握拳头，看着远处的黑影，东方无敌心中这般暗暗想道，得到它，这种玄技我一定要得到它，有了它，我甚至可以不用畏惧玄尊六级甚至是玄尊七级的强者，也再不用看古海城那个老家伙的脸色了！

    实际上，以东方无敌的实力，并不是没有可能拿下对方，可是，为了以防万一，他还是把他其他几个兄弟一起叫过来，他这般劳师动众，聚集了这么多人，无非就是只有一个目的，那就是干掉对方，并且得到对方身上的财宝。

    对方身上有这般厉害的身法玄技，那么东方无敌心中隐隐有种感觉，对方身上很有可能还有更加神奇的手段，而他只要把对方干掉，那么这些东西都是他的了！

    “老二，老三，老四，一起上，围住他，千万不要让他给跑了！”

    东方无敌对着身边的几人大叫一声后，整个人便是化作一道光芒朝前方的那道黑影追了过去。

    “哈哈，放心，大哥，有我西门赞在这，他休想离开！”

    西门赞大笑一声，拔出背上的长枪，身上的气势陡然一边，宛如一柄锐不可挡的神枪，人枪合一，朝远处飞射了过去，速度之快，哪怕是在众人之中，修为最高的东方无敌也是远远赶不上！

    南宫破天看到这二人这般情况，眉头不由微微一皱，更多的目光是投射在前方那道东方无敌的身上，不知为何，他似乎总感觉情况有些不太对劲，东方无敌似乎有些事情瞒着他们。

    但愿不会是什么不好的事情。

    南宫破天心中无奈地叹息一声，每个人身上都有秘密，他也不例外，所以他能够理解对方有事情瞒着他们，他只是不希望因此而把他们全部都给牵扯进去。

    摇了摇头，不再多想，看了一眼站在旁边的北冥苍，南宫破天开口叫道：“走吧！”

    随后，二人也便是化作一道光芒朝远处飞射了出去(未完待续……)