
    “哪里走！给我站住！”

    一道惊雷般的炸响声猛地从天空中响起，只见一个相貌坚毅的中年男子猛然出现在上百米的高空之中，伸出他那厚大的手掌，朝着地面上那个奔跑着的黑袍人影拍打了过去。

    天地间的能量瞬间暴动起来，眨眼间的功夫，一只遮天蔽日的手掌出现在天空之中，并以雷霆万钧之势向地面上的那个黑袍人碾压了过去。

    与此同时，另一个方向上。

    “嘿嘿，那个什么少主，就让我见识见识，你到底是不是有大哥口中说的那么厉害？”

    话音刚落，一个魁梧的身影便幻化成一道青色的光芒从远处飙射而来。

    气势凌厉非常，空气中传来一阵阵细闷声，宛若惊雷，这是突破音障时所产生的爆鸣声。

    茫茫中，一支长约好几十丈的青色能量长枪陡然出现眼前，带着一股勇往直前地强劲威势飞射而来，身后那长长的青色能量尾巴，就像是银河中彗星走过的那般绚丽，刹那芳华！

    枪尖所指，正是地上正在极力奔跑的黑袍人影！

    两面夹击！

    情况危险到了极点！

    黑袍人影仿佛也认识到了这一点，这一刻，他的速度陡然增加起来，一眨眼的功夫便是消失不见，等到再次出现之时，已经到了几百米开外，其中，消失与出现两者的距离之间，还出现了九道淡淡的残影。

    九幽幻影。这正是黑袍人刚才摆脱东方无敌一击的招式！

    如今招式再现，这说明黑袍人想通guò这一招再次躲避对方的攻击。

    “哼，想走！”

    东方无敌见到对方这动作。脸上并没有什么担忧之色，而是冷笑一声，眼中看向地面上的那道黑影，掠过一抹戏谑。

    刚才见识到对方使用这一招逃脱掉，他心中早就已经预算到对方当他们再次攻击对方的时候，对方肯定会用这一招再次逃跑的。

    如今，果然不出他所料！

    “二弟。该你出手了！”

    东方无敌并没有什么动作，而是把头看向远处黑袍人的上空，那空无一人的虚空中。微微一笑说道。

    就在东方无敌话音刚刚落下的那一瞬间，突然，天空中异变突生！

    天地间的能量忽然一阵收缩，一股无形的能量箭从中飙射而出！

    其后。一道人影忽然间从虚空中蹦了出来！

    就形同瞬移那般。在无人的地方一瞬间显现而出，是那般的诡异，令人不可捉摸！

    这道人影穿着一身蓝袍，手中秉持着一把折扇，相貌甚至英俊，纵使是李运源，也仅仅只是比他稍微强上几分。

    这个人郝然正是南宫破天！

    在听到东方无敌的命令后，南宫破天伸出手臂。用着手中的那把折扇，轻轻地朝着地方奔跑的黑袍人点去。

    顿时。一道无形的波纹随之荡漾开来，仿佛就像是一点水滴落到平静的水面上。

    手臂一挥，带动着折扇往上一划，只见天空中仿佛有一条无形的长鞭晃动着，就像是长蛇一般，朝地上的那个人影鞭打了过去。

    三面夹击，纵使是对方的逃跑手段在逆天，东方无敌也相信对方一定会被他们其中一个人打中，到那时，对方就算是不死，也肯定会受到重创。

    这一刻，顾雪玲的情况危险到了极点！

    感受到身后那三道凌厉恐怖非常的攻击，她脸色大变，看了看唯一没有人攻击的方向，贝齿轻咬了红唇一下，随后眼神一坚，双手迅速地舞动启动。

    天地能量疯狂暴动，几乎就是在这短短的一瞬间，一股红色的能量防御罩将她完全的包裹在其中，随后，她身上的气势猛然间暴涨，整个人腾空升起，就在那些攻击即将攻击到她的时候，包裹着的那颗红色能量罩就像是炮弹一般，以一种迅雷不及掩耳之势的速度，化作一道红色的流光飞射了出去。

    速度之快，简直就像是光速一般！

    一眨眼的功夫，就完全消失在了他们的眼前！

    流光盾！

    这是一种以损耗体内大量玄气为基础而提升自身速度好几百倍的玄技！

    看到这一幕，东方无敌三人纷纷都愣了下，似乎被对方这惊人的速度给震撼到了！

    不久，东方无敌很快就反应过来，他急忙对着身边的几人大声叫喊道：“他跑了，快追！”

    话一说完，便是化作一道光芒朝顾雪玲消失的方向飞射了出去。

    南宫破天听到东方无敌的叫喊以及对方的动作，这才如梦初醒，纷纷驾驭起光芒，追了过去

    “二弟，龙光盘带来了吗？快拿出用，不然就让那个家伙给跑了！”

    飞行途中，东方无敌猛然间想起什么，连忙对着身旁的南宫破天问道，眼中的迫切程dù，只要是个人就能发现。

    事实上，东方无敌根本想不到，顾雪玲身上竟然还有这般恐怖的玄技，居然让自身的速度暴涨了这么多，要是在这么继续下去，只怕他们只能眼睁睁地看着对方逃离他们的视线了。

    幸好，也就在这时候，东方无敌猛然间想起了他二弟，也即是南宫破天身上有一件宝贝，是以前他们四人在一个玄君级别强者的洞府中找到的，这件宝贝名称龙光盘，是一件可以用来载人飞行的宝贝！

    他们曾今试过，这间宝贝可以增加将近一千倍的速度，本来他们是玄尊级别的修为，都能够瞬移，像这样能够增加速度的东西，就算是得到了也只是鸡肋一般的存zài。

    可是现在。在这个空间能量被封闭，无法使用瞬移的泰格拉蒂斯山脉里，这样的东西无疑就像是神器一般的存zài。只要他们使用这一件宝贝，他们可以在很短的时间内就追上对方。

    南宫破天愣了下，随后点了点头，说道：“我带了！”

    手臂一提，手掌一伸，一道金色的，像是盘子一般的东西出现在他的手掌上。这个金色的盘子，只有巴掌大小，盘子的中间有一凹槽。仿佛像是装人用的，可惜，这盘子太过娇小了，不要说人。哪怕是一条腿也装不进去。

    然而。随着南宫破天将体内的玄气开始输入到这个龙光盘的时候，不可思议的一幕出现了！

    只见那个只有巴掌大小的金色龙光盘以一种肉眼可见的速度变大，几乎只是一瞬间的功夫，就变大了几百倍，几千倍。

    “快追！一定要在对方逃出泰格拉蒂斯山脉之前追到他，否则，一旦对方离开了这里，使用瞬移逃跑的话。那可就很难追到他了。”

    东方无敌几人跳入那个凹槽后，连忙对着南宫破天喊道。

    南宫破天微微点了点头。

    双眼微微一眯。疯狂地调动起体内的汹涌澎湃的玄气朝龙光盘灌注而去

    嗖！

    一道金光猛然间消失在了原地！

    十里之外，一道红色的光芒陡然出现在其中森林上空。

    “不好，他们竟然有飞行的宝贝！”

    红色的光芒中，顾雪玲看到身后那道向她疾驰而来的金光，心中一惊，俏脸不由一变。

    她二话不说，玉手一抬，十根如葱花一般的手指再次拨动起来，体内的玄气滚动起来，加大玄气的输出。

    也就在这一瞬间，红色防护罩的飞行速度再度提升几分！

    龙光盘上。

    “哈哈好，那家伙开始拼命了！二弟，继续追击！”

    东方无敌见状，脸上不怒反喜，对他来说，对方越是加大玄气的输出，到时候他们对付起来，便越是轻松，最好是等他们追到对方的时候，对方一点反抗能力都没有。

    大约过了十分钟的时间

    “轰！”

    一声雷鸣一般的巨响声突兀的在森林之中响起，一股极其恐怖的气浪向四周扩散开来，无数的树木在这股气浪之下，尽数拦腰折断，没有丝毫抵抗能力。

    同时，在爆炸声响的中心处，有一个巨大的深坑，深不见底，青烟缕缕。

    深坑的周围，有几道挺拔的身影矗立一旁，其中，四道人影将其中一道全身包裹起来，看不出是男是女的人围在中央。

    东方无敌看着前面那个穿着黑袍的人影，冷笑一声说道：“没想到你的实力还真不简单，刚才那一招居然没有打中你！”

    “不过，也就仅此而已了！”

    话音刚落到，四道人影便是齐齐动身，朝中间的那个黑袍人攻了过去。

    说时迟，那时快！

    四个人都是顶尖的高手，每个人都是玄尊级别的修为，那出手之快，简直到了令人无法想象的地步！

    明明看到对方只是刚刚迈出第一步，而实际上对方的身影却是已经出现在了你的面前，肉眼所看到的情景已经完全跟不上对方的动作。

    然而，同为玄尊级别的顾雪玲并没有想象中的那般不堪，早就这四人动手之前，她便仿佛已经有所预料，每当对手攻击她的时候，她总是能够在比较短的时间内，闪避开来。

    当然，当她却是躲避不了的时候，也会尽最大的可能卸去对方的攻击力道，使自己受到的伤害程dù达到最低点。

    如今富有经验的战斗更是令那攻击的四人感到一阵惊骇。

    这个少主的战斗经验也未免太恐怖了吧！

    不过，有些时候，战斗经验就算是再丰富，也无法改变结局，就比如现在这种情况。

    四打一，而且这四个人每个人的修为都要比顾雪玲高的情况下，结局将会是怎么已经可想而知了，最多也只是能够维持多一点时间罢了！(未完待续……)