
    轰！轰！轰！

    一声声可怕的巨响从森林之中传来，犹如雷鸣般的声音是那般的令人惊恐，让人不寒而栗！

    突然！

    一道血箭喷射而出，随后，一道美丽的倩影不可抑制地向身后倒飞了出去。

    然而，就在这道身影刚刚倒飞出去没多久的时间，这道美丽的倩影便是在空中做出了一个不可思议的动作，整个人毫不征兆的腾空一翻，双手展开，脚尖点地，像是鸿毛那般轻轻地飘落到地面。

    顾雪玲一手持着匕首，一手捂着自己的胸口，脸色有些苍白的看着周围将她包裹在其中的四人，眼中不由有些绝望，她现在虽然凭借手中的那把匕首，还能够撑上一段时间，可是眼前的这四人都不是什么普通的角色，他们每一个人的实力都要比她强，别说四对一，哪怕是单对单，她也不一定能够战胜对方。

    实力如此悬殊，落败被擒被杀也只是迟早的事！

    轻抬眼皮，稍微看了一眼前方不远处，眼中充满炽热之色的东方无敌，又看了看蓄势待发、满脸警惕的南宫破天三人，心中不由一叹，看来她这一次是凶多吉少了！

    不知道为何，在这个时候，她脑海所想的事情，居然不是她父亲给她的任务有没有完成、愿望有没有实现，而是居然想要再见到那个小贼一面。

    哎！看来我是真的很喜欢那个小家伙。可惜！那小贼不再这

    随后，猛然一楞。顾雪玲不由微微摇了摇头，苦笑暗道：“我怎么会这么想？也幸好那小家伙不在这，不然到时候。恐怕连他的小命也会葬送进来！”

    “怎么？你摇头是代表你要认输了吗？还是说，你想和我们继续斗下去？”

    东方无敌看到顾雪玲摇头，不禁笑道，嘴角扬起一抹得意的弧度，随后，又再次说道：“其实，只要你束手就擒。我们会看在你是女人的份上，姑且饶你一命！怎么样？你是要投降呢？还是想要死战到底？”

    听着对方的问话，顾雪玲目光投射了过去。动人的睫毛上下跳动，上下仔细打量了东方无敌一番，随后，冷冷一笑。道：“不要以为我不知道你在想些什么。我告sù你，想要我投降，哼哼做梦！”

    “你”

    东方无敌脸色一变，心中被对方看到的有些惊慌，情不自禁地看了周围的几人一眼，深怕自己心中的想法被他那几个兄弟看穿。

    “哼，死到了临头你还嘴硬！”眼中布满了怒火，偏过头。对着南宫破天三人喊道：“二弟，三弟。四弟，我们一起上！”

    闻言，顾雪玲的神色不由一凛，手中握着匕首的力道不自觉地加深了几分，同时，加大精神力的输出，暗暗提防留意周围几人的情况。

    听了东方无敌的叫喊，南宫破天三人正欲向前奔去，可是，就在这个时候，一道戏谑的声音传入众人的耳中。

    “啧啧今天是什么情况啊？怎么碰到了这样的一件怪事？四个大男人居然欺负一个弱女子，你们也太没道德了吧？”

    有人！

    听闻这个声音，众人心中一惊，连忙把头朝声音来源的那个方向看去。

    只见一个相貌普通的青年驾驭着一道蓝色的光芒从天边飞来，速度尤为迅速，不过那驾驭的飞行方式却实在是不怎么让人恭维，时上时下，时左时右的，简直就像是个刚刚学会飞行的菜鸟。

    不过，也确实很可能是个菜鸟，因为那个青年的修为，他们已经观察到了，只是刚刚达到玄皇一级的程dù而已。

    青年一飞到众人面前，便是指着东方无敌四人再次大声骂道：“你们这些人也太无耻了！四个强壮的男子居然去欺负一个女人，而且还拿着这么凶悍的武器！”说着，手指又指向西门赞手中的那把长枪。

    本来，南宫破天三人一同出手，去对付一个女人就已经是让他们感到羞愧了，现在还被一个小辈当面指着说，脸上的面子那更是变得尴尬万分，尤其是西门赞这个魁梧的大汉，被那个青年说得满脸通红，嘴巴张开，想要说些什么，可是却又不知道该说什么，只好一时间愣在那里。

    然而，南宫破天几人或许是感到羞愧，可是东方无敌心中却是并没有这样的想法，只见他化作一道光芒迅速飞射了过去，漂浮于那名青年面前，冷冷看着对方，问道：“小子，你是什么人？”

    随后，一边看着对方，一边警惕地观察着周围，暗中将自身的精神力向四周迅速地扩散开来。

    在他看来，对方的相貌不过二十来岁，修为却是有玄皇级别，这个青年说不定是某个大势力派出来试炼的弟子也不一定，身边或许有强者跟随，暗中保护。

    他的实力虽然已经达到玄尊境界，可是，对于这个世界上的某些大势力来说，他这样的修为，也只不过是一个强壮一点的蚂蚁罢了。

    事关身家性命，东方无敌可由不得他小心谨慎一些。

    然而，仔细留意探查一番后，他便发现周围的情况一qiē正常，周围并没有想象中隐藏的强者。

    如此一来，他便是放心多了，这么说来，眼前这个青年很有可能只是一个在这里路过一个的家伙罢了，对方的修为如此之低，根本对他起不了什么威胁作用。

    东方无敌看着不远处那个在天空中来回“游荡”，还无法停滞在虚空中的少年，嘴角不由慢慢地掀起一抹阴冷的笑意，眼中的寒芒越发的浓烈起来

    一旁的顾雪玲看到东方无敌眼中的寒气，心中不由一颤，美丽的双眸不由有些好奇看向那个长相普通的青年，这个人是谁？

    不知道为何，顾雪玲总是感觉这个青年看她的眼神似乎有些熟悉。

    也就是在这个时候，那个青年似乎发现顾雪玲在看他，他的眼睛居然故意向她眨了眨。

    额？

    看到这种情况，顾雪玲当场便是愣了下，不明白对方这是什么意思？(未完待续……)