
    “我是什么人？哈哈真是好笑，你们居然连我都不认识，也罢！既然你们不认识我，那么你们总该认识一件这样的东西吧！”

    青年大笑一声，从怀中取出一块金色的令牌。

    那是

    众人看到金色令牌上所雕刻的那两个气势非凡的大字，脸色都不由一变，有些难以置信地看着眼前这个青年！

    这个人是这个家伙竟然是

    苍穹圣院的弟子！

    令牌上强劲有力的“苍穹”二字，无一不是彰显出这个青年的尊贵身份！

    东方无敌的脸色异常的难看，甚至是有一股想要杀人的冲动，他好不容易否认对方不是某个大势力的弟子，还以为就此可以杀了对方，可是却没想到，对方的来头更加恐怖，居然是苍穹圣院出来的弟子。

    苍穹圣院啊！

    整个大陆势力真正排名第一的存zài，里面非但玄尊级别的强者多如牛毛，就连玄君强者都是一抓一大把的地方，像这样的势力，根本就不是他几个小小玄尊强者所能够抗衡。

    可恶！

    难道就要这样放弃了？

    东方无敌看着前方不远处的那道令他心动不已的绝世佳人，又看了看旁边的青年，眼中愤恨无比。

    “原来是苍穹圣院出来的青年才俊，不知道这位小兄弟如何称呼？”

    南宫破天见状，连忙从东方无敌的身后方飞了出来。摆上一副笑脸，轻声问道。

    “我嘛”

    青年楞了一下，随后目光隐晦地看了顾雪玲一眼。然后上下打量了南宫破天一眼，淡然说道：“看在你还比较诚恳的份上，我告sù你们也无妨，我叫风林，风是风流倜傥的风，林是森林的林！”

    “风林？”

    南宫破天几人喃喃了几句，不由相互对视了一眼。眼中疑惑，脑海中思索着什么时候会是哪个势力培养出来，被送入苍穹圣院的弟子。

    能够进入苍穹圣院的弟子。可不是普通的势力所能够培养出来的，最起码也都是二流级别的势力，再看看对方身上的骨龄，据他们判断。对方的年龄最多也不过二十三四岁。

    以不到二十三四岁便能够突破到玄皇境界。这可不是一般人能够做到的，说不定，对方很有可能会是圣域中那些超级势力培养出来！

    一想到这，几人的脸色变得有些惶恐。

    超级势力！

    那可是有玄圣那种绝世强者坐镇的势力，实力绝对恐怖到逆天，玄技、秘技更是数不胜数，不要说玄君强者，哪怕是人家随随便便派出一个玄尊级别的强者。也绝对不是他们这几个草根出身的人所抗衡的。

    然而，相对于这几人的惊慌。顾雪玲倒是显得比较欣喜许多。

    是他！

    是那个小贼！

    没想到他真的进入苍穹圣院了！

    顾雪玲眼中一片惊喜，嘴角不自觉地掀起一抹美丽的弧度。

    难怪她总是觉得这个家伙看她的眼神那么熟悉，原来这个青年居然是那个小贼扮的！

    不过，对方身上的修为却是让她感到有些疑惑，她记得，几个月前分离的时候，对方还只是玄宗七级的修为，可是现在，对方居然达到玄皇一级的程dù。

    短短几个月的时间，修为便能够突破到这种地步，这可能吗？

    如若不是对方说自己的名字叫风林，还有那种看她的眼神跟那个小贼看她的眼神如此同出一辙，她简直不敢相信眼前家伙就是那个小贼。

    还有一点更是让她感到非常疑惑。

    那就是对方到底是怎么易容的？

    为何她玄尊级别的精神力发现不了一点倪端，仿佛眼前这样的相貌就是对方的真面目一般？难不成天下间还有这么神奇的易容术不成？

    “呵呵原来是风林小兄弟！”

    东方无敌收起眼中的愤怒，他笑了笑，指着顾雪玲，脸上摆出一副愤恨的表情，说道：“风小兄弟，你可不要被这个女人的外表给骗了，其实这个女人很歹毒，她的身份是黑影组织的少主，而且杀了我东风城很多无辜的人，我们兄弟几个是不想有更多的牺牲，所以才会一起出手，以求以尽kuài的速度将对方擒拿。”

    “小兄弟你还是让开一点的好，这个女人可是玄尊级别的高手，万一到时候要是误伤了你，那可就不太好办了！”

    青年一听，顿时一愣，两眼瞪大，满是不可思议地看着不远处那个极为美丽的女人，大声叫喊道：“什么！她是玄尊强者！”

    “这怎么可能！我还以为她只是玄帝级别的修为呢！”青年喃喃自语道，仿佛被眼前这个消息给震撼到了！

    周围的几人看到，额头不由冒出了几条黑线，这个家伙真的是从苍穹圣院中出来的吗？

    “大好了！”

    青年非常激动的大叫一声。

    “我正想见识见识玄尊强者的厉害！”

    说完，二话不说，直接便是朝顾雪玲所在的方向飞了过去，同时，一掌猛地朝对方轰打了过去。

    能量暴动，光华闪耀！

    眨眼间，天空中出现了一只遮天蔽日的蓝色手掌，晶莹剔透，在阳光的照耀下显得格外的美丽！

    可是，这个时候，没有人去欣赏它的光彩，几乎所有人被那个青年的举动给惊呆了！

    他这是要干什么？想找死吗？

    东方无敌四人脑海中都情不自禁地闪过这样的一个念头，明知道对方是玄尊级别的绝世强者，居然还傻乎乎的冲过去，这不是在找死，那是在干什么？

    白痴！

    东方无敌暗自想道，不过这样也好，他正愁没有办法解决掉对方呢，没想到那个傻瓜居然自己活腻了去送死，既然这样，那可怪不得他了！

    其实，何止是他们四人，就连顾雪玲本人也被林枫这突如其来的举动给惊呆了，一时间愣在那里，不明白对方这是什么意思？

    就在她不知道该如何是好的时候，突然，一个熟悉的声音传入她的耳中。

    “雪姐，快抓住我，要挟他们！”

    听到这个声音，顾雪玲当场心中一惊，是那个小贼的声音，他说话那么大声，难道就不怕那几个人听见吗？

    目光不由看向东方无敌他们几人，令她惊奇的是，那几个人似乎并没有听到这个声音，依旧不明所以地呆在原地。

    奇怪？

    难道是我听错了？

    顾雪玲心中暗暗疑惑。

    可就在这时，耳边又一次传来一个声音。

    “雪姐，快啊！”

    这一次，顾雪玲可以百分百确定自己并没有听错，虽然她不明白为什么林枫说话的声音，那几个人没有听见，可是对于林枫，她几乎是百分之百的相信。

    当即，不再多想，一个闪身避过了那道巨大蓝色能量手掌的攻击，瞬间来到林枫的身后，伸出那纤瘦的手臂将林枫的脖子给扣住

    南宫破天几人看到这种情况，脸色当场一变。

    “不好！”(未完待续……)