
    “轰！”

    一声巨响猛然在森林中响起。

    “噗！”

    有道人影喷出一口鲜血倒飞了出去，见其衣着，可不正是顾雪玲？

    此时，顾雪玲脸上的面巾已经掉落，绝世的容颜已经完全展现在这四人面前

    “女女的大哥，这个家伙竟然是个女的！”

    西门赞呆立虚空，张大了嘴巴，目光中充满了难以相信的神色，完全没有一开始凶狠的劲，他们从一开始到现在，要对付的人竟然是个女人！

    这也太令人难以置信了吧！

    一个女人居然也有这么恐怖的修为！

    不止是他，就连刚刚攻击顾雪玲的东方无敌，以及一旁看着南宫破天与北冥苍二人，也是被眼前的这一幕给惊呆了！

    他们怎么也没有想到，这个黑影组织的少主竟然会是个女人，而且还是个实力完全不弱于他们的绝世美女！

    “啧啧，没想到你竟然会是个女人！”

    东方无敌抿了抿下唇，上下打量了顾雪玲一番，看向对方的眼中，除了对对方身上宝物的贪婪外，还隐藏着另一股不为人知的炙热目光。

    美女他不是没有玩过，别的不说，光是他那一百多个女人，每一个都是相当漂亮的美人，可是，像顾雪玲这么惊世骇俗、倾国倾城的绝世美女，他还是第一次见到。

    “哼！”

    被对方那炙热目光侵袭，顾雪玲感到身上一阵的不舒服。当即想要发怒，攻击对方，可是就在这时。心中有股闷气直涌而上，一股剧烈的疼痛之感随之而来。

    剧烈的疼痛使顾雪玲眉头一挑，她捂着胸口，冷冷地看了对方一眼，哼了一声，便不再言语，而是一边暗暗运转玄气。平缓一下刚才那股能量冲击所带来的内伤，一边留意着四周，伺机而动。

    “不过。我们可不会因为你是个女人，就会放过你，对你手下留情！”东方无敌接着说道。

    说时迟，那时快！

    就在他的话音才刚刚落下之时。他整个身体便是像是一支离了弦的利箭那般。瞬间飞射了出去，在地面上那个深不见底的大坑上直飞而过，朝对面的顾雪玲冲了过去。

    眼中厉芒一闪，一只厚大的手掌猛然提起，二话不说，便是直接朝对方的方向拍打了出去

    能量汇聚！光芒闪耀！

    霎时间，天空中出现了一只长约五十来米的巨型能量手掌，青色的能量散溢。遮天蔽日，威势慑人。仿佛就像是神灵发怒之时所降临下的灾难，要惩罚地面上的生灵！

    手掌的轰击速度非常之快，不要说玄尊三级的强者，纵使是跟东方无敌同等级的强者，在他这般猝不及防，没有一丝动手征兆的情况下，也势必会忙个手忙脚乱！

    然而，看到这一qiē变化的顾雪玲，脸上的表情却是并没有太大的变化，仿佛这一qiē都在她的预料之中。

    就在天空中那只巨掌即将攻击到她的时候，她的玉手轻轻抬起，一把银色的匕首突然出现在掌心之中，紧握把柄，对着天空中的那道朝她攻来的能量手掌猛然一挥。

    咻！

    银光闪现，手臂挥动的速度尤为之快！

    嘭的一声！

    众人还没有看清楚到底怎么一回事，天空上那个五十来米长的能量手掌便是直接划分成两半，恰恰好轰在顾雪玲的两旁，将周围的花草树木轰炸成渣！

    惊天般的巨掌将周围所有的一qiē都尽数碾压，却偏偏刚才要攻击的最主要的目标，安然无恙。

    嘶！

    看到这般，众人的心再次被震撼到了！

    这个女人的极限到底在哪里啊？怎么手中竟然还有这般恐怖的武器？

    他们都不是傻子，从对方刚才的动作看来，那一招的攻击之所以没有攻击到对方，很有可能是对方手中那把刚刚拿出来的匕首的原因。

    不过，东方无敌却是不怒反喜，两眼放光地盯着顾雪玲手中那把银亮的匕首，心中被巨大的惊喜给淹没，对方身上果然有很多宝贝，恐怖的速度增幅手段是一件，躲避他们攻击的身法是一件，现在还有一个不知道什么名堂的匕首也是一件。

    从刚才一招就劈开他那招宙阶玄技的攻击来看，这把匕首的威力，应该相当不简单！

    没想到他的运气居然这么好，不但可以拥有诡异的速度手段，还多了一把这么厉害的匕首，还有，到时候如果把这个女人擒下的话，那更是

    东方无敌越想，心中越是感到畅快，仿佛眼前顾雪玲身上的一qiē都即将成为他的，不但是对方身上的宝贝，就连对方的身体也是一样。

    玄尊级别的绝世美女啊，想来滋味应该很是不错！

    一般情况下，能够达到这种境界的女人，不是太老，就是一些绝世老怪物的妾侍，他根本没机会染指，好不容易碰到个像顾雪玲这样的绝世美女，他可不想放过。

    “二弟，三弟，四弟！一起上！千万不要让这个黑影组织的贼子跑了！”

    东方无敌大喝一声，又是一道攻击朝顾雪玲的方向打了出去。

    南宫破天三人见状，相互对视了一眼，随后，同时看向顾雪玲，心中都不由叹了一口气。

    本能的，他们都不想和一个女人动手，哪怕是这个女人的修为跟他们一样，也是玄尊级别，而且还是在对方孤身一人的情况下。

    四个男人共同对付一个女人，这样的行为多少让他们感到有些不齿，可是他们必须得出手，因为这个女人是黑影组织的人，而且身份还不低，还是黑影组织的少主。

    这样的人，他们说什么也不可能就此放任对方离开！

    “动手吧！”

    南宫破天看到身边的北冥苍以及不远处的西门赞一眼，叹息一声说道。

    说完，整个人便是化作一道光芒飞了出去

    轰！轰！轰！

    不久后，森林中响起了一阵阵惊天的轰炸声，一场极其激烈的战斗在森林中展开，无数的花草树木被破坏，低阶玄兽被惊吓得四处逃窜(未完待续……)