
    南宫破天几人想要阻止，可是一qiē都已经太迟了，林枫已经被顾雪玲挟持，就算他们想要出手，也是不可能的。

    “你们别过来，否则我杀了他！”

    顾雪玲盯着南宫破天几人，寒着脸，语气极为冰冷，双臂紧紧扣住林枫的脖子，只要南宫破天等人稍有异动，仿佛下一刻，林枫的人头就要身首异处！

    “不要不要杀我！我还没活够呢？你不要杀我！”林枫看似惊慌失措的拼命叫喊起来，那挣扎的模样简直比杀猪还要好看。

    看着南宫破天几人，林枫大声喊道：“你们还愣着干嘛？快来救我啊！我告sù你们，要是我死了的话，你们也绝对不会好过，刚刚我已经通guò秘法把这里的影像发送给我导师了，你们要是救不了我，你们肯定会完蛋！”

    “导师？”

    南宫破天几人心中一惊。

    能够给对方这样的年轻才俊当导师的人，肯定不会是个等闲之辈，说不定还很有可能是玄君级别的恐怖强者。

    一想到这，几人不由感到有些蛋疼。

    你自己被人家抓了，关我们什么事啊？不是早就已经告sù过你了，对方是玄尊级别强者吗？是你自己不听，傻乎乎地冲过去给别人当人质，现在知道对方厉害了，又来威胁他们，这叫什么事嘛？

    “我导师可是玄君九级巅峰，半步玄圣级别的高手。你们要是救不了我，你们就等着承受一个半圣强者的怒火吧！”叫声依旧没有停下。

    不说还好，一说。众人都被他那几个恐怖的字眼给吓到了，哪怕是一旁的顾雪玲也是被林枫这样的谎言给吓了一跳。

    半半圣强者！

    南宫破天几人脑袋一阵晕眩。

    他们都还只不过是玄尊级别的修为而已，连玄君境界都还没有突破到，更不要说离玄圣只有一步之遥的半圣强者了，他们简直无法想象那种级别的强者到底有如何恐怖的威能！

    东方无敌也是一阵惊疑，既有些害怕，又有些怀疑。踌躇不定，不敢妄下判断对方口中所说的话，到底是真是假？

    如果是假的。那倒还好，他完全可不管那家伙的死活，直接和他那群兄弟冲上去，将对方擒获。

    可万一。对方所说的是真的呢？

    那该如何是好？

    如果那家伙被对方所杀。那么那个半圣强者会不会拿他们开刀？

    他可还不想死。

    等等

    他猛然间想到了一件事！

    如果那家伙说的都是真的，那他的导师为什么没有给他一两件保命的底牌呢？凭借对方导师半圣级别的实力，应该不至于这么轻yì就会被一名玄尊强者抓住才对啊？

    难道说

    东方无敌脑海中想出了一个令他欣喜若狂的结论。

    然而，还未等他这个念头闪过多久，便是被对方接下来的一句话给破灭了！

    “原来你叫东方无敌！”

    林枫恍然大悟地看了东方无敌一眼，随后说道：“东方无敌，你们四个人给我听着，我导师刚刚传讯息给我。让你们务必把我救下，否则。他就会找你们偿命，无论你们逃到天涯海角，他都一定会找到你们替我报仇。”

    又看了看身边的顾雪玲，道：“还有你！可恶的女人，识相的就赶紧放了我，否则，我导师是不会放过你的！”

    “放了你？”

    动人的睫毛微微一挑，美丽的双眸看了林枫一眼，随后，偏过头，淡然说道：“我劝你还是不要想太多了！不就是一个连玄圣都不到的家伙吗？只要本少主回去，别说是一个半圣强者，哪怕是玄圣级别的强者也休想能奈何得了我！”

    语气中不屑的意味不言而喻！

    “你”

    林枫勃然大怒。

    “你给我闭嘴！否则，现在就掐死你！”

    娇喝一声，扣住林枫脖子的力道不由又加深了几分。

    “咳咳！”

    林枫咳嗽几声，眼中看向顾雪玲时充满“恐惧”，似乎没想到自己的话非但没有起到应有的效果，反而差点激怒对方杀了自己，出于对死亡的恐惧，身子不由颤抖了一下，不再出声。

    “你们不要跟过来，否则，我立马杀了他！”

    顾雪玲冷冷地看了周围的几人一眼，随后，二话不说，直接化作一道光芒飞了出去。

    “二哥，怎么办？”

    西门赞飞了过来，偏头问道。

    南宫破天看了他一眼，摇了摇头，沉默了一下，并没有说什么，而是把目光转移到东方无敌身上，主要意思是，看大哥怎么办？

    此时，东方无敌看着顾雪玲带着林枫离去的方向，眼中满是愤怒，很不甘心，好不容易到嘴边的肥肉居然就这样飞了！

    沉默了一会。

    不行！

    不能就这样算了！

    东方无敌想到顾雪玲身上所表xiàn出来的实力，心中很是不甘就这样放弃，想到这，他回头对他身后的那帮兄弟看了一眼，说道：“不行，我总觉得事情有些不太对劲，我跟过去看看！”

    然后，不等他那些弟兄们的回答，一个遁光便是消失在了天际之中

    西门赞与北冥苍二人看了，不由相互对视了一眼，随后，都把视线投射到南宫破天身上，看他的意思怎么样？

    微眯着眼，南宫破天漂浮在虚空，静静地看着东方无敌追去的方向，心中不由暗叹一口气，轻微摇头，看来他这个大哥还真是不死心啊！

    从刚刚东方无敌短时间与顾雪玲之间的对话。以及东方无敌眼中的神色，他心中已经隐隐约约猜测到他这个大哥想要干什么，只是他没想到他这个大哥对实力追求的迫切程dù已经达到了这种地步。死都不肯罢手。

    要是到时候真的把对方给逼急了，杀了那个青年，那么他们这几个人恐怕都要一起陪葬，他可不认为他们几个能够在半圣强者的追杀之下活命！

    虽然他对于林枫所说的话，也只是半信半疑，不过，这种事情。他一向都是宁可信其有，不可信其无，把事情往不好的方面推断。

    哎！

    南宫破天长叹一声。摇了摇头，并不打算跟身边的这两个兄弟说些什么，只是这般说道：“走吧！尽量不要让大哥把对方逼得太急，否则。那个青年一旦死了。那我们恐怕真的会有很大的麻烦！”

    说完，便是身形一晃，化作一道流光迅速地飞了出去。

    西门赞与北冥苍一听，也意识到了事情的严zhòng性，纷纷点了点头，一同跟了上去

    “雪姐，麻烦你快点飞，否则那个家伙很快就会追上来！”

    林枫被顾雪玲抱在怀里。一边享受对方身体的柔软，一边在她的耳边催促道。

    “那个家伙？”

    感受到身边那颇为熟悉的男子气息。顾雪玲双脸有些腮红，不过，当她听到林枫那四个字眼时，神色不由一愣，道：“谁？”

    翻了翻白眼，林枫没好气的道：“还能有谁？当然是那个刚才一直色眯眯看着你的那个老家伙了！真是不知羞耻，活了不知道几百年了，还想老牛吃嫩草！”

    听到这，顾雪玲非但没有生气，反而心里有些高兴，嘴角上不自觉地弯起一抹美丽的弧度，她静静地看了林枫一眼，然后，嫣然一笑，双眼有些戏谑地看着他，道：“你吃醋了？”

    林枫顿时语噎，撇了撇嘴，扭过头，没有说话。

    看到林枫这般小孩子模样，顾雪玲当场便笑了，宛如万花齐放那般动人心魄，笑得是那么的甜美，是那么的迷人，仿佛时间最美好的东西都凝聚在这一刻。

    一时间，林枫不禁有些看痴了！

    被林枫这样一直盯着，纵使是以顾雪玲的脸皮也有些受不了，她微红着脸，扭过头，脸上的笑容笑得更加灿烂了，这个呆子！

    “嗯？”

    就在两人气氛逐渐开始升温的时候。

    突然，一个凌厉的破空声从他们身后传来！

    两人的眉头都不由微微皱了起来，把视线往身后方投射了过去

    有道人影正在他们身后面追着他们！

    果然是他！

    顾雪玲认出了那道人影的模样，不禁有些惊讶地看了林枫一眼，没想到还真的被这个小贼给说中了，这个家伙还真的跟过来了！他是怎么知道的？

    “切，还真是个不死心的家伙！”

    林枫看着身后面那道紧追不舍的身影，当即轻声骂了一句，把头抬起，看向顾雪玲，道：“雪姐，快点加快速度，摆脱这个家伙，哦，对了，忘了告sù你，你体内的伤已经被我治好了一大半，相信现在应该没什么大问题了！！”

    “什么！”

    顾雪林双眼瞪大，眼中满是不可思议的表情。

    她的伤被对方给医好了，怎么会那么快？

    纵使她知道林枫的医疗能力很是逆天，能够在非常短的时间里治好她一大半的伤势，可是当真正碰到时，还是被林枫的恐怖手段给吓了一大跳！

    这才过去几分钟啊，这么快就治好了？

    顾雪玲有些不太相信的感受了一下体内的情况。

    一秒后！

    她双瞳骤然猛缩，脸上震惊的表情变得更加浓郁了几分。

    真的已经治好了！

    虽然明显感觉到有一点点的不顺畅，可是体内玄气畅通无阻，流动十分自然的情况表明，林枫并没有说错，他真的已经把她体内的伤势给治好了！

    顾雪玲双眸放彩，两眼紧紧盯着眼前这个陌生而又充满了神秘的面孔，这个小家伙到底是什么人啊？怎么会有这么恐怖的医疗手段？

    要是我把他介绍给父亲，说不定

    看到林枫的手段如此出众，顾雪玲脑海中情不自禁地想到把这件事告sù她父亲。

    然而，这个念头刚刚闪过，便是立马被她否决掉。

    不行！

    如果这件事被其他人知道的话，很有可能会给小贼带来杀身之祸。

    不行，我不能告sù组织的人！

    这是顾雪玲脑海中头一次产生了没有把对组织最有利的消息汇报上去的想法。

    想到这，顾雪玲看了看林枫，嘴角不由掀起一抹苦笑的弧度。

    你这个小冤家，我可真是被你给害惨了！

    轻微摇摇头，收起脑海中那些乱七八糟的想法，顾雪玲看了身后的那道人影一眼，随后，二话不说，调动体内那顺畅无阻的庞博玄气，在体内经脉中按照某种特殊的路线运行。

    随着经脉中玄气的运行，顾雪玲身上泛起了一层红色的光芒，这些红色的光芒迅速地覆盖在她全身，连同林枫也一同囊括在内，变成一个巨大的红色透明的光罩。

    嗖的一声！

    化作一道红芒消失在了天边

    不好！

    后边一直追赶着的东方无敌见到这种情况，脸色顿时一变，对方的速度实在是太快了，他只能眼睁睁地看着对方就这样离开(未完待续……)