
    “怎么可能？”

    倒飞出去的过程中，北冥苍两眼瞪大，难以置信地看着前方那道消瘦的少年身影，心中的震撼到了极点。

    他刚才明明没有察觉到身后有空间能量波动，为何对方会没有丝毫征兆地出现？

    这究竟是什么情况？

    事情的紧急已经让他来不及多想，因为他的眼中出现一道黑影，并且这道黑影在他的瞳孔中不断地放大

    北冥苍被袭击的一幕，南宫破天与西门赞二人看到，心中也是震惊到了极点，这简直就不符合常理！

    对方刚刚到底是如何做到的？

    为何使用瞬移，居然能够不引起半点空间能量波动？

    这根本就不可能！

    哪怕是玄圣级别的强者，也不可能做到瞬移的时候，不使用空间能量！

    这就好比人吃饭，你想要吃饭，就必须先把嘴张开，你不张开嘴，怎么可能吃得了饭呢？

    可现实的情况是，对方没有使用空间能量，却能够做到瞬移！

    对方究竟是怎么办到的？

    南宫破天心中一边思索着这个问题，一边闪避着一个分身的攻击。

    然而，无论他怎么想，也绝对想不到，天下间有一个能让人变化成任何生物的技能！

    同时，东方无敌那边的情况，也变得非常凶险！

    轰！

    一道宛如雷鸣一般的轰炸声在远处的天际中猛然响起

    “该死！这个巨人的攻击怎么会这么强？”东方无敌看着不远处的火红色巨人，满脸愤恨的说道。

    通guò短时间的较量。东方无敌已经完全感受到火焰巨人的恐怖实力，对方每一击的力量都相当于他施展宙阶中级玄技后的力量，而且更加要命的是。对方还能够永不间断的轰击，完全不给他有任何反应的时间，这简直让他郁闷到了极点！

    “必须先想办法与这个家伙拉开距离！”

    “吼！”

    东方无敌吼叫一声，催动体内几乎所有的玄气。

    嘭的一声，就像是一个平旷的空地中被投放了一个原子弹一般，轰然炸响！

    以东方无敌为中心，一股恐怖的气浪朝四面八方扩散而开。东方无敌的身上散发着极其耀眼的绿色光芒。

    大约过了千分之二秒的时间，这道绿色的光芒突然咻的一声，化作一道流光朝无人的虚空地带飞了出去。速度非常之快，哪怕是比之瞬移也不为过，当然，这也只是因为距离比较近的缘故。如果相隔了不知道多少十万八千里。那可就不能相比了！

    说时迟，那时快！

    这边才刚刚看到东方无敌化作一道流光飞了出去，那一边远处绿色的光影却忽然间嗖的一声，一瞬间消失不见！

    林枫的背后，虚空突然一阵扭曲，诡异、迅速、悄然无声，一道金光猛然从扭曲的虚空中蹿出。

    光芒乍现，金光四射！

    天地间的能量在这一刻变得极其的紊乱。周围的能量就就像是被卷进了一个不可避免的漩涡一般，疯狂地灌注到那道金色的光芒之中。并且随着时间的流逝，这道金色的光芒变得越发得玄幻

    从一开始的光点，逐渐变得金色的长条，到最后，就像变成了一条河流一般，金色河瀑！

    金色的河流自扭曲的虚空中向外倾洒，金星点点，宛若天河，甚是迷人！

    “去死吧！”

    可就在此时，从那个扭曲的空间中，一个与这般美丽景象不和谐的声音传了出来。

    话音刚刚落下的那一瞬间，整个天空，周围所有人景象都在这一瞬间陡然转变！

    凶险！肃杀！阴寒！

    周围的情况一时间变得杀气腾腾，原本灿烂美丽的的金色天河，在这一刻，仿佛就像是一头披着羊皮的狼撕下了伪装，变得极其的可怕，伸出那早已蓄势待发、筹谋已久的利爪，朝着那个依旧毫不知情的少年伸了过去

    金色的瀑布迅速地完成华丽转变，不多时，天空中出现了一把长约十米左右的，散发着光芒的金色长枪，也就是在这凝聚成型的这一刻，金色长枪猛然嗖的一声，飞射了出去，而它的目标，毫无疑问，正是那个至今未曾反应过来的少年。

    这所有的一qiē都发生在电光火石之间，不是少年不想反应过来，而是他根本就没有任何时间去反应过来。

    “咻！”

    就在长枪即将攻击到林枫的那一刻，他猛然回头，当发现如此凶险的情况时，脸上出现愕然的表情，似乎并没有预料到会有这样的事发生，他正欲打算用瞬移技能离开，可也正正是在这个时候

    “哼！”

    一个轻微的闷响声从林枫的嘴边哼出，他脸上出现了震惊与恐惧的神色，低着头，呆呆地看着胸口前方，那道刚刚被金色长枪洞穿而过的血洞，眼中掠过一抹难以置信

    与此同时。

    “哈哈”

    一个洪亮的大笑声在他的耳边响起。

    咻的一声！

    一道熟悉的人影猛然间出现在他眼前！

    是东方无敌！

    东方无敌看着眼前这个被他所凝聚出来的长枪给洞穿了身体，生机逐渐消失的少年，脸上泛起了畅快的笑容，情不自禁地大声狂笑了起来：“哈哈小鬼，就凭你一个毛头小子也想跟本尊斗，真是不自量力！本尊告sù你，并不是所有人都只会靠蛮力的，有时候还要靠这里。”

    他指了指自己的脑袋，接着看了一眼那个火红色的巨人，说道：“姜还是老的辣，你弄出来的那个怪物虽然厉害，可是并非没有弱点，它既然是你弄出来的，只要杀了你，那么我相信，所有的这一qiē都将会迎刃而解！”

    “咳咳原来原来如此！”林枫咳嗽了两声，脸上掠过一抹恍然之色：“是我小瞧你了！果然，活了上千年的老怪物，并不是我想象中那么好对付的，不过”

    林枫看着满脸得意笑容的东方无敌，脸上泛起一抹诡异的笑容，说道：“不过，你不要以为这样你就赢了，相信我们两个很快就会再见面的”

    “轰！”

    话一说完，林枫整个人瞬间爆开，鲜血四溅，天空中下起了血雨，倾洒了整片天空(未完待续……)