
    嘶！

    所有人都震惊地看着林枫，眼中都布满了难以置信的神色。

    虽然他们刚才心中已经推断出林枫消失的手段很有可能是瞬移，可是，那也仅仅只是个推断而已，可是现在，对方刚才突然消失，然后出现东方无敌身后攻击，这就已经完全肯定了他们心中的想法。

    对方的确能够瞬移！

    一个不到玄尊境界的小子居然能够瞬移，这简直让人无法置信！

    心中虽然震撼，可是东方无敌却并不怎么把林枫刚才那句话放在心上，甚至是有些不屑地看着对方，暗道：“哼，现在你不过似乎玄帝九级巅峰而已，而我已经是玄尊四级了，单单是修为上你就差了我整整将近四千倍，你怎么杀得了我？”

    脑海中这样想着，东方无敌可并没有因此而闲着，甚至可以说，他懂得先发制人这个道理，他并不会给对方有任何出手的机会。

    说时迟，那时快！

    一眨眼的功夫，东方无敌的身影便是忽然消失在了原地！

    咻！

    一道诡异的身影忽然出现在林枫的身后。

    看其面貌，可不正是东方无敌？

    东方无敌一脸冷笑地看着前方那道毫无反应的身影，眼中掠过一抹阴冷，暗道：“哼，小子，可不是只有你一个人会瞬移！”

    猛然出掌朝林枫的后背轰打了过去，掌心之中一道刺眼的白光陡然出现。并且以一种难以捉摸的速度，飙射了出去

    光芒速度越来越快，东方无敌眼中也是慢慢地出现了一抹笑意。真是一个不自量力的小子，凭你也想跟本尊斗，下辈子等你再修炼多几百年的时间再说吧！

    光芒近了！更近了！

    只剩下不到一公分的距离了！

    东方无敌脸上的笑容越发得浓郁，心中暗道：小子，一qiē都结束了！

    突然！

    异变突生！

    东方无敌脸上的笑容猛然间僵硬，瞳孔骤然紧缩，两眼不可思议地看着那空荡荡的地方。心中满是震撼！

    怎么会这样？

    他竟然避开了！

    这怎么可能？

    他现在最多只是玄帝九级巅峰的精神力而已，怎么察觉得到我的攻击？

    另一边，林枫闪到一旁。一边心有余悸地看着东方无敌所在的方向，一边低声感谢道：“谢了，李哥！”

    果然，对付像东方无敌这样的玄尊强者一点都不简单。刚才要不是有李运源在他耳边提醒他。恐怕他现在已经中招了。

    “小子，你可别大意了！他们都是玄尊级别的强者，每一个都能够瞬移，虽然说，这段时间里我服用了翠灵液，精神力已经提升了不少，可是，我也支持不了太长的时间。时间一久，我可能就帮不了你了。所以你要快点速战速决！”

    李运源的声音在一旁提醒道，语气明显有些焦急。

    环视了一眼周围的四人，林枫眼中一道精芒闪过，嘴角上掠过一抹冷笑，道：“李哥，放心，这几个人待会一个都逃不了！”

    话音刚落，一道耀眼红色的光芒猛然出现在林枫的身旁，宛如燃烧的太阳，在林枫的身边熊熊燃烧。

    仅仅只是一眨眼的功夫，一个大约有十米高的火红色巨人出现在众人的眼前，那熊熊燃烧的火焰，仿佛将周围的虚空都烧成一阵扭曲，让人一眼望去就能感觉到这个火焰巨人身上的温度究竟多么恐怖！

    召唤技能！

    自林枫打从拥有这个技能以来，今天是它第二次亮相，因为这项技能太过于逆天，很容易引起别人的注意，所以不到万不得已的地步，他绝对不会轻yì使用。

    今天，他要用这项技能，血祭这些人！

    他现在的修为是玄帝九级巅峰，7级状态的召唤技能，那这个巨人的实力就是玄帝九级巅峰的一千万倍！

    一千万倍啊！

    如此恐怖的力量，纵使是一些玄尊九级的强者见到，也会心神震撼，更不要对方这几个仅仅只是玄尊三四级的家伙！

    “好恐怖的能量！”南宫破天看着火红色的巨人，眼中充满了震撼，喃喃自语道。

    “天啊！二哥，这是什么怪物？”

    西门赞一脸呆滞的问道。

    “好可怕！这家伙到底什么人啊？”北冥苍眼中充满了震惊与疑惑。

    空间袋中，一道幽蓝色的身影，相貌妖异的青年，此时，他的脸上也是布满了震惊之色，只听他喃喃自语：“好诡异、好恐怖的手段！这个巨人应该是就是这小子对付那些人的底牌吧！真不知道这小子到底是什么人？怎么会有这么多诡异，又神奇的手段？”

    猛然间想到了什么，眉毛不由微微皱起，抬起头看去：“这小子该不会只用这个巨人去对付那些家伙吧？虽然这个大家伙的实力很强，可是，想要一个去对付他们四个，恐怕还是会有些吃力”

    东方无敌看着眼前这个出现的火焰巨人，脸色不由一变，感受到火焰巨人身上所蕴含的那股纵使是他也深为心悸的能量，脸上的阴沉之色，变得愈加的浓郁起来，心中隐隐有些不妙，似乎他这一次撞到一个不该招惹的角色了。

    不管了，先下手为强！

    东方无敌想了想，一咬牙，决定先动手。

    可是，就在这个时候，一个令所有人再次震惊的一幕出现了！

    只见林枫身边再次出现几道耀眼的亮光！

    什么！

    刚刚见到这个亮光的瞬间，所有人都以为对方又弄出几个巨人来，可是，还未等他们这个念头闪过，一个比这个想法还要震撼的场景出现在了他们眼前，打翻了他们对一qiē传统的认知！

    一个，两个，三个！

    三个跟林枫长得一模一样的人出现了在他们眼前！

    “四四个二哥，四个”西门赞指着前方四个长得一模一样的林枫，满脸呆滞，仿佛就跟见了鬼一样，震惊的几乎说不出话来。

    何止是他，就连南宫破天，东方无敌，北冥苍他们四人都被眼前这一幕给震撼到了！

    四个林枫！

    这他妈到底什么情况！(未完待续……)