
    灵级副本空间中，忽然白光闪现，一道人影陡然出现在草地上。

    一个相貌清秀的少年脸色十分痛苦地抱着一个只剩下半截躯体的美丽佳人，缓缓地蹲了下来，将怀中的女子十分轻柔地放在了地上，眼中充满了柔情，轻轻地抚摸着那倾国倾城的脸庞，眼泪不停地流了下来：“雪姐，对不起！对不起！如果不是我，你也不会”

    猛然站起，拳头紧紧地握住，眼中闪烁着仇恨的光芒，看着顾雪玲说道：“雪姐，你放心！我现在就替你报仇！”

    “李哥！耗元术要怎么施展？麻烦你教我！”林枫拍了拍腰间上，一起带进副本空间的空间袋。

    一道蓝光一闪，一个半透明的灵魂体出现在林枫的面前。

    李运源表情颇为严sù地看着林枫，看了看地上的那个只剩下半截身躯的顾雪玲，眼中有些不忍地说道：“小子，你可真的已经想好了？施展耗元术可是会损耗你九成九的生命力，为了一个女人而丧失掉你几千年的寿命，这样做，值得吗？”

    林枫定定地看着草地上依旧美丽依存的佳人，手中的拳头紧了紧，重重地点了点头，道：“值得！”

    “其实，凭你的天赋，大可不必如此，只需过上一些时日，等你的修为突破到玄尊境界后，杀掉那几个家伙还不是易如反掌的事？”李运源还试图想要劝说道。

    “我等不及了，我现在就想宰了他们！”通红着眼。林枫咬牙切齿的说道。

    见到林枫态度如此坚决，李运源当即无奈地叹了口气，道：“那好吧！既然如此。我也不再劝你了！希望你可不要还没有突破到下一个境界就耗尽寿元，我可不想再找另一个人带我去那个地方！”

    当下，李运源便是把施展耗元术方式告sù了林枫。

    耗元术，乃是李运源跟他在闲聊之时，提到过的一种极其逆天的秘术，是一种用来与敌人同归于尽的最后手段，施展了这种秘术的人。首先会损耗自身九成九的生命力了，然后这些损耗掉生命力会使施展者的修为疯狂暴涨，从而达到与敌人同归于尽的目的。

    “李哥。谢谢！”

    将耗元术的运行方式铭记于心后，林枫非常感激地跟李运源说了一声。

    李运源苦笑一声，摇了摇头，摆手说道：“行了。你什么时候变得这么见外了。只是我万万没想到你小子会这么疯狂，居然会为了一个女人早知如此，刚才我哪怕是拼着再一次沉睡的风险，也要帮你把这个女人给救下来！”

    林枫微微一笑，轻轻摇头，没有说话，只是静静地看了草地上昏迷不醒的顾雪玲一眼，轻声低喃道：“雪姐。等我回来！”偏过头，对李运源说了一声：“李哥。走吧！”

    “嗯！”

    李运源轻轻点了点头，瞬间化作一道光芒飞入了林枫腰间上的空间袋中

    副本空间之外。

    “二哥，那小子刚才使用的，到底是不是瞬移？”西门赞看向前方那道儒雅的中年男子问道。

    “对啊，二哥，瞬移不是要到玄尊级别才能够做到的吗？他一个刚刚突破到玄皇境界的小子怎么可能会瞬移？想当初，我们只有突破到玄尊境界的时候，也才会使用瞬移，哪怕是玄帝九级巅峰的时候都无法瞬移。”北冥苍也是疑惑说道。

    “那小子会不会是暗中使用了传送玉？”西门赞有些疑惑的说道。

    “这个应该不太可能啊！我们这么多人留意他，他不可能在我们几个毫不知情的情况下使用传送玉！”北冥苍分析道。

    “那可就怪了！既然这样，那那个小子到底是怎么消失的呢？”西门赞十分不解地看着四周。

    周围一片宁静，四个人脑海中想着不同的问题。

    时间一点一滴的过去了！

    突然！

    四个人不约而同地抬起头，目光都朝一个地方看了过去。

    只见林枫刚才消失的地方，发生了一些变化。

    周围流动着一丝丝淡淡的空间能量，随后，虚空变得一阵扭曲，一道消瘦的少年身影猛然从虚空中蹿出。

    是他！

    西门赞几人看到那个少年脸上的容貌时，脸上纷纷出现了一抹震撼的神色，仿佛像是见了鬼一样的表情。

    可不是吗？

    刚才他们明明探查到这附近根本就没有对方的踪迹，对方又是如何突然出现在他们面前的？

    难道说，眼前这个少年瞬移的范围已经超过了他们这些玄尊级别的强者？

    开玩笑！

    这怎么可能？

    此时，纵使是一直强势无比的东方无敌，也被林枫这种神出鬼没的手段给震撼到了。

    当然，也仅仅只是被对方那种诡异的手段震惊到，这并不代表着他会因此而害怕对方，怎么说他也是玄尊级别的强者，哪怕是整个玄气大陆上也是一流的强者，怎么可能那么容易就会被吓倒？

    “臭小子，那个女的呢？你藏到哪里去了？”

    东方无敌看了看林枫空空如也的双手，不由出声问道。

    对啊！

    那个女的呢？

    听到东方无敌的问话，西门赞与北冥苍猛然间响起之前那个已经半死不活的女人，怎么对方只是消失了一会儿，那个女的就不见踪影了呢？

    嘴角微微向上掀起，林枫眼中闪烁着些许痛苦，盯着东方无敌，冷声说道：“我说过，你该死！”

    轰！

    话音刚落，林枫身上便猛然爆发出一股极其可怕的气息。像是风暴的中心向四周迅速地席卷而开，气浪冲天而起，天空上空的云朵也被搅动。一时间，风云变色，鬼神皆惊！

    一缕缕天地间最为精粹的能量从虚空中降落，从林枫头顶上的天灵盖中灌顶注入，沿顺着体内的经脉流入丹田之中，与之前丹田中储存的玄气相碰，就像一包炸药在平静的湖面上点燃一般。轰然炸响，玄气暴涨，如翻江倒海那般奔流不息。朝全身各个部位流淌而去。

    这一刻，林枫非常清晰地感觉到，他体内仿佛有一种无形的东西被抽走了一般，精气神一下子衰减了许多。自己的身体就像是老年人一般不如以前那般灵敏。

    最为明显能够从外表就能够看出来的是。林枫那一头由乌黑变成渗白的头发！

    少年白发！

    单单从这一点就可以看出，林枫生命力损耗的情况到底有多么严zhòng！

    当然，修为的提升也是相当恐怖的！

    林枫原本的修为只是刚刚突破到玄皇一级的程dù，在施展了耗元术之后，他修为就像是坐了火箭一样，疯狂地暴涨，玄皇二级，玄皇三级。玄皇四级，

    突破了！

    达到玄帝一级了！

    玄帝二级。玄帝三级，玄帝四级，还在迅速地攀升，初到玄帝九级，玄帝九级中期，玄帝九级后期，玄帝九级巅峰！

    “这是什么情况？”

    “天啊！大哥，我不是在做梦吧？那小子的修为怎么会涨得这么恐怖？”

    “难以置信！”

    此刻，无论是东方无敌，还是南宫破天，亦或是西门赞、北冥苍二人，他们都被林枫这一举动给震住了，任凭他们怎么想，也想不到，一个人的修为能够增长得这么恐怖！

    从玄皇一级到玄帝九级，这相差了差不多足足有两个境界啊！

    最终，林枫的修为达到了玄帝九级巅峰，离玄尊强者仅仅只有一步之遥的存zài，虽然这样的修为持续不了多长时间，可是对于林枫来说，也差不多够了！

    “小子，施展了耗元术后，你的修为只剩下二十年了，你要是在这二十年的时间里，还没有把修为突破到玄帝境界，那么你可就”

    此时，李运源的声音传入林枫的耳中。

    林枫感受着体内那股澎湃无比的力量，伸手朝前方的虚空一爪，顿时，天空就好像的破裂了一般，发出撕拉的声音。

    这就是空间能量的运用吗？果然玄奥无比！

    林枫心中暗道。

    “李哥，你放心，根本用不了多长的时间，我很快就能够突破到玄帝境界！”林枫回应道。

    目光投向东方无敌的方向，二话不说，一个幻术技能便是朝对方打了过去。

    “轰！”

    一声巨响猛然在虚空中响起。

    林枫看着已经离开的东方无敌身影，心中不由暗叹一声，果然，幻术技能对玄尊级别的强者无效吗？

    虽然明知道幻术技能很有可能没有用，可是林枫还是不甘心的想要试试，如今结果看来，玄尊强者的精神力和玄帝强者的精神力相差还是太远了，根本就差了不止几个等级。

    就算他一直不停地施展幻术技能，能够成功一次，恐怕也根本不会对对方造成多大的影响。

    既然如此，看来也只有用那两个技能了！

    林枫看着周围的四个人，不禁暗暗沉思道。

    “没想到你竟然真的能够使用瞬移？”

    东方无敌看着刚刚那个突然消失出现在他身后偷袭他的少年，脸上布满了震惊。

    要不是刚才他亲眼所见，他简直不敢相信自己刚才看到的事情是真的！

    这简直推翻了他，不，是全世界所有人的传统观念！

    一个不到玄尊境界的人，居然能够瞬移！

    这实在是太让人难以置信了！

    在场所有人都被林枫这种神奇又诡异的手段给震撼住了！(未完待续……)