
    咻！咻！咻！

    或许是天无绝人之路！

    就在东方无敌感到万分失落之时，三道异常凌厉的破空声从他的身后方响起。

    回头一看，可不正是南宫破天他们三人！

    “太好了！二弟，你真是及时雨！快掉把你的龙光盘拿出来追他们！”东方无敌一脸欣喜地迎了上去，指着顾雪玲消失的方向说道。

    然而，这个时候，南宫破天却是并没有拿出龙光盘，而是静静地看着东方无敌，片刻后，他长叹一声，道：“大哥，收手吧！已经追不上了！”

    听闻这句话，东方无敌的笑容立马凝固在脸上，脸色逐渐变得阴沉，双眼紧紧盯着南宫破天，沉声说道：“二弟，你这是什么意思？”

    “大哥，不要再追下去了！我劝你还是收手吧！”南宫破天摇摇头说道。

    “你”

    东方无敌恼怒地盯着南宫破天，看着对方，沉默了一会，目光闪烁不定，随后说道：“拿出来！”

    “大哥”

    “是你自己拿出来，还是要我动手跟你拿？”东方无敌脸色越发的阴沉，仿佛如果下一刻南宫破天再不拿出龙光盘的话，他就要准备动手了！

    “大哥！”

    “大哥！你们别这样，怎么好端端的，说起来就要动手？”

    西门赞与北冥苍根本不明白到底发生了什么，只好一人拉着一个。

    东方无敌看了看旁边的西门赞与北冥苍一眼。当即手臂往后一摆，冷哼一声，看着南宫破天。语气极为冰冷的说道：“最后问你一句，你到底给还是不给？”

    气氛相当的紧张，两人相互对视了一阵，都没有出声，最后，南宫破天无奈地叹了一口气，手臂一提。一个金色的光盘出现在他手掌之中。

    体内的玄气灌注而入，眨眼间，原本只有巴掌大小的龙光盘就在一瞬间。变大了几百上千倍。

    四个人进入龙光盘内，嗖的一声，化作一道金光，朝顾雪玲方才消失的方向飞了出去！

    远处。

    “小贼。你的易容术怎么这么逼真？到现在为止。我还是看不出你这个样貌是假扮的！”顾雪玲有些好奇地看着眼前这个陌生的面孔，无论她如何用精神力扫描，都无法发现出一点倪端，仿佛眼前这个人的本来面目就是这般模样。

    林枫微微一笑，淡然说道：“什么叫假扮的？现在这个样貌就是我最初的相貌！”

    “什么！”

    听闻林枫的话语，顾雪玲芳心一颤，看着林枫那张极为普通的相貌，有些不敢相信这才是对方真实的面貌。虽然相貌的改变并没有让她对林枫的感觉减弱多少，可是。多多少少还是有些失望。

    试问，天下间有哪个女人不希望自己心爱的人长得帅气一点？

    她也是个女人，同样也希望如此。

    之前林枫的样貌虽然说不是很英俊，可是怎么样也要比眼前这张丢到人群中一下子就会被淹没的大众脸强上很多。

    “嘿嘿，怎么样？雪姐，是不是看到我最初的相貌有点失望？”林枫用一种听似有些自嘲的语气说道。

    前世，他这张脸可以说是普通的不能再普通了。

    林枫的话让顾雪玲感到心中莫名的一痛，她微微摇了摇头，用一只手轻轻抚摸着林枫那张普通的脸，眼中充满柔情的目光说，道：“不管你真实的相貌怎么样？我都不在意，你依旧是我心中的那个小贼！”

    哎！

    林枫轻叹了一口气！

    伸手摸了摸自己的脸庞，轻声喃喃说道：“不过，我这张脸已经成为了过去，这并不是我现在真正的样貌。”

    说着，林枫脸上突然出现一道白光，脸庞变得模糊不清，仿佛有一种极其神秘的力量掩盖了。

    “小贼，你”

    突如其来的情况让顾雪玲一时间不明白到底是怎么一回事，当下愣住了，呆呆地看着，还未等她有做出任何反应，突然，林枫脸上的白光猛然间消失了，随后，一张让她异常熟悉的脸庞出现眼前。

    这个一张清秀的少年脸庞！

    顾雪玲有些愕然地看着眼前这个样貌，在为林枫那种神奇的易容术震撼的同时，也感到有些疑惑，她不明白为何对方又要把样貌变成这般模样？

    “小贼，你这是？”

    微微一笑，林枫看着一脸惊愕与疑惑的顾雪玲，轻声说道：“我现在这幅样貌才是我如今真正的样貌！”

    “真正的样貌？”

    顾雪玲眼中的疑惑更加深了。

    这到底什么意思？

    林枫笑了笑，并没有解释什么。

    额？

    也就在这个时候，林枫似乎听到了什么，头猛地朝身后方看去，两眼微微一眯，眼中寒芒瑟瑟，他沉声说道：“真是一群难缠的家伙！雪姐，速度再加快一点，那些家伙就要追上来了！”

    什么！

    顾雪玲心中一凛，头本能般地往后偏了过去，一看，空无一人！

    奇怪！

    没人啊？

    就在顾雪玲这样的想法刚刚闪过的那一瞬间。

    突然，她神情一顿，柳眉微微向上一挑，颇为有些惊奇地看了林枫一眼。

    不对，真的有人！

    不过那些人还远在几百里之外。

    没想到这个小贼的精神力居然这么厉害，能够发现玄尊强者的逼近。

    “雪姐，速度再快一点！只要往这个方向再走多五百里就能够离开这里的空间能量封锁地带了！”林枫指着前方的一个方向说道。

    顾雪玲见状，点了点头。也不问林枫为何会知道这样的事情，直接催动体内的玄气，加大输出。拼尽全力地朝那个方向飞去。

    身后面紧追不舍的东方无敌看到，脸色顿时一变，惊呼道：“不好！他们就要逃离泰格拉蒂斯山脉了！一旦他们离开了空间能量封锁的区域，到时候想要再追到他们可就难了！”

    “二弟，快加快速度！”东方无敌叫喊道。

    南宫破天见状，不由苦笑一声，道：“大哥。我这已经是最快的速度了！就算我玄气输入得再多，速度也根本加快不了。”

    “该死！”

    闻言，东方无敌暗骂一声。难不成他就这样眼睁睁看着对方离开泰格拉蒂斯山脉？

    天空中两道光芒一闪而过，宛若流星一般，迅速异常，普通人根本就看不清楚到底是怎么回事？

    “出来了！雪姐。我们出来了。你现在应该可以使用瞬移了！”

    就在林枫二人刚刚冲出空间能量封锁的地域，林枫有些欣喜地对着顾雪玲说道。

    “嗯！”

    顾雪玲点点头说道。

    她正欲使用瞬移，可是就在这个时候，一道凌厉非常的破空声从身后方传来。

    那是一只恐怖的能量箭！

    这个能量箭以一种流光般的速度朝林枫背后轰击而来，速度之快，简直让人无法想象，林枫根本就没有反应过来的时间，连瞬移的念头都来不及想出。只能眼睁睁地看着远处那道如光速一般飞行的细箭朝他迎面扑来

    完了！

    林枫的脑海中被一阵绝望所包围！

    然而，就在这个时候。一个凄美的叫声猛然从他的耳边响起。

    “小贼！”

    话音刚落，一道黑影陡然出现在他的面前，一张绝美的容颜对他露出最后一丝凄惨的微笑！

    “不！”

    一个撕心裂肺的咆哮声从林枫的口中喊出。

    “轰！”

    远处，那道奔袭而来的能量箭轰击在顾雪玲所凝聚的能量铠甲身上，仅仅只是一个瞬间，顾雪玲身上那个红色的能量铠甲就像是一张一捅就破的废纸一般，一个照面就被洞穿，并以一种势不可挡的趋势继续前行

    嘭！

    顾雪玲的身躯爆裂开来，漫天血雨飞溅，鲜血溅落到林枫那张已经完全呆滞的脸庞之上。

    此时，他的双眼盯着那身体下半身已经被炸没了的躯体，对方的双眼不知何时，已然安然的闭上，从她嘴角上那一抹弯起的微笑可以看出，当时她做出这样的举动是多么的开心，可是，林枫的心却是感到非常的疼痛，他按着自己的胸口，似乎心脏都要碎了，仿佛整个天空都要坍塌下来那般，暗无天日！

    “噗！”

    一大口鲜血从林枫的口中喷出。

    “雪姐！！！”

    一个闪身出现在天空下方，将那只剩下半截躯体的顾雪玲给接住。

    “治疗技能！”

    “治疗技能！”

    “治疗”

    脑海中只有一个念头，不停地施展治疗技能去治疗顾雪玲身上的伤势！

    然而。

    顾雪玲身上的伤口确实是非常迅速地愈合了，可是那已经断掉的下半身却是没有办法恢fù，无论林枫施展多少次治疗技能，那断掉的肢体都无法恢fù过来。

    “恢fù啊！快点恢fù啊！不是说治疗全身80%的所有伤势吗？为什么断掉的治疗无法重生？为什么”林枫抱着顾雪玲，看着那只剩下一半的身躯，他一边疯狂地使用治疗技能，一边神色近似疯狂地抬头仰天大声叫喊道

    “哼，我就说一直觉得有些不太对劲，我果然没说错，二弟，你看，这个家伙果然是跟那个女人是一伙的，而且连之前的相貌都是假的，刚才我们都上当了！”

    此时，东方无敌手中拿着一把墨绿色，全身刻满了各种奇异符文的弓弩，飞了过来，看着一脸悲痛的林枫，眼中一阵冷笑，对着他身旁的一道儒雅英俊的中年男子说道。

    目光又看了看那剩下一半身躯的顾雪玲，眼中不由掠过一抹遗憾之色，多么漂亮的一个美人啊！可惜，就这样被他给毁了！

    南宫破天看着眼前这个相貌清秀的少年，眉头紧凑，他并没有出声，只是眼中闪烁着光芒。

    林枫抱着顾雪玲，转过身，双眸赤红地死死盯着东方无敌，用一个比九幽地府还要冰冷的声音说道：“你该死！”

    轰！

    一股极其恐怖的风暴自林枫为中心向四周迅速地扩散开来

    东方无敌嗤了一声，不屑地看着林枫，心中一阵冷笑，只不过是一个刚刚突破到玄皇一级的垃圾，也敢这样跟他说话，真是不知死活！

    这般想着，他就要抬起手臂，准备一招秒掉对方。

    可是就在下一刻，他惊呆了！

    不止是他，就连南宫破天以及西门赞和北冥苍这三个玄尊级别的强者都愣住了！

    而造成他们这般模样的原因，是因为他们眼前的那个少年突然之间一下子凭空消失了，就像是幽灵一般，瞬间消失不见！

    “瞬瞬移！那小子竟然会瞬移！”西门赞失声地叫喊起来。

    “这怎么可能？”北冥苍有些难以置信地看着林枫方才消失的地方，喃喃自语道。

    “不可能！不可能的！那小子怎么可能会瞬移？”

    东方无敌将自身的精神力向四周迅速地扩散出去。

    一公里，两公里，三公里，

    没有！没有！还是没有！

    东方无敌已经将他的精神力探测到了最远的范围都还没有发现林枫的气息。

    “怎么会这样？”东方无敌喃喃自语道，对方只不过是玄皇级别的修为而已，就算是使用瞬移，也应该不会离开的太远才对，可是为何

    然而此时，唯有南宫破天脸上浮现一丝苦涩之色，看了看东方无敌那迷惑的脸庞，又看了一眼西门赞与北冥苍不明所以的二人，两眼中掠过一抹痛苦，微微地闭上了眼睛

    完了！

    这下他们玩了！(未完待续……)