
    “假的，这一定是假的！那些人一定是用来迷惑我们的幻术！”西门赞满脸难以置信地指着刚刚出现在的三道人影，疯狂地叫喊起来。

    然而，南宫破天却是并没有说话，他眉头紧凑，看着眼前刚刚出现的三道人影，感受着他们体内所传来的那种恐怖气息，一点也不认为眼前这三个人是幻术。

    看着脸上杀气腾腾的林枫，南宫破天心中一叹，暗道：“看来，今天这事难了了！如果不把这个小家伙彻底抹杀，恐怕也难逃一死！”

    他可不认为像林枫这样这么年轻的才俊，身后没有半点势力支撑，然而，无论是林枫身后的实力是什么样的势力，他都相信，这绝对不是他们四个玄尊强者所能够比拟的。

    如果他想活命的话，那么眼前这个少年必须死！

    可是，他们真的能够不泄露一点消息就能将对方杀死吗？

    南宫破天看了一眼那个燃烧着汹汹火焰，全身上下充满了恐怖能量的火红色巨人，心中不禁有些怀疑。

    目光投射到一旁一脸阴沉的东方无敌，南宫破天心中忍不住破口大骂道：“真的是一个成事不足败事有余的家伙！”

    想想他这些年来，战战兢兢，为他们兄弟四人出谋划策，历经了数百上千年的光阴，好不容易将修为提升到玄尊境界，可是却因为东方无敌一时的贪念，导zhì他们兄弟深陷如此困境。南宫破天真有股想要将东方无敌吊打的冲动！

    你说你惹谁不好，为什么偏偏要去惹这些年轻的才俊？难道你不知道，像这样的年轻才俊身后一般都有大势力支撑的吗？

    不过。现在做什么也于事无补，从刚才这个小家伙在乎那个女人的紧张程dù来看，他们两个的关系一定非比寻常，一定会找他们报仇雪恨的！

    纵使人只是东方无敌杀的，可是在对方眼前，他们这些人也是帮凶，肯定是不会放过他们的。既然事情已经达到不可挽回的地步，那么也只有

    南宫破天这般想着，眼中逐渐泛起了一道道慑人的寒芒。一股令天地色变的晦涩气息开始慢慢地弥漫在这一片虚空之中，让周围的情xù不知不觉间紧张起来。

    其实，按照常理来推断，或许南宫破天这样的想法并没有错。可是。对于林枫这样的怪胎，那可就

    “杀了他！”

    林枫双目泛红看向东方无敌，手指指向对方，对身边的火焰巨人命令道。

    随后，又把目光投射到身边的另外三道人影，心念一动，将心中的意念传递到他这三个分身的脑海之中，顿时。这三道分身化作三道虚影朝三个不同的方向冲了出去，而他们的所冲击的方向。正是南宫破天他们三人所在的位置。

    同时，林枫心念一动，整个人瞬间消失，随后猛然出现在东方无敌的身后，一只厚大的手掌悄然朝对方的后背轰击而去。

    不单单是林枫，那三道分身也是一样，各自施展瞬移技能与南宫破天三人展开战斗。

    “嘭！”

    一个犹如炸雷一般的响声在虚空中响起，随后，一道洪亮的声音传出。

    “他奶奶的！差点中招，还好老子反应得过快！”西门赞有些狼bèi地从虚空中蹿出，看向旁边那个穿着风雅的中年男子，眼中充满了震撼之色，说道：“二哥，他们居然是真人，不是幻术，而且他们每一个都会瞬移！”

    南宫破天一脸凝重地看着这周围三个长得一模一样的人影，听到耳边传来的西门赞的声音，微微颔首，沉声说道：“嗯，虽然这些家伙的修为不强，可是他们都会瞬移，你们不要把他们当做一般的玄帝强者看待，否则，很容易吃大亏，而且，我隐隐约约觉得，这几个家伙恐怕也没我们想象的那么简单！”

    “知道了，二哥！”

    西门赞满不在乎的说道：“放心，不就一个玄帝九级巅峰的家伙嘛！就算他们再厉害，也厉害不到哪里去！难道这些家伙还能杀了我们不成？”

    北冥苍一边应付着一个分身，一边笑着跟南宫破天说道：“就是！二哥！如果是那个大家伙来对付我们，或许是事情会严zhòng很多，可是现在那个大家伙有大哥应付，就单单是这几个玄帝级别的小子，我们根本不用放在眼里，等我把这个家伙解决了，立马赶过去帮大哥对付那个怪物。”

    这句话刚刚说完，北冥苍的身影便是突然消失在了远处，等待再次出现之时，已然是出现在了那个攻击他分身的身后，一个闪烁着紫色光芒的拳头猛地朝着分身后背砸了过去。

    结束了！

    北冥苍脸上逐渐浮起了一抹微笑。

    可就在他拳头即将攻击到对方的时候，他脸上的笑容，一瞬间，凝固了！

    嘭的一声闷响，拳头砸落到了空处！

    两眼瞪大，双眼满是难以置信的神色，北冥苍呆呆地看着空无一人的地方，惊呼道：“人呢？”

    由不得他不震惊，因为他刚刚根本就没有察觉到对方使用了瞬移，如果对方使用瞬移的话，周围的空间能量波动会在第一时间被他感知到。

    可现在是什么情况？

    为何对方没有使用瞬移却能够突然间消失不见？难道对方是个幽灵不成？

    想到这，北冥苍情不自禁地打了个寒颤。

    然而，事情却并不是如此！

    虚空中，在北冥苍没有注意到的地方，一只非常具有人性化的苍蝇在北冥苍的眼前飞过，朝北冥苍的后背飞了过去

    没错！

    这只苍蝇正是分身使用变化技能所变化而成的！

    “四弟，小心！”

    突然，一个惊呼声传入北冥苍的耳中。

    北冥苍本能地回过头，出声的那人是南宫破天，他两眼茫然道：“什么”

    “嘭！”

    一股剧痛从北冥苍的后背冲击而来，那股力量冲击力量之大，简直超越了普通玄帝九级强者不知道多少，甚至一点也不亚于普通玄尊强者的攻击！

    在猝不及防之下，北冥苍当场便是忍不住喷出了一口鲜血飞了出去(未完待续……)