
    林枫的笑容非常诡异，让东方无敌看到的那一瞬间，感到非常的不自在。

    当然，也仅仅只是稍微有些不舒适罢了，很快他就将这件事抛之脑后，他看到天空那掉落下去的血雨，冷笑一声，道：“哼，虚张声势！”

    然而，就在此时，异变突生！

    咻！

    一个恐怖无比的破空声忽然从身后传来

    东方无敌脸色一变，二话不说，急忙施展瞬移，消失在了原地。

    “这怎么可能？那个怪家伙居然还能动！”

    闪到一旁的东方无敌，两眼震惊地看着那个刚刚攻击他的火焰怪物，这怎么可能！

    那个小鬼不是已经被他杀了吗？为何这个家伙还会攻击他？

    东方无敌心中充满了震惊，同时脸色也有些阴沉，他原以为，只要将那个弄出怪物的少年杀了，这头怪物就会自行消散，可是眼前的情况，却是打破了他的想法，它根本就不是一回事

    不对

    东方无敌心中一惊，脸上似乎突然间想到了什么

    刚才那个小鬼说“我们还会再见面”

    难道

    难不成那个小家伙还没有死不成？

    东方无敌猛然一惊，不由感到一股阴凉之气从头顶涌灌而下，自己被自己的推论给吓了一跳，偏过头。目光情不自禁地朝林枫刚刚死去的地方看去。

    不好还看。

    一看，东方无敌心里彻底凉了！

    为何？

    因为他看到前一秒钟还在往天空下方掉落，离地面还有非常高的距离的无数血滴。宛若血河一般的天空，此时已晴空一片，没有半点血滴，甚至就连之前血腥味还浓郁非常的空气，也变得异常清新，就好像刚刚所有的一qiē都是幻觉一般！

    不！

    这不可能会是幻觉！

    东方无敌态度坚决的否认，他能够感觉得到。刚刚的情况非常的真实，绝对不可能会是假的，可既然是这样。那么眼前的一qiē又将如何解释？

    神秘、诡异、未知的气息环绕在周围，让人有些不寒而栗！

    副本空间中。

    在一个身躯只剩下半截，长着让世间所有女子都黯然失色的绝美容颜的女子旁边，站着一个气宇轩昂的少年。他轻微闭着双眼。相貌颇为清秀。

    突然！

    这个少年微闭的眼睛猛然睁开，眼中一道阴寒的光芒闪过，看似自言自语地低声轻喃道：“玄尊的强者果然不是容易对付的角色！幸好之前我有先见之明，早在一开始使用分身技能的时候就躲进了副本空间，否则我的结局也很有可能就跟那个分身一样了！”

    没错！

    眼前的这个少年正是林枫的本尊，而外面的那四个人其实都是他的分身！

    心念一动，林枫身边出现突然出现了一道金色的光芒，光芒之中隐约有道人影隐匿在其中。这些光芒有些诡异，那道人影被光芒包裹之下。让人根本看不清楚他究竟是男是女，长得如何？

    时间迅速地流逝，光芒逐渐的消散，人影的样貌也出现浮现在眼前

    是林枫，不是一个跟林枫长得一模一样的分身，而且，这个分身是刚刚被东方无敌袭杀的那个！

    “下次小心点，不要再大意了！你也知道，死亡的滋味可不是那么好受的！”林枫看到眼前这道刚刚凝聚出来的分身，淡然说道。

    分身微微一笑，道：“知道了，对于你自己，难道你还不放心吗？”

    说完，整个人便是宛如瞬移一般，忽然间消失不见！

    林枫两眼淡淡地看着消失的分身，脸色看似颇为的宁静，可是事实上，只有留意到林枫眼神的人，才会发现，在林枫那平静的外表底下，隐藏的是巨大的痛苦与悲伤。

    蹲下身，手掌轻轻地抚摸着这个人美得让人窒息的容颜，林枫声音有些哽咽的说道：“雪姐，对不起！”

    视线沿着顾雪玲的身躯往下移去，衣服上的鲜血已然干涸，可是那已经被毁掉的下半身，却不再恢fù，看到这，林枫感到自己的心里传来一阵阵揪心的疼痛，疼痛得让他简直无法呼吸，那光秃的下半身，一遍又一遍地冲击着他的眼球，将他的心刺了个千疮百孔，痛苦不堪！

    嘀嗒！嘀嗒！

    眼泪不停地流落下来！

    “为什么？为什么治疗技能没用为什么不能恢fù”

    林枫心中痛恨！

    他恨自己无能，不但恨连自己心爱的女人都保护不了，更是痛恨自己无法让顾雪玲断肢重生，明明就有了治疗术这样逆天的技能，却依旧这般束手无策，真是一个没用的男人！

    嘀嗒！嘀嗒！

    泪水依旧无声无息的落下。

    也不知道时间究竟过了多久，仿佛一秒钟，又仿佛是一年，林枫就这样呆呆地看着顾雪玲那已经断掉的肢体

    唉！

    空间袋中，也发出一声莫名的长叹！

    能发出这样的声音，也就只有一直待在空间袋中的李运源了！

    他抬起头，透过空间袋，看着外面的那个失声痛哭的少年，心里也是感到十分的无奈。

    断肢重生！

    这样的事情是有，他不是没有见过，可是拥有那种治疗手段的人物根本是他所能够请得起的，他现在唯一想到能够帮助顾雪玲恢fù躯体的办法是，把那具为他准备好的无根之体让出去。

    只是

    那具躯体是他自己为自己量身定做的，在很多经脉根本就不适合女性的灵魂体。

    看着空间袋外，一脸落寞的少年，李运源只有无声的叹息，唉，小子，并不是李哥不想帮你，而是李哥我现在根本无能为力啊！

    “哈哈”

    突然，正当李运源准备打算离开空间袋，打算到外面安慰林枫两句的时候，一个诡异的笑声传了进来，让空间袋中的李运源听到，感到一阵愕然！

    “啪！”

    林枫猛然从地面上跳起，眼中充满了兴奋与惊喜，狠狠地扇了自己一个耳光，大声叫道：“我真笨！为什么当时没有想到呢？”

    当下，他怀着激动的情xù，打开了背包空间(未完待续……)