
    眼前的虚空一阵变换，一个虚幻的屏幕陡然间出现在林枫的眼前。

    林枫看着这个屏幕，当看到屏幕中那个紫色的，刻满了奇异符文的石头图像时，他脸上浮现了一抹极为兴奋的神色，整个人更是大声笑了起来：“哈哈有救了！有救了！雪姐你有救了！”

    什么！

    有救了？

    空间袋中的李运源听到这个声音，心中当场一惊，脑海中的第一个反应是，这不是真的！

    可是，等他转眼一想，林枫身上有着他诸多想象不到的神奇之处时，他又情不自禁地相信这是真的，他很清楚林枫是什么样的人，既然林枫说有救了，那么真的很有可能有救了！

    而事实上，也确实如此！

    顾雪玲的确是有救了！

    而且，能够救顾雪玲的，正是那颗紫色的石头图像！

    高级技能升级石！

    若是这样的石头，林枫在平常之时见到，或许会欣喜一番，但绝对不会像今天这般激动。

    因为就在刚才，林枫在看着顾雪玲残躯发呆的时候，脑海中懵懵懂懂，猛然间灵光一闪，想到了用高级技能升级石去提升治疗技能，他记得，8级治疗技能好像就曾经提到过，能够断肢重生。

    打开人物属性，找到治疗技能那一栏，手指轻轻地点了一下。

    “叮，治疗术。特殊技能，等级7级，可以治疗被施展对象80%的一qiē伤势。冷却时间，二十秒。升级需求，高级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，8级，可治疗被施展对象所有伤势（包括曾经断掉的肢体），并增幅50%的体质，冷却时间。10秒。”

    “叮，发现宿主已拥有高级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    果然！

    是真的！

    林枫脸上浮现出一抹激动的情xù。当即他二话不说，直接将为数不多的一颗高级技能升级石用在了治疗技能上。

    “是！”

    话音刚落，一道紫色的光芒从屏幕中飙射而出，宛如流星一般直接射入林枫的体内。

    “叮。升级成功。当前等级8级，可治疗被施展对象所有伤势（包括曾经断掉的肢体），并增幅50%的体质，冷却时间，10秒。”

    “下一等级效果，9级，可治疗被施展对象所有伤势（包括曾经断掉的肢体），并增幅一倍的体质。冷却时间，5秒。”

    听到脑海中这个声音的响起。林枫立马迫不及待地将一个治疗技能朝地上的顾雪玲身上打了过去。

    顿时，顾雪玲身上一道耀眼的白光闪现。

    可就在此时，林枫猛然间想到了什么，看了一眼腰间上的空间袋，脸色不由一变，毫不犹豫，立马取下腰间上挂着的空间袋，道：“抱歉了，李哥，先委屈你一下！”

    什么意思？

    空间袋中，一直留意外面情况的李运源听到这句话，当场便是一愣，不明白什么情况？

    还没让他来得及多想，突然，他感到周围的一qiē仿佛凝固了一般，所有感知完全被封闭，周围空间仿佛有一股恐怖无形的能量在禁锢着他。

    此时，李运源不要说移动，哪怕是眨一下眼睛，也根本不可能，也幸好他是灵魂体，不用呼吸，否则他会更加难受！

    不过，也因为如此，李运源心中也惊恐到了极点！

    要知道，他虽然是灵魂体的状态，可是也好歹是玄尊级别的强者，天下间怎么可能会有这么恐怖的能量禁锢着他？

    突然联想到，林枫刚才所说的话，李运源眼中出现了一抹明悟，看来他现在之所以会这样，很有可能是林枫那小子搞的鬼！

    事实上，李运源猜得一点都没错，他之所以会这样，的确是林枫弄得，准确的说，他现在是在林枫的背包空间中，系统的能力自然毋庸置疑，不要说李运源是玄尊级别的强者，哪怕他是玄圣级别的灵魂体，也一样会被禁锢得无法动弹。

    光芒过后，一个白白花的肉体出现在林枫的眼前，看到这个肉体的瞬间，林枫心中不由呼了口气，心中暗道：果然！

    幸好他反应及时，否则，顾雪玲的身体就要被空间袋中的李运源看到了，虽然被对方看一下也没什么，不过心里也总觉得会有些不舒服。

    给顾雪玲重新换上衣服后，林枫这才将被放到背包空间中的空间袋拿了出来。

    一道蓝光从空间袋中飙射而出。

    李运源心有余悸地看了林枫一眼，眼中产生一抹后怕之色，道：“小子，刚刚怎么回事？我怎么无法咦！”

    看着顾雪玲那已经完好无缺的躯体，李运源的眼里掠过一抹震撼之色，惊讶叫道：“小子，你真的把她治好了！”

    微微点了点头，林枫看了地上那一动不动的佳人，脸上露出担忧的神色，对着李运源出声问道：“李哥，为什么雪姐她到现在还没有苏醒？”

    “这个”

    李运源眉头一皱，运转起他那海量的精神力探查了一番，随后，脸上浮现出笑容，对林枫安慰道：“放心，她没事，虽然你治好了她的伤势，只不过刚刚受到了比较严zhòng的攻击，她灵魂还没有迅速地适应过来，相信用不了多久的时间，她就会自然苏醒！”

    林枫听了对方的话，这才松了一口气，点点头，道：“那就好！”

    副本空间外。

    东方无敌惊疑不定地看着不远处那个巨大家伙，心中震撼到了极点！

    难道那个家伙真的没有死？

    容不得他多想。一道凌厉的破空声突然间响起。

    东方无敌心中当下一凛，体内玄气疯狂运转，身形猛然爆退

    然而。火焰巨人的攻击速度却远远超乎他的想象，凭他的速度，根本就无法逃脱对方的攻击。

    “可恶！”

    东方无敌脸色阴沉，这个时候可容不得他多想，没再犹豫，立马疯狂地催动体内玄气。

    嗖的一声！

    整个人瞬间消失在了原地！

    等到他再次出现之后，已是站在了火焰巨人的身后。

    “去死吧！”

    眼中寒芒一闪。东方无敌手掌猛然朝火焰巨人的背后轰打了出去。

    天地能量涌动，一道刺眼的青光从东方无敌的掌心之中散射开来，幻化成一把大刀。朝巨人飞射过去。

    然而，火焰巨人对于周围能量的灵敏和反应程dù，明显要比林枫强上很多，早在对方攻击它的时候。他便转过身来。往身后一拳轰打过去。

    “轰！”

    一个恐怖的炸响声猛然响起。

    能量凝聚而成的大刀，其威力明显不及火焰巨人的拳头，在两者相互碰撞的瞬间，轰然一声爆裂开来，化作一道道能量碎片，慢慢地消散于虚空之中

    “可恶！对方的能量太强了！随随便便一击都有施展宙阶中级玄技的威力，不用大招，根本解决不了它！”

    见状。东方无敌心中大恨，为今之计。他也只有施展宙阶高级玄技，才能够将这头家伙解决了。

    想到这，东方无敌两手一动，迅速地在胸前舞动起来。

    可是，还没等他多出多少动作，突然，一股心悸之感从他身后传来。

    当即他便是想也不想，脑海中出现的第一个念头，就是打算使用瞬移闪开，可是，还未等他这个意念传递给身体，身体的本能，却是在这危急时刻，自行凝聚出一道能量铠甲。

    轰！

    一股可怕的巨力从他后背传来。

    嗯

    东方无敌闷了一声，嘴角流出一抹血丝，在这猝不及防之下，他身体的内脏受到了一点轻伤，同时，也借助这股力道，他的身体往前迅速飞去，待到他站稳身体，留意到攻击他的究竟是何方神圣之时，他两眼一瞬间瞪大，眼球凸出，愕然叫道：“是你！”

    攻击他的，不是别人，正是林枫！

    迅速地朝别的方向看了一眼，当发现他那三个兄弟，每个人都在应付一个林枫之时，不禁呆了，回过头来叫道：“你没死！”

    林枫，不，应该说，林枫的分身嘴角一弯，看着对方冷笑道：“怎么？很意外？我刚才就已经说过了，我们两个会再见面的！”

    呆了一会，东方无敌收起震惊的目光，深深地看了对方一眼，冷哼一声道：“就算你没死又怎么样？我能杀死你一次，就能杀死你第二次！”

    耸了耸肩，分身不置可否的说道：“是吗？那就要看看你有没有这么本事？”

    轰！轰！轰！

    经过短时间的沉静之后，接连不断的轰炸一次又一次地在虚空中响起，宛若惊雷一般，响彻天际！

    看着地上那已经完全恢fù的顾雪玲，林枫的眼中闪过一抹柔情的同时，也掠过一道愤恨的光芒，拳头紧握，暗道：“雪姐，你放心，那个家伙我是不会放过他的！”

    打开背包空间，看着格子里，那最后一颗紫色石头的图像，眼里一道寒芒闪现，心念一动，打开人物属性，目光转移到“召唤技能”这一项技能上，手指毫不犹豫地点了下去

    “叮，召唤技能，主动技能，等级7级，可召唤出一个火焰巨人对抗，其实力为宿主基础力量的一千万倍，持续时间，16小时，冷却时间，22分钟。升级需求，高级技能升级石一颗。”

    “下一等级效果，8级，可召唤出一个火焰巨人对抗，其实力为宿主基础力量的十亿倍，持续时间，32小时，冷却时间，11分钟。”

    “叮，发现宿主已拥有高级技能升级石，是否对该技能进行升级？”

    “是！”林枫眼里闪烁着犀利的光芒，咬牙说道。

    咻！

    背包空间中紫色石头图像瞬间化作一道光芒飞射了出来，进入林枫的体内，顿时，这一刻，林枫清晰地感觉到自己的身体发生了某个不为人知的变化。

    “叮，升级成功，当前等级8级，可召唤出一个火焰巨人对抗，其实力为宿主基础力量的十亿倍，持续时间，32小时，冷却时间，11分钟。”

    “下一等级效果，9级，可召唤出一个火焰巨人对抗，其实力为宿主基础力量的千亿倍，持续时间，64小时，冷却时间，5分钟。”

    一百倍！

    整整一百倍！

    8级召唤技能所召唤出来火焰巨人的实力，是7级召唤技能的一百倍！

    如此恐怖的变化，当真是可怕至极！

    光是7级召唤技能召唤出来的火焰巨人，就已经让东方无敌焦头烂额，难以想象，这增强了一百倍的8级召唤技能召唤出来的火焰巨人，将会拥有怎样毁天灭地的可怕威能？(未完待续……)