
    “轰！”

    一个极其恐怖的爆炸声在天际之中响起。

    咻！

    一道黑影飙射了出去。

    “噗！”

    分身喷出一口鲜血，抹去嘴角上的血迹，双眼冷冷地盯着前方不远的人影。

    “小家伙，感觉如何？本尊说过了，我能杀你一次，就能杀你第二次！”东方无敌看着林枫，冷声说道。

    火焰巨人他暂时腾不出手来对付，可是分身，实力还差了他一截，自然要容易的多。

    别的不说，就单单是瞬移，这一空间能量的运用，他就强上分身无数倍，两者根本不是同一个层次上的。

    在分身使用瞬移攻击他的时候，他能第一时间察觉到，并做出应对的反应，然而分身，却是因为身边少了李运源的预先提醒，自然无法避免地受到攻击。

    “呵呵”

    听了对方的话，分身莫名奇妙地笑了起来。

    东方无敌眉头一皱，被对方笑得心里有些烦躁，他沉声问道：“你笑什么？”

    分身收起笑声，盯着对方，道：“我笑你傻！”

    东方无敌眉头一挑，眼中隐约有些恼怒。

    “呵呵”分身再次笑了一声，道：”难道你到现在还发现，你根本杀不死我吗？无论你杀死我多少次，我都能够重新复活，因为我是不死之身！”

    什么！

    东方无敌心中一震，两眼难以置信地看着对方。

    不死之身？

    这怎么可能？

    分身看着震惊的东方无敌。突然他眉头一动，嘴角不由微微向上一弯，眼中掠过一抹寒芒。淡然说道：“不过，接下来，你恐怕也没这个机会杀我了！”

    听分身这么一说，东方无敌顿时一愣，旋即大怒，你不过是一个玄帝九级的家伙，凭什么有这个自信我杀不了你？

    东方无敌正欲使用瞬移。用之前杀死分身的那一招再次攻击对方。

    突然！

    嘭！

    一股极其恐怕的气息侵袭而来，笼罩在东方无敌的心田，在这股可怕的气息之下。他心中居然莫名的感到一种恐惧，仿佛有一个绝世的强者降临此处。

    是谁？究竟是什么人来到这里？

    东方无敌压抑住内心的恐惧，心中疯狂呐喊，拼命地运转玄识。探索这股可怕气息的来源。

    然而。

    他不去探查还好。一经探查，顿时心都凉了一大半，心中有一股绝望的情xù浮上心头。

    为何？

    因为通guò玄识的感知，他探查到，那股可怕的气息居然是来自那个站在分身旁边的火焰巨人身上！

    此时，火焰巨人身上所蕴含的能量远超之前的无数倍，仅仅只是看了一眼，东方无敌都有一种不寒而栗的感觉。

    怎么会这样？

    究竟发生了什么事？

    为何那头怪物的气息会突然之间变得这么恐怖？

    假的！

    这一定是假的！

    是那个小家伙故意欺骗他。想要活命所弄出来的虚假气息！

    东方无敌心中万分肯定的想到。

    不过，就在下一刻。他就不会这么想了！

    咻！

    一道刺耳的破空声陡然间响起。

    这一刻，东方无敌全身的寒毛竖起，心中产生了一股致命心悸之感。

    危险！

    东方无敌知道有人攻击他，而且，这股可怕的能量绝对不是他所能够抵抗的，正欲使用瞬移避开这道恐怖的攻击。

    可是

    轰！

    一个犹如惊雷一般的炸响声猛然在虚空中响起，火光所至，鲜血飞溅，一道黑影宛如炮弹一般倒射了出去，朝下方的森林飞去

    嘭！

    森林之中，那个飞出去的黑影将地面轰炸出一个半斤有十米左右的大坑，坑里面有一个披头散发、衣服破了不堪，满身鲜血的人镶嵌在里面。

    “咳咳”

    那个人咳嗽的两声，鲜血随着咳嗽喷了出来，将那散乱、遮挡住眼睛的头发分开，露出一张既是震惊又是惊恐的中年脸庞，他看着天空，喃喃说道：“怎么可能！那个怪物的实力怎么会变得这么恐怖？”

    此人正是东方无敌！

    刚刚被火焰巨人给击中，他第一时间便受到了内伤，不过，这并不是他现在所关心的，他所关心的是，为何那个火焰巨人突然之间会变得这么恐怖，一瞬间就将他击成了重伤？

    幸好他当时闪避得快，否则，刚刚那一招，就足以将他当场击毙！

    “逃！”

    东方无敌立马明确了下一个应对计策！

    面对这般恐怖的对手，他脑海中的想法就只有这一个字――逃！

    玄尊强者之所以可以被全大陆称之为顶尖级别的强者，除了实力的恐怖之外，还有一个原因。

    那就是这种级别的强者相当难杀！

    因为他们都能够瞬移！

    打不过，逃总该可以吧。

    有了瞬移这项逆天的能力，除非对方能够封锁住周围的空间，或者在对方未使用瞬移之前，将对方轰杀致死，否则，玄尊级别的强者根本就死不了。

    这也是当初为何顾雪玲说，只要离开了泰格拉蒂斯山脉，就能够有办法逃脱的原因了！

    击杀玄尊强者有如此艰难的条件，玄尊，自然而然成为了全大陆几乎每一个人都梦寐以求的境界。

    看了天空上还在与分身纠缠的南宫破天几人一眼，想也不想，立马催动体内的玄气。东方无敌的玄识无声无息地伸展出去，锁定在千万里之外的某个地方，以体内磅礴的玄气为媒介。调动、疯狂运转玄气

    走！

    嗯？

    东方无敌看着周围未曾变化的环境，心中当下一惊，有些不明所以，为何还会留在原地？

    加大体内玄气的运转，再试一次。

    走！

    嗯？

    东方无敌看着周围熟悉的环境，心中不由一沉。

    他居然还是在待在原地！

    怎么会这样？

    再次认真地看了周围的环境一眼，想了一想。脑海中一道灵光一闪而过，东方无敌的脸上露出一抹明悟，他明白了。

    原来。他之所以瞬移不了，是因为他现在已经进入了泰格拉蒂斯山脉的空间能量封锁区域。

    空间能量都被封锁了，又怎么可能瞬移得了呢？

    这般想着，东方无敌便不再多想。催动玄气。准备向前方空间能量没有封锁的地域奔去。

    然而，还未等他走出几步，异变突生！

    一股恐怖无比的气息忽然间从天而降！

    火光闪耀，热气腾腾！

    东方无敌脸色当场一变，两眼骇然地朝天空望去，只见一个身高大约有十秒的火焰型巨人从天空上迅速地降落下来

    是那头怪物！

    瞳孔骤然紧缩，东方无敌的眼中掠过一抹惊恐与畏惧之色。

    快逃！

    强忍着内心的惧怕，东方无敌不再多想。立马疯狂地催动体内玄气，一道淡淡的光芒浮现在体表上。驾驭着光芒，整个人宛若流光一般，飞一般地朝前方奔去

    可是，东方无敌还是估计错了火焰巨人的速度，就在他刚刚离开的下一秒钟，天空上那个还在降落的火焰巨人便是出现在了东方无敌的面前。

    可恶！

    看到这般，东方无敌想也不想，便是直接调转身体，往身右方奔去，在对方明显要比强上不知道多少倍的情况下，如果还继续向前走，那无疑是一种愚蠢的做法，在这种时候，唯有改变方向，另求出路，才是最佳的选择。

    不过，还未等他走上几步，突然，前方出现了一道人影，让他的脚步当场为之一顿。

    “是你！”

    东方无敌惊讶道。

    分身看着满脸惊讶的东方无敌，脸上露出一抹冷笑，道：“怎么样？到了这里，你还能瞬移吗？”

    听了对方的话，东方无敌心中再次一惊，回头看了那头火焰巨人一眼，脸上出现一抹明悟，问道：“是你让那头怪物故意把我逼到这的？”

    “看来你还不算太蠢！”分身冷笑道。

    可恶！

    看了周围的环境一眼，东方无敌心中大恨。

    再抬头看了看天空上的三人，他这个时候才惊恐地发现，那三个与他几个兄弟打斗的分身，居然一直徘徊在被空间能量封锁区域的附近。

    猛地回头看向前方不远处那个一脸冷峻的少年，眼中不自觉地露出一抹惊恐，如果这一qiē都是在这个少年算计之下的话，那么也太恐怖了吧！

    他到底得罪了个什么样的人啊？

    此时，东方无敌心里产生了无比的后悔，早知如此，他就应该放弃继续追杀那个女人。

    可惜，这一qiē都已经太晚了！

    想到这，东方无敌也不再多想，他二话不说，直接调转过头，往身后奔去，在如此危急的情况下，他可不想再与对方纠缠，从而被那头怪物追上，落个生死道消的结局。

    逃！

    唯有往身后无人的方向逃去，才有出路！

    东方无敌带着这样的一个想法毫不犹豫地转身

    “嘭！”

    火光闪现，鲜血四溅！

    东方无敌的脸庞在这一刻，凝固了！

    他双眼瞪大，眼中露出难以置信地表情，呆呆地看着不知道何时出现在他身后的火焰巨人，对方的手臂洞穿了他的身体，火焰能量而成的手臂汹汹的燃烧着他体内的鲜血，发出一阵阵滋滋的响声，一股股剧痛传遍，让他无法说出一个字来，全身都仿佛僵硬了一般，感觉自己体内的生机迅速地流逝

    “杀了他！”

    分身看了东方无敌一眼，淡淡的说道。

    在听到他这句话的瞬间，东方无敌的身体猛然间颤抖了一下，瞳孔紧缩。

    随后。

    轰！

    东方无敌的身体一瞬间爆裂开来，鲜血犹如雨雾一般倾洒，滴落在地面上。

    自此，一代玄尊强者，全大陆都敬仰的绝世人物，就此陨落！(未完待续……)