
    “大哥！”

    一个粗暴、洪亮的声音猛然间在天空中悲愤的响起。

    分身抬起望去，只见发生那个声音的主人是一个身材魁梧，满脸胡茬的中年大汉。

    此人正是东方无敌的三个兄弟之一，排行老三，西门城的城主，西门赞。

    听得西门赞的声音，一直与分身纠缠的南宫破天与北冥苍二人，都情不自禁地把视线投射了过去，顺着西门赞的目光看去

    只见不知道地面上，那个火焰巨人与分身的旁边，有一堆碎满一地肢体，内脏，从那一堆血肉中，他们不难猜出，他们的大哥，也即是东方无敌，已经死了，死在了一个修为只有玄帝九级巅峰的少年手中。

    一时间，他们二人不由觉得有些兔死狐悲。

    南宫破天眼睛有些湿润，微微闭起，虽然这一次，东方无敌的做法确实是让他感到很失望，可是，他们之间毕竟有几百年的兄弟情义，如今东方无敌死了，他心里也不是很好受。

    “该死！我要杀了你！”

    西门赞双眼通红，看着下方的分身，毫不犹豫地摆脱与他交战的分身，拿着手中长枪，化作一道流光，朝着地面上的分身冲了过去

    说来也甚是搞笑，分身明明长得都一样，可是他偏偏却要丢弃眼前的分身，朝远处地面上的分身攻击。

    “三弟，不可！”

    南宫破天听到西门赞的叫喊时。一瞬间睁开了眼睛，神色有些惊慌地朝着西门赞大声喊道。

    “三哥，别冲动！”

    北冥苍也是在另一边惊慌失措的喊道。

    然而。已经迟了！

    他们的话音才刚刚说出口，西门赞的身影已经是出现在了地面上分身的面前。

    “哼，找死！”

    分身看着天空那道朝他飞射过来的身影，暗自冷笑一声，心中传递一个意念给火焰巨人。

    火焰巨人猛地一晃，来到分身面前，抬起手臂。轰然出击

    轰！

    拳头与枪尖相互碰撞，爆发出一道恐怖无比的炸响声，可怕的气浪向四周扩散开来。

    “噗！”

    西门赞喷出一口鲜血。整个人犹如利箭一般倒射了出去，手中的长枪脱落，嘭的一声闷响，掉落在草地上。

    “三哥！”

    天空上的北冥苍见状。顿时惊呼一声。二话不说，摆脱对手，直接朝西门赞倒射出去的方向飞去。

    “三弟！”

    南宫破天也惊呼一声，想要跟着下去，可是突然间想到了什么，看了那个火焰巨人一眼，微微咬了咬牙，又停下了脚步。待在天空，继续与天空上的那个分身纠缠着。

    “三哥。你怎么样？”

    北冥苍降落到地面上，将镶嵌在泥土里的西门赞弄了出来，扶着对方，神色担忧的问道。

    “我我没事！”

    西门赞摇晃着脑袋，身体有些摇摆地说道。

    “咳咳”

    带着鲜血咳嗽了两声。

    抬起手掌，北冥苍郝然惊恐地发现，此时西门赞的双手不只是血肉模糊那么简单，而且完全已经是粉碎性骨折，软绵绵的，像是一坨烂泥一般，没有半点力气。

    咕噜！

    北冥苍艰难地咽了口唾沫，偏过头，看向前方不远处那个火焰巨人，眼里布满了震撼与恐惧。

    再也没有人比他这个经常与西门赞切磋的人还要清楚西门赞人枪合一的威力，在那种状态下，不要说玄尊四级强者，哪怕是玄尊六级的强者施展同等级别的玄技，也不会是他二哥的对手。

    可是如今，那个火焰巨人非但没事，反而他二哥的双手被废了。

    这这头怪物到底有多么令人惊悚的实力啊？

    北冥苍震惊的想到。

    “二弟，三弟，快逃！我们不是那头怪物的对手！”

    就在这个时候，天空上的南宫破天有些惊恐地大声叫喊了起来。

    “想走！你们认为可能吗？”

    说这话的人，是那个正在与南宫破天交战的分身，此时，他一脸冷笑地看着对方，眼中尽是阴冷。

    分身虽然是四个，可是本尊的意识，却永远只有一个，在副本空间中的林枫一直通guò分身留意着外面的情况。

    听到南宫破天的话，北冥苍轻轻点了点头，对于他们这个二哥，他是百分之百的相信，偏过头，对着他耳边的西门赞说道：“三哥，我们走！”

    “可是，大哥的仇”

    西门赞一脸挣扎，看向前方那道消瘦的少年身影，心中满是不甘。

    “会有机会的！”

    北冥苍这般安慰道。

    “好吧！”

    西门赞看着远处分身的身影，脸色变换了一阵，最终神色非常不甘地说道。

    说完，二人便是通guò玄识锁定在南宫破天附近的一处虚空，催动体内玄气，准备瞬移到那个地方去。

    然而，时间一分一秒的过去，他们却依旧还待在原地。

    “奇怪！怎么不能瞬移？”

    二人相互对视了一眼，都从对方的眼中发现了这个问题。

    “啊！”

    随后，北冥苍似乎想到了什么，惊呼一声，道：“三哥，我想起来了，这里是泰格拉蒂斯山脉，空间能量已经被大哥封锁了，不能使用瞬移！”

    什么！

    西门赞心中一惊，立马看了四周的情况，果然，这里是泰格拉蒂斯山脉的范围，这里的空间能量已经被他们大哥封锁了。

    “用飞的！”西门赞说道。

    北冥苍点了点头，正欲与西门赞一起朝天空飞出去，可就在这个时候，一股可怕的阴影，笼罩在他们的心头。

    二人回头看去，只见一团蕴含着恐怖能量的火红色拳头在他们的眼球中不断地被放大

    轰！

    一个可怕的爆炸声猛然响起，一时间场地尘土飞扬，烟尘弥漫

    “三弟，四弟！”

    天空中传来一个悲痛的惊呼声。

    尘土过后，场地中的情况逐渐地浮现而出。

    只见之前西门赞与北冥苍二人所站立的地方，多出了一个大坑，坑里面有两具无头的尸体，从这两具无头尸体的衣服上依稀可以看出，这两具尸体郝然正是西门赞与北冥苍二人的。

    又是玄尊级别的强者陨落！

    继东方无敌之后，又有两名玄尊级别的恐怖强者，就此陨落！

    恐怕就连东方无敌他自己也万万没有想到，他封锁泰格拉蒂斯山脉的空间能量不但害死了他自己，也害死了跟他结义了好几百年的两个兄弟！(未完待续……)