
    “可恶！”

    看到地面上的情况，南宫破天心里不由感到一阵悲凉，拳头紧握，暗骂一声，偏过头，看向前方的少年，他眼里充满了愤恨。

    他并没有动手，因为他知道，就算是动手，也杀不了对方，反而，如果他再不逃走的话，很有可能也会陨落在这里，想到这，南宫破天心里已经打定注意，准备用瞬移离开这里。

    他看向分身，目光一片寒冷，声音冰冷的说道：“我一定会报”

    “二哥！”

    话还没有说完，突然，一道熟悉的声音传入他的耳中。

    听到这个声音的瞬间，南宫破天的身体猛然间一颤，满脸难以置信地回过头。

    “四弟！”

    是北冥苍！

    此时，北冥苍一脸狼bèi地朝南宫破天飞了过去，嘴角上还有一抹未曾干燥的血迹，脸色苍白，飞起来摇摇晃晃，仿佛下一秒钟，就要掉落下去一般。

    “四弟，太好了！你没死？”南宫破天看到北冥苍的一瞬间，脸上立马浮现出一抹欣喜，想也不想，直接朝北冥苍飞了过去，按住对方的肩膀，神情激动的说道。

    “你不是已经”

    这般说着，南宫破天的头情不自禁地往后身后一偏，朝刚才发生爆炸的那一处地方看去。

    不看还好，一看，南宫破天当场吓了个魂飞魄散，心里有一股凉气猛然间从头顶往下直冒！

    地面上。那个大坑之中，那两具尸体依旧静静地躺在那里，其中一具尸体。从那衣服的着装和身形，毫无疑问是他四弟北冥苍的！

    既然那个是他四弟的，那么他眼前这个人又是谁呢？

    南宫破天脑海中一道灵光闪过，他猛然间想起最初一开始见到林枫的相貌，那是一张普通的青年脸庞，可是现在，却是一张相貌清秀的脸庞。

    然而。这两张脸无论是哪一张，他至今都无法分辨出，哪一张才是林枫真正的相貌。从这一点可以说明，那个少年拥有一种让玄尊强者玄识都无法分辨出来的易容术。

    不好！

    想到这，南宫破天暗呼一声，一股极为不妙之感油然而生！

    正欲使用瞬移技能离开。可是。一qiē都已经太迟了！

    “轰！”

    一股异常可怕的能量轰击在南宫破天的后背之上。

    “噗！”

    受到这股力量的冲击，南宫破天当场喷出了一口鲜血，整个人瞬间化作一道黑影朝前方飞射了出去。

    大约向前飞出了几百米的距离，南宫破天才堪堪站稳了身形，可就在这个时候，一道人影猛然间从他前方的虚空中蹿出，而此人的面貌，郝然正是那个相貌清秀的少年！

    在这个少年刚刚出现的那一瞬间。周围的天地能量一阵紊乱，狂暴无比。仿佛就像是沸腾的水一般。

    这是

    看到这种情况，南宫破天的脸色不由一变，有些惊恐地看着眼前这个少年，一边往身后爆退，一边疯狂地大声叫喊起来：“你疯了？居然想要自爆！”

    分身看着一脸惊惧的南宫破天，脸上露出一抹诡异的笑容，摇了摇头，说道：“不！我们还会见面的！”

    说完。

    轰！

    一个比原子弹还要恐怖的炸响声猛然在虚空中爆炸，一股恐怖的气浪向四周席卷开来。

    同时，虚空中，爆炸的中心点，忽然间出现了一个破碎的黑洞，这个黑洞刚刚出现的一瞬间，便有一种极其可怕的引力，疯狂地吞噬着周围所有的一qiē，无论是空气，还是能量，都逃不过它无情的吞噬。

    不过，所幸的是，这个黑洞出现的时间非常之短，如果非要用时间来衡量的话，那么它出现的时间，大概就只有万分之一秒。

    如果这个黑洞存zài的时间再长一些，或者洞口再大一些的话，那么这周围的一qiē事物，包括人，都将很有可能无法逃脱这个黑洞的追捕。

    当然，玄尊级别以上的强者例外，因为他们能够在这个黑洞刚刚出现的那一瞬间，利用瞬移离开。

    这个黑洞南宫并不陌生，甚至可以说，非常熟悉，因为他们的瞬移，就是要靠黑洞里面的异空间来实现的，所以这个黑洞的终点，很明确，它是通往异次元空间的！

    不过，这并不是重点，重点是这个自爆的威力！

    南宫破天万万没想到，对方自爆的威力会有这么恐怖，居然能够将空间炸破，弄出一个通往异次元空间的黑洞来。

    这样的威力，丝毫不亚于一名玄尊强者的自爆！

    幸好他当时闪避的快，如若不然，恐怕还真的会栽在里面。

    不过，他怎么也想不通，为何对方居然会使用自爆那样极端的方式来攻击他呢？

    然而，这个想法还没有闪过多久，下一秒，当他看到眼前五个漂浮在面前，将他包围起来的人影时，他明悟了！

    呵呵原来如此！

    没想到到头来，他最终还是棋差一着，落入了对方的算计之中！

    南宫破天看了看周围几个长得一模一样的林枫，又看了看周围的环境，嘴角上泛起一抹苦涩的笑意，他总算是知道了为什么对方刚才会用那种玉石俱焚的方式了！

    除了对方不会死的一个原因之外，还有一个更加重要，也是令他致命的原因！

    那就是将他逼到空间能量被封锁的泰格拉蒂斯山脉里！

    因为到了这里，他才无法使用瞬移的手段离开，也只有到了这里。对方才有办法杀了他！

    亏他在他们兄弟四人中有智囊的称号，亏他拥有一千多年来的丰富经验和阅历，没想到到头来。最终的结局竟然是被一个不到二十岁的少年给算计了！

    真是愚蠢啊！

    南宫破天心中喟然长叹一声，恨不得扇自己一个耳光的同时，心里也对对方的智谋产生了一种钦佩的情xù！

    聪明人最能令聪明人屈服的方法，就是在对方最得意的领域战胜对方。

    环视了周围四个长得一模一样的林枫一圈，南宫破天微微一笑，仿佛暂时放下心中的仇恨，出声问道：“你们四个之中。应该有一个是刚刚自爆的吧！”

    四人沉默，最终其中一个分身站了出来，看着他。笑了笑，说道：“你说的没错，我就那个刚刚自爆的人，我刚才已经跟你说过了。我们两个很快会再次见面的！”

    南宫破天看了四个分身一阵。没有出声，随后，突然问道：“你们四个应该都不是真身吧？而且还能够无限复活！”

    “啪啪！”

    突然，一个莫名的巴掌从左边的方向传来，抬眼望去，只见一个相貌清秀的少年拍着手掌，带着笑容从虚空中慢慢地“走”了过来，一边走。一边赞叹道：“真不愧是素有智囊之称的南宫破天，没想到仅仅只是这么一点的时间。就已经察觉到了！”

    听了林枫的话，南宫破天眉头不由一皱，沉声说道：“你认识我？”

    林枫笑了笑，不置可否，接着说道：“问你一个问题。”

    “你想活命吗？”

    南宫破天瞳孔骤然紧缩，心跳一时间跳动得有些快速，显然，对方这个问题对他平静的心情影响很大，不过，他并没有出声，而是保持沉默。

    然而，林枫接下来抛出来的一句重磅炸弹，却是再也无法让他保持沉默。

    “你想让你那两个兄弟活过来吗？”

    “什么！你有办法救活他们？”

    南宫破天呼吸有些急促，神情紧张地盯着林枫，问道。

    林枫微微一笑，轻轻点了点头，拍了拍腰间上的空间袋，顿时三道光芒从空间袋中飙射而出，三道虚幻、看起来有些透明的人影出现在南宫破天的眼前。

    不过，其中一道透明的人影，看起来明显要比那两个凝实很多。

    林枫看着这道凝实的人影，微笑说道：“谢了，李哥！”

    没错。

    这道凝实的灵魂体，正是李运源。

    李运源摆了摆手，看了两手抓着的两道灵魂体一眼，眼睛有些疑惑地看向林枫，问道：“小子，你到底想要干嘛？”

    林枫笑了笑，摇了摇头，说道：“这个以后有机会再跟你说。”转过头，看向前方的南宫破天，说道：“我刚刚只是毁了这两个家伙的肉身，并没有灭掉他们的灵魂，所以他们两个现在还活着。如何？你想不想让你这两个兄弟活命？”

    “二哥！”“二哥，救我！”

    这两道灵魂体看起来神情似乎有些恍惚，不过当他们看到前方不远处那个被几个人围在中央的俊逸男子时，脸上立马浮现出一抹欣喜之色，出声叫喊道。

    南宫破天心中一片震撼，双眼震惊地看着眼前的一幕，呆了片刻，随后，眼中充满惊喜，他怎么也没有想到，西门赞和北冥苍他们两个居然还活着。

    呼！

    深深地呼吸了几口气，南宫破天压抑住内心激动的情xù，看了林枫身边的李运源一眼，瞳孔微微一缩，心中当下一凛，随后又把视线转移到林枫身上，沉声问道：“代价是什么？”

    闻言，林枫笑了！

    因为对方这么一问，这意味着对方已经想要妥协了！

    “很简单！认我为主！”

    一句令在场几乎所有人都震惊的话从林枫的口中说了出来(未完待续……)