
    地上原本一动不动的尸体忽然身体一阵颤抖，两眼犹如利剑一般猛然睁开，爆射出骇人的精芒。

    咻！咻！

    两道人影从地面上弹射而起，一股骇然的气势从这二人身上散发而出，所过之处，百兽皆惊，无数只鸟从树林上空惊飞而走！

    “多谢少爷！”

    收回身上的气势，感受着体内那熟悉、雄厚的力量之感后，西门赞与北冥苍沉默一会，脸色略微有些挣扎，随后再次对林枫感谢道。

    “嗯！”

    林枫微微点头，正欲说些什么，突然，一个惊喜的声音传入众人耳中。

    “师父，真的是你”

    偏头一看，来人是一个年纪大约十八九岁的俊秀少年一脸惊喜地朝林枫走了过来。

    见到这人的瞬间，南宫破天心里顿时有些警惕，不过，他们很快便放松下来，因为在他们的玄识感应之下，对方的修为只有玄灵七级的程dù，像这种连连玄王级别都不到的垃圾，他们随随便便挥挥手，就能解决对方，根本引不起他们的重视。

    不过，对方的一句话却是引起了他们的注意。

    师父？

    惊奇地看了林枫一眼，这个少年该不会是

    果然，下一刻，林枫的回应证实了他们的猜想。

    林枫看了一眼来人，随后脸上浮现出一抹笑容，道：“不是让你在屋子里待着吗？怎么出来了？”

    “呵呵。我刚刚原本是在房间里面的，不过刚刚那股气息实在是太过恐怖了，我心中一时好奇。就想来过来看看怎么回事，没想到就见到了师父你。”

    看了林枫身旁的南宫破天几人一眼，端木皇有些好奇的问道：“师父，他们就是你刚才口中所说的那些人？”

    闻言，林枫微微一笑，看了一脸茫然的南宫破天几人一眼，笑着说道：“没错！他们就是我给我们华夏门找来的帮手。哦，对了，刚刚你说的那股可怕气息就是他们两人身上散发出来的。”说着。手指指向西门赞与北冥苍二人。

    什么！

    端木皇有些震惊地看了西门赞与北冥苍二人一眼，这两个的修为他看不透，可是他简直就不敢相信刚刚那股恐怖的气息会是这两个外表这么平庸的人弄出来的。

    通guò刚刚他短暂的感知，他知道。那股可怕的气息绝对不是什么普通的角色所能够释放出来。

    说句违心的话。他甚至发现那股气息要比他师父还要恐怖不知多少倍。

    他们两个，很有可能会是玄皇，甚至玄帝级别的恐怖强者

    想到这，端木皇眼中不由闪过一抹兴奋，玄帝啊，那可神龙见首不见尾的绝世强者，眼前这两个人很有可能就是那样的强者，渐渐地。端木皇心中对于自己的师父越加崇拜。

    师父真是厉害，跟我说去找朋友帮忙。没想到却找了几个这么恐怖的帮手。

    看到端木皇那激动的表情，林枫只是笑了笑，并没有继续跟端木皇扯淡下去的打算，当即他摆了摆手，道：“行了，别在这胡思乱想了，赶紧收拾东西，准备回宗！”

    “啊？师父我不用历练了？”端木皇惊讶问道。

    他们不是才刚来这没几天吗？怎么这么快就回去？他感觉还没修炼够呢？更重要的是，他还差一些经验丹就能突破了。

    “不用了，我们还有更重要的事要做。”

    “哦，好的，师父，那我马上回去收拾收拾！”端木皇听到林枫这样说，只好有些失望地说道。

    这一幕让一旁的南宫破天看到，不由感到有些惊奇，究竟是什么样的历练，让这个少年眼中充满不舍？

    “少爷，这是”南宫破天一脸疑惑地看向林枫。

    不只是他，就连西门赞与北冥苍他们二人也是疑惑地看着林枫，满脑子想着这是怎么回事？林枫带他们到这里来想要干什么？

    林枫摆了摆手，笑着说道：“你们先不要问那么多，跟我到了华夏门，我再告sù你们事情原委。”

    华夏门？

    这是什么门派？怎么以前没听说过？难不成又是什么隐世门派？

    南宫破天几人相互对视一眼，纷纷从对方的眼中看到一抹疑惑

    “师父，已经收拾好了，我们什么时候开始出发？”

    岸边，端木皇看了南宫破天几人一眼，有些兴奋地对着林枫问道。

    “现在就走！”

    林枫微微一笑道。

    “现在？”端木皇应了一声，随后看了一眼林枫身旁的南宫破天几人一眼，问道：“可是师父，我们是不是该造多一艘船，毕竟我们这么多人，一条船恐怕不够吧？”

    闻言，林枫突然哈哈大笑起来，袖袍一挥，道：“哈哈不用，破天，你带着他走。”

    说完，整个人便突然腾空而起，在端木皇震惊的目光中朝远处飞了出去

    飞飞走了，师父他竟然会飞了？

    然而，更加让端木皇震惊的还在后头。

    那个看起来身上的气息似乎要比他师父还要强悍儒雅中年男子，在听到林枫的那句话后，突然恭敬地应了一声。

    “是，少爷！”

    少爷？

    这又是什么情况？

    还没等他想清楚到底怎么回事，南宫破天便二话不说，直接卷起满脸呆滞的端木皇，一跃而起，在半空中停滞了一秒后，化作一道流光飞射了出去

    也不知道飞行了有多久的时间，最终，林枫带着南宫破天几人在一处山峰顶上停留了下来。

    山峰顶上有一个宗门，这个宗门的石碑上郝然刻着三个龙飞凤舞的大字――华夏门！

    此时，宗门之外，密密麻麻站满了一大群人，乍看之下，这些人有数百之众，每一个年纪看起来并不是很大，修为也不是很高，最高的也只不过是玄师级别的。

    “宗主，大家快看，是宗主回来了！”一个感知灵敏的青年突然指着天空上的一道人影，表情十分激动的说道。

    什么！宗主回来了？

    几乎所有人都把目光往天空的方向上投射了出去。

    “真的，真的是宗主回来了！太好了，这下有救了！”

    “好厉害，没想到我们宗主竟然还会飞！这要什么样的修为啊？”

    “玄王？不，不对，玄王只是御器飞行玄皇，只有玄皇级别的修为才能够御空飞行！”

    “什么，玄皇？我们的宗主竟然是玄皇级别的强者，这实在是太厉害了！”

    “奇怪！少宗主呢？怎么没见到他？”

    “不！大家快看！少宗主在那，他好像被一个陌生人带着。”

    众人说话期间，天空上那四道人影便已经出现在众人的面前。

    “拜见宗主！”

    众弟子齐齐跪倒在地，满脸崇敬地看着那个相貌清秀的少年驾驭着虚空从天而降。

    林枫看着地面上那一大群人，微微一笑，虚手一抬，道：“行了，你们各自忙去吧！让条路给我们华夏门的新长老！”

    什么！

    新长老？

    几乎所有人都目瞪口呆地看着眼前这三个陌生的人影，脑袋懵懵懂懂，这三个能够御空飞行的恐怖强者居然是他们华夏门的新长老，这幸福未免也来的太快了吧，一副难以置信地表情浮现在众人的脸上(未完待续……)