
    “主人！”

    认主仪式完成之后，西门赞与北冥苍二人有些无奈地对林枫说一声道。

    摆了摆手，林枫微微一笑，对着他们两个说道：“你们两个也跟着你们的二哥叫我少爷吧！”

    “是，少爷！”

    西门赞与北冥苍脸色微微变得有些舒缓，再次叫了一声道。

    虽然少爷这样的称呼在本质上没有怎么变化，可是再怎么说，也感觉要比主人这样的称呼好多了。

    点了点头，林枫看了周围的那些分身一眼，大手一挥，顿时天空中那四道跟林枫长着一模一样的分身化作一道白光消失不见，又看了一眼那个身高十米的火焰巨人，心念一动，顿时，火焰巨人消失在众人的眼前。

    林枫又看了南宫破天他们兄弟三人一眼，淡淡说道：“你们几个先在这里等会儿！”

    说完，便是咻的一声，整个人突兀的消失在众人的眼前。

    大约两三秒后，咻的一声，林枫的身影又再次出现在众人的眼前。

    “接下来，我要带你们去一个地方，你们不要反抗，否则，出了什么事可不要怪我。”

    林枫看着他们的脸庞，表情有些严sù的说道。

    见到林枫这样的表情，南宫破天几人的内心不由一颤，情不自禁地被对方的话给震住了，同时，心中有些好奇，对方将要他们去什么地方！

    还未等他们到底明白是怎么一回事，突然。一股不可抗拒的巨人突然降临到他们身上，在这股可怕的力量之下，他们心中甚至有种感觉。哪怕他们是玄圣级别的强者，也无法抵抗这种力量，明明就觉得很是匪夷所思，不可能的事，可是他们的心中却始终有种这样的感觉，挥之不去！

    好在，这样的感觉也只是存zài了一瞬间。下一刻，南宫破天三人突然惊悚地发现在自己来到了一个陌生的地方。

    “啊，二哥。这里是哪里？”北冥苍被这种突如其来的变化给吓了一跳，情不自禁地惊呼一声道。

    “好神奇的手段！”

    南宫破天看着周围阴暗的环境，两眼不由微微眯起，低声喃喃说了一声。心中震撼。不由再次打量了他们这个主人一眼，心里对于对方的看法又加深了几分。

    这个空间，应该就是对方刚才消失得无影无踪的手段吧！

    南宫破天心中这般想到。

    “啊，二哥，你快看那个女人”

    突然，北冥苍的惊呼声再次从南宫破天的耳边传来。

    南宫破天一惊，两眼有些疑惑地朝着北冥苍手指所指的方向望去，然而。这一看，却是把他这个活了不知道多少年玄尊级别的老怪物给吓了一大跳。

    为何？

    因为他看到了那个之前被他大哥一箭给射爆了身体的女人。此时，正完好无缺地躺在他们面前。

    这怎么可能？

    对方刚才明明就已经

    南宫破天满脸难以置信，简直无法相信眼前所看到的一qiē是真实的，可是事实摆在眼前，却又无法让他否认！

    太神秘了！

    看来他们对于他们这个主人的了解还是太过片面了，刚才那样的手段，很有可能只是对方的冰山一角，要是和对方作对，他还真想不出，对方会有什么样的办法来对付他们？

    一想到这，南宫破天不由有些头皮发麻。

    “你们快点，不要愣在在那里！”

    就在此时，一个清朗的声音传入他们的耳中。

    回头一看，发现林枫正朝一处无人的草地上走去。

    这

    西门赞与北冥苍二人相互对视了一眼，而后，纷纷把目光投射在南宫破天身上。

    “走吧！”

    南宫破天摇了摇头，对西门赞与北冥苍二人说了一声，便带着他们两人朝林枫所去的方向奔去，虽然他也很想搞明白那个女人到底是怎么回事，可是，现在的情况，似乎由不得他！

    大约疾驰了一刻钟后，突然，异变突生！

    周围的空间忽然间陡然一变，由最初阴暗的草地上，一下子变成光线十足的石地上。

    什么！

    发觉这种变化，南宫破天的脸色再次一变，猛地回头朝身后看去，一股凉气不由从头顶直直往下冒。

    后面的环境居然不是他们之前走过的草地，而是跟周围的情况一样，也是一片泥石土地。

    “这是什么情况？”

    南宫破天三人脑海中一片混乱，相互对望了彼此，皆从对方的眼中发现震惊与疑惑。

    如果他们刚刚是使用了瞬移，那还好说！

    可问题是，他们没有，甚至刚才一点征兆都没有，仿佛突然间出现在这里的一般。

    “嘭！”“嘭！”

    忽然，地上两声闷响引起了他们的注意。

    那是

    看到地面上的那两样东西，西门赞与北冥苍二人的瞳孔不由一缩，眼中掠过一抹震惊与欣喜的神色：“是我们的肉身！”

    同样，南宫破天也一脸震撼的看着地面那两具尸体，他震撼的是，这两具尸体跟之前他们在见到的那个女人一样，也是完好无缺的，在西门赞与北冥苍那本是已经无头的尸体上，此时就好像是重获了新生一般，头颅重新长了出来。

    看到那三人满脸震惊的表情，林枫微微一笑，看向南宫破天，轻声说道：“我之前已经跟你说过了，只要你认我为主，我就会让你那两个兄弟重生！”

    嘭！

    南宫破天突然单膝跪地，两手抱拳，压抑着心中激动的情xù，语气重重的说道：“多谢少爷让我两个兄弟重生！”

    原本正欣喜不已的西门赞与北冥苍一听，脸色不由一僵，眼神有些复杂地看了离他们身边不远那个气宇非凡的少年一眼，最后没有多说，跟着他们二哥做出一样的动作

    “多谢少爷让我们重获新生！”

    林枫微微一笑，虚一抬手，道：“不用客气，这是我之前承若过的，你们用不着如此！我林枫一向说到做到！快回到你们原来的躯体上去吧！”

    “是！”

    西门赞与北冥苍二人相互对望了彼此一眼，随后，纷纷化作一道流光飞入了躺在地上的那两具尸体之中(未完待续……)