
    林枫朝南宫破天走了过去，看了一眼那两个依旧被李运源控zhì住的灵魂体，微微一笑，对着南宫破天轻声说道：“你那两个兄弟的劝服工作就交给你了。”

    “是主人！”南宫破天犹豫了一会儿，说道。

    听闻这个称呼，林枫眉头不由一皱，感觉有些别扭，似乎不大合适，当即摆了摆手，道：“以后不用叫我主人，叫我少爷吧！”

    “是，少爷！”南宫破天叫了一声，不可否认，这一次要比上一次顺口许多。

    不过，真是命运弄人，想他堂堂一个玄尊级别的绝世强者，居然会被一个玄皇级别的毛头小子逼着到绝境，到最后还成了别人的手下，不得不说，还真是够窝囊。

    可是事到如今，他也似乎也只有认命了，希望真的如那个小子所说，他以后真的不会后悔。

    虚空中，三道人影正在低声交谈着，眼光时不时看向一旁的林枫几人，眼中充满了警惕与嫉恨。

    “二哥，你不用劝我了，我是不会认那个家伙为主的，死了就死了，有什么大不了的。”南宫破天还未开口，西门赞便是抢先说道，说着，再次用愤恨的目光隐晦地看了林枫一眼。

    然而，北冥苍却并没有说话，只是一脸沉默，眼中时而露出挣扎之色。

    只有死过一次的人才知道死亡到底有多么可怕，北冥苍刚才已经死过一次了。现在要让他再死一次，他都不知道他有没有这样的勇气去面对。

    一直在观察着他们二人的南宫破天看到这样，不由微微一笑。道：“三弟，我知道你还在因为大哥的死而耿耿于怀，可是，实际上，这件事错并不在那小额，少爷身上，是我们的大哥先杀了那个女人。所以才会因此而招来祸患，再者”

    南宫破天用眼角的余光看了不远处的林枫一眼，用非常微小的声音说道：“你看看他那一头的发白头发。显然刚刚是用了一种消耗寿元的手段来提升实力，现在从他体内的生机可以判断，他已经没有多少寿元了，最多也不超过二十年。”

    “你们也知道。寿元的增加。在大陆上，除了突破修为之外，基本上没有其他的办法，就算能够找到一些延长寿命的奇珍异宝，也顶多活多个一二十年，你们相信他能够在短短几十年的时间里，把修为从玄皇一级突破到玄帝吗？只要我们挨上个几十年的时间，就能够摆脱他的控zhì。重获自由，这样的结局。难道你们不想要吗？”

    原本正在犹豫着不知该如何是好的北冥苍，突然听到他二哥这么一说，眼睛不由一下子明亮了起来，看向他身边那依旧风采依旧的二哥，心中的崇拜之情再次涌现而出。

    果然，二哥真不愧是二哥，没想到他居然能够想到这一点，想必他刚才之所以那么痛快地答应那小子，也是因为这个原因吧。

    北冥苍心中暗暗这般想到。

    同样，听了南宫破天这番话，西门赞也是很受触动，有些意动，又有些矛盾，显然是南宫破天的那一番话打动了他，用仅仅几十年的光阴来换取生命和自由，这样的买卖似乎一点也不亏，甚至几乎一点损失也没有，几十年的时间，对于他们拥有几万年的寿命来说，简直犹如弹指一瞬间。

    只是，唯一让他有些不爽的是，对方杀了他大哥，并且毁了他们的肉身。

    犹豫了一会儿，西门赞的眼神与北冥苍相交，当发现对方的眼神中俱有意动时，两人不着痕迹地轻轻点了点头。

    “好吧，二哥，这次我们听你的，就认了那个可恶的小子为主。”

    西门赞咬着牙，看向一边的清秀少年，眼神有些愤恨的说道。

    闻言，南宫破天脸上在露出一抹笑容的同时，心中也是微微松了口气，当然，还有一些愧疚，因为他刚才所说的那番话，有些言不由衷，并未说全。

    虽然他所说的都是事实，可是他知道，事情的发展到后来很有可能并非如此。

    以他目前对林枫的短暂了解，他知道，对方绝对不是那种这么容易就死去的人，对方之所以敢使用那种消耗寿元的手段，那么必定会有补救的方法，寿命绝对不会只是短短的几十年。

    一个聪明人怎么可能会那么傻，让自己轻yì死去？

    正如他一样，不到最后的关头，他是绝对不会轻yì放弃自己的生命，对方比他还聪明，又怎么可能呢？

    基于这一点，所以南宫破天坚信，对方一定会有办法挽救，只是他目前还不知道，对方会是用什么方法来拯救自己。

    不过，不管如何，他也总算是拯救了他那两个几百年生死与共的兄弟。

    另一边，林枫听到从李运源口中所叙述的那番话时，脸上不由掠过一抹笑容，相信用不了多久，他很快就能够拥有三个玄尊级别的手下了。

    玄尊啊！

    这可是整个大陆上巅峰强者的存zài，如今却是成为了他一个修为只有玄皇一级的手下，这样的事，估计说出去也没几个人会相信吧！

    不过，有了这个几个玄尊强者的帮忙，相信那件事的进展势必会快上很多。

    同时，林枫用有些诧异的眼神再次打量了南宫破天一眼，从探测技能反馈过来的那些信息，他可不相信南宫破天刚才对西门赞与北冥苍他们两人所说的那番话。

    以对方的头脑，他可不相信，对方会看不出他的情况，可是，对方却没有把实情告sù他那两个兄弟，如此说来

    “呵呵没想到这个家伙倒是挺有情义的，不过可惜，遇上了一个坑死兄弟的大哥。”林枫微微一笑，心里暗自这般想道。

    “少爷，我已经劝服了我那两个兄弟，他们愿意认你为主！”

    南宫破天带着西门赞与北冥苍的这两个灵魂体站在林枫面前，恭敬地说道。

    “嗯，很好！”林枫对着他微微一笑，点头说道。

    当下，西门赞与北冥苍二人也开始进行了认主仪式(未完待续……)