
    “不可能！”

    “做梦！”

    南宫破天还没有开口，站在林枫一旁的西门赞与北冥苍这两个灵魂体就先开口拒绝了，此时，他们两个脸上满是愤恨的表情看着林枫，毕竟对方可是刚刚毁miè了他们的肉身，试问他们怎么可能同意南宫破天同意林枫的条件呢？

    “不单单是他，还有你们两个，你们两个也要同意认我为主，否则，下场你们是知道的。”林枫看了他们二人一眼，淡淡说道。

    说完，便不再理会他们两个愤怒的表情，继续把目光投射在南宫破天身上，道：“如何？他们两个是生是死，由你决定？”

    “这绝对不可能！我告sù你，我二哥是绝对不会认你这个杀了我大哥的人”西门赞用满是愤恨的目光看着林枫说道。

    “好！我同意！”

    然而，他的话还没有说完，一个响亮的声音便突然在他的耳边响起。

    什么！

    听到这个声音，西门赞与北冥苍二人同时愣住了。

    满脸难以置信地回过头，看着前方不远处的那道儒雅的身影，这一刻仿佛有些陌生，同时也甚是感动，他们二人没想到，他们的二哥居然会为了他们做出这样的选择，一时之间他们沉默了，不知道该说什么，只是眼前的视线变得有些模糊。

    林枫微微一笑，淡淡的点了点头，道：“很好。以后你会庆幸今天的选择！”

    闻言，一边的李运源确实忍不住翻了翻白眼，这小子说得到的轻松。认主的人又不是他，这认主可不是口头上的认主，而是灵魂上的认主，对方必须把精魂之心叫出来，一旦这个东西落入到了别人的手里，那么对方的生死将由别人控zhì，无法违抗别人的命令。

    这样的处境。跟生不如死有什么两样，亏这小子居然还说什么庆幸的选择，真亏他有脸说得出来！李运源心中一阵鄙夷。

    不过说真的。他倒也挺佩服林枫这个人的，明明就是只有玄帝，不，准确来说。应该是玄皇一级的修为。却有办法收服玄尊级别的人物当手下，这样的事，不要说前无古人，恐怕就算是今后也没有人能够办到！

    南宫破天看着那边满脸呆滞的西门赞与北冥苍，又看了一眼虚空中逐步向他走来的少年，他嘴角不由掀起一抹淡淡苦涩的笑意，实际上，他如何不知道。做出这样的选择跟死有什么区别。

    可是，他不想死。蝼蚁尚且偷生，更何况是他呢？他还没活够呢？玄尊强者可是足足有五万年的寿命，他现在活了连一万年都不到，怎么肯就这样轻yì死去？

    再加上，西门赞与北冥苍他们二人的性命又在对方手里，他总不可能眼睁睁地看着他们两个送命吧。

    而且，这个少年这么神秘，智谋比他这个活了一千多年的老怪物还要强悍，跟着他，说不定会是一个不错的结局，总好过他那个坑死兄弟的大哥。

    罢了，罢了！

    索性就认为他为主，希望以后真的如他所说，我会庆幸今天做出的选择。

    南宫破天闭起了眼睛，心中已然做出了这样一个决定。

    这般想着的同时，林枫也已经走到了火焰巨人的身旁，看着被众人包裹在中央的南宫破天，他微微一笑，说道：“行动吧！”

    南宫破天睁开眼睛，看了林枫一眼，微微点头，随后，他手臂向外一张，掌心向下，一股莫名无形的风自他为中心向四周扩散，紧接着双臂一缩，左臂在下，右臂在上，呈合抱手势，气沉丹田，微闭起眼，心神沉入其中

    将精魂之心从体内拿出，可不是一件简单的事！

    精魂之心，乃是玄尊强者灵魂的根本所在，也是一个人天赋的源泉，失去了它，一个人的天赋将会受到极大的影响，甚至以后很有可能修为会终生难进一步，同时，想要将它从灵魂分割出去，还必须承受莫大的痛楚，来自灵魂的疼痛，远远要比肉身的疼痛还要来得更加猛烈一些，可不是一般人所能够做到的。

    然而，南宫破天也真不愧是一个有大毅力的玄尊强者，灵魂的分割这般可怕的痛楚，他居然也能够忍受得下来。

    此时，南宫破天满头大汗，面露痛楚，咬着牙，承受着灵魂上，那一点一点从分割灵魂所传来的巨大疼痛，汗水已是在不知不觉间将他的衣服浸湿。

    嘭！

    突然，一股莫名的气势从南宫破天的身上爆发而出，只见南宫破天手臂一扬，一颗透明的、幽蓝色的菱形石块出现在林枫的眼前。

    “这就是精魂之心？”

    林枫看着分身从南宫破天手中传递过来的精魂之心，眼中不由一站好奇的喃喃道。

    这种东西，他只是听李运源口中说过，并没有真正见到过，没想到这个东西居然长成这个样子，下意识，林枫把目光投向身旁的李运源。

    “嗯，这是真的。”李运源点点头，有些惊讶地看着林枫手中的那个东西，说道：“不过，我没想到，他的精魂之心竟然是菱形之晶。”

    “菱形之晶？那是什么？”林枫惊奇问道。

    李运源用有些惋惜的眼神看了南宫破天一眼，摇了摇头，解释道：“精魂之心是修炼到玄尊境界之时，灵魂所凝聚出来的产物，它不仅代表着一个人的灵魂，更与人的生机有着密切的联系，一旦精魂之心有何损伤，主人必定会受到很大的影响。”

    “同时，精魂之心的形状也代表着一个人的修炼天赋，一般而言，精魂之心有四个等级，由低到高，锥形之晶，菱形之晶，球形之晶以及五彩之晶，其实，五彩之晶与球形之晶的形状都是相同的，只不过，五彩之晶多出了四种不同的颜色。”

    “就绝大部分玄尊强者而言，他们的精魂之心都是锥形之晶，亿万人当中都不一定会出现一个菱形之晶，同样，球形之晶也是如此，而至于最后一个五彩之晶，那更是传说中的东西，到底存不存zài，我也不是很清楚，不过据说精魂之心是五彩之晶的人，有突破到第五个修炼阶段的可能――仙之阶段！”

    “第五个修炼阶段？”

    “仙之阶段？！！”

    所有人似乎都被李运源这些话给震撼到了，一个个目瞪口呆地看着李运源，他们根本未曾想到，精魂之心居然还有这样的秘闻！

    随后，李运源又叹了一口气，再次看了南宫破天一眼，用一种惋惜的语气说道：“本来，以他的天赋，将来很有可能突破到玄君境界的，甚至是突破到玄圣境界也不是没有半点希望的，不过很可惜”

    目光看向林枫手中的那颗精魂之心，意思很简单，就是现在对方的天赋已经被你给毁掉了！

    听到这，南宫破天的眼中在掠过一抹震惊的同时，也感到闪过一丝失望，不过，他并不后悔，在把他那颗精魂之心交出去的时候，他心中已经做好了修为停滞不前的打算。

    只是，他心里多多少少也有些不甘，无论是谁，都希望自己的实力强大一些，寿命长久一些，他也不例外。

    “那倒未必！”

    突然，一道清朗的声音传入众人的耳中。

    探眼望去，说话的那人是一个相貌清秀、气宇轩昂的少年。

    是林枫。

    他收起手中的精魂之心，看了周围的一眼，最后把视线凝聚在南宫破天身上，淡然一笑，道：“就算你精魂之心被我收了，我也有办法让你继续修炼。只要你忠心，到时候，别说玄君境界，哪怕是你是想要成为一名玄圣强者，也绝非不可能的事！”

    什么！

    玄圣？！

    众人一脸呆滞！(未完待续……)