
    “咳咳，我说你们两个能不能注意分寸一点，不要这么肉麻，我都看不下去了！”

    就在林枫与顾雪玲两人情意浓浓，你眼中有我，我眼中有你的时候，一个不和谐的声音传入了他们的耳中，一道蓝光从林枫腰间上的那个灰白色空间袋中飙射而出，一道虚幻、透明的人影出现在他们眼前。

    “什么人？”

    见状，顾雪玲娇喝一声，立马将林枫拉到了身后，满脸警惕地看着这道刚刚出现的人影。

    嗯？

    还未等她有所动作，便感觉到身后的林枫突然拍了拍她的肩膀，用一个温和的声音对她说道：“雪姐，没事，李哥是我的兄弟。”

    在顾雪玲惊疑的目光中，林枫缓缓地走了过去，看向李运源，一脸无奈地说道：“李哥，你出来的时间未免也准时了吧！”

    翻了翻白眼，李运源两手一摊，无奈地道：“你以为我想啊！还不是你们搞的太肉麻了，我要是再不出来，恐怕你们还会说的更加肉麻。”

    看向顾雪玲，李运源似笑非笑地看着林枫，道：“啧啧小子，不得不说，你的眼光还真不错，居然找个这么漂亮的女人。”

    对着顾雪玲，李运源指着林枫，骂骂咧咧的说道：“哎，你知不知道这小子究竟有多傻，明明以后有大把机会可以杀掉那个家伙替你报仇，可他偏偏不停劝。非要让我教他施展耗元术，损耗了三千多年的寿元，要不是这小子命硬。恐怕到最后，很可能连二十年的寿元都没有。”

    什么！

    林枫只剩下二十年寿命了！

    顾雪玲一听，顿时心神震动，脑海一片空白，身子有些摇晃，看着林枫头上那刺眼的白发，一股无法呼吸的致命之感随之而来。原本已经停止的泪水再度犹如泛滥的黄河一般不断涌出

    顾雪玲上前抱住林枫，玉手轻轻地抚摸着林枫那一头花白的头发，轻咬着朱唇。声音有些颤抖的说道：“小贼，你为什么要那么傻？”

    说着，又趴在林枫的怀里，失声痛哭起来。

    见状。林枫狠狠地瞪了李运源一眼。你看，她又哭了，叫你多事？

    李运源被对方这么一瞪，顿时闪闪一笑，他哪知道一个玄尊级别的女人居然会这么弱，说哭就哭。

    林枫抱着顾雪玲，笑了笑，说道：“雪姐。没事，李哥他之前已经跟我说过了。只要我修为突破到玄帝境界，寿元就会再度增加。你也知道我的修炼速度，二十年的时间，已经足够我突破到那个境界了。到时候，我就有一万多年的寿元，损失三千多年的寿命，这不算什么。”

    不算什么？

    说得到轻松，试问，世间上又有多少人愿意肯为自己心爱的女人放弃三千多年，甚至几乎全部的生命？就算是有，估计她也不会遇到。

    林枫他能做到一点，这说明什么，说明对方就像她愿意放弃生命去救对方一样，那么爱她。

    得夫如此，夫复何求？

    想到这，顾雪玲收起眼中的泪水，眼中闪过一丝坚定，看了一旁的李运源一眼，有些犹豫的说道：“小贼，我有些话想要跟你说。”

    林枫看了李运源一眼，顿时笑了笑，道：“没事，有话你就说吧，李哥他不是外人”

    “哎等等。”

    林枫才刚刚说出没多久，李运源便立马出声制止道：“我看我还是先去其他地方逛逛好了，省得到时候听你们那肉麻兮兮的话。”

    话一说完，李运源便不知道用什么方法，突然消失在了他们面前。

    顾雪玲看到，也没有多说什么，而是看了一眼周围的情况，似乎觉得还不够安全，只见她玉手轻轻一挥，顿时，在她与林枫的周围布下了一层淡红色的空间能量，这道能量能够用来阻隔别人用玄识探查到他们说什么内容。

    确保安全无误后，顾雪玲这才满意地点了点头，随后，又有些神色不安地看向林枫，欲言又止。

    林枫就这样一直静静地看着对方所做的一qiē，并没有说什么，脸上始终带着一副亘古不变的微笑，看到对方想说又不想说的模样，林枫觉得有些好笑，他上前一步，抱着顾雪玲道：“雪姐，你什么事就说吧，在我面前，你用不着顾虑太多。”

    听林枫这么一说，顾雪玲身体微微有些颤抖，她微闭着眼，不一会儿，缓缓地睁开，道：“小贼，为什么你知道了我是黑影组织的少主后，还想要跟我在一起？”

    松开，看着对方，轻轻撩开对方额头上的秀发，盯着她那秀美绝伦，令天下间所有女子都黯然失色的容颜，林枫笑了笑，道：“爱一个人，需要理由吗？”

    轻轻刮了一下对方的鼻子，接着说道：“记住，以后不要再问我这么白痴的问题。”

    顾雪玲身体颤抖得更加厉害，用一种更加颤抖的声音说道：“不，那是因为你不知道我们黑影组织到底想要干嘛，如果你知道的话，唔”

    话还没有说完，顾雪玲便感觉到自己的嘴唇被一个柔软、湿润的东西给堵住了，林枫的面庞近在迟尺。

    不久后，唇分。

    林枫盯着顾雪玲，微笑道：“雪姐，你不用考虑那么多，那不是你该考虑的事。”

    “可”顾雪玲还想说些什么。

    不过，话还没说出来，林枫便立马打断了她想要说的话。

    “就算你想要和天下人作对，我也会陪着你，你上天堂，我便跟着你天堂，你下地狱，我也跟着你一起下地狱。生死相伴，至死无悔！”

    眼泪无声无息地往下流，扑向林枫，这泪水就像是永不干涸的长江之水奔流不止，不知不觉，顾雪玲的眼睛也有些哭肿了，可是她并不在意，因为此刻她已经完全被林枫刚才所说的那一句话给彻底感动了。

    生死相伴，至死无悔！

    对方话都已经说到这个份上了，她还有什么好说的呢？

    小贼，你放心，我一定会竭尽全力阻止父亲进行那个计划的，不为别的，就为了我们两个的幸福！

    在泪水慢慢停留的过程中，顾雪玲心中暗暗给自己做出了一个这样的决定。

    “雪姐，现在你应该没有问题了吧？”

    松开顾雪玲，林枫笑着问道。

    顾雪玲微微一笑，轻轻摇了摇头，随手一挥，顿时，那层淡红色的空间能量消失在林枫的眼前(未完待续……)