
    嘭！

    一股可怕的气势突然在华夏门的某个房间中降临，一股气浪向天冲起，将天空上一朵厚重的云层给直接从散开来。

    然而，对于这一qiē，华夏门那些在操场上苦练玄技的弟子看到似乎一点也不觉得惊奇，只是看着天空，指指点点。

    “哈哈又来了，这已经是这两天来的第三次了，你们猜下一次会是什么时候？”

    “好厉害！仅仅只是随意散发出来的气势，就将天空的云层给击溃掉，也不知道要什么样的实力才能够做到？”

    “也不知道，那些新来的长老在搞什么，每次都弄出这么大的动静，还让不让人修炼啊？”

    大厅中。

    “多谢少爷！”

    突破后的南宫破天、西门赞与北冥苍一同跪在林枫面前，满脸感激的说道。

    感受着体内那雄厚，比以往增加了好几倍的玄气，至今有股不真实的感觉，他们真的突破了！就在这短短的几天之内，三个人都突破了，突破到玄尊四级！

    而这一qiē，都是眼前这个相貌清秀的少年所带来的。

    与此同时，西门赞与北冥苍也是十分感激地看向林枫，此刻，他们心中除了莫大的感激之外，还有一丝矛盾，因为眼前这个人既是他们的恩人，也是他们的仇人。

    对方杀了他们大哥，毁了他们肉身。这是不争的事实！

    可对方帮他们重生，让他们的修为突破，这也是不争的事情！

    虽然认对方为主依旧让他们很不爽。不过也已经没有一开始那般抵触了！

    坐在主座上的林枫微微一笑，看向大厅外的天空，有些意味深长的说道：“呵呵，很好，看来你们都突破了！不过，接下来，似乎也有一些麻烦要你们去处理！”

    麻烦？

    正当南宫破天几人有些疑惑的时候。一个华夏门的弟子从外面紧紧张张地走了进来。

    “宗主，不好了，山下来了很多人。说要我们把刚刚出土的宝物交出来，否则就灭了我们华夏门！”

    刚刚出土的宝物？

    西门赞与北冥苍二人疑惑地看了林枫一眼，华夏门什么时候弄到宝物了？

    唯有南宫破天或有所思地看了林枫一眼，随后。对着那名前来汇报的弟子微笑道：“小家伙。你别慌，像这样的小事，哪里需要宗主亲自出手，你带我过去，我去解决！”

    “这”

    见到这般，西门赞与北冥苍疑惑地看了彼此一眼，随后似乎也想到了什么，脸上露出一抹恍然之色。

    当即。

    “没错。对付一些跳梁小丑，何需宗主出手。交给我们便好了！”西门赞拍打自己厚实的胸脯，嗓音犹如雷鸣般轰鸣的说道。

    “这”

    那名弟子不知道如何是好地看了一眼林枫，发现对方朝他轻轻地点了点头后，他便连忙说道：“好，几位长老快跟我来，那些家伙嚣张的很，我怕我们那些人支撑不了太久！”

    说着，南宫破天三人便跟随着那名弟子走了出去，不一会儿，整个大厅中就只剩下了林枫独自一人

    山脚下。

    “快点把你们的宝物交出来，再不交出来，我们可就要动手了！”一名玄灵级别的青年大声叫喊道。

    “没错，快交出来！”

    “交出来！不然，灭了你们这个什么狗屁华夏门！”

    “呸，什么华夏门啊！听都没听说过，估计也就是垃圾门派！”

    “就是！快把宝物交出来！”

    一般守护在山脚下的弟子们听到，一个个两眼通红，眼中充满了愤怒的表情，想要冲过去跟对方拼命。

    可是，却被一些年级大的弟子给拦住。

    “你们别冲动，不要做无谓的牺牲！等宗主过来解决！”

    “冷静点！不要过去！”

    其实，他们何尝想这么憋屈，可是他们没办法，因为他们的实力太低了，最高的也就只有玄师级别，如果真的与对方发生冲突的话，吃亏的不用说，一定会是他们。

    “嘿嘿，没想到这些小家伙还挺有骨气的，居然还想要跟我们动手！”

    “太弱了！他们实在是太弱了！像这样的实力，只怕不够我一个手指头捏的！”

    “就是，这华夏门到底是什么垃圾门派啊？怎么会有修为这么低的弟子？”

    “咦，好像有个比较像样点的人物来了！”

    “是少宗主！是少宗主他来了！”

    “太好了！少宗主，快点教训他们，他们辱骂我们华夏门！”

    “没错，他们还侮辱我们宗主！”

    一些年纪比较小的弟子仿佛找到了自己的靠山，第一时间哭喊着叫道。

    端木皇听到这些弟子的叙述，脸色变得越来越难看，尤其是当他听到对方侮辱他师父时，心中的怒火彻底引爆了。

    他从人群之中站了出来，走在人群的最前方，看着前方那些人，声音极其冰冷的说道：“你们刚才有那些人辱骂我师父的，自己站出来，否则，我让你们永远留在这！”

    听到这句话，场面顿时沉静了一秒钟，随后，一阵爆笑声猛然响起。

    “哈哈这小家伙太有趣了！说话不经过大脑，他以为他是谁？绝世强者吗？”

    “哼哼，真是不知者不畏，恐怕他还不知道我们这些人的实力吧！”

    “年少轻狂！”

    “狂妄！小子，既然你自己找死。那我就来会会你！”

    这句话语音刚落，一道人影便从前方的人群中走出。

    这个人身高八尺，面如黑牛。穿着一件比较裸露的衣服，全声上下充满了爆炸性的肌肉，让人一看，就知道他绝对是一个不好惹的角色。

    黑岩，玄灵九级的修为，比端木皇高上两个等级。

    瞟了对方一眼，端木皇眼中并没有多大的变化。只是淡淡的问道：“你是侮辱我师父的人之一？”

    “是又如何？小子，让我来替你师父教教你，没本事。以后不要在人面前这么嚣张！”

    黑岩话音刚落，他的身体便是瞬间化作一道虚影奔了出去，速度之快，宛如猎豹！

    可下一刻！

    啊！

    一个惨叫声陡然响起。一道黑影飙射而出。

    嘭的一声！

    落到了众人的面前！

    此人面如黑炭。两眼微闭，嘴角上有一抹血丝缓缓地流了出来，一动不动，显然已然昏死了过去。

    是黑岩！

    发现这个人的相貌之外，众人不由哗然一声！

    惊讶地看了端木皇一眼，再次审视了一番，比对方还要高上两个等级的对手，居然不是对方的一招之敌。能教出越级杀敌的弟子，看来这个华夏门的宗主也并不是个等闲之辈！

    众人当中的一些高手这般想到。

    “还有谁？给我站出来！”

    端木皇看也不看地上的黑岩。冷冷地看向前方，声音冰冷的道。

    大约沉默了两三秒。

    又是一个人影从人群中走出。

    这是一个年级看起来大约有二十七八岁的青年，修为跟那名黑岩一样，也是玄灵九级的修为。

    青年上前一步，冷眼看着端木皇，道：“小子，你未免也太嚣张了吧！不要以为你学会了一些身法类的玄技，就可以目中无人。”

    说完，青年两手一动，迅速地舞动起来，同时，整个人瞬间化作一道青芒，犹如光速一般，朝端木皇奔射了过去

    嘭！

    两道人影从场面分开，一股气浪向四周扩散而开，一时间，飞沙走石，尘土飞扬。

    端木皇看着前方不远处的那道身影，冷哼一声，道：“速度你是够快了！可是，实力呢？”

    话音刚落，端木皇的身体便是奔去了过去，一只耀眼的白光从他的掌心之中散发而出，眨眼间，一只由能量凝聚而成的手掌在虚空中迅速地变大、变实

    什么！

    这股能量波动是

    青年惊骇地看了那只朝他迅速地飞来的能量手掌，不由有些绝望的闭上了眼睛

    轰！

    一个响亮的爆炸声猛然在场地中响起。

    咦？

    奇怪！

    我没事？

    青年看了自己一眼，发现自己相安无恙。

    往前一看，发现不知道何时，在他的前方出现了一道伟岸、苍老的身影，此时，不用问，他也知道，自己是被一位前辈给救了，当下，他便欣喜地对着前方那道人影躬身说道：“多谢前辈！”

    不过，前方那道人影却并没有理会他，而是看着不远处的那个相貌英俊的少年，沉声说道：“小家伙，够了，快点交出你们得到的宝贝，老夫可不想陪你在这里浪费时间，否则，灭了你们这个垃圾门派！”

    端木皇看着这道刚刚出现在场中的人影，眼中充满了凝重，通guò对方刚刚露出来的那一手，他便知道，他不是对方的对手，甚至很有可能不会是对方一招之敌！

    这下难办了！

    师父他怎么还不下来？

    端木皇一边看着对方，一边脑海中思索着该如何应对。

    就在此时，一个响亮的声音在众人的耳边猛然炸响，声音之洪亮，令在场的人听到，脸色顿时为之一变。

    “哦，我到底是想要看看，到底是哪个不知道好歹的东西敢灭我们华夏门？”

    话音刚落，一个儒雅的中年男子突然从天空中降临到众人面前，袖袍一挥，打开手中的折扇，轻轻地摇晃起来，脸上带着看似温和的笑容看向在场的所有人(未完待续……)