
    华夏门的大厅之中，林枫坐于首座之上，看着坐在一旁，满脸疑惑表情的南宫破天几人，不由微微一笑，轻声说道：“怎么样？你们有什么话想要跟我说？”

    南宫破天几个相互对视了一眼，最后，西门赞与北冥苍二人的目光纷纷投向南宫破天，显然，是要他们二哥先发问。

    轻咳一声，南宫破天看向林枫，小心翼翼地看了周围一眼，发现没人后，便低声问道：“少爷，这里是什么地方？”

    听到南宫破天这么一问，西门赞与北冥苍二人立马竖起了耳朵，不用说，南宫破天问的正是他们心中都想要知道的问题，他们想知道，林枫究竟把他们带到了什么地方？

    在他们的印象中，似乎从来就没有见到过这样的地方。

    “你们认为这是什么地方？”林枫微微一笑，两眼戏谑地看着他。

    “这里不是玄气大陆！”

    南宫破天突然语气充满严sù的说道。

    “什么！”

    听到南宫破天这么一说，西门赞与北冥苍两人同时惊呼一声，满脸难以置信地看着他们二哥，他们二哥是不是傻了，这里不是玄气大陆，那又是什么地方？

    林枫颇为惊讶看了南宫破天一眼，真不愧是活了不知道多少年的老怪物，没想到居然这么快就发现了，他笑了笑，道：“哦，你说这里不是玄气大陆？那这里是什么地方？还有，你是凭什么敢这么肯定这里不是玄气大陆？”

    西门赞与北冥苍二人也是满脸疑惑地看着他们的二哥。

    不知道为何。在听到林枫说出刚刚那一句话时，南宫破天笑了，只听他镇定自若。打开折扇，轻轻摇了摇，一副自信的模样，反问林枫说道：“少爷，你可还记得你刚刚跟我们一起回来的那个徒弟？”

    “端木皇？”

    林枫摸了摸下巴，看向南宫平破天的眼神充满了疑惑，从端木皇的身上就能发现这里不是玄气大陆。这似乎不太可能吧？

    那小子？

    西门赞与北冥苍二人更加惊奇了，那小家伙他们也见过，并没有发现什么不妥啊。

    南宫破天再次微笑。点了点头，道：“没错，就是你的徒弟端木皇。虽然他的外表看上去跟我们没有什么区别，可是。由于所处空间的不同。还是能够察觉得到他身上血液跟我们有些许差异。”

    “不过，这不是重点，重点是通guò他我发现这里的空间能量中蕴含了一些我们还不知道的一些元素，再加上少爷那个神秘的空间，以及一路过来地貌、建筑、行人的特殊差异，结合起来判断，我可以断定，这里并不是我们所熟知的玄气大陆。”

    “啪啪！”

    一个响亮的巴掌声在这个有些空旷的大厅中响起。

    “呵呵。真不愧是有智囊之称的南宫破天，没想到仅仅只是通guò这些细微的差异变化。就能够发现这么多，从而判断出这里不是玄气大陆。看来我还是有些小看你了！你说得没错，这里的确不是玄气大陆！”林枫用满是赞赏的语气说道。

    什么！

    西门赞与北冥苍二人同时震惊，两眼呆滞，愣愣地看了彼此一眼。

    果然！

    南宫破天心中同样有些震惊，虽然心中已经猜到这样的结果，可是，当林枫真正把事情说出来时，他还是忍不住震撼。

    这世间上竟然还有其他的大陆！

    要不是亲眼所见，他根本无法相信这是真的！

    同时，心中对林枫的神秘也再次加深了一个层次，他没想到对方居然可以带着他们来到另一个不知名的大陆，据他所知，哪怕是玄圣级别的强者也不定能够做到的啊？而对方只是一个玄皇级别的家伙！

    这简直匪夷所思！

    “这块大陆名叫玄兽大陆，是一个比较危险的大陆，相对于玄气大陆来说，在这里，危险很可能随时降临，因为这里，人类不再是主角！这里乃是玄兽的天下！”

    听到林枫这么一说，南宫破天几人的心中再次为之一震。

    玄兽！

    “少爷，我们还能回去吗？”

    北冥苍突然有些紧张的问道。

    “当然！”林枫翻了翻白眼，要是不能回去，我收你们做手下干嘛，就是想要你们在关键时候帮我的忙。

    “那就好！”

    南宫破天、西门赞与北冥苍三人同时松了一口气，要是不能回去的话，他们还真的不知道该如何是好，毕竟他们都是有妻儿的人，不可能一直生活在这，无牵无挂！

    “你们三人在玄尊三级巅峰似乎已经有一段时间了吧？”

    林枫盯着他们三人有一会儿，随后，突然这么毫无征兆的问道。

    三人齐齐愣了下，不过，南宫破天还是反应颇为迅速地回应道：“是的，少爷，我在玄尊三级巅峰已经停留了大概三十七年的时间，估计还有个四五年的时间，就应该能够突破了吧！”

    “我二弟，三弟他们的情况也跟我的都差不多，最迟十年的时间，他们便能够突破到玄尊四级。”

    南宫破天说这话的语气时，隐隐有些骄傲，玄尊四级他们花了几十年的时间便突破了，这可比绝大部分玄尊强者需要一两百年，甚至几百年，上千年的速度来说，实在是强上太多了！

    然而。

    “太慢了！”

    林枫的这一句话，瞬间将他的笑容凝固在脸上，随后，在他那惊愕的眼神中，林枫随后丢了一个灰白色的空间给他。

    “这里面是一些王级经验丹，你们拿去服用。相信用不了几天的功夫，你们便能够突破到玄尊四级的程dù。”

    听到林枫这一句话，南宫破天差点没被自己口水给噎死。

    尼玛。几天？

    他没听错吧？

    看了看身旁的西门赞与北冥苍二人，发现他们二人脸上都是一副惊愕的表情，显然，这句话并不只是他一个人听到。

    “少爷，这”

    南宫破天正欲开口什么情况。

    可还未等他开口，林枫便是摆手拒绝道：“行了，你别也问那么多。等过几天，你修为突破到玄尊四级的时候，你就明白了。”

    “是！”南宫破天还是一脸疑惑的回应道。

    南宫破天的房间中。

    西门赞犹豫了一会儿。随后说道：“二哥，那个小少爷到底搞什么鬼？给了我们一些这样的东西，说几天就能突破玄尊四级？这可能吗？他以为玄尊境界岂是那么容易就突破的？”

    “就是，二哥。我从来没有听说过。有人能够服用一些丹药就能够突破的。”北冥苍突然一愣，似乎想到了什么，有些惧怕地看向南宫破天问道：“二哥，这些东西该不会是什么用来控zhì我们的毒药吧？”

    南宫破天并没有说话，只是静静地拿着一颗王级经验丹看着发呆，王级经验丹的颜色通体呈碧绿色，龙眼般大小，王级经验丹上刻了一些让人无法回忆起来的神秘符文。充满了诡异、神秘的气息，也正是因为看不透这一点。所以北冥苍刚才才会说出那样的话。

    大约看了这颗王级经验丹有一刻钟的时间，随后，南宫破天眼神一坚，在西门赞和北冥苍还没反应过来的时候，突然将这颗诡异的丹药塞入了嘴中

    “二哥”

    见状，西门赞与北冥苍二人同时惊呼一声，一个闪身连忙来到南宫破天身旁。

    南宫破天摆了摆手，微闭着眼，紧紧感受着体内的一些变化。

    看到这般，西门赞与北冥苍也不多言，而是满脸担心地看着，拳头不知不觉间的紧紧握了起来

    时间一点一滴地过去了，可是他们二人却是觉得好像过去了很久，仿佛过了几十年那么长。

    下一刻。

    南宫破天的双眼陡然间睁开，一道微不可见的精芒在他眼中一闪而过，消失不见，随后，他眼中充斥着惊喜，猛然间从床上站起来，满脸兴奋地看向西门赞、北冥苍两人说道：“三弟、四弟，太好了！这下我们可以突破了！”

    “二哥，你什么意思？我脑袋有些不大灵光，麻烦你说清楚一点！”西门赞被南宫破天弄得有些摸不着头脑的说道。

    北冥苍倒是忽然想到了什么，看向放在一旁那个装王级经验丹的空间袋，脸上露出惊讶之色，问道：“二哥，你是说那个少爷没有骗我们，他说的都是真的，这些东西真的能让我们在几天之内突破？”

    什么！

    西门赞两眼瞪大，猛地转头，看向那个空间袋，目光中充满了不可思议，低声喃喃道：“这不可能吧！”

    可是，在这个时候，南宫破天却是点点头，他压抑着激动的情xù，说道：“没错！少爷所说的都是真的，这些丹药真的有这样的功效。刚刚我服下去的那颗丹药，就在那么一瞬间，我便感觉到，我体内的玄气增加了一丝。”

    虽然仅仅只是一丝，可是修为在他们这个瓶颈的时候，平时修炼吸收玄元石不要说是一丝，哪怕是一丁点也没有，必须经过长年累月的积累，他们才能够察觉到体内修为的增加。

    可是就在刚才那么一会儿，南宫破天就感到自己的修为增加了一丝，这是一件多么令人难以置信的事啊！

    这太令人震惊了！

    西门赞与北冥苍二人听完南宫破天的叙述，都一脸呆滞地看着那个空间袋，久久无法言语(未完待续……)