
    此话一出，所有人都闭起了嘴巴，没有人出声，他们呆呆地看着前方那道刚刚出现的人影，眼中充满震撼与畏惧

    众所周知，能够御空而行的人，都是实力恐怖的强者，修为至少都是玄皇级别，像这种级别的强者，可不是他们这些玄灵，玄宗级别的人物所能抵抗的。

    “怎么？都哑巴了？”

    南宫破天眉头一挑，看向众人有些好奇的问道。

    目光投向之前那位出现在众人面前的老者，咻的一声，在众人还没有搞清楚到底是怎么回事的时候，那个儒雅的中年男子便突然出现在了那位老者面前。

    “刚才我似乎听到有人说想要我们华夏门麻烦，不知道这个人是不是你？”说着，南宫破天收起手中的折扇，轻轻地点了点那位相貌已经完全呆滞的老者，两眼有些戏谑的问道。

    “我我”

    老者已然没有一开始那般强势的气势，脸色吓得苍白，说了老半天，也说不出一句话来。

    咻！咻！

    就在此时，又有两道凌厉的破空声传来，两道恐怖的身影从天而将！

    “二哥，怎么样？搞定了没有？”

    众人听闻，二哥，这些可怕的强者都是一伙的，一想到这，心中充满了后悔，眼中不禁有些绝望，他们怎么会惹上了这么恐怖的门派

    此时此刻，他们哪里还敢认为这个华夏门是什么垃圾门派。简直想死的心都有了！

    南宫破天摇了摇头，看了周围的那些人一眼，淡淡的说道：“给你们一分钟的时间。立马滚开我的视线，否则，”

    南宫破天并没有说下去，可是已经吓破胆的众人却能够联想到会是什么样的情况，听到对方这么一说，他们二话不说，直接就像是见了鬼一般的迅速向四面八方逃窜而去。

    摇了摇头。南宫破天也不想去灭掉那些人，这些人不过是一群乌合之众，在他眼中就形容蝼蚁一般。根本不是他一招之敌。

    “走吧！回去跟少爷复命！”

    南宫破天随手一招，弄出一个空间漩涡，一个闪身踏了进去

    看着南宫破天消失的身影，西门赞心中很是不爽的喃喃说了一句。“切。还真是扫兴！我还以为有什么样的对手能够让我舒展一下拳脚，没想到尽是一群垃圾！”

    说完，西门赞便跟着南宫破天的步伐，进入空间漩涡之中。

    北冥苍却是摇头苦笑一声，没有说话，一同进入其中

    一颗巨大的树木背后，一个苍老的身影从阴暗处显露了出来，看他的样貌。他竟然是刚刚那位老者。

    此时他满脸震撼地看着前方不远处，那个正在迅速消失的空间。用一个颤抖、弱不可闻的声音喃喃说道：“瞬瞬移他们竟然都是玄尊强者！”

    副本空间中。

    一个跟林枫长得一模一样的人坐在地上，在他的身旁，是一个容貌犹如仙女一般美艳绝伦的女子，她微闭着眼，仿佛是在沉睡，如同芙蓉一般。

    不知道过了多久，仿佛是一秒钟，也仿佛是一千年。

    突然！

    这个看似要永久沉睡的美人，她那美丽动人的睫毛微微颤动了一下，一双犹如艺术般明亮的眼睛缓缓地睁了开来

    这里是

    顾雪玲看着那阴沉的天空，不禁有些疑惑，脑海中一片空白，一瞬间想不起发生了什么事。

    不过，就在下一秒，脑海中迅速一副副熟悉的画面，宛如封存了上千年的记忆被破开，当她回忆到自己的身子为保护林枫而被一道光箭给洞穿之时，她瞳孔放大，身子猛地坐起，花容失色，惊呼一声：“小贼！”

    “雪姐，你醒了！”

    忽然，一个熟悉、充满惊喜的声音传入她的耳中。

    “小贼！”

    听到这个声音，顾雪玲立马惊喜地回过头，可在下一刻，她的笑容凝固了

    惊愕、痛心、悲伤各种情xù涌入她的心头，视线不知道何时已经开始模糊，轻咬着红唇，强行忍住快要流出的头发，伸出玉手，有些颤抖地抚摸着林枫那花白的头发，声音有些颤抖地说道：“小贼，你的头发？”

    林枫看着眼前这个刚刚苏醒的佳人，他微微一笑，轻轻摇了摇头，道：“我没事，雪姐，我已经把那个将你弄伤的人杀死了！”

    “你”

    听到林枫这样一说，顾雪玲微红着眼睛，牙齿紧紧咬着红唇，再也忍不住强行忍住的泪水，眼泪如同倾盆大雨一般哗啦啦地往下流

    还没等林枫弄清楚到底怎么回事，一道柔软的身躯便忽然间闯入了他的怀抱。

    林枫当场愣了一下，被对方这突如其来的举动给弄懵了。

    不过，林枫他并没有动，只是静静地抱着对方，任由对方的泪水将自己的衣服打湿。

    时间一点一滴的过去了。

    也不知道究竟过了多长的时间，林枫的耳边传来一阵幽幽的声音。

    “小贼，你为什么要对我这么好？”

    “因为”

    林枫看着怀中的佳人，伸手刮了下对方那娇小的鼻子，笑着轻声说道：“你是我的雪姐啊！”

    你是我的雪姐啊！

    爱，就是这么简单！

    顾雪玲感动，抱紧林枫的力道不自觉地又加深了几分。

    过了一会儿，顾雪玲的声音又一次传入了林枫的耳中，这一次，她的语气似乎有些担心。

    “小贼，其实，我的真名不叫凌雪！”

    说完，她那两只美丽的眼睛有些担忧地看向林枫，心里突然有些害怕起来，害怕对方会因为自己欺骗对方而不高兴。

    “我知道！”

    林枫微微一笑，伸手再次刮了一下对方那美丽的鼻子，道：“所以我也没有告sù你我的真名！”

    真名？

    顾雪玲惊讶地看了林枫一眼，风林不是对方的真名？

    她想了下，旋即恍然，毕竟在当时那个时候，估计是谁也不会傻得把自己的真名说出来。

    “那你叫什么名字？”

    顾雪玲美目紧紧盯着林枫，心里隐隐有些期待。

    看着眼前神情充满期望的佳人，林枫眼珠一转，嘴角不自觉地挂上了一抹弧度，道：“其实，我不叫风林，叫林枫！”

    “啊！”

    顾雪玲一听，心中不由感到一阵惊讶，不由抿起了小嘴，小贼的名字居然也是反过来的，难道我们的缘分已尽从那个时候就已经开始了？

    想到这，顾雪玲的脸微微有些变红。

    “对了，雪姐，你的真名叫什么？”

    突然，林枫的一句问话将顾雪玲弄得有些不知所措。

    想了一会，最终顾雪玲红着脸颊，低着头，有些不敢看向林枫，小声低喃道：“我的真名我的真名叫顾雪玲。”

    “啊？”林枫惊讶地啊了一声，眨了眨眼睛，十分“惊奇”地看向顾雪玲。

    “雪姐，你该不会是故意的吧？听到我叫林枫，你就故意把名字掉转过来？”

    “你说呢？”

    “该不会是真的吧？”

    林枫惊呼一声，道：“我叫林枫，取名叫风林，你叫顾雪玲，取名叫凌雪，没想到我们之间这么有默契。”抱着顾雪玲，有些激动的道：“雪姐，原来我们之间的缘分一早就已经开始了！”

    “嗯。”

    在林枫怀里，顾雪玲有些羞涩的轻声应道。

    (未完待续……)