
    “嘿嘿，小子，你后悔了？”仿佛是看到林枫那一脸愁苦的模样，耳边传来了李运源那戏谑可恶的笑声。

    林枫苦笑着点点头，说道：“嗯，没错，我是有点！”

    “嘿嘿放心好了，要是让你去送死的话，也不会让你突破到玄帝境界之后才带我进去。那个地方虽然说是异次元空间，不过空间能量非常稀薄，是不太可能出现什么危险的，只要你小心留意一下周围随时可能出现的空间节点就可以了。”

    “希望如此！”

    微微点了点头，林枫认准了某个方向，迅速化作一道流光飞了出去

    一个小时候后，一道人影出现在一处看起来有些荒凉的山脉中，山脉沟壑纵横，基本上看不见什么绿色的草地。

    “这里就是哈萨拉蒂山脉，玄气大陆上最少人流通的山脉？”

    高空上，林枫看着下面一片荒芜，心中不禁暗道。

    “小子，快，在你右前方，大约一公里的地方，那里有一个山洞，那就是我以前和同伴开辟的一个洞府。”此时，李运源的声音听起来明显有些兴奋。

    闻言，林枫微微一笑，也明白对方为何会如此，毕竟无论是谁，死去几百年，没有肉身，都是一件极其痛苦的事，如今，重获新生的希望就在眼前了，又有谁能保持正常平静的心态呢？

    也不多言，林枫身躯一震。在虚空中驾驭起淡蓝色的光芒，宛如一颗流星，迅速地朝李运源方才所说的方向飞了出去。

    大约几分钟后。林枫的身影降落在一处乱石堆上，他看着眼前那个有些阴暗的入口，略微迟疑了一阵，运转玄识查探了一番周围的情况，确定安全没有危险后，毅然朝着洞口走了进去。

    这个洞口并不是很大，最多也只能让三个人并排而过。墙壁上崎岖不平，像是岁月腐蚀了那般，有的地方甚至长了一些茂密的杂草。

    看来这个地方应该已经很久没有人来过了！

    林枫一边打量着周围的环境。一边暗自思索道。

    轻轻抬起手掌，看着前方，眼睛微眯，呼的一声。袖袍一挥。一道道刀型的能量朝前方飞射而去。

    哗哗！

    一大丢杂草掉落到地面上。

    看到如此情况，林枫满意地点点头：“这样就好走多了！”

    一路上畅通无阻，除去一开始杂草太多不好走之外，里面基本上没有什么障碍，很快，林枫便来到了通道的尽头。

    在这里什么都没有，只看到一处石门。

    “李哥！”

    停住脚步，林枫拍了一下腰间上的空间袋。轻轻呼唤了一声。

    咻！

    一道流光从空间袋中飞射出来。

    林枫只感觉眼前虚空一阵晃动，随后。李运源那俊逸非凡的脸庞便出现在他眼前。

    此时，李运源的情xù明显异常激动，那虚无缥缈的灵魂体居然在看到这道门的瞬间，情不自禁地微微颤抖起来。

    随后，李运源也没有说什么，只见他伸出手掌，对着眼前的那道大门虚空一指

    嘭！嘭！

    巨大的闷响从石门处传来。

    紧接着，嘭的一声，这道石门就这样缓缓地打了开来。

    “小子，走！”

    收起手掌，李运源对林枫轻呼一声，脸上带着兴奋的表情，身形一晃，便率先走了进去。

    关好门后。

    “小子，你快点修炼，等你突破到玄帝境界后，你的寿命就会补回来，到时候，我再带你到那个地方去。”李运源心情激动的说道。

    快了！

    就快了！

    要不了多久的时间，我就可以重获身躯了。

    见状，林枫笑了笑，随意打量了一眼这个石室，然后，二话不说，直接到一旁的石床上坐了下来，拿出空间袋，开始默默地修炼起来

    一万颗，两万颗，三万颗，自从他突破到玄皇境界之后，他吸收玄元石的速度再次暴增，每次吸收玄元石的数量直接暴涨到一万颗。

    在他如此快捷无比的修炼速度之下，林枫身上的气息迅速地增强起来，一分，两分，三分，

    也不知究竟过了多久。

    突然。

    轰！

    石室中猛然爆发出一声闷响，一股可怕的气势自林枫为中心，向四周扩散开来，仿佛一瞬间爆发的火山，令人骇然！

    不过，这股可怕的气息来得快，去得也突然，仅仅只是一秒钟，便宛如退去的潮水，不一会儿，便消失得无影无踪。

    然而，一旁看着的李运源脸上却是露出一抹笑容，因为他通guò刚才林枫身上所爆发出来的那股气息可以知道，对方的修为已经突破了！

    玄皇二级！

    别人或许与十几年，或者几十年，甚至上百年的时间来修炼，可是，对于眼前这个变态的小子来说，那简直就像是吃饭喝水那样简单，不到两天的时间便突破了！

    随着林枫默默地吸收，时间不断地流逝，不知不觉间，两天半的时间过去了。

    原本正在闭幕眼神的李运源一瞬间睁开了眼睛，看向修炼的少年，眼中掠过一抹惊喜之色。

    通guò刚才空间中的那一抹震动，李运源他知道，林枫的修为又一次突破了。

    玄皇三级！

    不知不觉中，林枫的修为便突破到了玄皇三级的程dù！

    时间总是在人们不经意间瞧瞧流逝，在林枫疯狂吸收玄元石的速度下，他身上的气势以一种可怕的速度疯狂地暴涨起来。

    玄皇四级！

    玄皇五级！

    玄皇九级！

    林枫的修为从玄皇一级，突破到玄皇九级，用了八个多月的时间，整整半多年的时间，修为横跨玄皇境界，从一级升到九级的层次，这是多么令人惊悚的概念啊！

    纵使是世界上最顶级的绝世天才，倘若听到林枫这样数jù，也绝对会羞愧到无地自容。

    这一日！

    坐在石床上的林枫正在进行最后一个阶段的冲刺，并且已经快到了紧急关头，自他修为成功突破到玄皇九级之后，时间再度过去了十个月的时间。

    经过十个月的时间积累，林枫体内玄气量的已经达到了一个相当骇人的地步，不过，就算他体内玄气再怎么汹涌澎湃，玄帝境界的瓶颈也依旧稳如磐石，丝毫不见得有半点松动，纵使是林枫通guò体内玄气去冲击，也根本不曾松动半分。

    可见，林枫想要通guò自己的天赋，自行突破，是多那么困难的一件事！

    唉！看来真的不行！

    再次尝试无果后，林枫心中暗叹一声，最终打算放弃那个不切实际的想法，只好继续吸收玄元石，进行最后一步的突破！

    一万颗！两万颗！三万颗！

    近了！

    更近了！

    林枫体内的玄气正在一点一点，慢慢地增加着，身上的气息也变得开始紊乱起来，原本稳如泰山的玄帝瓶颈在这一刻，也突然变得晃动起来，给人以一种破碎之感。

    然而，对于这一qiē，林枫心中没有半点杂念，以及无声无息地继续吸收着空间袋中的玄元石，一点一点

    轰！

    体内轰鸣一声，宛若爆发的洪水，涌灌全身，一种只可意会不可言传的舒畅之感自发心生，体内的玄气更是在这一刻，犹如火箭一般，疯狂暴涨，身体中骨头的颜色，也在这一刻疯狂蜕变，迅速地转变成暗金色，其坚硬程dù增加了好几十倍

    同时，身体中隐藏在内脏伸出的杂质也迅速地通guò毛孔排解出来，仅仅眨眼间的功夫，林枫体表上便多出了一层犹如黑泥一般散发出腥臭味的杂质。

    原本那苍白的头发，也在这一刻，发生了极大的转变，就像是一潭清澈的湖水，被墨汁迅速地感染了那般，变得乌黑浓亮起来，体内的血气也有之前血虚，如迟暮的老年那般，没有半点活力，变成如今像太阳一般浓烈。

    玄帝！

    这在平常人之中只敢想象而无法做到的境界，如今，他突破到了！

    就在此时，一阵大笑声传入林枫的耳中。

    “哈哈恭喜你啊！小子！十年的寿命只是花了一年半的时间就突破到玄帝境界，这让我族里的那些老家伙听到，还不惊个半死！”

    抬眼一望，可不正是李运源？

    一年半？有这么久？

    林枫愣了下，在吸收玄元石的时候，他心无旁顾，虽然没有计算过时间，可也知道过去了很久，原本还以为仅仅只是过去了几个月，最多也就半年的时间，没想到居然已经过去一年半的时间了！

    果然，修炼无岁月啊！

    看了一下周围的环境一眼，这里除了一张石床和石柜之外，没有什么特别的东西，林枫心中不禁有些感叹，没想到他居然会在这个这么简陋的地方待上一年半的时间，这是他以前无论怎么想也想象不到的。

    一年半！

    也就是说，他今天已经十九岁了！

    十九岁的玄帝级别强者！

    这是多么令人震惊的一件事！

    这已经打破了玄气大陆历史上所有人的修炼记录，哪怕是神灵转生，恐怕也不过如此吧！(未完待续……)