
    顺着对方的目光看去，顿时，林枫的瞳孔骤然紧缩，脸上露出一抹震惊之色。

    一具森然的骸骨出现在他的眼前！

    不过，让他震惊的不是这个，而是这具骸骨的颜色，它竟然是三彩的！

    甚至有些地方已经开始发生了转变，比如头骨之类的地方，竟然开始出现了一些六彩的颜色。

    如此情况，简直出乎了他的想象，显然，这样的骸骨已经超出了他的认知！

    对此，他脑海中隐隐有些猜测，为了证实这个想法，他上前一步，有些疑惑地出声询问道：“李哥，这具骸骨”

    还未等他说完，李运源便打断了他的话。

    “为什么会是三种颜色的对吗？”

    愣了下，旋即，林枫轻轻地点了点头。

    “其实，这具骸骨是我的！”

    李运源的声音中充满了一丝愤恨、痛苦，甚至竟然还有一丝无奈。

    果然！

    听到李运源的回答，林枫脸上露出一抹果然如此的神色。

    “与之前的三个修炼阶段不同，当一个的修为突破到玄尊境界之后，他体内的骨头会发生巨大的转变，会由之前的暗金色转变成你眼前所看到的模样，也即是三彩灵骨，灵骨之所以称之为灵骨，除了本身的防御力极强之外，更重要的一个原因是，灵骨还有很多种功能，它能够自爆。也能够被人吸收骨头内所蕴含的恐怖能量，甚至可以让一个平平无奇的人，一眨眼间成为绝世高手。”

    嘶！

    这么恐怖！

    闻言。林枫有些震撼地看着眼前那具三彩灵骨，眼中充满了难以置信的神色，不过，当他看到头骨上那六彩的一部分时，他脑海中又产生了另一个疑问。

    “李哥，那玄君强者呢？他们的骨头是不是六彩灵骨？”

    偏过头，看向林枫的目光中有些愕然。随即笑了笑，点头笑道：“没想到你居然猜出来了，你说的没错。玄君强者的骨头的确是六彩的，我头骨上一部分六彩的地方，也突出了我玄尊九级巅峰的修为，只差最后一步就能够突破到玄君境界。同样。玄圣级别强者的骨头也很好推断，它们都是九彩的！”

    “那玄仙呢？”林枫好奇问道。

    玄仙？

    李运源稍微愣了愣，听到这个神圣的字眼，他的呼吸看起来变得有些缓慢，抬起头颅，目光中充满了敬畏与羡慕的神色，轻声低喃道：“它们都是透明的，人们称他们的骨头为――晶莹剔透骨！”

    透明的？

    林枫瞪大了眼珠。看向李运源，目光中充斥着不敢置信的光芒。世间上竟然还有透明的骨头？

    摇了摇头，李运源苦涩的笑了笑，道：“小子，你别这么看着我，其实我也没真正看到过，像那种境界的强者，在这个世界上到底存不存zài，我也不知道，我都是以前听族里的一群老家伙说的！”

    说完，李运源也不再理会林枫，而是把视线转移到那具骸骨的手骨，在那中指上明显有一个暗金色，刻满了某种奇异符文的戒指。

    这是他生前的纳戒，里面存放了他一生的财富，同时，还有他现如今最需要的东西

    无根之身！

    他生前曾倾尽全力所打造的，一副完全能够承载他灵魂的躯体！

    只要他借助这幅躯体重生的话，那么他就能在很短的时间内，恢fù自己的修为。

    想到这，饶是以李运源的心性，也不由有些兴奋。

    与此同时，在李运源刚刚取下手骨上那枚纳戒的时候，在某个不知名的地方，一个镶满了各种璀璨夜明珠的山洞之中，一道坐在石床上的人影猛然睁开了眼睛，目光中爆射出一道阴寒的光芒，脸色极为阴沉，他看向前方，咬着牙说道：“李运源，没想到你果然还没死！”

    话一说完，整个人便是嗖的一声，消失在这个石洞之中

    收好纳戒，李运源转过身，满怀感激地对林枫说了一声道：“小子，谢谢你！”

    翻了翻白眼，林枫摆手说道：“李哥，你我都是兄弟，还跟我客气什么？”

    “兄弟？”

    说到这个词，李运源的眼中闪过一抹痛楚，脸上出现一丝矛盾，不过很快恢fù正常，看向林枫，认真地点了点头，语气郑重的说道：“嗯，你说的没错，我们是兄弟，用不着这般。”

    李运源刚才的异色，林枫并没有看到，此时，他大部分的注意力都集中在那具三彩的骨头上面，目光中充斥着略微炙热的光芒，嗯了一声，有些不好意思地看向李运源，道：“李哥，你的这具骸骨不知道能不能”

    对方愣了下，突然哈哈一声大笑了起来，拍打了一下林枫的肩膀，道：“好小子，我说你刚才怎么一直心不在焉，原来是在惦记着我的骨头！”

    林枫嘿嘿一笑，道：“李哥，这可怪不得我，谁叫你刚才说灵骨可以吸收，你也知道，我突破可是需要很多能量的，所以，嘿嘿”

    其实，林枫的话说的有些言不由衷，不过，大部分都是事实，唯一有些不同的是，他刚才已经通guò探测技能得知，李运源的这具骸骨所蕴含的能量，他吸收后，可以直接提升八个等级！

    八个等级！

    这是什么概念？

    这意味着他吸收了对方这具骸骨之后，可以直接从玄帝一级突破到玄帝九级，这是多么恐怖的一件事啊！不知道能节省他多少去寻找玄元石的功夫。

    若是一般人直接吸收，或许是会爆体而亡，可是他不一样，他有系统这个强大而又逆天的东西，吸收能量之类的事，根本就不会让他爆体，你有多少能量，他就能吸收多少，而且没有半点瓶颈，这就是系统的强大之处。

    也正是因为吸收了这具骸骨有这么大的好处，所以林枫才会厚着脸皮对对方说了刚才那番话。

    听了林枫的话，李运源稍微犹豫了一下，视线转移到他那具骸骨身上，目光中略微有些不舍，毕竟这东西，是他修炼多年得来的，对他来说，哪怕是没有什么用处，也有一定的怀念价值。

    不过很快，这丝不舍便被他给摒弃了，看向林枫，笑道：“呵呵，既然你要，那就给你吧！反正我要来也没有多大用处，反而只会令我想起一些不开心的事！”

    “真的？哈哈太好了，李哥，谢谢你！”

    林枫满怀欣喜地看向李运源，他没想到对方居然这么快就同意了，这倒是有些出乎他的预料，不过，不管怎么说，他还是非常激动的，有了这具骸骨他的修为很快就能够突破到玄帝九级的程dù。

    看到林枫这么开心，李运源的心里原本有些抑郁的情xù也变得开心起来，他摆手笑道：“都是兄弟，用不着客气！”

    走到那具骸骨面前，林枫袖袍一挥，心念一动，顿时，那具三彩骸骨消失在二人的面前，被林枫收入到背包空间之中

    “好了小子，我们时候该回去了，这个地方可不能多待，要是遇见空间风暴之类的，那可就”

    话还没有说完，突然李运源的脸色一变，猛地抬起头，目光死死地远处那黑漆漆一片区域，神色阴沉，仿佛那里隐藏着什么可怕的东西

    轰隆隆！

    一声强过一声，宛若炸雷一般的轰鸣声从那个黑暗处传来，随后，林枫惊恐地看见，十几条像是龙卷风一样的能量像他这般迅速地奔袭而来，所过之处，飞沙走石，凶猛无比

    在林枫的关注之下，他甚至亲眼看到，一颗足足有几十米高的小山丘被其中一条龙卷风型的能量倾袭之后，只留下光秃秃一片平地，几十米高的小山丘瞬间就被夷为平地，这是多么令人惊悚的可怕力量！

    “小子，快走，是空间能量风暴！”

    就在这个时候，李运源的惊呼声也传入了他的耳中，喊叫声中充满了慌乱的情xù，能够让一名玄尊级别的强者吓成这样，可见这空间能量风暴到底有多么恐怖！

    李运源进入到空间袋中之后，林枫也不管会不会碰到什么空间节点的危险了，在这种时候，只有保住自己的小命才重要，他运转体内玄气，脚掌猛地在地上一踏，直接腾空而起，在空中停顿了一下后，瞬间化作一道一道流光飞射了出去

    然而，空间能量风暴的速度有些出乎林枫的想象，在他的全力风行之下，他骇然地发现，身后那几十条龙卷风型的能量速度竟然比他还要快上几分，如果不出什么意外的话，他很快就会被身后那几十条龙卷风型的能量给追上，到时候一旦被卷入其中，那毫无疑问肯定会是个粉身碎骨的结局！

    可恶！

    想到这，林枫双目发红，心中一发狠，拼命地催动体内玄气，加大了几倍玄气的量，顿时，他的速度在原有的基础上，再次加快了几分，不过这始终不是唯一能够解决的办法，一旦他体内的玄气消耗完，他将会是必死的结局。(未完待续……)