
    伸手一挥，林枫手掌猛地向前打去，顿时，虚空中一片扭曲，一股可怕的能量在虚空中酝酿，那看似虚无的空间中，隐约间仿佛有一个刀型的能量出现，时不时爆发出一阵阵细微的爆鸣声。

    这就是空间能量吗？

    果然，和使用耗元术那时候感受到的一模一样。

    林枫微眯着眼睛，仔细感悟着突破到玄帝境界后，新增的一种手段。

    片刻后，林枫收回手中的动作，看向一旁那个一脸欣喜与激动，俊逸成妖的脸庞，嘴角弯起一抹弧度，微微一笑。

    “哈哈小子，突破后的感觉不错吧？”李运源看向林枫，哈哈一声，笑道。

    “还可以！”林枫笑着道。

    围绕着林枫转了一圈，看着对方那一头乌黑的头发，李运源满意地点了点头，眼中露出一抹笑容，道：“嗯，不错，不错，看来你的寿元已经没什么大问题了！”

    抬起头，目光炯炯地盯着林枫，眼中充满了期待，问道：“对了，小子，我们什么时候出发？”

    “随时都可以！”林枫笑了笑。

    “好！那我们现在就出发！”李运源兴奋的说道。

    说着，李运源飘到石床前停了下来，双手迅速地舞动起来，以林枫的眼力，竟是无法看清楚对方手中的动作，对方的手速已经快到了极致。

    “开！”

    突然，李运源眼中爆射出一道精光。冷喝一声，顿时，那个石床就像是一道门一样从中间打开。里面昏暗无比，根本看不清楚什么状况。

    同时，还有一股非常可怕的吸力从里面传来，还未等林枫反应过来，他整个人影便是咻的一声，被吸入了其中

    嘭的一声！

    在两人被吸入到异次元空间后，那个石床迅速地关闭起来。石床上平整光滑，让人根本无法想象，这个石床竟然会是一道空间之门。

    异次元空间中。

    一道人影从空中迅速地跌落下来。然而，还未等到这个人影碰到地面，他的身体就好像是摆脱了万有引力一般，腾空飘了起来。随后。毫无规律地，像是一根羽毛一般轻轻地飘落到地面上。

    站稳脚跟后，林枫迅速地打量了一下周围的情况，这里荒无人烟，没有半点生命的迹象，甚至就连氧气都没有，地上除了泥土之外，还是泥土。

    幸好。修为自突破到玄灵境界之后，就可以转为内呼吸。否则，还真的有些难以生存。

    远处除了黑漆漆的一片，根本什么也看不到，凭林枫那能够夜视的能力，也仅仅只能看清楚一千米以内的东西，在那远处的虚空中时不时传来轰隆隆的响声，响声中充满了仿佛蕴藏了极其可怕的能量，令人听到有些不寒而栗！

    “李哥，这里就是异次元空间吗？”林枫看着周围这恶劣的环境，不由眉头一皱，轻声问道。

    此时，李运源的身影不知道何时早已回到了空间袋中，听着林枫的询问，他嘿嘿一声，笑道：“小子，你可要小心一点，别怪我不预先提醒你，这里可是时不时会出现空间节点的，凭你的修为虽然不一定能够杀得了你，可是也一样会令你狼bèi不堪。”

    翻了翻白眼，林枫有些无语的说道：“这句话貌似你已经说了！”

    顿了下，李运源接着说道：“行了，不跟你扯淡了，按着你现在的方向，往前直走，记得走慢一点，要是走快了，到时候空间节点突然出现在你面前反应不过来可不要怪我！”

    不能走太快，这一点他当然知道，点了点头，林枫看着前方那一千米外黑漆漆的地方，没有多说什么，直接朝前方一步一步地走去。

    行走的速度有些慢，明明一秒钟就能够抵达的距离，偏偏要走上十几分钟，更加艰辛的是，还要翻过一处类似于小山丘的斜坡。

    随着时间的不断流逝，林枫的人影逐渐消失在远处的黑暗之中，被这黑暗无情地吞噬

    “李哥，还没有到吗？”

    三个小时后，林枫看着前方依旧是黑茫茫的一片，嘴角不由掠过一抹无奈，轻声问道。

    “嘿嘿，小子，还早着呢！根据我的玄识感应，照你这样的速度，大概还要走多三四个小时左右。”李运源略微带着戏谑的语气说道。

    还有三四个小时！

    林枫懵了！

    感情经过这么长的时间，他只是走了一半的路程啊！

    看了腰间上那个灰白色的空间袋一眼，不知为何，他心中现在有些特别想要扁人的冲动，你说你当初把那个东西放到那么远的位置干嘛，放的近一点，你好，我也好，多省事啊！

    唉！

    微微闭了闭眼，林枫无奈地长长叹了口气，收起脑海中的那股冲动，继续朝前方慢慢地走去。

    大约一个小时后！

    林枫的脚步猛然间一顿，同时耳边传来了李运源的惊呼声。

    “小子，小心，又来了！”

    说时迟，那时快！

    就在李运源的话音刚刚传到他耳边的时候，周围的空间迅速发生了一系列的变化。

    虚空中的空间能量突然毫无征兆的暴动起来，紊乱，没有丝毫规律，一道道凌厉无比的空间能量攻击向四面八方展开，几十道，几百道，还是几千道，已经无法用肉眼去判断，反正多得数不胜数。

    而这些攻击所蕴含的能量，纵使是玄帝级别的强者也绝对不能够小觑，饶有不慎，很有可能会落得个身死道消的下场。

    此时，这些攻击中，大约有四五十道攻击已经来到了林枫的眼前，甚至可以说是迫在眉睫也不为过，有好几道攻击，甚至已经刺破林枫身上的衣服，即将刺穿他的皮肤。

    “喝！”

    也就是在这个时候，林枫双眸中一道精芒一闪而过，爆喝一声，身形猛然一晃，身体迅速地往后爆退，同时，手臂往上一提，顿时，一道幽蓝色的空间能量屏障出现了他的面前

    噗！噗！噗！

    毫无意外，那些朝他攻来的攻击，尽数被这透明的能量层给挡下。

    远处。

    林枫看着前方那个突然出现在他身旁，如今依旧释放着毫无规律攻击的空间节点，又看了看身上那被好几道能量攻击而破烂的衣服，脸上不由掠过一抹惊叹之色，幸好他反应得快，否则，他刚才就算是不死，也绝对会脱一层皮。

    虽然之前已经经过好多道了，可是对于这种出现时，没有半点规律，只能用玄识去感应周围的事来说，他还是没有半点办法。

    “李哥，还有多远？”

    撇开目光，林枫朝前方黑漆漆的一片望去，不由皱了皱眉，轻轻问道。

    “快了，就快到了！朝着这个方向，大概再走五百米的距离，就能到了！”李运源的声音有些兴奋说道。

    还有五百米？

    眉头再次皱了皱，看了看那个依旧还在向四周散发着攻击的空间节点，他没有说什么，直接运转体内玄气，脚尖轻轻点地，一跃而起，整个人腾空飞去，朝前方飞去。

    虽然在空中承受的危险有些大，不过相对来说，行走的速度要比路上走要快上许多。

    真他娘混蛋，要不是瞬移技能无法在这个空间能量极其混乱的异次元空间使用，他早使用一个瞬移过去了，那还用得着这么麻烦？

    天空中，林枫一边小心翼翼地往前飞，一边心中暗暗恼怒道。

    时间慢慢流逝。

    或许是林枫运气来了，在空中飞行的这段期间，他竟然没有一次碰到过空间节点，这让他差点几乎无法相信飞过来居然会是这么简单！

    降落到地面后，还未等林枫开口，突然一道光芒便迅速地从他腰间上的空间袋飞射而出，一道透明的人影出现在眼前，此时，这个人影的脸上表情十分激动地看着前方，似乎那里有什么值得他兴奋的东西(未完待续……)