
    “怎么样？你们有什么好的建yì吗？”

    首座之上，一个相貌清秀的少年的微笑着问道。

    可是，一刻钟的时间过去了，大厅中依旧雅雀无声。

    看到这般情况，分身的眉头微微一皱，看了南宫破天一眼，发现对方眼中也是一片愁苦无奈的神色，当即他眉毛缓缓地舒展开来，心中暗叹一声，看来他还是有些急了。

    “也罢，既然你们都没有什么好的办法，那就先不要扯那么远，我们先谈谈该如何让我们华夏门成为玄兽大陆上第一势力。”分身叹了口气，有些无奈地说道。

    听到分身这样一说，南宫破天三人紧蹙的眉头稍微舒缓了一下，不过，也仅仅只是稍微，因为哪怕只是人类，他们想要称霸，也是十分困难的，毕竟他们门派当前的最高实力，也只是玄尊级别罢了。

    南宫破天一手拿折扇，轻轻地摇晃，一手轻敲着桌子，眼中思索着分身刚刚所说的那个问题，这是他的一个习惯，往往在思考问题的时候，都喜欢会做出这样的动作，对于这一点，西门赞与北冥苍他们二人也早已习惯。

    “破天！”

    一个呼唤声传入众人的耳朵。

    抬头一看，叫喊出这个声音的人正是坐在首座上的分身。

    “你有什么好的建yì？”

    分身看着对方的举动，眼中不由一亮。嘴角掠过一抹弧度，微微一笑，轻声问道。

    啪的一声！

    折扇收起。南宫破天看向分身，微微笑道：“少爷，你神机妙算，智慧过人，想必你心中早就已经有些计策，又何必考属下智商呢？”

    闻言，分身眼睛一亮。脸上笑容更胜，饶有兴趣地看着对方，道：“哦！没想到你竟然看出来了。不过，我只是想听听你们的意见，正所谓一人技短，二人技长。说不定你们的意见中能够和我的想法互补。”

    “既然少爷要求。那属下就先说一说属下的一些拙见。”南宫破天笑道。

    轻咳一声，接着说道：“想要让华夏门成为第一大势力，首先必须要先做的是，了解如今玄兽大陆上各个势力的分布。”

    “其中，玄兽大陆以十大势力为主。众所周知，如今星火学院中有整个玄兽大陆上唯一一名玄圣级别的强者，所以星火学院当之无愧是玄兽大陆上的第一势力。其次，凤鸣阁。长生殿，刀剑宗。这三个宗门中虽说没有玄圣级别强者，可是，他们都有玄君级别的强者。”

    “紧随其后的，排在这四大势力后面的，是六大家族，风族，雨族，雷族，赵族，钱族，孙族，同时，在这六大家族当中，以赵族的实力最弱，只有九个玄尊级别的强者。不过，就算这个势力是最弱，也不是我们华夏门所能够抗衡的。”

    “还有，少爷，我们门派中能够拿得出手的战斗，似乎也就只有我们几个人。”

    说着，南宫破天的目光下意识地看向大厅外，外面那些年轻的不像话的弟子。

    “少爷的想法，我虽然猜不透，不过想来，少爷应该是打算利用那些什么经验丹去培养那些弟子吧！可是，说实在的，我真的想不透少爷会用什么方法。”南宫破天苦笑一声道。

    点点头，分身笑了笑，看向南宫破天，目光掠过一抹赞赏之色，道：“你说的不错，我的确是会用那些经验丹去培养弟子，至于方法嘛，嘿嘿”

    分身嘿嘿一笑，他并没有继续说下去，而是眼睛朝大厅外看去，目光中闪烁着莫名的光芒

    天空中，一道光芒一闪而过，在这淡蓝色的光芒中，隐约出现一道人影。

    这道人影一边用玄识探索着下方，一边看似自言自语地轻声低喃：“李哥，你说的那个地方到底在哪里？怎么接连找了好多天都没有找到？”

    “嘿嘿小子，耐心点，我已经有将近上千年的时间没来过这里了，这里变化太大，有些地方跟现在不太一样。”

    一个唏嘘的笑声传入这道人影的耳中。

    林枫带着好奇的眼光，接着问道：“李哥，你说的那个地方真的有那么神奇？在我突破到玄帝境界的时候，不会引起天地变化？”

    “嘿嘿，你放心，我什么时候骗过你，那里曾经是我和一名好友开辟的一个洞府，虽然里面什么东西也没有，不过当初所设下的能量封印应该还存zài，只要你在那里面突破，势必不会引起其他强者的注意，而且，那个地方也是通向我跟你所说那个地方的必经之路。”

    “李哥，你说的那个地方到底是什么地方？现在我也已经快要突破到玄帝境界了，你是不是也跟我透露一些事情？别一直吊着我的胃口。”林枫实在忍不住心中的好奇，再次问了一个以前提问过的问题。

    沉默了一会，李运源方才幽幽地叹了口气。

    “好吧！既然都已经到了这个份上了，那我就先提前跟你透露一些事情。我要你带我去的那个地方――是一处异次元空间。”

    什么！

    林枫身体猛地在虚空中一顿，目光中爆射一道难以置信的光芒

    听到这句话，饶是林枫心里已经之前猜想了无数遍，甚至脑海中还出现过许多离奇的想法，也被对方的这一句话给震惊到了。

    异次元空间？

    开什么玩笑！那个地方是能够随便去的吗？且不说那里面空间能量紊乱无比，就单单是那没有半点空气，毫无声息，一片昏暗的恶劣环境，也足以让绝大部分强者望而止步！

    虽然他是玄皇级别的强者没错，能够辟谷一段时间，也可以不用呼吸，可是他能够在那空间极其暴乱的环境中生存吗？

    哪怕是突破到了玄帝境界，也绝对不可能，纵使是玄尊级别的强者，在那种恶劣的环境中，也得小心翼翼，得时时刻刻防备着周围，留意周围是否可能出现空间节点。

    更加令人感到可怕的，还有那不知道什么会发生的空间能量风暴，一旦卷入那种风暴中，别说玄尊强者，哪怕是玄君级别的恐怖强者，也绝对不敢说自己会安然无恙。

    现在李运源要带他去那样恐怖的地方，这让他怎么活啊？

    想到这，林枫心中有一种欲哭无泪的感觉。(未完待续……)