
    “雪姐，你真的要走？”

    泰格拉蒂斯山脉外，一百多米高的虚空中，两道人影凌空而立，一个相貌清秀的少年依依不舍，用一种充满了柔情与无奈的眼光看着他前方那个美艳绝伦，倾国倾城的女子，心中有些失落的说道。

    美丽女子听到林枫这一句话，身子陡然间颤抖了一下，她看着林枫，眼中闪过一丝犹豫，可是一想到如果她不管不顾，他们以后将会面临的场景，她心里就不由感到一阵惧怕。

    为了让那种悲剧不再发生，她也只有走，回去劝说她父亲，否则，一场悲剧将会在所难免，想到这，她眼神一坚，转过身，轻咬着红唇，强行忍着就要落下的泪水，轻轻点了点头，声音有些颤抖的说道：“嗯，有一件事我必须要马上回去处理，小贼等我回来！”

    话一说完，她便是头也不回的化作一道红色的光芒消失在了天际，茫茫中，一滴有些冰凉的泪水滴落到林枫的脸上，缓缓地沿着脸颊滑落下来

    唉

    少年看着佳人离去的方向，一声带有惆怅的叹息之声在这虚空中莫名响起

    雪姐，你这又是何必？明明知道改变，为何还要去做？

    林枫看着顾雪玲已经消失的踪影，眼中一片无奈，对于顾雪玲离去的目的，他心中隐隐也有些猜测，无非就是阻止她父亲那个计划的进行。这一点，通guò探测技能了解一些信息的他，可以百分之百确定。

    只是

    事情恐怕没有雪姐想象的那么简单！

    林枫眉头微微皱起。虽然他对顾雪玲的父亲并不怎么了解，可是他知道，一个权势滔天、雄心勃勃的男人，是绝对不太可能为了他女儿的几句话就放弃他多年来的野心，所以这一次，顾雪玲回去之后会有什么样的结果，他心里也隐约猜测到。很有可能会引起她父亲的怒火。

    不过，再怎么说，也是顾雪玲的父亲。虎毒不食子，林枫相信，顾雪玲也应该会平安无事。

    同时，林枫之所以拼命要求顾雪玲留下。还有一个原因。

    他要去李运源所说的那个地方。帮他找到他口中所说的那个无根之躯。

    早在帮助西门赞与北冥苍他们二人重生的时候，林枫未尝没有想要用治疗技能帮助李运源恢fù，然而，8级治疗技能虽然神奇，可是，却也无法给完全没有肉身的灵魂体恢fù躯体。

    手指顺着头发往下滑，看着眼前那苍白刺眼的白发，林枫脸上露出一抹苦涩的笑意。摇了摇头，低声轻喃道：“呵呵真的是少年白发。幸好这一世我是个孤儿，否则，还真不知道自己的父母看见自己现在这幅模样，将会伤心到什么样的程dù。”

    “哼哼小子，现在知道后悔了，早一开始就已经跟你说了，不用那么着急，以后大把机会可以杀掉那个家伙，可你小子就是不听。”耳边响起了李运源的声音，虽然他这句话听着有些刺耳，可透露出他对林枫的关心。

    听到这话，林枫心里微微感到有些暖意，这个世界上唯一关心他的人，除了顾雪玲不算之外，或许也就只是这个一直生活在空间袋中的家伙了。

    微微一笑，轻摇了一下头，林枫并没有去辩解什么，对于一个真正关心你的人，你又用什么去跟对方争辩呢？只有用实际行动，来回报对方的感谢。

    头偏向下，环视了一眼下方的情况，催动体内玄气，化作一道流光飞向远处，慢慢地变成一个黑点，逐渐消逝在了天边

    且说，另一边，自林枫将南宫破天三人带入到玄兽大陆上，他分身带着端木皇这些日子期间所组建的华夏门后，华夏门的实力一瞬间空前暴涨。

    几乎是由最低级的门派，变成了最高级的门派，完成了逆天大转变。

    同时，也因为上次南宫破天三人在众多弟子面前，展露出空前强大的实力，迫使敌人离开，令人膜拜的风采，也使得这些弟子想要变强的心理越发的浓烈，整个华夏门的弟子对于修炼极其的热切起来，一个个每天早早起来修炼，天才刚刚亮没多久，广场便已出现了一大群弟子在修炼玄技，一时间，门派中出现了一副欣欣向荣景象。

    大厅中，首座之上坐着一个相貌清秀，长相与林枫几乎一模一样的少年。

    没错，这个少年并不是林枫本尊，而是他的一个分身。

    分身所坐的下方，坐着三个气势非凡的中年男子，乍看之下，他们这些人明明就像是个普通人一样，没有半点修为，可是仔细一看，却又发现有一些不同寻常，给一股心悸的之感，宛如一头沉睡的洪荒猛兽，极其诡异。

    他们这些人，正是被林枫刚刚收为手下的南宫破天、西门赞与北冥苍，这三名玄尊级别的恐怖强者。

    首座上，分身对着南宫破天几人微微一笑，道：“今天找你们来，主要是有一事想和你们商量。”

    南宫破天、西门赞、北冥苍三人疑惑地相互对视了一眼。

    分身眼中泛动着莫名的光芒，接着微笑道：“这几天你们阅读了一些玄兽大陆的资料，想必你们也应该对这块大陆上的势力分布，也已经有所了解，我今天想要跟你说的是，你们有什么办法能够让华夏门迅速地成为玄兽大陆的第一势力，当然也包括那些玄兽在内？”

    什么！

    南宫破天几人一听，齐齐惊呆了！

    第一势力？还要包括哪些凶猛无比的玄兽在内？

    他们没听错吧？

    南宫破天几人几乎差点不相信自己的耳朵。

    这怎么可能！

    虽然他们来到这个大陆仅仅只是几天的时间，可是他们也清楚了这个世界到底有多危险，玄兽大陆，玄兽为尊，人类仅仅相当于一个弱小的种族，玄兽的数量数以兆计，根本就不是这个人口基数只有几十亿的人类所能够抗衡的。

    其中，最为主要的是，人类强者中就只有一个玄圣级别的强者，而玄兽，虽然没有明确记载，可是，任凭谁也能够猜想得到，绝对不会是一两个。

    人口数量没对方多，顶尖实力又没对方强，试问他们一个小小的华夏门，连一个玄君级别的强者都没有的门派，又如何能够成为玄兽大陆上第一势力呢？(未完待续……)