
    “她呵呵她是我杀死的！”

    什么！

    李运源心头一震，满脸难以置信，看向对方，喃喃问道：“你杀了她？你竟然杀了她？”

    “没错！”

    李来源的回答是那般的坚定有力，也宛如一把尖锐的刀深深地刺入了李运源的心里。

    居高临下，脸上露出有些疯狂的神色，李来源用有些令人感到残酷可怕的语气说道：“既然我得不到她，你也别想得到她！就算得不到她的心，我要让她的人生生世世都和我在一起！哈哈”

    笑声有些疯狂。

    李来源袖袍一挥，一个冰晶所打造的透明石棺突然凭空出现在虚空中，石棺里面睡着一个美丽动人的女子，身穿红色宫装，宛如睡美人一般静静地睡在里面。

    “海芳！”

    看到这个女人的瞬间，李运源瞳孔顿时一缩，嘴角不自觉地轻喃一声道。

    “哈哈看到了吗？海芳的尸体在我手里，怎么样？你妒忌了吗？告sù你一件更加让你痛心的事好了，其实我每天都和她睡在一起。哈哈怎么样？听我这么一说，你是不是更加妒忌我了？”

    变态！

    听到对方这么一说，林枫心中顿时升起了一个词。

    和死人一起睡觉。

    真想不到天下间居然还有这么变态的人！

    “你这混蛋！”

    李运源怒吼一声，一瞬间消失不见。

    同时，下一刻。天空中，紫袍青年所站立的前方虚空突然一阵扭曲。一道幽蓝色的透明身影从中走出

    轰！

    一股可怕的轰炸声猛然在天空中炸响。

    李运源满脸痛恨地看着前方挡下他愤怒一击的身影，“为什么？为什么要这么对待海芳？”

    “为什么？”

    闻言。李来源脸色瞬间变得阴冷、可怕，“那都是因为你！如果不是你，海芳她会是我的，她也不会死！如果不是你，家族的族长之位也将会是我的！如果不是你，所有的一qiē都会好好的！而这一qiē，之所以会造成今天这幅局面，都是因为你！李运源，今天无论如何。我都不会放过你！”

    “不过，在杀你之前，我要你痛苦万分，我要当着你的面，先杀了你徒弟！”目光看向林枫所在的方向，尽是残酷、阴寒。

    话音刚落，李来源的身影便是突然咻的一声，消失在天空中

    闻言，林枫的瞳孔一瞬间紧缩。眼中闪过一抹深深的忌惮，对方对他的威胁性相当之大，稍有不慎，很有可能将会有性命之忧。李来源可不是什么普通的玄尊强者，而是玄尊九级巅峰，玄君境界之下。最强的存zài，仅仅凭借刚才一掌。他毫无反应能力就可以明确知道，对方的实力相当恐怖！

    同样。李运源在听到李来源这句话之后，脸色同样大变，立马转身对着身后方的林枫喊道：“小子，快走，不用管我！”

    “想走！嘿嘿你以为他走得掉吗？”

    林枫坐在的位置前方，突然出现到一个巨大的漩涡，一道身影从中宛如闪电一般飙射而出，同时，能量暴动，刺眼的红色火焰照耀四周，周围的温度骤然身高，一股极其可怕的高温将地面上的一些青草都直接给燃烧成灰，一只看起来只有两个巴掌大小的火焰型能量手掌显现而出，犹如流星一般，射向林枫

    炎绝掌！

    宙阶高级玄技！

    李来源不出手则已，一出手，必定要林枫死无葬身之地，一点也不给李运源有任何来得及救援的机会。

    目光阴冷的看向前方那个依旧看似不知所措的林枫，想到即将杀死对方会给李运源带来莫大的痛苦，李来源的心就感到一阵畅快，嘴角不自觉地翘起的一抹弯曲弧度。

    嘿，小家伙！你就认命吧！谁叫你是他的徒弟呢？

    然而。

    就在那道攻击即将轰打在林枫身上的时候，异变突生！

    咻的一声！

    林枫的身影突然间消失了，就像是瞬间从人间蒸发一样，消失在李来源的眼前。

    这是瞬移！

    李来源两眼瞳孔骤然紧缩，有些难以置信地看着林枫之前消失的地方，随后，头猛地一偏，看向天空中突然出现在李来源一旁的那道消瘦身影。

    他竟然还会瞬移？

    片刻后，收回震撼的目光，看向李运源，眼中除了痛恨之外，还有一抹深深的妒忌，对李运源有个这么逆天弟子的妒忌。

    “李运源，没想到你收的徒弟竟然还会瞬移！”

    “我不是他师父！”李运源冷冷地看了李来源，道。

    “哼，你不是他师父？你以为这句话，我会相信吗？看他的样貌，他现在的年龄最多不超过四十岁，天下间，除了我们仙灵后裔之外，还有谁有这个能力让一个不超过四十岁的人修炼到玄帝境界？”

    “不信就算了！”李运源冷声道。

    “李哥，该怎么办？”

    林枫看着李运源出声询问道。

    他的意思，深知林枫底牌厉害的李运源，他懂，如今，他们有两种选择。

    第一，使出所有的底牌跟对方拼了，以林枫如今的实力，加上他的底牌，想要和对方一战，也并没有半点胜算。

    可是，希望不大，毕竟对方玄尊巅峰强者的修为，修为上差了一截，虽说他也是玄尊九级巅峰的修为，可他没有肉身，根本无法发挥太大的实力。

    第二，则是选择退忍，不跟对方动手，直接离开这里，找个地方，等他恢fù肉身和实力后，再去找对方的麻烦也不算太迟。

    李运源看了林枫一眼，又看了不远处的李来源一眼，虽然心中很是不甘心就这样放弃，可是却也无可奈何，在敌强我弱的情况下，只有暂时修养生息，才是最好的选择。

    想到这，李运源深吸了口气，强行压抑住心中暴怒的情xù，对林枫说了一声道：“走！”

    话音刚落，两人便立马使用瞬移的手段离开了原地

    “想走！哼，你们以为有那么容易走得掉吗？”(未完待续……)