
    啪的一声！

    一道人影从空中掉落下来，直接躺在刚刚合闭起来的石床之上，大口大口地穿着粗气，脸上露出一抹劫后余生的表情。[][][]

    也不知道过了多久，这道人影才坐起身子来，看向腰间上的空间袋，目光中充满了幽怨，愤愤说道：“李哥，这就是你跟我说的，没多大危险，我们刚刚可是差点死在那！”

    一道光芒飙射而出，虚幻的人影漂浮在林枫的眼前。

    此时，李运源似乎已经吸收了不少玄元石，脸色变得好看很多。

    看着林枫脸上那愤怒的神色，李运源的脸上出现了一抹尴尬地笑容，他两手一摊，讪讪笑道：“小子，这可不关我的事，是你自己倒霉，要知道，空间能量风暴在异次元空间中可是非常少见的。”

    摆了摆手，林枫无奈道：“算了，算了，不跟你计较了，反正我们这次也不是一无所获，至少你找到了你需要的肉身，而我也得到了你的三彩灵骨。”

    旋即，林枫又有些好奇地看向李运源，问道：“对了，李哥，你现在可以融合肉身了吧？”

    “不行！”

    林枫愕然！

    “为什么？”林枫疑惑道。

    李运源白了林枫一眼，道：“融合新的肉身哪有你想的那么容易？先，灵魂必须要达到饱和巅峰状态，其次，还需要一个舒适安静的环境来进行融合，期间不能有任何打扰。因为是新肉身的缘故，所以需要比较长，可能需要三天左右的时间来疏通全身的经脉、骨骼。”

    “还有。我的修为也不可能这么快恢fù过来，和肉身融合之后，很有可能会下降一两个，甚至好几个境界，你说我现在敢轻yì就去融合肉身吗？”

    林枫恍然！

    微微颔，李运源说的没错，他没想到融合新的肉身居然还会这么麻烦。之前他看到西门赞与北冥苍他们二人一眨眼的功夫就融合了肉身，还以为很简单，当时却没想到他们两个的肉身本身就是他们自己修炼多年的。这跟李运源炼制，一直未曾用的躯体，当然不太一样了！

    “那李哥，灵魂要怎么样才能达到饱和巅峰状态？是需要玄元石吗？是的话。我这还有。修炼剩下的，不过并不是很多。”林枫接着问道，这般说着的同时，还拿出一个空间袋朝李运源递了过去。

    李运源苦笑一声，摇了摇头，看了一眼林枫递过来的空间袋，道：“玄元石的作用只能让我的灵魂增强，凝聚。无法使我的灵魂达到饱和状态。想让我灵魂达到饱和，就必须要吸收元阳石灵液。”

    “元阳石灵液？”林枫轻声念着这个陌生的名称。

    李运源点点头。接着道：“没错，元阳石灵液！元阳石中蕴含了一种奇异的能量，它能够增强人的玄识，拓展精神识海，而元阳石密集的地方，很有可能会凝聚出元阳石灵液，元阳石灵液除了能够具备元阳石的功能之外，还有一个更加显著的特点。”

    “能让人的灵魂达到饱和巅峰状态？”林枫惊奇问道。

    看了对方一眼，李运源笑着点头，道：“没错，集萃灵液虽然也能够达到元阳石类似相同的效果，可是，它却无法让我的灵魂达到饱和，不过，这些日子以来，因为长期服用的缘故，所以我现在的灵魂要比一般玄尊九级巅峰还要强，堪称玄君级别强者，这也是当初我为何能够偷听那玄尊强者谈话，而不被他们现的原因。”

    林枫盯着李运源，疑惑道：“这么说，李哥，我们还要去找元阳石灵液了？”

    “嗯，不过，你倒不用再费心了，在这附近，我就知道有一个地方有元阳石灵液，到时候我们直接去那边就行了。”李运源笑了笑，眼中闪烁着欣喜的光芒说道。

    多么奇妙的事啊，刚刚找到肉身没多久，本还以为要满大6的去寻找元阳石灵液来使自己的灵魂达到饱和状态，却没想到以前在这附近现的元阳石灵液正好派上了用场，仿佛就像是上天注定好的一般

    莫名无人的森林中，一道人影凭空出现，从空中宛如羽毛一般轻轻地飘落到地面上。

    “李哥，还有多远？”

    林枫环视了一下周围，当现周围的情况与李运源所说的有些不太一样时，眉毛不禁皱了皱，出声询问道。

    “你左手边大概45°方向，前进大概六百八十米的距离。”李运源的声音徐徐传入林枫的耳中。

    点了点头，林枫没有多说，身形一晃，整个人瞬间腾空而起，在半空中停滞了一秒，寻找到李运源方才所指的方向，两眼一眯，顿时，咻的一声，化作一道流光飞射了出去

    六百八十米的距离，对于普通人来说，或许要走上几分钟的时间，可是，对于一名修炼者，而且还是一名实力强悍异常的玄帝级别高手来说，这点距离，就像是正常人迈出一小步那么短。

    眨眼间，林枫的身影便是出现在了李运源口中所叙述的那个地方，降落在一处草地上。

    “小子，看到了吗？那座山的半山腰处，有一个洞口，快走进去。”李运源的声音有些兴奋的说道。

    闻言，林枫抬眼望去，果然，他所在的位置刚好能够看到在他前面的那座山的山腰上有一个黑漆漆的洞口。

    点点头，他直接纵身跃起，直接朝那个洞口的方向飞了过去

    度很快，一眨眼的功夫。他便来到了这个洞口的前方。

    不过，还未等他脚尖碰到地面时，异变突生！

    “小子。小心！”

    耳边也传来了李运源警示的声音。

    没等林枫做出反应，一只手突然从洞口的阴暗处伸了出来，手指修长，皮肤白皙，度明明看起来非常缓慢，可是林枫却只能眼睁睁地看着那只手掌猛地打在了他的胸口上

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音！

    噗！

    林枫瞪大了眼球，双眼布满血丝。直接喷出一大口鲜血，化作一道黑影倒射了出去，在空中。做了一个完美而又华丽的抛物线

    嘭的一声！

    那道黑影砸落到地面上，将地面硬生生地砸出一个人形大坑。

    “咳咳！”

    一缕缕鲜血随口中喷出，林枫至今有些茫然，他不明白刚才到底生了什么事。为什么会有人攻击他？而且还

    一想到刚才那股能量的恐怖。他就不由感到十分愤怒，对方刚才那一掌分明就是想要至他于死地啊！

    “小子，你没事吧？”

    光芒从空间袋中飙射而出，一道虚幻的人影出现在他的眼前，神色有些担忧地问道。

    “我没事，李哥，你小心点，这个家伙很强”

    心念一动。治疗技能瞬间启动，随后。林枫就像个没事人一样从人形巨坑中站起身来，抹去嘴角上的鲜血，站在李运源的身旁，两眼微眯，冷冷地看着漂浮在天空中那个穿得紫袍，长相十分英俊的青年男子。

    “咦，你竟然还没死？”青年男子有些惊诧地看着林枫。

    他刚才明明记得，对方中了他一掌，按道理来说，就算是不死，也应该离死不远了，为何现在却像个没事人一样，而且从对方现在的气息中，他完全察觉不到对方像是受过伤的样子。

    这怎么到底怎么回事？

    不过，这不是他现在所关注的重点，而是站在林枫身旁的另一个人，不，准确来说，应该是一个灵魂。

    “李运源，没想到你真的没死？想不到我竟然被你骗了几百年。”紫袍青年嘴角掀起一抹阴冷的弧度，冷声说道。

    他看向林枫，接着道：“这个是你徒弟？有意思，一个玄帝级别的小子竟然能够承受我的幻阴掌不死，看来你这个徒弟很不简单啊！”

    李运源没有出声，他看向天空中那名居高临下的紫袍男子，眼中充满了矛盾与痛苦，当然还有一丝痛恨，沉默了一会，微闭起眼，声音有些低沉、伤感的说道：“来源，为什么？为什么你要这么做？”

    来源？

    林枫看了天空中那名黑袍男子一眼，心中暗道，这家伙李哥认识？

    “呵呵为什么？”

    紫袍男子讥笑道：“几百年前，你死的时候我不是已经告sù过你了吗？是你的资质太好了！”

    “就仅仅只因为这个原因？”李运源看着对方，眼中有些难以置信，痛心问道。

    “难道还不够吗？”

    不知为何，在听到李运源这句话的时候，紫袍男子突然咆哮起来。

    “为什么同是一个爹娘生的，你的资质就比我好？为什么那些老家伙无视我的存zài，认定你为下一任族长的继承人？为什么海芳喜欢你，而不喜欢我，我明明那么爱她，她却肯为你而死？为什么？为什么这么多少好处都是你的，而我却一无所有？甚至就连你已经死的消息传回到族里了，那些老家伙也不肯立我为下一任族长？”

    什么！

    海芳喜欢我？海芳死了？

    李运源如遭雷劈，整个人瞬间被这个震惊的消息给惊呆了，脑海中情不自禁地回忆起以前的时光，在他们还小的时候，他身后总是有一个小女孩喜欢跟在他屁股后面跑，还一声又一声，甜腻腻的叫他“运源哥哥”，“运源哥哥”；在他们长大后，也还有一个长相秀丽的女子喜欢跟在他身后，羞涩兼幸福地叫着他“运源哥”，“运源哥”。

    也正是“哥”的这一声称呼，所以导zhì李运源一直把对方当做是自己的亲妹妹一样看待，可他怎么也想不到，他今天居然会在他亲弟弟李来源的口中听到，那个他当成妹妹的女人竟然会喜欢他？

    一时间，李运源的脑海中有些混乱。

    过了片刻，他深深吸了口气，目光炯炯地看向李运源，问道：“海芳她是怎么死的？”

    闻言，李来源突然呵呵笑了一声，眼中有些猩红，舌头往上舔了舔，脸上掠过一抹疯狂，说出了令林枫与李运源二人都震惊的话。

    “她呵呵她是我杀死的！”

    什么！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！