
    该死！

    眼看就要被追上了，林枫暗骂一声，心念一动，顿时，在他的身旁出现了两个跟他长得一模一样的人，它们正是林枫用分身技能凝聚出来的分身。？

    在他心念驱动之下，这两具分身，二话不说，直接朝那十几条龙卷风型能量的方向飞去，随后，停滞虚空，双手迅地舞动起来。

    天空中能量一片紊乱，奇异现象频繁出现，时而狂风呼啸，时而亲盆大雨，时而闪电雷鸣，不过，最要紧的还是在后头。

    在他们二人的前方，各自出现了一头可怕的生物，这头怪物全身由火焰凝聚而成，散着极其恐怖的高温，连虚空在这股高温之下，生了阵阵扭曲

    嗷！

    突然，这两头怪物双眼同时睁开，口中出一个声音，一个惊天动地，似虎非虎，似狼非狼的吼叫声，在这个洪亮的声音之下，整个地面都不由自主地战斗起来，无数颗石子上下不停地跳动，仿佛在昭示着这个能量的恐怖。

    宙阶高级玄技，紫炎龙！

    没错，两个分身现在所用的招式，正是林枫目前所学会的玄技之中，威力最大的一门玄技。

    “去！”

    两个分身眼中爆射出一道惊人的光芒，暗喝一声，同时将前方凝聚出来的那两条紫炎龙朝前方打了过去

    这两头紫炎龙乃是两个分身倾尽全力，在使用了加倍技能与暴击技能状态下施展出来的。其威力之恐怖，哪怕是玄尊级别强者也万不敢等闲视之。

    这两头由精粹的火焰能量凝聚而成的火龙，其大小是有十多米长。跟前方那随便一条便有几百丈高的龙卷风型空间能量风暴比起来，简直就像是小巫见大巫，让人觉得有些自不量力！

    而事实上，也确实如此！

    在那两头火龙飞出去，还没有完全碰到那些龙卷风型能量的时候，这两头火龙居然奇异般的消失了，不。准备地来说，它们身上的能量已经完全被那些龙卷风型能量给卷走了，毕竟两者之间的差距实在是太差了。根本就完全不是在同一个层次上。

    两个分身同时瞪大了眼珠，满脸不可思议地看着眼前的一幕，似乎眼前的情况已经完全出了他的想象，正欲准备下一步动作。可还未等他们反应过来。那十几条龙卷风型能量便瞬间将他们给淹没了，甚至连一丝逃离的时间都没有，将他们二人吞噬个干干净净

    正在前方疾飞行的林枫突然身体一颤，脸色一白，有些难看，眼中掠过一抹恐惧之色，从刚刚分身所传来的记忆当中，被那龙卷风型能量卷进去是什么样的感觉。那是一种比千刀万剐还要难受的痛苦，简直就像是把他身上所有的组织都一点一点全部分离了一般。这种痛苦简直就不是人所能够承受的！

    好可怕！

    林枫的额头上冒出一丝冷汗，心里感到有些凉。

    “小子，怎么了？”

    察觉到林枫的异样，李运源有些疑惑地问道。

    轻轻摇了摇头，林枫长叹了口气，说道：“没事！”

    说完，林枫再度加，整个人如疾风闪电一般飞离去

    快！

    一如既往地迅！

    然而，无论林枫的度有多快，后边的龙卷风型能量都能非常迅的跟上，紧追不舍，仿佛不把林枫撕成碎片就绝不肯罢休。

    形shì还是异常的凶险！

    “李哥，还有多远？”

    林枫看了一眼后方，当现两者之间的距离又再度家近了几分时，脸色不由微微一变，急忙问道。

    “小子，再撑一下，就快到了！”

    李运源的声音此时也是紧张，毕竟他现在可是好不容易找到肉身，可不想就这么交代在这了。

    听到李运源这么一说，林枫顿时咬了咬牙，不顾有些疲惫的身体，再度加大玄气输出的量。

    可是，在这个时候，他的度似乎已经达到了极致，尽管玄气输出的量多出了好几成，可是增加的度却连半成都没有。

    混蛋！

    林枫暴怒，继续加大玄气输出量，神情近似疯狂。

    “不行，快来不及了！”

    轰隆隆！

    震耳欲聋的响声已经变得越来越响，轰鸣般的炸响声感觉就像是在自己的身边一样，让人听到有些不寒而栗！

    耳边狂风呼啸，呼呼作响，风劲之快简直乎林枫的想象，甚至他差点都无法把握自己的方向，整个人摇摇摆摆，东倒西歪。

    从龙卷风中散而出，凌厉的刀锋，无情的肆虐着向林枫席卷而去，人虽无恙，可身上所穿的衣服却惨遭蹂躏，变得破烂不堪，犹如乞丐！

    可恶！

    林枫大恨，可是却又无可奈何！

    就在此时，一股精粹无比的能量涌入突然他的体内，在他体内经脉中行走。

    这种突如其来的状况，林枫第一时间察觉到，脸色当即大变，正欲调动体内玄气准备抗衡这股能量，可是耳边传来的一句话让他瞬间打消了念头。

    “小子，我帮你加，记得用玄元石补偿我！”

    李运源的声音有些无奈的说道。

    话音刚落，体内那股精粹的能量便在林枫惊诧的目光中，沿着他体内经脉，流入到玄气输出的轨道当中。

    嗖的一声！

    整个人就像是被拨动了紧急加快关一般，瞬间飙射了出去，度比之刚才还要快上好几倍，两者之间完全不可同日而语。

    如此度大约持续了将近有二三十秒的时间。林枫的度这才慢了下来。

    回头一看，此时他与龙卷风型的能量明显已经拉开了一段距离。

    “小子，剩下的就看你的了！”

    李运源的声音再度传入林枫的耳中。声音听起来有些虚弱无力，显然是刚才那一股注入到林枫体内的能量让他的灵魂体消耗有些大。

    “放心吧，李哥，剩下的，就交给我好了！”脸色凝重，林枫重重地点了点头。

    目视前方，两眼中一道坚定的光芒一闪而过。拼命、疯狂地催动玄气，仿佛压榨了自身所有的潜力，整个人的度瞬间在之前原有的度上加快了一丝。

    虽然仅仅只是一丝。可是在他原本就已经达到极限的度增加了，这可是相当难得的事了！

    同时，这也可说明，林枫此时却是拼了老命地往前赶。

    时间一点点过去了。

    林枫的脸色再次变得有些难看起来。原因无他。因为他通guò玄识已经明显的感应到，身后那十几股可怕的能量正与他一点一点慢慢地接近，两者之间的距离在不断缩短，由最初一千多米，到几百米，再到一百多米，如今与他的距离已经缩减到了五六十米了！

    这般短的距离，可是相当的危险。稍有不慎，很有可能会被卷入龙卷风型能量之中。因为凡是距离龙卷风三四十米的事物，无一例外，都被会直接卷入到龙卷风中，被那可怕的能量瞬间碾压成粉。

    这也就是说，林枫真正与空间能量风暴的安全距离只有十几二十米，如此之短的距离，不要说玄帝强者，哪怕是玄灵级别的强者，也只不过是一个呼吸的距离而已。

    此刻，林枫可谓是达到了生死一线的地步！

    额头上已然冒出不少冷汗，林枫咬着牙，拼劲全力疾奔驰，同时，眼中闪过一道狠厉的光芒，在他刚刚飞过的瞬间，两个跟他长得一模一样的人影出现在林枫所在的位置。

    这两个是分身！

    他们在刚刚出现的那一瞬间，空中能量一片混乱，两股狂暴的能量冲天而起，如若有人类强者在这里，看到这种情况，一定会惊呼一声，这是自爆！他们两个竟然要自爆！

    没错！

    自爆！

    轰！

    还未等那十几股可怕的能量碰到那两个分身的时候，这两个分身的身体瞬间爆炸而开，以这两股可怕的能量为中心，向四周迅地扩展开来，气浪盖过一浪，如波涛一般汹涌，恐怖异常！

    可，这些能量的威力还没有真正的施展开来，就被那十几股更加可怕的能量给吞噬、淹没，看样子林枫这两个分身的自爆，似乎一点用处都没有啊！

    不！

    或许错了！

    林枫自爆分身的目的并不是这个，而是借助分身自爆时那股向四面八方倾袭而去的恐怖能量，通guò借力打力的方式，给自己加。

    如今，林枫与那十几条龙卷风的距离再度拉开了到一百多米之外，这可是已经相当安全的区域了。

    为此，他也付成了一丝不小的代价，整个人因为毫无防备，仅仅只是凭借肉身而被那股能量给冲击得直接喷出一大口鲜血，瞬间就受不了不轻的内伤。

    不过，一个治疗技能给自己使用过后，所有的伤势顷刻间完全好了！

    这就是8级治疗技能的强大之处！

    不但可以治疗对被实施对象百分之百的伤势，而且还可以断肢重生！

    这小子好狠！

    空间袋中，脸色有些苍白的李运源看到外面的情况，嘴角不由一阵抽搐，心中暗暗佩服，林枫这小子还真有狠劲，不但能果断自爆分身，更能敢凭借肉身之躯，硬生生地去承受自己分身自爆的能量，还真是一个疯狂的家伙！

    不过，也正是因为这样，使得林枫与他二人暂时逃过了一劫。

    可，这不不是根本性解决的办法！

    就在林枫正在思索该如何是好的时候，李运源的声音突然传入了他的耳中。

    “小子，到了，就在前方五百米的地方！”

    到了？

    林枫顿时眼睛一亮，脸上还没开始露出笑容，身后轰隆隆的响声又耳边如雷鸣一般的响起。

    想到这，林枫没有丝毫犹豫，一咬牙，心念一动，瞬息之间，三个跟林枫长得一模一样的人出现在他的眼前。

    去！

    心念指挥着他们。

    眨眼间，三道人影瞬间飞去，同时，三股可怕的能量瞬间爆炸而开，一股强劲的推力直接将林枫送到一百米开外。

    “还有四百米！”

    轰隆隆！

    爆炸声再一次响起！

    “三百米！”

    轰隆！

    “两百米！”

    轰！

    “一百米！”

    噗！

    林枫喷出一口鲜血，此时，他的脸色看起来甚是苍白，脑海中除了头晕之外，还有一种极其恶心之感，毕竟可不是谁都能够承受自己十多次死亡的。

    林枫也感觉自己就快要承受不住了！

    “到了！”

    突然，就在这个时候，李运源惊喜地欢呼一声，直接从背包空间中飞射而出，然后以一种如闪电般迅的功夫打开空间通道，虚空中出现了一块犹如镜子一般透明的薄层，从薄层中看到的景象，正是林枫他们之前离开的那个石室。

    “小子，快走！”

    李运源喊叫一声，随后瞬间化作一道流光飞入林枫腰间上的空间袋。

    见此状况，林枫没说什么，直接催动玄气，朝那个薄层飞了过去

    啵的一声！

    就像是水珠滴落到湖面上的声音一般，薄层在林枫进入之后，瞬间奔溃，化作一道道碎裂的能量碎片，此处，唯一不变的，也就只有那倾袭而过，吞噬一qiē生灵的空间能量风暴(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！