
    冰封雪地！

    一种冰系的宙阶玄技，凝聚出一朵冰花，爆开后可将周围的一片区域化为冰域。

    “去死吧？”

    李来源眼中厉芒一闪，双掌猛的朝火焰巨人身上拍打了过去，掌风凌厉非常，呼呼作响。

    空中冰花嗖的一声，一眨眼，消逝而去。

    随后，

    嘭的一声，猛然爆炸！

    一股可怕的能量四处散溢，周围的温度骤然下降，阵阵异响，一朵朵雪花从天而降。

    令人惊奇的是，这些雪花降落到地面上时，就像是染料一般，瞬间将周围的地面凝结成冰块。

    雪花不停地下落，不多时，一副冰天雪地，犹如冰国般璀璨的地域出现在眼前。

    晶莹剔透，光芒四射，温和的阳光折射出一道道美丽的光束，如仙国一般，煞是美丽！

    同时，天空那个浑身燃烧着熊熊火焰的巨人，此时竟然也到了油尽灯枯的地步。

    事前，那些冰花飘落而下，每每飘落到火焰巨人身上之时，总会发出一连串轻微的闷炸响，响声过后，巨人体内所蕴含的恐怖能量便会下降一分。

    眨眼间的功夫，火焰巨人就已经到了虚弱不堪的境地，身上所燃烧的火焰，也变得不如之前那般浑厚，宛如火苗一般脆弱，仿佛一阵稍微强悍一点的风就能够将它吹灭。

    嘶！

    玄尊九级巅峰强者竟然恐怖如斯，仅仅只是一招就将实力有林枫一亿倍的火焰巨人弄成这般狼bèi模样！

    “哼，不知死活！”

    李来源淡淡地看了一眼虚弱不堪的火焰巨人。身形猛的一晃，再次朝林枫、李运源二人消失的方向追去。

    可还未等他飞出多少距离。一道人影忽然出现在他面前，并朝他一掌劈了过来。

    “你找死！”

    见其来人。李来源暴怒。

    一个晃身，来到巨人身旁，他提起手掌猛然一拍，瞬间将这个火焰凝结而成的巨人拍散，空中火星点点，慢慢消散于虚空中

    “哼！”

    李来源冷冷看了一眼周围消散的火焰，没有多说什么，直接催动体内磅礴的玄气，看向林枫远去的方向。咻的一声，瞬间化作一道流光飞了出去

    同一时刻。

    林枫的身体猛地一顿，眉头看向身后方，不由皱了眉头，眼中闪过一抹深深地忌惮之色。

    “小子，你怎么了？”

    察觉到林枫的异样，李运源不由有些好奇的问道。

    此时的他，为了避免灵魂力量的消耗，已经再次回到了林枫的空间袋中。

    轻轻摇了摇头。略微吸了口气，林枫说道：“没事，李哥，只不过我召唤出来的那个火焰巨人被灭掉了那家伙干掉了而已。”

    “哦。是吗？能够在这么短的时间内灭掉你召唤出来的那个大家伙，看来在这段时间里，那家伙修炼了不少厉害的玄技啊。”李运源语气淡淡的说道。

    对于这一点。他并不怎么出奇，怎么说他们也是同一个家族出来的。里面有多得数不尽的玄技、秘技，随便一种丢到大陆上都能够引起一场腥风血雨。林枫召唤出来的怪物虽然是很不错，连很多玄尊级别的强者都不一定会是它的对手，可是无论是对他，还是对李来源来说，还是有些相形见绌，不够看！

    只有他恢fù肉身和修为，李运源也同样有好几种办法解决掉林枫召唤出来的那头怪物。

    点了点头，林枫再次催动玄气，朝前方迅速飞去。

    没过多久，林枫的疑问声再度响起。

    “李哥，什么是仙灵后裔？”

    听到林枫这样一问，空间袋中的李运源瞬间一愣，随后沉默了片刻。

    李运源微微叹了口气。

    “小子，听到仙灵后裔这四个字，想来你也已经有所猜测了吧？”

    “是玄仙的后裔吗？”林枫的疑惑声再次响起。

    “嗯！你说的没错，我和李来源都是仙灵的后裔！”

    空间袋中，李运源微微眯起了眼睛，仿佛回忆起了古老的记忆，一种充满古朴的声音徐徐地传入了林枫的耳中。

    “一千万年以后，那时候天地能量比现在还要浓郁几百倍，天材地宝，玄元石，各种资源数不胜数、异常丰富，这也造就了那个时候有无数的强者诞生，玄尊、玄君、玄圣级别的强者数量，至少有我们现在这个时候十几二十倍。”

    “不过，饶是如此，真正能够突破到玄仙境界的人，却依旧是寥寥无几，在我家族传承多年的历史记载中，似乎只有四个人突破到了玄仙境界，而这其中，有一个人就是我们李家的老祖宗，李贤。”

    嘶！

    听到对方这样一说，林枫忍不住倒吸了一口凉气，眼中掠过一抹深深的震惊之色。

    在一千万年以前，几百倍还要浓郁天地能量之下，整个大陆竟然也仅仅只有四个人能够突破到玄仙境界，这玄仙境界也未免太难突破了吧？

    “作为仙灵的后裔，我们身上的仙灵血脉都可以在我们十八岁成年的时候，通guò家族的洗礼进行激发来使自己的修为暴增，通常情况下，一般能够暴增一个境界，当然运气好的、天赋逆天的，也能够暴增两个境界。想当初，我就是在玄皇境界的时候，直接暴增到玄尊，然后修炼了几百年的时间，才堪堪把修为修炼到玄尊九级巅峰。”

    靠！

    听到这，林枫差点忍不住爆出一句粗口，心中一阵无语的吐槽，有没有搞错，想他累死累活，这些年几乎拼了老命一般去弄玄元石，才让自己的修为堪堪达到玄帝境界，而对方却仅仅只是一个家族的洗礼，就暴增了两个境界的修为，这也太气人了吧？

    “可惜，我没想到却因此而招来了祸患，我那个弟弟也就是你之前见到的那个家伙，他因为妒忌我的修炼天赋，在一次外出历练的时候，我中了他的暗算，逃进了异次元空间中。”

    “一开始的时候，我发现他没有追来，还以为我逃过了一劫，可是我没想到，我身上的伤早已伤及了五脏六腑，无药可救，万般无奈之下，我只有放弃了肉身，以灵魂体的姿态，战战兢兢地在异次元空间漂荡了一段时间，最后在一次偶然的机会中回到了大陆，不久之后，我就碰到了幽泉那个小子，我本想诱骗那小子带我去找回我的肉身，可未曾想到，那个家伙居然死了，而且最终还死在了你这小子手里。”

    原来如此！

    听李运源这么一说，林枫总算是把事情的来龙去脉搞得七七八八了。

    林枫原本还想说什么时候，可就在这个时候，他的身子一顿，眉头微微向上一挑，嘴角掠过一抹冷笑：“来得好快啊！”

    话音刚落，林枫身形猛地一晃，朝前方迅速奔去，速度也陡然间加快了一两分(未完待续……)