
    李来源话音刚落，便只见他伸手一挥，一个形状类似于杯子出现在他手中。

    这个杯子从外表上看上去，和普通的玻璃杯没什么两样，可是，令人惊奇的是，这个透明的玻璃杯的颜色居然会生某种改变，红，橙，黄，绿，青，蓝，紫，这七种组成光的颜色逐一闪过，每闪过一分，一股骇人的能量波动便从中泛动而出。

    七彩封能杯！

    使用后，能够封锁一定区域内的空间能量，禁止所有空间能量的流动，令人无法在这个区域中进行瞬移。

    “去！”

    看着手中这个杯子，李来源嘴角掠过一抹冷笑，猛地抛向天空，随后，嘭的一声，爆裂开来，同时，一股诡异的能量波纹瞬间笼罩了虚空中的这一片区域。

    “这是空间能量封锁！”

    就在波纹荡漾开来的第一瞬间，李运源与林枫的身子猛地一顿，脸上露出一抹惊愕。

    相互对视了一眼，眼中掠过一抹慎重。

    这下麻烦了！

    空间能量被封锁，这意味着他们就无法用瞬移的手段来逃跑了，没想到对方手中竟然还有封锁空间能量的东西。

    脑海中正这样想着，突然，天空异变生！

    天空中能量疯狂般涌动，犹如汹涌奔腾的潮水，翻腾不息，一浪盖过一浪，一波胜过一波，随后，能量汇聚。瞬间转化成一把遮天蔽日的手掌，以铺天盖地之形shì。无可阻挡之姿态，碾压而下！

    “你们两个一起去死吧！”

    看向朝远处飞去的李运源与林枫二人。李来源一掌猛然拍打而出，眼中厉芒一闪，满脸狰狞的说道。

    话罢，那只可怕的手掌便朝林枫二人倾袭而去，掌中所蕴含能量的恐怖，已经完全出了普通玄尊九级强者的全力一击，根本就不是林枫二人所能够抵抗的。

    李运源脸色大变，二话不说，直接站在林枫身前匆忙说道：“小子。你先走，我来对付”

    话还没有说完，话音便戈然而止！

    为何？

    因为在这道可怕的能量攻击攻击到李运源之前，已经有一道人影出现在他的眼前，而那个可怕的能量手掌也被这个人影给挡了下来。

    那是一个全身上下充满了高温的火焰的巨人！

    召唤技能！

    没错！

    在这个时候，林枫可不敢藏拙，为了不让李运源耗费灵魂力量，他选择使出召唤技能！

    “什么！这是什么鬼东西？”

    李来源见到自己的攻击竟然被挡下了，当即吓了一跳。还以为是什么人来帮忙，可是没想到挡下他攻击的，居然是一个他以前从未见过的火焰凝聚而成的巨人！

    应该是某种特殊的秘术！

    李来源盯着前方那道刚出的火焰巨人，身上的火焰一层一层的燃烧。脑海中不由这般暗暗想道。

    而林枫见到自己的召唤出来的火焰巨人挡下了，也微微松了口气，旋即看了一旁的林枫一眼。急忙说道：“李哥，快。趁现在这个机会，我们快离开这！”

    李运源愣了下。旋即，立马醒悟过来，点了点头，二话不说，跟着林枫一起化作一道流光朝远处飞去

    “休想走！”

    李来源爆喝一声，一个晃身，就要朝李运源二人离去的方向赶去。

    可玩笑，他好不容易才布下这个杀局让对方陷入其中，怎么肯这么轻yì罢休让对方逃掉呢？

    然而。

    还未等他飞出几步，异变突生！

    一股心悸之感猛然心底传来，让李来源的度不由为之一颤，没有多想，直接伸出身后朝那个方向拍打了出去

    轰的一声！

    李来源的身体往后倒飞了七八丈的距离，定睛一看，这才现刚才让他产生心悸之感的，居然是那个全身由火焰凝聚而成的巨人！

    “这怎么可能？它怎么还能动？”

    偏头朝林枫所在的方向看去，却现这个时候，对方的身影早已化作天边的一个黑点，玄识的感应之下，离他们这里至少也有上千米的距离。

    上千米的距离怎么可能还能够控zhì得了这头大家伙攻击他？

    李来源的心中产生了个这样的疑惑。

    不过，他没有多想，因为在这个时候，没多思考一个问题，就要多花上一点时间，如若现在再不追出去，那么凭对方的度，很快就能逃出空间能量封锁的区域，到时候，再想要追到对方，可就难了！

    咻的一声！

    李来源身形猛地一晃，再次想要朝李运源消失的方向追去。

    可是，事有不如意，十之！

    当他想要追赶过去的时候，总有人阻止他！

    嘭的一声！

    又是一个响天彻地的炸响声猛地在空中响起。

    可恶！这个烦人的家伙！

    李来源大怒。

    再次看了一眼林枫二人所离去的方向，此时，凭借肉眼已经看不见了，只能用玄识去感应，可是，这并不是重点，重点是经过这个火焰巨人的两次阻拦，已经使得林枫和李运源他们二人就要离开空间能量的封锁区域了。

    七彩封能杯虽然好用，可是它所能够封锁的区域并不广泛，只要稍微给多一些时间，不要说玄尊强者，就算是玄帝级别强者，也只需花上不过十几二十秒钟的时间就能够离开。

    虽说他是玄尊九级巅峰的强者，可是经过刚才的感应，他已经现，林枫与李运源二人的度并不慢，甚至要比普通玄尊一级强者还要快上几分，凭借他的度，想要追上对方，也必须花上一点时间。

    也正是因为如此，所以在两次被火焰巨人阻挡了之后，李来源才会这般恼怒。

    伸出修长白皙的手掌，对准火焰巨人的方向，一股可怕的气息骤然凝聚，弥漫在周围，空气的温度仿佛在这一瞬间下降了好几百度一般，冷得让有感到有些寒。

    一朵冰晶所凝结而成的花朵出现在空中！

    “给我去死！”

    李来源双眸一瞪，一道戾芒闪现，对着火焰巨人的方向，猛地就是一掌拍打了过去(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！