
    “小子，刚刚那家伙什么人？为什么你对他的态度这般友好？”

    天空中，李运源一边向前飞行，一边疑惑地问道。

    闻言，林枫微微一笑，轻轻摇了摇头，道：“其实，我也不认识他，只是看他刚刚帮了你，所以我才会邀请加入我们华夏门。”

    林枫的话有些言不由衷，对方是帮了他们一把不假，可是，最终的是因为对方现在所做的事。

    当他一开始用探测技能，探索到对方的身份时，当时整个人都惊呆了，幸好他的承受能力强大，否则，还真会被眼前的信息给吓死。

    半仙级别的修为，离玄仙只有一步之遥的绝世强者！

    这是多么恐怖的存zài啊！

    更加重要的是，对方做的那个事情，跟他想要达到的目的竟然不谋而合，有了个这么强有力的帮手，相信以后实现他的那个目标应该不会太难！

    不过，这一qiē似乎都太过遥远了，当务之急，他现在最紧要的，就是先找个安静的地方，把修为提升上去再说。

    两人来到一处无人的小岛上，降落在一个草地上，释放自身的气息，将周围一些低级玄兽吓跑后，林枫便打算开始提升修为。

    盘起而坐，手臂一挥，一副三彩骸骨突然凭空出现在他眼前。

    李运源看着这具骸骨，眼中闪过一抹复杂的神色，想当初，他为了把这幅骸骨修炼到这种程dù。不知道花费了多少功夫，多少资源。如今就要被人吸收了，他心中多少有点不舍。

    林枫看了一眼李运源。也没有多说什么，直接伸出手掌，按在这幅三彩骸骨的天灵盖上，缓缓地闭起了眼睛。

    与此同时，他的脑海中响起了一个系统的提示声。

    “叮，发现一具三彩灵骨，宿主是否决定吸收？”

    “是！”没有丝毫犹豫的回答道。

    “叮，吸收成功，当前进度。0.001%，预计完成时间，十天！”

    李运源看着身上气势不断增强的林枫，眼中掠过一抹震撼之色。

    好恐怖可怕的修炼速度！

    照这样下去，恐怕用不了一天的时间，这小子就能够突破到玄帝二级。

    而事实上，也确实是如此！

    10个小时！

    仅仅只是过去了10个小时的时间，林枫的体内便忽然发出一声闷响，一股凌厉可怕的气势。猛地从他身上爆发，向四周扩散而开。

    这种状况只说明一个原因，那就是对方已经突破到玄帝二级了！

    同时，李运源生前的那具骸骨。头顶上的一部分，颜色也已经变得有些渗白，整体看上去。有些不太协调，仿佛被人硬生生涂上了一层白色的油漆。

    然而。对于这一qiē林枫并无所知，他依旧还是如之前那般。闭着双眼，静静地坐在那，疯狂地吸收着骸骨中所传来的能量。

    时间一点一滴的过去，林枫身上的气势也变得越来越强，修为也越发的高深莫测！

    第一天的时间过去了！

    林枫的修为已经涨到了玄帝三级的层次。

    两天的时间过去了！

    林枫的修为达到了玄帝五级！

    第三天！

    玄帝六级！

    第四天！

    玄帝七级！

    第六天！

    玄帝八级！

    第十天！

    这一天正午时分，一个盘坐在草地上，一动不动的少年，身体突然一震，体内轰的一声巨响，宛如破开了堤坝的洪水，汹涌地灌了出来，双眼睁开，两道凌厉的精芒在他眼中一闪而过，地面上也不知道何时多出了两个拇指般大小的洞口。

    缓缓地站起身来，体内新增的玄气迅速沿顺着经脉通遍全身，一股莫名的力量之感油然而生，仿佛世间所有的生物都被他所掌控。

    低下头，看了一眼那已经完全变成粉末的三彩灵骨，心中不禁有些惆怅，不知道是否有一天，他是否也会像这具骸骨一样，化作一堆灰灰呢？

    “啧啧，小子，你未免也太恐怖了吧！到了玄帝境界，仅仅十天的功夫，就让自己的修为提升八个等级！”

    就在此时，李运源的赞叹声传入了他的耳中。

    听闻这个声音，林枫偏头看去，嘴角掠过一抹微笑，道：“这不得多亏了李哥你生前的那副骸骨！”

    翻了翻白眼，李运源没好气的道：“那你也太过逆天了吧！别人想要把我那副骸骨吸收完，最少也得花上个一年半载，而你呢？十天，知道吗？你仅仅只是花了十天的功夫就吸收完了。”

    林枫微微一笑，道：“呵呵，那我也比不过李哥你啊，你仅仅只是用了一天的时间，就让一具普通的躯体变成一个玄尊级别的绝世强者，说起来，你才是真正的逆天呢！”

    闻言，李运源只能无语。

    看了看四周，林枫接着说道：“走吧，李哥，跟我去华夏门待上一段时间再说，等我们的实力够强了，再杀回去！”

    华夏门的山顶上，来了两个不速之客。

    这两个人还没有完全抵达华夏门的山顶，便忽然听到一阵洪亮如雷鸣般刺耳的响声。

    “什么人这么大胆，竟然敢在我们华夏门山顶上飞行？”

    话音刚落，一道魁梧的身影便忽然出现在这两个不速之客面前。

    然而，这道魁梧的身影话才刚刚说完，他的脸上便出现一抹惊愕的神色：“少爷，你怎么会在这？”

    看向林枫身后方的那个俊逸如妖的青年，他的眼球立马瞪大，眼中充满了一抹难以置信的神色，随后想到他这个少爷一年多以来的神奇之处，眼中的那抹震惊也逐渐的消散而去。

    眼前这道魁梧身影，正是当初收下的三个玄尊强者收下之一，西门赞！

    而被他称呼为少爷的人，当然也就只有林枫一人。

    在这一年多近两年的时间里，西门赞已经被他眼前这个神秘的少爷完全折服了。

    先不说对方在这一两年的时间里，把他们兄弟三人的修为都提升到了玄尊六级，就凭对方那种神秘莫测，不知道用何种方法让赵、钱、孙三大家族先后归顺的华夏门的事，就已经完全让他佩服得五体投地，跟着这样的人混，他还有什么不满的呢？

    如今他们华夏门已经真正在玄兽大陆上站稳了脚跟，除却最前面的四大势力之外，没有任何一个势力会是他们华夏门的对手。

    同样，在这一年多的时间里，之前那些弟子们的实力也得到了长足的进步，如今实力最低的弟子，也都有玄灵境界的修为，实力最高的，也都有玄宗九级巅峰的修为。

    林枫的徒弟，也即是端木皇，他现在的修为也就是这个层次。

    其实，凭借林枫的手段，根本用不了多大的代价，就能够轻而易举地将端木皇的实力提升到玄王境界，只是，他担心如此对方会因为突破速度够快，容易心浮气躁，这才压抑对方一段时间。

    除此之外，还有一人。

    那就是林枫另一个徒弟也来到这了。

    叶无双！

    林枫在灵级副本空间中，通往死城飘渺城找到的那名少年，因为对方只有一个人，他不忍心将对方一人扔在那里，便收了对方做徒弟，并且带回了华夏门。

    说起来，他这个二弟子的天赋，还真不是盖的，那突破的速度，简直用火箭来形容也不为过！

    除了突破时，他提供了一些经验丹突破瓶颈之外，其余的时候，对方都只是用玄元石来修炼，就在这短短一两年的时间里，对方的修为就从玄灵七级突破到了玄宗九级的程dù，基本上一个月一个等级，这样的速度，哪怕是和当初的他相比，也相差仿佛。

    这不得不让林枫感叹，有些时候，天赋这种东西，还真是让人妒忌啊！

    三道人影从天而降，广场一些正在教弟子们修炼玄技的长老们看到，立马走了过去，眼中充满崇敬，躬身呼喊道：“见过宗主！”

    那些刚刚加入华夏门的新弟子们看到，一个个不明所以，也有模有样地跟着喊道：“见过宗主！”

    林枫见到，不由微微一笑，摆了摆手，“好了，你们继续修炼吧！”

    “是！”

    弟子们齐齐恭贺一声。

    林枫三人走后，那些新加入华夏门的弟子们连忙小声议论起来。

    “那就是我们华夏门的宗主吗？竟然这么年轻，怎么看也不像啊？”

    “就是！好像也大不了我们几岁！”

    “可是，对方的实力却好可怕，他竟然还会飞，我记得似乎只有修为达到了玄皇级别以后才会飞吧”

    对于身后那些弟子们的议论，林枫当然不是没有听到，对于他们心中的质疑，也并非没有道理，毕竟怎么看他也太年轻了，一点也不像那种宗主的风范。

    若是别的人听到，或许会暴怒一番，然后惩罚那些刚刚这样质疑他的弟子。

    可是他不同。

    他的身体里装着一个来自一颗二十一世纪文明星球上的灵魂，在他那个充满文明的国度，言论自由是一个人的权利，任何人或者国家都不能剥夺这项权利。

    虽然说他很有可能，甚至一辈子也回不到那颗星球，可是，那颗星球上所教给他的那些东西，他是永远都不会忘jì的。(未完待续……)