
    “这位朋友勿慌，让我青灵子来祝你一臂之力！”

    话音刚刚落下没多久，林枫便见到一个身穿道袍的人影突然出现在天空之中，只见他手臂猛地一挥，一个庞大而又奇异的符印凭空出现在天空。

    令人惊奇的是，在这个符印的加持之下，那些远处的能量宛如饥饿的狼群一般，蜂拥而来，波涛汹涌，一波胜过一波，一波盖过一波。

    在能量充足的情况下，天空中那个巨大的漩涡似乎也终于吸够了能量，达到了饱和状态，开始慢慢地消失在虚空中。

    就此这般，大约过了四五秒的时间。

    李运源的双眸陡然间睁开，两道凌厉的气芒从他的双眼中爆射而出，一股极其可怕的气势从他身上爆发。

    轰！

    凡是周围一千米以内的树木在这股气势之下，尽皆折断，更有甚着，有的直接被碾压成粉。

    “呵呵恭喜这位朋友晋级到玄尊境界，从此晋升到玄兽大陆上的绝世强者行列！”

    此时，一个莫名的笑声传入了李运源的耳中。

    见其来人，对方是一个身着道袍的中年男子，相貌普通，可是脸上的笑容却充满着温和，让人在第一时间就产生一种好感。

    这个人虽然李运源也没见过，不过，这并不意味着他不知道刚才所发生的事情，当下，他便抱拳还礼道：“刚才多谢这位朋友帮忙，否则在下只怕是要再多费些时日才能突破！”

    “呵呵，不用客气。举手之劳！”道袍中年男子摆了摆手，脸上温和说道。

    看向林枫。有些疑惑问道：“不知道这位兄弟是”

    “我叫林枫，是李哥的兄弟。”

    林枫微微一笑。主动开口说道。

    说起来，还真的要感谢一下对方，要不是对方出手相助，恐怖他刚才就真的要把那样东西丢进去了，当真是好险啊。

    “原来是李兄弟和林兄弟啊，在下青灵子，是一名散修，洞府刚好在附近，见到有人要突破。便过来看看。”

    原来如此！

    林枫与李运源二人此时总算是明白为何对方会突然出现在这了。

    突破到玄尊境界的动静这么大，对方这个玄尊七级的绝世强者没道理不可能发现啊？

    是的！

    对方有玄尊七级的修为，对于这一点，林枫与李运源二人都能够看透。

    “对了，两位兄弟年纪轻轻就有这般高深的修为，想必二位一定不是普通人，不知道两位是哪个宗门的青年才俊？”

    “这”李运源眨了眨眼睛，把目光投向林枫。

    然而，林枫却是笑了笑。果断回答道：“前辈，我们是华夏门的人，不知道前辈有没有兴趣当我们华夏门的长老？”

    听到林枫这样一说，李运源的脸上不由露出一抹惊讶之色。有些不明白为何林枫会对一个陌生人这般友好，不但告sù对方实情，还发出邀请。邀请对方加入他的宗门成为长老？

    实际上，他哪里知道。林枫之所以这样做，主要是因为他对对方身上所穿的那件衣服产生了一种莫名的好感罢了。那件道袍，让他不自觉地响起了那颗蔚蓝色的星球，想起了那边所发生的一些人和一些事。

    “华夏门？”

    青灵子低声喃喃道，他怎么没听说过玄兽大陆上有这样的门派？难不成是他离开玄兽大陆太久了，有些孤陋寡闻？

    摇了摇头，不再多想，青灵子摆摆手，接着说道：“算了，我一个人清闲自在惯了，可不想当什么长老，如若不然，凭我的实力，去到哪一个宗门不欢迎？”

    那倒也是！

    既然对方不愿意，那他也不想强求，反正凭他华夏门现在的实力，多一个玄尊强者不多，少一个不少，无伤大雅。

    “两位既然来了，不妨去我那个洞府里面坐坐？”青灵子笑着问道。

    “也好！”

    林枫与李运源二人点了点头，毕竟对方刚刚帮了他们一把，要是不过去坐一会儿，也未免太没礼貌了！

    一千里的距离，一眨眼的功夫就到了。

    青灵子带着他们飞到了一座小岛上，林枫与李运源二人在对方那里休息了一阵，没过多久，便告辞离开了。

    看着林枫与李运源二人离去的方向，青灵子脸上露出一抹玩味的笑容，轻声说道：“真是两个奇特的小家伙，一个身怀上千万年都不曾出现过的玄仙血脉，如今却突然出现在这片大陆；一个资质明明普通到了极点，甚至可以说是废柴也不过，却偏偏修炼到了百万人，甚至千万人，一生都无法修炼到的境界。”

    “虽然很想看看他们到底是什么人，不过很可惜，我还得镇守这边的空间！”

    说着，看向一旁那个突然莫名出现的空间洞口，袖袍一挥，一股足以毁天灭地恐怖能量暴涌而出，在这股力量之下，不要说是玄尊强者，哪怕是玄圣级别的强者见到，也绝对是心生胆寒!

    这股可怕的能量瞬间化作一道光束，直接射入那个空间黑洞当中。

    轰！

    一股恐怖的巨响猛然炸开！

    随后，那个莫名的空间黑洞，迅速地消失不见，里面传来一个充满威严的暴怒声：“可恶！青灵子，你给我等着，等老夫破开空间通道后，我一定会将你那块大陆上所有的人类统统灭掉！”

    听闻这个声音，青灵子脸色并没有多大的变化，他只是微微笑了笑，用一种充满坚定的声音回复道：“你不会成功的！”

    话一说完，那个空间便再度闭上。

    话虽如此，可青灵子抬起头，看了看天空，他的眼中却是掠过一抹疲惫与担忧。

    说实话，他不知道他还能够坚持多久，毕竟他只是一个人而已，而对方和他一样修为的，至少还有三人，要不是那另外几个人去攻击通往其他大陆的空间壁垒，只怕这片大陆，早就已经沦陷了。

    至于找帮手，他不是没有想过，要是在一千万年前，那场绝世大战没有爆发，整个玄天大陆还是完整的一块，像他这样的高手，那是要多少有多少，甚至还有那实力远在他之上，四个玄仙级别的高手，只有出现任何一个，都能够非常轻松地解决这个问题。

    可问题是

    想到一千万年前所发生的悲剧，青灵子不由痛苦地微微闭上了眼睛，那场大战四个玄仙级别的绝世强者，全部陨落，玄圣级别的强者更是多的数不胜数，无数的山峰、天材地宝、人类亦或者玄兽，尽数化为灰灰，甚至连整个玄天大陆都被打成了好几大块。

    至于这块大陆上的高手，青灵子想想就算了，对方还只是一个玄圣二三级的小家伙，根本就帮不上忙，就算是过来了，也只能是站在一旁看着干瞪眼的份，想要帮他的忙，对方至少也要是一转半仙的级别。

    所谓半仙，其实就是介于玄圣和玄仙之间一种特殊的境界，只有迈过这道坎的人，才能够通往玄仙境界。

    一转半仙，也即是将自己的血脉完成了一成转化的玄圣九级强者，实力将会在原有的基础上翻上一倍！

    同样，二转半仙也是会在一转半仙的基础上再翻上一倍，以此类推。

    当你的血脉完成百分之百的转化时，你将会晋级到玄仙境界，到那时，你的实力将会发生一种翻天覆地的变化，移山填海，横渡虚空将都有可能实现。

    如今，青灵子的修为是七转半仙，也是这块大陆上唯一一名半仙级别的绝世强者！

    没有人知道，这块大陆的人类，除了要面临玄兽的威胁之外，还有一个更大的威胁存zài着。

    不！

    或许已经有一个人已经知道了。

    而那个人就是林枫！(未完待续……)