
    一座孤僻的小岛上。■dingddian小说，→x.netbsp;有两道人影出现在森林之中。

    其中一道人影，相貌清秀，身着一件普通青衫，年纪看上去，大约是二十岁左右的青年；另一个人影，长相极致的英俊，可令人惊奇的是，这个人，似乎是半透明的，没有**。

    相貌清秀的青年抬起头，环视了一眼周围的情况，随后，看向身旁那个透明人影，微微一笑，开口说道：“李哥，我看这里的环境不错，要不你就在这里恢fù肉身吧，我给你护法！”

    闻言，透明人影也环视了一下四周，点点头，道：“好吧，小子，那就在这了！”

    说完，一枚幽黑色的戒指突然凭空出现。

    透明人影身形一震，化作一道流光进入了那枚戒指当中。

    一天后。

    一道蓝光从地面上那枚戒指中飙射而出，透明人影忽然间从天而降。

    此时，这个透明人影的身上，看起来有些若隐若现，仿佛存zài于真实与虚幻之间，同时，身体上隐约可以看到，有一条条橙黄色的洋流在其体表上流淌而过。

    这是灵魂体饱和状态时，所特有的征兆，灵魂体有一定的真实触感，可以用手触摸到对方的存zài。

    林枫看着眼前这道人影，脸上不由露出一抹欣喜的微笑，同时，心中也暗暗有些惊奇对方身上所散出来的，一股莫名的威胁气息。

    “李哥，恭喜了，看来你很快就能够恢fù肉身了！”

    透明人影。也即是李运源此刻也是异常的激动，他看向林枫。点了点头，微笑道：“小子。接下来，可就靠你了！”

    轻摆了摆手，林枫微微一笑，道：“放心吧，李哥，有我在，不会有什么玄兽敢打扰你的！”

    微微颔，也不多言，手臂一挥。一个跟李运源长得有**分相似的躯体突然出现在草地上。

    看着这幅躯体，李运源原本已经平静的心，再次莫名的感慨起来，终于要拥有了肉身了啊！

    没有多想，身形一晃，化作一道蓝光飞入了**之中。

    大约过了片刻。

    原本一动不动的躯体，突然间睁开了双眼，随后，迅地盘坐在地面上。两手做出个林枫看不懂的法印，再度闭起了双眼，看样子，似乎是正在熟悉着这幅新躯体。

    时间一点一滴的过去了！

    也不知道究竟过了多久。突然。

    嘭的一声！

    李运源身上爆出一阵轻微的爆鸣声，一股可怕的气息以他为中心，瞬间向四面八方扩散而开。树林中无数的鸟类被惊飞而起，玄兽一阵吼叫、慌乱。

    见状。林枫双眼微微一眯，眼中露出一抹欣喜的神色。心中暗道，看来李哥已经初步他那副新肉身了！

    刚才那股气息，丝毫不亚于一名玄王强者身上所释放出来的气息。

    能够做到这一点，普通人是无法做到的，如此这至少说明一个问题，那就是对方的灵魂体已经初步融合了他那副新的肉身。

    融合新的肉身，李运源曾经跟他讲过，一般分为三个层次。

    第一个层次，就是林枫刚才所看到的，初步融合。

    所谓初步融合，其实指的就是让自己的灵魂体进入到丹田之中，并在丹田中开辟一个灵魂空间，让灵魂安定下来，如果做到这一点，那么到那时，他将能够挥出玄王级别的实力。

    接下来，是第二个层次。

    通经活脉！

    因为他那副肉身是新的，所以体内的经脉都是封闭的，需要通guò他调动灵魂的力量，将全身上下所有的经脉打通，并在打通的那一瞬间，吸收天地间游离的能量，扩充、增强经脉的韧性，以此来适应更多的玄气流通。

    最后一个步骤是淬炼筋骨，同时，这也是最难的一步，一般来说，没有个几年，甚至几十年的时间，根本难以修复，所以这次，李运源恢fù肉身，只是进行到第二个层次。

    至于第三个层次，那则是需要时间的积累，不是那么容易做到的。

    可，如果他一旦完成了第三个步骤，那么他的实力将会恢fù到他生前的巅峰状态，也即是玄尊九级巅峰的修为！

    虽说如此，可是，第二个恢fù步骤也并不是那么容易完成的。

    想要完成这一步骤，最起码需要三天的时间。

    因为这幅躯体是新的，身上所有的经脉都如同婴儿般脆弱，所以一个不小心，很有可能会到底经脉受损，必须小心翼翼地培养，然后壮大，整个过程，一点都马虎不得，否则，一qiē都将会前功尽弃，这也是为何李运源要求要一个安静的场所。

    “看来就快了，还有三天的时间！”

    林枫看着一旁静静不动的李运源，心中暗自这般想到。

    “也不知道李哥完成第二个修炼步骤后，实力将会恢fù几成？”

    李运源说过，恢fù肉身，完成第二个步骤后，他的实力会有极其大的改变。

    运气不好，有可能会是只恢fù到玄帝境界；运气好的话，恢fù到玄尊境界也并非不可能，一qiē都视他完成第二个步骤后，所吸收的能量情况而定。

    吼！

    就在此时，一声雷鸣般的怒吼突然响起，整座小岛在这一声的怒吼之下，都莫名的颤动起来，无数颗石子上下不停地跳动。

    而坐在草地上的李运源也跟随着晃动，身体前后左右不停地摇摆。

    同时，或许也因为这个原因，李运源的眉头也皱了起来，身上的气息开始变得有些紊乱。

    见到这般状况，林枫脸色不由一变，目光透过森林。仿佛看见了那头在远处森林中心咆哮的玄兽，他眼中尽是一片冰寒。冷冷说道：“不知死活的畜生！”

    心念一动，周围的虚空一阵扭曲。一道光芒闪现，眨眼间，一个跟林枫长得一模一样的人出现在他身旁。

    分身技能！

    林枫看也不看自己召唤出来的分身，而是继续看着森林，语气极其冰冷的说道：“去解决掉那头不知死活的家伙！”

    分身点点头，没有多说什么，直接一个瞬移消失在了原地。

    大概过了一秒钟。

    嘭的一声！

    地面一阵轻微的摇动，感觉好像是有什么巨大的物体摔倒在地面上一般。

    咻！

    分身凭空出现在林枫的身旁。

    “已经解决了！”

    林枫嗯了一声，轻轻点了点头。也没有多言，直接袖袍一挥，那个分身便瞬间如镜子一般破碎开来，消失不见！

    远处，森林中央的地面上躺着一头巨大，身高乍看之下，最起码也有十几米高的怪物躺倒地上，它的腹部有一个特别大的洞口，滚滚的鲜血从这个洞口中不停地流出。周围的一片区域都被这个洞孔染成了红褐色，一股刺鼻的腥臭味漂荡在空中

    这个大家伙是这个岛屿上唯一一头王级玄兽。

    刚才李运源身上所爆出来的气息瞬间激怒了它，它以为对方这是要挑战它的存zài，所以才会出一声怒吼。以此警示，可它万万没想到，也正是因为它的这一声吼叫。使得它就此陨落。

    当然，这头王级玄兽的干扰只是个小插曲。自从那唯一一头王级玄兽被林枫分身解决掉之后，就再也没有什么高级的玄兽去打扰他。偶尔有几头低级的玄兽出来觅食，现这边的情况，也被林枫随意一颗能量球给轰成碎渣！

    总的来说，这几天林枫过的相对比较安静。

    很快，三天的时间就这般过去了。

    这一日！

    原本坐在地上一动也不动的李运源，身上再次爆出一股异常可怕的气势，这股气势自出现的那一刻，冲天而起，天空中能量翻滚涌动，闪电雷鸣，一个庞大的漩涡盘踞在李运源的头顶之上，疯狂地吞噬其周围的能量

    千里之外，某个山洞之中，走出一名身穿道袍的中年男子。

    此时，他一脸震惊地看着远处天空上，那个巨大的漩涡，轻声喃喃道：“这里竟然有人突破到玄尊了！”

    话音刚落，只见他身形一晃，消失在了原地，周围的虚空中泛动着淡淡的空间能量波动

    嘶！

    这名中年男子竟然也是一名玄尊级别的强者！

    天空中雷音滚滚，宛如天雷一般摄人心魂，让人闻之，不由心生胆寒！

    汹涌澎湃的天地能量，一阵阵翻滚不息，从远处如滔滔江水一般，永不停息地流窜而来，进入到那个巨大的漩涡之中

    时间如流水，总是在人们不经意间悄悄流逝！

    此刻，天空中万里无云，一片晴朗，那原本令人骇然的雷鸣之声，也早已消逝。

    然而，那个巨大的漩涡却依旧盘旋在天空之中，缓慢转动。

    看到这种情况，林枫当场瞳孔便是不由一缩，心中暗道，不妙，看来李哥这是要恢fù到玄尊境界了，可周围的能量还不够，这下该怎么办？

    林枫看了看依旧坐在地上一动不动的李运源，眼中一筹莫展，根本不知道该如何应对这种突如其来的状况。

    想了想，林枫眼中闪过一抹犹豫之色，旋即，一咬牙，心中暗道，看来也只能这样干了！

    可就当林枫准备拿出李运源的那副骸骨，丢入到那个巨大的漩涡之中时，一个洪亮的声音突然传入了他的耳中。

    “这位朋友勿慌，让我青灵子来祝你一臂之力！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！