
    “小子，快走！用瞬移！”

    林枫点了点头，没有多说什么，心念一动，直接一个瞬移消失在了原地。

    大约一两秒过后。

    咻的一声！

    一道身穿紫袍的青年出现在林枫之前所在的位置。

    这名青年正是从后方追赶而来的李来源！

    他微眯起眼，运用玄识查看了一下周围，片刻后，嘴角上露出一抹冷笑，“走了吗？没想到速度还真快！不过，你们以为这样就可以逃出升天，那就大错特错了！”

    双手作出一个法印，催动体内玄气，一股无形的能量波纹荡漾而开，闭起眼睛，仔细感受着脑海中回馈过来的信息。

    当初，他追赶到异次元空间后，不久便找到了李运源的尸体，可是，那个时候，他不相信对方就这么轻yì死了，所以便在对方的尸体以及手指上的纳戒做了一些手脚，只要有人动过，他就会在第一时间知道。

    如今，他相信，那个纳戒绝对还会在对方的手里，只要还在，他就有办法追踪对方，这也是他为什么那么淡定的原因。

    片刻后，李来源双眼猛地睁开，脸上露出一抹喜悦。

    “找到了！”

    只见他身形陡然一晃，还未看出他有何动作，整个瞬间便突然消失在虚空当中

    远在千万里之外。

    林枫一边向前飞行，一边思索着下一步是不是先该找个地方，把李运源的那副骸骨先吸收了。

    这段时间里。他感觉自己实在是太憋屈了。

    本以为修为突破到玄皇境界，实力堪比玄帝级别高手。还有瞬移、召唤技能这样极其逆天的手段，他应该不会有什么危险。

    可事实上。

    第一次。他因为自己的实力不足，导zhì了自己的女人被玄尊强者所伤，差点香消玉损，而他自己，也为了报仇，使用耗元术这样折损生命力的秘术，消耗了自己九成九的寿元，差点寿元耗尽、身死道消！

    而这一次，为了保住自己的小命。也只能狼bèi而逃，根本就没有实力与对方火拼。

    没有比这无能为力还要憋屈的事了！

    林枫相信，只要他的修为尽kuài突破，突破到玄尊境界，那么他的安全就可以大大的得到保障。

    玄尊强者，已经是这个大陆上顶尖的强者，除却闭死关的玄圣级别老怪物，以及几百年，几千年都不曾出现过一次的玄君强者。这个世界上，能够对他产生威胁的人，绝对可以说是凤毛麟角，甚至是没有！

    这一点毋庸置疑！

    林枫之所以坚信这一点。是因为他有一个极其恐怕的技能――幻术技能！

    他相信，只要他突破到玄尊境界，那么凭借这项技能。哪怕对方是玄尊九级巅峰强者，他也可以无惧。甚至还极有可以斩杀对方。

    为了不让自己像之前那般憋屈，必须极快提升自己的实力！

    林枫心中这般暗暗想到。

    突然。就在此时，李运源的声音传入他的耳中，声音听起来似乎有些慌乱。

    “小子，快走，那家伙竟然追来了！”

    什么！

    林枫心中一惊，眼中掠过一抹震惊，他是怎么知道我们会在这的？

    也来不及多问，心中直接一个念头，瞬间消失在了原地。

    就在林枫刚刚消失的下一刻。

    嗖的一声！

    一道人影突然出现在上空。

    他身穿一身华贵的紫袍，脸上俊逸如妖，长相与李运源有三四分相似。

    是的。

    此人就是一直想要杀掉林枫与李运源的李来源！

    他看了一眼周围的情况，周围尽是一些无用的石头以及一些树木，没有丝毫人烟。

    “被发现了吗？”他轻声喃喃道。

    旋即，一声冷笑。

    “不过，你们是绝对逃不掉的！”

    微微闭起眼睛，仔细感受着波动所传来的方向，身形一震，直接消失在了虚空中。

    远处，上千米的高空中，一道人影突然出现。

    “李哥，怎么回事？那家伙怎么会出现在那？你不是说，玄尊境界的玄识，最多也只能覆盖一千万公里的范围吗？”

    林枫脸色有些忌惮地看了一眼身后的方向，出声疑惑问道。

    李运源沉默了一阵。

    随后，一个幽幽的叹息声传入他的耳中。

    “小子，看来我们都小瞧他了！那家伙应该是早就已经找到了我的尸体，并且在我的尸体上做了一些手脚。”

    李运源之所以敢这样说，是因为他记得族中有一项追踪敌人的秘术，只要敌人手中有一样东西被作了记号，那么无论这个人到了哪里，他都有办法追踪得到。

    相隔千万里，对方依旧能够追过来，李运源相信，对方肯定是用了这种方法。

    可让他苦恼的是，这种方法，除了施展者半人之外，其他人根本就无法知道，对方在他身上哪一样东西上作了记号。

    所以对此，他还真没有办法解决。

    什么！

    听到对方这样一说，林枫的脸色不由一变，略微沉吟了一会，道：“李哥，难道就没有别的办法可以让他找不到我们吗？”

    李运源无奈地叹了口气，道：“没有！”

    这样的回答，让林枫的心里一沉。

    好不容易逃掉外面，可以使用瞬移技能，他还以为能够逃出升天，可没想到，最终还是棋差一着，对方还有手段可以继续追杀他们。

    想到这，林枫心里不禁有些烦躁。

    突然！

    就在这个时候，他脑海中灵光一闪。想起了某个地方，脸上不由露出一抹笑容。

    “李哥。不用担心，我已经想到办法了！”

    林枫回过头。看向身后方，嘴角上掀起一抹诡异的弧度：“既然他喜欢追，那么就让他追好了，哥有的是时间！”

    什么？

    李运源被林枫这句莫名其妙的话弄得摸不着头脑，还未等他想明白，只感觉到对方突然咻的一声，使用了瞬移。

    然而，等他察觉到这周围的环境时，他心中当场一愣。随即从空间袋中飞了出来，哈哈大笑道：“小子，真有你的，没想到你竟然想到来这个地方！”

    林枫如今所在的环境中，四周看起来阴沉沉的模样，天空一片昏暗，看起来仿佛像是夜幕降临一般，在他的前方，有一道森林的入口。森然骇人，极为恐怖！

    “叮，系统提示，宿主所要斩杀的终极boss在离宿主前方一千米的地方。请宿主前去斩杀！”

    脑海中传来一阵清脆的系统提示声。

    是的！

    如今林枫所在的地方，正是他的副本空间！

    就算李来源再怎么牛逼，就算对方再怎么聪明。对方绝对不可能想到他会在哪里，也根本不可能找得到他的藏身之所。

    这也是为何李运源看到这个地方后。会这般开心的缘故。

    因为只要他们到了这个地方，对方就绝对拿他们没辙。而且根本不可能找到这个地方。

    “嘿嘿，李哥，这下我们可以放心！就算那个家伙一直守在那，也没关系，等我们的实力提升之后，我们大不了可以杀回去，到时候，我看是他倒霉，还是我们倒霉！”

    李运源点点头，笑着道：“说的没错。”

    似乎想到了什么，李运源的脸上露出一抹愁苦之色，轻摇头说道：“不过，可惜，我们没有弄到元阳石灵液，所以这提升实力，杀回去的事，看来也就只能靠你了！”

    听到李运源这样一说，林枫脸上露出一抹诡异的笑容，伸手一招，一个幽黑色的戒指出现在他的手中。

    纳戒！

    这是林枫当初在试练塔王级试炼空间中，一处宫殿寻找到的。

    “李哥，你看看这里面是什么？”林枫满脸笑容的说道。

    这里面有什么？

    李运源好奇的看了对方一眼，分出一缕精神力，渗透了进去，当他看到里面的东西时，他的脸色当场变了，一股巨大的惊喜感自发心生！

    纳戒里面装满了淡黄色，如乳浆一般的液体――元阳石灵液！

    “小子，你是怎么弄到的？”李运源表情十分惊喜的问道。

    林枫淡然一笑，道：“李哥难道忘了我有分身技能和变化技能？”

    不错！

    这纳戒里面的元阳石灵液，正是林枫用分身技能和变化技能得到的。

    他趁着李运源与李来源二人正在谈话的时机，使用分身技能和召唤技能，在李来源的眼皮底下，偷偷进入了之前那个石洞，并将里面绝大部分元阳石灵液给转移到他的纳戒之中。

    “哈哈太好了！小子，谢了！”李运源满怀激动的说道。

    林枫笑了笑，目光看向草原的前方，眼中闪烁着一道莫名的光芒。

    “李哥，我们走吧！先去另一个大陆！”

    与此同时。

    林枫的身影刚刚消失的下一刻，一道修长的身影突然凭空出现。

    “咦？”

    李来源疑惑地看了看四周，周围的情况一览无遗，没有半个人影。

    “奇怪，那小子人呢？”

    微闭着眼，仔细感受着脑海中所传来的信息。

    瞬间，李来源猛地张开眼睛，眼中露出一抹难以置信的神色。

    “怎么会这样？标记标记竟然没有了？”(未完待续……)