
    咻！

    天空中，一道人影迅速飞闪而过，宛如闪电一般，眨眼间消失在了天际。

    大约过了一两秒的时间。

    突然！

    远处的天边再次出现一道人影，犹如一颗闪耀着光芒的流星，飞一般地划过森林的上空，朝之前离去那道人影的方向追去。

    此二人，一追一逃，正是林枫与李来源二人。

    大约过了大概一秒钟的时间。

    身后面那道人影已然非常逼近前方那道人影。

    追来的人正是李来源。

    此时，他满脸的狰狞可怕，眼中看向前方那个至今还在他面前蹦跶的消瘦身影，目光中爆射出一道狠戾的光芒，怪声笑道：“嘿嘿，小家伙，你是逃不掉的！”

    话音刚落，林枫便突然感觉到周围的虚空一阵凝滞。

    已经能够运用少量空间的林枫在第一时间察觉到，对方这并不是在使用空间能量，而是将周围的天地能量瞬间抽空，让他整个人处于无任何能量的真空中。

    强烈的压迫感充斥全身，四周的压强宛如一座座泰山压在他身上，压迫着他那看似瘦小而又纤弱的身躯。

    然而，对此林枫面不改色，他知道，这些只不过是开胃菜，重头戏还在后头，两眼微微一眯，运转体内玄气，身上的诸多不适瞬间去除，目光往后方轻轻瞟了一眼，嘴角掠过一抹诡异的弧度。

    林枫的奇异表xiàn，李来源并没有心思去理会，也不屑于去理会。因为他坚信，任何计谋。在绝对实力面前，也只能含恨而终。

    而他。自认为如今有这样的实力。

    虚空中能量翻滚不息，如滔滔江水，气势雄浑，变化多端，时而激流奔腾，时而平静如镜，时而细水长流，各种奇异的现象不断发生，周围的温度。天气，以及空气中的气体都在这一时刻发生了莫大的变化。

    能量不停的翻滚，不多时，天空中竟是出现了一头由能量汇聚而成的狮子头，嘴巴睁开，倾盆般的大口，尖锐发亮的牙齿，狰狞骇人的模样，

    吼！

    从这头巨大的狮子头中。竟然爆吼出一头真正狮子所发出的怒吼声，其声音之洪亮，震破天地，地面上整座森林都为之一震。无数的鸟类被惊飞而起，大量的玄兽从森林中四处奔逃，

    狮子当之不愧是百兽之王！

    单单只是一声怒吼。就将地面上无数头玄兽惊吓得四处逃窜。

    “你给老子去死吧！”

    李来源怒目而视，爆吼一声。将天空中那头凝聚出来的能量狮子头朝林枫所在的方向打了过去。

    吼！

    狮子头再次暴怒一声，二话不说。直接便是朝开它那血盆大口，以一种流光般的速度，飞快地朝林枫咬了过去

    轰！

    一个惊天动地的炸响声猛然在天空中炸响，恐怖的气浪第一时间将地面上所有的一qiē全数摧毁，无论是正在逃跑的玄兽，还是在天空上盘旋的鸟类，亦或是那些繁茂的森林，都在这一刻全部消失了，被这股强大毁miè性的力量给摧毁，整个森林变成了光秃秃的一片，地面上一片狼藉，丢满了不少玄兽的尸体残肢。

    血流成河！毁天灭地！

    恐怖！可怕！

    在这种恐怖的力量之下，任凭哪一个玄帝级别的强者也绝对不敢说自己能够安然无恙。

    然而，此刻，在李来源的脸上却是并没有看到有丝毫的开心之色，而是一脸阴沉地看着眼前这道突然刚刚出现在他面前的人影，眼中充满了极大的痛恨。

    火焰巨人！

    没错，林枫这一次，再一次使用了召唤技能，

    偏头看了一眼这道人影的身后方，此时，哪里还有什么那个消瘦的少年身影啊？

    那个地方早就已经空空如也！

    这时，不用多说，李来源也知道，对方已经再一次在他眼皮底下逃走了！

    对方再一次夺得了优势，此时，就算是他想要在对方离开空间能量封锁区域之前再追上对方，已经是不太可能的事了。

    偏头看了一眼林枫离去的方向，李来源不由暗骂一声道：“该死的混蛋，没想到竟然这样就给你逃了。”随后，似乎想到了什么，李来源的嘴角微微向上弯起，露出一抹诡异的弧度：“不过，你们以为真的就有那么容易逃得掉吗？”

    身形一晃，正欲朝林枫离去的方向奔去。

    可就在此时，异变突生！

    一道炙热的火焰光芒突然出现在他的前方，并以极其可怕的速度朝他的胸口上拍打了过去。

    “给我滚开！”

    见状。

    李来源暴怒一声，袖袍猛地一挥，一道无形的可怕能量瞬间爆开，无数柄短小的能量剑向前方那道人影飙射而去。

    嘭！嘭！嘭！

    一连串的爆鸣声陡然响起，宛若炸雷，震动九天！

    轰！

    最后，一个远胜以往的轰鸣声轰然炸响！

    那个身高将近十米的火焰巨人，猛地爆炸而开，一朵朵灿烂如鲜血般红润的火焰从天而降，火光以一种肉眼可见的速度消失着，眨眼间，一团强烈的猛火瞬间变成一点点星星火苗，最终，逐渐地消融于虚空之中

    “哼！”

    一招解决掉了火焰巨人后，李来源冷哼一声，看也不看，直接掉头，催动体内玄气，朝林枫离去的方向迅速追赶而去

    虽然过去了这么长时间，这个时候，他恐怕就算追上去也没有什么用，因为对方很有可能在他之前，已经利用瞬移技能离开了。

    不过

    李来源心中一片平静，眼中掠过一抹冷笑，隐隐闪烁着阴寒如毒蛇一般可怕的光芒。

    “到了！快到了！小子，快一点！我感觉到前方有空间能量的流动！”

    李运源有些欣喜的声音传入林枫的耳中。

    听到这，林枫精神一震，没有多说什么，直接将自己的玄气输出量控zhì到最大，以平生最快的速度，朝前方冲刺了而去。

    “哈哈出来了！小子，我们出来了！这下那家伙拿我们没辙了！”(未完待续……)