
    “不要，你不要杀我，我是刀剑宗的长老，你杀了我，我们刀剑宗的人是不会放过你的，难道你就不怕你们华夏门被灭门吗？”

    莫东来看着一步一步朝他走来的青年，瞳孔瞬间被放大了好几倍，一股名叫恐惧的感觉迅速地用上心头，正欲使用瞬移技能逃离此处。

    可正在此时，他却惊恐地发现，他竟然无法瞬移了！

    封闭空间能量！

    一定是封闭空间能量，这里的空间能量一定被封住了！

    莫东来心中疯狂地叫喊道，拼命地挣扎想要站起身来逃走。

    是人都怕死，哪怕是玄尊级别的强者也不例外！

    事实上，修为越是高深的人，他们越是怕死。

    想想也是，修炼了这么多年，好不容易把修为提升到那种程dù，站在玄气大陆的巅峰层次，可以随心意掌控万万人的性命，这种掌控万物生灵的舒畅感觉，恐怕任凭谁也无法轻yì割舍。

    来到莫东来面前，林枫看着被镶嵌在泥土里面的人影，嘴角掠过一抹冷笑的弧度，道：“刀剑宗是吗？他们不来找我倒好，如今既然想自己送过来，那就省去了我去找他们麻烦的功夫。”

    什么！

    听到对方这样一说，正在地上挣扎的莫东来顿时一愣，显然是被对方这一惊人的话语给震住了！

    他没想到听错吧？

    这家伙既然想要去找刀剑宗的麻烦？开什么玩笑？

    莫东来简直无法相信自己耳朵刚才听到的话是真实的！

    像刀剑宗这样的顶级门派，别人避之还来不急呢，他可倒好。居然还想自己送上门去，这不是寿星公上吊――找死吗？

    想到这。莫东来忍不住指着林枫，疯狂叫喊道：“疯了！你一定疯了！你就是个疯额”

    可惜。他的话还没有说完，一道白光便从天际闪过，嘭的一声闷响，声音瞬间停止了！

    莫东来的眼睛瞪大，两眼凸出，一副死不瞑目的样子，浓浓滚烫的嫣红鲜血从他的口中流了出来，沿着他的下身望去，一道比碗还大的洞口出现在他的腹部之上。鲜血流满了一地，将周围的迅速染成了一片暗红色，一股浓郁的血腥味充斥这周围的一片区域

    死了！

    一名实力高深、随手间能够移山填海、崩山裂石，大陆上顶级的一流强者，就这样死了！

    至死，莫东来都不相信他就这般轻yì的死去，他本以为，刀剑宗派他来劝服华夏门是一件非常轻松简单的事情，可是却哪里想到竟然会把性命给丢在这里。

    突然。就在此时，异变突生！

    一道淡红色的光芒迅速地从莫东来的额头上飙射而出，以一种迅雷不及掩耳的速度瞬间射入到尚未反应过来的林枫眉心之中

    “宗主！”

    “宗主，小心！”

    见状。一旁的南宫破天兄弟三人以及一干赵钱孙三族的长老连忙惊呼一声。

    可惜，已经迟了，那道光芒已经进入到林枫的身子之中。

    “你这该死的华夏门宗主。居然敢杀了老夫，老夫今天就和你拼了！”

    一道洪亮的声音在林枫的脑海中响起。

    一秒后。

    “该死！你的灵魂体呢？藏在哪了？不要躲躲藏藏。快出来！”莫东来在意识海中没有发现林枫的身影，顿时大声叫喊道。

    “叮。系统发现异端‘病毒’，开启自动杀毒模式”

    一个机械的声音陡然间在林枫的脑海中响起。

    莫东来瞬间就吓了一跳。

    “这是什么声音？”

    话音刚落，一个悲惨的叫声猛然响起。

    “啊这到底是什么鬼东西？它怎么可以吞噬我的灵魂体？”

    “不要！老夫还不想死”

    “放过我求你放过我我愿意认你为主不要不”

    声音越来越小，不管莫东来如何叫唤，始终都没有人回应他，直到这个微弱的声音永远没有响起。

    “叮，系统杀毒成功。”

    随着这个提示声的响起，一股极其精粹的精神能量瞬间注入到林枫的灵魂之中。

    此刻，林枫的灵魂还属于精魄状态，也即是一个光团，尚未凝聚成人形，而精魂，则不同，它的状态看起来已经跟人类没什么两样，只不过，稍微有些不同的是，精魂是透明的、虚幻的，无法用手触摸得到。

    一个是光团，一个是人形，两者之间的差距犹如荧光与皓月，根本不是在同一个层次上，这是质的改变，只要玄尊强者愿意，他能够任意吞噬第三个修炼阶段中任何一个境界的光团。

    一股新能量的注入，使得林枫那原本就已经超越了普通玄帝九级巅峰的精神力以一种火箭般的速度迅速地提升起来

    一倍，两倍，三倍，

    如井喷式地爆发，瞬间飙升，仅仅只是过去了不到一秒钟的时间，林枫的精神力便是增加了十几倍，并且还在以一种惊人的速度继续攀升着。

    十七倍！十八倍！十九倍！

    二十五倍！

    整整二十五倍！

    从一开始稍微强于玄帝九级的精神力，再度提升了二十五倍，这般恐怖的精神能量增幅，使得林枫的灵魂等级已经无限地接近玄尊境界，甚至可以，那个光团上面隐约间露出一个外表看似极其像林枫的微型头颅。

    一步之遥！

    仅仅只是差了一步，林枫的灵魂体就可以突破到玄尊境界，到那时，凭他幻术技能的逆天，他可以无视大部分的玄尊级别强者。

    就差了这一步啊！

    可惜，这一步犹如天堑，难以跨越！

    此刻，林枫的心中多多少少都有些遗憾。

    然而，在这个时候，一个莫名的声音陡然间从林枫的耳边响起，让他在听到的瞬间，心中不禁一喜。

    “嘿嘿，小子，让兄弟我来帮你一把！”

    话音刚落，林枫便明显地察觉到一股精粹的能量不知从何处传来，直接灌注到他那尚未完全成型的光团之中。

    随着这股能量的注入，那个光团像是化学药物碰到催化剂一般，迅速地发生了变化。

    首先，便是之前在光团上那个若隐若现、外貌极似林枫的头颅，在这股能量注入之后，不到一秒钟的时间里，便立马被凝聚了出来。

    紧随其后，身躯，四肢，也不断的显现，而后凝聚成型。

    仿佛过了千年，又仿佛仅仅只是一瞬间，也不知道究竟过去了多长时间，只见在林枫的脑海之中，出现了一道微型的，外貌跟他长得一模一样的透明人影。

    精魂！

    这道透明的人影正是林枫凝聚出来的精魂，同时，这也意味着，自此，林枫的精神力等级已经正式突破到玄尊境界！

    这要是那些玄圣级别的老怪物看到，绝对会立马高呼天才！

    原因无他，因为灵魂上的突破，要比玄气的突破要困难上千百倍，灵魂突破到玄尊境界，这意味着你已经拿到了通往玄尊境界的准通行证，只需要稍微加把劲，就有一半的可能让自己的修为突破。

    然而，世间上能够做到精神等级比玄气优先突破的人，自古以来，就没有几个，像林枫这样的，那也只是运气好罢了。

    要不是在最后关头，李运源帮了他一把，给他注入一股精粹的精神能量，恐怕他到最后也终究无法突破，还只是一个不伦不类的光团而已。(未完待续……)