
    眨眼间，一分钟的时间过去了，莫东来虽然说也是玄尊级别的高手，可是他也只是玄尊五级罢了，面对这么多玄尊五级、玄尊六级的高手，他终究是招架不住，渐渐地，手脚开始慌乱，神情有些紧张。

    “你们快住手！难道你们真的想和我们刀剑宗作对不成？”

    莫东来一边慌乱地应对，一边大声叫喊道。

    一个人面对这么多同等级的对手，撑了这么长的时间，他已经快要到极限了，如若这些人再不停手的话，他恐怕也能放弃宗主教给他的任务，用瞬移逃离这了！

    听到莫东来这么一说，那些原本进攻他的那些长老，手上的动作慢了下来，眼中都出现了一抹迟疑之色，仿佛他的那句话真的起到了一点作用。

    可是，还未等他来得及欣喜，那些长老似乎想到了什么，眼中掠过一抹惊恐之色，眼睛下意识地看了一眼林枫所在的方向，眼神立马坚定起来，再度疯狂地朝莫东来攻去。

    看到这样的情况，莫东来简直郁闷得快要吐血！

    这他妈到底什么情况？

    为什么这些人听到那小子所说的地狱之火比听到他说刀剑宗还要害怕，难道这个什么地域之火真的比玄君强者还要恐怖吗？

    莫东来发现自己再这样下去，恐怕真的就要疯了！

    看了一眼林枫所在的方向，莫东来咬了咬牙，眼中掠过一抹无奈。照这样看来他只能先撤退了！

    然而，就在这个时候。一股极其恐怖的能量从他的身后方传来，在感受到这股能量的第一瞬间。莫东来的心莫名的颤动了一下，仿佛下一刻，有一种极其不好的事情将会发生！

    顿时，他脸色大变，想也不想，立马想要催动体内玄气，打算用瞬移的手段，躲避这恐怖的一击。

    可事情的方向出乎莫东来的想象，那股恐怖能量的攻击速度。竟然远远超越普通玄尊级别的强者，宛如闪电一般，只不过才刚刚发现对方，对方就已经攻击到他面前

    嘭的一声！

    巨大犹如火山爆发一般的响声在这虚空中突兀响起，同时，一道黑影如利箭般飙射而出，整个身体倒射了出去，重重地砸落地面上，一个人形的大坑瞬间出现在眼前。

    震惊！愕然！

    在场的众人看到这突如其来的一幕。一个个惊呆了！

    一副副满脸不可思议地看着前方，看着前方那个突然出现在莫东来身后，一招就将对方击倒在地的人影！

    那竟是一个全身上下充满了火焰的人形怪物！

    这到底是什么东西啊？

    咕噜一声！

    众位长老情不自禁地吞咽了几口唾沫，看着身高有十米。散发着连玄尊九级强者都远远无法与之匹敌的气息的大家伙，目光中充满了惊憾与畏惧！

    这家伙太可怕了！

    “咳咳咳咳”

    一阵咳嗽声传入众人的耳朵。

    循眼望去，被镶嵌在地里面的莫东来在不停地咳嗽。每咳嗽一声，他的口中总会咳出一些鲜血。

    “这是什么鬼东西？”

    就这样躺着。莫东来两眼呆滞地前方那个巨大的火焰人形怪物，嘴中不由低声喃喃道。他实在是不敢相信，天下间竟然还有这么恐怖的东西！

    突然，这个时候，一个听起来有些无奈的声音传入大家的耳中。

    “真是的，不就是让你们杀个人吗？居然浪费了我这么多的时间，到头来，还是要我亲自动手！”

    踏踏！

    朝着这个声音所传出的方向望去，只见一个身穿青衫，相貌清秀的青年，负着双手，一脸无奈地慢慢地走了过来

    “宗主！”

    众位长老见到这个人，想也不想，几乎是本能般地立马躬身说道。

    同时，他们心中更是震惊对方刚才所说的那句话。

    亲自动手？

    不是吧？这个恐怖的大家伙难道是宗主弄出来的？

    这怎么可能

    可转眼一想，他们想到那件可怕的东西也是出现在这个青年身上时，这一qiē似乎也不是没有可能了！

    竟然对方连那个神奇、恐怖的东西都能够拥有，为何就没有其他的，他们都不知道的手段呢？

    这样一想，这头大怪物是宗主弄出来的，似乎也变得合情合理，除了宗主有这样的手段之外，又有谁能弄出个这么厉害的东西？

    诸位长老脸上露出一抹恍然！

    然而，这些人并不知道，有一个人一直在留意着他们。

    南宫破天，这个在华夏门中也依旧是智囊，地位仅在林枫之下的存zài，一个头脑顶尖的聪明人。

    看来他们这些人是第一次看到少爷使出这样的手段！

    那些长老们脸上的变化自然没有逃过南宫破天的法眼，这样的情况，让他心中不由有些惊奇，没想到这些人居然还不知道少爷有这样的手段。

    可转眼一想，他的脸上不由露出一丝苦笑，自己还好意思说别人，他不也一样不知道林枫是用什么手段让眼前这三大家族的人屈服的吗？

    他的这位主人，手段似乎多得很，他根本就不知道对方究竟还有什么样的底牌。

    就好比上一次，他的三弟因林枫的一次任务意外和一名玄尊强者交恶，最终导zhì开战，虽然最后拼尽全力斩杀了对方，可是自己也到了生死垂危的地步，断掉了一只左手不说，胸口上还多出了一个比碗还要大的伤口，甚至他们还可以看到里面的肉脏。

    在那个时候，他们都准备要西门赞放弃肉身了。

    可是，那时的林枫却突然出现在他们面前，淡淡的说了一句。

    “还好，伤得一般，还有得救！”

    紧接着，就在他们惊愕不解的目光下，伸出手掌放在对方的胸口上。

    起初他们还不明白对方这是什么时候，可是，当他们看到西门赞胸口上那个比碗还要粗大的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，身上所有的伤势，包括那支已经断掉的左手，也迅速地长出来时，他们两个都惊呆了，脸上的表情犹如跟见了鬼一般！

    这是什么情况？(未完待续……)