
    “见过宗主！”

    刚进大厅，就从里面传来一阵洪亮的声音。

    远远看去，只见大厅中的客椅一旁站着两排人，乍看之下，少说也有八九人，而且令人震惊的是，这些人竟然都是玄尊级别的高手。

    在这些人当中，站在最前方的，是一名手持折扇，一副儒士打扮的中年男子，羽扇纶巾，俊逸非凡，外貌与李运源相比，也仅仅只是差了那么一两分。

    此人，正是林枫当场收服的第一个手下，南宫破天！

    如今，经过这一两年的时间里，南宫破天通guò林枫给他的那些经验丹，修为已经提升到了玄尊六级的程dù，在众人之中虽然说算不上最高，但也绝对不低。

    北冥苍跟在南宫破天的后边，至于另外那些人，他们则都是赵、钱、孙族这三大家族的太上长老，每一个都是玄尊级别的修为，修为普遍都是玄尊中高阶的程dù。

    说起这三大家族的莫名归顺，南宫破天兄弟三人都表示不解，他们怎么想也想不通，十大势力中的三个大家族怎么会无缘无故成为他们华夏门的人？

    尤其是南宫破天，他心中简直震惊到了极点，甚至他曾经推算过，当时以他们华夏门的情况，一般情况下，没有个十几二十年的功夫，是根本不可能和这三大家族的任何一家抗衡。

    可残酷的事实却告sù他，世间是有奇迹的！

    就在他们少爷告sù他们要准备称霸玄兽大陆的第十天，这三大家族纷纷前来投诚。说愿意加入他们华夏门，这种诡异的情况。至今还让南宫破天记忆犹新，事到如今。他至今还没有弄明白当初到底是怎么回事。

    去问那些三大家族的人，可他们又不肯说，只不过这些日子以来，经过他的旁敲侧击，他也总算是推算出了一些眉目，心中对这三大家族的投诚隐隐有了一定的猜测。

    他们的少爷不简单！

    身上有一种可以控zhì别人生死的宝物！

    至于是什么宝物，他到现在也没弄明白，也不想去弄明白，身为聪明人。他知道什么事该做，什么事不该做，他绝对相信，他调查三大家族怎么会突然归顺的这件事，林枫绝对知道，只不过没有触及对方的底线，所以一直以来，对方才没有什么动静，否则。恐怕他这颗脑袋早就掉了。

    沿着林枫的目光往后看去，当他看到身后那个相貌俊逸如妖，气息非比寻常的青年时，南宫破天的脸上不由露出一抹惊讶之色。

    这个人。他似乎见过！

    修为高深的人，基本上都拥有过目不忘的功能，只不过人的记忆是有选择性的。没有用到的时候，一般都会丢到一旁。等到需要用得着的时候，才会拿出来用。

    如今。这幅熟悉的相貌再次出现在南宫破天面前时，他的脑海中不由回忆起了当初他投降时的那一刻，有一个气息非常恐怖的灵魂体将他三弟和四弟的灵魂从空间袋中带了出来，在那个灵魂体面前，他心中似乎有种被对方看穿了的感觉。

    从当时的情况看来，那个灵魂体的精神力等级应该非常之高，他心中甚至已经猜测，对方的灵魂等级很有可能达到玄君境界，而现在，那当初那个灵魂体跟眼前这个青年竟是有八九分的相似。

    照这样看来，眼前这个青年，很有可能就是当初那个气息可怕的不像话的灵魂体。

    看来三弟给他的信息果然没错，这个人真的跟他们一样，也重获肉身了！

    看着前方走来的几道人影，南宫破天心中暗自这般想到。

    林枫在人群之中走过，来到主座面前，随后转身，看着众人，而原本跟在林枫后面的西门赞，此时也回到了他的那两个兄弟的行列。

    “欢迎宗主回来！”

    众人齐齐躬身说道。

    林枫环视了周围一眼，不由微微一笑，虚手轻轻往下一压，开口出声说道：“好了，各位，今天本宗主刚刚回到宗门，也有些累了，你们各自先回去吧，有什么事情，我们以后再说。”

    “是！”

    众人刚刚想要散去，可就在此时，一个难听的声音传入众人的耳朵。

    “你们华夏门的人都是垃圾吗？怎么过了这么久了都没人来接应我们？难道你们就不怕我们报复吗？”

    听到这个声音，林枫的眉头顿时一皱。

    一个弟子从外面跑了进来。

    “宗主，不好了，一个自称是刀剑宗长老的人在我们山脚下大声嚷着说要见你！”

    此话一出，众人皆惊！

    “什么！刀剑宗！”

    “他们的人怎么会到这来？”

    林枫沉思了一会儿，随后说道：“走吧，一起过去看看！”看向李运源，微笑道：“李哥，要不要一起？”

    李运源耸了耸肩，随意说道：“我没所谓，这里是你地盘，你做主！”

    林枫点了点头，道：“那好！我们一起去！”

    话音刚落，整个人瞬间一个念头，消失在了大厅当中。

    紧随其后，在林枫刚刚消失后不久，大厅中的人一个个紧接着消失。

    咻！咻！咻！

    仅仅只是一眨眼的功夫，大厅中十来个人，几乎全部消失了，整个大厅空旷旷的，只剩下那个目瞪口呆的弟子呆在原地

    华夏门，山脚下。

    一名穿着绘制有龙形图案的长老站在入口的前方，挡在一个中年男子的面前，这名男子身穿蓝袍，蓝袍的胸口上，绘制这一把刀和一柄长剑，相互交叉。

    这名蓝袍中年男子正是刚才林枫等人在大厅中听到那个声音的主人，刀剑宗的一名长老，莫东来，修为有玄尊七级。

    “不行！你不能进去，还没有得到我们宗主的认可，你不可以进去！”

    那名身穿龙形图案的华夏门长老看到对方想要从天上飞过去，急忙上前劝阻道。

    “你算什么东西？给老夫滚开！”

    莫东来看到对方一个玄皇级别，蝼蚁一般的人物竟然敢拦住自己的路，当场心中一怒，一个巴掌拍打了过去

    啪的一声！

    那名长老瞬间被那个巴掌击中胸部，喷出一大口鲜血，倒飞了出去，重重地砸落在地上，进气少出气出，眼前就要活不成了(未完待续……)