
    缓缓睁开眼睛，周围的人群脸上的表情落入他的眼中，看着南宫破天兄弟三人一脸担忧的模样，林枫不禁微微一笑，道：“放心，我没事！区区一个玄尊境界的精魂，根本奈何不了我！”

    听到林枫这样一说，不知怎么的，南宫破天兄弟三人竟然选择自动相信了对方，心中都不禁微微松了口气。

    “宗主，你这样杀了那个长老是不是有些草率了？我们华夏门的实力可远远不敌刀剑宗啊。”

    突然，在这个时候，一个声音传入了众人的耳中。

    循声探望而去，只见说话的那人是一个身穿白袍的中年男子，在赵钱孙这三族的众多长老之中，最年轻的一个，修为也不算很高，只是玄尊四级的程dù。

    闻言，林枫眉头顿时皱了皱，看着对方，语气淡淡的说道：“是吗？那要不要你来教我怎么做？或者，干脆这个华夏门由你来当宗主好了？”

    “别宗主，你别生气，刚刚赵辉只不过是一时冲动，说错了话。”

    “是啊，宗主，你别在意，赵辉他只不过是在替华夏门着想罢了！”

    林枫话音刚落，瞬间就有两名长老站了出来，替那名白袍中年男子说好话。

    这两人是赵族中另外两名玄尊级别的高手，同时，也是刚刚那名白袍男子的长辈。

    “我”

    赵辉张了张嘴，想要说些什么，可是却始终哑口无言。不知道该说些什么。

    摆了摆手，林枫有些不耐烦的说道：“行了。你们不用说了，这件事。本宗主自有分寸。”

    语锋一转，环视众人，语气冰冷说道：“但有一点，你们这些人给我记住了，我们华夏门不怕任何人的挑衅，如果有人胆敢欺负到我们头上，那么不管他是谁，哪怕他是玄圣强者的儿子，你们要做的。那就是直接打回去！出了什么事，一qiē都有本宗主担着，本宗主包你们安然无恙，明白了吗？”

    霸气！

    十足的霸气！

    没想到宗主居然这么有厉害，居然连玄圣级别的老怪物也不拍！

    既然如此，那么他们又有什么好怕的呢？

    不就是刀剑宗吗？不就是有三个玄君级别的老祖吗？不就是有数十位玄尊强者吗？

    那就来吧！

    到时候看看到底谁怕谁？

    “明白了，宗主！”众人慷慨激昂的回应道。

    “很好，现在有个任务安排给你们，赵鸿。钱鸣，孙乾，你们三人去通知你们家族的族长，让他们各自送家族中一百名最精英的弟子过来。”转过头。看向南宫破天兄弟三人，道：“你们也是一样，让宗门中那些精英弟子都送过来。有多少就带了过来多少，到时候。你们聚集这些人，到后山等我！”

    说完。便招呼李运源一声，咻的一下，用瞬移技能瞬间消失在了原地。

    后山。

    空旷的草地上。

    李运源眼中充满疑惑地看向林枫，跟对方接触的越多，反而，他是越来越看不懂林枫这个人了，就像刚才，他根本就不知道，林枫召集那些弟子到底想要干嘛。

    仿佛是看穿了李运源心中的疑惑，林枫对他微微一笑，道：“李哥，是不是不明白我刚才为什么那么做？”

    李运源点了点头，道：“嗯，我是搞不懂，你小子把那些人聚集起来又怎么样？他们的修炼天赋可不像你这么变态，吸收玄元石后直接突破，况且，就算他们能突破又如何？凭他们的那么弱的修为，根本就起不了半点作用。”

    然而，听到对方的话，林枫却是摇了摇头，微微一笑，道：“等一下你就知道了！”

    等一下？

    李运源还是一脸好奇地看着林枫。

    不得不说，修炼者的办事效率就是快，远远不是普通人所能比的，数十公里的距离，仅仅片刻的功夫，南宫破天等人就领了一大帮弟子来到后山。

    “拜见宗主！”

    “拜见宗主！”

    一阵阵宛若雷鸣般的声音在后山之中猛然炸响，山中无数的鸟类被惊飞，滚滚落石从山上倾泻而下。

    一道儒雅的人影走到林枫面前，恭敬说道：“宗主，赵钱孙三族的三百精英弟子和我们华夏门的五百七十二名精英弟子已经全部聚集在这。”

    点了点头，林枫看着眼前这名儒士一般打扮的中年男子，露出一抹微笑，道：“嗯，辛苦你了！”

    随后，看了一眼前方将近一千名弟子，也不多言，直接抬起手掌，光芒一闪，一个红色的物体顿时出现在他掌心之上。

    在见到这个红色物体的瞬间，众人的脸色都一阵古怪。

    为何？

    因为这个红色的物体居然是一个小屋子！

    林枫当着这么多人的面前，拿出一个小屋子来，这种场面是何等的诡异。

    然而，这种诡异的气氛仅仅只是维持了短短不到三秒钟的时间，众人便被接下来的一幕给震撼住了！

    只见林枫转过身，将他手中的那个红色小屋子往前方空地上的上空一抛。

    嘭的一声闷响！

    空中那个小屋子一瞬间以肉眼可见的速度迅速变大。

    轰！

    砸落在地面上。

    顷刻间，一座坐地面积大约有二十平方米的红色小屋子出现在众人的眼前。

    回过头，对着身后那些人说道：“所有人都跟我进来！”

    说完，也不理会身后那些人惊愕的目光，直接招呼李运源一声，两人一同进入了这个红色的小屋子中。

    这

    林枫二人走后，那些人依旧呆呆地站在原地，看着前方不远处，那个面积只有二十平方米左右的小屋子，额头上不禁冒出几条黑线。

    宗主是在跟他们开玩笑吗？这么小的房子，怎么能够容得下他们这将近一千号人吗？

    然而，这仅仅只是那些修为不高的弟子们心中的想法，至于那些玄尊级别的长老，可不是这么想，看着眼前这个小屋子，他们心中隐隐约约有了某种推断。

    不过，真实的情况究竟如何，还需要他们去确认一番。

    于是，在那些长老的带领下，这一千号人马带着心中的疑惑与不解，浩浩荡荡地朝那个神秘而又微小的屋子走去(未完待续……)