
    “哼，不知死活！”

    地上的那名华夏门长老伤势如何，莫东来看也不看，不去理会，直接欲再度向前飞去。

    可就在此时，突然，异变突生。

    咻！咻！咻！

    周围的空间能量波动犹如雨后春笋一般，不停地冒了出来，一个个无比骇人的气息凭空出现在周围。

    一眨眼的功夫，十几道恐怖的身影突然出现在他的眼前。

    莫东来感受到前方那些人身上所传来的气息，当场脸色不由微微一变，毕竟对方人多势众，他一个人势单力薄，不过一想到自己宗门势力的强悍，脸色即刻便恢fù了正常。

    那群刚刚出现的人中，突然走出一道黑影朝地面上那名已经快要死去的长老奔去，在他那玄尊五级的精神力探测之下，很快，他便发现对方是一个青年人。

    至于对方的身份，他也没去多想，因为他之前根本就没有见过林枫，再加上这些年，林枫非常低调，基本上没有怎么出面过，所以他根本就不认识林枫。

    只见那名相貌清秀的青年，去到那名长老旁边，做出了一个让他感到有些莫名其妙的举动。

    手掌轻轻按在对方的胸口上！

    然而，紧接着，一个令他目瞪口呆的一幕出现了！

    也不知道那名青年究竟干了些什么，那个地上原本就要死去的长老突然间猛地从地面上站了起来，看了周围的人一眼，当他看到那个相貌清秀的青年时。脸上露出一抹明悟，随后。立马恭敬的恭声说道：“多谢宗主出手相救！”

    林枫微微颔首，嗯了一声。目光看向前方不远的一身蓝袍的莫东来，两眼微眯，眼中掠过一道寒芒，声音有些低沉的说道：“刚才是他把你打伤的？”

    “是，宗主！”那名长老顺着林枫的视线看去，随后，点头恭敬说道。

    突然，也就在这个时候。

    “嘿嘿，小子。你就是这个什么华夏门的宗主？你可知道”莫东来看向林枫，眼中有些不屑，语气有些高傲的说道。

    “杀了！”

    没去听完对方所说的话，林枫直接转身对着他身后那些玄尊级别的长老说道。

    什么！

    所有人都被林枫这突如其来的一句话给打懵了！

    这是什么意思？

    三秒过后，场面依旧一片安静，寂静得连一根针滴落到地面的声音都能够非常清晰的听见。

    “嗯？”

    林枫眉头微微一皱，看了身后那些人一眼，脸上露出一抹不悦的神色，声音低沉说道：“我说杀了他。你们没听懂吗？难不成要我亲自动手？”

    众人听到林枫这么一说，纷纷愣了下，这才明白过来，原来林枫这是要他们杀了对方啊！

    “可是。宗主，他可是刀剑宗的人啊？”一名孙族的长老站了出来，有些难以置信地说道。

    “是啊。宗主！如果杀了他，到时候刀剑宗的人追究起来。我们该怎么办？”另一边赵族的长老一脸担忧的说道。

    “刀剑宗可是有玄君级别的恐怖强者，我们根本就不可能是他们的对手！”

    “那又如何？”声音冰冷。

    “这”

    那名长老顿时语噎。

    而莫东来听到林枫说的那番话。顿时哈哈大声笑了起来：“杀了我？哈哈你们敢吗？老夫可是刀剑宗的人？你们杀了我，难道就不怕得罪我们刀剑宗？实话告sù你们好了，我今天来，就是奉了我们宗主的命令，让你们华夏门归顺我们刀剑宗，否则，嘿嘿，让你们华夏门从此在玄兽大陆上除名。”

    什么！

    那些长老一听，顿时被对方这个震惊的消息给吓了一大跳，一想到刀剑宗的可怕，他们一个个脸色吓得有些苍白，相互对视，眼中一片茫然，不知所措！

    “嘿嘿怎么样？怕了吗？识相的话，你们就给我乖乖地归顺我们刀剑宗好了，要知道，我们刀剑宗可是有三名玄君级别的长老，在整个玄兽大陆中，除了星火学院这个特殊的势力之外，没有任何一个势力会是我们刀剑宗的对手。”看着那些长老脸上的表情，莫东来心中一阵畅快，然而，当他的目光投射到林枫身上时，脸上的笑容立马凝固了。

    因为他看到对方的脸上依旧还是一如既往的波澜不惊，平静得不像话，根本没有丝毫反应，仿佛他刚才所说的一qiē，在对方看来，根本就是一个笑话。

    可恶！

    莫东来心中大恨。

    要不是这里有什么多玄尊级别的强者，让他投鼠忌器，他现在早就冲过去教训一下对方了。

    “嗯？你们怎么还不动手？难不成你们都想尝一尝地狱之火的惩罚？”

    等了好半天，还是没有人动手，林枫的语气终于有些不愉快了。

    地狱之火？

    也不知怎么的，南宫破天看到，那些三大家族的玄尊强者，在听到这几个字时，甚至居然莫名的颤抖了一下，眼中充满了恐惧之色。

    这样的发现，让他心中不由再次产生一种好奇，到底是什么原因，能够让这些玄尊级别的长老产生恐惧。？要知道，每一个能够达到玄尊强者的人，都必定是一个心性坚定的人，可是林枫的一句话就把他们给吓成这个样子，看来那个什么地狱之火应该是一个非常可怕的东西。

    咻！咻！咻！

    随后，那些长老竟然没有丝毫犹豫，直接一个个冲向莫东来，各种招式朝对方轰打了过去，这些人转变速度之快，让西门赞、北冥苍二人看到，简直有些目瞪口呆。

    “你们真敢”

    莫东来又惊又怒，一边疾速爆退，一边应对着周边几人的攻势。

    他怎么想也想不到，事情变化竟然会有如此之大，之前这些人一个个还胆小如鼠，战战兢兢，一脸的茫然与不知所措，可是在听到那个小子说了什么狗屁地狱之火后，都像发了疯似的，拼命地朝他攻打过来，仿佛他们之间有什么深仇大恨。

    这样诡异的事情，简直让人匪夷所思！

    那个什么地狱之火真的有这么恐怖吗？比他们刀剑宗还要恐怖？(未完待续……)