
    “慌什么？他们只不过十来个玄尊强者，而我们有二十个人，难道你们两个打一个还打不赢吗？”

    一个冷淡的声音传入众人的耳中。

    闻言，众人为之一愣，循声望去，只见说话的那人，身穿青袍，脸上表情平静如常，仿佛眼前这些人根本就不是他的对手一般。

    刘昌正！

    果然不愧是玄尊八级的强者，面对这种情况，依旧能够平静面对！

    仿佛他那句话起到了作用，周围的议论声开始逐渐的变小，到了最后，居然到了一点声音也没有的地步，简直针落可闻！

    “你们都是华夏门的？”

    刘昌正眼神在这些人身上一一扫过，每扫过一个，他的眼皮便忍不住跳动一下。

    十三个！

    整整十三个玄尊七级以上的高手，其中有六个是玄尊九级的，四个玄尊八级，三个玄尊七级；而他这边，玄尊八级的，就只有他一个，剩下的绝大部分都只是玄尊五级，玄尊六级的。

    实力相差了这么多，这下恐怕麻烦了！

    偷偷地，刘昌正将手掌缩回袖中，暗中将一块玉石一般从纳戒中取出，将其捏碎。

    做完这一qiē动作之后，他心中这才缓缓地松了口气。

    信息已经发送出去了，接下来，他只需要拖延一下时间就可以了！

    等他们刀剑宗的支援一到，到时候，就是这些人的死期。

    不过。说真的，他怎么也没想到。这些人的实力会这么恐怖，而且在这些人当中。他还知道，有一些是赵钱孙这三个家族之中的人，只不过，这些人为何实力也有这么高的实力呢？

    这一点，令他万思不解！

    “你们可都是华夏”

    刘昌正看着眼前的众人，开口出声说道。

    然而，他的话还没有说完，突然，咻的一声。一道消瘦的身影凭空出现在他眼前。

    青年一身青衫，相貌清秀，负手而立，站立虚空，浑若天成，虽未曾言语半分，但其身上却散发出一种难以用语言来描述的威严。

    诸多玄识在其身上一扫而过，却留下疑惑与不解，对方身上的气息晦涩万分。境界模糊不定，他们根本无法用玄识探测出此人真实的修为！

    这种情况，着实让刘昌正等人心惊不已！

    更加让他们震惊的，还在后头。

    “宗主！”

    眼前十几道人影齐齐躬身对着这个青年恭声说道。

    从那些人的眼中。刘昌正看到，他们对眼前这个青年敬若神明，仿佛这个青年就是他们心中的神。心中的天！

    “你是谁？”

    刘昌正盯着眼前这个青年男子，身体紧绷。心中警惕万分，出声问道。

    “华夏门宗主。林枫！”

    一句淡然的声音在众人的耳边响起，明明听起来是一句非常普通的话，可是却总让人感受到一股威压。

    “你知道”

    刘昌正还想说些什么。

    可话没有说完，一句冰冷的声音便打断了他的话。

    “杀了他们！”

    什么！

    “等等，我们”

    闻言，刘昌正顿时脸色一变，正欲想问明白是怎么回事？

    可就在此时，他突然感受到一股心悸之感从前方传来，如若他不作出反应的话，恐怕会受到不轻的伤。

    玄识本能般的释放而出，瞬间感受了一下前方所发生的情况。

    好家伙！

    在他的玄识感应之下，发现居然是一名玄尊九级的强者直接放出一个大招朝他这边轰了过来。

    心念一动，调动体内玄气，一个瞬移避开了对方的攻击！

    虽然他是避开了，可是，他身后面那些跟他一起来的高手可就遭殃了！

    他们中最强的也不过是玄帝，连玄尊境界都没有突破到，试问又如何抵抗得了玄尊九级巅峰强者所释放出来的大招呢？

    轰的一声巨响！

    一个如蘑菇云一般血雾在远处人群中漂浮而起

    恐怖的炸响声远远盖过了人们凄惨的叫喊声，一股股极其浓郁的血腥味飘荡在空中，乍看之下，刚刚那一击大招，最起码带走了一百多名玄帝强者的生命，甚至有一些强者连精魄都来不及逃亡，就直接陨落在这一恐怖的一击之下。

    看到这样的一幕，刘昌正立马傻眼了！

    他没想到，自己刚刚只是本能的用瞬移技能躲避对方的攻击，居然会引出这么严zhòng的后果，这下就算是他能够安然无恙回去，恐怕也绝对不会好过。

    当真是欲哭无泪啊！

    他本来还打算拖延一下时间，等到他们的支援来了再杀他个血流成河，可是现在这种情况看来，似乎他的意愿不能实现了。

    不过，令他十分不解的是，为何眼前这些人说出手就出手呢？难道他们就真的不怕死吗？

    这叫什么事啊？

    事实上，刘昌正他哪里知道，此刻，这些华夏门的人，自从见识到林枫的手段之后，尤其是在时光空间中提升了这么多的实力，早已对林枫敬若神明。

    林枫让他们往东，他们绝不敢向西，林枫让他们站着，他们绝不敢坐下，绝对的令行禁止，比正规的军队还要正规！

    不得不说，刘昌正想要拖延时间，直到支援来的想法已经彻底破灭了！

    “走！大家快撤退！”

    看着天空中且战且退的十几名玄尊长老，又看了看远处毫无半点作用的玄帝强者，刘昌正顿时咬了咬牙，眼中一片不甘。立马作出了个这样的决定。

    不是他不想拖延时间，而是他根本办不到。照这样下去，恐怕他们这些人还支持不到那些支援的到来。就已经先损失了一大半了，这般惨重的损失，他可承受不起，于是，他果断的下达了这个命令。

    “想走！”

    林枫看着眼中一片担忧的刘昌正，嘴角露出一抹冷笑，他们这些人以为能够这么轻yì地走得了吗？既然来了，那就要做好必死的准备！

    心念一动，顿时。消失在了原地。

    远处。

    轰！

    一声恐怖、宛若雷鸣般的炸响声猛地响起，整个天空在这声炸响之下，也随之晃动起来。

    什么！

    这般可怕的响声，使得原本正在交战的玄尊强者停下了手中的动作，纷纷把目光朝远处这边投射而来

    不看还好，一看，差点让他们这些玄尊强者给气炸了！

    他们刚才之所以一直没用瞬移逃走，就是想要牵制住这些玄尊强者，不让他们有机会去斩杀他们宗门的玄帝级别强者。可是却没想到，仅仅只是一个眨眼间的功夫，他们所保护的那些玄帝强者，竟然全部被干掉了！

    当真是可忍孰不可忍！

    目眦尽裂。目光向周边寻找那个杀死那些玄帝强者的凶手，终于在那远处的中央，血雾弥漫中最浓郁的地方。他们发现了一道人影。

    随着血雾的迅速飘散，里面那道人影的模样逐渐清晰地浮现在他们眼中

    是他！

    是那个青年！

    也是华夏门的宗主。林枫！

    怎么会是他？

    他可是一宗之主啊！他怎么会放下身份，去对付一些玄帝级别的强者。怎么会这么无耻，你还要不要脸啊？

    刘昌正心中简直郁闷到吐血！

    从未见过有这样的宗主，居然会亲自出手去对付一些连玄尊境界都没有突破到的人，这他妈究竟算个什么事啊？

    刘昌正心里想些什么，林枫并不知道，就算是知道了，也只是笑了笑，并不会去在意，开玩笑，战场对敌，他还去管你什么身份，只要是敌人，他就会毫不犹豫地挥起屠刀朝敌人砍去！

    况且，他自己本身的修为也还只是玄帝九级巅峰而已，跟那些玄帝强者属于同一境界，所以，他杀掉这些玄帝强者，没有丝毫心理压力。

    没错！

    在这两年的时间里，林枫的修为并没有突破，而是一直停留在玄帝九级巅峰，并不是他不想突破，是他根本没有时间去突破。

    都知道，林枫突破需要大量玄元石，没有玄元石，凭他的资质，哪怕是再修炼上一千年，也无法突破玄尊级别的瓶颈。

    寻找玄元石需要时间，恰恰好，林枫如今最需要的，也是时间，华夏门的事情，有些需要他本尊亲自处理，李运源修为的恢fù，也需要他的帮助和守护，他根本没有多余的时间去寻找玄元石突破。

    哪怕他已经尽可能的抽出时间去攒取玄元石，在这两年的时间里，也仅仅只是弄到了他升级到玄尊境界一般数量的玄元石而已。

    突破到下一个境界，他需要一千万亿颗上品玄元石，如此恐怖需求，如若不是林枫的心性过于坚定，恐怕早就已经放弃突破了。

    饶是如此，林枫也依旧被这恐怖的数量给弄得一阵脑大，甚至差点崩溃，需要这么多的玄元石，恐怕他就算是把星火学院中，所有的资源都搜刮了，也很有可能不及这个数吧！

    这么多的玄元石，这让他怎么活啊？

    根本就不是一天两天能够攒取到的！

    若是李运源跟他一起出去寻找的话，或许凭借对方那堪比玄君级别的精神力，会搜刮到不少玄元石，可是，单单凭他一个人，恐怕没有几十年的功夫是搞不定的！

    一个人的力量终究是有限的！

    索性，林枫这两年的时间里，也没怎么去寻找玄元石，静心地沉淀一下，安排各种事宜与计划，等他统一了这片大陆，到时候，安排属下去寻找玄元石，那岂不是事半功倍吗？(未完待续……)