
    “大家快走！不要再继续跟他们纠缠下去了！”

    所有玄帝境界的强者都死了，只剩下他们这二十个玄尊强者，在跟对方打下去，也没有丝毫意义，刘昌正立马当机立断，下达了这样的指令。

    然而，事情的发展似乎没有他想象中那般顺lì！

    “想走！你们以为我华夏门是想来就走，想走就走的吗？纵使你们是刀剑宗的人，也要留下一点东西！”

    一个清朗的声音传入众人的耳中。

    只见天空中一道蓝光闪现，随后，一名相貌清秀的青年出现在众人的眼前。

    此人正是林枫！

    “是宗主！”

    华夏门的玄尊长老惊喜的叫道。

    轻抬手掌，白光闪现，一个水晶玻璃一般圆球出现在掌心之中，林枫将这颗水晶球猛地让朝天空上一抛，看着前方的众人，嘴角掠过一抹冷笑，道：“爆！”

    嘭的一声！

    那颗水晶玻璃在上升到离他头顶有几十米高时，瞬间爆炸而开，光芒耀眼刺人，同时，一股奇异的能量以迅雷不及掩耳之势如波浪一般荡漾而开

    “这股能量波纹是”

    刘昌正脑海中猛然间灵光一闪，似乎想到了什么，脸色大变，眼中掠过一抹惊恐之色，立即大声喊道：“不好，大家快逃！这是封锁空间能量的波动！”

    话一说完，便是头也不回的立即向远处逃遁而去，一旦周围的空间能量都被封锁了。到时候，恐怕他们这些人今天全部都要死在这里了！

    什么！

    听到刘昌正这么一说。众人心中顿时一惊！

    “啊！”

    正欲有所动作，可就在这个时候。一道凄厉的惨叫声猛然响起。

    嘭！

    刀剑宗中突然有一名玄尊强者身体猛然间爆开，化作一团血雾随风飘荡在空中，将这天空染成一片嫣红与艳丽，这是由玄尊强者的鲜血所刻画的美，世间非常少见的美。

    血雾之中，有一颗火星闪耀，随着血雾的浓度逐渐降低，那颗火星的真面目也开始慢慢地浮现在众人眼前。

    怪物！

    那是一头他们从未见到过的一头怪物！

    粗略的用玄识扫描了一下，这头怪物竟然将近有十米高。全身由火焰凝聚而成，那股恐怖的高温与蕴含的可怕能量让他们心惊胆战，心中不由自主地产生一种恐惧。

    这是个什么鬼东西？

    也来不及多想，在这种情况下，赶紧逃跑才是真的！

    有这种想法的人不在少数，很多人都使出自己的本事，尽可能地朝远处远处逃去，一边逃，一边用玄识感应周边的情况。只要他们一进入空间能量未封锁区域，就立马动用瞬移手段，逃离此处！

    可惜，想法是美好的。现实是残酷的！

    很多时候，事情的发展并不会如他们想象中的那么容易！

    “啊！”

    又是一声极其凄惨的叫声在众人的耳边响起。

    循声望去，只见他们身后。有一名飞行得比较慢的同伴被那头全身充满火焰的巨人给一拳轰穿了身体，那具坚硬如钢铁一般的躯体。在那可怕的高温下，迅速地融化。仅仅不到一秒钟的是时间里化为灰烬，甚至就连精魂也来不及逃窜，一同被融化，自此又是一名玄尊强者陨落、连灵魂都不复存zài

    见到这一幕，那些前方飞行的强者顿时感到头皮一阵发麻，一股凉气从头顶一直涌灌脚底，手脚一阵冰凉，如若不是那坚定的逃生信念在支撑着他们，恐怕他们现在就已经腿软得走不动了！

    它的速度怎么会这么快？

    这到底是什么东西？

    它是人吗？为什么能够一直追赶他们？

    怎么会这样？

    众人的脑海中闪过诸多如此的问题。

    “哈哈杀得好！我已经好久没有这么痛快过了！”

    西门赞哈哈大笑一声，提起他手中的长枪，人枪合一，化作一道青芒迅速地朝着前方的一人飞射了过去，速度宛如闪电一般，竟是要比其他一些玄尊强者的飞行速度还要快上几分。

    “嘿嘿你们刀剑宗的杂碎，竟然敢来攻打我们华夏门，准备受死吧！”

    青芒闪过，西门赞轰隆隆的响声在天际中响起，而后

    嘭！

    前方一名玄尊级别的强者忽然间爆炸开来，漫天血雾弥漫，又是一名玄尊强者就此陨落！

    青光闪现，西门赞那道魁梧的身影显现而出。

    “哈哈爽！”

    西门赞开怀大笑一声，目光继续朝前方扫视而去，锁定下一个攻击目标后，再次化作人枪合一，飞射了出去

    另一边，一道蓝光一闪而过，一道身影出现在一名玄尊强者面前。

    这道人影手持一把折扇，一副儒雅的打扮，脸上带着微笑，手中的折扇正在轻轻地摇晃着

    “你要拦我？”

    那名被拦下的玄尊强者一脸阴沉，声音有些沙哑地说道。

    他眼中寒光频频闪动，身上的气势逐渐提升，已经在调动体内的玄气，随时准备攻击。

    “不是！”儒雅男子脸色不变，继续摇着手中的折扇，微笑着说道。

    “那就给我滚开！”那名强者怒道。

    儒雅男子摇摇头，道：“不是我不让，而是你已经死了！”

    闻言，那名强者心中顿时一惊，但察觉自己没什么异样后，便哈哈大笑道。

    “哈哈开玩笑，我怎么会”

    话还没有说完，声音便立马戈然而止，两眼瞪出，瞳孔放大，脸上露出难以置信的表情，用尽最后的一丝力气，喃喃说道：“这怎么可能”

    噗！

    一道如喷泉般的鲜血从他的脖子上一道极其细微的伤口喷射了出来，漫天飘舞，血洒长空

    嘭！

    一颗能量球轰击在那名强者的身上，瞬间将其身体炸成一片血雾。

    “唉，可惜了”

    儒雅男子看着天空中周围这一片被染红的区域，轻轻摇了摇头，偏过头，也不知道是感叹对方那一身修为，还是惋惜对方那一身坚硬如铁的躯体(未完待续……)