
    烈火熊熊！

    火光闪耀，一道人影手持一把燃烧着熊熊火焰的长剑朝前方其中一名逃跑的玄尊强者挥剑斩去。

    咻！

    手中的长剑仿佛像是一把可以自由伸缩的兵器一般，竟是向前方那道人影飙射而去，数百米之间的距离顷刻而至

    噗！

    那名玄尊强者身体猛地一顿，双眼瞬间瞪大，难以置信地看着胸口上从背后洞穿而过的火红色长剑，恐怖的高温倾袭着身体上其他安然无恙的部位，一股烧焦的臭味飘动在空中。

    “这怎么可”

    这名玄尊强者话还没有说完，头便是一歪，整个人凭空掉落了下去

    在掉落的期间，一道光芒从尸体中飙射而出，如流光一般眨眼间消失不见。

    “想走？哼，没那么容易！”

    那名手持长剑的人影冷笑一声，手中长剑再次挥动，一团可怕的火焰能量瞬间飙飞了出去。

    轰的一声巨响！

    远处爆发出一道耀眼的火红色光芒！

    自此，又一名玄尊强者陨落，甚至灵魂也被灭了个干净，连夺舍重生的机会都没有！

    手持长剑的人影偏头朝着两个方向看了看，又看了看自己所斩杀的那具尸体，脸上立即浮现一丝不满之色，摇了摇头，叹息道：“二哥，三哥他们也太厉害！我才刚刚杀死了一个，他们就已经干掉第二个了。”

    说完，又看了看那些向远处逃去的玄尊强者。二话不说，直接化作一道流光迅速地追了上去

    好生猛！

    没想到他们的实力居然这么恐怖！

    赵钱孙这三大家族的玄尊强者忍不住咽了咽口水。看着南宫破天兄弟三人几招斩杀敌方玄尊强者的情景，眼中掠过一抹深深地震撼之色。

    不出手还真不知道。原来他们竟是这般恐怖！

    几招就一个玄尊强者陨落啊！

    他们怎么会这么厉害？

    虽然说他们的修为要比这些人要高上那么几个等级，可是，这实力相差也未免太差了吧，两三招之间就干掉了一名玄尊强者，再这样下去，恐怕这二十个玄尊强者还不够他们兄弟三人杀的！

    殊不知，他们哪里知道，南宫破天他们今天之所以有这般远超普通玄尊强者的实力，是因为他们的实力靠一点一滴杀上来的。都是纯纯粹粹的草根，不想他们这三大家族，有丰厚的修炼资源，不必为修炼的事情发愁。

    除此之外，还有另外一个原因。

    那就是南宫破天他们兄弟三人手中的兵器！

    他们手中的兵器非同小可，是当初他们兄弟四人在一处遗迹中得到的，那时他们的大哥东方无敌得到的，是一件类似于弓箭一样的东西，输入玄气之后。那把弓箭能够发出一支威力无比的能量箭。

    想当初，他们大哥就是那件东西射杀了顾雪玲，可惜到最后，那个女的没死。反倒是他们的大哥被他们现在的少爷给斩杀了。

    至于那件兵器的去处如何，他们也问，不过。想想也知道，那把弓箭很有可能已经落入到林枫的手里。

    其次。南宫破天手中的折扇，西门赞手里的那把长枪。以及北冥苍手持的那把火红色长剑，都是当初他们兄弟四人一同在那个遗迹中找到的，能够增幅使用者一定的实力。

    在他们认林枫为主不久之后，林枫就曾经检查过他们手中的兵器。

    对方当时的表情，他们至今还记忆犹新！

    林枫看了他们三人各自的兵器，还给他们后，只是淡淡的说了一句：“哦，不错，这三样东西都曾经被玄君强者使用过，你们可以放心的用到玄君强者，至于你们突破到玄圣之后，需要什么样的兵器，到时候我再替你们找。”

    听到林枫这样一说，南宫破天三人顿时一阵目瞪口呆。

    玄君用过的？

    那岂不是说，他们当初所探索的那个遗迹，岂不是一名玄君强者所遗留下的？

    震惊！

    当真是异常的震惊！

    没想到这些兵器的来历居然这么吓人！

    不过，有一点令他们有些好奇的是，林枫是怎么知道这些兵器是玄君强者使用过的呢？难不成他认识这些兵器不成？

    孙炳是这两年来在时光空间中新晋级的玄尊强者，经过时光空间将近五年的修炼，他已经基本上将自己的修为巩固在玄尊一级。

    因为刚刚晋级的缘故，所以急需一场战斗来让他适应这一新的境界，而这一次，刀剑宗来攻打他们华夏门，正是最好的机会。

    此刻，他已追上一名玄尊五级的强者，并与之纠缠当中。

    嘭！嘭！嘭！

    空中传来一阵阵爆鸣声，那是能量的对碰所发出的巨响！

    一个是玄尊五级，一个是玄尊一级，单单是修为方面就相差了五个等级，这其中的差距究竟有多么巨大，只有他本人才知晓。

    不过，虽然明知道打不过对方，可他依旧敢跟对方动手，因为他的目的很简单，不是要他杀死对方，而是拖住对方，等他的同伴到来，到时候一起对付对方。

    这名玄尊强者或许也知道一旦自己被对方拖住会有危险，所以他每次出招时，都非常的迅速与凶猛，纵使不能击杀对手，也将对方击得节节败退，不得不避其锋芒，两人且战且飞，一路上竟是相持十几秒的时间。

    突然！

    这名玄尊强者似乎发现自己已经到了比较安全的位置，眼中掠过一道寒光，调动体内玄气，双手迅速结印，以迅雷不及掩耳之势放出一个大招朝孙炳轰了过去

    天空中火光闪耀，一团浩瀚恐怖的天地能量迅速地在他前方凝聚，同时，一股异常可怕的气息降临在他的身上。

    感受到前方能量的恐怖，孙炳身体不禁一阵颤抖，瞳孔中闪过一丝本能的恐惧。

    完蛋了！

    他知道，前方这股能量实在是太可怕了，对方这一招，他绝对无法抵挡，一想到自己即将死在对方的手里，孙炳心中不禁万分的后悔，早知如此，他就不应该独自一人去追杀此人。

    现在倒好，杀敌不成，反而还会被敌人所杀，他还不想死，修炼了这么多年，好不容易才修炼到玄尊境界，晋级到玄兽大陆上一流强者的层次，他不甘心自己这么轻yì的死去！

    可悲剧的是，他发现他自己根本阻止不了这件事的发生，因为天地能量的凝聚速度实在是太快了，他根本没办法阻止，就算是想要闪避也不可能，无法使用瞬移，只能眼睁睁地看着对方的攻击轰到他的身上。

    突然！

    就在此时，异变突生！

    天空中那团可怕的能量忽然间散去，之前那股令他心悸的气息也瞬间消失不见，仿佛如梦幻一般，根本不曾出现过。

    抬眼望去，只见那名施展玄技的玄尊强者此时双目紧闭，整个人无力的从天空中掉落了下去，就像是木头人那般僵硬，毫无反应！

    这是什么情况？

    看到这一幕，孙炳立马瞪大了眼珠，满脸的震惊与不解(未完待续……)