
    华夏门，山脚下，几个守在入口的弟子正在闲聊。

    “冯师兄，你的修为突破了没有？”

    “对啊，冯师兄，你花了五百颗中品玄元石去时光屋里面修炼一天的时间，想来应该已经突破了吧？”

    两个年轻的弟子围绕着一名身穿蓝袍的青年闲谈，说道“时光屋”三个字，他们的脸上都露出一抹羡慕之色。

    在这两年的时间里，华夏门的变化不可谓之不大，甚至比刚开始的一两年，变化还要巨大。

    第一批跟着林枫一起进入到时光屋修炼的那些弟子，在短短不过几个月的时间里，连续突破，很快便突破到了下一个境界，这种情况也不知道是谁，传了出去，导zhì全宗上下基本上都知道了有这么一个逆天的地方。

    于是，这些弟子们都呼吁着想要进入到时光屋里面修炼。

    为了让这些弟子们不再生事，安守本分做好自己的本职工作，同时，也激励他们的上进心，林枫与南宫破天便制定了交上一定数量的玄元石，来换取到时光屋修炼时间的规定。

    如今这两年来，华夏门弟子们的实力可谓是发生了极大的变化，哪怕是天赋在差的人，在这两年的时间里，修为都至少提升了一个境界。

    至于那些天赋高，待遇好的人，那就更不用说了，修为提升了两三个境界的人也不是没有。

    其中，备受关注，林枫的两个徒弟。在这两年的时间里，他们的修为竟然已经都提升到了玄皇境界！

    到了后期。天赋高的人，他的作用总算是显现出来。

    一开始。原本端木皇的修为要高于叶无双，可是到了后面，叶无双那个逆天的天赋完败端木皇，两人在玄宗境界的时候，叶无双还比不上端木皇，可是当他们二人都突破到玄王境界之时，叶无双以一种端木皇可望而不可及的速度，迅速突破，每当端木皇就要赶上对方的时候。对方总能在他追上之下，突破到下一个等级。

    一直到现在，两人都已经是玄皇境界的修为了，叶无双也依旧遥遥领先端木皇，两人之间相差了整整三个等级。

    叶无双如今是玄皇五级，而端木皇才刚刚突破到玄皇二级。

    虽说修为上稍微不如叶无双，可是两人之间的真正实力却相差仿佛，这也是林枫刻意造成的，他可不想。因为自己的两个弟子实力差距过大，而导zhì他们两个不合，相差不大的年纪，加上同等的实力。这样他们才会有共同的语音。

    其次，那将近一千名精英弟子的实力也发生了翻天覆地的变化。

    玄王，玄皇。甚至是玄帝强者都出现了不少。

    不过，这不是最重要的。最重要的是，带领那些精英弟子们。玄帝级别的长老中，竟然有好几个突破到了玄尊境界。

    而南宫破天这些原本就已经是玄尊级别的高手，在这期间，修为也得到了莫大的提升。

    如今，南宫破天兄弟三人都已经是玄尊九级巅峰的强者，离玄君级别的也仅仅只是一步之遥。

    可惜，这一步之遥，却足足让他们停滞了一百多年的时间！

    原因无他，因为林枫的经验丹不够用了！

    虽说他已经派出了好几个分身，每天不停地去副本刷经验丹，可是，人口基数大，需要又多，所以还是有些供不应求，否则，华夏门中早就多出了三位玄君级别的长老。

    不过，令林枫欣喜不已的是，李运源利用这段时间，不仅让自己的修为恢fù到巅峰，更是在二十年前，利用林枫给他的那些经验丹，突破到玄君境界，如今二十年过去了，李运源的修为已经彻底巩固在玄君一级。

    华夏门中有人突破到玄君的事，知道的人并不多，只有几个值得林枫信任的玄尊长老知道。

    这些玄尊级别的长老听到华夏门中，有人突破到玄君级别之后，一个个高兴的不得了，因为整个玄气大陆上，突破到玄君境界的人只有十几二十个，如今，华夏门有人突破到玄君，那意味着他们华夏门已经真正站在了玄兽大陆的巅峰层次。

    要知道，哪怕是凤鸣阁、长生殿这样的势力，宗门内也只不过只有两个玄君强者罢了！

    “没有，还差那么一点点！”

    那个被称为“冯师兄”的青年叹了口气，脸上露出一抹失望的神色。

    耗费了五百颗中品玄元石，却依旧没有自己的修为突破到玄宗境界，不得不说，他心中还是非常遗憾的。

    “是吗？那真是太可惜了，还真羡慕宗门内的那些精英弟子，可以无限制地进入到时光屋内修炼，也不知道我什么时候也能够像他们一样。”

    “别想了，能够随意进入到时光屋修炼的人都是天才，像我们这样普通等级的弟子，也只能攒取玄元石来换取时光屋里的修炼。”

    “哎，是啊”

    说着说着，这两名弟子的脸上都露出一抹落寞的神色。

    突然，就在此时，远处的天空中出现了密密麻麻的一群黑点。

    “冯师兄，那是什么？”

    冯师兄原本还沉浸在失望的心神当中，听到有人唤他，不由抬起头，顺着对方手指的方向看去。

    顿时，他的脸色大变。

    “不好，快去通知长老与宗主，有强敌来犯！”

    咻！咻！咻！

    说时迟，那时快！

    那名弟子才刚刚上山没多久，远处那密密麻麻的黑点便飞到了眼前。

    那群人在天空中停了下来。

    冯师兄看着天空上，那站立在最前方的二十道人影，眼中瞳孔瞬间放大，心生胆寒，脸上露出一抹恐惧的神色。

    玄尊强者！

    这二十个人一定是玄尊级别的强者！

    不知为何，冯师兄明明探查不到他们的修为，可是，心中却一直有这样的声音在告sù他，那最前面的二十个人，是玄尊级别的恐怖强者。

    而事实上，也确实如此！

    那最前方的二十个人，正是刀剑宗这次派来毁miè华夏门的玄尊强者。

    “刘长老，这华夏门到底是何时出现的势力？竟然要二十名玄尊强者才能够将其毁miè？”

    数百米的高空中，几名玄尊强者靠在一起交谈。

    那名被称呼为刘长老的人，正是之前在刀剑宗会议大厅上，第一个发言说要二十名玄尊强者去毁miè华夏门的长老。

    刘长老，名叫刘昌正，玄尊八级的修为，是被刀剑宗这些派来灭掉华夏门，也是这二十名玄尊强者的带领人。

    身穿青袍的刘昌正看了他一眼，侃侃说道：“一开始，华夏门是一个刚刚新崛起的势力，并没有多少知道，可是后来，这里曾经出现过一次宝物，引得周围的强者前来争夺，到最后，被三名不知道从哪里来冒出来的玄尊强者给逼退了。”

    “本来我们刀剑宗的人对于这样一股新势力是不怎么留意，可是到后来，我们收到消息，说是大陆上赵钱孙这三大家族的人不知道什么时候开始，已经成为了华夏门的附庸，这个时候，我们才重视起这个新崛起的华夏门。”

    “莫东来知道吗？两年前，宗主派他过来劝服华夏门，让他们成为我们刀剑宗的附属势力，可是，这些人居然不知好歹，胆大包天地杀害了莫长老，若不是这两年时间，我们刀剑宗与凤鸣阁、长生殿的人发生矛盾，这个小小的华夏门早就被我们刀剑宗给踏平了！”

    “你说，像这样的狂妄、不知死活的门派，值不值得派出这么多玄尊强者来毁miè他们？”

    那名提问的长老听到对方这么一说，瞬间目瞪口呆，看着下方，忍不住叫道：“竟然还有这回事？这华夏门也未免太胆大包天了吧！”

    话音刚刚落下没多久。

    咻！咻！咻！

    天空中迅速地出现了十几道身影。

    “你们是什么人？居然敢擅闯我们华夏门上空？”

    一道魁梧的身影从十几道人影中走出，声音异常洪亮，宛若雷鸣一般在众人耳边轰轰然炸响，同时，一股异常可怕的气势从他的身上爆发出来，一阵小型的能量风暴向四周扩散而开

    华夏门中，说话如此大声的人，除了西门赞之外，还有何人？

    感受到对方身上所散发出来的那个恐怖气息，刀剑宗前方那二十道人影脸色不由齐齐一变，看着眼前这道魁梧的身影，眼中掠过一抹忌惮之色。

    玄尊九级！

    这个家伙竟然是玄尊九级的强者！

    一个刚刚崛起的新势力，居然有玄尊九级的强者，这样的情况，有些出乎他们的预料，这不太可能啊！

    他们记得，赵钱孙这三大家族中的人，实力最高的，也只是玄尊六级而已，怎么华夏门会突然冒出一个玄尊九级的强者来？

    众人运转体内玄气，玄识一扫，顿时，他们的脸色大变，有些人甚至是难以置信地狂叫起来。

    “不！这不可能！怎么会这样？”

    “玄尊七级！他们之中居然绝大部分都是玄尊七级以上的强者！”

    “该死！怎么会这样？这让我们怎么灭了他们？”

    (未完待续……)