
    震惊！

    无比的震惊！

    眼前白茫茫一片，根本望不到尽头的场景深深地震撼住了在场这将近一千号人的心灵，哪怕是之前那些心中已经有所猜测的玄尊级别长老，在见到眼前这种情况之时，也被震撼到了！

    外面明明就只是二十平方米左右的面积，而到了这里，居然变得无限大，一眼望不到头，哪怕是玄尊级别的玄识，也无法探测到这片空间的尽头究竟在何方？

    而且，令人兴奋的是，这个空间中所蕴含的天地能量竟然还是外面的好几倍，如今在这里修炼，那无疑，修炼起来将会事半功倍，实力肯定会突飞猛进！

    “赵鸿，钱鸣，孙乾，带着你们的弟子去那边的房子，以后，这里就是你们的修炼场地了。”

    林枫指着前方不远处的一处房子，对着面前的三人说道。

    “哦，对了，忘了跟你们说，这个地方名叫时光空间，刚刚你们在外面看到的那个红色小屋子，名叫时光屋。时光屋，顾名思义，就是这里的时间流逝，跟外面的时间流逝不同，这里过去一年，相当于外面过去一天。”

    一天等于一年！

    在场的众人，无论是谁，在听到林枫刚刚说话的那番话，都惊呆了！

    哪怕是南宫破天，这个智囊的存zài，在听到这番话后，也是瞪大了眼珠，满脸的难以置信！

    拥有这么逆天的东西，他们这些人想要在短时间内提升自己的实力，还会怕办不到吗？

    只是。让他感到稍微有些疑惑的是，为何林枫之前没有把这样的东西给他们呢？

    要是在一年多以前。林枫拿出这样东西的话，恐怕他们兄弟三人如今都已经是玄君强者了！

    然而。南宫破天哪里知道，这件东西，林枫也刚刚得到没多久！

    因为这样东西是林枫刚刚从帝级大礼包中得到的物品，也是岂止至今，林枫得到的一件唯一一样和时间相关的物品。

    这是多么逆天的东西啊！

    哪怕是林枫刚刚探测到这样物品的作用时，也是被吓了一大跳。

    一天相当于一年！

    这意味着他以后再也不必担心会因为吸收玄元石花上几年，甚至是几十年的功夫才出来与大家碰面了，像这样的东西，无疑节约了他很多时间。

    不过。很可惜，这个东西有时间上的限制。

    五年！

    这个东西，它最多只能用五年的时间，五年的时间一过，这个东西就会自动消失！

    五年，或许对于普通人来说，那是一个相当漫长的时间！

    可是，对于那些修为高深的修炼者来说，五年。只是一个呼吸间的事，一个瞬间就过去了！

    但是在这五年的时间里，时光空间所度过的时间可不短，它是整整一千八百多年。这么长的时间，哪怕是任何一个玄尊强者也绝不敢等闲视之！

    时光匆匆而过，一眨眼。两年的时间过去了。

    在这一年的时间里，华夏门一直安然无恙。之前那些玄尊长老一直所担心的刀剑宗，并没有派人来攻打他们。仿佛这件事已经被他们给遗忘了！

    然而，事实上，却并非如此！

    在这两年的时间里，刀剑宗是碰上了一件麻烦事！

    在刀剑宗得知自己派去劝服华夏门归顺的长老，被斩杀了之后，便想要派出一些人灭了华夏门，可偏偏好巧不巧，正在这个时候，一件大事情发生了！

    他们刀剑宗一名玄帝级别的强者与长生殿的一名玄帝长老发生口角，最后与对方开战，可却没想到死了对方手里，同时，另一时间，也有一名玄帝级别的长老与凤鸣阁的一名玄帝级别长老发生冲突，最后也闹得打了起来，也死了对方手里。

    本来，死上一两个玄帝级别的长老，对于刀剑宗这样的大势力，算不上什么，可是，好死不死的是，这两个死去的玄帝强者他们有各自的朋友。

    他们那些朋友一怒之下，带着人马干掉了那两名玄帝强者，同时也灭掉了他们两个所在宗门，凤鸣阁和长生殿的附属势力。

    附属势力被对方灭了，要是不把场子夺回来，那还得了？

    于是，凤鸣阁和长生殿的一帮人火大了，他们也带上一帮人马，灭掉了几个刀剑宗的附属势力！

    那些刚刚灭掉凤鸣阁和长生殿的人还没来得及宣扬一番自己的丰功伟绩，便听说自己宗门的附属势力被对方给灭了好几个，当场怒了！

    带上人，直接与凤鸣阁和长生殿的人开战，交战了好几天，双方各有死伤！

    大陆上三大势力家大业大，死去几个玄帝强者，这对他们来说本是无伤大雅的小事，可是，当这些死去的玄帝强者当中，有那么一两个是那些玄尊强者子嗣时，情况又不一样了。

    战事直接升级到另一个档次！

    由之前玄帝级别的小辈打闹，直接升级到玄尊强者之间的生死矛盾！

    玄尊强者开战，那还得了？

    无论在哪一个势力，玄尊强者都是宗门内顶尖的战力，死去一个，都是莫大的损失，他们可不愿意这样的事情继续发展下去，于是刀剑宗急忙把所有宗门的中小事都暂且先放在一边，等把这件事情优先处理好再说。

    不过很可惜，时间过去两年了，这件事始终没有得到完善的解决，不是凤鸣阁与长生殿的人嫌刀剑宗的人开出的条件不好，就是刀剑宗的人抱怨凤鸣阁与长生殿的人太苛刻，久而久之，他们之间的矛盾也越发的巨大。

    至于这件事的始作俑者。他们早就已经忘掉了当时是什么情况！

    这件事是来的那么的突然，那么的诡异。仿佛跟算好了一样，一同得罪凤鸣阁与长生殿！

    这一天。刀剑宗会议大厅内。

    一道雄伟高大身影坐在首座上，目光如电，眼神犀利，虽不曾言语，可是在他的目光下，却充满了威严之色，使得一些坐在一旁胆小的长老寒颤不已。

    “宗主，我们不能再这样跟他们继续耗下去了，这两年来。我们跟对方发生不少矛盾，死伤了不少人，若是这样下去，恐怕我们会影响到我们下一代的弟子。”

    开口说话的，只一名头发花白，脸色红润的老者，这人是刀剑宗的一名玄尊九级的长老，在场的人当中，除了刀剑宗的宗主。傅来峰之外，就属他的修为最高。

    “是啊，宗主，得要尽kuài想个办法处理这件事。否则，我们的损失可就大了！”

    “对啊！对啊！损失太大了！我们承受不起！”

    “宗主，快点想办法解决吧！”

    那名老者一开口。后面那些人便跟着七嘴八舌地说了起来，在这两年的时间里。他们可以说是也深受其害，早已经想要迫不及待地解决这件事。可无奈，双方开出的条件，均无法让对方满意。

    “这件事本宗主自有打算！”

    傅来峰淡淡说道。

    轰！

    突然，就在这个时候，一股极其恐怖的威压从天而降，在这股威压之下，几乎所有人的身体都不由一颤，原本有些嘈杂的会议大厅瞬间安静了下来。

    “凤鸣阁与长生殿的事情我们三个老家伙已经解决了，安心处理你们的事情吧！”

    一个充满威严而又苍老的声音在众人的耳边响起。

    “是！”

    众位长老齐声应道。

    一声应下后，那股恐怕的威严也随之散去，但是在场的人，几乎所有人的额头上都冒出了一丝冷汗。

    虽然已经多次碰到过这样的威压，可是，每当碰到的时候，他们总是会忍不住流出一身冷汗，仿佛刚才那一瞬间，他们几乎所有人的性命，都掌握在对方的一念之间。

    这就是玄君级别强者的可怕之处！

    意念杀人！

    若非同等级的对手，根本无需他们亲自动手，只需调动一下精神力，就绝对能够轻yì斩杀对手。

    玄识攻击的手段，是这般的神秘莫测，众人在心中敬畏的同时，也产生了一抹向往，也不知道他们什么时候才能够突破到那种境界。

    玄尊与玄君，看似只有一个境界上的差距，可是，两者之间的实力差距，却犹如婴儿与壮汉，荧光与皓月，根本不是同一个档次上的。

    “既然这件事情已经被三位太上长老给解决了，那么接下来，我们该讨论讨论如何处理这个华夏门的事？”

    傅来峰环视了一眼四周，语气依旧是一如既往的冷淡。

    “宗主，这个华夏门的人实在是胆大包天，他们竟然连我们派去的莫长老都敢杀，简直是活得不耐烦了，我建yì我们派出二十位玄尊长老，灭了他们华夏门！”

    坐在中间，一个身穿青袍的中年男子突然站起身来，表情十分愤怒的说道。

    傅来峰淡淡的看了他一眼。

    “没错，宗主，那个什么华夏门，一个刚刚崛起没多久的新门派，简直太过狂妄，居然敢杀了我们派过去的长老，无视我们刀剑宗的威严，简直不知死活，我同意张长老的看法！”

    又是一名长老站起身来说话。

    俗话说的好，万事开头难。

    有了先前这两个人为例，加上他们也因为之前的事，憋了一肚子火，想要找地方宣泄，于是一个个长老们都站起身来，同意灭掉华夏门的这个建yì。

    嘀嗒！嘀嗒！

    时间一点一点地过去了！

    整个大厅大概沉默了三秒钟，这才传来这样一句沉声的话语。

    “好，那就灭了它！”

    (未完待续……)