
    刀剑宗，会议大厅。

    此时，一股压抑的气氛笼罩在这个大厅中，所有人都把目光投射到坐于首座之上，一脸平静，看不出喜怒的中年男子身上，沉默不语。

    砰的一声！

    突然，一名普通中年男子猛地一拍桌子，站了起来，满脸怒容，义愤填膺地说道：“宗主，这件事我们不能就这么算了，一个刚刚崛起的门派就敢将我们刀剑宗派去的二十名玄尊长老杀了，这简直太猖狂了！”

    “所以，我建yì我们请求我们的太上长老出手，灭了这个不知死活的门派，好让其他宗门势力的人知道，我们刀剑宗的威严，可不是谁都能够侵犯的！”

    嘀嗒！嘀嗒！

    时间一点一点的过去，大厅中除却各位长老的呼吸声外，没有半点动静，哪怕是有一根针掉落在地上，也绝对能够听得一清二楚。

    大厅中十几名长老眼神相互结交，可就是没有人吱声，刀剑宗宗主傅来峰也只是用眼神淡淡地看了一眼，并没有接下来的动作，一脸沉默，表情不怒自威，没有人能够猜到他心里到底在想些什么。

    如此情形大概过了将近有十秒钟的时间，终于有一人开口说话了。

    一名坐在刀剑宗宗主傅来峰身旁，头发花白的老者双目闪动了几下，环视了一眼周围，开口说道：“宗主，这个建yì，老朽也同意。”

    此话一出，众人皆惊！

    原因无他，因为那名老者是刀剑宗内元老级别的存zài。跟刀剑宗的三位太上长老乃是同一辈人，哪怕是宗主也要礼让三分。只要他开口说的事，十有八九。宗主都会采纳。

    果然，在听到那名老者的讲述后，傅来峰的神色当场便是动了动，他把视线转移到那名老者身上，沉默了一会儿，语气稍微尊敬的问道：“齐老，不知道您为何也这样说？”

    “宗主，请允许老朽在此多言一句，我们刀剑宗是玄兽大陆上数一数二的势力。除却星火学院外，没有任何势力是我们的对手，如此雄厚的底蕴，自然而然吸引了不少人加入到我们刀剑宗，从而壮大我们到刀剑宗，可是，如果我们刀剑宗连一个刚刚崛起的势力搞不定的话，那么对于我们刀剑宗的威严，那无疑是一种严zhòng的打击。”

    “另外。如果凤鸣阁和长生殿的人知道我们被新崛起的势力斩杀了十几名玄尊强者，而无动于衷的话，那他们又会以什么样的看法来看待我们刀剑宗，这个脸我们刀剑宗丢不起！”

    是的！

    如果连一个新势力都搞不定的话。那到时候可丢的是他们刀剑宗的脸色，他们这样的势力又如何称得上玄兽大陆上数一数二的超级大势力？还不如解散算了？

    “恳请宗主请求太上长老出手！”

    “恳请宗主请求太上长老出手！”

    余下的长老相互对视了一眼，纷纷站了起来。异口同声的说道。

    看到这种情况，傅来峰眉毛当场一皱。正欲开口说话。

    可就在此时。

    轰！

    一股极其可怕的威压忽然间从天而降，笼罩在所有人的心头。莫名的压抑感充斥全身，仿佛自己的一举一动都被对方给完全锁定。

    随后，一个有些苍老的声音徐徐地传入众人的耳中，明明大厅中没有半点对方的人影，可声音是如此的清晰，好像说话的这个人就站在他们身边一般。

    “不用了，这件事老夫已经知道，放心吧，这件事老夫会亲自解决的，明天日出之前，那个什么华夏门将永远在这个大陆上消失”

    话一说完，声音便沉寂了下去，非常安静，针落可闻，仿佛那个声音就不曾出现过一般。

    可是，在场的众人却是知道，那个声音刚才的的确确是出现过，因为那个声音的主人，正是之前刚告sù他们已经将他们与凤鸣阁和长生殿事情已经解决了的太上长老之一，古通。

    古通，乃是他们刀剑宗三大长老当中修为最弱的一个，只有玄君二级的程dù，宗门内绝大部分事物如遇到无法解决的事情，多数便是由他出面。

    他没想到，在这短短不过一两年的时间，刀剑宗居然发生了这么多事，之前与凤鸣阁和长生殿这两大势力发生冲突不说，他花费了不少功夫，好不容易才解决这件事，可如今，才仅仅只是过去几天时间，就直接损失了十几名玄尊强者。

    听到这种情况，他差点想要一掌拍死傅来峰，有没有搞错？你这个宗主到底是什么当的？

    老夫辛辛苦苦劝服那两大势力，就是为了避免多余的牺牲，可是现在倒好，你一个错误的决断，就损失了我们刀剑宗十几名玄尊强者，你怎么不去死？

    当然，生气归生气，古通并不会这样做，现在当务之急，就是赶紧把这个令他们刀剑宗颜面尽失的污点尽kuài从这个大陆上抹去，只有这样，才能够保证他们刀剑宗威严，向世人宣告，他们刀剑宗的可不是什么势力都能够随随便便欺负的。

    所以，想也不想，古通跟那帮长老说了一声，便是立马朝华夏门的方向赶去。

    然而，刀剑宗会议大厅内的那些玄尊长老，却并不知道这些。

    他们现在只是知道他们兴奋无比，笑容满面。

    为何？

    因为他们刀剑宗的太上长老出马了，太上长老可是玄君级别的恐怖强者啊，只要他肯出马，灭掉那个什么华夏门根本就是分分钟，手到擒来的事，哪里还用得着明天啊？今天晚上，他们华夏门还存不存恐怕都是个未知数。

    想到这，刘昌正的心里也不禁一阵畅快，你们华夏门不是很厉害吗？不是十几位玄尊七级以上的强者吗？

    可那又如何？

    任你华夏门再怎么厉害，再怎么猖狂，在玄君强者这种绝对实力面前，也只有饮恨收场的结局，他相信，再也用不了多久，华夏门，这个让他感到羞耻的名字，从今天晚上就要在大陆上除名了！

    唯一有点可惜的是，他无法亲眼见证这令人激动人心的一刻！(未完待续……)