
    一日后，玄兽大陆上的人如开水一般沸腾起来，无数年轻人朝华夏门所在的方向奔涌而去。

    只因昨日，大陆上传出了一条令人震撼的消息。

    华夏门由玄君级别的强者坐镇，刀剑宗与之发生短暂的碰撞后，无功而返！

    无功而返！

    这意味着什么？

    只要是人都知道，这个刚刚崛起的华夏门的实力到底有多么的恐怖！

    而且从那名玄君强者回去后，并没有下一步的举动看来，这个华夏门玄君强者的实力并不只是玄君一二级那么简单。

    也只有这样，才能够解释得通，为何刀剑宗的人一直到现在都没有动静！

    如此一来，更是让那些年轻人激动。

    这说明从今往后，玄兽大陆上又多出了一个超级势力，而他们又多了一个可以增强实力，获得庇护的门派。

    十日后，华夏门的后山，一个红色的小屋内，在这里面是一片极其广阔的空间，没有知道，这片空间的面积到底有大，他们只是知道，生活在这时光空间里的几百年期间，从来没有过任何人走到这个空间的尽头，仿佛这个空间就像宇宙星辰那般无穷无尽，没有尽头。

    在这片空间的某一个角落，有一座庭院，庭院内站着两道人影。

    其中一道看起来比较消瘦的人影对着另外一道人影说道：“李哥，你的伤现在还要不要紧？”

    另一道人影抬头望了望，头顶上白茫茫的一片。摇了摇头说道：“我现在已经没什么事了，小子。幸好是在你这时光空间里，否则。在外面恐怕没有七八年的功夫，灵魂上的创伤很难恢fù过来。”

    十几日前，与古通那一次精神力的碰撞，其实他并非毫无损耗。

    虽说他的精神力早一开始的时候，就已经突破到玄君一级的程dù，并且突破到玄君境界后，也得到长足的进步，达到了玄君五级的程dù。

    可是想要击退对方也并不是一件容易的事。

    灵魂精神力方面的对碰，是最容易受伤的。哪怕那天他赢了，也是一样受到了一点轻伤。

    可单单只是这一点点灵魂上的轻伤，却足足花费了他七八年的功夫去修养才得以完全康复，可想而知，灵魂受到了重创的古通，到底需要多长的时间才能恢fù得过来，只怕是没有几十年的功夫，休想完全恢fù。

    当然，如果古通所在的宗门内。有加快灵魂修复的天才地宝的话，那事情又另当别论了！

    同时，在这十日的时间里，林枫也总算是勉勉强强地凑齐了让南宫破天三人当中的其中一人晋级到玄君境界的经验丹。

    在时光空间中。十日便相当于十年。

    在这十年的时间里面，南宫破天他们兄弟三人可并没有闲着，而是继续坚定的修炼着。

    因此。虽然这十年内，他们的进步不大。可是体内的玄气，也要比十年前稍微雄厚几分。距离玄君境界也更近几分。

    一边坚定执着的修炼，一边疯狂地赚取经验丹，在双管齐下的作用下，今日林枫终于赚取了让南宫破天他们三人其中一名进入到玄君境界所需要的经验丹。

    经过大家的共同决断，所有人都决定首先让南宫破天突破。

    西门赞与北冥苍二人不用说了，南宫破天是他们的二哥，他们自然希望自己的二哥先突破，而林枫，则是认为，南宫破天的智慧在众人之上，有他帮忙管理华夏门，他会省心很多，但是，实力如果不够强大的话，又恐怕别人无法服从，所以一旦南宫破天拥有玄君级别的实力，那么到时候，他与李运源离开，也能够放心得下。

    是的！

    离开！

    在玄兽大陆呆了这么长的时间，林枫与李运源打算回去了。

    当初，他们因为实力不足的缘故，被迫逃离，可现在不同了，林枫的实力已经突破到玄帝九级巅峰，凭借幻术技能的手段，哪怕对方是玄尊七级的强者他也能够无惧。

    至于李运源，那就更厉害了，想当初，他还只是一个灵魂体，随随便便一个玄尊强者就能够将他斩杀，可如今，他已经是真真实实的玄君级别强者，来再多的玄尊强者，他也能够纷纷秒杀对方！

    如果这两年的时间里，李来源的修为还是玄尊九级巅峰的话，那么毫无疑问，对方很有可能会被他们吊打，打得他妈都不认识的地步。

    “三哥，你说二哥，他能够突破吗？”

    北冥苍看着南宫破天所在的房间，一脸希冀的问道。

    双眼一瞪，西门赞声音如同雷音一般滚滚入耳：“那还用说？少爷都说那些经验丹足够我们其中一人突破了，那还会有假？”

    手掌本能的捂住耳朵，听到西门赞这句话，北冥苍不由苦笑一声，心中略微感叹，二哥的嗓门还是一如既往的大。

    偏过头，看向前方的林枫与李运源二人，北冥苍心里不禁一声感慨，虽然他明知道林枫不会对他们说假话，他也相信这是真的，可是，当事情即将发生在他眼前的时候，他心里总是有种梦幻般的感觉。

    玄君啊！

    那可是他们一生都不一定能够达到的境界，如今，仅仅只是花了不到几年的时间，他们当中一人就要达到了！

    这也未免太过玄幻了，让他有些无法置信！

    轰！

    突然，一声巨响猛地从天空上方传来。

    听到这个声音，在场几乎所有的人都精神一震，目光朝天空上投射而去。

    房间的上空出现了一个半径至少有十公里左右的巨大漩涡，这个漩涡如风卷残云一般，疯狂地掠夺周边的天地能量，而后，这些能量通guò吞噬、转化，从而由上空传递到位于漩涡中心下方，南宫破天所在的房间当中。

    嘭！嘭！嘭！

    房间里南宫破天的体内发出一声又一声，就像是突破了某个屏障一般的响声，接连不断。

    其皮肤表面，每响起一声闷响之时，总会出现一抹发出腥臭味的杂质，而后，干裂、脱离，身上的表皮如透明一般，仿佛可以看到，一股散发着三彩光芒的骸骨正在急剧地发生蜕变，从一开始，头骨上天灵盖的位置出发，散发出五彩光芒，迅速地往下蔓延，鼻梁骨，颈骨，琵琶骨

    顷刻之间，一副散发着五彩光芒的骸骨出现在眼前，同时，表皮上的杂质也一次又一次的脱落，一地上都堆满了黑泥一般的杂质。

    完成这一蜕变后，光芒散去，隐没其中，从外表上看上去，谁也看不出这个人与普通人有何区别。

    大约过了将近有一分钟的时间。

    忽然，南宫破天双眼猛地睁开，眼中爆射两道凌厉的光芒，直接将前方的泥土墙爆射出两个直径有十几公分长的大洞。

    轰！

    一股极其恐怖的气息从他的身上爆发出来。

    嘭的一声！

    前方摆放的桌子居然承受不了这股庞大的威压，瞬间爆裂而开，化为一堆靡粉

    见到这般，南宫破天的嘴角上不由弯起了一抹弧度，握紧拳头，感受了一下体内那股汹涌澎湃的力量，脸上不禁掀起一抹欣喜的笑容，喃喃自语道：“这就是玄君境界了吗？好强！少爷说得一点都没错，这些经验丹真的够我突破到玄君境界！”

    站起身，身体猛地一阵，将身上那些杂质尽数震落，脑海中一个念头生起，顿时，整个人就瞬间消失在了房间之中

    门外。

    北冥苍望眼欲穿地看着前方，一脸焦急，二哥怎么还不出来？他现在应该已经突破了吧

    “来了！”李运源神色一动，看着某个方向，微笑道。

    话音刚落，嗖的一声，有个人影刚刚好出现在李运源的视线之内。

    此人一身儒雅人士的打扮，其腰间上挂着一把折扇，相貌俊逸非常，气势不凡，来人正是如今华夏门中的副宗主，南宫破天。

    南宫破天在其出来的第一瞬间，就立马来到林枫的面前，单膝下跪，双手抱拳，心中十分感激的说道：“多谢少爷！”

    “突破了？”林枫负手而立，看着他，笑着点点头，问道。

    “是！已经突破了！”南宫破天语气有些激动的道，纵使他智慧过人，可面对修为突破到玄君境界这样激动人心的事，他还是无法完全压抑住自己内心激动的情xù。

    “太好了，二哥，我就知道你一定会突破的！这下我们华夏门又多出一名玄君强者了！”北冥苍一脸兴奋地走了过来。

    “我就说嘛，二哥他一定会突破的！”西门赞嗓音滚滚的说道。

    “很好！这样我也就放心离开了！”林枫点头说道，意念一动，白光一闪，顿时一个跟林枫长得一模一样的人出现在这庭院之中，看向南宫破天三人，道：“我走了！”

    偏过头，对着李运源说道：“李哥，走吧！”

    “恭送宗主！”

    南宫破天三人恭声说道。

    话音刚落，嗖的两声，林枫与李运源的身影同时消失在这个庭院之中(未完待续……)