
    傍晚时分，华夏门领地的上空来了一名不速之客。

    “这里就是华夏门？”

    古通漂浮在半空中，居高临下，看着华夏门内那些弟子，不由喃喃低声自语道。

    还不到三秒钟。

    咻！咻！咻！

    天空立马凭空出现了三道人影。

    “你是什么人？为何闯入我们华夏门的上空？”其中一道身影冷声喝道。

    玄识一扫，顿时，三人脸色大变。

    “不好！他的修为我看不透，很有可能是玄君强者，才去禀告宗主！”

    话一说完，瞬间就有一人消失不见。

    看着对方其中一个人消失不见，古通并不在意，或者说，对方那人的举动，正好合了他的心意，就让你们华夏门的那个什么狗屁宗主出来，好让对方明白，有些人是不该惹的，既然你惹了，那就必须付出昂贵的代价。

    然而，古通心中的想法，那两名玄尊强者并不知道，他们见到对方只是静静地站在那，丝毫没有攻击他们的举动，这让不禁他们对自己心中的推断产生了一丝疑惑，难道他们想多了，眼前这个人不是玄君强者？

    这个念头刚刚闪过的瞬间，那名前去报告的玄尊强者便回来了。

    嗖！嗖！嗖！

    一道又一道人影凭空出现在虚空中。

    一眨眼，十几道人影就这般漂浮在华夏门的上空。

    看着这些刚刚出现的人影，古通心中不禁暗暗吃惊，他发现。对方这十几个人里面，居然有七八名玄尊九级巅峰的强者。

    要知道。哪怕是他们刀剑宗，整个宗门里的玄尊九级强者加起来。也不过才堪堪达到这个数而已，可如今，一个刚刚崛起的新势力就有这般恐怖底蕴，这实在是有些出乎他的预料。

    怪不得刀剑宗的人会被对方杀得无功而返，原来是他们没有看出对方真正的实力，这样的势力，在玄兽大陆上，恐怕除了他们刀剑宗、凤鸣阁以及长生殿之外，没有那个势力会是他们的对手。

    不过。可惜了，像这样的势力，今天之后，它将不复存zài！

    目光在那些人身上来回扫视，最终，古通的视线停留在那个刚刚也凭空出现在上空，修为却只有玄帝九级的青衫青年身上。

    他眼中感到微微有些疑惑，这个小子是什么人？为什么他也能够瞬移？

    然而，他这个疑问刚刚生起。下一刻，答案便出现在了他眼前。

    那两名一开始就出现在他眼前的玄尊强者，在见到那名玄帝九级巅峰的青年后，立马弯腰躬身。语气十分恭敬地说道：“宗主！”

    什么！

    宗主？

    古通双眼立马瞪大，满脸的不可思议，呆呆地看着那名青年。他他刚才没听错吧？那两名玄尊强者居然叫那个修为只是玄帝九级巅峰的小子宗主？

    一时间，他的世界观当场轰然破碎！

    是这个世界变化的太快？还是他的思想已经跟不上时代的潮流了？

    修为只有玄帝境界的人居然能够成为一个超级势力的宗主。更加让他奔溃的是，那些玄尊强者竟然还对他十分崇敬。

    震惊归震惊。可古通并没有忘却他这次过来的目的。

    “你们可知罪？”古通语气淡淡的问道。

    身上的气息猛然爆发，如洪水一般铺天盖地地朝前方那十几名强者涌去。

    “何罪之有？”林枫淡然说道。

    对方的威压似乎并没有对他造成任何影响，脸色一如既往的平静。

    见到这般，一道讶色从古通的眼里闪过。

    一个小小的玄帝九级强者居然能够抵挡住他的威压，这倒有些出乎他的预料，看来这个华夏门的宗主果然不是他想象中的那么简单！

    想了想，这也确实是在情理之中，如果对方真的有那么简单的话，那么这些玄尊强者为何会对他这般恭敬，没有过人的手段，又如何令他们屈服？

    “我刀剑宗派人前来劝服你们归顺我们刀剑宗，为何你们不愿意归顺，反而斩杀我们刀剑宗的长老？昨日，我刀剑宗的玄尊强者过来向你们讨要个说法，为何你们二话不说，便直接动手斩杀了我刀剑宗十几名玄尊强者？这两件事，难道不能说明你们华夏门有罪吗？”

    说着，古通加大了音量，宛如雷音滚滚一般在众人的耳边响起，使得一些修为较低的人听得有些脸色通红、头昏脑涨。

    “哼！”

    一句不知来自何方的冷哼声猛然在虚空中炸响，瞬间将对方的威压轰击得支离破碎

    嗯！

    古通身形在虚空中晃了晃，嘴中发出一声闷响，顿时感到气息一阵不顺，抬起头，两眼有些骇然地来回扫视了一下四周，一脸的难以置信，这华夏门竟然也有玄君强者坐镇？

    而且，从对方刚才的那一冷哼之声瞬间就击溃他的威压看来，对方的精神力至少已经达到了玄君四级的程dù，如果一旦动手，恐怕他很有可能不会是对方的对手。

    这个新崛起的华夏门竟然有这般恐怖的强者存zài？

    不好，这下失策了！

    古通的脸色顿时变得难看无比，微微吸了口气，定了定心神，虚空抱拳，说道：“不知是哪位朋友在此，可否出来现身一见？”

    “见面也就罢了，倒是阁下的做法却确实是有些过了，说得倒好听，过来劝服我们归附你们刀剑宗，可是一过来，为何就要打杀我们华夏门的宗门？还有，你们派人过来讨要个说法，可为何我却听说你们要派那二十个玄尊强者来灭掉我们华夏门？倘若不是本君手下留情，你以为那几名玄尊强者还有命回去吗？现在，阁下更是亲自过来，一上来便是盛气凌人，释放威严质问，难不成你们真的认为本君是那么好欺负的吗？”

    话音刚落，一股比之刚才还要凌厉几分的气势猛地奔涌而来，犹如九级的风暴那般，以毁天灭地的恐怖形shì朝古通身上压去

    见状，古通的脸色顿时大变。

    不好！

    对方不是玄君四级，而是玄君五级，这绝对是玄君五级的精神力！

    面对更加可怕的精神攻击，古通当场没有丝毫犹豫，双手结印，在虚空中勾画了一个奇异的符号，嘴里轻念一声，顿时一股无形的能量在虚空中相互碰撞

    轰！

    古通脸色一白，嘴里发出一声闷响，一缕刺眼的红色液体从他的嘴角上溢出。

    两人之间的无形交战，第一场，古通落败！

    一秒后，天空中的气势再次迅速地膨胀，仿佛有一股可怕的无形能量在酝酿，准备下一次的攻击。

    “这位朋友，快请住手！”

    顾不得体内的伤势，看着天空那些变化，古通立马有些惊恐的高声呼喊道。

    “还有何事？”

    体内磅礴的玄气运转了几回，稍微缓解了一下从脑袋中传来的刺痛感，古通抱拳说道：“不知道朋友如何称呼？”

    “我姓李！”

    “原来是李兄！”古通接着说道：“李兄，这件事是我们刀剑宗不对，我们刀剑宗在此向你陪个不是。”

    手掌一翻，一个灰白色的空间袋出现在手中：“这是我们这次刀剑宗对贵宗门所作出那些事情的赔偿，望李兄可以不计前嫌。”

    说着，将手中的空间袋抛向那群玄尊强者，随后，仿佛像是逃命似的，二话不说，直接嗖的一声，瞬间消失在了原地

    沉静了大约一秒钟。

    随后，一个比潮水还要汹涌的欢呼声席卷了整个华夏门。

    还有什么能够比击退一名玄君强者还要振奋人心的事？

    可没人注意到的是，此时的林枫望着古通消失的方向，神色却是和平常之时有些不太一样(未完待续……)