
    这是什么情况？

    看到这一幕，孙炳立马瞪大了眼珠，满脸的震惊与不解

    也就在这个时候，一个莫名的声音传入他的耳中。←.

    “你的实力还不错，可惜，就是跟对方的修为相差太远了！”

    偏头一看，只见一道人影忽然出现在他眼前，这个人身穿一身青衫，样貌清秀，年纪看起来大约二十来岁，虽然说话的语气很是平淡，可是充满了一股淡淡的威严。

    此人不是别人，正是林枫！

    方才那人之所以这般，也是林枫的缘故。

    在对方即将施展玄技，凝聚能量准备轰击孙炳的时候，林枫毫不犹豫地直接动用了幻术技能，令那名玄尊强者陷入了幻境之中，凭他如今7级的幻术技能，在场刀剑宗的人，除了那个刘昌正之外，没有人能够阻挡他这一逆天的手段。

    因为这个原因，所以那名强者施展的玄技立马被中断，而孙炳也因此而被获救。

    “多谢宗主出手相救！”孙炳立马恭敬地躬身感谢道。

    孙炳并不糊涂，从那名强者刚刚掉落下去，林枫就立即出现的情况来推断，他瞬间就能猜测出，那个玄尊强者是被林枫弄成这样的。

    想到此，孙炳眼中掠过一抹深深地震惊，对林枫实力的震惊，因为刚才的情况，他根本就不知道林枫是什么时候出手的，又是怎么样令那个实力远于他的强者瞬间落败？

    这样的情况，已经出他的想象！

    宗主他该不会已经是玄君强者吧？

    孙炳的脑海中突然迸出一个这样的想法。

    随后。孙炳又立马摇头，否定了自己这个推测。如果林枫真的是玄君强者，那他为何在对方身上感受不到一点玄君强者的气息？

    “嗯！下次小心点。量力而行！”

    林枫摆了摆手，扫视了一下站在，看准了某个方向后，身形一晃，咻的一声，化作一道流光飞了出去

    很快三分钟的时间过去了！

    在这短短三分钟的时间里，刀剑宗的玄尊强者竟然已经死去了一大半，只余下寥寥几个玄尊七级以上的强者，其中那些被斩杀的强者。绝大部分人都是南宫破天兄弟与火焰巨人所杀，三大家族的人基本上没怎么将对方斩杀，毕竟玄尊强者已经是一流的强者，并不是那么容易被杀死的，除非你的实力远于对方。

    南宫破天兄弟三人是因为兵器的凶猛加上他们玄尊九级巅峰高出对方几个等级的修为，这才导zhì了他们轻松斩杀对手，而火焰巨人，那就更不用说，单单是那股可怕的力量。哪怕是玄君级别强者见到，也恐怕要忌惮三分。

    “出来了！我们逃出封锁空间能量的地域了！”一名玄尊强者突然兴奋的叫喊道。

    随后，二话不说。

    咻！咻！咻！

    一个呼吸间竟是同时消失了四五道身影。

    下一刻。

    嗖！

    一把如长枪一般的光芒忽然闪现，光芒褪去。一道魁梧的身影猛然出现。

    “可恶！被他们给逃跑了！”魁梧的身影看了看那几个人突然消失的地方，顿时气急败坏的叫喊道，声音如雷音一般滚滚而来。令得后方那追赶而来，相距有三四百米远的众人也能听到一清二楚。

    “没事！他们会回来的！”

    突然。一个威严的声音传入众人的耳中。

    循声望去，却是现不知何时。林枫的身影已经出现在众人的耳旁。

    林枫淡淡地看了一眼那些人离去的方向，嘴角掠过一抹诡异的弧度，心中暗暗想道，希望你们再次来攻打我华夏门时，可不要让我们失望！

    豁然转身，大手一挥，林枫摇了摇头，说道：“穷寇莫追，让他们走吧，我相信他们最终都会回来受死的，只不过是时间上的问题罢了！收拾一下战场，我们准备――回宗！”

    “是！”

    诸多玄尊强者齐声应道，他们的语气中夹带着一丝激动、一丝兴奋以及一丝担忧。

    战告捷！

    对方可是刀剑宗啊，他们以前想都不敢想的存zài，今天就这样被他们这班人给干掉了，这是多么令人激动的事情！

    不过，这样也意味着他们华夏门已经彻底得罪了刀剑宗，他们两个势力在接下来不久肯定要再次开战。

    若是在两年前，他们或许还会害怕，恐慌，不知所措，可是现在，他们心中却并没有产生这样的情况，因为一个人，一个他们心中的精神支柱，只要这个人存zài，他们就没必要担心，他们相信，对方一定会带领他们走向胜利的。

    而这个人，正是林枫！

    林枫这两年期间给他们给带来的震惊，已经让他们心中把林枫当做他们崇拜的神。

    神是什么？

    神就是无所不能！

    在他们眼中，林枫就是一个无所不能的人，没有什么事情是对方办不到的！

    大约过了将近一分钟，战场清理完毕，林枫便带着众人一同回到了华夏么中。

    玄尊强者之间交战的力量是何其的巨大，何其明显，哪怕是相隔了数十里之外，也能够清晰地感受到，他们犹如黑暗中两盏明亮的灯光。

    因此，很多人知道了！

    这一天！

    整个玄兽大6震动，无数人目瞪口呆！

    几乎所有的势力都知道了这件可怕的事！

    刀剑宗二十个玄尊强者去灭掉一个刚刚崛起没多久的新门派，结果人没杀到，反倒是被对方斩杀了十几人，只余下寥寥几个强者逃了回去！

    刀剑宗啊！

    那可是整个玄兽大6上数一数二级别的恐怖势力，今天居然灭不了一个而刚刚新晋级的门派，反而对方还一直跟他们叫板，这是什么概念？

    这说明要么这个叫华夏门的势力，不想活了，想要自取灭亡，要么就是他们的实力并不低于对方，有强大的底蕴敢跟对方对着干。

    仿佛间，他们似乎已经看到一个绽放着光芒的星星已经冉冉升起，只怕用不了多久，华夏门就将会会成为玄兽大6上一个巅峰的势力宗门！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！