
    一道刺眼的光芒射入眼中，模模糊糊中，林枫睁开了眼睛，坐起身来，观察了一下四周，发现自己在一个山洞中，睡在一张石床上面。

    “小子，你醒了！没事吧？”

    一个叫喊声传入林枫的耳中。

    循声望去，只见前方李运源手里抓着顾武陵走了过来。

    “我没事！”林枫摇了摇头说道。

    拍打了一下林枫的肩膀，李运源笑骂道：“没事就好！你这小子也真是的，不就是个猜测吗？你有那么脆弱吗？直接昏死过去。放心，那不一定是真的，我看你那个的女人命硬得很，没那么容易死的！更何况把她关到那个地方去的，是她的老子，虎毒不食子，她是不会死的！”

    林枫笑了笑，并没有说什么，实际上，李运源所说的这些，他又何尝不清楚，可是，有些时候，人总是会朝事情最坏的方向想去，只要一想到对方死去，那种莫大的痛苦，不是一般人所能够承受的。

    看了一眼地上已经昏死过去的顾武陵，林枫眼中不禁有些疑惑，问道：“李哥，他怎么了？”

    “他？”

    李运源看了一眼地上顾武陵，啧啧一声，有些佩服的说道：“这小子狡猾得很，倒是有些手段，刚刚趁我不注意的时候，解开了我在他身上布下的禁锢，趁机逃了出去。”

    “不过，他小瞧了我李运源的手段，早在他离开之前，我就已经在他身上作了手脚。还未等他离开，我就引爆了那个隐藏的手段。直接令这小子昏死了过去。”

    原来是这样！

    林枫默然的点了点头。

    看向李运源，林枫轻声问道。“李哥，要怎样弄醒他？我还有点事情想要问一下他！”

    同时，林枫心里暗自感叹一声，放心吧，雪姐，我很快就会来找你的。

    “这容易！”李运源笑道。

    只见他袖袍一挥，一道无形的能量朝地上的顾武陵身上打了过去

    “嗯？”

    顾武陵只感觉自己的头仿佛有一根根刺来回的穿刺，头痛欲裂，痛苦难耐。直到过去了三四分钟，这股疼痛之感方才缓缓消失。

    “是你！”

    顾武陵看着眼前的林枫，心中的怒火再度升起，正与起身，想要过去教训对方，可就在此时，一股恐怖的能量瞬间禁锢了他的修为，让他无法再动弹半分。

    “可恶！”

    挣扎片刻无果后，顾武陵便放弃了。用一种充满怒火的眼神瞪着林枫，如果眼神能够杀死人的，林枫绝对已经死了上千万次了。

    深呼吸了一口气，林枫盯着顾武陵。沉声问道：“我问你，你们黑影组织这次和李来源的交易到底是什么？”

    “哼！”

    顾武陵冷哼一声，别过头。没有说话。

    见到这般，林枫的眉毛不禁皱了皱。

    “你说不说。信不信我弄死你？”李运源大喝一声道。

    还是没有出声。

    眉头再次皱紧几分，林枫沉声道：“我最后再问你一遍。你说还是不说？”

    依旧是没有半点声音。

    眉毛松开，林枫摇了摇头，道：“既然这样，那可怪不得我了！”

    手中光芒一闪，一个白色的玉瓶子出现在他手中，打开瓶盖，从里面到处一颗白色的丹药。

    百倍痛楚丹！

    顾名思义，这颗丹药能够使人身上的痛苦增加一百倍！

    一颗丹药能够持续一个小时，这瓶子里一共有一百颗丹药，是他开启通guò帝级副本的一个宝箱中得到的！

    也不多说，林枫直接便是将这颗丹药强行塞入到顾武陵的嘴里。

    “你给我吃了什么？”

    感受了一下自身的情况，发生并没有发生什么异常后，顾武陵有些惊恐地问道。

    有些时候，知道的并不一定是可怕的，反而未知，有些才是最可怕的！

    现在，顾武陵就是这种情况。

    他不知道对方给自己的那颗丹药到底有什么作用，可是，这并不妨碍他脑海里的想象，穿肠破裂，脑浆破裂，皮肤溃烂，各种各样可怕的场景都一一浮现在他的脑海之中。

    可令他有些惊奇的是，过了大概将近有五分钟的时间，他脑海中这些想象的画面，没有一样出现。

    这是怎么回事？

    难不成对方给自己吃的不是毒药？

    可还未等他这个念头闪过，对方却是点了点头，低声喃喃自语道：“大概过去五分钟了，看来这颗丹药应该已经生效了！”

    生效了吗？

    可是为什么他一点感觉都没有？

    顾武陵心中好奇的想到。

    啪！

    突然，一个清脆的巴掌声猛地在这个山洞中响起。

    “啊！”

    随后，一个比杀猪还要叫的凄惨的声音也在下一秒钟陡然响起。

    顾武陵捂着脸，倒在地上，痛苦的哀嚎呻吟着，明明脸上没有半点伤痕，可是他却拼命哀嚎着，仿佛脸上被割去了一层肉一般。

    没错！

    这一巴掌若是打在任何一个玄尊强者脸上，并不一定会让他们怎么样，可是，若是这一巴掌打在一个脸上神经比普通人还要敏感一百倍的人脸上，那毫无疑问，对方将是会和顾武陵现在一样的反应。

    “怎么样？说还是不说？”林枫淡淡的说道。

    “不说！”

    顾武陵咬着牙，忍着脸上传来的莫大痛楚，语气坚决地回应道。

    啪的一声！

    “说还是不说？”

    “不说！”

    啪啪两声！

    “说不说？”

    “不说！”

    啪啪啪三声！

    “说不说？”

    “不我说！你别打了，我说！”

    顾武陵再也坚持不住，满脸泪痕地哭喊着叫道。

    百倍痛苦丹果然强大！

    接连扇了顾武陵这个玄尊级别的强者之后，对方终于忍受不住这份莫大的痛楚，在林枫面前放弃他心中方才一直秉持的尊严。

    当下，他便是将李来源与黑影组织交易的条件说了出来。

    原来。

    黑影组织之所以帮助李来源，主要是为了得到李家藏殿阁中那些珍贵的典籍，而作为交换条件，黑影组织的人则全力支持他，让他成为李家的族长。

    “李来源，你这个混蛋！”

    轰！

    听完之后，李运源当场暴怒，一个巴掌猛地拍打在林枫刚才所睡得那张石床上，轰的一声，石床直接化为粉碎。

    可恶！

    当真是可恶至极！

    李运源现在十分地想要杀人，李来源那个混蛋，他以为李家藏殿阁中的那些典籍是可以随随便便与别人交换的吗？那可是他们李家上千万来积累珍藏而来的，他们李家不知道有多少人为了这些东西而牺牲流血，这里面随随便便一样东西丢到大陆上去，都能够引起一场腥风血雨，其珍贵程dù，简直无法用言语来形容。

    可是现在，李来源仅仅只是为了一个条件，为了当李家的族长，就把这个东西给卖了。

    李运源心里愤怒地想要当场把李来源这个不孝弟弟给杀了。

    林枫看着一脸气急败坏的李运源，心里不禁微微叹了一口气，家家有本难念的经，纵使是李家这样仙灵后裔的子孙中，竟然也出现了像李来源这样的败类，沦落到要贩卖家族秘典来达到当上家族族长的地步。

    看了一眼地上苦不堪言的顾武陵一眼，林枫心里轻声叹了口气，也罢，就让我来解决你的痛苦吧！

    抬起手掌，运转体内玄气，灌注于手掌之上，随后，猛然拍下，拍打在对方的天灵盖上。

    轰的一声巨响！

    顾武陵当场便是脑浆开裂，七孔流血而死。

    然而，事情还没有因此而结束！

    须知斩杀要除根！

    对方只是肉身被他给灭了而已，至于对方的灵魂，还存留在对方的尸体当中。

    咻！

    说时迟，那时快！

    一道光芒迅速地从顾武陵的尸体中飙射而出，直接朝洞口外飞射而去。

    看来对方并没有死心，在这个时候，依旧还想逃离。

    可惜，这一qiē在他们两个面前都徒劳无功。

    手掌一翻，林枫凝聚一颗拳头大小的幽蓝色能量球，袖袍一挥，朝那道流光拍打而去。

    轰的一声！

    自此，顾武陵这名玄尊二级的强者就此陨落！(未完待续……)