
    “呸，这个李来源真他娘的不是个东西，居然让老子过来这里当守着一处空山，而且一守还是两年的时间，时间过去了那么久，哪有什么人，连个鬼影子都没有看到。”

    某个荒无人烟的山脉中，有一个人影停留在当初林枫与李运源而是消失，进入到副本空间的地方，吃着手里的烤肉，满脸的不爽。

    突然，就在这个时候。

    一块挂在他要腰间上的令牌陡然间颤抖了起来。

    发现这种情况后，当场，他的脸色一变，立马拿起腰间上的那块令牌一看，脸上闪过一抹诧异之色，低声喃喃自语道：“真的有人！”

    话一说完，咻的一声！

    整个人瞬间消失

    嘶！

    这个人竟然也是一名玄尊级别的强者！

    到底是什么情况，李来源居然派出一名玄尊级别的强者来此处？

    原来，在林枫与李运源二人离开后不久，李来源便立刻追了上来，可令他疑惑的是，他线索追到这，就断了，无法继续追踪下去，仿佛那两个人凭空从世间消失了一般。

    原本他一开始以为，对方只是在附近藏起来了，于是便在这里搜寻了七天的时间，可是依旧找不到对方的踪影。

    他的心里冥冥中有种直觉，对方还会在这里出现的，于是，他便派出了一名强者守候在这，并给对方一块可以感知到对手身上印记的令牌，一旦有什么发现。就立马通知他。

    说起这名强者，那可真不简单！

    他是黑影组织中的天才人物。叫顾武陵，年龄不到五百岁就已经突破到玄尊二级的地步。可谓是惊艳才才。

    几年前，黑影组织找到李来源，看上对方的身份，跟对方达成了某个协议后，便派他过来帮助对方，完成大事，可没想到，对方让他做的第一件事，就是让他留在这里。而且一留就是两年的时间。

    在这个地方，没人，又没东西吃，倘若不是上头的强制安排，他早就想离开了。

    如今，当初李来源交给他的那块令牌终于有动静了，他心里可谓是兴奋地不得了。

    终于可以离开这个该死的地方了！

    这般想着，正欲拿出传讯玉符通知对方，可刚刚拿出来的瞬间。他停住了。

    不对！

    万一要不是真的，那我岂不是空欢喜一场，不行，我得去看看。辨认一下具体情况再说。

    想到这，他收起了手里的那块传讯玉符，伸手朝前方一撕。一个巨大的漩涡出现在他眼前，身形一晃。瞬间走入了巨大漩涡之中

    “终于回来了！”

    看了看这一片熟悉的土地，李运源的心里不禁有些感慨。

    玄兽大陆虽说很好。可那里对他来说毕竟是其他的世界，心里并没有多少归宿之感，如今回到这片土地，李运源的心里才感到一些踏实。

    “接下来，也是时候该回家了！”

    看着这片蔚蓝色的天空，李运源眼中闪过一道复杂的光芒，有亲切，有期待，也有痛恨，悲伤多种情xù交织在一起。

    看了看站在他身旁的林枫，李运源微微一笑，道：“小子，走吧！”

    正欲向前飞去，可突然，他的脚步一顿，身形陡然一晃瞬间消失在了原地。

    啊！

    一声凄惨的叫声从远处响起。

    这一突如其来的变化，使得站在原地的林枫有些不知所措，不过，很快他便反应过来，身形一闪，朝刚刚发出响声的那个地方飞去

    “李哥”

    刚刚飞了过来，林枫便看到李运源的手里抓着一个人，从外表看上去，只是一个年级大约二十五六的青年，玄识一扫，心中暗暗吃惊，这人竟然有玄尊二级的修为。

    “李哥，他是”林枫疑惑地看向李运源。

    李运源摇了摇头，道：“我也不知道，刚才我发现他鬼鬼祟祟地在偷看我们，觉得有些可疑，于是就出手把他拿下了！”

    原来是这样！

    林枫点了点头，心念一动，释放出探测技能朝对方身上打了过去。

    瞬间，一堆信息出现在他的脑海中。

    仅仅不到十秒钟的时间，林枫便把眼前这个人的身份给弄得一清二楚。

    顾武陵感到自己悲剧了！

    真的悲剧了！

    他原本以为，对方很有可能是李来源口中所说的那个人，于是便想要过来查探一番，以确认一番真假，可没想到，才刚刚偷看了对方一眼就被对方给发现了，甚至连用瞬移逃跑的机会都没有就被对方给拿下了。

    这实在是太可怕了！

    玄君强者！

    对方一定是玄君级别以上的强者！

    这么恐怖的强者怎么可能会是他要找的人，弄错了，一定是他弄错了！

    当即，他想也不想，直接便是求饶说道：“这位前辈，你肯定是弄错了，我并没有鬼鬼祟祟地偷看你们，我只看你们突然之间出现在这，觉得有些好奇，于是就多看了你们两眼，可没想到就被前辈您给发现了！我跟前辈你们无冤无仇，还请前辈放过晚辈吧！”

    林枫有些好笑的看着这个人，笑着问道：“你说完了吗？”

    “额说完了！”

    顾武陵不知道对方为何这么问，不过还是点点头，回应道。

    点了点头，林枫接着道：“很好！既然你说完了，那就让我来说了！”

    “我问你，是不是李来源派你来的？”

    什么！

    此话一出，二人皆惊！

    李运源有些复杂地看着眼前的顾武陵。眼中闪过一丝悲痛，都已经两年了。那个家伙还是没有放弃吗？居然还派一个玄尊强者守在这里！

    难不成族长之位，真的要比他们兄弟之间的血脉亲情还要更重要吗？难不成。对方就真的想要至他于死地不可吗？

    想到这，李运源心里不禁一阵苦楚

    他怎么会知道？他是怎么知道的？这家伙什么人？

    顾武陵心中无比的震惊，不过，作为黑影组织的成员，他可没有那么容易就说出事情的真相，他表面上是一脸疑惑地问道：“李来源？是谁？他是什么人？这位朋友你在说些什么？”

    “呵呵，你不知道吗？那你说说一个人在这个荒无人烟的地方干什么？”林枫笑了笑，毫不在意的接着问道。

    “我我是要去前方的北辰山，正好路过路过此处而已！”

    顾武陵脑筋急速运转。立马接着说道，让人根本看不出他这句话有何毛病。

    “少主最近怎么样了？”

    林枫突然一句没头没脑的问道。

    “少主还是被关”

    顾武陵想也不想地直接脱口而出。

    可话说到一半，便立马停住了，心中一咯噔，脸色变得有些苍白，两眼惊恐地看着林枫，糟了，他中计了！

    顾武陵脸上的表情是什么样的变化，林枫并没有仔细留意查看。此刻他的心神已经全部关注对方刚才所说的那一句话中，被关？

    难不成雪姐被关起来了？还是，难道说雪姐被关押了很久？

    可雪姐怎么会被关起来？是谁关了她？

    她父亲吗？还是组织中的那些长老？

    雪姐回去之后到底发生了什么事？

    对方的一句话，让林枫的心里产生了无数个疑问。

    “那个你怎么会知道我们少主？”

    见林枫突然不说话。顾武陵便有些好奇地问道。

    难道这个家伙也是他们黑影组织的人？

    可为什么他从来没有见过这个人？

    不，应该不可能！

    黑影组织中玄君级别以上修为的长老（由于系统的关系，他看不出林枫的真实修为。又见到林枫叫李运源李哥，所以心中下意识的认为对方也是跟李运源一样。是玄君级别的高手），他基本上都认识。可像林枫这么年轻的，却是没有几个，对方根本不可能是他们黑影组织的人。

    可对方又是如何认识他们少主的？

    想着想着

    突然，他的脑海中灵光一闪，看向对方，脱口而出道：“你就是那个杀千刀的林枫？”

    听到这样一说，林枫顿时有些无语，林枫就林枫吧，干嘛要加上杀千刀的？

    不过，照这样看来，眼前这个人是知道他的，这么说，顾雪玲已经把他们两个事情告sù了黑影组织的人。

    看到林枫脸上的表情，顾武陵脸上的惊讶之色更浓了：“真的是你！”随后，顾武陵一改之前常态，满脸愤怒的唾骂道：“你这个杀千刀的，你怎么还没死？”

    “什么意思？雪姐她怎么了？”林枫沉声问道。

    “怎么了？你还好意思问我们她怎么了？该是我问你，你把她怎么了？本来她在离开黑影组织之前还是好好的，为什么她回来之后就像变了个人似的，还一直劝说黑主大人放弃那个计划，到最后彻底惹恼了黑主大人，被黑主大人关押在那个冰天雪地，连玄圣强者都无法生活的地冰宫中，到现在都已经过去好几年了，也不知道是生是死！就是你，就是你这个杀千刀的，害得我们的少主受罪的，我杀了你！”

    说着，就要催动体内能量，准备跟对方拼命。

    话是这样说，可是，他心里却并不是这么想的，他知道，他这是在妒忌！

    他妒忌对方夺得了顾雪玲的身心，妒忌对方顾雪玲能够为了他连性命都不要。

    顾雪玲作为黑影组织中的少主，集美丽与高贵于一身，自然是吸引了组织中不少年轻才俊，而他顾武陵当然也是其中的一员。

    可惜，无论他再怎么拼命，他的身体却依旧无法动弹半分，被李运源牢牢地锁固在原地，连体内的玄气都无法调动半分。

    然而，这一qiē，林枫并没有去关注。

    此时，他的表情有些呆滞，脑海中一直回想着对方所说的话，回忆着以往他跟顾雪玲所经历过的一些事，再想到如今顾雪玲生死未卜，他的心里不由传来一阵剧痛

    噗！

    一口鲜血从他口中喷出，脑海一阵眩晕，只在模模糊糊中听到李运源叫了他一声，便彻底昏迷了过去

    “小子！”(未完待续……)