
    演武场中嘈杂声越发地频发，大约一个小时之后，一道苍老的身影忽然间出现在比斗台上，此人身着白袍，面色红润，头发有些发白。

    然而，虽然外表看似老人，可他身材的健硕程dù，却是一点也不输于身强体壮的年轻人。

    “啊，是李山长老！”

    见到这道人影的面容，台下立马就有弟子惊呼一声。

    李山，四大长老中辈分最高，修为最高的长老，在李家这几十年没有族长的时间里，族中一般的大事都是由他处理。

    如今，今天这样选下一任族长的大型事件，当然不可例外，是由他负责。

    立于比斗台上，李山负着双手，面无表情的环视了台下的众人一眼，语气淡漠的说道：“废话本长老也不多说了，相信你们大家都很清楚。只有满足选任下一任族长那两个条件的人，才有资格进行比斗。”

    “本次比斗符合条件的，一共有39人，其中，有3人放弃这次比斗，所以这次的比斗只有36人参加。”

    “好了，我也不多说了，现在本长老宣布。比斗，正式开始！”

    李山话音刚落，整个人便突然消失在比斗台上，不见了踪影，周围到处也找不到他的踪影，正可谓是来无影去无踪。

    当然，众人都知道，李山长老肯定没有离开，只不过是隐藏在某个地方里，默默地观看着他们罢了，不只是李山长老。甚至其他几位长老，也肯定是藏在某个他们不知道的地方。观看着他们。

    比斗虽然说有36人参加，可实际上。修为达到玄尊九级巅峰以上的，却仅仅只有四个人罢了，他们分别是李耀明，李怀天，李夏峰和李来源。

    至于其他的人，则全部都是玄尊八级的修为。

    实际上，他们这些人也知道，凭借他们的实力想要跟这四个玄尊九级的妖孽争夺族长之位，几乎是不可能的事。

    可纵使如此。他们也不愿意放弃这个机会，除了退出的两个人之外，其余的人都选择参加了这次的比斗。

    “哐当！”

    比斗的铜锣声嗡鸣一般的在整个演武场上响起，是那般的清脆、响亮。

    同时，下一刻，整个场面的气氛也突然变得兴奋起来，喧闹的嘈杂声再次如同潮水一般地逐渐涌起

    咻！咻！

    两道破空声响起，比斗台上，忽然出现了两道人影。

    “哐当！”

    铜锣声再次响起之后。两人二话不说，立马便向对方发起了攻击，展开了战斗

    助威声，呐喊声。不绝如缕，场面异常的活跃！

    几分钟后。

    突然。

    “啊，是李耀明！他要上台了！”有人在台下惊呼道。

    什么！

    听到这句话。众人顿时心惊。

    唰唰！

    众人的目光齐齐投射了过去，目光中充满了激动与期待。

    过了这么久。终于有重头戏要来了吗？

    众人心中不禁有些欣喜的想到。

    作为仅有四个玄尊九级巅峰强者，他们的期望值当然是非常之高的。在场的人几乎都明白，这一次与其说是36个人的比斗，倒不如说是这四个人的比斗，他们来着的目的，就是想要看看，族长之位到底是这四个人当中的哪一个获得。

    人群中的议论声还未断绝，比斗台上便已出现了一道身影，此人一身蓝袍，相貌俊朗，眉星剑目，英武不凡。

    作为仙灵的后裔，李家的基因自然不用说，后代基本上都是俊男美女，像李运源这样的，那简直更是达到了妖孽的程dù，哪怕等级最次的容貌，也肯定要比林枫的相貌要帅上那么一两分。

    没过多久，又是一道人影出现在擂台上。

    这个刚刚出现的人，也是一名相貌俊朗的人，当然，要比李耀明要稍微差上一些。

    “是李思远！没想到他居然这么倒霉，居然第一场就碰到了李耀明！”台下有人惋惜道。

    “也说不上什么倒霉不倒霉的！大家都知道，所谓的比斗，根本就没多大意义，最终的胜利，还是在那四个人身上。”旁边的一位弟子摇了摇头，轻声感叹道。

    “说的没错！族长的大位跟我们这些人根本无缘，他们上去，只不过是弥补心中的那个遗憾罢了。虽然说，我们的天赋都不错，可是跟这四个人比起来，还是差了不少。”又有一名弟子点头道。

    李思远看着前方俊逸的青年，脸上不由露出一抹苦笑，没想到他的运气这么好，一上来就碰到了李耀明。

    虽然他明知道自己是没有什么希望得到族长之位，可是心里还是忍不住想要参加这次比斗，这样至少心里不会留下什么遗憾。

    最起码，他尽力了！

    可是，这么想是一回事，实际情况却又是另一回事。

    他不希望自己能够夺得族长大位，可也不想一上来就被对方给刷下来。

    “耀明兄！请多关照！”

    这般想着，李思远带着苦涩的微笑，向对方行了个家族的礼仪。

    李耀明淡淡地看了对方一眼，也不说话，只是带着一种不屑地目光看了对方一眼，懒懒地回了个家族的礼仪。

    看到这种情况，哪怕是已经做好认输打算的李思远，心中也忍不住一怒。

    当比斗开始，铜锣声响起的那一刻，他也没跟对方客气，二话不说，直接发动攻击朝对方打了过去。

    虽然他已经拼劲全力，可是，最终的结果，还是不尽人意，败在了败在了对方的手里。

    诸如此类的情况，也在其他三个人的身上发生。

    不知不觉间，半个小时的时间过去了，比斗也逐渐开始进入了尾声，整个比斗，最剩下四个人还没有被淘汰掉，而这四个人，刚好是那四个修为达到玄尊九级巅峰的人。

    或许是特意的安排，这四个人在比斗的过程中，竟然没有一次遇到对方，否则，他们当中的某一个很有可能会在半路中被淘汰掉。

    最后，经过抽签决定，第一场，由李耀明对战李夏峰；第二场，由李怀天对战李来源。

    最终决定族长大位的人选，将会在这最后几场比斗中得出结果，一场无形的风暴即将来临(未完待续……)