
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超级玄师系统》更多支持！

    山峦叠嶂，烟雾缭绕，犹如梦幻般仙境的山谷之内，有一层能量屏障，屏障之内，别有洞天，任何人也绝对无法想象得到，这里面会是一个世外桃源。

    上千万年前，四大玄仙之一，李贤的那些后代们，就隐居在此。

    然而，今天这个幽静的山谷中却是迎来了几个不速之客。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    五道黑影突然凭空出现。

    “都已经准备好了吗？”其中一道黑影，身穿黑衣斗篷，斗篷上绣着奇异的金丝边图样，像是某种异兽，脸蒙黑巾，让人无法看清楚他的真实面貌，不过却是不难推断出，此时这些人的首领。

    李宗民看着眼前突然出现的黑衣人，暗中艰难地咽了口唾沫，眼中闪过一抹畏惧，听着对方的问话，他立马抱拳恭声说道：“前辈，我们都已经准备好了，就等几位前辈了，来源哥让我来带你们过去。”

    “那就好！前面带路！”

    黑衣首领点了点头，袖袍一挥，沉声说道。

    “是！”李宗民收起心中的畏惧，暗暗抹去额头上冒出的冷汗，转身走去，一边走，一边凄苦不已，为什么他会这么惨，居然被李来源派来迎接这几位黑影组织的人？

    在这几年期间，李来源并非没有任何作为，在李家。他已经成功地拉拢了一些弟子，以便日后为他登上族长大位打好基础。这李宗民也是被他拉拢过来的其中一名弟子。

    今日，是李来源准备谋划族长位置的日子。这几位黑影组织的黑衣人，就是他请来的帮手。

    几个外人想要进入仙灵后裔的李家，自然是困难重重，如没有族人的接引，他们很容易触动李家布下的机关，引起别人的注意。

    于是，李宗民就被李来源派来接引这几位黑影组织的人。

    要知道，无缘无故接引外人到李家可是重罪啊，等同于叛族。一旦被人发现，那他可就完蛋了，所以由不得他不小心。

    索性，一路上并没有遇到什么险阻，哪怕是碰到几个同族的子弟，也被他给几句话给打发了过去，可是，就当李宗民兴奋地以为事情就要准备结束的时候，一个意外发生了!

    “站住！你们是什么人？”

    前方的道路上。两名穿着白衣的弟子手持长枪，交叉相碰，将李宗民等人拦住。

    见到这般，李宗民当场愣了下。眼中闪过一抹惊慌之色，原因无他，因为这二人是家族中执法人员。

    一般情况下。他们是不会轻yì拦住家族的弟子去路的，可是现在却突然拦住他的去路。难道说，他们两个发现了？

    想到这。李宗民的脸不由一白。

    好在他的反应也算机智，当即迅速地反应过来，摆上笑脸，拱手说道：“原来是两位执法队的族兄啊，不知道两位大哥，突然拦住小弟的去路，是何缘故？”

    其中一名执法人员看了他一眼，随后将目光在那几位黑衣人身上来回的扫视了一阵，冷声问道：“他们是什么人？为什么蒙着脸？”

    “他们？他们是什么人，其实，小弟也不知道，我是奉了李来源大哥的命令，把他们接过来的！”李宗民随着他们的视线看了一眼，笑着回应道。

    “李来源？”

    两名执法队的人员相互对视了一眼，眼中露出一抹惊讶之色。

    李来源，这个名字，他们并不陌生，可以说，在整个李家中，几乎没有人不曾听说过这名字，不过，更牛逼的，是他的那个哥哥，李运源。

    一个家族中真正的天才，被家族中誉为数万年来最杰出的天才，身上仙灵血脉的浓郁程dù更是达到了当年老祖宗李贤的十分之一！

    也正是因为这个原因，所以他才会在十八岁家族洗礼那天，直接突破两个境界，一举突破到玄尊境界。

    三百年后，更是把修为提升到了玄尊九级巅峰，只差一步就可以进入到家族长老的层次，玄君境界！

    如此惊艳才才的成就，当然不会默默无闻，整个家族的人都知道了，据说家族里的那些长老们，似乎都有意愿让李运源成为他们下一任的族长。

    可惜！

    天妒人才！

    似乎是李运源的逆天天赋惊怒了上天，降下怒火惩罚他。

    在几百年前，自这位天才离开家族，出去历练之后，就不知所踪，从此下落不明，有人说，他在历练途中遇到厉害的玄兽，猎杀不成反被杀；也有人说，他惹到某个厉害的强者，被对方所杀；还有人说，他不想当什么族长，自己躲起来

    当然，众说纷纭，各种各样的说法都有，虽说都有可能，可也不能尽信。

    与之相比，李运源的这个弟弟可是要逊色很多了。

    李来源也是个惊艳的天才，在家族洗礼的时候，虽未突破两个境界，但也达到了玄帝九级巅峰的程dù。

    可是纵使如此，也始终不及李运源，甚至家族中也有那么几个人不弱于他。

    不过，自李运源失踪的这几百年来，李来源在家族中的地位变得越来越巩固，家族中有不少人都甘心听命于他，似乎有一举拿下家族族长地位的趋势。

    然而，若是一般人听到李宗民这么一说，或许会不再怎么过问对方，直接让对方过去，毕竟得罪下一位族长候选人可不是什么明智之举。

    可是今天，李宗民似乎不能如愿了！

    “哼，那又如何？李聪长老已经吩咐过了，这几天家族里有些不正常，让我们仔细盘查每一位进入家族的人员，包括家族的成员在内！”其中一名执法弟子说道。

    看向李宗民身后的五人，接着冷声道：“摘下你们的面巾，否则，我们就只能依法将你们送去见李聪长老了！”

    什么！

    李宗民脑海顿时如惊雷一般轰炸一声，一片空白。

    李聪长老！

    那可是玄君级别的存zài啊，他怎么会知道家族里不正常？难道说他发生了什么吗？

    一时间，李宗民两眼茫然，有些不知所措。

    可就在此时，一个惨叫声惊醒了他。

    “啊！”

    顺着这个惨叫声望去，只见刚才那两名气势嚣张的执法弟子身上不知何时出现了一团黑火，还未等他们两个反应过来，他们两个便是连同骸骨与灵魂，一同化为了灰烬。

    在他们两个所站的原地上，却是多出两堆灰白色的尘土。

    什么！

    李宗民再次震惊了！

    他被眼前这一诡异的一幕给完全震住了！

    这是什么情况？

    两个玄尊三级巅峰的高手，居然会被一团火焰给燃烧成灰烬？他没看错吧？

    可是，地上的那两堆尘土，却是实实在在证明，这一qiē都是真的！

    艰难地咽了口唾沫，李宗民转头看向站在他身旁的那五名黑衣人，眼中掠过一抹恐惧，果然，他一开始的感应没有错，这些人真的是玄君级别的强者，怪不得李来源在他来的时候就告诫过他，一定不要得罪他们。

    “好了，麻烦已经解决了，你继续带路！”黑衣首领淡淡的说道。

    “是！”

    李宗民也不敢多言，唯恐得罪了对方，一把火也把自己烧了，赶紧应了一声，朝前带路走去。

    而他身后的那几名黑衣人的脸色依旧没有什么变化，脸色平静如常，不起半点波澜，依旧不慢不紧地过了上去

    一缕微风轻拂而过，地上的那两堆尘土顷刻间化为乌有，弥漫在天地间，恐怕任谁也想不到，在这条通往家族必经之路的路上，竟然死去两名玄尊级别的执法弟子。(小说《超级玄师系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)