
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《超级玄师系统》更多支持！

    李家，作为仙灵的后裔，玄气大陆上的隐世家族，其族长每一任必定是由家族中最杰出的弟子当任，自三十年前，李家的上一任族长李洪天突破到玄君五级，自动成为家族的长老后，李家就暂时没有族长，族中所有一qiē的大小事务，都由李家的四位长老把持。

    如今，三十年过去了，四位长老决定在今天选定李家的下一任族长。

    想要当上族长，可不是一件容易的事，其难度如比登天。

    首先，在家族洗礼之时，自身的修为也必须要提升一个境界以上，其次自身的血脉必须达到李贤先祖的百分之一。

    其次，本身的实力也在众人之中脱颖而出，技压群雄。

    以上两点，看似简单，可实际上，却是绝大多数人想要做到第一个条件，就相当的困难，利用家族的洗礼提升一个境界简单，哪怕只是千分之一的血脉浓度，一般情况下也能够通guò家族的洗礼提升一个境界，可是，血脉这种东西，可不是他们所能够决定的。

    那是上天注定的！

    虽说修为突破到玄尊境界之后，可以通guò修炼，一点一点慢慢地提高自身的血脉浓度，可是血脉的提纯，那是相当耗时间的。

    通常情况下，一位血脉浓度达到千分之一的玄尊弟子。耗费一千年的时间，也才仅仅只能够提升千分之一左右血脉浓度。而且这还不是固定的，随着血脉浓度的提升。它所耗费的时间无疑将会更多。

    这也造成了李家族长，能够竞争族长之位的人选非常之少，本来，几百年前，凭李运源那妖孽的天赋，完全可以胜任李家的族长，可惜，对方却是在一次外出历练的过程中，消失了踪迹。

    不过。有人忧愁，有人喜。

    那些本以为没有希望竞争族长之位的弟子，在见到李运源消失了踪影之后，心思也开始变得活跃起来，每天刻苦地修炼，只为有朝一日，能够登上族长的大位。

    演武场上，里里外外都站满了一群人，喧闹、嘈杂之声响彻在这一片区域。

    “听说今天四位长老要在演武场上通guò家族比斗。决定下一任族长的人选，也不知道是真是假？”一名弟子看着演武场，面露疑惑地说道。

    “当然是真的了！都已经到了这里，这还能有假？不过说真的。你们说，到底谁最有可能成为我们家族的下一任族长？”另一名弟子不以为然。

    “还能有谁，当然是我们的耀明哥了。他在三百年前就已经是玄尊九级巅峰的修为了！”有一名弟子很是傲气的说道。

    “切，玄尊九级巅峰很了不起吗？光是我知道的在这个修为的人。就有好几个，像李怀天。李夏峰，李来源，他们几个哪一个不是玄尊九级巅峰的修为，”其中一名弟子嗤之以鼻的说道。

    “就是，那个什么李耀明虽然说也是玄尊九级巅峰的修为，可是，他的天赋也并不怎么样，当初在家族洗礼的时候，他也只是提升了十五个等级横跨一个境界，堪堪达到精英弟子的层次。像李怀天，李夏峰，李来源他们几人，至少都比他多提升了一个等级，他怎么有可能成为我们的下一任族长？”

    “依我看，我认为李怀天的可能性还大点，听说，他身上的血脉浓度，经过这些年的修炼与提纯，已经由当初的百分之五达到了现在的百分之六。”

    “什么！百分之六的血脉浓度？”

    周围的人顿时惊呼一声，脸上纷纷露出难以置信的表情。

    整整一个百分点？

    这怎么可能？

    要知道，从他们家族洗礼，到现在，可连一千年的时间都没到啊！

    血脉浓度可不是那么容易提升的，有些人，哪怕是修炼了几百年也不见得能够提升万分之一，如今，李怀天只是花了不到一千年的时间，就提升了一个百分点，可想而知，他的天赋到底有多么可怕了！

    “切，血脉浓度再高又有什么用？选下一任的族长可不单单是凭靠血脉浓度而决定的，而是靠实力，要不然今天四位长老干嘛还要举行家族比斗，目的就是通guò实力的较量来决定我们下一任的族长。李耀明，李怀天，李来源这些人虽然说都是玄尊九级巅峰的修为，可我不认为他们能够担任下一任的族长。”

    突然，就在这个时候，一名穿着蓝袍的弟子站了出来，十分傲气的大声说道。

    “照你这么说，你认为李夏峰就有可能呢？”有一名弟子嘴角露出嘲讽之色发问道。

    “那是当然！”蓝袍弟子傲然。

    “你凭什么这样认为？”

    “就凭我李夏峰大哥的实力在几天前已经迈出了玄尊境界的第一步，精神力的等级突破到玄君境界！”蓝袍弟子趾高气扬的再次大声说道。

    什么！

    此言一出，众人皆惊！

    这怎么可能？

    想当初，对方明明跟他们一样，也是在同一时间接受家族洗礼的，为何这么短的时间，甚至连一千年的时间都还没有到，对方竟然能够突破瓶颈的最大束缚，让精神力直接突破到玄君境界。

    这样一来，那些参加比斗的人，还有谁是他的对手？

    精神力突破到玄君境界的人，还有一个特别的称号，那就是亚君强者。

    亚君强者与玄尊强者最本质的区别就是在于亚君强者能够运用精神力去攻击敌人，而玄尊强者则不能，这已经从本质上脱离了玄尊强者的范畴，又因亚君的修为并不是真正的玄君级别强者，故而他们无法被称之为玄君强者，因此才有了亚君强者这个称号。

    亚君啊！

    在比斗的时候，只要对方使用精神力攻击对方，那还有谁能够抵御得住？

    如此一来，恐怕下一任的族长要真的非李夏峰莫属了！

    想到自己心目中的人选不能够当任下一任的族长，一时间，众人的脸上都不禁露出沮丧之色。

    而蓝袍弟子脸上的笑容也是变得越发的浓盛。

    然而，就在此时，一个不和谐的声音传入了众人的耳朵。

    “亚君？切，很厉害吗？我可不认为他李夏峰能够担任我们下一任的族长。”

    众人循声望去，只见来人相貌俊朗，身着黑袍，手持一柄长剑，脸上带着不屑与冷笑缓缓地从人群分开的街道走了过来。

    “是他，李奎达！那个李来源的跟班！”有一名弟子惊呼道。

    “他怎么来了？”

    “他刚刚那话是什么意思？”

    众人惊疑、不解、好奇各种奇异的目光投射了过去。

    此时，蓝袍弟子的脸色有些难看，他刚才正享受着从那些人身上传递过来的快感，可没想到，事情才刚刚开始，就被别人给打断了，这种感觉是何其的令人不爽！

    “你这话是什么意思？”蓝袍弟子盯着他，语气冰冷的问道。

    “下一任的族长，只会是我们老大的！”李奎达毫不示弱地与之对视，语气淡淡的说道。

    好狂妄！好自信！

    众人脑海中不约而同地升起了这几个词，同时，好奇地看着他，思索道，他凭什么敢这么断定，下一任的族长就是他老大，李运源的？

    “呵呵你是在说笑吗？你可知道，李夏峰大哥是亚君”蓝袍弟子冷笑道。

    “亚君强者是吗？”

    蓝袍弟子话还没有说完，就被李奎达打断道。

    “那又如何？总之，下一任的族长肯定会是我们老大的！”

    淡淡地看了他一眼，而后，二话不说，直接转身，托着长长的影子，朝人群之外缓缓的走去

    蓝袍弟子被对方这突然离去的动作给惊住了，他呆了几秒，随后，心中暗骂道：呸，真是个神经病？他李夏峰大哥可是亚君级别强者，怎么可能会输？

    可是，真的会输吗？

    这一qiē没有到最后的一刻，根本没有人会知道！

    事情的发展似乎正在有序地进行着，同时，没有人知道，一股惊天动地的大阴谋也在人潮涌动中慢慢酝酿着(小说《超级玄师系统》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)