
    天空中巨大的金色虚影散发着恐怖的气息，庞大的气势碾压在众人的身上，宛如一座大山，令人窒息！

    然而，这，仅仅只是个前奏。

    就在这个金色虚影刚刚出现的那一瞬间，那股庞大的气息陡然消失，不，应该说这气息变得晦涩，像是隐藏在黑暗中的刺客，让人难以察觉。

    随着时间的不断流逝，天空中那个庞大的金色虚影开始迅速地浓缩，无数颗金色、星辰般耀眼的光点凝聚到一起。

    慢慢地，在李耀明的前方出现了一个如黄金雕刻而成的巨大拳头，玄识感应之下，这颗金色的拳头比人的头颅足足还要大上一倍。

    拳头漂浮在半空中，充满着神秘与庄严，仿佛世间最神圣的东西，也远远不及这颗金色拳头的万分之一。

    “金毛巨猿拳？族中最厉害的宙阶高级玄技吗？呵呵，没想到你居然学会了这门玄技，不过这一qiē都是徒劳。”

    李夏峰看着前方出现的那颗巨大金色拳头，眉头顿时一挑，眼中掠过一抹惊讶之色，随后，联想到自己如今的实力，脸上很快又恢fù了自信的神色。

    他相信，一qiē攻击在他的绝对实力之下，都将会是那么的不堪一击。

    “喝！”

    突然，一个宛如惊雷一般的暴喝声陡然在擂台上响起。

    只见李耀明双目发红，手臂上的青筋暴起，仿佛用尽全身最大的力气。向前方打出一拳。

    轰隆隆！

    拳出、风动、暴鸣！

    强劲、迅速地出拳，使得周围的空气快速震动。空间都仿佛要崩塌了一般，轰隆隆地晃动个不停。

    在这同一时刻。那颗巨大的金色忽然间晃动了一下，随后宛如流星一般，迅速地向前方飚射而去，眨眼间便消失在众人的目光之中。

    所有的一qiē都赌在这一拳上了！

    究竟是胜？还是负？

    就看这一招能不能干倒对方。

    李耀明半跪在地上，脸色有些苍白，两只手臂颤抖着，呼吸微微有些急促，一脸希冀地看着前方，心中暗自想到。

    在他注视中。他亲眼看到，那颗金色的拳头，突然出现在李夏峰所站的位置上

    随后。

    轰！

    一声巨响猛然响起，犹如炸雷一般响彻天地，地面烟尘四起，晃动不已，犹如发生地震一般!

    “成功了？”

    李耀明的双眼爆射出惊喜的目光

    然而

    还未等他露出欣喜的表情，一个有些刺耳的声音突然出现在他的耳边：“啧啧，金毛巨猿拳的威力果然厉害。不过可惜，你还不是我的对手！”

    “什么！”

    听到这个声音的瞬间，李耀明脸色瞬间大变，立马回头。

    当他看到站在他身旁的那名俊逸青年。瞳孔猛然紧缩，露出一抹惊恐之色：“这怎么可能？他是什么时候”

    “啊！”

    还未等他继续想下去，脑海中便突然传来一阵剧痛。他惨叫一声，整个人便陷入了黑暗之中

    看着旁边一脸痛楚。昏迷过去的李耀明，李夏峰的脸上露出一抹冷笑。低声嘲讽道：“突破亚君后，你还以为我瞬移的速度会像以前一样吗？还真是幼稚！”

    一边摇头，一边接着说道：“现在的我，要想打败你，根本无须吹灰之力。”

    “已经解决一个，那么，接下来，将会轮到谁呢？”李夏峰低声喃喃道。

    这样想着，李夏峰把目光转移到擂台下那两个人身上，轻轻地看了一眼，轻蔑地笑了笑，随后头也不回地直接飞离了擂台。

    在他看来，不管到另外两个人当中是谁成为他的对手，到最后，赢得胜利，夺得族长之位的那个人，一定会是他自己。

    这是他对自己绝对实力的自信。

    就在李夏峰飞离擂台的那一刻，擂台下的人却像是一颗发射出去的原子弹落到地面一般，瞬间炸响了。

    “什么！就这样结束了？这也太快了吧？我都还没看够呢？”

    “是啊！我都还没看到他出手呢？怎么对手突然就倒下了呢？”

    “对！这也牛逼了吧？难道这就是亚君级别的恐怖实力？”

    “嘶！好厉害！居然在那种情况之下，还能使用瞬移，简直太让人难以置信了！要是我，我肯定躲不开！”

    “废话，人家那可是亚君级别的强者，根本不是我们所能够抗衡的。看来这下子，族长之位很有可能将会是他的了。”

    李家弟子中，各个脸上表情不一，惊喜的有，震惊的有，郁闷的也有，

    时间慢慢地过去，经过短暂的热潮后，场面逐渐地平静下来，众人开始将目光凝聚在擂台上。

    因为，第二场玄尊九级巅峰的对决，就要开始了！

    此时的擂台上站着两个人。

    一个身着青袍，长相英俊的青年，脸庞上充满着自信与傲气，一副不可一世的模样，趾高气昂地看着前方那个面带笑容紫袍青年。

    在他看来，对方根本就不是他血脉浓度已经达到先祖百分之六的对手。

    通guò刚才观看李夏峰与李耀明的对战，虽然到最后他也没有把握赢得了李夏峰，不过他却认为，就算他当不了第一，那他也是除了李夏峰，所有年轻一辈中最强的那个。

    “李运源，你认输吧！你不可能会是我的对手！实话告sù你好了，自从我血脉浓度提升到百分之六后，我的实力已经提高了三成，看在大家同是家族子弟的份上，我不想让你输得太难看！只要你自己主动认输，并且在大家面前，承认自己是个垃圾，我就不会为难你，怎样？”李怀天十分高傲地对着前方紫袍青年说道。

    同为李家四大天骄，他们之间的矛盾随着时间流逝，逐渐变大，如今虽然不能说是见了面就像仇人那般分外眼红，可也绝对不会放过任何一个打击对方的机会。

    如今，自己的实力增长了，出于自信，他当然想要借此羞辱一下对方。(未完待续……)