
    天空中一朵巨大的浮云漂浮而过，瞬息之间，原本炎热干燥的地面变得清爽无比，一缕轻风微抚而过，丝丝清凉之意瞬间侵袭全身，一股难以言明的之感自发心生。

    擂台上，两道人影相对而立，表情不一，身穿蓝袍的青年眉头微皱，眼睛看向前方的对手，眼中露出一抹担忧与忌惮之色，同时还有着一丝怀疑。

    前方的对手则是一脸的微笑，脸上充斥着强烈的自信，看向蓝袍青年，眼中的不屑与藐视毫无遮掩的暴露出来。

    可恶！

    李耀明心中大恨，他恨不得现在就立马冲过去，狠狠地暴虐对方一顿。

    可是还未等他付出行动，这样的念头就立马被他扼杀在摇篮之中。

    不！

    现在还不是时候，且不说比斗的铜锣声还未响起，就单单是刚才他听到的消息，也让他惊悚不已，令他不得不收住自己的脚步。

    就在方才，比赛的过程中，他收到一则令他脸色十分难看的消息：对方的实力很有可能已经突破了，突破到亚君级别的程dù。

    也就是人们口中常说的亚君强者！

    亚君啊！

    那是什么？

    在场的人没有一个人不知道的。

    作为玄尊九级巅峰的强者，他没有可能说不知道，而且他更是知道亚君与玄尊九级巅峰强者之间的差距，虽然彼此的修为都是一样，只是境界上差了那么一点。

    可是。就是这么一点点的差距，却宛如一道常人难以逾越的鸿沟。将无数玄尊九级强者拦在脚下，纵使是他们许多拥有玄仙血脉的妖孽、天才。也有无数人被卡在这一瓶颈上。

    正因为如此，这也导zhì了两者之间实力上的差距。

    亚君强者可以使用精神攻击，人家一个精神攻击释放过来，你除了被动的防御之外，根本没有任何办法。

    除非你也是玄君级别的精神力，否则，根本没有办法与之对抗。

    “哐当！”

    突然，一个响亮的铜锣声猛地在这空旷的场地上响起，那无形的音波犹如海浪一般。一圈又是一圈地向四周扩散而开，同时，也将李耀明从茫然的状态中惊醒。

    而在场的李家子弟听到这个声音的瞬间，精神力顿时为之一振，一双双炙热的视线纷纷投射到擂台中，凝聚在那两道家族中杰出的人影身上。

    兴奋！激动！颤抖！

    众人完全已经迫不及待了！

    还有什么有比家族中天才之间的战斗还要来得更加令他们兴奋呢？

    呐喊声，助威声，如潮水一般瞬间充斥在这一片空间，将那台上的两人顷刻间淹没声音的浪潮之中。

    然而。擂台上，那两道人影却是完全不为所动，似乎并没有听到、看见擂台外的情况，犹如木头人一般。傻傻地站在原地，一动不动。

    哼！

    不管你是不是亚君强者，反正我是不会放弃的。就算是，那又如何？

    我也一样要将你打趴在地上！

    李耀明看着前方那道身影。眼中闪烁着坚定的光芒，他二话不说。直接一个瞬移，消失在了原地。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    说时迟，那时快！

    就在李耀明身影刚刚消失的那一刻，擂台上立马响起了沉闷的爆鸣声。

    明明擂台上什么也看不到，可就是出现了这一诡异的响声。

    然而，这只是普通人的世界，在这群修为高深的李家弟子当中，又是另一番场景。

    “嘶！好厉害！这就是玄尊九级巅峰的实力吗？这速度未免也太快了吧！我都差点发现不了他们两个的战斗痕迹。”

    “不仅仅只是速度，他们的力量也是非常恐怖，每一次碰撞都能令周围的空间震动，仿佛就要破碎一般，。”一位玄尊七级的弟子眼中布满震惊：“要知道，我全力一击的情况下，也才仅仅做到这一程dù，而他们，随意一击就能达到，这未免也太恐怖了！”

    “看他们两个的样子，现在应该只是热身吧？”

    “应该是，要是他们两个这么容易就分出胜负，那未免也太让人失望了！”

    嘭！嘭！嘭！

    在众弟子的目光中，两道人影在虚空中疯狂地对碰着，时而碰拳，时而对掌，每一次碰撞都亮起耀眼绿色与蓝色的光芒。

    轰！

    猛然间，一个尤胜以往的爆鸣声出现在虚空中，伴随着这道响声的响起，同时一股强劲的气浪如潮水一般向四周迅速地荡漾而去，所过之处，尘土飞扬，所向披靡。

    不少家族弟子在这股气浪之下都后退了几步，唯有一些修为高深的弟子站稳了脚跟。

    好猛的气浪！

    好强烈的对碰！

    众弟子满脸震惊地望着台上两人。

    “差不多可以了，如果你还打算继续这样攻击我的话，那么我保证，你很快就会倒在擂台上。”擂台上，李夏峰一脸桀骜地看着李耀明。

    闻言，李耀明脸色当场一变，眼中爆射出愤怒的光芒，咬牙说道：“那我就先把你打倒在擂台上。”

    话音刚落，整个人的气息立马一变，变得厚重、深沉、大气，同时双手迅速结印

    天空中轰隆隆响声一片，阴沉的气息逐渐笼罩在这一片虚空，莫名的压抑感降临众人的心间。

    “好强烈的威压！”

    “好可怕的气息！”

    “天啊！这真是太恐怖了！”

    “这这难道就是宙阶高级玄技施展之初的征兆吗？”

    “你们看，那是什么？”有位弟子指向天空中突然出现的一道金色虚影惊呼叫道。

    这道金色的虚影足足有一百米高，远处看或许还没什么，可是，他们这么近距离的看，仿佛眼前这道虚影就是一座高山，能够瞬间将他们碾压成粉。

    随着时间的流逝，这道金色虚影的威压越来越强大，身体也越来越加地凝实，顷刻间，一头犹如洪荒一般的金色巨兽便这样出现在众人眼前。

    “金毛巨猿拳！天啊！是金毛巨猿拳！他竟然把这个玄技学会了！”一名弟子看着眼前这个刚刚凝聚出来的怪物，立马满脸震惊地叫道。(未完待续……)