
    “众星拱月！”

    李来源感受到眼前那股汹涌澎湃的能量，眉头不由微微皱了皱，随后看向李怀天，语气淡然说道，“没想到你竟然学会了老祖宗的成名绝技！””虽然威力不错，不过很可惜，你还没有练到家！“”让你看看，什么才叫做真正的众星拱月！“

    话音刚落，一道耀眼无比的光芒从他身上绽放而出，比之刚才的光芒有过而无之不及。

    擂台下的弟子只看到眼前白光一闪，就彻底陷入了一片模糊阶段，眼泪更是从眼角处哗啦啦地如同瀑布那般直流而下。

    等到众人再次恢复视力时，擂台上出现了这样的一幕。

    众多星辰诡异般的悬挂在虚空中，将两人包裹其中，两个巨大刺眼的白色光芒映入眼球，在满天繁星当中，人们看到，李来源的前方不知何时出现了一个如同玉盘般大小的发着白色光芒的光盘。

    虽然是隔着远处看，可是他们却是深深地感知到，那个光盘中所蕴含的可怕能量，那股能量一旦释放出来，完全能够轻而易举地毁灭几座大山，令大地崩塌。

    同样的招式，同样的众星拱月！

    明眼人一看就知道，李来源的招式要比李怀天的要恐怖的多，单单从那”月亮“所蕴藏恐怖的能量就完全可以感受得出。”太可怕了，没想到他居然也学会老祖宗的成名绝技！“”是啊，本以为李怀天赢定了，可居然会出现这样的变化！“”果然。天才就是天才，他们的天赋已经完全亮瞎我的狗眼！“”嘿嘿。这下精彩了！“

    擂台的另一边。”满月形态！“”不，这不可能！“”你怎么也会众星拱月。还修炼到满月形态？这不可能，这不可能？“

    李怀天无法相信眼前所看到的一切，疯狂地叫了起来。

    从血脉记忆中，他知道，众星拱月一共有三个形态，每一个形态代表着力量层次的提升。

    第一个是弯月形，也就是他现在这种情况；第二个是半圆形，增加的力量是第一种形态的两倍；第三个则是满月形，就像李来源现在施展出来的那样。同样，它增幅的力量是第二个形态的两倍，叠加下来，施展第三种形态后，其增幅的力量将会是他的四倍！

    学会老祖宗的这一招本是他最大的底牌，可如今，对方不但也会这一招，而且还将这一招修炼到大成，满月形态！

    他不甘心！

    李怀天大叫一声。双掌猛然挥打而出，众星颤动，所有星辰尽数朝对方飞去，如流星雨一般。煞是美丽

    李来源淡淡地看了他一眼，嘴角扬起一抹不屑，冷声道。”哼，废物！“

    单掌一拍。围绕在他周围的星光也尽数飞去

    轰！

    一声可怕的炸响声轰天而起！

    整个擂台都不停的晃动起来。

    众人看到，擂台上白光一片。唯一还能看的清楚的是，那两大块无比耀眼的半月形与满月形的光盘在碰撞。

    噗！

    一口鲜血喷飞而出！

    李怀天的身体倒飞了出去，重重地砸落到地面上，昏迷了过去，生死不知！

    落败！

    毫无悬念的落败！

    面对同样的一招，毫无疑问，半月形的众星拱月完全不是对方的对手！

    战斗如此迅速地结束，快到众人都还没有完全反应过来！

    这简直出乎他们的预料！

    本以为是势均力敌，龙虎相争的战斗，可没想到两人一上场就战力全开，动用最强手段一决胜负！

    虽然很是短暂，可也相当的精彩！

    特别是看到了他们两人都施展出了当年老祖宗的成名绝技后，心中兴奋的情绪，简直令人难以抗拒！

    经过短暂的休息后，比斗很快进入了最终阶段。

    还剩下最后一场！

    李夏峰VS李来源！

    如果不出意外的话，李家的族长将会由他们二人之中选出。

    万众瞩目！

    所有目光的交汇处都汇聚在擂台上两人身上。

    究竟他们二人谁能获胜呢？

    “我认为李夏峰赢的可能性大一点，毕竟他是亚君强者，凭他刚才一招击败李耀明的情况就可以看出，他根本还没有使出全力。”

    “话虽如此，但李来源也不容小觑，没看到他刚才已经施展出老祖宗当年的绝技了吗？谁也保不准他兜里还隐藏着什么底牌。”

    “切，还有底牌那又怎么样？他要能用出来才行，怕就怕他还没用出来，就已经被对手打败了。”

    “要我说，他们两个最好就两败俱伤，这样就不用争了，哈哈”

    后山，通往长老峰的入口处。”啊！“”啊！“

    两声凄厉的惨叫声陡然响起。

    近处一看，入口处不知何时多了两名黑衣人，而他们的旁边则是躺着两名守卫入口的白衣弟子，两人瞳孔涣散，面部表情坚硬，显然已经死了。”事情办得如何？“

    突然，一个低沉而威严的声音从耳边传来。”大人！“

    闻言，那两名黑衣人立马地恭敬的说道。”事情都已经处理好了，一路上的守卫都解决了，他们绝对没有触碰机关，就等那边的信号，开始计划的实施了！“

    在这两人的前方，忽然出现了三名黑衣人，其中为首的，是一名衣袍上绣着金丝图案的蒙面男子。

    满面头领微微颔首，语气颇为严肃的说道，”很好！你们两个继续守在在这里，绝对不要让任何人靠近，不然惊动了里面那些老怪物的注意，我们都得死在这。“”是！“

    两人神色凛然，躬身应道。

    他们自然也知道这种情况，要知道，里面那些人可都是玄君级别以上的老怪物，别看他们也是玄君级别的修为，可是一旦那些家伙被惊动出来，那可不是开玩笑的。

    要是出来一些玄君强者倒也没什么，他们还有一丝逃跑的机会，可一旦玄圣的老怪物跑出来，那无疑结局只有一个，全军覆没！

    因此，为了自己的小命着想，他们不得不小心谨慎。”嗯！“

    蒙面头领淡淡地应了声，随手一挥，一个巨大的能量漩涡出现眼前，他二话不说，直接带着身后两名黑衣人踏步走了进去(未完待续……)