
    闻言，李来源淡淡地看了对方一眼，眼中掠过一道阴冷的寒芒，语气冰冷，说道：“李怀天，你这是在找死吗？”

    “找死？哈哈”

    李怀天大声笑了起来。

    他两只眼睛的视线再度停落在对方的身上，上下左右，来回地扫视了一遍，随后开口讽刺道：“你以为你有这能耐吗？现在的我，可今时不同往日，要想收拾你这种垃圾一般的废物，那只不过是分分钟的事。”

    “是吗？很好，看来我接下来是没必要手下留情了！”李来源表情看起来很是平静地回应道。

    只是谁也没有发现，他的眼中所暴露出的那一阴冷的光芒。

    “手下留情？哈哈别笑死我了！好吧，既然你这样说，那我就用最短的时间，把你打败，三招，不一招！”

    李怀天摇摇头，伸出一根手指头，笑眯眯地看着李来源说道：“我就只用一招，就可以将你击败，你信不信？”

    李来源默不作声，没有回应对方，只是用一种看死人的眼光静静地看着对方，嘴角露出一抹常人无法察觉的、阴冷的笑意。

    “哐当！”

    比斗的铜锣声异常响亮的在这个空旷的场地上响起

    “喝！”

    比斗开始的声音才刚刚响起，一声洪亮的暴喝声便陡然炸起，整个擂台在这个巨大的响声之下被震得摇晃不已，仿佛就要坍塌了一般。

    然而。令人惊奇的是！

    在以李来源为中心，方圆十米的地方。那些砖块反而平静如常，似乎并没有因此而受到半点影响。稳如泰山，不动如松。

    而李来源面对眼前这一现状，两眼恍若无视，表情依旧十分平静地站在原地一动不动，静静地直视前方。

    李怀天看了一眼，心中顿时冷笑：“哼，装模作样，接下来，我看你怎么接得了我这一招。”

    广场中。一道刺眼的光芒突然出现在擂台的中央，使得在场无数弟子的眼睛受伤，一条条相互交叉、鲜红的血丝充斥眼球，晶莹剔透的眼泪更是随着眼角慢慢地流落下来，众弟子痛苦连连，嚎叫不已。

    嘶！

    仅仅只是一道光芒就射伤弟子无数，这也着实恐怖！

    不过，正所谓来得快，去得也快！

    自那道亮光出现到消失。期间不过维持了短短一秒钟，一秒钟过后，擂台上便是出现了令人震惊的一幕！

    一颗颗耀眼明亮、宛如星辰般的光点散布在擂台中央。

    这些光点明明看上去杂乱不已，可是却总给人无法挑出半点毛病。每一个光点都似乎恰到好处，及其富有规律性。

    然而，无论这些光芒再怎么有规律都好。人们的第一感觉似乎总觉得还差了点什么，不够完美。

    不过。当他们看到那漫天光点中间的一物时，瞬间便觉得所有的一qiē都变得那么的美好。完全没有半点缺陷可言。

    在这些充满规律的光点之中，有一镰刀般形状的明亮光盘浮挂当中，仿佛有一条条无数根肉眼无法看见的光线，将这些光点的光芒连接起来，凝聚在这半月型的光盘中

    它们所散发出来的光芒，一亮一暗，闪闪耀人，就像是心脏的跳动那般，充满了无限的生机与活力。

    “这是什么啊？”

    无数个可以睁开眼睛的弟子，当他们看到眼前的一幕时，顿时再次惊呆了！

    “是啊！这是什么玄技？怎么从来没见过？”

    “什么情况啊？”

    “这是怎么回事？”

    他们一个个似乎都迷茫了，你看看我，我看看你，脸上都充满了一片茫然与不解！

    突然，一名见多识广的弟子激动得大声惊呼起来：“众星拱月！这是众星拱月！”

    众人见状，纷纷把目光投射了过去。

    “众星拱月？兄弟，什么是众星拱月？”

    “是啊！怎么没听说过族中有这门玄技？”

    “没错！族中藏技阁中的玄技，虽然我不敢说百分之百都看过，可是，百分之九十九的玄技我几乎都浏览过，就是没听说过什么众星拱月。兄弟，你跟我们大伙说说，这到底什么样的玄技？”

    众人围了过去，纷纷把各自心中的问题提了出来。

    哪知，这名弟子听到了这些人的问题后，脸上表情变得异常古怪，仿佛像是见了鬼似的看着他们。

    看到对方脸上的表情，众人瞬间懵了！

    这是什么情况？

    怎么他这样看着我们？

    似乎过了好久，这名弟子这才反问道：“你们竟然都不知道？”

    “知道什么？”

    众人被问得一脸茫然。

    突然，有个人忽然大叫一声，当场吓了周围的人一跳。

    “啊！我想起来了！”

    想起来了？

    什么想起来了？

    众人看着刚刚那个大叫一声，满脸兴奋的人，脸上还是一片疑惑。

    “众星拱月！众星拱月啊！我们刚刚开始修炼的时候，族中长辈跟我们说的故事，当年老祖宗成名四大绝技之一，众星拱月啊！”那名弟子用一种充满兴奋与崇拜的眼光看着擂台上那一奇异的景象，对着周围的众人解释道。

    听到这名弟子一说，众人顿时勾起了少年时的回忆。

    年少时，族中的长辈们为了激励他们勤奋修炼，不忘先祖光荣，特意给他们讲述了一段李贤先祖的光辉岁月史，其中就有那么一段，讲述到李贤先祖当年所用的玄技。

    据说，这四大绝技都是李贤先祖自创的，并且他将这些绝技都和自身的血脉融合到了一起，从而荫惠后人。

    凡是他的子孙后代们，只要血脉浓度达到他百分之一，就都有机会从血脉中获得这四大绝技的修炼方法。

    不过，很可惜，这一qiē都需要运气，很多血脉浓度达到百分之一以上的弟子都没有这个机缘。

    而且因为是先祖自创的玄技，为了防止绝技外泄，所有族中的藏技阁中并没有这些绝技的信息。

    “原来这就是当年老祖宗成名在外的绝技之一，众星拱月！”不少弟子轻声喃喃自语道。

    他们一个个双眼炽热地看着擂台上那耀眼夺目的光芒，仿佛看到一场精彩的战斗即将展开(未完待续……)