
    擂台上，两道身影笔直站立，衣袖无风而动。

    两人在暗中比拼气势！

    就目前而看，两人似乎势均力敌，不分上下！

    台上，两人彼此对望。

    “李来源，看在这么多年同族兄弟的份上，我劝你还是自动认输吧，免得待会输得难看，你应该知道，亚君与普通玄尊九级巅峰的差距到底有多大。”

    “虽然说刚才你与李怀天一战的确很让我吃惊，不过你应该明白你始终是赢不了我的。”李夏峰看着对方，淡淡说道。

    李来源两眼淡然地看着对方，毫不所动的淡漠道，“那可未必！”

    看到自己的劝解没有起到丝毫作用，李夏峰也没有丝毫意外，毕竟对方怎么说都是年轻一辈中最优秀的几人之一，高傲、尊贵，又怎么可能被他区区几句话给吓跑？

    时间一点一滴的过去，两人一动不动！

    “哐当！”

    铜锣声一响，比赛正式开始！

    人影随声而动，一眨眼的功夫，擂台上的两人便消失不见了！

    不，准确来说，应该是这两人的速度太快，以至于快到普通人难以用肉眼察觉到。

    唯一能够证明两人还在擂台上的是，那一次次震耳欲聋的轰鸣声！

    那是两人相互碰撞时所爆发的响声！

    嘭！

    一声巨响后，相隔十几米，两人对视而立！

    “怎么不使用精神攻击，那样不是很快结束战斗吗？”李来源两眼平静地看着对方。淡然说道。

    李夏峰摇摇头，轻轻一笑笑。“不，怎么说这也是最后一场战斗。我觉得应该好好享受一下战斗的乐趣！”

    语气中颇有些猫戏老鼠的味道，看样子，他似乎是想要折磨李来源，让他在众人面前出丑。

    闻言，李来源的眉头一挑，目光陡然变冷，眼中掠过一抹寒光，“那你就是自己在找死！”

    轰！

    忽然，一股铺天盖地。极其可怕的威压从李来源的身上爆涌而出，无形的气浪如同波浪一般席卷而开，压抑的气氛笼罩在所有人的心头，仿佛一座巍峨的大山压在所有人的胸口上，令人窒息！

    “这是”

    所有人惊骇地看向擂台，都惊呆了！

    玄君！

    众多的视线汇聚在李来源的身上，难以置信，吞咽唾沫的声音在场地中接连不断地响起

    玄君，这是一个多么令人敬畏的字眼啊！

    哪怕是在天才横溢。无数天骄林立的李家，也没有一个人达到，多少天才被阻挡在这一步，千百年都无法突破！

    直至今天。他们终于看到个年轻一辈的人达到了这种境界！

    “他竟然突破了！”

    “玄君！他居然突破到玄君了？”

    “这怎么可能！”

    “玄君这是玄君强者的威压！”

    远处医疗室的窗口，一个绑着绑带的青年两眼呆滞地看着擂台上那道意气风发的身影，嘴角不知不觉间泛起了一抹苦涩。

    “看来刚才我败得不冤！”

    “玄君这这不可能”

    原本轻松惬意。充满戏谑的表情瞬间被震惊、难以置信所代替，李夏峰几乎疯狂地叫了起来。

    怎么会这样？

    明明他就已经胜券在握了？

    怎么会这样？

    一会天堂。一会地狱，这种滋味对于任何一个人来说都不好受。尤其是对他这种高傲的天才，那更是一种严厉的打击！

    可恶！

    李夏峰满脸怒容，正欲拼死一搏，突然，表情凝固在脸上

    他的身体居然动不了了！

    一股骇然之色显露而出，李夏峰满脸惊怒看向李来源，脸色微微一变，似乎想到了什么，咬着牙一字一字道，“空间禁锢！”

    空间禁锢，那是空间凝固的升级版，能够禁锢四周的一切能量，包括空间能量在内，所以一旦被这一招困住，那么是绝对无法用瞬移逃脱的，唯有以力量冲破。

    不过，相对而言，这种能力比较鸡肋，毕竟没有那个玄君会傻傻地被禁锢，哪怕就算是被禁锢住了，对方也绝对能够以绝对的力量打破束缚，所以这种能力对于同等级的对手来说，根本无用。

    当然，如果是玄君以下的人，那又另当别论了！

    就比如当前的李夏峰，一旦被其禁锢住，那么以他那玄尊级别的力量是绝对无法逃脱的。

    噗！

    一股无形的空间能量轰击在李夏峰的胸口上，眼神带着惊恐与不甘，整个人瞬间喷血倒飞了出去，重重地砸落到地面上，就彻底昏迷了过去

    胜了！

    对，没错，胜利就是如此简单，赢得没有丝毫悬念！

    众人的目光也没有感到丝毫意外，要是一名玄君还打不赢一名玄尊的话，那就见鬼了。

    嗖！

    擂台上泛起了一道空间波纹，一道苍老的人影突然出现。

    “是李山长老！”

    台下有人惊呼。

    “李山长老都出来了，这么说就要宣布李来源是家族的族长了。”

    “真是一波三折啊，本以为李夏峰很有可能会是族长，没想到最后却失败了！”

    “这不能怪他，谁能想到李来源居然藏得这么深，一早就突破了！”

    “李夏峰输得真惨！”

    “谁叫他目中无人、自以为是，如果他事先用玄君级别的玄识仔细探查一下，未尝不会发现，也不至于输得这么难看。”

    负手而立，李山淡淡地看了李来源一眼，眼里掠过一抹奇异的光芒，随后视线转移到擂台下方众人的身上，淡淡的说道，“今天的比试就到这里，好了，大家可以回去了！”

    嗯？

    没有了？

    李山没有下一句话。

    看到这种情况，场面瞬间就惊爆起来。

    “什么啊？这就完了？不是要宣布谁是族长吗？”

    “就是，不是说通过这次的比斗来决定谁是族长吗？”

    “怎么可以这样？”

    “浪费表情！”

    李山就要离去，此时，一个声音从他身后传来。

    “长老，等一下！”(未完待续……)