
    “别管那么多，把他们解决了再说，绝对不能让任何人过去。”

    嗡的一声，空间波动！

    两名黑衣人瞬间消失在原地。”你们究竟是谁？“

    看着眼前突然出现的黑衣人，李槐长老脸色也是微微一变，余角的眼光朝着林枫的方向看去，脸色更是不由一变，因为那边也有一名黑衣人正和林枫对峙。”不好，这小家伙危险了！“

    或许因为刚才看到林枫救了他们家族的弟子，李槐对于这个陌生人还是颇有好感的，不想对方这么轻易地死在这。

    救他！

    李槐想也不想，直接施展瞬移。”想走！门都没有。“

    那名黑衣人瞳孔里一阵冷笑，一股恐怖的能量奔涌而出，直接将周围的空间能量打得暴乱无比，刚刚形成的空间通道，一瞬间崩溃了！

    强力破坏！

    好强！

    见状，李槐瞳孔不由一缩。

    哪怕没有真正交过手，通过刚才那一手，他就知道，对方的实力绝对不简单，至少有玄君二级以上的修为。

    大敌！

    无法营救，李槐心里也不禁有焦急与担忧。”该死的，好端端的，这小子跑过来干嘛，这下好了，性命能不能保住都是个问题。“

    轰的一声巨响从身后传来！

    咦！

    这小家伙的实力不错啊，居然能够爆发出玄尊级别的战力。”紫炎龙！“

    突然，一句低喝声传来。

    李槐的眼睛不由一亮。在林枫的前方出现了一头体型较为庞大，将近有十米长的龙形虚影。通体呈现火红色，天地间的能量正源源不断的灌注其中。每灌注一丝能量，其虚影便是凝实一分，所散发出来的气势也是浓郁一分。

    眨眼间，一头火红色能量凝聚而成的龙出现在他眼球，宛如雕像一般晶莹剔透，栩栩如生，妙不可言，尤其是那两条随风飘荡的龙须，更是显得其威武不凡！

    突然。两道红色光芒射出！

    那头龙的双目陡然睁开，一道锐利不可挡的气势与威严从双眼中迸发而出，睥睨众生，贵不可言！

    一个似狼非狼，似虎非虎的吼叫声传出，整个天地间似乎都要坍塌了一般，不停地颤抖起来，仿佛验证着这世间诞生了一头可怕的生物。

    嘶！

    李槐长老忍不住微微倒吸了口凉气。

    好厉害的虚拟生物！

    居然连我都能感觉到一丝莫名的威压，这难不成是某种高级玄兽的虚影？

    紫炎龙。宙阶高级玄技！

    这各种技能的增幅之下，林枫爆发出了不可思议的恐怖力量！

    轰！

    一个毁天灭地的恐怖巨响在空中轰然炸响，光芒四射，耀眼夺目！

    片刻。光芒散去，一道有些狼狈的身影出现在林枫眼前，这道人影头发有些散乱。遮住了面容，衣袖有个烧焦的痕迹。散发着刺人鼻孔淡淡的青烟

    看到这种情况，李槐瞬间睁大了眼睛。

    还未等他来得及震惊。就突然听到了对方来了这么一句。”可惜，居然一点伤都没有吗？“语气中满是遗憾。

    听到这样的话，李槐差点被气得快要吐出血来。

    我靠，以玄帝境界的修为弄得玄君强者这般狼狈不堪，这样的结果你还不满意，居然还想打伤对方，你真以为玄君强者是吃白干饭的？

    不过，以玄帝九级巅峰这样的修为，能够搞出如此大的仗势，这份佳绩只怕整个大陆都没有几个人能做到，哪怕是在家族里面，恐怕也只有李运源那个小家伙才能做到。

    真不知道李运源是从哪里找来一个如此可怕的妖孽？”可恶！我要杀了你！“

    先前，洪懿本以为不过是玄帝九级的小家伙，挥挥手就能够解决，于是想着打发一下时间，跟对手玩玩。

    没想到的是，他刚才在猝不及防之下吃了大亏，阴沟里翻了船，虽然没有受什么伤，可也让他感到无比的耻辱。

    耻辱就要用敌人的血来清洗！

    这是他一贯以来的原则。

    盛怒之下，洪懿没有丝毫留手，直接调动周围庞大的能量对着林枫轰击了过去

    不好！

    李槐脸色大变，正欲再次瞬移，可还没开始，就被人忽然打断。”我说过了，你别想走！“那名黑衣人冷冷地看着他。”你“李槐大怒。

    然而，想象中的爆炸声，似乎并没有如实到来，反而是听到了这么一句话。”李槐长老，要不要帮忙啊？“

    闻言，李槐顿时一愣，往声音来源的方向上看去，只见原本还在数百米开外的林枫，不知何时来到他身边，离他只有十几米左右的距离。

    他眼里还没来得及露出惊喜，当差距到林枫周围那些紊乱的空间能量波动时，脸色大变，如同见了鬼一般失声地叫了一句，”瞬移！“

    何止是他震惊，就连那两名黑衣人也是同样震惊！

    瞬移，那可是只有玄尊境界以上的人才能够施展出来的手段，这是整个大陆几千几百万年来的常识。

    可今天，他们居然看到一名玄帝级别的小家伙打破了千百万年多年的禁锢，试问，这诡异的情况如何不让他们震惊？

    其实，他们又何尝知道，当李运源第一次看到这个的时候比他们还要震惊，差点吓得魂飞魄散，要知道，那个时候的林枫，还只不过是玄灵一级的修为呢，离玄尊那更是差了十万八千里。

    混蛋！

    经过短暂的震惊后，洪懿气得七窍生烟，一名玄帝九级的小辈居然接二连三地戏弄他，这几乎让他丧失理智，疯狂般地调动四周能量，对着林枫的方向轰击过去

    不仅如此，他还调动空间使得周围的空间能量波动紊乱不已，让林枫无法瞬移逃走，这一次，他定要将这个戏弄他的蝼蚁粉身碎骨！

    然而，对方脸上想象中的惊恐并没有出现在他眼前，反而是露出一抹开心的笑容。

    你居然还敢嘲笑我？

    洪懿暴怒。

    就在这时，他好像看到了对方脸上有着一丝玩味。”时间差不多了，我就不陪你玩了！“

    说完这句话的瞬间，对方的身体忽然光芒一闪，在洪懿呆滞的目光中身体化作能量碎片，一点点慢慢地消散在空中

    寂静！

    场面寂静得吓人！

    情况是如此的令人摸不着头脑，却是让人感到不寒而栗！

    对方明明就无法瞬移，可偏偏在他眼前消失了，就好像突然人间蒸发了一般。

    所有人再次被震撼到了！

    当洪懿眼角的余光看到有一道熟悉的身影所站的位置时，瞬间，他的脸色大变，眼里的惊恐不断地开始增加(未完待续……)