
    “玄君七级！”

    四名长老脸色顿时脸色大变，难以置信地看着那名黑衣头领，异口同声地惊叫起来

    说时迟，那时快！

    玄君强者速度有多快，就因四位长老这短短停顿的一瞬间，那名黑衣人的攻击已然杀到

    刹那间，天空忽然一片暗淡，一只超过一百米的遮天大手轰然打向地上那个金色的球体

    “完了！完了！这下死定了！”

    “救命啊！大家快逃啊！”

    “该死的！瞬移还是用不了！”

    “我不想死啊，我还是处男呢！”

    “哎呦，谁踢我屁股？”

    钢罩内无数弟子被吓破了胆，陷入了一片混乱。

    玄君强者的一击岂是说笑的，哪怕只是随随便便一击，都能够拍死他们一大片，更不要说现在对方似乎还施展出了玄技。

    这下肯定玩完了！

    众弟子心中充满绝望，更有不少人直接闭上了眼睛等死！

    轰的一声巨响！

    这个声音并没有想象中那般的到来，有的只是无声的寂静，以及众人那因恐惧而产生急促的呼吸声。

    “咦，我没死？太好了！”

    “妈的，吓死我了！”

    “他说的是真的，这个能量罩真的能够抵挡玄君强者的攻击。”

    “哈哈太好了，我的处男之身又保住了！”

    “他爷爷的，刚才到底是谁踢我屁股？”

    死里逃生后。无数人充满了欣喜，有的甚至是喜极而泣！

    里面欢呼声一片。可对于外面的人而言，脸色可是相当的难看。

    那只巨大的手中明明就已经打中那个金色球体了。可不知道为何，突然之间化作一点点能量碎片，直接粉碎在虚空当中。

    “这怎么可能？”

    那名黑衣人不信邪，再次调动体内能量，准备再一次攻击。

    然而，就在此时。

    “够了，不用再试了。”

    黑衣头领开口了，那名黑衣人虽然心有不甘，不过还是听从命令返回来。

    “李槐。快去长老峰！”

    看着黑衣头领，李山脸色阴沉，暗自运用精神力传音道。

    不动声色的点了点头，李槐瞬间化作一道光芒向某处飞去。

    然而，令人诡异的是，那几名黑衣人一动不动，任由李槐离去，似乎好像没看到一般。

    如此情况让李山几人看到，心里突然产生了一种不好的预感。

    咻的一声！

    有一道身影跟着李槐离去的方向飞去。

    是他？

    他跟过去干什么？

    李山几名长老眼中掠过一抹惊讶。不由好奇地看了李运源一眼，有些不明白对方为何要这么做。

    黑衣人依旧无动于衷！

    在他们看来，李槐那个玄君强者都不够那两名守护在入口同伴看，更何况是一个可以随手捏死的玄帝九级的小家伙呢？

    然而。唯独有一个人心里却是不这么想。

    李来源！

    两年前，跟林枫接触过的他，深深地明白那个家伙到底有多么的诡异。明明修为只有玄帝一级，却能够召唤出一个能够匹敌玄尊九级的怪物。明明还不到玄尊境界，可能够施展玄尊强者之上才能够瞬移的手段。

    还有对方那突然消失。完全追查不到任何踪影的能力！

    这些能力都深深地让他忌惮！

    虽然不知道李运源派对方过去干什么，可绝对不会是什么好事，他的心里已经隐隐约约感到了不安。

    “黑头，快拦阻他！”李来源焦急喊道。

    黑衣头领却是眉头一皱，眼睛里闪过一丝不屑，要他一个玄君强者去拦截一个跟他相差两个境界的蝼蚁，试问，这可能吗？

    “不用，那边有我们的人！”

    看到对方丝毫不把林枫放在眼里，李来源心里头也是一怒，若不是打不过对方，他现在恨不得一脚蹿死这个家伙。

    “不行，绝不能让他得逞！”

    李来源还是不放心，顿时化作一道光芒追了上去。

    可还没走出多远，一道人影突然挡在他面前。

    “你以为我会让你过去吗？”

    李运源两眼淡淡地看着他，“现在是时候跟你算算我们之间的总账了！”

    看到李运源与李来源两人都同时那么在意那个家伙，在场所有的人都不禁感到一阵好奇。

    不就是一个玄帝九级的小家伙吗？

    有必要值得这么注重吗？

    轰的一声，如同震天雷那般巨响！

    两人之间的战斗瞬间打响了！

    如同连锁反应一般，这边的战斗刚刚打响，剩余的三名长老与那三名黑衣人的战斗也陆续展开。

    李聪、李达分别对战两名黑衣人，而李山，则是对战那名玄君七级的黑衣头领。

    原因无他！

    在三人当中，唯独只有他的修为最高，达到玄君五级的程度，饶是如此，他也相当的吃力。

    修为越高，等级之间的力量差距越级越大，到达了玄君这种境界，哪怕是同等级强者之间的力量也相差甚大，更不要说对手比他还高出两个等级。

    虽然说短时间之间不会有生命危险，可是他也撑不了太久，只希望能够李槐能够尽快通知长老峰的人，带人回来救他们。

    玄君强者的战斗真的是相当的恐怖！

    金色能量罩内的众人都晃花了眼，天空中无数恐怖的能量四处散溢，五彩六色，光彩夺目，仅仅一丝的战斗余波，都能将远处的一座山峰轰碎，难以想象，要是没有这层能量罩保护，他们之中能有多少人生存下来。

    且说另一边。

    李槐离开了不小的一段距离后，发现身后没有黑衣人追来，不由送了一口气。

    “咦，那个小家伙跟来干嘛？”他眼里闪过一些好奇，“算了，不管他，当务之急，还是尽快通知长老峰的那些老家伙！”

    没过多久，长老峰的入口便出现在他眼中。

    “这是不好，这里有他们的人把守！”

    李槐没有看到守卫的弟子，反而看到两名黑衣人，瞬间他的脸色大变，忽然明白了为何刚才对方没有派人出来追他的原因。

    “嗯？好像有人来了！”

    李槐发现他们的同时，那两名黑衣人也同样发现了对方。

    “有两个人，一个玄君二级，另一个”一名黑衣人停顿了下，接着说道，“另一个不用太过理会，蝼蚁一只。”

    语气极其淡漠，丝毫没有把另一个人放在眼里。

    然而，没过多久，他们两个就会因为轻视这个所谓的蝼蚁，而付出惨重的代价(未完待续……)