
    “长老，等一下！”

    李来源面无表情地走了过去，淡淡问道，“长老，不是说今天通过家族比斗来决定下一任族长吗？”

    “确实如此！”李山淡然道。

    闻言，李来源眼神中掠过一抹愤怒，深深吸了口气，握紧拳头，带着一丝质问的语气，“那为何我赢得了第一，却不宣布我就是下一任族长？”

    “为何要宣布？”李山平静地看了他一眼，语气依旧淡然。

    “你”李来源眼神一瞪，满脸怒容。

    李山平静地看着他，“本长老何时说过赢得了第一就是下一任族长？这次比斗只不过是通过你们的战斗，对你们的实力做出判断，再综合其他的因素，最后才决定谁当下一任族长。”

    “不过现在看来，你没有多大的机会。”

    “你的心，太焦躁了！”

    “若是你哥哥还在的话，说不定”

    “住口！”

    一提起“哥哥”二字，似乎触动了李来源的神经，脸色立即变得狰狞起来。

    他深深地吸了口气，脸上恢复了往日的冷静，平静说道，“李山，我给你个机会，向大家宣布我是下一任族长。”

    此刻，他甚至连长老二字都懒得叫了，直呼对方本名。

    李山长老眉头一皱，脸色阴沉了下来，“李来源，注意你的语气！+”

    “少废话，快点宣布！”李来源冷声喝道。

    “混账！”

    暴喝一声，一股磅礴恐怖的能量从前方涌动而来。李来源脸色大变，嗖的一声。瞬移到了十几米开外。

    一道光束从李来源先前所在的位置上穿过，飚射天际。轰的一声，天空中爆发出巨响，整个地面都晃动起来。

    擂台下的弟子们一个个目瞪口呆，难以置信地看着眼前的一幕。

    天啊！

    他们看到了什么？

    李来源居然敢威胁李山长老，他不想活了吗？

    嗖嗖嗖！

    擂台上又出现了几道苍老的身影。

    “搞什么鬼？”

    “李山，发生什么事了？”

    “就是啊，何必发这么大的火？”

    三张相貌不同的苍老脸庞出现在众人眼前

    “啊，是李聪长老，李槐长老和李达长老他们三个！”

    “这下李来源恐怕要完蛋了。居然把四大长老都引出来了！”

    “谁叫他这么大胆，居然连长老都敢威胁，真是活腻了，自作自受！”

    “你们问他！”

    面对三人的询问，李山脸色阴沉地指向前方的李来源道。

    他？

    三人同时看向李来源，眉头纷纷一皱，李聪正欲开口，却被一个声音打断。

    “李聪，李槐。李达，你们四个都到齐了，很好！”

    “既然这场比斗是为了选出下一任族长，如今我赢得了这场比斗。那么你们四个就向大家宣布我是家族的下一任族长。”李来源看到那三个人后，脸上不怒反喜。

    李来源的语气顿时让那三人眉头都皱了起来。

    “如何？这回你们应该知道我刚才为何会发火了吧？”李山一眼戏谑地看向李聪三人问道。

    轰！

    一声可怕的巨响从李来源的位置上陡然响起！

    擂台坍塌，烟尘四起！

    “就凭你。混账，你永远都没有这个机会了！”李聪的声音在众人的耳中响起。

    显然。刚才那一攻击，就是他造成的。

    “李聪长老。你发什么神经？干嘛把擂台都轰掉？”

    “就是，要是不小心伤了下面的弟子怎么办？”

    李槐、李达二人眼神恼怒地看向李聪。

    “很好，这是你们逼我的！”

    一个声音陡然从空中响起，一道人影漂浮在半空中，见其样貌可不正是李来源。

    李来源取出一块玉石，将其捏碎！

    嗡！

    能量如同波浪一般的荡漾而开！

    在李来源身旁出现了一个巨大的黑色漩涡，一股极其恐怖的威压从里面散发出来，笼罩所有人的心头，正下方有不少弟子更是不堪重负，直接喷出了血

    玄君！

    肯定是玄君强者！

    所有弟子心中一跳。

    “黑暗属性的空间能量！”

    “有外人！”

    “李来源，你竟然勾结外人！”

    几位长老脸色纷纷大变，怒目而斥。

    嗖嗖嗖！

    几道人影出现在众人的眼前。

    黑衣蒙面，胸口上绣着怪异猛兽，周围充满着阴暗的黑色能量波动！

    一看就知道眼前这几个家伙不是什么好人！

    “你们是什么人？”李山眯着眼睛，一脸忌惮地看着那几名黑衣人，尤其是那个为首的黑衣人，对方给他的那个恐怖压力，丝毫不下于同阶强者。

    要知道他可是玄君五级强者啊！

    劲敌！

    绝对是劲敌！

    这些家伙来者不善！

    “他们是什么人你们不用管，现在我再跟你们说一遍，向大家宣布我就是下一任的族长。”李来源看着李山四人，冷声说道。

    “哦，对了，忘了提醒你们，我这几个朋友脾气有些不太好，要是一不小心得罪他们，可战斗一旦爆发起来，恐怕这里要死不少人！”

    说着，还特意看了看下方那群弟子。

    什么！

    所有人脸色大变！

    一个个慌张起来。

    “啊，怎么回事？怎么无法瞬移？”

    “我也一样！”

    “我也是！”

    “怎么会这样？”

    “大家快看天空！”有人惊呼道。

    众人猛然抬起了头，不知何时天空已经被一层黑色透明的能量给包围着，虽然他们不知道那是什么东西，可那一层磅礴的能量却是让他们感到心悸！

    “嘶！幽冥禁魔阵，好大的手笔，看来你们早有埋伏！”李山倒吸口凉气。

    幽冥禁魔阵，传说中连魔都能禁锢的阵法，不但能够禁锢空间，甚至还能够阻隔玄识，形成了特殊独立的空间，没有一丝游离能量能够从外界进来。

    为首的那名黑衣人诧异地看了李山长老一眼，淡然道，“有眼力，不过这是一个简化版！”

    “不过就是简化版，想要困住你们也是绰绰有余了！”

    李聪满脸怒容，不敢轻举妄动，下面那些弟子几乎是家族中所有的精英，一旦他们死掉的话，恐怕要元气大伤！

    他死死盯着李来源，爆喝道，“李来源，你可考虑这样做的后果？”

    “后果？”

    李来源忽然哈哈大笑起来，两眼微红，血丝充斥眼球，看着有些疯狂，“我都敢做出这样的事，你以为我还会考虑后果吗？”

    “要不是你们当初死活不肯让我族长，我至于走到今天这一步吗？”

    “凭什么？那个家伙明明都已经死了那么久了，你们凭什么还不让我当族长，这里的人有哪一个比我还优秀？”

    众人沉默！

    虽然对方没有说出那个人的名字，可是大家都知道是谁，家族万年不出世的天才，李来源的哥哥――李运源！

    “我恨你们，更加恨那个家伙。”

    “唯一让我可惜的是，当初他离开家族的时候，没有彻底杀掉那个家伙！”李来源满脸愤恨的说道。

    此话一出，众人皆惊！

    什么！

    李来源要杀李运源，弟弑兄，这么多么令人惊恐、可怕的人伦悲剧！

    众人怎么也没有想到，李来源居然是这么一个禽兽不如的家伙！

    “好了，废话我不跟你们多说了！”

    “现在我问你们，我要当家族的族长，有谁不同意的，可以给我站出来！”

    场面寂静了几秒钟，没有人应声。

    李来源脸上也终于露出胜利的笑容，“没人反对是吗？很好，那我宣布，以后我就是”

    话还没有说完，空中突然传来一个洪亮而果断的响声。(未完待续……)