
    “我不同意”

    突如其来的声音令所有人都愣了下，视线朝着声音来源的方向看去。

    远处天边，两个黑点在众人瞳孔里不断地变大，一眨眼的功夫，那两个小黑点变成了两道人影。

    一个身着蓝袍，星眉剑，棱角分明，长相极其的妖异的青年男子；另一个则是衣着普通，相貌一般的男子，还算得上清秀，但比起这里绝大部分人来说，可就相差太多了。

    一眼过后，众人便没在对方身上有更多的关注，集中视线凝聚到那名妖异男子身上。

    “李运源！是李运源！他回来了！”

    “太好了，他还没死！”

    “他身后那个家伙是谁啊？修为好弱，只有玄帝九级的样子。”

    “不知道，或许是他在外面收的下人吧！”

    “看来好像是这样！”

    “李运源，你竟然还没死！”

    李来源一见到来人是那个家伙，眼睛顿时红了起来，布满血丝，咬着牙，声音蕴含着强大的愤怒。

    “你都还没死，我又怎么会死呢？”李运源两眼冷冷地看着他，语气冰冷的说道，“我想不到你居然这么疯狂，为了当族长，不惜以家族的弟子威胁长老，还想要将藏典阁里的东西全部送给外人。”

    哗然！

    众人听到这里，尽皆震惊！

    “这一切还不都是你逼得！”

    “要不是你，我早就是族长了，至于走到今天这一步吗？”

    “很好。当初没有杀掉你，如今你回来送死。我就成全你！”

    说着，李来源袖袍一挥。一道亮光陡然在众人眼中亮起，可怕的能量波动席卷而开，光芒划破天际，一闪而过

    “小心！”

    李聪长老见状，脸色不由大变，正欲出手营救，可却突然被一只手臂给拦了下来。

    “放心吧，他没事的！”

    回头一看，竟然是李山长老。

    他微笑着看着前方。低声说道，“想不到那个小家伙居然有了奇遇，要不是我精神力稍微强悍一点，估计也发现不了倪端。”

    什么意思？

    李聪脑袋这时有些当机，暂时没搞懂对方说的是什么意思。

    然而下一刻，他明白了！

    轰的一声巨响，在天空中轰炸而开，如同雷电发怒一般，震破苍穹！

    嗡！

    与此同时。一股可怕的能量波动从爆炸的中心点向四周迅速地弥漫而开，压抑的气息笼罩众人的心头，几乎让他们难以喘过气来，为这股威压之下。不少两腿都颤抖起来，仿佛下一刻就要跌倒一般。

    “玄君！”

    所有人带着极其惊惧的眼神看向天空那道妖异的身影，脑海中有些颤抖的蹦出这二字。

    继李来源这个叛徒在后。家族的年轻一辈中竟然再度出现了一名玄君级别的弟子，他就是千百年前失踪。那个才华横溢，横扫家族所有天才的――李运源！

    “想不到李运源也突破了。果然，无论是他们之中的哪一个，我们都远远不如！”

    “玄君呵呵，恐怕再过千百年，我也到不了那个境界！”

    人群之中，李怀天看着天空中对立的二人，心里一阵苦笑。

    “玄君，你居然突破到玄君了！混蛋！”李来源惊怒道。

    李运源淡淡地看了对方一眼，眼中掠过一抹极度失望与痛苦的表情，“没想到你居然还是这么想杀我。”

    “既然如此，这一击就当是我与你彻底断绝的证明，以后对你，我绝不留情！”说着，他缓缓地闭上了眼睛，呼吸微微有些急促。

    李来源疯狂地大声笑了起来，“不留情？哈哈李运源你居然还在说这样的大话。现在我要当家族的族长，你有能力阻止我吗？”

    指着下面的弟子，接着道，“你要是敢阻止我的话，下面那些家伙可统统都要完蛋。”

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “叛徒！”

    “畜生不如！”

    李来源这么一说，顿时让下面那些弟子怒骂起来。

    李运源没有理会对方，只是眼里闪过一抹痛楚，微微闭起了双眼，轻声对着身后那名消瘦青年说道，“兄弟，拜托你了！”

    林枫笑了笑，“放心吧，李哥，他们不会有事的！”

    说着，林枫手中光芒一闪，一个金色的钢圈出现在他的手中，猛地往天空中一抛，刹那间天空金光闪烁，光芒大作，无数弟子陷入了一片失明状态

    同时，空中传来这一声喝响。

    “乾坤钢罩！”

    嗡的一声！

    一股奇异无形的能量波动如同波浪那般向四周迅速荡漾而开

    眨眼间，一个方圆斤千米的金色光膜将下方所有的弟子笼罩其中，就像一个巨大的金色球体。

    “里面的人听着，这个能量罩能够抵挡玄君强者的攻击，所以，只要你们不出来，就绝对不会有事。”

    林枫的声音在众人的耳中响起。

    “什么！”

    “这玩意能够抵挡玄君强者的攻击，真的假的？”

    “开玩笑吧，这怎么可能？”

    “就是，看起来这能量波动好像也不怎么强啊，感觉自己轻轻一脚就能踢破。”

    此话一出，在场所有的人，除了李运源之外，都被震撼到了！

    震惊过后，李来源把视线转移到李运源身上，不信地讽刺道，“李运源，你以为他这样说，我就会相信了吗？”

    “信不信由你！”李运源冷然回应道。

    “大人，你说他说的是真还是假的？”一名黑衣人上前问道。

    黑衣头领看着那个金色球体，眼中闪烁着奇异的光芒，淡淡说道，“真的假的，你试一试不就知道了！”

    “是！”

    那名黑衣人应了一声，便调动周围的能量对着那个金色球体轰击了过去。

    李山四名长老见状，脸色不由大变，也不管林枫说的是真是假，急忙过去营救，要是真的还好，可万一要是假的，那李家可就真的要损失惨重。

    然而，还未等他们出手，一股极其恐怖的威压降临他们的身上，仿佛有千万斤大石压在他们胸口，使得他们身体当场一顿。

    “玄君七级！”

    四名长老脸色顿时脸色大变，难以置信地看着那名黑衣头领，异口同声地惊叫起来(未完待续……)

    PS：作者君又回来了！！

    每天最低保持一更，各位兄弟姐妹多多支持！