
”不好！“    另一名黑衣人同样看到这种情况，脸色也更是大变，立即施展瞬移，可还未等他构成空间通道，就被一股恐怖的能量给打断。”嘿嘿，想走，门都没有。“旁边传来一句戏谑的笑声。

    这是多么熟悉的一句话啊！

    先前他拦住对方的时候，就是说了这么一句话，如今风水轮流转，可他却忽然有种想要哭得感觉。”不好！那群老怪物快要出来了，快走！“

    在林枫施展完特殊的手印后，那名黑衣人脸色再次一变，明白大势已去，连忙对着洪懿喊道。

    如若再不离开，等那些老怪物杀来，恐怕他们就真的玩完了。

    高空上，洪懿极度不甘地看了林枫一眼，虽然很想干掉对方，不过事态紧急，他唯独只好暂且放下，把愤怒发泄在李槐身上，施展出高级玄技轰了过去

    李槐脸色微微一变，匆忙接下，被逼退了数十丈，趁此机会，两名黑衣人同时施展瞬移

    就在此时，一句洪亮的声音陡然响起。”来了就想走，两位不觉得应该付出一点东西吗？“

    一只数百米大的遮天大掌突然出现，对着那个刚刚形成的空间通道轰击而去

    两名黑衣人脸色同时大变，连忙各自施展出高级玄技，对着那个大掌打了过去。

    轰的一声！

    一股响彻九天的巨响轰天而起，可怕的气浪如潮水那般汹涌荡漾！

    只听得两句沉闷声，那两名黑衣人就彻底消失在空间通道中

    少顷。

    几道人影出现在空中，一道穿着青袍的人影漂浮在最前方，看着周围那一丝泛起的空间能量波动，他皱眉喃喃说道。”逃得倒是挺快的！“”继续追！“

    嗖的一声！

    青袍人影以及身后那几道人影陡然消失！

    李槐来到林枫面前，这回他可不敢小看这个小家伙了，带着一丝笑容，”小兄弟，走，我们快回去！“

    林枫微微点头。也不多言，直接跟着对方用瞬移回去，只是脑海中晃荡着刚才从那道人影身上探测到的信息，嘴角泛起一抹淡淡的弧度。”李明成，玄君八级。“

    且说另一边，李槐离开没多久，这边的战斗便开始了白热化。”李运源，我要让你知道，哪怕你突破了。你也一样不是我对手！“

    高空，经过短暂的交锋不分上下后，李来源的脸上终于露出了狰狞之色，双手快速结印，轰的一声，可怕的气息从其身上爆发出来，周围的能量开始沸腾，无数的能量汇聚而来

    刹那间。一道极其刺眼的光芒绽放而出！

    满天的光点突然出现漂浮在虚空中，一颗颗耀眼明亮、如星辰般炫目的光点散布在李来源的周围。

    美轮美奂！

    这些光点看上去极其杂乱。可仔细一看，又不尽然，每一个光点的分布就似乎恰到好处，富有规律，光点与光点之间有着某种密切的联系，使它们聚集在一起。

    在光点的中心处。有一明亮的物体令这漫天星辰变得圆满起来，仿佛注入了生机与活力，充满了神秘莫测的力量

    众星拱月！

    当年老祖宗的成名绝技！

    这一玄技，并没有明确的等级划分，如果非要分清楚的。那么这门玄技可以划分为伪宇阶玄技，其威力低于宇阶玄技，可又明显远远超过普通的宙阶高级玄技。

    此时李来源施展众星拱月与擂台上时，完全不可同日而语！

    如今这股能量更加汹涌澎湃，哪怕紧紧一丝能量外泄，都能瞬间将一座大山夷为平地！

    “哈哈李运源，看到了吗？这就是众星拱月，当年老祖宗的成名绝技，你根本无法跟我比！”此时的李来源看似有些疯狂，跟擂台上当时的李夏峰没有什么两样。

    “哦？是吗？真厉害，可惜这一招，我早在五百年前就已经会了。”

    李运源淡淡地看了他这个弟弟一眼，语气中毫不掩饰地讽刺道。

    双手摆动，周围的能量暴动，奔涌而来，眨眼间，漫天的星辰围绕在李运源周围，星辰的中央同样有着一个如同磨盘般大小的光亮物体，而且这个物体看起来似乎比李来源的更圆更亮，蕴含的能量更是可怕的骇人！

    满月形态！

    跟李来源一样，也将这门玄技修炼到大成的地步！

    下方的众多弟子看到，无不震惊，一道道带着炙热的眼光朝着天空奔射而去

    这难道就是传说中的天才？

    弟弟是天才，哥哥更是天才中的天才！

    两兄弟非但从血脉的记忆中学会了老祖宗的成名绝技，更都是将这门玄技修炼到完美的程度。

    这实在太让人震撼了！”这不可能！“

    李来源狂叫，再次倍受打击，他也只是在十年前才刚刚学会的，对方五百年前就学会了，那岂不是说对方的资质超出他将近五百年？

    这让他如何忍受？

    无法忍受，那就发泄出来。”给我去死！“

    没有丝毫犹豫，恐怖地能量径直地对着李运源的方向打了过去

    轰！

    一声震破苍穹地轰炸生陡然在高空中爆响！”斗转星移！“

    就在此时，一个洪亮而沉稳的声音忽然在高空中传来。

    什么！

    众弟子迷惑地望向天空。

    随后，他们看到了这一生最难以置信地一幕！

    高空中原本无数颗攻来的星辰突然改变了方向，融入到李运源的星辰当中，朝着相反的方向冲向李来源”怎么会这样？“

    见状，李来源有些惊怒与恐慌地叫了起来。

    所有的攻击都朝李来源杀了过去。

    一时间，众多弟子都傻眼了！

    这是啥情况？”啊，斗转星移！我想起来了，是斗转星移，李贤老祖宗自创的第二个成名绝技！“突然一名弟子满脸兴奋，激动地大声叫了起来。

    什么！

    众弟子再次震撼，无数道难以置信地目光望向天空

    第二个成名绝技？

    斗转星移！(未完待续……)