
    “你们是什么人，竟然闯入我们李家？”

    高空，一句洪亮的声音震破天际，整个空间都似乎微微晃动了几下，光芒闪过，那几道人影飞驰而来，出现在他们眼前，为首的是一名穿着青袍男子，此时这名男子正紧紧地盯着他们，显然刚才那句话很有可能就是他说出来的。

    “嘿嘿，又是这个问题，相信我，到时候你们全部都会知道的。”黑衣首领怪笑一声。

    “还没好吗？”说着，黑头晦涩看向李来源，低声沉问。

    “再等等！”李来源的脸色也是有些难看，按照道理来说，他已经通知对方了，为何对方还没有出现了。

    空中静静地对峙着，两方人马都没动手。

    突然，一个不和谐的声音传入众人的耳中。

    “各位，不好意思，请问你们几个是在等这个家伙吗？”

    循声而望，只见一名相貌清秀的青年不知何时出现在他们眼前，他的手中抓着一名身穿黑袍，样貌俊朗的李家弟子，这名弟子两眼紧闭，陷入了昏迷状态。

    这个人可不正是李来源的跟班，李奎达。

    见状，李来源脸色微微一变。

    “我在他身上找到了这个东西！”

    说着，林枫微笑地看着李来源，手里拿出了一枚银色的戒指，随后将其抛给那名青袍男子。

    见状，李来源的脸色大变，那枚戒指就是他给李奎达的，按照计划。万一他们这边有变故，他就会通知对方。让对方直接闯入藏典阁将那些珍贵的典籍收入到那枚戒指中。

    “黑头，计划被那小子识破了。”李来源脸色极其难看地轻声说道。

    什么！

    黑衣头领脸色微微一变。眼神也是极其冰冷地盯着林枫，这小子到底是什么人，居然三番四次破坏他们的好事。

    “你不用这样看着我，相信我，到时候你们全部都会知道我是什么人的。”林枫微微一笑，毫不在意对方的目光。

    猛然想起了什么，“哦，对了，让你们黑主小心一点。我以后会去找他的，竟敢把本少爷的女人关押到那种冰天雪地的地方，我看那老家伙是不想活了！”

    闻言，几名黑衣人纷纷大怒，这小子太嚣张了，竟然敢对他们黑主大人不敬，简直是活腻了！

    女人？

    冰天雪地？

    黑头则是皱了皱眉毛，脑海中突然灵光一闪，本能般地脱口而出。“你是林枫！”

    “看来你不算笨到家！”林枫笑了笑。

    什么！

    居然是他！

    几名黑衣人纷纷脸色一变，难以置信地看着不远处那名相貌清秀的少年，没想到哦啊居然是这个杀千刀的接连两次破坏他们的计划。

    早知道是这个家伙，他们一开始就应该先干掉对方。对于这个小子，他们的黑主大人可是下过死命令，一旦发现对方的踪影。立即斩杀。

    然而，李家的那些长老们则是一个个好奇无比。看着这个外来的青年，这小子又是什么人。居然能够让那些黑衣人如此愤怒，仿佛见到了杀父仇人一般。

    李来源则是一脸的茫然，这小子居然还认识他们，这是啥情况？

    林枫淡然冷笑，“回去告诉你们黑主，有我在，他那个计划休想成功！”

    “呵呵，是吗？那得先看看你有没有这个本事了”黑头寒芒闪动，一脸冷笑。

    轰的一声爆鸣！

    林枫的身体忽然光芒大作，身体突然膨胀起来，轰的一声爆开，漫天血雾四溅

    死死了？

    李明成脸色微微一愣，没想到一个不注意居然让对方偷袭斩杀了，李山四名长老脸上也是表现出极其愤怒的神色，林枫对他们有大恩，如果不是他，他们四个恐怕今天都要完蛋，这可是救命之恩。

    只是他们未曾想到对方一个堂堂玄君七级的高手，居然会搞偷袭，而且还是偷袭一名死毫无反抗能力的小辈，这简直就是无耻！

    李来源看着那漫天漂浮的血雾，心里却是一阵痛快，拍手叫好，好，杀得好，这个家伙终于死了，倒是省的我以后亲自动手！

    下方能量罩内的弟子也跟着暴动起来，对方可是他们的救命恩人，如今恩人亲眼死在他们面前，试问他们怎么会无动于衷呢？

    “不会吧？他就这样死了？”

    “太卑鄙，太无耻了，堂堂玄君级别的高手居然还搞偷袭，真是无耻！”

    “妈的，要不是老子干不过他，老子现在恨不得上去将那家伙千刀万剐！”

    “呸，要我说，直接日他仙人板板，干他祖宗十八代，额，而且还是女性”

    “对，干他祖宗十八代女性！”

    看来这些弟子非但天赋了得，就连骂人的功夫也是一流。

    在场唯一脸色没有变化的，也就只有李运源一人。

    只有他深刻的知道，林枫并不是那么容易死去的人，在另一个世界的那两年时间里，他心里已经隐隐有了这种感觉，恐怕就算是玄圣老怪物亲自降临，也绝对无法抹杀对方。

    看到对方确确实实死在他面前了，黑头的心里居然产生了一丝痛快，本来依他的身份和实力去杀一个小辈是个极其丢脸的事情，可是今天，他的心里着实的舒坦，仿佛解决了多年的老便秘，一泻千里，舒畅到了极点！

    “哼，年轻人不知道天高地厚，就凭你这样的实力居然还想挑衅我们黑主大人，这次解决了你，倒也是替我们黑主大人除掉了一块心病！”

    黑头冰冷的声音回荡在这片依旧还在弥漫着血雾的空间中

    “是吗？不过，我想他的心病恐怕永远都不会好了，因为我是不死之身！”

    突然，一句熟悉的声音在众人的耳中响起。

    在众人呆滞的目光之下，原本漫天的血雾忽然消失不见，金色光芒一闪，原地上，一道熟悉的身影突然出现在他们眼前，脸上依旧带着那个亘古不变的笑容，仿佛世间的一切在他看来是多么的微不足道

    李运源则是一手捂着脸，转过身去，没法看了，“这小子还真会装！”(未完待续……)

    PS：这本书我会以最快的速度完本，希望大家鼎力支持！