
    时间一晃而过，眨眼间就到了分别的日子。

    “小子，你准备上哪去？返回苍穹圣院？还是去找那个女人？”

    幽静的山谷外，一名身着衣服上绣着金色花纹长袍的妖异男子看着旁边一名消瘦的青年，眼里透漏出一抹不舍的目光。

    从玄灵一级到玄帝九级巅峰，一路走来，他见证了一名弱小的玄者蜕变成了一名独当一面的强者，同时在这几年不离不弃的时间里，他也跟对方产生了深厚的兄弟情谊。

    虽然上天剥脱了他一个亲兄弟，可却也给了他比亲兄弟还要亲的兄弟，他们共同经历过生死，也有过一些不愉快，然而今天到了离别之时，他心里如今剩下只是无法发泄的气闷与极度不舍的伤感。

    “我想我应该会返回圣院一趟，怎么说任务也过去两年的时间，也是时候该把任务完成了。”林枫笑着回应。

    早在一年多以前，他的一个分身就已经找到了那个“嗜血狂徒”摩天狼，虽然对方强力反抗，可是最终还是难逃一死，像这种曾经血腥屠杀过数亿平民而满足自己私欲的人，他是深恶痛绝的，根本就不会手下留情。

    “这样也好，如果有事的话，记得一定要通知我，哈哈虽然到时候凭我的实力可能帮不上什么忙。”李运源打趣着说道。

    “放心吧，对你我可不会有丝毫客气，话说你还欠我一个人情呢？要不是我，你那些族人恐怕都要死一大半。”林枫翻了翻白眼。

    两人又说了一堆屁话后。林枫便腾空而起，化作一道遁光离开了此处。

    “你们出几个来吧。不用躲了！”

    李运源转身，看向身后那什么也没有的上空。微微一笑。

    “哈哈怎么样，我就说这次肯定瞒不了他，你们两个输了吧！”

    一个笑声莫名其妙的从那个空间传出。

    随后见到，那个空间突然变得扭曲起来，三名相貌俊朗，气度不凡的青年从中走了出来。

    看其容貌，可不正是李怀天、李夏峰、李耀明这三位天骄！

    “废话，你以为是你啊，他都已经是玄君了。发现我们自然是轻而易举的事。”李怀天翻了翻白眼。

    李运源看到他们几个这般模样，不由笑了笑，问道，“你们怎么在这？”

    “你那个朋友走了？”李夏峰眼神复杂地看了一眼林枫离去的方向，出声询问道。

    “嗯。”李运源淡淡笑道。

    “运源，你是哪里找到这么一个变态？我都听李槐长老说了，这家伙居然敢跟一名黑衣人硬拼，而且还爆发出来的战力就连他都感到震惊，更加让我无法想象的是。这家伙居然还能够瞬移？这到底是不是真的？”李耀明满脸好奇地望着他，一脸的难以置信。

    想当初他们听到这个消息的时候，顿时就傻了眼，世界上还有这样妖孽吗？以玄帝九级的修为硬拼玄君强者还不算。居然还他妈的能瞬移，这不是打击他们的积极性吗？

    他们不相信，立马跑过来过追问了。

    说真的。虽然有将近上千年的时间没见了，不过他们对于这个远远超过他们的天才心里还是挺敬佩的。以前长老内定要选他为族长的时候，他们心里除了有些不甘之外。倒也没什么太大的抵触情绪。

    毕竟对方也的确是比他们优秀太多了，然而，李来源这个人就不同了。

    且不说对方的天赋不比他们强出多少，就单单那副高傲自大，自以为是的面孔，就实在让他们难以忍受，这也是他们一直看李来源不爽的原因。

    “嗯，是真的，想当初我第一次见到他瞬移的时候也被震撼到了！”李运源对于这一点没有否认。

    什么！

    是真的？

    虽然他们早就已经有所准备，可是当他们听到这个消息确切属实时，心里还是彻底的被震撼到了。

    玄帝居然也能瞬移，那同等级的敌人还有谁会是他的对手？就算碰到玄尊，哪怕不敌对方，也能够凭借瞬移而逃之夭夭，这是多么强大的手段啊！

    “这个能力应该有限制吧！”李夏峰倒是比较冷静地分析。

    “嗯，是有，当初那小子第一次在我面前瞬移的时候，也就能瞬移到一万米左右的距离吧。”李运源脑海中回忆起以往的场景，喃喃说道。

    “那现在呢？”李怀天急着问道。

    “现在？”李运源愣了下，随后苦笑，摇了摇头，“现在我也不清楚，我没有见过他全力施展瞬移，至少能够瞬移几千公里远吧。”

    才这么远？

    众人一阵愕然，他们随随便便一个瞬移就上万公里，没想到对方居然连一万公里了都无法瞬移到，随后猛然想起对方自身的修为，脸上露出一抹恍然。

    也对，毕竟对方还只是玄帝九级的修为而已，如果也跟他们一样那也太恐怖了！

    “我记得第一次看到他瞬移的时候，他好像还只是玄灵一级的修为吧！”李运源又喃喃地说了一句。

    玄玄灵一级！

    顿时，三人晕倒，差点被吓尿了！

    老天，要不要这么凶残，玄灵一级就能够瞬移，这还是人吗？

    “对了，我一直有个问题，他的实力到底有多强？”李夏峰突然出声问道。

    对方以玄帝九级巅峰就敢硬拼玄君级别强者，这样的实力由不得他们关注，李运源的实力比他们强倒也就罢了，毕竟对方怎么说也是玄君强者，若是林枫的实力比他们还强，那他们可就难以接受了。

    硬拼玄君强者，实际上他们现在也可以做到，只是无法持久，最终都会落败。

    听到李夏峰这么一问，李怀天与李耀明两人都竖起了耳朵，紧紧地看着对方，生怕错漏一个字

    “生死战的话，九死一生！”李运源瞥了他们一眼，往族里的方向走去，淡淡的回应道。

    闻言，三人都忍不住松了口气。

    “这还差不多！”

    “当然了，毕竟境界上的差距”

    然而他们的话才刚刚说到一半，就看到对方突然停顿了一下，一脸玩味地看着他们。

    “你们不要搞错了，我是说，我九死一生，他绝对无事！”

    什么！

    众人目瞪口呆，再次晕倒！

    这次是真晕，吓晕的(未完待续……)