
    “轰！”

    滔天般巨响在空中响起，无形汹涌的气浪向四周席卷而开！

    一道狼狈的人影出现在半空中，他的头发散乱无比遮住了大部分容貌，衣服破烂不堪，嘴角上还沾着鲜血，脸色苍白无力像个死人，一手还捂着胸口，显然是一副受了重伤的模样。

    李来源极度不甘，双目通红，他恨！

    为什么，为什么对方总是比他强？

    为什么就连老祖宗的成名绝技都已经学会了两个？

    为什么对方总是破坏他的好事？

    这种无法发泄的情绪几乎让他疯狂！

    且说另一边。

    李聪、李达两位长老倒是与那两名对手打个不分上下，各有胜负，反倒是李山长老那边险象环生，受到了不轻的伤势。

    这也难怪，怎么说对方也比他高出两个层次的修为，单打独斗实在是有些吃亏，到了玄君这种等级的强者都绝对不是平庸之辈，或多或少都有一些不为人知的强悍底牌。

    “你们究竟是什么人？”李山长老满脸忌惮地看着黑衣头领。

    为了防止能量外泄，李家长年封闭家族，对于外界的信息知之甚少，或者应该说，他们看不起那些三教九流的信息，毕竟他们都是仙灵的后裔，高傲的身份自然让他们不屑于太过关注外面的情况。

    也就除了像苍穹圣院、圣域八大家族能让他们感兴趣外，其余的，根本不屑一顾。更不要说像黑影组织这种以前只是在南域活动嚣张的“小势力”了。

    李山长老没有从对方身上的衣服看出对方的来历也实属正常。

    “我们是什么人，相信你们很快就知道。用不了多长时间，我们的组织将闻名与整个玄气大陆。”黑衣头领淡淡的说道。

    对方并不知道他们的情况。他也懒得解释，反正他相信对方很快就会知道的。

    “打了这么久，也该分出胜负了，告诉我，你打算怎么死？”黑衣头领语气淡薄的说道。

    李山长老忽然感觉周围的空气变得压抑起来，丝丝的寒意刺痛他皮肤，似乎周围的气氛在这一瞬间下降了好几百度，当即，他的脸色变得严肃起来。自然明白对方刚才可绝对不是说笑。

    “想要我死，这句话老夫已经上千年都没有听到过了，你得有这个本事才行！”李山长老冷冷回应，气势丝毫不弱对方。

    两人对视而立，身上的气势逐渐攀升，瞬间达到了顶峰。

    下一刻突然间天地色变，暗无天日，一只遮天般的黑色大手出现在李山长老头顶上空，周围的空间凝滞。无一丝能量外泄，仿佛时间都在这一秒钟暂停，画面被定格住了

    “黑冥掌！”

    一句洪亮的低喝声从黑衣头领口中说出。

    见状，李山长老精芒一闪。身形一晃，体内汹涌澎湃的能量迅速地运转，对着头顶上那只黑色大手袖袍一挥。一只浑身冒着火焰的巨大拳头冲天而起，仿佛要冲破这一片空间的束缚一般。勇往直前

    轰然一声巨响，整个苍穹都不停地颤抖起来。天空都要崩坍了一般，毁天灭地，令人望而胆寒！

    恐怖的能量四处漏泄，耀眼的光芒笼罩了整片天空，眼前的景象除了白茫茫的一片，根本什么都看不清。

    咔嚓一声！

    突然天空碎裂，出现了几道黑色的裂缝，这几道裂缝似乎拥有着无法想象的可怕吸力，在其周围的一切无论是光，还是能量，无一例外，尽皆被其吞噬而尽

    嘶！

    见到这般情况，无数弟子骇然！

    “空间裂缝，居然连空间裂缝都被打出来了！”

    “这个空间裂缝的吸附力太恐怖了，恐怖连玄尊都逃不掉。”

    “好可怕！这才是玄君强者真正的威力吗？”

    “真是太恐怖了！”

    光芒散尽之时，空间裂缝也消失不见，整个天空恢复了清明。

    两道人影清晰地浮现在众人眼前。

    “噗！”

    突然，李山长老喷出了一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡了下来，原本红润的面容也在这一刻变得苍老

    黑衣头领淡淡地看了对方一眼，拇指抹去嘴角上那一丝鲜红的液体，“你的实力却是不错，可惜嗯？”

    话音一顿，黑头头领眉头一挑，突然朝着天空的某个方向看去

    远处两个黑点由远及近，迅速地在众人眼球中变大，两名嘴角带着鲜血的黑衣人化作光芒，飞驰而来

    那两名黑衣人还未靠近，就遥遥地听他们两人大声呼喊，“大人，不好了，那些老怪物追来了！”

    此言一出，众人皆惊！

    嗖的一声！

    光芒一闪，一道遁光，黑衣头领突然出现在他们两个眼前。

    “怎么回事？不是让你们两个看着吗？”黑衣头领死死地盯着他们，沉声问道。

    紧随其后，两道光芒一闪而过，另外两名黑衣人也出现在他们身旁。

    “是被一个玄帝九级的小家伙给引出来的。”洪懿一脸苦笑着说道。

    什么！

    玄帝九级？

    黑衣头领与另外两名黑衣人瞬间傻了！

    你他妈不是在跟我们开玩笑吧？

    仅仅玄帝九级的修为能够突破你们的防线，引出那些老怪物？

    找借口也要找个想要的啊！

    黑衣头领微微皱了皱眉，再度仔细看着两人的神情，放大感知，不由心生疑窦，看他们的样子似乎并不像说假。

    “哼，我早就说过，让你们去拦住那个家伙，是你们自己不听。”

    此时一个不和谐的声音传入他们耳中。

    “那小子我跟他交过手，诡异的很，明明还不到玄尊，却能瞬移，而且还能够召唤出一只可匹敌玄尊九级巅峰火焰怪物。”

    李来源按着胸口，嘴角带着鲜血，一脸冷笑地出现在他们眼前。

    “瞬移！”

    闻言，黑衣头领与另外两名黑衣人同时一惊，纷纷看向洪懿二人。

    洪懿苦笑着摇了摇头，“瞬移倒是可以，只不过没有见到过那个什么火焰怪物。”

    真的可以！

    顿时，黑衣头领与那两名黑衣人心里翻起了惊涛骇浪，这他妈什么情况？啥时候连玄帝都能够瞬移了？

    是世界变化的太快了，还是他们太久没有出来混变得孤陋寡闻？

    黑衣头领停顿了下，沉声说道，“计划有变，立即执行另一个计划。”看向李来源，眉毛皱了皱，“你那张暗牌准备得怎么样？”

    “随时可以进行！”李来源淡淡道。

    说时迟，那时快！

    就在这片刻间的功夫，几道恐怖的人影降临到他们眼前，其中一道穿着青袍的男子其身上的所散发出来气息丝毫不亚于黑衣头领，甚至是有过而无之不及。

    显然，这一刻，洪懿两人口中所有的那些老怪物已然追上来了

    气氛突然一下子变得紧张起来！(未完待续……)