
    什么情况？

    众人被眼前这突如其来的一幕给惊呆了！

    无数弟子惊喜连连！

    “太好了，想不到他居然还没死！”

    “哈哈，我就知道，能够拿让玄君强者都无法攻破的法宝，怎么可能会这么轻易地死去呢？”

    “真是太牛逼了，不死之身，他说的是真的吗？”

    “这小子，害得我们几个老家伙跟着一阵担心”

    “就是，不过还真挺开心的，我也不知道有多久没这么替别人担心过了，几千年，还是几万年，哎，都快记不清了！”

    “呵呵不死之身，这小家伙还真敢吹啊！”

    “年少轻狂，哈哈，不错，这小子我很喜欢！”

    虽然才相见没多久，不过对方这么不留余力的帮助他们，却让他们对这个清秀的青年充满了好感。

    李来源心里除了震惊之外，还有一丝恍然，我就知道，这个小子怎么可能那么轻易死去，只是刚才那一瞬间来得太突然了，还未来得及思考，他心里下意识地以为对方已经死了。

    “什么！”

    他还没死？这怎么可能？

    黑头难以置信地看着那名出现在他眼前的清秀少年，对方脸上的笑容似乎是在嘲笑他的无知，嘲笑他所做的一切都是无用功。

    可恶！

    我就不相信杀不死这个家伙！

    正欲再次动手，然后就在此时，一股汹涌磅礴的能量从旁边爆涌而来

    “同样一次错误。你以为我还会再犯吗？”

    闻声而去，只见林枫的旁边不知何时出现了一名青袍男子。

    瞬间。黑头则是脸色一沉，目光微凝。沉声说道，“玄君八级！”

    刚才还没有注意到，如今一交手，对方的实力也清晰的展现在他眼前。

    可恶！

    失去了机会，黑头也不打算再次动手，恢复冷静地虽然不明白为何对方突然死而复生，可是也知道，凭自己的实力，恐怕再来一次也是一样的结局。找不到问题所在，他根本就杀不死对方。

    一念及此，黑头也不打算在浪费时间，随手就取出一枚黑色的玉石将其捏碎。

    周围突然间诡异地爆涌出紊乱的空间能量，嗡的一声，一个黑色的巨大漩涡凭空出现在众人眼前。

    几名黑衣人一跃而入，李来源看了林枫一眼，便把目光转移到李运源身上，“下次再见面时。我一定不会输给你！”

    “那可未必！”李运源两眼淡淡地看着他。

    “哼！|

    李来源冷哼一声，也跟着踏进了黑色漩涡中。

    “小子，我们以后还会再见的！”

    在最后的瞬间，黑头深深地看了林枫一眼。说完这句话，那个巨大的黑色漩涡就消失不见了。

    当然还会再见，不过到时。那一天就是你的死期！

    林枫冷冷地看了对方一眼、

    “多谢这位长老刚才出手相救！”

    李明成摆了摆手，看向林枫笑道。“无妨，哪怕我刚才没出手。你也一样没事，根本算不上什么救不救的。”

    林枫笑了笑，不置可否，虽然话是如此，可他出于礼貌还是该如此的。

    那些长老见状，心里对林枫的评价又再度高了几分，暗自点头称赞。

    不错，不骄不躁，是个十分不错的年轻一辈，比他们这里大部分的弟子都强多了，一个个眼高于顶，不知所谓！

    “明成长老，你刚才为何不拦住他们，好逼问出他们到底是什么人？”其中一名长老飞了过来，两眼疑惑道。

    闻言，李明成却是苦笑一声，“刚才我的确是有此打算，可当我准备动手的时候，我发现突然对方身上突然传出一股极其可怕的晦涩能量。”

    说着停顿了一下，眼神复杂地看了林枫一眼，“如果对方一旦将那股能量引爆的话，在场所有的人，连同包括我在内恐怕都有性命之忧。当然，除了这位小兄弟。”

    说实话，刚才就连他自己也不明白林枫到底是如何复活的，或许对方说真的也不一定，对方真的具有不死之身。

    什么！

    闻言，诸位长老一个个脸色大变，难怪李明成刚才非但自己不肯出手，还拦住他们，没想到对方早有准备。

    同时，他们一个个也双眼火热地紧紧盯着林枫，这家伙到底什么来头，居然连实力最强的李明成长老都说对方有把握活下来。

    不过想到对方刚才那突然死而复生的一幕，对方想要活下来，似乎也不是什么特别困难的事。

    没过多久，幽冥禁魔阵在众人的破坏下也失去了作用，林枫也顺势收回了那个乾坤钢罩，这东西虽然相当的逆天，可是也非常宝贵，属于消耗物品，一共也就只能用十次，用一次就少一次。

    接下来，诸位长老开始整顿族里的内务，首先就是处理李奎达、李忠明等这一些叛徒，在林枫强大的探测技能之下，一切叛徒都无所遁形，纷纷落网。

    原本那些长老还不相信，可是当林枫拿出了有力的证据以及那些人看到证据后面如死灰的神色，也由不得他们不相信了，更加让他们对林枫的事情感到好奇起来。

    可没想到他们问李运源这个唯一知情人士的时候，对方总是找出各种理由和借口，“啥，你说什么，我耳背听不清楚？”

    耳背你个头，众长老差点气得吐血，连翻白眼，玄君强者居然还会耳背，骗鬼去吧！

    或者对方又这样说，“哎呦，我肚子疼，肯定是最近吃错东西，不行，我先去解决一下。”

    实际上却是趁着他们不注意的瞬间，偷偷溜走了，弄得他们气不由打一处来，哭笑不得。

    多次试探无果后，他们也总算明白过来了，对方这是根本就想告诉他们原因。

    解决完那些叛徒后，族里接下来要做出一项更加重要的大事，那就是决定族长的人选。

    毫无疑问，这是一项能够决定家族兴衰成败的重大事件，一名英明神武，判断准确的族长绝对能够带领着他们的族人出任CEO，迎娶白富美，最终走向人生辉煌！

    额，你们想多了，前面两句都是假的！

    经过长老们的决定，最终选择下一任族长由众人以公平投票的方式进行。

    毫无疑问，这次李运源的强势归来，赢得了众人的认同，特别是他那妖异的容貌，更是引得那些女粉丝彻底疯狂，疯狂地把选票投给她们心目中的男神，以95%以上的投票结果，完爆李怀天、李耀明、李夏峰这三位候选人。

    如此结果，也是让那些长老心中无比的满意，在他们看来，李运源是最符合下一任族长的最佳人选。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)