
    半个月后，林枫来到了一座城市，在一家酒馆里享受着。

    “哎，你们听说了吗？最近有着这样的一个传闻。”

    不远处，隔着两张桌子远的地方，几名青年围着一张桌子正在细声讨论，一名书生打扮的青年低声问道。

    “什么传闻，说来听听。”旁边几位青年忍不住好奇地看着他。

    “在这之前，我先问你们一个问题，你们有没有听说过黑影这个组织？”那名书生接着问道。

    “黑影，好像没听说过。”

    “是，没听说过这个古怪的名字。”

    其他几名青年思索了一阵，纷纷摇头。

    “我跟你们说，其实我之前跟你们也一样，没有听说过这个名字，不过最近发生了一件大事，这个名叫黑影的组织才被大家所知。”喝了杯酒，润了下喉咙，书生接着道。

    “到底什么事啊？你就别卖关子了！”

    “就是，每次都吊人胃口！”

    “嘿嘿，要我说也可以，那这顿饭钱”书生脸上终于露出狐狸尾巴般的笑容。

    “我就知道，每次你都这样，刚才还说是请我们吃饭来着，一转眼，就坑我们一顿。”一名青年气愤道。

    “行了，别跟他废话了，他的个性你们不是不知道，快说吧，这顿饭钱我们请了！”

    旁边几名青年倒是不怎么在意这一顿饭钱，反而连忙催促。

    “嘿嘿”书生奸笑一声，毫不在意，这叫一个愿打一个愿挨，他吃得是心安理得，“说起黑影组织你们陌生。那说到圣域的八大家族，你们总该不陌生了吧！”

    “废话，圣域的八大家族有谁不认识？不过这跟八大家族有什么关系？”

    “就是，难不成这个黑影组织还敢挑衅他们不成？”

    书生露出一抹神秘兮兮的笑容，“嘿嘿，你们说对了。三天前，八大家族就被这个黑影组织给挑衅了，不但被挑衅了，而且还洗劫了他们不少珍贵的典籍。”

    什么！

    闻言，几名青年纷纷震惊，眼珠子都快瞪出来了！

    “这怎么可能？”

    “就是，八大家族里不是有玄圣级别的老怪物吗？怎么可能会被洗劫？”

    “我不相信！”

    “我也不相信！”

    林枫没有再继续听下去，而是默默地离开了这家酒馆。

    “计划这么快就已经实施了吗？看来我也得抓紧时间提升实力才行！”

    他眺望着望着一望无际的天空，眼前浮现一个美艳绝伦。如仙子般美丽的女子，“雪姐，你再撑一下，我很快就会来救你！”

    看着某个方向，他意念一动，一个瞬移消失在了原地

    经过将近半个月的时间，林枫终于回到了圣域。

    一路上他也听到了不少有关黑影组织的消息，现在可以这样说。如今整个玄气大陆已经快要乱成一锅粥，所有的势力都被黑影组织搅浑了。以前听说过的，没听说过的势力纷纷露出水面。

    不少恐怖的实力出现在众人的眼前，尤其是当他们听到隐藏的超级势力，百万年前四个曾经突破到过玄仙境界的强者，仙灵的后裔，赵、钱、孙、李四大家族一一现世的时候。一个个都懵了！

    这时候整个大陆上的人才知道，原来玄圣并不是修炼的最高点，在这之上还有玄仙境界，只是这数百万年似乎再也没有一个达到过。

    同时，他们也明白过来。苍穹圣院并非是玄气大陆的主宰，真正主宰这块大陆的势力，是那四大家族的！

    数百万年来的传承和发展，他们的底蕴又岂是只有几十万年发展经历的苍穹圣院能够比得上？

    “想不到李哥居然会选择让家族出现在众人眼前！”

    听到这个消息的时候，林枫也是微微愣了下，不过也并不怎么在意，自从他知道了黑影组织的计划后，他就已经明白，隐藏的四大家族迟早都会浮出水面的。

    返回苍穹圣院，前往任务大厅交付完任务后，林枫获得了一亿颗上品玄元石的报酬，令在场众多弟子看到无不羡慕眼红。

    对此，林枫却是毫不在意地丢放到系统空间，如今他修为突破所需的玄元石，又何止上亿？

    这么一点数量，更本还不够看。

    片刻后林枫来到一座巨塔前方，在这里有成千上万的弟子在摆摊，上面摆放着各种各样的物品，有玄技，有武器，有丹药，琳琅满目，数不胜数！

    林枫没有过多的留意，今天他最主要的目标是试练塔的第三层，帝级试练塔！

    在哪里，他或许能够以最快最短的时间凑齐令他突破到玄尊境界的资源。

    就在林枫进入帝级试练塔的瞬间，他并没有留意到一名弟子的眼睛正紧紧地盯着他，直到他走进帝级试练塔后，那名弟子才缓缓地离开

    一名身着白袍，衣服上绣着九朵金丝绘制而成的金花的中年男子来到一处小楼阁，神色恭敬地对着前面一名黑袍人道，“禀告尊者，那小子回来了！”

    身着白袍，九朵金花！

    这名中年男子竟是一名玄帝九级的执法人员！

    黑袍人负手而立，并没有转过身来，只是语气颇为惊讶的道，“哦，消失了两年，今天终于回来了吗？他现在在哪里？”

    “他已经进入帝级试练塔了！”秦长老恭敬应道。

    “帝级？这么说他已经突破到玄帝了？呵呵两年的时间就从玄皇突破到玄帝，还真是不一般啊”

    黑袍人嘿嘿笑了一声，便不再言语，仿佛在思索着什么。

    大约过了七八秒，这名黑袍人才吩咐道，“继续留意，等他出来后，你带他过来一趟！”

    “是！”秦长老应了一声，就此退去。

    楼阁只剩下这名黑袍人，他转过身，露出一张俊朗的脸庞，看着秦长老离去的方向，不禁摸着下巴，若有所思，喃喃低语，“这小家伙修为提升的实在太过诡异了，如今正是多事之秋，为了保险起见，还是亲自审问一下为好。”(未完待续……)