
    玄兽大陆，华夏门的大殿中，突然出现一道人影。

    “什么人！”

    就在这道人影刚刚出现的那一瞬间，数十道恐怖无比的威压从天而降，笼罩在那道人影身上。

    然而，当他们的玄识扫过那道人影的脸庞时，一个个从虚空中浮现而出，跪倒在这道人影面前，恭声说道：“宗主！”

    在华夏门中被人称作宗主的只有一人，不错，那个人就是林枫。

    “嗯，你们都先退下吧，我有话要你们副宗主说。”

    林枫淡淡地看了他们一眼。

    “是！”

    数十道身影周围泛起空间能量波动，刹那间，这数十道身影消失不见！

    嘶！

    瞬移！

    这若是让那些玄帝级别的强者看到，肯定会吓个半死，刚才那数十道人影居然都是玄尊境界以上的强者！

    当大殿里只剩下林枫与南宫破天两人时，南宫破天惊讶地道，“少爷，你突破了？”

    凭南宫破天如今玄君级别的修为，自然能够察觉到林枫身上气息的不同，只是系统屏蔽气息的能力太强，若是林枫不想让他知道的话，对方根本察觉不到。

    对于林枫的修为，他一直感到奇怪，为何大家都突破了好几个等级，有的甚至已经好几个境界，可偏偏他们的宗主却始终停留在那个修为。

    想不通，南宫破天也懒得去想，反正林枫在他心里依旧还是那么的神秘。

    “嗯。刚刚突破！”林枫笑了笑，看着这个依旧称呼他为少爷的中年男子。“这几个月大家的实力情况怎么样？”

    说起这个，南宫破天脸上便是露出巨大的兴奋之意。激动的说道，“少爷，昨日我的实力已经突破到玄君七级了，三弟也刚刚突破到玄君六级，四弟就稍微差了一点，还停留在玄君五级的程度，如今还在梦幻界中，相信用不了多久，他就能够突破！”

    说到“梦幻界”三个字时。南宫破天脸上除了震惊之外，还有兴奋，无他，只因梦幻界这个东西的作用实在太过恐怖了！

    梦幻界是林枫分身在几个月前狂刷帝级副本时，爆出来起止至今唯一一样黄金级别的箱子，想到当初他用金钥匙开启的时候，整个人都兴奋得颤抖力量起来。

    梦幻界和时光屋一样，也是与时间有关的宝物，其作用比时光屋绝对要恐怖得吓人。

    因为它的作用是时光屋的一百倍！

    也就是说。外面一天，而在梦幻界里所待的时间便是100年。

    非但如此，更让林枫兴奋的是，这个东西居然还没有使用期限。也就是说，哪怕时光屋和经验丹以后都没有了，华夏门的众人也一样可以快速地提升实力。

    唯一的限制就是。这个梦幻界一次性最多也就只能进去十个人，而且对他这个主人没有丝毫作用。

    “除了我们之外。少爷你的两个弟子也已经突破到玄尊境界了，尤其是你的二弟子。天赋比我见过任何一个人都还要恐怖，现在都已经玄尊九级了，只怕用不了多久我们华夏门又多出一名玄君强者了。”南宫破天接着说道。

    不知为何，当听到这个消息，林枫心里有种说不出郁闷感，明明自己是他们两个人的师傅，结果却是他那两个徒弟比他先突破到玄尊境界。

    “其他人如何？”林枫看向南宫破天。

    “除了我们之外，我们华夏门先后有三十三名弟子突破到玄君境界，赵钱孙三大家族则有十名长老突破到玄君，现在我们华夏门一共有将近五十名玄君级别强者。”南宫破天兴奋地叫了起来。

    五十名！

    这可是五十名玄君啊！

    那可不是什么阿猫阿狗，玄君那是除了玄圣境界之下的最强者，五十名这种巅峰的力量，已经足以他们横扫几乎整个玄兽大陆，除了星火学院之外所有的势力了。

    “这么少？”林枫皱着眉头。

    南宫破天脸上笑容瞬间凝固！

    尼玛，他没听错吧，四十多名玄君强者居然还少？

    南宫破天心中顿时一阵郁闷，说实话，他一直都猜不透他这位少爷心里在想些什么，四十多名玄君强者这要是放在两年前，他们是想都不敢想的事，现在呢？

    他们这个少爷居然还嫌少！

    “这段时间你们兄弟三个少分点心在宗门管理上，尽快提升实力，等你们突破到玄圣境界后，我们就统一这块大陆！”林枫目光闪烁了一会儿，对着南宫破天说道。

    “少爷，到底什么事让你这么着急？”南宫破天忍不住心中好奇问道。

    闻言，林枫看向大殿外一望无际的天空，一切似乎都那么的平静，他低声喃喃道，“这个世界快要变天了！”

    与此同时，在林枫闭关突破的几个月时间里，玄气大陆上也发生了翻天覆地的变化。

    到处充满了仇恨与厮杀，血腥与暴力充斥在玄气大陆所有角落。

    无论是在一级城市，二级城市，还是在偏僻的三级城市，都有黑影组织的人与地方势力的厮杀，各种势力的实力也不尽相同，弱的哪怕玄将级别的都有，强的甚至连玄尊强者都曾出现过。

    城市里死伤无数，数以百万计的无辜普通百姓在地方势力与黑影组织的对碰中丧生。

    乱世出英雄！

    在这战乱纷飞的时刻，各方人马的英雄人物如雨后春笋般冒出，什么枪王，剑皇，拳帝各种以前闻所未闻的名号变得响亮整个大陆，甚至有不少喜好收集资料的人编出像“英雄榜”、“高手榜”、“杀戮榜”之类的排名。

    英雄榜上的人物都是一些地方势力赫赫有名的强者，而在杀戮榜上，则是那些黑影组织中名头比较响亮的人物，至于高手榜，那是作者根据强者之间的战斗，对那些人物同一境界的实力所做出的推断进而进行排名，里面无论是地方势力还是黑影组织，这两种人都有。

    最近，最引人注目的是，杀戮榜上与高手榜上一个名叫“炎龙”的男子！

    他在这两个榜上的排名就如同火箭一般飞速上升，从一个默默无闻的小子，变成令敌人闻风丧的的恐怖强者。

    他最近的一场战斗是，以玄帝九级巅峰的实力秒杀了一名玄尊境界地方强者。

    如此强悍的实力，自然引起了不少人的关注。

    甚至有好事者为了表达他对这名强者实力的敬佩之意，给他起了个特别响亮的称号――炎帝！(未完待续……)