
    时光匆匆一晃而过，眨眼间一个月的时间过去了。

    在这段时间里，林枫的收获不可谓之不大，在帝级试练塔中凭借着玄尊境界的精神力，不仅让他找到了十几处前辈高人留下的遗迹获得了数之不尽的玄元石，还让他从这些遗迹中得到了一门宇阶玄技。

    虽然仅仅只是低阶，可也让他兴奋了好几天，为了试验其威力，林枫还特意去打困难级别的帝级副本，最终的结果是，一招秒杀终极boss，而且还是精英级别的终极boss，同时周围的一切建筑、树木尽数毁灭，仿佛发生了天灾地震一般。

    如此强悍的一招，林枫看到差点震惊得没吞下自己的舌头，毫无疑问，这门宇阶玄技成为了他的底牌之一。

    这一日，林枫在一座山峰上开辟了一个洞府，在洞口布下了能量光罩后，他一股脑地躺在石床上就呼呼地睡了过去。

    连续一个月不眠不休的寻找遗迹，已让他精神状态陷入了极度疲劳，呼呼大睡了两日后，林枫的精神状态达到了巅峰。

    “是时候该突破了！”林枫喃喃一声，从系统空间中拿出一堆上品玄元石就此开始修炼起来。

    百颗，千颗，万颗，

    一颗颗上品玄元石化作一堆堆粉末，散布在林枫周围，随着不断地吸收能量，林枫身上的气息也是变得越加的骇人

    体外虽然看起来没有发生了什么，可是体内则是发生了翻天覆地的变化。

    他那本已淬炼成金色的骸骨开始发生了某种不可思议的变化，最先开始变化的。是头盖骨的部分。

    骨质居然由原来的金色逐渐变成淡金色，继而变成了普通的灰白色头骨。在能量不停地淬炼之下，那灰白色的头骨再次发生性质上的改变。它居然慢慢开始褪色，就像是渗了大量的水一般，慢慢变淡，越来越淡

    突然，某一时刻！

    他的头骨变成了完全透明！

    同时就在他头骨变成透明的那一瞬间，突然三种不同的颜色迅速地遍布在头骨上，他的头骨在这一刻，完全变成了三彩头骨。

    完成了这一蜕变，三彩的颜色开始慢慢地往下延伸。颈椎骨，肋骨

    当林枫脚趾头的骨头也蜕变成了三彩的颜色之时，体内轰的一声，一股汹涌磅礴，比玄帝境界那时还要精纯上百倍的玄气从丹田中爆涌而出

    此外，洞口外的上空也跟着发生了巨大的变化。

    突然乌云密布，能量汇聚，一时间雷鸣闪电！

    一个半径超过上千米的巨大蓝色漩涡出现在天空中，在这个漩涡转动之下。方圆上万公里的能量疯狂般地奔涌而来，犹如滔滔江水般连绵不绝，令无数玄帝级别的弟子见状一个个心悸不已

    “发生了什么事？”

    “好可怕的能量！”

    “难不成有宝物出世了？”

    一个个玄帝级别的弟子带着好奇与兴奋朝着那个巨大漩涡的中心点飞去，不多时。在林枫的洞口前出现了一大批弟子。

    “是能量光罩，难道有人捷足先登了？”

    看着林枫洞口布置的手段，众人忍不住惊呼。

    “可恶。想要独吞宝物，门都没有。大伙一块攻击这个能量光罩！”有人大声喊道。

    眨眼间，无数玄帝级别的弟子对着那道能量光罩进行轰炸。不过，林枫特意布置的手段哪是那么容易被攻破的。

    半个小时的时间过去了，能量光罩屁点事都没有，只是能量比之刚才稍微下降了一丝，然而这一丝能量对于整个能量光罩所蕴含的总量来说，根本微不足道。

    当然，那些玄帝级别的弟子当中，袖手旁观的也有，他们是那种属于比较冷静的人，还没有查清楚真实情况之下，绝不会轻举妄动。

    天空上的漩涡依旧未曾停止，那恐怖的能量已然这些弟子们感到骇然。

    时间不断地过去，原本攻击能量光罩的绝大部分弟子也停止了这无用的做法，学着那些观望的弟子一样，两眼旁观。

    天空上的漩涡开始逐渐变慢，周围的能量也逐渐消散，洞内，原本修炼中的林枫突然睁开双目，两道锐利的精芒仿佛两道激光射线冲向前方，墙壁上顿时出现了两个拳头般大小的孔洞。

    缓缓地站起身，将衣服上的粉尘震落，他微微握紧双拳，两眼闪过一道惊叹的光芒，“这就是玄尊吗？”

    随后一拉，一股汹涌可怕的空间能量波动在手上泛动，顿时一个空间漩涡出现在他眼前，林枫二话不说，直接踏入其中

    嗖的一声！

    林枫只感觉自己的眼前一晃，来到一处僻静无人的草地上。

    这就是真正的瞬移吗？

    果然感觉不太一样！

    林枫看着周围的环境。

    系统的瞬移让他的感觉是绝对的平稳，身体没有丝毫的不适，现在凭他自身的实力瞬移，他居然感到脑袋有点眩晕。

    就在此时。

    “嗯？”

    林枫眉头一皱，忽然间他感觉到自己好像被这周围的空间排斥一般，身体被这里的空间挤压。

    这是怎么回事？

    经过短暂的迷惑后，林枫脑海中灵光一闪，想起自己现在的实力已经突破到玄尊境界，他早这帝级试炼空间中当然会受到排挤。

    弄清楚状况后，林枫意念一动，原地出现了一个跟他长得一模一样的人，而他本尊消失在原地，进入到副本空间中。

    然而，那些不知道洞口内早已没有半个人影的弟子依旧还在默默地攻击着，他们始终相信，宝物就在里面，哪怕上空的空间漩涡已然消失。

    在他们坚持不懈的努力下，持续了将近半个月的攻击。

    那道能量光罩终于破了！

    “抢啊！”

    “宝物是我的！”

    “快抢啊！”

    在能量光罩破碎的那一刻，无数弟子兴奋不已，一拥而入，恨不得多长几条腿，死死地挤进去

    然而，希望越大，失望越大！

    当他们看到洞穴内除了那一堆白色什么都没有的情况时，一个个纷纷傻眼了，心里充满了无尽的气闷！

    “啊！哪个杀千刀的偷了我的宝物？”

    无数凄厉的嚎叫声响彻整个帝级试炼空间(未完待续……)