
    一眨眼，半年的时间又过去了！

    经过这半年不间断的修炼，加上经验丹的巨大辅助下，南宫破天、西门赞与北冥苍兄弟三人先后突破，达到了玄兽大陆上数千年间都不曾达到的境界――玄圣。

    对于别人来说，或许半年时间从玄君突破到玄圣是痴人说梦，可是对于他们来说，就像是吃饭喝水一样简单。

    平时修炼只是积攒能量，当遇到瓶颈时，就用经验丹进行突破，根本没有丝毫瓶颈可言。

    突破那时，整个梦幻界一片黑暗，仿佛陷入了世界末日一般，空中电闪雷鸣，狂风大作，下起了灵液雨，这种现象整整持续了三个小时的时间。

    同样，林枫也利用这半年的时间，令分身去帝级试练塔搜索资源，如今他的修为如愿以偿地突破到玄尊九级巅峰，离玄君境界也只有一步之遥。

    可他却是悲剧地发现，等他修为提上来时，他那两个弟子又早他一步，先后突破到玄君境界，二弟子叶无双如今更是以前无古人的速度突破到玄君六级的层度，实力哪怕是在众人之中也是名列前茅。

    当然，林枫心里也是挺欢喜的，试问，有哪一个师父不比见到弟子青出于蓝而胜于蓝更高兴的呢？

    这一日，南宫破天精挑细选了一百名弟子浩浩荡荡地跟随着林枫一同出发了。

    他们的第一站，毫无意外，当然是刀剑宗这根烂骨头了。

    当年如若不是李运源侥幸突破到玄君。以玄君四级的精神力震慑对方，恐怕他们华夏门真是凶多吉少。

    如今既然要一统玄兽大陆。第一个开刀的，刀剑宗自然是首选。

    轰！

    刀剑宗的山门轰然倒塌而下。整个山峰上的人都纷纷被吓了跳！

    “什么人竟敢毁我山门？”

    “大胆，你们是什么人？是谁给你们的胆子？”

    “放肆！”

    山上传来一声声喝响，一眨眼的功夫，一大批人突然出现在眼前。

    为首的是一名看起来大约四十来岁，相貌俊朗，穿着一声白袍，衣服上镶嵌着刀剑相交的金丝图案。

    此人不是别人，正是刀剑宗现今的宗主，傅来峰。

    “你们是什么人。为何毁我山门？”

    傅来峰两眼死死盯着前面那群人影，如果是普通人的话，他们才懒得废话，早直接动手了，可是刚才他们看到对方一个人随随便便挥一挥手，就将两名玄尊七级的长老扇飞，再加上他们几乎看不透对方身上的气息，所以他们并没有轻举妄动。

    唯一能够察觉出来的，或许只有那位站在最前方。一名相貌清秀，身形颇为消瘦的青年。

    玄尊九级巅峰！

    这是他们从对方身上散发出来的气息而做出的判断。

    看到如此，众人也倒是微微松了口气，玄尊九级巅峰虽然实力看起来是挺不错。可是他们宗里却是有玄君级别的太上长老，对方根本对他们构不成威胁。

    正当他们这样想着，对方那名消瘦青年开口了。

    “古通那几个老家伙呢？让他们出来！”

    “大胆。太上长老的名讳可是你随便叫的？”傅来峰身旁，一名玄尊八级的长老双目一怒。顿时大声喊道。

    话音刚落，啪的一声。众人还不明白发生了什么事，那名玄尊八级的长老瞬间倒飞了出去！

    “大胆，你竟然对我们宗主无礼！”那名青年的身后走出一名黑衣冷面男子，满脸冷酷地瞪着他们。

    眼中充满了无边的寒意，周围的空间仿佛被冻住了一般，冰冷得吓人，竟是令他们不知不觉间身体莫名地打了个寒颤。

    众人没有说话，依旧一副呆呆地模样，仿佛被吓住了一般。

    就在此时，一个声音打破了沉静。

    “算了，一个小角色，不用理会！”

    只见那名消瘦青年挥了挥手，那名冷面男子退了回去，众人身上的不适这才消退。

    然而，傅来峰等人顿时是被气炸了，开什么玩笑，玄尊八级的强者竟然被对方说成是一个小角色，这简直就是赤裸裸的挑衅！

    当然，众人也不敢随便动手，因为对方刚才那个冷面男子给他们的震撼实在太大了，那可是玄尊八级的恐怖强者啊，对方居然一个巴掌就将对方给扇飞了！

    众人正在这样想着，那名青年又开口了。

    “我这次来这里，只有一个目的，那就是让你们刀剑宗加入我们华夏门。”

    什么！

    华夏门？

    原来他们是华夏门的？

    这么说眼前这位青年就是华夏门的宗主，林枫？

    这回众人总算是明白了眼前这些人的身份。

    “开什么玩笑，那不可能？”一名长老顿时否决。

    “就是，要我们加入华夏门，你们有那个实力吗？要知道，我们刀剑宗可是有三名太上长老。”另一名长老面带不屑的说道。

    “没错，虽然不知道我们太上长老上次为什么要放过你们，不过这并不代表我们刀剑宗会怕你们？”

    众位长老脸上都是一脸愤怒的表情。

    然而，林枫却是看也不看他们一眼，而是淡淡的说道，“抱歉，我不是在跟你们说话”说着，抬起头，看向什么都没有的上空，“你们几个老家伙不用躲了，说说你们的态度吧！”

    什么！

    众人再度一惊，纷纷把目光沿着林枫的视线往头顶上看去

    头顶上空无一物，什么都没有嘛！

    就当众位以为对方在胡说八道，故意糊弄他们之时，一句洪亮而又充满威严的声音传入他们的耳中。

    “呵呵，小友好敏锐的感知力，不过你们又有什么实力能让我们刀剑宗加入华夏门呢？”

    三道恐怖的身影顿时从虚空中出现，其中有一道身影正是当年去攻打华夏门的那个玄君二级强者，古通。

    另外两道身影，不用说也知道他们是刀剑宗另外两名玄君太上长老了！

    “恭迎太上长老！”

    傅来峰与诸位长老一见来人，纷纷躬身。

    说起来，这三位太上长老出现在这里也并不是偶然，因为就在刚才，他们察觉到同阶强者的一丝能量波动，而且这股能量波动似乎要比他们还要强上不少。

    有玄君强者来犯，这还了得，当即他们三人也不得修炼了，全部都跑了出啦一探究竟，正巧碰到了林枫逼问他们的一幕。

    只是令他们想不通的是，对方不过玄尊九级的修为居然也能够看穿他们的藏身之处，还真是让他们大吃一惊！

    “古通长老，别来无恙啊！”林枫笑了笑，并没有直接回答，而是看向那名颇为熟悉的身影。

    玄君强者虽然不能说是过目不忘，不过记性倒也比普通人强太多了，凡是他们见过面的人，只要不是太难记，联想一下很快就会想起来。

    “原来是你！”古通看着林枫那张熟悉的笑脸，脑海中陡然回想起当年在华夏门遇到的一幕，不禁脱口而出道。(未完待续……)