
    身上七彩光满一闪，林枫身上猛然爆涌而出一股极其可怕的气息，一道无形的能量冲天而起，刹那间天地震动，方圆万里能量暴乱，虚空中雷鸣闪电！

    “这种状况是有人突破玄圣了！”

    大厅中，南宫破天正欲众人商议着如何管理这块大陆，突然间察觉到天地间变化，不由脸色微微一变，眼中掠过一抹惊喜之色。

    “不对这股气息是是宗主！”

    “是宗主！”

    “是宗主！”

    南宫破天兄弟三人彼此对望一眼，异口同声的说道。

    没有人比他们还要更加熟悉林枫身上的气息。

    “太好了！宗主他突破到玄圣了！”北冥苍兴奋一拍手掌，手舞足蹈的说道。

    “真不愧是宗主，短短几天时间，就从玄尊九级突破到玄圣，接连突破两个境界！”

    “是啊，宗主太厉害了！”

    “跟宗主比起来，哪怕我们华夏门里最杰出的天才也要跪了！”

    “你这不废话，华夏门里最杰出的天才不就是宗主的徒弟，叶无双。”

    “”

    隆隆一声！

    石门被打开，一道消瘦的身影从中缓缓走出。

    “恭喜宗主突破玄圣之境！”

    看到那道人影，前方数百道黑漆漆的人影纷纷跪下，眼中充满着无尽的喜悦与崇敬看着对方，宛若天神！

    “嗯，都起来吧！”

    林枫脸上也是带着巨大欢喜的表情，虽然心中早就已经有所预料，可是当他突破到玄圣级别之后。心中还是无法抑制的激动。

    现在凭借他各种技能和手段，在华夏门中他的实力当然无愧的排名第一，哪怕南宫破天昨天已经突破到玄圣七级，也一样不会是他的对手，甚至不会是他的一招之敌！

    如果非常计算的话，他目前的实力或许可以与二转半仙抗衡。甚至更高。

    玄兽大陆上，他的实力已然排到了第二位，第一位自然是一开始林枫与李运源碰到的，那个名为青灵子修为达到七转半仙的绝世强者。

    “也是时候该回玄气大陆了！”

    林枫脑海中不禁喃喃自语，眼前仿佛看到一道穿着紫衣的绝美女子。

    在交待一些事情之后，林枫身上光芒一闪，消失在了南宫破天等一干玄圣面前，纵使是他们玄圣级别的玄识也无法探查到林枫刚才那一瞬间究竟去往了何处，令他们在震惊之余。也充满了敬畏。

    咻的一声！

    上空中光芒一闪，一道人影陡然出现。

    “本尊！”

    一句叫声传来，往旁边一看，一名跟他长得一模一样的人影走来过来。

    此人他的是分身！

    打从林枫将分身技能升级到8级后，分身的数量不但达到了八个之多，而且他还发现了一件有趣的事情，他可以随时随地出现在任何一名分身身旁，哪怕他人是在另一个大陆。

    没有多言。林枫点了点头，直接认准某个方向。用瞬移离开了此处。

    将近三个月的时间，玄气大陆的战斗非但没有平静下来，反而更加的混乱，不但黑影组织的势力被揪了出来，就连其他一些平时名声不太好的势力也纷纷冒出水面。

    南域，一件豪华却又不是优雅的房间中。一名面带轻纱的女子正在绘画着什么，仔细一看，却又不尽然，因为对方没有用画笔，可画出来的东西又惟妙惟肖。栩栩如生！

    倘若林枫在这的话，肯定会惊呼一声，这不是素描吗？

    而且这画中的人物，正是他本人！

    没错，到了如此，眼前这名女子的身份也就呼之欲出了，沈冷欣！

    “何老，还没有他的消息吗？”

    画完收工，沈冷欣定定的看着眼前画像几秒，随后出声问道。

    房间的阴暗出陡然凭空出现了一道苍老的人影，带着慈爱的目光看着那名女子，而后苦笑一声，叹道，“还没有，小姐，你也知道，想要去圣域打听一个人可不是一件容易的事，更何况对方还是苍穹圣院的弟子！”

    “难道他真的把我给忘了？”

    滴答！滴答！

    滴水的声音击打在那张画像上！

    见状，何老心里无声的叹息，眼中闪过一丝愤怒的同时，也充满着无奈。

    试问当初他又何曾想到，那名少年竟然能够成为玄气大陆上最高学府苍穹圣院的弟子。

    虽然他很想将那个小子给揪出来，带到沈冷欣面前认错，可他有心却无力，玄尊级别的修为在南域或许是赫赫有名顶级强者，可一旦到了圣域，却根本不够看，玄尊多如狗，连给人提鞋都不佩、

    “这个小王八蛋，要是你不想负责，当初干嘛招惹我家小姐！”

    越想越郁闷，何老心里忍不住破口大骂。

    看了看沈冷欣，何老眉毛皱了皱，欲言又止，想要开口，却又不知道该不该说好，可一想到林枫的所作所为，何老咬了咬牙，出声道，“小姐，张家那边又来人了！”

    “何老，我不想嫁！”沈冷欣的声音冰冷，宛如没有一丝感情，“这辈子，除他之外，我谁都不嫁！”

    “唉”

    何老也只有再次叹息。

    如果沈冷欣执意如此，沈浪也只会遵从她的选择，可如此一来，恐怕沈族就会灭亡，张家虽然只是圣域的一个分支，但也不是他们能够轻易招惹的存在，尤其是听说那个迎亲的青年似乎与圣域中的某位大佬有不同寻常的关系。

    “什么！不嫁？”

    张府，一名样貌丑陋，年约二十四五的青年听到沈族那边的回答后，顿时大怒，一拍而起，吼道，“她不嫁，老子就抢！”

    “来人，去帮我把毕叔叫来，老子这次抢也要把那个小娘们抢来！”

    下人的动作很快，片刻间，一名长相普通，鼻子比普通人要大上一倍的中年男子走了进来。

    此人名叫毕窦，是张辉乾那个便宜老爸身边的一名奴隶，虽然身份不高，可实力还算强悍，在圣域虽然是垫底的存在，可在这南域之中，绝对是无敌的存在。

    张辉乾本是张府一名庶出的子弟，可自从得知了他的亲生老爸是圣域本家一名长老，并且得到了毕窦这名绝世高手之后，他的自信心瞬间爆满，认为南域所有的一切都是他的囊中之物，做出了平时他想做而却又不敢做的事，比如吊打族里以前欺负过他的天才，欺辱貌美的同族女弟子

    当然，目前他最想做的事是，迎娶南域沈族一枝花，沈冷欣。

    自从在一次意外他见过沈冷欣后，就对对方念念不忘，于是三番四次下聘礼想要迎娶对方。

    可谁知对方竟然毫不领情，接二连三的退回了他的聘礼，再三恼怒之下，他终于火了，这次哪怕是抢也要对方给抢过来！(未完待续……)