
    接下来，林枫如法炮制，凤鸣阁，长生殿二大门派虽然在大陆上也是数一数二的实力，可是当他们看到林枫身后那一百多名玄君之时，也跟刀剑宗一样，毫不犹豫地加入华夏门。

    林枫让他们签下契约后，华夏门又多出了七名玄君强者。

    如此一来，就只剩下星火学院了！

    看着一望无际的天空，林枫双目露出一抹精光，随后大手一挥，“走，去星火学院！”

    “是！”

    身后百名弟子气势汹涌磅礴的大吼一声，宛如一柄锋锐的利剑，带着一往无前之势，划破苍穹，尾随林枫而去

    见状，刚刚加入的古通等人不由目瞪口呆，他们刚刚听到了什么？

    天啊！

    星火学院！

    这他娘的不是在跟他们开玩笑？

    这个年轻的不像话的宗主居然还想打大陆上的第一势力的注意？这可不行，他们还想多火几年呢！

    天下谁不知道星火学院有玄圣级别的老怪物，别说你有一百名玄君，就算你再多一倍，也不够对方看的啊！

    不行，要阻止他！

    哪知这个想法才刚刚冒出头，天空轰隆一声巨响，几道宛如水桶般粗壮的闪电直接划破时空，以迅雷不及掩耳之势降临到他们身上，速度之快，让人始料不及

    “啊！”

    古通等几名玄君强者惨叫一声，又是被雷给劈的一身漆黑，头顶直冒青烟。

    几名强者欲哭无泪！

    你大爷的。这样也会被雷劈，有没有搞错？

    不过。从目前情况看来，他们也明白了一件事。绝对不要产生对林枫不利的想法，或者阻止其行为，否则，兄弟你就等着遭雷劈吧！

    星火学院不愧是整个玄兽大陆上最顶尖的势力，连看门的都是玄宗级别的强者。

    这次林枫等人来这里并没有掩藏气息，上百名玄君强者直接奔涌而出，笼罩在星火学院众人的心头上。

    “天啊！好可怕的气息！是有玄兽要攻打星火学院了吗？”

    “太恐怖了，我两腿都动不了了！”

    “不对，应该不是玄兽。学院都没有收到这类的通知！”

    “是何人竟敢如此放肆？”

    天空中一声巨响，数十道人影凭空出现。

    “郭院长，近来可好！”

    突然，一个年轻的声音传入这些强者的耳中。

    郭安成循声望去，一名相貌清秀的少年，负手而立的少年出现在他眼前。

    “林枫，是你，你怎么会在这？”郭安成一声惊呼，随后环视了一眼周围的众人。表情严肃，“还有，这些人是怎么回事？他们可都是你带来的？”

    也不难怪他会如此紧张，上百名玄君突然降临学院上空。如果处理不当的话，那对于学院来说，可是致命的打击。

    “没错！”林枫淡然一笑道。“今天我来这，主要是为了一件事。希望郭院长可以考虑一下，毕竟怎么说我也是星火学院的弟子。”

    “你这个混蛋。你这是要干嘛？想要攻打星火学院不成？你”

    郭安成还没有说完，旁边的关鑫长老却是忍不住破口大骂了，不过话还没有说完，便是被郭安成给拦住了。

    他两眼深深地看了林枫一眼，语气颇为凝重的道，“说出你的目的吧！”

    “我希望星火学院能够并入华夏门！”

    “华夏门？”郭安成眉头微微一皱，这似乎近一两年来刚刚崛起的新势力，据说排在刀剑宗、凤鸣阁、长生殿三大势力之后。

    不过这也不对啊，华夏门怎会有如此之多的玄君强者？

    “不错，华夏门是我创立的门派，我就是华夏门目前的宗主。”

    话音刚落，郭安成身后传来一阵骚乱。

    “开什么玩笑？想要我们加入你创立的门派，这可能吗？”

    “年轻人不知道天高地厚！”

    “老郭，不用理他，难不成他真的敢跟我们开展不成，别忘了，风老还在学院里，管他来多少玄君强者，只要风老还在这，哪怕再多的玄君强者，也不用怕他！”

    “哦？这么说，你们最大的依仗就是那个风老喽？”林枫瞥了一眼郭安成，淡淡然说道。

    还未等郭安成开口，就见林枫点了点头，“也罢，既然如此，那就请你们口中的那个风老出来谈一谈。”微微抬起头，看着空无一物的虚空，轻声说道，“北冥苍，你去吧！”

    哼，哪里有人！

    数十名星火学院长老心中冷笑不已，对方还真会装模作样，那里有人凭他们玄君级别的玄识岂会探测不出来？

    还想请他们风老出来，真不怕风大闪了舌头，年轻人就是这么口出狂言！

    然而，下一秒的情况，却是跌破了他们眼睛。

    原本空无一物的虚空发生了一阵阵扭曲，空间显得与周围格格不入，一道挺拔修长的人影从中间蹿出

    瞬间，数十名强者瞪大了眼珠。

    真的有人！

    更让他们震惊的还在后头，只见那道人影恭敬的应了一声，空间再度一阵扭曲，消失得无影无踪，任凭他们玄识如何探查都没有丝毫结果。

    这怎么可能？

    想到某种可能，众人心里忍不住一颤，身体微微颤抖，不可能，对方不可能会是

    正当他们这般想着。

    轰！

    一声巨响从身后的某处山峰传来，与此同时，两道恐怖无比的气息宛如一座沉重的大山笼罩在这数十名强者的心头，几乎快让他们喘不过气来。

    两眼瞳孔放大，数十名强者睁大了眼睛，难以置信地看着远处那郝然被夷为平地的山峰，一切都似乎那么不真实！

    可天空上那传来的其中一道气息，他们曾经是多么熟悉，那是他们学院风老身上散发的气息。

    而另外一道气息居然能够跟他们的风老不相上下，如此明显的情况无不在说明一件事：另外一道人影也是玄圣级别强者！

    他们不敢相信，也无法相信，这世间居然还有第二位玄圣级别的强者！更加令他们无法想象的是，那名玄圣级别的强者很有可能是眼前这名修为不过玄尊九级巅峰少年的手下！

    这天，真的太令人疯狂了！(未完待续……)