
    见证了华夏门所蕴含的恐怖底蕴后，风澜也没有再啰嗦，表示愿意加入华夏门。

    实际上，打从林枫把南宫破天和西门赞这两人一同叫出来的时候，结局就已经注定，风澜是玄圣强者不错，可他也只是玄圣三级，对方的修为都没有他高，哪怕是最强的南宫破天如今也只是玄圣二级的程度。

    可让他以一敌三，那根本就是不切实际的想法，唯有妥协才是明智之举！

    况且加入华夏门也不一定见得是坏事，说不定眼前这个青年真的能够完成他多年未曾完成的梦想。

    风澜两眼定定的看着林枫，脑海中不禁暗自这般想到。

    随后，在林枫的诱惑外加威逼的情况下，风澜与众位学院长老签下了契约，刚开始的时候，风澜还不在意，不就是签个名罢了，对他这样实力的人来说，根本没有任何束缚。

    可见识到契约的威力之后，他才发现，错了，错的一塌糊涂，世界上竟然还有这般诡异的东西。

    “吼！”“吼！”“吼！”

    突然，天地晃动，吼声震天！

    远处的虚空中传来一波又一波宛如惊雷般的吼叫声。

    闻言，诸位长老脸色纷纷一变。

    “不好，是大规模兽潮！”

    “在北辰区！”

    “我感受到了尊级玄兽的气息，那边的人抵挡不住，要赶快过去支援！”

    “不，不止尊级，是君级，还有君级玄兽，这股气息好可怕！”

    “快，大家快过去帮忙。”

    “你们慌什么？宗主都还没下令。都给老夫安静点！”

    一个洪亮充满威严的声音忽然在众人的耳边炸响。

    众位长老纷纷惊醒，连忙一看，发现所有之中，脸色最慌张是他们这一波人，而林枫那边的人，脸色平静如常。丝毫没有半点波动，他们的目光都凝聚在林枫身上，犹如最忠诚的士兵等候着林枫下达指令。

    这就是差距！

    诸位长老本领虽高，实力亦强，可他们的团队协作性比起林枫这些经常一起到副本空间杀怪的弟子们却是差上不少。

    “放心吧，他们没事，这不是兽潮！”林枫淡然一笑，“不过，既然心生忧虑。那就都跟我一起去看看吧！”

    话音刚落，林枫那边上百人陡然间消失不见，却是用瞬移离开了，星火学院的数十名长老见状，一脸疑惑，不是兽潮，那是什么？

    然而，当他们出现在北辰区城墙上的上空时。真的发现这不是兽潮，该怎么来形容呢？

    或许只能用这几个词语：震撼！神秘！强大！

    目光远眺。一望无际，黑乎乎如蚂蚁大军一般多的玄兽停在城墙外面，它们的目光或尊敬、或畏惧地望着天空中三道可怕，遮天蔽日的黑影。

    左边是一头浑身长满褐色长毛的巨大猿猴，乍看之下，身高足足有上百米。高耸入云，令人望而生畏；右边那头是一只浑身带着波纹的银色毛发老虎，额头的中央带着一个竖立的碧眼，充满了暴戾、凶残的气息，众人从那只眼睛感受到心悸。不同寻常的可怕能量。

    最最让人震惊的，还是中间那只长达上千米的可怕黄金巨兽，犹如巨蛇那般，却又长着四肢，庞大的身躯令无数人绝望，下方所有玄兽都充满着敬畏的目光望向它，它就像是王者降临一般，统帅着这千万头玄兽。

    不过，令诸位长老不止如此，更让他们震惊的是，那道站在黄金巨兽头顶上的消瘦人影，再望向站在他们身边那个清秀的青年

    两人郝然正是同一个容貌！

    这是怎么回事？

    震惊的还在后头，只见那头黄金巨兽身上金光一闪，眨眼间变成了一名身材修长的俊秀少年出现在林枫身旁，看其容貌，与林枫有三四分相似，却又比林枫英俊很多，简直就像是林枫的英俊版。

    “老大，周围那些玄兽都被我征服了，就只剩下那最后几根难啃的骨头了！”敖白满脸兴奋的说道。

    这头恐怖的玄兽竟然也是林枫的手下！

    数十位长老骇然，难以置信地望着林枫，这家伙竟是什么人啊，竟然连君级玄兽都可以收服？要知道，这些家伙一个个都是高傲的很，一般情况下只能斩杀，根本不太可能收服。

    是的，敖白身上的气息他们都已经感知到了，绝对是君级玄兽的气息！

    半年前，林枫在副本空间中得到了一个叫做宠物催化剂的东西，它能够缩短宠物十倍的成长时间，将这东西全部倒入空间的宠物池后，也没再管它，直到十天前，敖白突破君级玄兽后苏醒过来，他才将其放了出来，并让一个分身跟它一同收服周边的玄兽。

    接下来一个月的时间，林枫带领着众人向四周扫荡，对象主要是那些高级玄兽，玄兽大陆虽然很大，然而，圣级玄兽也只有寥寥几头，那些高级玄兽在林枫等人面前丝毫没有反手的余地。

    仅仅这一个月的时间，玄兽大陆人类失去的土地就被回收了四分之一。

    争夺还在继续，又过去了一个月的时间，玄兽大陆已经有四分之三的土地被回收，而华夏门的圣级又多出了七位，其中七位当中有四个是人类，其中一个还是他那个资质逆天的徒弟，叶无双，另外三个圣级高手则是被林枫用御兽环收服的圣级玄兽。

    不知不觉间，林枫身边已然有了十名以上的圣级高手，还值得一提的是，经过这两个月的时间，南宫破天的修为已然提升到了圣级六级的程度，在众人之中，修为最高，令无数人羡慕、敬畏！

    哪怕是风澜这个一开始加入的圣级高手，在羡慕不已的同时，也对林枫的神秘产生了畏惧，天下间竟然还有这种时间加速的东西！

    时光匆匆而过，十天的时间再度过去了，大陆上最后一头圣级玄兽也被林枫等人收服之后，整个玄兽大陆被彻底统一，林枫成为了玄兽大陆上人人敬畏的英雄！

    其中值得一提的是，那最后一头圣级玄兽居然还是玄兽镑上排名第二的黄金巨猿，那个天赋神通将身体放大百倍，力量增幅一万倍的恐怖玄兽。

    当初，林枫率领着十位圣级强者与之对战，战斗足足持续了三天三夜，对方这力量方才开始减弱，被林枫趁机用御兽环收服，如若不然还真不知道战斗要持续到什么时候。

    也同时在那一天，林枫完成了系统一项统一玄兽大陆的所有任务，而且经过这最后一场大战，敖白的修为也正式突破到圣级玄兽，连带动着林枫的修为也一同突破到玄君一级。

    “提交统一玄兽大陆所有任务！”

    一间密闭的修炼室，林枫盘膝而坐，打开系统界面，看着那十来个已经完成的主线、支线任务，脸上不由掠过一抹微笑。

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄君二级！”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄君三级！”

    “”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄圣一级！”(未完待续……)