
    “你的修为‘

    “这怎么可能？这才三年多的时间而已，怎么会这么快就突破一个境界，而且居然还达到了玄尊九级巅峰！”

    古通难以置信地大声叫道。

    “没什么不可能的！”林枫笑了笑，看着他们三人，淡然说道：“好了，我也不想浪费大家的时间了，说说看，你们刀剑宗是否愿意加入我们华夏门？”

    “想要我们加入刀剑宗，哼，这不可能！”古通冷哼一声，两眼看向林枫有些不善，虽然他不明白对方的修为境界提升如此之快，不过这就想要吓到他，还不够格。

    林枫看了看另外两人，他们两个默不作声，显然也是一个态度。

    “太上长老说得对，我们誓死不加入华夏门！”

    “没错，他们凭什么！”

    “他们太嚣张了！要好好教训他们！”

    “给他们一点颜色看看！”

    “既然如此，那就只好用武力解决了！”林枫脸上带着亘古不变的笑容，笑脸眼里隐隐带着一抹诡异，“说真的，我还真希望你们不同意的！”

    挥了挥手，林枫看也不看他们，转身淡淡说道，“你们动手吧！”

    “是！”

    之前那名冷面男子上前走出两步，冷眼盯着古通三人。

    轰！

    一股极其恐怖的威压突然从其身上爆发而出，恐怖的气浪如同汹涌澎湃的潮水那般席卷而来，烟尘四起，树叶横飞！

    玄君！

    傅来峰以及诸位长老脸色齐齐大变，一副不可思议却又带着一丝恍然的神色看着那名冷面男子。

    难怪对方随便一击就能够将他们一名玄尊八级的长老给扇飞！

    原来如此！

    同样，古通、施玮以及吕顺易三名太上长老看到脸色也是不由一变。

    感受着这股既熟悉又陌生的能量波动。三人眼中掠过一抹了然之色。

    看来他们刚才感应到的那名强者，应该就是眼前这个家伙了！

    “玄君四级吗？”古通脸色微微一凝，摆出一副准备战斗的姿势，两眼看向站在一旁林枫，冷声道，“虽然我承认这个家伙的实力是强。不过再强他也只是一个人，而我们则有三”

    话还没有说完，突然，异变突生！

    冷面男子身后那九十九名男子同时上前两步。

    轰！

    一股无形而又恐怖的滔天巨浪从这群人身上散发而出，直涌而起，奔向云霄，众人上空的云群被这股力量给轰散。

    一时间风云变色，天地动荡！

    玄君！

    全部都是玄君！

    傅来峰以及众多长老心里赫斯底里地狂呼大喊，满脸充满了惊恐的表情。如同吓了一般，一动不动。

    一百名玄君强者同时施展威压，难以想象，这是一件多么令人惊天地泣鬼神的事情。

    不止如此，连同那三名太上长老也是被眼前这一百名恐怖强者的气息给生生震住了！

    一百名玄君！

    这是一百名玄君强者，从哪冒出来这么多玄君强者？

    三名太上长老的额头上如豌豆般大小的汗珠不停地往外冒出，后背的衣衫也不知道何时湿了一大片，瞳孔放大。

    “如何。要不要考虑加入我们华夏门？”

    这时，林枫那张不变的笑容又出现在他们眼前。

    看到如此。三名太上长老脸是一阵红一阵白，既是尴尬，又是愤怒。

    你大爷的，你有一百名玄君强者干嘛不早说，这不摆明了坑人嘛？

    三对一百，数量差距如此悬殊。是个人都能做出正确的选择，毫无意外，他们全部收起自己心中那可笑的自尊。

    与自家性命相比，自尊那东西是个啥玩意？

    活得越老，自然越怕死。更何况是他们这种赫赫有名的玄君强者！

    “现在想要加入，也行，不过让我这些弟子出出气才行！”林枫笑眯眯地看着那三名太上长老。

    不等他们反应过来，一百名玄君强者齐齐冲了上去，朝着他们三个就是猛K一顿，虽然没有用多大的力量，不过一百名同等级强者的痛殴，也够他们喝上一壶的。

    等众人打完，已然可以看到鼻青脸肿的三名太上长老。

    看到如此，众多华夏门的弟子心里一阵痛快。

    丫的，叫你当年那么嚣张，这回总算是出了口气。

    林枫取出一张纸一样的东西递到古通三人面前，“在这张契约上签上你们的名字！”

    “这是什么？”古通三人忍不住好奇。

    “加入我们华夏门的证明！”林枫面不改色，淡然说道。

    “这”

    古通三人可不是什么傻子，一眼就看出对方说的不是真话，可是看到周围那一群虎视眈眈的眼睛，也只有无奈苦笑地在那张纸上写下自己的名字。

    令人惊奇的是，在他们写下名字的同时那张纸突然凭空飘飞，一团无名之火燃烧，化作一道火光飞逝在天际之中。

    轰的一声巨响，犹如雷鸣一般，震耳欲聋！

    “契约，成！”

    天空中突然凭空出现这几个大字。

    古通三人看到，感觉心里好像被一种无形的能量枷锁给束缚住，想要探查，可是却根本没有发现身体有任何一丝异样。

    这是怎么一回事？

    古通三人彼此对视一番，都从对方的眼中看到不解，最后都将目光投射在林枫身上。

    “别这样看着我，刚才那张契约只不过是为了防止你们叛乱做的一些小手脚而已，想要体验一下的话，心里不妨骂我几下。”林枫面带笑容地看着他们。

    骂你？

    三人虽然不知道对方为何这么说，不过既然都这么说了，他们心里早就按捺不住了，心里将对方直接骂个狗血淋头。

    轰隆！

    天空中突然雷鸣一闪，三道手臂般粗壮的闪电凭空出现，如同灵蛇般闪动分别击中古通三人，速度之快，让他们几乎无法反应过来，就连凝聚出来的那一层能量铠甲都能瞬间穿透。

    三个人差点被电成焦炭，头发倒竖，一身乌黑，这时他们也明白了一件事。

    他们又被坑了！

    当真是欲哭无泪啊！

    轰隆！

    天空雷声再度响起，三人一阵惊骇，还来，一次就已经够他们受的了，还来一次，那岂不是要他们老命？连忙求助的眼神看向林枫。

    “你们别这样看着我，想要不被雷劈，那心里就别在骂我！”林枫笑着道。

    说来也还真是，他们心里连忙停下咒骂，天空上的闪电立即消失不见。

    古通三人心里松了口气的同时，也感到一阵阵郁闷的蛋疼。

    尼玛，骂个人还遭雷劈，有没有天理啊？(未完待续……)