
    轰！

    虚空中的能量如同暴风雨般四散而开，数十名玄君强者面对这种能量余波的冲击，纷纷脸色大变，尽数退避而开。

    然而，当那些恐怖的能量余波冲击到林枫等人前面时，仿佛有另一层无形的能量防护罩，将它们尽数隔开

    “阁下竟然也是圣级强者，不知阁下究竟是何人？”

    远处的虚空中传来一阵阵洪亮的声音，哪怕距离有数十里之远，也宛如在耳边一般。

    “在下北冥苍，我来此是因受我家宗主之命，特来此处请阁下与我家宗主商谈一事。”

    虚空中传来另一道响亮的声音，声如洪钟，每一个字眼都清晰地落入到众人的耳中。

    咻！咻！

    说时迟，那时快！

    前方的声音方才刚刚落下，林枫等人的前面忽然出现了两道人影。

    左边一人身着蓝色长袍，相貌俊朗，容貌看上去是个大约三十来岁的中年男子，郝然正是北冥苍。

    右边一道人影，穿着白色长袍，上面绣有红色如同火焰一般的图案，面色红润，容貌看上去大约也只是四十来岁左右，然而那惨白的头发却是出卖了他真实的年纪。

    不用说，此人正是星火学院的院长，之前玄兽大陆上唯一一名玄圣级别的强者，风澜，学院中的人都尊称他为风老。

    “见过风老！”

    数十名强者如同蝗虫一般陡然出现在半空中，恭敬地对着风澜道。

    与此同时。

    “宗主！属下已将人带到！”北冥苍恭敬地来到林枫面前。

    闻言，在场的人纷纷震惊了！

    寂静！

    场面死一般的寂静！

    众人脸色都难以置信地看着眼前的一幕，倒吸凉气的声音不停地响起。

    老天！

    他们看到了什么？

    一名玄圣级别，实力足以雄霸天下的强者居然对一名修为只有玄尊九级巅峰的青年恭敬弯腰。

    没搞错吧？

    简直无法想象！

    纵使是风澜这等经历过数千数万年的光阴，也一时间被眼前这突如其来的场面给震撼到了！

    “这位朋友。你这是？”

    风澜来到林枫面前，看向北冥苍，不明所以地问道。

    他想不通，为何一个修为如此低的人，居然能让一名玄圣强者这般恭敬？

    “他是我宗主！”

    北冥苍看了对方一眼，脸色十分淡然的说道。丝毫看不出有任何羞耻与恼怒之色。

    对于他来说，眼前他们所有的一切都是林枫给的，不要说是尊严，哪怕是要他性命，只要林枫一声令下，他也会立刻毫不犹豫地奉上。

    林枫如今在他的心目中已然处于神的地位，而他则是对方最忠实、最虔诚的信徒。

    北冥苍如今这般的表现落入众人眼前，毫无疑问，在场的人再次震惊了！

    “风老！有件事小子想与你商谈！”

    就在众人震惊之余。林枫突然上前，微笑着说道。

    “不知小友有何时找老夫？”

    听到对方的声音，风澜回过神来，语气颇为友好的说道。

    虽然不知道北冥苍为何会对林枫如此尊敬，不过对方宗门中有玄圣级别的强者，他自然不敢小觑对方。

    “在下林枫，是华夏门的宗主，此次前来是希望星火学院的人能够加入我们华夏门！”林枫侃侃而谈。脸上始终带着一副自信的微笑，丝毫没有因为对方是圣级强者而感到畏怯。

    话音刚落。风澜的眉头便是一皱，看了看站在林枫身旁的北冥苍，默不出声。

    这一刻，仿佛过了许久。

    突然，风澜抬起头，鹰一般锐利的眼睛紧紧盯着林枫。语气淡然地问道，“小友，能否告知老夫你真正的目的！”

    林枫咧嘴一笑，环视了风澜身后的众位长老一眼，“想必各位长老也想知道吧！”

    “其实。我的目的很简单，只有一个！”

    突然转身，张开手臂，仰天高呼：“那就是统一这块大陆，华夏门的弟子们，告诉我，你们有没有信心？”

    “有！”众弟子气势如虹，震耳欲聋。

    “大声点！”

    “有！”气冲云霄，天地晃动。

    “再大声点，我听不清楚！”

    “有！有！有！”

    空间崩塌，山河破碎，万里之内所有云朵被震得烟消云散。

    数十位长老脸色大变，难以置信地直瞪前方，上百名玄君强者齐声高呼，竟是有这般可怕的气势！

    “我所谓的统一，不单单是人类，而是所有生物，包括那些雄霸一方的玄兽在内，不知小子的这个回答可令风老满意？”林枫回头望向风老，微微一笑道。

    “哼，好大的野心，老夫不得不凭服你的魄力，不过貌似你的实力就以目前来看似乎还不够格吧，那些家伙可都不好对付。”风澜眼中异芒一闪，似乎颇为意动，不过语气上却是毫不犹豫地打击道。

    “风老不会以为小子就只有这样了吧？”林枫微笑着反口问道、

    什么！

    数十位长老目瞪口呆。

    “哦？”

    这回风澜真的惊讶了，难不成这小子还隐藏了其他实力？“

    果然！

    先前还没有仔细差距，如今林枫这样一说，他这才察觉到上方的虚空中有两道晦涩的空间能量波动。

    能够隐藏得如此隐蔽，玄君强者根本做不到，能够做到这一步的，只有一个可能：玄圣强者！

    脑海中刚刚想到这，就看到林枫抬起头，对着头顶上的虚空喊道：“既然风老质疑我们的能力，你们两个也出来吧！”

    话音刚落，轰的一声巨响，宛如惊雷，人们头顶的上空出现了两个扭曲的空间，从这两个扭曲的空间中，数十位长老感知到里面那种令他们恐怖到绝望的气息。

    那是圣级强者才拥有的气息！

    不可思议！

    对方居然还有两名圣级强者！

    一共三名圣级强者！

    天啊，一个刚刚崛起的小势力居然有三名圣级强者！

    难怪对方从刚才至今会如此强势，原来这就是对方真正的底气，而这底气已经远远超远了他们心中的风老。

    两方的实力差距竟是如此悬殊！

    数十位长老相互对望了一眼，纷纷从对方的眼中看到一抹苦笑。

    同时，那紧随而来刀剑宗、长生殿、凤鸣阁三大势力十名玄君强者长老看到，无不目瞪口呆，眼珠子都凸出来了。

    老天！

    他们本以为对方有一百名玄君强者就已经够逆天了，哪知刚刚到了这里没多久，对方就给他们上了一课，永远不要小觑对手，居然蹿出个恐怖的圣级强者。

    这还不算，对方似乎还闲不够刺激他们的心脏，又蹦出了两个圣级强者，对方的手段似乎永远让人看不透一般，十名玄君长老彼此对望了一眼，眼中纷纷暗自庆幸之前的选择。

    似乎加入华夏门也并不是什么耻辱的事！

    “三名！”

    望着刚刚从虚空中出现的另外两道气息似乎比他还强的人影，风澜的眼皮不由跳了跳，再次看向一副淡然自若，面带自信笑容的林枫，尼玛，这小子藏得可真深啊，幸好刚才老夫没有动手，否则，还真会丢大脸。

    “如何？不知风老可对小子门派实力的满意？”(未完待续……)