
    “是你吗？林枫，真的是你吗？”

    看着那宛如昨日般熟悉的面孔，眼中的泪水无声地落下，沈冷欣不禁喃喃道。

    林枫看着满脸泪痕的沈冷欣，不禁暗叹，因为某种关系，沈冷欣是他在众女之中，最晚才来找她的一个，虽然他一早就已经派分身来到这边，可也不知道该如何面对对方。

    飞向沈冷欣，林枫微微一笑，“怎么，冷欣，不认识我了？”

    “你”

    沈冷欣感觉自己好像有千言万语想要对对方说，可是话到嘴边，却又不知该从何说起。

    “林枫，你真的是当年那个小家伙吗？”

    就在此时，一个声音传了过来。

    两道人影飘飞而来，正是沈浪与何老二人，沈浪的脸上带着不确定的表情，眼中露出难以置信地神色。

    “是我，伯父，很久不见了！”林枫微微笑了笑。

    真的是！

    这下沈浪与何老二人真的被震撼到了！

    这才几年不见啊，对方竟然强大如此可怕的地步，连玄君强者都可以随意斩杀，难不成对方真的是妖孽吗？

    原本脸上露出惊喜，可陡然想到了什么，沈浪脸色大变。

    “不好！”

    “伯父，怎么了？”林枫疑惑地看了他一眼。

    沈浪的脸色难看不已，神情有些慌张的道，“林枫，刚才你不应该杀他的，你可知道他是”

    原本还以为是什么大事。没想到对方顾虑的是这一层，林枫当即笑了笑。别人或许还不清楚对方的身份，可拥有探查技能的他。对方的秘密就如同透明一般呈现在他眼前。

    “伯父，放心好了，不就是圣域张家的人，别说对方只是一个私生子，就算是对方老子亲自来了，只要他来了，我便让他有来无回！”

    话中透漏出强大的自信与霸气，令身旁的人不自觉地信任了几分。

    某座山峰，一个充满诡异与黑暗的山洞内。

    “炎龙。看来你的实力又增进不少啊，这次居然连玄尊四级的家伙都可以干掉，真不愧是帝级杀戮榜上排名第一的炎帝，不，现在应该称呼你为炎尊才对！”

    两道黑影从洞口外缓缓地走了进来，其中一道体型偏大，肩上扛着一把大斧的人影，毫不加以掩饰地对旁边另一道人影称赞道。

    “我这点战绩跟尊级杀戮榜排名第三的狂魔斧尊比起来，还差得远的！”对于同伴的称赞。另一道人影毫无所动，声音冷清的回应道。

    “呵呵，看来你果然如同传言中的一样冷静，还真是了不得啊。啧啧，以区区不到两百岁的年纪突破到玄尊，外加这份沉稳的心态。难怪近来都有传言说黑主想要收你为徒了。”

    炎龙没有理会，继续前行。两人在一条分岔路口分开，炎龙继续往前。不久后停了下来，看了身后漆黑的道路一眼，拳头微微握紧，眼中掠过一抹坚定。

    “雪姐，你放心，我已经打听到冰地宫的所在位置了，我很快便会来救你！”

    没错！

    眼前这道人影正是林枫分身所变，以他强悍的实力与诡异的技能，想要混入黑影组织简直是轻而易举的事！

    可惜，他之前的实力太低，想要打听关押顾雪玲冰地宫的所在之地，并不是一件容易的事，直到最近一个月，他修为“突破”到玄尊境界之后，方才慢慢接触到这方面的消息。

    几天前，他已经完全打听清楚了位置所在，就等准备下一步的计划开始实施营救。

    别的不说，单凭他如今的实力，也足以给他这份底气，分身虽然只有本尊八成的实力，半仙之下，他可以说是毫无敌手。

    黑影组织也很强大，圣级强者也有不少，可半仙级别的恐怖强者他也未曾听说过，当然这也不排除黑影组织隐藏实力的可能。

    两天后，一座高耸入云、长年寒冰的山峰，一座宛如水晶一般雕刻而成的宫殿前方，出现了一道黑影，这道人影全身披着黑袍，黑袍上的图案竟全部是用金丝绣制而成，可见其身份之高贵。

    此人容貌看上去大约三十来岁，样貌俊朗，看似年轻，可其眼中不经意间流漏出来的那一抹沧桑，却是彰显出这人并非表面上那般年轻。

    “黑主大人！”

    见到此人瞬间，守在宫殿旁的两名黑衣人下跪。

    是的，这人正是黑影组织如今的头领，顾雪玲的父亲，顾雄。

    顾雄没有理会那两人，径自走进那晶莹剔透的冰宫，辗转了几口路口后，来到一处石门前方，犹豫了几分，最终推门而入。

    然而，就在顾雄这犹豫的一瞬间，一只苍蝇飞了过来，站在他身后的衣服上，跟他一同进入

    房间内积满寒冰，周围所有的一切都由寒冰雕刻而成，房间的中央躺着一名绝美女子，脸色苍白，手脚被周围的冰铁链锁着。

    “雪儿，你还是不肯协助爹吗？”

    顾雄眼里闪过复杂的神色，有痛心，有怜悯，有愤怒以及无奈。

    女子两眼无神，抬起头毫无表情地看向顾雄，轻声无力的说道，“雪儿还是那一句话，希望爹放弃那个计划！”

    “你就为了那个男人，死都要跟爹作对不成？”顾雄愤怒道，“你应该知道，为了完成那个计划，爹可以不顾一切，哪怕是你！”

    “希望爹不要再执迷不悟！”顾雪玲声音奄奄一息，仿佛就要断气一般。

    “好！好！好！”顾雄怒极反笑，“爹实话告诉你，那个叫做的林枫的小子已经死了，死在黑头手里！”

    “不，不可能，他不会死！”顾雪玲心中一颤，本能说道。

    虽然她知道林枫的本事不凡，并非那么容易死去，可当她听到顾雄说杀死林枫的那个人是黑头时，她慌了，因为据她所知，黑头是她父亲的侍卫，拥有玄君七级的修为，究竟林枫能不能逃过，还是一个未知数。

    “我不信，你骗我！”顾雪玲神情恐慌摇头道。

    “虽然爹不知道那小子为何不到玄尊境界就可以瞬移，不过这一切都是枉然，因为他死在黑头的偷袭之下，粉身碎骨，化作一团血雾，连瞬移都来不及施展！”

    “不！”

    顾雪玲一听，顿时心生绝望，因为她知道林枫的确是可以瞬移，这么说来，她父亲没有骗她，林枫真的死了！

    他死了！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，顾雪玲两眼一黑，顿时昏迷了过去

    “雪儿！”

    “雪姐！”

    两道惊呼声同时响起(未完待续……)