
    有人！

    “谁？”

    顾雄心中大惊。

    还未来得及多想，一道人影突然出现在他眼前，顾雄本能般地一掌打出，恐怖的黑色能量爆涌而出，如实质化成一团黑雾

    眼前蓝光一闪，如灿烂的银河般炫目。

    轰！

    可怕的能量相互碰撞，其中一道人影瞬间喷出倒飞了出去，撞到了一边的冰墙之上。

    林枫收回手掌，看也没看对方一眼，而是神情焦急地抱起倒在一旁的绝美佳人，一边施展治疗技能，一边轻声呼唤，“雪姐，你醒醒，我来了，我来救你了！”

    一旁倒地的顾雄缓缓地起身，擦去嘴边的鲜血，一边暗自疗伤，一边两眼忌惮，脸色发黑地望着林枫，沉声说道，“炎龙，你在干什么？你到底是谁？”

    顾雄无论如何也想不到，之前他一直看好的炎龙竟然会有如此可怕的实力，居然达到了圣级，如若不是他修为深厚，已有玄圣九级巅峰，恐怖不只是重伤那么简单！

    虽然刚才他仓促之下，或多或少没有出尽全力，可也绝对不是一名普通圣级强者所能够抵抗的。

    是的！

    目前林枫还是炎龙的模样，方才情急之下，他也没有变幻成本来面目，所以顾雄见到他这般模样才会如此震惊！

    林枫并没有理会他，而是皱了皱眉，看了一眼锁在顾雪玲手脚上的冰铁链，随手挥出几道能量刀将其斩断。袖袍一挥，将昏迷不醒的顾雪玲收入副本空间后。缓缓地站起身，声音宛如九幽地府般冰冷。两眼不带丝毫感情地看向顾雄，“你刚才不是告诉雪姐林枫他已经死了吗？为何如今我站在你面前，你却不知道我是谁？”

    “你你是林枫！”顾雄脸色大变。

    林枫一步一步朝他走去，同时脸上的容貌也迅速的发生变化，一道清秀的脸庞缓缓地浮现而出

    望着这张既熟悉又陌生的脸庞，顾雄心中又惊又怒，同时还夹带着难以置信。

    震惊！

    这下顾雄心里是真的震惊了！

    因为他之前就听到黑头的消息汇报，说对方只不过是玄尊九级巅峰家伙而已，实力并不算强。

    可到现在不过过去几个月的时间。修为就已经达到了圣级！

    这绝不可能！

    “雪姐由我来照顾，以后再与你无关，还有，告诉你一声，只要有我在，你的计划就绝对不会成功！”林枫冷眼说道。

    “你知道我计划”顾雄脸色大变，随后目光阴霾地盯着林枫，“哼，就算你知道。那又如何，反正你今天也逃不出去！”

    说时迟，那时快！

    一道无形的恐怖能量瞬间包裹了整个冰地宫，禁锢之力。断隔了林枫用瞬移逃跑的可能，同时，顾雄身边也多出了四个黑衣人。而这些黑衣人的修为在林枫的探查技能之下，无所遁形。竟然全部都是圣级强者！

    五名圣级强者围攻他一个人，外加禁锢之力。也难怪对方敢口出狂言，想要把他留在这了。

    只不过，他们似乎低估了林枫的能力。

    “区区五名圣级强者，你真以为这样就能够杀了我吗？”林枫看向顾雄，冷冷一笑道。

    闻言，顾雄身边的四人瞬间大怒，好大的口气，还区区五名圣级强者，你以为你是谁，能够抵挡五名圣级强者的攻击？

    “你从黑头那里听说过我，难道他就没有告诉你我是不死之身吗？”林枫诡异一笑，“也罢，既然来了，那就给你们一个深刻的教训！”

    说着，林枫身上的气息顿时爆涌而起，恐怖的气浪将四周的冰块冲击地四分五裂，大量的蒸汽从地面上冒起，房间中瞬间白茫茫一片，顷刻间达到伸手不见五指的程度。

    不死之身，哼，真是不怕风大闪了舌头，竟敢在他们面前胡说八道！

    四名圣级强者自然不信林枫在那鬼扯，天下哪里会有什么不死之身。

    然而，他们没看到的是，当听闻“不死之身”四个字时，顾雄的眼皮陡然一跳，眼神复杂，似乎隐藏着些什么。

    房间中的能量越加的紊乱，犹如沸腾的水一般，暴动不已，就像是即将爆炸的炸药包，顷刻之间就将引爆。

    自爆！

    五名圣级强者察觉到这一变化，脸色顿时大变，脑海中自动闪现出一个词语。

    真他妈的疯子！

    修炼到玄圣这一境界，哪一个不是十分珍爱自己的生命，可现在对方想也不想，直接就跟他们玩自爆，这他娘的不是疯子是什么？

    退！

    快退！

    五名圣级强者也不打算继续留在这了，圣级强者的自爆，那威力可是说笑的？毁灭掉几座山峰还不是轻而易举的事。

    快离开这！

    此时，在禁锢之力的作用下，他们没法使用瞬移，只能拼了老命一般不断地往出口的方向飞逃而去，说来倒也有些可笑，他们这算不算得上是有点作茧自缚？

    轰！

    可怕的响声冲天而起，宛如雷鸣一般，一瞬间天崩地裂，数千米高的山峰眨眼间被夷为平地，不复存焉！

    滚滚烟尘中，五道人影狼狈飞出，头发纷纷散乱不已，几个身上或多或少都挂了彩，嘴角上带着鲜血，当然也只是受了点轻伤。

    可他们的脸色并不好看，甚至可以说十分难看，因为在这座山峰内上万名黑影组织的人，无论是玄皇，玄帝，还是玄尊，玄君，纷纷在刚才那一场爆炸之下，灰飞烟灭，根本无法抵抗！

    整个山峰之内所有黑影组织，除了他们五个，全部灭亡！

    这就是一名圣级强者自爆所带来的恐怖威力！

    圣级之下，尽为蝼蚁！

    “可恶！”

    四名圣级长老大怒，虽然刚才对方自爆了，可这种损失也未免太大了，那可是上万名强者啊！

    还未等他们来得及喘口气，耳边忽然传来了一句令他们又惊又怒的声音。

    “圣级强者果然是命大，没想到连自爆都没能干掉你们！”

    这个熟悉的声音是

    五名强者脸色纷纷一变，他居然还没死！

    这怎么可能！

    难不成对方真的有不死之身不成？(未完待续……)