
    高空中，林枫双眼微闭，仿佛在思考着什么，突然，他眉头一皱，缓缓睁开双眼，忍不住轻声喃喃，“想不到连圣域的第一家族也被收买了，看来待会又有得忙了！”

    就在刚才，他探查到张壁的信息时，获得了一大部分资料，没想到这圣域所谓的第一家族竟然也是一颗棋子，同时也颁发了覆灭圣域第一家族的任务。

    不过，这似乎与他无关，目前他最要紧的工作，还是守在这里，圣域那边的情况，由其他分身去解决，反正他已经把信息传递给本尊了。

    帝级试炼空间，一道消瘦的身影虚空而立，两眼微闭，接受着刚刚从本尊那边传来的消息。

    “原来如此！呵呵，张家吗？还真是冤家路窄啊！”

    轻蔑的笑声一晃而过，光芒一闪，那道消瘦的身影顿时消失在空中

    林枫刚刚前脚走出试炼空间，后脚就有几个人跟了过来喊道，“林枫，是你吗？”

    听到这个有些熟悉的声音，他不由回头一看，顿时笑了！

    “真的是你！”

    对方脸上露出惊喜的表情。

    “是你们，你这小子怎么也在这？”

    林枫脸上也是十分难得地露出笑容，整个苍穹圣院，能够让他露出笑容的人不多，眼前这个人恰恰好是其中一个。

    石破天，当初最先和他结交的圣域天才，可惜到后来对方实力有限，被分到低一级的学院里去了。

    “靠。我怎么就不能在这？老子怎么说也是天才啊，那种低级的学院怎么能抵挡我前进的脚步。现在哥已经是玄皇四级的高手了，怎么样厉害吧？”石破天一脸傲色。毫不客气的喊道。

    “切，不就是玄皇四级吗？同一届中，就你的实力最低了，还好意思在这里显摆，连我都已经是玄皇五级，更不要说我姐是玄皇九级巅峰了！”一旁的一名俊秀青年不屑道。

    “那没得比，你姐就是个妖孽，哥从来不想跟上她，不过嘛”石破天看了林枫一眼。“嘿嘿，就算你再怎么妖孽，应该也比不上眼前这个变态，也是他才能够降服你姐姐，对吧，林枫，你的修为应该已经突破到帝级了？”

    林枫微微笑了笑，“算是吧！”

    果然！

    这个超级变态！

    哪怕众人心中已经有了这个想法，不过还是对方的回答给深深震撼了一把。没想到也就几年不见，对方已经远远地甩开了他们。

    “对了，林枫，最近你有没有碰到张剑生？听说他一直在找你。”石破天左顾有望。低声说道。

    “找我？”林枫微微有些愕然。

    那个家伙找他干嘛？

    “嗯，我听说那个家伙也已经达到玄皇九级巅峰，可惜一直没法突破。有人说你是他的心魔，所以他一直想找你并打败你。这样一来，他或许就能够突破了！”石破天接着道。

    林枫一听。不由哑言一笑，微微摇了摇头，“那他恐怕永远都没有突破的这个机会了！”

    “这倒也是！”

    想到林枫已经突破到帝级，众人也是不由笑了笑。

    当初林枫就凭比对方还低上几个等级的修为打败对方，如今更是突破到帝级，对方怎么可能还会有胜算？

    “林枫是吗？秦长老找你！”

    就在此时，一个不和谐的声音传了进来。

    定眼一看，发现周围不知何时已然出现了一群执法弟子，开口说话的是一名俊朗青年，年约二十五六，眉目中透漏着一股逼人的傲气，身上的白袍上绣着三朵金花，彰显其强悍的修为，玄帝三级。

    如此年轻就取得这般过人的实力，也难怪对方的言语中总是带着一股傲气。

    林枫眉头一挑，淡然地看了他一眼，“找我有什么事吗？我好像没有犯什么事吧！”

    “找你就找你，哪来那么多废话，难道秦长老找你还需要理由？”

    林枫的样子让顾宣武心中很是不爽，他真不明白，秦长老为何会看中眼前这个小子，还特地让他过来请对方过去。

    林枫眉头皱得更紧了，这小子的语气还真是让人厌恶，怎么说他也是一宗之主，甚至是另一块大陆的统治者，如果不是他性子好，早一巴掌拍死这个家伙了。

    “如果没什么事的话，我就不去了，待会我还有重要的事情！”

    霸气！嚣张！

    围观的众人纷纷目瞪口呆！

    这家伙是不是脑袋秀逗了？连执法队的人都敢得罪？而且还是秦长老，他想去紧闭室吗？

    “靠，这家伙越来越牛逼了，居然连秦长老都不鸟！”石破天瞪大了眼珠，忍不住惊呼道。

    “放肆！看来你是自讨苦吃了！”顾宣武怒喝一声，“来人，把他绑着去见秦长老！”

    说着，几名执法队弟子手持铁链围了过来

    “滚开，我不想闹事！”林枫眼神一怒，恐怖的气浪向四周席卷而开，数名执法队弟子倒飞而去

    “大胆，你竟然打伤执法队弟子！”顾宣武又惊又怒，显然没想到对方居然敢反抗。

    “我说了，我不想闹事！”

    林枫冷冷地看了他一眼，继续向前走去。

    “别想走，跟我去见秦长老！”

    这种藐视的态度，让顾宣武心中大怒，想也不想，直接出现在林枫身旁，一只厚大的手掌猛然朝着林枫拍打过去

    掌风呼啸而过，恐怖的能量引得周围的空间一阵阵爆响，震动

    众人瞪大眼睛，这一掌倘若是真的落在林枫，恐怕就算是不死也得重伤吧！

    轰！

    对方的手掌结结实实地印在了林枫的胸口之上！

    “这不可能！”

    一个难以置信的惊怒声响起。

    “嘶！”

    众人倒吸凉气也不断地四处响起，一双双无法想象的眼神盯着眼前这一幕。

    “变态！”石破天一脸震撼，牙缝间蹦出两个字。

    看着近在咫尺的顾宣武，林枫一脸平淡，轻轻地抬起手臂，而后猛地一扇，啪的一声，一道人影倒飞了出去

    顾宣武捂着高高肿起的左脸，两眼冒着滔天的怒火，挣扎地从地面上爬起来，朝着林枫所在的方向怒视。

    咻的一声，一道人影出现在他眼前，还未等到他看清楚眼前这个人是谁，啪的一声脆响，整个人再次倒飞了而去

    “不要给脸不要脸，这两巴掌是赏你的！”林枫甩了甩手臂，整理了一下有些紊乱的着装，看着趴在地上起不来的顾宣武，淡淡说道。

    随后转身，看着远处空无一物的高空，嘴角掀起一抹冷笑，“我说，你们在上面看了这么久，应该也看够了吧，是不是该下来谈谈你们找我到底有什么事！”

    什么！

    那里有人！

    众弟子猛然一惊，纷纷沿着林枫的目光将视线投射而去。

    果不其然！

    原本空无一物的虚空发生一阵阵扭曲，两道淡淡的人影出现漩涡的虚空中，缓缓地踏步而出(未完待续……)