
    轰隆！

    上空爆发出宛如雷鸣般的炸响！

    “什么！”

    下方众人看到无不骇然，不远处的天空上漂浮着一群人影，脚下没有任何一物衬托，全部踏空而行！

    这些人竟然全部是玄皇境界以上的强者！

    “我记得那边是沈族的地盘！”其中一名玄灵级别的武者叫道。

    “什么！”

    众人哗然！

    “什么人敢这么大胆，竟敢挑衅南域四大势力之一？”

    “究竟发生了什么事？”

    “该不会黑影组织的人吧？”

    “不行，我要离得远一点，免得被他们殃及池鱼！”

    “说的也是，快走，那种大神级的战斗可不是我们这种小角色能够观看的！”

    沈族上空，两波人马对望而立。

    “沈浪，你女儿在哪？”

    众人前方，一名相貌丑陋的青年一脸桀骜，看向前方那名英俊，一身儒士打扮的中年男子，毫不客气的喊道。

    “今天你若是不把她交给我，老子定将你灭族！”

    闻言，沈族的众位长老眉头微微一蹙，眼中隐约冒着怒火，恨不得当场灭掉眼前这个不知天高地厚的狂妄小子，然而当他们的目光触及那名青年身旁的中年男子，心中又无奈地放弃了这个想法。

    刚才就是因为有一位长毛猛撞，不喜对方的言行，想要动手。却是被那名中年男子一招制服。

    而那名长老的修为还是玄尊四级！

    通过刚才对方那故意透漏出来的气息，已然表明。对方是一名玄君级别的恐怖强者！

    “欣儿她不喜欢你，我是不会把她交给你的！”沈浪不假思索的说道。

    当初沈冷欣的母亲他没有保护好。已令他悲痛万分，如今哪怕是死，他一定不会把女儿交给眼前这个家伙，毁了他女儿一生。

    “好！好！好！那老子今天就灭了你沈族！”张辉乾怒极反笑，“给我杀！一个不留！”

    轰！

    说时迟，那时快！

    话音刚落，一只遮天大手瞬间朝张辉乾的头顶盖压而下，那种足以毁天灭地的气息令他陷入了绝望。

    然而，就在此时。一道人影陡然出现在他眼前，只见他袖袍轻轻一挥，天空中那只大手轰然消散。

    “毕叔！”

    张辉乾死里逃生，一脸畏惧地看向毕窦，随后脸色一怒，看向沈浪，“你该死！你真该死！毕叔，替我杀了他！”

    毕窦点了点头，也不言语。直接见他伸手一挥，沈浪陡然一个恍惚间喷出了一口鲜血，身体不由自主地飘飞，被毕窦抓在了手里。堂堂一族之长，玄尊九级巅峰的强者如今却宛如婴儿一般毫无反抗能力地被对方抓在手里。

    精神攻击！

    众位长老见状，无不骇然绝望！

    毕窦举起手臂。眼前沈浪就要被他一掌劈死了。

    “不要！”

    突然，一句悲惨的女子叫声传入众人耳中。

    抬眼望去。只见一名面带轻纱的女子飞了过来。

    这名女子眼里噙着泪水，看着被对方掐着脖子的沈浪。眼中闪过一丝痛楚，望向那名桀骜青年，声音冷清道，“你放了我父亲，我答应嫁给你！”

    “哈哈哈！小娘们，你终于肯出来了！”张辉乾看到梦中佳人出现，而且还是这般哀求他，心里说不出的痛快，“好，既然你都出来了，那这次我就放过他！毕叔，放开他！”

    “欣儿，不要！”

    “小姐！”

    看到沈冷欣要跟张辉乾一起走，沈浪与何老不由痛苦喊道。

    “少废话，你们再嚷嚷，老子就灭了你们！”张辉乾眼神一瞪，怒目而斥。

    诸位长老见状，连忙上前安慰，无奈之余也痛恨无比。

    形势比人强，不得不低头！

    沈冷欣看了何老与沈浪一眼，无声落泪，而后痛苦地闭上了眼睛，等他们离开了父亲之后，她就自爆，死也不会让对方碰自己一根汗毛。

    “呦，你们要带她走，不知道问过我的同意没有？好歹我也是她的老师啊！”

    突然，就在此时，一个声音毫无声息的传入众人耳朵。

    这个声音是

    沈冷欣瞬间睁开了眼睛，眼中爆射出巨大的惊喜，连忙查看四周

    奇怪，这个声音好像在哪听过？

    沈浪与何老暗自疑惑。

    “什么人敢在这装神弄鬼？给老子出来！”张辉乾暴怒，眼看就要带走心中佳人了，又是什么人敢跑出来捣乱，简直不想活了！

    “哦，出来你又能奈我何？”

    这回声音的来源处，众人总算是听清楚了，只见旁边的虚空一阵扭曲，一道消瘦的人影缓缓从中走出

    那道身影穿着龙形图案的长袍，长相清秀，年纪看上去大约二十岁左右，脸上带着宛如阳光般充满自信的微笑，言语不多，可不知为何，众人能够从对方身上感受到上位者的气息。

    这家伙绝对不是普通人！

    这是绝大部分人看到林枫之后脑海中的第一个想法。

    是他！

    何老与沈浪不约而同彼此对望一眼，眼中充满了震惊，他怎么在这？

    “哈哈哈，出来就好，毕叔，给我打死这个家伙！”

    张辉乾狂笑一声，根本不理会对方究竟是何人，有玄君强者作为贴身保镖，南域之内，还有什么人他不敢得罪。

    然而！

    事情的发展总是出乎人预料的！

    毕窦这次并没有听张辉乾的话出手，反而是静静地站在那，一动不动，两眼直至看着林枫。

    “毕叔，你干嘛？还不替我杀了他？”张辉乾以为对方没听到，再次叫道。

    依旧没有动手！

    “毕叔？”

    这回张辉乾似乎意识到有些不对劲了，连忙来到毕窦身旁，轻轻地碰了对方一下，“毕叔，你怎么”

    话还没有说完，诡异的一幕发生了！

    毕窦的身体就好像是灰尘做的一般，张辉乾的手刚刚碰了对方一下，对方的身体突然间便化为灰尘消散于空气之中

    “啊！”

    张辉乾惊叫一声，两眼茫然，不知所措。

    他不明白，为何他的手只是轻轻碰了毕窦一下，对方就这样没了呢？

    这种未知的状况让他产生了恐惧！

    眼角的余光忽然发现了林枫嘴角上若有若无的微笑，张辉乾惊恐地指着林枫叫道，“是你！是你对不对？一切都是你在搞鬼对不对？毕叔呢？你把他藏哪了？”

    林枫盯着他，笑得有些诡异，“你很想去见他吗？那我送你吧！”

    “不不要我父亲是”

    张辉乾飞退，惊恐叫道。

    然而，林枫根本没鸟他，袖袍一挥，张辉乾连同他所带的那些强者在内，所有人的身体就这样直接消失在空气中，化作了虚无

    震惊！

    全场死一般的寂静！

    所有人张大了嘴巴，两眼呆滞地望着眼前的一幕，心中久久无法平静(未完待续……)