
    “唉，听说了没有，黑影组织的一处据点被一名强者给毁了，连传说中的那名黑主都受了伤？”

    “我靠，真的假的？”

    “嘶，这也太吊了吧！”

    “不仅如此，我还听说连同包括那个黑主在内活下来的人就只有五个人！”

    “太可怕了！”

    “那强者是谁啊？”

    “对，能让黑影组织受到这么严重的损失，至少应该也是一名玄圣级别的老怪物吧！”

    “不清楚，谁也没有打听到那个家伙的真实面目，只有那活下来的五个人才知道。”

    距离林枫分身自爆已经过去一天了，发生了这么大的事，自然也隐瞒不了玄气大陆上的强者，虽然不知道是哪位强者的杰作，不过这对于他们来说可是个好消息，倒不介意四处传播一下，也好打击一下对方的士气。

    副本空间，一名清秀的青年坐在地上，神情焦虑，眼眸夹杂着担忧与痛苦的目光，紧紧地看着躺在他身旁的一名绝美女子，那名女子双眼紧闭，看似是在熟睡。

    “一天了，已经整整过去一天了，雪姐，你为什么还不醒？”林枫眼露悲伤，瞳孔涣散，看着那名女子，不禁轻声喃喃。

    顾雪玲身上所有的伤势都已经被他治好了，可就是不知道为何，对方始终没有醒来，或者说是不愿意醒来接受这悲痛的事实。

    对方的精神识海似乎处于一种完全封闭的状态，让自己陷入沉睡，面对这种情况。一时间，林枫也是无可奈何。

    灵魂这种东西本来就非常玄妙。虽然他已经突破玄圣，完全凝聚魂体。可要怎样去救一个昏迷不醒、自我封闭的人，他亦是没有办法，不敢胡乱尝试，万一一不小心冲散了对方的灵魂，他就是后悔也来不及。

    “看来只能去找李哥了，看看他族里有没有什么办法。”林枫无奈地叹了口气。

    说着，意念一动，身体消失在副本空间中

    南域，四大势力沈族这边。

    不得不说。张家那位长老对于他那个私生子还真不是一般的厚爱，对方居然派遣了三名玄君级别的人物过来，其中一名还是玄君九级巅峰的高手。

    可惜，这一切都只是枉然，在绝对实力面前，他们没有一丝抵抗的资本，仅仅一招就被林枫制服。

    随手灭掉了两人之后，林枫掐住那名玄君九级巅峰的家伙，逼迫对方让那个老家伙亲自过来。他不喜欢麻烦，让那个家伙过来，灭了他，一劳永逸。

    对方一开始还嘴硬。知道林枫是个不好惹的角色，死活不肯，好在林枫逼人的方法确实有一套。拿出百倍痛楚丹，让对方亲自体验了一番后。对方终于忍不住捏碎了一块玉符

    “郑毅，怎么回事？”

    就在此时。天空中出现了一道巨大的漩涡，空间一阵扭曲，一道洪亮的声音从上空那个漩涡中传出

    一道样貌丑陋的中年男子从漩涡中缓缓走出，虚空踏步，如履平地，气息延绵悠长，深沉大海，周围的能量一阵暴动，一眼就可以看出此人是个极其恐怖的强者。

    对方真不愧是那个傻逼的父亲，长得都一样，妖怪级别的面孔，丑得吓死人。

    “嗯？你是谁？”张壁眉头一皱，看了下方郑毅一眼，而后转移到林枫身上，眼中掠过一抹忌惮，对方既然能够降服郑毅，这说明对方的实力至少也是一名圣级，面对一名同等级的对手，他不敢轻举妄动。

    “真不愧是你的种，怪不得长得那么丑！”林枫冷冷一笑，眼中鄙视的神色毫不加以掩饰。

    “混蛋，你找死！”

    张壁这辈子最讨厌别人说他长得丑，长相是他的一项弊端，在这个绝大部分都是帅哥美女的世界里，他的相貌已经达到了一种极端，甚至可以说是这个世界上最丑的人了。

    所以，他格外注重他的容貌，每当别人谈论他样貌的时候，他都会特别的留意，尤其是说他容貌丑的人，他的理智瞬间就会被怒火给冲灭，不惜一切代价干掉说他的那个人。

    轰隆一声！

    天空中发出宛如雷鸣一般的巨响！

    眨眼一看，竟是出现了一只巨大的遮天大手朝着林枫所在的方向拍打了过去，一瞬间，空气停止了流动，周围的能量暴乱，方圆数千米的生灵心头感到一颤，仿佛有一种极其可怕的东西压在他们的胸口上，几乎让人喘不过气来

    “给我去死！”

    张壁暴怒一声，遮天的大手迅速地拍打而下

    轻轻抬起手臂，林枫神色淡然地看着对方，两指并拢，虚空一划，一道无形的能量冲破束缚，划破天际

    轰！

    天空那遮天的大手一瞬间宛如断臂，被分成两半，顷刻之间烟消云散。

    众多生灵心头一松，全身莫名的感到轻松，似乎那恐怖的东西已然消去

    然而，事情似乎并没有结束！

    就在那只巨大手掌消失不见后，恐怖的能量在上空凝聚，张壁的身后不知何时，出现了一条宛如河流一般滔滔不惜的可怕能量，方圆数万米的能量被一瞬间给抽干

    下方的生灵心头再次一颤，一抹抹恐惧与绝望的表情浮现，仿佛看到了世界末日那般，四处逃乱，慌乱不已

    “爹，林枫他”

    沈族上空，沈冷欣抓住沈浪的手臂，望着那长达数百丈恐怖能量，美丽的瞳孔中闪过恐惧，眼中看向前方消瘦的背影充满了无尽的担忧

    沈浪亦是有些慌乱，眼中布满了畏惧，不过还是抓着沈冷欣的手，安慰着说道，“欣儿，放心吧，我们会没事的，林枫说过他会解决的！”

    这简直就是一场神灵般的对决！

    究竟谁胜谁负，凭他目前的境界，已然根本无从判断，事到如今，他唯一能够做的，就是安抚他的女儿以及相信林枫的实力。

    “本以为你有多大能耐，没想到也就这点本事，呵呵，圣域第一大家族，还真是让人失望啊！”

    没见林枫有多大的动作，只见他袖袍轻轻一挥，对方两眼一瞪，神情呆滞，仿若陷入幻境，嘭的一声，对方的身体陡然爆开，化成一团血雾飘散空中，身后长达数百丈之高的能量突然也失去了控制，嘣的一声，爆裂成无数道刺眼的光芒，四处飞散

    至此，一名圣级强者就此陨落！(未完待续……)