
    “前辈你说的可都是真的？”一名云家玄圣四级的强者面容惊恐，颤颤巍巍地问道。

    “是不是真的，你们回去查一查就知道了，相信凭你们七大家族的底蕴，应该还是能查到一些蛛丝马迹的！”林枫抬头看了看漆黑的天空，语气淡淡的道。

    “好！”

    那些圣级强者也不多言，一个个连忙瞬移，回去禀报家族这个令人震撼的消息。

    “前辈，如果真的那些异族入侵了，我们还有胜算吗？”宫无幽的声音在这个时候传入了林枫的耳中。

    “怎么？害怕了？”林枫看了他一眼，淡然一笑。

    害怕是当然的，面对未知的敌人，有谁能不恐惧心慌？

    未等宫无幽回答，林枫便接着笑道，“放心吧，他们没那么容易成功的，毕竟那些四大仙灵的后裔可都不是软柿子，倘若不是他们知道了这件事，你以为他们这些隐世的家族会纷纷现世吗？”

    “你是说”宫无幽眼睛一亮。

    “不错，他们已经知道了黑影组织那个邪恶的计划。可惜，黑影组织据点甚多，这漫长的岁月来已经潜藏到玄气大陆个个角落，不易发现，哪怕是他们也无法尽数将其消灭。”

    而且，这些天他隐约觉得事情的发展有些出乎他的预料，感觉黑影组织中隐隐发生了某些不为人知的变化。

    第二天，玄气大陆上发生了两大震惊的事情，并且这两件事的信息以闪电般的速度迅速地席卷了大陆所有大小势力。几乎整个大陆上的人都知道了这两件事。

    第一件事是，张家掉出圣域八大家族了。上上下下，所有圣级强者被一名绝世强者屠戮一空。原因是张家投靠了黑影组织，成为黑影组织的走狗。

    第二件事是，黑影组织的最终计划被暴露了。

    牵引异族入侵大陆，奴役所有人类――这就是大陆上的人所得到的计划的信息。

    这两条信息是由苍穹圣院连同圣域七大家族共同证实的，绝不会有假。

    一时间风起云涌，大陆上的人愤怒了，同仇敌忾，发了疯似的看到黑影组织的人就打，哪怕以前是对手的势力也不顾了。

    他们再怎么打也是在家里打。这些黑影组织倒好，居然拉出外人来打家里人，企图瓜分财产。

    是可忍孰不可忍！

    短短不到三天的时间，原本混乱不堪的大陆，变得齐心协力起来，共同讨伐黑影这个邪恶的组织，虽然战斗场地的数量变少了，可是相对的，战斗的层次却是被提高了。时不时能够看到玄帝，玄尊，甚至是玄君级别的战斗，哪怕是玄圣层次的战斗。一天之中也能听到数次！

    苍穹圣院。

    当石破天、王厉等人听到这两个消息，刹那间，也是傻眼了！

    这小子真的有那么恐怖？

    张家就这样被他给干掉了。虽然没有全部灭掉，可干掉了所有圣级强者。也等于灭了张家，没有了圣级强者镇压。有谁能够抵挡张家以前得罪的那些仇家啊？

    在他们看来，张家已经算得上是名副其实的灭族了！

    王梦然脑海中浮起那张清秀的面孔，嘴角泛起一丝苦涩，眼中掠过一抹失落，原来你已经走到了那一步了吗？看来我永远都没有机会追上你了！

    聂无双则是满脸的怒意与失望，他本以为前几天刚刚突破到帝级，已经将林枫甩在脑后了，正准备找个机会一报雪耻，可当他听说对方一个人单枪匹马干掉了张家所有圣级强者，整个人差点昏了过去，再经证实消息无误后，彻底昏过去了，昏过去的前一刻他知道自己雪耻无望了，他永远都赢不了那个家伙！

    而宫无幽听到林枫说他是上一届苍穹圣院刚刚招收进来的弟子时，差点忍不住笑了，一脸不信，“前辈你就别拿我寻开心了！”

    可当有人拿着林枫的资料摆放到他眼前时，他两眼一黑，彻底昏迷了过去，只见那第一张的资料上写着“林枫，经鉴定，骨龄十八，符合要求。”

    这是几年前的，也就是说眼前这个家伙如今还不过二十来岁，二十来岁的半仙级别强者，如此恐怖的消息，也难怪宫无幽这个老怪物会承受不住。

    当他醒来之后，不管三七二十一，完全没有理会任何人的感受，直接任命林枫为苍穹圣院的副院长，哪怕林枫再三推辞亦是无用，对此他也只好默默的承受，反正多出这个对他来说也并非完全没有好处。

    于是乎苍穹圣院自开办至今，打破了以往先例，有了两名副院长，看到这一幕的石破天等人一脸羡慕妒忌恨，而一旁云海学院付成副院长以及一干长老等人则是激动得老泪纵横，身不由己的颤抖起来。

    说起付成等人，说来还真是危险。

    当玄气大陆开始混乱时，林枫担心他们会有危险，于是便派了个分身过去，刚好有两名皇级强者在云海学院上空战斗，战斗的余波轰碎了云海学院十几座建筑，如若不是他及时赶到，将那两个家伙搞定，恐怕这些人就会成为了历史的尘埃。

    层峦叠嶂，烟雾缭绕。

    一个胜似人间仙境的幽谷，一名清秀青年拉着一名绝美女子站立其中，在夕阳的黄金光芒的照射下，宛如神仙眷侣。

    “李哥，多谢了，还好你这里有秘法，否则，我恐怕还真的会疯掉。不过，你们家族的秘法就这样泄露给我了，你不会有麻烦吗？”清秀青年看着站在他前方那名相貌妖异俊朗的青年，眼中充满了感激。

    “哈哈，你这小子什么时候变得这么婆婆妈妈了，你我是兄弟，你有难，做兄弟的，难道能袖手旁观吗？放心了，现在老子是李家的族长，李家的事都由我说了算。”李运源大手一挥，毫不在意的道。

    随后，他双眼紧紧地看着林枫，语气酸溜溜的道，“不过说真的，你小子这几天的动静闹的可真大，连圣域八大家族之首的张家都被你做掉了，几个月前你还只是玄帝九级巅峰而已，现在都已经成为圣级高手，你这个变态！”

    看到李运源这个模样，知道对方故意转移话题，林枫笑了笑，心中感到一暖，突然脑海中灵光一闪，猛然想到了什么。

    “李哥，想要修为超过我，那还不容易？走，带你去个地方！”

    说着，不等对方回答，光芒一闪，凝聚出一个分身，咻的一声，分身与李运源两人瞬间消失得无影无踪(未完待续……)