
    轰！轰！轰！

    虚空扭曲破碎，恐怖的气息在张家上空爆涌而出，十几道无法想象的可怕身影陡然出现在高空之中，每一道人影的气息散发出来都足以令任何一名玄尊强者跪地臣服！

    毫无疑问，他们都是玄圣！

    十几名玄圣强者同时出现，那股强大的威压足以毁天灭地，无数张家子弟在这庞大的气息面前趴在地上，瑟瑟发抖！

    “发生了何事？竟然捏碎张家最高等级传呼玉符？”

    “可是有强敌来犯？”

    “嗯？难不成敌人就是一个人？”

    “玄圣一级？”

    “其他人呢？难道区区一名玄圣一级就把我张家逼迫到这种程度？”

    “也就十五个，看来其他那些老家伙都还没出来！”林枫明亮的眸子中闪过一道光芒，心中暗道，“不过算了，反正刚才已经记住他们所在的异次元空间位置了，他们出不出来都已经没关系了！”

    张建宗看到了那十几名圣级强者，仿佛见到了救星一般，咻的一声飞到他们面前，把刚才所发生的事情叙述了一遍。

    闻言，这十几名圣级强者纷纷大怒。

    啪的一声，张建宗被一巴掌给扇飞了出去！

    “废物，我们张家什么时候沦落到被区区一名圣级强者欺压到这种程度的地步？”

    “不过，那家伙竟然能够灭杀我们张家几位玄圣一级的强者，倒也是有几分本事！”

    “他娘的放屁，那几个小家伙不过是用以前留下的圣级骸骨强行提升上来的伪圣级而已，实力差的很，别说他。老子一个巴掌就能把他们全部拍死！”一名眉毛发白的玄圣老者暴怒道。

    “这也倒是，圣级强者可不单单只是力量的提升而已，他们的精神境界未到，也发挥不出圣级特有的威力。”

    “不过，他既然能够以玄圣一级的修为轻松灭掉那几个小家伙，看来他的实力也不像是表面上那么简单。至少也能够与玄圣二级相抗衡。”

    其他人颇以为然的点了点头。

    “既然对手只有一名，那就快掉解决掉他吧，你们谁去？”众人之中，修为最高的一名老怪物看着其他人，语气淡然的说道。

    “让我去试试，对手居然能够以玄圣一级干掉我们的人，我倒是想要试试他有几斤几两。”一名玄圣一级的长老站了出来。

    就在此时，一个颇为难听的声音传了进来。

    “我看你们就不用试了，一起上吧。不然你们连反抗的机会都没有！”

    循声望去，众人勃然大怒，区区一名玄圣一级的小家伙也敢在他们面前大放厥词，真他娘找死！

    “混账！”

    之前那名玄圣一级长老怒吼一声，瞬间消失，陡然出现在林枫前方十米，一只粗糙衰老的手掌拍向前方，恐怖的能量爆涌而出。眨眼间，天地色变。乌云密布，时风时雨，数十丈之长的黑色大手以迅雷不及掩耳之势飞速拍打而出

    轰隆隆！

    天空中发出雷鸣般的巨响，空间震动，无数能量暴动不已

    好强！

    这最起码也是宙阶高级，不。宇阶低级以上的玄技！

    远处观望的强者心中震撼，对方不出手则已，一出手则必以雷霆之力毁灭敌人，真不愧是张家真正的圣级老怪物，这般果断而凶猛！

    轰！

    黑色大手轰中目标。爆发出惊天的巨响，如星辰一般散发出耀眼的光芒，林枫的身体在那道攻击之下，一瞬间化成血雾，消融在那恐怖的高温中，蒸发成虚无

    靠！不是吧！

    远处的强者瞪大了眼珠。这就玩完了？

    “哼，老夫还以为是多么厉害的家伙，没想到连张忠一击都挡不住！”

    “那小子大意了，不然凭他的实力，应该没那么容易陨落。”

    “真是混账，没想到居然是这样一个不像样的家伙把张家搞得天翻地覆，我看这张家的家主也该换人了！”

    “好了，这些事回去再说！”

    众人刚想离开，突然，异变突生！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声陡然响起。

    众人一惊，连忙回头一看，顿时，毛骨悚然，一股阴凉之气从头顶涌来，寒毛乍起！

    只见张忠全身龟裂，无数的血丝从伤口处流出，不知何时已然变成了一个血人，突然，嘭的一声巨响，身体爆裂而开，声音戛然而止

    如此诡异的一幕，哪怕是远处观望的强者也是为之胆寒，后背汗水打湿一片！

    这是什么情况？难道他们同归于尽了？

    拥有这个想法的可不止一个，至少张家里也有不少人是这样想的，然而，下一刻，他们发现错了！

    就在张忠原先所在的位置上，虚空突然一阵扭曲，一道淡淡的人影从那扭曲的空间中缓缓踏步而出，一个相貌清秀的脸庞出现在他们眼前！

    是他！

    他竟然还没死！

    无数人心头一颤，满脸难以置信。

    “这不可能！”

    “该死，他怎么一点事都没有？”

    张家圣级强者无法承受这样的结果，纷纷大怒。

    “解决一个了，该轮到你们了！”林枫淡淡地看了众人一眼，“放心，这回我不会给你们有出手的机会。”

    身形一晃，消失在原地，嘭的一声炸响，一名圣级强者被能量给洞穿了腹部，再次消失，又是一声嘭响

    像是放鞭炮一般，嘭嘭嘭的接连响个不停，每一个响声都代表着一名圣级强者的陨落，强者的鲜血布满了整个天空，宛如一场红色的大雨降落到张家

    远处无数的强者陷入了一片震惊，每听到一个响声，他们的心头便是一颤，眼皮忍不住跳动。

    太凶残了！太可怕了！

    这些可都是真正的圣级强者啊！

    玄圣三级，玄圣四级，天啊，连玄圣六级都一招秒杀！

    他们的心脏差点被吓得停止了跳动，这，这他娘的还是人吗？

    不知道十秒钟的时间，张家上空十五名圣级强者尽数被斩杀，无论修为多大，实力多强，都抵挡不了对方简单一招，十五具尸体就这般飘落而下，脸上依旧还带着那种不可思议的表情，浓郁的血腥味已然飘荡在空中，昭示着这一天圣级陨落的红色血腥。

    四周死一般的寂静，无数强者屏住了呼吸，就这般一动不动，静静地看着(未完待续……)