
    两道人影逐渐地浮现在众人的眼前，其中一道身着白色长袍，上面绣着九朵金花，容貌看上大约四十来岁。

    见到此，众多弟子瞳孔一缩，执法队长老，玄帝九级修为。

    此人正是顾宣武方才口中所说秦长老！

    另一人身着黑袍，面部前仿佛有一层能量遮挡着，众人无法看清楚其真实容貌，哪怕用玄识探查也是一片模糊，不难猜测，此人绝对是一名恐怖的强者。

    众弟子行过礼后，纷纷闪到一旁，一副副看好戏的目光投射了过来，他们到底是想要看看眼前这名相貌清秀的弟子到底会演出什么样的好戏来。

    “看不出来你竟然能够察觉到我的存在，看来你的实力果然不是表面上那么简单！”那名黑袍男子盯着林枫，眼里闪烁着异样的光芒，语气却是淡然地说道。

    “不过，当众公然打伤执法人员，按照学院规定，需紧闭十年。秦长老，你去执行！”

    “是，尊者！”秦长老恭敬地应了一声。

    尊者？

    闻言，众弟子纷纷大惊，在圣院中，能够被称之为尊者的，只有一个可能，对方是尊级强者。

    难怪，难怪他们看不清眼前这人的容貌，想不到眼前这人竟然是玄尊境界的长老！

    这下有好戏看了！

    一想到此，众人脸上露出一抹幸灾乐祸的表情。

    “尼玛，玄尊！”石破天忍不住打了个寒颤，“这小子太能惹事了。连尊级长老都惹出来了！”

    一旁的王厉也是苦笑不已，没想到事情越闹越大。这小子就是个爱惹事的主，正欲开口。打算替林枫求求请，然而这个时候，林枫又开口说话了。

    “很抱歉，现在我还有重要的事情要做，我是不会去禁闭室的，而且奉劝你们一句，你们最好不要惹我，因为你们还惹不起！”林枫淡淡地看了他们二人一眼。

    完了完了，这下完了！

    王厉听到林枫这么一说。不由抱起了额头，闭起了双眼，显然是不想见到之后林枫那悲惨的下场。

    石破天跟着傻眼了，众人下巴也掉一地了，场面死一般的寂静，哪怕连根针掉落到地面的声音都能听见！

    秦长老愣了一下，随后大怒，不由分说，一股恐怖的能量便是朝着林枫所在的方向拍打过去。虚空中层层能量引爆，光芒四射

    这小子实在太目中无人了，多少年了，他都已经忘记有多少年没被这样的小辈给气到了！

    这回哪怕是冒着被尊者批评的危险。他也要好好教训一下对方。

    强者有强者的尊严！

    见此，黑袍尊者也没阻止，方才林枫那一句话也确实是太过了。连他心中都隐约产生一丝怒意。

    正好，让这小子受点教训！

    然而事情的发展总是出乎人预料的！

    只见对方淡淡地看着秦长老一眼。抬起手臂，轻轻一挥。嘭的一声闷响，秦长老就这般动作潇洒地倒飞了出去

    不是吧！

    众人再一次被亮瞎了狗眼，下巴掉满一地。

    “靠！我就知道这小子没那么简单！”石破天震惊之余，又忍不住暗骂一声，林枫的天赋有多变，他是亲眼目睹，眼前这种情况，除了让他感到震惊之外，也有些了然。

    天下间任何怪事到了林枫身上，那就不是怪事了！

    那小子就特娘的一个变态！

    石破天心中不停地这般安慰自己。

    黑袍尊者眼神微微一愣，目光呆滞了一下，显然是没有想到会有这种结果，林枫的实力接二连三的超乎他的想象，隐隐有些摆脱他掌控的趋势。

    难不成这小子真的有那么强？刚才连他都没看清楚是什么情况。

    脑海中正这般想着，突然眼皮直跳，身上寒芒乍起，一股凉气直接从头顶贯穿到脚底

    “你”黑袍尊者双眼瞳孔放大，看着眼前这个不知何时出现的清秀面孔，心中惊骇万分。

    “我说过，你们还惹不起我！”林枫淡淡的看了他一眼，随手一挥，嘭的一声巨响，黑袍尊者就这样被他轻轻一掌给拍打到了地面上。

    我的天！

    看着眼前那道狼狈的黑影，众人再次陷入一片呆滞的状态！

    “等等，林枫，你到底有什么重要的事情要做啊？”眼看林枫就要走了，石破天忍不住问道。

    林枫随手一划，一道空间漩涡出现在半空中，一步跃入其中，消瘦而修长的身影淡淡地消失在众人的眼前，只听得那个即将消逝的漩涡传来一句这样若有若无的声音。

    “我要去灭了张家！”

    石破天表情一僵，宛如一根木头一般呆立在原地

    圣域八大家族之一，张家。

    轰！

    张家的大门被人轰成碎片！

    “张耀成，给我滚出来！”

    声音响彻天地，天地震动，仿若整块大陆上的人都能听到！

    圣域强者纷纷脸色一变，目光纷纷投射向张家。

    “好恐怖的气息！对方最起码也是一名圣级强者！”

    “又出事了，是谁想要找张家的麻烦？”

    “圣级？难道张家又得罪什么人了？难不成又是黑影组织？”

    “哈哈看来不只是老夫一个对张家有仇，如此好戏，怎能不去？”

    天空中无数玄识一扫而过，一时间四方强者云动，无数的目光纷纷聚焦于此，有兴奋，有疑惑，亦有幸灾乐祸

    “何人竟敢毁我家门？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    数句怒吼从张家上空传出。

    左边一数十丈长的巨指陡然升起，凭空而立，勇往直前，直指高空中那道消瘦的身影；上方一直黑色的遮天大手以铺天盖地之势，碾压而下，目标亦是那道人影；右边蓝色光芒四射，一柄蓝色透明，数十丈之长的巨剑飞射而来，剑指东方。

    人影下方，一只由火焰凝聚而成的巨大拳头冲天而起，宛如流星一般蕴藏着巨大的威力冲击而来，目标亦是那道人影。

    四个大招同一时间夹带着可怕的能量纷纷朝着那道消瘦的人影攻去，一瞬间耀眼的光芒照亮了整个大地(未完待续……)