
    解决掉那些人后，林枫微微抬起头，看向虚空的某处，轻轻抬起手臂，一撕，天空就好像是被撕开了一个口子一般，无数浓郁的能量从那个口子中宣泄而出|

    林枫看也没看，身形一晃，毅然踏步走了进去。

    “天啊，那不是张家其中一个玄圣八级开辟出来的修炼空间吗？”

    “好可怕，他居然能够强行撕开对方开辟的空间！”

    “他这是想要干嘛？”

    “不会错的，他一定是想要将里面那些张家的圣级也一并斩杀殆尽，这就是他们张家成为黑影组织的下场！”

    “太恐怖！这下看来张家真的要玩完了，以后圣域只剩下七大家族了！”

    无数观望的强者身体一颤，难以置信地望着那道已然消逝在虚空中的消瘦人影，人虽已不在，可是他们却始终未曾离开一步，等待着那即将到来震撼人心的一幕。

    轰隆隆！

    张家上空的虚空中时常爆发出惊天般的炸响，每每听到这个声音，无数强者的脑海中都不禁想象着，那个空间中张家圣级强者再一次被血腥屠杀，毫无反抗能力的场景。

    轰！轰！轰！

    虚空竟然好像是镜子一般碎裂了，每一次响声，虚空中便是多出几道数丈长的裂纹，裂纹宛如蜘蛛网般的四散而开，嘣的一声，虚空被人打碎了一个缺口，一道人影缓缓地从那道缺口中飚射而出

    然而。还未等见到那道人影飞出多远，突然嘭的一声。全身爆开，就此陨落！

    玄圣八级！

    看到这一幕的瞬间。无数强者毛骨悚然，刚刚如果他们玄识没有感知错误的话，那道突然爆开的人影应该就是张家其中一名玄圣八级的老怪物。

    玄圣八级啊，到哪都是雄霸一方的恐怖强者，如今就这样死了？

    轰！

    一声巨响从那个破碎的缺口出传来，众人凝望而去，只见一道消瘦的人影缓缓地走出，样貌清秀，气息平稳。衣服整洁，丝毫看不出刚刚有经历过一场大战，实力对比悬殊，这简直就是单方面的碾杀啊！

    这家伙绝对迈出了玄圣境界，达到了传说中苍穹圣院那位已经离去的院长老怪物同等级别。

    等等，这家伙该不会就是那个老怪物吧？

    无数人心中一惊，不禁这般想到。

    然而，下一刻，事情的发展却告诉他们并非如此。

    咻！咻！咻！

    七名圣级强者陡然出现。他们身着白色长袍，每一个衣服的胸口上都绣着“苍穹”二字，显然这些人都是苍穹圣院的老怪物。

    站在最前方，为首的是一名老者。头发发白，面色红润，鼻子比起一般人要红。看到此人的容貌，无数强者脸色微微一变。是他！

    苍穹圣院如今的副院长，素有红鼻子之称的玄圣九级老怪物。宫无幽。

    宫无幽查探了一下周围情况，脸色越发难看起来，看向林枫，隐含着怒气，“阁下这样做，未免也太过分了吧，凭仗着自己实力强大，就这样血腥屠了张家所有圣级强者，难道阁下就不怕天下强者群起而攻之？”

    “过分？”林枫淡然地看了对方一眼，随手丢了一个圆球状的水晶过去，“你先看看这个，就知道我过不过分了！”

    “嗯？”宫无幽眉毛微微一皱，有些不太明白，不过当他玄识探查到水晶球里所留下的影像时，顿时大怒，暴怒道，“该死，死得好！”

    远处观望的强者不由一愣，这老家伙到底看到了什么，竟然发这么大的火？

    “想不到黑影组织竟然有这样恐怖的计划，该死！”宫无幽恨声说道，看向远处，“你们都是圣域各大家族势力的强者，有权知道这件事，一起过来看看吧！”

    闻言，远处那些强者微微犹豫了下，而后瞬移了过来，当他们一一探查到水晶球里的情况后，脸色亦是大变，纷纷勃然大怒。

    “真是该死！”

    “没想到张家竟然真的是黑影组织的人，我说他们为何上次被黑影组织攻打受到的损失这么小，我还以为是他们本身底蕴强大，原来他娘的是自己打自己！”

    “混蛋，他们居然想将我们其他七大家族全部灭掉，简直可恶至极，真想把张家剩下那些人也全部干掉！”

    “这还不算什么，关键是他们口中隐隐还提到的那个什么打破空间壁垒，这才让我感到最可怕，好像总觉得有什么恐怖的事情要发生！”

    “你说的不错！”林枫就在这个时候插嘴道。

    众人一听，纷纷停止了议论，一名吴家的圣级强者恭敬的问道，“这位前辈，莫非你知道是什么情况？”

    他尊称林枫为前辈，这一刻众人也没觉得不妥，玄气大陆，强者为尊，称呼像林枫这样深不可测，视圣级强者如蝼蚁的人为前辈一点也不为过。

    相对于这一点，众人更加好奇的是，为何他们要打破空间壁垒，而这空间壁垒又是什么鬼东西？

    宫无幽也是一脸好奇地看向林枫，他已经活了数万年，也还是头一次听到空间壁垒这个名词。

    看到周围一片茫然的表情，林枫心中不禁一声暗叹，看来数千万年的安逸已然让他们忘却了先辈们曾经的努力。

    不过这也难怪，毕竟当年那场大战实在是太过激烈了，无数强者，各种典籍，天才地宝尽数化为灰灰，所留下了的那些人如今恐怕也早已油尽灯枯，落入黄泉，成为一堆白骨，后辈们哪里还会知道那么多，整个玄气大陆知道那场大战的人，恐怕也就只有这四大仙灵的后裔了。

    如若他不是有探测技能可以探查到详细信息，恐怕他也不会知道情况，不过也正因如此，才触发了终极主线任务――粉碎黑影组织计划，消灭异族入侵。

    林枫暗自感叹了一番，而后平淡地叙述出他所知道的信息，当年那场的大战，先辈们的努力，以及那黑影组织的最终计划。

    牵引异族入侵大陆，奴役所有人类。

    什么！

    众人听完后，寒毛乍起，后背一阵阴凉之气袭来，令人忍不住打了个寒蝉，眼中充满了又惊恐又愤怒的表情，甚至还带着一丝绝望的恐惧

    最终的敌人竟是这般的强大！

    异族！(未完待续……)

    PS：感谢霸剑灵打赏588起点币！

    感谢ray997投了1张月票！