
    尼玛，四个宙阶高级玄技同时出招，那家伙可是把那些老家伙给气到了！

    周围注意到的强者，不禁暗暗感叹。

    没见对方有何大动作，只是轻轻地抬起手臂，虚空一点，顿时光芒一闪，宛如皓月一般明亮，一道无形的波动向四周荡漾而开

    巨大的轰响声并没有如期的到来，他们等待的只是归于死水般的寂静。

    天空中的光芒突然在一瞬间消失得无影无踪，无论是那巨指，大手，还是蓝色巨剑，火焰冲拳，尽数消失，仿佛被吞没了一般，大地重归黑暗

    “空间挪移，嘿嘿，果然是圣级强者，这下有好戏看了！”

    “啧啧，好手段，那家伙对老夫胃口！”

    “玄圣一级？修为不错，就是不知道他实力如何？不过以张家的底蕴应该不足为惧。”

    “打吧，打吧，最好打死张家几个老怪物，也好让我消一消几百年前被他们欺压的气！”

    “果然霸气，轰碎了张家的大门，做了老夫多年来想做而不敢做的事！”

    踏空而立，几道人影已然出现在张家上空。

    为首的是一名相貌刚毅的中年男子，衣着华贵，胸口上绣着一柄长剑，此人正是张家当代的家主，张建宗。

    “你是何人？为何毁我张家大门？”

    几位强者怒目而视，满脸忌惮地死死盯着对方。

    “我是谁并不重要，重要的是为何你们要加入黑影组织？”林枫冷冷一笑。

    声音虽然不大。可是周围隐藏的人都是强者，每一个字眼都十分清晰地落入到他们耳中。

    什么。张家是黑影组织的人？

    诸位强者心头一颤，有些难以置信。

    这不可能吧！

    闻言。张家几位强者脸色纷纷一变，张建宗瞳孔亦是一缩，面无表情，冷声说道，“你不要在这里胡说八道，我们张家怎么可能会是黑影组织的人？你到底是谁？”

    妈的，到底哪个混蛋把消息泄露出去的，别让老子发现，找到了非打死你不可！

    可惜。他永远也找不到了。

    “懒得跟你们废话了，灭了你们张家，证据我自然找得到！”林枫冷声道。

    “好大的口气！”

    “就凭你一个人吗？你实力虽强，可不要忘了，人外有人，天外有天，我们张家的底蕴可不是你一个人可以对付得了的！”

    “不就是有三十个圣级强者外加两个玄圣八级的老不死吗？别人不知道，难不成我还会怕你们？”林枫大手一挥，不耐烦的说道。“我也省得麻烦，叫他们一起出来送死吧！”

    这小子一定是个疯子！

    这是此时众多强者眼中对林枫的看法。

    一个玄圣一级的家伙竟然敢大言不惭地想要斩杀三十位圣级强者，外加两名玄圣八级的老怪物，这他娘的不是脑残是什么？

    不少隐藏强者纷纷摇头。这小子估计是活够了，这才特地过来送死的，真他娘浪费表情。还以为有什么精彩好戏看呢！

    “你找死！”

    张家一名圣级长老勃然大怒，愤然出手。恐怖的能量如潮水一般涌动，猛地一掌对着林枫拍打而去

    “就凭你。灭你，老子只需一招！”

    林枫冷冷地看了对方一眼，说着还真伸出了一根手指，往前那么一戳，一道宛如激光一般的射线飚射而出，迅如闪电，光芒一闪即逝

    感受那道能量的强度，无数强者不禁发出一声冷笑，就你这一招还想杀死人？小子，别开玩笑了，那一招连老子的空间防御气墙都破不了！

    张家几名长老眼中也是暗暗鄙视，真不怕风大山闪了舌头，还以为对方会有多厉害，放出什么大招，结果他娘的就打出这么一点能量，别说圣级强者，哪怕是一名尊级强者，你丫也杀不死啊。

    然而，众人没发现的是，就在对方打出那一道激光能量的时候，张钦长老的表情似乎有些呆滞

    嘭！

    激光直接穿透张钦脑门，脑浆四溅，身体顿时无力，一个翻身，如自由落体一般掉落而下！

    这一刻，众人的表情凝固了！

    场面陷入了死一般的寂静，随后，哗然声、难以置信声如抽风般地在四周响起

    这尼玛什么情况？说一招还真一招？众人心头一跳。

    喂，兄台，你别往下掉了，赶紧起来干翻他啊，我心脏不好！

    “既然他们不敢出来，那我就一个一个杀进去！”

    林枫大手一挥，几道蓝色能量箭飞向余下的几名张家长老。

    嘭！嘭！嘭！

    几个爆响声陡然在这片虚空中响起，几具无头的尸体往下掉落，那几支能量箭无一露空，纷纷爆头

    尼玛！

    无数隐藏强者看到这一幕，双腿一颤，差点被吓尿了！

    大哥，要不要这么猛？这些可都是圣级强者，不是什么阿猫阿狗！

    话虽如此，不过那些隐藏的强者已经被吓破胆了，不敢再大呼小叫了，连忙遁走几千米，免得遭受池鱼之殃。

    几个呼吸间，原本隐藏在周围暗处的强者已然全部遁去远处观望。

    开玩笑！

    人家杀圣级强者就跟切瓜似的，一切一个准，鬼才敢继续留在这呢！万一人家杀得一时兴起，把他们也一同干掉，到时候他们找谁哭去？

    事不关己，高高挂起，我们还是看戏的好！

    众人还是一副幸灾乐祸的表情在远处观望着

    这回，他们真的相信张家是黑影组织的人，像这样视圣级强者如蝼蚁一般的恐怖强者岂会胡言乱语，欺骗他们？

    估计就是张家这些老家伙事情做的太过火了，才会引出林枫这名隐世老怪物出来，据说上次黑影组织被人毁掉了一个据点，说不定就是眼前这位老怪物干的。

    这还真被他们猜对了，那件事还真是林枫做的，可惜猜对了没奖。

    “可恶！不管你到底是什么人，今天绝对不会让你活着离开！”张建宗看到除他之外，所有长老都死了，眼中除了对对方实力深不可测的惊恐之外，还隐藏着滔天的愤怒，只见他连忙捏碎一块玉符，一道诡异的波纹向四周荡漾而开(未完待续……)

    PS：本来想明天发的，不过看到今天有人打赏了不少，索性就今天发布吧。

    另外，感谢骑马戏丶貂蝉打赏了两次588起点币！