
    “魔日猪，本来我还不怎么想跟你动手，不过你千不该万不该想要侮辱我的女人，今天你必须付出应有的代价！”

    黑暗笼罩，林枫像是被包裹进了一个黑色的大球，对此，林枫神情冷峻，面不改色，声音冰冷宛如九幽地府传来那般令人发寒。

    “今天正好拿你来开刀，试试我最新修炼的成果！”

    “召唤技能！”

    轰！

    恐怖的红色能量瞬间撑爆这颗黑色的能量大球，红色的气流燃烧着这些黑色的能量，发出嗤嗤的响声，瞬息之间，周围百米的黑色能量被清除一口，一只数十丈高的火焰巨型怪物显现而出，跌爆众人眼球

    “这是”

    异族身后那些黑影组织的圣级长老难以置信地看着前方那个巨型怪物，那股可怕的能量，令他们窒息，身体无法动弹半分

    这究竟是什么鬼东西？

    怎么会，天下间怎么会有这么可怕的怪物？

    所有圣级长老脸色发白，眼中更是露出绝望的恐惧

    “有意思，哈哈，真有意思，这就是你的底牌，真不错，好久都没有感受到这样的气息了，希望你最好不要让我失望！”一旁异族突然哈哈大笑了起来，表情兴奋，身体激动的颤抖起来。

    魔日皇朝的异族说到底就是一个战斗民族，修炼肉身的他们比起玄气大陆这边所有的人都要好战，骨子里充斥着好战的基因。数千万年后他们已然还想侵占这块大陆，除了想要夺回失败的耻辱外。好战也是一项重要的原因。

    “不会让你失望的！”林枫冷哼一声，飞入到那个巨大的火焰怪物体内。如入无人之境，那炙热的红色仿佛是有生命一般自动避让。

    一入到火焰巨人体内，红色的火焰便迅速将洞口封上，惊奇的是，林枫可以从里面清晰地看清楚外面的情况，轻轻抬起手臂，火焰巨人也跟着做出同样的动作，抬起火焰的臂膀，如此诡异的一幕。就好像这个火焰巨人像是他的身体一般。

    不错！

    这就是林枫其中一项修炼的成果！

    以前使用召唤技能战斗的时候，他总是觉得有些不畅快，感觉那个召唤出来的怪物好像只有本能在战斗，他下达指令攻击哪里，也总会延迟半分，应有的战斗力没有充分的发挥出来。

    不过如今，他进入到火焰巨人体内，跟火焰巨人的联系更加紧密，这句火焰身体就好像是他的身体一般如臂指使。

    战斗力比之以往。可不仅仅只是提升一点两点。

    “吼！”

    斯纳夜吼叫一声，他的身体突然间膨胀起来，奇异的是，他身上那套黑色的铠甲并没有被撑破。反而那些上面刻录的诡异符文跳动起来，随着斯纳夜身体的变大而变大。

    一倍，两倍。三倍，

    十倍！

    几个呼吸间。斯纳夜的身体好像增大了十倍一般，跟火焰巨人长得一般高大。全身上下散发着耀眼夺目的暗金色光芒，天空染成了一片金色。

    这正是将金身淬体决修炼第十层之后一项特殊手段――天地法相。

    修为越高，变化的模样就越大，实力更是成倍的暴增！

    这两个怪物！

    望着这两个如山一般的人影，黑影组织那些人目瞪口呆。

    如今，所谓的圣级高手，面对这种等级的对手，就好像是蝼蚁一般，对方可以轻易的揉捏致死，已然不是同一个层次。

    轰！

    两拳相交，爆发出巨大的爆鸣声，蘑菇云状的能量轰天而起，恐怖的气浪席卷开来，那些黑影组织圣级强者纷纷吐血，倒飞离去

    一拳之威，竟恐怖如斯！

    “力量不错！”

    轰隆隆的响声从那高大的黑色人影嘴中发出，引得周围的空间发出一阵阵颤抖爆响。

    轰！轰！轰！

    拳脚速度加快，空中炸响不停，周围的空间一阵阵破碎、重组，可怕的空间气流从那破碎之处泄流而出，这任何一道都足以圣级强者头痛无比的气流，这两个怪物却熟视无睹，任由身体在那布满空间气流的中自由穿梭，身体毫发无损！

    “痛快！”

    斯纳夜吼叫一声，又是一记猛拳招呼而去，从对方身上传来那股酥麻的力道，让他全身兴奋不已，血脉充沛

    “这个死变态！”

    林枫心中暗骂，连他都没想到修炼金身淬体决第十一层的力量居然这么恐怖，居然连召唤技能召唤出来的火焰巨型都差点抵挡不住。

    一开始两人还不相上下，可越到后面，每跟对方对碰一次，对方的力量竟然就增大一分，到现在他似乎是被对方一直压着打。

    “哈哈，痛快，痛快！”

    轰！

    火焰巨人倒退十数丈！

    “数千万年了，整整数千万年都没有像今天这般痛快了！”

    轰！轰！

    林枫胸口一闷，火焰巨人飞退几十丈！

    “哈哈，太痛快了！”

    轰！

    一个尤胜以往的巨响爆发而出！

    噗的一声，这次林枫直接被那股强劲的冲击力给喷出一口鲜血，火焰巨人更是直接倒飞了出去

    “妈的，老子不发威，你当我是病猫，老子今天要活活打死你这头魔日猪！”

    怒了，林枫怒了！

    抹去嘴角上的血渍，仰头便道，“系统，提交所有完成支线任务！”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄圣二级！”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到玄圣三级！”

    嘭！

    在林枫刚刚突破到玄圣三级的瞬间，火焰巨人身上的火焰陡然间暴涨，本就庞大的身体突然间也变大了一号。

    “纳尼（魔日皇朝语言）？”

    斯纳夜瞪大了双眼，被愣住了，这一刻。

    轰！

    一个红色的拳头以迅雷不及掩耳之势轰击在他的胸膛上，斯纳夜脸色一僵，庞大的身躯后退数丈。

    “痛快，我让你妈的痛快！”

    轰！轰！

    斯纳夜一脸痛楚，爆退十数丈。

    “痛快，老子真痛快！”

    轰！

    拳头轰中头部，如山一般的躯体直直地倒飞了出去！

    “老子今天活活打死你这头魔日猪！”(未完待续……)

    PS：感谢愤怒放假投了2张月票！

    感谢亡灵尊主投了2张月票！

    感谢霸剑灵打赏200起点币！