
    “斯纳夜大人，这里面就是我们这些年来所收集到的资源！”

    黑影组织某个据点，阴暗的大殿中，顾雄堆着笑脸，卑躬屈膝地献上一枚暗金色的戒子，下方一干黑影组织的圣级长老也摆着笑脸。

    “嗯。”

    斯纳夜接过，查探一番。

    “混账！”

    轰！

    一股恐怖的气息宛如狂风暴雨一般的爆涌而出，顾雄还未明白怎么回事，瞬间就瞪大了双眼，整个人喷血倒飞了出去

    周围的圣级长老笑脸凝固，恐惧的表情迅速地浮现而出，所有人都瑟瑟发抖，双眼惊恐而绝望地看着前方那道恐怖的身影。

    不是圣级！

    这不是圣级的气息！

    “大人，息怒！大人，息怒！”无数黑影组织圣级长老纷纷跪拜。

    “属下不知何处得罪了大人，还请大人原谅！”

    顾雄连忙爬了起来，也顾不得身上的伤势，跪倒在异族前方，满脸惊恐地道。

    “真是混账东西，你们在这里经营策划了这么多年，难道就只弄到这么一点资源？”

    斯纳夜勃然大怒，啪的一声，又一巴掌将顾雄扇飞了出去。

    嘭的一声，岩石碎裂，撞得顾雄头晕眼花，鲜血直流，饶是如此，他还是像狗一样地爬回到异族面前，一边跪拜一边连忙喊道，“大人息怒，大人息怒，实际上确实是如大人所说。我们不止获得了这点资源。”

    “那还不赶快拿来？”斯纳夜怒道。

    “只是，只是那些资源前一阵被一名家伙给毁了。在场的这些圣级长老都可作证！”顾雄连忙道。

    “是的大人，黑主大人说的没错！”

    “是啊。大人！”

    “对，大人息怒啊！”

    一旁的圣级长老看到异族的视线转移到他们身上，不由心神一颤，连忙应道。

    岂知？

    “废物！”

    啪的一声，顾雄又是被一个耳光扇飞，吐血倒飞了出去。

    “你们都是一群废物，居然连我们魔日皇朝的资源都保不住，留你们何用？”

    轰！

    斯纳夜暴怒，恐怖的气息爆涌而出。可怕的能量将周围的一群圣级给掀飞，撞得众人头破血流，地面裂缝如蜘蛛网般地四散而开

    不！

    周围圣级长老一脸绝望地看着那道恐怖的身影，难道他们真的要死在这里？

    “大人，息怒啊，不是我们不想保住，而是因为那个家伙有不死之身啊！”

    就在此时，一个声音传进众人耳朵。

    众人连忙一看，不正是顾雄？

    “嗯？不死之身？”

    听到这四个字眼。原本狂暴的气息瞬间安静了袭来，斯纳夜眉头一挑，看向顾雄，“怎么回事？你过来说给我听听！”

    当下。顾雄也顾不得什么面子尊严了，连滚带爬地来到异族面前，将当初林枫在冰地宫自爆的事情说了出来。

    原来。这冰地宫除了被他用来关押顾雪玲之外，还是黑影组织秘密收藏资源的一个据点。这些年来所有收集的资源至少有三分之一是存放在那的，没想到在林枫错打错找之下。摧毁了所有一切。

    啪！

    一声脆响在这个空旷的大厅中再度响起，顾雄又一次被扇飞得吐血。

    这回他真的是懵了，他不明白为何他已经禀明了一切还要被打？

    “废物，你这个废物，原来我魔日皇朝的资源被毁，罪魁祸首居然是你这个废物，真是个愚蠢、卑贱的人类！”

    斯纳夜瞬间来到顾雄的降落地点，还未等对方碰到地面，又是一脚将其踢飞，而后再次移动，踢飞，周而复始，反复如一

    如此凶残的一幕，看的周围一群圣级长老眼皮狂跳，胆颤心惊！

    被狠狠折腾了十几秒，顾雄已然不成人样了，鲜血到处都是，甚至手臂上还可以看到森然的骨头，血肉一片模糊，纵使如此，顾雄也丝毫不敢反抗，只是蜷缩在地上，瑟瑟发抖地求饶着

    这那还像是什么黑影组织的头领，尊贵的黑主大人，简直就是一条死狗！

    发泄了一阵，斯纳夜似乎怒火消减了许多，也恢复了理智，看向那群早已吓傻的圣级长老，“你们还愣着干什么？还不赶快给我去查找那个家伙的下落。”

    “是，是，是！”

    圣级长老如蒙大赦，连忙流着一身冷汗赶紧离开。

    看了地上惨无人样的顾雄，斯纳夜呸了一口唾沫到他脸上，“废物！”

    回到座位上，斯纳夜目光森然，双眸中爆射阵阵寒芒，“不死之身，哼，我倒是想要看看他到底是如何做到不死之身，卑贱的生物，竟敢摧毁我魔日皇朝的东西，简直获得不耐烦了！”

    不死之身，在魔日皇朝中别说是他，就算是地位在他之上的十八武侍都无法做到，最多也就只能断肢重生而已，能够真正做到不死之身的，只有高高在上的四大君主以及传说中的那位天主大人。

    区区一个破碎的玄天大陆，他就不相信有人能够做到。

    魔日皇朝，是一个绝对武力至上的势力，在那块大陆上是绝对的霸主，异族修炼与玄气大陆这边不同，他们修炼的是肉身，增强的是体魄，血肉强悍无比，铁拳可以轰破空间，跺脚亦可踏破苍穹。

    也正是因为如此，他们的细胞再生能力以及战斗力要比玄气大陆这边要强悍一筹，虽然数千万年前那场大陆激烈无比，不过魔日皇朝的高端战力也并未损失，只是纷纷重伤陷入了沉睡，相比玄天大陆四大玄仙尽皆陨落，这样的结果可是好上太多了。

    如今数千万年已过，魔日皇朝的高端战力逐渐苏醒，相信用不了多久这块已然没有玄仙的大陆，将会很快落入到他们魔日皇朝的板块当中。

    斯纳夜是一个高阶异族，地位在魔日皇朝中也算属于高层，修为更是达到了二转半魔之境，相当于玄气大陆的二转半仙，实力更是堪比三转半仙，甚至是四转半仙的程度。

    说起这个，魔日皇朝的修为体系可划分为，武徒，武兵，武师，武将，武灵，武宗，武王，武皇，武帝，武尊，武君，武圣，半魔之境，武魔。

    斯纳夜就是修炼体系的倒数第二个境界――半魔之境！

    可想而知，他的实力究竟有多么恐怖，也难怪黑影组织这些所谓的圣级强者在他面前瑟瑟发抖，没有丝毫反手的余地。(未完待续……)