
    轰！

    天空中爆出一声雷鸣般的炸响，几道人影从高空中跌落而下！

    “真是，走到哪，都有这种惹人厌的苍蝇！”

    林枫撇了撇嘴，有些无奈地看了一眼他身后的那名仙子般面孔的佳人，对方嘴角总是带着一抹戏弄的微笑，令他不禁仰头长叹，真是红颜祸水，看来无论到哪都有人为其疯！

    不过这也正说明了对方的美丽，能够拥有这等令天下艳羡的女子，又何尝不是一种荣幸呢？

    想到这，林枫原本心中因那些败类而产生的一丝不快也尽数消去。

    “怎么了？不高兴？”一阵香风飘入鼻尖，一只柔若无骨的小手伸了过来，“你要是不高兴，以后我在别人面前蒙着脸便是！”

    林枫撇过头一看，佳人近在咫尺，天使一般的面容令人痴迷沉醉，哈哈大笑一声，一把搂住对方的小蛮腰，感受着对方的柔软，“没有，我只是在想，我林枫何德何能，竟然能够拥有你这般美丽的女子？那些人只不过是在欣赏你的美罢了，如果单单只是为了这一点而生气的话，那是不如找一块豆腐一头撞死算了！”

    “豆腐是什么？那个能吃吗？”顾雪玲忍着羞涩，眼睛带着一丝疑惑盯着对方，这个世界并没有像豆腐一样的东西，说到这个新鲜的字眼总是让她忍不住好奇。

    林枫也是愣了下，旋即哈哈笑道，“能吃。当然能吃，我现在就吃给你看。”

    说着。林枫趁着对方不注意，趁机在那红润的小嘴上香了一口。随后一脸得意洋洋的道，“看到了吗？雪姐，这就是吃豆腐！”

    “去你的！”顾雪玲羞怒，给了林枫一记粉拳。

    两人旁若无人的在高空上打情骂俏，好不愉快，胜似神仙眷侣，可惜好景不长，每当这个时候，总会有人出来搅局。

    轰！

    几十米开外。空间一阵扭曲，莫名的出现了一个黑洞，一道强劲的暗黑色光束飚射而来，速度之快，宛如闪电

    快！

    实在是太快了！

    别说林枫现在没有注意到，就算他注意到了，这一招他也未必能躲得过！

    果不其然！

    轰的一声炸响，那一道黑色的光束直接洞穿了他的胸膛！

    “枫！”一个悲痛的惊呼声陡然响起。

    回头一看，一绝美的女子梨花泪雨般地紧紧盯着他。林枫回之一个安心的微笑，“放心吧，雪姐，我没事！”

    抹去嘴角上的血迹。不动声色地站在顾雪玲的前方，两眼微微眯起看着前方那个黑洞，眼中掠过一抹忌惮。

    这回大意了！

    本以为凭自己的实力。在玄气大陆绝对不会有什么危险，这才没有多少警惕。还好对方射中的是他的胸口，如果射中的是他的脑袋。连他都不知道自己究竟是否还能活下来。

    而且，是他到也就罢了，如果是林枫眼角的余光看了一眼身后的顾雪玲，万一她受到了什么伤害的话，他真不知道自己会不会当场奔溃。

    “啪啪！”

    前方的黑洞中走出几道人影，为首的是一名身穿黑色铠甲，头上听着两个黑角的家伙，全身冒着黑气，正一边拍手，一边惊叹地看着林枫胸口上那迅速愈合的伤口，“原本他们说你有不死之身我还不信，不过现在看来，似乎还真有那么一点可能！”

    “异族！”林枫眯着眼，沉声道。

    “哦，没想到你居然还知道我们，看来你知道的信息还蛮多的，咦，你身上的气息”斯纳夜说着说着，脸色微微一变，不可思议地看向林枫，“你怎么会我们魔日皇朝的功法《金身淬体决》？”

    “等等，不对，这气息太弱了，只是修炼到第一层境界，想不到数千万年前的那场大战还有我们不少魔日皇朝强者的尸体遗落在这边，这小子修炼那功法至今相安无事，如此说来，这小子倒也算得上我魔日皇朝的一员。”

    金身淬体决，是魔日皇朝中一门顶尖的炼体功法，能够修炼这门功法的，身份地位绝对不简单，绝对是赫赫有名的强者。

    传说的四大君主之一，红日魔君，就是把这门功法练到第十一层后期顶峰的境界，至今除了天主大人之外，其他三位君主都不是他的对手，可想而知，这门功法的强悍之处。

    这也导致了魔日皇朝中不少高端异族都选择修炼这门功法，斯纳夜之所以能够一眼就察觉出来，主要是是因为他也修炼了这门功法，而他目前的境界是第十一层初期。

    “雪儿，还不快点过来拜见斯纳夜大人！”

    突然，一个声音传入众人耳朵，循声而望，一名站在异族身后，身着黑袍，相貌俊朗的中年男子正板着脸，看着顾雪玲说道。

    这时，斯纳夜也看到林枫身后的顾雪玲，他的眼睛顿时忍不住一亮，想不到这卑贱的人类中竟然也有这等美女。

    “爹，你还是放弃那个计划吧，有林枫在，你们是不会成功的！”顾雪玲轻轻摇了摇头，大涨某人的气势。

    “你，你这个不孝女！”当着外人的面，这般毫不客气替别人说话，顾雄被气得满脸通红。

    林枫大声一笑，当场搂着羞涩的顾雪玲大声说道，“哈哈，雪姐说得没错，岳父大人，你还是放弃吧！”

    “你”顾雄大怒，正欲出手，突然啪的一声，整个人当场吐血倒飞了出去。

    斯纳夜冷冷站了出来，“闪到一边去，别给我在这里丢人现眼！”

    随后，他看了看顾雪玲，两眼放光，而后又看向林枫，淡淡然说道，“小子，算你走运，要不是看在你修炼了我们魔日皇朝的炼体功法，凭你毁了我们的资源这一项，我就可以灭了你。”

    “不过，今天只要你把这个女人献给我，我一切可以既往不咎，甚至还可以给你金身淬体决一到十一层的功法。”斯纳夜指着顾雪玲，舔了舔下唇说道。

    闻言，顾雪玲脸色微微一变。

    “大人，大人，哪里用得着问他，我是雪儿的父亲，只要大人你愿意，我愿意将雪儿奉献给大人！”不知何时，顾雄已然回来，左边俊逸的脸颊高高肿起，可依然面带笑容，宛如狗一般地献媚道。

    佳人娇躯一震，如遭雷劈，动人的美目难以置信地望着那道卑躬屈膝的身影，这还是当年那个对她慈爱有加的父亲吗？就为了那个邪恶的计划，情愿牺牲她一辈子的幸福，也要刻意讨好这模样狰狞可怕的异族？

    手中传来一阵温暖，顾雪玲俏脸一看，可不正是林枫？

    “放心吧，雪姐，我不会把你交出去的！”

    说着，林枫大手一挥，不再让她看到这悲伤的场景，直接把顾雪玲收入到副本空间中。

    啪的一声！

    顾雄再次吐血倒飞了出去，斯纳夜看也没看对方，视线依旧停留在前方那道消瘦的身影上，“考虑的如何？”

    林枫也没看那个倒飞出去的顾雄，对方是死是活，只要不是被他干掉的，都与他无关，最好眼前这个家伙一巴掌扇死他，也省得日后顾雪玲伤心。

    “你是猪吗？”林枫冷冷道。

    斯纳夜显然愣了下，“你说什么？”

    “我说，你是猪吗？”声音依旧冰冷。

    瞬间，斯纳夜大怒！

    “巴格（魔日皇朝语言），你竟敢侮辱我们魔日皇朝神兽，我要杀了你！”

    轰！

    周围的空间能量膨胀引爆，一股如蘑菇形状的黑色气浪迅速如潮水般奔涌而开，斯纳夜浑身上下冒着黑色的能量，两眼冰冷，死亡的气息笼罩在这一片区域(未完待续……)

    PS：感谢好书难求啊啊啊哦打赏100起点币！