
    某个小镇，一间客栈中，一男一女正在一个厢房中用餐，男的相貌一般，顶多也只能用清秀来形容，女的绝美绝伦，好似仙女下凡，靓丽脱俗。

    “这么说你都已经知道了我父亲的计划了？”那名绝美女子红唇张开一个O型小口，惊讶道。

    “当然，实际上我很早就知道了，只是我想不到你父亲会这样对你，早知如此，当初我就不应该让你回去。”林枫微微一笑，捧着对方的脸颊，轻轻地揉摸道。

    “还好你没有发生什么事，不然我真不知道我会变成什么样，呵呵，说不定我会杀人狂魔，杀尽黑影组织所有的人！”说着说着，林枫的脸上泛起一抹苦笑。

    顾雪玲看了看林枫，神色复杂，欲言又止，不过想了想还是咬着牙，道，“林枫，我能不能求你一件事？”

    闻言，林枫眉头微微一皱，旋即舒展而开，双手捧着对方的柔夷，轻轻揉捏，柔声说道，“雪姐，有什么事你就直接跟我说，我们之间不需要用请字，只要是你说的，我都一定照办。”

    顾雪玲脸色微红，感受着从对方手上传来的体温，心中暗暗感动，不过还是这般说道，“如果以后你碰到我爹，我希望你能放过他，不管他做了什么事，他始终都是我爹，自从我娘死后，他是我唯一的亲人！”

    林枫笑了笑，再次揉摸着对方的俏脸，“不会的，他以后不再是你唯一的亲人。我也是。放心吧，雪姐。我知道该怎么做，如果我真的想要杀他。在冰地宫救你的时候，他就活不了！”

    当初如若不是他手下留情，凭他的本事，在背后暗算顾雄可就不单单只是喷一口鲜血那么简单，他有数种方法可以致对方于死地，只是他不想以后顾雪玲心里有芥蒂，毕竟再怎么说对方也是她父亲。

    如果他当时真的那么做了，那么任凭顾雪玲再怎么爱他，恐怕也不会做到心如止水地面对自己的杀父仇人！

    就在此时。外面传来一阵嘈杂声，时不时还能听见路人的惨叫声。

    怎么回事？

    林枫眉头微微一皱，庞大的玄识覆盖周围的区域，片刻后，眼中掠过一抹恍然。

    原来是有一些家伙听到将会有异族侵占这块大陆，心生恐惧，认为末日即将到来，所剩的日子不多，在死亡恐惧的阴影下。以往想做而不敢做的事纷纷暴漏出来，在大街上强抢民女，哪怕是要死，也要舒舒服服。痛痛快快的死去。

    对此，林枫却是心中暗自冷笑，这些家伙只不过是外表空有力量。心境却不高的变现而已，这些家伙普通的实力也就只有玄灵级别。会有这种悲观的想法倒也不怎么稀奇，在这个大陆上。拥有这样想法的人并不在少数，他也管不过来。

    想到此，林枫也不想理会，正欲施展能量防护罩，准备将这个房间隔绝起来，可就在这时，一只雪白的手臂拦住了他，顾雪玲那甜美清脆的声音传入了耳朵。

    “林枫，我们救救她吧！”

    林枫回头一看，发现顾雪玲正一脸哀求地看着他，眼中充满着不忍的神色。

    “好！”林枫点了点头，既然顾雪玲想救，他自然不会袖手旁观。

    大街上，几名佣兵打扮的男子满脸淫笑地拉扯着一名青春靓丽的女子，女子身上的衣服已然被撕碎了好几块，露出了雪白柔嫩的皮肤，看的那些用兵两眼发光，喉咙更是发出野兽般兽吼。

    大街的众人纷纷闪避，躲在一边的墙角，畏畏缩缩地看着眼前所发生的一切，丝毫没有出手阻止的举动，那名女子看到这种状况，眼中充满了绝望，一脸死灰。

    “唉，你们几个给我适可而止吧，趁我还没发火前，赶紧离开这！”

    突然，一道人影出现在众人眼前。

    循声而望，只见此人相貌清秀的青年，身材消瘦，衣着普通，倒也看不出有什么厉害之处，对方就这样脸色淡然地朝着他们走了过来。

    “关你屁”

    声音戛然而止，几名佣兵瞪大了眼睛，目瞪口呆，两眼放光地看着跟在那名青年身后的绝色佳人。

    咕噜！

    几名佣兵艰难地咽了口唾沫，这才是真正的美女啊，跟眼前这个女子比起来，手上这个简直就是野鸡，野鸡怎能比得上凤凰？

    那名女子也是惊呆了，忘记了挣扎，呆呆地看着仙女一般的女子，天下间竟然还有这等美貌的女子？

    “好美啊！”

    “仙女下凡！”

    “哈哈，我们有福了，没想到今天居然能碰到这样的美女，能够在临死之前品尝到对方的肉体，也不枉此生了！”

    “太好了！今天我们真幸运！”

    “小娘子，不要怕，哥哥来了！”

    说着，几名佣兵一拥而上，纷纷朝着顾雪玲的方向扑去，如同豺狼碰到了小绵羊一般，如饥似渴，两眼发红！

    至于顾雪玲身边的那名青年，他们看也没看，自动忽略了，一个相貌平平，气息全部的普通人，哪能引起他们的注意？

    “找死！”

    林枫怒了！

    眼中寒芒大作，身上恐怖的气息爆涌而出，一时间天地震荡，风起云涌，可怕的气浪以他为中心向四周扩散而开，周围的地摊，铺子瞬间被掀飞，地面网状般的迅速碎裂蔓延

    这一刻，时间仿佛暂停，画面被凝固，那几名佣兵如一尊尊雕像站在原地，动作僵硬，表情的面貌被刻画得栩栩如生！

    呼！

    一阵微风轻拂而过！

    那几名佣兵突然身体一颤，尽数化为沙尘，迅速碎裂，随风飘散在空气之中

    粉身碎骨，化为尘埃！

    这便是那几名佣兵因自己的愚蠢行为而得到的结局！

    片刻，那名女子从震惊中回过神来，正当她准备感谢那两个救命恩人之时，却是愕然地发现，那两人早已不见踪影

    定是遇到高人了！

    那名女子心中暗暗感激，连忙对着刚才林枫所站的方向上跪拜一番，而后抱着有些裸露的衣服急匆匆地离开了此地。(未完待续……)

    PS：感谢饭吃秀投了2张月票！