
    “这是什么地方？”

    李运源看着眼前白茫茫的一片，不禁疑惑问道。

    吸了一口气，他脸色忍不住微微一变，嘶，好浓郁的能量，他体内的玄气竟然增加了一丝，要知道他可是玄君级别的强者，想要增加修为，没有长年累月的积累是绝对不可能的！

    “小子，你又弄到什么宝贝了？快说来听听！”李运源一脸激动兴奋的道，在这个世界上，可以说没有人比他还了解林枫的神奇，也正是因为如此，他可以百分之百确定，眼前这里的东西肯定是林枫刚得到宝贝。

    林枫笑了笑，当下把梦幻界的作用说了出来，李运源听到了之后，整个人瞬间傻眼了，目瞪口呆。

    尼玛，这么变态！

    一天等于一百年！

    我靠，难怪这小子说有办法让我修为超过他，玄圣啊！

    想到不久后自己也能突破到那种境界，李运源的心里也是忍不住一阵激动，对于玄圣，只要给自己时间，他相信凭自己的资质是绝对有把握的，可惜这需要漫长的时间。

    如今只需一两个月的时间就能达到，这如何不让他喜出望外？

    可惜，这梦幻界还有缺点，每次只能进来十个人，不然要是让李家的那些人进来，那他李家的实力岂不是蒸蒸日上？

    不过，纵使是只有他一个人，他也心满意足了，他也知道林枫是华夏门的宗主，华夏门还非常需要这等神器来增强底蕴。虽然跟林枫情谊深厚，可李家那些人毕竟跟他都不熟。没必要花费功夫在李家身上。

    仿佛是看穿了对方在想些什么，林枫的声音这个时候传入了他耳朵。“李哥，你要是想的话，以后我可以给你们李家两个修炼名额，不过最好是你信得过的人。”

    “什么，真的！”

    闻言，李运源瞬间喜出望外，他可是知道梦幻界的厉害，要是有了这种东西，哪怕是只有两个名额。也足以在短时间内让他李家实力大增。

    “真的没问题？那你华夏门那些人”

    “刚才你都说了我们两个是兄弟，不是吗？放心，那边的大陆我已经统一了，暂时还不会有什么问题。”

    “什么！统一了”

    李运源被吓了一大跳，“靠，你小子这段时间怎么发生了这么多事？那边的大陆怎么一下就统一哦，对了，你有梦幻界这种神器，想要在短时间统一也不是什么问题。”

    “既然如此。那我也就不跟你客气了。”

    说做便做，李运源迫不及待，到李家找了个人过来，来人不是别人。正是在李家有着天才之称，精神境界已经突破到玄君境界的李夏峰，相信在对方用不了多久就能够真正成为玄君强者。

    暗黑幽静。僻静无人，树木盘根错杂。枝叶繁茂，遮挡了整片天空。无一丝光线，远处的漆黑时不时传出野兽般的嘶吼，周围尽是一片死亡的气息！

    这里是传说中的三大禁地之一，禁之森林，令无数强者谈之色变的地方！

    在这片森林的中央，有一祭台，祭台的周围有四根火焰的柱子，祭台的中央刻画着一个圆形图案，图案的中间布满了错综复杂，令人眼花缭乱的线条，圆圈外围刻着宛如蝌蚪一般的条形符文，充满了森然，诡异。

    祭台的下方跪着五名黑衣人，一人为首，后排四人，正对着祭台的方向跪拜，他们的目光中充满了兴奋、激动、畏惧

    为首的那名黑衣人相貌俊朗，容貌看上去是个大约三十来岁的中年男子，后面四人，也不年轻，容貌看上去有五六十岁，倘若林枫在此看到这五人，定会大吃一惊，这几个家伙不是当初在冰地宫想要围攻他的那些家伙吗？

    至于他们前面那人，不用说自然是顾雪玲的父亲，如今黑影组织的头领，顾雄。

    只是他们为何会出现在这一切能量都无法动用的恐怖森林呢？

    答案很快呼之欲晓！

    嗡！

    祭台上发出耳鸣般的响声，那些诡异的蝌蚪符文陡然间动起来，如游泳一般一头钻进了那圆形的图案中，砰的一声炸响，祭台突然间晃动起来，圆形的图案绽放出刺眼的光芒，一道圆形光柱冲天而起

    一秒，两秒，三秒！

    十秒的时间过去了，光柱依然未曾消失，只是在光柱的中央出现了一道淡淡的人影，并且这道人影随着时间的流逝逐渐的凝实起来

    少顷，光柱消失，那道漆黑的人影浮现在众人眼前。

    穿着黑色铠甲，铠甲上刻满了各种诡异的符文，身上充满了神秘的气息，无法探测出对方的境界，却让人感到一种奇异之感。

    样貌大概三十岁左右，虽然看上去与人类很是相似，可令人惊悚的是，对方的头顶上长着两只黑色的大角，额头的中央有着一团黑色的乌云图案，不止如此，对方的肩上，后背都各自长着长度不一的刺骨。

    异族！

    这是数千万年前，企图霸占玄天大陆，引起一场仙灵大战的异族！

    轰！

    祭台上空爆发出一阵巨响，空间突然扭曲，出现了一个微型黑洞，一个充满威严的声音从这个黑洞中传了出来。

    “斯纳夜，这块大陆的事情以后由你全权负责，继续收集资源，等待着诸位大人的觉醒，到时候攻占这块大陆，你可计为首功。”

    “你们这些卑贱的人类给我听着，以后要绝对服从斯纳夜的命令，将这里所有的情报告诉他，一旦攻下这块大陆，本大人可以向天主大人举荐，让你们成为高贵的魔日皇朝居民。斯纳夜，你是我的先锋官，希望你这次能充分发挥我们魔日皇朝的武士精神，不要让我失望！”

    “是，斯纳夜不会让您失望，尊贵的十七武侍大人。”那名异族单膝跪地，双眼充满了炙热。

    “很好！”

    虚空中传来袅袅余音，天空中的黑洞开始慢慢涣散，逐渐消失，空间也迅速地恢复原样，此处除了漆黑、阴暗的寂静之外别无他物(未完待续……)

    PS：感谢ray997投了1张月票！

    感谢骑马戏丶貂蝉投了1票！

    特别感谢骑马戏丶貂蝉今天打赏了10000起点币，今天三章奉上！