
    什么！

    玄圣三级？

    百花宫的人难以置信地回头，看向那坐在高台上的清秀青年，这家伙竟然是玄圣强者！

    无法想象！

    尤其是凌烟，瞪大美目，简直不敢相信这是真的，几年前，对方连帝级都不到，为何短短几年时间就达到了整个大陆巅峰强者的层次？

    “呵呵，我以大欺小？老家伙，刚才他带着这么多人欺负这些人时候，你怎么没有说他以大欺小呢？说到底，不过就是谁的拳头大，谁的话就有理罢了。”林枫冷笑一声，指着对方身后的赵岩，毫不客气的鄙视道。

    赵埌眼中掠过一丝怒气，道，“我们赵家做事用不着别人来指手画脚，在下奉劝你最好不要多管闲事，阁下你虽强，可我们赵家实力远超玄圣三级的人不是没有。”语气中尽是带着威胁之意。

    林枫摇头轻蔑笑道，“呵呵，小的是这样，老的也是这样，真不知道你们哪来的傲气？不过是仗着先辈余荫，自欺欺人的家伙罢了，比起李家的人来，你们可就差远了。”

    李家？

    他刚才说的是仙灵后裔的李家吗？

    赵埌不禁心中暗道。

    “不过，刚才你说的那些话可都错了。”林枫摇摇头，摆摆手指道。

    “第一，我不是在多管闲事，而是这本来就是我的事，因为她在很早以前就是我的女人。”林枫的手指指向妙舞清，淡淡然道，“是你们赵家的人。想要抢我女人罢了。”

    “第二，是谁告诉你。我只是一个人？”

    “这不可能！”

    赵岩惊呼一声，指着妙舞清看向林枫。疯狂问道，“她还是冰洁之体，怎么可能会是你女人？”

    “幼稚！”林枫冷笑一声，“我说是就是，难道还要你答应不成？还有”随手挥出一道能量攻击。

    “小心！”

    赵埌惊呼一声，正欲阻挡。

    已然来不及了！

    噗！

    不知所以，赵岩吐血倒飞了出去，挣扎着爬起来后，满脸惊恐地望着林枫。他居然还敢动手？

    “记住，以后不要再我面前大呼小叫的，因为你，还没有那个资格。”林枫双眸紧紧盯着他，眸光中鄙视的神色一览无遗，嘴中一字一字清晰的说道。

    赵岩恐慌无比，吓得连忙把嘴闭上，不敢再胡乱说话。

    这家伙是个疯子，绝对是个疯子！

    “阁下。你到底想怎么样？”赵埌死死盯着对方，沉声说道。

    “很简单，赔礼道歉！”林枫突然变得懒洋洋靠在椅子上，瞥了对方一眼道。“只要你们上门赔礼道歉，我倒是不会拿你们怎么样，毕竟怎么说你们赵家也是对付异族的一个助力”

    “阁下未免有些强人所难了吧？”赵埌的脸色阴沉得发黑，眸露寒光。沉声说道。

    林枫冷冷一笑，“怎么？道个歉很难吗？”

    “阁下明知道我们是”

    “放屁。少给我来这一套，仙灵后裔又怎么样？惹怒了老子，老子让你们赵家就此在消失在历史的长河中。”林枫怒吼一声，道。

    “哼，好大的口气，老夫倒是想要看看你有什么的实力能够撼动我们赵家？”

    大厅中一道惊雷般的炸响在百花宫众人的耳边响起。

    循声望去，赵埌的旁边出现了一个巨大的漩涡，三道有些苍老的身影从中缓缓踏步而出，腰杆笔直，身形挺拔，个个气息深沉如海，周围的空间弥漫着晦涩而又危险至极的能量波动

    圣级强者！

    这三个都是圣级强者！

    以一敌三，不，是以一敌四，场面大大的不妙啊！

    百花宫的众人脸色变得难看起来。

    “怎么？我给你那么多时间，你就找来了这么点人？看来我给你们的压力似乎还不够大啊，既然如此，”林枫看向赵岩，连连摇头道。

    相比百花宫众人脸上的担忧，林枫眼中却是闪过极度失望的表情，仿佛眼前这四名圣级还不够。

    这一刻，她们这些人几乎都懵傻了！

    这究竟是啥情况？

    “他一直知道我在拖延时间，找族人过来？”赵岩瞳孔一缩，心中惊骇暗道。

    “你”

    听到如此嚣张的话语，那三名圣级强者纷纷一怒，正欲动手，就看到对方做出了令人费解的动作。

    “哒！”

    林枫从容不迫地打了个响亮的手指，声音清脆明亮，清晰地传入到大厅中的每一个角落。

    咻咻咻！

    十几道身影陡然出现在大厅当中，他们身上的气息如大海般汹涌磅礴，整个空间都莫名的晃动起来，给百花宫众人带来强烈的窒息，不敢久视。

    天啊！

    又是圣级强者！

    这到底是什么情况？

    一下来了这么多平时神龙见首不见尾的圣级强者，百花宫那些长老一个个惊恐地有些不知所措。

    赵家那几位圣级强者脸色也是纷纷一变，不单单是因为对方也是圣级强者，更是因为凭他们的玄识感知力，刚才他们竟然没有发现对方究竟是如何出现的？

    这十六名莫名出现的人两眼惊恐，茫然地看了一下四周，当他们的视线看到坐在首座上那名清秀少年时，眼中掠过一抹恍然，连忙单膝跪地，恭声说道，“拜见宗主！”

    声音整齐一致，穿云裂石，每个字眼都十分清晰地落入到在场每一个满脸震撼的人耳朵里。

    “嗯，都起来吧。”林枫虚手一抬，懒洋洋地指赵埌那边一伙人，道，“刚才那群家伙看我一个人，以为我好欺负，人多欺负人少，四个想打我一个，说真的，我刚才真的好害怕啊！”

    怕你妹啊！

    赵家四名圣级强者差点喷出一口老血，心中大骂对方无耻。

    你害怕都是这个鸟样子的吗？骗谁呢？

    不过，对方一下子能找出十几位圣级强者，可见对方身上的势力也没有想象中的那么简单！

    什么！

    有人想欺负我们宗主？岂有此理！

    竟敢想欺负我们心目中的神！

    冒犯神灵，这些人都该死！

    十六道寒芒大作的目光纷纷顺着手指的方向看去，赵埌四名圣级强者落入眼中，眸中掠过一道寒光，就是这几个老家伙吗？(未完待续。)