
    高空爆响不停，强大的红色气流震碎空间，无数道凌厉无比的空间刀刃从空间裂缝狂泻而出，然而在这恐怖的区域中，两道数十丈之高的庞大身躯对此却熟视无睹，任由那刀刃劈在自个身上。

    这两个怪物强悍无比，所谓的空间刀刃没有对他们起到半点伤害。

    嘭的一声巨响！

    一道黑色的庞大身影倒飞而去，空中飘落红色的雨水，刺鼻的腥味充斥着这一片空间。

    轰！

    又是一记火红色的拳头轰击在那道黑色的躯体身上，咔嚓一声，骨头碎裂，整个胸膛连同黑色铠甲一起凹陷下去，然而，就在这时，铠甲上刻录的诡异符文黑芒一闪，如蝌蚪一般跳动，眨眼间，铠甲瞬间恢复原样。

    “妈的，这个烂乌龟壳，怎么打都打不穿。”林枫看到攻击无效，不由暗骂一声。

    现在明明就已经是他占据了上风，可是对方身上所穿的那副铠甲实在诡异的很，无论他怎么攻击，铠甲都无法破碎，而且还能在一瞬间恢复如初，

    “哈哈，痛快！痛快！你是自我恢复苏醒以来，第一个让我受伤的人类。”斯纳夜仿佛看到了林枫的无奈，口中一边喷着鲜血，一边大声狂笑，“不过，那又如何？你杀不了我，甚至是破开不了我的防御，等你能量消耗光了，胜利终究还是我的，哈哈”

    “妈的，老子就不信了！”

    林枫眼中寒芒一闪，再次加大了力道。倾尽全力轰击而去

    轰的一声！

    斯纳夜再次喷血倒飞了出去，还未等他停下。一道火红色的巨大人形出现在他的前方，用脚一蹿

    轰！

    斯纳夜那庞大的身躯被高高地踢起。当达到最高点时，火红色的巨人再次出现，拳头冲击，一番转身，再次轰击，翻个大转身，火焰的巨脚在对方同一个位置上往下一踢

    巨大的力量攻击同一位置，再加上重力势能的作用下，威力比之刚才还要大上好几倍。

    咔嚓一声！

    黑色铠甲竟然碎裂了。一道道裂缝宛如蜘蛛网状般地迅速散开，斯纳夜更是瞪大了眼珠，喷出一口鲜血，不同以往的是，这一次，他似乎伤得更重。

    林枫的脸上也是旋即露出一抹笑意，不过下一秒，表情僵住了，眉头再次皱了起来。在他目光的注视下，那原本碎裂开来暗淡裂缝居然再次迅速地愈合起来，一眨眼的功夫，居然又一次恢复如初。

    “哈哈。我早就说过了，你根本杀不了我，我的铠甲的防御力是我们魔日皇朝专门为我们这些勇士打造的。除非你的力量再大上三十倍，否则。你绝对没有办法伤我。”斯纳夜再次大声狂笑起来。

    林枫淡淡的声音从火焰巨人中传了出来，“哦？是吗？那刚刚究竟是谁被我打得吐血？”

    “哼。刚才那点小伤，对于魔日皇朝的勇士根本不算什么，虽然我无法做到像君主大人那般拥有不死之身，不过断骨重生这样的能力我也还是有的。”斯纳夜脸色微怒大声道。

    被一个卑微的人类打成这样，这对他来说巨大的耻辱，他当然不会承认自己受了上，最多两人也就是平分秋色，他奈何不了对方，对方也奈何不了他。

    “说你是猪，你还真是猪，蠢得无可救药，你真以为我杀不了你吗？”林枫冰冷的声音在高空中轰隆隆的响起，方圆十公里的范围内都能听得一清二楚。

    “巴格鸭路（魔日语言），不准再侮辱我魔日皇朝神兽！”斯纳夜双目通红，眼中充满了滔天的怒火，仿佛侮辱他魔日皇朝的神兽猪，比杀了他还要难受。

    “你是猪，你就是猪，不止你是猪，就连你魔日皇朝的四大君主和那个什么天主大人都是猪，你看你们连名字都起来四个君猪，外加一头天猪，尼玛，还天猪，他还是头会飞的猪”

    林枫夺势不饶人，一句比一句难听，一句比一句恶毒，最后不禁侮辱他魔日皇朝的神兽，还侮辱在他心中宛如神灵一般的四位君主和那位至高无上的天主。

    “啊”

    斯纳夜大声狂叫，恨不得与对方拼命，可惜一切都只是徒劳无功，力量不够强悍，一次次的冲击也只是徒增新伤罢了，结果一拳没打着不说，反倒是自己送出了几十斤黑血。

    看着那已经丧失斗志，脑海中一心只想着找他拼命的斯纳夜，林枫嘴角不由掀起一抹弧度。

    这魔日皇朝的异族就是智商低，说几句话就被刺激得失去了理智，这跟一只蠢猪有什么区别，说他是猪，说不定还抬举他了呢。

    打开系统背包空间，取出一块上面刻满了神秘符文的紫色石头，林枫发出冷冷的笑声，“哼，不就是三十倍吗？还真以为我打不破你的防御吗？”

    “系统，升级召唤技能。”

    “叮，升级成功，当前技能等级9级。”

    提示声刚刚落下，轰然一声，火焰巨人身上突然爆发出更加雄厚的火焰，气息暴涨，恐怖的能量笼罩了这一片区域，所有空间刀刃被血红色的气流一冲而散，空间裂缝迅速地愈合，天边仿佛披上一件红衣裳，如晚霞一般炫目美丽动人

    绝美的画面在这一刻被定格住了！

    原本发狂的斯纳夜，如今只是呆呆望着眼前这突如其来的变故，茫然、不知所措

    “一切都该结束了！”

    一句叹息声从火焰巨人身体中传出，斯纳夜猛然惊醒，还未等他有所发应，就看到一个巨大的火焰拳头朝他轰击而来，不同以往，这个火焰拳头能量要更加浓郁，颜色更是鲜艳无比，接近于暗红色

    “不”

    这一刻，斯纳夜的脸上出现了恐惧，突然下一秒，声音戛然而止，表情僵硬，那种暗红色的火焰拳头洞穿了身体，甚至就连那层乌龟壳般的黑色铠甲无法再次愈合，恐怖能量在他体内迅速燃烧，暗红色的火焰缠绕全身。

    少顷，高空中原本数十丈高的庞大身躯只留下一些灰烬，随风飘散

    一位半魔之境的强大异族。

    就此陨落！

    “叮，恭喜宿主获得掉落物品，《金身淬体决》，高端异族精血一瓶。”(未完待续。)