
    翌日。

    百花宫大厅中央来了一群人，他们一个个气势磅礴，气息绵长，周围的长老以及首座上的凌烟脸色纷纷一变，这些家伙竟然都是玄帝级别的强者！

    那群人当中，为首的是一名样貌俊朗的青年，对方身材挺拔，剑眉星目，一身白衣显得像是一位翩翩公子。

    “凌烟宫主，你们考虑得如何？”那名俊朗青年上前一步，笑容满面地看向上方那位雍容华贵的宫装女子，笑容中充满了自信。

    他就不信到了这一步，百花宫的人还敢反抗他。

    果然！

    “舞清是我唯一的女弟子，就算要她做你的女人，你也得找个好日子风风光光地把她迎娶过去吧？”凌烟慢无表情的说道。

    “说的也是，再怎么说她也是我第一个小妾，应该隆重一些。”青年点了点头，深以为然的说道。

    什么！小妾？

    闻言，百花宫的女人纷纷一愣。

    她们堂堂百花宫的少宫主居然嫁给别人做妾？

    “慢着，赵岩，你说小妾？难难道你已经有妻子了？”凌烟难以置信道。

    “这是自然，再怎么说我也是玄尊强者，好歹活了上千年，又怎会没有女人？”赵岩理所当然，点点头道。

    “不成，我不答应，我绝不会答应把舞清嫁给你做妾。”凌烟突然反口道。

    整个大厅都被凌烟这突如其来的一幕给震惊了。

    赵岩脸色也是瞬间阴沉了下来，“凌烟宫主，你这是什么意思？”

    “没什么意思？就是舞清不会嫁给你了！”凌烟声音淡淡的响起。

    双眼一眯。他眼中爆射一道寒光，引得周围的空气爆响。冰冷的声音在大厅中响起，“难道你就不怕我灭了你们百花宫？”

    “灭就灭。我百花宫的人没有一个是怕死的！”凌烟的态度也忽然间变得强硬起来。

    “那你们这是在自寻死路！”

    赵岩盛怒！

    轰！

    他所站的地面瞬间爆开，裂缝宛如蜘蛛网一般迅速蔓延开来，恐怖的气息从其身上爆涌而出，大厅中空间一阵阵颤抖起来

    “哪怕是死，也不会让你好过！”凌烟冷哼一声，身上的气息也迅速狂涌而出，朝着对方碾压而去。

    两道恐怖的气息在大厅中相互碰撞，摩擦，空气爆响不断。

    战斗一触即发！

    在这关键时刻。一个清冷的声音传入了大厅中所有人的耳中。

    “师父，你们住手吧，我嫁！”

    循声望去，一名倾国倾城，美丽动人的女子从大厅外缓缓地走了进来，宛如画中仙子，不食人间烟火，此人不是妙舞清又是何人？

    “舞清，你不知道。他已经”凌烟收起身上的气势，一个瞬移来到面前，神情愤怒的道。

    “不！”

    哪知，话还没有说完。妙舞清却是摇了摇头，“我知道，我在外面都已经听到了。不过那又如何？我还是愿意嫁给他，请师父成全！”

    说着。身体缓缓下降，跪在了凌烟面前

    凌烟一瞬间愣住了！

    “舞清。你”

    “哈哈”这时，赵岩大笑起来，两眼戏谑地看着凌烟，“凌烟宫主，这件事我看你还是别参和了，既然连你徒弟都答应了，你就不要再勉强了！”

    “可我不答应！”

    突然，一道洪亮的声音传入了众人耳中，使得大厅中的人纷纷一愣，连笑声都在这一刻截然而止。

    什么人？

    咻！

    还未等大厅里的众人反应过来，一道黑影突然在他们眼前闪过，嘭嘭嘭，赵岩所带来的那一群玄帝高手纷纷吐血倒飞而去，看的百花宫众位长老目瞪口呆，等到众人看清楚那道人影的模样时，对方已然坐在凌烟刚才所坐的位置上，翘着两腿一脸戏谑的表情看着他们

    是他！

    凌烟心头微微一震，他怎么来了？难道他早就已经收到消息了？

    居然是他！

    看到那张熟悉而清秀的面孔时，妙舞清的心突然扑通扑通地狂跳起来，好像是看到非常熟悉的人一般激动。

    “小子，你是什么人？居然敢打伤我们赵家的人！”赵岩此时脸色阴沉得发黑。

    “啧啧，赵家？很了不起吗？”林枫嗤笑一声，两眼不屑地看着他。

    “你，你找死！”

    赵岩大怒，手掌一推，一道恐怖之极的空间能量朝着林枫碾压了过去

    “不！”妙舞清花容失色，惊恐喊道，然而下一秒她的声音戛然而止，被愣住了！

    “哇！”

    只见对方袖袍轻轻一挥，众人还未明白究竟怎么一回事，赵岩就哇吐一声，喷了口血倒飞了出去

    好强！

    看到这一幕，众人脑海中的第一个念头。

    “你，你究竟是谁？你可知道我是仙灵后裔赵家的人？”

    赵岩惊恐地望着林枫，难以置信地喊道。

    “如果说你们赵家的年轻一辈都是像你这样酒囊饭袋，那么赵家离毁灭的日子也该到头了！”冷淡的声音在这大厅中响起，百花宫的长老听到这一席话，不由倒吸了口凉气。

    他就真的这么不怕得罪赵家吗？

    直到下一刻，她们总算是确认了这件事。

    林枫抬起手，手指指向赵岩，一道蓝色的激光从他的手中飚射而出，速度之快，几乎整个大厅中的人都没有反应过来。

    “不”

    赵岩瞳孔放大，一股死亡的阴影笼罩心头，这回他终于明白了，眼前这个人就是个疯子，是个彻头彻尾的疯子。

    轰！

    震耳欲聋的巨响在大厅中响起，强劲的气浪如潮水般向四周席卷而开，将那些倒地不起的赵家子弟一个个掀飞，奇异的是，百花宫的人却一个个没事，仿佛身边有一团无形的能量在保护着她们

    “没死，哈哈，我居然没死！”

    一个笑声在大厅中响起，众人投望而去，目光顿时不由一凝，只见在赵岩的前方不知何时竟然出现了一道挺拔的身影。

    此人相貌刚毅，容貌看上也就四十来岁，虽其貌不扬，可身上那种成熟的气质却让人忍不住沉醉其中

    “以阁下玄圣三级的修为欺负区区一群最高不过尊级的小辈也未免有些以大欺小吧？”那道人影发出洪亮的声音，回荡在这寂静得有些吓人的大厅之中

    什么！(未完待续。)