
    “嗯？仙灵后裔，赵家？你们倒是好大的胆子，竟然连我的女人都敢下手！”高空中传出了一个极度冰冷的声音，一道消瘦的身影陡然出现。

    此人正是林枫。

    方才他解除召唤技能，还未来得及喘口气，一道分身那边就传来了一个令他极其愤怒的消息。

    有人胁迫他女人！

    林枫看了远处那黑影组织的人一眼，冷哼一声，随手一挥，圣级强者纷纷爆开，紧接着瞬移消失

    南域，百花宫大厅中，坐在最上方一名雍容华贵的宫装女子美目中频频露出愁色，看向站在她旁边一位白衣胜雪，令世间无数女子羞愧的绝世佳人，此时，这名佳人脸上也是充满了痛苦。

    凌烟想到问题的严重性，一时间她也不知道该如何是好。

    之前本以为她突破到玄尊，南域中她们百花宫也算是赫赫有名，可没想到一个名不见经传的黑影组织居然把整个玄气大陆闹得天翻地覆，连她百花宫也无法免俗，几场大战下来，折损了不少人手。

    好在她本身的实力远超一些尊级高手，如若不然，百花宫早就不复存在了。

    前一阵子，黑影组织再次派人来犯，她率众迎击，没想到刚一出战，对方就给了她当头棒喝，两名玄尊五级，一名玄尊七级。

    三名尊级高手同时围攻她一人，当场落入了下风，在平时，她连其中任何一人都要小心应付，三人齐上，她已然陷入了绝望。

    然而。或许是她们得到了上天的庇佑，在她们陷入绝路的时候，一个希望的曙光从天而降！

    一群自称是仙灵后裔赵家的人杀了过来，有了这些人的帮助，很快战斗发生了一面倒的趋势，黑影组织三名玄尊当中。除了那名玄尊七级的人留有保命底牌，重伤逃走之外，其余人纷纷被斩杀。

    接下来一段日子，黑影组织中又派了不少人过来，不过有了赵家的人加入，战斗轻松了很多，倒也没有什么过大的伤亡。

    同样，作为百花宫宫主唯一的女弟子，妙舞清在数次战斗中也表现出傲人的战绩。以区区玄王二级的修为接连斩杀数名玄王六级的敌人，引得周边众人喝彩。

    不过相对的，也招来了无穷无尽的麻烦。

    优秀而美丽的女子往往会引起青年男子的注意，面对妙舞清这样美丽动人的女子，赵家那些年轻俊杰没有一个不动心的。

    虽有这些人展开了强烈攻势，其中不乏一些修为达到玄皇级别的年轻才俊，不过妙舞清却是一一婉拒，除了她不喜欢那些家伙之外。更重要的一个原因是，她脑海中始终无法忘掉当初被她一掌击伤。那张伤心欲绝的面孔。

    每当她想起对方眼中那一片死灰的眼神，她的心就突然会感到一阵阵揪心的痛，仿佛有无数把锐利的刀在割她的肉，好像她以前真的认识那个人，而且还是个非常重要的人。

    “也不知道他现在在哪？”每次婉拒了那些赵家才俊后，她的心总是忍不住这般问道。

    妙舞清一次又一次的婉拒。非但没有让那些赵家子弟放弃，反而更是令她的艳名远播，终于有一天，她的艳名传到了赵家本宗那里，引得一名核心弟子好奇。特意过来一探究竟。

    谁知，一看之下，竟是发展到了一发不可收拾的地步，那名核心弟子对妙舞清一见钟情，誓要将其追到手，展开了接二连三的猛烈攻势

    他相信凭借着自己的身份和地位，终有一天对方会接受的。

    可是对方那三番四次，一次次的婉拒，他的信心开始动摇了。

    被拒了十多次后，耐心也逐渐地失去，当有一天，有人告诉他，曾经有个男人千里迢迢来到百花宫找过妙舞清，并且对方离开后，她至今一直在打探那个男人下落时。

    他，愤怒了！

    妈的，老子把你当做仙女一般，不染凡尘，你心里竟然藏着有别人？

    好在他听到对方现在还是冰洁之体，否则他真不知道会不会一怒之下，灭了整个百花宫。

    可惜，他根本不知道，这个所谓的“冰洁”之体，是后来经过凌烟与几位长老一同人工修复的。

    “得不到你的心，那我就要得到你的人。”

    那名核心弟子怒了，改变了以往策略，这次直接采用强硬的手段，胁迫百花宫，并严明要是她们不让妙舞清给他做他的女人，他就灭了百花宫。

    凭借对方玄尊级别的修为以及在家族的身份地位，灭掉一个个小小的百花宫，自然不在话下。

    这也是为何大厅中的几位长老和凌烟会如此头疼的原因了。

    “我答应。”一个冷清的声音突然在这大厅中响起。

    凌烟与众位长老纷纷愣住了。

    “舞清，你”凌烟脸色微微一变，俏脸一转，难以置信地看着这个站在她眼前的徒弟。

    “师父，你不用劝我了，百花宫是你多年的心血，我不能眼睁睁地看着它被毁灭。”妙舞清脑海中闪过一道清秀的面孔，美眸中泪花隐约闪动，咬着红唇轻声道。

    “可你”凌烟神情有些焦急，似乎还想说些什么。

    话还没有说完，就被打断道，“师父，我们别无选择，不是吗？”妙舞清痛苦的微微闭上了双眼，两道泪痕从脸颊上轻轻滑过

    凌烟瞬间哑言，眼中掠过一抹痛楚，拳头紧紧握住，是的，她别无选择，如果她不肯，百花宫上上下下都要陪葬，说不定到时候妙舞清还是难逃一劫。

    该死，要是这个时候能够联系到那个小子就好了！

    暗骂一声，此时凌烟脑海中也想起了那道清秀的面孔。

    对方能够请动尊级强者来助她突破玄尊，身份应该也不简单，背后的势力应该也不简单。

    似乎想到了什么，她眼神又不禁暗淡了下来。

    论势力，试问整个玄气大陆，又有谁能够比得上仙灵后裔的赵家呢？除非对方也是四大家族之一

    不过她也知道这是绝对不可能，因为对方姓林，而据她所知，四大家族当中，没有一个势力是姓林的。

    “唉，你要不是姓林，而是姓李，那该多少啊？”凌烟心中叹息一声道。

    旋即，她摇了摇头，暗自苦笑。

    我这是在胡思乱想些什么啊？就算他是姓李，现在也恐怕无济于事了，对方根本就不知道这里发生的事，而且，时间上也来不及了，明天舞清她就要

    想到这，凌烟看向身旁那位脸神倔强而又柔弱的佳人，嘴角上的苦涩似乎更深了一分(未完待续。)