
    时间飞逝，眨眼间，三天而过，劫难到来！

    大陆的天空一片阴沉，黑云遮顶，宛如即将到来的狂风暴雨，压抑得令人窒息。

    轰隆隆！

    惊雷般的巨响宛如晴空霹雳，整个大陆生灵，为之一颤，陷入恐慌，四十万大军整装待发，表情严肃，两眼遥望，等待着天空那两道身影，发号施令。

    某一时刻。

    轰的一声巨响，天空如镜子般碎裂，无数的裂缝随着那个巨型黑洞迅速地弥漫而开，从那漆黑的洞口中，传出一道响彻大地的狂笑之声。

    “哈哈，破开了，终于破开了，青灵子，你的死忌到了，儿郎们，去这块大陆尽情享受你们狩猎的乐趣吧！”

    “喔喔喔”

    一阵阵兴奋地嚎叫声从那黑洞传出，道道黑影，冲破洞口，如蝗虫一般，铺天盖地，席卷而来

    下一刻，兴奋叫声，戛然而止！

    轰！

    一道暗红色的火焰，冲天而起，如焚天之怒，焚烧了半个天空，天边尽是一片红色的火海，无数冲杀而来的黑影，发出凄厉惨叫，有的半空坠落，有的焚化为灰，有的依旧停留在那片火海中

    瞬间遭此重创，中低端异族呆若木鸡，陷入恐慌，畏惧不前。

    “哈哈，所谓异族，不过尔尔！”

    站在火焰巨人肩膀的消瘦人影，仰天大笑，脚下巨人。一团火焰，射入黑洞。无数异族凄厉哀嚎，至少陨落上千之数。

    看着那道身影。宛若神灵，大杀四方，敌人丢盔弃甲，四十万大军浑身一震，欢呼助阵，士气大涨。

    “巴格，我们是魔日皇朝的勇士，怎可退缩？快给我冲，将这些卑贱的人类。通通滴杀掉！”

    黑洞之内，一声怒吼发出，紧接着，众人看到，数十丈之高的黑影凭空出现，如山一般，模样狰狞，直冲而来，杀向那道消瘦的人影。

    然而。飞到一半，身体陡然停止。

    嘭的一声闷响！

    那道庞大的身躯倒飞出去，瞪大了双眼，不可思议。嘴中更是惊愕的喊道，“纳尼？”

    “想要对付我师傅，先过我这关！”一道黑点一般大的身影。出现在那庞大异族原先所在位置。

    其渺小的体型与对方相差了数十倍，难以想象。这渺小的身躯中为何会隐藏有如此强悍的力量？

    端木皇，那道人影正是林枫的第一个弟子。

    经过这些年的刻苦修炼。加上梦幻界的作用，已由昔日一名懵懂无知的少年，如今终于成长为这块大陆的巅峰强者――一转半仙。

    丫的，这是要抢怪的节奏吗？

    林枫无语的看了端木皇一眼。

    然而，当他想要去对付其它高端异族时，接下来的发展，却是让他更加得郁闷至极。

    因为

    “想对付我师父，得先问问我叶无双答不答应？”另一名弟子冲了出来，挡在前方，表情冷酷。

    “尔等异族，修得放肆，待老夫来会会你们！”前星火学院的院长，风澜白发飘飘，老当益壮，不甘示弱地冲上前去。

    “宗主放心，我南宫破天兄弟三人誓死守卫，绝不会让宗主有半点损失。”三道人影排成一条半圆弧度，身体紧绷，警视前方。

    喂，你们到底还让不让人杀怪了？

    林枫欲哭无泪，心中快要抓狂。

    “呵呵，小友，你倒是有一群忠心的属下和弟子，既然他们有心，这几个异族不妨就让他们去对付吧，我们主要还是留意着里面那几个家伙才行。”这时，青灵子笑眯眯地过来道。

    靠，把高级怪让给别人刷，这可能吗？

    我可还得靠他们身上的精血来提升金身淬体决呢？

    林枫无力的翻了翻白眼，也懒得跟对方解释了，这个时候时间就是金钱，意念一动，几道光芒闪现，眨眼间，几个跟他长得一模一样的青年出现在众人眼前，与分身一同朝着那些个高端异族飚射而去。

    每个分身都召唤出一头数十丈的火焰巨人，这回哪怕是南宫破天那些人也不知道究竟哪个才是林枫的本尊，只有眼睁睁看着那道恐怖的身影在敌方阵营中来回冲杀

    一时间，火焰冲天，处处火海！

    如此惊奇的一幕，不仅青灵子都震惊了一下，就连下方那四十万大军都忍不住倒吸了口凉气，纷纷陷入了呆滞

    这就是神灵的手段吗？

    一分为四，果然神奇！

    在众人震惊的时刻，林枫享受着收获的乐趣，在他9级召唤技能的状态下，如入无人之境，三转半魔以下的异族抵挡不了他一招，尽皆秒杀，简直遇神杀神，遇佛弑佛！

    战斗中，林枫的脸上更是笑得合不拢嘴，耳中那一连串宛如闹铃一般响亮的提示声不停传来。

    “叮，恭喜宿主获得掉落物品，《金身淬体决》一本，高端异族精血一瓶。”

    “叮，恭喜”

    “系统，帮我提升金身淬体决！”

    “叮，消耗高端异族精血一瓶！”

    “叮，消耗高端异族精血一瓶！”

    “”

    “叮，突破成功，恭喜宿主突破到金身淬体决第十一层中期。”

    轰的一声！

    林枫体内发生了翻天覆地的蜕变，心神震荡，肌肉密度紧密无比，坚硬如铁，肉身正在迅速地增强，力量暴增十倍不止，懵懵之中，有种撑破天地的感觉。

    那种感觉一闪即逝，还未等林枫细细品味一番，便已消去无踪。

    战场中。

    短短数秒，林枫秒杀了七八名高端异族，己方大军兴奋的同时，也激怒了那隐藏在黑洞内的几位恐怖级别人物。

    “八格牙路！”

    几道黑色的人影飚射而来。

    轰！

    可怕的爆鸣声响起，几道恐怖的气浪如破涛汹涌般席卷而开，无数异族死在这几道气浪的冲击波之下，尸骨无存，化为尘埃！

    一道火红色的身影退回自己的阵营，那名站在肩膀清秀青年忍不住大笑起来，极力讽刺道。

    “哈哈，你们这群魔日猪果然都是一群卑劣的种族，刚刚说什么不怕死，勇士精神，结果到头来还不是躲在背后偷袭，简直让人恶心极点啊！”(未完待续。)