
    “赵轩，究竟有何要事，竟唤老夫前来？”

    一道苍老的声音凭空响起，引得众人一惊，在众人的惊异的目光下，空间破碎，一只手臂从那破碎的空间裂缝中伸出，如镜子般将其打碎，恐怖的气息从这道空间裂缝中弥漫而出，众人感觉自己的胸口犹如千万斤巨石压住一般，难受至极！

    那道黑影离开破碎的空间裂缝，就好像冲出牢笼的魔鬼，仿佛顷刻之间就能将在场众人尽数吞没，可仔细一看，对方就完全好像是个年过六七十的普通老人，丝毫看不出有任何强者的气息。

    返璞归真！

    能够在一瞬间将全身的气息收敛到这种程度，这绝对是一名实力恐怖至极的老怪物！

    这下真的完了！

    居然引出了这种级别的怪物！

    百花宫的诸位长老脸上已然慢慢露出绝望之色。

    相比之下，华夏宗那些人脸色一个个淡定如常，别说对方实力如何，哪怕对方就是仙灵降临，他们也顶多只是稍微惊讶一下。

    在他们的心目中，只有林枫才是真正的神！

    无所不能的神！

    这种信念之下，对方也没有什么好可怕的。

    不过就区区一只蝼蚁。

    “嗯，不错，不错，一转半仙，分量倒是足了！”林枫看着那道突然出现的人影，不由满意的点点头，正欲再次打个响指，可忽然眉头一皱，摇头轻声嘀咕道。“算了，还是让我亲自出马吧。正好我也想试试我现在的实力如何？好不容易来个有点实力的家伙。”

    林枫的声音虽然小，可在场的人。哪一个不是修为高深之辈，对方每一个字眼都异常清晰地落入到众人的耳中，令赵家众人纷纷一怒。

    那名刚出现的赵家强者也听到了这番话，眉毛不由微微皱了起来，看向身后那名伛偻老者，问道，“赵轩，怎么回事？”

    赵轩连忙把刚才发生的事情告知对方，听得那名强者脸上是越来越愤怒。终于轰的一声，恐怖的气息从其身上冲天而起，赵家众人在这股气息之下瑟瑟发抖起来。

    “真是越活越回去了，我们赵家做事，什么时候轮到被一群跳梁小丑欺辱的地步了？”

    “噗！”

    话音刚落，赵家那名强者突然噗的一声，喷出了一口鲜血，整个人轰的一声，两眼瞪大茫然地倒飞了出去。撞到了一边的柱子上。

    “抱歉，你刚才说什么？我耳背，没听清楚，你说谁是跳梁小丑来着？”一句懒散的声音如惊雷一般地陡然在赵家众人背身不到三米的地方响起。

    赵家众人顿时全身汗毛乍起。毛骨悚然，脸上仿佛是见了鬼一般，被吓得一脸苍白。六魂无主。

    原本坐在椅子上的林枫，竟不知道从什么时候开始出现在他们身后。对方手指掏了掏耳朵，正满脸笑容看着他们。

    他究竟是人是鬼？

    赵家众人惊悚不已。咽了咽唾沫，两腿不由自主地颤抖起来。

    “你阁下究竟是何人？”

    这时，赵帆也已缓缓地站起身来，两眼惊惧地望着前方那道消瘦的身影，再也不敢有丝毫不敬的语气，嘴角干涩的问道。

    “怎么？被打傻了，这回突然想问起我的名字来了？”林枫笑眯眯的看着他，脸上戏弄的表情一览无遗。

    同时，也暗暗惊喜不已，想不到他修炼了《金身淬体决》的功法后，实力增幅居然有这么强大。

    可惜，对方的实力太弱了，只有一转半仙的程度，根本试不出他真正实力。

    如果现在让他与那个斯纳夜异族再次对决的话，似乎不用一半的力量就可以将对方斩杀，实力绝对暴增！

    唯一让他遗憾的是，这门强悍的功法有一个弊端，第十层之后，需要用高端异族的精血才可以继续提升，目前他的境界跟当初的斯纳夜一样，刚刚步入十一层初期，所得的精血也全部消耗一空。

    看来以后得尽快想办法弄到一些高端异族的精血才行！

    林枫不禁暗自想道

    被对方反过来这么一问，赵帆脸上一阵青一阵白，羞怒不堪。

    林枫回过神来，看了赵帆一眼，道，“不过，你也倒是有这个资格，好吧，听清楚了，我可不是什么跳梁小丑，我叫林枫。你若是想报仇，我也不介意，还是那句话，如果你们真的想赵家就此消失在历史长河中的话。”

    “林枫？”

    赵帆喃喃一声，脑海中灵光一闪，眼中掠过一抹惊惧，本能地脱口而出道，“你就是那一夜之间灭了圣域八大家族之首的张家，之后又当了苍穹圣院副院长的那名绝世强者，林枫？”

    什么！

    此言一出，百花宫众人尽皆哗然，一口口倒吸凉气的声音抽风般地响起，一双双难以置信地美目纷纷投射而去，眼中异彩涟涟，兴奋不已。

    传说中的那个绝世强者，居然就是眼前这人！

    相比之下，赵家圣级一干长老脸色却是变得难看起来，纷纷心中唾骂。

    我去你大爷的，到底是哪个不成器的弟子招惹了这个猛人的？

    人家可是一个人单枪匹马杀入张家，将张家上上下下三十圣级强者全部屠戮一空，毫无疑问，那绝对是半仙级别的恐怖强者，而且还不是个心慈手软的主啊。

    赵家虽然比张家墙上不少，可也不敢随随便便得罪一名半仙强者啊！

    而且照目前的情况看来，对方特么还不是一般的半仙强者！

    这不是要逼死人的节奏吗？

    到底是哪个坑爹的惹的祸，快滚出来，我们保证不打死你！

    赵帆心中将哪个惹事的家伙骂了个半死，忍着重伤之躯，强颜欢笑道，“这位朋友，我”

    “行了，我也懒得跟你们废话了，赔礼道歉吧！”林枫摆摆手，随意道，“听说你们仙灵后裔每当族人十八岁的时候，会送去血脉池进行家族洗礼，我对那个血脉池的池水倒是很好奇，不妨就用那个东西作为赔礼吧！”

    “不可能，血脉池可是我们赵家重要的圣物，怎可轻易送人？”话才刚刚说出口，立马就有人出来反对道。

    “不错，阁下可不要强人所难，大不了我们来个鱼死网破！”

    “我们不同意！”

    “太上老祖，不能答应他！”

    “闭嘴！”

    一道愤怒的声音响起，恐怖的气息压抑在众多赵家圣级强者的心头，难以喘息，原本嘈杂的场面瞬间安静下来。

    赵帆深吸了口气，凝视了对方几秒，沉声道。

    “好，我答应！”

    林枫脸上露出了诡异的笑容(未完待续。)

    PS：谢谢大家的支持！