
    翌日，玄兽大陆唯一势力华夏门召开全员紧急会议，商议如何为三日后的大劫做准备，否则一旦对方大军压境，玄兽大陆必将生灵涂炭，到那时后悔已晚矣。

    在青灵子以及林枫两人的带领下，华夏门组织了整个玄兽大陆将近十万精英和三十万普通兵的武装，而精英与普通兵最主要的区别是，看你会不会飞，也就是说，玄王是这两个兵种的分界点。

    一个能飞，一个只能在地上跑，两者之间的战斗力完全是天壤之别。退一万步来说，就算你打不过对方，会飞逃跑的几率总会大一些吧！

    这四十万人马被分为十个军团，每个军团分一万精英和三万普通兵，每个军团至少都有一名强者统帅，而且修为最低都是半仙级别。

    经过之前那段时间的修养生息，再加上林枫不断投入资源的情况下，华夏门众人的实力提升了不止一个层次，不少人纷纷踏入半仙之境，比如南宫破天，西门赞，北冥苍，风澜，叶无双，端木皇等等将近有二十名，踏入圣级的弟子更是数不胜数，不计其数，粗略统计，至少有一百人，而踏入君级的弟子如今更是有上千之数。

    整个大陆所组织的那四十万大军中，至少有三十五万人是属于华夏门。

    如此强大的规模除了给大陆上那些人强烈的震撼和视觉冲击之外，还给足他们足够的勇气和信心，相信凭借他们的努力，一定可以成功阻挡异族的入侵。

    这一切南宫破天兄弟三人看在眼里。心中对林枫的崇敬更是达到了无以复加的程度，难怪对方一直催促着他们要尽快修炼。难怪对方一直神情如此紧张，每次都跟他们说这个世界要变天了。原来宗主早就预料到今天这种情况，这让他们对未来充满了绝对的信心。

    瞭望台，两道身影站在顶端，望着天空那道漆黑的巨型黑洞。

    少顷，那名身着道袍的中年男子看向旁边的那位清秀青年，脸上带着微笑，感叹道，“想不到昔日与小友分别不过短短几年时间，小友竟有如此成就。实在是令青灵子汗颜啊！”

    “前辈秒赞了，如若不是前辈一直守卫着这块大陆，鞠躬尽瘁，尽心尽力，不让那些异族有任何一丝可乘之机，相信这千万年的光阴足以让前辈踏入那众生梦寐以求的玄仙之境！”对于这样默默守护着这块大陆，无私奉献长达千万年之久的绝世强者，林枫是打心底里敬佩的。

    如果换做是他，他绝对做不到这种程度。

    青灵子苦笑一声。道，“呵呵，玄仙，小友你就别奉承我了。倘若玄仙之境有那么容易突破的话，那么数千万年来就不至于只有四位玄仙了。”

    “对了，小友。说起玄仙，怎么不见上次你的那位朋友？如果我感觉没错的话。他应该也是仙灵后裔吧！”忽然想起了什么，清零突然问道。

    这些天来。他也见过了不少华夏门的人，其中不乏一些仙灵后裔的弟子，可唯独不见上次与林枫在一起的那个妖异青年，甚至整个华夏门都感觉不到对方的存在。

    “前辈说的是李哥吧？他现在不在这里，如果你想见他的话，等这里的事情解决了之后，我再带前辈过去找他。”林枫微微笑道。

    青灵子摆摆手，笑道，“无妨，我只是有些好奇罢了，不过你说得对，还是先解决这里的事情再说，如果这里沦陷的话，那么见与不见也没什么区别了。”

    看着天空的那个黑洞，林枫眸中光芒一闪，看向对方，好奇问道，“前辈与那些异族交战了那么久，可曾知道那些家伙的实力？”

    说起这个，青灵子的脸色一下子变得有些凝重起来，点点头，沉声道，“凭你目前的实力，也有资格知道这些。”

    “正如你所知道的，那些异族是在某处与这里完全不同的大陆，我们修炼玄气，他们则是修炼肉体。在那边他们很早就形成了统一，组成了魔日皇朝，整个皇朝中，一共有十八名九转半魔以及五名武魔级别的强者。”

    五名武魔，那岂不是相当于五名玄仙？多出了一名强敌，也难怪千年往前那场大战会输！

    “那十八名九转半魔强者，就是在魔日皇朝中被称为十八武侍的家伙，而那五名武魔强者，则是那四大君主和天主。本来我们四位仙灵大人和那四位君主大战，虽然不至于会赢，可也没那么容易陨落。问题是那个被称为天主的异族，他的修为已达至武魔巅峰，离这片天地最高境界，传说中神之境只有一步之遥。”

    “神之境！？”林枫忍不住倒吸了口凉气，大声惊呼道。

    这世上竟然还有被称之为“神”的境界？

    “不错，神之境，传说中的那个境界，只要突破到那个境界，就可以挣破这片天地的束缚，掌控这片天地的所有生灵，永生不死！”说到这个境界，青灵子的眼中也不禁闪现出一丝丝敬仰之情。

    那可是传说中的境界，没有那个人不渴望达到的。

    不过，就目前而言，那种境界离他还是太过遥远了，连玄仙之境都尚未达到，又谈何妄想窥视神之境？

    青灵子抿了抿有些干燥的下唇，轻咳一声，两眼陷入回忆，接着道，“那位天主的异族以强悍的实力力压我们四位仙灵大人，我们节节败退，片刻间就损失了绝大半半仙级别和玄圣级别的高手，在敌人即将攻破我们最后一道防线，即将侵占我们大陆的时刻，四位仙灵大人决定一同自爆，与敌人同归于尽。”

    “可惜，自爆的力量非但没有解决掉对方任何一名武魔强者，反而令玄天大陆破碎了好几块，我们现在脚下的这一块大陆，就是当年玄天大陆破碎的其中一块。”

    “千万年的时间过去了，当年那些受了重伤陷入沉睡的高端异族一个个苏醒过来，在如今没有任何玄仙强者的世界里，也不知道我们这次还能不能像千万年前那样成功阻挡那些异族的入侵”(未完待续。)

    PS：感谢骑马戏丶貂蝉打赏1888起点币！