
    “来来来，你们不是人多吗？想四个打一个，如此好意，我怎么能不成全你们？”林枫勾了勾手指，看向那十六名圣级强者，道，“你们都给我上，四个打一个，痛打落水狗，不要说你们几个人还打不赢一个老家伙。”

    “是，宗主！”声音整齐如一，强悍的音波令整个大厅都摇晃了一下。

    赵家众人脸色纷纷一变。

    十六名圣级强者！

    大敌！

    绝对的大敌！

    “快传令赵家，请求支援。”其中一名圣级强者惊慌传音道。

    为首的一名圣级强者摇摇头，淡定说道，“不用了，他们已经来了。”

    说时迟，那时快！

    轰！

    一个巨大的漩涡再次出现在大厅中，里面传来一道震耳欲聋的炸响声。

    “是谁敢触犯我们赵家？”

    恐怖的气息从漩涡中传出，周围的空气仿佛被抽空，画面凝滞，整个大殿都为之一颤，只见那漩涡深处，一道苍老的身影缓缓踏步而出，如履平地，对方的容貌逐渐清晰的浮现在众人眼前。

    白发苍苍，身形伛偻，脸上布满了皱巴巴的皱纹，难看至极，看上去浩然是一位年过百岁的老人。

    紧随其后，十几名同样强悍的气息一涌而出，可怕的气息与华夏宗十六名圣级强者相碰撞，爆发出轰隆隆的一阵爆鸣声，周围的空间压抑得简直令人窒息！

    圣级！全部都是圣级！

    尤其是为首的那名伛偻老人，气息最是恐怖，在他出来的那一瞬间，周围的空间尽数向他汇聚而去，哪怕是百花宫这些玄帝境界的长老也能感受到对方身上所传来的可怕威压。仿佛起身后有一个小型的黑洞，能够将周围的一切全部吞噬进去。

    好强！

    绝对是一名恐怖级别的圣级强者！

    “见过轩老！”

    见到那名伛偻老人的瞬间，哪怕站在一旁的那四名赵家圣级强者也是不由脸色一变，想不到这次居然连这位老祖宗都牵扯出来了。

    “玄圣九级巅峰，嗯，不错。不错，这回你们总算找来了个有点分量的人物！”

    这时，一道淡淡的笑声传入众人的耳中，凝神望去，只见前方高台座位上的那名清秀青年脸上从容淡定，丝毫不见有半点担忧之色，连带着百花宫的众人也在这压抑的气息中也不由自主地放松了下来，或许对方还有办法解决眼前这场危机。

    对方的笑声，让那名被成为轩老的老人眉头一皱。原本就布满了皱纹的脸上，更是狰狞得有些吓人，只看他瞥了一眼林枫以及那十六名圣级强者，淡淡说道，“有十几名圣级强者在身边，也难怪你会如此嚣张，不过你不应该得罪我们赵家。”

    “灭了他们！”

    “是！”赵家身后那十几名圣级强者轰的一声，身上立即爆发出恐怖的气息。

    “哎。等等！”

    “怎么，还有遗言要说？”轩老看向林枫。淡淡说道。

    “那倒不是，就算有遗言，也应该是你们说才对，不过既然你们都找人了，没道理我也不能找人啊！”林枫笑眯眯地回应道。

    “哒！”

    又是一个清脆的响指回荡在众人的耳边。

    咻咻！

    两道身影陡然出现在林枫前方。

    打从他们两人一出现，空间波纹向四周荡漾而开。大厅再次发生了强烈的震荡，无尽的灰尘从屋顶的上空飘落而下，仿佛这座宫殿就要坍塌了一般。

    那两人的身边，似乎也有着两颗小型的黑洞，周围的无尽的能量被他们两个无情的尽数吞噬。

    强！

    绝对又是两名跟那个称作轩老的强敌是同一个层次的！

    百花宫的众人心中不约而同地冒出这样的想法。

    同样。赵家的众人也是脸色一变，那十几名强者停下了脚步，面露惊惧地看着那突然出现的两人，不敢上前半分，纵使是轩老那个百岁老人见到那两人的瞬间，脸色也是一凝，眼中掠过一抹忌惮与猜疑。

    环境突然发生了变化也是令这两人面露惊容，待到他们看清楚身上的座椅上那懒懒散散的青年，眼中立马掠过恍然，连忙躬身说道，“宗主！”

    “嗯，你们来了！”林枫淡淡的应了一声，懒洋洋地指着前方那名轩老，道，“喏，这个老家伙一出现在我面前，就在我面前倚老卖老，现在我很不爽，你们两个知道该怎么做了？”

    “妈的，竟敢欺负我们宗主，不想活了！”

    大厅中突然响起了粗狂犹如惊雷一般轰隆隆的响声，强大的音波惊得百花宫众人一阵头晕眼花，宫殿更是不停地摇晃起来，屋顶的灰尘一堆一堆地往下飘落。

    好大的嗓门啊！

    赵家众人满脸惊悚地看向那名身材魁梧，长相粗野的中年男子。

    我去，老子的光辉形象啊！

    林枫顿时掩面无语，欲哭无泪，这不禁让他深深地怀疑把这家伙弄过来是不是个错误的决定？

    “二哥，你的声音能不能小声点，你没看到宗主被你吓到了吗？”那名粗野男子旁边，一名相貌俊朗，年约三十几许的男子一脸无奈道。

    去你们两大爷的，能不能不要坑队友？谁会被那个声音吓到？

    林枫恨不得一脚把眼前这两家伙踢飞。

    赵家众人难以置信地看着眼前这一幕。

    两名玄圣九级的强者居然称呼一个修为看似只有玄圣三级的青年为宗主？

    我的天，这家伙到底什么来头？

    赵轩这时候也是眯起了他那双浑浊的老眼，只见他拱了拱手，看向林枫，颇为客气的道，“这位朋友，我想我们”

    “别跟我们宗主扯淡，谁跟你们是朋友？”

    话还没有说完，就被一声粗壮的响声给打断。

    好队友，给力，果然没看错你，来了一次强力的助攻！

    这时，林枫也是打着哈欠，摆摆手道，“没事，咱们接着玩，你们赵家不是人多吗？继续叫，咱们比比，看谁更多！”

    玩？

    感情你当这是在玩游戏了？

    百花宫的那些女子瞬间瞪大了美目。

    赵家众人惊怒无比，不敢向前一步，目光频频看向那位伛偻老人，接下来该如何是好？

    此时，赵轩的脸色也是阴沉了下来，那浑浊的老眼中闪烁着光芒，眼中蕴藏着强大的愤怒，一枚青色的玉符在他手中悄然捏碎(未完待续。)