
    得到血脉池的池水不久，林枫也没在这块大陆上久留，布置好百花宫的众人后，一个瞬间消失在赵家众人的眼前，引得赵家圣级长老又是一阵惊呼。

    返回赵家的途中。

    “太上老祖，您为何把血脉池的池水给他？那可是我们仙灵后裔的圣物啊！”其中一位圣级长老痛心疾首道。

    “哼，正因为是我族圣物，所以给他又有何妨？”赵帆冷笑一声道，“虽然老夫并不清楚他要来作甚，不过那池水除了对我赵家的人有激发血脉的作用之外，跟普通的水并无两样，哪怕对其它三族的后裔，亦是无用。”

    “况且只要血脉池还在，池水就会源源不断的涌出，损失一些对他人无用的池水对我们来说并无大碍，还可以抵消对方的愤怒。”

    “不过，如果他是想用通过这个来研究仙灵的血脉，那他可就打错算盘了！这也是为我会痛快答应对方的原因。说起这个”

    赵帆突然冷眼看了一下那个自离开百花宫后，神情一直畏畏缩缩的俊朗青年，“这家伙惹出了这么大祸，回到家族之后，给我将他关入碧落寒潭百年，受严寒之苦，并且永世不得踏出族门一步。”

    “是。”诸位圣级长老身体一颤，恭声回应。

    听到家族长辈对他的惩罚，赵岩面如死灰，眼中充满了绝望与后悔，早知如此，他当初又何必去招惹那个女人呢？

    玄兽大陆。

    华夏宗。宽敞的大厅中，二十道身影突然闪现。一个个气息磅礴，深沉如海。那可怕的气势，整个大殿都为之一颤。

    “好了，都收起你们身上的气息，别把这里给我弄塌了，哦，对了，给我去通知那原本是赵家的弟子，让他们过来这边。”其中一名相貌清秀的青年摆了摆手，对着那群弟子说道。

    “是。宗主！”

    咻的一声，十六道身影齐齐消失在大殿之中。

    “宗主，你找那些人过来干嘛？”西门赞那洪亮的声音在青年耳边响起，语气中充满了疑惑。

    “待会你就知道了！”林枫神秘一笑。

    也不知道是不是上天注定的，他在这快大陆首次所收服赵钱孙那三个家族，竟然也是仙灵后裔。

    想当初他独自一人单枪匹马混入他们家族获得这个消息的时候，还真的被吓了一跳。

    据他猜测，这些人很有可能是当年那场大战，导致玄天大陆破碎时。那三族强者遗留在这块大陆的。

    或许是年代太过久远的缘故，他们这些人早已忘记先人的荣耀，更加不记得自己祖宗当年的那份荣耀。

    自那之后，他就一直想把那个什么血脉池的池水弄到手。可惜一直没有机会。如今这次事件正好让他借题发挥。

    赵帆估计无论如何也想不到，对于别人毫无用处的池水，对林枫来说却是一场却是增强他华夏宗实力的大造化。

    果然。在接下来的洗礼中。

    赵家那些弟子一个个争前恐后的突破起来，天空引发了一场空前绝后的壮丽奇景。

    七彩的光芒伴随着云朵飘飞而来。磅礴的七彩游离能量形成了一个巨大的漩涡，煞是壮观！

    在这场造化中。有七名圣级弟子突破了一个小境界，十六名君级弟子以及四十几名尊级弟子突破了几小境界，同时林枫手中的池水也消耗一空。

    不过他对目前的情况还是颇为满意的，不说这些人提升了多少实力节省了他大量的经验丹，单单是血脉的提升以及淬炼，可不是用经验丹可以比拟的，这其中不知节省他们修炼到下一个境界的时间。

    接下来的一个月时间里，林枫先后通过分身获取了钱家和孙家这两大家族的池水，让他华夏门众弟子的资质再度提高一个层次。

    时间如流水一般，总是在人不经意间从手指缝中悄悄流走，眨眼间，半年的时间过去了。

    这一日，玄兽大陆的上空突然发生了一阵巨响，仿佛天空崩塌了一般，出现了一个巨大的黑洞，从那个黑洞中传来一道洪亮的响声，整个玄兽大陆上的生灵都听得一清二楚，仿佛陷入了世界末日一般，令人摄得恐慌，

    无数的高阶玄兽被惊吓得四处逃窜，低阶玄兽更是不堪地直接趴在地上，一双双惊恐的眼睛望着那诡异的上空。

    “哈哈历经九千九百八十一年，将近万年的努力，这条空间壁垒通道终于被我族打通了，青灵子，三日后等我魔日皇朝的十万大军聚集于此，破碎了最后一道屏障，定当血洗你们那块大陆的所有人类，绝对一个不留！哈哈”

    这时，在那个巨大的黑洞前方，突然出现了一道黑影，同样响声而充满正气的声音回荡在这一片大陆上。

    “如果你们不怕死，那就来吧！这块大陆，由我青灵子守护，你们休想得逞，千万年前尚且如此，千万年后依旧还是如此！”

    什么！

    听闻这道声音，这一刻玄兽大陆上几乎所有的人都陷入了一片震撼，望着前方那道人影，高山仰止，不可磨灭，心中更是产生一种莫名的情绪。

    那是一种叫做感动的东西！

    原来他们今天之所以能够如此安逸的生活在这个大陆上，竟然是有人耗费了千万年的时光，日日夜夜，寸土不离地守护着他们，守卫着这块大陆上所有的生灵！

    “青灵子前辈说的一点都没错，魔日猪，有种你们就放马过来，老子在这边等着你们，不管你们是来十万头猪，还是那四头君猪，或者那头会飞的天猪，结局都是一样的，只要他们敢来，我们就砍下他们的猪头，剁碎了喂狗！”

    就在此时，又是一道身影出现在众人眼前。

    当玄兽大陆上的生灵听到这人所说的那番话是，一种气血澎湃，热血沸腾的冲动涌入脑海

    “八格牙路（魔日语言），青灵子，你们给我等着，三日后我魔日皇朝大军必当降临，屠戮尔等‘

    黑洞那边传来了愤怒至极的爆响声，众人仿佛可以想象得到对方那仰天咆哮的愤怒模样。

    片刻后，怒吼声沉寂下去。

    然而天空中的那个巨型黑洞却依旧悬浮高挂，不曾消散，天空被仿佛捅破了一个大口，洞口内漆黑无比，一种死寂的阴影笼罩这块大陆所有生灵的心头，久久不曾散去(未完待续。)

    PS：感谢优悦打赏1888起点币！