
    “这是怎么回事？”

    三名异族首领难以置信地望着头顶上那如巨山般高大的火焰怪物，恐怖的能量肆虐着四周，炙热的火焰气流吹得他们皮肤生疼。

    凭他们的肉身的强度居然也会被火焰烧伤？这不禁让他们怀疑这是错觉。

    好恐怖的怪物！

    无数异族惊恐地望着天空中那个可怕的身影，一种死亡的阴影压在他们的心头，令人窒息得喘不过气来！

    “刚刚那是什么情况？”亚特斯看着前方已然被烧成灰烬的天空，惊怒道。

    话音刚落，一道炎热的气息迎面飞扑而来，亚斯特脸色一变，正欲躲避，可那道攻击速度之快，完全超乎了他的想象，令他始料不及！

    “啊！”

    亚特斯顿时惨叫一声，喷出一口鲜血，直接倒飞了出去，另外两名异族首领见状，也还未来得及有所动作，便受到一股炙热气流的强烈冲击，也是跟着吐血，惨叫一声，瞬间倒射了出去。

    数百丈之外。

    他们站稳身形后，不由惊恐地相互对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到一抹恐惧。

    不可力敌！

    逃！

    想也不想，直接转身便是往那黑洞飞奔而去。

    三道黑影宛如黑色流光，一闪即逝，眨眼间，洞口就在眼前。

    然而，他们的速度快，有人的速度比他们还快。

    就在那一瞬间，一只遮天的大手拍打而来，如坠落的陨石。划破天际，夹杂着炙热的气流。震碎空间，直奔而来。

    轰！

    耀眼的红色光芒散发而出。一股强劲的气浪如潮水般向四周席卷开来，三道数十丈的黑影从刺眼光芒中飚射飞出，血洒长空，血液蒸发为气，血雾弥漫

    好强！青灵子、南宫破天等人不禁惊呆。

    咻咻咻！

    那三道黑影似乎并未罢休，所受伤势一瞬间恢复原样，再次朝黑洞飞冲而去，身上那副黑色的铠甲帮助他们抵御了绝大部分的攻击，身体并没有受到特别严重的损伤。

    “还真不死心啊！”

    一句轻笑声传遍整个天空。紧接着，人们再次看到一只厚大的手掌，以铺天盖地之势朝那三道黑影碾压而去。

    咔嚓！

    黑色铠甲上出现了一道裂缝，并且这道裂缝以网状般的形态向四周迅速蔓延，嘣的一声脆响，铠甲破碎，暗红色火焰如蛇一般缠绕在这三道黑影身上，炙热的火焰发出滋滋的响声，一缕缕青烟从他们的头顶冒出

    “啊！”“啊！”“啊！”一声盖过一声。惨叫人寰的哀嚎声从他们的口中发出，火焰燃烧那种锥心的疼痛让人痛不欲生，火毒侵蚀了他们的身体，动弹不得。只能眼睁睁地看着那一片火海将他们吞噬殆尽

    片刻后，三名强大的武侍与之前那几十位高端异族一样，化为灰灰。飘散在天地间。

    “逃啊！”

    下方的异族大军中，不知是谁惊叫了一声。随后，众人看到了奇丽的状景。一道道宛如蝗虫一般的黑影冲天而起，争先恐后，溃不成军地朝着那巨大的洞口中逃去，庞大的数量形成了一条如黑色的柱子，插入那黑洞中

    轰！轰！轰！

    就在此时，三道惊天的轰炸声陡然响起，那黑洞旁边出现了异变，三大片面积足有数百米的红色火海陡然出现，火焰燃烧着那一大片异族，火海区域旁边不少染上火焰的异族纷纷掉落而下

    看到如此精彩的一幕，下方众人士气大涨，欢呼喝彩，乘胜追击，将那些来不及逃跑的异族一一斩杀。

    少顷，高空黑色的蝗虫已然消失，随着最后一名异族被处理掉后，不少人纷纷松了口气。

    “我们赢了吗？”风澜望着天空，轻喃一声，浑浊的老眼中闪过一丝疲惫，经历如此激烈的大战，纵使是他也感到有些疲劳。

    “不，还差最后一步！”

    一个响亮的声音传入众人的耳中，循声望去，一张清秀的脸庞出现在视线当中，脸上带着淡然的微笑。

    “宗主！”众人齐齐恭声应道。

    林枫望着那巨型的黑洞，眼中闪过一道异样的光芒，嘴角泛起一抹诡异的弧度，对着众人道，“这个空间通道一日不消失，异族大军还是有可能再次来袭的，所以”

    话音刚落，光芒闪现，几道跟林枫长得一模一样的身影，纷纷带着一头数百丈高的火焰巨人冲入了那黑洞之中

    “必须毁了它！”

    轰！

    恐怖的巨响从那黑洞中传出，空间震荡，天地摇晃，宛如世界末日，爆响过后，可怕的吞噬力随之而来，产生了一种强大的空间气流，无数天地能量纷纷朝那黑洞灌涌而去，五彩缤纷

    在吞噬一切的同时，黑洞也以肉眼可见的速度迅速缩小，数千丈，数百丈，数十丈，最终化为一个黑点后，完全消失不见

    瞬间。

    天空恢复了以往的平静，晴空万里，一望无际！

    下方的众人看着那如往日一般宁静的天空，愣了几秒，一张张难以置信地脸庞浮现，而后爆发出轰天般的吼叫声，无数人喜极而泣，欢呼声连连不断，一条条振奋人心的消息传遍整个玄兽大陆所有角落

    “赢了，我们赢了！”

    “太好了，我们终于赢了！”

    “华夏门万岁！宗主万岁！”

    “华夏门万岁！宗主万岁！”

    高空之上，一道身影腾空而立，衣角随风飘荡，清秀的脸庞中始终带着一抹微笑，遥看着那个刚刚消失的黑洞。

    没有人知道，在那黑洞消失之前，有一道跟他长得一模一样的人跟随异族而去，潜伏在那群异族身后。

    “早就想去魔日皇朝那边看看了，可惜一直没有机会，正好这群家伙替我打开了道路，而且目前金身淬体决修炼进度已达到83%，陷入了瓶颈，想要继续突破，唯有继续斩杀那些高端异族。”

    “嘿嘿，希望那边的那些家伙不会让我失望！”(未完待续。)

    PS：果然，今天三更还是勉强了一些，第三更来得太晚了！