
    魔日皇朝大陆，大地一片荒芜，天空阴沉暗淡，周围死气沉沉，到处都是灰褐色的岩石。

    陡然，晴空霹雳，一道惊雷之音凭空而响，巨响过后，一个巨型的漆黑大洞凭空出现，一道道黑影犹如蝗虫一般从那黑洞中飚射而出

    看到这片熟悉的天空，这些残存下来的异族忍不住高声欢呼起来，死后余生的巨大兴奋。

    “哈哈，回来了，我们回来了！”

    “太好了，活着回来了！”

    “可是，第十五武侍，第十六武侍和第十八武侍这三位大人都死在那边了！”

    “还有好多高端大人也都死在那边了！”

    “这对我们魔日皇朝绝对是个重大的打击！”

    “可恶，那个家伙到底是什么人？居然有那么恐怖的实力！”

    “还有那个浑身冒着火焰的怪物，那是怎么回事？”

    “不管了，那不是我们所能担心的事，得赶快去通知那些大人，告知那边发生的情况！”

    此时，异变突生！

    轰！

    一道滔天的巨响从身后传来，只见那漆黑巨大的洞口冒出极其耀眼的光芒，一些还未曾来得及离开洞口的异族被这股恐怖的能量轰中，炸得粉身碎骨，化为一片虚无

    纳尼！

    不少异族瞪大了双眼，难以置信地看着眼前这一幕，下巴惊掉一地。

    巨响过后。一股极其可怕的吸附力从那黑洞传来，附近产生了一股强劲气流。一时间飞沙走石，烟尘四起

    “快逃啊！”

    不知道是谁惊呼一声。惊醒了震惊的众人，这才如梦初醒，惊恐四散，拼命飞离。

    黑洞旁离得近一些异族来不及逃跑，就被那恐怖的吸附力给吸了进去，宛如魔鬼般将那些异族无情的吞噬，在吞没的那一刻，不少异族身体化为尘埃。

    然而。

    这股可怕的风暴来得快，去得也快。

    仅仅片刻。天空便归于平静，仿佛一切都回复正常。

    “这这怎么可能？”

    “空间通道空间通道竟然”

    “消失了！”

    无数异族面露惊恐，目瞪口呆。

    那可是他们魔日皇朝耗费了近上万年的光阴才打通空间壁垒啊！

    “事情麻烦大了！快，快去通知各位大人！”

    “大家快走！”

    “快走！”

    剩余的异族在这一瞬间，飞离现场，刹那间，原地除了那荒芜的岩石，以及卷起的尘土外，空无一物。

    片刻。

    尘埃落地。场景清晰，嗡的一声，空间泛起了一道道波纹荡漾而开，空间扭曲。一道淡淡的身影从那扭曲的空间中缓缓踏步而出

    一张清秀的面孔浮现在眼前，郝然是年约二十来岁的青年！

    “这里就是魔日皇朝大陆吗？”

    清秀青年仰起头，看着头顶上那犹如被死亡气息所笼罩的阴暗。眉头微蹙，环视了一下四周。眉毛更是几乎挤成了一团，“环境还真不是一般的差。不过倒是和想象中的差不多。”

    “那么，接下来，该去哪里好呢？”

    他仰起头，明亮的眸子看向四周一片荒芜的岩石地，目光远眺，似乎发现了什么，眼中掠过一抹冰冷的寒芒

    大陆中央。

    死气沉沉，人烟稀无。

    然而在这片如洪荒一般的区域上空，有一座悬浮在半空中的黑色巨大宫殿，宫殿大门敞开，里面一片漆黑，充满了肃杀的气息，仿佛能够将人吞没。

    大厅内，矗立着四根巨大黑色棺材，上面刻满了密密麻麻、神秘诡异的黑色符文，宫殿的最前方，有一道数丈之高的黑影坐在座椅上，双眼紧闭，气息全无，看上去完全就像是个死人。

    突然，某一时刻。

    左前方那个巨大黑色棺材上的符文一颤，如蝌蚪一般剧烈地跳动起来，而后爆发出一道黑光，掩盖了整个大厅，漆黑一片。

    吱呀一声！

    黑色棺材打开了一道裂缝，一只大手从那道裂缝中伸展而出，轰的一声巨响，黑棺爆碎一地，一道高达丈许的黑影从黑棺中缓缓走出

    “耗费千万年的光阴，伤总算是好了吗？”

    黑影扭头一看，后方三具黑棺依然安然矗立，一句自嘲的声音从其口中传出，“切，果然还是如此吗？四大君主之中，还是我曜日君主实力的最差？”

    说话时，看向那三具黑棺，手臂缓缓地抬起，眼中掠过一抹寒芒，只要杀了他们三个，我就是天主之下，唯一的君主。

    手臂刚举过头顶，忽然停下，毅然转身，朝大门处踏步前去，低沉的声音再次传来。

    “还是算了，反正也杀不死他们，反而还会令他们提前苏醒，还不如趁这段时间好好享受一下号令整个皇朝的乐趣。”

    “嗯？”

    刚没走几步，两道黑影突然出现，单膝跪地。

    “曜日大人，您终于醒来了！”

    “太好了，恭喜大人！”

    这两道黑影脸上纷纷浮现出一抹激动的神色。

    “十八武侍呢？他们在哪？我要见他们！”曜日君主面无表情地瞥了他们一眼，沉声问道。

    “回君主大人，目前除十五武侍，十六武侍以及十八武侍这三位大人刚刚去攻占其中一个破碎的玄天大陆，尚未归来之外，其余十五位武侍正在议事厅商议如何打通空间去攻占那最后一块大陆。”其中一道黑影道。

    “废物！”曜日君主的眼睛就好似魔鬼一般阴冷，看得那两道黑影冷汗直冒，“时间过去这么久，不过区区几块破碎的大陆，居然还没有完全侵占，那几个废物是干什么吃的？”

    “大人，其实十八位武侍大人已经很努力了，毕竟当年那几条打通空间壁垒的通道都已经破碎了，没有其它办法可以过去，只能一点点慢慢破开。而且我们在这段时间，已经成功地侵占了三块破碎的大陆，如今只剩下那最后两块大陆那没有攻占了。”另一道黑影身体一颤，流着冷汗道。

    “空间壁垒吗？”

    曜日君主眉毛微微一皱，想起了当年对方四人自爆，致使他们重伤沉睡的恐怖场景。

    对此，他眼中掠过一道寒芒，空间都为之一滞，冷哼一声道，“空间通道都碎了吗？难怪如此，凭那些家伙的力量想要破开空间壁垒，确实是勉强了一些”(未完待续。)

    PS：头疼，真的好头疼，结局越到后面越难写了！怎么办，怎么办，呜呜呜