
    “巴格，青灵子，你究竟做了何事？”那三道黑影其中一名异族怒目而视。

    “这块大陆能量匮乏，连突破半仙之境的能量都不足以提供，为何会有这么多半仙强者？”

    “哼，你们以为我会告诉你们吗？”青灵子冷眼以对，眼神凝重，哼声道。

    “嘿嘿，你们想知道答案的话，干嘛问他？不妨问我试试？”

    这时，一道戏谑的轻笑声传入众人耳中，循声望去，清秀面孔，相貌不过二十几许，站在一头高大数十丈的暗红色火焰怪物肩上，郝然正是方才击杀他们魔日皇朝数名高端异族的青年。

    那异族冷声道，“你是何人？”

    “一个杀光你们这群猪的普通人。”简介明了的回应了一句，引得众人一阵欢呼。

    “巴格！”

    那异族闻言大怒，正欲出手，突然，一种心悸感从后背传来。

    一只没人注意到的飞虫陡然一变，化作一名青年出现在其身后，厚大宛如砂锅般的铁拳朝着对方后背猛冲而去

    嘭！

    对方的肩膀爆开，肉块横飞，鲜血弥漫，一只无力的黑色手臂凭空掉落

    “不错啊，反应倒是挺快的，真不愧是魔日皇朝的第十五武侍，亚特斯。”

    一句调笑声传来，引得这三名异族惊怒交加，一脸警惕地看着那道陡然出现的人影，那人影竟与对方长得一模一样。

    混蛋！

    他究竟是怎么搬到的？

    亚特斯催动能量，手臂顷刻间重生。眼中滔天怒火，他质问道。“八格牙路，你这个卑贱的人类。你刚刚都做了什么？”

    “偷袭啊，你们不是很喜欢背后偷袭别人吗？我这叫以彼之道还施彼身。”林枫表上笑眯眯的道。实际上心中则是暗暗震惊，没想到对方居然真的能够断肢重生，而且恢复的还是这般迅速，都比得上他治疗技能了，异族功法果然神奇。

    既然手臂能够重生，那么头部和心脏这两个致命脆弱的地方，是否也能够重生呢？

    林枫很想试验一下。

    不过偷袭这种办法试过一次就不能再用了，且不说对方已有了警惕。单单凭那敏锐的本能反应和那乌龟壳般坚硬的铠甲，就能够无视他。

    想要干掉对方，还得另想他法。

    “等等，不对，你身上怎么会有我魔日皇朝功法的气息？”

    这时，亚特斯似乎终于发现了一点倪端，大声惊吼道。

    什么！

    大部分高端异族同时陷入了震惊，连忙感应而去，果然。在对方身上感应到了金身淬体决的气息，而且这股气息比起他们这里大部分高端异族来，一点也不弱，显然已是将那功法修炼到了深处。

    “难道你也是我魔日皇朝中人？”亚特斯沉声问道。

    “别拿我跟一群猪比较。你们不配，至于我，嘿嘿。谁规定只有你们魔日皇朝的人才能修炼炼体功法？”

    林枫笑得有些诡异，突然看向身后那群人。道，“好了。不用再藏着了，让这群猪好好看看你们的力量吧！”

    “是，宗主！”众人齐喝一声，身上气息如喷泉般爆涌而出，刹那间，风云变色，天地骤变，恐怖的气压令得周围的空气都凝滞起来，气流停止，后方四十万大军纷纷陷入震惊状态

    这这怎么可能？

    怎么会怎么会有这么多人会他们魔日皇朝的功法？

    如此震撼的一幕，那些高端异族不淡定了！

    开什么玩笑，要是对方也能够修炼他们魔日皇朝的功法，等他们修炼到跟他们一样的程度，那还怎么打？

    “不可能的！你们这些卑贱的人类没有我魔日皇朝血统，根本就不可能修炼得了！”其中一名高端异族似乎承受不了这样的结果，愤怒得叫了起来。

    “哈哈什么狗屁血统，那对我们来说根本不重要，只要我们有足够的经验丹，哪怕是让整个大陆的人都修炼你们的功法都做得到！”粗狂的狂笑声响起，林枫身后一名壮汉大笑鄙视道。

    “这不可能！”

    “经验丹？那是什么玩意？”

    “怎么可能会有这种事？”

    无数高端异族仿佛心中的信念被轰击得粉碎，一个个眼神呆滞起来，精神涣散，如果真是这样，那他们以后还怎么打？

    ‘经验丹？‘

    青灵子轻喃一声，眼中爆射出一道精光。

    刚才他还有些疑惑，为何端木皇以区区一转半仙之境一拳轰飞一位半魔之境的高端异族，本以为是他体质特殊的原因，却没想到他们都修炼了异族的炼体功法。（嘿嘿，大家有没有想到呢？）

    如此甚好，这样一来，他们未尝没有一战之力的可能？

    “好了，闲话谈完了，是时候该送你们归西了！”林枫表情严肃，大手一挥，大军发动总攻，连同他与青灵子在内，二十多位半仙之境的强者齐冲而去。

    异族也不甘示弱，发动十万大军，三位异族首领与几十位半魔之境的高端异族一同迎击了上去。

    下方大军交战，上十万米的高空中，两波人马对峙。

    “纳维斯，琼斯，那个小子交给我，我要报那断臂之仇，你们去对付其他人！”亚特斯愤怒地盯着林枫，咬牙切齿地传声道。

    “青灵子就交给我吧，老夫与那老家伙要算算这千万年来的总账。”纳维斯是一名看起来年过半百的男子，头发灰白，身材魁梧，声如洪钟的说道。

    “好，那我就教训教训那些不知天的”琼斯见状，也只是把视线转移到风澜，南宫破天那群人身上。

    “你们想得倒美！”

    此刻，一个声音吸引了他们的目光。

    只见林枫袖袍一挥，三道跟他长得一模一样的人出现在眼前。

    “该死，忘了他还有这一招，到底哪一个才是他的真身？”亚特斯大骂一声，惊怒道。

    琼斯眼中凶芒一闪，狠声道，“管他那么多作甚？全部干掉便是！”

    “说得不错！”纳维斯目光也是闪过着意动的光芒，沉声道

    林枫两眼微微一眯，道，“前辈，你去对付其他人，那三个老家伙交给我！”

    “好！”青灵子也不废话了，直接应道。他也知道凭借自己的实力暂时还不是那几个怪物的对手。

    两方人马相对飞来，一场半仙半魔之间大战。

    一触即发！(未完待续。)

    PS：感谢优悦打赏1888起点币！

    抱歉，今天起的有些晚，更新来迟了一点！