
    某一角落，房屋满布，黑影密集，这里是异族的一块聚集地，不少异族生活在这里了。

    虽周围的环境都是一片死灰，可那涌动的人群却也给这片土地带来一点生机。

    这一日，这里上空来了一位不速之客。

    轰！

    巨大的能量冲击地面，刺眼的光芒几乎笼罩了这一片空间，一座座房屋、无数黑影在这股恐怖的能像下化为齑粉，连惨叫声都未曾来得及发出。

    “这是哪个混蛋干的？”

    一道洪亮的响声震破寰宇，怒气冲天。

    咻！咻！咻！

    一道道气息绵长，气势骇人的黑影凭空而现，望着下方已经摧毁的场景，一个个脸上愤怒到了极点！

    “该死的，要是让我知道是哪个家伙随便攻击，我一定要杀了他！”

    “不可饶恕！”

    “我一定要杀了那个该死的混蛋！”

    “哦，你们是在说我吗？”

    突然，一句懒洋洋的声音响起，引得众人心中一惊。

    谁？

    众人循声望去，一道清秀的脸庞出现在眼前，两手负背，脸上带着一抹淡淡的微笑，充满了自信，仿佛这世间的一切都没有令他感到烦忧的事。

    “你是什么人？”其中一名异族沉声道。

    “啊，他头上没有角，人类，他是人类！”有异族惊呼道。

    “什么！人类？”

    众人皆惊！

    “该死，这是怎么回事？人类怎么会出现在这？”

    “他是怎么来的？”

    “杀了他！”

    “对，他是人类。不能放过他！”

    清秀青年环视了那群黑影一眼，视线在其中三道气息颇为晦涩的异族身上轻轻地瞥了一眼。嘴角上泛起一抹弧度，“看来收获不错。竟有三名高端异族。”

    说话的同时，抬起一只手臂，袖袍一挥，对着前方空虚轻轻一划，一道刺眼的光芒陡然出现，空间剧烈晃动。

    “啊！好刺眼！”

    “这是什么情况？”

    “不好，该死，这人类是半仙级别的强者！”

    “撤，大家快撤退！”

    无数异族恐慌。四散而逃。

    说时迟，那时快！

    仅仅片刻，整个虚空归于一片平静，眼前数十位异族烟消云散，天空中只留下那道消瘦而孤傲的身影。

    这一日，有三处异族聚集地发生了类似的一幕，所有房屋被夷为平地，异族被屠戮一空，如此血腥的事件很快上传到了魔日皇朝高层。

    据有幸存目击者称。那几次事件中，皆是一人所为，而且这个人居然还是个人类！

    如此震惊的消息像是巨型风暴一般，瞬间席卷了整个魔日皇朝。引起了轩然大波。

    居然是人类！

    他们魔日皇朝居然被一个人类给入侵了！

    这回整个魔日皇朝的人除了震惊之外，更多的是愤怒，从来都是他们魔日皇朝去侵占别人的地盘。什么时候轮到一个卑贱的种族来入侵他们了？

    杀！

    必须杀掉此人！

    整个魔日皇朝各个地方强者，开始了大型搜捕追杀。可是每次追查到那人的下落时，非但没有干掉对方。反而更是葬送了不少强者。

    这下子，魔日皇朝的高层真的愤怒了！

    刚刚苏醒的曜日君主更直接下达命令，让剩余的十五名武侍一同出动，追杀那名入侵者。

    可还未等他们喘口气，更加令人震撼的消息出现了！

    前日，三位武侍大人率领十万大军去侵占玄兽大陆，不仅无功而返，而且损兵折将，十万大军只有一万多名勇士归来，甚至就连那三位武侍大人都陨落了。如今那条空间通道被毁，近万年的努力，毁于一旦。

    这个消息绝对的震撼人心！

    数千万年以来，他们魔日皇朝何时遭受过如此重大的打击？

    哪怕是当年的那场大战，十八武侍也没有一个陨落，只是重伤沉睡，为何如今只是去攻打区区一块破碎的大陆，居然会付出如此惨重的代价？

    难不成那破碎的大陆中还有玄仙级别的恐怖强者？

    当那些逃回来的勇士，见到这两日入侵他们大陆那个人类的画像时，一个个更是吓得脸色发白，魂飞魄散。

    他们惊恐地指着那个人类画像颤抖道，“是他，就是这个人类杀死了三位武侍大人。”

    一个有能力杀死三位武侍，并且只身一人闯入他们魔日皇朝大陆的人类！

    这是何等可怕的事情？

    哪怕是曜日君主这回也不淡定了，更是下达了死命令，一旦发现那个人类的踪迹，立刻向他禀报。

    从曜日君主的那语气中，似乎可以感觉得到，对方身上那种兴奋与激动，渴望战斗的兴奋。

    那个人类既然有能力杀死三位武侍，这说明那个人类很有可能是玄仙级别的强者。

    玄仙！

    自千万年前，曜日君主受到重伤以来，他就一直渴望着能再次与那种级别的对手战斗，当年那场战斗他们与对方并没有真正分出胜负，只是天主强势碾压致使对方不得不采用自爆的方式来跟他们同归于尽。

    这不是他想要的结果！

    渴望着，

    他心中一直渴望着，渴望着能再次与对方堂堂正正、轰轰烈烈地再打上一场！

    苦等了数日，终于在一名异族的紧急传呼声中等来了结果。

    “禀告君主大人，发现了那名人类的踪迹，如今第八武侍至十四武侍这七位武侍大人正欲对方进行激烈的交战中。”

    “哈哈哈，好，数千年煎熬的等待，今日终于可以再次大展身手了！”

    曜日君主大笑一声，瞬间一掌破开空间，里面黑光闪烁，他想也不想，直接迫不及待地化作一道黑光遁入那黑洞之中

    “卑贱的人类，你已经没有退路了，束手就擒吧！”

    “何必跟他讲那么多？直接上便是，我倒是想要看看，他究竟是不是有传言中的那么厉害。”

    “没错，这种卑贱的种族，老子看了就一肚子火。”

    数千米的高空中，一道清秀的青年踏空而立，在其周围，有七道黑影将其团团围住，上千左右前后，四面八方都有敌人。

    他，根本无处可逃！(未完待续。)