
    下方人类大军与对方十万异族展开了激烈的战斗，双方各有损伤，一时间打得难舍难分，短时间之内难分胜负。

    而这站战斗胜利的关键，主要还是看十万米高空处，那两方顶尖战力的战斗，他们主宰着这场战争的命运。

    轰！轰！轰！高空中轰爆声接连不断，一阵阵强劲的战斗余波足以毁天灭地，空间坍塌，幸好这里的人每一个都是顶尖的强者，否则光是这一道余波都能让下方大军损失惨重。

    “轰！”

    三道庞大身躯与三道火焰巨人拳脚相互碰撞在一起，周围的空间能量纷纷引爆，无数道空间裂缝如网状般地破碎而开，一颗颗小型的黑洞凭空出现，好似恶魔那般，吞噬四周一切，纵使是一些游离的能量也不能放过。

    在那狂风暴雨当中，那几道身影岿然不动，犹如磐石般坚定，任由空间气流在他们身上来回冲刷，那小型黑洞所产生的巨大吸附力似乎对他们一点影响都没有。

    身躯坚硬如铁！

    须臾后，黑洞迅速愈合，消失不见，一切又仿佛恢复了原样。

    轰！

    那几道庞大的身躯分开，而后又再次冲撞一起，空间破碎，风暴来袭，一颗颗小型的黑洞再次出现

    这几人看起来应该是平分秋色，不分伯仲。

    端木皇，叶无双，南宫破天等人也纷纷找个了境界相差无几的对手。

    恐怖的能量几乎摧毁了这一片空间。他们身体的强悍程度虽然无法跟那些高端异族相比，可能量碰撞所产生的空间气流却并未对他们造成影响。

    一个个倒也能与对方斗了个旗鼓相当！

    至于青灵子。

    在众人中修为虽然最高。可他的实力也相当的有限，此时正与两名八转半魔的高端异族游斗。在两人之间来回穿梭，千万年的时间积累，在这一刻爆发出来，短时间内，也丝毫看不出有落败的趋势。

    在整个战场上，最数轻松惬意的，莫过于林枫一人。

    对手是来一个，便杀一个，来一双。便杀一双！

    遇神杀神，遇佛屠佛！

    管你什么修为，管你什么级别，照样一个火焰拳头轰了过去。

    没打死？

    没事，换个目标接着打，总有一拳秒杀的家伙存在，等解决了那些家伙后，再慢慢来啃这一根根硬骨头。

    因为对方的顶尖战力都被他的分身和青灵子牵制住，所以整个战场上实力最高的也不就是七转半魔。而且绝大部分异族都只是五转半魔以下的小角色。

    三转半魔以下的对手，那是来多少，干掉多少，几乎是一拳秒杀一个。

    短短十几秒的时间。林枫独自一人便干掉了七八名异族，而且还都是一二转半魔之间的异族。

    对于这些人，他就好像带了识别眼镜一样。小怪躲在哪里，打哪里。

    “叮。恭喜宿主获得掉落物品，高端异族精血一瓶。”

    “叮。恭喜”

    耳边一直传来这种机械般的重复声，听得林枫那是心花怒放，高兴地合不拢嘴。

    唯一有些遗憾的是，消耗了那八瓶高端异族精血，他金身淬体决突破下一层的修炼进度也才堪堪达到10%。

    八瓶突破10%，这意味着要八十瓶左右，他才能够突破到第十一层后期。

    饶是如此，他也相当满意，因为他现在能够清晰地感觉到自己的力量暴增了不少。

    仅凭肉身力量的话，应该不逊色于四转半魔之境的异族。

    嘭！

    一声巨响从身后传来。

    林枫回头一看，青灵子被那两名八转半魔轰飞了出去，相当狼狈，虽然气息并没有减弱多少，可是相对而言，已呈现出弱势。

    再看看华夏宗的众人，似乎也慢慢开始有些落败的趋势，毕竟对方身上有着像是乌龟壳坚硬的铠甲，没有足够的力量是无法对他们造成致命性伤害的。

    这样的一幕，不禁让他有些感叹异族的强悍，哪怕是修炼了金身淬体决的众人暂时也不是同等境界敌人的对手。

    金身淬体决虽好，可消耗的经验丹也相当的惊人，这半年的时间，他们绝大部分人也只是修炼到第五六层而已，不像他，被系统一口气提升到第十层。

    “这样下去可有些不妙，看来得抓紧时间搞定这些小怪了。”

    林枫轻喃一声，看着周围那众多朝他围攻而来的异族，意念一动，一颗紫色，上面刻满了神秘符文的石头出现在手掌之中。

    “叮，升级成功，当前技能等级10。”

    紫色石头消失，一道刺眼的红色光芒瞬间笼罩了这一片天空，耀眼炫目，宛如太阳那般刺眼，所有人不由自主地闭上了眼睛

    怎么回事？

    似乎所有人都被眼前的景象给震撼到了！

    “啊！”“啊！”“啊！”一声声凄厉的惨叫传入众人耳中，那惨绝人寰的声音牵动着他们的内心。

    “怎么了？”

    “发生了什么事了？”

    视线看不清楚，众人根本搞不清什么状况，唯独只是闻到一股浓浓的烧焦味。

    片刻，红色光芒散去。

    眼前的景象逐渐清晰地浮现在众人眼前。

    一瞬间，所有人惊呆了！

    茫茫火海一片，将几十位高端异族淹没其中，痛苦挣扎。

    恐怖高温令周围的空气都凝滞了起来，黑色铠甲上符文以肉眼可见的速度迅速消散，没有了那些诡异符文的作用，这一身的黑色犹如破铜烂铁，顷刻融化为铜汁铁水

    一具具强悍的异族身躯在这高温火海面前竟是那般的不堪，纷纷焚化，成为一堆焦炭、一缕青烟，连逃跑的一丝机会都没有！

    “这这究竟怎么一回事？”剩余的高端异族惊恐地叫道。

    哪怕是那三位异族首领，也在这一刻感到毛骨悚然，头皮发麻。

    “嘿嘿，你们好像很想知道原因？”

    就在此时，一个轻笑声传入众人耳朵，那声音中的一抹轻笑，宛如从地狱中爬出的恶鬼，让人感到莫名的恐惧与胆寒

    闻声而去，只见在众人头顶上空，高达数百丈如山峰那般，暗红色火焰巨人出现在众人视线中，三名异族首领那不过区区数十丈的身躯，与之对比，宛如孩童一般渺小(未完待续。)