
    荒芜之地。

    两道千丈之躯站在这大地上，就好像两座人形大山，高耸入云，一眼几乎望不到头。

    千丈之躯乃是魔日皇朝异族突破武魔之境后，方能施展，那十八武侍虽说都已然达到半魔巅峰，可施展天地法相后，最多也只能够达到六七百丈，这上千万年来，始终也未曾有人突破过。

    天地法相，所变化的体型越大，其所爆发出来的力量也就越加的恐怖。

    别看武魔之境的法相只有那些武侍的两倍，可实力的差距则是相差了数百倍，甚至还有可能是千倍，万倍，

    这是两种截然不同层次的生命，差距宛如天堑！

    嘭！

    两道千丈之躯陡然发动，整个地面瞬间崩坍，龟裂而开，强大的气浪卷起一阵狂风，席卷了这一片区域，无数的岩石山被切成一块块碎石。

    碎石又在狂风中化为粉末。

    轰！

    两道千丈之躯发生了碰撞，可怕的波纹震荡开来，周围空间就是一张脆弱的纸，瞬间破碎，一个庞大漆黑的黑洞凭空出现，恐怖的吸附力从里面传来，将两人尽数吞没

    异次元空间，本是一片虚无，寂静无声。

    然而。

    轰！轰！轰！轰炸声一连串地响起，林枫与曜日君主每一次碰撞，都引起了一场恐怖的空间风暴，这每一道空间气流都足以灭杀任何一名圣级强者，可对他们却没有丝毫影响。

    甚至连毛发都丝毫未损。堪比金坚。

    武魔之躯，竟如此可怕！

    两人拳脚交锋。每一次轰击都伴随着巨大的炸响，他们不需要任何武器。他们身体拳脚就是最强大的武器，黑色铠甲此时对曜日君主也没有多少作用，武魔层次的力量已然完全可以无视那种龟壳的防御力。

    碰撞越加激烈，从一开始毫发无伤，到现在各有损伤，林枫的手臂曾数次被轰爆，不过都在一瞬间复原，对方则比他好上很多，只是手骨断裂、弯曲。未曾受到重大的伤害。

    哪怕是受了重伤，凭借不死之身的强悍，也能够在一瞬间复原。

    看来我的实力还是比对方弱上不少，这曜日君主的实力就如此厉害，那么那个凌驾于四大君主之上的天主，他的实力又有多么可怕呢？

    林枫一边交战，一边心里暗暗震撼。

    突然，手中的动作一停，林枫有些好奇地看着前方那个陡然停手。站着不动的曜日君主，暗自疑惑，这家伙怎么回事？

    “猪皇大人，请赐予我力量！”

    曜日君主仰头大叫。举臂高呼，眼中充满了狂热，滚滚响声宛如雷音般传来。

    靠。搞什么鬼？

    林枫瞪大了眼珠，被眼前这突如其来的一幕给愣住了。

    还未等他明白怎么回事。

    陡然。异变突生！

    虚空中一种充满了神秘的可怕能量汇聚而来，在天空中迅速地凝聚。那种能量让他在一瞬间几乎感到窒息，死亡的气息扑面而来。

    这是什么鬼东西？林枫惊骇不已。

    神秘能量快速凝聚，顷刻间，一个猪头模样的巨大红色虚影凭空出现在曜日君主的上空，双眼飚射一道道红光，让人惊骇，那种随意的散发而出的气势，仿佛能够让众生臣服、膜拜。

    林枫咬着牙，几乎是拼了命地顶着这股庞大的气势，双眼死死地盯着，对着那道虚影探查技能发动了过去。

    “叮，猪皇投影，信徒与神灵沟通的手段，猪皇等级，神级！”

    什么！

    神！？

    林枫差点被吓得崩溃，这个世界竟然真的还有神的存在？

    打了老半天，最终的boss居然还是个神？

    这让他怎么打？

    不，不对！

    林枫猛然一惊，拳头紧握，眼中充满斗志，近似疯狂，“是神，又如何？只要继续升级下去，老子照样可以把它打下神坛！”

    猪皇投影来得快，去得也快。

    在其消失的那一刻，林枫身上的压力陡然消去无踪，整个身体一轻，异常畅快，仿佛接受了洗礼，如获新生。

    真正的强者，不但要拥有外表的实力，更需要一种勇往直前。无所畏惧的内心。

    林枫的脑海中突然明悟。

    咻！

    说时迟，那时快。

    就在林枫愣神的这一刻功夫，一道黑影出现在他眼前，一颗硕大的拳头朝他招呼而来，拳风激起一道道强劲的空间气流，呼啸连连

    轰！

    林枫迎击而上，爆出一阵滔天巨响。

    咔嚓一声！

    骨头破碎，鲜血直流。

    这一情况，林枫已然有所预料，然而，下一刻，他却是脸色骤变。

    “不对，这是怎么回事？伤口居然无法愈合？”

    林枫脸色微沉，看着自己那双依旧血肉模糊的伤口，如若是前一刻，他的手臂早就已经恢复如初了。

    为何现在？

    感应之下，全身所有细胞一览无遗，异样的地方很快被发现，他的手臂中竟然有一丝诡异的能量，充满了暴虐，撕裂一切的气息，正在破坏者手臂中急速生成的组织。

    这种破坏力，已经严重破坏了他的肌肉细胞，如果再承受几次的话，说不定还真的陨落在对方的手里。

    难怪对方之前说不死之身也不是绝对的不死，看来对方真正的底牌应该就是这个了。

    “哈哈，无知的人类，你的手臂是不是无法重生了？”曜日君主看到林枫手臂依旧血肉模糊一片，心情大好，顿时大声狂笑起来，“我可以明确的告诉你，我刚刚使用的可是猪皇大人的神之力，这股力量足以破坏你身体的一切，哪怕你生长速度再快，也绝对无法抵御神的力量！”

    “哦？是吗？我可不这么觉得！”

    下一刻，林枫突然安静下来，瞥了对方一眼，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    “哈哈，笨蛋，猪皇大人的力量可不是你这个”

    曜日君主正在狂笑，可下一秒，笑声戛然而止，瞪大了眼珠，难以置信地看着眼前这一幕。

    对方的手臂正在以肉眼可见的速度愈合着，生肉，结痂，脱落，一块块宛如婴儿般白皙，红润的肌肤出现在他眼前

    “这不可能！”

    曜日君主狂叫，仿佛心中的信仰倒塌，朝着林枫疾奔而去，又是猛地一拳轰击而去，“你不可能抵挡猪皇大人的力量！”

    猪皇？神？

    林枫从容不迫地应对着，暗自冷笑，神的力量再恐怖，有他系统厉害吗？所有的神在他系统面前，都得跪下。

    不过区区一道神之力，治疗技能一启动，不清除也得清除。(未完待续。)