
    天空阴沉暗淡，黑雾缭绕，曜日君主手掌一拍，无数黑屋瞬间凝聚，再次形成了一只厚大的手掌朝着对方的方向轰击而去，黑风呼啸，如厉鬼发出的怒吼，一路狂呼而过，直奔林枫而来。

    “人类，要不你加入我魔日皇朝如何？”

    曜日君主手臂再次挥动，又是一掌派出，黑雾迅速缠绕而上，顷刻间凝聚出一只黑色铁拳，飞离而去，所过之处，爆响连连，空间震荡

    “凭你的实力，在我魔日皇朝中，绝对可以成为第五位君主，享受无上荣耀，何必还要保护那破碎不堪的大陆？”

    一道金光冲破云霄，化为一道道锐利的剑芒，将那黑色巨掌击穿了无数个洞孔，最终化为一团游离的能量，破碎空中。

    “哦，我杀了你们魔日皇朝这么多人，甚至还斩杀了你们十位武侍，你就不想替他们报仇吗？”

    林枫眼神一凝，暗自冷冷发笑，手臂挥洒而出，一只巨大的手掌凭空你出现，耀眼的光芒瞬间笼罩了这一片天空，仿佛黎明到来，冲破一切黑暗，温暖大地

    轰！

    黑色铁拳与白色巨掌相互碰撞，爆出滔天巨响，可怕的能量将周围的天空淹没，伸手不见五指，空间破碎

    片刻后，一切归于平静，两道身影依然对视而立。

    “那些废物死了就死了，千万年来都不曾有人突破至武魔之境，要他们又有何用？”

    曜日君主冷哼一声。语气中丝毫不为死去的那些同胞感到心疼，在他看来。实力才是关键，像林枫这种对手。死了要是很可惜。

    手掌再次轰击而去，空间泛起一道道涟漪，神秘阴暗的能量波动如平静的水面掉入一颗石子，四周荡漾而开

    “不过，你就不同了，以你的手段，想必在那破碎的大陆上，也是第一的强者，如若是死了。岂不可惜这一身本事，还有那尽数无穷无尽的寿命？”

    曜日君主不想放弃这名实力强劲的高手，能修炼他们魔日皇朝功法而又爆体而亡，倒是很像他们魔日皇朝中人，把这人拉入他的阵营中来对抗其他三位君主，两位君主级别联手，哪怕是实力排名第一的红日君主，也要弱他一筹吧！

    到时，天主之下。他就是最强的君主。

    这可是一件难得的好事！

    一道蓝色的水墙凭空出现，那一阵阵诡异的波纹冲击在这水墙时，就像是石沉大海，无一丝动静。所有的能量尽数被抵挡下来。

    “你就那么确信我会被你们杀死？要知道，我如今可是修炼了你们魔日皇朝的功法，拥有不死之身了！”

    林枫冷眼以对。毫不在意，一道道能量灌涌而出。化作一道道利剑飞驰离去，犹如闪电一般。稍纵即逝

    炼体功法修炼到第十一层后期，冥冥之中得到一种感悟，再也无法轻易死去，哪怕是被敌人轰碎的头颅或者心脏，他也能够迅速重生。

    不像那些武侍，一个个被爆头，或者粉碎心脏后，尽皆殒命。

    “哈哈，你以为这样就死不了吗？太天真了，的确，你是拥有不死之身，可这也是相对的，只要拥有绝对的实力，还是能够彻底灭掉你。”

    曜日魔君大声笑起，大手一挥，滚滚浓郁的黑雾从他身体冒出，迅速冲了出去，虚空中的利剑在黑雾的包裹下纷纷显现而出，手掌一握，黑雾中发出一阵爆响，利剑尽数化为碎片

    “这么说，你有那个实力？”林枫好似诧异地看了他一眼。

    “没错。”

    “既然如此，那就让我见识见识吧，正巧，我也想试试这金身淬体决第十一层后期的威力到底有何惊人之处？”

    淡然一笑，林枫挥一挥手，晦涩的空间能量如潮水般涌出，无形的波纹随之荡漾，泛起一道道涟漪，无数道朝他攻来的黑雾瞬间清空，天空恢复了往日了平静。

    “而且，顺便再提醒你一句，无论你说的再如何天花乱坠，我也不绝不会和一群猪为伍，畜生始终是畜生，就算它再怎么强大，它的本质还是畜生一头！”

    “巴格，你找死！”

    原本以为自己好言相劝，加以利诱，对方绝对会乖乖的屈服，却没想到对方反而更加变本加厉，居然还辱骂他们，侮辱神兽大人――猪皇。

    在魔日皇朝中，猪皇就是他们所有人唯一的信仰。

    这一刻，曜日君主也是怒了！

    “竟然侮辱我们猪皇大人，不可饶恕！”

    曜日君主怒吼一声，黑雾滚滚而出，环绕其身，身体陡然间膨胀，由原来一丈之高，瞬间以肉眼可见的速度暴涨起来，两丈，十丈，百丈

    千丈之躯！

    曜日君主的身躯足足增长到一千三百丈的高度，简直就是一座人形的巨山，矗立在这天地中，岿然傲立，如此庞大的身躯，哪怕将其火焰巨人召唤而出，在对方面前，也宛如婴孩一般。

    武魔之境，天地法相！

    这刻，曜日君主终于拿出了真实的实力！

    如此恐怖的身躯，纵使是仙灵看到，也会吓得胆寒，普通的玄技根本对其无效，哪怕是施展宙阶玄技，也只是给对方造成一点小伤，顷刻间便能恢复。

    唯有宇阶玄技，方能重创对手！

    但也无法杀死对方，不死之身的强悍给予了他们无比强大的生命力，所有的重伤会在一瞬间痊愈，千万年前那场大战也正是因为如此，四大玄仙无法消灭对手。

    当然，四大君主也耐他们不何，身体虽庞大，可也跟不上四大玄仙的速度，无法伤其对方，只能一步一步将对方逼退。

    奈何，魔日皇朝中出现了天主这个异数，以天主武魔巅峰的实力，在常态下就足以碾压四大玄仙，四大玄仙一路败退，最终退无可退的情况下，纷纷自爆而亡。

    四大仙灵一同自爆，其威力足以毁天灭地，天主首当其冲，四大君主也纷纷受到了重伤，沉睡了长达千万年之久。

    “好强！”

    望着这千丈之躯，林枫心中暗暗吃惊，也不甘示弱，嘴中发出一声怒吼，身体陡然间增大，一丈，两丈，十丈，

    千丈！

    林枫的身体在这一秒，也变成了如山峰一般的巨人，身高比对方却也是低了半截，堪堪达到对方肩膀的部分，不多不少，正好一千丈(未完待续。)