
    不过，既然对方还有如此手段，林枫也觉得没必要与对方继续纠缠下去。

    他与对方交战的目的，主要是为了检验一下自身的实力达到何种程度，如今目的达到了，也时候该离开了。

    想到这，林枫身形化作一道流光，向后飚射而去，大手一挥，撕拉一声，整个空间被他破开了一道大口，外面的一些碎石被吸附了进来

    “想走？可恶，给我停下！”

    看到对方这种动作，曜日君主哪还不知道对方想要干嘛，大骂一声，化作一道道黑光飚射飞去，手掌猛地一拍，汹涌澎湃的黑色能量滚滚地袭击而去

    “没空陪你玩！”

    林枫瞥了一眼后方，眼中冷笑不已，意念一动，一道耀眼的红光布满了这一片虚空，光芒耀眼夺目，宛如太阳一般，刺得人眼睛几乎无法直视。

    黑色能量滚滚而来，周围夹带着无数恐怖的空间气流冲刷过来，迅如闪电，顷刻间便已杀到林枫面前。

    然而，对此林枫却是看也不看，一个纵身，准备飞跃出破碎的洞口之外。

    轰！

    惊天的炸响如核爆一般席卷而来，恐怖的气浪将周围所有空间气流一冲而散，红色光芒照耀了这一片虚空。

    “可恶！这是个什么鬼东西？”

    曜日君主大骂不已，此时他已经看到林枫逃出这片空间，而刚刚阻挡他那一凌厉一击的，是一个从未闻所未闻。见所未见的火焰巨人。

    虽然身高只有区区数百丈，但其身上所爆发出来的那股力量也不容小觑。

    “该死！”

    曜日君主愤怒至极。大手朝着虚空撕拉一声，这片空间亦是破开了一道大口。正当他准备离开的时候，突然，一个意想不到的事情发生了。

    轰！

    红色光芒一闪，曜日君主的胸口如遭重击，胸口一疼，整个人瞬间倒飞了出去，刚刚破开的那道大口也迅速地愈合起来

    “这怎么可能？它居然还没有消散！”

    看着那道矗立在虚空中，只有区区数百丈的身影，曜日君主两眼冒出难以置信的神色。对方已然逃去，按道理来说，这个火焰巨人应该片刻后就会消散才对。

    而且，这个家伙威力居然还如此恐怖，能够将他击飞，胸口还隐隐作痛，威力即使比不上他，也比十八武侍强上太多了，仅差武魔之境半筹。

    “这究竟是个什么玩意？”

    曜日君主怒骂一声。不过，他算是稍微明白过来了，如果他不打败这个家伙，他是休想安然地离开这片空间。

    “好。那就让我看看你有何本事！”

    刚刚被失去了追击的最好机会，曜日君主也不急着出去了，纵使他现在立即返回魔日皇朝大陆。对方早就已经逃之夭夭了，想追。也根本无处可追。

    轰！轰！轰！这片虚无空间再度响起了一连串的轰爆声，一道道空间波纹如潮水一般荡漾开来。

    “嗯？气息在减弱？”

    交战了片刻。曜日君主忽然眉头一皱，轻喃一声，旋即舒展开来，道，“原来如此，这个家伙纯粹只是在消耗自身能量。”

    明白过来后，曜日君主加大了力量，终于承受了十几拳后，火焰巨人终于承受不了，轰的一声，爆炸开来，火星点点，顷刻间消融于虚空中

    撕拉！

    荒芜之地，空间仿佛被人切开了一道黑色的大口，那道裂缝中传来一股极其可怕的吸附力，周围碎石纷纷被其吞噬而尽，然而就在这个恐怖的黑色大口中，一道黑影一闪而出，竟无视那股吸力，飘落在这片地上。

    “啧啧，现在才出来，未免也让我等了太久了吧？难不成堂堂魔日皇朝的四大君主之一的曜日君主，实力也就这么点？”

    突然，一个嘲弄的声音在这片区域中轰然响起，如滚滚雷音，在耳边轰炸响起。

    “是你！”

    看着空中那张清秀的脸庞，曜日君主的脸上出现惊愕的神色，旋即大喜，“你居然还没逃走？”

    “当然！”林枫看着他，脸上露出一抹诡异的笑容，“我留在这，是要送你一份大礼！”

    说完，也不等对方的反应如何，鼓动体内汹涌澎湃的能量，一股狂暴而又混乱无比的气息从其体内爆涌而出，周围的空间能量一片紊乱，仿佛沸腾的水一般，不停地跳动起来

    这是

    看着这一幕，曜日君主脸色骤变，惊骇地看向林枫，喊道，“你想自爆？快住手，你不要命了？”

    自爆！

    这代表着聚集全身所有能量与对方同归于尽，这是一种极端的手段，施展了这一招后，意味着真正从这个世界上消失，魂飞魄散，除非万不得已，否则谁也不会用这一招。

    曜日君主倒不是怕死，而是怕再次受了重伤沉睡过去，上次那场大战，他就是因为四大玄仙自爆的缘故而陷入沉睡，长达千万年之久

    所以对于自爆，他是非常的记忆犹新。

    “不，我死不了的，相信我，我们还会再见的！”

    林枫看着对方，阴阴笑了一声，令人感到一种莫名的寒意，他全身所有能量快要凝聚到顶点，周围的能量已然混乱到了极点，各种游离的能量交织在一起，组成了各种不同的颜色，美轮美奂，五彩缤纷

    不过很可惜，曜日君主此刻一点也不想去欣赏，心中只有一个念想，逃，快点逃离这里，不然又会受到重伤。

    轰！

    这片荒芜之地上，仿佛投入了一颗核弹一般，陡然间轰爆而开，一个蘑菇云形状的烟尘冲天而起

    恐怖的能量将四周所有的一切摧毁，长达数万米的蜿蜒崎岖的山脉被夷为平地，滚滚烟尘包裹其中，伸手不见五指

    “咳咳！”

    一道黑影从这烟尘之中飚射而出，模样狼狈不堪，额头上一只黑色大角断了一半，身上铠甲破碎不堪，他的嘴角上还残留着一丝鲜血。

    此人正是曜日君主！

    他身上的气息已然比之刚才显然虚弱上不少，至少从他脸色苍白的模样就可以看出。

    “该死，真该死！”

    这次伤势虽然比不上上次，却也不轻，如若要休养，只要也得上万年的时间才能彻底康复。

    一想到刚刚复原又要回去，曜日君主就像是吃了苍蝇一般，难受至极。

    最让他难受的是，刚才那个家伙居然自爆死了，根本无法报仇，这简直让他气闷到了极点。

    然而，就在此时，一个调侃的声音凭空响起，令他的脸色不由陡然一变。

    “哦？没想到你才受了这么一点伤，看来我和你的实力还是差上了不少啊！”

    什么！

    他还没死？(未完待续。)

    PS：感谢ray997投了2张月票！

    感谢**走私犯投了2张月票！