
    面对如此险峻的形势，中间那名清秀青年脸上淡定如常，手臂抱胸，两眼微闭，宛如一座雕像，矗立其中，岿然不动！

    “混蛋，他竟敢无视我们！”

    “老子也快忍不住了！”

    “不行了，实在看不下去了，我要动手了！”

    后方一道黑影大叫一声，发出一道宛如野兽般的怒吼，震破苍穹，一道道无形的声波荡漾而开，只见他的身躯陡然膨胀，刹那间，变得有六十丈之高，宛如一个巨人。

    手臂挥动而下，遮天般的黑色大手对着那名青年的头顶就是狠狠地那么一拍

    轰！

    空中发出惊雷般的轰响，强劲的气浪向四周席卷而开，气浪对那周围的几道黑影却是没有丝毫影响，不过诡异的是，那几道黑影却仿佛是像被施了定身咒一般给定住了，表情呆滞，眼中充满了难以置信。

    只见前方，那名青年伸出一根手指，举过头顶，挡住了那只巨大的黑色大手！

    画面在这一刻定住！

    “这，这怎么可能？”

    “只是，只是一根手指而已，他就挡住了！”

    “怎么会这么强？”

    “不，不对，他身上怎么有我魔日皇朝的气息？”

    “是金身淬体决，不可能，他竟然还修炼我们的炼体功法！”

    “这气息好恐怖！”

    “是第十一层后期，这是第十一层后期的气息，他居然将我魔日皇朝仅次于天主大人的炼体功法修炼到了这种程度。几乎跟红日君主大人相同的境界。”

    “他究竟是什么人？”

    这七名武侍强者震惊了，给吓傻了眼。

    “啊！”

    突然。一个悲惨的叫声惊醒了众人。

    循声望去，只见那名方才攻击对方的同伴。手臂突然溢出一层密密麻麻的鲜血，紧接着轰声，手臂节节爆开，鲜血四溅，当那那轰炸声传到肩膀那头，轰的一声巨响，身体陡然爆开，血肉横飞，血洒长空。

    一名武侍强者。陨落！

    浓郁的血色雾气弥漫在这片空间，如若不是那有些刺鼻的血腥味传入鼻尖，他们简直无法相信眼前所发生的一切是真实的！

    “撤，快撤，对方相当于武魔之境的强者，我们都不是他的对手！”

    几名武侍强者方才如梦初醒，逃散而去。

    “这就是金身淬体决第十一层后期的力量吗？果然跟之前有着天然之别。”

    林枫看着自己的双手，仿佛这个天地似乎都束缚不住自己，只要自己轻轻挥一挥拳头。就能够将空间壁垒打破，双掌微微一握，嗡的一声，整个空间居然都不停地颤抖起来。

    肉身的力量居然也可以强到这种程度。简直令人无法想象！

    “来了就想走，可没有那么便宜的事！”

    回过神，林枫看向那四处飞散的几名异族。眼中掠过一抹冷笑，身形一晃。犹如划破时间和空间，下一刻。陡然出现在一名异族前方，在对方那惊愕的眼中，一颗黑色的拳头朝着轰了过来。

    轰声一响，那名异族竟是直接被他一拳轰爆。

    轰！轰！轰！接连不断的轰爆声响起，那些所谓武侍，竟是在林枫手下一个个陨落，数千万年的历史就此终结。

    就当林枫正准备解决掉最后一名武侍的时候，一道惊怒声从天空中轰炸而响。

    “住手！”

    一道黑光随之而来，目标直射林枫。

    然而，对此，林枫却是仿佛未曾听见一般，看也不看身后那道黑光，直接朝着那名武侍的头顶一掌猛拍而下。

    嘭！

    那名异族身体自头顶往下像是镜子一般碎开，身上布满了密密麻麻的裂缝，一声轰响，爆碎开来，化作一团血雾。

    血沿着拳头直滴而下，林枫缓缓地转过身，胸口那道刚刚被黑光洞穿的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，顷刻间便恢复原样。

    林枫回过头，看向那名刚刚凭空出现，高达丈许的异族，耸了耸肩，咧嘴一笑道，“抱歉，你来晚了，我没听到。”

    对方也同样盯着他，脸色难看至极，未曾言语，只是身上不停地冒出黑色的雾气，犹如沸腾的水翻滚起来，发出嗞嗞响声，蓄势待发。

    林枫脸上的笑容这一次也收敛了起来，脸色颇为凝重地看着对方，眼中掠过一抹忌惮。

    这家伙可不比刚才那些家伙，绝对是个强悍至极的家伙！

    不过，他也并不畏惧对方。

    对方强又如何？难不成他就很弱？

    正好，他需要一个强劲的对手来检验一下自己这刚刚突破的实力。

    “虽然我不知道你为何区区一个人类也能够修炼红日的炼体功法，不过既然你碰到了我，那就让我好好享受一下吧！”

    曜日君主气息爆涌膨胀，黑色雾气弥漫，整片天空几乎都成了一片黑色。

    “哈哈，正有此意！”

    林枫也是毫不示弱，一股恐怖的气息从其身上爆涌而出，周围的黑色雾气还未有靠近被化作了虚无。

    两人身上的气势不断地攀升，很快两人达到了顶点，气势的相互碰撞，发出一阵阵爆鸣声。

    轰！

    天空中爆发出一阵滔天的巨响。

    一场大战，即将爆发！

    “给我死！”

    曜日君主怒吼一声，手掌猛地向前拍打而去，那些黑色的雾气在这一瞬间化作一只黑色的大手，跟随他的动作，朝着林枫的头顶碾压而下。

    一道金光闪现，前方的虚空中竟不知不觉间多出了一把金色的大剑，漂浮而立，剑气如虹，嗡鸣一声，顿时划破虚空而去，与那黑色大手碰撞在一起。

    巨响过后，两者同时消散。

    “别跟我玩这些虚的，拿出你真正的实力来！”林枫盯着对方，冷冷的声音传遍整个天空。

    “哈哈，好！我果然没猜错，你的实力不止如此！”

    曜日君主却是大笑一声，兴奋不已，语气中充满了无限的激动，“千万年了，千万年没有像今日这般兴奋了，这回没有人打扰，总算可以好好享受一下战斗的乐趣了！”

    陡然话音一转，变得阴冷无比。

    “希望你可不死得那么快！”(未完待续。)