
    宫殿外的高空，突然一声轰响，天空如镜子般碎裂而开，一道黑影从漆黑的洞里踏步而出。

    表情冷峻，脸色难看到了极点，化作一道黑光，咻的一声，出现在这宫殿的防护层外。

    “是君主大人！”宫殿内的某人惊呼道。

    “君主！不知您杀死那个人类没有？”第一武侍从防护罩里面走了出来，一脸担忧问道。

    “嗯，借助猪皇大人的力量，总算是把那个家伙给解决掉了，不过也受了不轻的伤。”曜日君主脸色看起来有些苍白，看了宫殿里的众人一眼，随后看向第一武侍斯菲亚，沉声道，“你们可以打开防护罩了。”

    闻言，宫殿里面的众人迅速欢呼起来。

    “太好了！不愧是君主大人！”

    “哈哈，我就知道，区区一个低贱的人类怎么能够从君主大人的手中逃掉？”

    “终于干掉那个家伙了，我们以后完全了！”

    “感谢君主大人！感谢猪皇大人！”

    “君主大人万岁！猪皇大人万岁！”

    响声震天，穿破九霄，整个天空都陡然颤抖起来。

    “是，君主大人！”

    听闻这样的一个好消息，斯菲亚浑身一颤，眼中闪过巨大的兴奋，精神抖擞地去解除防护层。

    宫殿里的防护层，由三层不同的能量里外构成，层层保护，纵使是受到武魔强者的攻击。也足以抵挡片刻。

    斯菲亚来到一根大柱面前，这根大柱上刻满了各种诡异的黑色符文。充满了一种神秘、古朴的气息，他伸出手掌。按压在镶嵌在石柱上黑色晶石，往里面灌注其能量，一种晦涩的波动席卷而开

    在能量的输入灌注下，石柱上的黑色符文突然闪现出一道道黑光，黑色的符文更是剧烈的跳动，聚集到一起，形成一条手臂般粗壮，宛如黑蛇一般，蜿蜒缠绕在石柱上

    轰隆隆！

    石柱发出巨响。宫殿上空半球形的能量防护层开始解除，仿佛被切开了一半的球体，如中心开花般散开，第一层，第二层，第三层

    当最后一层防护层解除时候，整个宫殿颤动一下，预示着所有的防护层已然全部解除。

    宫殿里的众人还来不及发出喜庆，突然。一个意想不到的事情发生了！

    “嘭！”

    一只黑色的手臂穿透了斯菲亚的胸口，鲜血直流，这只手的手掌上，抓着一颗正在扑通扑通跳动的心脏。手掌陡然用力一握，嘭的一声，心脏化为了一堆肉沫。

    强大的生命力并没有让他在这一刻死亡。斯菲亚艰难地转过头，至死他也要弄明白。究竟是谁杀了他？

    可当他看到身后那个人，那张熟悉而又敬畏的面孔时。斯菲亚瞳孔顿时放大，眼中露出难以置信的神色，声音嘶哑而颤抖，“君主大你为什么”

    “因为那个人类在死之前告诉我，你们当中有他的本尊！”

    曜日君主的眼神冰冷至极，脸色至今未曾有过任何一丝变化，他转过头，看向宫殿里的其他人，双眼不带一丝色彩，尽是一片严寒的肃杀。

    “不过现在看来，你似乎不是。”

    听完这最后一句话，斯菲亚身体一僵，嘭的一声，倒在了地上，双眼瞪大，死不瞑目！

    这一瞬间的变化都发生在电光火石当中，快到众人都还没有完全反应过来。

    “说，你们究竟哪个是那个人类变化的？”

    曜日君主站在原地，目光在众人脸上一一扫视而过，看也不看地上死去的那人，语气中的寒意犹如冰封万年的雪地般冰冷

    众人被吓呆了，傻傻地愣着发呆。

    “快说，你们究竟哪个家伙才是那个人类的本尊？”

    曜日君主怒吼一声，看似有些不耐烦了，身上的能量爆涌而出，恐怖的气息笼罩在这一座宫殿，空气停止了流动，几乎压抑着所有人都说不出话来。

    “好，既然你们不说，那我就一个个找！”

    曜日君主脸上一怒，手掌猛然朝着前方的人群拍打而去，一只遮天大手陡然凭空而下，迅速之快，宛如闪电

    轰的一声，发出滔天般的巨响，宫殿中央多出了一块巨大的巴掌印，里面镶嵌着许多血肉，骨头随处可见，鲜血流满一地，将周围的地面染成了红褐色

    “看来不在这边，那应该就是你们这里！”

    响声的声音在这座宫殿中再度响起，那声音令无数高端异族为之胆寒，纷纷惊醒过来，几乎魂飞破碎，跪地求饶。

    “君主大人饶命了！我不是人类！”

    “我也不是！君主大人放过我！”

    “我不是！我不是！”

    “救命啊！我真的不是！”

    对于那些救命声，求饶声，曜日君主充耳未闻，直接挥动大手，只听得呼的一声爆响，空间震荡破碎，恐怖的空间气流呼啸而过，无数高端异族在那股气流中血流不止，那整齐的伤口，仿佛是被什么利器划过那般

    轰！

    又是一群高端异族被一只黑色的遮天大手拍成肉酱！

    轰！轰！轰！一连串的高爆之音不断响起，整个宫殿被摧残地破碎不堪，摇摇欲坠，地面上铺满了一层又一层的碎肉，血气冲天，简直用血流成河来形容也不为过。

    在这过程中，无论这群高端异族如何求饶，如何证明，曜日君主都熟视无睹，径自施展大手，将这些家伙一群群拍碎。

    眨眼间，整个高端异族就已经死去了九成多，只剩下寥寥三四十人还在苟延残喘。

    “魔鬼！你是魔鬼！你不是我们的君主大人，你一定就是那个该死的人类！”经过这么多次的求饶无果，终于有人醒悟过来大声吼道。

    “你说对了！”

    曜日君主表情冷峻，脸上陡然出现一道白光，面容瞬间变得模糊不清，顷刻间，一个相貌清秀，头上没有角的青年出现在众人的面前。

    人类――林枫！

    “是你，真的是你！”

    “君主呢？我们的君主大人呢？”

    剩余的异族惊怒道。

    “他？”林枫脸上露出一抹诡异的笑容，看了一眼远处的天空，淡淡道，“他现在估计正和我的分身玩得很开心呢！”(未完待续。)

    PS：感谢狂斩N条街投了2张月票！

    感谢ray997投了2张月票！