
    “往哪里逃？”

    虚空中，两道身影在追逐，曜日君主怒吼一声，身体瞬间化作千丈之躯，滚滚黑雾如潮水般涌出，一只遮天大手猛然朝着林枫所飞去的方向拍打而去

    轰！

    滔天般的巨响轰炸而起，一道黑影从那黑雾中飚射而出。

    “蠢货，没有神之力的你，是杀不死我的。正好，最近实力有所突破，让你见识见识我这些天来的修炼成果。”

    林枫大笑一声，身体陡然间变大，以肉眼可见的速度迅速增长起来，一丈，十丈，百丈，

    千丈，一千一百丈，一千二百丈。

    一千三百丈！

    达到了，已经达到曜日君主的身高了，依旧还在继续增长

    一千四百丈，一千五百丈，

    一千九百丈！

    足足一千九百丈，将近两千丈的身高，简直比一般的山峰还要高，如今的曜日君主在他面前，也宛如十几岁小孩一般，可以随意揉捏

    “这这不可能！”

    曜日君主眼珠子都快瞪出来了，根本无法相信眼前所看到的景象。

    一个月前对方还只是一千丈，为何现在突然暴涨了将近两倍？

    “幻象！该死，一定是你使用了什么卑劣的手段，让我看到这个幻象！”

    “假的，一切都是假的！”

    曜日君主双眼通红，怒吼一声。手掌猛然朝着对方拍打过去，相信只要破除了眼前这个幻象。一切都会恢复原样。

    “愚蠢！”

    林枫冷笑一声，大手一挥。一股强劲的飓风呼啸而来，引爆了一场强烈的空间风暴，简直比世界级的龙卷风还要恐怖万分。

    轰！

    虚空中爆发一阵惊天炸响，一道庞大的身躯化作一道黑光，犹如闪电一般，迅速倒飞了出去

    还未等这道身躯停下，一道光芒一闪而过，两千丈的身躯陡然出现，那张巨大清秀脸庞露出一丝嘲讽。“假的，我让你看看这是假的！”

    手掌猛然挥出，曜日君主刚飞逝而来的头部瞬间被击中，整个头颅轰的一声爆裂而开，血肉横飞，脑浆四溅，身体再次往相反的方向倒飞了出去

    “堂堂四大君主之一，居然也会这般丧失理智，当真是令人失望之极！”

    意念一动。林枫的身影再次出现，一道道拳影飞闪而过，嘭的一声，无头的庞大身躯被轰击。堪比金坚的异族身躯在这一道道猛拳轰炸之下，爆裂而开，化为一堆烂肉

    虚空中。曜日君主那威武傲然的英姿已不复存在，只剩下一堆破烂不堪的碎肉。然而，他却并没有死去。作为四大君主之一的曜日君主，岂是那么容易陨落，对方也早已练就了不死之身。

    咻！咻！咻！

    在那块体积最大的无头尸体上，曜日君主的身体站立起来，周边一堆烂肉迅速地愈合，一快快新生的组织迅速生成，头颅也似乎看到颈部处有一堆肉虫在翻滚，一颗全新的头颅顷刻间出现，一眨眼，一副完好庞大的身躯再次出现在林枫眼前

    此时，曜日君主的双眼中已经出现惊恐了，脸色苍白无比，身体刚才被对方折磨成那样，让他突然体会到了一种死亡的气息。

    正如他之前所说，不死之身也只是相对的，只要拥有绝对的力量，他还是会陨落。

    如果对方将他毁灭的全身一个细胞都不剩，那任凭他再怎么厉害，也得死亡。

    “你究竟是个什么东西？”曜日君主面露惊容，身上以往的霸气已然消去无踪，跟一个怕死的普通人没什么两样。

    在死亡面前，没有什么人不会感到恐惧，哪怕是他这个异族。

    “不对，你身上的气息，你竟然突破了，与红日那家伙相当，不，应该只是比他弱上一筹！这是怎么回事？你的实力怎么会增长得这么快？”曜日君主难以置信地惊叫起来。

    稍微恢复理智的他，终于察觉到对方身上与以往的一丝不同之处。

    “你不妨猜猜看！”这时的林枫突然诡异一笑，笑眯眯地看着他。

    “该死！我不会就此认输的！”

    “猪皇大人，请赐予与我力量！”

    曜日君主身体陡然一颤，心中感到一种莫名的寒意，他怒吼一声，仰头大叫。

    一旁的虚空，林枫凭空而立，静静地看着那个红色的猪头投影降临。

    嗡的一声！

    一股晦涩、神秘的能量如波纹一般荡漾而开，这一刻，在曜日君主头顶的虚空中，出现了一道道红光，这些神秘的红色能量迅速幻化成一个巨大的猪头。

    与此同时，林枫再次感受到一股莫名的威压，那种视众生为蝼蚁，将整个大地踩踏在脚下的意志盖压而来，仿佛在他耳边不停喊道，跪下，跪下，跪下

    “哼！”

    “我林枫不拜天，不跪地，纵使你是神灵也无法让我屈服，终有一天，我会登临九霄，踩踏着你的身躯登上神坛宝座。”

    林枫的眼中充满了熊熊的战意，坚韧不屈的意志宛如一柄利剑，冲天而起，将那一丝神灵降临的意志彻底炸断

    轰！

    猪头投影消散，没人注意的是，在它即将消散的那一刻，那双红色的眼睛仿佛人性化地朝着林枫所在的方向瞟了一眼

    咻的一声！

    凌厉的破空声呼啸而来，还未等林枫反应过来，一只硕大的拳头陡然出现在他面前

    嘭的一声闷响，前方的虚空卷起了一阵拳风，爆响连连，泛起一道道波纹

    “速度倒是比之前快上不少，不过可惜，同样一次错误，我可不会再犯第二次。”

    响亮的声音从曜日君主的耳边传来，顿时又是引得他一阵惊怒，再次冲拳打去，可结果还是一样，甚至连对方身影都未曾见到，就突然消失了。

    速度快到无法想象！

    怎么会这样？

    在猪皇大人的神之力加成之下，他居然还打不中对方？

    而且对方的速度比刚才还要快，气息也更加浓厚一分，这究竟是怎么一回事？

    现在。

    林枫给他的感觉，就好像是对上了红日那个家伙一般。

    该死！

    难道我还打不赢区区一个卑贱的人类吗？

    “猪皇大人，请再赐予我力量！”

    曜日君主双目红得吓人，这一刻，他大声怒吼起来，整个虚无空间都晃荡不已(未完待续。)

    PS：感谢看到就呵呵打赏100起点币！

    感谢春风玉露一相逄投了1张月票！

    感谢0狴犴0投了1张月票！