
    想不到那个实力最弱的曜日君主，在他分身自爆之下，也只是受了这么一点伤，看来他的差距和对方相比恐怕不止一筹。

    不过

    那也只是现在而已！

    身形陡然一顿，漂浮在空中，林枫看着眼前这一块异族聚集之地，探知到下方有不少高端异族时，脸上露出一抹欣喜的笑容。

    只要他继续提升下去，迟早有一天能够超过那个家伙。

    轰！

    一道恐怖的轰炸声在这片聚集地响起

    魔日皇朝议事厅。

    一道黑光凭空出现，曜日君主坐在自己的座位上，脸色又是难看，又是惊喜，喜怒不定，来回变化。

    “报，君主大人，我魔日皇朝有一块集聚地被毁，据有目击者回报，目标还是那个人类。”这时，有个高端异族进来，突然看到曜日君主嘴角上的鲜血，以及脸色苍白的模样，不由问道。

    “嗯？君主大人，你好像受伤了？”

    “滚！”

    轰的一声炸响，那个高端异族还未明白怎么一回事，突然一股恐怖的能量灌涌而来，连防御的时间都来不及，瞬间喷出了一口鲜血，就此倒飞了出去

    “那个该死的人类，他绝对是故意的！”

    曜日君主惊怒不已，对方明明知道他刚刚受了伤，就选择在这个时候攻击，是在挑衅他吗？

    不过，自爆那时，他明明就看到对方已经烟消云散，为何还死不了？

    “你要战，那我便战！”

    曜日君主一咬牙。“我就不相信杀不死你！”

    被一个区区人类戏耍到这种程度，他还是第一次。

    然而，当他赶到聚集地之时，对方已然离开了。

    接下来几个月时间，几乎每天都能听到有聚集地会摧毁，高层似乎对那个人类没有丝毫办法。

    据说连四大君主之一的曜日君主都拿对方没有丝毫办法。反而被对方逃了好几次，每一次都是毫发无伤的离开。

    如此棘手的人物，不但令魔日皇朝高层陷入了手忙脚乱的状态，就连那些低端的异族也整日人心惶惶，提心吊胆，生怕有一天，那个人类强者会找上门来，将他们这一片聚集地给灭了。

    “巴格，你们都是干什么吃的？一群饭桶。接连半个月都没发现那个家伙的踪迹？”

    议事大厅，曜日君主坐在主座上，当面便是对着下方一群人劈头盖脸的大骂。

    如今的议事厅不复以往了，寥寥无几，只剩下八个人，他们分别是第一武侍至第七武侍以及十七武侍。

    “你还不是一样，你碰到了对方两次，结果不一样给对方逃脱了。甚至连对方怎么逃脱的都不知道。”这八名武侍心中暗道。

    心里是这么想，不过表明上却是装作一副战战兢兢的样子。

    “君主。属下有个建议，不知道当说不当说？”这时，第一武侍斯菲亚起身说道。

    “说！”曜日君主面无表情，沉声道。

    斯菲亚轻咳一声，朗声道，“据属下这些日子对那个人类的研究。终于在这两天发现，那个人类的攻击其实是有目的性。”

    “什么目的？”曜日君主眼皮微微一跳，眼中闪过一道异芒，沉声道。

    “一开始，属下也以为那个人类入侵我们。是要消灭我们所有异族，不过后来想想，也不太可能，我们异族的数量何止亿兆，聚集之地更是多达上千万，光凭他一个人，估计不知道要等到何年马月？”

    “后来属下换了个角度想，再结合多次来他所攻击的那些聚集地，总算是得出了一个结论：他的目标是我们魔日皇朝的高端异族。”

    “高端异族？”

    轻喃一声，曜日君主的眼睛陡然变得明亮起来。

    “没错，他既然是身为一个人类，那么他最终的目的，应该和当年那四个玄仙一样，保护那块大陆，而想要保护那块大陆，减少他们人类的损失，要么最好的做法，就是把我们高端异族一个个灭掉。”

    “到那时，整个魔日皇朝就只剩下我们这些高层，对那些人类的威胁也就小了很多，纵使到最后我们赢了，我们也会损失惨重哦。”

    斯菲亚的声音给了众人当头一棒，忽然有了一种破开云雾见青天的感觉，所有的思路在这一刻清晰了许多。

    既然知道了对方的目的，那么接下来事情就好办多了。

    曜日君主立即下令，召集魔日皇朝所有高端异族聚集议事大厅旁边的一处宫殿，开启能量保护层，由他亲自把手入口，他就不信，对方会不过来与他一站，

    召集令一下，整个魔日皇朝的高端异族迅速行动起来，不出三日，所有的高端异族都被他聚集到了一处。

    万事俱备，现在就等那条大鱼落网了！

    曜日君主守在这片宫殿的隐秘之处。

    如此，三日的时间过去了。

    果然，正如斯菲亚所推测的那般，把高端异族聚集起来后，这三天没有听到有任何一处聚集地受到攻击。

    七天的时间过去了。

    魔日皇朝仿佛恢复了往日的平静，再也没有听说到那个人类的踪迹。

    十天的时间过去了。

    依旧没有那个人类的消息，曜日君主开始烦躁了。

    半个月，一个月过去了，依旧还是没有半点消息。

    曜日君主暴躁了，当他正准备不再等下去的时刻，一个令他惊喜不已的声音出现了。

    “哎呀呀，我说怎么到处找都找不到那些家伙的人影，原来你们都把他们藏在这里了！”

    循声望去，只见虚空中，一名相貌清秀的青年踏步而来，如履平地，脸上带着一抹若有若无的笑容，让人看了一切都是那么的自然平静，似乎一点也不为眼前的处境所担忧。

    “你终于肯出现了！”

    咻的一声，一道黑影飞射入天空，看其样貌，正是曜日君主。他对望而立，眼中充满了怒火，等了对方一个月了，心中早已暴躁不已，需要一场大战来宣泄。

    “这回我绝对不会让你再跑掉！”

    “哈哈，还是等你追到我再说吧！”

    咻的一声，林枫飚射离去，手臂一挥，撕拉一声，一个黑色大口出现，整个人遁入了异次元虚空中。

    “别想逃！”

    曜日君主脸色大变，怒吼一声，连忙追了上去，化作一道黑光，飞入到那个还未曾消散的异次元裂缝中(未完待续。)

    PS：今天开始，每天两更，分中午和晚上。