
    “巴格，不准你侮辱猪皇大人！”

    曜日君主暴怒，双眼赤红，宛如毒蛇一般死死地盯着林枫，恐怖的神秘能量爆涌而出，径直地朝着林枫轰打而去

    那种仇恨的眼神，仿佛恨不得生撕了对方一般。

    “玩了这么久，也时候该送你归西了！”

    林枫冷哼一声，手掌猛地一拍，遮天蔽日的大手以铺天盖地之势碾压而下，任由那红色的神秘能量轰击在手掌上，轰的一声，手掌中央瞬间破开了一个大口。

    不过却也是在这一瞬间，白色光芒一闪，伤口迅速愈合，手掌恢复了原样，治疗技能的强大，已经远远超过了神之力的破坏力！

    “不！”

    最强悍的攻击竟然无效，曜日君主瞳孔放大，眼中掠过一抹惊恐绝望的神色。

    轰！

    一声巨响的爆响，手掌碾压而下，曜日君主头颅轰然炸开，紧接着是身体，手臂，大腿，层层爆裂而开，血肉横飞，鲜血四溅

    曜日君主竟是直接被这一击给拍成了肉碎！

    五千丈之躯，一掌之威，竟是如此骇人！

    然而，红光闪动，虚空中那一块快肉块迅速地愈合起来，一块接着一块，周围的一些肉块也飞离了过去，与那一团肉融合在一起，组织开始迅速地分化，先后形成大腿，身躯，手臂，

    眨眼间，一个完整的身躯再度出现在眼前。

    不死之身，果然非同凡响，纵使粉身碎骨，也有可能再度重生。

    达到武魔之境，身体强悍无比。生命力更是无法想象，他们身体里的每一个细胞都充满了极其强悍的生命力，不是那么容易死去的。

    “哈哈，你是杀不死我的！”

    刚刚重组完身体，曜日君主的脸色也是苍白无比，显然刚刚那一次重组倒是耗费了他不少能量。不过纵使如此，心中的狂喜还是让他难以抑制地大声狂笑起来。

    之前林枫那一次分身自爆就已经让他受到了不轻的伤，如今身体更是被打碎了两次，更是让他伤上加伤。

    可即使是这样，他也依旧还死不了，因为他是武魔强者，不死之身。

    武魔之境，奥妙无比，手段近似通神！

    身体粉身碎骨而不死。这已然不是人的范畴！

    “不死之身是有些难缠，不过你当真以为我杀不了你吗？”

    林枫淡淡的声音宛如从天际传来一般，语气中所夹带着的那一丝冰冷，却是让原本正在大笑不已的曜日君主身体一僵，心头一丝寒意一闪而过

    逃！

    趋于生物的本能，这一刻，他身体竟是不由自主地做出了反应，直接便是化作一道流光飞逝而去。远处的虚空撕拉一声，破空一道口子。准备逃离此处。

    堂堂四大君主之一，也只不过是卑微弱小的蝼蚁罢了，面对死亡，还是选择了和普通人没什么两样的做法。

    “该死，我怎么可以害怕？怎么可以逃跑？我是君主，我是曜日君主。不能这样！”

    曜日君主一边往虚空远遁，一边心中不停地咆哮起来，脸色狰狞可怕得吓人，“停下，快给我停下！我不能这么懦弱”

    可不管他大脑如何发出指令。他的身体还是趋于本能的驱使，迅速地逃离远去，似乎这一刻，他的大脑已经完全失去了对身体的掌控权。

    亦或者说，他之所以如此，只是心中不愿意承认失败罢了。

    他的行动已然证明了一切，说到底，他也只不过是一只怕死的蝼蚁。

    “你往哪里逃？”

    一道洪亮的声音宛如从天际传来，如雷音滚滚，震耳欲聋

    正在高速飞行的曜日君主身体陡然一顿，还未来得及逃离出口，脸上便露出惊恐的表情回转过头，一只遮天大手铺盖而来

    那股气势让人窒息！

    嘭！

    一声巨响轰然爆开，虚空中一道波动荡漾而开，身体竟是直接被那只大手给握住，捏爆，无数鲜血滴落，血洒长空

    下一刻，肉块蠕动，长出新的组织，分化，增多，肉块正以肉眼可见的速度变大

    曜日君主正欲再度重生，陡然，轰的一声，又是一拳再次轰击而来，将他那还未来得及成长完全的身体再度轰碎，肉块横飞，散落在这一片空间中

    轰！轰！轰！

    一连串的轰爆声接连不断的席卷而开，虚空中泛起了一阵阵涟漪，血腥味充斥着这一片虚无空间，每一次轰炸声的响起，都有血肉飞溅而起

    一次次的重组，一次次的组织分化都耗费了曜日君主庞大的能量，他的气息已经开始变得异常的变弱，宛如一盏即将耗尽灯油的灯火，风烛残年，日薄西山

    经过上万次的轰击，曜日君主的气息几乎已经微不可查。

    肉团组织分化的速度已经变得异常的缓慢，用肉眼几乎难以察觉得到，只能使每隔一段时间，方才见到其一丝明显的变化。

    “看来也差不多了！”

    见到如此状况，林枫眸中精芒一闪，身上光芒乍现，如山峰一般大小的身体陡然一晃，一道消瘦的人影出现，身体已恢复成正常大小，只见他轻一抬手，袖袍轻轻一挥，高达数百丈火焰巨人凭空而现。

    刹那间，火光冲天，霞光照耀了这一片虚空

    嗡！

    一道暗红色的火焰凭空而起，周围上万米的虚空出现了一层火海，将曜日君主虚空中残留的那些肉块尽数淹没，恐怖的高温燃烧得空间都扭曲起来

    “不！”

    火海之中，隐隐约约传出一道凄厉的惨叫，那是要日军驻残存在肉块上的意志，如今遭到致命的焚烧，终于再次发出绝望的咆哮

    声音越来越弱，而火势却越烧越旺！

    终于，在某一时刻。

    脑海中响起了一道清脆悦耳的提示声。

    “叮，斩杀曜日君主，恭喜宿主获得掉落物品，武魔异族精血一瓶，终极技能升级石一颗。”(未完待续。)