
    “猪皇大人，请再赐予我力量！”

    一声怒吼在虚空中震荡开来，整个空间都晃荡不已。

    神秘的气息再度来袭，曜日君主的头顶上空，郝然再次出现了巨大的红色猪头投影，庞大的意志威压降临在这个异次元空间。

    经过两次的洗礼，林枫的内心已然坚韧无比，这一次的意志丝毫没有对他产生任何影响，只是冷眼以对，静静地看着眼前这一切，在没有明白那个神灵有什么特殊手段之前，他不会轻举妄动，打断这种仪式。

    也不知曜日君主跟猪头投影沟通了些什么，片刻后，庞大的意志迅速退去，巨大的投影也陡然消散。

    林枫也没有去过多的关注，此时，他的绝大部分注意力都凝聚到曜日君主身上，对方的气息虽然没有增大多少，不过那种神秘诡异的气息，他却是从对方身上感知到不少。

    看来对方通过刚刚那种手段，增加了他体内的神之力。

    林枫双眸一凝，心中暗自思索道。

    不过，神灵是神灵，神之力是神之力，如果是神灵到来，或许林枫还会害怕几分，不过区区一个拥有神之力的武魔，却是耐他不何。

    “人类，给我受死吧！”

    曜日君主怒吼一声，身上突然冒出一团红光，红色气焰包裹之下，身体的周围似乎有一丝丝红色闪电如水蛇般在游动，每一道能量都极为的骇人

    这是由神之力组成的能量，威力绝对不容小觑！

    手掌猛地一拍。红色的光芒倾泻而出，如瀑布一般挥洒而下。川流不息，惊涛拍岸般朝林枫所在的位置奔涌而去。速度之快，宛如突破了时间的限制，瞬息之间，顷刻而至！

    轰！

    滔天般的巨响轰然爆响，红色河流势不可挡，一瞬间便将林枫整个人影淹没其中

    “这回看你还不死！”

    曜日君主的脸上露出一抹笑容。

    然而，下一刻，笑容戛然而止，表情凝固。两眼露出难以置信的表情。

    “这怎么可能？”

    红色光芒消失，一张清秀而消瘦的身影出现在他视线当中，丝毫没有任何刚才的冲击而有半点损失，甚至就连气息也未曾降低过一丝。

    眼前这一幕，给曜日君主造成了极其强烈的震撼视觉冲击。

    上一次，对方还在他神之力的破坏下，血肉横飞，骨头破碎，为何这一次竟是差距如此之大？

    无法想象！

    曜日君主感到自己的世界观都破碎了一般。失魂落魄，两眼呆滞。

    前方的林枫看到，心中则是暗自冷笑不已。

    上次跟你打的，是本尊。而这次却是分身，就算你神之力再如何强大？也毁灭不了他的分身，因为他这具身体。本来就是假的。

    “威力不错，看来你上次并没有使用全力。”林枫的笑声听起来有些嘲讽。“既然你都拿出真本事了，那我也陪你玩一玩。”

    嘭！

    林枫体内发出一阵闷响。一道诡异的波动在虚空中席卷而开，惊醒了一旁呆滞的曜日君主，只见对方的身体陡然间再次增大了起来，身上恐怖的气息如波涛汹涌的潮水一般爆涌而出

    两千丈，两千五百丈，

    五千丈！

    林枫的身躯再度暴涨了两倍有余，达到了骇人听闻的五千丈。

    五千丈的身躯，曜日君主那区区一千三百丈的身高，在面前，就宛如婴儿一般，伸出一只脚，就可以将对方给踢飞十万八千里。

    两者之间的实力差距，宛如天堑一般，难以逾越！

    “这不可能！这不可能！你的实力为什么会这么强？为什么比红日那家伙还要高上五百丈？”

    曜日君主看到如此景观，心理防线直接崩溃，疯狂地嚎叫起来。

    作为四大君主之一，红日君主一直都是他心中的坎，数千万年来一直以四千五百丈身高的实力稳稳压在他们三大君主的上头，犹如一座大山，几乎让他们喘不过气来，说不妒忌羡慕恨，那是绝对不可能的。

    可如今这个人类居然比四大君主的实力还强，这让他如何是又惊惧，又解恨，不过更多还是愤怒。

    “你很想知道？”

    这时，气息已然稳定下来的林枫低着头，看着他，庞大的脸庞上露出一抹诡异的微笑。

    不知为何，曜日君主的心中陡然一颤，还未等他作出任何回答，就突然看到对方手臂一挥，一道巨大的画面凭空出现在这一片虚空中。

    那里面

    正是林枫本尊在宫殿外大杀特杀的场景！

    一开始，当他看到那画面中有一个跟他长得一模一样的人，他心头忍不住一跳，还以为眼前出现了幻觉，接下来他又看到“自己”突然杀死第一武侍后，又继续斩杀其他高端异族，他的眼睛瞬间又红了起来，不明白自己什么时候做过这件事，最后当他看到“自己”突然变化成林枫的模样时，一切都已了然。

    “居然是你！”

    曜日君主咬牙怒道，付出了这么多的努力，没想到最后还是功亏一篑，只是他不明白，对方明明人在这里，为什么外面还有一个？

    “他是我的本尊！”林枫的声音淡淡地响起，眯着双眼看着他，嘴角泛起一抹翘起的弧度，“而且我的实力之所以能够增长的如此迅速，也跟你们有关。杀你们杀得越多，我实力增长的就越快。”

    “正如你知道的，如今的我已经把金身淬体决修炼到第十一层后期巅峰，达到了比你们红日君主的境界，可惜没有后续功法，不然我的实力还会突飞猛进。”

    “不过你放心，等解决了你，我自然会再去找其他三位君主，把他们几个解决掉后，剩下的就是你们那位高高在上的天主大人，以及那头猪！”

    轰！

    红光一闪，恐怖的气浪瞬间翻滚而来，犹如滔滔江水连绵不绝，虚空中传来一声震破天际的怒吼，回荡在这一片虚空的空间中

    “巴格，不准侮辱我们猪皇大人！”(未完待续。)