
    恐怖的能量这七名高端异族牢牢地固定住，身体无法动弹半分，他们眼神惊恐，脸上渐渐地浮现出绝望。

    “不！”

    其中一名高端异族一脸疯狂，怒吼一声，身体陡然膨胀了一圈，周围的气息在这一刻变得紊乱无比，能量暴动，如水一般沸腾

    他这是要自爆！

    其余几位高端异族心中惊恐道。

    绝望之下，那名高端异族选择了这种极端的方式，就算是死，也不想让对方好过。

    轰！

    一声滔天的巨响传来，数千里的范围被这一瞬间夷为平地，耀眼的光芒刺激得人眼睛都无法睁开，烟尘滚滚！

    成功了吗？

    无数异族双眼定定地望着前方，虽然不太相信这种可能，可心底里却是有着这么一丝希望。

    片刻。

    烟尘随风渐渐扩散而去，尘埃沉淀下来，场面逐渐变得清晰

    一道消瘦的身影陡然屹立前方，表情冷峻，气息深沉大海，气势夺人，

    丝毫不见有半点损伤的踪迹。

    没事！

    一点事都没有！

    半魔之境的自爆，在对方的绝对失礼了面前，仿佛根本就是个笑话。

    这一刻！

    仅存的那六名异族充满了绝望！

    连自爆都无法给对方造成一丁点的伤害，还有什么生机可言，这根本就是死路一条！

    突然，就在此时。一个浑厚的声音陡然从远方传来，音波滚滚如雷音。整个天空仿佛都在这声音之下颤抖起来

    “住手！何人敢入侵我魔日皇朝？”

    听闻此声，那六名异族抬头望去。三道黑光陡然从天际中一闪即逝，瞬间出现在他们眼前，漂浮在虚空中，这三道身影的气息如滔滔江水连绵不绝，翻滚不息，气势铺压而来，哪怕凭他们半魔之境的实力也在中感到莫大的压制。

    武魔强者！

    “是三位君主大人！”其中一名异族惊呼道。

    “太好了，三位君主大人都出关了！”

    “救我们！君主大人，快来救我们！”

    那六名异族喜极而泣。原本死灰一片的眼神中瞬间恢复了活力，充满了生机。

    上天总是喜欢开这样的玩笑，在人们最绝望的时候，又给了他们一个希望。

    有这三位君主大人在这，哪怕眼前这个人的实力再强，他们的安全也能够得到保障。

    “呦，没想到刚刚杀了一头猪，又过来三头猪，看来我今天非得要把那把杀猪刀磨得再锋利一些才行！”

    望着这三名陡然出现的身影。林枫笑了一声，打趣着说道。

    “巴格！竟然侮辱我们猪皇大人！”

    闻言，其中一位君主勃然大怒，手掌猛然拍打过去。滚滚的黑烟从其体内爆涌而出，在天空中迅速地化作一条黑色大蛇，两眼绽放出一道红光。张开血盆大口，朝着林枫的方向猛扑过去

    见此。林枫淡然一笑，手臂一挥。一只遮天的大手凭空出现在天空中，朝着那条黑色大手，以铺天盖地之势，迅速碾压而下

    轰！

    黑色大蛇头部遭到重击，爆裂而开，轰声连响，身体节节寸断，化作一片片黑烟消散在空气之中。

    好熟悉的气息！

    “金身淬体决！红日，这个人类怎么会你的功法？”

    那名君主瞳孔猛缩，眼中掠过一抹忌惮，看向一旁的红日君主，惊异问道。

    “我也是才刚刚苏醒过来，我怎么会知道？”红日君主表明看似沉静，可心里却是泛起了惊涛骇浪，惊诧不已，一个人类，居然也能够修炼他们魔日皇朝大陆的功法？

    这是什么情况？

    以前可从未听说过！

    “该死，曜日那家伙那个白痴，一定是死在这个人类手上了！”蛇日君主脸色阴沉，低声骂道。

    “不管他实力如何？总之，先灭了他！”暗日君主在一旁脸色难看道。

    金身淬体决是魔日皇朝最顶尖的功法，没有之一，天主大人曾经也这样说过，一旦红日君主的功法突破到第十二层，那么对方的实力将会超越他。

    如今，一个人类修炼了他们魔日皇朝最厉害的功法，而且对方气息似乎一点也不比红日的气息弱，甚至他们还有种有过而无之不及的感觉。

    对方竟然比红日还强！

    试问，这如何不他们感到忌惮？

    毕竟数千万年红日始终盖压他们一头，这门功法给他们带来的心里影响可相当不小。

    没有多言，三名君主已在不知不觉间围了上去，呈三角阵型，将眼前那名清秀青年牢牢锁定其中，目光中尽是一片寒芒，对于这样的敌人，他们万万不可能放过。

    见状，那六名异族也连忙惊慌地逃离开了，这种武魔级别的战斗，可不是他们这几个小虾米可以参与的，还是远离现场好一点。

    “你们的天猪呢？怎么没见到他来？”林枫脸色始终保持着自然，看着他们几个，淡然笑道。

    说着，又是把眼睛朝中央宫殿的方向瞅了一眼。

    闻言，三名君主脸色微微一变。

    “对付你，何须天主大人亲自动手！”

    红日君主冷声道。

    “那就好！如果是他来的话，我说不定还得撤退呢，不过既然是你们几个，那我不妨陪你们玩玩！”

    对方似乎松口气的说道，这种鄙视的语气顿时让他们三人脸色一变，心中大怒不已。

    怎么说他们也是魔日皇朝的三大君主，居然被对方说得这般不堪！

    “你找死！”

    蛇日君主在四大君主中脾气最是暴躁，盛怒之下率先出手，滚滚黑色能量爆涌而出，冲天而起，黑雾缭绕，身体更是在这一刻发生了巨变，千丈之躯，瞬间而至。

    一千九百丈！

    近两千丈的身高，比曜日君主还要多出六百丈！

    愤怒中，蛇日君主猛地一掌拍打而出，数百丈的遮天大手朝着对方的头顶，狠狠地猛拍而下

    掌风呼呼作响，引得周围空间爆响连连，如镜子般破碎，出现一个巨型的裂缝，顿时产生了一种强大的吞噬力，将他们四人一同吸附了进去(未完待续。)