
    异次元空间陡然发出一声巨响，空间破开一道口子，几道身影从那裂缝中飞了进来。

    一名身高近两千丈的巨人手臂猛然一拍，那遮天般的大手正欲一掌拍打而下，朝着一名相貌清秀的青年头顶轰去

    轰！

    恐怖的波动荡漾而开，无形的空间气流席卷而去，然而，蛇日君主却是瞪大了眼珠，露出一副难以置信的表情。

    他的手臂仿佛像是碰到了某个极其坚硬的东西，非但没有将那目标给拍飞，而是被一个尖锐的东西给刺激了肉掌，一股股锥心的疼痛传来，鲜血直滴而下

    这这怎么可能？

    蛇日君主眸中掠过一抹不可思议，都还没有变身，为何他的力气居然还没有对方大？

    “力道不错，可惜还不格！”

    一道清朗的声音传来，啪的一声，还没有等他弄明白怎么回事，一只巨大的手掌猛拍而来，脸上陡然一疼，咻的一声，全身打转，往远处的虚空飞了去

    这一变故，让在场的众人都有所不及。

    “就让我来陪你们玩玩吧！”

    林枫收回手掌，看着其余三人微微一笑，轻喝一声，身体膨胀变大，一千丈，两千丈，

    五千丈！

    整整五千丈的身高陡然出现在众人眼前，又是让得这几人一阵发愣。

    要知道，红日君主最多也只是四千五百丈的身高而已，对方竟然还要高出五百丈。这究竟是多么令人惊悚可怕的事情！

    “不要发呆，大家一起上！”

    面对这般恐怖的角色。红日君主也是惊怒不已，连忙大吼一声。四千五百丈的身高陡然出现。

    旁边的暗日君主也立马回神，身体陡然间变大，刹那间，又是一名巨人出现在这片虚空中。

    三千两百丈！

    暗日君主的实力比蛇日君主竟然还要强一些，足足有三千两百丈的身高。

    这时，蛇日君主也从远处飞回而来，三大君主，千丈高的巨人，将林枫团团围住。如临大敌，脸上都闪过一抹凝重，双眼死死地盯着对方。

    轰！轰！轰！

    交战的轰炸声在这一刻陡然响起，所有的能量攻击，所有的空间手段，在这一刻，全部的都变成最原始的拳脚轰击。

    他们力量已经超越了一切的能量，所有的能量攻击都不如他们的拳脚，每一拳每一招都蕴含着莫大的威力。足以轰炸空间。

    轰！

    蛇日君主头颅爆开，脑浆四溅，鲜血直流

    轰！

    暗日君主胸膛破开，心脏捏爆。身体倒飞

    轰！

    红日君主手臂断裂，血肉模糊，倒退数百丈

    反观林枫。倒也受伤不轻，手掌折断。脖子亦是歪断，面对三人的围攻。他也是受了不少的轻伤。

    催动能量，四人的身体顷刻间恢复原样，血肉重生，再度冲杀而去，厮杀在一起

    轰！轰！轰！

    三大君主又是被林枫的拳头给轰飞了出去，这时，他突然停下了手中的动作，对着这三人笑了起来，“好了，玩得也差不多了，既然我暂时奈何不了你们，你们奈何不了我，不如就此作罢如何？”

    “你认为这可能吗？”红日冷眼盯着他。

    “没错，休想这么轻易离开。”暗日君主一脸冰冷。

    “该死，你真以为我们的手段就这么一点？”蛇日暴怒，看向其他两人，暗中传音道，“我们一起召唤猪皇大人，今天一定要将他斩杀，不然难解我心头之恨！”

    林枫看着遮遮掩掩的蛇日，微微一笑，“别以为我不知道你打什么注意，但你以为这样就奈何得了我吗？区区神之力而已，还杀不死我！”

    “什么！你竟然知道？”听到“神之力”三个字，蛇日顿时惊呼道，其他两人也是脸上一惊、

    “当然，之前曜日就是想用这招来对付我，可惜，没用！”林枫轻轻摇了摇头。

    “有没有用，试试不就知道了！”

    红日君主冷笑一声，说话间，他的头顶上突然间红光闪动，神秘晦涩的能量再次席卷而开

    庞大的意志降临于此，看着虚空中那淡淡还未凝聚完全的红色虚影，蛇日与暗日脸上露出一抹虔诚，眼中带着一种无比的狂热。

    见识过好几次的猪皇投影，林枫已经再也没有想当初那般震撼了，脸色平静自然，淡淡的看着那道虚影凝实。

    嗡！

    诡异的波动席卷而开，一股凌驾于众生所有之上的意志降临于此，蛇日与暗日那两个家伙此时恭敬无比地半跪在地上，一脸虔诚地望着那道虚影

    也不知道他们说了些什么，片刻，虚空中那个虚影开始逐渐消失，然而，就在即将消失的那一刻，它的目光陡然转向林枫

    忽然间，林枫全身打了个寒颤，那种冰冷的眼神，就好像是神在看一个蝼蚁般，充满了无边的威严，心头如遭重压，精神晃荡

    去你大爷！

    一个猪居然也想让我屈服，快给我滚

    林枫心中怒吼，咆哮，一种不屈的信念宛如一柄利剑，冲破天际，将身上所有的压力锁链一剑挥斩

    全身陡然一松，一种难言的舒畅感从心底里传来，后背冒出了一身冷汗，眼中有些心悸地望着虚空那猪头虚影消失的方向，眼中闪过一丝惊惧

    那家伙注意到我了！

    被一个神灵关注，这样的感觉可对他不怎么好受，纵使有系统加身，心里也是慌张，因为他还不知道一个真正的神灵会有什么样的手段。

    如果他进入到副本空间的话，能不能逃过对方的追捕？

    对方会不会直接现身抹杀他？

    短短一瞬间，林枫的脑海中闪过各种念头，正所谓防范于未然，想要对付这种级别的对手，不多做一些打算，一旦发生了什么事，到时候后悔恐怕都来不及。

    轰！

    就在此刻，凌厉的破空声从前方传来，一道巨大的拳头陡然出现在他的眼前(未完待续。)

    PS：感谢ray997投了1张月票！