
    玄气大陆上，传出了一个这样令人震撼的消息，数千万年前，那曾与四大玄仙战斗的四位君主以及天主都已经从沉睡中苏醒过来，不日就要率领大军攻打他们。

    一听闻此消息，整个大陆人心惶惶，混乱不堪，一股阴霾的气氛笼罩了这一整片大陆。

    君主和天主啊？

    这仗要怎么打？他们连玄仙都没有，一旦对方攻打而来，岂不是瞬间落败的结局？

    但不久，大陆上又传出了另一个消息，这使得整个大陆的人都为之一颤，大快人心。

    我们大陆有一位绝世强者潜入异族那块大陆，不仅成功斩杀了他们其中一位君主，更是在三位君主与那位天主的包围之下，毫发无损的回来。

    这样如此振奋人心的消息，仿佛给平静的水面丢放了一个炸弹，顿时轰炸起来

    本来最初听了这个消息后，很多人都不相信，可当留影球里面的场景一个个传遍了整个大陆时，由不得他们不信。

    有如此恐怖的强者，他们岂会失败？

    这就像是给他们吃了一颗定心丸，浮躁不安的心也稳定了下来，整个大陆的强者都纷纷云集，往圣域的方向奔去，希望能召唤出那位强者，并在他的带领下，一同抵御外敌

    人就是这样，在面对无法抗拒的事实面前，他们只会恐惧，害怕；然而一旦给予了他们一丝希望，他们就会拼命抓住这根救命稻草，团结一致。凝聚成一股坚不可摧的力量，拔刀挥向敌人。

    不出一日的时间。圣域中的强者便是比以往多出了一倍有余，当然。这强者的实力，最多也只有玄君级别。

    毕竟作为大陆的中心，圣域的资源可不是其他地方能比的，纵使如此，也是让圣域那边的实力大增。

    三日后，又一个震撼的消息席卷了玄气大陆。

    仙灵后裔的四大家族带领族中众多高手，从家族空间之地出来，同一时间抵达了圣域中心。

    这下令圣域原本就暴增的实力，再度暴涨起来。整体又是增长了好几倍，而苍穹圣院作为数十万年的东道主，自然是热情接待了他们，整个苍穹圣院那是热闹非凡。

    当然，有人的地方就有矛盾，尤其是在人多的地方。

    “胜哥，昨天我在苍穹圣院那边发现了一名绝色美女，真是他特娘的漂亮了，比起我们族里的那些人都漂亮。”

    一庭院中。一名满脸猥琐的青年，笑盈盈地向旁边一位坐着的俊朗男子献媚，小声道，“我们要不要借此机会拿下她。免得被其他人捷足先登？”

    “哦？真的有那么漂亮？”那俊朗男子倒也被勾出了一丝兴趣，眼中浮现出一抹淫芒。

    “当然，千真万确。长得简直祸国殃民，好似仙女一般。不过就是性情太冷，无论看到谁。都是一副冷冰冰的模样。”猥琐青年一边夸赞，一边微微感叹道。

    “冰山美女，哈哈，有意思，我孙胜就是喜欢征服这样的女人，走，快带我去找她。”俊朗男子眼中异样的光芒频频闪动，大为意动。

    “好！”

    猥琐男子脸上一喜，连忙应了一声，手臂往前空间一撕，一个巨大的空间漩涡陡然出现。

    看到这般俊朗男子脸色不变，跟随对方，一同踏入了这巨大的漩涡之中。

    瞬移！

    这两个家伙竟然都是玄尊级别的强者！

    苍穹圣院，试练塔前方的道路上，人山人海，广阔的地上摆了不少地摊，各种吆喝声不断

    “各位兄弟都过来看一看，我这里有刚从王级试练塔中刚刚得到的宝贝，一律九折优惠。”

    “来来来，帝级试练塔中，某处遗迹刚得来的宙阶低级玄技，有意者价钱可以面议。”

    这时，道路上有两男一女并肩而行。

    “唉，最近又有好一段时间都没有见到林枫那个家伙了，也不知道他又跑去哪里了。”一名青年摇头丧气道。

    听闻此声，那名并肩而行的女子身体微微一颤。

    “破天，你又不是不知道，他现在可是苍穹圣院的副院长，事务繁忙，哪里有空来这里，况且，人家也根本不需要来这里。”女子旁边另一个青年看了他姐姐一眼，不由苦笑一声道。

    后面那一句看似普通，可他说这话的时候，眼角的余光特意飘向那女子，好像是故意说给她听的。

    “哎，你说去异族大陆的那个神秘绝世强者会不会就是那个变态？可惜留影球里的那个人影像太过模糊了，看不清楚。”石破天好似没发现那女子的异常，又是自顾自的小声低喃道。

    “他？这怎么可能？”王厉微微一愣，顿时摇头一笑，“虽然那家伙修炼速度的确是很变态，可要想在这么短的时间，达到那个层次，我不以为他能做到。估计应该是隐藏在大陆上的某个老怪物。”

    “嗯，说的也是。”石破天想了想，点头道，“不过为什么我心里总是隐隐有种感觉，好像那个人就是他。”

    咬咬牙，仰起头看向天空，“不行，等以后有机会碰到，我一定要问问那个家伙，看看是不是他。”

    闻言，王厉又是一阵苦笑，看了看旁边那位眼睛有些失神的女子，不禁暗自苦笑，姐姐，你就别想了，他已经不是和我们同一个层次的人。

    他就不明白了，为什么林枫那个家伙的事情，就那么容易吸引起他姐姐的注意？难道就真的是因为对方赢过他姐姐一次，他姐姐就对对方一见钟情了？

    姐姐的爱情世界，弟弟太难懂了！

    还是不要去多想的好。

    几人正准备打算离去，陡然，就在这个时候，天空发出一阵爆响，引起了全场所有人的注意。

    嘭！

    一道巨大的空间漩涡凭空出现，一股极其恐怖的威压从那漩涡中传来，那如山岳一般沉重的气息，笼罩在所有的心头，几乎快要令人窒息的喘不过气来！

    这是玄尊！

    有玄尊强者降临了！

    无数弟子惊骇地抬起头，两眼呆呆地望着天空那个巨大漩涡(未完待续。)