
    轰！

    拳头交锋，轰炸而开，两道如山一般的庞大身躯往后退去。

    “嗯？神之力就是麻烦，身体自动恢复不了。”

    林枫眉头微微一皱，看着那流血不止，断成一截的手臂，心念一动，治疗技能再次启动，手臂迅速地愈合起来，手骨，肌肉，血管，以肉眼可见的速度增长，眨眼间，一只完好无损的手臂出现在众人眼前。

    这怎么可能？

    不远处的三名君主看得眼睛一愣，难以置信，居然有人能够抵挡得住神之力对身体的侵蚀。

    这可是神所拥有的力量啊！

    他是怎么办到的？

    林枫轻轻甩了甩，看着那震惊得发呆三位君主，淡然一笑，“我之前就说了，你们那种办法是对我无效的，为何你们就是这么傻呢？”

    “算了，反正这次的目的我也完成的差不多了，也是时候该回去了。”林枫仰起头，看向红日君主，脸上露出戏谑的笑容，道，“一直在旁边观看的朋友，难道就不出来送一送吗？”

    朋友？

    难不成还有敌人？

    三位君主心中微微一惊，连忙向四周查探，可无论他们怎么去查，却始终没有发现半个人影。

    这小子是不是耍诈？

    他们的心中同时冒出了这样的疑问。

    “哦？居然还不肯出来。”

    “其实，你不用再躲了，变成小虫子这样的手段虽说不错。不过那对我来说，只是过时的做法而已。”

    林枫笑眯眯地看着红日。不，与其说他看着红日。倒不如说是看着红日头顶左边那只角的尖角，有一只极其微小的甲虫站在那，如果用肉眼看的，还不容易看出来。

    这小子是不是有病？

    哪里有人？有人他们岂会察觉不到？

    三位君主一脸警惕地看着林枫，心中不停冷笑。

    然而下一刻，对方却是狠狠地给了他们一个耳光，而且这个助攻的人居然还是

    “阁下倒是好手段，我那三位属下都没有察觉出来，没想到居然被你发现了。”

    黑光一闪。红日头顶上那只小甲虫陡然一变，一个气息浑厚，比红日三位君主还要恐怖数倍的中年男子陡然出现在他们面前，气势逼人，宛如山岳一般压来，令人窒息。

    此人面容看上去大约四十来岁，身穿暗金盔甲，头顶长得一对暗红色的角，彰显着他地位与身份的尊贵。

    他正是目前魔日皇朝的最高统帅。武魔巅峰的恐怖强者――天主！

    “天主大人，您怎么在这？”

    红日君主三人同时一惊，没想到对方居然真的说对了。

    “哼，废物！你们连我都没有发现。要不是我跟来。恐怕你们都会陨落于此。”

    回答他们的却是一顿臭骂，几人顿时憋红了脸，不敢还口。前一句话，他们承认。可后面那一句话，他们却是不怎么相信。

    凭他们的实力也会陨落？

    “想要发现你。其实很简单，只不过说了你也听不懂。”

    林枫微微一笑，管你变成什么，哪怕是一坨屎，在他探测技能面前，都无所遁形，可何况只是区区一只潜伏在角上的小虫子？

    “那你是什么时候发现的？”

    天主倒是十分的好奇，本以为他这次受伤痊愈，炼成了这一种变小的特殊手段，定可大杀四方，实力更上一层咯，却是没想到第一次施展，就在林枫面前吃了瘪，这种让他很不是滋味。

    “从见到红日第一眼的那一刻起，我就已经发现了，记得那时我还特意问了他们几个，你有没有来？呵呵，令我感到意外的是，他们居然一个个都不知道。”

    “那时我便留意起了你，暗中警惕，哪怕是之前在与红日的数次交战中，也是保持一定的距离，目的就是为了防范你暗中偷袭。”

    “没想到你还挺能忍的，要不是我想在临走之前跟你见一见，恐怕你一直会等待时机。”林枫笑眯眯的说道。

    红日越听，感觉越是羞愧，同时还有愤怒，本以为他跟对方是旗鼓相当，却没想到原来他早就对方的掌控之下了。

    蛇日、暗日两人也是暗暗心惊。

    “你应该是本尊吧！”

    突然，天主看着林枫，眼中闪烁着奇异的光芒，低沉说道。

    “哦？听你的口气，似乎知道些什么？”

    林枫微微一怔，随后淡然笑道。

    天主轻轻颔首，眸光闪烁，沉声道，“虽然在重伤恢复期间，我无法动弹，不过整个魔日皇朝都在我的监视之下，你与曜日离去的那一刻，我又在宫殿外发现了另一个你，这让我疑惑不解，当我听到你说什么本尊，分身的时刻，我猜想，这或许你一项特殊能力。”

    “啪啪！”

    林枫拍拍手掌，笑了起来，“不错，不错，很敏锐的观察力，没想到这都被你发现了。”

    “另外再告诉你一个好消息，我的分身可不只有一个哦。”林枫对其眨了眨眼睛，随后指着红日三人，笑眯眯的道，“还有，小心保护好他们三个，不然曜日就是他们的下场。”

    说完，咻的一声，陡然消失在这一片虚空之中。

    什么？

    这看得三位君主与那位天主瞳孔都是忍不住一缩，在这异次元空间中居然也能瞬移？

    他是如何做到的？

    这回，原本不把对方的话当回事的红日三人，也是暗暗紧张起来。

    回想着对方刚才所说的那番话，对方的分身不止一个，也就是说，对方至少有两个以上，加上本尊也就是三个人。

    如今三对一的话，他们几个都已经很勉强，要是一对一，说不定他们几个还真的会和曜日一样的结局。

    红日倒还好说，毕竟对方实力在他们四大君主中排名第一，与那家伙的实力相差倒也不是很大，蛇日和暗日他们两人可是差很多了，尤其是蛇日，他感觉自己的心都快要跳出来了。

    那是死亡的气息！

    他已经有数千万年没有感受到这样的气息了！

    天主的脸色也是阴沉无比，他都已经忘记有多少年有人敢这样明目张胆的威胁他了，只见他看着林枫方才消失的地方，眼中寒芒一闪，冰冷的声音在这片虚空中响起

    “都给我回去！立马召集魔日皇朝大军，我要在七日内，攻打玄气大陆！”(未完待续。)