
    外界，就在曜日君主死亡的那一刻。

    嗡！

    一道诡异的波动陡然从虚空中荡漾而开，如潮水一般迅速地扩散到远方，瞬息之间，传遍整个魔日皇朝大陆，一种莫名的悲哀陡然从所有异族的心底里发出，整个大陆陷入了一片哀鸣的氛围之下

    “怎么回事？我怎么会有种想要哭的感觉？”

    “我也是，好悲伤，好难过！”

    “对，这种感觉就好像什么重要的人死去了！”

    “这究竟是怎么回事？”

    魔日皇朝所有异族都不由自主的抬头看向天空，莫大的悲伤压抑笼罩在所有人的心头，让人忍不住落泪

    嘭！

    天空中陡然发出一阵轰响，一片红云不知从何滚滚凝聚而来，轰隆隆的响声不停，电闪雷鸣，光芒闪耀，那雷电居然都是红色的。

    天现异象，必有大事发生！

    不少实力不弱的中端异族望着天空，暗自揣测道。

    轰隆！

    一道惊雷炸响，天空中陡然下起了雨来，倾盆大雨，血光冲天。

    居然是血雨！

    大风卷起，呜呜的哀鸣声宛若上天在哭泣，哀悼死去了一位重要人物。

    如此奇景，顿时让那所有的异族都目瞪口呆，傻傻地站着，眼角处不知不觉间竟都落下一滴晶莹的泪珠

    “下雨了？怎么会下雨了？我们魔日皇朝数千万年来，可未曾下过一滴雨，为何今天”

    “怎么会这样？到底发生了什么事？”

    “下雨倒也就罢了，可为何我的心如此悲伤？而且这雨竟然还是血雨？”

    “天降血雨，恐怕这是不祥之兆啊！”

    大路上中低端异族纷纷惊慌不已，不知所措。

    宫殿内。残存的那几十名高端异族亦是瞪大了双眼，难以置信地望着眼前这一幕。

    “天地同悲，血雨降临！”

    “这这是有武魔强者陨落之兆啊！”第二武侍瞳孔放大，惊呼道。

    作为魔日皇朝的十八武侍之一，存活的年月甚至可以追述到魔日皇朝大陆还没有统一之前，那时候的武魔强者可不单单只有现在的五位。

    如此异象。那时候他们也是曾经亲眼见到过的。

    没想到今天居然会再次重现。

    “可是，自数千万年前，我们魔日皇朝统一大陆后，不是再也没有其他人突破武魔之境吗？为何今天”其中一名高端异族疑惑道。

    “难道说”

    突然，灵光一闪，众人都想到了一种可能。

    “不，不会的，这不可能！君主大人拥有不死之躯，而且还能够借助猪皇大人的神之力。实力通天，他是不会死的！”这个想法刚刚冒出，立马就有人高声怒吼，立即否决道。

    其他异族也是无法相信这个推断。

    曜日君主虽说在四大君主当中实力最弱，可也绝对是霸主级别的存在，当今天下，除了其他三位君主以及那位天主大人出手之外，试问。还有谁可以杀了他？

    千万年前那场大战的四大玄仙都尚且不行，更遑论是其他人？

    与此同时。

    魔日皇朝中央大陆。一片荒芜之地上那一座漂浮的宫殿内，也发生了异变。

    一道道幽幻之音不断从里面传出，宛如九幽冥府中传来那般诡异，令人不禁发寒

    “有人陨落了！”

    “是谁呢？”

    “果然，曜日他，不在这”

    “他已经醒来了吗？”

    “是谁杀了他？”

    “不用暗自揣摩了。既然大家伤也好得差不多了，不如都醒来吧！”

    “嗯，也是时候了！”

    轰！轰！轰！

    三声巨响如雷鸣般响起，宫殿中央那三具悬浮的黑色石棺光芒一闪，诡异符文如蝌蚪般剧烈跳动。

    就在某一时刻。光芒达到极点，照耀得人伸手不见五指的程度时，轰的一声，三具黑棺同时爆裂而开，三道伟岸而又从满威严的身影漂浮在虚空中

    这三道黑影看了一眼坐在主座上依旧一动不动的那个庞大身躯，暗自传音交谈起来

    “发生了这么大的事，天主大人居然都还没有惊醒吗？”

    “当年那场大战，天主大人首当其冲，受的伤比我们重，如今还在沉睡中，也是理所当然，我们不要去惊醒他，先出去看看怎么回事。”

    “说的也是，我心里也突然有种不详的预感，为何我们出关这么大动静，连守护大殿的那些高端异族都没有出现？”

    话音刚落，咻咻几声，三道伟岸的身影陡然消失在这宫殿内，整个大殿再次陷入了沉静状态中

    “你们不用想了，我来告诉你们答案好了！”

    这时一道清朗的声音传入那几十名高端异族的耳中，这颇为熟悉的声音顿时让他们身体为之一颤，纷纷惊醒过来，明白他们现在自己还处在危险状态中。

    还未等他们有所动作，便见到那清秀青年袖袍大手一挥，虚空中出现一只遮天大手，朝着他们碾压而来

    不好！快逃！

    异族们瞳孔放大，吓得魂飞魄散，四散而逃！

    然而，已经迟了！

    能够有能力逃离毕竟只是少数，轰的一声巨响，恐怖的气浪席卷而开，整个终于宫殿轰然倒塌而下，烟尘滚滚，其中十几名异族在这一恐怖的一掌之下化为一堆肉酱，完美的与地面融合到一起

    轰的一声！

    一波未停，一波又起，这边手掌刚刚拍落而下，那边的惊爆之音便再度响起，又是将近十名左右的高端异族被他一手捏爆。

    轰！轰！

    又是两声轰炸响起，连同三名武侍在内的十七名高端异族一同死去，整个硕大的空间，只剩下最后两名武侍以及五名高端异族。

    “是时候该送你们最后一程了！”

    林枫双眸一眯，眼中寒芒一闪，遮天大手再度侵袭而出，恐怖的能量笼罩在这一片，将这七名异族牢牢锁定，这一刻，他们的眼中充满了绝望与疯狂的神色(未完待续。)

    PS：感谢霸剑灵打赏200起点币！

    感谢狂斩N条街投了1张月票！