
    第六日，整个玄气大陆上的强者几乎都聚集在了圣域。

    苍穹圣院，某一巨型露天场地上，各方势力数百个首脑围坐一起，商议着一些事情。

    在他们周围以及头顶上空，都有着不少晦涩的能量波动，显然，那里有一些强者隐匿在其中。

    这个时候，突然有方势力的首脑突然冒出这样的一句话，顿时让整个现场陷入了短暂的沉静。

    “诸位，我们这里聚集了这么多人，难免会有各种矛盾产生，正所谓无规矩不成方圆，不如我们趁今天人齐，大家一起选举个人作为联盟的盟主，在那位前辈没有出现之前，暂且管理我们这里所有的人如何？”

    大约沉静了几秒，终于有人回应了。

    “那我们应该选举谁呢？”

    “是啊，这里这么多人，该怎么选？”

    “总该有个公正的办法吧。”

    “不如这样好了，在所有势力当中，就数四大家族与苍穹圣域的实力最强，要不这盟主之位就从他们当中选取如何？”一位老者说道。

    “不错，同意！”

    “赞同。”

    “可以。”

    全场所有人都不反对。

    “但是人还是太多了，该怎么选呢？”又有人这样问道。

    “我看这样吧，既然是盟主，那么自然实力应该也是在众人当中最强的，所以我建议从他们当中选举出一位实力最强的人来当盟主。”有一方首脑这般建议道。

    “看来也只有这样了。”

    “不错，实力强。才能让大伙心服。”

    “应该如此。”

    “等等！”

    这时，一个洪亮的声音传入了众人的耳中。全场顿时一静，所有人的目光都朝着那个声音的来源处投射了过去。

    那是一名身着蓝袍。长相妖异，嘴角上挂着一丝笑容的青年。

    “是仙灵后裔李家的族长，李运源。”有人惊呼道。

    “他想干什么？”

    “难不成他不满意？”

    “还是说，他想自己当盟主？”

    众人心中暗存疑惑。

    “我们李家宣布退出，不参选盟主。”青年环视了在场的众人一圈，嘴角上掀起了一抹诡异的弧度，“但是，我们想推荐一个人当盟主。”

    “什么？退出？”

    “李家竟然退出了？难道他们不想当盟主？”

    “居然还推荐别人？”

    “究竟是谁，竟然有这么大的能耐。居然能甘愿让李家的族长屈服？”

    全场几乎所有的人都被他这一举动给震惊了，满脸不可思议。

    李运源露出笑容，猛然转身，伸出手臂，挥向一个坐在他旁边，正一脸苦笑与无奈看着他的清秀青年，高声道，“他就是苍穹圣院的副院长，也是我李运源的生死兄弟。林枫！”

    什么！

    这句话一出，犹如九级风暴一般，迅速席卷了整个现场，震撼了所有人。

    “林枫竟然是李运源的生死兄弟？”

    “这是什么情况？”

    “怎么从来没有听说过这样的事？”

    “为了兄弟。竟然连盟主之位都不要，真是仗义。”

    “李家真不愧是四大家族之首，这样的胸襟与气概。我等不及！”

    场上各种声音不断，有震惊。有羡慕，有感叹

    “李哥。你这是搞哪一出啊？”

    林枫苦笑着暗自传音道。

    “嘿嘿，兄弟，你就别矫情了，这个盟主非你莫属，其他人，老子都看不惯，别跟我说以你的实力还拿不下这个盟主之位。”李运源嘿嘿一笑，传音道。

    “慢着！”

    突然，这个时候，又有一个浑厚的声音响起，将众人的目光吸引了过去。

    孙家阵营里面走出一名老者，年约五六十岁，面色红润，气息晦涩异常，不少人探测不出其真实实力。

    只是隐隐察觉，此人实力不凡。

    “孙重长老！”孙家里有人惊呼道。

    他想干什么？

    孙重一步一步，缓缓地走到会场的中央，那双浑浊的老眼死死盯着林枫，又看了李运源一眼，声音低沉地说道，“李族长，此人想当盟主，我不同意。”

    说着，他又看向林枫，沉声道，“姓林的，你想当盟主，那就先得过我这关。”

    他这是要挑战林枫啊！

    众人总算是看出个所以然来了，不过他们心中微微有些好奇，看这孙重长老的样子，好像对林枫很不满，难道他们两个之间有什么过节？

    “你叫孙重。”林枫看着他，端起茶杯，抿了一口百花茶，淡淡的说道，“孙胜可是你的孙子？”

    “正是！我不知道你究竟施了什么手段封印了我孙儿的丹田？不过你想当盟主，可没那么容易。”孙重愤怒地盯着他。

    自己最宠爱的一个孙子从玄尊强者变成一个普通人，在此等仇人面前叫他如何不怒？

    只是对方留在孙胜体内的能量太过诡异，哪怕是他手段尽施也无可奈何。

    今天他本来就想打算来找林枫麻烦的，没想到正好让他逮到一个这样的机会。

    “原来还真有矛盾！”

    闻言，不少人两眼一亮，这下有好戏看了。

    “这是他应有的惩罚。”

    “我没杀他，已经很是仁慈了。”语气依旧淡然。

    通过探查技能，他得知对方犯了不少各种邪恶的事情，一身罪恶，数不胜数，罄竹难书，杀了对方都不为过。

    “好，好，好！”孙重怒极反笑，双目紧盯着林枫，冷声道，“那我要挑战你，你可敢应战？”

    见状，场上的人开始激动起来。

    “来了，来了！就快要打起来了！”

    “真想看看李家族长所举荐的人究竟有多厉害！”

    “听说林副院长曾经一人灭杀了八大家族之首张家所有的圣级强者，这说明他至少是半仙级别的强者；看这孙重，他气息深沉如海，应该也不简单才对。”

    “半仙啊！好激动！这绝对会是一场旷世大战！”

    “想跟我打？”林枫瞥了他一眼，随后摇了摇头，淡然说道，“你还不够资格。”

    “不够资格，哈哈，你说老夫我不够资格！”孙重眼中怒气一闪，狂笑一声，“那好，我就让你看看我够不够资格。”

    轰！

    一股恐怖的气息顿时冲天而起，可怕的气浪席卷了整个会场，那股威压宛如重山一般压在所有人身上，一些修为较低的首脑直接被压趴下，几乎喘不过气来，难以置信地看着前方那道身影

    三转半仙之境！(未完待续。)