
    啊！

    一声惨叫，众人还没有看清楚怎么回事，那猥琐青年就突然吐血，直接倒飞了出去

    “啊，我怎么全身没有力气？”

    猥琐青年刚想撑着身体爬起来，可突然嘭的一声，又倒在了地上，顿时惊恐的叫了起来。

    这一幕落入到苍穹圣院那些弟子的眼里，又是一番震撼，眼中充满了崇拜与兴奋。

    举手投足间封印两名尊级强者，这就是他们这个新副院长的实力！

    真是太强了！

    弟子们心中狂叫起来，脸上浮现一片憧憬，希望有朝一日，自己也能够这般。

    突然，就在此时，异变突生！

    咻！咻！

    几道破空声响起，三名穿着统一服饰的中年男子凭空出现，当他们看到眼前的情景，纷纷脸色大变，满脸怒容。

    “怎么回事？是谁打伤你们的？”

    躺在地上的孙胜本是满脸恶毒地盯着林枫，可那三人出现时，脸上立马浮现巨大的惊喜，连道，“三位叔叔，快救我，我的丹田被那个该死的家伙给封印了。”

    闻言，这三名中年男子一惊。

    什么！

    丹田被封？

    连忙过去，探查一番，果然在丹田出有一股诡异的能量在作祟，那种诡异的能量堵住了丹田内所有能量输出口，无论他们怎样加大玄气的量去冲击，都无法突破。

    这股能量刁钻古怪，恐怕解铃还须系铃人。

    他们不由摇了摇头。沿着手指的方向看去，一名相貌清秀的青年出现在他们视线当中。

    “林副院长。刚才发生了什么事？”

    这三名中年男子倒也没有猛撞，直接动手。

    因为他们都知道。眼前这个人不好惹，听闻原本圣域八大家族之首的张家就被此人给灭掉的，就凭他们玄君级别的实力，也还没有资格在对方面前叫嚣。

    “什么事你们自个问问他好了。”林枫看向孙胜，淡淡的说道。

    那三名中年男子又把目光转移到孙胜身上，其中一名长老脸色微微沉了下来，“说，怎么回事？”

    “三位叔叔，我也不知道怎么回事？我是刚好路过这里。就突然被他打了，我说我是孙家的人，结果他又说，孙家的人又怎么样？没什么了不起的，我随手可以灭了它，然后不但打我，更是直接把我丹田封印起来，不信的话，你们可以问问孙涛。他可以替我证明。”

    孙胜满脸的委屈，说得有板有眼，好像真的一样。

    “真的，胜哥说的实话。而且这些人太可恶，竟然这样说我们孙家。”

    另一边那个猥琐青年也连忙应和道。

    他们二人的一番话，瞬间引爆了全场。

    “你们放屁！”

    “无耻！”

    “明明就是你们想对我们的女弟子心怀不轨。”

    “就是啊。睁着眼睛说瞎话，难道孙家的人都这般无耻吗？”

    “什么狗屁孙家。都是一群藏污纳垢之辈！”

    “没错，让人感到恶心！”

    话音刚落。场地上那些弟子们一个个愤愤不平地叫了起来，说话一句比一句难听，这让三名孙家长老听得脸色像是猪肝一般，满脸通红，眼中充满了怒火。

    身上的气势，有种喷薄欲出的感觉，就像是炸药桶一般，一点就会爆炸。

    再怎么说，他们也是仙灵后裔，如今居然被人说成是这般下贱，叫人如何不怒？

    不过，他们都不是傻子，从目前这种情况看来，孙胜二人刚才所说的那一番话不可信，再联想起孙胜二人的日常行为，恐怕眼前这些人十有八九，说的都是真的。

    想到这，三名孙家长老压抑着心中的怒气，“林副院长，是我们管教无方，但孙胜他们二人是我孙家的精英份子，此刻来这是出一份力的，还请林副院长出手解除封印。”

    “解除？呵呵，我来就没想过”林枫笑了笑，瞥了孙胜一眼，道，“至于出力，我看就算了，免得拖别人后腿，就让他一直这样下去吧，如果运气好没被人杀掉的话，或许还能活上几万年，直到他寿元枯竭。”

    “你”

    三位孙家长老同时一怒，“阁下不要太过分，你可知道得罪我们孙家是什么下场？”

    “没错，你们苍穹圣院虽然底蕴不错，不过在我们孙家看来，那可是差了十万八千里，只要我们愿意，你们苍穹圣院一天就可以被毁灭。”

    说着，他们的目光还在场地上那些弟子身上扫视而过，眸光中带着一丝冰冷的寒芒。

    闻言，黑袍尊者与在场所有的弟子脸色纷纷一变，浑身一颤，眼中掠过一抹惊惧。

    “是吗？我倒是想试试。”林枫脸色却是淡然一笑，平静地说道，“不过，我劝你们最好放聪明一点，否则，说不定哪一天，仙灵后裔的四大家族可就要变成三大家族喽。”

    “你你竟敢威胁我们孙家？”三大长老满脸愤怒，同时心中也是暗自惊疑起来。

    难道此人是疯了不成？

    难不成他真的以为凭借苍穹圣院的实力，能够抵挡他们孙家？

    在场的弟子们也是一个个被吓得胆颤心惊，难不成真的要与孙家开战不成？听说孙家的圣级强者至少都有好几千人，他们苍穹圣院能打赢吗？

    “孙家？孙家很了不起吗？谁要是敢得罪我兄弟，老子第一个不放过他。”

    突然，就在这个时候，一个洪亮的声音传入众人耳中。

    循声望去，只见一名身着蓝袍的男子身后跟着一群人从不远处飞来，那名男子长相极其妖异，俊逸的不像话，让下方不少男弟子看得满脸妒忌。

    只是刚才那一番粗暴的话，让人难以想象会从这样一个俊朗的男子口中说出。

    “嗯？好像是李家的人？”

    三名孙家长老看着那些人身上的制服，眼神微微一凝。

    蓝袍男子与身后一群人飘落了下来，站在林枫身旁，上前一步，便是瞪着孙家三位长老怒骂道，“刚刚是哪个王八蛋说要灭了我兄弟苍穹圣院的？给你十秒钟的时间，给我站出来。”

    一股恐怖的气势从其身上散发出来，无形的气浪如同风暴一般，席卷而开，三名孙家长老只感觉像是风雨中飘摇的几艘小船，摇摇欲坠，仿佛每一刻都有可能沉没。

    好强的气息！

    至少是玄圣一级的强者！

    他是什么人？

    孙家长老瞪大了眼睛。

    “你是谁？”其中一位孙家长老一脸凝重问道。

    然而，回答他的却是

    “十秒已过，既然没有人站出来，那可就不要怪我了。”

    蓝袍男子脸上掠过一抹寒芒，咻的一声，还未等这几名孙家长老突然吐血倒飞了出去。

    三名孙家长老拖着受伤的身体，重新站了起来，眼神中充满愤怒，“可恶，你们给我们等着，我们孙家一定会”

    “哼，少在这里给我废话了，回去告诉你们族长，打伤你们的，是李家的族长李运源，想报仇的话，那就尽管来吧。”蓝袍男子冷笑道。

    什么！

    李家的族长？

    孙家几位长老瞳孔微微一缩，对方竟然是族长。

    如果真的是的话，那恐怕他们这下报仇无望了。

    受了伤，脸面又丢尽，此时他们一刻也不想待在这里了，连忙狼狈地带着地上的孙胜二人瞬移离开了

    这一幕，看的苍穹圣院那些弟子真是一片目瞪口呆！(未完待续。)