
    好可怕！

    这就是半仙级别的威压！

    在场的各方首脑脸色纷纷大变，难以置信地瞪大了眼珠看着前方。

    这种气息真是太恐怖了！

    然而，这对于他们来说或许是非常可怕，被压制得几乎难以动弹，可对一些人来说却是没有多大的影响，比如四大家族，又比如林枫。

    此刻，他正不慢不急地品尝着香茶，微眯着双眼，脸上浮现沉醉的表情，好像在品味着茶的迷人芳香。

    少顷，他睁开双眼，露出笑容，感叹一声，“茶真不错！”

    众人瞪大了眼睛，这一句话差点就让孙重忍不住暴走。

    还在林枫似乎并没有忘却他的存在，只见他瞥了孙重一眼，摇了摇头，语气坚定的道，“我说你不够资格，你就不够资格。”

    话锋陡然一转，他又这样说了一句，“不过，我可以给你个机会，只要你打赢了我一个手下，我就承认你有这个资格。”

    说着，他袖袍一挥，光芒闪现，众人还没察觉到什么情况，一道黑影就这样凭空出现在他们眼前。

    如此惊骇的手段，看得他们眼皮直跳！

    来不及多想，所有人的视线都凝聚在那道黑影的身影，身材修长，相貌颇为俊逸，从相貌上看去大概三十来岁的中年男子。

    对方身上气息极其晦涩，看起来完全就像是个普通人一般。

    可他们心中的直觉却是告诉他们。

    这定是一名强者！

    而且是非常不简单的强者！

    所有人心中共同得出一个这样的结论。

    这名男子刚出现微微惊楞了一眼，随后他猛然想到了些什么。连忙回头看去，当他留意到身后方的林枫。脸上立马浮现出尊敬之色，躬身道。“拜见宗主！”

    “咳咳！”

    这时，旁边坐在的李运源咳嗽了一声。

    那名男子见状，微微一愣，旋即脸上露出笑容，又对着李运源躬身道，“原来李长老也在这，北冥苍见过李长老。”

    “免了！免了！”李运源故作很是大度地挥挥手，然后却是有些郁闷地看着林枫，小声嘀咕道。“小子，你没有搞错？现在连这家伙的实力都比我强了，看来我这华夏门的长老好像有点名不副实啊！”

    声音虽然小，可在场的人都是修为高深之辈，他每一句字都清晰地落入到众人的耳中。

    华夏门？

    这是哪一方的势力，怎么以前没听说过？

    李家族长是华夏门的长老？

    众人听了之后，心中暗暗震惊。

    “呵呵。”听到李运源的话，林枫微微一笑，旋即看向那名男子。又看了一眼孙重，道，“北冥苍，有个老家伙想要跟我交手。我没什么兴趣，你就跟他玩玩，不过动手时小心点。虽然人家实力不怎么样，也别伤及人家性命。”

    此言一出。整个会场再次陷入了一片寂静。

    所有人都目瞪口呆地看着他。

    没兴趣？玩玩？实力不怎么样？

    你确定没在开玩笑？

    这可是三转半仙之境的强者啊！

    大哥，吹牛也不是这样吹啊。牛皮都吹破了。

    这一刻，孙重感到自己的肺都气炸了，吹胡子瞪眼，打从他成为孙家的高层长老以来，可从来就没有人敢这样说过他。

    “你找死！”

    孙重怒吼一声，终于忍无可忍了，猛然一掌就在直接朝着林枫的方向轰打了过去。

    对此，林枫却是看也没看，又捧起了他的茶杯，眯着眼睛，一脸享受地抿了起来，毫不担心。

    这未免有些托大了吧！

    众人看得暗暗心惊。

    就在此时，一道黑影出现在林枫的前方，对方一脸冷笑，伸出手掌打了过来。

    “老家伙，想对宗主动手，得先过我这关！”

    轰！

    一声巨响在会场中陡然响起，响声中伴随着一声凄厉的惨叫声，咔嚓一声，骨头断裂，一道人影吐血倒飞了出去

    什么！

    众人瞪大了眼珠，难以置信地看着眼前这一幕。

    吐血的那人竟然是

    孙重！

    三转半仙之境的强者，就这样败了？

    众人的目光有些涣散，无法想象眼前所看到的是真实的。

    这太假了吧！

    然而，地上那一摊鲜血在他们的视线中却是多么的刺眼，空气中至今还弥漫着淡淡的血腥味，这些都无不在证明刚刚所发生的事实。

    一招秒杀三转半仙之境的强者！

    好可怕！

    一个手下就尚且如此，那么林枫他本人呢？

    众人无比转移视线，看着那个依旧还沉醉在享受中的清秀青年，脸上更是露出惊骇的表情。

    “切，自讨苦吃！”李运源看着远处已然昏迷过去的孙重，鄙视道。

    这一句话仿佛更是火上浇油，孙家的众人纷纷怒目而视，不过他们不敢得罪李运源，于是便怒火转移到林枫身上。

    又是一名老者走了出来，脸色阴沉，目光直视北冥苍，拱手道，“孙家孙越，请赐教！”

    “啊，是孙越长老！”

    “太好了，孙越长老可是七转半仙之境的强者，在孙家仅次于孙济和孙南两大长老的存在，有他出马，一定可以打败那个男的。”

    “这回总算是可以出口气了。”

    那些孙家的人看到出场的那人，顿时眉开眼笑，一脸兴奋起来。

    “宗主，此人又该做如何处理？”

    然而，北冥苍却是正眼也没看对方一眼，而是回头看向那个品茶的青年，出声询问道。

    “啊？”

    听到有人呼唤，林枫回过神，愣了下，看了孙越一眼，顿时一脸兴致缺乏的样子，随意地挥了挥手。

    “没事，你随便玩，别打死就好！”

    说完，又是倒了一杯百花茶，轻轻抿了一口，细细地品尝起来，一脸陶醉的神情。

    这茶，还是得慢慢喝才会有味道！

    “是，宗主！”北冥苍恭声回应道。

    这一幕，落在众人的眼里又是一片惊颤。

    什么叫随便玩、别打死？

    大哥，你没发现对方是七转半仙之境的强者吗？

    你应该当心的你的手下别被人给打死才是！

    这时，北冥苍看向孙越，一副煞有其事的表情，说道，“我记得你叫孙越是吧，宗主已经吩咐了，你过来，我保证不打死你！”

    怒了！

    这一刻，纵使是孙越这种活了不知多少年月的老怪物也是被林枫与北冥苍的话给激怒了，怒笑一声。

    “好，好！老夫也保证不打死你！”

    随后，两人咻的一声，化作两道光芒，飞出了会场，直奔高空而去(未完待续。)

    PS：感谢优悦打赏588起点币！