
    “如果我说，我不同意呢？”

    这个声音是来得那么的突然，哪怕是孙胜这个玄尊四级的强者也没有在第一时间察觉到是从哪里发出来的。

    “谁？什么人？”孙胜停下身子，连忙环视四周，磅礴的玄识如洪水一般涌出，然而，才刚刚散出去不到一秒钟，他的脸色微微一愣，陡然转身，目光死死地盯着下方，一步一步从远处走来的青年。

    对方看似在散步，可是每踏出一步，都好像飞出了数十丈之远，眨眼间，对方的身影已经出现在他眼前。

    这是一个看起来大概二十四五的青年，相貌长得清秀，身上气息全无，乍看之下，这根本就是个普通人。

    可对方刚刚露出来的那一手，就表明，对方绝对不简单。

    是个高手！

    而且是个实力远在他之上的高手！

    究竟是玄君，还是玄圣？

    不过这都无关重要，他依然不怕，因为他是孙家的人，这给了他莫大的底气。

    想到这，孙胜昂起头，居高临下，一脸桀骜的道，“你是什么人？”

    “我是什么人不重要，问题是，你有什么资格强迫我苍穹圣院的弟子？”清秀青年轻轻摇头，目光平静地看向他，语气淡然问道。

    “哈哈，凭什么？就凭我是孙家的人，难道你们苍穹圣院敢得罪我们孙家不成？”孙胜顿时一声冷笑，别看对方现在一脸淡定的样子，其实他都知道。那只是在装的。

    来到这里之后，他可遇上过不少这样的事。当他身份一露出来，然后加以威胁一番。结果不都是对方势力还不是屁颠屁颠地跑过来，跪求他原谅。

    现在对方这种情况，他是再熟悉不过了。

    正当他以为对方将会变脸，跪下来求饶之时，对方接下来的举动却是出乎了他的预料。

    “有何不敢？”

    清秀青年淡然一笑，袖袍一挥，恐怖的威压陡然消失，在场的弟子都身上莫名的一松。

    “你”

    孙胜惊怒不已，一股恐怖无形的能量突然灌涌而来。还未等他彻底反应过来，突然胸口一疼，如遭受重山冲击，整个人瞬间吐血倒飞了出去

    “见过副院长！”

    “见过副院长！”

    场上，一声盖过一声的音波滚滚而来，响彻九天，天地动荡，无数弟子纷纷躬身行礼，弯倒一片。目光中充满了崇敬。

    “哈哈，终于可以开口说话了。”然而此时，石破天那个大笑声却是毫无忌惮地响了起来，连忙来带林枫面前。见面就是给他来了一拳，“林枫，你怎么才来？再不来你的女子都被别人抢走了。不过还好，刚刚总算是解气了。”

    这时。王梦然与王厉也是走了过来，刚好听到了石破天这句话。顿时王梦然那张绝美的脸上布满了一层红霞，连耳根都红得彻底，美轮美奂。

    很难想象，像王梦然这种冰山女子娇羞起来，竟是这般的美！

    然而对于此等级别的美女，林枫心中早已有所免疫，只是微微一愣，旋即恢复正常，笑骂道，“你小子别乱开玩笑，我只当梦然姑娘是朋友，别侮辱了人家的清白。”

    朋友？他只当我是朋友

    王梦然的脸色一下子有些发白，两眼发呆

    林枫见状，不由暗自摇头，不想过多理会，朝着孙胜倒下的方向走去，免得到时候剪不断理还乱。

    “你”

    看着对方走来，孙胜脸上顿时露出惊恐，他怎么也想不到对方居然会这么果断，说敢得罪就敢得罪，一点都毫不犹豫。

    正想起身，可这时，一种前所未有的软弱无力之感传来，力量全无，就好像是他在从未进行任何修炼过以前。

    “怎么会这样？”孙胜心中无比的恐慌，满脸愤怒地看向林枫怒吼道，“你究竟对我做了什么？”

    这小子怎么了？

    居然还发起火来了，刚才明明还怕得要死！

    场上不少弟子心中疑惑。

    “你刚刚不是说我敢不敢得罪你们孙家吗？那我就证明给你看看。”林枫看着对方，脸色平静，语气淡然道，“你也不用多想了，刚刚我那一击已经封住了你的丹田，除了我，世上谁也没有能力解开。”

    什么！

    此言一出，宛如九级风暴一般席卷了整个现场！

    修为被封印了？这么说，现在这个家伙已经完完全全变成了个普通人了？

    想不到这个新副院长这么厉害，居然连玄尊强者都可以随手封印。

    不少弟子两眼放光，看着那俊朗青年，脸上纷纷闪过一丝解气的神色。

    怎么会怎么会这样？

    孙胜听了之后，面如死灰，难以置信，他辛辛苦苦修炼了上千年的时间，好不容易突破到玄尊境界，如今就这样没了？

    “我不信，我不相信！你在骗我，你一定是在骗我！”

    孙胜满脸不甘，疯狂地怒吼一声，捏碎了一块从怀中掏出来的玉符，一股晦涩的波动迅速荡漾而开

    “不只是你，还有那个家伙也是一样！”

    林枫冷冷看着他，昂头看向天空，手臂一拉，空间仿佛破开一道巨大的口子，两道人影突然凭空掉落下来，模样甚是狼狈不堪。

    此时，众人一眼望去，两人身上各有损伤，衣服破败不堪，然而，黑袍尊者的嘴角和衣服上都是有着一丝血迹，而对方却是没有，从这一点上看，刚刚显然还是黑袍尊者落入了下风。

    两人突然发现场景发生了变化，脑袋眩晕，两眼看起来有些茫然。

    当黑袍尊者发现站在中央的那名清秀青年时，顿时心中一惊，连忙上前躬身道，“副院长，您怎么来了？”

    玄气大陆，实力为尊。

    自从上一次林枫一招挫败他，他心有不甘，本想找机会报仇，可当他听到整个张家的圣级强者被对方一人独自灭掉之后，立马灭掉了这股心思，并从那一刻起打从心底里钦佩对方。

    “这次你做得很好，先站到一旁吧！”林枫微微一笑，挥挥手臂，示意道。

    黑袍尊者虽然心有疑惑刚刚到底发生了什么事，不过也还是照办，既然有林枫在这，那么他也再没什么好担心的了。

    就在此时，一个惊呼声从前方传来。

    “啊，胜哥，你怎么了？”(未完待续。)