
    发生什么事了？

    怎么会突然有玄尊强者到这里？

    不少弟子心中惊惧，望着天空中那个巨大漩涡，从中感觉到一种不太良好的气息。

    在众目睽睽之下，两道恐怖的人影从那个空间中缓缓地走出，踏空而行，姿态桀骜，冷峻的目光在下方众人的脸上一扫而过。

    当这其中一道目光留意到站在王厉身旁那个美丽女子时，陡然停顿了下来，眸光中充满了淫芒。

    正当他有所行动，突然，眉头一挑，脸色微微一沉，看向前方。

    轰！

    一个空间漩涡从前方凭空出现，一道黑影踏步而出。

    这人，石破天等人也不陌生，正是当初想要找林枫麻烦的那个黑袍尊者。

    “你们是什么人？竟然私闯我们苍穹圣院内地？”黑袍尊者一脸凝重地盯着他们，眼中充满了忌惮。

    猥琐青年藐视地看他一眼，不屑道，“没你的事，滚到一边去，我们是仙灵后裔孙家的人，不想有麻烦的话，就自动自觉地让开，今天我们胜哥的目标是她！”

    说着，猥琐青年手指指向王梦然。

    “什么！孙家？”

    黑袍尊者心头一颤，瞳孔紧缩。

    当他听到对方的目标是王梦然时，心中又是暗自一紧，想了想，还是咬着牙，低着姿态，轻声问道，“不知我们苍穹圣院的弟子哪里得罪两位少爷？如若有什么不对，我们尽量赔偿便是。”

    堂堂玄尊强者竟要放低如此姿态，不得不说对方形势比人强。

    “哈哈。她倒是没有什么得罪我胜哥的地方，如果非要说有什么的话。就是她长得太漂亮了，我胜哥想要她。”

    看到与自己同等境界。实力比自己还强的强者向他们二人放低姿态，这让猥琐青年心中甚是得意，突然大声笑了起来，满脸桀骜的说道。

    “什么！”

    闻言，下方众弟子尽皆一愣，旋即眼中充满愤怒，不屑。

    没想到仙灵后裔竟然是这样的人！

    亏他们之前还一直那么崇拜对方。

    “你让开，胜哥，你先请！”

    猥琐青年一把能量推开发呆的黑袍尊者。笑眯眯地来到那名俊朗青年献媚道。

    “嗯。”

    俊朗青年满意地点点头，正准备下去，就在此时，那个女子开口说话了。

    “我不同意。”

    声音冰冷平淡，不加带一丝感情，毫不犹豫地拒接道。

    王梦然两眼平静地看着天空那名俊朗男子，朱唇微启，声音淡薄道，“我不喜欢你！”

    这声音让俊朗青年本是笑容的脸庞陡然一僵。旋即眼中掠过一抹火热，忍不住抿了抿下唇，“好冷的女子，不过非常好。我很喜欢，我就喜欢征服像这样的冰山女子。”

    “哈哈，我管你喜不喜欢。只要胜哥喜欢，我们直接抢过来便是。谁还敢得罪我们孙家？”猥琐青年听了更是一愣，忍不住哈哈大笑起来。眼中充满了不屑。

    “你们”

    这时，王梦然的脸色终于发生了变化，她没想到眼前这两个居然如此无耻。

    如果正如对方所说，她被对方抢过去的话，恐怕就连她家族也不敢抵抗，甚至还有可能会乖乖地双手奉上。

    一想到此，王梦然感到有些万念俱灰，一脸绝望。

    没想到身为天之骄女的她居然也会有那么一天！

    “姐姐。”

    王厉站在一旁，看似默不作声，实则心中焦急万分，对方那恐怖的威压让他喘口气都难，别说是说话了。

    说到底，他也还只是玄皇境界的修为而已，与对方相差甚远。

    “你们两位未免有些欺人太甚了吧！虽说你们两位都是孙家的人，可我们的苍穹圣院也不是任人欺负的！”

    黑袍尊者也是被气得七窍生烟，怎么说他们苍穹圣院也是玄气大陆鼎鼎有名的势力，如果今天这件事传了出去，堂堂一个圣院居然连弟子都保护不了，别人会怎么看待他们？

    恐怕苍穹圣院的名声会一落千丈！

    这样的罪名他可担当不起。

    “哦？这么说，你是要阻止我们了？呵呵，有意思，我倒是想要看看苍穹圣院培养出来的强者，跟我们孙家的弟子到底谁更厉害！”

    猥琐青年呵呵笑了一声，看着黑袍尊者，眼中有种跃跃欲试的战意。

    他看向俊朗青年，轻轻笑道，“胜哥，不如我先跟他玩玩，你就趁这段时间把那个女的拿下，如何？”

    “嗯，这主意不错！”俊朗青年点头应道。

    “你们”黑袍尊者被气得目瞪口呆，说不出话来，看到俊朗打算动手，正想过去，保护王梦然，可这时，一股恐怖的能量从前方传来

    “该死！”

    见状，黑袍尊者脸色微微一变，连忙输出能量，双掌对轰了过去。

    轰的一声！

    两人各自往后飞退。

    “哈哈，不错，居然能够抵挡得了我一击，看来苍穹圣院培养出来的人，也确实不是窝囊废。”

    猥琐青年大笑一声，又是催动体内的磅礴能量轰了过去。

    黑袍尊者唯恐伤及了下方那些弟子的性命，只好连忙招架，与对方越战越高，眨眼间，两人已经消失在天际当中

    而孙胜则是轻飘飘地从天空上飘落下来，笑眯眯地朝着王梦然的方向飞去，看他那副自信满满的模样，似乎感觉自己已经胜券在握了。

    望着消去无踪的黑袍尊者，此刻，王梦然的心已沉入谷底，脸上浮现出一抹绝望，面如死灰。

    全场所有的弟子都被这股气势死死地压迫，一双双无比愤怒的眼神盯着那名俊朗青年，如果眼神能够杀人的话，对方已经死了成千上万次了。

    正所谓兔死狐悲，王梦然是他们当中的一员，如今却是即将面临这样的悲剧，试问他们怎能不怒？

    “哈哈，美女看来你终归还是我孙胜的！”看着那张越来越近即将奔溃的绝美脸庞，俊朗青年感到一阵畅快，心底里传来一种莫名的征服感，这不禁让他大声狂笑起来。

    突然，就在这时，一个清朗的声音突兀地响起，使得整个场地上所有的人都为之一愣。

    “如果我说，我不同意呢？”(未完待续。)