
    后日，在禁之森林之外的高空中，漂浮着一大群人影，宛如蝗虫一般，他们一个个表情严肃，死死地盯着禁之森林内，那里，同样站满了一群黑影，这群黑影从外貌上看，与他们倒是没有什么两样，只是他们的头顶上长着大小不一的两只角。

    这就是异族！

    他们怎么也想不到，这个禁止使用一切能量的禁之森林居然会是异族第一个打通空间通道的地方，如若不是亲眼所见，他们根本不敢相信。

    在众人的前方，凌空站立着各方首脑，最前方的是一名相貌清秀，身材消瘦的青年，他正是如今率领整个人类的首领――林枫。

    同样，在对方阵营中，也出现了一群高层人员，比如那剩余的三位君主，以及那仅剩残存下来的六位高端异族。

    不过让林枫倒是有些意外的是，对方的阵营里居然还有人类，而且他一个个都还认识。

    黑影组织的首领――顾雄。

    李家的叛徒――李来源。

    昔日的手下败将――张剑生。

    之前他就有些疑惑，为什么过了这么久，他一直都没有找到张剑生，没想到这个家伙竟然已经去了黑影组织。

    “喋喋，李运源，好久不见啊！”李来源有些恶心地舔了舔下唇，双眼犹如毒蛇一般阴冷，死死地盯着前方站立的李运源。

    李运源眉头一皱，看着对方，沉声道。“你怎么会变成这个样子？”

    也不怪李运源会这般，只因如今的李来源真的是太恶心了。满脸刻满了诡异的黑色符文，如蛇一般在游动。身上穿戴着与那些异族一样的黑色铠甲。

    “这还得多亏你啊！”李来源阴寒无比的说道，“如果不是你，我也不会变得这般强大，这回我总算是可以报仇血痕了。”

    有了身上这身黑色铠甲的帮助，李来源绝对相信自己在圣级绝无敌手，纵使李运源的实力再强，也绝对不会是他的对手。

    “林枫，你灭我张家老祖，我与你不共戴天。今天君主大人他们一定会将你碎尸万段。”张剑生此时也是一脸符文，盯着林枫，狰狞愤怒得咆哮起来。

    闻言，林枫嗤笑一声，“一条丧家之犬，也敢在我面前狂吠，信不信我现在立马杀了你，你那所谓的君主大人也不敢动手。”

    可伶张剑生这娃娃竟然还不知道，他去过魔日皇朝大陆。并在那里大开杀戒，斩杀了曜日君主，力战三位君主而不落下风的英勇事迹。

    “哈哈，可笑。你知道君主是什么样的修为吗？那可是武魔，连当年的四位玄仙都不敢说这样的话，就凭你君主大人一根手指头都能碾死你。”张剑生狂笑一声。讥讽道。

    “白痴！”林枫摇了摇头，也懒得跟对方废话了。直接袖袍一挥，一道无形的能量飚射而出。宛如流星一般，冲射而去

    “不！”

    感受到那股能量可怕，张剑生惊恐地张开嘴，还未等他反应过来，那道恐怖的能量激光就已经将他连同身上的黑色铠甲一同击穿。

    生机快速地消散，他艰难地回转过头，看向那三位君主的方向，却是发现那三位君主一动不动，双眼冷冰冰地看着他。

    这一刻，他瞳孔紧缩，猛然醒悟。

    原来那家伙说的都是真的！

    只是他至死都不明白，为何三位君主大人不肯出手？难道他们就不怕被对方打击士气吗？

    带着一丝的疑惑，张家曾经最杰出的天才，就这样陨落在众人面前。

    对此，玄气大陆的人没有一个人为此感到惋惜，对于这种背叛整个人类投靠异族的家伙，他们是深恶痛绝的，哪怕林枫不出手，他们也恨不得杀了对方。

    李运源见状，不由吓了一跳，他根本不知道怎么回事，虽然之前听说林枫是挺厉害的，可也强的有限，为何那三位君主不肯出手呢？

    “三位，好久不见，你们天主呢？去哪了？怪想念他的！”

    解决了张剑生，就好像拍死了一头苍蝇一般，对林枫没有丝毫影响，此时他的视线已然投射到前方那三道体型庞大的黑影身上，笑眯眯的问道，那说话的语气就好像是碰到了许久未见的老朋友一样。

    这小子是在找死吗？敢这样跟他们君主大人说话？

    李来源心中冷笑不已，他仿佛可以看到下一刻，对方会被那三位君主撕成碎片的场景。

    然而，下一刻，他失望了！

    眼珠子都快要凸出来了！

    “阁下放心，天主大人他去给你准备一份大礼去了，相信你很快就能见到。”红日君主淡淡一笑，好像真的跟对方很熟似的，像是朋友一样在聊天。

    大礼？

    林枫眉头微微皱起，不知为何，心中忽然有了一种不妙的预感。

    那个天主实力太高了，是个不稳定的因素，以他目前的实力，暂时还对付不了。

    连忙用探测技能扫视了一下周围，可扫视了片刻，并没有发现那个家伙的身影，好像那个家伙根本就没在这里一般。

    “既然他不在这里，难道你们就不怕我杀了你们三个，就像那个曜日君主一样？”

    突然，收回目光，林枫又笑眯眯地看向他们三个道。

    闻言，红日三人脸色微微一变，旋即冷哼一声道，“虽然我们承认实力不如你，不过你若是想要杀掉我们，也没那么容易。”

    什么！

    此言一出，众人皆惊！

    三位君主大人居然还不如那个小子？而且对方居然还斩杀了一名君主？

    李来源都快要傻眼了，那小子什么时候变得这么可怕了？

    记得前不久见到对方的时候，还只是玄帝九级而已。

    “哈哈，这小子太霸气了！”李运源心中狂呼。

    “不会吧？”

    青灵子也是直接傻眼，懵了，记得前几日，对方才只是斩杀了两个武侍而已，什么时候斩杀了一位君主，连这三位君主加起来都不是他的对手了？

    要知道，这几位君主当年可是连四位仙灵大人都无可奈何的啊！

    “真的吗？我倒是想要试试，只不过到时候你们可不要哭着要救命才好！”林枫淡然笑道。

    三位君主同时冷眼以对。

    两方的士气逐渐的攀升，以数量来看，魔日皇朝大军占据了优势，至少上千万的人马，而人类这边，只有区区一两百万。

    不过从质量上，倒是人类这般高出一筹，半仙之境的强者足足有上百位，反观魔日皇朝那边，被林枫前几日灭得只剩下六人。

    只是这场战争究竟谁胜谁负，终究还是难以预料，关键还得看林枫与对方顶尖战力的胜负如何？(未完待续。)