
    轰！

    一声巨响陡然在天空中响起，恐怖的气浪席卷而开，众人都不禁抬头望去，无数道玄识宛如洪水一般，一波一波荡漾而去

    “不好，孙越长老好像流血了！”

    孙家中有人惊呼道。

    “那个家伙好厉害，仅仅只是一次对碰，孙越就受伤了，这也太强了！”

    “是啊，这下恐怖孙越有麻烦了！”

    各方势力的首脑也开始议论纷纷起来。

    轰！

    又是一阵爆响响起！

    这一击，众人看到孙越身体直接往后倒飞了数百丈，口喷鲜血，气息萎靡。

    “败了！”

    “不会吧！”

    “这才第二招啊，太可怕了！”

    众人忍不住瞪大了眼珠。

    “不好，快去接住孙越长老！”

    孙家众人脸色一变，还未等他们有所动作。

    高空中陡然出现两道身影，将孙越的身体挡了下来，并迅速地给他服了一颗丹药，稳住伤势。

    “啊，是孙济和孙南两位长老！”

    “没想到连这两位老祖宗都亲自出马了！”

    孙家阵营里的人一个个望着天空，惊呼起来。

    “又多了两个人，这回他们有希望获胜吗？”不少人眼睛一亮，喃喃自语道。

    高空中。

    北冥苍凌空而立，两眼直视前方，表情平静地看着前方那两道人影。

    “孙家孙济，请赐教！”

    “孙家孙南，请赐教！”

    这两位孙家老祖表情严肃。一脸凝重，同时对着北冥苍拱手说道。

    这时。孙越也似乎好了很多，脸色恢复了红润。气息稳定，站在孙济和孙南旁边，冷眼以对，

    这一幕，让下方的众人看到，纷纷忍不住倒吸了口凉气。

    老天！

    这是真的吗？

    居然能逼得孙家三位老祖同时应对，这也太恐怖了吧！

    “三个人吗？很好，总算可以让我拿出点实力了！”

    然而，北冥苍看到。却是微微点了点头，脸上掠过一抹兴奋。

    嘭的一声，体内气息宛如火箭一般节节攀高，迅速地暴涨起来，眨眼间，恐怕的气浪笼罩在整个天空，在那种气息的压迫之下，竟是连空间都变得有些颤抖扭曲起来。

    下方，更是有无数首脑瞪大了眼珠。身体几乎难以动弹，就好像感到自己快要窒息一般。

    怎么会有这么恐怖的气息？

    他们都懵了。

    孙济、孙南、孙越三人脸色纷纷一变，彼此对视一样，一拥而上。恐怖的能量爆涌而出，十指飞动如影，快速地舞动起来。凝结出各种诡异的结印

    周围磅礴的能量迅速地凝聚起来，方圆数十万里的游离能量就在这一瞬间。就被这三位半仙级别的强者给抽为一空。

    不多时，天空中出现了各种奇丽的景观。七彩极光，色彩缤纷；火云烧天，一片火海；冰封千里，万里飘雪。

    “极光剑！”

    “火云掌！”

    “寒冰雨！”

    三道洪亮的声音同时在高空中轰炸而响，三道极其恐怖的能量在虚空中一闪即逝，朝着前方那道身影飚射而去。

    “天啊！是孙越长老的极光剑，那可是宇阶中级的玄技啊，没想到今天终于有机会看到了！”

    “火云掌，哈哈，是火云掌，孙济果然厉害，一出手就是宇阶高级玄技！”

    “寒冰雨，这就是寒冰雨，冰封万里，空间晃荡，就快连空间都冻结住了，宇阶高级玄技真是太可怕了！”

    孙家阵营里的人一个个竟是忍不住高声惊呼起来。

    这一句句声音落入到众人的耳朵里，又是忍不住一阵吸了口凉气，暗自咂舌。

    三门宇阶玄技一同施展，这叠加的威力得有多么恐怖啊？

    突然，就在此时，另一道吼声响起。

    “天地法相！”

    随着这一声落下，众人们突然看到高空中那道人影身体陡然间膨胀起来，一丈高，十丈高，百丈，

    三百丈！

    整整三百丈，宛如山岳一般的庞大身躯陡然出现在天空中。

    只见那道庞大的身躯，伸出手臂，对着天空中那三道恐怖的光芒，猛然一巴掌拍打了过去，强劲的气流引得空间节节寸爆，如镜子般破碎

    轰！

    滔天的巨响轰然在高空中响起，宛如整个天空都要坍塌下来一般，不少人脑袋发昏，震耳欲聋

    刺眼的光芒爆发而出，耀眼夺目，宛如太阳一般，刺得人直流眼泪，所有人都不得不闭上了眼睛。

    片刻，光芒散去，所有人睁开了双眼，朝着远处的天空中望去。

    三名孙家老祖尽皆都是衣衫褴褛，脸色苍白，气息萎靡，嘴角上各自还残留着一丝未干的血迹

    反观北冥苍，他也是受伤不轻，手掌变得血肉模糊，鲜血直滴而下。

    “异族，他是异族！我们孙家的典籍中有记载，异族的人身体可以变大，几十倍，几百倍，几千倍，他一定是异族派来的奸细。”

    这时，孙越长老突然指着北冥苍，满脸惊恐地叫道。

    这句话，顿时令下方的人瞳孔一缩，脸色不由纷纷一变。

    什么！

    异族？

    唰唰！

    绝大部分人的目光纷纷投射到其他三族的人身上，他们都是仙灵的后裔，应该知道这究竟是不是真的。

    “是真的，我们赵家也有这样的记载，异族之人，有一种手段，他们可变成如山岳一般大小，而且越大，他们所发挥出来的威力就越恐怖！”赵家一位老祖有些惊慌地叫了起来。

    “是异族，我们钱家也有典籍记载，这身体能够变大的异族，都是高端异族，他们在异族中地位颇高，那个人肯定是异族派过来的奸细。”钱家一位半仙级别的老祖也是这般惊恐。

    什么！

    真的是！

    不少人被吓呆了，随后便听到有人惊恐地叫了起来。

    “大家一起上，灭了他！”

    “没错，他刚刚获取了我们这里的信息，一旦被对方送回异族那边，我们所有的计划都会被曝光，到时所有人都完了！”

    这一句话，瞬间令在场所有人的脸色一变。

    咻！咻！咻！

    一连串的破空声响起，会场上几乎所有圣级及圣级以上的强者纷纷破空而去。

    眨眼间，数千名如蝗虫一般的身影陡然出现在高空之中，所有人身上都爆发出一股恐怖的气势，近千道目光都牢牢锁定在那个庞大身躯的身上(未完待续。)