
    会场中，唯一还没有离开的人，就只有林枫与李家的人。

    李运源抬头望了一眼天空，那数千名强者密密麻麻，如蝗虫一般将北冥苍围在其中，顿时忍不住对着林枫嬉笑道，“小子，你还不出手？再这样下去，你那位得力属下可就要完了！”

    北冥苍会天地法相的事，他一早就知晓，对此却是丝毫不在意，同时也暗中分吩咐族人不要轻举妄动。

    “完了？”

    林枫放下茶杯，目光投向一片黑点的天空，轻轻摇了摇头，淡淡笑道，“我看未必，魔日皇朝的人虽然不怎么样，不过他们创造的功法不得不承认的确非常强悍，修炼到了北冥苍这种境界，除非是头部或者心脏受损，否则，没那么容易死去。”

    打从他从魔日皇朝回来后，他便把所获得一些高端异族精血赏给了北冥苍兄弟三人，希望能够增强他们的实力。

    他们几个倒也没让他失望，在经验丹，高端异族精血以及梦幻界的时间加速下，仅仅只过去几天的时间，便是将肉身修炼到了相当于异族半魔之境的程度，而且每个人的天地法相都至少三百丈以上。

    尤其是南宫破天，已经达到六百丈，这等实力，哪怕是在异族当中，也是相当高等的存在。

    这次，北冥苍刚刚修炼完成，正好拉他出来适应一下暴涨的实力。

    “不过，想要对付这么多圣级以上的高手，以北冥苍的实力多多少少还是勉强了一些。也罢，既然李哥想看我的实力。那我就过去陪他们玩玩。”林枫对着李运源微微一笑，站起身。懒懒地伸了伸要，随后抬起头看向天空，咻的一声，消失在原地。

    “嘿嘿，这小子总算肯出手了，这回有好戏看了！”李运源嘿嘿一笑，脸上露出一抹奸笑的表情，看着天空，眼中尽是一片戏谑。

    “杀了他！”

    “一定不能让他回去！”

    “没错。大家一起动手！”

    上千名强者神色有些慌张，两眼充满警惕。

    突然！

    咻！

    一道身影凭空出现在众人眼前。

    “是林枫！”

    “他来做什么！”

    “对了，这人是他的手下，既然他是异族，那么林枫自然也是异族，就算不是，也肯定是人类的叛徒。”

    “该死，没想到苍穹圣院的副院长居然会是异族！”

    “这么说，苍穹圣院很有可能就是异族们的藏身之地了！”

    “灭了他们！灭了苍穹圣院！”

    高空中的人影看到来人后一愣。随后立马反应过来，骂声鼎沸。

    “宗主！”

    北冥苍看到来人，立马变回原样，恭敬地出现在林枫面前。

    “啊。变回原样了！”

    “异族，这该死的异族！”

    “听，他们的称呼。他们肯定都是异族！”

    这一变化，顿时又引起周围的一阵惊呼。

    对于那些声音。林枫充耳未闻，看向手臂正在恢复的北冥苍。露出笑容，点了点头，道，“嗯，辛苦你了，回去调养一番吧，相信经过这一战，你也应该适应下来了这突然暴涨的实力。”

    闻言，北冥苍暗暗感动，原来宗主找他来是特意训练他的，然而当他的目光触及到这周围漂浮的人群时，眼中又掠过一抹迟疑，“可宗主，那他们”

    “我来处理！”林枫淡淡笑道。

    “是，宗主！”

    北冥苍恭敬应了一声，随后就见到林枫袖袍一挥，正如对方那神奇突然出现的方式一般，如今突然地消失了。

    “消失了？”

    “去哪了？”

    “该死，一定是让他给逃了！”

    “玩了玩了，这回异族那边肯定会知道我们全盘计划。”

    “都是这个林枫害得！”

    “对，他该死！”

    “大家一起动手，杀了他！”

    众人根本察觉不到北冥苍到哪里去了，一个个脸上顿时因为极度惊恐而愤怒起来，叫骂声沸沸扬扬。

    轰！轰！轰！

    一道道恐怖无比的气息冲天而起，汹涌的气浪席卷而开，宛如潮水一般，数千道威压犹如一座座重山叠加在一起朝着林枫身上碾压过去

    天空中五彩缤纷，各种不同颜色的能量凝，红的，橙的，黄的，绿的，各样恐怖的招式在这一瞬间形成，一时狂风暴雨，一时落雪纷飞，一时大雨倾盆，一时电闪雷鸣，

    高空各种奇异的景象接连不断地出现，景色之壮观，简直难以用语言来形容，一眼望去，至少能看到数百种不同的景观。

    如此可怕的能量倘若是凝聚在这一处，难以想象，这将会爆发出如何恐怖的威力！

    “杀！”

    “去！”

    “灭了他！”

    怒喝声纷纷响起，在这一瞬间，便是有上百种光芒在虚空中一闪即逝，朝着林枫陡然轰炸了过去。

    还没有完，紧接着这一波后，又是一波恐怖的能量攻击轰了过去，一波接着一波，能量也越来越强

    眨眼间，数千名强者的攻击一同朝着林枫轰炸了过去，场面极其的宏伟而又壮观。

    然而。

    接下来。

    极其震撼的一幕发生了！

    林枫神色淡然，看着那铺天盖地朝他攻来的能量攻击，缓缓地伸出一根手指，朝着前方轻轻一戳。

    嗡！

    一道诡异的波纹陡然荡漾而开。

    随后一个极小的黑点出现在众人眼前，并且随着时间的流逝，这个黑点越变越大，瞬息间，变成数十丈之高的黑洞。

    这竟是个通往异次元空间的黑洞！

    从这个黑洞中产生了一股极其可怕的吞噬力，吞噬着四周一切，所有朝林枫攻去的能量纷纷被这个巨大的黑洞给吞了进去，仿佛石沉大海，没有半点动静。

    但令人惊奇的是，偏偏林枫站在黑洞前方，却愣是什么事都没有，甚至连衣角都没有拂起过半分。

    嘶！

    众人忍不住倒吸了口凉气，难以置信地看着前方。

    如此轻描淡写的一击就戳破了空间，产生了吞噬力极其强大的异次元空间黑洞。

    这是何等可怕的实力？

    他们究竟与什么样的怪物交战？

    无数人看得心惊胆颤，毛骨悚然。

    “你们都打完了？”

    此时，林枫却是突然看着他们，问了一声，随后嘴角上掀起一抹诡异的弧度，“那么，该轮到我了！”

    轻轻地伸出手臂，然后猛地朝着虚空中一挥。

    啪！啪！啪！一连串的巴掌声轰炸式的在这高空中响起，数千名强者的左脸在这一刻纷纷肿起。

    “这一巴掌，是教训你们无知。”

    “倘若我是异族，一开始就不会让孙家那几个人活下来。”

    林枫淡淡的声音十分清晰地传入到每一个人的耳中。

    轻轻再一挥。

    啪！啪！啪！一连串的巴掌声再度响起，众人的右脸肿起。

    “这一巴掌是告诫你们，凡事要多动动脑子，不要整天喊打喊杀，自乱阵脚。”声音依旧平淡。

    啪！啪！啪！

    这一次，众人更是直接被扇飞，纷纷吐了一口血，像是断了线的风筝一般，一个个倒飞了出去。

    “至于这一巴掌！”

    “没有有别的原因，纯粹是我心情好，赏给你们的。”

    终于有位强者忍不住哭了起来，高声喊道，“你你到底是谁？”

    “我是谁？”林枫淡然一笑，环视了众人一眼，随后脸上露出一个戏谑的表情，反问道，“呵呵，你们不是一直在找我，要我带领你们抵挡异族吗？怎么这一刻，还是这般愚钝？”

    什么！

    闻言，数千名强者全身一颤，两眼呆滞，就这样呆呆地望着前方那道消瘦的身影

    他，他就是那位神秘的绝世强者？(未完待续。)

    PS：这一章看得爽，就请大家打赏下吧！呜呜最近订阅成绩太差了，没动力啊