
    众人虽然感到难以置信，不过还是接受了这个现实。

    的确，以林枫刚才实力的表现来看，完全可以将他们这里所有人都灭掉，但是对方却没有。

    这足以说明对方确实不是异族。

    对方的实力远远超越他们，完全不是一个等级的存在，他们丝毫没有招架的余地，难怪对方能够杀掉一个异族的君主？

    明白了这是一件误会后，数千名强者一同回到了会场。

    刚一落地，就突然听到有人哈哈大笑。

    “哈哈，你们真是笑死我了，我都跟你们说了他是我生死兄弟，难道他是异族我还会不知道？这回一个个都吃到苦头了吧？哈哈一个个的脸被打得像头猪似的。”

    嘲笑他们的一名长相妖异的青年。

    正是李家的族长，李运源。

    听到李运源的笑声，数千名强者一个个脸上满是无尽的尴尬与懊悔，当时怎么就没看出来这家伙一直在等着看他们出丑，这回丢脸可真丢大了！

    “前辈，请上座！”

    数千名强者满脸笑容，一同将林枫恭送到会场中央那个由黄金打造而成的座椅。

    这个座位是他们一开始就为那个神秘强者所打造的，如今既然已经发现林枫就是那位强者，那么自然是将他请了上去。

    林枫也不推却，直直地坐了上去，感觉还挺不错。

    “前辈，我有个疑惑，不知道当问不当问？”

    这时，众人当中有人出声道。

    那个人这么一说，几乎所有人的目光都凝聚在他身上。众人都不陌生，那人正是孙越。

    “哦，疑惑，说来听听！”林枫翘起了二郎腿，笑眯眯看着他道。

    虽然对林枫这种形象很是无语，不过孙越还是将心中的疑惑提问出来。“前辈，刚刚那个人真的是你的属下？”

    “没错啊！怎么了？”

    对方的回答反倒是让孙越一愣，他小心翼翼地问道，“那他为何可以变大？难不成他真的是”

    对啊！

    能够变大的，那可是异族啊！

    这数千名强者总算是明白过来对方想要说些什么了。

    “会变大而已，有什么稀奇的？我也会变大！”林枫嗤笑一声。

    说着，还真的在众人面前特意施展了一番，不过也没变太大，最多也只是变大了三四倍。又恢复了原状。

    “这”

    所有人瞪大了眼珠，目瞪口呆。

    不是说只有异族才能变大吗？

    这么说，眼前这位前辈难道也是

    “行了，别胡思乱想了！”林枫看到他们的眼神有变，顿时又笑道，“难道会变大就是异族？如果我会变小，那我又是什么？”

    话音刚落，林枫的身体突然小了一大圈。跟十三四岁小屁孩似的。

    “啊！”

    这一番诡异的变化，瞬间吓了众人一跳。往后退了一步。

    好在没多久，林枫又变回了原样，要不然这突然变小的模样还真的会吓死不少人。

    “噗！”

    坐在一边的李运源正喝口茶，突然看到林枫这般模样，顿时也是被吓了一跳，忍不住将茶水喷了出来。惊呼一声，“靠，你小子什么时候还有这本事了？”

    “李哥，你不知道的事还多着呢！”林枫也是难得笑了一声。

    然后看着被吓呆的众人，又接着道。

    “其实。异族之所以会变大，主要是因为他们修炼了炼体功法，我那个属下之所以能够变大，也是因为这门功法的缘故。”

    原来如此！

    众人这才恍然，心中也是暗暗地松了口气。

    “至于我，则是有点特殊，原因就不便告诉你们了，反正说了你们也不懂。”

    “哦，对了，给你们介绍个人。”林枫似乎想到了什么，袖袍一挥，一道白光闪现，一道黑影陡然凭空出现。

    这手段，众人哪怕已经见过不少，不过还是感到有些震撼，真不知道这位前辈究竟是从哪里把人带过来的。

    这种手段，简直是匪夷所思！

    “青灵子前辈。”林枫笑眯眯地看着那道人影。

    什么！

    前辈？

    众人一听，忍不住倒吸了口凉气，连这位前辈都要叫前辈的人，那实力岂不是

    “林枫，我说过很多次了，你不用再叫我前辈，以你的实力，我们完全可以平辈相交。”青灵子苦笑一声，

    旋即打量起四周，看着周围那数千道陌生的目光，不禁疑惑道。

    “对了，林枫，这里是哪里，怎么会有这么多人陌生的半仙之境的强者？”

    当青灵子的目光转移到一名相貌俊美的青年时，眉头一挑，脸上露出惊喜的光芒，道，“咦，这不是李运源小友吗，没想到你也在这里！”

    李运源愣了下，看着眼前身影，脑海中灵光一闪，顿时知道这人是谁了，忍不住惊呼道，“你是青灵子？”

    “正是！”青灵子笑道。

    也难怪李运源会一看就认出来，只因对方身上还穿着一件道袍，穿着道袍的人，他还是第一次在玄兽大陆的时候看到，那个时候他还记得林枫特意想要邀请这个人加入华夏门，印象特别深刻。

    “各位，向大家介绍一下，这位是青灵子前辈。”

    林枫站起身来，凝视着众人，道，“我之所以愿意喊他为前辈，并不是说，他的实力一定比我强。”

    “而是因为他在场唯一一位惨叫过数千万年前那场大战的人，而且从那场大战过后，这位前辈一直在另一块大陆守护了那边的人类数千万年的光阴，一直到前一段时间，异族再次攻打那块大陆失败，这位前辈方才彻底放松下来。”

    “什么！参加过那场大战？”

    “另一块大陆？”

    在场的人纷纷被震惊了，一个个难以置信地盯着青灵子，就连李运源都被林枫这番话给惊到了，他怎么也没想到那个当初帮助过他的人居然会是数千万年的强者。

    青灵子也是被林枫这一番话给惊呆了，连忙问道，“林枫，这是怎么回事？什么另一块大陆？难道这里不是玄兽大陆？”

    “没错，前辈，这里已经不是玄兽大陆了，而是玄气大陆，是当年玄天大陆破碎最大的一块大陆。”林枫笑着解释道，“而我，就是这块大陆出生的，只不过我拥有一种能够穿梭两块大陆的能力，去到那块大陆的而已。”

    而后，林枫又看向众人，平淡地说道，“我之所以找这位前辈过来，就是想让他给你们讲解一些有关于异族的事情，以及跟他们战斗的一些经验。”

    “林枫，这里发生了什么事？”青灵子震惊了片刻，旋即感觉到气氛有些不对，又连忙问道。

    林枫对着青灵子淡然一笑，道，“也没什么，只不过后日，异族大军将会全巢出动，攻打这边的大陆而已。”

    什么！(未完待续。)