
    “放开我们族长！”

    一声怒吼从天际传来。

    咻的一声，破空声稍纵即逝，眨眼间，一道苍老的身影陡然出现在天主的身后，一只苍老，布满皱纹的枯老手掌，蕴含着无比恐怖的能量朝着对方拍打而去

    嘭！

    手掌拍打在对方的后背上，发出一声闷响，便仿佛石沉大海，毫无作用。

    “这怎么可能？”

    一双布满皱纹苍老的脸庞出现在众人眼前，此时，那双浑浊的双眼中充满了难以置信的神色，两眼呆滞地看着那个手掌拍打的位置。

    那里竟是没有半点伤痕！

    “滚！”

    天主脸色一怒，另一只粗大的手掌猛然朝着背后那道发呆的人影拍打了过去。

    轰！

    一颗头颅陡然爆炸而开，全身化作一团血雾，飘散在空中

    “李牧长老！”

    “李牧长老！”

    李运源与李家的族人同时悲愤地哭喊一声。

    李牧，是李家目前活得最老，实力最强的一个，修为达到九转半仙之境，虽然数千万年前那场大战他因为年纪尚小，没有参加，可也绝对是活了数千万年，只比青灵子低了一筹而已，绝对是李家的守护神。

    却没想到今天为了救李运源，这尊数千万年的守护神竟然陨落了。

    李家的众人心中充满了愤怒，那些半仙级别的长老更是一个个想要冲过去替李牧报仇。

    幸好，林枫见机快。出手拦住他们，并喝声喊道。

    “所有人都不准出手！他是魔日皇朝的最高统治者。天主，实力达到武魔巅峰之境。连我都不是他对手，你们过去只会去送死。”

    众人听了，虽然极度的不甘，可也恢复了理智，只是一个个双眼充满怒火地瞪着对方。

    “放开李哥，有什么事，你冲我来！”

    此时，林枫的脸色难看无比，看着对方。沉声道。

    他怎么也没想到对方竟然会这么这么狡诈，堂堂武魔巅峰的强者，居然还会耍这样的阴谋。

    “放开他？哈哈，你别说笑了。”天主大笑一声，他看了满脸痛苦的李运源一眼，“怎么样，我送你的这份大礼还行吧？说起来，这家伙应该就是你最重要的兄弟吧？如果不是刚刚那个家伙加入了我魔日皇朝，我恐怖还不知道你的弱点。”

    “听说你们人类最讲究什么兄弟情义。为了兄弟可以两肋插刀。”

    “不如这样好了，只要你肯归顺于我，为我魔日皇朝所用，我就放了你兄弟如何？”

    什么！

    闻言。所有人脸色一变。

    唰唰！

    一道道目光纷纷朝着林枫身上投射而去，上百万道充满担忧的目光凝聚在那名消瘦青年身上。

    此刻，林枫已然成为了全场关注的焦点。

    “你”

    林枫脸色阴沉无比。心中大骂对方无耻，见过卑鄙的。就没见过像对方实力这么强还使用如此卑鄙的手段。

    他没有出声，只是静静地站在那。脑中的细胞快速地运转起来。

    “小子，不用想了，李哥已经帮你做出了决定。”

    这时，李运源的声音缓缓地传了过来，被插住脖子，虽然令他脸色非常难看，不过他还是挤出一丝笑容传音道。

    “李哥，你想干嘛？”看到对方脸上的笑容，林枫心中一惊，突然有了一种不好的预感。

    李运源没理他，反而自顾自地笑着说道，“小子，实际上打从一开始我碰到你的时候，我没想到今天你居然会成为整个玄气大陆的最强者。”

    “哈哈我兄弟是整个人类的首领，你知道吗？那天你坐上那个宝座的时候，我心底里有多么的高兴，兴奋得一整天都睡不着觉。”李运源流着眼泪，接着说道，他身上的气息已经开始有些紊乱、狂暴。

    见状，林枫脸色大变，焦急起来，怒吼道，“李哥，你这是要干嘛？快住手啊！快住手！”

    看到林枫那双焦急的脸色，李运源反而却是高兴起来，接着道，“那几年能够在你成长路上，一直陪伴着你，一步一步看着你走来，一步步变强，你可知道，我心里是有多么高兴吗？”

    “给我住手啊！我会有办法救你的！”林枫急得眼泪都要流出来了。

    “其实有一句话，我一直很想对你说，只是他娘的，老子害羞，说不出口。”然而，李运源仿佛跟没听见似的，依旧流着眼泪笑骂道。

    “快给我住手！”林枫红着眼睛，几乎是咆哮起来。

    “不过，倘若是再不说出口，恐怕今后就也再也没机会说了。”李运源双眼紧紧地盯着林枫，脸上露出死而无憾的笑容，“我想说，今生拥有你这个兄弟，我真的很幸运。”

    “再见了，小子，替我好好照顾我的族人！”说完，李运源的眼睛缓缓地闭上了，一行清澈的泪珠从眼角留下

    这一刻，他身上的气息已然达到巅峰，体内能量狂暴不已。

    什么！

    这家伙竟然要自爆！

    刚刚那一切都发生在电光火石之间，天主看着林枫，那一愣神的功夫，就察觉到李运源体内的变化，顿时脸色不由微微一变。

    到了这一刻，纵使是他想要阻止也来不及了。

    轰！

    恐怖的气浪冲天而起，一股可怕的能量向着四周犹如潮水一般席卷而开。

    然而，面对这般恐怖的能量冲击，他却是傻傻地站在原地，脑海中回想起第一次见到李运源的场景。

    “嗯？你是什么人？幽泉那个家伙呢？”

    “我的来历有些复杂，说了你也不知道那个地方是哪里，等哪一天，你修为突破到玄王境界之后，我再告诉你。”

    “呵呵，小子不要问那么多了，我可能要沉睡一段时间了。”

    “哈哈，你这小子什么时候变得这么婆婆妈妈了，你我是兄弟，你有难，做兄弟的，难道能袖手旁观？放心，现在老子是李家的族长，李家的事都有我说了算。”

    “我想说，今生拥有你这个兄弟，我真的很幸运。”

    “再见了，小子，替我好好照顾我的族人！”

    光芒散去，林枫身上丝毫无损，可他的心却仿佛千疮百孔，犹如滴血。

    望着前方已然空无一物，甚至就连血腥味都被清空，自爆过后，李运源这个人彻彻底底从这个世界上消失了。

    林枫脸色苍白，拳头紧紧握住，尖锐的指甲刺入掌心，一滴滴鲜血从手上滴落下来，他陡然抬起头对着前方发出震天般的怒吼，“李运源，你这个混蛋！”(未完待续。)