
    两方高层举臂一振，异族与人类一同朝着相互冲杀了过去。

    而林枫他自己也是意念一动，分出三个分身，命令那三个分身朝着那三位君主冲杀了过去。

    三位君主见状，脸色顿时一变，虽然早就听对方说不止一个分身，可是当他们看到三个分身一同朝他们冲过来时，还是免不了一番震撼。

    撕拉！

    天空中破开一个巨大的口子，将三个分身与三位君主一同吸了进去。

    看到前方那一群厮杀的黑影，林枫一脸冷静，并未动手，而是用玄识一直在观察着四周，警惕着那至今尚未出现的天主。

    对方的实力太强，不得不防！

    另一边。

    李来源与李运源两人冲杀到一起。

    这两兄弟，到了今天，似乎终于要分出个胜负了。

    “你看看你，人不人，鬼不鬼的模样，这样做，值得吗？”李运源看着那满脸诡异符文的李来源，皱着眉头说道。

    “嘿嘿，值得，只要杀了你，那么我所付出的一切都是值得的！”李来源阴阴一笑，眸光中闪动着寒芒。

    “真是愚不可及！”李运源冷声道，“也罢，今天就要我这个李家的族长来清理门户。”

    “哈哈，族长，那是你们认为的，我不认同。”闻言，李来源狂笑起来，“李家只有一个族长，那就是我。”

    “哼，执迷不悟！”

    李运源眼中寒芒一闪，杀机顿时。身上的气息猛然爆涌而出，恐怖的气势宛如洪水一般席卷而开。方圆十里像是被一座大山笼罩下，所有人身体一僵。感到难以呼吸。

    “圣级！怎么可能？你怎么可能这么快就突破到圣级？”

    感受到那股可怕的威压，李来源瞪大了眼珠，难以置信地疯狂尖叫起来。

    “哼，区区圣级而已，想要突破又有何难！”

    李运源冷哼一声，手臂一挥，恐怖的能量如河瀑一般倾泻而出，化作一道道金光灿灿的剑雨朝着遁去，一时间声势浩大。铺天盖地，根本避无可避。

    “不！”

    李来源惊恐绝望的发出一声怒吼，圣级的强大已然不是他所能够预料的，那剑雨的速度太快，快到他才刚刚喊出口，那些剑雨就已经尽数穿透他的身体，身上的黑色铠甲也未能阻挡其锋芒。

    然而，惊奇的一幕发生了。

    黑色铠甲与李来源身上的诡异符文跳动，刚刚被洞穿了的身体居然在快速地恢复过来。一眨眼，原本破开一个个血洞的李来源除了身上还站着血迹之外，没有丝毫伤势。

    那些符文能够恢复他的伤势！

    李运源看到这一幕，眉头不由皱了起来。想起了前几日林枫跟他说的一些事情，说对方的铠甲就像是个乌龟壳一般，怎么打都打不破。而且能够快速恢复。

    没想到今日还真的碰上了，而且对方的伤势居然也能够恢复。这都快比得上那些高端异族的恢复力。

    “哈哈，李运源。我有异族再生符文，你是杀不死我的。”

    发现自己没死，李来源心中一畅，不由大声狂笑起来。

    “哼，愚昧，你以为自己是真正的不死吗？那可是需要付出代价的！”

    李运源冷笑一声，指着对方惨白的头发道，“你自己看看你的头发，变白了多少根，显然，你这所谓不死的代价就是消耗你的生命力。”

    “从你现在体内的生机来看，刚才那一下，至少消耗了你三千年的寿元，如若再来多几次，你有多少寿元可以损耗？”

    “再想想那个张剑生，他不是跟你一样刻满了符文吗？为何林枫一击之后，他就彻底陨落？这就说明一个问题。”

    李运源眯着眼睛，说出了一个令李来源浑身一颤的结论，“只要你身上某个重要部位受到致命损伤，哪怕你恢复力再强，也只有一个结局。”

    “死吧！一切都结束了！”

    李运源手掌一挥，一只巨大的手掌猛地朝着李来源的头顶猛拍而下，遮天蔽日，宛如泰山压顶，手掌蕴含着恐怖的巨力足以碾压一切

    “不！不要杀我，哥，不要杀我，我是你弟弟啊”

    在真正死亡的面前，李来源终于彻底崩溃了，满脸恐惧与绝望地呐喊。

    李运源身体一颤，眼中掠过一抹不忍，这一声“哥”的叫唤，曾经是多么的熟悉，不过自从他进行过成人礼之后，就再也没想到听到对方叫喊过他一次。

    但是，李运源也只是稍微犹豫了一瞬间，便还是将那只巨掌猛拍而下，有些人必须为他自己做出的选择付出代价，既然李来源选择了背叛整个人类，投靠异族，那么留给他的结局只有一个。

    “一切都结束了！来源，希望你下辈子记得做个好人！”李运源看着下方，喃喃一声。

    轰！

    巨大的手掌正中李来源的头部，脑袋如西瓜一般爆裂而开，鲜血飞溅，黑色铠甲也承受不了这般恐怖的压力，一节节爆开，飞散远方

    咻！

    突然，就在此时，一道凌厉的破空声陡然飚射而来，速度之快，仿佛超越了时间与空间。

    几乎是一个念头的功夫，一道黑影就出现在李运源的身后方，一只粗厚的大手伸展而出，掐住了李运源的脖子。

    “哈哈”

    狂笑之声从这道黑影的口中发出，声音震耳欲聋，空间颤动不已，整个战场上不少强者被震得头晕目眩，七孔流血，纷纷掉落

    “李哥！”林枫闻声望去，顿时脸色大变。

    什么情况！

    这一瞬间的变故使得整个战场上战斗都停了下来，一双双疑惑的目光朝着这边投射而来。

    “哈哈林枫，你不是说想要发现我很简单吗？为何这次我躲在那个家伙的身体里，你却没能看出来呢？”

    那道黑影大声狂笑了起来，一只比大腿还要粗壮的手臂抓着李运源，拼命挣扎，脸色通红，几乎快让他喘不过气来。

    不错，这道黑影正是魔日皇朝的最高统治者，让林枫头疼、忌惮的对手――天主。(未完待续。)