
    二十二道分身！

    加上本尊，一共二十三个，也就是他们三个人，每个人至少都要七个分身，一个就已经够难缠的了。

    七个，这样他们怎么活啊？

    红日、暗日、蛇日三位君主有些绝望。

    他们却不知道，在这之前，林枫还派出十个分身去对付天主了，否则，他们恐怕会更加绝望。

    逃！

    面对如此恐怖的对手，他们三人心中已经完全没有了战斗的**，他们是异族好战没错，可这并不代表着他们明知道打不赢的对手，却还要去送死。

    然而，林枫既然都已经亮出底牌了，又岂会那么容易让这几个家伙轻易离开。

    二话不说，二十二道分身外加他这个本尊一共攻了过去，按照实力的划分，蛇日对付七个分身，暗日对付八个分身，红日在他们之中最为强大，哪怕是他的分身也要比对方稍微弱上一筹，所以他本尊亲自出马，外加七个分身共同对付红日。

    轰爆声一响，大战瞬间展开，丝毫不给红日三人有任何反应的机会。

    七打一，或者八打一。

    三位君主几乎是被围着打，被群殴，短短一瞬间就被揍得鼻青脸肿，一脸猪头！

    不过以君主级别那般恐怖的恢复力，一眨眼的功夫又迅速恢复成原样。

    这样一来，这三名君主几乎成为了练拳最完美的沙包，别人练拳，力气如果足够恐怖。沙包还会有坏的可能性，而林枫这几个沙包。无论你力气使得多大，都不会被打坏。

    轰！轰！轰！

    一道道震荡波席卷而开。引得周围一阵阵巨响，空间气流肆虐，宛如狂风一般，在众人身上来回冲刷。

    一次，十次，百次，

    万次！

    片刻的功夫，蛇日君主就被七道分身轰爆了上万次，或许是他比曜日君主强上不少的缘故。上万次的轰爆，他的气息也只是降低一小半。

    不过，随着时间的推移，他也渐渐不行了。

    一万次没干掉他，那就两万次，两万次还不行，那就三万次。

    蛇日君主也真够彪悍，足足挨了林枫七个分身五万多次的轰炸，才到了油尽灯枯的地步。

    那被轰烂的肉块已然无法用肉眼看到恢复。

    嗡！

    一道诡异的波纹荡漾开来。一片火焰淹没了这一片区域，将蛇日君主所有的肉块都淹没其中。

    “啊！”

    从那火海中传来一道道凄厉悲惨的叫声，这让那一旁还在苦苦支撑的二人听到，不由脸色大变。浑身颤抖。

    不过，这叫声也持续不了多长时间，就缓缓地虚弱下来。渐渐地已然彻底听不到蛇日君主那充满绝望的叫声。

    他，已然陨落！

    与此同时。魔日皇朝大陆。

    轰隆！

    天空发出轰天般的炸响，震破苍穹。闪电雷鸣，红云滚滚而来，一种悲伤的阴影突然笼罩在所有异族的心头上。

    “这种感觉是”

    “跟上次一样，好悲伤！”

    “难道我们魔日皇朝大陆又有一位君主大人陨落了？”

    “不，这不可能的，天主也在那边，他是无敌的，有他怎么可能发生这种事？”

    轰隆！

    红云盖顶，发出一阵雷响。

    随后，红色的雨水如倾盆大雨一般落下。

    “啊！是血雨，又是血雨！”

    “陨落了！真的又有一位君主大人陨落了！”

    “这怎么可能？”

    “怎么会怎么会这样？”

    魔日皇朝大陆，不少留守的异族们纷纷惊恐起来，人心惶惶，陷入了一片混乱。

    异次元空间。

    “蛇日他陨落了！他真的陨落了！”

    暗日满脸惊恐地狂叫起来，实力仅比他低上一筹的蛇日陨落了，这意味什么？

    这意味，他也已经离死不远了！

    不！

    他不要死，他不想死，他是魔日皇朝的君主，修为达到武魔之境，肉身几乎永生不灭，怎么可能会死？

    “啊！”

    面对死亡的恐惧，暗日君主疯狂了，拼命了，他怒吼一声，一掌掌猛然挥打而出，拼命地挣扎，想要冲出这七道分身的包围圈。

    只要能冲出去，他就有生还的死亡。

    或许是真的被他抓住那一丝生机，在他拼命的轰炸之下，一道分身被他以半个身体粉碎的代价给轰飞了出去。

    成了！

    暗日君主两眼发亮，一抹巨大的惊喜从心底里传来，这种绝地逢生，大难不死的感受不是亲身经历的人是绝对无法体会得到的。

    然而。

    一切都太早了！

    或许是因为他太过高兴的缘故，此时根本没发现那原本已经轰杀了蛇日君主的七道分身已然来到他身后附近。

    正当暗日君主准备飚速离开的时候，轰的一声，脑袋一疼，两眼一黑，整个头颅被人瞬间轰爆，血肉横飞，鲜血四溅

    等到暗日君主恢复过来，当他看到围在他身边十四名分身时，他眼中终于彻底充满了绝望，再也提不起一丝逃跑的勇气。

    轰！轰！轰！

    他的身体一次次被粉碎成肉酱，然后一次次重组，一万次，两万次，三万次

    十三万次，整整十三多万次被轰碎成渣，哪怕是他细胞生命力再强悍，此时也已经奄奄一息，日薄西山的地步，想要恢复成完整的身体，已然无比困难，要隔相当长的一段时间。

    轰！

    直到其中一名分身将他轰碎，再也恢复不过来的时候，又是一大片火海在这片虚无的空间中出现，暗日君主的全部肉块被焚化在这一片茫茫火海当中

    魔日皇朝大陆。

    轰隆隆！

    正在下着倾盆血雨的天空中陡然又响起了一阵可怕的雷鸣之音，红云翻滚不息，电闪雷鸣，阴森可怕的气息在天空中翻腾，红云似乎增加了一倍那般，让人感觉粗重厚大。

    一股更加悲伤的气氛笼罩这一片大陆。

    “怎么回事？为什么我好像更加悲痛了？”

    “好难受！好痛苦！”

    “为什么会这样？太痛苦了，好像心脏几乎都停止了一般！”

    轰隆隆！

    一阵阵轰天的响声响起，其响声比刚才还要来的更加猛烈一些，血雨也是更大了，视线变得模糊不清。

    此时，整个大陆上的异族一个个像是傻了眼一般，呆呆地望着天空，满脸的悲伤(未完待续。)