
    “该死，没想都这个人类居然这么愚蠢，选择去自爆。”

    虚空中，天主的声音缓缓地传出，李运源的自爆威力虽然不同凡响，可若是想要让他因此而陨落，却是不可能的。

    此时的空中，一道黑影出现，天主已然站立在林枫前方。

    “王八蛋，今日我若不杀你，誓不为人！”

    林枫突兀地抬起头，双胭赤红，面目狰狞地死死盯着前方那道黑影，意念一动，十道跟他长得一模一样的分身陡然出现在他身旁。

    什么！

    他竟然还有这么多道分身！

    天主瞳孔一缩，眼中闪过一抹深深地忌惮。

    咻的一声！

    这十道分身朝着天主的方向一同飚射而去，十道足以毁天灭地的大手一同朝着对方轰去，一时间，空间粉碎，遮天蔽日，宛若天塌！

    不好！

    天主脸色微变，他没想到这十个分身每一个的力量都是这般恐怖，纵使比红日君主也只是稍微若上一筹而已，十个如此强悍的人物一同朝他攻来，纵使强悍如他，也不得不避其锋芒。

    撕拉一声！

    竟是划破空间，逃遁离去！

    那十名分身见状，穷追不舍，纷纷破开空间，一同追杀了过去。

    而至于林枫本尊，则是傻傻地站在原地，他的目光依旧停留在李运源方才所站的位置上，两眼呆滞，瞳孔涣散。

    片刻。似乎想起了什么，林枫脸上一喜。眼中掠过一抹惊喜的光芒，眼里含着泪水。咬牙切齿的说道，“这个混蛋，竟然擅自主张作出决定，等会把你复活过来，我一定非揍死你不可。”

    “系统，给我把治疗技能提升到终极。”

    “叮，耗费终极技能升级石一颗，升级成功。”

    “治疗技能，等级终极。恢复治疗对象身上所有伤势，增幅10倍体质，可复活死去不到一小时的生物。注：寿元耗尽不可复活。冷却时间，无。”

    看着眼前这一抹信息，林枫嘴角不由自主地掀起一抹弧度，眼中掠过一抹惊喜，“幸好这颗终极技能升级石还没有用，否则，恐怕李哥今天真的死定了。”

    突破到圣级后。声望荣誉兑换系统中早就有高级技能升级石可以兑换，而他前些日子想着要这可能将会是最后一场战斗，便将全部技能提升到10级，如今离终极也只有一步之遥。

    到了10级后。分身技能可以分化出32个分身，每个分身实力有限制，只有他八成实力。唯有突破终极技能，他的分身实力才能达到100%；变化术也可以变化成所有生物。无论大小，但是无法变成非生物。除非晋级到终极技能；幻术技能也可以跳跃9个等级，但也被限制在仙魔境界以下，除非是突破到终极，

    当时，因为技能太多，他暂时也想不到该把哪项技能提升，于是就暂且搁下，没想到今天派上用场了。

    “复活李运源！”

    林枫来到李运源自爆的地点，袖袍一挥，一道金光闪烁，耀眼夺目，一道修长的身影凭空出现在眼前，是个二十来岁的青年，对方相貌长得极其妖异，不过此时，这名青年眼中满是疑惑与不解。

    他记得，当时他明明就已经自爆了，为何自己还没有死？

    咻！

    突然，就在此时，一只巨大的拳头出现在他视线中。

    嘭的一声！

    青年不明所以，躲闪不及，直接倒飞了出去。

    他脸上一怒，正想找那个打他的家伙算账，可当他看到一张清秀而又愤怒的脸庞时，他愣住了！

    “小子，怎么回事？”

    嘭！

    妖异青年又中了一拳，倒飞了出去。

    “丫的，你还好意思问我怎么回事？”

    嘭！

    又中了一拳。

    “妈的，不是要你等等吗？我都说了我有办法救你，你丫的就这么急着去送死吗？”

    “让你善作主张！”

    “让你不信任我！”

    嘭！嘭！嘭！

    林枫疯狂地发泄，甚至他都差点以为这次李运源没得救了，这回救回了对方，他岂能不好好发泄一番？

    直到林枫那一口气发泄出来，他才停下了攻击，不过这时，李运源那张极其俊朗的脸庞已经肿得跟猪头一样，更是多出了两个黑眼圈。

    在这被挨凑的过程中，李运源也总算是听明白了，他这回能相安无事，看来是林枫救了他，虽然他无法相信连自爆后的他都能就回来，不过这个救他的人居然是林枫，也由不得他不相信。

    沉静了一两秒，李运源抬起头，露出那张堪比猪头的脸，嘴里发出漏风般的声音，笑道，“湿地（兄弟），射啦（谢了）！”

    这声音，听得林枫心里又气又笑，直接翻了翻白眼，道，“谢你个妹啊，还有，你自己的族人，自己去照顾，别来烦我，我忙得很。”

    眉头微微一皱，林枫似乎又想起了什么，袖袍一挥，又是一道金光闪现。

    一道苍老的身影凭空出现，这是一名满脸布满了皱纹，白发苍苍的老人。

    此人正是李牧！

    刚才他为了救李运源而死去，如今林枫施展技能将其救了回来。

    寂静！

    四周寂静无声！

    这一幕看得众人目瞪口呆，满脸不可思议。

    老天，将死去的人复活，这还是人吗？

    简直堪比神灵！

    李家的众人更是喜极而泣，没想到对方不但他们的族长给复活了，而且还将他们李家的守护神也给复活了，还有什么比这个更加令他们兴奋的事吗？

    “我这是怎么了？”李牧呆呆地看着自己的双手，浑浊的老眼尽是迷茫之色。

    做完这一切后，林枫咻的一声，消失在了原地。

    今天天主的所作所为，已然让他怒火滔天，恨不得杀了对方泄愤，现在既然李运源已经救回来了，那么他自然是要想办法给怎么解决掉那个天主。

    异次元空间。

    三大君主与林枫的三道分身在这里进行激烈的战斗，轰炸声爆响不停，一道道足以毁天灭地的波荡席卷而开，空间乱流不断，宛如一把把锐利的刀剑在这片虚无空间中来回穿梭

    突然，嗡的一声！

    诡异波动席卷而开，一道诡异的身影陡然出现在这片异次元空间当中。

    什么！

    见状，三名君主一个个脸色大变，纷纷停下手，满脸忌惮地望着前面那个忽然出现的人影。

    跟当时一样！

    在异次元空间中居然也能够使用瞬移。

    这家伙究竟什么人？

    “好，很好，非常好，真是小看你们了！你们天主大人给我准备的大礼我很满意！”

    林枫踏空而行，缓缓地走在三道分身的前方，一字字阴冷无比的字眼从他的牙缝中咬出，“现在轮到我给他准备大礼了，你们三个就作为这次大礼的礼品吧！”

    话音刚落，轰的一声，一道道光芒闪现，眨眼间，又是十九道跟林枫长得一模一样的分身出现，看得这三位君主两眼呆滞，难以置信

    什么！(未完待续。)