
    异次元空间。

    暗日一死，十四道分身一同围攻而来，二十二道分身连同本尊在内一共二十三人，纵使红日君主再逆天，他也已经是死路一条。

    实际上，当他看到暗日君主死亡的那一刻，他便已经知晓，自己的死期已经到了，哪怕他再怎么努力也是无用，就算他想召唤猪皇投影，对方也根本不给他反应的时间。

    就这样，带着这种心态，他的肉身一次又一次地被轰爆，一次次重组。

    三十多万次重组肉身后，最终，一团火海将他淹没，彻底陷入了黑暗

    “叮，斩杀红日君主，恭喜宿主获得掉落物品，《金身淬体决》一本，武魔异族精血一瓶，终极技能升级石一颗。”

    当听到系统这个提示声时，林枫这才缓缓地松了口气。

    主要是这些家伙太过难杀了，稍不留神的功夫，很有可能就会被对方给逃掉，所以他必须时时刻刻保持警惕，以防出现漏洞。

    好在刚才一直都没出现什么意外，这三位在数千万年前赫赫有名的君主，在今天终于彻底陨落了。

    心念一动，光芒散去，二十二道分身尽数消散，虚无空间中只留下他本尊一人。

    只见他手臂轻轻一挥，撕拉一声，空间破碎，一道巨大的裂缝出现在他眼前，林枫身形一晃，遁入其中

    待到他出现之时，他已然回到玄气大陆。

    此刻，他把释放出玄识往下方的战场感应而去。

    在魔日皇朝没有高端异族的情况下。人类取得节节胜利，将那些异族一个个逼回禁之森林。

    不过。他们可不敢贸然进入，只能守在外围。

    毕竟禁之森林的禁止一切能量恐怖他们都是知道的。如果一旦进去，那恐怕会变得相当的无力。

    哪怕是一名半仙级别的强者进去，也会被对方随便一个低端异族给斩杀，修炼肉体的异族，在禁之森林中，那可是处于绝对的优势。

    林枫那玄识在众人身上一扫而过，令他感到有些奇怪的是，似乎没有发现顾雄的身影，不过接下来。他便恍然了。

    因为他在地上的一堆尸体中发现了顾雄，对方已经死去多时，也不知道是谁杀了他，半边的脸都被轰掉，双眼瞪大，一副死不瞑目的样子。

    见状，林枫不由微微摇摇头，叹了口气，“天作孽。犹可违；自作孽，不可活。”

    袖袍一挥，无形的能量倾泻而出，地上顾雄那具尸体突然轰的一声。化为一堆齑粉，一代枭雄，就此烟消云散。

    看着下方一干束手无策的人等。林枫轻轻摇了摇头，大手一拍。禁之森林上方忽然有一层看不见的能量屏障被他一手拍碎，嗡的一声。无形诡异的波动席卷而开

    “怎么了？发生什么事了？”有人察觉到这股能量波动，连忙惊呼道。

    就在众人彷徨不安之时，一道清朗的声音传入他们的耳中。

    “各位，禁之森林的禁锢已然被我强行破开，你们可以随意进出，务必要将那些异族尽数斩杀。”

    “是林枫大人！是林枫大人！”下方有崇拜者看到高空中的人影，立即兴奋的高声呐喊道。

    “真的吗？这是真的吗？这数千万年的禁锢就真的有那么容易破开吗？”有人不怎么相信。

    毕竟这可是三大禁地，从来就没有听说过进去后，还能使用能量的。

    “可恶，竟然敢质疑林枫大人的话，走，他们不去我们，等我们斩杀了异族后，看怎么笑话他们。”

    说着，一些林枫的崇拜者一个个飞了进去，一路上畅通无阻，这看得身后那群人一个个目瞪口呆。

    片刻后，莫大的惊喜声如潮水一般的扩散开来。

    “真的，真的已经解除了！”

    “嘶！太厉害了！林枫大人，真是太厉害了！”

    “杀啊！林枫大人吩咐过了，一个异族都不要放过！”

    “哈哈，说得对，杀光他们！”

    上百万大军一个个如蝗虫一般，齐齐杀了进去，整个天空黑乎乎一片，到处都是人影。

    少顷，禁之森林中传来一阵阵异族凄厉的惨叫声

    高空中，林枫看着冲杀进去的众人，不由暗暗点了点头，以前这三大禁地在他看起来神秘无比，可如今，突破到武魔之境，以他肉身的强大，可以随意破坏这里的禁锢。

    看着异族大军中那最后剩余的六名高端异族，林枫嘴角上泛起一抹弧度，“上次被你们这家伙家伙给跑了，这回可没那么好的运气了。”

    手掌猛地一挥，那六名高端异族只看到一只遮天的大手朝着他们抓来，轰的一声巨响，然后彻底陷入了黑暗当中。

    “这边的事已经基本安排妥当了，接下来就只剩下最后那个家伙了。”

    一招秒杀六名高端异族，林枫满意的点点头，收回目光，看向远处的天际，喃喃自语道，“不过，在那之前，先把金身淬体决修炼到第十二层，不然想要对付那个家伙可不是那么容易，否则，再多的分身恐怕也只能困住那个家伙，无法将其斩杀。”

    灭掉红日君主的那一刻，对方身上爆出了《金身淬体决》第一层到第十二层完本的功法，之前他就到了瓶颈，可惜一直苦于没有那最后一层的修炼功法，否则，他早就突破了。

    想到这，林枫连忙用传达意念，“系统，提升金身淬体决。”

    “叮，消耗三瓶武魔异族精血，恭喜宿主突破到第十二层。”

    提示声刚落，林枫就立马感受到体内里的一样，一股股汹涌澎湃的力量在增生，好似永无止境一般，力量不断增长。

    这一刻，他甚至有种一伸手，可以撕破整个天空，一跺脚，可踩碎整个大陆的感觉，如入云端，妙不可言。

    天上地下，唯我独尊！

    “这就是第十二层的境界吗？好强！”林枫看到自己的双手，体会着双手所蕴含的恐怖，忍不住喃喃自语道。

    此刻，他隐隐感觉到自己只要一施展天地法相，就可以变成九千丈的身躯，撑破九天，顶天立地。

    甚至他还冥冥之中有种感觉，一旦他突破到万丈之躯，他或许就能达到那个未知领域——神之境。(未完待续。)

    PS：感谢祺实莪苤赽泺投了1张月票！

    快要完本了，剧情已经比较难想，接下来改为一天一更，每天早上九点半更新。