
    红雾也来越多，顷刻间，已然凝聚成一个巨大的猪头模样停留在上空。

    但是却没有任何一个人敢嘲笑，反而一个个吓得脸色苍白，身体更是不由自主地颤抖起来，他们感觉到在这个猪头面前，仿佛有种要跪下的冲动。

    那是一种跟他们完全不在同一个等级上的生命！

    凌驾于所有天地苍生之上。

    那是至高无上的存在！

    蓦然间，那个猪头红色的双眼中爆射出两道如激光一般光芒，整个空间都不停地晃动起来。

    随后，它那双猩红的眼睛死死盯着前方所有人类，充满了无比高贵，威严的脸庞，缓缓地开了口：“汝等人类，灭吾信徒，它日屠之！”

    说完这句话，突然嘣的一声，陡然消散了，天空也迅速地恢复成原样，天朗气清，万里无云。

    然而，每一个人的心头却是仿佛加上了一道沉重的枷锁，对方刚才那一句话宛如一座大山，重重地压在他们的胸口上，让人窒息得喘不过气来。

    这究竟是怎么回事？

    所有人心中都充满了疑惑与恐惧。

    唰唰！

    上百万道目光齐齐朝着上空那道消瘦的身影投射而去，或许在整个人类当中，就只有林枫大人才知道刚刚那个是什么东西。

    “小子，刚刚那是？”

    李运源、青灵子也是一脸心有余悸的问道。

    沉默了两秒。

    林枫方才一脸冰冷地说道，“那是神！”

    什么！

    神？

    这一句话。犹如一场轩然大波迅速席卷了在场所有人类强者。

    “那是一个比玄仙，武魔还要高上一个境界的未知领域――神之境。也是主宰着魔日皇朝异族们的神！”接着，林枫又说了一句话。

    这句话更是比九级地震还恐怖的消息荡漾在所有人的心间。一双双难以置信地望着，无法想象，原来，他们竟然是与这样可怕的存在战斗！

    神！

    那可是神啊！

    比玄仙还要高一个等级，谁能赢得了这样的存在？

    虽然他们无法想象神的威能，不过单单只是从对方那一出场，他们所有人心里都无法产生的抵抗情况看来，对方的实力已然超越了所有生命。

    “这怎么可能？这怎么可能？他们竟然还有神的存在？”

    纵使是青灵子也是被林枫这一句话给震懵了，无法置信地喃喃自语起来。

    曾几何时。他一直以为那是传说中的境界，没有人能够达到，可是现在看来，他错了，大错特错，这种境界不但存在，而且他们人类还跟对方走在了对立面。

    “切，神又如何？刚刚还不是被我斩杀了一道！”林枫表情冰冷地看着前方，冷声说道。

    什么！

    这句话更是宛如一颗炸弹投入到众人的心田。陡然爆炸开来，原本充满了绝望的心情在这一刻陡然充满希望起来，一双双无比炙热的双眼紧紧地盯着天空那道消瘦的人影，那期盼的眼神似乎是在告诉对方继续说下去。

    而林枫也没让他们失望。自顾自地接着道，“之前我跟魔日皇朝的天主打斗，就当我快要赢的时候。这个家伙降临了，附身在天主身上。爆发出了无限接近于神的力量。”

    “当时我们二人足足激战了上万次，一直都平分秋色。不分上下，谁也奈何不了谁，直到”

    听到这里时，所有人的心提到了嗓子里，无法哗然，他们之前就知道林枫很厉害，却是没想到这么厉害，在对方被神灵附身的情况，居然还能打个平手。

    无限于接近神的力量。

    这究竟是多么恐怖的实力啊！

    无数人已经在脑海中幻象林枫与被神灵附身的天主战斗时的情景。

    接下来，林枫便把与天主战斗的情况给详细地说了出来，并总结出了一句话：“从我之前与他对战的经验来看，这家伙无法用真身降临这里，所以要战斗的话，它也只能借助别人的躯体。但，只要不是对方亲自降临，他们都不会是我的对手，所以你们完全可以放心。”

    听到林枫这么一说，在场所有人都瞬间放松下来了，心里那块沉重的石头也卸了下来。

    “好了，经过这一场大战，相信大家都累了，回去休息吧！”

    “是。”

    众人齐应一声，一个个离去，看他们脸上依旧震撼的样子应该是回去好好消化林枫刚刚所带来的那些消息。

    他们怎么也没想到，这个世界上居然还会有神这种生物！

    所有人离开后，林枫等人也回到了苍穹圣院。

    “小子，你刚刚说的可都是真的？”一看到四下无人，李运源又连忙追问道。

    “嗯，当然是真的，而且明天我要送一份大礼给它。”林枫点了点头，嘴角泛起一抹诡异的弧度。

    嘶！

    听到对方再次肯定，李运源还是忍不住吸了口凉气，纵使他知道林枫实力增长的很快，可是当他听到能够与被神灵附身的天主打得不分上下，还是感到有些无法相信，连他都尚且如此，更不要说是其他人了。

    不过，林枫刚刚那番话，倒也是引起了他的好奇，又追问道：“大礼，什么大礼？”

    “灭了它的神庙！”林枫阴阴一笑。

    话音刚落，咻的一声，一个瞬移便是离开了，留下一个目瞪口呆的李运源。

    翌日。

    魔日皇朝大陆。

    轰！

    某处虚空忽然发出一阵巨响，虚空宛如镜子般破碎而开，一道消瘦的身影缓缓地从那道虚空中走出，踏空而行，如履平地，两种诡异的气息才能够身上散发出来，每一道气息都深沉如海，无比可怕。

    此人正是破开层层空间壁垒，强行进入魔日皇朝大陆的林枫。

    此刻，他的身上充满着两条截然不同的气息。

    一条是玄气修为的，一条是肉身修为的。

    两条气息都无比的恐怖，看起来似乎不分伯仲。

    实际上也确实如此。

    在昨日，他回到苍穹圣院后，就找了一处地方闭关，把他所有完成的数十条任务全部提交。

    在那一瞬间，他的玄气修为一下子从玄圣三级突破到玄仙九级，如今也是只差一步就可以突破到神之境。

    值得一提的是，当他修为突破到玄仙的那一刻，整个玄气大陆天空出现了一片片祥云，无尽的能量花瓣从天空中倾洒而下，美轮美奂

    在这种情况下，几乎整个玄气大陆那些在闭关修炼的人类都突然提升了几个等级，有的甚至突破了一个境界，一种喜悦的气氛笼罩在整个大陆。

    而今天，他来这里的目的，就是要摧毁对方的神庙，这也是在昨天猪皇现身在所有人类面前后，系统给他颁布的任务。

    一旦完成这个任务，他的玄气修为就可以瞬间突破到神之境，到那时，哪怕是猪皇真身降临，他也未尝没有一战之力。(未完待续。)