
    某个异次元空间中。

    一道黑影飚射而过，随后，十道分身一同追杀而来。

    虽然那道黑影被追得狼狈不堪，但也没受到什么伤害，气息保持着稳定。

    突然，就在某一时刻，那十道分身身上陡然爆发出极其恐怖的气息，整个虚无空间都莫名的颤抖起来，一道道诡异的波动席卷而开。

    什么！

    前方逃离的天主发现这一状况，脸色不由微微一愣，不由往身后望去，顿时，脸色大变。

    咻！咻！咻！一连串的破空声闪现，十道身影以迅雷不及掩耳之势出现在他身旁，将他团团包围住，那速度仿佛已然打破了时间与空间，纵使是他全力施展，也不过如此。

    究竟发生了什么？

    为何在这短短时间内，这十道分身的变化会有如此之大？

    天主凝神望着周围这十道分身，眼中疑惑不已。

    单从这些分身的气息上，他便感觉到非常的不同，似乎每一道分身的实力都不弱于他。

    开玩笑，这怎么可能？

    他可是魔日皇朝的天主，实力最强者，能变成七千丈大小的身躯，这些家伙不是那个人的分身，怎么可能比他还厉害？

    然而，下一刻。

    他的这些想法被证实了。

    嗖！

    一道分身陡然出现在他眼前，一只手掌猛然朝他拍打而来。

    好快！

    天主瞳孔微微一缩，处变不惊，同样伸出一只手臂挥打过去。

    轰！

    恐怖的冲击力将他震飞了数十丈。同样。对方也被他震飞了数十丈。

    两人看似不分上下，旗鼓相当。

    这怎么可能？

    天主瞪大了眼珠。简直不敢相信，对方区区一道分身什么时候变得这般恐怖了？

    陡然间。脑海中灵光一闪，他想起了之前林枫出现在魔日皇朝的事情，当时，对方第一次出现的时候，还不是曜日君主的对手，可是后来，渐渐地，随着他斩杀了不少的高端异族，对方的实力开始以恐怖的速度节节攀升。最后不但打败曜日，还将对方给杀了。

    难道，这家伙可以通过杀人来提升实力？

    想到这，天主的心不由猛然一跳。

    这样提升实力的方式，简直令人骇然。

    可是，魔日皇朝的高端异族不是已经被对方给斩杀了，不，不对天主想到了某种可能，脸色瞬间大变。

    红日他们三个难道都被那家伙给杀了不成？

    一念及此。天主的心里终于产生了一种莫名的恐惧，心神连忙沟通到魔日皇朝大陆中央那座宫殿。当他看到天空那一片阴沉，红云遮天，下着倾盆血雨。整个大陆笼罩在一片悲伤氛围下的情景时，他的脸色终于变得有些苍白，眼中掠过一抹难以置信之色。

    红日他们三个真的死了？

    这一刻。天主也感到了强烈的危机意识。

    该死！

    他怎么没料到对方会趁这个时候灭了红日他们三人，之前他还在想。哪怕红日三人遭到林枫围攻，也应该有把握等到他救援。

    只是他万万没想到他低估了林枫。更是低估了对方分身的数量，对方所有的分身，并不单单只是追杀他的这十道与之前那去追红日他们的三道，而是三十二道。

    二十二道分身一同追杀红日三人，试问，他们几个又怎么可能活下来？

    恐怕现在整个魔日皇朝大陆就只剩下他一个高端异族了。

    天主双目有些赤红，呼吸急促，在这一刻，他愤怒了。

    “啊！”

    怒吼一声，身体陡然膨胀起来，十丈，百丈，千丈，

    七千丈！

    整整七千丈宛如山峰般的身躯出现在这一片虚无空间中，恐怖的气息从他身上弥漫开来，如潮水一般席卷而开，整个虚无空间都不停地晃动起来，仿佛要坍塌一般。

    紧随其后，十道分身个个也跟着变大，十丈，百丈，千丈，

    七千二百丈！

    每一个分身都达到七千两百丈的高度，比天主都还要高声两百丈。

    “杀！”

    一句充满了杀戮之音从这十道分身嘴中一同发出，整个虚无空间瞬间被一种杀意所笼罩，这种杀意使得那原本晃动不已的空间都凝滞起来，令人感到一股窒息

    毫无疑问，在这种杀意之下，任何一名半仙半魔之境的进来，都被会瞬间碾碎。

    因为这是十名武魔巅峰之境的强者一同散发出来的杀意，别是半仙，哪怕是弱一点的武魔，也会被震住。

    轰！轰！轰！

    一声声恐怖的炸响声荡漾而开，每一次轰炸的威力，都比原子弹的轰爆还要恐怖万分，震耳欲聋，空间破碎。

    十道分身将天主死死地围困在中央，上下左右前后，四面八方，无所不防，围得水泄不通，让对方根本无处可逃。

    一道道拳影，掌影，腿影，以铺天盖地之势碾压而下，朝着天主围攻而去，每一拳，每一掌，每一脚都蕴含的莫大的威力，引得周围的空间爆响连连，气流动荡。

    在中央的天主脸色大变，只能忙得满头大汗，连连招架，饶是如此，也有不少地方中招，打得鼻青脸肿，缺胳膊断腿，鲜血已然弥漫在这一整片区域。

    战斗从刚一开始就直接进入了白热化的阶段，从不废话。

    修为达到他们这个层次，力量才是关键，暴力才是真实，所有什么虚晃的技巧，显得苍白无力。

    以力破万法！

    这就是修炼肉体达到巅峰之境的战斗方式。

    十道分身每一个都堪比天主，甚至有过而无之不及，纵使天主再如何厉害，也只能是疲于应付。

    不行，不能再继续这样下去了。

    已经隐隐意识到不妙的天主，立马做出了选择，连忙举手高呼，眼中充满着虔诚的目光，“猪皇大人，请赐予我力量！”

    嗡！

    冥冥之中，一道诡异的波动从天际传来，一股恐怖，不可抗拒的威严笼罩在这一片空间，仿佛主宰着这一片区域。

    不多时，这股诡异的波动越加的浓郁，最后，一颗巨大的猪头虚影降临到天主头上，猩红的双目中飚射出一道骇人的红光，摄人心魄(未完待续。)