
    这时的猪皇比当初曜日君主和红日君主等人召唤出来的还要有人性化一些，它那双猩红的眼睛直勾勾地盯着林枫那十道分身，里面跳动着火焰的光芒，仿佛在思考着什么。

    片刻后，虚影消失，那股凌驾于众人意志之上的威压在这一刻消散。

    再看天主，此时他的气息身上多出一丝诡异与神秘，身上泛起了一股浓浓地云雾，那是由神之力凝聚而出的能量，拥有摧毁一切生灵的力量。

    天主借助了神灵的力量，使他的实力一瞬间超越了这十道分身，单单只凭这十道分身的力量根本压制不住对方，反而被对方一次次击飞。

    天主所借的神之力，跟曜日和红日他们所借的，似乎完全不是同一个层次，对方的力量直接提升了不少。

    至少，每一道分身都抵挡不了对方的第二招。

    咻！

    正在此时，一道身影凭空出现，宛若瞬移。

    能够在虚无空间以这种方式出现的，也就只有林枫本尊一人。

    林枫看着前方中央那大发神威的天主，不由微微皱了皱眉，随后一挥手，二十二道光芒齐现，二十二道分身一同出现，而后想也不想一起冲杀了过去。

    三十二道分身一同轰杀，这股力量究竟有多么可怕，天主也是感到压力倍增，这可不是一加一等于二那么简单，这三十二道分身宛若一个整体，任何一个分身在做些什么，其余分身都一清二楚，他们的力量似乎能融合到一块，三十二名分身力量的融合，纵使天主再强悍。也抵挡不住啊！

    渐渐地，天主再次落入了下风。

    轰！

    接连不断的轰炸声响起，天主开始被分身轰爆了身体，一次又一次。

    似乎感觉到了死亡的气息，天主终于再次怒吼一声，举臂高呼。“猪皇大人，请再赐予我力量！”

    嗡！

    诡异的能量波动从彼岸的天际之处传来，天主头顶上空凝聚出一颗巨大的红色猪头投影，一股恐怖，视众生为蝼蚁的意志降临，猪皇虚影似乎比上一次更加灵动一分，这回林枫好似看到对方的眼睛一直盯着，充满了狠狠的恶意。

    这种眼神令林枫有点毛骨悚然，汗毛竖起！

    好在。对方维持的时间并不长久，片刻后便陡然消散。

    也不知道是否是林枫的错觉，他仿佛在对方消散的那一刻，听到了一句这样若有若无的声音。

    “下次汝必死！”

    他会死吗？

    开玩笑，想他死的人多了去了，他岂会因为这区区一句话而感到害怕。

    “哼，究竟谁死还不一定呢？”

    林枫心中冷哼一声，便把注意力转移到前方的战斗上来。

    不得不说。天主再一次借助了猪皇的力量后，实力又一次得到了提升。隐隐地连三十二道分身的力量都有些压制不住他，甚至有不少分身还被一拳给轰爆。

    看到这般情况，林枫眉头不由再次皱起，想了想，便打开背包，喃喃自语道。“看来力量还是差了点。”

    “系统，给我将分身技能提升到终极。”

    “叮，消耗终极技能升级石一颗，恭喜宿主升级成功。”

    提示声刚刚落下，三十二道分身突然绽放出一道耀眼的紫色光芒。

    轰！

    天主趁机轰击了其中一名分身。谁知，当他碰到那团紫色光芒的时候，他那无所不能的神之力竟然无效，反而还从那团紫色光芒中传来一股巨大的反弹力，将他给硬生生地震飞，那只手臂更是被这股反震力给震爆。

    什么！

    这怎么可能？

    无往不利的神之力竟然会失效？

    这一刻，天主傻眼了，连手臂上的疼痛都感觉不到，就这样呆呆地望着那团紫色光芒，直至散去。

    他那失神呆滞的双眼，宛若心中的信仰崩溃。

    系统的强大，又岂是区区一个神灵所能抵抗的？

    分身技能提升到终极后，每一个分身都能百分之百发挥出他本尊的实力。

    这时，他们可不管对手有没有发呆，趁此机会，一同轰杀了过去，直到一拳把天主打飞，那剧烈的疼痛方才让天主从那震惊的状态中惊醒过来。

    不过此时，就算他清醒过来了，也是没有丝毫涌出。

    三十二道分身已然再一次包围住了他，每一道分身的力量都得到了提升，三十二道分身融合起来的力量，已然恐怖到无法用语言来形容。

    天主的身体开始一次又一次的被轰爆，虽然在这一刻，对方也总是可以来着几名分身“同归于尽”，可是，分身完全就是最完美的不死之身，无论死上多少次，他们都能够彻底重生，而且战力丝毫不损，反而天主将会一次次虚弱下来。

    长久以往，天主也最终将会落得个身死道消的结局。

    “不！”

    又一次重生后，天主大人怒吼起来，抬头仰天，高声呼喊道，“猪皇大人，请再一次赐予我力量！”

    似乎真的是有求必应，对方的话音刚落，林枫便察觉到一股无比惊人的能量波动从遥远的天际传来，那股力量仿佛穿越了无数的空间，狂奔而来。

    不知为何，这一次，竟是让林枫感到一种莫名的心悸，仿佛有极度不好的事情将会发生。

    不行，要阻止他！

    这一刻，林枫突然生出了这样的念头。

    连忙命令三十二道分身一同轰杀了过去。

    然而，似乎已经迟了。

    嗡！

    天空中一种诡异的波动出现，一团耀眼的红光笼罩在天主的身上，三十二道齐齐轰炸在这道红光之上。

    轰！轰！轰！

    一连串的爆炸声响起，三十二道分身竟然齐齐爆裂而开。

    看到这一幕，林枫的瞳孔不由猛然紧缩，忍不住倒吸了口凉气。

    这是什么力量，竟然这般恐怖？

    就在此时，一种意想不到的事情发生了。

    “啊，猪皇大人，你干什么啊？”

    那团红光内，天主脸上充满了极度的惊恐，他身上开始出现了一道道裂痕，整个人仿佛要被什么东西给撑开一般。

    “借用汝身体！”

    下一刻，一种诡异的声音突然从天主的口中传了出来(未完待续。)