
    “借用汝身体！”

    这句话刚落下，轰的一声，天主的身体陡然爆开，血雾弥漫，渐渐地，血雾散去，一个猪头人身模样的人出现在林枫视线当中。

    看到这道身影的瞬间，林枫的瞳孔便是忍不住一缩，心中一片震惊。

    “你就是猪皇？”他忍不住开口问道。

    “死！”

    对方并没有回应他，只是冷冷地吐出一个字，林枫就突然感到眼前红光一闪，对方的身体突然出现在他眼前。

    好快！

    林枫的瞳孔骤然紧缩，身体爆退而去。

    轰！

    一道极其恐怖的风暴从两人接触的中心点爆涌而出，以洪水一般的速度迅速席卷而开。

    好强的力量！

    林枫有些震惊地看了一眼自己那已经断了一截的手臂，难以复原，一个念头，治疗技能启动，迅速恢复原样。

    随后一挥，三十二道分身再次齐现。

    每一个都堪比林枫本尊，一同朝着猪皇轰杀了过去。

    然而，令人意想不到的事情发生了，两道红光从猪皇的双眼中飚射而出，一股晦涩的能量波动荡漾而开，随后林枫看到那三十二道纷纷身体突然一僵，轰隆一声响，一个个竟是诡异般地爆裂开来。

    这怎么可能？

    林枫瞪大了双眼，难以置信地看着眼前这一幕。

    这难道就是神灵的手段吗？

    当那股能量波动冲击到他面前时，林枫明显的感觉到有一种难以严明的意识直接侵入他的脑海里，不过好像才刚刚进来。就被一种无形的能量给扫除了。

    应该是系统的缘故！

    对方这一招对他无效。

    不过，对方还是太过诡异了。他根本就不了解对方究竟还有什么底牌。

    该怎么办？

    林枫脑细胞急速的运转，陡然。他灵光一闪，双眼一亮，喃喃道，“不知道那一招有没有办法对付？”

    “系统，把召唤技能提升到终极。”

    “叮，消耗终极技能升级石一颗，恭喜宿主升级成功。”

    意念一动，一团暗金色的火焰巨人陡然出现在他的身边，林枫没有多想。直接朝着火焰巨人走了过去，团团火焰将他全身围住，与对方完美的融合在一起，彻彻底底地形成了一个火人。

    身形合一，力量暴增！

    这一刻，感到全身的力量，林枫仿佛有种俯视天下苍生的感觉，他一个拳头，就可以将整个大陆给轰爆。

    或许这一刻。他的实力已经无限的接近于那个神秘的领域――神之境。

    轰！

    拳头相互碰撞，响声滔天，光芒四射。

    一道身影在这耀眼的光芒之中倒射了出去，手臂弯曲。模样狼狈不堪，猪头的嘴角上还留着一丝淡淡的血渍。

    那猪皇此时竟然不是一招之敌！

    好机会！

    看到这般模样，林枫双眼一亮。趁你病要你命，一个瞬间冲到猪皇前方。又是一拳轰了出去。

    炙热的火焰所散发出来的恐怖温度使得整个虚空都无形的弯曲起来，猪皇的那颗猪头在这触碰的一瞬间。就被焚化成虚无。

    身体更是在那之后一截截爆裂而开，血雾漫天。

    不过，饶是如此，被猪皇附身之后，天主的重组能力似乎更上一层楼，还未等林枫有下一步的攻击举动，他那颗猪头已然完全恢复。

    “汝该死！”

    似乎自己也没想到刚刚会突然被对方给“杀死”，猪皇的双眼冒出一团火来，那眼神看起来似乎恨不得将林枫千刀万剐。

    突然，一股恐怖的意识降临于此，天空中诡异的波动再度来袭，一颗巨大的猪皇投影无声自然而来，随后尽数化为一团红雾，飘散融入到猪皇身体中。

    轰！

    猪皇身上的气息也陡然在这一刻变得神秘，可怕，无形的气浪如沸腾的水一般翻腾而开。

    看到这等变故，林枫两眼微眯，脸上掠过一抹凝重。

    咻的一声！

    红光闪现，宛如箭矢一般飚射而来。

    快，比刚才还要快上几分！

    林枫心中一惊，如臂挥使地挥动臂膀，一拳轰了出去。

    轰的一声响，爆发出一道刺眼的红光，从这光芒之中，两道身影飚射而出，竟是双双各自飞退了数十丈。

    两人不分轩轾，平分秋色！

    林枫脸色稍微有些难看起来，想不到这个所谓的猪皇竟然这么难缠，实力居然还有办法再度提升。

    以他目前的实力，恐怕还真的无法消灭眼前这个家伙。

    这还只是个附身之体而已，倘若是真正的神灵出手，那又会有多么令人惊悚的力量？

    轰！轰！轰！

    虚无空间中，两人开始了激烈的对碰，一道道火红色的巨大拳影轰炸而出，轰击在对方那一团红雾上。

    恐怖的巨响爆涌开来，简直比核聚变还要可怕万分的威力，周围的空间一阵阵晃动，竟是差点连异次元空间都差点承受不住这等能量的冲击。

    “咦？”

    经历过上千万次的对碰后，林枫突然发生了一种异状，不由轻咦一声，眼中掠过一抹疑惑。

    也不知道是真是假，林枫身形一晃，又是一拳轰了出去，直到他看到对方飞退了几十丈，他才肯定这一现状。

    看来对方真的变弱了！

    林枫两眼微眯，脑海中迅速地运转起来，又是一拳轰然出击。

    随着时间的流逝，林枫感觉到对方的力量在迅速地减弱，现在他每一拳基本都能伤到对方，甚至见血，而他却一点伤也没有。

    怎么会这样？

    林枫暗自沉思，旋即他猛然间想到，对方现在这具身体的情况，恍然间明白了过来。

    这具身体并不是那头猪皇的身体，这样一直使用超负荷的力量与他对碰了这么长的时间，纵使是武魔巅峰的天主，也承受不了。

    如今这具身体恐怕是达到了极限。

    想到这，林枫立马加到的攻击的次数，一道道漫天的火红色拳影从天而降，坠落到猪皇身上，宛如流星一般，轰的一声巨响，恐怖的气浪席卷而开

    终于，嘭的一声响，天主的身体在这一刻终于达到了极限，突然爆裂开来，化为宇宙尘埃。

    “吾必杀汝！”

    在即将临死的那一刻，猪皇两眼一片冰冷地看着他，那猩红的双眼宛如毒蛇一般，看得人心里发寒。

    “叮，斩杀天主，恭喜宿主获得掉落物品，武魔异族精血一瓶，神级炼体功法《皇日修身决》一本，终极技能升级石一颗。”

    “叮，恭喜宿主完成‘斩杀魔日皇朝所有武魔’支线任务。”(未完待续。)