
    “神级炼体功法《皇日修身决》？”

    林枫两眼一亮，爆射出一道精光，神级炼体功法，那岂不是让人修炼到神之境的功法？

    想到这，林枫立马迫不及待地打开背包。

    “叮，发现神级炼体功法《皇日修身决》，是否选择修炼？”

    “是。”林枫毫不犹豫道。

    “叮，发现宿主已修炼《金身淬体决》，可进行合并。”

    “正在合并”

    “叮，合并成功，恭喜宿主突破第一层第二层第三层”

    “叮，当前等级，第十一层巅峰。”

    一连串的提示声在林枫嗡鸣般的响起，当他听到这一瞬间就修炼到第十一层巅峰时，也没有丝毫意外。

    因为这《皇日修身决》总共也就是十二层，一旦突破到第十二层，那自然就是突破到神之境，以他目前的境界来看，也的确属于第十一层巅峰这个层次。

    “系统，继续提升。”

    “叮，消耗武魔精血一瓶，升级条件不足，无法继续升级。”

    听到这个声音，林枫心里就算已经有所预料，也是忍不住一阵失落，魔日皇朝所有武魔境的强者都已经被他斩杀殆尽，如果没有人继续突破的话，恐怕他这个炼体修为也就到此为止了。

    饶是如此，刚刚那一瓶武魔精血也让他实力提升不少，他的天地法相再度增长了一百丈左右。

    “看来，要尽快完成任务提升玄气等级了。”

    好在。林枫并不只是一种修炼途经，以他目前已经完成的任务数量来看。也完全足够他提升到玄仙之境，只是想要突破到神之境的话。恐怕还是不够。

    “该去完成那个任务了！”

    林枫两眼微眯，一个瞬间离开这个虚无空间。

    禁之森林内，人类强者将那些异族杀得节节败退，溃不成军，尤其是半仙之境的强者，那更是以一敌万，所向披靡，异族中根本没有任何人能够阻挡他们超神的脚步，简直遇神杀神。遇佛杀佛！

    嗡！

    突然，一道身影陡然出现在这片森林的高空。

    “所有人给我回来！”

    一道震耳欲聋的响声突然在这一片天际中响起，使得所有人都不由自主地停顿了一下。

    “是，林枫大人！”下方有崇拜者立马高声呼喊道。

    “太好了，林枫大人回来了！”

    “难道林枫大人赢了？”

    “太不可思议了！”

    “胜利是属于我们的！”

    上百万的人类强者纷纷齐声欢呼，一个个退回了人类阵营。

    与之相反，异族那边则是吓得脸色苍白，手忙脚乱。

    “是他！怎么会是他？”

    “他怎么还没死？”

    “天主大人呢？君主大人呢？”

    “怎么办？”

    这时，天空中再度响起了林枫的声音。

    “所有异族都给我听着。你们的天主以及三位君主都已经被我杀了，现在是时候该轮到你们为你们的入侵付出代价了！”

    此言一出，尽皆哗然！

    人类阵营。

    “真的吗？真是太好了！”

    “哈哈，我就相信林枫大人是无敌的！”

    “没错。管他来多少个异族，来一个杀一个，来一对杀一双！”

    “看到没有。该死的异族，这就是我们伟大的林枫大人！”

    异族阵营。

    “不。这不会的，天主和君主大人是不可能会死的！”

    “没错。他们可都是不死之身，你们人类怎么杀得了他们？”

    “你们一定是在胡说八道！”

    “不可能！这是不可能！”

    林枫看着这群还残留着数百万的异族大军，嘴角泛起一抹阴冷，意念一动，三十二道分身齐现，随后每人召唤出火焰巨人，并与之融合，然后迅速地在天空中排列成一排。

    这一系列的动作，看得众人一片茫然。

    林枫大人这是要干什么？

    然而，就在下一刻，他们明白过来了，一个个更是被对方接下来的举动给震撼到了。

    三十二道分身，同时挥手，朝着前方那数百万的大军猛拍而去，三十二只遮天的火焰大手覆盖了整片天空，以迅雷不及掩耳之势，迅速碾压而下，看着林枫那道伟岸的身影，宛如神灵一般，对这数百万异族大军所做的处罚。

    那数百万的异族大军都被眼前这一幕给震惊了！

    还未等他们反应过来，那三十二道遮天的火焰大手已将他们淹没，根本避无可避，滔天的火焰在这一片禁之森林迅速地燃烧，恐怖的高温使得这一片的空间都变得扭曲起来。

    无数异族在刚刚触碰到那团火焰的时候，被烈焰直接给蒸发成气体，甚至连惨叫声都未曾发出。

    片刻后，火焰散去。

    原本树木繁茂，一片翠绿的禁之森林，在这一刻，竟然变成一片废墟，原地上只留下一堆堆散发着一缕缕青烟的焦土，上百万平方公里的森林化为虚无。

    这是何等可怕的威能！

    嘶！

    所有人难以置信地看着眼前这一幕，或许他们这一声都不会忘记曾经有一位这样的强者，一人覆灭数百万异族大军。

    “赢了？”

    “我们赢了？”

    有些人还无法相信，胜利来得是如此的轻松。

    “是真的，哈哈，我们赢了！”

    “太好了！我们打败异族了！”

    “连数千万年前那些前辈先烈都没有打赢的异族，我们居然战胜了！”

    “哈哈，真是太好了，多亏了林枫大人！”

    “林枫大人，万岁！”

    “林枫大人，万岁！”

    突然，异变突生！

    那一片废物的天空中突然散发出一种诡异的波动，一团红色的云雾不知从何处飘来，停留在上空。

    渐渐地，红雾越来越多，气氛越来越诡异。

    这时，所有人类都停下了笑声，两眼有些惊恐地望着那团红色的云雾。

    “小子，这是怎么回事？”

    李运源、青灵子等人也是来到林枫身旁，满脸心悸地看着前方那一片红色的天空，那里面所蕴含的能量波动让他们感到一种极大的恐惧。

    林枫没有出声，他只是双眼死死地盯着那一片红色的云雾，眼中的忌惮到了极点(未完待续。)