
    “这里就是那家伙的神庙？”

    林枫来到一处巨大的庙宇上空，一眼望去，庙宇内里面有一尊巨大的神像坐在那里，猪头人身，面无表情，虽然不曾有生命，但却能从其身上感到一股淡淡的压迫偶，这是林枫曾经从猪皇身上感受过的神之力。

    区区一具神像居然也有神之力！

    “什么人？”

    林枫这样光明正大的走来，引起了一些守卫庙宇异族们的注意，不过，还未等他们完全反应过来，一股恐怖的能量倾泻而下，直接将他们尽数拍为灰烬。

    这些守卫也不过是中端偏上的异族，战力相当于武尊的层次，他随手间就可以打发掉。

    林枫缓缓地走进神庙，看着那足足有十丈之高的巨大神像，嘴角掠过一抹冷笑，“叫你那么嚣张，今天就灭了你的神像。”

    大手一拍，一只数百丈的遮天大掌陡然出现，从天而降，便是要朝着那神像拍打而去。

    突然，异变突生！

    那尊猪头神像在这个时候睁开了双眼，两道红色的光芒从它的双眼中飚射而出，一句充满威严的声音响彻这片空间。

    “人类，尔敢！”

    这一刻，原本死物的神像突然复活过来，宛如神灵附体，一团滚滚的红雾从其身上涌出，恐怖无比的威压从其身上散发出来。

    咻的一声！

    一道红光冲天，那只遮天大手被这一红光给轰击而散。

    果然不是想象中的那么简单！

    看到这一幕，林枫嘴角泛起一抹弧度。两眼冷冷地直视那尊复活过来的神像，一个神灵的神像怎么可能有那么容易被消灭？

    轰！

    一声轰天的巨响传来。恐怖的气浪席卷而开，整个庙宇瞬间坍塌。烟尘四起。

    在这滚滚灰尘当中，两道光芒飚射而出，遁入上空，随后激烈地相互碰撞，爆发出一阵轰天般的巨响，空间破碎，无尽的气流刀刃冲刷开来

    “叮，发现体内有炼体功法可升级能量，是否对进行升级？”

    突然。正当林枫准备动用治疗技能祛除体内那凶猛的神之力时，耳边传来这样一道声音。

    什么？

    林枫顿时为之一愣。

    “叮，发现体内有炼体功法可升级能量，是否对进行升级？”

    当这提示声再一次回荡在他脑海中时，他才彻底惊醒过来，连忙大喜道，“升级。”

    难不成这个神之力可以促使他修炼成《皇日修身决》？

    想到这，林枫的心里忍不住地激动起来……

    原本以为，他炼体功法将会止步于此。却没想到这一次机缘巧合之下，竟然有了突破的契机。

    只是为何之前没有这种情况呢？

    林枫稍微思索了一下，便明白过来，他猜测很有可能是这门《皇日修身决》功法特殊的缘故。

    据探测技能探测到的信息。这门功法本来就是猪皇给天主的修炼功法，跟猪皇的神之力同属一源，系统可以将这神之力转化为突破这门功法的能量。

    想到这。林枫的嘴角掀起一抹欣喜的弧度，心中暗笑不已。没想到对方给天主的那门功法，到最后居然会成为了他肉身成神的关键。而且对方竟然还不知情地一步步将他推向神坛。

    这种资敌的方式，真是让林枫的心情好到了极点。

    接下来，林枫没有刻意去躲避对方的攻击，反而是越挫越勇，直接冲过去挨打，当然也不是白白被对方打，对方给他两拳，他也还对方一拳，久而久之，他身上的气息居然在这诡异的状态下，不知不觉地涨了起来。

    “哈哈，来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    感觉突破在即，林枫也终于也忍不住发出一声怒吼，直直地朝着猪皇神像冲了过去。

    “死！”

    这种狂妄的姿态，哪怕是神也会有火。

    猪皇神像直接怒喝一声，大手一挥，红雾漫天，恐怖无比的能量幻化成一只大手，以铺天盖地之势朝着林枫碾压而去

    轰！

    惊天般的炸响陡然响起，爆炸的中心点绽放出一道极其耀眼的光芒。

    嗡！

    突然，这个时候，一种诡异晦涩的能量波动从那个中心点传来，从里面传出一股极其可怕的气息，在这股气息面前，天地震荡，苍生臣服，亿万生灵掌控于手。

    这一刻，魔日皇朝大陆所有异族被这股恐怖的威压吓得跪在地上惊恐臣服。

    轰隆！

    天空中爆发出雷鸣般的巨响，晴空霹雳，天边出现了一片片七彩祥云，似乎是见状着一名伟大存在的诞生

    “哈哈神之境！原来这就是神之境！掌控体内本源，演化世间万物，一花一世界，一叶一菩提。”

    “哈哈神之境原来就是这么简单！”

    一道道笑声如雷音一般从高空中滚滚而来，光芒一闪，一道消瘦的身形陡然出现在猪皇神像面前。

    与刚才不同的是，这道人影身上所散发出来的气息，竟是与猪皇身形的何其相似，但细细感知而去，却又明显有些不同，这种韵味无法用语言来形容。

    不过很明显，如今，林枫的生命等级已然超越了玄仙武魔之境，达到了一个未知的领域――神之境。

    “汝等人类，窃吾本源，妄自成神，罪该当诛！”

    猪皇依旧目光炯炯地盯着他，言语中充满了无尽的威严，话音刚落，一团红雾便其身上冒用而出

    然而。

    呼！！

    狂风席卷而来

    “少在这里给我装腔作势，就凭你，还不够资格。”

    还未等猪皇有所动作，林枫已然将其抓在了掌心之中，用力一捏，无名之火从掌心之中浮现，仅仅一个瞬间的功夫，那尊猪皇神像便是化为了宇宙的灰烬。

    下一刻，林枫的脑海中也旋即响起了系统任务完成的提示声，也不犹豫，直接说道。

    “系统，提交任务。”

    “叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破玄神之境！”(未完待续。)