
    玄气，肉身，双双成就神之境，融合起来的实力，可不是一加一那么简单。

    “现在也时候去解决那最后一个麻烦了！”

    林枫喃喃一声，突然仰起头，仰望天空，他的目光仿佛穿越了无数层空间，在某个异次元空间的深处，找到了他的目标。

    那里有一座庙宇，而且这庙宇的形状，与林枫刚刚破坏掉的一模一样，在这庙宇内，有一猪头人身的怪物坐在其中，双目赤红，身上散发出足以让任何生灵都征服的气息。

    “人...类，当...诛！”

    仿佛也看到了林枫的身影，那个猪皇双目冰冷回看着他，嘴里坚硬地吐出两个字。

    撕拉一声！

    林枫面无表情，也没有丝毫犹豫，直接随手一挥，这里的空间就像是一层纸一般，被他轻易撕碎，一个巨大的口子陡然出现在眼前，里面是一条长长的通道，在这通道里边，还可以看到无数被撕开的空间壁垒，而这通道的最终目的地，郝然正是那空间深处的庙宇。

    嗡！

    林枫前脚刚刚踏入通道，下一秒，他就陡然出现在那座庙宇的面前。

    这里与普通的异次元空间不同。

    周围尽都是白茫茫的一片，宛如迷雾一般，唯有眼前这座庙宇周围上百里范围内，方才清晰可见。

    “人...类，当...诛！”

    林枫缓缓地踏入这座庙宇，前方依旧传来这一充满了威严的声音，同时，一道道红芒从前方飚射而来，宛如火箭一般，虽然看似普通，可那恐怖的威力却足以毁灭一切，哪怕是一块大陆也承受不起这任何一道攻击。

    碰之，将顷刻化为虚无。

    然而，这对于林枫来说。却又是另一回事。

    那些火箭尽数轰击在他的身上，宛如石沉大海一般，不起丝毫作用，甚至连他身上的一根毛发都没有伤着。

    林枫直接走到这尊猪皇面前。双眼直勾勾地看着对方，任由对方的攻击轰在他身上，就这样凝视了片刻，旋即，他摇了摇头。叹息道，“本以为你是第一个突破到神之境的生灵，却没想到，你竟然只是汇聚了魔日皇朝亿万众生信仰才诞生的。”

    “真是可悲、可叹！”

    “你光有实力，却没有人的智慧；你想消灭于我，却又没有肉身，无法降临世间；你明明看起来很强大，可如今，竟是这般脆弱可笑！”

    林枫叹息一声，缓缓地伸出手臂。轻轻地朝着对方的身体那么一戳，轻声道，“消散吧！”

    嘭的一声闷响！

    猪皇的声音戛然而止，身体陡然爆裂而开，幻化成一片淡淡的能量碎片，就此消失于空间中。

    轰隆！

    在猪皇消失的那一刻，这座庙宇似乎也终于走到了终点，轰然倒塌，尽数化为一片虚无，周围又迅速地升起了一团白茫茫的浓雾。将林枫整个人都淹没其中。

    然而，这些白雾在林枫面前却是如视无物，丝毫不妨碍他的视线，只听他喃喃自语道。“这里就是所谓的神之空间，神灵所居住的地方？”

    实际上，这些白雾，并不是真正意义上的雾气，而是结晶，能量结晶。虽然对于神灵来说，没有什么作用，可是对于一个修炼者来说，那就是世间上最珍贵的修炼之地。

    在这里修炼一日，可敌世间千年。

    哪怕是林枫获得修炼至宝，梦幻界也远远不及这里玄妙。

    在这里呆了数秒后，林枫便消失不见了。

    等到他再次出现之时，他已然来到一处虚无空间，那里是玄气大陆、玄兽大陆以及众多破碎大陆壁垒外的空间断层之处。

    望着周围那些破碎的大陆，林枫催动体内刚刚诞生的神之力，手臂猛然一挥，无数只虚无的大手凭空出现，将那些破碎的大陆一块块重新组合起来。

    耗费了些许神之力，片刻后，这些曾经破碎的大陆一块块融合到了一起，最后完美地融合成一块大陆。

    玄天大陆！

    经历了数千万年的时光，今日终于再一次组合到了一起。

    林枫这么大的动静，那些大陆上的人们自然不可能不知晓，一个个惊慌失措起来，满脸惊恐地望着天空。

    “怎么回事？我怎么好像感觉到大地在移动啊？”

    “天啊，该不会是这天是要塌下来了吧？”

    “什么情况？天空好像变蓝了，周围的能量也渐渐地浓郁起来？”

    “好恐怖，该不会是到了世界末日了吧？”

    ......

    翌日。

    玄天大陆上几乎所有的人类都知道了一件这样令人震惊的事。

    他们所在的这块被分开了数千万年的大陆，在一位神灵的神力下，重新组合到了一起，并且打败了那个曾经入侵他们大陆的异族，灭了他们所有君主，天主，甚至是他们的神灵。

    而这位伟大的神灵，名字叫做——林枫。

    在这块玄天大陆的中央，苍穹圣院的中心，更是被人类强者建造起了一座神像，受世人膜拜，供万世敬仰！

    一年后，神之空间。

    一座美轮美奂，金碧辉煌的宫殿内突然传出一阵极其兴奋的笑声，“哈哈......找到了，花了我足足三百六十五天，神识日以继夜的扫视之下，终于被我找到地球的所在位置了，我可以回去了，哈哈，我可以回去......”

    “枫，什么事，这么开心啊？”

    房间的门被打开，从门外走进来一位祸国殃民的绝美女子，紧随其后，身后也进来了两位美女，其中一名白衣美女轻笑道，

    “是啊，什么事这么高兴，不如也说来让我和冷欣妹妹听听。”

    这三个女子，每一个都是沉鱼落雁、倾国倾城之姿，毫无疑问，这三名女子自然是顾雪玲，妙舞清，沈冷欣三人。

    自从他一年前灭掉猪皇后，解决了异族，让他们全部成为人类的奴隶后，便和这三位女子隐居于此。

    在他神之力的作用下，妙舞清很快恢复了以前的记忆，并且他们三人因为在神之空间修炼的缘故，修为一个个突飞猛进，如今修为最低的都是圣级。

    “哈哈，没什么，走，哥带你们回家！”

    林枫轻笑一声，袖袍一挥，一团无形的能量包裹住了她们，弄得她们一阵惊呼，然后四人咻的一声，化作一道光芒朝着无尽的虚空飚射而去.......

    ......

    （全书完！）(未完待续。)

    PS：  结束了，感谢大家一路走来的陪伴，这本书自14年4月27日上传，到今天2016年1月21日，有将近一年零九个月的时间，虽然其中有半年多的时间处于停更状态，不过好在今天还是更新完了。

    新书暂时是不会上传了，如果有到时候给通知大家的，希望大家过个轻松愉乐的春节。

    最后，还是说一声，谢谢大家！

    谢谢！

    