
    王爱国惊讶地看着王海，刚刚他还觉得王海分解的速度有些慢，可组装的速度却非常快，简直就是两个人操作的。

    王爱国突然有了个想法，向王海讲道：“你能不能把枪再分解、组装一下？”

    “好。”王海应了声，将枪重新分散开，然后又组装了起来。

    王爱国盯着王海，突然觉得眼前的家伙就是只怪物，之前分解的时候还有些生疏，可此时的速度比之前组装时的速度又有所提升，就算是自己这个几乎每天摸枪的人也不一定会有这样的速度。

    王海一开始只不过是对八一式全自动步枪有些陌生，分解、组装过一次后就熟悉了它的构造，并且熟练地掌握了分解、组装的技巧。王海不知道自己这样的天份吓到了王爱国，见对方盯着自己看就问道：“一班长，有什么不对吗？”

    “哦，不，没什么。”王爱国回过神来摇了摇头。

    “一班长，王海！”指导员随着声音走进了食堂，看到两人后兴奋地说，“太好了，你们都在这里。”

    王爱国、王海几乎同时向指导员敬礼叫道：“指导员。”

    指导员还了个礼说：“我团部老同学孙连长的连队正在靶场进行射击训练，他同意给王海一次射击的机会，只是我们必须在午饭前赶过去。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    再有半个小时就要开午饭了，炊事班长赵天乐从厨房走出来说：“还有半个小时，骑炊事班的三轮车去吧，还赶得上！”

    王海所在的部队生活条件差，只有团部才配有车，连营里都没有车，更别说是连里了，炊事班的三轮车是连里唯一的交通工具。指导员应道：“对，骑三轮车快一点，赶早不赶晚，万一他们提前结束我们就白跑一趟了。”

    “那走吧，我们快点！”王爱国催促道。

    王海拿上步枪与指导员、王爱国一起跑出去，三轮车就停在食堂门口，王海和指导员坐在车箱里，由王爱国负责蹬三轮。王爱国比跑五公里越野的时候还出力，小三轮在山路上飞奔着，有几次都险些翻车，幸运的是他们在十分钟内赶到了靶场，正好赶上孙连长连队里最后一轮打靶。

    经过简单交涉后王海参加了这轮打靶，不过所使用的武器是自己带的步枪，王爱国做为安全员可以跟着进入了射击区。

    王海没有表xiàn的太张扬，像其他射击的士兵一样排队领取五发子弹，进入射击区趴在地上准备射击。

    王爱国在后面提醒道：“王海，不要紧张，三点一线，等瞄准之后再射击。”

    卧姿射击是最简单的射击了，而且射击距离只有一百米，这样的距离王海非常有信心，瞄准目标后就扣动了扳机。“嘭！”子弹飞射了出去，准确地打在了靶心上。王海松了一口气，几个月没摸枪并没有影响自己的射击水平，他变得更有信心了。

    “十环！”王爱国激动地叫道。

    王海听到王爱国声音后突然意识到自己不能太过，一个基本上不拿枪的炊事兵要是打出五十环的成绩会让人怀疑的，于是把枪口略微往下压了一点，接着扣动了扳机。

    “九环。”王爱国依然很激动。

    “嘭！”王海扣了第三发子弹。

    “九环。”王爱国略微有些失望，低声叫道，“王海，打的不错。稳着一点，等瞄准后再开枪，争取再打出十环的成绩来。”

    王海连续射出第四发、第五发子弹，同样只打出了九环的成绩，总成绩就是四十六，这样的成绩并不会过度引起人们的怀疑。

    射击完毕后王海随着队伍从射击区走了出来，王爱国走在后身边讲道：“王海，真没想到你这么长时间没摸枪还能打出四十六环的好成绩，只要你下午不紧张我相信你一定能拿到不错的成绩。”

    “谢谢。”王海笑了下。

    此时在靶坑里的报靶员将王海射击的靶子拿了下来，眉头紧皱地看着靶子，除了十环上的弹孔外，剩下的四个弹孔竟然在九环的位置上连成了一条直线。

    指导员得知王海的成绩后非常满意，临走之前他去向老同学道别，而这时一名扛着狙击步枪的士官走了过来，面带笑容地叫道：“王班长。”

    正在和王海说话的王爱国听到声音后猛地回头，盯着拿狙击步枪的士官，惊声叫道：“孔傲！”

    孔傲讲道：“王班长，真没想到能在这里遇到你。怎么，你也被调到团部了？”

    王爱国面色不怎么好看地说：“没有，不过我在连里过的非常好。”

    远处突然传来哨声，孔傲回头看了一眼，接着讲道：“我们连要集合了。王班长，希望今年能在团部大比武上见到你。”

    “会的。”王爱国沉声说。

    孔傲再次笑了笑，挥手离去。

    王海问道：“刚才那家伙是谁，怎么感觉很臭屁的样子？”

    王爱国讲道：“他叫孔傲，以前也是我们连里的，在射击方面非常有天赋，后来被调到团部警卫连做了一名狙击手。每年孔傲都会参加团里的大比武，并且每年都能拿到第一名的成绩。”

    “怪不得这么臭屁。”王海低声说。

    指导员推着三轮车走了过来，隔着老远就叫道：“王爱国、王海，我们回去吧！”

    王海与王爱国赶了过去，这次由王海负责蹬三轮，王爱国和指导员坐在后面。

    指导员见王爱国一脸不高兴的样子，就问道：“你是不是见到孔傲了？”

    王爱国点了点头。

    指导员说：“孔傲是你一手教出来的，我知道你看着他每年都获得团大比武的冠军心里很不服气。”

    “我没有。”王爱国急忙说。

    指导员轻叹一声说：“凭你一个人的能力绝对能在团比武中取得成绩，只是我们连……”

    王爱国不等指导员说完就讲道：“我们连的人也很不错，这次我们一定可以出线，代表营里参加比赛！”

    王海留意听了一下，突然明白王爱国是个怀才不遇的人，他缺少的是一个可以帮他走向成功的团队，而现在对他来说机会或许来了，因为有自己在。