
    整个射击比赛后王海这些参赛人员只得到了二十分钟的休息时间，接着大家就被带到了团部西侧的山脚下，这次的比赛规则更简单。

    一名死刑逃犯潜入了大山中，同时劫持了一名怀有八个月身孕的孕妇，参赛人员的任务就是在最短的时间内找出这名逃犯，以先救出人质着为胜利。

    目标明确之后王海等人就进入了山中，比营选拔赛好一点的是他们这次可以携带枪支，并且每人配发了十发空炮弹，这样可以让比赛更具真实性。走到半山腰的时候参赛队伍就逐渐分开了，每支队伍开始朝着他们认为逃犯最有可能出现的地方前进。

    “只告sù我们一个逃犯劫持了一名孕妇，也不告sù我们这两个人长什么样子，往哪个方向跑了，这要让我们怎么找到他们？”二班长突然发起牢骚来。

    “就是。”三班长应道，“团长真是在和我们开玩笑，什么也不告sù我们就让我们找出逃犯救人质，这简直是在让我们在赌运气，哪支队伍的运气好就能撞到逃犯。”

    “难怪警卫连每次都能获胜，我看这是团长在故意照顾他们。别忘了扮演逃犯的人就是团里的人，警卫连一定知道逃犯在什么地方。”五班长讲道。

    六班长点头说：“这么说来我们只要跟着警卫连就找到逃犯？”

    “没错。”其他人纷纷应道。

    王爱国见大家牢骚不断，只有王海闷声不响地往前走，于是叫道：“王海，说说你现在有什么想法？”

    “我？”王海回头看着王爱国。

    王爱国点了点头，接着讲道：“刚才大家的话你也听到了，说说你有什么不同的看法。”

    王海看了看众人，开口讲道：“我觉得我们已经知道了许多线索。”

    “什么线索？”王爱国问。

    王海讲道：“首先我们知道了逃犯是死刑犯，这样的人为人凶残，大家最好不要冒险告sù对方，能远距离击毙就击毙对方。”

    王爱国满意地点了点头，问道：“还有吗？”

    王海接着讲道：“被绑架的是一名怀有八个月的孕妇，孕妇到这个时候走起路来都麻烦，更别说是山路了，因此两人的速度一定不会快。另外，因为孕妇的关系，逃犯一定不会选择往山上走，他会尽可能的走一些好走的路。”

    “嗯，很不错。”王爱国对于王海的分析非常满意。

    二班长笑道：“按你这么说我们应该往山下走，而不是往山上。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    王海说：“山顶视野辽阔，如果我们能登到山顶的话，那就能遍览全局，弄清楚逃犯和人质究竟在什么地方。”说到这里他略微停了停，接着讲道，“团长并没有说逃犯进入山里的时间，也许早就翻过了这座山头，因此登上山顶对我们来说是百利而无一害。”

    二班长叹了一声说：“既然你这么说，那我们就继续往山上爬吧。”

    大家不再说什么，按王海说的爬到了山顶，之后各自找地方隐藏起来向山下观察，寻找逃犯的踪影。

    王爱国拿着望远镜到处看着，突然看到距离他们不是太远的地方有人影晃了一下躲了起来，向身边的王海低声叫道：“王海，你看一点钟的方向，大约距我们两百米，好像有人躲在那里。”

    王海早就发现了那里有人，向王爱国讲道：“是警卫连的孔傲和一名士官。”

    王爱国不信，又用望远镜看去，这次看到孔傲利用狙击步枪上的瞄准镜正朝他们这边看，疑惑地说：“他们好像是在监视我们，这是干什么？”

    王海摇了摇头，他并不知道孔傲出现在这里是为了监视他。

    二班长突然跑到王爱国身边说：“望远镜借我用下，我那边好像发现了一点东西。”

    全队就只有一支望远镜，王家国把望远镜递了过去。

    二班长拿着望远镜回到原来的位置又看了看，回头叫道：“喂，你们都过来，看看那里是什么。”

    大家都聚了过来，三班长先接过望远镜按二班长指的地方看了下，低声讲道：“好像是卫生巾。”

    因为距离的太远了，其他人没有望远镜看的不是太清楚，不过隐约可以看到那里确实是个白色物体。

    王海他们的驻地前不着村后不着店，突然发现卫生巾确实令人惊奇，王爱国讲道：“逃犯劫持的是名孕妇，卫生巾肯定是孕妇故意扔在那里给我们留的信号。”

    孕妇好像是不来月经的。王海刚想说话就见三点钟方向的杂草丛中似乎有东西动了一下，仔细看过之后怀疑那里可能藏着个人，低声叫道：“望远镜让我用下。”

    三班长以为王海想看看那是不是卫生巾就把望远镜递了过去。

    王海用望远镜仔细看了一下，虽然刚才动的东西看起来很像是一堆杂草，但是他肯定那是一个穿着“吉利”服的人。一般人根本就不知道“吉利”服是什么，逃犯更不可能穿着“吉利”服，唯让王海联想到“吉利”服的人就是一个星期前遇到过的雪狼佣兵。

    他们果然还在这里。王海确定对面藏的就是雪狼佣兵。

    “王海，你在看什么呢？”二班长叫道。

    “哦，没什么。”王海把望远镜递给了王爱国。既然雪狼佣兵出现在这里，那眼前的这些士兵就太不安全的，他们手中的空炮弹是没办法和对方的真枪实弹对抗的。王海故意讲道：“一班长，既然卫生巾是孕妇故意留下的，那逃犯一定是往那个方向跑了，我们最好快点追过去。”

    “嗯。”王爱国应了声，其他人也没有什么反对意见，而且能找到线索让大家都非常的兴奋。

    就在大家准备追过去的时候王海突然蹲在了地上，装着一脸难受地哼了起来，痛苦地说：“我肚子又难受了，你们先走一步，别让逃犯给我跑了，我解决问题后就去追你们。”

    “那你快点过来。”王爱国说。大家对王海的肚子疼已经见怪不怪了，只是嘱咐他快点跟上来就朝卫生巾的地方跑了过去。