
    夜还要训练的通常只有在新兵期才会有，像王海七人这样夜里跑步的很少见，很快他们就成为了团里的焦点，不断有人从房间里走出来看他们，甚至有人凑热闹跟着他们跑了起来。

    绑着三十斤的沙袋王爱国等人还能接受，和全副武装比起来这样的重量还算是轻松一点，而王海就没那么容易了。背负一百斤的重量对于此时的王海来说还是有点勉强，不知不觉中的他的速度就慢了下来，像孔傲说的那样，身上的沙袋越来越重就像背了座山在身上一样。

    “喂，我听说你把那个最重的沙袋绑在了身上？”一个如雷般的声音突然在王海耳边响起。

    王海扭头看到小巨人高塔跑到了身边，指了指身上的沙袋说：“你是指这个吗？”

    高塔盯着王海身上的沙袋兴奋地叫道：“天呀，你还真把它绑在了身上。喂，你跑多少了？”

    王海他们是绕着团操场跑的，也不知道自己跑了多少，摇头说：“我只知道跑了八圈。”

    “八圈。”高塔连跑边皱眉计算着，“一圈是六百米，你跑了八圈就是六公里。天呀，你跑六公里了？！”

    王海扭头看着面露惊色的小巨人，心里想着这家伙的数学课一定是体育老师教的，这六公里究竟是怎么算出来的？

    高塔伸手接着王海停下来，叫道：“你在这里等我一下，我马上就过来。”说完就转身跑去。

    “喂，你想干什么？”王海叫道，可高塔早已经跑没影了。

    王爱国和其他人纷纷停了下来，来到王海身边问道：“刚才那个巨人跟你说什么？”

    王海摇头说：“我也不知道。”

    转眼间高塔就又跑了过来，他背了一只巨形轮胎，跑到王海身边叫道：“喂，你先在这里休息一下，等会我们比试一下！”说着就绕操场跑了起来。

    王海盯着背负轮胎在操场上狂奔的高塔，这家伙简直就是个怪物，那只轮胎少说也有二百斤，可他背在身上却像是什么也没一样。

    “那家伙是疯了吗？”王爱国惊讶地叫道。

    孔傲不知道什么时候来到了王海身边，微笑道：“你们不用为他担心。之前我说过了，全连只有高塔一个人能背负一百斤重的东西跑，而那只轮胎就是他平时训练时背负的东西。”

    王爱国向孔傲问道：“那只轮胎有多重？”

    孔傲回道：“应该在两百斤以上，具体数字没人去量过。”

    “两百斤！”徐凡惊叫道，下巴都快掉到了地上。

    高塔跑完八圈后来到王海面前喘着气说：“我跑完八圈了，和你一样多，现在我们比试一下吧。”

    每个人都看着王海，期待着他与高塔之间的比试。

    经过这十多分的休息后王海的体lì已经恢fù了许多，他盯着高塔说：“你想比的话改天吧，我今天不想和你比。”

    高塔不明白地问：“为什么？你跑了八圈，我也跑了八圈，你为什么不和我比？”

    “我说了改天吧。”王海说完转身向宿舍走去，王爱国等人在后面跟了过去。

    回到房间后徐凡不解地问：“王海，你刚才为什么不和那个家伙比一下？”

    王爱国替王海做出了解释：“虽然说两人都跑了八圈，但是王海已经休息了一会，体lì有所恢fù，而那家伙却刚刚跑完正是体lì虚弱的时候。另外两人的负重也不一样，一个一百斤，一个超过两百斤，这样不公平的比赛又有什么意思？就算王海最终赢了比赛也会被人说三道四的，还不如不比。”

    “原来是这样。”徐凡点了点头。

    其他人也看着王海，每个人都知道王海在团比武的时候取得了五公里越野第一的成绩，可那时高塔在起跑线时就已经落后了，大家都想知道王海和高塔在公平的情况下谁会跑第一。

    熄灯后想了起来，其他人都将身上的沙袋取了下来，可王海却依然穿着它，他要无时不刻的穿着它，直到它不再是自己身上的负担。

    这**大家睡的很熟，第二天早上天还没亮王海就听到外面传来动静，紧接着就是敲门声，孔傲的声音从外面传了进来。

    “王班长，你们醒来了吗？”孔傲小声问道。

    敲门声早已经将其他人从梦中惊醒，王爱国走过去打开房门看着已经穿戴整齐的孔傲，问道：“有什么事吗？”

    孔傲回道：“今天已经开始正式训练了，连长让我叫你们三分钟后到楼下集合。”

    “好，我明白了。”王爱国说着转身叫道，“大家快起来到楼下集合。”

    “哦，对了。你们最好拿上水壶，里面装些水。”孔傲提醒道，说完就先行离开。

    王海在王爱国说话的时候抬头看了眼挂在墙上的表，差两分钟四点。

    部队的起**号在六点钟才会响起，四点钟就起来训练对于常规部队来说太早了，不过大家没有任何怨言，以最快的速度穿戴完毕到楼下集合。来到楼下后大家才知道这么早起来训练的就只有他们和警卫连参赛的八人，而连长原浩早已经等候在了这里。

    原浩没有过多的解释，将这支十五人的队伍带出了团部，这才高声叫道：“跑步走！”

    没有人说话，大家只是跟着队伍向前跑，而他们跑的地方不是大路，而是朝着山上去的小路。山路原本就比平常的道路难行，再加上这支队伍每个人都额外的背负了重量，很快他们的体lì就开始极具消耗，而这一跑就是两个小时。

    王海背负的要比旁人重，他最真实的体会到了累，当队伍停下来的时候他躺在地上大口喘起了气，汗水像雨一样往地上滴着。幸亏大家都带了水，不然光是出汗就能让大家失水过多而昏过去，说不定还会闹出人命。

    短暂的休息后大家又开始了俯卧撑之类的体能训练，直到七点的时候队伍才回到团部吃早餐，而吃饭的时候才是他们能获得真正的休息时间。