
    中午孔傲来叫王海七人去吃饭，进入餐厅后王海几人成了所有人瞩目的焦点，每个人都在小声议论着，除了因为这七人将会是警卫连训练场的上的敌人外，还因为警卫连长亲自坐在他们那桌上陪他们吃饭。

    警卫连的伙食要比王海他们之前的连队好上许多，再加上大家早就饿了，因此这一餐每个人都吃的非常饱。

    午饭后大家只是进行了短暂的休息，在正常训练的前一个小时集合哨就响了起来，接着孔傲就推门闯了进来。

    “快点，我们要训练了！”孔傲叫道。

    徐凡躺在**上说：“不是还有一个小时才训练吗？”

    孔傲解释道：“我们连每次都会比其他连早出去一个小时训练。”

    王爱国回头叫道：“大家动作快一点，可别让他们在下面等我们！”

    “是！”王海应了声就率先冲了出去。

    警卫连的训练素zhì果然很高，集合哨声才响起一分钟全连官兵就已经在门前操场上集合完毕了，相对来说王海他们这些所谓的营精英们反面要显得懒散许多。除了集合速度快外王海还注意到了一个细节，那就是警卫连的人除了常规武器每个人身上还多了一些绑腿用的沙袋。

    王海他们跟着警卫连训练了一个下午，难怪警卫连的兵要比其他营的士兵军事素zhì高，原来他们在平常的训练中就严格要求自己，训练强度可以说是其他营的士兵两倍。

    晚饭前休息的时候王海向王爱国讲道：“班长，这样下去不行，我们必须加强训练强度才行。”

    “就是。”徐凡应道，“你们注意到他们身上的沙袋了没有？如果我没有猜错的话，光那些沙袋的重量就不下三十斤。”

    闫昊天也附合道：“如果在训练强度上撵不上他们的话，那我看我们也别参加什么考核了，最后输掉的一定还是我们。”

    王爱国沉声讲道：“我也注意到这个问题了，这也正是我想说的，既然大家都没什么意见的话，那我现在就去找他们看能不能也给我们弄些沙袋。”

    “干脆我们一起去，有的话就直接拿来，省得麻烦！”王海说。

    “好。”王爱国应道。

    就在大家打算去找警卫连长的时候孔傲推门走进来叫大家去吃饭，王爱国当即把他们的要求向孔傲做出了反映，孔傲讲道：“原来你们是想要沙袋呀。其实我们连还有一些多余的沙袋，如果你们想用的话可以先借给你们用。”

    “太好了，在哪里？”王爱国问道。

    孔傲微笑道：“这事你们也不用太着急，先去吃饭，我给连长说下，得经过他同意我才能把沙袋给你们。”

    “好吧。”王爱国决定先让大家吃饭，这事也急不得。

    吃晚下午饭孔傲就直接找到了王海等人，说是连长同意了他们的要求，并将他们带到了储物室，在这里他们见到了那些多余的沙袋。孔傲指着地上码放整齐的沙袋讲道：“就是这些，他们是以前退伍的老兵留下的。我得先向你们说清楚，这些沙袋比我们用的要稍微沉一些，每套有三十五斤。”

    “没关系，我们要的就是这样的效果。”徐凡说着上前拿起一套沙袋绑在身上，突然增加了三十五斤的重量可不像说说那么简单，得经过一定的时间才能适应。

    王海发现最低下放了一套和颜色不一样的沙袋，其他沙袋都是绑在腿和手臂上的，而它却多了套像警察穿的防爆衣一样的上衣。王海指着这套沙袋问道：“这是什么？”

    孔傲解释说：“听说这是每多年前一个老兵留下的，它里面装的可不是一般的沙子，而是铁沙，整套装备下来有一百斤。说实话，现在能负重这么多训练的只有高塔一个人，其他人根本没办法穿这么重的东西训练。”

    王海将沙袋拿了起来，确实非常的沉，一定是太小子高塔没办法穿上，不然它不会静静的躺在这里。王海向孔傲问道：“我可以穿它吗？”

    孔傲瞪着眼睛看王海，惊讶地说：“你真的打算穿它？”

    其他人也看向王海，认为负重一百斤的东西训练是傻了。

    王海认真地点了点头，再次问道：“我可以穿它吗？”

    孔傲讲道：“可以是可以，只是负重一百斤去参加训练几乎没人能做到，就连我们班长也只是负重五十斤，你……”

    王海不等孔傲讲完就叫道：“只要可以就行。”说着将沙袋穿在了身上。

    “你还真的……”孔傲惊讶的说不出口了。

    徐凡来到王海面前问道：“兄弟，穿这么重的东西是什么感觉？”

    王海故意跳了几下，一百斤的东西可以说是分散在身上的，感觉还没有捧袋五十斤重的面粉累。“哦，只是感觉稍微有点沉，没什么特殊的感觉。”

    孔傲讲道：“那是因为你刚穿上，等你穿一段时间就知道穿着它是多么痛苦的一件事，尤其是在训练的时候感觉它会越来越重，最后就像一座大山压在身上。”

    王海笑了一下，他当然体会过这种感觉，不过负重训练也是他快速恢fù实力的一个办法，真正的他背负一百斤跑个十公里是一点问题也没有的。

    孔傲见每个人都拿好了沙袋就讲道：“如果你们没有其他需求我们回去吧。”

    大家跟着孔傲回到了房间，晚上暂时没有训练课程，第二天一早他们将会迎来正式的训练。

    能够来到这里的人都算是精英，大家平时已经习惯了训练，突然让他们停下来反而闲的无聊。王海见大家要么坐着发呆，要么一个人做俯卧撑之类的训练，于是讲道：“我看我们出去跑个五公里吧？反正明天就要正式训练了，不如现在先出去适应一下绑上沙袋的感觉。”

    众人的目光全投向了王海，王爱国起身叫道：“为什么不呢？”

    其他人也是跃跃欲试，纷纷叫道：“走，我们出去跑个五公里！”