
    周宾站在猪圈前用勺子敲着铁桶冲猪圈里的肥猪嚷嚷叫道：“喂，你们几个给我听好，以后你们几个就归我管了！对，我以后就是你们的头了。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海？他现在可是个大忙人，明天就要参加团里的选拔赛了。嗯，没错，他会好好教训警卫连那些小子的。如果他赢了会怎么？那可就牛了，他会代表团里参加师比武。参加师比武的可全都是牛人，个顶个的强，我这辈子恐怕是没希望参加这样的比赛了。什么，他在师比武里取得名次会怎么样？那我也不知道，反正会获得一堆的荣耀，说不定会被调到其他部队去，以后你们怕是没机会见到他了。”

    周宾一个人和猪唠叨着，自从王海到团里训练后他就接下了这喂猪的活，而且他也知道王海以后不会再喂猪了。周宾对王海没有一点怨言，打心里面替王海高兴，毕竟王海是从他们炊事班走出去的，将来取得的荣耀越大越是他们炊事班的骄傲。

    “好了，今天就到这吧，我明天再来看你们。”周宾又敲了敲桶，将勺子扔到铁桶里准备离去，他一转身见到身后不知何时站了一个人，吓的他差点没把铁桶扔到猪圈里去。周宾见对方是个外国人，三十多岁的样子，看起来忠厚老实的样子，正冲自己笑着。能在这里见到一个外国人毕竟是件高兴的事，周宾兴奋地挥了挥手，用他会的为数不多的英语叫道：“你好，你好。”

    “你好，我叫罗布斯，很高兴见到你。”对方用普通话讲道。

    周宾一听对方会说普通话就松了一口气，至少不用担心如何和对方交流了。周宾见对方背上背了一个大包就问道：“你是来这里旅游的吧，是不是迷路了？哦，我叫周宾，很高兴认识你。”

    罗布斯讲道：“我是来找你的。请问你是附近部队里面的士兵吗？”

    周宾点了点头说：“没错，我就是这是里的士兵，你找谁？”

    罗布斯高兴地叫道：“这真是太好了。请问你认识王海吗？”

    “王海？”周宾突然警觉了起来，打量了一下对方说，“你和王海是什么关系，找他有什么事？”

    “我是他表哥，这次来是特地看他的。”罗布斯讲道。

    “表哥？”周宾更加警觉了，从来没有听王海说有什么表哥，而且这个表哥还是个外国人。“对不起，我不认识王海。”

    “那你认识司马云吗？”罗布斯追问。

    “司马云？没听说过。不好意思，我真的要走了，以后有机会我们再聊吧。”周宾说着就朝营地走去。

    罗布斯突然如闪电般追上了周宾，手里面像变戏法似的多了一把匕首，刀尖顶在周宾的脖子上阴冷地说：“小子，我没功夫和你那么多废话，快点告sù我司马云在哪里？”

    妈的，我早就看出你不是什么好人。周宾暗自骂道，心里面紧张的不知如何是好，哆嗦地说：“我，我真的没听说过司马云，我可以保证我们部队里面没有一个叫司马云的兵。”

    “妈的，司马云不可能跑到这里来当兵！”罗布斯叫道，接着问道，“告sù我王海在哪里？”

    “我不知道。”周宾说着挣扎了下，感觉刀尖在自己脖子上划了一下，恐惧地叫道，“我流血了，我要死了是不是？”

    “别大喊大叫的，只不过是破了点皮。”罗布斯吼道，同时往营地的方向瞟了一眼，担心周宾会把其他人引过来，抬手在周宾脖子上周力击打了一下。

    “嗯。”周宾发出一声闷哼软倒在地上。

    王海结束了为期两天的射击训练，经过这两天的训练他在射击方面已经完全恢fù了，再加上以前的经验，单从技巧上来说就是特种兵在他面前也不是他的对手。王海现在欠缺的是体能，体能在战斗中占据着相当重要的地位，他必须继续恢fù自己的体能才行，甚至要比以前更强。

    十天的训练也算是全部结束了，选拔赛在明天早上八点举行，比赛规则也要在比赛开始前才知道。为了能更好的参加明天的比赛，大家晚上取消了一qiē训练活动，他们所要做的就只有一件事，休息。

    在准备吃饭的时候王海走到高塔身边低声讲道：“晚上十二点找我。”

    “干什么？”高塔纳闷地问。

    王海讲道：“你不是想和我比一场吗？”

    高塔一听，激动地叫道：“你真的同意和我比了？”

    “嘘。”王海示意高塔不要那么大声，嘱咐道，“记住，这件事不要告sù其他人，今天晚上就我们两个人，明白吗？”

    高塔兴奋地点了点头。

    王海给了高塔这么一次公平比赛的机会，同时也是对自己的一次认证，看一下经过这十天的训练后自己究竟提升了多少。

    吃完饭之后王海就躺在**上休息，而这时闫昊天突然从门外跑进来叫道：“王海，楼下有个胖子找你。”

    “找我？”王海从**上坐了起来。

    闫浩天说：“他说他是你的班长，好像叫什么赵天乐。”

    王海打开窗户看到赵天乐一脸焦急地站在楼下，于是叫道：“班长，你等我一下，我马上下去。”

    赵天乐抬头看了王海一眼，勉强笑了笑。

    王海跑到了楼下，站到赵天乐面前更能感觉到他那种不安，于是问道：“班长，你来找我是有什么事吗？”

    “哦，其实也没什么事。”赵天乐有点像大姑娘一样，扭扭捏捏，小声讲道，“王海，你明天就要参赛选拔赛了吧？”

    王海点了点头，接着催促道：“班长，你有什么话就直说吧。”

    “真的没事，我就是来看看你。”赵天乐挤出一丝笑容说，接着用期待的眼神看着王海，问道，“那个，我顺便问下，周宾有没有来找过你？”

    王海知道真的出事了，不然赵天乐不可能是这个态度，和自己也太客气了。王海回道：“没有，他出事了吗？”