
    热闹渐渐归于平静，王海依然是炊事班的一员，当大家都睡着后他偷偷起来翻过营地的围墙来到猪圈旁边的小树林里，这里是他平常训练自己的地方。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海从缠在腰上的刀袋里面抽出一把小刀，看了一下猛地甩手扔了出去，“叮”的一声，小刀扎在了两米外的一颗小树上。

    王海走过去看了看，刀尖刺进树身有半公分左右，这样的效果让他非常不满意，如果只有这样的力道的话是杀不死人的。

    其实王海的力道已经很足了，主要是刀太小太轻了，因此射击在树身上的力道就显得薄弱了，如果换成袖子里那把刀效果就不一样了，两米的距离能够轻yì的刺穿敌人的脖子。

    王海把树身上的小刀拔了下来，退到原来的位置重新扔了出去。他知道自己只是还没有掌握足够的技巧，如果技巧熟练的话可以轻yì的将扑克牌扎进树里，因此他现在需要的是不断的练习，摸索扔飞刀的技巧。

    一次不行两次，两次不行三次，王海周而复始的扔着手中的飞刀，手腕变得酸痛，直到准备的蜡烛燃尽才收拾东西回去睡觉。第二天天亮后王海就又溜出去练习，整整四天的时间他一有机会就练习扔飞刀，而这四天的训练非常有效果。王海将扔飞刀和射击技术融合在一起，计算距离、风度、温度等，本来就极具天份的他经过四天的训练后效果非常明显。

    “叮！”小刀穿过一片飞落的树叶扎在树身上。

    此时的王海可以在十米之内将手中的小刀射中所看到的任何目标，而且力道十足，十米的距离飞刀可以扎进树身一公分左右。只要对准要害，十米距离内用这样的力道射出飞刀足以要了一个人的命。

    明天就要去师部了，王海担心晚上会有人来找自己就没敢练太长时间，太阳下山的时候就收拾东西准备回去，可在这时突然听到身后有动静，立即转过身来。

    一个身穿登山服的亚州男子站在十米外，手里面拿着一把斯太尔m9手枪，脸上露出阴冷的笑声说：“小兄弟，你的飞刀扔的不错呀。”

    王海刚才练的太投入了竟然没有发现有人到了这里，故意装傻说：“什么飞刀，我不知道你在说什么。”

    对方冷哼一声说：“别装了，我刚才都已经看到了。把你的手举起来，我可不想被你的飞刀扎死。”

    王海见对方站在十米外，显然知道自己飞刀的杀伤力范围，而且自己的飞刀绝没对方手中的子弹飞的快，因此老实的举起了双手。王海问道：“你是什么人？”

    对方盯着王海说：“我看你也不像是普通的士兵，那我也就没必要瞒你。我叫马三，是一个杀手。”

    杀手。王海意识到对方和罗布斯一样是杀手集团派过来的，装着吃惊的样子叫道：“杀手，你该不会是来杀我的吧？”

    马三边向王海走去连讲道：“这要看看你是不是配合我了。我问你，最近几天你有没有见到过一个三十岁左右的外国人到这里来？”

    王海摇头说：“没有。我们这荒山野岭的，除了驻扎这里的部队外平时连个人影也见不到，更别说是外国人了。”

    “真是奇怪了。罗布斯明明是到这里来的，可他为什么没有回去复命，难道说那家伙真的还活着，而且就在这里？”马三小声说了句，神色比之前略有紧张地问道，“你既然是当兵的，那知不知道这里有一个叫王海的家伙？”

    “知道。”王海点了点头。

    “他在哪里？”马三激动地问道。

    “我就是王海。”王海说。

    “什么？”马三惊讶地看着王海，心里莫明地兴奋了起来，竟然这么简单就找到了要找的人。

    “我就是王海。”王海重复了一遍。

    马三压制自己内心的兴奋，问道：“你真的没有见过一个三十岁左右的外国人？”

    王海摇了摇头。

    管他呢，罗布斯是死是活和我没太大的关系。x刚加入杀手集团没多久，急需一个完美的任务来证明自己的价值。他早就听说了传奇人物司马云的故事，因此接到组织的命令就立即赶了过来。如果司马云还活着，并且他能杀了司马云的话，那他在组织里的地位就会直线上升。马三清了下嗓子说：“你认识一个叫司马云的人？”

    王海点头说：“认识，他像你一样是个杀手。”

    马三见自己找对了人心里就更加的高兴，问道：“这么说司马云真的还活着？”

    王海应道：“是的。”

    马三更加欣喜，事情像他计划的那样发展，现在已经顺lì找到了王海，接着来所要做的就是杀了司马云。马三几乎用叫的声音讲道：“快告sù我，司马云在哪里？”

    “就在那里。”王海说着手臂晃了一下，样子看起来就像是在给马三指方向。

    马三见王海指向自己身后，以为司马去真的站在自己身后，猛地回头看去，眼角的余光却看到一道寒光从王海袖子里面射了出来。“嗯！”马三发出一声**，一把锋利的匕首刺中了他的心脏。马三的目光挪到王海身后，手指无力地扣动扳机，却怎么也扣不下去，身子“嗵”的一声倒在了地上。

    王海走过去一脚踢开马三手中的枪，一边拿出钛**子一边蹲下身子讲道：“你真是头猪，连这么简单的把戏都不知道还学人家当杀手？”

    马三看到王海手中的钛**子立马明白了一qiē，罗布斯确实来过这里，不过他已经被杀了，自己也绝对不会活下去。

    王海拔出匕首带出大量的血来，马三的胸口随之向上翘了一下，接着就摔回地面咽下了最后一口气。王海将钛**子里的溶液倒出一滴在马三心口，尸体立即腐蚀化为一滩浓水，接着王海将马三身上留下的武器之类的物品收集到一起挖坑掩埋。