
    “啪啪啪……”王爱国也在这时射出了一串子弹出去，为了能更加的吸引敌人的注意他干脆跳出来扭动着屁股叫道，“老子在这里，有种的话你们过来抓我呀！”

    狙击手的出现让敌人心惊胆战，原本敌人是不敢轻举妄动的，可是王爱国的举动实在是太嚣张了，让敌人心里直冒火。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    刚刚隐蔽起来的少尉排长受不了了，起身叫道：“兄弟们，给我抓住那个家伙！”

    一时间有三分之一的敌人跑过去抓王爱国，王爱国见到这种情况撒腿就跑，他可不想被这些人淘汰掉。

    被包围的李文三人手中已经没有多少弹药了，他们也已经做好在这里被淘汰的心里准备了，可是突然而来的变动重新点燃了他们内心的希望，尤其是在敌人离去三分之一后包围圈出现了缺口，突围的想法再次闪现在三人脑间。

    史休沉声说：“不管和敌人捣乱的是什么人，现在是我们离开的唯一机会！”

    李文点头说：“我们趁这个机会重出去！”

    众生一边检查手中的弹药一边叫道：“那我们还等什么？冲！”

    包围圈里的枪声突然密集地响了起来，紧跟着被包围的三人就冲出来，敌人看到这种情况也开始加强火力攻击三人。

    王海不可能击毙所有的敌人，他所能做的就是在李文三人冲出来的时候帮他们消灭掉重火力，此时他甚至违反了狙击手的规则，没有移换位置，冲李文三人叫道：“这边，快点过来！”

    “是那个狙击手，他在那里！”敌人发现了王海，开始分出一部分火力来袭击他。

    王海蹲下来避开敌人的射击，再次冲李文三人叫道：“快点，这边！”

    “是郑健民他们团里的人！”李文认出了王海。

    史休叫道：“我们过去！”

    李文三人冒着随时会被击中的危险拼命地向王海的位置跑去，快到王海身边时史休突然叫了一声倒在了地上。

    “你怎么了？”众生回头问道。

    王海看到史休的右腿被击中了，心想这下可麻烦了，除非不按比赛规则，否则他不可能离开这里。

    史休也是条真汉子，知道在战场上他不可能再站起来跑，就像真的中弹了一样躺在那里，扭头冲王海三人叫道：“你们快走，我留下来掩护你们！”说着就坐起身朝敌人开起枪来。

    时间不能再耽搁了，敌人已经开始不顾死活向这边追来，王海当即叫道：“我们走！”

    李文和众生虽然有些不舍，但是也没有其他办法，只能跟着王海先行撤退。幸好有史休留下拖住了敌人的步伐，王海三人这才得以顺lì摆脱敌人的追踪，最终越过河流与王爱国汇合。

    王爱国没有见到史休，好奇地问：“史休呢，他没冲出来？”

    众生一脸难过地说：“他为了我们被淘汰了。”

    王爱国一听史休被淘汰了心里也有些难过，可这毕竟是模拟真正战场的比赛，在战场上大家随时都可能牺牲，他们所能做的就是忘掉伤痛继续前进。

    李文在这时突然讲道：“刚才谢谢你们帮我们解围，以后要是有机会的话我们两个一定会报答你们的，现在我们就在此分别吧。”

    王海有些意外地问：“你要走？”

    李文点头说：“我们不想总靠别人的帮助，要凭自己的能力获得最后的胜利。”

    众生也点了点头说：“谢谢你们。”

    王海见两人执意要走就讲道：“好吧，祝你们好运。”

    “也祝你们好运。”李文说完与众生一起离去。

    王海与王爱国继续前进，中午的时候两人趴在一处非常隐蔽的草丛里补充了一点食物和水份，等两人恢fù体lì准备行动的时候周围却传来了轻微的响动声，两人立即警觉地趴了回去。

    王爱国眼珠子来回转动着，一边观察着四周一边向王海问道：“你有没有听到什么声音？”

    王海轻点了下头，那是人在树林里小心前进发出轻微的摩擦声，也就在他们两个趴回原地的时候声音停了下来，对方显然已经发现了他们。从声音的数量来看人并不是太多，再加上对方的谨慎成度，他们绝不是那些负责狙击王海等人的普通士兵，更像是精英中的精英。

    声音再次传来，分别来自一点钟、五点钟、九点钟三个方向，正当王海两人疑惑来的究竟是什么人的时候枪声突然响了起来。

    “哒哒哒……”三个方向传来的竟然都是机枪声，而集中点正好是王海两人的位置。

    “该死的，我们被方向了。”王爱国叫道，趴在地上一动也不敢动。

    王海从声音判断出枪手离他们最多只有五十米，敌人一定早就发现了王海和王爱国，之所以现在才开枪是想更有把握击中王海两人。

    枪声突然停了下来，从十二点钟方向传来一个尖锐的声音：“嗨，你们两个已经被包围了，是打算投降呢还是殊死抵抗？”

    王海听出是董杰的声音，那三个枪手一定是跟董杰一起来的三个家伙，非常奇怪这些人是哪来的那么多重型武器。

    “怎么办？”王爱国问道。

    王海一边观察四周一边讲道：“先把他们找出来。”

    “嗯。”王爱国应道，可是想把敌人找出来却也不是那么容易的事，明明知道敌人就在周围五十米的范围内，可就是看不到对方。“妈的，这些家伙躲的可真够好的。”

    王海也有些郁闷，无法看到敌人也就无法射击，而他们要是抬头的话就会遭到敌人的袭击，一时间他们被困在了这里。王海沉声说：“必须想办法把他们引出来才行。”

    王爱国想了一下说：“要不我去引他们，你趁机开枪击毙这些家伙？”

    王海摇了摇头，那样做太危险了，三个方向都有机枪手，而自己一次只能对付一个，另外两个方向的机枪手非常有可能会打中王爱国。

    王爱国见王海不同意，问道：“那你说怎么办？”