
    王海突然讲道：“我们过去吧。”

    “现在？”王爱国惊讶地看着王海，说着又看向对面时而传来枪声的大山，之前一片平静的时候不过去，现在一片混乱的时候却要过去。“你确定现在要过去？”

    王海一脸认真地说：“是的。”

    王爱国有所担心地说：“现在过去是不是太危险了，你没听到到处都是枪声？”

    王海微笑道：“正因为这样我才要过去，这就叫做混水摸鱼。”

    “混水摸鱼？”王爱国还是有些不明白。

    王海解释道：“现在敌人的精力非常分散，根本不知道该对付谁，我们就是趁着这个机会过去。”说着催促道，“好了，我们别再这里浪费时间了！”

    王爱国还是有些担心，见王海向前冲了过去就也躬着身追了过去。

    天黑让敌人的视线也变得不佳，再加上山上分散着一二十名参赛人员，他们已经有点应接不暇，根本没有人注意到王海和王爱国也潜进了山里。进入山中后两人变得更加小心，可以说每走一步都仔细观察着四周，以免中了敌人的埋伏。

    王海猛地停下来伸手拦着王爱国，同时闪身躲到了旁边的一块石头后面，端枪盯着一点钟的方向，二十米外的草丛里似乎趴着一个人。

    王爱国蹲在王海身边低声问道：“怎么了？”

    王海透过狙击步枪的瞄准镜看过去，确定草丛里有一个人，对方是侧身对着他们，注意力放在另一个方向。王海小声回道：“草丛里有人。”

    王爱国也察觉到了，拿出望远镜看后说：“怎么办？”

    往前的话有一个敌人，往其他方向还不知道会遇到几个敌人，王海想了想后说：“你掩护我，我过去处理掉他。”

    王爱国轻点下头，端起枪说：“小心一点。”

    王海手拿狙击步枪小心向前靠近，走了五六米后忽然觉得有点不对劲，对方趴在那里一动也没动过，这似乎有点不应该。再往前走了两米后王海在地面上发现了血迹，一股不祥的预感笼上心头，他开始加快步伐走了过去，直到站对方身后对方都没有一点反应。

    这里的血迹更浓，对方没有一点生气，死亡的气息开始笼罩在四周。

    王海先是停下来警觉地观察了一下四周，确定周围没有敌人后才蹲了下来，伸手触摸对方脖子颈脉感到一片冰凉，他已经死了。（百度搜索更新最快最稳dìng)王海把尸体翻了过来，一张年轻却完全失去血色的脸呈现在眼前，他记得在临时集结点见过死者，是像他们一样的参赛者。

    致命的伤口来自心脏，嘴角还有些黑青，可以想像当时敌人在后面用力捂住他的嘴，几乎同时锋利的刀刃刺进了他的心脏。鲜血开始顺着衣服流到地上，他没有怎么挣扎就停止了呼吸，接着被凶手拖过来扔到了草丛里。

    在死者的额头上还有三处伤口，组成字母“a”的形状，周围没有太多的血迹，一定是在他死后被伤手刻上去的。

    王海听到背后传来脚步声，本能地伸手去摸腰间的小刀，当看到是王爱国后又把手收了回来。

    王爱国看到死者后脸色吓的发白，虽然已经当几年兵了，但是看到这种场景还是第一次，哆嗦地问：“这……这是怎么回事？”

    “有人杀了他。”王海回道。

    王爱国讲道：“我知道有人杀了他，我问的是谁杀了他？”说完不等王海回答就自言自语地说，“天呀，一定是董杰。这种事只有那个凶残的家伙可以做出来，他竟然为了阻止大家参赛而杀了人！”

    王海没有接话，因为他知道凶手根本不是董杰。王海的目光落在了“a”形伤口上，它是凶手留下的信号，告sù能看得懂的人自己的身份。

    杀手集团里等级森严，像之前王海杀掉的那两个杀手在组织里面根本排不上号，全都是负责打探消息的小喽啰，而真正能排得上号的都有自己的代号。杀手集团里用最简单的英文字母来区别等级，a是组织里等级最低的杀手，b等级的杀手要比a等级厉害，以此类推越往后排的等级越厉害，而当初王海就是等级“z”的杀手。

    竟然派出了“a”等级的杀手。王海明白对方留下这个字母的含意，它只有真正的杀手才能看懂，是在警告自己他们已经动真格的了。

    “咦，这像是个字母。”王爱国这才发现死者额头的伤口，向王海讲道，“是个字母，你猜是什么意思？”

    “不知道。”王海回道，语气略显冰冷。

    王爱国感觉到王海有些不对，问道：“你怎么了？”

    他们来的还真够快的。要是以前的话，一个a级杀手绝不足以让王海感到惧怕，可现在他的实力还没有恢fù，能不能对付a级杀手还不知道。另外，如果a级杀手没有找到自己的话，那一定会继续杀害其他人。王海现在还有点替炊事班那几个人担心，杀手要是没有找过他们的话，那又是怎么知道自己在这里的？

    “王海，你怎么不说话？”王爱国问。

    王海讲道：“我们还是在这里分开吧。”

    王爱国非常意外，问道：“为什么？”

    王海讲道：“你是一个没有一点实力的家伙，这么多年了连团比武都不能参加，这次能来到这里只不过是幸运好呗了。”

    王海的话就像刺一样深深地扎在了王爱国心里，王爱国沉声说：“王海，你真是这么想的？”

    王海面无表情地说：“是的。你是个没用的人，跟在我身边只会连累我，你不在的话我一定到达终点并参加特种兵选拔赛的。”

    “王海！”王爱国怒了，盯着王海讲道，“请你收回刚才的话！”

    王海哼了声说：“我为什么要收回，我说的全都是事实！”

    王爱国气的身子直发抖，恶狠狠地叫道：“好，我倒要看看我们两个谁能到达终点！”说完就丢下王海继续向前走去。