
    王海看着王爱国离开的背影轻轻地叹了一声，心里清楚自己刚刚说的话伤到了王爱国，可那全是为了他好。

    杀手的目标只有自己，跟在自己身边也会成为杀手袭击的目标，相反会更加安全一点。王海将手中的狙击步枪扔在了地上，像这样玩具似的枪根本不可能伤到a级杀手，对付a级杀手必须用真正的子弹才行。王海掏出那把配备了消音器和夜战辅助瞄准具的usmk23mod0攻击手枪，现在所要做的就是尽kuài找到那个杀手，对方可能已经伪装混入了参赛人员之中。

    “啪啪啪……”王海走了一段距离后突然听到前面传来一阵枪响，接着就听有人在前面叫了起来。

    “喂，你已经被击中了！”

    “妈的，他在干什么，一定规距也不守！”

    “快点抓住他，别让他跑了！”

    听起来像是有参赛人员中了伏击，被打中后却没有按规定倒下，还试图逃离这里。紧接着又是两声枪响，这次伴随而来的是一声惨叫和恐惧的喊声。

    “啊，我被打中了！”

    “天呀，那家伙用的是真子弹！”

    “大家不要追了！”

    “快点向上面报告，这里有人用真子弹！”

    “怎么会这样，那家伙手里怎么可能有真子弹？”

    “先别管这些了，快点把他送到军医那里去吧！”

    “走！”

    有人用真子弹立即吸引了王海的注意，在这里除了自己外有真枪实弹的就只有杀手，因此他停下隐藏起来注视着从前面跑过来的家伙。

    前面跑来一个浑是红色印迹的家伙，他看起来非常惊慌，一边跑一边回头看有没有人追过来，根本没注意到躲在附近的王海。

    王海原本想开枪击毙对方的，可看对方惊慌的样子又不像是a级杀手，为了搞清事情的真相王海趁对方跑到跟前时扑了过去。“嗵”的一声，王海将将对方扑倒在地，一边控zhì对方拿枪的手一边将自己的枪口顶在了对方下巴处。

    “别动，动一动就打穿你的脑袋！”王海低声吼道，同时看清被自己扑倒在地上的是个金发碧眼的家伙，从年龄上来看也就二十多岁，显然他就是杀手。王海从刚才的交手中看出眼前的家伙实力非常弱，根本不可能是a级杀手，也就是说这里除了那个在尸体上刻字母的a级杀手外还有其他杀手。

    杀手非常意外，眼里流露出了惊恐的神色，可还是用憋脚的普通话讲道：“你以为我会怕你吗？你手里的枪根本打不死人！”

    王海冷声说：“你可以试一下。”

    杀手眼珠子转动一下，感觉王海和这里其他士兵不同，身上散发出一股令人恐惧的气息。杀手放弃了抵抗，问道：“你想怎么样？”

    王海拿过对方手中的武器后问道：“你是杀手？”

    杀手反问：“你怎么知道？”

    王海接着问：“这里是不是来了一个a级杀手？”

    杀手眉头皱了下，沉声说：“你就是王海？”

    “没错，我就是王海。”王海应道，接着催促道，“快点回答我刚才的问题，这里不是有一个a级杀手？”

    杀手笑了声说：“看来你对我们很了解，不过你也别白费功夫了，我是什么也不会告sù你的！”

    “啪！”王海用力打了对方脑袋一下，接着将对方的双臂扭到后面绑了起来，然后拿出一把小刀在对方脸上划了道小口子。

    “嗯。”杀手轻哼一声，强硬地说，“你以为这样我就会告sù你了吗？”

    王海收起小刀后拿出了钛**子，问道：“你一定很清楚这是什么吧？”

    “你……你想干什么？”杀手惊恐地看着王海，脑子里面已经想到了王海接下来会对自己干什么。

    “你说呢？”王海一边说着一边拧开了盖子，接着讲道，“我再问你最后一遍，这里是不是有一个a级杀手？”

    恐惧战胜了杀手，他慌忙点头说：“是，是的。他叫杰夫，是一个非常厉害的杀手，来这里的任务就是找到你并杀了你！”

    “除了杰夫外你们一共来几个人，都是什么水平？”王海问。

    “还有三个和我水平相当的杀手，我们的任务是协助杰夫完成任务。”杀手回道。

    “其他人都在什么地方？”王海问。

    “这个我真的不知道。”杀手恐惧地看着王海。

    “那你怎么和其他人联系？”王海问。

    “我身上有定位器，杰夫会来找我，而我根本没办法和他联系。”杀手回道。

    王海伸手在杀手身上收出了定位器，接着问道：“你们是怎么知道我在这里的？”

    杀手回道：“我们找到了一个名叫赵天乐的家伙，是他告sù我们的。”

    事情果然和自己想的一样，王海问道：“你们杀了他？”

    杀手急忙回道：“不，没有，他还活着。”

    王海松了口气，问道：“他现在在哪？”

    杀手回道：“往东两公里有片小树林，你到那里就能见到他。”说完看着王海问道，“你要怎么对我，杀了我吗？”

    “噗。”一发子弹射击了杀手的脑袋，王海用实际行动来回答，接着将钛**里的溶液倒在了伤口上。王海往东看去，杀手所说的小树林他去过，那里隐藏个百八十号人很难找到，环境同样非常复杂。

    杀手没有杀赵天乐，而是将他藏在了小树林里，很明显是给王海下了个套，让他往陷井里跳。王海明明知道这一点却还是下山向小树林走去，原因很简单，如果他不去的话赵天乐就会被杀掉。

    王海赶到了小树林，和两公里外山上时而传来的交火声比起来这里要安静许多，静的让人怀疑树林里面是否有活的生物。王海并没有向树林内深入，他将从杀手那里拿到的定位器扔在了一颗大树后面，然后躲在了十米外的灌木丛中。

    敌人给王海下了个套等着他往里跳，王海同样给敌人下了个套等着敌人跳进来。杰夫看到定位器异常移动一定已经知道王海到这里来了，现在要看的就是谁更没有耐心，会先跳进陷井中去。