
    王海找遍了整座大山也没有找到董杰和杰夫，在比赛时间快结束的时候他开始朝终点赶去，希望在那里可以见到董杰。

    来这里的参赛人员先是受到敌人的狙击，接着又遇到杀手的袭击，能够顺lì到达终点的没有几个人。王海在比赛结束交五分钟赶到了终点，匆匆扫了一眼，见到王爱国、徐凡、郑健民、高塔、孔傲几人都赶到了这里，除此之外赶到这里的只有三个人，分别是众生、李文和原本跟着董杰一起的士兵。

    “王海，你终于赶过来了！”

    “太好了，我还以为你来不了呢？”

    “看来我们大家都可以参加特种兵选拔赛了。”

    和王海相识的几人七嘴八舌地说。

    王海没有见到董杰心里有些失望，和大家打过招呼之后走到陪董杰一起来的士兵面前，开口讲道：“很高兴能在这里见到你。对了，我叫王海，还不知道你的名字呢。”

    对方有些羞涩地说：“我叫闫青天，之前谢谢你给我一次机会，不然我也不会到这里来。”

    王海问道：“你有没有再见到董杰？”

    闫青天摇头说：“和你分开后我就没有再见过他，老实说我也很奇怪他跑到哪里去了，为什么直到现在也没有出现。”

    这时负责等在这里的一名上尉开口叫道：“好了，比赛结束！恭喜你们赢得了这场比赛，可以正式进入特种兵选拔赛。现在把你们身上的所有武器装备扔在地上，然后到车子上去！”

    王海回头看了一眼，看来董杰是不会再来这里了。

    “王海，把你的装备放在地上。”王爱国小声提醒道。

    王海把武装装备放在了地上，只留下藏在手臂中的弹刀和腰间的小刀，之后把目光落在了那名上尉身上。上尉看起来非常普通，可身上却散着一股特殊的气势，让人不敢靠近他，同样也不敢违背他的指令。

    “该上车了。”王爱国再次小声提醒道。

    王海冲上尉叫道：“我想知道接下来我们要去哪？”

    上尉看了王海一眼，接着大声叫道：“从现在开始你们不能提任何问题，你们所要做的就只有一件事，那就是服从命令！都明白了吗？”

    “明白！”其他人齐声应道，并且按指示登上了上尉身后的卡车。

    王海跟着上了卡车，接着两名荷枪实弹的士兵登上车把车顶的篷布放了下来，像看管犯人似的看着王海这些人。

    车子动了起来，一路上始终摇摇晃晃的，走的全是山路，五个小时后才停了下来。

    站在出口的两名士兵掀开了篷布，上尉已经站在了车下，冲王海等人叫道：“下车，动作快点！”

    大家不敢怠慢，纷纷跳下了车，本能地观察着四周。

    这里是一个神秘的营地，藏身于大山之中，所有的房屋都用隐蔽网遮挡，一些时刻准备战斗的士兵拿枪隐藏在四周。

    徐凡冲这里唯一参加过特种兵选拔赛的郑健民小声问道：“这里就是特种部队吗？”

    郑健民目光扫视着四周，沉声说：“这里只是特种部队的一个训练基地，看样子我们会在这里训练一段时间才会参赛特种兵选拔赛。”

    “都给我闭嘴，我让你们说话了吗？”上尉历声叫道，“都给我闭嘴，站成一排！”

    大家站成一排，王海看到一个熟悉的人影出现在面前，他就是特种兵队长许少华。

    上尉向许少华敬了个礼，接着冲王海这些人大声叫道：“这位就是特种部队大队长许少华，现在请大队长给你们讲话！”

    “啪啪啪……”掌声自动响了起来。

    许少华脸上依然带着玩世不恭表情，站到大家面前讲道：“首先我要恭喜你们能来到这里，这说明你们已经具备了一定的能力，不过不要以为这样你们就有什么了不起的，在我们眼里你们依然是一帮什么都不会的菜鸟！接下来你们会在这里生活一个月，能够在这里坚持下去的会参加特种兵选拔赛，只有通guò考核的人员才会成为我们中的一员！”说到这里微微一停，目光扫了一下带王海等人到来的上尉，接着向王海等人讲道，“他叫丁名，接下来的一个月时间里将由他负责训练你们，有谁违背他命令或者达不到他的训练要求的将会被立即淘汰。都明白了吗？”

    “明白！”大家齐声应道，目光全落在了丁名身上，他可掌握着大家的生死。

    王海突然叫道：“报告，我有个问题想问！”

    许少华目光落在了王海身上。“说吧。”

    王海讲道：“之前比赛的时候我们受到了袭击，我想知道那边的情况现在怎么样了？”

    许少华回道：“那里的事情已经结束了，一共有二十八名士兵受了不同成度的伤，另外有三人牺牲，一人失踪。”

    王海接着问道：“请问失踪的人是谁？”

    许少华回道：“他叫董杰，是和你们一样参加比赛的选手，现在我们正在设法追踪他的下落。”

    王海的眉头挤在了一起，看来董杰是真的和杰夫一起离开的，只是还不能确定董杰是主动的还是被动的。

    许少华问道：“你是不是有什么话想要对我说？”

    “不，没有。”王海急忙摇了摇头，并将皱在一起的眉头舒展开，尽量隐藏自己的想法。

    许少华也不追问，向丁名讲道：“这里就交给你了。”

    “是！”丁名敬礼叫道，目送许少华离开，接着冲王海等人叫道，“现在给我跑二十公里越野！”

    “什么？”徐凡惊讶地叫了声，然后讲道，“首长，我们刚刚参加完比赛，而且已经一天**没吃东西和休息过了，你让我们在这时进行二十公里越野是不是不太合适？”

    丁名历声叫道：“我之前说过了，你们没有任何提问的权力，而刚才有人连续提了两个问题，二十公里越野是对你们的惩罚！”说着微微一顿，瞪着徐凡吼道，“因为你刚才又提了一个愚蠢的问题，现在变成三十公里越野，快点给我跑！”