
    “嗵”的一声，王海感觉自己的脑袋好像撞在了铁锤上面，头脑发昏，眼冒金花，有那么一瞬间甚至失去了意识。

    少校抓住这个机会将王海从自己身上推了下去，紧接着一拳打在了王海胸口。

    王海反应也很快，重重地给了对方下巴一下。

    其他人见两人打了起来，担心事情会闹大，纷纷上前阻拦。

    “别打了，快点住手！”

    王海和方头大耳少校分别被拉了开，也就在这时丁名走了进来，历声叫道：“干什么，都干什么呢？”说着走到了王海和少校中间，瞟了两人一眼说，“怎么，你们是不是体能过剩没处发泄了？既然是这样的话也就别闲着了。所有人注意，三十公里越野，跑完的人回来向我报道！”

    王海心里窝火，什么话也没说，第一个跑了出去。其他人也不敢反对，一个个跟着跑了出去。王海这几个先到的人好说也休息了一段时间，体lì基本上恢fù差不多了，那些刚刚到来的军官算是倒霉，还没休息呢就又被罚了上三十公里越野。

    这就叫一人有病大家吃药，是部队里面常用的手法，让所有人不敢轻yì犯错，否则受罚的就不止一个人。

    三十公里好不容易跑完了，王海得到了极大的发泄，事情却并没有就这么结束，只见丁名带着四个人走了过来。

    丁名站到王海、方头大耳少校面前讲道：“刚才就是你们两个打架的？”

    方头大耳少校回道：“报告，是我先找事的，不然也不会发生这种事情！”

    王海看了少校一眼，不明白对方为什么那么说，不过人家都已经主动承认过错了，自己也不能表xiàn的太小气，于是讲道：“报告，是我先动手打人的，这件事和他没有关系！”

    丁名哼了声说：“你们两个都挺有种的。”说完回头冲跟来的四人吩咐道，“把他们两个吊起来！”

    王海早就注意到营地里有一个“门”字形的架子，有三米高，之前还奇怪这架子是用来干什么的，现在明白它的作用就是体罚。

    王海和少校像犯人一样被吊在了架子上，丁名冲其他人叫道：“以后谁要是再找事就像他们两个一样被吊在这里二十四小时，而且没有饭吃。我知道你们心里不服气，认为我这么做是侵犯人权，不过这是这里的规距，不高兴的话你们可以要求退出，没人会阻拦你们的！”

    能到这里来的都是付出怒力的，除非是被淘汰掉，不然没有人愿意主动退出，即使他们心里有非常大的意见。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    丁名回头冲王海、少校讲道：“刚才的话也是说给你们两个听的，你们要是不想接受体罚的话也可以，只要从这里退出就行了。”

    王海可不是这么一点小小的体罚就能吓倒的，冲丁名讲道：“我接受。”

    “我也接受。”少校跟着讲道。

    “很好。”丁名满意地点了点头，接着冲其他人叫道，“给你们半个小时的休息时间，半个小时后出来集合训练！”

    人们立即回到房间享受难得的休息时间，只有王海和方头大耳的少校被吊在那里。开始王海两人谁也不说话，几分钟后方头大耳的少校先开口讲道：“兄弟，我叫郭君尘，你叫什么名字？”

    王海见对方没有一丝敌意，回道：“我叫王海。”

    郭君尘露出笑容说：“兄弟，你真是有种，拳脚也不错，以前你是干什么的？”

    “喂猪的。”王海回道。

    “喂猪的？”郭君尘惊讶地看着王海，以为王海是在和自己开玩笑。

    王海讲道：“我知道你不相信，不过我以前确实是喂猪的。”

    “我信。”郭君尘点了点头，接着讲道，“这种事没什么好骗我的，再说喂猪也不是什么丢人的事。”

    王海被郭君尘的耿直感染，笑道：“你以前是做什么的，怎么脑袋硬的像是铁锤？”

    郭君尘得意地说：“那是当然的，我从小就练铁头功，一头可以撞碎五块红砖。兄弟，你的头也够结实的，换了其他人被我撞一下早就趴下了，可你还能起来和我打一架，真是了不起。”

    “难怪你会这么厉害。”王海叫道，两人已经化解了之前的恩怨，此时俨然成了无话不谈的朋友。

    被吊在空中是一件痛苦的事情，更让人痛苦的是没有饭吃，可是再痛苦的情况下人该睡还是要睡觉的，夜深之后王海和郭君尘就这么吊着睡着了，正当两人熟睡的时候突然被一声爆炸惊醒。

    “嗵”的一声，爆炸来自王爱国他们休息的屋子里。

    “怎么回事？”郭君尘睁开眼问道。

    在屋里爆炸的是烟雾弹，刺激性的气味充斥着整个屋子，把王爱国这些逼向屋外。十几个身穿迷彩服、头戴黑色面罩、手持ak47步枪的武装人员在屋外站成一排，当有人从里面冲出来的时候他们就扣动了扳机，一颗颗闪发出耀眼光芒的子弹飞向对面。

    郭君尘盯着下面开枪射击的人向王海问道：“怎么回事，演习吗？”

    王海扭头看向四周，白天可以看到的岗哨现在都不见了，而且下面开枪的人用的都是真子弹，他立即叫道：“不是演习，我们受到了袭击！”

    郭君尘一听慌了，挣扎着叫道：“怎么办，我们怎么办？该死的，你们给我住手！”

    王海冲郭君尘叫道：“别叫，让他们注意到我们就完了！”

    郭君尘这才意识到他们两个被绑着根本没办法动，要是被敌人发现只有等死的份，可是他又有些不甘心，冲王海讲道：“我们总不能在这里干看着吧？”

    王海双手用劲，两条腿像钟摆一样用力摆动，接着翻身跃到了吊着他们的顶柱上，从腰间拔出小刀割断绳子。脱困后王海挥刀割断郭君尘的绳子，毫无准备的郭君尘重重地摔在了地上。王海从顶柱上跳下来向郭君尘叫道：“走，我们去对付那些家伙！”