
    第一辆车因为枪声停了下来，其他人紧随其后从车上跳了下来，最前面的人开始朝第二辆车冲了过去，设法夺取车箱内的武器。

    王海的目标是第一辆车上的司机和坐在副驾驶位上的敌人，不等对方下车就扣动扳机朝驾驶室里射出一串子弹，司机在乱枪中被打死。

    “嘭嘭嘭……”车箱内传来一阵枪声，有人在车箱内朝副驾驶开枪。

    王海见有人朝驾驶室冲去就转身面向第二辆卡车，此时已经有人从第二辆车驾驶室里夺取了武器，与刚刚从后车箱里跳出来的敌人交起了火。

    “啪啪啪……”王海突然听到身后传来枪声，扭头一看，跑向第一辆车驾驶室的特种兵倒在了血泊中，原来副驾驶室里敌人还没有死透，在特种兵打开车门的时候开枪击毙了对方。

    “混蛋！”丁名发出一声怒吼，冲过去朝驾驶室里一阵扫射，直至将枪里的子弹打光。

    第一辆车上的敌人全都被击毙了，第二辆车上的敌人也坚持不了多久，问题是第三辆车上的敌人受到惊扰后试图逃离这里。

    王海冲过去跳到第二辆卡车车顶，看到第三辆车因为路窄无法调头而向后退去。

    “啾啾啾……”第三辆车上的敌人疯狂地朝第二辆车车箱内扫射。

    王海如同天神一般站在车顶，手中的枪也开始疯狂地响了起来，子弹穿透驾驶室玻璃击向敌人，眨眼间卡车因为司机死去而停了下来。

    那些夺取武器的特种兵也冲了过去，开始一起朝第三辆辆车上的敌人射击，很快驾驶室里的敌人就悉数被毙。

    现在只剩下第三辆卡车车箱内的敌人了，狡猾的敌人不再交战，而是从车箱内跳出后就往回逃去。

    山路崎岖，这一跑大家就很难看到敌人，更别说是击毙对方了。

    王海扭头看了一下，跳下车往左侧山上跑去，爬了二三十米高后停了下来，这个位置刚好可以看到正在逃跑的敌人。转眼间敌人已经跑出了近二百米远的距离，王海把突击步枪枪管架一块半人高的山石上，把突击步枪当成狙击步枪来使用，瞄准敌人后就扣动了扳机。

    “嘭嘭，嘭嘭。”逃跑中的两人先后倒了下去。

    “王海，王海！”对讲机里传来了许少华暗含愤怒的声音，“王海，我听到了枪声，你没有按我说的去阻止敌人对吧？混蛋，你知道你会害死多少人吗？”

    王海冷静地回道：“我知道，可我救回了你的兄弟。”

    许少华无言以对，轻叹一声说：“王海，谢谢你所做的一qiē，不过我们还是要阻止敌人的计划才行。”

    “我明白，我会阻止他们的。”王海讲道。

    “好枪法。”一个声音突然在王海身后响起。

    王海回头见到正拉着一颗手臂粗细的小树喘气的丁名。

    丁名喘了口气后问道：“刚才你在和谁通话，我们队长吗？”

    王海没有否认，并说出了事情真相。“敌人的目标是仓库里的两枚核弹头，许少华让我去阻止他们，可是我却跑来这里救你们了。”

    “谢谢你。”丁名感激地说，接着讲道，“不过你应该听我们队长的话阻止那些人才对，敌人要是引爆核导弹的话会有更多的人死去。”

    “我知道。”王海不想讨论这个问题，问道，“那边情况怎么样？”

    丁名回道：“死了五个兄弟，另外有八人受伤。”

    王海没有说什么，这些特种兵手中没有武器，体能还不能完全发挥，在刚才的战斗中死伤是难免的。

    丁名问道：“现在你打算怎么做，回去继续对付那些人吗？”

    王海耸了下肩说：“许少华说的没错，必须有人阻止那些人才行，希望现在还来得及。”

    “你有什么计划没有？”丁名问，不等王海回话就接着讲道，“我有一个计划，不知道你同意不同意。”

    “什么计划？”王海问。

    丁名讲道：“我挑选了几个还能战斗的人，我们陪你一起回去，我们设法引开敌人的注意力，你想办法阻止他们。”

    王海担忧地说：“可是你们的身体还没有恢fù，回去的话恐怕……”

    丁名打断王海的话说：“别忘了我们是军人，而且还是特种兵，在任何情况下都不能退缩。另外，那里是我们的家，我们必须得回去！”

    王海看着丁名的眼睛仿佛明白了他的意思，特种兵是一群高傲的兵种，他们基本上接受的全是不可能完成的任务，而现在自己的老窝却被人给端了，他们必须做点什么才行。这关乎着一个男人、一个军人的尊严，他们要挽回自己失去的东西，即使是为此付出了生命的代价。

    王海应道：“好，我们合作，一起去阻止那些家伙。”

    丁名沉重的脸上露出了笑容，感激地说：“谢谢。”

    一公里外的枪声早就引起了敌人的注意，能够调用的兵力全都调了出来，占据了营地有利地形。

    王海先一步赶到，躲在距离营地三百米外的山林中观察敌情，真正具有威胁性的是至高点位置上的敌人，位于营地左右两侧的重机枪更是威胁中的威胁。

    两分钟后山路发出马达的咆哮声，一辆失去前挡风玻璃的军用卡车以飞快的速度疾驰而来，车子还没有到枪声就先响了起来，坐在副驾驶位上的枪手以最强的火力攻击位于正门前面的岗哨。

    “嗒嗒嗒……”敌人的机枪也在这时发出咆哮声，子弹如雨点一般袭向卡车。

    该我出手了。王海扣动了扳机，左侧至高点上的重机枪手应声而倒，接着是右侧至高点上的重机枪手，敌人的火力顿时减弱了一半。

    几乎在敌人机枪手被击毙的同时卡车撞向了营大门，发出一声沉重的金属撞击声，而门前还没有来得及躲开的敌人丧生在了轮胎下面。

    车子驶入了营地之中，早已经埋藏在此地的敌人再次以强大的火力袭来，一个扛着火箭筒的家伙也在这时瞄准了卡车。