
    “妈的！”王海骂了一句，眼睁睁地看着赵忌从眼前溜走让他感到气愤。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “不如我们回去找那老家伙，他一定知道赵忌躲到什么地方去了。”

    铁木看起来还算是镇定，向王海问道：“你知道刚才那个老人是谁吗？”

    王海摇了摇头，他以前从来没见过对方，不过对方肯定是个有权有势的家伙。

    铁木讲道：“他叫克雷孟特，前克格勃成员，是一个极奇凶残的家伙，现在是俄国最大的军火走私商。”

    王海听到这里说：“赵忌找他是想通guò他把资料卖出去？”

    铁木摇头说：“不，克雷孟特只不过是个中间人，资料可能已经找到买家了，我们必须赶在他们交易之前找回被盗的资料。”

    王海沉默了片刻后说：“你说资料现在是在赵忌手中还是在克雷孟特手中？”

    铁木回道：“如果资料已经到了克雷孟特手中的话，那赵忌绝不会再活着。”

    王海说：“这么说资料还在赵忌手中，现在他跑了克雷孟特一定也会找他，我们必须在他们之前找到赵忌。”

    铁木应道：“是的，我们需要有人帮忙才行。”

    王海苦笑一声说：“在这里有谁会帮我们？”

    一辆商务轿车这时从远处驶了过来，来到两人面前停了下来，司机是名俄国男子，放下车窗向两人讲道：“上车，有人要见你们。”

    王海有些奇怪地看着司机，铁木却已经打开车门坐了进去。

    上车之后司机不再说话，铁木也没有问什么，两人被带到了一家二十四小时营业的麦当劳。此时已经是深夜了，麦当劳一楼只有几个跑长途的司机在用餐，二楼餐厅更是只坐了一位客人。司机把两人领到了二楼，显然这里唯一的客人就是要见王海和铁木的人，他背对着两人坐着，手里拿着被啃了一半的汉堡，嘴里来回嚼动着。

    王海看着对方的背影感觉有些眼熟，等走过去看到对方的脸后却吃了一惊，坐在这里的竟然是俄国联邦国家安全局的副局长普利莫。普利莫只有四十岁，却在俄国联邦国家安全局副局长的位置上坐了几年，可见他的能力非同一般，而王海和普利莫可以说是老熟人了。以前王海执行任务的时候在俄国杀了一个大人物，从此他就成了普利莫热烈追踪的对象，有几次都差点被抓到，之前他甚至想过自己的死是不是普利莫策划的。

    想到以前的事王海不禁有些心虚，担心对方会认出自己来，有意无意地站到了铁木身后。好在普利莫并没能认出王海就是司马云，只是看了王海一眼就把注意力集中到了铁木身上，而且从他的神情上来看他和铁木应该也是老熟人了。

    普利莫不高兴地看着老实不客气坐在自己面前的铁木，咽下嘴里的食物说：“你来这里应该通知我一声的！”

    铁木沉声讲道：“你知道我没有紧急事情是不会突然到这里来的。”说着微微一顿，接着讲道，“我需要你的帮助。”

    普利莫吃东西很快，把最后一块汉堡塞到嘴里后边嚼边说：“是为了那个中国特种兵吗？”可能是嘴里的食物太多了，他用力咽了下去，喝了口可乐接着讲道，“那家伙偷了什么东西？”

    王海见普利莫认不出自己就在铁木身边坐了下来，听到普利莫的话后内心不由的感叹，自己和铁木刚到这里就被对方知道了，而且普利莫还知道赵忌，看来前身为克格勃的俄国联邦国家安全局的消息来源真不是盖的。

    军事布防可是一件大事，铁木不打算把这件事告sù普利莫，只是讲道：“他是个叛徒，不管他偷了什么东西我都得抓他回去。”

    普利莫知道铁木没有告sù自己，而且铁木的刻意隐瞒更让他感觉事态严zhòng。一个背叛了的特种兵跑到了俄国，这种事说大不大，说小也不小，稍微处理不好就可能引两国的矛盾。这正是让普利莫感到头疼的事情，尤其是铁木和王海已经到了这里，他必须做点什么才行。普利莫用纸巾擦了擦嘴，向铁木讲道：“关于那个特种兵的事我会替你解决的，这段时间希望你不要让我太为难，我会派人跟着你，确保你不会在这里搞出什么事来。”

    铁木摇头说：“你知道我是不会干坐在这里等消息的，我一定要在最短的时间内抓到他。”

    “该死的！不是在和你商量！你别忘了这里的俄国，你必须得听我的，否则你我都会很难看的！”普利莫情xù有点激动地叫道，说完他可能意识到自己有点失控，整理了一下领带说，“克雷孟特联系了一些人，看来正准备一次交易，我会在他们交易之前找到那个特种兵的。”

    “谢谢。”铁木想要结束这次并不能算是愉快的谈话。

    普利莫使了个眼色，示意司机带走王海和铁木，临走之前再次讲道：“我会找到那个特种兵的，给我一点时间。”

    王海和铁木跟着司机再次上了那辆商务轿车，车子驶了起来，看样子司机打算把两人带向另一个地方。车子驶离麦当劳一段距离后铁木突然出手袭击司机，坐在前面的司机毫无还手之力，很快就被打晕了过去。铁木先是让车子停了下来，打开车门把司机推了出去，然后驾车继续向前驶去。

    坐在后面一直没有开口的王海这时讲道：“不管你想去哪里，开这辆车绝对不是什么明智的选择。”

    铁木透过车内后视镜看了王海一眼，问道：“为什么？”

    王海讲道：“这辆车上一定装了定位系统，不管我们去哪他们都会很快找到我们的。”说完补充了一句，“电视上都是这么演的。”

    铁木边开车边讲道：“你知道刚才那个是什么人吗？”

    王海故意装着不知道的样子摇了摇头。“不知道，不过他肯定是一个大人物，而是为俄国政府工作的，不然不可能对我们的行踪了如指掌。”