
    克雷孟特早就从手下那里得知赵忌死了的消息，可听到王海提起后拿雪茄的手还是微微一颤，慌忙咳了一声来掩盖自己的失态。资料在赵忌手里，现在赵忌死了就没人知道资料在哪里了，这也是他火大的原因之一。克雷孟特向王海讲道：“我确实知道赵忌死了的事，不过这和你到这里来有什么关系？”

    王海笑了笑说：“你难道就不想知道赵忌手中的资料哪里去了吗？”

    克雷孟特拿雪茄的手再次颤了一下，这次他没有去掩饰自己的失态，而是把上身向前凑了凑，紧盯着王海讲道：“你的意思是说你知道东西在哪里？”

    王海沉稳地点了点头。

    克雷孟特开始变得兴奋起来，先前的坏心情一扫而光，开始盘算着自己找回东西之后再来一次竞价，依然能弄到五千万美金。克雷孟特乐了，似乎东西已经到手换成了钱，有些迫不及待地向王海问道：“东西在哪？”

    王海并不着急，把身体向后靠在沙发上，慢腾腾地说：“还是先谈谈我的条件吧。我可以把东西给你，不过你必须放了我的朋友，并且保证我们两个可以活着离开这里。”

    克雷孟特没有多想，立即应道：“没问题，我会保证你们安全离开的。”说完再次追问道，“东西在哪？”

    王海当然不会轻yì相信克雷孟特，所做的一qiē不过是为了试探铁木是否真的在克雷孟特手里。王海脱下右脚上的鞋拿在手里，从里面取出u盘在克雷孟特面前晃了下说：“这个你认识吧？”

    克雷孟特见过赵忌手中的u盘，因此一眼就认了出来，激动的从沙发上站了起来，伸手就想去夺。

    王海把u盘握在手中，一边把鞋子穿回去一边向克雷孟特讲道：“不要那么着急，先放了我朋友，东西自然是你的。”

    克雷孟特这才意识到自己手上根本没人，不过他可不想再失去到嘴的肥肉，故作镇定地说：“当然。”说着脑子里面转动了下，向王海讲道，“跟我来吧，我这就带你去见你朋友。”

    王海跟着克雷孟特来到了地下室，这里应该是克雷孟特的酒窖，不过最里面被改成了地牢，厚重的铁门让关在里面的人无路可逃。

    克雷孟特让手下打开铁门，向王海讲道：“你朋友就在里面，进去吧。”

    地牢的大门只被打开了一条小缝，因此王海并不能看到里面的情况，只能往前走去。

    “喂，等一下。”克雷孟特突然叫道，“把u盘拿过来，我要验一验货是真是假！”

    王海回头把u盘抛给了克雷孟特，接着推开地牢的大门向里面望去，哪有一个人影？王海非常愤怒，转身冲克雷孟特叫道：“这是怎么回事？”

    克雷孟特紧紧地抓着u盘，得意地笑道：“小子，你还太嫩了一点。实话告sù你吧，你朋友根本不在我手上！”

    “什么？”王海有些意外，如果铁木是自己逃脱了的话，那他跑到哪去了？

    克雷孟特接着讲道：“本来我确实快抓住他了，可谁知道一伙神秘人突然出现，他们夺走了你朋友。”

    王海此次来的目的本来就是为了试探情况，故意装作愤怒的样子叫道：“克雷孟特，你竟然敢耍我？”

    克雷孟特一点也不生气，相反开心地晃了晃手中的u盘说：“这只能说你太笨了。抱歉了，它现在是我的了。哈哈……”

    王海做出颓废的样子说：“好吧。克雷孟特，可不可以回答我最后一个问题，是谁抓走了我朋友？”

    克雷孟特讲道：“怎么，你刚才没听明白我的话吗？是一伙神秘人物，我也不知道他们到底是什么身份。”

    王海这次是真的失望，叫道：“那你知道他们把我朋友抓到哪去了吗？”

    “这个我也想知道，如果你查到的话麻烦通知我一声，我不会放过那些王八蛋的。”克雷孟特说，他拿到u盘后本来想杀了王海的，临时却改变了主意，万一u盘是假的怎么办？“把他关起来！”

    保镖们的枪口指着王海，他只能乖乖地进入地牢，看着大门被关了起来。

    克雷孟特急于验证手中的东西是真是假，把王海关进地牢后甚至没有吩咐人留下看管，转身回到了一楼客厅，并让人拿来了笔记本电脑。

    王海被关在地牢里一点也不惊慌，首先他心里清楚克雷孟特绝不会杀自己，其次他有把握离开这里。等人都走完之后王海把手表取了下来，按慕容凡演示的那样将表盘转动一圈，接着按下了按钮，手表另一侧立即喷出了可以将钢铁切割开的火焰。靠着手表的帮助王海破门而出，一边将手表戴回去一边将小心地行走于地窑之中，顺着楼梯来到了一楼。

    克雷孟特把u盘插入了笔记本电脑上，可谁知道电脑突然死机了，他气愤地敲打着键盘，叫道：“妈的，怎么搞的，再给我拿一台来！”

    保镖连忙换了一本笔记本电脑，可谁知道u盘插上去后电脑立即又死机了，克雷孟特这下可气坏了。

    克雷孟特拔下u盘来回看了看，意识到u盘可能有问题，吩咐道：“把那小子给我带过来！”

    王海买到u盘后就又花高价钱让店主下载了木马病毒在里面，任何插入u盘的电脑都会因为感染木马病毒而死机，也正因为此给王海争取了时间。

    当保镖发现王海逃走并禀告给克雷孟特的时候，王海已经由二楼窗户离开了克雷孟特的别墅。

    克雷孟特意识到自己被耍了，心中的怒火比王海到来之前还要旺，当即把前去叫王海的两名保镖给暴打了一顿，只差没有开枪毙了两人。克雷孟特大口喘着气，气得脸红脖子粗，冲手下叫道：“立即给我召集人马，凡是能叫到的全都给我叫过来。妈的，老子要大战一场。不管是那伙神秘人还是刚才那小子，老子绝对不会放过他们！”