
    普利莫这才发现关押克雷孟特的警车不见了，同时不见的还有那两名押他来的警察。

    混蛋，混蛋！普利莫的肺都要气炸了，克雷孟特的人竟然潜到了自己的队伍中，这对他来说简直就是一件耻辱。普利莫顾不得会被克雷孟特听到，用对讲机叫道：“所有人注意，不惜任何代价给我抓住克雷孟特！”

    王海听到这个命令直摇头，克雷孟特要是没有万全的准备怎么敢做出这样的事来，此时他早已经逃出了普利莫的包围圈，要想再抓到他就难了。

    普利莫的手下动了一起来，有的去收拾现场，有的人去追捕克雷孟特，搞得下面一片混乱。

    “哈哈……”克雷孟特猖狂的笑声从对讲机里传来，接着叫道，“普利莫，我们来打一个赌，你要是能抓到我的话我就趴在地上舔你的脚指。哈哈……”

    “混蛋！”普利莫气得把对讲机扔在地上摔的粉碎，抬头看向四周。普利莫突然想起了第一个开枪的枪手，既然抓不到克雷孟特，那就只有把怒气发泄在枪手身上了。

    王海又在杂物室等了片刻，并没有见到再有人从体育馆里出来，而且他看到有几名特工进体育馆搜寻过，出来后似乎也没有发现什么。（百度搜索更新最快最稳dìng)难道麻子已经不在里面了？王海起身把狙击步枪装回吉它盒里，然后把它扔到了这家公司的垃圾筒里，要不了多久物业就会把它当成垃圾给运走，不会有人发现这支使用过的狙击步枪。

    王海决定亲自去体育馆看一下，刚来到一楼就听到开门声，急忙躲到了一根柱子后面，看到一名特工慌慌忙忙地跑进了洗手间。王海看了看外面正在忙碌的人们，如果自己就这么走出去的话，那一定会成为特工们注意的目标，至少普利莫不会轻yì让自己去现场检查。

    王海尾随特工来到了洗手间门外，听到里面传来冲水声，知道特工很快就要出来了。王海贴墙站好，等到大门打开后就一拳打了过去。即使是训练有素的特工，在受到王海的突然袭击后也没有什么反抗力，很快就被打晕了过去。王海把特工拖回洗手间，换上对方的衣服后光明正大地走了出去。

    人们都在忙碌着，根本没有人注意到伪装成特工的王海进入了体育馆。

    体育馆里大多物品摆放的都很整齐，武装人员进入这里后并没有过多的触碰这里的物体，这样可以尽可能少的避免留下痕迹。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海在体育馆里找了一圈，整个体育馆里一目了然，一个人也没有，最有可能藏身的几个更衣室和器材室里也是什么人都没有。“奇怪，麻子是怎么离开这里的？”

    “嘀、嘀、嘀……”

    正当王海站在原地思索着麻子离开这里的办法时听到了水滴声，他扭头看去，浴室里的水笼头因为没有关好而滴着水，水滴砸在水池中的积水上发出轻微的声音。王海自然而然地看到了水池下面的排水管道，接着找到了一个被铁栏挡着的下水道。王海眼前一亮，走过去拉开铁栏向下看了一眼。下水道入口有些狭小，可是容一个人进去却没有什么问题。

    王海没有多想，跳进下水道中沿着管道爬行，没过多久就进入了莫斯科的排水主道。这里的空间非常大，如通蛛网一般四通八达，人一旦到达了这里就可以轻yì的摆脱追踪。王海在排水道里面走了一段后发现头顶上的井盖没有盖严，扶手梯上挂着一块布条，在上面透进来的光线下来回摆动着。王海走过去把布条拽了下来，扶手梯上凸起一块，就像粘在上面的钉一样。王海把布条拿在手里来回搓了搓，还很湿。

    麻子一定是从这里离开的，而布条是从他这里爬上去的时候不小心被挂到衣服后扯下来的。

    王海推开井盖爬了上去，这里是莫斯科繁华的市区，车水马龙，不管乘坐出租车还是地铁都可以到达任何地方。王海知道自己此时不可能再找到麻子，普利莫那边也不想再过去，去了也只是给自己添麻烦，想了想后决定先去找李思怀。

    李思怀从电视新闻上看到了学校那边的事，他正担心呢就见王海走了进来，急忙起身把王海领到了密室中去，给王海倒了杯水问道：“情况怎么样？”

    王海接过水喝了一口，轻叹一声把之前的经历简述了一遍。

    李思怀听后有些失望，安慰道：“只要你没人事就行。”说着顿了顿，接着讲道，“先在这里休息一下吧，我再去打探一下消息。”

    王海点了点头，留在密室中休息。

    李思怀这次离去没有多长时间就又兴冲冲地回到了密室中，一见到王海就叫道：“有消息了！”

    王海起身问道：“找到铁木了？”

    李思怀先是摇了摇头，紧接着就讲道：“我打听到了克雷孟特的消息。另外，有人刚刚在黑市上购买了一批火力强大的武器。”

    王海听到这个消息有些失望，问道：“这些和铁木有什么关系？”

    李思怀依然表xiàn兴奋地说：“那些武器是从我一个朋友那里购买的，对方是一个满脸麻子的亚洲男子。”

    王海听到这里也兴奋了起来，问道：“你是说绑架了铁木的麻子？”

    李思怀点头说：“这个麻子也是个难缠的家伙，他购买大批武器是打算向克雷孟特寻仇。”

    王海边思索边讲道：“麻子去找克雷孟特寻仇，我只要去克雷孟特那里就能找到麻子，顺藤摸瓜就能找到铁木。”

    李思怀点了点头。

    想通这些后王海也兴奋了起来，问道：“克雷孟特躲在什么地方？”

    李思怀讲道：“走，我这就带你去！”

    这次王海没有拒绝李思怀，他需要一个观察手帮助，带了一些装备后他就和李思怀开车离开了饭店。

    普利莫正在满世界的寻找克雷孟特，一般人都以为克雷孟特早就离开了俄国，却没有人想到克雷孟特此时会隐藏于莫斯科最高档的酒店中，由此可见他的胆识和魄力都是惊人的。