
    王海离开咖啡厅后就察觉后身后有两个彪形大汉跟着，他心里清楚是普利莫的手下，于是快走两步混入人群之中，趁后面的人不注意进入了一家书店。

    王海拿起一本杂志挡在脸前装着看书的样子，暗自观察跟踪自己的人，见两人从书店门前走过就放下杂志走了出来，往另一个方向走去。王海以为自己甩掉了普利莫的手下，可没过多长时间就又发现那两个彪形大汉出现在自己身后，很快他就明白普利莫给自己的手机带有定位系统，只要手机还在身上，那是无论如何也甩不掉后面的两个家伙的。

    跟踪王海的两人只是负责监视，顺便阻止王海在俄国惹事，除此之外并没有恶意。

    王海放弃了甩掉两人的想法，干脆把他们当成了自己的保镖，反正有他们跟着也不是什么坏事。只是，王海现在没有办法回去找李思怀了，也不知道李思怀那边有没有什么消息。王海走进了地铁站，趁人多的时候偷了一部手机，坐了一站后下车进入了洗手间。

    跟着王海的人还不知道王海已经发现了他们，担心自己的身份会暴露就没有跟着进去，而是拿了份报纸坐在了洗手间对面的椅子上等着。

    王海拨通李思怀店里的电话联系上了李思怀，沉声说：“喂，是我。”

    李思怀听出王海的声音后显得很焦急，问道：“你没事吧，跑哪里去了？”

    “我去过克雷孟特那里了，铁木不在他手里，而是被一秋神秘人给绑走了。”王海回道，接着问，“你那边的情况怎么样？”

    李思怀谨慎地说：“你等一下，这里说话不方便，我一会用手机给你回过去。”说完就挂断了电话。

    王海坐在马桶上等待着，从李思怀的语气里可以听出他有所发现，这让王海很期待。很快王海手中的手机就响了起来，他慌忙按下了通话键，对着手机讲道：“喂，那你边有什么收获？”

    李思不婉惜地说：“我这里还没有任何关于铁木的消息。”说着微微一顿，紧接着就担心地说，“不过，我收到了一个坏消息。克雷孟特正在大量召集人手，同时放出风声说要杀了你，另外他似乎也在寻找你说的神秘人。”

    王海并没有为克雷孟特要杀自己的事情感到担心，向李思怀讲道：“你留意一下克雷孟特的动向，他要是找到铁木或者那伙神秘人的话就立即通知我。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    李思怀问道：“我要怎么联系你，打这部电话可以吗？”

    王海想到偷来的手机暂时还是安全的，应道：“可以，另外我还需要你的帮助。”

    李思怀问：“你想让我做什么？”

    王海说：“我现在正被普利莫的手下跟踪，不方便和你见面，希望你可以想办法给我弄支狙击步枪来。”

    李思怀应道：“没问题，我会把狙击步枪装在吉它盒里放到地铁站，你只要到那里去取就行了。”

    “好。”王海挂断了电话。

    等在外面的人见王海长时间没出来还以为出了什么事，其中一个推门走了进来，恰巧看到王海迎面走过来，急忙装着小便的样子，见王海离开后忙用对讲机通知自己门外的朋友。

    王海见到普利莫手下的表xiàn只想笑，他继续装着没发现两人的样子上了地铁，前往李思怀所说的地铁站。

    李思怀经过化妆后打扮的好像流浪歌手，旁边靠墙放着吉它盒，光从外面没有人能认得他的身份。李思怀见到王海后轻点了下头，接着就发现了跟在后面的两名特工，忙把视线移到其他地方，然后混在人群中挤进了地铁站。

    王海不动声色地走过去拿起吉它盒背上，然后离开地铁站就近找到了一家小型旅店，进入房间后立即将房门反锁，窗户紧闭，拉上窗帘，打开房灯。做完一系列工作后王海把吉它盒放在桌子上打开，里面陈列着被分解开的狙击步枪和子弹，另外还有一把德国制p8手枪和一把瑞士军刀。

    王海先将手枪和军刀藏在身上，然后将狙击步枪组装起来检查了一下。这是一支警用版的ssg69狙击步枪，枪管较短，可以快速装上消音器。这种狙击步枪虽然型号有些老，但是性能优越，四十年来曾经在五十个不同国家服役。

    确定狙击步枪没有问题后王海将它重新分解放在吉它盒里，这样拿出去不显眼，然后就躺在**休息和等待消息。

    半个小时后屋内响起了手机铃声，王海见是普利莫的手机就按下通话键讲道：“希望你能给我带来好消息。”

    普利莫声音紧张地说：“我的人发现一批武装人员混进了小学里，他们可能就是你找的神秘人。”

    王海一听，马上从**上坐起来问道：“在哪里？”

    普利莫没有直接告sù王海在哪里，而是讲道：“我的人在门外等你，他们会带你来的。”

    “嘭嘭嘭。”房门传来沉重的声音。

    王海拔出手枪来到门后，通guò猫眼见是跟踪自己的两个人就把枪又收了起来，对着手机讲道：“好的，我马上就到。”挂上电话后抓起吉它盒背在身上，然后打开门向等在外面的人讲道，“我们走吧。”

    普利莫的手下没有什么废话，甚至不和王海进行交流，在前面带路来到了旅馆外，那里停着一辆商务轿车。

    王海记得这两个人是跟自己一同乘坐地铁过来的，这么快就弄了一辆车，看来普利莫的手下办事效率还是很高的。

    车子没有拉响警报，却以超过市区限速一倍的速度在市区狂奔着，为了能以最快的速度到达目的地甚至逆向行驶，有几次都差点与路面上的车相撞。好在一路上有惊无险，王海顺lì地到在了莫斯科市中心的一座小学前，附近经过伪装的特工不下五十名，普利莫则坐阵经过伪装的指挥车里。

    王海登上指挥车后向普利莫问道：“你们是打算等我到后再行动吗？”