
    太阳已经露出半张脸来，大地被全部照亮，坐在车里的普利莫走出来看了眼初升的太阳。（百度搜索更新最快最稳dìng)他已经额外的给了铁木、王海很长时间，不能再等下去了，向手下吩咐道：“行动。”

    包围着公园的特工和士兵立即冲了进去，他动作敏捷，训练有素，在森林里搜索着，抓捕遇到的每一个人。

    王海没有开枪，原因很简单，他的身上有两个红点不断的移动着，有人已经瞄准了他，开枪只会让自己也死去。

    后面追过来的铁木没有看到伊诺娇娃，见王海站在那里不动就责怪地叫道：“你为什么不追？”说着他就看到了伊诺娇娃，立即像王海那样端起枪来。

    王海在一旁提醒道：“别动，有狙击手！”

    铁木发出了在王海身上转动的红点，其中一个移到了他身上，准备扣动扳机的他手指僵硬在了那里。

    伊诺娇娃在废旧汽车处理厂的时候曾经向王海开过枪，知道他们身上穿着防弹衣，因此命令枪手瞄准两人的脑袋。

    红点移到头部后王海率先扔掉了手中的枪，举起双手说：“你在这里等着我们不止是想看我们怎么死的吧？”

    伊诺娇娃讲道：“克雷孟特说资料在你们手中？”

    铁木放下武器看了王海一眼，接着冲伊诺娇娃叫道：“东西确实在我们这里。”

    伊诺娇娃一听，有些高兴地说：“既然东西在你们手里就好办了，我们现在可以做一笔交易，交出资料，我饶你们两个一命。”

    铁木说：“如果我们不交呢？”

    伊诺娇娃轻抬了一下，只听“嘭”的一声，王海与铁木中间的一颗手臂粗的手树拦腰折断。

    王海只是听枪声就能判断出枪手使用的是12。7mm狙击子弹，这样的子弹可以穿透钢板，打断一颗小树更是轻而易举的事情。王海叫道：“好，我把东西给你。”

    伊诺娇娃脸上露出一丝得意的笑容，向王海讲道：“把它拿过来。”

    王海朝伊诺娇娃走了过去，中途在手表表面上接连按了两下，第三下按下去并没有松开。

    伊诺娇娃注意到了王海这细微的动作，问道：“你在干什么？”

    王海此时离伊诺娇娃不到五米的距离，他停下来笑道：“这只手表的威力相当于一发火箭弹，连按三次就会爆炸，刚才我已经按了两次，只要我的手一松开它就会爆炸。”说着故意顿了顿，看着伊诺娇娃慢慢变得如同寒冰一般的脸接着讲道，“这么小的距离爆炸你应该会知道有什么后果的。”

    伊诺娇娃故意装着不在乎的样子说：“有种的话你就松开手。”

    “好呀。”王海说着做势去松开手。

    “等一下！”伊诺娇娃在关健时刻叫道，盯着王海问道，“告sù我，资料是不是真的在你们手上？”

    王海老实地说：“我们已经把它毁了。”

    伊诺娇娃早已经料到了会是这样的结局，因此并没有显得过于失望，恰在这时她收到了普利莫进攻的消息，于是向王海讲道：“既然东西不在你们手里，那我们就算不上敌人了，没必要在这里争个你死我活，你认为呢？”

    王海也听到了四周传来嘈杂的声音，知道普利莫的人已经进入了森林里面，乐得做个顺水人情，微笑道：“好呀。”

    铁木听到两人的话之后非常不高兴，大声叫道：“等一下！”说着向前走去，站到王海身边盯着伊诺娇娃讲道，“告sù我是谁指挥你的，他们这么做的目的是什么？”

    伊诺娇娃有些不高兴地说：“我为什么要回答你的问题？再说了，我劝你还是不知道的好，不然你绝对活不过二十四小时的。”

    铁木冷声说：“如果你不说的话，那我保证你现在就会死在这里！”

    伊诺娇娃冷笑一声说：“你可以试试！”说着一步步向后退去。

    王海见铁木想要动手，急忙阻止道：“普利莫的人正在往这里赶，我们最好离开这里！”

    铁木心里也清楚动手的后果是自己会被狙击手击毙，再加上继续耗在这里会被普利莫的人抓住，因此只能忍着心中的怒气看着伊诺娇娃渐渐离他们远去。

    在伊诺娇娃离去后王海、铁木身上的红点也跟着消失了，王海向铁木问道：“这手表上的炸弹装置能解除吗？”

    铁木回道：“你只要连续按动第四下就会传来错误警告，炸弹装置也会跟着解除。”

    王海按照铁木说的那样松开手后立即按下第四下，果然听到手表发出“嘀”的一声，炸弹装置随之解除。

    铁木和王海此次来俄国最主要的目的不是追回被窍的资料，这个任务早已经完成了，可以说找出幕后黑手是铁木私自决定的，因此失败后对两人的任务并没有什么影响。两人在普利莫的手下赶到之前离开了公园，接着两人找了一家破旧的旅馆住了下来。王海原本以为铁木接下来会继续留在俄国追查伊诺娇娃，却没想到当天夜两人的房间来了一位神秘访客，而这位访客决定了两人的去留。

    王海听到敲门声时还以为是敌人又找上门来了，立即抓了把枪在手里，可是铁木却相当镇定地去开门，同时示意王海冷静一点。

    站着在门外的是一个身穿风衣、头戴礼帽的家伙，他的样子看起来就像是一个落迫的推销员，当他走进来后王海才看清对方的样子，竟然是安全局副局长普利莫。普利莫经过伪装到这里来让王海吃了一惊，可从他和铁木脸上的表情可以看出他们像是早已经约好的。

    铁木关上房门之后立即向普利莫问道：“怎么样，追踪到他们了吗？”

    普利莫的脸色看起来有些沉重，坐到椅子上取下帽子后才向铁木讲道：“刚开始我的人确实追踪到了他们，可是下午却发现他们全死在了河里。”

    “什么？”铁木非常气愤，情xù有些激动地问，“你确定是那些家伙干的吗？”