
    王海已经割断了绳子，而此时史丹尼兄弟的注意力正好被突然而来的警察吸引，这对王海来说是个难得的机会。

    王海突然叫道：“是司马云，他在一点钟方向！”

    史丹尼兄弟没有来得及思考，大脑向他们的身体下达了最本能的反应，两人同时把注意力转向了一点钟方向。

    王海见两人上当，猛地挣脱身上的绳子朝史丹尼弟弟扑了过去。

    声音惊动了史丹尼哥哥，当他把眼睛从瞄准镜上移开的时候王海已经用左手卡住了史丹尼弟弟的脖子，右手直接朝扳机伸了过去，食指扣动了扳机。

    “啪啪啪……”弹匣里的子弹如同开了闸的洪水一般从枪口飞出，形成一条弹线从史丹尼哥哥身上扫过，其中有两发子弹打中了史丹尼哥哥，一发击中了左侧大腿，另一发刚巧打断了脊椎骨。

    “啊！”史丹尼哥哥发出一声痛叫，下半身完全失去了知觉。

    史丹尼弟弟看到哥哥受伤后发出了超常的潜力，猛地翻身把王海压在了下面，这样卡宾步枪就卡在了两人的中间，失去了作用。

    王海还是占了先机，探手抓过一旁扎在地上的军刀，用力刺进了史丹尼弟弟的心脏上。

    史丹尼哥哥忍着巨痛挪动狙击步枪想要击毙王海，可是弟弟的尸体突然向他砸了过来，等他推开尸体后却发现王海拿着一把警用手枪指着他的脑袋。史丹尼哥哥一下子僵在了那里，盯着王海问道：“你究竟是谁？”

    王海面无表情地说：“司马云。”伴随而来的是一声枪响，一颗子弹终结了史丹尼哥哥的生命。

    史丹尼兄弟死了，可是两人的眼睛却都是睁着，似乎是在说他们不相信王海就是司马云。

    王海向村子里看了一眼，枪声已经惊动了村民和民警，他必须快点离开这里才行。王海把史丹尼哥哥身上的装备移到自己身上，穿上“吉利”服后拿起了狙击步枪，接着又从两人身上搜出钛**子腐化掉两人的尸体，接着绕过村子往鹰头崖走去。

    鹰头崖非常冷清，只是在月光的照射下可以看到王海的母亲依然被绑在那里，“食尸魔”科林和“炸弹小丑”吉米却看不到人影，两人早在听到枪声的时候就知道出事了。

    王海在距离鹰头崖还有段距离的时候停下来仔细观察了一下，可惜并没有发现科林和吉米，他有点担心母亲是否还能撑得下去，于是就决定冒险赌一把。王海低头走了出去，在夜色的掩护下穿着“吉利”服的他看起来和史丹尼兄弟很像，这成了他冒险的唯一优势。

    王海距离母亲越来越近了，他知道躲在暗处的科林和吉米已经发现了自己，他必须更谨慎一点才行，不能让两人看出一点破绽。

    好了，发现一个家伙。是“食尸魔”科林，他躲在右侧一颗大树上。还有另一个，“炸弹小丑”吉米躲在母亲身后，利用母亲做为掩护。

    王海边走边思考着，科林还好对付一点，问题是吉米，他手里面还拿着炸弹摇控器，万一引爆母亲身上的炸弹的话就完了。王海盯着吉米的位置，必须先设法解决吉米才行，不然母亲就太危险了。

    “嗵！”王海突然像体lì不支的样子倒在了地上，一动不动，就像死了一般。

    躲在暗处的吉米和科林相互看了一眼，两人对同伴的死活并不关心，他们关心的是司马云在哪里。

    吉米和科林又向四周看了看，确定后面没有跟着人后吉米先沉不住气了，从王海母亲身后探出头来叫道：“喂，史丹尼，你还活着吗？喂，刚才的枪声是怎么回事，你弟弟哪里去了，你们发现司马云了吗？”

    王海一直在等待着这个机会，而且吉米的废话实在是太多了，这给了王海足够的机会。

    “嘭！”一颗子弹从狙击步枪里飞射出去击中了吉米。子弹正中眉心，穿透大脑，瞬间切害了吉米的身体神经，他握在手里的炸弹摇控器已经无力再按下引爆键了，身体直直地倒了下去。

    几乎在射杀吉米的同时王海的左手已经拔出手枪来，翻身朝科林藏身的地方扣动了扳机。

    “啪！”

    “啪、啪！”

    三声枪响听起来就像在同一时间发出的，科林开了一枪，王海开了两枪。

    科林非常小心，当他发现王海向吉米开枪之后就本能地朝王海扣动了拖拉机，只可惜他的枪法不行，没有打中要害。

    王海是匆忙间开枪的，可以说他连科林的准确位置都不知道，不过第一枪还是打中了科林的右臂，第二枪则准确地打中了科林的心脏。接连解决了吉米和科林之后王海从地上爬了起来，科林那枪打中了他的小腹，以至于他每走一步小腹就会传来抽筋一般的疼痛。王海边走边脱掉“吉利”服，并且用外套包裹着伤口，以免自己还没走到母亲身边就因为失血过多而亡。

    越过地上的陷井之后王海来到母亲身边轻声呼唤道：“妈。”

    一直昏沉的母亲听到儿的呼唤后睁开了眼睛，看到王海后惊声叫道：“儿子，你快跑！”

    看到母亲苏醒过来后王海悬着的心才算是放了下来。太好了，妈妈还活着。王海露出开心的笑容说：“妈，没事了，一qiē都解束了。”说着伸手去解母亲身上的绳子。

    母亲看到了王海手上的血，心疼地说：“海子，你怎么了，你受伤了？”

    王海不想让母亲担心，装着无所畏的样子说：“没事，一点小伤。”解开绳子并把母亲身上的炸弹取下来后讲道，“妈，我们回家吧。”

    母亲反搀着王海，眼含泪水地说：“嗯，我们回家。”

    王海知道母亲是疼爱自己，担心自己会体lì不支才搀扶着自己的，脸上露出了幸福的笑容，带着母亲小心翼翼地绕过了地上的陷井。

    “嘭！”枪声毫无征兆地在对面山林响了起来，几乎同时王海的母亲依附在王海身上，慢慢向下滑去。