
    “食尸魔”科林生气叫道：“我坚决不同意你用炸弹炸死她，那样不但动静太大，而且还会把她身上最好的肉给炸坏！”

    “炸弹小丑”吉米同样生气地叫道：“我就喜欢用炸弹杀人怎么了？再说了，这老太婆都已经这么老了，你不觉得她的肉难吃吗？”

    “我就喜欢吃怎么了？”科林说着掏出一把大口径左轮手枪指着吉米，历声叫道，“如果你敢炸死她的话，那我就一枪打爆你的脑袋，然后再吃你的肉！”

    吉米也不甘示弱，掏出一颗炸弹叫道：“好呀，要死我们就一起死在这里！”

    史丹尼兄弟看到这种场面非常生气，哥哥历声叫道：“喂，你两个都给我闭嘴，再***吵我就杀了你们两个！”

    科林和吉米一起扭头看向史丹尼兄弟，吉米嘲笑道：“这不是同性恋双胞胎兄弟吗？哎哟，你们两个还带回来一个好基友，看来今天晚上你们两个不是会再寂寞了！”

    因为史丹尼兄弟俩到哪都在一起，所以杀手集团里的人都暗中嘲笑两人是同性恋，只是很少有人会像科林这样当面说出来。

    史丹尼兄弟也知道别人暗中嘲笑他们，这也成了两人的大忌，弟弟端起手中的步枪指着吉米叫道：“我看你***是不想活了！”

    吉米沉着脸说：“四周已经被我装了炸弹，要是你敢开枪的话我们就一起炸死在这里！”

    哥哥要比弟弟更加能忍，这也是他能成为一名优秀狙击手的原因，此时他按下弟弟手中的枪，低声讲道：“先办正事，日后再收拾这个家伙。”

    弟弟点了点头，把枪口从吉米身上移开，一场内斗危机就此化解。

    哥哥回头冲王海讲道：“你妈妈就在那边，现在可以告sù我们司马云的消息了吧？”

    科林盯着王海讲道：“这小子就是和司马云有一腿的小子？”

    吉米也来了兴趣，问道：“你就是王海？”

    王海没有回答两人的问题，盯着已经晕了过去的母亲一步步向前走去，心里非常愤怒，这些家伙竟然敢对母亲这样，他要杀了这些家伙。

    吉米突然叫道：“喂，站住！”

    王海停了下来，不是因为他害怕吉米，而是因为他也是一个优秀的杀手，知道这里被吉米安装了各种炸弹，再向前一步他就可能踩中埋藏在地下的地雷。王海站在原地高声叫道：“妈！”

    母亲根本听不到王海的声音，依然低垂着脑袋。

    科林用枪口拨拉一下王海母亲的脑袋，笑道：“放心，她还活着，不然我不会把她绑在这里的。”

    史丹尼兄弟走到王海身边停下，哥哥再次讲道：“只要你告sù我司马云在哪里，我可以放你和你母亲一条生活。”

    王海回头看着史丹尼兄弟，沉声讲道：“你们想找司马云吗？好，我可以告sù你们，他就在这里。”

    周围的气氛一下子变得沉重起来，这四位b级杀手的任务虽然是来杀掉司马云，但是面对z级杀手的司马云还是让他们望而生畏。每个人的眼珠子都在暗中转动着观察四周，担心司马云会躲在什么地方冲他们发冷枪。

    “食尸魔”科林冷笑一声，盯着王海叫道：“小子，你是在吓唬我们吗？哼，如果司马云真的在这里的话，那他怎么不开枪救你？”

    王海扭头看向科林，开口讲道：“我没有说司马云就在这附近，我只是说他在这里。我和他约好了，今天晚上他会到我家里去做客，当他看到我家被烧毁后一定会知道出了什么事，并且会到这里来杀了你们的！”

    四名b级杀手紧张起来，他们并没有十足的把握能对付司马云，甚至压根就不相信他们能杀得了司马云，不由的相互看了一眼。

    王海接着向史丹尼兄弟讲道：“你们两个就是史丹尼兄弟吧？”

    史丹尼兄弟一起看向王海，心里奇怪王海是怎么知道他们的名字的。

    王海说：“我听司马云提起过你们兄弟俩，他说你们是在杀手集团里面最有潜力的杀手，会成为杀手界中的明白之星。不过，可惜的是你们两个今天要死在这里了，再也没有明天了。”

    史丹尼兄弟中的弟弟握紧拳头盯着王海，低沉地叫道：“小子，你是在威胁我们吗？”

    王海耸了下肩说：“如果你认为这是威胁的话我也没办法。”说着又回头看了“食尸魔”和“炸弹小丑”一眼，接着讲道，“还是说你们两个认为和他们联起手来就能对会司马云？”

    史丹尼兄弟原本心里就没底，现在变得更不知所措了。

    他们已经接下了这个任务，不可能临阵脱逃，那样只会让他们在杀手集团里身份大跌，甚至会被杀手集团清理掉。

    史丹尼兄弟中的哥哥是个狙击手，进入杀手集团之初他一直把同为狙击手的司马云当成偶像和奋斗的目标，而现在，亲手杀了司马云更成为了他愿望。他向王海讲道：“你说司马云夜里会到你家去？”

    王海回道：“他现在可能已经来了，正在向这里赶。”

    “炸弹小丑”吉米讲道：“既然司马云正在来这里的路上，那我们就先藏好，等那家伙来了再杀了他！”

    “食尸魔”科林盯着王海说：“现在唯一的问题是我们为什么要相信这小子的话？”

    王海讲道：“你们可以不相信我的话，不过我说的全都是事实。”说着又向史丹尼兄弟讲道，“我之所以把这些都告sù你们是因为希望你们能遵守承诺放了我和我妈妈！”

    王海的话和表情让这些杀认为他的话是真的，史丹尼兄弟中的弟弟向哥哥问道：“怎么办？”

    哥哥暗自思索了一下说：“既然司马云要到这小子家里去，那我们就去那里埋伏，然后找机会杀了他。”

    吉米向史丹尼兄弟讲道：“为什么要到那里去，埋伏在这里不是更好，那家伙迟早会找到这个地方来的！”