
    王海意外地获得了这个宝贵的线索，内心多少有些喜悦，向威利讲道：“告sù我史丹佛在哪里，要怎么才能找到他？”

    威利的伤口一直在流血，再加上他还要费心去开车，已经有些体lì不支，视线也变得模糊起来。（百度搜索更新最快最稳dìng)威利松了点油门说：“我想我必须把车子停下来才行。”

    王海也不想因为撞车而和威利死在一起，于是允许他把车子靠在路边停下，接着问道：“你知道怎么能找到史丹佛，对吧？”

    车子停下来后威利可以腾出手去按住伤口，不过疼痛却并未因此而减轻，痛苦地摇着头说：“我不知道，史丹佛那个老鬼只和那个**联系。”说完又咒骂道，“混蛋，那个该死的老鬼，我一定会让他好看的！”

    现在看来卡夫摩尔是史丹佛安排的，只有通guò史丹佛才能找到卡夫摩尔。王海脑子里面一直在想着要如何才能找到史丹佛，没有注意到威利把手悄悄地伸到座椅之下，那里藏了一把手枪。

    威利顺lì地摸到了手枪，脸上装着痛苦的表情，透过车内后视镜观察地王海的反应，慢慢地把枪拿了出来。

    当威利转过身想要冲王海开枪的时候被发现了，王海一边挪动身子一边扣动扳机。

    “啪啪，噗噗！”子弹在车内横飞，王海及时避开了子弹的射击，而威利就没有那么幸运了，胸口又中了两枪。

    王海夺过威利手中的枪，刚想发火就听威利艰难地说：“去找梅兰花的秘书，她……她有可能知道。”话刚说完就死去了。

    王海打开车门下了车，心里想着威利临死前说的对，苏晴跟着梅兰花三年了，对于梅兰花的行踪非常了解，应该知道梅兰花是如何和史丹佛联系的。王海掏出定位器看了下，确定苏晴还在成衣店后就拦了辆出租车赶了过去。

    苏晴正按照威利的要求把成衣店里关于组织的东西全部删除，在这里工作了这么多年她从来没有像今天这样害怕过，即使是在得知成衣店其实是杀手集团的分部她也没有如此恐惧，总是感觉有人拿着枪在背后跟踪她，自己的脑袋随时都会像梅兰花、费雷南德那样被打爆。

    他们死了，他们真的死了。直到此时苏晴还无法接受这个事实，要不是亲眼看到梅兰花和费雷南德死去，就算打死她她也不会相信这是事实。

    “啪。”

    苏晴打了个寒战，她确定自己听到楼下传来响声，有人进入了成衣店。苏晴深吸一口气想要稳住那颗狂跳不止的心，可是她并没有成功，呼吸也开始变得困难起来，竖着耳朵倾听下面的动静。

    “吱。”这是房门被推开的声音。

    苏晴发誓自己把门锁好了，一定是有人打烂门的玻璃进来了。

    就在苏晴感到不知所措的时候她突然想到梅兰花的抽屉里总是放着一把手枪，她并不知道梅兰花为什么要放一把枪在抽屉里，不过此时自己正好需要它。

    苏晴扑过去拉开了抽屉，那把枪还在，把它握到手里后她感觉安全多了。

    下面的声音好像停止了。

    苏晴站在办公桌后面等了片刻也没有见有人上来，开始怀疑对方是不是已经离开了，又过了足足一分钟后她才说服自己鼓足勇气朝房门走了过去。打开房门就是苏晴平时工作的地方，虽然现在天还没有黑，不过成衣店所有的窗户都是被拉上的，因此感觉好像天黑了一样。苏晴来的时候没敢开灯，她靠着对这里的熟悉轻yì的进入了梅兰花的办公室，可现在她却感觉这里非常的陌生，要杀的人会藏在任何一个角落。

    苏晴的脚踏到了楼梯的台阶上，一步步往下走。

    一楼要比二楼明亮一点，勉强可以看到屋里的状况。

    苏晴来到一楼后看到房门上的玻璃像她想像的那样被打破了，那个人肯定在屋里，可她的目光在屋里仔细搜索了一遍却什么也没有找到。苏晴想要逃走，可是双脚却像是被粘在了地板上一样，动也动不了。忽然间，她想到屋灯的开关就在自己左手边两三步远的地方。如果屋里真的藏有人的话，打开灯后那家伙就无处藏身了。

    可能只是想进来偷点东西的小贼。苏晴在心里安慰自己，同是鼓励自己挪动脚步往左走了两下，然后伸手去开灯。

    “啊！”苏晴发出一声尖叫，她伸向开关的手被一只强有力的大手抓住了，紧接着她另一只手中的枪也被夺走了，她除了恐惧什么也不知道了。

    王海放开苏晴的手叫道：“闭嘴！”

    苏晴闭上了嘴，眼睛盯着王海手里的枪，喉咙来回动了动，紧张地说：“不管你是谁，请不要杀我。”

    王海回头看了一眼房门，好在苏晴的叫声没有引来其他人，他向她讲道：“你不要害怕，我不是来杀你的。”

    苏晴眨着眼睛不敢相信地问：“你不是来杀我的？”

    王海讲道：“是的，是威利派我来保护你的。对了，他让你把关于组织的东西全都清除掉，你做好了没有？”

    如果说王海前半句话还不能取得苏晴的信任的话，那后半句无疑已经完全说服了她，清除组织相关的东西是威利亲口对苏晴说的，当时只有两人在，不可能会被第三人听到。苏晴已经相信了王海，可还是问道：“你真的是威利派来保护我的？”

    “是的。”王海重复了一遍，再次问道，“你把这里的东西清理干净了没有？”

    苏晴终于恢fù了正常，向王海讲道：“还差最后一点，请等我一下，很快我们就能去见威利了。”说着就朝二楼跑了上去。

    王海跟着苏晴来到了二楼梅兰花的办公室，见苏晴在清理着电脑上储存的内容就讲道：“有一个坏消息我必须告sù你。”

    苏晴抬头看了王海一眼，问道：“什么？”

    王海讲道：“威利已经死了。”

    “什么？”苏晴惊声叫道。