
    酒店对面是一家大型商场，进到这里根本不费什么事，王海轻yì的就躲到了与梅兰花所在房间几乎平行的地方。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    这里是某个商户的仓库，平时基本上没有人来，窗户正对着梅兰花的房间，是一个非常理想的地方。

    王海把窗户打开一条可以将狙击步枪枪管伸出去大小的缝隙，这样便于他观察和射击。王海还找了块毛巾搭在枪管上，这样在阳光的照射下就不会发生反光，敌人不会轻yì发现自己的位置。

    透过窗户可以看到梅兰花正在挣扎着，这里的角度非常好，王海可以看到对面房间里的每个角落。

    两公里的路程用不了多长时间，也就是在王海做好准备的时候一辆高级轿车停在了酒店的地下停车场，几分钟之后梅兰花的秘书苏晴就和裁缝费迪南德来到了房间外面。

    两人也是通guò酒店的登记记录找到这里来的，而费迪南德明显要比爱格伯特更加谨慎，他并没有去推登记着梅兰花名字的房门，而是贴着对面的墙壁站好，目光在房门上移动着。

    苏晴没有什么经历，她伸手推开了登记梅兰花名字的房门，结果看到了倒在门口已经死去的爱格伯特，没有见过多少这种场面的她呼吸猛地停了下来，接着就要大叫起来。

    费迪南德一把捂住苏晴的嘴并把她拉了过来，心里有些火气，很奇怪威利为什么一定要让这个女人和自己一起上来？费迪南德示意苏晴不要发出声，然后伸手指了指旁边的房门，压低声音说：“那家伙可能在这里面。”

    苏晴经过指点才发现房门上留下的弹孔，轻轻地点了点头，暗自压抑着自己想要尖叫的心情。

    费迪南德伸手按在门把手上，房门传来一声轻响，并没有从里面上锁，他轻轻地推开了房门。

    “嗯……嗯……”梅兰花挣扎的叫声清晰地传了过来。

    苏晴毫无防备，听到里面有人挣扎就探头往里面看，并且叫道：“天呀，是老板！”

    费迪南德这次没有阻止苏晴，放她进入房间，目的也是想试探一下里面有没有埋伏。

    苏晴跑过去拽出梅兰花嘴里的毛巾问道：“老板，你没事吧？”

    确定敌人不在房间里后费迪南德才走了进去，并且向梅兰花问道：“那家伙跑了？”

    梅兰花知道王海并没有真的离去，大声叫道：“快点带我离开这里，快点！”

    躲在对面在楼里的王海一直在监视着对面的动静，他知道费迪南德也是个难以对付的家伙，因此并不给对方出手的机会，直接扣动了扳机。

    “嘭！”12。7毫米子弹击中了费迪南德的脑袋，效果看起来就相当于用手枪近距离击中一颗西瓜一样。

    “啊！”苏晴发出一声尖叫，还没等她反应过来呢就听到身边又传来一声轻响，低头一看，发现梅兰花像费迪南德那样脑袋被打烂了。原本尖叫的声音突然停了下来，恐惧令苏晴暂时性失声，她双腿更是无力再支持身体，瘫倒在地上后用双手挣扎着爬到了**角。

    接连击毙费迪南德和梅兰花后王海起身离去，狙击手原则提醒他不能在同一个地方长时间狙击敌人，自己此时说不定已经暴露了。王海走的有些急，甚至没有带走狙击步枪，而当他来到楼下的时候看到几个将手插在上衣下面的家伙急冲冲地往楼上跑去，不用说这些人就是前往寻找自己的杀手。费迪南德和苏晴只不过是个诱饵，王海杀了费迪南德和梅兰花也不意味着他已经上当，而是他在向敌人发现了一种警告和威胁。

    苏晴好半天才恢fù过来，慌慌张张地从手提袋里掏出电话拨通了威利的电话，声音颤抖地说：“威利先生，你绝对不会相信的。费迪南德死了，梅老板也死了，他们就死在我眼前，我……我现在不知道该怎么办。”

    威利把苏晴当成了诱饵，对于苏晴能活着的事让他感到很奇怪，对方为什么不杀了她呢？威利不露心机地说：“苏晴，你表xiàn的非常好，告sù我你看到了什么？”

    苏晴哭泣着说：“我看到了两具尸体，费迪南德和梅兰花的尸体。”

    “很好，除了他们的尸体外你还看到了什么？”

    “还有爱格伯特，他死在对面房间里。”

    “你能看到杀了他们的枪手吗？”

    “看不到。”

    “那你知道他躲在什么地方吗？”

    “子弹是从外面飞进来的，他应该躲在对面大楼里。”

    “做的非常好。苏晴，现在你设法离开那里，我在停车场等着你，我会保护你的。”

    “好的。”

    苏晴抬头往外张望了一眼，接着趴在地上缓缓地向门口爬去，她根本不知道威利并不是真的想帮她，而是再次利用她看看枪手是否还在对面。爬到费迪南德那颗被打烂的脑袋旁边时苏晴一阵的反胃，干呕几声却什么也吐不出来，强撑着从尸体上爬了过去。来到房门外苏晴才敢站起来，逃也似的往电梯口跑去，在进入电梯的时候和一个年轻的男人撞在了一起。她没有看清对方的样子，嘴里说着：“对不起，对不起。”就逃进了电梯里。

    和苏晴撞在一起的正是王海，他没有杀苏晴也是想利用这个女人，刚刚和对方撞在一起的时候他把窃听器塞到了对方的衣服里面。

    电梯门关上后王海转身走进了楼梯间，一边走一边将窃听用的耳机塞到了耳朵里，马就听到了苏晴那沉重的呼吸声。王海接着又掏出定位器来，查看苏晴前往的位置，一路跟踪进入了停车场。

    威利是一个老谋深算的家伙，他知道梅兰花没有那么容易救出来，心里早就做好梅兰花被杀的最坏打算，因此在听到梅兰花死亡的消息后他并没有太多的吃惊。威利见到苏晴后就像一个慈爱的长辈那样把苏晴搂在怀里，轻抚着这位受惊的姑娘说：“没事了，你现在很安全。”