
    因为角度的问题，教堂外面的狙击手绝不可能看到从角度里出来的实习生，唯一的解释就是狙击手进入了教堂，此时正在自己身后。不管狙击手对自己有没有恶意，王海都不能放任不管，本能地转过身来。

    王海没有开枪，原因有两个。一，狙击手已经举起了双手；二，自己见过这个狙击手，他竟然是不久之前在养老院里遇到的老玩童。

    老玩童冲王海露出笑容说：“小兄弟，别那么紧张，小心枪走火。”

    王海并没有因为对方举起双手就放松警惕，反而更加警觉地将枪口指向对方的要害问道：“你究竟是什么人？”

    老玩童摇了摇头说：“现在还不是时候，我还不能告sù你。”说着瞟了一眼史丹佛的尸体，问道，“你是来找他的？”

    王海盯着老玩童，以现在的情况来分析老玩童是刻意隐藏在旁的养老院的，目的也许就是为了监控教堂里的史丹佛一伙人。虽然说双方有着共同的敌人，而且刚刚老玩童还救了自己，但是彼此之间也不能算是朋友，毕竟自己是被老玩童故意引来的。王海用余光看了史丹佛的尸体一眼，问道：“你知道他是谁？”

    老玩童点了点头，接着讲道：“史丹佛，世界最大杀手集团的董事，中国区的真正负责人。”说完又冲王海笑了笑说，“如果你的目的真的只是为了史丹佛的话，那我可以告sù你他在哪里。”

    王海觉得老玩童的话很矛盾，史丹佛明明已经死在这里了，为什么又要说告sù自己史丹佛在哪里？一般人很难想通这是怎么回事，可是王海却马上明白了过来，盯着地上的尸体问道：“你的意思是说这个家伙并不是真正的史丹佛？”

    老玩童没有直接回答，而是讲道：“我的年龄大了，一直这么举着手很累的，你能不能把枪放下来？”

    王海犹豫了一下，接着把枪放了下来。

    就在王海放下枪的瞬间，老玩童突然朝王海开了一枪，而王海瞬间抬起枪扣动了扳机。

    “噗、啪。”两声不同的枪响几乎同时传来。

    王海还站在那里，身上没有中弹，子弹是擦着他的脸向后飞去的。王海回头看去，在实习生的尸体旁又多了一具尸体，是同王海一起到这里来的苏晴，她手里面拿着一把枪，正打算朝王海开枪的时候被老玩童击毙了。

    老玩童扭头看了一眼身边被打爆的椅子，心里暗暗佩服，在那种情况下子弹本应该打中自己心脏的，可是王海在关健时刻发现自己的目标不是他后竟然在子弹射出的刹那间抖了下枪口，这才改变了子弹的运动轨迹。（百度搜索更新最快最稳dìng)老玩童放下枪笑道：“小兄弟，厉害，换了其他人我恐怕已经冤死了。”

    王海回过头发自内心地讲道：“谢谢。”

    老玩童挥了挥手说：“谢什么？我救了你一命，而你也没有杀我，我们两个算是扯平了。”说着走过去盯着史丹佛的尸体讲道，“这个家伙只不过是史丹佛的傀儡，自杀也是有原因的。”

    王海接过话讲道：“他并不知道我问的问题答案，就算知道也不能说，真正的史丹佛会让他生不如死的。”

    老玩童点头应道：“是的，说出来的话他会生不如死，还不如现在这样来个痛快。”

    王海对老玩童的身份是越来越好奇了，他对杀手集团的了解似乎比自己还有要深。王海问道：“你真的知道史丹佛在什么地方？”

    老玩童似乎早有准备，从口袋里掏出一张纸条讲道：“如果你想找史丹佛的话，那就按这个地址去找一个叫奥利维尔的人，他会帮你找到史丹佛的。”

    “奥利维尔。”王海重复了一遍要找的人名，接着看了眼纸条上的地址，抬头问道，“法国巴黎？”

    老玩童应道：“是的，法国巴黎，史丹佛就在那里。”

    王海将纸条收起来讲道：“谢谢。”

    “不用谢。”老玩童挥了下手，接着讲道，“警察一会就来了，你先走吧，这里让我来收拾。”

    “谢谢。”王海再次感激地说，走了两步之后突然又回头问道，“我还有最后一个问题，你为什么要帮我？”

    老玩童笑道：“帮你是为了让你欠我一个人情，日后你必须还给我！”

    王海也跟着笑了起来，看来这个人情自己日后是还定了，挥了挥手转身离开了教堂。走出教堂之后王海就打通了出租车司机胡明的电话，问道：“我的东西拿到了吗？”

    胡明有些激动地回道：“老板，已经拿到了。你在哪？我把东西给你送过去。”

    王海反问：“你在什么地方？”

    胡明回道：“我现在还在步行街。”说完再次问道，“老板，你在什么地方？”

    对方一连两次问自己在什么地方，这引起了王海的警觉，向胡明讲道：“你在那里等着我，我现在就过去找你。”

    “好的。”胡明应道，接着又不放心地说，“老板，我在葛大爷的腊像这里等你，你知道在什么地方吗？”

    王海现在已经非常确定胡明遇到了麻烦，应道：“知道，你在那里等着我就行了，我很快就到。”

    胡明紧张地说：“好，我在这里等着你。”

    通完电话之后王海将电话卡取出来扔掉换上另一张卡，然后前往最近的地铁站。王海没有前往步行街，而是来到了火车站，接着又拨通了胡明的电话。

    胡明等的非常焦急，一接通电话就问道：“老板，你怎么还没到？”

    王海讲道：“不好意思，我有些事情赶不过去了。”

    胡明听后非常失望，在电话那端沉默了几秒钟后又问道：“老板，既然你不能过来，那请告sù我你在什么地方，我把东西给你送过去。”

    王海看着火车站上面的钟表回道：“我在火车站，你把东西送到这里来吧，我在北广场等着你。”说完就挂断了电话，并将手机扔进了身边的垃圾筒里。