
    青年画家的画架下藏着一把枪，流浪艺人的手风琴下也露着枪口，两人面色寒冷，像仇人一般盯着王海。

    王海不动声色地看着两人，把他们当成了杀手集团的杀手，沉声说：“你们不会打算在这里开枪吧？附近可全都是警察。”

    青年画家也注意到了有巡逻的警察前来，向王海讲道：“跟我来。”

    流浪艺人也在王海后面威胁道：“跟着他，不然我就在你身上开几个洞！”

    王海看两人不像是坏人，更不像是杀手集团派来的杀手，不然自己现在已经倒在地上了，于是就跟着两人向前走去，最后来到了停车场。

    青年画家在一辆有些破旧的房车前停下来，转身对王海讲道：“转过身去，把双手放在车箱上！”

    王海按照对方说的去做，双手按在了车箱上，感觉车子在微微晃动，隐约间还能听到里传来“啪啪”的声音和痛苦的**声。

    青年画家上前对王海进行了搜身，确认王海身上没有任何武器后才敲响了房车的车门，同时叫道：“乔，开门。”

    车门被打开了，一个黑人从里面探出身来看了王海一眼，问道：“就是这个家伙在找奥利维尔？”

    王海扭头看了黑人老头一眼，他看起来已经有七十多岁的，头发白的像银子一样，瘦的像是只剩下骨头，站在那里似乎随时都会倒在地上。

    青年画家回头看了王海一眼说：“是的。这小子今天一直在铁塔附近转悠，可能是那些家伙派来的，我们必须小心一点。”

    乔问道：“他带武器了吗？”

    青年画家摇了摇头。

    乔又看了王海一眼，接着讲道：“让他进来吧。”

    流浪艺人向双手还按在车箱上的王海讲道：“上车去。”

    王海被押上了车，这才知道车子为什么晃动，以及里面为什么有“啪啪”的声音和痛苦的**声。

    一个三十岁左右的男子被绑在一张椅子上，他浑身是血，脑袋肿胀的和猪头一样，混着血丝的口水正不由自主地从嘴里流出来，伴随着而来的是一声声低沉的**。

    男子面前站着的一位二十岁出头的女子，她看起来就像是古墓丽影中的劳拉，一身的劲装，胸口两侧有两把大口径手枪，腰间还插了一把锋利的军刀。

    当王海走进车箱的时候劳拉正把绑着的男子当成沙袋似的朝其挥动拳头，凶悍的样子看起来一点也不像个女人，两只粉嫩的拳头上沾满了男子的血液。

    “啪、啪啪！”劳拉一拳又一拳地打在男子身上，直到乔开口叫她才停下手来。

    “奥利维尔，先停一下。”乔叫道，说着回头指着王海讲道，“这个家伙就是一直在铁塔附近打听你的人。”

    奥利维尔！王海瞪着眼睛看着这位出拳比职业拳击手还快的女子，自己一直以为奥利维尔是一个三四十岁的男子，长相就算不像史泰龙那样也是一个经历过战火洗礼的人，从来没想过奥利维尔会是如此貌美的年轻女子。

    奥利维尔转身面向王海，目光在王海身上来回转了转后问道：“你是叫什么？”

    王海回道：“罗宾。”

    “罗宾。”奥利维尔轻念一声，回头瞟了一眼身后被她打的只剩下一口气的男子，接着向王海问道，“你是像他一样的杀手？”

    王海没有说话，目光落在了被绑着的男子身上。这家伙是杀手？

    青年画家在这时讲道：“他身上没有武器，应该不是杀手。”

    奥利维尔瞪了青年画家一眼说：“不要掉以轻心，那些杀手中什么人都有，就算是没有武器也会杀人。”说着又看向了王海，沉声说，“况且那些家伙诡计多端，数量多的像老鼠一样，我们不得不防着一点。”

    王海微笑道：“我不是来杀你的，而是有人说我到这里后可以来找你，并说你会帮我的。”

    “哦？”奥利维尔有些好奇，问道，“是谁让你来找我的？”

    王海忽然想到自己并不知道老玩童叫什么名字，掏出那张纸条递过去说：“我不知道他叫什么名字，不过他给了我这个，告sù我你知道史丹佛在哪里。”

    奥利维尔接过纸条看了一眼，从纸条上的字迹并不能看出老玩童的身份。她把纸条扔在地上说：“你是来找史丹佛的？”

    王海应道：“是的。”

    奥利维尔的目光在王海身上转动着说：“四十八个小时前有一个男人在中国上海毁了杀手集团位于那里的分部，不但杀了梅兰花和威利，而且还杀了史丹佛的替身，这个男人就是你？”

    王海回道：“是我。当时我以为那个家伙就是史丹佛，可没想到他只不过是个替身。”

    奥利维尔看起来对王海有了些好感，笑道：“看来我们有着共同的敌人，可以告sù我你为什么要找史丹佛吗？”

    王海回道：“因为我想找一个人，而这个人可能只有史丹佛知道在什么地方。”

    奥利维尔盯着王海说：“据我得到的可靠消息称卡夫摩尔之前在中国出现过，你找史丹佛就是想向他打听卡夫摩尔的下落？”

    王海有些惊讶地看着奥利维尔，眼前的这个女人不容小瞧，她就像是一个巫婆，有一个可以让她看到所有事情的水晶球。“那个家伙杀了我妈妈，我要杀了他替妈妈报仇！”

    奥利维尔露出笑容说：“替母报仇，这个我喜欢。”说着突然回身一脚踢在身后男子的脑袋身上，只听“咔”的一声轻响，男子的脖子折断了，脑袋无力耷拉着。奥利维尔转身向王海威胁道：“我暂时相信你的话，可要是让我知道你是在骗我的话，那这家伙就是你的下场！”

    王海看着刚刚被杀掉的男子，自己还不知道奥利维尔这伙人到底是什么身份，不过对方出手狠辣，自己最好还是不要惹这样的家伙为妙。王海问道：“这么说你真的知道史丹佛在哪？”