
    威廉面色沉重地说：“事情要远这严zhòng的多。”说着停下来喘了口气，稍微休息了一下讲道，“我已经得到可靠消息，窃取资料的人已经混进了这里，一同到这里来的还有大国的间谍，他们的目的是为了证实资料的准确性，同时给我们以致命的打击！”

    王海眉头轻皱了下，到哪里都不能省心，这里看来已经成为了危险的旋涡。

    奥利维尔问道：“他们有什么计划？”

    威廉摇了摇头，没有人知道窃取资料的人和混进这里的间谍将会做出如何的行动，一qiē都还是个谜。

    奥利维尔的眉头皱了起来，盯着威廉说：“那你想让我们做些什么？”

    威廉沉声说：“潜进来的敌人有多少，他们的计划是什么，这些到目前为止都还不清楚。你们的任务就是把这些人找出来，弄清他们的计划！”

    奥利维尔低下头沉默了片刻，如此艰巨的任务落在了他们骷髅佣兵团身上，这对他们来说是一个极大的挑战。奥利维尔抬起头再次看向威廉，问道：“我有一个问题，为什么要把这样的任务交给我们来做？”

    威廉笑了下说：“因为你们年轻，可以说根本没有人认识你们，你们是这里最好的人选。（百度搜索更新最快最稳dìng)”说着突然停了下来，目光落在了乔身上，接着讲道，“当然，还有另外一个重要的原因，那就是我相信队长！”

    奥利维尔扭头看了乔一眼，接着冲威廉笑道：“你还算是诚实。好，我们会把潜进来的人找出来的，不过我有一个条件。”

    威廉好奇地看着奥利维尔，问道：“什么条件？”

    奥利维尔说：“我相信你是不会让我们几个冒生命危险白干的，等事成之后我要接下明天即将公布的任务。”

    威廉眉头微微一皱，有些担忧地说：“明天的任务对你们来说恐怕会非常……”

    奥利维尔不等威廉说完就突然站了起来，一脸愤怒地说：“威廉先生，如果你看不起我们，认为我们无法完成明天即将公布的任务的话，那抱歉，请你另外找人去帮你吧。”

    威廉突然冲乔笑了下。“看来你说的没错，骷髅佣兵团的团长是一个女人，却要比男人更有魄力和胆识。”

    乔端起酒杯晃了一下说：“你忘jì说了一点，奥利维尔从来都不会让人失望。”

    威廉点了点头，接着向奥利维尔讲道：“我答应你的条件。”

    奥利维尔此次前来主要是想开开眼界，从来没想过有和组委会主席谈话的机会，更没想过能接到组委会的年度任务。她相信，一旦组委会公布年度任务由骷髅佣兵团接下，那骷髅佣兵团的名号会立即传遍整个佣兵界，而当他们完成任务后则会一炮而红。一炮而红，成为世界一流的佣兵团，这是奥利维尔的梦想，现在这个梦想触手可及。奥利维尔此时的兴奋之情是可想而知的，不过她却装着面无表情的样子说：“威廉先生，你等着我的好消息吧。”说完就带着骷髅佣兵团成员离开了威廉的办公室。

    一路上大家都沉默不语，每个人心情都非常沉重，想像压在肩上的重担。

    回到房间后奥利维尔关上了房门，再也压抑不住内心的兴奋，跳起来叫道：“太棒了！只要我们接下了组委会的年度任务，那就能一炮而红，甚至成为下届的最佳佣兵团，挤身于世界一流佣兵团之列！”说完见大家一个个都沉着脸就问道，“喂，你们怎么了，不高兴吗？”

    乔像是喝多了一样，躺在沙发上就传来呼噜声，立即进入了梦乡，其实他是躲避大家追问他和威廉之间的故事。

    王海在乔身边坐了下来，看了眼法兰克三人，向依然被兴奋冲击着头脑的奥利维尔讲道：“你的人并没有你那么理想，先不说如何才能完成组委会的年度任务。在这里我先插句话，我并不知道组委会的年度任务是什么，不过我知道它一定没有你想像中的那么容易完成，不然也不会被称为年度任务了。现在再来说说当前的任务吧，你真的潜进来的敌人真的那么容易对付？如果真的容易对付的话，那组委会早就解决了，根本就轮不到你们。”

    奥利维尔像是被泼了一盆又一盆的冷水，寒着脸冲王海叫道：“你什么意思，是想故意扰乱军心吗？”

    法兰克在一旁讲道：“奥利维尔，罗宾说的没错，我们所要面对的问题恐怕要远远超出我们的想像！”

    奥利维尔不高兴地斥道：“法兰克，这么说你怕了？别忘了我们一直在和世界上最恐怕的杀手集团做对，我们怕过谁？”

    丹尼斯讲道：“奥利维尔，对付杀手集团我们每次行动之前都会进行计划，总是作些自己有把握的事，而这次却完全不同。”

    奥利维尔把目光投向了丹尼斯，质问道：“你什么意思？”

    丹尼斯没有回话，到是一直站在奥利维尔那边的安迪替丹尼斯讲道：“他的意思是在说你有点冲动了，至少应该和我们商量一下才对。”

    “安迪！”奥利维尔吼道，愤怒地盯着眼前的人叫道，“好呀，你们一个个都和我做对。如果你们感到害怕的话，那可以退出，不过就算只剩下我一个人也不会放弃的，我会找到潜进来的敌人，还会完成年度任务！”说完转过身来不理会众人。

    大家彼此之间相互看了一眼，谁也没想到奥利维尔会突然间发这么大的火。

    “呼……呼……”房间里只剩下乔发出的呼噜声。

    沉黑片刻后王海轻咳一声打破了这份沉静，向奥利维尔讲道：“你可能误会了。他们只是想让你听听他们心里话，并非想和你做对，我想他们也没有一个人要和你做对或者感到害怕的，更不会有人选择退出的。”

    法兰克趁机讲道：“是的，奥利维尔，我们是绝不会退出的。”

    丹尼斯讲道：“你是团长，你说怎么做我们就会怎么做。”

    安迪后悔自己刚才说的话，轻声叫道：“奥利维尔。”