
    奥利维尔说出刚才的话也有些后悔，她确实有些冲动了，跟在她身边的全都是她最依赖的人，彼此之间可以为对付出生命的人，而她的话却伤感了他们的感情。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    奥利维尔做为团长，决定拿出自己的大度来，转身讲道：“对不起，刚才确实是我冲动了，我向你们道歉。”

    法兰克三人全都露出了笑容，并没有人真的会去责怪奥利维尔。

    奥利维尔接着动情地讲道：“我知道这次对我们来很冒险，可对我们来说却也是一次难得的机会，我们必须把握这次机会才行！”

    法兰克纷纷点了点头，激情昂扬地叫道：“我们绝对服从团长的指挥！”

    奥利维尔看着自己的手下，眼睛微微湿润，她有些感动。

    王海看着眼前的佣兵团，他们在人数上可以说是世界最少的佣兵团了，可他们的团队精神却不输给任何一个强大的佣兵团，这是一个佣兵团的立团根本，终有一天他们会壮大成为世界一流的佣兵团。王海不想打击奥利维尔等人，可还是讲道：“你们想好了要如何找出潜进来的敌人了吗？”

    这无疑又是当头一盆冷水，不过这次奥利维尔并没有生气，而是信心满满地讲道：“我还没想好，不过我一定会找出他们的。（百度搜索更新最快最稳dìng)”说着向法兰克几人讲道，“现在大家出去逛逛，看看能不能找到什么线索，最好能把那些家伙找出来！”

    “是！”法兰克几人应道，先后走了出去。

    奥利维尔把目光落在了王海身上，沉声说：“怎么，你打算继续留在这里？”

    王海盯着奥利维尔说：“你是想让我出去寻找线索？”

    奥利维尔用威胁的品味讲道：“你最好能替我找到些线索回来，否则我是不会告sù你史丹佛的消息的。”

    王海有些不高兴了，自己跟着奥利维尔已经浪费了很长时间，如果她再不告sù自己史丹佛的消息，那自己的损失可就大了。

    奥利维尔得意地说：“这叫做等价交换。”

    王海有些无奈地起身走了出去，看来想要换得史丹佛的消息他必须得有所付出才行。

    奥利维尔在王海走出去后走到沙发前一把将乔拉了起来，冷笑一声说：“乔，你隐藏的可真够深的！”

    乔没办法再装睡了，睁开眼睛笑道：“奥利维尔，每个人都有自己的秘密，你不也不想让别人知道你的秘密，对吗？”

    对于乔隐瞒了和威廉认识的事奥利维尔确实感到生气，不过正如乔说的那样，骷髅佣兵团里的每个人都有自己的秘密，大家早已经达成了默契，从不主动说出自己的秘密，也不主动询问别人的秘密。（百度搜索更新最快最稳dìng)奥利维尔讲道：“乔，我尊重你的秘密，只是你现在不能像头死猪一样躺在沙发上什么都不干。大家都出去寻找线索了，我希望你也去，尽可能快地找到那些潜进来的敌人！”

    乔像做错事的孩子，急于讨好自己的领导，笑道：“没问题，这件事交给我了，我会把那些潜进来的蟑螂给找出来的！”

    奥利维尔松开手说：“那你还在等什么？”

    乔转身跑了出去，按命令寻找线索去了。

    奥利维尔原地站了两秒，心里想着如何才能找出潜进来的敌人，步伐沉重地走了出去。

    像所有的地方一样，佣兵团也被分为三六九等，像骷髅佣兵团这样名不经传的佣兵团要六个人挤在一间房里，可是像黑虎佣兵团和雪狼佣兵团这样一流的佣兵团却可以一人拥有一间豪华套间。

    王海从房间里走出来后就不知不觉地走到了专门为雪狼佣兵团和黑虎佣兵团准备的豪华套间区，他不知道自己为什么会来这里，可能是心里还在想着不久之前与玛丽之间的温存吧。当王海想返回去的时候却见一个人影突然从前面冲了过来，正是自己脑海里想着的玛丽，还没等他反应过来呢玛丽就一把抱住他将他挤到墙上面，火热的嘴唇贴在他脸上亲吻着。

    “玛丽，你在干什么？”王海口齿不清地说。

    玛丽低声叫道：“别说话，吻我！”

    王海弄不清怎么回事，不过他紧接着听到后面前面传来脚步声，知道有人在追玛丽，于是就和玛丽吻了起来。

    脚步声在王海不远的地方停了下来，只听一个人阴阳怪气地叫道：“哟，我不是雪狼佣兵团的玛丽吗？真没想到她还是一个多情的种，竟然在走廊上就干起来！”

    王海看到来人是黑虎佣兵团的博士辛普森和狙击手保罗，说话的人正是辛普森。别看辛普森已经老了，却是一个**人物，几乎每天都要女人陪着才行，据说和副团长梅琳还有一腿。狙击手保罗没有说话，不过从他盯着玛丽的眼神可以看出他还在为玛丽夺走了最佳狙击手的称号而气愤，有机会的话他一定会和玛丽比个高下的。

    玛丽停止了与王海之间的热吻，回头瞪着辛普森和保罗，一脸泼辣地叫道：“老娘在哪里亲热用得着你们黑虎佣兵团的人管吗？”

    辛普森一脸贼笑地说：“我们不是在管你，而是想说你要真是寂寞想找个人陪的话，那可以找我们呀，干嘛找一个到战场上就会死的小白脸呢？”

    玛丽冷笑一声说：“老娘喜欢找谁是老娘高兴，你要是不爽的话可以去你们那人尽可夫的**泄泄火！”

    辛普森知道玛丽是在指副团长梅琳，脸上立即就变了，冷冷地说：“臭**，你要是敢再乱说一句话的老子就割了你的舌头！”

    玛丽做出了攻击准备，冷声叫道：“你以为老娘怕了你不成？”

    一直用敌意的眼神看着玛丽的保罗突然挡在两人中间，先是回头向辛普森讲道：“办正事要紧。”接着向玛丽、王海问道，“刚才你们有没有看到什么人从这里经过？”

    玛丽哼了一声说：“除两个让人看了就想吐的家伙外我什么人也没有见到！”

    保罗强忍着心中的怒气，向辛普森讲道：“我们走！”