
    黑虎佣兵团的两人离去之后玛丽明显松了一口气，她回头看了王海一眼问道：“你怎么在这里？”

    王海扭头看了一眼辛普森和保罗离去的方向，向玛丽问道：“他们为什么追你？”

    玛丽脸色沉了下来，盯着王海说：“这好像不关你的事吧？”说着停了一下，隔了两秒钟后将脸凑到王海面前低声叫道，“小子，不要告sù我你来这里是想找我？”

    王海没有说话，只是盯着玛丽想要弄清楚，黑虎佣兵团的人为什么要追她。

    玛丽有些地叫道：“天呀，你不会是真的来找我的吧？”说着又摆出一副拒人与千里之外的表情，接着讲道，“听着，小子。之前我和你只不过是玩玩而已，还有刚才的事，你把它们都忘了吧，我和你是不可能的！”

    王海突然问道：“我们真的不可能？”

    “是的。”玛丽肯定地回道，说完转身离去，走出两三米远后又停下来回头讲道，“你最好快点离开这里，让黑虎佣兵团的人再碰到你是绝不会放过你的。”

    “你对他们做了什么？”王海问。

    玛丽突然又冲到王海面前将他顶在墙上，低沉地叫道：“再问这么愚蠢的问题你会没命的，快滚！”说完就扭头离去。

    王海没有离开，等玛丽走远之后顺着玛丽出现的方向走了过去，那里是黑虎佣兵团住宿的地方。王海抬头往上看了一眼，出于对**的考虑，这里并没有安装摄像头，因此黑虎佣兵团人并不知道他们追的正是玛丽。

    “啊！”一声惨叫突然从前面传来。

    王海原地停了下来，以防自己被发现，好奇地看着前方。

    从一扇露着缝隙的门后面传来了对话。

    “福特怎么了？”

    “看样子是中毒了。”

    “中毒，他基本上都和我们在一起，怎么会中毒呢？”

    “不知道，可能是刚才攻击他的人干的。”

    “混蛋，那家伙是谁？”

    “冷静一点，辛普森和保罗已经追出去了，他们会抓住那家伙的。”

    “福特，你当真没看到是谁攻击你的？”

    “没有。啊！我受不了了！”

    “他身的毒正在快速蔓延，我们必须快事做出决定才行，要么截掉他的手臂，要么看着他死去！”

    王海听到这里基本上已判断出发生什么事了，一定是玛丽攻击了福特，而后被黑虎佣兵团赶过来的人发现并追赶，利用自己才化解了危机。至于福特中毒的事王海并不认为是玛丽干的，玛丽是一个狙击手，她善于用狙击步枪杀人，而不是下毒。

    “再等等！”副团长梅琳叫道，“辛普森和保罗一定能拿到解药的。”

    医生文迪讲道：“不能再等了，再等毒就会蔓延至全身，福特会没命的。团长，你来做决定吧！”

    屋里沉默片刻，团长阿奇尔艰难地讲道：“动手术！”

    “啊！”福特再次发出惨叫声，他将要失去一只手臂。

    王海担心辛普森和保罗会去而复返，不敢在这里久留，悄悄地向后退了回去。

    “真是奇怪了，怎么会追不到人呢？”

    “我看雪狼佣兵团那个臭娘们和那个小白脸一定有问题，说不定袭击福特的就是他们两个！不如我们现在就去找那臭娘们，怎么样？”

    “别忘了她是雪狼佣兵团的，只有我们两个去怕是讨不到什么好处。”

    “怎么，你怕了？”

    “我不是怕，而是觉得应该先回去向团长说一声。”

    王海突然听到前面传来辛普森和保罗的声音，这两个家伙对雪狼佣兵团有所顾忌，可要是遇到自己的话绝不会手软。王海绝不怕这两个家伙，可也不会在势单力薄的时候和这两个家伙去硬碰硬，毕竟他还得保护自己的身份才行，于是扭头来回看了一下，在辛普森和保罗发现他之间转身朝旁边的房间走去。

    “咔。”

    不管这间房是谁的，王海都非常幸运，它并没有被上锁，轻扭之下门锁就打开了。王海进入房间后轻轻地关上了房门，俯在门上听到脚步声渐渐远去后打算离开，而这时却听身后传来一个雄厚的声音来。“小子，你***是谁？”

    王海听着声音有些耳熟，扭头一看是雪狼佣兵团的团长巴尔特。王海心里一惊，自己竟然闯进了巴尔特的房间，这真是刚逃脱狼口又掉进虎嘴。“那个……我是……”王海支吾着想编造一个合理的谎言，手却已经伸手门把手打算离开这里。

    “啪！”一把水果刀突然扎在王海手边。

    巴尔特抽着雪茄讲道：“小子，你以为能从这里逃走吗？”

    “呵呵。”王海干笑一声，把手从门把手上拿开，向巴尔特讲道，“先生，我是来给你报信的。”

    “报信？”巴尔特打量了下王海，坐到沙发上舒服地抽了口雪茄后才讲道，“报什么信？”

    王海讲道：“黑虎佣兵团的铁拳福特在刚刚受到了袭击，这件事我想你已经知道了吧？”说完不等巴尔特回答就又讲道，“据我说知袭击他的人是玛丽。”

    巴尔特盯着王海沉默不语，吐出烟雾后目露凶光地说：“小子，你知道的事太多了点。”

    王海知道巴尔特接下来要做什么事，杀人灭口，不过他不会让这种事发生，笑了下说：“我知道些其他事。”

    巴尔特暂时隐藏杀机，盯着王海问道：“什么事？”

    王海接着讲道：“我刚才说了，我是来报信的。玛丽袭击福特后中毒了，我知道毒不是玛丽下的，可是黑虎佣兵团的人却不这么认为，他们正在计划着向你们报仇！”

    巴尔特把雪茄拿在了手里，身体略微向前倾了倾，显露出对王海所说的感兴趣，问道：“这是真的？”

    王海点头说：“千真万确，这是我亲耳听到的，福特的中毒后不得不砍掉自己的手臂，你认为他们会善罢干休吗？”

    黑虎佣兵团和雪狼佣兵团向来不和，因此巴尔特对王海的话深信不疑，认为黑虎佣兵团会给他们致命的一击，而他要做的则是必须先出手才行。