
    奥利维尔见王海不回答自己的问题，气愤地叫道：“喂，是我在问你问题呢，你为什么回答？”

    王海向奥利维尔讲道：“相信我，一会你说不定会感激我的。（百度搜索更新最快最稳dìng)”说完再次向法兰克问道，“他们是哪个佣兵团的？”

    法兰克不知道王海想要干什么，老实回道：“飞蛾佣兵团，就是在餐厅被黑虎佣兵团的福特杀了一个的佣兵团。”

    王海嘴角露出了笑意，向奥利维尔讲道：“我想事情已经解决了。”

    没有一个人明白王海在说什么，奥利维尔追问道：“你到底发现了什么？”

    王海讲道：“我发现福特中毒了，为了保命他不得不把自己的手臂截掉。”

    “中毒？”奥利维尔疑惑地看着王海，这个消息确实非常惊人，可也想不出和他们要完成的任务有什么关系。

    王海刻意隐瞒了玛丽袭击福特的事，向众人讲道：“这里的食物是统一配送的，大家吃的都一样，因此可以排除福特是食物中毒。之前福特唯一接触过的人就是被他杀掉的那个家伙，我记得他好像叫巴洛，飞蛾佣兵团中的一员。”

    奥利维尔突然间感觉明白了王海是什么意思，惊声叫道：“你的意思是飞蛾佣兵的人向福特下的毒？”

    王海纠正道：“准确地来说下毒的人是巴洛。我想他一定在自己手上或者当时拿刀上摸上了毒药，他的目标本来是黑虎佣兵团的团长阿奇尔，只是福特替阿奇尔挡了下来，因此他也就中了毒。巴洛下的毒是种慢性毒药，初时不易被人发现，等察觉到的时候一般就没救了，除非像福特那样截掉中毒的地方。”

    这一发现确实惊人，不过法兰克却皱着眉向王海讲道：“我还是不明白这和佣兵斥责自己的团长有什么关系？”

    王海看向其他人说：“你们也不明白吗？”

    奥利维尔伸出手说：“等一下，我好像明白了一点。”说着自言自语地讲道，“佣兵斥责团长，这本来就不合理；巴洛被杀了，临死之前他下了毒；有人潜进了这里，他们用的身份一定是真实存zài的，不然会被组委会发现。啊，我明白了！”

    骷髅佣兵团的人全都盯着奥利维尔，几乎同时问道：“你明白了什么？”

    奥利维尔面露得意地说：“事情一定是这样的。敌人想要混进这里就一定得需要个真实身份才行，因此他们收买了其中一个有资格参加山姆奖盛会却实力不强的佣兵团，利用这个佣兵团的真实身份混了进来。本来一qiē都非常顺lì，可问题却突然出现了，这个佣兵团的中的一个人突然刺杀最强的佣兵团，而且被杀了。伪装的人认为这会暴露自己的目标，于是就斥责了这个佣兵团的团长。”

    经过奥利维尔的解释大家基本上也明白了过来，法兰克讲道：“这么说被收买的佣兵团就是飞蛾佣兵团，而那个斥责团长的佣兵就是潜进来的敌人？”

    奥利维尔点头应道：“以目前的情况来看事情就是这样的。”

    王海讲道：“事情远不止这么简单。”一句话将众人的目光全吸引了过来，“巴洛死了，从当时的场景可以看出飞蛾佣兵团的人感情很深，他们不会任由自己的同伴被杀而不去理会，因此他们已经做好了复仇准备？”

    丹尼斯盯着王海问道：“你的意思是说飞蛾佣兵团的人要在这里向黑虎佣兵团动手？”

    “嗯。”王海点了点头。

    丹尼斯笑了下说：“这不可能。巴洛的死大家也都看到了，飞蛾佣兵团的人和黑虎佣兵团根本不是一个档次的，想要找黑虎佣兵团麻烦是自寻死路！”

    王海讲道：“飞蛾佣兵团确实不是黑虎佣兵团的对手，换了任何一个地方他们都没有一丁点的机会，问题是他们选择了在这里动手。”

    丹尼斯疑惑地说：“在这里动手又怎么样，他们依然没有机会。”

    王海摇头说：“不，在这里动手的话飞蛾佣兵团的机会能大幅度的提升。”

    奥利维尔好奇地问：“为什么？”

    王海反问：“你们难道忘了有人袭击了安保员，并夺走了一把手枪。”

    奥利维尔眼睛一亮，接着王海的话讲道：“凡是来参加山姆奖的佣兵都不准携带武器，就算是黑虎佣兵团也不会例外，他们身上没有任何武器，可飞蛾佣兵团要是有武器的话胜算就会大增。”

    丹尼斯向王海问道：“你的意思是说袭击安保员的人是飞蛾佣兵团？”

    王海讲道：“除了他们我想不到第二个人来。另外，那个伪装进来的敌人不是斥责了飞蛾佣兵团的团长吗？我想他一定阻止过飞蛾佣兵团复仇，可是飞蛾佣兵团的人却不听他的，因此双方才起了争执。”

    现在一qiē都讲得通了，奥利维尔却还是不放心地说：“这只不过是你的猜测，我们没有任何证据。”

    王海说：“如果你想要证据的话那我们就去找。”说着环视了一眼众人，接着讲道，“我们兵分两路，一部分去探查袭击安保员的人是否真的是飞蛾佣兵团，证实下失踪的枪在不在他们手里；另一部分人去找巴洛的尸体，它会告sù大家谁下了毒。”

    不知不觉王海已经占据了领导地位，奥利维尔马上吩咐道：“法兰克、丹尼斯、安迪，你们三个去飞蛾佣兵团那里探查；乔，你和我、罗宾去找巴洛的尸体。”

    “是！”骷髅佣兵团的众人应道。

    接下来大家按计划行事，法兰克、丹尼斯、安迪三人去找飞蛾佣兵团，王海、奥利维尔、乔三人去临时开辟出来的停尸房检查。

    因为组委会把巴洛的死看成一次意外，加上飞蛾佣兵团根本没有多大的份量，所以停尸房外面根本没有什么人看守，安全只是交给了铁头将军。铁头将军根本无法阻挡王海三人的步伐，奥利维尔悄无声息地撬开了铁头将军，接着三人就进入了这间由杂物室改成的临时停尸房。