
    王海来到住宿的楼层打算去找奥利维尔，马上就遇到了前来找自己的丹尼斯，得知奥利维尔也在找他，于是两人就一起回到了房间。

    奥利维尔一见到王海就讲道：“我们找到了那个躲起来的家伙。”

    王海听到这个消息后感到很意外，问道：“在哪？”

    奥利维尔回道：“在阿奇尔的房间里。”

    敌人躲在阿奇尔的房间里，这足以说明黑虎佣兵团就是那个被收买的佣兵团。王海问道：“你们是怎么发现的？”

    奥利维尔回道：“记得你走时我们在餐厅里吗？”

    王海点了点头，他还没有那么健忘，当时黑虎佣兵团、雪狼佣兵团的人也都在那里。

    奥利维尔接着讲道：“当时黑虎佣兵团的人和雪狼佣兵团的人都在那里吃东西，可是我注意到狙击手保罗不光往自己的盘子里放食物，还偷偷地在口袋里装了一些食物，这引起了我的怀疑。另外，我想到你说我们有什么地方没去找过，立即想到了这两大佣兵团的房间我们并没有去找过，敌人非常有可能躲在那里。”

    王海讲道：“于是你就趁机跑到他们的房间去寻找，结果发现了那个家伙？”

    奥利维尔回道：“事情差不多吧。那个叫保罗的家伙没吃几口就离开了，我是跟着他过去的，结果见到他进入了阿奇尔的房间，那家伙就躲在里面！”

    现在事情已经到了关健时刻，王海不能只凭猜测去判断一件事，问道：“你有没有亲眼看到对方？”

    奥利维尔点头应道：“在房门关上的那一刹那间我看到了那家伙，可以肯定他就是伪装成飞蛾佣兵团佣兵的家伙。”

    王海松了口气，现在可以断定被收买的就是黑虎佣兵团。

    奥利维尔伸手说：“快点把通行证给我，我要去见威廉先生，把这一qiē都告sù他！”

    王海说：“你不用去找他了。”

    奥利维尔好奇地看着王海，问道：“为什么？”

    王海将安迪的发现、武器库丢失的武器及自己去见威廉的事说了一遍，屋里的几人个个听的是目瞪口呆。

    丹尼斯问道：“这么说那个叫凯利的家伙是叛徒？”

    王海点了点头。

    法兰克说：“那安迪留在他身边不是很危险？”

    王海说：“敌人的目标并不是我们，凯利暂时不会为难安迪的。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    乔摇头叹息一声：“这次对威廉的打击一定很大。”

    王海看了乔一眼，明白乔指的不光是威廉救了凯利却反遭背叛的事，还有组委会的其他人，他们可以说全都是威廉最依赖的人。

    奥利维尔半天才反应过来问道：“你说威廉先生真的打算从这里撤离？”

    王海这对第一次参加山姆奖和计划着明天能领取年度任务的奥利维尔来说是个打击，安慰道：“现在情况特殊，敌人可以说完全控zhì了这里，我们必须得从这里撤离。”

    奥利维尔失望地说：“那我的年度任务呢？”

    法兰克在一旁说：“别管什么年度任务了。天知道敌人想要干什么，我们能活着离开这里就已经不错了。”

    王海见奥利维尔情xù低落就讲道：“威廉答应我们帮他度过这次危机的话就支付骷髅佣兵团二十万做为酬劳。至于年度任务的事，我想威廉也不会忘jì的，等这一qiē结束之后他再找你的。”

    奥利维尔听到有钱拿后情xù立即变好，兴奋地问道：“威廉真的答应给我们二十万做为酬劳？”

    王海应道：“是的，而且是美金。”

    奥利维尔激动地叫道：“美金，二十万美金。天呀，这么多钱，足够我们买不少装备了！”

    法兰克、丹尼斯、乔三人也是乐呵呵的，对于法兰克和丹尼斯来说他们以后不用再去街头给人演奏、画画赚取零钱了，乔也有酒喝了。

    王海冲兴奋不已的奥利维尔讲道：“亲爱的骷髅佣兵团长，你这副表情算不算是答应了威廉先生？”

    奥利维尔叫道：“当然，这个必须得答应！”说完又问道，“你们的具体计划是什么？”

    王海回道：“威廉先生会负责把人员分批从这里撤离，我会去找雪狼佣兵团让他们去对付黑虎佣兵团，骷髅的佣兵团则是对付组委会的叛徒，协助威廉先生把人员安全的转移出去。”

    奥利维尔说：“这些都不是问题，可是我们没有武器怎么对付敌人？”

    这句话无疑一盆凉水浇在骷髅佣兵团众人身上，让兴奋过头的他们再次冷静了下来。

    王海拿出威廉先生签的命令，连同通行证一起递给奥利维尔，随后讲道：“有了这些你们想从武器库里取出多少武器都行！”

    奥利维尔看了眼威廉先生签的命令，再次变得兴奋了起来：“好，现在就算是让我去对付黑虎佣兵团那些混蛋也没有问题！”说着扭头向法兰克三人叫道，“走，我们去拿家伙！”

    “等一下。”王海叫住了奥利维尔等人，接着讲道，“拿武器的时候小心一点，千万不要引起人们的注意，因为我们不知道叛徒会躲在哪里监视我们。”

    奥利维尔笑道：“放心，我们没有那么笨的。哦，对了，你不和我们一起去吗？”

    王海回道：“我现在去找雪狼佣兵团，你们帮我拿些武器给他们。”

    奥利维尔应道：“没问题，一会我把武器送到他们房间里去。”说完问道，“还有其他问题吗？”

    王海摇了摇头。

    奥利维尔把手一挥，一副军事家的派头，豪爽地说：“行动！”

    王海随奥利维尔等人一起走了出去，心里想着被收买的人怎么会是黑虎佣兵团呢？在王海看来巴尔特更像是容易被收买的人，而且他现在不愿意与巴尔特打交道，最主要的原因是担心自己的身份会泄露。

    与奥利维尔等人分开后王海朝雪狼佣兵团休息的地方走去，还没走出多远呢就听到背后传来急速脚步声，像是有人想要偷袭自己。