
    王海本能地将身体先向墙边靠去，这样能封死敌人袭击的一条路线，接着转过身来准备应付敌人的袭击。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    出现在王海面前的是一名雪狼佣兵团的佣兵，王海对这个人并不太熟悉，甚至连名字也叫不上来，应该是近两年才加入雪狼佣兵团的。

    对方并非真的要偷袭王海，见到王海的反应就停了下来，低声叫道：“别出声，继续向前走。”说着手里面露出了一把餐刀。

    王海看到那把餐刀心里突然感觉有些好笑，因为来这里的佣兵都没有携带武器，可他们又担心自己受到袭击，所以餐厅里的餐刀就成了他们经常偷取的物品，到现在为止餐厅里的餐刀一定已换了一批。王海原本就打算去找雪狼佣兵，于是按对方的要求转身继续向前走去，最后进入了巴尔特的房间。

    加上押王海进来的那位，雪狼佣兵团的成员全都在这里了。巴尔特坐在他喜欢的沙发上抽着雪茄，其他人分散在四周，每个人的目光都在王海身上转动着。

    王海的目光落在了玛丽身上，从玛丽那略显闪烁的表情看出巴尔特已经知道了自己是谁。

    巴尔特用力咬了咬嘴里的雪茄，只有在他极度生气的时候才会做出这样的动作来。他把雪茄从嘴里拿出来，将体内的烟雾吐出来后盯着王海说：“你就是那个毁掉了我一笔大买卖的中国炊事兵？”

    这下麻烦了。王海暗自叮嘱自己一定要镇静，装着一脸不在乎地说：“我以前确实是做过一段时间炊事兵，只是不知道怎么会毁掉你们的买卖，这中间一定有什么误会。”

    巴尔特有些不耐烦地把雪茄按到烟灰缸里，冷声说：“小子，别在这里和我打马虎眼！老实告sù我司马云在什么地方，不然的话你今天就别想从这间房里走出去！”

    王海脸上一点惧意也没有，也不管周围的佣兵是如何用足以杀死人的眼神看着自已，走过去坐在巴尔特对面的沙发上，顺便翘起了二郞腿。“巴尔特先生，你应该明白一件事。我确实是见过司马云，可我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道他现在在哪里？”

    巴尔特凝视着王海，突然感觉王海并不是什么炊事班小兵，他要比这里任何人都要强大。巴尔特摇晃了下脑袋，想要赶走这样的错觉，可坐在他面前的分明就是一个经历了无数生死磨炼的家伙。

    王海放下二郞腿，将上身朝巴尔特倾了倾说：“你应该清楚司马云是个什么人物，我不明白你为什么一直要找他，要真是把他给惹毛了我想就算你有整个雪狼佣兵团的保护也保不住你的脑袋！”

    巴尔特的眉头皱了一下，不是因为生气，而是他知道王海说的是事实，要是司马云想要自己的命谁也救不了。巴尔特并非真的想找司马云，只是在得知王海的身份后让他想到了上次在中国的挫败，心里不免有些恼火，这才想找王海麻烦的。

    王海见巴尔特的情xù有所转变，趁着这个机会讲道：“巴尔特先生，我知道你并非是害怕司马云，可你如果能把司马云的事情放到一边去的话，那我想和你谈一件重要的事情。”

    巴尔特乐意有个台阶下，顺势问道：“什么事？”

    王海把这里目前的处境简单说了一遍，接着讲道：“简单来说事情就是这样的，有人想要对组委会甚至整个佣兵界不利，他们已经潜到了这里，不但收买了一些组委会的叛徒，而且还收买了黑虎佣兵团！”

    巴尔特的脸色沉了下来，盯着王海问道：“小子，你说的是真的？”

    王海一脸诚意地说：“你看我像是在开玩笑吗？”

    巴尔特意识到事情的严zhòng性，如果那些家伙真的动手的话，难保他们雪狼佣兵团不会受到侵害，况且黑虎佣兵团一定会借着这个机会对他们不利的。巴尔特沉声说：“你为什么要告sù我这些？”

    王海回道：“因为威廉先生想要请你帮忙去对付黑虎佣兵团。”

    巴尔特像个生意人一样思考了一下，问道：“我为什么要帮他？”

    王海笑了声说：“巴尔特先生，别开玩笑了，大家都知道雪狼佣兵团是唯一能和黑虎佣兵团抗衡的。另外，你难道不想借着这个机会解决你们两个佣兵团的矛盾吗？况且，等待着你们的还有一笔丰厚的佣金可拿！”

    能够拥有一次对付黑虎佣兵团的机会就已经足够了，巴尔特根本不在乎事后威廉会给他多少佣金，当下向王海讲道：“好，我答应你，可我要怎么相信你说的话是真的？”

    “当、当当。”房门突然被人敲响，屋内众人的目光本能地投了过去。

    王海看了看全身戒备的雪狼佣兵们，笑道：“不用紧张，是找我的。”

    巴尔特轻点了下头，示意站在门口的手下打开门。

    奥利维尔带着人站在外面，房门一打开就挤了进来，冲王海问道：“问题都解决了吗？”

    王海看了巴尔特一眼说：“解决了。东西拿来了吗？”

    “我办事你还不放心？”奥利维尔说着掏出一把手枪来，距离她最近的佣兵马上一个箭步上去抓住了她的手，她不解地看着王海说，“你不是说问题都解决了，这是什么意思？”

    王海向巴尔特讲道：“让你的人别那么紧张，枪是给你们的。”

    巴尔特瞪了抓着奥利维尔手的家伙一眼，这家伙的举动无疑让他们大名鼎鼎的雪狼佣兵团在完全不知名的骷髅佣兵团面前丢了脸。

    抓着奥利维尔的家伙松开手退到了原来的位置。

    奥利维尔走到王海身边将手枪放在了中间的茶几上，接着又变戏法似的从身上掏出五把手枪和十二颗手雷来，随后转身冲法兰克几人叫道：“把你们身上的东西也拿出来吧。”

    法兰克几人上前将自己身上的武器拿了出来，口袋里、衣服下，凡是藏武器的地方都被他们利用了起来，容易暴露的步枪则被他们分解开带了出来。