
    看着王海发疯似的在墙上摸索着，玛丽之前对王海的看法已经完全消失的无影无踪了，猛然间还觉得王海有点愚顿，皱着眉头说：“如果你真的认为出口在墙另一面的话，那与其在这里找什么机关还不如把它炸开来的快一点。”

    “炸开它！”王海猛地停下来扭头看着玛丽，兴奋的如同孩子一般叫道，“是的，炸开它，我刚才怎么就没想到呢？玛丽，真是太谢谢你了，要不是你我们就得死在这里了！”

    玛丽盯着王海说：“我不想打击你，可我们要到哪里去弄炸药呢？”

    王海马上回道：“武器库，那里有足够的炸药！”

    玛丽手上的武器是由奥利维尔给的，因此她根本不知道武器库在什么地方，自然也就没有想过武器库里可能有炸药。

    王海催促道：“玛丽，快点，晚了就来不及了！”说着就转身往武器库的方向跑去。

    玛丽跟着王海来到了武器库，战斗开始后那些背叛了的安保员为了得到足够的火力再次来过武器库，他们破坏了武器库的大门，这倒帮了王海一个大忙，至少不用为如何打开武器库的大门而发愁。两人进入了武器库，这里有一半多的武器都被拿走了，却还给王海他们留下了足够多的炸药。

    王海在一个箱子里面找到了些x，扭头向玛丽讲道：“我想这些够我们用了。”说着就将整箱的炸药扛在肩上往回走。

    两人再次来到了那堵墙壁前，玛丽见王海取出一部分x和雷管固定在墙面上，再次询问道：“你真的确定后面是出口？”

    王海抬头看了玛丽一眼说：“最好祈祷出口真的在后面，不然我们就要死在这里了。”

    玛丽沉默不语，她也曾幻想过自己会死在战场上，可从来没有想像会像现在这样死去。

    王海拿起剩余的炸药向玛丽讲道：“我们最好找地方躲起来，我可不想被自己弄的炸药炸死。”

    两人退出了几十米远的距离，然后引爆了炸药。

    “轰隆”一声巨响，爆炸后灰尘四扬，让原本就能见度很低的走廊变得更加无法看清了。

    玛丽问道：“情况怎么样？”

    王海说：“不知道，我们过去看看吧。”

    两人开始摸索着朝爆炸的地方走去，走廊上到处都是碎石，再见上无法看清，走起路来颇为费事。最终两人走到了爆炸点，可是带给他们的却只有失望。爆炸使十几平方的墙壁完全塌了下来，这堵墙足足有半米厚，只是后面并没有什么出口，而是摸上去有些湿润的泥石层。

    玛丽看到眼前的情况苦笑一声说：“看来上帝并没有听到我们的祈祷，墙后面没有什么出口。”

    王海也傻眼了，如果墙后面真的有出口的话，那不应该是现在这样的情况。

    玛丽靠着对面的墙壁坐在了地上，冲王海问道：“还有多长时爆炸？”

    王海估摸了一下时间回道：“两三分钟吧。”

    “两三分钟？”玛丽再次摇头苦笑一声，不会有什么奇迹出现了，这次他们恐怕真的要死在这里了。“喂，我有没有跟你说过你很像一个人？”玛丽突然问道。

    王海随口问道：“谁？”

    玛丽回道：“司马云。”

    王海的心猛地一跳，吃惊地回头看向玛丽。天呀，被她发现了吗？王海很快就看出玛丽并非真的发现了自己就是司马云，故做镇定地说：“怎么会？我和他长的一点也不像。”

    玛丽盯着王海说：“我不是说你们的长相，而是说你们两个给我的感觉。真像，有时候我甚至怀疑你就是司马云。”

    王海的心情很复杂，也许自己就要死在这里了，他想要将自己的身份告sù玛丽。沉默片刻后王海突然转身走去，很快就又拿着剩余的炸药走了过来，用匕首在泥石层里挖出洞来将炸药和雷管填进去。

    玛丽好奇地问：“你在干什么？”

    王海一边继续着自己的工作一边回道：“我不能坐在这里等死。”

    玛丽已经放弃了，摇头说：“没用的，那里根本没有出口，我想你一定是被威廉先生那个老家伙给骗了。”

    “威廉没有必要骗我。”王海说着拿起剩余不多的炸药，转身向玛丽讲道，“我要引爆了。”

    玛丽撑着身子跟王海躲到了一边。

    “轰隆！”炸药爆炸后在走廊里传来让人感到沉闷的声音。

    这次玛丽懒得起身过去查看了，向走过去的王海问道：“找到你的出口了吗？”

    炸药只是让泥石层出现了一个大洞，可还是没有什么出口。王海不死心，继续在泥石层上面挖着洞，然后把炸药雷管填进去，只要还活着他就不想放弃。

    玛丽听到那边传来响动就知道情况是什么了，叹息一声叫道：“嗨，我看还是算了吧，临死之前你难道就不想和我说说话吗？”

    王海回道：“只要活着就不应该放弃！”

    “叮。”王海感觉刀尖刺在了石头上，于是换了个位置，可这次依然刺在了石头上。就这样，王海一连换了几次都刺中石头，心里不免有些疑惑。该死的，这块石头怎么会这么大？就在王海奇怪的时候一块泥土在军刀拔出来的时候被带了下来。

    王海看到了刚刚被刺中的石头，它十分的平滑，并不像天然形成的。王海伸手把周围的泥土也扒了下来，结果有了惊人的发现，它并不是一块普通的石头，而是一块石砖。

    一道灵光在王海脑间闪现，他突然明白威廉先生说他会找到出口是什么意思了。

    王海兴奋了起来，一边加快速度把周边的泥土继续扒下来一边叫喊道：“玛丽，快来，我找到出口了！快点过来，威廉先生没有骗我！”

    玛丽将信将疑地起身朝王海走去，当她看到那种百年之前的巨石砌成的墙壁后才相信王海不是在和自己开玩笑，兴奋地叫道：“天呀，你真的找到了出口，它一定就在这堵墙后面！”