
    王海看出朱利尔斯有打退堂鼓的意思，故意讲道：“朱利尔斯先生，我知道你是法国的百事通，不知道你认不认识纳格酒庄的主人？如果你认识他并能说服他把纳格酒庄卖给我的话，那我将会以最终成交价的百分之十做为你的酬劳。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    朱利尔斯目瞪口呆地盯着王海，失声叫道：“百分之十？”

    王海装着为难的样子说：“怎么，朱利尔斯先生觉得少？”

    朱利尔斯急忙摇了摇头，即使成交价只有一个亿，那他也能得到一千万的好处费，这样的价格已经远高于他的预期了。朱利尔斯重新点燃了希望，好奇地问道：“罗宾先生，可以告sù我你为什么一定要收购纳格庄园，难道其他酒庄不可以吗？”

    王海摇了摇头说：“不，我只想要纳格庄园。”说着再次压低声音讲道，“至于我为什么一定要选它？那是因为纳格酒庄的酒质一点也不比拉菲差，之所以到现在默默无闻是因为那里的认人不懂宣传它。重要的是，它现在的估值要远低于拉菲酒庄，而一旦我收购成功并加大生产量及合理的宣传后，那用不了几年它就会和拉菲酒庄齐名，甚至远超于拉菲酒庄。”

    朱利尔斯惊讶地看着王海，眼前的家伙哪是什么都不懂的富二代，他分明就是一个精明的生意人，他选中了一匹黑马。朱利尔斯点了点头赞同王海的观点，随后担忧地说：“话是不错，只是纳格酒庄的主人并没有出售酒庄的意思……”

    王海打断朱利尔斯的话，再次以不缺钱的富二代形象讲道：“朱利尔斯先生，这个世界上还没有钱办不成的事呢。纳格酒庄的主人之所以没有出售酒庄的意思，那是因为到现在为止还没有给出合理的价位。我问你，你觉得纳格酒庄值多少钱？”

    朱利尔斯认真相了想，按纳格酒庄的占地面积及潜在的价值算了下，故意抬高了价格讲道：“我想它现在至少也值五亿欧元。”

    “五亿欧元。”王海点了点头，表示自己认同这个价位，随后讲道，“朱利尔斯先生，你说我出十个亿他会卖给我吗？”

    “十个亿！”朱利尔斯差点失声尖叫，自己都已经抬高了虚价，没想到王海又把价格抬高了一倍。天呀，即使纳格酒庄的主人不想出售酒庄，可他也绝对抵挡不了这个价格的**！

    王海接着讲道：“钱不是问题，我甚至可以拿出二十个亿来买它。”说着故意停顿了一下，盯着目光朱利尔斯，以怀疑的口气讲道，“当然，如果朱利尔斯先生认为自己没有那个能力帮我拿下纳格酒庄的话，那我可以找其他人帮忙。”

    朱利尔斯担心送到手的钱跑掉，慌忙讲道：“不，我可以帮你拿下来，甚至明天就可以帮你安排见纳格酒庄的主人纳格伯特公爵。”

    王海顺着话讲道：“那好，明天我们一起去见纳格伯特公爵。”说着端起了酒杯，“来，预祝我们收购纳格酒庄成功。”

    朱利尔斯直到此时才意识到自己夸下了一个海口，他甚至连纳格伯特在不在家里就答应了安排两人明天见面，不过他不愿意放走这个发财的机会，更不愿意让王海看出自己心里没底，端起酒杯面露笑容地说：“祝我们收购成功。”

    杯子在空中一碰，王海和朱利尔斯从陌生人摇身一变成为了合伙人，接着两人又喝了些酒闲聊了一会。朱利尔斯不敢喝太多的酒，他已经答应了明天安排王海与纳格伯特见面，今天晚上回去有得忙了；王海也不愿意喝太多的酒，毕竟他不久之前才经历了一场战斗，现在急需要休息一下，因此两人吃了点东西之后就决定各自离开。

    朱利尔斯为了尽地主之谊把帐给结了，同时询问道：“罗宾先生，不知道我明天要如何联系你？”

    王海早就为自己选好了与身份相附的酒店并打电话预定好了房间。“哦，我住在希尔顿酒店，你打电话到那里自然会联系上我的。”

    朱利尔斯应道：“好的，等我确定了会面时间就给你打电话，再见。”

    王海与朱利尔斯道别，他知道朱利尔斯走出餐厅的大门就会立即往希尔顿酒店打电话去确认自己是否真的住在那里，等得知自己订了总统套房后自然不会再怀疑自己的身份。

    赶到希尔顿酒店后王海美美地睡了一觉，第二天早上六点钟房间里的电话就响了起来，拿起电话后里面传来了朱利尔斯兴奋的声音。

    朱利尔斯叫道：“罗宾先生，非常抱歉我在这个时候吵醒你，希望你能够原谅我，我有一个好消息要告sù你才不得不在这个时候给你打电话的。”

    王海伸手揉掉粘在睫毛上的眼屎，问道：“什么好消息？”

    朱利尔斯回道：“我已经和纳格伯特公爵的管家取得了联系，他告sù我公爵今天上午十点钟有空余时间，并帮我们安排在了那个时候与公爵见面。”

    王海坐了起来，朱利尔斯果然没有让自己失望，这么快就安排好了自己与纳格伯特的见面。“朱利尔斯先生，真是辛苦你了，不如你到我这里来，我们吃完早餐后就去纳格酒庄。”

    朱利尔斯应道：“好的，我这就赶过去！”

    半个小时后朱利尔斯就赶到了酒店，从他赤红的双眼可以看出他**都没睡，能够安排在早上十点钟与纳格伯特见面他一定给了管家不少的好处。**未眠并没有引影响朱利尔斯的精神，他精神抖擞、激情高昂，与王海会面后张口闭口谈论着纳格伯特公爵，就好像这个世界上再也没有比他更了解纳格伯特公爵了一样。

    王海耐心地听朱利尔斯讲完才开口讲道：“听着，朱利尔斯先生，我想邀请你做为我的代表与纳格伯特进行谈判。”

    朱利尔斯塞到嘴里的食物掉了出来，惊讶地叫道：“什么？”

    王海讲道：“我相信你会帮我拿到一个合理价位的。当然，酬劳方面我会另外给你提升的。”