
    骷髅佣兵团的其他几人惊讶的程dù不亚于王海，谁也没有想到奥利维尔会在这个时候向王海发出加入骷髅佣兵团的邀请。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    骷髅佣兵团的每一个成员都清楚奥利维尔一向我行我素，既然她已经做了决定，那其他人就别想改变她的相法，因此没有人提出反对的意见。另一方面，经过山姆奖遇险后大家都王海多多少少都有了一些感情，至少在他们看来王海加入骷髅佣兵团的话一点也不会拖累这个团队。大家都看着王海，等待着他的答案。

    王海问道：“我要是不加入骷髅佣兵团的话你是不是就不告sù史丹佛的消息？”

    奥利维尔摇头说：“不，就算你拒绝了我我也会遵守承诺告sù你史丹佛的消息，只不过我得提醒你一点。史丹佛在这里的势力非常大，如果没有我们的帮忙的话你甚至没有机会接近他！”

    王海问道：“还有呢？”

    奥利维尔接着讲道：“你在这里人生地不熟，身上连把武器也没有，而我们可以为你提供你所需要的一qiē。当然，这得在你答应加入骷髅佣兵团之后才行。”

    王海心里笑了一下，或许他没有奥利维尔在这里呆的时间长，可他绝不像奥利维尔想的那么人生地不熟，至少在武器方面他可以自已解决。王海承认，奥利维尔的提yì确实有一定的**力，至少有人帮助的话他会更容易接近史丹佛。

    奥利维尔以为王海心动了，问道：“怎么样，考虑清楚了吗？”

    王海摇头说：“抱歉，我不想加入骷髅佣兵团。”

    法兰克的等人的目光全都移到了奥利维尔身上，他们知道奥利维尔是个暴脾气，王海拒绝奥利维尔可能会让她发狂。

    奥利维尔的脸沉了下来，她非常的生气，可还没有暴发出来，她尽量的控zhì自己，盯着王海再次问道：“或许你需要一点时间考虑清楚，我……”

    王海打断奥利维尔的话讲道：“我考虑的已经很清楚了，我是不会加入骷髅佣兵团的。你可以选择告sù我史丹佛的消息，也可以告sù不告sù我，这些都不能改变我的决定！”

    奥利维尔的脸变成了紫色，被王海一顿抢白之后她气的想要杀人。

    其他人都秉住了呼吸，每个人都在暗自祈祷，希望奥利维尔可以控zhì住自己。

    “咚、咚咚……”奥利维尔迈动沉重的步伐走到酒柜前，从里面拿了一瓶未开封的威士忌打开对着嘴灌了一口。（百度搜索更新最快最稳dìng)“嗵！”酒瓶被重重地放到桌面上，在里面来回晃动的酒显示奥利维尔刚才一口至少喝下去了三分之一。

    要暴发了吗？法兰克几个骷髅佣兵团的成员相互看了看，如果奥利维尔动枪的话他们就上去阻拦，要是只动手的话那就让她出出气。谁让王海要去惹奥利维尔呢？

    “哇唔！”奥利维尔双手按在桌面上重重地吐了一口气，随后怪叫着摇晃了下脑袋，接着转过身来向王海问道，“你喜欢喝酒吗？”

    每个都好奇地看着奥利维尔，刚才她还气的想要杀人，此时看起来却像是什么事也没发生过一样，看来酒精确实起到了很大的作用。

    王海能喝酒，酒量要远比普通人高，只是他轻yì不喝酒，原因是他是个狙击手，必须让自己保持清醒的头脑。王海回道：“偶尔会喝一点。”

    奥利维尔脸上露出一丝笑意，接着问道：“那你听说过纳格酒庄吗？”

    王海点了点头。

    法国有五大酒庄，分别是红酒头牌，拉菲酒庄；最老的明星，奥比昂酒庄；雄性气质，拉图酒庄；艺术家风范，木桐酒庄；优雅风格，玛歌酒庄。纳格酒庄远不如五大酒庄驰名，这并非因为纳格酒庄产的不如五大酒庄，而是因为纳格酒庄的主人在很大程dù上刻意隐藏自己酒庄的名气。纳格酒庄产出的酒只供应给酒庄主人和他的客人，因此在很大程dù上纳格酒庄产的酒要远高于其他五大酒庄，许多贵族和有钱人不惜一掷千金也要去品质纳格酒庄的酒。

    奥利维尔接着讲道：“史丹佛还有另一个名字。”说到这里她故意停了停，盯着王海一字一顿地说，“纳格伯特公爵。”

    王海吃惊地叫道：“纳格伯特公爵？”

    奥利维尔点头说：“是的，纳格伯特公爵。”

    王海吃惊的原因很简单，纳格伯特公爵就是纳格酒庄的主人。

    纳格伯特公爵如同他的名字一样，他是一个真正的贵族，一个公爵。绝不会有人会把一个公爵和臭名昭著的杀手集团董事史丹佛联系在一起，更没有人会想到他们会是同一个人！

    王海问道：“你说的是真的？”

    奥利维尔笑道：“你要是不相信的话可以自己去调查，我想你会得到满意的答案。”

    王海回道：“我会去调查的。”说完转身走去。

    这次法兰克和丹尼斯没有再去阻拦，不过奥利维尔还是王海伸手去开门的时候叫道：“等一下！”

    王海把手放在车门开关上问道：“还有什么事吗？”

    奥利维尔找出一些钱让安迪送了过去，嘴里讲道：“在威廉先生撤离的时候你也付出了不少，这些钱是你应得的。”

    王海没有拒绝，如果他要去查纳格伯特公爵和史丹弗之间有什么联系的话，那钱是少不了的。

    在王海推开门那一瞬间奥利维尔叫道：“帮我一个忙，杀纳格伯特公爵的时候替我开一枪！”

    “我会考虑一下的。”王海说着走下了车。

    在车门关上的时候王海听到奥利维尔在车内大声叫喊着要庆祝，她的情xù非常高昂，可是却掩盖不了提起杀纳格伯特公爵时的愤怒。王海很好奇，奥利维尔究竟有什么故事，为什么会那么恨纳格伯特公爵？王海不会去问奥利维尔这些问题，原因很简单，他尊重每个人内心的秘密，如果对方想说的话自然会说出来的，根本不用人去问。