
    朱利尔斯没料到自己的身份会突然发生转变，由中介人变成了谈判代表，这一转变一时间让他无法适应，坐在那里一动不动。

    王海讲道：“如果谈判成功了，我给你交易价格的两成做为酬劳，怎么样？”

    朱利尔斯费力地合上嘴，不知道该说些什么来表达自己的心情，最后缓缓地点了点头，他已经做好准备为王海卖命了。“罗宾先生，你放心，我定会为你争取一个合理的价位的。”

    王海满意地点了点头，与朱利尔斯一起吃完早餐后就驾驶着朱利尔斯的保时捷跑车前往纳格庄园。

    纳格庄园远离巴黎市中心，远远看去就像是座古老的城堡，周边种植着用来酿酒的葡萄，和巴黎市中心比起来这里简直就是人间圣境。

    王海和朱利尔斯赶到这里时是上午九点半，从时间上来说他们来的不早不晚，纳格庄园的总管亲自接待了两人。

    来的路上王海已经听朱利尔斯详细介绍过这位总管，他是位来自英国的职业管家，因为侍候的是为公爵大人，性格自然也就高傲，要不是看在钱的份上他是不会和王海、朱利尔斯说上一句话的。（百度搜索更新最快最稳dìng)王海在这里见到总管本人，再次印证了朱利尔斯的话。总管是位典型的英国人，身材修长、白色的头发配上一身正装让他看起来就像是古电影里才会出现的王室管家，见到王海和朱利尔斯时把脖子仰的很高，自视高人一等。

    朱利尔斯撑开双臂一脸热情地走过去叫道：“总管先生，我们有段时间没见面了，能再次见到你真是太高兴了！”总管站在那里没有动，这让想要拥抱的朱利尔斯非常尴尬，收回双臂问道，“公爵大人还好吧？”

    总管从上衣口袋里掏出一块古式怀表看了眼，放回口袋后讲道：“你们来早了。”说着瞟了一眼王海，问道，“他就是你说的那个人？”

    朱利尔斯急忙点了点头，为两人介绍道：“这位是来自中国的罗宾先生，这位是纳格酒庄的总管杰弗里先生。”

    王海一直在暗中观察着这位总管，他看起来只是一个高傲的仆人，可王海还是从他身上察觉到了只有职业军人才拥有的气质。王海知道自己不能太客气，那样只会让高傲的总管更加看不起自己，因此故意把目光移不去看对方，做出生气的样子讲道：“朱利尔斯，我是来见纳格伯特公爵大人的，不是来认识是什么仆人的。”

    这话果然起到了一定的作用，杰弗里明显非常生气，却也不敢小瞧王海，哼了声说：“罗宾先生，如果你真的想收购纳格庄园的话，那要不要听我一句忠告？”

    王海哼了声，表示自己不会去听一个仆人的建yì。

    杰弗里接着讲道：“我的忠告就是你快点回去吧，在这里只会是浪费时间，公爵大人是绝不会出售纳格庄园的！”

    王海装着不耐烦的样子叫道：“朱利尔斯，时间差不多了，我们什么时候才能见到纳格伯特公爵？”

    “这个……”朱利尔斯为难地看向杰弗里，他没料到一到这里气氛就被搞得剑拔弩张。

    杰弗里讲道：“公爵大人差不多有时间了，跟我来吧。”

    朱利尔斯回头冲王海笑道：“我们走吧。”

    王海跟在两人后面向前走去，一路上暗中观察这里的建筑，要是纳格伯特真的就是史丹弗，那他此时的举动将会十分必要。王海发现纳格庄园不止看起来像是座城堡，它完全就是由古城保改建而成的，这里的古建筑厉害最少也要在两百年以上。

    王海两人被带到了后花园，一位六十岁左右的老人正坐在草地的藤椅上喝咖啡，手里面拿着当天的报纸翻阅着。在距离对方还有二十米的地方时杰弗里让王海两人留在原地，独自上前俯在老人耳边低声说了两句。老人放下手中的报纸抬头看了王海两人一眼，露出慈善的笑容讲道：“朱利尔斯，是什么风把你吹到这里来了？”

    朱利尔斯示意王海跟着自己上前，露出开心的笑容讲道：“当然是公爵大人储蓄的酒香，另外我想为公爵大人介绍一位朋友。”说着站在了距离公爵两米的地方，没有公爵的同意他不敢上前坐下。

    王海和公爵相互打量着对方，王海可以确定自己以前从来没有见过这位名叫纳格伯特的公爵，至于他究竟是不是杀手集团的董事史丹弗还得进一步调查才行。

    “年轻有为。”公爵满意地点了点头，他早已经从管家口中得知这两人的目的，“坐吧。”

    王海和朱利尔斯上前坐在了公爵对面的椅子上，管家杰弗里为两人倒上了香气袭人的咖啡。

    朱利尔斯介绍道：“公爵大人，这位是来自中国的贵族罗宾先生，他对公爵珍藏的红酒非常感兴趣。”

    王海趁机讲道：“公爵大人，不知道我有没有荣幸品尝你的红酒？”

    公爵笑道：“招待贵宾当然要用最好的红酒。”说着向管家讲道，“吩咐厨房中午拿出最好的食物来，我要好好招待一下这两位贵宾。”

    “是。”管家应道，转身准备离去。

    公爵在管家走出去两步后突然叫道：“哦，对了。先拿一瓶八二年的红酒来，就当时餐前开胃酒，我要请我的朋友品尝一下。”

    管家转身恭敬地应道：“是。”

    公爵在管家离去之后又和王海两人闲聊了几句，等管家拿着红酒来后他亲自起身为王海和朱利尔斯倒上了酒，这才把话题切入了正题。“罗宾先生，我听说你对我的庄园非常有兴趣，想要收购它？”

    王海没有急于说话，先是端起酒杯品尝了一口，叫道：“果然是好酒。”接着放下酒杯，盯着纳格伯特讲道，“如此好的酒我想天天喝，可我总不能每天跑到公爵家里混吃混喝，要是能把整个庄园买下来就更好了。”

    公爵突然寒着脸说：“我要是不卖呢？”