
    王海紧握双拳，看起来像是很激动的样子，生怕纳格伯特会拒绝自己的提yì，点头应道：“是的，还请公爵大人答应我的请求。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    这事实在是太意外了，纳格伯特沉默了片刻后盯着王海讲道：“你还真是一个贪婪的家伙，既想要我的庄园又想要我的女儿。”

    王海讲道：“我是真的爱你的女儿，如果你答应将她嫁给我的话，那我可以放弃购买纳格庄园。”

    “我不想将婚姻和买卖混为一谈。”纳格伯特说着看了奥利维尔一眼，问道，“你是怎么看的？”

    奥利维尔同样意外王海会提出这样的要求，她装出娇羞的样子笑了笑，轻声说：“一qiē听爸爸安排。”

    纳格伯特从奥利维尔眼中看出了一丝春意，一直以来他都为奥利维尔婚事而烦恼，恨不得早点找个人把这个女儿给嫁掉，此时见奥利维尔不反对就向王海讲道：“我可以给你一个了解我女儿的机会，如果你们两个真的彼此相爱的话，那我是不会阻止你们两个结婚的。”

    王海装出感激的样子讲道：“谢谢公爵大人。”

    纳格伯特笑道：“好了，今天你们留在庄园里好好玩一玩，至少收购的事我们可以等明天再谈。”说完起身讲道，“我还有些重要的事要处理，先走一步，你们慢慢吃。”

    客人还在这里主人就先离开了，这是非常不礼貌的事，不过纳格伯特是公爵，没有人敢违背他的意思，更没有人敢去阻止他。

    管家跟在纳格伯特身后走了出去，临走之前特意瞪了王海一眼，他怎么也没想到事情会演变到现在这种地步。

    朱利尔斯在纳格伯特离走之后用手臂轻撞了王海一下，瞟了一眼对面娇羞的奥利维尔，小声讲道：“兄弟，有你的呀，一见面就把这么漂亮的一位美女给拿下了。”

    王海急于得知纳格伯特究竟是不是史丹弗，冲朱利尔斯讲道：“我想和奥利维尔小姐单独呆一会。”

    朱利尔斯鬼笑一声说：“明白，我这就离开。”

    王海伸手按住想要起身的朱利尔斯讲道：“不，我们离开就行了。”说着一脸客气地向奥利维尔讲道，“请问可以陪我出去走走吗？”

    “当然。”奥利维尔起身向王海走去，带着王海向外走去，一离开餐厅就小声叫道，“刚才你在干什么，为什么要向我求婚？”

    王海解释道：“是你让我想办法留下来的，而且当时你父亲已经知道了我们两个在男厕所的事情了，我必须给他一个合理的解释。”

    奥利维尔埋怨地说：“你这样做实在是太冒险了，他非常有可能拒绝你并把你从这里赶出去！”

    王海笑道：“现在看来我的判断还是很准确的，至少他并没有拒绝我。”说完又讲道，“我不等到夜里了，你现在就带我去找证据。”

    奥利维尔回道：“不，现在太冒险了，我们还是等晚上再说吧。”说着在走廊的窗户前停了下来。

    王海也跟着停了下来，目光投向外面，看到纳格伯特正和一名男子站在院子里谈话。王海盯着与纳格伯特谈话的男子向奥利维尔讲道：“你看那个男人是谁？”

    奥利维尔也注意到了那个男子，吃惊地说：“凯利。”

    王海点了点头，与纳格伯特交谈的男子正是背叛了威廉的凯利，他竟然也来到了这里。“看样子他并不是第一次与你父亲见面了。”

    奥利维尔好奇地问道：“凯利为什么会跑到这里来？”

    王海摇了摇头，沉声说：“不管那家伙来这里的目的是什么，我们都必须加快行动才行，要是被他认出我们来我们的行动就会以失败而告终。”

    奥利维尔沉思了片刻，突然兴奋地说：“我有一个好办法。”

    王海问道：“什么办法？”

    奥利维尔神秘地笑了笑，接着讲道：“有一个人可以帮我们。”

    王海追问：“谁？”

    奥利维尔这才撕破神秘的面纱说：“威廉先生。他现在一定正在急于寻找凯利，如果我们能得到他的帮助的话，那就能对我父亲形成一种牵制，到时候你再对付他就容易得多了。”

    纳格庄园戒备森严，如果纳格伯特真的是史丹弗的话，那王海说不定会杀了他，可到现在他还没有想到一个可以全身而退的办法。奥利维尔的提yì无疑是个好办法，如果能借助威廉先生的力量来对付纳格伯特，那王海的行动就会变得轻松不少。

    王海见凯利和纳格伯特转身朝这里走来，急忙拉着奥利维尔躲在一旁，低声讲道：“可是我们并不知道威廉先生去了哪里，要怎么才能联系上他，总不能现在离开这里去找他吧？”说着又往窗外瞟了一眼，接着讲道，“或许我们还没找到威廉呢就已经被凯利给认出来了。”

    奥利维尔笑道：“别忘了我们并不是在孤军作战。”

    王海刚想问奥利维尔是什么意思就听到走廊里传来脚步声，总管从走廊尽头走了过来，为了不引起对方的怀疑，王海低头吻在了奥利维尔的嘴上。

    这个吻让奥利维尔很意外，她并不知道这是王海在寻找掩护，开始还很抗拒，接着就慢慢的接受了，随后热情的回应。

    总管看到两人在走廊里的举动后瞬间石化，尴尬地站在那里几秒中后转身离去，心里咒骂着王海一点教养也没有。

    王海在总管离开后推开奥利维尔说：“你是指还有法兰克他们，他们可以代替我们去找威廉先生？”

    “对。”奥利维尔应了声就再次将嘴凑向王海，却并没有得到回应。

    王海避开奥利维尔的攻势讲道：“既然这样我们就别浪费时间了，快点想办法联系他们吧。”

    奥利维尔皱了下眉头，搞不懂王海为什么忽冷忽热，有些不自在地站在那里盯着王海。

    王海意识到奥利维尔对刚才的事有些误会，急忙解释道：“刚才真是对不起，我看到总管走了过来，所以……”