
    这是一个拥有着上千人的村子，村子里面的人看起来非常平静，每个人都为着生活而奔波着，并没有受到战争的影响。

    霍雷会在这个村子里？每个人都对此抱以怀疑，不过车子确实在村子里停了下来。

    这时王海开始渐渐相信霍雷有可能躲在这个村子里了，原因则非常简单，村民们见到这么多拿着枪的武装人员没有丝毫的恐慌，相反还不断的和这些人打着招呼，尤其是见到萨洛尼每个人脸上更是充满了热情。

    奥利维尔观察着四周向萨洛尼问道：“这是你们的老窝？”

    萨洛尼摇了摇头说：“只能算是一个临时据点，我们会每个一段时间对这里进行简短的医疗，这里的人都非常喜欢我们。”

    说话间一名中年妇女赶了过来，脸上露出喜悦的笑容叫道：“萨洛尼医生，能再见到你真是太高兴了，我儿子的烧已经完全退了，谢谢你！”

    萨洛尼热情地回应道：“这没什么，回去后你记住让他多喝些开水。”

    “我记得了。谢谢你，萨洛尼医生。”中年妇女应道。

    从中年妇女身边走过去之后王海低声问道：“你是医生？”

    萨洛尼应道：“是的，我是名医生。”说着看向了周围的村民，面露忧色地说，“这里的人太需要医疗机构了，可是我们的医疗设备却非常有限，能够帮助他们的也只有最简单的治疗。”

    王海看了看周围热情的村民，现在他似乎明白了这里的人为什么见到萨洛尼会那么的热情，对于他们来说萨洛尼就是上帝派给他们的天使，给了他们第二次生命。

    又向前走了一段距离后萨洛尼突然兴奋地说：“快到了，霍雷就在前面。”

    前面突然传来了孩子们整齐的声音，似乎有人正在教他们学着什么东西，也就在这个时候那些跟着王海等人一起来的武装人员再次将他们包围了起来。

    奥利维尔反应的非常快，马上掏出手枪指住萨洛尼的脑袋，眼睛环视着四周冷声问道：“这是什么意思？”

    大家全都掏出了各自的武器，枪口对着那些拿着武器包围他们的武装人员，刚才还稍显平静的气氛突然变得紧张起来。

    马克西从武装人员后面挤过来盯着王海几人叫道：“把你们的武器放下！”

    大家经过翻译系统的翻译之后听明白了马克西的话，奥利维尔左手也掏出一把手枪指向马克西的脑袋，冷哼一声说：“想让我们放下武器没那么容易！”

    因为奥利维尔说的是法语，所以萨洛尼并没有听懂，扭头用英语向王海问道：“刚才她说什么？”

    王海回道：“她想知道这是怎么回事，你们的人为什么拿枪包围我们？”

    萨洛尼听明白后像是松了口气，而马克西则气愤地叫道：“我再说一次，放下你们的武器，否则我就要让人开枪了！”

    王海猜想这中间可能有着什么误会，叫道：“萨洛尼！”

    萨洛尼对此做出了解释。“霍雷是我们的精神领袖，用你们的话来说他就相当于上帝的存zài，我们相信他会将我们带向胜利，让人们过上幸福的生活。”萨洛尼说着看了马克西一眼，接着讲道，“他这么做是为了保证霍雷的安全，任何人都不能拿着武器去见霍雷，希望你们能够配合他把武器放下。”

    奥利维尔扭头看向萨洛尼，态度强硬地说：“如果我们不放下武器呢？”

    萨洛尼一直都非常帮王海等人，此时却突然变得强硬起来，沉声说：“如果你们坚持要携带武器的话，那我只能说声抱歉了，为了霍雷的安全我不能让你们去见他。”

    奥利维尔冷哼一声，认为这是敌人的圈套，向其他人使了一个眼色，准备进行一场硬碰硬的战斗。

    王海却有着和奥利维尔完全不同的看法，他相信萨洛尼说的，马克西这么做只是为了确保霍雷的安全。王海在双方起冲突之前讲道：“萨洛尼，我的人担心的只有一件事，那就是放下武器后如何保障我们的安全？”

    萨洛尼回道：“我说过了，我会一直留在你们身边做为人质，你们可以随时杀了我，难道这点还不够吗？”

    王海环视了一下四周，笑了笑说：“你们有这么多人，而我们连一件武器也没有，这样的情况下杀你怕是有点不现实吧？”

    萨洛尼认为王海的话有一定的道理，想了一下说：“这样吧，我可以让你们带一把刀，而且我保证自己不会超出你们两米的范围，在这样的距离内你们应该有把握杀了我吧？”

    带一把刀，这可能是对最大的让步了，王海叫道：“奥利维尔。”

    奥利维尔听到了两人的谈话，也觉得这样合理，至少他们还有萨洛尼在手里，于是点了下头。

    王海向萨洛尼讲道：“好吧，我们达成协议了。”

    萨洛尼非常高兴，只是当她将自己与王海谈判的条件说出来后再次遭到了马克西的反对，这次两人僵持了许久，不过最终萨洛尼说服了马克西。马克西提出了另一个条件，那就是他必须跟在身边确定霍雷的安全。对此王海等人没有反对，因为开始的时候他们以为这些武装人员都会跟着过去，可只有马克西一个人的话事情反而对他们有利。

    事情谈妥了，王海等人放下了身上所有的武器，只有奥利维尔留了一把军刀跟在萨洛尼身边，要是有什么意外的话她会毫不犹豫的要了萨洛尼的命。

    萨洛尼走在最前面，王海等人紧跟着，马克西走在一旁监视着众人，大家一起朝孩童发出声音的地方走去。

    王海等人来到了村子里的空地上，这里有四五十个大小不一的孩子整齐地盘腿坐在地上，在这些孩子前面有一个三十岁左右的男子一手拿着本有些破烂的课本，另一手拿着粉笔在一个小黑板上写着。这里是一个露天课堂，孩子们是渴望知识的学生，男子则是这些孩子的老师，他所教的也是最简单的识字。

    “霍雷！”萨洛尼突然叫了一声打断了孩子们的学习，她一脸钦佩地注视着教课的男子，为了不让王海等人担心，她站在原地没有动。

    眼前这个只有三十岁左右的男子就是霍雷，除了萨洛尼和马克西相信外，王海等人没有一个相信的。

    大家原以为做为**武装精神领袖的霍雷一定是一个五六左右的老人，拥有慈祥的目光和满头的白发，最好配着长长的山羊胡子，可是眼前的男子却完全不同。他年轻，脸上的棱角分明，就算是不知道他的身份，普通女人见了他也会怦然心动。见到萨洛尼后这个男人脸上露出了迷人的笑容，这种笑容更是会迷倒无数女性，总之他不管从哪个方面来看都和王海等人想像中的样子相去甚远。

    霍雷穿了一身白色长袍，这让他看起来更像是电视上经常出现的用来引导世人进入天堂的男天使。霍雷的目光落在了王海几人身上，露出开心的笑容说：“萨洛尼，真高兴你带了几个朋友来我这里。”

    霍雷的语气听起来是那么的真诚，连问也没问王海几人的身份就把他们当成了朋友，这再次出乎了王海等人的意料。

    萨洛尼同样露出迷人的笑容说：“是的，这几位朋友是为了后山**的飞机而来的，我想帮助他们，并且希望得到你的同意。”

    霍雷说：“这有什么不可以呢？朋友之间原本就是要相互帮助的，如果他们真的有这个需要的话，那我愿意向他们伸出援助之手。”说着他从孩子们身边走过，来到王海等人面前伸出手讲道，“我叫霍雷，很高兴认识你们。”

    王海伸出手和霍雷握了握，回头看了马克西一眼后，有些疑虑地问道：“你真的是霍雷，**武装的精神领袖？”

    霍雷露出笑容说：“我更愿意称之为他们的兄弟或者朋友，我们是因为拥有共同的目标才走到一起的。”王海注视着霍雷，感觉眼前这个男人非常有吸引力，和他说话你会不知不觉的认为他说的话就是真理，愿意出生生命去维护他，怪不得**武装会将这么一个年轻奉为他们的精神领袖。霍雷是一个非常精明的人，他一眼就看出王海并不是这些陌生人的领导者，至少名义上不是。霍雷的目光落在了奥利维尔身上，微笑道：“你好像对我有些误解。”