
    一名少尉跑到了中校面前，敬礼叫道：”报告，村子里面已经没有人了！“

    中校面色一沉，问道：”你确定找过所有的地方了吗？“

    少尉认真地回道：”是的，中校。我们的人已经将村子彻底搜查了两遍，能找到的人全都在这里了，其他人都跑了！“

    跑了。一听到这个消息中校心里就直冒火，注视着眼前被聚拢到空地的村民们叫道：”如果你们谁能告sù我霍雷跑哪去了的话，那我可以给他一笔丰厚的奖金！“说完语气一变，冷冷地说，可如果你们要是有人敢包庇他的话，那就是在和政府做对，可别怪我们不客气了！”

    一名老人不客气地冲地上吐了一口，指着中校的鼻子骂道：“你们什么时候客气过？哼，就算是告sù你霍雷的下落我们也没有什么好下场，我们又怎么会告sù你？你别做梦了，霍雷终有一天会.”

    “嘭！”的一声枪响，老人的脑袋上多了一个血窟窿，身子随之瘫在了地上。

    中校不等对方把话说完就掏出手枪击毙了对方，手中握着枪环视着剩余的人，冷冷地说：“这就是和政府做对的下场，还有人想要替霍雷说话吗？”

    村民全都被吓坏了，一个个都是敢怒不敢言。

    中校又看了看村民们，最后目光落在了依夫身上，露出伪善的笑容讲道：“小朋友，来，你过来。”

    依夫见到中校叫自己就有些紧张，不过他告sù自己是名战士，不应该害怕，于是就鼓起勇气走了过去。

    中校把空着的左手放在了依夫的肩膀上，微笑道：“小朋友，告sù我有没有见过霍雷？”

    依夫本能地看了看中校还握着枪的右手，暗中摸了摸藏在自己袖子筒里的刺刀，想着这是一个难得的机会，自己绝不能放过这个机会。

    萨洛尼看到中校开枪杀了一名无辜的老人后心就随之跳了一下，再看到依夫被叫到了中校面前就更加紧张了，担心依夫会和老人有相同的命运。萨洛尼放下望远镜向王海等人讲道：“我们必须想办法救救他们。”

    王海早已经观察好了四周的情况，敌人实在是太多了，以他们的火力根本不可能和敌人硬拼。他将目光从瞄准镜上移开后向奥利维尔等人讲道：“我们必须想办法引开敌人才行。”

    奥利维尔同意王海的建yì，他们只能将敌人引开，却不能和敌人硬拼。奥利维尔当即吩咐道：“法兰克、乔、丹尼斯，你们三个去埋一些炸药在路上。”

    “是。”法兰克三人应道，转身按吩咐将炸药埋在路上。

    奥利维尔接着吩咐道：“蛮牛，准备好你的武器，一会不要客气，尽全力给我狠狠地往死里收拾这些家伙。”

    “放心，交给我吧。”蛮牛将重机枪架手，手指放在板机上准备随时向敌人发动最猛烈的攻击。

    安迪向奥利维尔问道：“我干些什么？”

    “你？”奥利维尔扭头看了安迪一眼，接着讲道，“你在一旁呆着就行了，一会战斗开始后我可能没办法保护你，你尽量跟在我身边，明白了吗？”

    安迪讨厌别人这样小看自己，可是奥利维尔这样吩咐了他却也不敢有所违背。

    王海知道安迪的心理受到了一定的打击，故意讲道：“嗨，你可以帮我一个忙吗？”

    安迪有些不高兴地问：“你想让我干什么？”

    王海看着对面的敌人说：“呆会战斗打响后你尽量给我指明敌人的方位，我不可能一边射击敌人一边观察周转的情况，因此我需要一个副手来提醒我哪里有危险。（百度搜索更新最快最稳dìng)”说完问道，“不知道你能不能帮我这个忙？”

    安迪听后非常高兴地应道：“没问题，我可以做的非常好！”这让他觉得自己是一个有用的人，一个可以参加战斗的大人。

    王海露出一丝笑意，目光再次落在了瞄准镜上，瞄准了中校的要害部位，他会在关健时刻扣动板机。

    中校见依夫盯着自己手中的枪就将枪塞回腰间的枪套之中，再次微笑道：“不要怕，我只杀那些不听话的家伙，对于愿意和政府合作的人我还是非常喜欢的。”

    依夫见中校把枪收起来了就松了口气，这样他的胜算就更大了。依夫仰头看着中校，故意露出天真的笑容问道：“先生，如果我告sù你霍雷在哪里你真的会给我一笔丰厚的奖金吗？”

    中校一听这话非常高兴，问道：“这么说你见过霍雷？”

    依夫点了点头说：“是的，不久之前他还在这里给我和其他孩子上课了，只不过我并不喜欢他。”说着把鼻子一抽，装着一副埋怨的样子讲道，“那家伙太自以为是了，我说了我不想学习，可他非要逼着我学习，我讨厌他！”

    中校更高兴了，没想到自己会遇到一个讨厌霍雷的孩子，这真是上帝在帮忙。中校马上讲道：“我说话算数，只要你告sù我霍雷在哪里，那我就给你一笔丰厚的奖金。”说完补充道，“我保证这笔奖金即使你长大了也花不完。”

    “真的？”依夫的样子看起来好像并不相信中校的话。

    中校伸手在身上摸了摸，将口袋里面的钱全都掏了出来，捧在依夫的面前讲道：“这个算是我给你的钉金，只要确定了你说的是真的，我是指真的让我找到霍雷的话，那我会给你比这多得多的钱！”

    依夫贪婪地拿过了钱，向中校讲道：“你可以低一点吗？”

    中校以为自己完全收买了依夫，听话地低下了身。

    依夫盯着中校，对方这样半弯着腰就没办地看到自己的动作了，他趁着这个机会将藏在袖子里面的刺刀拿了出来，接着就用力朝中校的胸口捅了过去。

    “啊！”中校发出一声痛叫，本能地直起身子朝后退了几步，双手捂着胸口，鲜血顺着指缝往外渗着。

    依夫见中样还活着就有些胆怯，可紧接着就又咬着牙扑了过去，再次将刺刀刺进了中校的胸口。

    周围站着许多军官和士兵，可谁也没有想到一个正打算告密的贪婪的孩子会突然刺杀中校，等他们意识到情况不对时已经有点晚了，中校连中两刀倒在了地上，估计是没救了，而这时那个孩子还在不断的将刺刀刺进中校的胸口。

    中校显然对依夫没有什么威胁了，王海立即转移目标，将枪口锁定在了距离依夫不远的一名少校身上，中校死后他可能是这里的最高指挥官。

    “噗！”装了消音器的狙击步枪发出一声轻响，那名刚刚掏出手枪来的少校脑袋溅起一片血花倒在了地上。

    “哒哒哒。”蛮牛的重机枪紧跟着王海的动作发出了刺耳的咆哮声，远处那些基本上没有什么防备的政府军受到这样的袭击立即倒下了一片。

    奥利维尔也扣动了板机，萨洛尼两眼紧盯着对面，想要寻找机会冲过去将依夫等人救出来。

    安迪按王海的吩咐寻找着对他们威胁最大的枪手，不断指挥着王海进行射击。“快点，两点钟方向有个机枪手，距离一百八十米。”

    王海按照安迪的提示击毙了一个又一个威胁大的敌人。老实说，王海没有想到安迪会表xiàn的这么好，在没有经过训练的情况下将狙击副手的职能发挥的非常不错，要是再加以训练和配备合适的装备的话，那他一定能完胜狙击副手的职能。

    “十一点钟方向，距离一百七十米，快点杀了他！”安迪也为自己的表xiàn感到高兴，重要的是他没有料到王海的枪法会那么准，自己每指明一个方向王海就能瞬间击毙对方，这让他觉得自己的功劳很大。

    王海这次并没有开枪射击，放下枪口讲道：“狙击手不能老是呆在同一个地方射击，我们得撤离了。”

    “撤离？”安迪惊讶地看着王海，他对这种作战已经有点上瘾了，舍不得离开这里。奥利维尔也停止了射击，扭头向安迪讲道：“我们的目的只是要引开这些家伙，不能和他们长时间作战。”说完向蛮牛叫道，“我们撤！”安迪没有多少作战经验，可身边电脑天才的他绝不是什么笨蛋，心里清楚目前他处于的上风只不过是因为偷袭得手而已，一旦敌人稳住了阵脚就会向他们发动强大的攻击力，到时候要再走就晚了。“撤！”安迪跟着叫道。