
    王海知道奥利维尔误会自己了，向其讲道：“你放心，我问的是其他事。”说着扭头向萨洛尼讲道，“我在市政府的时候遇到了一个戴着面具的家伙，你知道他是什么人吗？”

    萨洛尼眉头一紧，盯着王海说：“你和他交手了？”

    王海点了点头。

    萨洛尼的目光在王海身上来回打量了一下，好奇地说：“真没想到你遇到他之后还能全身而退，连一点伤也没有。”

    王海苦笑一声，现在看来自己好像很轻松的样子，可与铁面交手的惊险只有他自己可以了解。王海扭头看了蛮牛一眼，这里可以在力气上与铁面抗衡的可能只有蛮牛一人。

    奥利维尔在一旁问道：“那个家伙很厉害吗？”

    萨洛尼纠正道：“不是很厉害，而是非常厉害，严格意义上来说他们已经超出了人类的界限，不能再算是人了。”

    王海追问道：“他们，你的意思是说像他这样的人不止一个吗？”

    萨洛尼回道：“据我说知至少有两个，一男一女。”

    奥利维尔表xiàn出好奇的样了说：“刚才你说他们不能算是人了是什么意思？”

    萨洛尼解释道：“我刚才说了，他们至少有一男一女两个人，是被我父亲制造出来的人造战士。”

    “人造战士？”每个人都惊讶地看着萨洛尼。

    萨洛尼接着讲道：“没错，人造战士。他们两个就像是机qì一样，没有个人情感，甚至连思想也没有，只知道按命令行事，因此我才说他们从严格意义上来说他们已经不是人了。”说着她的神色变得黯然起来，沉声说，“我父亲有一个可怕的计划，那就是打造一支由铁面主成的军队，没有人能想像得出真的制造出这样的军队来有多少的可怕！”

    其他人可能还没有什么概念，王海却有切身的体会，铁面是一个难以想像的对手，他的能力要在各国特种兵之上。（百度搜索更新最快最稳dìng)试想一下，一个铁面能对付几个特种兵，那拥有一支由铁面组成的军队会是多么的可怕？真正可怕的并不是铁面具备的战斗力，而是他们没有什么个人思想，对上级的命令绝对服从，拥有一支铁面军队就相当于拥有一支没有感情的机qì人军队！

    王海想到了楼顶那个阻止铁面向自己追击的女人，问道：“是不是有个女人可以用哨声控zhì铁面的行动？”

    萨洛尼摇头说：“这个我就不太清楚了，毕竟我离开这里的时候铁面还没有改造成功，对于铁面的事情我也只是有耳闻，并没有亲眼见过。”

    法兰克的声音突然从对讲机里传了出来。“车子已经准备好了。”

    奥利维尔微笑道：“不用担心，不管铁面有多么厉害，要是遇到我们的话都会被摆平的，现在我们还是去救依夫吧。”

    萨洛尼点了点头，暗自调整心情想让自己从父亲的影响中摆脱出来。

    王海等人来到了停车场，法兰克正坐在一辆面包车的驾驶室里，目光警觉地观察着四周，见到王海等人后伸手做了个安全的手势。王海等人一共有八个，这么多人挤在一辆面包车里不但感觉不好，而且还会非常危险，因此王海向奥利维尔讲道：“我是骑摩托车来的，我看还是骑摩托车过去吧。”

    奥利维尔没有反对，分开行动有分开行动的好处。

    法兰克并不熟悉瓦迪市的路况，因此在离开旅馆的时候是由萨洛尼来驾驶面包车的，王海则单独骑着摩托车紧跟在后面。

    一辆面包车和一辆摩托车先后驶进了瓦迪市的主干道上，在车流之间空隙，路上的人没有一个会想到出现在他们身边看起来极其普通的面包车里正坐着被全市通辑的奥利维尔等人。路上看起来没有什么情况，王海却发现有一辆外形漂亮的黑色摩托车不知道何时跟在他们后面了，车上坐着两个人。

    王海开始只是对这辆摩托车有些怀疑，因此不时的瞟上一眼，观察这辆摩托车的动向。就在王海第五次瞟向后视镜的时候，看到那辆黑色摩托车上坐在后面的家伙掏出一支手枪来，而枪口正对向自己。王海出于本能地将身体完全俯在了摩托车上，同时扭动了一下车把。

    “啪。”子弹打在前车胎上。

    王海可以感觉得到前车胎被打爆了，车子因此失去控zhì摔倒在了地上。

    “吱。”车子在地上摩擦发出一串火花飘向了对面车道上。“嗵”的一声，一辆没来得及躲避汽车直接撞了上去，因此引发了一连串的车祸。

    王海在摩托车倒下的那一瞬间就跳下了车，身子地上连滚了十多圈才化解掉身上那股惯性，接着就听到身后传来了急刹车，后面的轿车轮胎距离自己的脑袋还不到十公分的距离。

    一qiē都发生在一瞬间，那辆黑色摩托车呼啸而过，连速度也没有减，朝面包车追了过去。

    就在摩托车从身边驶过的那一瞬间王海看到了驾驶摩托车的是个女人，她驶过去后又回头看了一眼，也就是这一回头看王海看到了那隐藏在全盔之下的眼睛。王海的大海像电脑一样飞速扫描着自己的记忆图库，很快就有一双完全吻合的眼睛出现了。“伊诺娇娃！”王海的喉咙里发出低沉的声音。

    王海瞪着眼睛看着摩托车消失在眼前，除了驾驶摩托车的伊诺娇娃外他还注意到了刚才朝自己开枪的枪手，想在这样疾速行驶的情况下开枪击中目标并不是一件容易的事，拥有相当天赋的人才能一击命中。王海对伊诺娇娃带着的枪手同样有一种熟悉的感觉，虽然没有看到对方的样子，但是王海认定自己和对方交过手，并为他找到了一个合适的身份。“是在俄国遇到的那个狙击手吗？”王海想到了在俄国出现在伊诺娇娃身边的狙击手，如果是那家伙的话，想在这样的环境中射中目标是轻而易举的事情。

    走在前面的奥利维尔等人发现了王海这边的情况不对，奥利维尔用对讲机叫道：“罗宾，你没事吧？”

    王海叫道：“别减速，小心后面那辆黑色摩托车！”

    奥利维尔感觉到了车子在减速，立即提醒道：“别减速！”

    萨洛尼得到提醒后本能地将油门踩到了底，车速立即提了起来。“啪”的一声，一颗子弹击中了车门柱，如果不是萨洛尼突然提速的话，那它会击中萨洛尼的脑袋。

    险些压到王海的司机被吓懵了，好半天才回过神来，见王海在车底下不出来就下车查看，心里想着自己会不会撞死人了。司机听到王海的叫声后松了一口气，再看到王海安然无恙就恼了，历声叫道：“混蛋，你不想活了？！”

    王海不知道眼前的家伙说些什么，他也没功夫和这家伙理论，一拳打在了对方脸门上，接着就坐车底滑出来又给了对方一脚。普通人哪能受到了王海的攻击，挨了两下后司机就倒在地上爬不起来了，只能眼睁睁地看着王海钻进了自己的车里。

    王海发动车子一脚油门踩到了底，车子发出一阵焦躁的声音，接着就向前冲了出去。

    前面的奥利维尔等人已经和黑色摩托车交上了火，别看伊诺娇娃身后的枪手枪法准，可也格不住奥利维尔他们人多、枪多、子弹多，只能在车道里来回穿梭。

    奥利维尔见无论如何也打不中目标，知道遇上了对手，向王海问道：“知道这是什么家伙吗？”

    王海用对讲机回道：“是伊诺娇娃，别让她给跑了！”

    “伊诺娇娃！”奥利维尔一听来劲了，这正愁着找不到目标呢倒自己送上门来了，立即吩咐道，“给我拦住她！”

    刚才是黑色摩托车在追击面包车，转眼之间变成了面包车在设法拦住摩托车的去路，而且王海也在后面追了上来，在这样前追后堵的情况之下险些将黑色摩托车逼停。可以说是王海等人的运气不好，就在大家即将成功拦截下伊诺娇娃的时候突然出现了一个路口，黑色摩托车顺势捌了过去，并且加大油门离去。

    王海和奥利维尔等人想要追过去，无奈这里的车实在是太多了，摩托车可以在车辆之间的缝隙中穿梭，汽车却只能被逼得减速，直到最后完全停下来。

    “混蛋！”奥利维尔发出气愤的吼叫声，心里想着只差那么一点点就要抓到对了方了，怎么会让对方跑了呢？王海将车子停在面包车旁，扭头向坐在面包车副驾驶的奥利维尔讲道：“这对我们来说是件好事，至少我们知道了伊诺娇娃还在瓦迪市，我们的目标非常有可能也在这里。”奥利维尔点了点头，伊诺娇娃的出现对他们来说无疑是重dà的发现，想到这点心中的怒气也就慢慢的化解了。