
    王海不知道这些家伙能不能听懂英语，不过他的目的显然是达到了，那刺眼的灯光从他们脸上移了开。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    三人镇定地向前走去，来到门前发现这里的警卫并没有对他们放松警惕，依然有枪口暗中指着他们。只见一名警卫站在门前讲道：“请出示你们的证件。”

    王海三人掏出通行证递了过去。

    警卫接过通行证看了看，接着又抬头看了看王海三人，嘴里讲道：“我以前怎么没见过你们？”

    王海喝道：“废话，我以前还没有见过你呢！没问题的话快点放我们进去，我们还有重要的事要做，没空在这里和你废话！”

    警卫被王海唬得一愣一愣的，也不再问那么多，将通行证还给三人讲道：“好了，你们可以进去了。”

    王海接过通行证后继续向前走去，开始他以为就这样通关了，再一看里面的警卫依然有人拿枪指着他们，知道事情没有那么简单。进入第六区的大门并没有开，只有右侧的小门是打开的，几个警卫站在里面，门上有一个扫描通行证的机qì，旁边还有一个密码键盘。

    王海并没有丝毫混乱，走到小门前再次拿出了自己的通行证，并将它放在了扫描器上。“嘀”的一声，扫描器发出一声轻响，似乎是在说王海可以过去了。王海并没有迈动脚步，站在那里将手指放到了密码键盘上，同时故意将袖口的摄像头对准键盘，心里暗自叫道：“安迪，快点说密码是多少！”

    好在安迪也不笨，看到这种情况立即用对讲机讲道：“密码是三二四六九七。”

    王海的手指按下了三二四六九七几个按键，“嘀。”小门上方闪了一下绿光，这才是真正通行的信号。

    奥利维尔和乔也学着王海的样子将通行证放在扫描器上，随后按下密码，然后通guò小门进入了第六区。那些警卫这才解除警报放下了枪口，连目光都不在再去看王海三人一下，全神贯注地盯着门往，等待着下一个可能威胁这里的人。

    王海三人进入第六区后他们和等在外面的安迪等人俱是松了一口气，这说明安迪做的通行证和密码是有效的，他们顺lì地通guò了第一关，只是接下来依然会有看不清的困难在等待着他们。

    进入第六区之后王海三人本能地观察着周边的情况，除了身后的大门外，前面和左右全都是建筑物，这让王海三人不知道该往哪边走才对。

    奥利维尔低声问道：“该往哪边走？”

    鬼才知道该往哪边走，王海回道：“我们分开行动，各自前往一个方向，有发现的话立即通知其他人来接应。”

    这也是没有办法的办法，奥利维尔和乔都没有反对，两人轻点了下头后分别往左右两个方向走去，王海则继续向前。

    从几辆装甲车身边走过去后王海注意到一辆小汽车停在这里，猛一看之下他觉得自己在哪里见过这辆车，紧接着就想到之前黑鹰史密斯和汉克之前就驾驶这辆车离开市政府的，车子出现在这里也就意味着两人在这里。一想到史密斯王海心里就直呼倒霉，刚想将这一情况告sù其他人就听到奥利维尔的声音在对讲机里传来了过来。

    奥利维尔兴奋地说：“你们猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”乔问道。奥利维尔回道：“那辆在路上追击我们的摩托车，车上还有两个弹孔，这说明我们没有找错地方，伊诺娇娃就在这里！”乔也兴奋地说：“太好了，t先生非常有可能也在这里，只要让我们找到了t先生，那就快点离开这鬼地方！”奥利维尔讲道：“大家动作快一点，争取在敌人有所察觉之前找到t先生！”

    王海从汽车身边走过，低声讲道：“我也有一个发现要告sù你们。”

    奥利维尔还在为发现伊诺娇娃的摩托车而感到高兴，开心地说：“你发现了什么，伊诺娇娃吗？”

    王海回道：“不，我发现另一个人非常有可能也在这里。”

    “谁？”乔问道。

    王海讲道：“黑鹰史密斯。”

    “他？”奥利维尔和乔都非常惊讶。

    王海讲道：“我看到了他们离开市政府时驾驶的车子，他们应该就在这里。”

    这真是越不希望什么事发生什么事就越是会发生，王海等人想要避开黑鹰史密斯，可他们到这里来偏偏就又遇到了史密斯。大家身陷敌营，一个伊诺娇娃就已经够让他们头疼的了，要是黑鹰史密斯也搅进来的话，那王海等人的困境无疑增加了几倍。

    安迪等人听到了王海三人的谈话，大家都意识到了事情的严zhòng性，法兰克沉声讲道：“奥利维尔，要不要我们也进去？”

    奥利维尔果然地回道：“不用！”接着向乔和王海讲道，“大家都已经到这里来了总不能因为黑鹰史密斯就从这里撤离，小心一点就是了，我们也不一定会真的撞上他。”

    “明白。”王海应了声，继续向前走去。

    此时已经是深夜，而第六区名义上又是军事基地，因此完全按照军事化来管理，熄灯号早在王海等人到来之前就响过了，整个营区除岗哨之外王海基本上没有遇到过其他人。这里又不止是军事基地那么简单，至少这里拥有许多并不属于这个国家的外国人，他们在这里拥有许多特权，并不受制于这里的军队。王海凭借着手中的通行证和密码可以说想到哪里就到哪里，那些岗哨即使是向他投来了异样的目光，却也没有人去阻止他。

    王海进入了第一座大楼，这里似乎是第六区的办公楼，里面漆黑一片，在此上班的人员早已经回去休息了。

    乔的声音突然又传了过来。“嗨，兄弟们，我发现了一件奇怪的事。”

    奥利维尔问道：“什么事？”

    乔说：“我找到了他们的宿舍楼，可是这里大部分**铺却是空着的。”

    王海低声问道：“什么意思，那里没有人居住吗？”

    乔说：“不，我的意思是说在这里睡觉的人并没有回来。”

    奥利维尔讲道：“可能是站岗的岗哨吧。”

    乔说：“不，人数要远多的多，至少要在这里三分之一的人，他们应该在其他地方。”

    “其他地方？”奥利维尔皱了下眉，问道，“你认为他们会去什么地方？

    王海想到他们进来时这里大部分地方都沉静在黑暗之，如果有三分之一的人都不见了的话，那这些人呆的地方不可能这么安静，至少不会一点灯光都不亮。

    乔说：”不知道，不过这里少了这么多人非常可疑，我们应该留神一点。“

    奥利维尔讲道：”好的，我明白了，大家有什么发现的话继续向我汇报。“

    第六区有三分之一的人不见了这件事暂时被王海等人搁置到了一旁，王海继续在办公楼里转悠着。实话说，王海对这里并不抱太大的希望，他只是想检查一遍就离开这里。”哒、哒哒。“二楼突然传来了脚步声，王海本能地停了下来，接着进入楼道向上走去。

    当王海来到二楼时脚步声不见了，不过走廊深处有间屋子亮着灯光，证明刚刚的人是进入了那间房间。王海走了过去，一方面他想弄清楚谁在那里，另一方面他想抓个俘虏来问问情况，那样比他们漫无目的在敌人的荣获瞎闯要好的多。

    王海尽量放轻脚步以便自己不会被对方察觉到，来到房间前发现房门并没有完全关上，噼里啪啦敲击键盘的声音正从里面传来，透过门缝可以看到一个戴着军人大高帽的家伙正坐在靠椅上背着王海在电脑前工作着。王海伸手拔出了枪，推开门的瞬间目光迅速在屋内扫视了一眼，确定屋内只有坐在电脑前的一个家伙后跨步进入了房间，举枪对着椅子上的家伙叫道：”不要出声，否则我就一枪毙了你！“

    敲击键盘的声音停了下来，一个声音从椅背后面传来了。”罗宾先生，我们又见面了。“王海听到这个声音就皱起了眉头，这个声音的主人正是自己此时不想见到的人，黑鹰史密斯。王海想要退出去，可是房门却在这时关上了，他回头发现汉克站在自己身后，手里面还拿着把枪对着自己。汉克刚才一直躲在门后面，因此王海在进入这里之前并没有发现他，此时他一脸得意地笑道：“罗宾，这次你恐怕是跑不掉了，快点扔掉你手中的枪，不然我就开枪了！”