
    警卫员回道：“好像是什么萨洛尼，什么回来了，让我们开门。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    上尉心里一惊，叫道：“萨洛尼，市长的女儿？”

    王海见对方没有动静就再次叫道：“市长女儿萨洛尼回来了，快点打开城门让我们进去！”

    警卫员这时肯定地回道：“没错，他说的是市长女儿萨洛尼回来了，让我们开门。”说完问道，“我们要不要开门？”

    上尉瞪了警卫员一声说：“笨蛋，如果真的是市长女儿的话当然要开门。”说着把目光投到了王海身上，接着讲道，“不过在那之前我们必须得确认这件事是不是真的。”

    警卫员问道：“要怎么确认？”

    上尉眼珠子转了一下说：“你过去看一下，如果真的是萨洛尼的话就立马回来通知我。”

    “我？”警卫员一听要让自己一个人过去吓的腿都软了。

    上尉骂道：“怕什么，我们这边有这么多兄弟保护着你，他们难不成还会吃了你不成？”

    警卫员只是不想一个人过去而已，此时急忙讲道：“我。我从来没见过萨洛尼小姐，就算过去了也认不出来究竟是不是她。”

    上尉说：“这个简单，你过去后用手机拍一张照片发给我就好了，我见过萨洛尼小姐。”

    妈的，你见过为什么不自己过去？警卫员心里暗骂。

    上尉催促道：“快点过去，还等着我送你不成？！”

    “是。”警卫员这才极不情愿地爬了起来。

    上尉这时还留了一个心眼，他担心王海等人会趁着城门打开的时候闯进来，因此并没有让警卫员走正门出去，而是让人用一根绳子吊着警卫员将其从城墙上直接放了下去。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海看到被放下来的士兵后就明白了对方想做什么，招了下手说：“过来吧。”说着就转身走了回去。

    警卫员想表xiàn的大无畏一点，可是腿肚子发软让他走起路来跌跌撞撞的，任何人都看得出他此时内心非常发虚。警卫员好不容易来到了汽车前，目光在众人身上来回打量着，心里恐惧的他张了张嘴硬是没说出一句话来。

    萨洛尼直接张口问道：“知道我是谁吗？”

    警卫员点了点对，紧接着又摇了摇头，最后哆嗦地问道：“你是萨洛尼小姐？”

    萨洛尼生气地说：“知道我是谁为什么还不开门，是不是想让我在我父亲面前告你们一状？”

    警卫员可没有得罪萨利贝尔的胆量，身体哆嗦了一下，小声问道：“那个，可不可以先让我拍一张照片？”说完看了王海等人一眼，急忙解释道，“我也是按命行事，上面的人想要确认是不是萨洛尼小姐。”

    王海等人只是想混进瓦迪市，因此表xiàn的还算是配合对方，萨洛尼点头应道：“要拍就快拍吧，我没多少时间在这里浪费。”

    警卫员一听，急忙伸手掏出了手机，只不过是因为太紧张了，一不小又将手机给掉在了地上。捡起手机后警卫员顾不得擦去上面的灰尘，打开照相功能对着萨洛尼就拍了一张，接着将照片发到了上尉的手机上，随后一脸干笑地站在一旁。警卫员在等待的过程中更加紧张了，如果萨洛尼是真的，那还好说，要是假的话他的小命就危险了，因此右手有意无意地去摸身上的枪。

    王海等人根本不在乎眼前的小兵，他们的目光全都注视着城墙，等待着对面的回音。

    片刻之后紧闭的城门打开了，上尉亲自带着人跑了过来，这也让守在一旁的警卫员松了口气。警卫员冲萨洛尼露出笑容说：“小姐，我们连长亲自过来接你了。”

    上尉让人员在城门前列队站好，然后亲自跑到了王海等人面前，目光自然而然地落在了萨洛尼身上，一脸巴结地笑道：“萨，萨洛尼小姐，欢迎你回来。”

    “嗯。”萨洛尼轻应一声，扭头向乔吩咐道，“开车。”

    王海跳上了车，乔刚打算发动车子却听上尉叫道：“等一下。”

    萨洛尼见上尉挡在车头前没有让开的意思就不高兴地问道：“怎么，你不打算放我过去？”

    上尉哪有这个胆量，只是在确定萨洛尼的身份后他为了邀功就越过自己的上级直接给市长办公室打了个电话，幸运的是市长接了他的电话，于是就将萨洛尼和几名武装人员回来的事说了一下。萨利贝尔已经近两年没见过自己的宝贝女儿了，当得知自己的宝贝女儿回来后别提多高兴了，只是听说萨洛尼身边还带着几位武装人员就犹豫了一下。萨利贝尔当然知道萨洛尼离自己后去了哪里，因此他不得小心一点，派自己最得意的手下去接女儿，换句话来说上尉拦着萨洛尼完全是萨利贝尔的意思。

    上尉笑呵呵地说：“这是哪里的话，只是市长大人说要派人亲自过来接你，因此还希望你能下车到我那里先喝一杯水休息一下，等市长大人派的人来了之后你们再离开。”

    王海等人面不改色地看着上尉，心里却清楚他们想就这么进入瓦迪市恐怕没有那么容易。

    萨洛尼犹豫了一下，可还是打开车门下了车，嘴里讲道：“坐了这么久的车骨头都僵硬了，下来活动活动也是好的。”说着向王海等人讲道，“走，我们过去喝口水休息一下。”

    上尉急忙伸了下手说：“这边请。”带着王海等人往城门走去。

    王海等人进入了城市，却并没有进入瓦迪市，原因是城门前后都被士兵们给堵着了，虽然这些家伙还没有拔枪相向，但是可以看出王海等人要是硬闯的话这些家伙是绝不会客气的。城门里摆了几把椅子和一张桌，桌上放着刚倒的开水，说是让王海等人在这里休息，可实际上是打算把王海几人困在这里。

    没有人去喝水，萨洛尼坐了不到两分钟就不耐烦地叫道：“喂，接我的人到底什么时候才会来？”

    上尉也不知道具体时间，只能陪着笑说：“很快，很快。”心里想毒害拖一分钟是一分钟。好在萨利贝尔派来的人真的没用多长时间就赶到了这里，上尉也就没有那么难堪了。

    三辆马力超大的黑色汽车发出轰鸣声停在了靠近城门的地方，接着从里面下来的十几个人，其中有一个身穿军装挂着中校军衔的女人看起来非常扎眼。

    上尉看到这些人就急忙迎了上去，而萨洛尼却将眉头沉了下来。

    王海当然也注意到了这些人，那名穿着军装的女人年龄和萨洛尼相仿，除了她之外其他人都身着便装，从打扮上脸上高傲的表情不难猜出他们瓦迪保卫队的人。

    奥利维尔看到中校一脸冷艳地走过来就低声问道：“萨洛尼，这个女人是谁？”

    萨洛尼低沉地讲道：“卡琳娜，我父亲的养女，是一个心比蛇蝎还要狠毒的女人。”说着停了一下，在卡琳娜即将走进城门的时候又补充了一句，“她是我父亲最为信任的人。”

    王海扭头看了萨洛尼一眼，她非常憎恨自己父亲和卡琳娜所做的一qiē，可从她刚刚语气却不难听出她其实非常嫉妒卡琳娜，原因是父亲相信这个女人多过自己。

    卡琳娜走到城门里面根本没有去看萨洛尼一眼，目光直接在王海等人身上转了一圈，冷冷地说：“你们是什么人？”

    王海见卡琳娜语气中充满了敌意，上前一步用英语讲道：“我们是佣兵。”

    卡琳娜既然是萨利贝尔的养女，受到的教育自然非常高，英语自然不在话下，马上用英语讲道：“佣兵？”说着就向身边的人吩咐道，“把他们全都抓起来！”

    瓦迪保卫队的人马上冲过去将王海几人包围了起来，王海他们当然不会就此束手就擒，马上拔枪相向。王海历声嘴里叫道：“谁敢过来我就毙了谁！”

    萨洛尼也在这时大声叫道：“都给我住手！”

    有萨洛尼站在王海等人身边，瓦迪保卫队的人不敢轻举妄动，站在那里等待下一步指令。

    萨洛尼沉着脸说：“卡琳娜，你为什么要这样对待我的恩人？”

    “你的恩人？”卡琳娜这才将目光移到了萨洛尼身上。

    萨洛尼点头应道：“是的。是他们将我从**武装组织那里救出来的，如果我父亲知道这件事的话是绝不会允许你这样对待我的恩人的！”

    卡琳娜也知道萨洛尼加入**武装的事，本来这件在瓦迪市是严禁谈起的，可此时她却毫无顾忌地讲道：“你不是自己过去的吗？”萨洛尼不高兴的说：“这个我用不着像你解释吧？总之是他们救了我，见到我父亲后我自然会亲自向他解释这一qiē的！”卡琳娜也不和萨洛尼纠缠，向王海问道：“你们为什么要救她？”