
    “今天市长萨利贝尔亲自接见了我们，在他的说服下我们加入了基因改善小组。（百度搜索更新最快最稳dìng)这是一项绝密的实yàn，要求加入的人不能携带任何私人物品，可我太想依夫了，悄悄地带了一张全家福来到了实yàn基地。”

    “实yàn进行的很顺lì，相信我们会取得惊人的成就，人类的明天会因为我们而改变。”

    “实yàn对象失去了记忆，连思考功能都开始退化。实yàn失败了。”

    “萨利贝尔要求加快实际进度，并且送来了几个人做为实yàn对象。这项实yàn还没有在人类身上进行过，会有非常大的风险，我想劝说萨利贝尔等实yàn成熟之后再以人体做为实yàn体，萨利贝尔却不同意，坚持用人体做为实yàn体。”

    “参加实yàn的人肌肉短时间内增加迅速，运动力惊人，不过他们却像之前的实yàn体一样，记忆力和思考力都在退化。”

    “天呀，实yàn又失败了，那几个人全都死了！”

    “我发现了萨利贝尔的秘密，他只是想利用我们为他制造出听话的杀人机qì，我拒绝再进行这项实yàn，并毁掉了大部分实yàn资料。”

    “萨利贝尔的军队包围了这里，拒绝继续下去的科研人员全都死了，现在就只剩下我们两个了。”

    “这是最后两支可以改变人体基因的疫苗，虽然已经进一步改进，但是没人知道注射它之后会发生什么事，或许会像之前的人一样死地，更有可能是成为没有独立思考的杀人机qì。没有时间考虑那么多了，我们决定注视它，因为我们太爱依夫了，想要再看到他。”

    “依夫，我们爱你。”

    依夫看完所有的日记后感动的热泪盈眶，父母竟然为了再见他一面而冒险注射了那种可能将自己变成怪物的疫苗。（百度搜索更新最快最稳dìng)后来呢，他们究竟发生了什么事？依夫只知道自己父母死了，却并没有亲眼见到，从日记上来看他们非常有可能还活着，可为什么没有去找自己？

    “天呀！”依夫失声叫道，突然想以了那个将自己带来这里的女铁面，哆嗦地说，“该不会.铁面就是我的父母吧？”

    一有这样的念头，依夫马上认定跟在萨利贝尔身边的两个人是自己的父母，他们失去自己的意识后成为了萨利贝尔的杀人机qì，而这也正好解释了所发生的一qiē。

    “我要离开这里，我要去找他们！”依夫内心强烈地呼唤着，开始在四处转动着寻找着离开这里的出口。

    房门被什么东西堵死了，依夫怎么也打不开，最后爬进了头顶的通风管道里。

    依夫也不知道在通风管道里爬了多久，累了就停下来休息一会，然后继续爬，可怎么也找不到出口。就在依夫失去信心认为自己可能会死在这通风管道里去突然听到了一声爆炸，既然能听到爆炸声，那就说明出口不远了，内心的希望再次被点燃了。

    依夫再次奋力往前爬着，不时传来的爆炸声和枪声为他指明了方向，最终他看到了头顶透近来的月光。

    太好了，找到出口了。依夫鼓足劲从出口爬了出来，仔细辨别了一下周围的情况后发现自己在市政府大院里，身边是树木和草丛，看样子实yàn室废弃后萨利贝尔就用这些东西来掩盖真相。

    “妈的，那家伙疯了，快跑！”

    依夫看到几名警卫跌跌撞撞地往这个方向跑来，有两个家伙甚至扔掉了手中的枪。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    奇怪，究竟发生了什么事？依夫搞不懂这些警卫为什么要逃跑，他先躲在树后避开了警卫，然后跑过去捡起对方扔掉的步枪朝前面传来枪声的地方跑了过去。

    枪声停了下来，依夫也在这时看到了骇人的一幕，罕登满身上血，左臂更是被硬生生地扯了下来，半跪在地上没有一点反应。

    “住手！”依夫大声叫道，同时为了吸引铁面的注意力而扣动了板机。铁面有可能是自己的父母，因此依夫并没有瞄准铁面，而是将枪口朝右侧偏离了许多。

    这一招果然管用，正在袭击罕登的铁面扭头看向依夫，见依夫手中拿着枪就扑了过去。

    依夫站在那里不动，开口叫道：“爸，是我。”

    铁面根本不管依夫说些什么，扑过去一把揪着依夫将他扔了出去。

    “嗵”的一声，依夫摔在地上滚了几圈停在距离罕登不远的地方，这一摔让他头昏脑涨的几乎失去了知觉。

    铁面还没有停手的意思，继续朝依夫扑了过去。

    如果再来一次的话依夫的小命可能就要完了，眼看着铁面的拳头就要到了，女铁面却突然出现替依夫挡了一拳，并双手抱住了男铁面的拳头。

    男铁面目光呆滞地看着女铁面，似乎不明白她为什么要这么做。

    女铁面回头看了一眼还没回过神来的依夫，接着艰难地向男铁面讲道：“依.依夫，儿.儿。”她的语言功能也几乎全部丧失，后面的话怎么也说不出来。

    男铁面却像是听懂了女铁面的话，目光也落在了依夫身上。

    依夫躺在地上目光正对着罕登，看到罕登脸已经布满了血，露出阴冷笑容的他就像是来自地狱的厉鬼。

    罕登的两条腿已经断了，可他还没有放弃报仇的念头，用仅存的右手扯开外套，露出绑在里面的炸弹。

    依夫看出罕登想要引爆身上的炸弹，急忙叫道：“不要！”

    罕登根本没有听到依夫说些什么，此时他的眼里就只有一个人，萨利贝尔，想要用自己最后的生命来替瑞娅报仇。

    依夫突然出现了绝望，自己好不容易得知父母并没有死，却马上就要被炸弹炸死了。

    罕登触动了炸弹引爆装置，脸上却露出了笑容，自己就要在另一个世界和瑞娅见面。

    眼看着炸弹就要爆炸了，男女铁面几乎同时动了起来，分别朝罕登和依夫扑了过去。

    “嗵！”的一声，血肉横飞。即使男铁面再怎么强大也不能抵挡炸弹的袭击，与罕登一起离开了这个世界。

    虽然男铁面第一时间内就将罕登扑倒在地上，并且用自己的身体挡住了炸弹，但是炸弹的余威却依然强劲，就算是被炸碎的骨头渣子击中都可能要人的命。

    依夫是一个可怜的孩子，过早的就失去了父母，可同时他又是有一个幸运的孩子，父母宁愿为了让他活着而献出自己的生命。

    女铁面将依夫整个人都护在怀里，为他挡下了炸弹剩下的所有威力，背问也因此变得血肉模糊。

    依夫惊讶地看着这一qiē的发生，自己竟然侥幸的在这场爆炸中活了下来，父母为他所做的一qiē这辈子都无法忘怀，感动的泪水悄然落下，哽咽地叫道：“妈。”

    如果不是被铁面罩着，那一定可以看到女铁面脸上那满足的笑容，她温柔地看着依夫，是儿子唤醒了她那沉睡已久的记忆。

    萨利贝尔也还活着，主要是因为他距离罕登最远，在炸弹爆炸的时候又有男铁面挡了一下，因此他在这次爆炸中只是受到了一些擦伤。萨利贝尔没有因为男铁面救了自己一命而有丝毫的感激，反而因为女铁面救了依夫而怒火中烧，拔出枪就朝女铁面开了两枪。

    “嗯。”女铁面发出一声痛叫，黑红色的血从铁面下流了出来。

    “妈！”依夫激动地叫道。

    女铁面已经没有什么精力了，可因为母爱的唤发而激起了她的潜能，挣扎着从地上抱着依夫朝市政府外面跑去，丝毫看不出她是一个身负重伤即将要死去的人。

    依夫透过妈妈的肩膀盯着萨利贝尔，同时内心深处埋下了仇恨的种子。等着我，我一定会回来报仇的！

    “混蛋！”萨利贝尔叫骂一句后上了一辆汽车，驱车赶往第六区。

    在依夫被女铁面救走的时候距离市政府五公里的地方卡琳娜刚刚被一辆出租车挡住了去路，她刚刚想要发火却看到了开车的是汉克，史密斯则坐在后座上，这让她收起了怒意。

    “上车吧。”汉克声音冷淡地说。

    卡琳娜没有任何的犹豫，打开车门坐到了史密斯身边，车子也在这时向前驶去。

    史密斯不等卡琳娜开口就讲道：“这里已经完全失去了控zhì，我们的任务也取消了，现在就要离开这里。”“现在？”卡琳娜惊讶地问。任务取消让史密斯的情xù低落，听到卡琳娜的反问就扭头看了一眼，不高兴地说：“我早跟你说过了，我们随时都会离开这里，让你做好跟我们走的准备。”说完见卡琳娜面色犹豫就接着讲道，“飞机是不等人的，你最好快点决定要不要跟我们走？”