
    王海从奥利维尔的眼神里看出她是想让自己跟着骷髅佣兵团，只是自己在这里还有些事情要做，首先就是要弄明白谁要杀自己，另外还要去趟杀手集团位于这里的分部才行。

    毕竟奥利维尔等人刚刚帮自己脱离了危机，王海不忍直接拒绝，轻咳一声说：“那个.等我忙完之后再去找你们可以吗？”

    奥利维尔果然显得有些不乐意，不过还是向安迪讲道：“给他一个通讯器。”

    “给你。”安迪维尔递给王海一个隐形式通讯器。

    奥利维尔接着向王海讲道：“我们会在迈阿密逗留一段时间，至少在你离开之前不会走，记得和我们联系，有需要帮助的也尽kuài开口。”

    这话说的已经很明白了，骷髅佣兵团来这里就是为了自己。王海轻点了下头说：“我会的。”

    “我们走吧。”奥利维尔向其他人叫道，打开悍马车的车门后将摩托车车钥匙扔给了王海，“这里打不到车的，你用这个吧。”

    “谢谢。”王海接过钥匙说，看着悍马车驶出仓库后转身向莉安娜讲道，“我们也走吧。”

    莉安娜站在原地看了看四周说：“你知道这里是什么地方吗？”

    王海摇了摇头，他对于迈阿密并不太熟悉，尤其是现在的黑帮势力画分。

    莉安娜讲道：“奈顿，迈阿密唯一可以和艾郞佐相抗衡的黑帮组织，这个仓库是他的地盘。”说完又补充道，“听着，你可能不知道奈顿有多么厉害。这么跟你说吧，艾郞佐一直想吞掉奈顿的势力，可是在他的不断打压之下奈顿的势力却发展的越来越大，将来由谁真正的控zhì这座城市还不一定呢！”

    王海听出莉安娜想说什么，奥利维尔等人这次一定是为奈顿做事的，自己可以利用奈顿的力量去对付艾郞佐。王海心里有那么一点点的好奇，艾郞佐明显是和警方勾搭在一起才会在迈阿密拥有今天的地方，那奈顿背后依靠的又是谁的力量？

    “上车吧。”王海催促道。

    莉安娜见王海发动了车子，急忙跨在后面坐好，双后抱着王海的腰问道：“你的不打算考虑一下？”

    如果需要的话，那王海会考虑借助奥利维尔或者奈顿的力量，只是现在他觉得没有那个必要，艾郞佐并不是自己最终的目标。不过，自己会和艾郞佐进行一次交锋，他要想办法将那个幕后指使者给逼出来，这之前要做的就是先除掉一些爪牙。

    “嗡.嗡嗡.”摩托车甩动尾巴朝仓库外驶了去。

    莉安娜大声叫道：“现在我们要去哪？”

    王海回道：“托尼酒吧！”说着就加大油门让摩托车冲了起来。

    托尼酒吧已经加强了防卫，除了增派保安外，门外还分散着一些警察。王海选择再次回来托尼酒吧是有原因的，从托尼打算连卡卡西一起除掉来看托尼在这里的势力可能要比卡卡西还要大，至少他知道的要比卡卡西多，在得到授权之后才敢那么做。王海要找机会逼问托尼想要杀自己的人是谁，如果没有这样的机会的话，那他会毫不犹豫的开枪杀了托尼，接着是什么人，直到将那个想要杀自己的人被逼疯。

    王海找到了被自己藏在托尼酒吧附近的狙击步枪，接着藏身于一个可以俯视托尼酒吧的大楼上，利用高倍望远镜监视着下面的一qiē，莉安娜则是自己另一只眼睛藏在托尼酒吧附近。

    做为一名优秀的杀手，王海藏身的地方很隐密，就连被称为合作关系的莉安娜也不知道他的具体位置，他要确保自己的行动安全。

    莉安娜躲在距离托尼酒吧很远的地方注视着托尼酒吧，通guò手机讲道：“他们这次的防守比上次强许多，想潜进去是根本不可能的事。”

    “他们猜到了我们会回来。”王海对此一点也不惊讶，如果对方有一个了解自己行动步骤的人，那想到自己会第三次来托尼酒吧就不是什么稀奇事了。哼，就算知道我会回来又怎么样，你能阻止我将要做的事吗？王海心里叫嚣着，想要挑战那个了解自己并猜测到自己行动步骤的家伙。

    “那我们怎么办？”莉安娜问。

    “等。”王海简单地回道，并且停止了与莉安娜的通话，他要集中精力对付敌人。

    在托尼酒吧内，卡卡西正向一只疯狗一样冲托尼叫喊着。“混蛋，你***刚才想连我一起杀了！你信不信我现在就一枪嘣了你？混蛋，***连我也想杀了！”卡卡西手里面拿着一把枪指着托尼，这几分钟内他把能骂的话全都骂了出来，可是托尼却依然气定神闲地坐在那里。

    托尼坐在椅子上，手里面拿着一杯红酒轻轻摇晃着，等卡卡西骂够之后递过酒杯问道：“喝一杯吧。”

    “啪”的一声，卡卡西用枪托将酒杯砸烂，里面的红酒撒了托尼一身。

    虽然外面有不少的警察，可酒吧之内只有卡卡西一个，其他的全都是托尼的手下，他这样的举动自然引来这些人的不满。

    “干什么，你们想干什么？”卡卡西抬起枪口冲那些想朝自己扑过来的家伙们吼道。

    托尼示意自己的手下安静，接着自己拿出纸巾擦拭手上的酒水，心平气和地向卡卡西讲道：“老兄，你难道就不能冷静一点吗？”

    卡卡西心里也清楚，之前托尼敢让人杀了自己，此时也一定会让这些家伙将自己撕碎的，因此勉强压制内心的怒火叫道：“好，我倒要听听你有什么好解释的！”

    托尼的解释很简单，向卡卡西讲道：“我们的任务是杀了那个家伙，如果当时换作是我在里面，那你也会让人连我一起杀了。”

    卡卡西的眉头微微一紧，盯着托尼说：“你的意思是说这是艾郞佐的意思？”

    托尼点了点头。

    卡卡西忽然想到那些冲出来拦下出租车的人，还有紧跟着出现的托尼，问道：“你们早知道那家伙会引诱我出去，因此你们才会早有准备？”

    托尼再次点了点头。

    卡卡西紧接着问道：“你们是怎么知道的？”

    托尼摇了下头说：“这个我不清楚，我只是听命行事。”

    卡卡西一脸的震惊，突然明白过来自己在整件事里只不过是个小角色，连托尼知道的都比自己多，自己只不过是个可以牺牲的诱饵。卡卡西再次感到了气愤，更多的是不服，自己这么多年所做的又算是什么，一点功劳也没有吗？想到这里卡卡西就转身打算离去，可是却被托尼给叫住了。

    “你想去哪？”托尼问道。

    卡卡西轻哼一声，扭头向托尼讲道：“我去哪里用不着向你汇报吧？”

    托尼嘴角露出一丝蔑视的笑意，向卡卡西讲道：“我只是想提醒你一下，那家伙有可能躲在外面，你这么出去的话有可能会成为他袭击的目标。”

    卡卡西的心猛地一颤，有那么一刻他承认自己确实是被吓到了，紧接着一脸不在乎地说：“你少吓唬我，那家伙已经逃走了，现在都还不知道躲在什么地方呢，他在外面？哼！”

    托尼耸了下肩说：“你要是不相信的话我也没办法。”

    卡卡西冷哼一声说：“我的人在外面，他要是真的躲在外面的话正好让我的人杀了他！”说完就回过去朝酒吧大门走去。

    托尼那蔑视的笑容完全浮现于脸上，刚才他是故意那么激卡卡西的，目的就是要让他离开这里。

    卡卡西走出酒吧大门突然停了下来，扭对来回看了看，没有发现什么可疑的问题就更加确定托尼是在玩自己，冲不远处的警员叫道：“把车开过来！”

    王海看到了卡卡西，放下望远镜换成狙击步枪锁定了他，不久前放他离去就是这了为这次杀他，这样的效果要远比让他死在当时混乱的情况下更能给敌人以威慑。

    警车停在了卡卡西身边，卡卡西伸打开了车门，就在他弯腰打算坐进去的时候枪声响了起来。

    “啪！”卡卡西的脑袋晃动了一下，喷出来的血浆撒在了车身上，身体软绵绵地顺着车身滑倒在地上，眼睛暴睁着，似乎在死亡的瞬间他才明白过来托尼是故意激自己走出来的。

    卡卡西的死让酒吧大门外陷入了一片混乱，高楼大厦让枪声在四周回荡，每个人都抬起头在四周的黑暗中搜索着，却没有一个人能发现王海的位置。

    托尼站在酒吧里盯着卡卡西的尸体，从手下那里接过电话讲道：“那个人确实出现了，卡卡西死在了他的枪下。”放下电话之后，托尼轻轻地挥了一下手。“啪、啪啪……”随着几声轻响，十多束按照灯在酒吧外亮了起来，光柱射向四周的高楼。