
    王海脖子向旁微微一移，险险地躲过了筷子的垄击，接着左手上抬抓住了筷子，右手几乎同时在老板的手腕上用力一弹。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “啊。”老板发出一声痛叫，整个手都麻了，急忙缩回手向后退了一步，一脸惊恐地看着王海。

    王海夺过筷子后嘴角露出一丝笑意，挑了一根面放到嘴里嚼了嚼，惊叹地说：“嗯，真是劲道，好吃！”说着向早已愣在那里的莉安娜催促道，“你怎么不吃？快点，别让面凉了。”

    “哦。”莉安娜应了一声，低头去吃面，一双眼睛却悄悄地看着站在一旁的老板。

    王海却毫无顾忌地吃着碗里的面，最后连汤也喝的一点也不剩了，抹了把嘴说：“老板，谢谢你的面！”

    老板面色难看地盯着王海，沉声问道：“你们究竟是什么人？”

    就在这时一个三四岁大小的男孩光着脚从操作间旁的后门走了出来，一边伸手揉着惺松的睡眼一边用中文叫道：“爸，我要尿尿。”

    老板一见到儿子走出来异常紧张，迈着瘸了的腿想要过去护着男孩，可王海却先他一步跑过去抱了男孩，一脸笑容地说：“叶开，还认识叔叔吗？”

    男孩的目光在王海脸上转了转，摆却下小脑袋，接着伸出手冲老板叫道：“爸。”

    老板双脚如钉了钉子一样站在那里不动，两只眼睛放着寒光盯着王海，沉声说：“我知道你们终有一天会找来这里的。这次我不会有任何反抗，只希望你们能放我儿子一条生路。”说着冷哼一声，威胁道，“不然的话，我保证这里不会有一个人活着走出去！”

    王海扭对冲老板微笑道：“叶奉天，三年前就是你儿子救了你一条命。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    老板就是王海要找的叶奉天，只是王海现在完全变了个样子，因此他并没有认出眼前的王海就是当年的司马云。叶奉天完全愣在了那里，三年前司马云因为自己的儿子动了恻隐之心才没杀自己，这一直是个秘密，主要是连他自己都不相信冷酷无情的司马云会突然动情。叶奉天相信司马云也绝不会将这件事告sù任何人的，盯着王海问道：“你是怎么知道的？”

    王海看了一眼叶奉天那条腿说：“如果不是它的话，我差点没认出你来。”

    这三年来叶奉天刻意改变了自己的样子，把自己由一个帅气的男子变成了市侩的大叔，唯一改不掉的就是那条瘸了的右腿。叶奉天盯着王海，隐隐约约感觉到了什么，眼前这个年轻人也许是杀手集团派来的，可他绝不像表面看起来的那么简单。

    “爸，我要尿尿。”小叶开再次叫道。

    王海把孩子还了回去，等叶奉天让叶开尿过之后讲道：“我们可以换个地方谈谈吗？”

    叶奉天点了点头，他知道王海要是杀手集团派来追杀他的，那他今天绝对射不过去，可要不是的话，那他也想弄清楚王海的真正身份。

    王海刚才是用中文和叶奉天交流的，此时换成英文向莉安娜讲道：“你在这里等一下，我和老板进去说几句话。”

    莉安娜点了点头，听从王海的安排。

    叶奉天的妻子在三年前的追杀中遇难了，这三年来叶奉天又当爹又当妈，把小叶开看成了自己活着的希望，为了小叶开他可以毫不犹豫的献出自己的生命。小叶开被叶奉天抱在怀里轻摇两下就睡着了，来到后屋卧室他却不愿意将儿子独自留在这里，主要是担心儿子会遇到什么危险，一脸警惕地盯着王海。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海看着叶奉天笑了笑，他清楚叶奉天的手里暗中扣了两枚飞镖，只要找到机会就会朝自己扔过来。王海像是不愿意惊醒小叶开，轻声说：“你不用那么紧张，我来这里是有事想请你帮忙。”

    “帮忙？”叶奉天又一次打量了一下眼前这位陌生的年轻人，问道，“你究竟是什么人？”

    “我们坐下再说吧。”王海说，他俨然成为了这里的主人一样，自己坐在墙角的椅子上后示意叶奉天也坐下。

    叶奉天靠着**边坐了下来，目光却始终警惕地看着王海。

    王海又露出了笑容，嘴里讲道：“把叶开放下吧，我发誓不会伤害他的。”

    叶奉天有些犹豫，担心真的打起来后会误伤到儿子，于是就听王海的话把儿子放在了**上，自己贴身坐在那里守护着。“你究竟是什么人？”叶奉天又一次问道。

    王海这才讲道：“我要王海，在这里的用的名字是罗宾。”

    “王海、罗宾。”叶奉天轻轻念了一遍这两个名字，除了可以看出眼前的年轻人和自己是出自同一个国家外，他并没有听说过这两个名字。“我们以前好像没见过吧？”

    王海点了点头。

    叶奉天试探性地问：“你是杀手集团派来的？”

    王海摇了摇头。

    叶奉天好奇地问：“那你是怎么找到我并知道我的事的？”

    王海不想让叶奉天知道自己就是司马云，这样对他或者对自己都没有好处，索性把自己当成另一个人说：“是司马云告sù我。”

    “司马云！”叶奉天听到这个名字后直接站了起来，盯着王海问道，“你认识司马云？”

    王海轻点了下头说：“是的，我们有一段交情，他说我在这里遇到困难的话可以找你帮忙。”

    叶奉天深吸一口气说：“没错，如果是司马云说的话，那你在这里不管遇到什么困难我都会挺身而出的！”说到这里停下来看了看王海，小心地问，“听说司马云不久前遇难了，这是真的还是假的？”

    王海说：“他确实遭到了组织的出卖，并且差点死在那些家伙手里，不过他现在还活着。”

    “那样就好，那样就好。”叶奉天一连说了两遍，随后重重地吐出一口气，听到司马云活着的消息比他自己活着还要高兴。

    王海顺势讲道：“其实我来这里就是受司马云之托而来的。”说到这里故意压低声音，沉声讲道，“和杀手集团有关。”

    叶奉天的身子明显颤了一下，这三年他最担心的就是杀手集团会找到自己，也不想和杀手集团有任何的瓜葛。叶奉天盯着王海问：“他想报仇？”

    王海轻应一声。“是的。”

    “是的。”叶奉天跟着说了一句，接着轻叹一声讲道，“杀手集团出卖了司马云，司马云侥幸活下来当然不可能就此罢手，只是想要对付杀手集团又是谈何容易的事。”

    王海知道叶奉天对此有特殊的体验，当初在被杀手集团追杀的时候他也想过要毁掉杀手集团，却以失败而告终。杀手集团里高手如云，当年只是派出自己一个人就搞定了叶奉天，而杀手集团里能力不压于司马云的人大有人在。王海看出叶奉天是不想再和杀手集团牵扯上关系就讲道：“你不用太担心，司马云并没打算牵扯到你，如果不是事有意外，那我也不会来这里找你的。”

    叶奉天想到当年不是司马故意留自己一条命自己也不会有今天，而自己现在的表xiàn也太差劲了一点，于是豪气盖天地说：“兄弟，我的腿虽然瘸了，但是也绝不是一点用也没有！说吧，你想让我做什么？”

    王海这才把想让莉安娜暂时留在这里的事说了一遍。

    叶奉天听完之后不敢相信地问：“就这么简单？”

    王海点了点头。

    叶奉天马上拍着胸口说：“兄弟，你放心，只要我叶奉天有一口气在，那你的朋友就绝不会出一点事！”

    “好，我在这里先谢谢你了。”王海一脸真诚地说，内心也为自己打扰叶奉天平静的生活而感到抱歉。

    叶奉天同样为自己之前的怠慢感到抱歉，这时主动讲道：“兄弟，我看你身上并没有什么武器，如果你需要些装备的话我这里倒还有些。”

    王海身上只有暗藏的小刀和抢来的手枪，狙击步枪落在了被撞毁的保时捷车内，去找杀手集团麻烦的话确实还需要点其他装备。王海应道：“如果你这里有的话就真是太好了。”叶奉天脸上露出一丝笑意，这时已经将王海当成了真正的兄弟，起身将**头的衣柜移了开，里面的墙体上挂着全自动步枪、手枪、狙击步枪、手雷、机枪、火箭筒等全是最新式的武器弹药，还有防弹衣等物品，就像是一个小型弹药库。叶奉天不好意思地说：“像我这样的人必须小心一点才行，尤其是这两天经常有些陌生人出现在店里，我这才把你当成和他们一伙的了，真是抱歉。”说着伸手指着墙上的武器装备讲道，“兄弟，你需要什么尽管拿吧，没有的我也可以想办法给你弄！”“那我就不客气了。”王海说着目光就再次落在了那些武器装备上。