
    王海伸手在前额上拍了一下，一脸迷糊地说：“这不是二楼吗？”

    听到这话电梯外的人才松了口气，之前讲话的人鄙shì地看着王海，哼了声说：“这是三楼，你搞清楚了没有？”

    这里的人实在是太多了，王海不想冒这个险，决定另外找方法确定艾郞佐是否在里面。

    王海装模作样地看了下电梯上显示的楼层，接着向这些家伙叫道：“对不起，是我搞错了。真是不好意思，我按错按钮了，再见。”说着在一楼的数字键上按了下，电梯门关了上。

    艾郞佐的手下当真将王海看成了按错楼梯的迷糊医生，没有人去注意电梯直接下到了一楼，根本没有在二楼停过，要是他们发现这点的话或许会想到一点什么。

    来到一楼后王海并没有去找莉安娜，而是走到一个偏僻的走廊停在了火警报警器下，来回看了看见没有人就用衣服包裹着拳头用力砸向了火警报警器。

    “铃铃铃.”报警的警铃声响遍了各个角落。

    火警铃声响起来后医院里不管是医务人员还是患者全都紧张了起来，好在这是一家历史悠久的医院，每隔一段时间就会进行火警演习，有条不紊的带着病患撤离。

    王海躲在一楼大厅的角落里，目光紧盯着由三楼通往一楼的各个出口，如果艾郞佐真的在这里，那他也一定会像其他病患一样撤离才对。

    “让开，快点让开！”

    “混蛋，说你呢，快点让开！”

    “不想活了是不？让开！”

    突然间电梯和各个楼梯间里传来嚣张的叫骂声，艾郞佐的手下果然如其他人一样跑了下来，只是他们全然没将其他人放在眼里，推推嚷嚷的让原本就混乱的医院变得更为混乱。

    王海变得更加警觉了，目光在每一个人脸上浏览着，以防艾郞佐会趁乱跑掉。

    王海只发现了警察和艾郞佐的手下，却忽略了一个人，那就是伊诺娇娃。

    在得知艾郞佐遇袭后伊诺娇娃就已经猜出事情可能与王海有关，并推测出王海会再次刺地刺艾郞佐，那些警察和艾郞佐的手下都是在她的授意下安排的，而她本人也在医院里。

    伊诺娇娃躲在医院的楼顶上，身上披着“吉利”服，让她本人和周围的环境融为一体。伊诺娇娃手里面拿着一只高倍望远镜，从白天开始她就潜伏在这里，仔细观察进出医院的每一个人，寻找着王海的踪迹。

    王海和莉安娜开着急救车进入医院自然也没有逃过伊诺娇娃的眼睛，她对这辆出去没多久就又驶回来的急救车有所怀疑，可并没有确定王海就在车上。

    当医院里传来火警声时伊诺娇娃的心就动了一下，非常确定王海已经进入了医院，并且开始了行动。

    伊诺娇娃的目光落在了那辆急救车上，心里暗自懊悔。混蛋，为什么之前没有发现他？伊诺娇娃一边继续用望远镜观察从医院内部跑到外面的每一个人一边掏出一部手机按下了重拨键。

    “嘀.嘀.”手机里只传来两声铃响就被接通了。“喂。”里面传来一个男人的声音。

    伊诺娇娃对着手机讲道：“艾郞佐，那个家伙已经进入医院了，你小心一点。”

    “什么？”艾郞佐发出惊慌的叫声，险些丧命的他听到王海混进了医院就不免紧张，声音有些颤抖地叫道，“那怎么办，知道他在哪吗？”

    伊诺娇娃说：“不知道。也许在里面，也许潜伏在外面。”

    “你这话等于没说！”艾郞佐生气地叫道。

    “镇定一点。”伊诺娇娃斥道，接着说，“火警就是那家伙搞出来的把戏，你只要不上当就不会有什么事。”

    艾郞佐不放心地说：“可他已经到了这里，一定会动手的。”

    伊诺娇娃继续斥道：“你是猪吗？你身边有那么多人保护你，如果他能杀得了你就不会玩这种把戏。再说了，有我在这里呢，你怕什么？”

    艾郞佐这才镇定了下来，自我安慰地说：“你说的对，我这边有这么多人呢，根本不用害怕他。”

    伊诺娇娃不耻地哼了声，懒得和艾郞佐继续废话，挂断电话继续监视着楼下的人，同时也注意着周围的建筑物，说不定王海就躲在某个地方等着艾郞佐从医院里出来呢。

    “啪。”如水滴砸到地面般的声音突然响起。

    伊诺娇娃正全神贯注监视着下面的情况，却并没有忘jì自身的安全，她故意在四周撒上了一些碎石，刚才的声音就是有人踩到碎石发出的。除了地上的碎石伊诺娇娃当然不会忘jì在距离自己更远一点的地方设下防线，如锁上通往楼顶的楼梯间，在距离自己一百米外的地方设下诡雷，而碎石就撒在距离自己不足五米的地方。

    “是谁？”伊诺娇娃背后冒出一股寒意，不管来的人是谁，能够通guò前两道防线而接近距自己不足五米的地方都是高手中的高手。

    伊诺娇娃不能肯定出现在背后的是什么人，却怀疑有可能是王海，这也真正让她产生恐惧的原因。不管来人是谁，他都真正的威胁到了伊诺娇娃的安全，她本能地伸出左手抽出身上的军刀回身刺了过去，同时右手丢下望远镜抓起放在身边的手枪紧跟着指了过去。

    “啪、啪。”一连两声轻响，伊诺娇娃先是被人抓住左手手腕，紧跟着右手上的枪就被踢到了地上，几乎同时她的脑袋也被枪口顶住了。

    伊诺娇娃也在这时看到了接近自己的人，一个背着狙击步枪的男子，看到他后她反而完全放松了下来。“摩帝斯。”伊诺娇娃有些不满地叫道。

    出现在伊诺娇娃面前的正是经常跟在她左右并在高速路上救走她的狙击手摩帝斯，摩帝斯松开握着伊娇娃的左手、移开枪口讲道：“收手吧。”

    “你是来杀我的？”伊诺娇娃问。

    摩帝斯摇了摇头。

    “那就不要阻止我。”伊诺娇娃烦感地说，回过身拿起望远镜继续监视下面的人。

    摩帝斯站在伊诺娇娃身后讲道：“组织是不会同意你这么做的，要是让他们发现的话你会没命的。”

    伊诺娇娃心里非常感激摩帝斯，他也是这个世界上她唯一还能相信的人，可她对他却总是冷冰冰的。

    摩帝斯稍停了一下，接着讲道：“早在你我来这里之前组织就已经派人到这里来了，他负责这里的一qiē，说不定已经察觉到了你我在这里出现的事情。”

    伊诺娇娃听到组织里有人在这里确实有些紧张，她出现在这里并没有得到组织的允许，尤其是在杀王海这件事上更是被组织所反对，因此出现在这里才总是躲躲藏藏的，担心会被组织的人发现。伊诺娇娃心里也清楚，摩帝斯所说的一qiē都是为自己好，如果被组织的人发现的话，那她真的会没命，可内心的仇恨却让她不允许自己放过王海。伊诺娇娃打断摩帝斯的话低声叫道：“你要是怕的话就走吧，反正我也没指望着你会帮我！”

    摩帝斯出现在这里同样没得到组织的授权，他来这里一方面是想劝说伊诺娇娃，另一方面是想保护她的安全，这也是为什么在高速路上他只救了伊诺娇娃却并没有继续袭击王海的原因。“你知道我是绝不会丢下你不管的。”摩帝斯轻声说，并没有因为伊诺娇娃的话而有任何怒意。

    “那就别再阻止我。”伊诺娇娃生气地说。

    摩帝斯不再说什么，走上前两步趴在了伊诺娇娃身边。

    伊诺娇娃早料到摩帝斯会这么做，因此连看也没扭头看一下，只是淡淡地说：“那家伙已经采取了行动，我可以肯定他就在医院里，帮我把他找出来。”

    摩帝斯取下背上的狙击步枪，利用上面的瞄准镜观察着下面的每一个人。摩帝斯留下来并不是为了帮伊诺娇娃杀王海，而是和他出现在这里的初衷一样，确保伊诺娇娃的安全。自己能悄无声息地潜到伊诺娇娃身后，那个家伙就一定也能。另外，希望可以再找机会劝说伊诺娇娃收手。

    王海已经暗中摸到了手枪，眼睛紧盯着大厅里的每一个人，只要艾郞佐出现在这里，那自己就能找机会杀了他。艾郞佐的手下已经有一半出现在了大厅里，正当王海认为自己的计划成功时却出现了意外，只见那些刚刚还嚣张着推开前面的人想抢先离开医院的黑帮成员突然间变得紧张起来。这些家伙彼此依靠着，毫不忌讳医院里有这么多病患，一个个拿出武器警觉地盯着四周，一步步又退回到了楼梯间里。怎么回事？王海非常的纳闷，想不通究竟是哪里出了问题，看那些家伙的样子就好像发现了自己的计划一样，正准备不顾火警的响动而要退回到三楼去。