
    几个没有逃跑成功的家伙被人拖了过来，其中就包括之前挡在莉安娜面前的两个混混，他们想着这次准没命了，反抗的也就是最为厉害的。

    福杰玛看到这种情况就恼了，吩咐道：“杀了他们，杀了他们！”

    “啪啪啪.”马上有人执行了福杰玛的命令，两个混混和其他试图逃跑的人全都被击毙了。

    福杰玛怪笑一声，冲其他人质吼道：“有人想逃走或者反抗的话，那他们就是下场！”

    人质们比之前更加恐惧了，别说是反抗，就连逃跑的勇气也没有。

    福杰玛接着把矛头指向了莉安娜，揪着莉安娜的头发叫道：“混蛋，你这个**，竟然敢欺骗我！”

    “我没有.啊！”莉安娜还没秋得解释呢就被狠揪了一下头发，不由的发出一声痛叫。

    福杰玛将所有的过错都归咎在了莉安娜身上，叫道：“还敢说没有？你看看这些家伙，有哪一个是那小子？你说，哪一个是？”

    莉安娜早在停电之前就已经看过了，被抓出来的医务人员中根本没有王海的身影，也料到了福杰玛会为此生气。“我没有骗你，他真的伪装成了医生的样子，至于为什么不在这里我也不知道！”莉安娜急忙讲道，接着又用不能肯定的语气说，“或许.或许他已经跑了。”

    “跑了？”福杰玛异常愤怒，如果让王海给跑了，那自己在这里做的还有什么用？“既然他已经跑了，那你也就没用了！”

    莉安娜恐怕地看着福杰玛，哆嗦地问：“你.你想干什么，你不会想杀我吧？”

    “你说呢？”福杰玛反问，说着冷笑一声，眼里露出了杀意，枪口也强塞入莉安娜口中。

    “唔.唔.”莉安娜用力摇头挣扎着，想要吐出嘴里的枪口，可福杰玛的力气太大了，根本一点用也没有。福杰玛脸上的笑容是那么的丑陋，仿佛一下子成了死身的化身，即将用镰刀结束自己的生命。莉安娜闭上了眼睛，从眼角滑下一颗委屈的泪水，内心已经准备好来迎接死亡，只是她还那么的年轻。

    “噗。”一声轻响突然打破了寂静。

    莉安娜有什么东西喷撒在脸上，有点温热，还粘乎乎的。莉安娜本能地伸手在脸上抹了一把，睁开眼睛想要看清楚脸上的是什么东西，她看到了自己的手一片血红，还混和着白色的物体，分明就是鲜血的脑浆。莉安娜倒抽一口凉气，目光上抬，看到福杰玛那丑陋的笑容如冰雕一样凝结，左侧脑脑袋被开了个拳头大小的洞，从里面流出来的鲜血的脑袋染满了脸，让他看起来更加的像死神。

    “啪。”福杰玛的身子直挺挺地倒在了地上，直到此时艾郞佐的手下才发现他已经死了。

    “怎么回事？”

    “出什么事了？”

    “福杰玛死了？”

    “是谁开的枪？”

    “是那个家伙，一定是他杀了福杰玛！”.

    艾郞佐的手下一下子陷入到了恐慌的混乱之中，每一个人都猜到那如幽灵一般在福杰玛脑袋上打了个洞的子弹是王海射出的，可是没有人知道王海躲在什么地方，同时又担心下一个脑袋开花的是自己。

    “咳，咳咳.”莉安娜嘴里的枪在福杰玛倒下的去的时候掉在地上，一方面是因为被枪口塞入的不适，一方面是发现自己脸上也染到了福杰玛的血和脑浆，让她一阵阵的干呕。不管是谁要了福杰玛的命莉安娜都非常感激他，目光也像艾郞佐的手下一样看着四周，想要寻找那位救了他命的英雄。

    伊诺娇娃一听到叫喊声就直接朝大厅跑了过去，还没等她进入大厅呢就看到二楼传来“啪啪啪.”的枪声，几乎同时看到二楼西北的走廊上喷出一条火舌。王海！伊诺娇娃本能地想到躲在那里射击的是王海，立即转身进入了楼梯间，朝二楼冲去。

    “在那里，在那里！”有人叫道。

    二楼突然飞射的子弹又要了一个人的命，艾郞佐的手下开始一起朝目标射击，一时间子弹齐飞，在这断了电的医院里倒也是一道亮丽的风景。

    伊诺娇娃冲到二楼时目标已经停止了射击，只剩下艾郞佐的手下一个劲地开枪，恨不得一下子将自己身上的子弹全打光似的。有些不对。伊诺娇娃的脚步顿住了，为什么面对这么猛烈的袭击目标却连躲也不躲？

    二楼像一楼一样，只有少部分地方有应急灯照明，而目标又躲在阴暗的角落里，因此什么也看不清。

    伊诺娇娃取出望远镜看了看，发现艾郞佐手下射击的只是一具骷髅，这种教学用品在医院里非常常见。骷髅趴在地上，手里用胶带缠着一柄轻机枪，这就是开始向艾郞佐手下射击的武器，板机处被实物填满就能自己射击了。因为骷髅位处阴暗之地，看起来和真人一样，再加上它还拿着轻机枪，这样的环境中自然而然地就将它当成了目标。

    “坏了！”伊诺娇娃暗叫一声，意识到自己上当了。

    在伊诺娇娃发现上当的时候王海已经来到了三楼楼梯口，他身上被浇上了红药水，在黑暗之中看起来就像是满身的鲜血一样。

    “救命，救命呀！”王海叫喊着撞开三楼楼梯门滚到了楼道里。

    三楼贵宾房外依然挤满了艾郞佐的手下，他们的任务就是死守这里，不让王海有机会进入贵宾房，只是还没有人发现这个叫喊着救命的黄毛小子就是王海。

    “下面出什么事了？”有人问道。

    这里的人早就被下面的枪声吸引，一个个紧握武器准备战斗。

    王海装着十分慌乱的样子，就像真的身负重伤，而且凶手正在后面追着自己，一边在地上爬着一边伸手指着后面叫道：“那个家伙，是那个家伙，他来了！”

    “啊，那家伙来了？”有人惊叫道。

    这正是王海的聪明之处，没有直接指明谁来了，只是叫喊着“他来了”，这样每个人心里都会出现一个最可怕的“他”。王海继续往贵宾室爬去，嘴里叫道：“他来了，他要杀了我们，杀了我们！”

    “大家准备战斗！”有人叫道。

    走廊里的人将枪口一起指向了楼梯口，准备着“他”从楼梯口出现时就开枪将其击毙，只是没有人注意到受了伤的黄毛小子已经从最前面移到了最后面，并且进入了贵宾室。

    屋子里面一片黑暗，却死一般的安静。王海一进到这里来就眉头轻皱，虽然还没有起身查看，但是已经感觉到这贵宾室里根本没人，一种不祥的预感袭上心头。

    “嗯。”伊诺娇娃感觉手机传来轻微的震动，原本眉头紧锁的她喜笑颜开，掏出手机看了一眼后更不再掩饰内心的喜悦，拨出了一串号码。

    “铃铃铃.”房间里的电话突然响了起来，它并没有因为停电而丧失原有的功能。

    王海右手握着刀、左手握着手雷，目光在黑暗中来回巡视着，被那突然而来的电话铃声惊扰。屋子里面根本没人，这点王海已经非常确定了，而那还在不断催促的铃声让他犹豫是不是要伸手去接。

    电话铃声停了下来，王海决定先离开这里再说，可伸手去拉房门却发现门被锁了起来，而且这扇门在里面根本没办法打开。

    “铃铃铃。”电话铃声再次响了起来，这次王海不再犹豫，走过去按下了免提键。

    “罗宾。噢，不，或许我应该称你为王海才对。”电话里传来伊诺娇娃兴奋的声音。

    “伊诺娇娃。”王海低沉地说出这个名字，同时也已经明白过来这是一个陷井。下面那些被劫持的人质，向警察开火等一系列逼自己的行为只是想让自己认为艾郞佐在这贵宾室里，其实这只是伊诺娇娃为自己准备的一间牢房而已。

    “喜欢我为你准备的礼物吗？”伊诺娇娃问。

    王海检查了一下窗户，同样被封锁了起来。窗户采用的是防弹玻璃，根本不可能被破坏，这里也找不到其他出口。“还行，至少这张**非常的舒服。”王海说着在整洁的病**上摸了一下，根本没有人睡过的痕迹。

    伊诺娇娃说：“如果我没有猜错的话，那你现在一定在寻找离开那里的出口对吧？”

    这个女人确实非常了解我，就像亲眼看到了我的一举一动。王海心里想着。伊诺娇娃接着说：“我劝你别白费功夫了，窗户和门都已经被封了起来，就连通风口我也另外加固，你根本不可能从那里逃走。”王海站到**上检查了一下头顶的通风口，如侵入伊诺娇娃说的一样，里面被钢板封了起来，自己根本不可能由门、窗户、通风口这三个地方离开。王海笑说：“我想知道你要怎么杀我，把我饿死在这里吗？”