
    出来的是托尼，他并没有像先前那个替身一样被众多人员保护着，身边却也跟着几个人，在一名手下打开车门就装进了轿车，一同进入的还有经过了伪装的艾郞佐。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海透过瞄准镜看到了这一qiē，却并没有发目标艾郞佐。正当王海准备取消这次行动的时候却发现一个问题，那就是托尼进入车里后并没有坐在司机座后面，而是移到了副驾驶座后面，跟着他进入的保镖却坐到了司机座后面。这在一定程dù上来说不合理，一般只有重要的人物或地位高的人才会坐到司机座后面，这说明那名保镖比托尼的地位还要高。

    王海心里露出了笑意，猜出那名保镖其实就是经过伪装艾郞佐，暗骂一声：“这只狡猾的狐狸。”

    在车子准备行驶那一刻王海果断地扣动了板机，“啪”的一声，子弹击穿了车子后挡风玻璃。一qiē足以影响射击准确性的因素王海都考虑在内了，子弹击穿挡风玻璃的时候正好司机踩下了油门，因此所发出的轻响被发动机的轰鸣声掩盖，周围的人没有一个发现有人袭击了这辆车子。

    托尼也没有发现艾郞佐的脑袋已经被击中，当车子走起来时他心里还有些失望，咒骂着王海怎么会那么无能，为什么没有出现杀了艾郞佐。“老大。”托尼轻叫一声，扭头却发现艾郞佐的瘫倒在车窗上，脑袋正在向外冒着血，人早已经停止了呼吸。托尼心里一惊，本能地扭头看了一眼，暗自佩服王海神一般的枪法，连艾郞佐是什么时候死的自己都不知道。托尼担心王海会连同自己一起袭击，忙把身子缩了下去，慌忙向司机吩咐着不要停车，加速把车子开出了街道。

    “嗵！”的一声，托尼的车子刚刚转弯就被一辆突然冲出来的福特越野车狠狠地撞到了侧面，车子一下子翻倒在地上。这看起来像是一场意外，其实确实是精心设计的谋杀，而设计这一qiē的正是前来帮王海的奥利维尔等人。

    奥利维尔也猜到了坐在托尼身边的是艾郞佐，她并不知道王生活经验已经成功地击毙了艾郞佐，这才执行了自己的计划。

    车子被撞后没有系安全带的托尼早已经头脑不清，有两根肋骨被折断了。

    “啪哒。”一个圆形黑色物体从被撞烂的车窗丢了进来，托尼定睛一看，竟然是颗手雷。这下托尼可慌了神，顾不得折断肋骨所带来的疼痛，拼了命的想要打开车门逃出去，可惜车门因为撞击而无法打开。

    “嗵”的一声，手雷爆炸了。可怜的托尼，在艾郞佐死后他还在做着自己当了老大的美梦，转眼之间就追随艾郞佐而去了。

    过往的行人被爆炸声吓了一跳，没有人注意是谁把手雷扔进去的，而等有人想到那辆撞击的福特越野车时，车里的司机早已经不知去向。

    坐在路边另一辆车里的奥利维尔见行动成功后就用对讲机联系上了王海。“罗宾，我们已经帮你杀了艾郞佐，你可以撤了。”

    艾郞佐是自己杀的，这点王海心里清楚，对于奥利维尔的出现他非常的意外。王海没有功夫理会奥利维尔，虽然艾郞佐的手下并没有发现自己，但是那些可疑的杀手还是在自己开枪的一刻向自己发动了攻击。

    “啪啪啪.”是一串子弹飞射过来。

    王海躲在墙壁后面，冷静地观察向自己射击的情侣、乞丐、流浪艺人，还有那个刚刚从热狗摊下拿出火箭筒的家伙。“嗖”的一声，火箭弹袭了过来，转身向身后跳去。“轰隆”一声，就在王海趴到地上的时候身后传来了爆炸声，回头一看，自己要是晚一秒钟就会像墙一样变为灰烬。

    奥利维尔听到枪和爆炸声就意识到情况不妙，直接发动车子冲进了托尼酒吧门前的街道，一边招呼法兰克等人跟过来一边透过对讲机叫道：“王海，你那边怎么了？”

    王海知道这些杀手绝不会轻yì放过自己，不敢在原地停留，起身就向前跑去，抽空向奥利维尔回道：“是杀手，我遭到了他们的埋伏。”

    托尼酒吧门前还有许多艾郞佐的手下，他们并不知道艾郞佐和托尼已经死了，见到奥利维尔开车猛冲过来就本能地发动了袭击。

    “啪啪啪.”数十发子弹先后击中了奥利维尔的车子。

    奥利维尔一边打方向盘躲避这些人的袭击一边叫道：“法兰克，干掉这些家伙！”

    一辆悍马越野车在奥利维尔话音落下那一刻冲进了街道，开车的是乔，法兰克也在这辆车上，他正操纵着架在车顶的重机枪。

    “哒哒哒.”重机枪飞射出来的子弹袭向艾郞佐的手下，面对如此迅猛的攻击这些家伙毫无还手之力，纷纷趴在地上或者跑回酒吧去躲避，等悍马车驶过去的时候已经有一半人死在了重机枪的射击之下。

    一辆通用轿车紧跟着悍马车出现，开车的是丹尼斯，安迪坐在副驾驶位上，在经过托尼酒吧门前时将早已经准备好的炸弹扔了出去。

    艾郞佐在遭到如此重创之下惊魂未定，刚刚有人爬起来就见到了落在地上的炸弹，慌忙再次躲避。

    “轰隆、轰隆.”随着一连串爆炸，艾郞佐的手下能动的已经没有什么人了。

    奥利维尔开车率先从街道冲了出来，一眼就看出那几个手拿武器的杀手，车速一点也不减，直接朝伪装成卖热狗的杀手撞了过去。“嗵”的一声，这位扛着火箭筒的杀手还没来得及射出第二发火箭弹就被撞身亡。

    正打算追击王海的另外几名杀手见到同伴死去就本能地朝奥利维尔射击，奥利维尔打开车门躲在了车子后面。

    乔和丹尼斯也先后开着车子出现在了这里，与杀手们短兵相接，直接打在了一起，奥利维尔这才得以喘息。杀手和佣兵就这么光天化日之下在大街上枪战，一时间迈阿密繁华的大街变成了战场，那些过往的行人纷纷躲避，只有少数几个胆子大的家伙躲起来利用手机去拍摄这精彩的画面。

    王海听到下面的枪战声就知道是奥利维尔等人出现了，他清楚现在只有通guò这些杀手才能找到那躲起来的警察局长，忙叫道：“奥利维尔，留一个活口！”

    情况紧急，奥利维尔等人能够击毙这些杀手就已经不容易，留个活口并不是件容易的事。另外，法兰克等人还在生王海的气，听到王海的话后更是痛下杀手。

    法兰克在成功击毙那对伪装成情侣的杀手后调侃道：“不好意思，如果你下次有特殊要求的话请提前说，现在说有点太晚了。”

    “混蛋！”丹尼斯叫骂一声，他被一颗子弹击中了左臂，一边朝击中自己的乞丐射击一边叫道，“杀了这帮混蛋！”

    五比二，现在的情况明显不利杀手。流浪艺人和乞丐杀手见情况不妙就打算逃走，却被骷髅佣兵团的人包围了起来，没抵抗多久就也纷纷被击毙了。

    奥利维尔这才有机会向王海讲道：“对不起，我必须杀了他们，不然死的人就有可能是我们。”说完吩咐道，“法兰克，你们离开这里，找地方为丹尼斯处理伤口。”

    “明白。”法兰克应道，同时担忧地看着朝王海隐藏的大楼跑去的奥利维尔，嘴里叫道，“罗宾，你这个混蛋给我听好了！现在我们老大去找你了，你最好保护好我们老大，要是她有一点点伤害你可别怪我们骷髅佣兵团翻脸不认人，到时候有你好瞧的！”

    王海听到奥利维尔来自己这边就有些担心，因为他可以感觉到杀手并不止刚才那五个，附近一定还藏有其他的杀手。“奥利维尔，你先和他们一起离开，这边我一个人就可以应付！”王海叫道。

    奥利维尔没有回话，她也感觉到危险还没有解除，执意要帮王海一把。

    王海来到了电梯前，见奥利维尔不回话就叫道：“奥利维尔。”

    “叮。”电梯门打了开，王海后面的话应声声地咽了回去。电梯里站着一名身着黑色大衣的男子，他身高一米八还要多，头上连一根头也没有，光亮的连苍蝇都站不住脚，棱角分明的脸上戴着黑色墨镜，为他凭添了一份煞气。只一照面王海就察觉到眼前的家伙不好对会，能力至少在x级以上，再从对方的体形上可以看出他是个肢体能力很强的人，属于近身战的杀手。狙击步枪在躲避火箭弹袭击的时候被王海遗弃了，因为担心会过于引人注目，所以也没有将手枪拿出来，现在的他完全是赤手空拳。对方隐藏于墨镜下的眼睛同样注视着王海，体内的血液渐渐沸腾了起来，嘴角流露出兴奋的笑容。