
    法兰克、乔生死关头也顾不得什么尴尬了，两个大男人像王海、奥利维尔一样紧紧地粘在一起，顺lì地打开伞面缓缓下落。（百度搜索更新最快最稳dìng)丹尼斯、孙灵、安迪三人就有些没那么顺lì了，这主要是因为丹尼斯的一只手臂没办法活动，安迪和孙灵又没像前两组那样牵手，当伞面打开的时候三人只觉得身体一晃，差点没卷进降落伞里面。

    “啊！”安迪发出惊呼声，他们这组也因为人多，降面虽然打开了，但是下降的速度却是三组中最快的。

    “安迪、丹尼斯、孙灵！”奥利维尔紧张地大叫，眼睁睁地看着三人从身边滑过。

    “嗵”的一声，安迪三人一进掉进了海水里面。

    王海安慰道：“下面是水，一定不会有事的。”

    奥利维尔也暗暗祈祷，希望三人真的没事。

    孙灵第一个露出头来，紧接着安迪就也挣扎着浮出了水面，只有丹尼斯浮起后又沉了下去。

    “救命，我不会游泳！”丹尼斯再次浮出水面时叫道，可紧接着就又像溺水者一般沉了下去。

    孙灵一点丹尼斯不会游泳就迅速解开手腕上的绳子，接着一头栽进了水里，片刻之后终于将丹尼斯从水里捞了上来，见丹尼斯没有什么反应就在水里为他做起了人工呼吸。

    王海和奥利维尔也落在了水里，解开绳子后两人就游到了安迪身边，王海向目瞪呆的安迪问道：“怎么了？”

    “哦，没.没什么。”安迪急忙回道，将眼睛从丹尼斯、孙灵身上移了开。

    “咳！”丹尼斯吐出一口海水苏醒了过来。

    孙灵在后面抱着丹尼斯问：“你没事吧？”

    丹尼斯一脸羞愧地说：“原本应该是英雄救美的，却没想到成了美女救英雄。”

    安迪哼了一声，低声叫道：“什么呀，装的跟真的似的，我的游泳还是你教的。”

    丹尼斯明明会游泳却装着不会，目的就是想让孙灵过来救他，刚才孙灵在为他做人工呼吸的时候他的心都差点因为兴奋而跳出来，此时更是享受背后两颗肉球的按摩。

    孙灵并没有听到安迪的话，却也发现不对来，正常的溺水者应该会拼命挣扎才对，这也是为什么自己要在背后抱着他的原因，可他却表xiàn的非常镇定。另外，这家伙的表情一脸**，看起来非常的享受，真正的溺水者怎么会有这种表情？孙灵察觉出丹尼斯是装的，面无表情地说：“没事就好。”说着突然将丹尼斯一头按进了水里。

    “哗啦啦.”丹尼斯猛地呛了口水，拼命地挣扎却怎么也浮不出水面。

    王海等人在一旁冷静地看着，没有一个人过去帮忙的，谁这小子居心**，吃点苦头也是应该的。

    法兰克和乔也落了下来，两人游过来问道：“出什么事了？”

    安迪小声叫道：“丹尼斯装着不会游泳让医生救他，接着又吃医生的豆腐，医生正在惩罚他呢。”

    法兰克和乔一听也束手不管，不过每个男人心里都有一个同样的想法，这女人还是不要惹得好。

    孙灵让丹尼斯喝饱水之后才放手游开，冷眼旁观着。

    只见丹尼斯浮出水面后脸色苍白，一副快死的样子，恼怒地叫道：“医生，你是想杀了我吗？”

    孙灵冰冷地说：“你不是说不会游泳吗？”

    丹尼斯这才发现自己露馅了，干笑一声后装模做样的说：“这是怎么回事，我会游泳了。医生，这真是太棒了，你让我学会游泳了！呵呵。”

    孙灵冷哼一声没理会，让丹尼斯一个人在那里演戏。

    飞机在王海等人几公里外的地方坠毁了，没有飞机大家当然不可能离开美国，王海见大家都没事就向奥利维尔说：“先上岸再说吧。”

    幸亏飞机刚起飞没多久，大家距离海岸并不是太远，奥利维尔当即下达命令游回去。

    丹尼斯见大家都朝岸边游去就慌了，拼命地叫道：“喂，你们等等我呀，我现在还是个伤员，没力气游过去。”

    没人理睬丹尼斯，自己种下的恶果要自己吃，他再怎么叫也没用，只能凭借着一只手拼了命的往回游。

    实际上王海等人没游多久就被人发现并救上了岸，只是没有人知道他们的身份，在警察和救护车到来之前他们早就离开了海岸线。转了两次车后王海等人回到了奥利维尔出资买下的酒吧，换了身衣服又弄了点吃的东西后王海等人精神焕发，看起来一点也不像刚刚遇难的人。

    老迈克一直等王海等人吃完东西之后才开口问道：“你们这是出什么事了？”

    乔将他们的原本要离开美国却坠机的事情简单地说了一遍。

    老迈克听完之后说：“这么看来是那个叫史密斯的特工干的，是他安排了这一qiē想要杀了你们。”

    奥利维尔摇了下头说：“应该不是他。他想杀我们的话，动手的机会多的是，更没必要连飞机上的工作人员有也一起杀了。”说完见王海沉默不语就问道，“罗宾，你是怎么看这件事的？”

    王海在看到厕所里被杀的女乘务员后就感觉到事情是杀手集团安排的，真正的目标只有自己一个人，奥利维尔只是受到了自己的连累而已。有一点王海很好奇，那就是杀手集团位于这里的分部已经被毁，杀手们肯定也死的差不多了，连堤姆也被抓起来了，是谁设计了这些？王海起身讲道：“我想去见一下史密斯。”

    奥利维尔立马跟着站起来说：“我和你一起去！”

    其他人也纷纷站了起来。“我们也去，要真是那家伙干的话，那我们就直接干掉他！”

    王海看了眼大家说：“奥利维尔说的已经很清楚了，这件事不可能是史密斯干的。”

    “那你找史密斯干嘛？”丹尼斯问。

    王海回道：“有人不想让我们活着离开美国，不把这些人除掉的话我们也不可能活着离开这里，也就是说我们还要在这里呆上一段时间，这就必须得到史密斯的同意才行。”

    大家明白了过来，继续呆在这里就一定会发生枪战，也就意味着有人会死去，如果没有史密斯这种身分的人在背后支持的话，那他们在这里的行动将会变得很困难。

    奥利维尔说：“那我也得陪着你一起去，不然的话太危险了。”

    王海喜欢一个人行动，问题是现在还弄不清敌人的身份，有个人背在身边掩护也是件好事。王海应道：“好，你陪我一起去，其他人则必须留下来待命。”说完做出了解释，“现在还没弄清敌人是谁，太多人一起行动反而不好。”

    奥利维尔是自己能跟在王海身边就够了，因此也不说那么多，向其他人吩咐道：“你们留在这里待命，顺便休息一下。”团长下达了命令，其他人也不便说些什么，只能嘱咐王海、奥利维尔小心一点，保持通讯畅通。fbi探员在医生受到袭击的事早已经传播开，当地新闻也播报了这一消息，王海也就不用费什么事就推测出史密斯有可能在医院，于是和奥利维尔一起乘坐出租车前往医院。医院受袭后有很多探员受伤，他们全在这里进行救治，为了确保医院不会发生第二次袭击，这里的警卫力量加强到了原来的两倍。光是救治fbi探员就已经够医院里的医护人员忙的，这家医院也暂时性的拒接其他病人，成为了一家完全封闭的医院，王海和奥利维尔想要混进去也就没地么容易了。奥利维尔陪着王海绕着医院转了一圈，见这里没有什么漏洞就问道：“现在怎么办？”fbi的防卫确实严密，别说是混进去了，就算是硬闯也没有多大的可能性。王海盯着医院想了一下说：“奥利维尔，你说医院现在最缺什么？”

    “医院里能缺什么？”奥利维尔一脸疑惑地看着王海。

    王海微笑道：“有那么多探员受了伤，医院就必须为了他们进行治疗，除了医药物品外还必须得用到血浆才行。”

    “啊，缺血！”奥利维尔兴奋地说。

    王海应道：“是的。任何一家医院都不可能储备那么多的血浆，他们必须临时从血库里运才行。”

    奥利维尔的脑子转的很快，立即讲道：“我明白了，你的意思是说我们去袭击运血的车子，然后再伪装成血库的人混进医院？”

    王海点了点头。“走吧。”

    王海和奥利维尔在附近偷了一辆车子，然后就在血库通往医院的必经之路上等待着，没过多长时间他们就看到一辆闪烁着灯光的救护车出一刺耳的声音驶了过来，王海也在这时发动车子从

    路边冲了出去，穿到救护车前猛地停了下来。“叽”的一声，救护车及时停了下来才避免了一场车祸的发生。