
    德川惠见王海对自己的回答有些不满，就接着讲道：“这里已经暴露了，对我们来说不安全，因此我们的人全都撤到了更为安全的地方。”

    狡免三窟，这个简单的道理王海还是懂的。德川家族能活到现在并不容易，除了虹口道场外另有藏身之地也没有什么好奇怪的，唯一奇怪的是他们走的似乎有点过于突然。王海问道：“你为什么没有跟他们一起走？”

    德川惠回道：“我是特意回来找你的。”

    “特意回来找我？”王海有意外，紧接着问道，“你是想兑现你对我的承诺？”

    德川惠理所当然地说：“是的，完成我们之间的契约。”说着问道，“你特意潜入虹口道场是想找谁？”

    “卡夫摩尔！”王海沉重地说出了这个自己一直想要杀掉的男人的名字。

    “卡夫摩尔。”德川惠轻声念了一遍，样子看起来就像是第一次听到这个人的名字一样。

    王海观察着德川惠听反应，心里想着卡夫摩尔成名较早，就算是受德川金雄委托前来日本刺杀天皇，那这个绝密的消息也不一定会告sù德川惠，毕竟她实在是太年轻了。王海补充道：“他不一定会用‘卡夫摩尔’这个名字，不过他这个人有一个非常大的特点。”

    “什么特点？”德川惠问。

    王海回道：“他是个狙击手，使用狙击步枪是不会改变的，重要的是他所用的子弹上都有一些非常特殊的花纹。”说着将自己随身带的弹对扔给了德川惠，“就像这个一样。”

    德川惠看了之后又还给了王海，点头应道：“好，我记得了，会想办法帮你找到这个人的。”说完向前厅走去，嘴里讲道，“跟我来吧。”

    王海以为德川惠会走她来时的路离开虹口道场，见她反而向前厅走去就好奇地问道：“去哪里？”

    德川惠边走边说：“你不是叫喊着要救江口大辉吗？现在我们就去救他。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    救江口大辉？王海没想到给自己找了这么一件麻烦事，跟着德川惠走了过去。

    德川惠走到窗户前看了一眼，同样也发现了伪装成平民的黑帮成员，嘴里讲道：“我负责对付光和其他人，你负责把江口大辉从车上救进来。”

    王海点了点头，同意德川惠这样的安排。

    德川惠见王海没意见就讲道：“好了，现在你下去吧。”

    “我下去？”王海有些疑惑，问道，“那你呢？”

    德川惠冲王海笑了一下，打开窗户直接跳了下去。“嗵”的一声，德川惠落在了绑着江口大辉的车顶上，从天而落的她让周边的人发出一片惊呼。

    这么快？王海往外瞟了一眼，德川惠已经要了光头的命，并且和那些伪装成普通人的黑帮成员打了起来。敌人一定不止看到的那些，王海不敢在楼上继续耽搁，以最快的速度朝楼下冲了过去。

    德川惠和黑帮成员间的打斗让真正的平民都望而却步，没有几个敢再留在这里看热闹，虹口道场门前有多少敌人一目了然。这些家伙不光对付德川惠，还时刻留意着虹口道场里面的情况，因此当王海从里面冲出来的时候立即有人迎了上去。

    “嗖、嗖！”两枚忍者镖飞过来刺死了朝王海跑过去的两个家伙。

    德川惠一边阻止敌人向王海靠近一边催促道：“快点带他进去！”

    即使没有德川惠的帮忙王海也能摆平靠近自己的家伙，不过此时更为轻松了一点，冲过去用刀割开绑着江口大辉的绳子，扛着他跑进了虹口道场。

    德川惠见王海得手后也不和敌人纠缠，扔了两颗烟雾弹就跟着进入了虹口道场。

    黑帮成员见此当然不愿意罢手，全都跟着冲了进去，嘴里叫喊叫杀威胁着要将虹口道场铲平。

    江口大辉伤的很重，王海见他已晕了过去就向跟上来的德川惠叫道：“得把他送到医院去，不然他会死的！”

    “跟我来。”德川惠带着王海回到了内厅。

    王海抱着江口大辉跟在后面，见德川惠跑到了之前突然出现的地方，伸手在墙壁上按了一下，那堵只有两米宽的墙就像房门一样旋转了九十度，后面是一条密道。

    “快点进来。”德川惠停在入口处叫道。

    王海在进入密道前先扯下了一块窗帘将江口大辉包了起来，不然自己抱着一个**大男人总不是个事吧？

    德川惠跟着进来后入口的墙壁就恢fù了正常，她拿出一支强光手电桶照亮了密道，向王海讲道：“我们走吧。”

    原来德川金雄和那些忍者就是通guò这条密道离开虹口道场的，密道一直将王海带到了地铁铁道这里。

    德川惠将手电筒塞到王海手中，又掏出一张纸条递给王海说：“你把江口大辉送到这里去，说他是德川家的人他们就会对他进行救治。”

    “嗡嗡.”火车发出叫嚣声由远而近。

    德川惠接着讲道：“你可以在那里等我，有卡夫摩尔的消息后我会去那里找你的！”

    火车越来越近了，再说什么也听不到了。王海看到德川惠突然跳到了轨道上，不由的吃了一惊，扭头看向驶来的火车。

    “轰隆！”火车呼啸而过。

    王海用强光手电筒照了照地上的铁道，没有发现任何的血迹，墙壁上也是干干净净的，德川惠应该没有撞死。王海暗骂一声，有时候忍者所做的事确实让人难以理解，比如德川惠是怎么逃脱火车的撞击和消失的王海始终想不通。

    王海带着江口大辉先乘坐地铁，后来又改变出租车，这才来到了德川惠纸条上所写的地址，一处位于东京偏远郊区的民房。

    “叮铃铃。”微风吹过后房檐下挂着的风铃发出一阵悦耳的响声。

    王海按动门铃后叫道：“请问有人吗？”

    一位散发着酒臭味的大叔打开了房门，他看起来像是还没有睡醒，胡子可能有一个星期没刮了，看了看王海后伸了一个懒腰说：“你找谁？”

    王海把遮挡在江口大辉脸上的布块移开，向这位应该年过四十的大叔讲道：“他叫江口大辉，伤的非常重，希望你能救救他。”

    邋遢大叔白了王海一眼，态度恶劣说：“我这里又不是医院，他要是快死了的话你应该把他送到医院才对。”说着就想要关门。

    王海伸手按住关了一半的房门，微笑道：“对不起，是我忘了说了，他是德川家的人。”

    “德川家的人？”邋遢大叔看了看达夫摩尔，接着又看了看王海，纳闷地说，“德川家什么时候有这么没用的人了？”

    王海见对方有所怀疑就掏出德川惠给自己的纸条递了过去。“这个是德川家大小姐德川惠给我的，她让我先来这里，随后她也会来的。”

    “德川惠。”邋遢大叔听到这个名字才算是相信了王海的话，打开门说，“把他搬进来吧。”

    王海将江口大惠扛到了一间卧室里，邋遢大叔带了着一位满头白发的老妪走了进来，她看起来最少也有七十岁了，手里面还拿着根木杖，躬着腰的她看起来只有一米多一点，精神却非常的好。

    老妪走到江口大辉面前看了一眼，伸出脚踢了一下，江口大辉翻了两下从窗帘里滚了出来。

    站在一旁的王海非常惊讶，一个年轻这么大的老妪竟然会有这么大的力道，只是轻踢了一下而已，一百多斤重的江口大辉就像充气娃娃一般滚动了起来。王海又看了看站在老妪身后无精打彩的邋遢叔，真是人不可冒相，这位邋遢大叔一定也是位高手。

    邋遢大叔打了个哈欠叫道：“妈，这个家伙还有救吗？”

    老妪说：“只不过是受了点皮肉伤而已，死不了的。去，把我的药箱拿过来吧。”

    “哦。”邋遢大叔应了声，转身走了出去。

    老妪的目光这才落在王海身上，沉声说：“你到外面等着，我治病的时候不喜欢有外人看着。”

    王海想着还是不得罪这位老妪的好，应道：“是。”说完走了出去，靠着门口对面的墙壁站着。

    邋遢大叔单着举着一只木箱子走了过来。这只木箱子有一米见方，它如果就是老妪嘴里所说的药箱子的话，那箱子本身上的重量加上里面的药品的重量怕是普通人两只手也搬不起来。王海好像突然间成了透明人一般，邋遢大叔连看也没看他一眼，直接走了进去，并且关上了房门。王海在外面基本上听到房间里面的动静，他也没有偷听的打算，老妪和邋遢大叔一定都是隐世的高人，得罪他们可不是什么好想法。王海一直在外面静静地等着，半个小时后房门才再次被打开，邋遢大叔举着药箱子走了出来。“进去吧。”丢下这句话后邋遢大叔就转身离去。