
    德川惠听后争辩道：“父亲，这次行动虽然失败了，但是我们未必会输。

    另外，现在正是德川家最为关健的时候，做为德川家唯一的继承人，我德川惠会怎么能临阵脱逃呢？”

    德川金雄用充满威严的声音讲道：“我不是在和你商量，这是命令！”

    德川惠立即软了下来，不敢再与德川金雄争辩，垂头应道：“是。”

    德川金雄伸手拍了一下，两名男子打开了房门。

    德川惠瞟了一眼，发现是三条藤和北乃仁二人。

    两人并没有进屋，而是在外面跪膝行礼，由北乃仁讲道：“主人，机票和护照都忆经准备好了，小姐的行礼也收拾好了，随时可以出发。”

    德川金雄点头轻应一声，向德川惠讲道：“北乃仁君和三条藤君会护送你去机场，现在你们就出发吧。”

    德川惠眉头微微一皱，回头不满地看向这师徒两人，说好听是护送自己，说难听点是监视自己。

    北乃仁讲道：“小姐，我们出发吧。”

    不满归不满，德川惠不敢在德川金雄面前说任何一个反抗的字，行了个礼说：“父亲，再见。”

    德川金雄起身直接走了出去。

    “小姐，我们出发吧。”北乃仁再次催促道。

    德川惠跟着北乃仁、三条腾师徒两个上了一辆出租车，由三条藤伪装成出租车司机的样子负责开车，北乃仁则与德川惠一同坐在后排负责监视。德川惠一上车车锁就自动落了下，身边坐的又是忍者高手北乃仁，她逃走的可能性非常低。

    当车子远离德川金雄的藏身之地后德川惠开始没话早话说，先向北乃仁讲道：“叔叔，你的剑术是日本第一，什么时候有空的话可以教教我。”

    北乃仁回道：“小姐想学剑术自然是好，只是没有主人的允许我不敢教小姐任何东西。”

    “小气。”德川惠装着生气的样子说了一句，接着瞟了开车的三条藤一眼说，“其实三条藤师兄的剑术也不错，尽得叔叔的真传。”

    三条藤为人谨慎，透过车内后视镜看了德川惠一眼，猜想着她说这话的目的。

    德川惠扭头继续向北乃仁讲道：“有一个秘密叔叔可能不知道吧？”

    北乃仁目视前面，并不答腔。

    德川惠接着讲道：“其实我知道三条藤师兄一直在隐藏着自己的实力，每次与叔叔对决的时候他也刻意保留了力量，实际上日本第一剑客的称号早就应该是三条藤师兄的了。”

    三条藤又瞟了一眼车内后视镜，这次看的是师傅北乃仁。

    北乃仁将目光移到了德川惠身上，沉声说：“小姐，没有用的，不管你说什么我和三条藤都不会上当，更不会私自放你离开的。”

    德川惠笑道：“怎么，叔叔以为我是在挑拔你与师兄之间的关系，并不相信师兄的剑术早已超过了你？”说着摇头叹了一声，接着讲道，“其实叔叔早就应该发现的，三条藤师兄这么多年来之所以隐藏了自己的实力完全是为了你，想要保全你日本第一剑客的称号。”

    北乃仁目光瞟向开车的三条藤。

    德川惠趁着这个机会猛地抬手向北乃仁攻击，一把手里剑直刺北乃仁的要害。

    “啪”的一声轻响。北乃仁早有防备，完全封住了德川惠的攻击。

    德川惠不死心，接二连三的发动猛烈的攻击，看起来就像是将北乃仁当成了杀母仇人一样，招招攻击要害部位。

    北乃仁毕竟是个忍者高手，面对德川惠的攻击还能够轻松应对，可几招过后他开始觉得有点不对，手脚开始有点发软。“你用了迷药？”北乃仁叫道。

    德川惠冷冷一笑，她知道凭真本事的话根本不是北乃仁的对手，因此才暗中下了迷药的。

    北乃仁的动作越来越迟缓，终于被德川惠找到机会击中了他的头部，眼睛一闭，晕了过去。

    “师傅！”三条藤紧张地叫道。

    德川惠伸手一甩，一个小黑点飞到了前排，撞击到挡风玻璃后发出轻微的爆炸声。这是一颗烟雾弹，浓密呛人的白色烟雾立即充斥了整个车箱，让三条藤什么也看不见，只能一脚刹车下去让车子停了下来。

    “咳咳.”三条藤打开车门下车透气，身子还没站稳呢就见后车后是打开的，快走两步过去一看，发现车内只有北乃仁一人。三条藤扭头向四周看去，哪有德川惠的影子，她早已经不知去向了。德川惠逃走了，三条藤却一点也不惊慌，向倒在坐椅上的北乃仁讲道：“师傅，小姐已经走了。”

    “咳咳咳。”晕迷中的北乃仁突然发出一串的咳嗽声醒了过来，急忙打开车门下车透气，缓过神后说：“小姐的忍术真是越来越高明了。”说着拿出随身带的手机拔通了电话，“主人，小姐跑了。”

    德川金雄似乎早已经料到事情会是这样，并没有责怪北乃仁和三条藤，只是讲道：“保护好她。”

    “是。”北乃仁应道，挂断电话之后向三条藤讲道，“保护小姐的安全。”

    “是。”三条藤恭敬地说。

    在三条藤转身准备离去的时候北乃仁突然问道：“是不是真的？”

    三条藤知道北乃仁是指自己隐藏实力的事，却装着糊涂地说：“师傅，什么是不是真的？”

    北乃仁从三条藤眼中找到了答案，轻挥了下手说：“没什么，你先去吧。”

    “是。”三条藤转身离去。

    北乃仁看着三条藤离去后将身子靠在车子上长长地出了口气，轻叹一声说：“看来真的老了，是时候退休了，现在的天下是年轻人的。”休息片刻后转身上了车，开着出租车往皇宫的方向驶去，德川惠一定是到那里去了。

    皇宫外面的游客要比平常多上两倍，几乎达到了人挤人的地步。今天并不是节庆节日，之所以有这么多人到来，那是因为他们看了新闻之后在好奇心的驱动下想要看看受袭后的皇宫是什么样的。

    事实上这么多平民涌到这里来还有另外一层原因，那就是石井健仁宣布一个小时后天皇将会出现在皇宫的城墙上与公众见面。这是一个冒险的决定，是天皇亲自提出来的，与其在重重包围的密室里开一场记者见面会，倒不如直接与平民相见，这样更能得到预期的效果。

    王海和玛丽坐在一辆经过伪装的监控车里，车上有数十个监控画面，全部来自三公里以内任何一个有可能成为狙击手射击的地方。

    王海实际上还是挺佩服小日本的办事效率的，在天皇决定与公众见面后，日本特工只用了短短半个小时就在各个指定地点安装好了摄像头。这倒是省了王海和玛丽不少的麻烦，他们只要像现在这样坐在车里监视就行了，只要卡夫摩尔出现在其中任何一个地方，立即就会被两人识破。

    王海右手端着日本茶，左手拿起一块外送过来的寿司沾了点醋塞到嘴里，鲜美的味道睡意充斥着口腔，让人不忍咽下去。其实王海只不过是饿了，寿司的味道如何他根本没在意，一双眼睛在数十个监控画面上轮流转动着，轻声说：“玛丽，你那边有情况没有？”

    坐在另一边的玛丽轻摇了下头说：“没有。”

    车里除了王海和玛丽外还有一名日本人，就是王海、玛丽、巴尔特之间回到皇宫是带着他们进去的那名书记员，王海和玛丽的任务是监视狙击点，书记员的任务是监视皇宫外拥挤的人群。

    王海瞟了一眼皇宫外的监控画面，还有四十公钟天皇才会出现在城墙上，可现在皇宫外就被挤的连个多余站脚的地方也没有了，看来日本天皇在日本人心目中的地位还是很重要的，或者说喜欢看热闹的人还真是不少。

    进行这么一次见面会，最辛苦的可能要算是东京警方了，军方负责皇宫内的警卫，警方的任务则是维护外面的秩序。之前并没有什么准备，想要控zhì好这么多人并不是件容易的事，王海刚巧看到一名警察被挤到了护城河中。

    “喂，小日本。”王海冲那名书记员叫道，紧接着问，“你那边的情况怎么样了？”

    “一qiē正常。”书记员回道，说完回头看向王海，问道，“你不是日本人？”

    王海笑了一声说：“我有一个日本名字，叫山本一郞。”

    书记员听出“山本一郞”是一个假名字，接着问道：“你是哪国人，韩国人还是中国人？”

    王海回道：“你猜呢？”书记员想了一下说：“你是中国人？”