
    狙击手在执行任务的时候睡觉是一大忌，敌人有可能趁你睡着的时候逃走，从而错失猎杀目标的最佳时机，更为严zhòng的是敌人可能会趁你睡着的时候杀了你。

    王海犯下这个错误并不能怪他自己，通常狙击手在长时间潜伏的时候会携带类似于兴奋剂之类的药物来帮助自己提起精神，可是王海身边却没有这样的药物，再加上他实在是太累了，睡着也是再所难免的。

    别看王海只是睡了短短的五分钟，这对于一个优秀的狙击手来说已经足够了，之前的困意一扫而光。

    “哦，没什么，可能是手机出了一点问题。”王海说个谎，并没有将自己睡着的事告sù玛丽。

    玛丽讲道：“你知道我在想什么吗？”

    王海猜想玛丽一定也是犯困了，想要通guò交谈来提高注意力。“你在想什么？”王海问。

    玛丽说：“我觉得你那位朋友在耍我们。什么死亡游戏，卡夫摩尔根本没打算杀简井悠马，一qiē都是你那位朋友编造的。”

    王海坚信卡夫摩尔一定会出现，向玛丽讲道：“他没有必要骗我们。”

    玛丽说：“那你怎么解释卡夫摩尔到现在还没有出现？”

    王海也没有好的理由来解释卡夫摩尔为什么到现在还没有出现，只能向玛丽讲道：“别忘了他说的是二十四小时之内，时间还早着呢，那家伙一定会出现的。”

    玛丽沉默了片刻后讲道：“你说这会不会是卡夫摩尔故意玩的花招？他告sù我们会在二十四小时之内行动，长时间的监视会让我们的精神松懈，他会等到那个时候行动。”

    “不是没有这个可能。”王海说，同时担心长时间交谈会让他们暴露或者走神，决定结束这次谈话。“玛丽，我们必须小心一点，那家伙随时都可能出现并且行动。”

    “好吧。”玛丽明白王海是不想再说了，最后讲了一句，“那家伙也许会出现，可天亮之前他是绝不会行动的。”

    玛丽说的也许有道理，王海却不敢有所松懈，继续监视着四周。

    天色终于亮了起来，简井悠马六点钟就起了**，很少下厨的他亲自到厨房为一家人准备了营养早餐。吃过早饭之后简井悠马穿好西服，妻子为他打好领带，随后一家三口在大门前道别。

    王海盯着在妻子脸上亲吻的简井悠马，心里有些好奇。简井悠马就要离开家去上班了，难道说卡夫摩尔不打算在这里动手，要在简井悠马上班的途中或者工作的地方动手？

    玛丽再次联系上了王海，问道：“现在怎么办，要撤吗？”

    王海必须得快点做出决定才行，要不然他们就会失去简井悠马，卡夫摩尔会趁着他们两个不在的时候杀了这家伙的。只能撤了。王海心里想着，就在他开口的时候却出现了意外。

    只见简井悠马附下身子在儿子的额头上亲了一下，接着直起身子，他脸上挂着幸福的笑容，似乎已经忘了王海告sù过他的话，有一个世界顶尖的杀手要杀他。

    “噗”的一声。当简井悠马想要开口道别的时候他的脑袋被一颗子弹从后打穿了过去，就在他的妻子和儿子面前，鲜血喷了儿子一脸，把这个小家伙给吓呆了。

    动手了！玛丽惊声叫道：“发现那个家伙了吗？他躲在什么地方？”

    王海突然间发现自己犯了一个错误，卡夫摩尔在狙击天皇的时候选择了两千米以外的地方做为狙击点，因此他和玛丽本能地认为卡夫摩尔这次也会选择非常远的地方，从而忽略了更近一点的地方。（百度搜索更新最快最稳dìng)王海抱着狙击步枪爬了起来，拼命地朝着简井悠马的家奔跑，嘴里叫道：“玛丽，注意简井悠马家对面的房子，他躲在里面！”

    “明白！”玛丽锁定了目标房子。

    “啊！”简井悠马的妻子在十几秒之后才发出一声尖叫，扑在了简井悠马的尸体上。一旁的儿子如同木头似的站在那里，他还没有从父亲的死亡中回过神来，简井悠马死亡的瞬间恐怕会成为他一生的恶梦。

    王海跑到了简井悠马家门口，抬头往对面房子二楼的窗口看了一眼，那里有一块玻璃破碎了。

    简井悠马家对面住的是一名失业的酒鬼，他听到尖叫声后打开门出来查看情况，刚巧碰到要往里面闯的王海。酒鬼挡在门前叫道：“你是什么人？”

    “滚开！”王海一脚将对方踹倒在地，闪身进入了房间。

    屋里的空间狭小，不适合狙击步枪的使用，王海将狙击步枪背在背上，拔出手枪向二楼走去。也许是因为紧张，也许是因为快速奔跑的过来，王海的呼吸有些急促，他一边谨慎地顺着台阶往上走一边接通了玛丽的电话，低声问道：“玛丽，看到有人离开这吗？”

    玛丽回道：“没有。如果卡夫摩尔确实躲在里面的话，那他现在一定还在。”

    王海走到了二楼，找到了那间玻璃破碎的房间，房门是紧闭的。王海尽量放轻自己的脚步，暗自调整着呼吸，顺lì站到了房门前。卡夫摩尔就是在这个屋子里开的枪，他现在一定还在里面，这让王海激动起来。

    “啪”的一声，房门被踹了开。

    王海的枪口指向里面，不管卡夫摩尔站在任何位置都会成为他射击的目标。王海没有开枪，因为他没有看到目标。

    房间不大，里面的东西一目了然，除了一把架在桌子上的狙击步枪外并没有卡夫摩尔的影子。

    王海眉头皱了起来，走进房间里确认卡夫摩尔并不在这里。

    玛丽看不到房子里的情况，可她从电话里听到了踹门声，等了片刻后却并没有枪声响起，连打斗的声音也没有，好奇地问：“里面的情况怎么样了，看到那家伙了没有？”

    简井悠马确实是被卡夫摩尔杀掉的，可卡夫摩尔却不在房间里，王海很快就弄明白了这是为什么，开枪的时候卡夫摩尔根本不在这个房间里。

    窗户上面被装了一个摄像头，可以将拍摄到的画面远程传送到另一个地方，这样卡夫摩尔就能看到外面的情况。狙击步枪经过了改造，板机位置加了一个小机关，可以远程摇控让板机压下去。另外，狙击步枪是被固定在桌面上的，枪口正对面着简井悠马死去的地方。

    卡夫摩尔在王海和玛丽赶到这里之前就设置好了这一qiē，对他来说就好像在玩电子游戏，当简井悠马出现在枪口射击的范围后他只要让板机压下去就行了，人根本不需要再到现场来。

    “混蛋！”王海一脚将桌子蹬倒在地上，对着摄像头叫道，“卡夫摩尔，你给我听好了，我一定会杀了你的！”

    玛丽不知道出了什么事，听到王海的叫声就再次问道：“王海，究竟出了什么事，你快点告sù我呀！？”

    那个被王海踢倒在地上的酒鬼拿了一把斧头冲了上来，对着王海吼叫道：“小子，我要劈死你！”

    王海正有气没地撒呢这家伙倒自己送上门来了，闪身避开对方的袭击后一拳打在了对方腰际，酒鬼吃痛扔掉了斧头。王海并没有停手，继续朝酒鬼挥动着拳头，把这家伙当成了沙袋来使，直到这家伙快断气后才停了下来。

    酒鬼瘫倒在地板上，王海并没有攻击他的要害，可被打了这一顿后他至少要躺在病**上一个月后才能下地，酒可能以后都不能再喝了。

    王海没有给酒鬼叫救护车，简井悠马的死很快就会吸引警察过来，就算那些警察再笨也会到这里来，到时候自然会由警察为酒鬼叫救护车的。

    王海不想再被简井悠马的妻儿看到，免得惹上麻烦，跳窗户离开了酒鬼的家，并且向玛丽讲道：“撤吧，我在车上等你。”

    玛丽早就等不及了，拿着武器装备飞奔到停车地点，一上车就当面问道：“究竟出什么事了，你为什么不说？”

    车子在飞奔起来了，似乎只有速度才能化解王海的心中的郁闷。

    “你快说呀！”玛丽催促道。

    王海回道：“我们被耍了，那家伙根本不在那里。”

    “什么意思？”玛丽追问。

    王海将卡夫摩尔的设计说了一遍，最后讲道：“他确实在这里出现过，可我们到这里之后他一定早就离开了，之后再也没出现过。”

    玛丽听后多少有些生气，他们被卡夫摩尔玩了，还白白的守了**。“这个混蛋！”玛丽骂道。

    王海看了玛丽一眼，她的气愤反而让自己平静了下来。“玛丽。”王海轻叫一声，接着讲道，“这次只能怪我们太大意了，要是早点发现那家伙设计的机关的话，那就能把他逼出来。”

    玛丽也冷静了下来，点头说：“这至少证明了你那位朋友没有骗我们，他一定还会继续这样的游戏的，下次我们一定要抓到他！”“嗯。”王海轻声应道，心里期待着与卡夫摩尔的再次交锋。