
    “少校，请问这个位置可以吗？”雄太像一名士兵似的询问。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海几人从仓库里走了出来，那四名原先守护着雄太的士兵也跟着走了出来，像是担心王海几人会对雄太图谋不轨，时刻监视着几人的行动。

    志田一郞走到雄太面前说：“可以了。”

    “是的，少校。”雄太等待着下一步指令。

    志田一郞向四周看了一眼，向王海三人说：“请随便选择一个目标吧，雄太会为你们演示它的准确性的。”说着让人拿出望远镜给王海三人，方便他们寻找目标。

    到现在王海基本上已经不怀疑雄太能击中三公里以内的任何目标了，这就像是可以击中数百公里以外目标的导弹一样，依靠电脑的精确计算非常容易。相信归相信，可还是想亲眼看看，王海用望远镜在一点钟方向找到了一颗突出的小树，它位于山坡上，距离王海等人的位置基本上达到了三公里。“少校，就选它吧。”王海说。

    志田一郞看了看王海选的目标，认为没有什么问题，向雄太讲道：“雄太，一点钟方向有一颗突出的小树，你能看到吗？”

    两秒后雄太回道：“已经锁定目标。”

    志田一郞说：“好，打断它。”

    “是，少校。”雄太应道。

    只见整个车箱从顶端中间位置向两侧分开，那支超大型狙击步枪完全裸露在外，被下面的基座升了起来，旋转近一百八十度后枪口正对着目标。“嘭！”子弹射了出去。这支超大型狙击步枪的后座力还是非常大的，虽然已经做过了减震处理，但是子弹打出去的时候车子还是晃动了一下。（百度搜索更新最快最稳dìng)枪声倒不是太大，只相当于一支普通步枪所发出来的声音。

    所有人都拿着望远镜观看，枪声响起之后，王海先中的小树拦腰折断。

    志田一郞得意地说：“如果你们认为这只是一个偶然的话，可以再选一个目标试试。”

    王海和玛丽已经获知了雄太的性能，它射击的准确性远超一名真正的狙击手。它也有自己的缺点，除了目标过大外弹容量只有一发，每次射击后必须用两秒的时间来填弹，这成了它的致命伤。

    井口下柳出好奇心又选了一个目标，六点钟方向的一块灰色岩石，它已经超出了三公里的范围。“兄弟，不知道它能打中这个不能。”井口下柳笑呵呵地说，实际上也是想让王海和玛丽知道雄太的厉害。

    志田一郞拍着胸脯说：“打中它应该没有什么问题，可只打死的目标没有什么意思，不如我让雄太为你们表演一下更精彩的吧。”

    井口下柳吃惊地说：“它还有更厉害的招术？”

    志田一郞点了下头，向雄太讲道：“查找一个三公里内的生命迹象。”

    “是的，少校。”雄太应道。

    狙击步枪下面的基座上有一个十四寸大小的显示屏，此时如雷达一样检测着，一些大小不一的红点在上面闪烁着。这些闪烁着的红点就是具有生命的物体，王海注意到之前通guò的那几个岗哨也显现在上面，证明了它的准确性。

    志田一郞在一旁讲道：“雄太具有人眼看不到的功能，可以记下周围所有的生命迹象，并且跟踪它们的位置。不管你们说的那个卡夫摩尔有多厉害，只要出现在附近，那就一定会被雄太发现的。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    王海和玛丽相互看了一眼，现在看来这个叫雄太的机qì确实厉害，自己只能通guò肉眼去寻找卡夫摩尔，它却根本不需要。如果自己面对的这样的武器，那恐怕是没有什么藏身之地了。

    志田一郞向雄太吩咐道：“去掉人类迹象。”

    屏幕上消失了不少的红点，其中那几个岗哨就不见了。

    志田一郞接着吩咐道：“寻找体重dà于二十公斤的生命迹象。”

    这次屏幕上的红点基本上消失完了，只有六点钟方向还有一个红点在闪烁。

    志田一郞询问：“雄太，那个是什么东西？”

    雄太回道：“少校，是一头野猪。”

    “野猪？”志田一郞露出了笑意，看来今天有野猪肉吃了。“雄太，用声波干扰它，让它移动。”

    “是的，少校。”雄太应道。

    王海和玛丽并没有看到雄太做什么，自身也没感觉有什么不同，可屏幕上的红点却快速移动了起来，看来雄太发出了人类听不到的声波刺激了那对野猪。

    志田一郞回头冲王海三人讲道：“精彩的表演就要开始了。”说着向雄太吩咐道，“击毙它。”

    “是的，少校。”雄太应道。

    “嘭！”子弹射了出去，随后屏幕上的红点就消失了。

    王海用望远镜在找到了野猪的尸骨，这个畜牲的脑袋被打掉了一大半，距离这里的位置超出了三公里。

    “天呀，雄太真是太厉害了！”井口下柳惊声叫道。

    王海放下望远镜看了一眼这霸道的机qì，它确实厉害，野猪在受惊的情况下毫无目的地跑动，可它却能轻yì的击中目标，这样的水平已经远超了人类的极限。

    志田一郞吩咐几名士兵去将野猪抬回来，向王海三人讲道：“如果你们不急着离开的话，那我请你们野猪肉。”

    “谢谢。”井口下柳说。

    王海盯着雄太，心里不免有个疑问，石井雄二拥有这么厉害的机qì和严密的保护，卡夫摩尔是否还能狙击得了他？

    志田一郞向雄太吩咐道：“好了，你回去休息吧。”

    “是的，少校。”雄太恢fù了之前的样子，自己驶回仓库原来的位置，那四名士兵又分四个角落站立守护着它。

    有这么厉害的武器，难怪石井雄二说不需要保护。井口下柳向王海和玛丽小声问道：“现在怎么办，我们是不是要离开这里？”

    王海想了一下说：“不，再去见一下石井雄二。”

    井口下柳点了下头，扭头向志田一郞讲道：“兄弟，能不能再带我们去见见将军？”

    石井雄二之前只是吩咐志田一郞带三人来看看雄太的厉害，并没有说过不再和三人见面，志田一郞爽快地应道：“没问题，我想将军也正等着见你们呢。”

    在志田一郞的带领下王海三人又在办公室与石井雄二会面了。石井雄二是这里的土皇帝，此时他已经脱下军装换了一身和服坐在办公室里品茶，由一名同样穿着和服的美女服侍着。茶具上摆放着四个茶杯，石井雄二料定三人还会来这里，为三人也准备好了茶。

    “时间刚刚好，这个时候的茶是最香的了，快点来喝茶吧。”石井雄二向王海三人讲道，伸手接过美女递过来的茶喝了一口，看着站在那里没有动的王海三人说，“你们已经见过了雄太？”

    井口下柳回道：“是的，将军。如果不是我亲眼看到的话，那还不知道我们拥有这么厉害的武器呢。”

    石井雄二面露笑容，井口下柳的回答正是他想要的。“那你们还认为卡夫摩尔能杀得了我吗？”

    井口下柳刚想回话却被王海抢先一步讲道：“能。”

    石井雄二脸色一变，手里的茶也溅出来一些，一旁的美女见状慌忙拿干净的毛巾去擦。石井雄二将茶杯还给美女，皮笑肉不笑地说：“卡夫摩尔只不过是个能击中两千米以外的凡夫俗子，而我的雄太却难准确地打击三公里以内的任何目标，我不相信他会是雄太的对手。”

    王海正色道：“在射击的距离和准确性上卡夫摩尔或者不是雄太的对手，可别忘了卡夫摩尔是世界罕见的超级杀手，他要杀一个人的话绝不仅仅会使用狙击步枪，任何能帮他达到目的的手段他都会使用的！另外，说白了雄太只不过是一部机qì，放在仓库里就像当于一堆废铁，再怎么厉害也没有用。”

    石井雄二听到这里面色一寒，却也觉得王海说的有几分道理，冲门外叫道：“少将！”

    志田一郞进入了办公室，对于摆弄茶具的美女已经见怪不怪，目不旁视地冲石井雄二敬了个礼。“将军，你找我。”

    石井雄二吩咐道：“立即让雄太到达最佳的位置，二十四小时启动，有任何人或者物体非法闯入都给我立即击毙！”“是！”志田一郞应道，转身走了出去。石井雄二再次露出笑容，向王海问道：“现在你觉得怎么样？”说完不等王海开口就又讲道，“现在连只苍蝇也飞不进来，更别说是卡夫摩尔了，只要他出现就会立即死在雄太的枪下！”