
    佣兵凑到直升机前看了看，确定里面没有人后转身向队长摇了下头。

    天太黑了，这对佣兵来说非常的不利，队长小声吩咐道：“照明弹。”

    站在队长右侧的佣兵取出了照明弹，就在他准备发射的时候枪声突然在山间响起，位于后面的越野车“轰隆”一声炸了开。

    “啊。”惨叫声响起。距离爆炸的越野车最近的佣兵当场被炸死，一人身受重伤，另外还有两个受了些轻伤。

    王海开枪击中了越野车的邮箱让其爆炸，目的并不是为了炸死多少人，而是挡住这些家伙回去的路，顺便吸引更多的敌人来这里。

    佣兵们作战经验丰富，爆炸之后立即有两个人去救治伤员，其他人警戒着四周，向可疑的地点扣动板机。

    “啪啪啪。”子弹在山间飞射着，却没有一弹靠近王海所在的位置。

    王海没有再开枪，只是盯着这些显得慌乱的佣兵小队，他们没有那么容易找到自己的。

    “撤！”小队长叫道。

    佣兵们想开车回去的，却被那辆炸毁的越野车挡住了去路，再说剩下的一辆越野车也不能一下子带走这么多人，他们只能向山林里撤，寻找隐蔽点。

    躲藏好后小队长用对讲机向巴尔特叫道：“团长，我们遇到了伏击！”

    巴尔特正和天皇在一起，他抬头看了一眼天皇，同时也看到了站在天皇身边的美惠子，是这个女人让自己派人过去查看的。

    美惠子向巴尔特问道：“巴尔特团长，出什么事了？”

    巴尔特一点也不喜欢这个女人，她一出现就一付控zhì大权的样子，连天皇的命令也要经过她的传达，自己的地位仿佛一下子降低了很多。（百度搜索更新最快最稳dìng)“我的人受到了伏击。”巴尔特回道。

    美惠子眉尖一沉，不高兴地说：“那还等什么？快点弄清对方是什么人，有多少。”

    **，老子不知道吗？巴尔特心里暗骂一句，看在天皇会给自己一笔价值不菲的佣金的面子上暂时忍了下来，通guò对讲机问道：“敌人有多少？”

    小队长回道：“不清楚，至少有一名狙击手，这家伙的枪法非常准。”

    手下不能给自己一个明确的数字让巴尔特感到有些不高兴，接着问道：“知道敌人的身份吗？”

    小队长也听出团长巴尔特情xù不佳，瞟了一眼停在路中间的直升机后谨慎地说：“是美军。”

    巴尔特的目光再次落在了天皇身上，隔过美惠子直接讲道：“天皇，已经确定了敌人的身份，是美军。”

    “美军，你可以肯定？”天皇追问，他对于美军还是有些顾及的。

    巴尔特肯定地说：“是的。”

    美惠子非常的镇定，向巴尔特讲道：“只有一架飞机，我敢保证他们的人数绝不会超过十个人，让你的人解决他们就行了。”

    巴尔特瞪着美惠子说：“如果之前你的导弹能打的再准一点的话，那我们也不会有现在这样的麻烦了。”说完不给美惠子说话的机会，再次向天皇讲道，“美军已经知道我们在这里了，最好能从这里撤离或者加快行动步伐。”

    天皇犹豫了起来。

    美惠子在一般讲道：“天皇大人。美军固然可怕，可我们的行动计划不能再加快了，必须给民众一些时间接受我们才行。”

    天皇点了点头，欲速则不达这个道理他还是懂得的。天皇向巴尔特吩咐道：“先处理掉眼前这些家伙再说。”

    “是。”巴尔特应道，就在他张口要下达命令的时候天皇又说话了。

    “等一下。”天皇想了一下讲道，“巴尔特，这件事交给其他人做吧，你的人只要守住这里就行了。”

    “是。”巴尔特再次应道。

    天皇扭头向美惠子吩咐道：“去把德川金雄叫过来。”

    “是。”美惠子应道，转身离去。

    德川金雄很快在美惠子的陪伴下出现在了天皇面前，虽然说大家现在是合作关系，但是德川家和天皇毕竟存zài着恩怨，德川金雄对天皇一点尊敬的意思也没有。“你找我？”德川金雄挺着身板站在那里问道。

    天皇叫德川金雄来也是有自己的目的，现在还没有到卸磨杀驴的地步，因此他要尽可能的消耗这些忍者的力量。天皇装着真诚相待的样子说：“德川兄弟，有一群老鼠出现在这里想要破坏你我之间的计划，我希望你安排些人去杀了这些老鼠。”

    “是。”德川金雄说完转身离去，也不问对手是谁，反正不是这里的人统统是敌人。

    德川惠和北乃仁及其他忍者都在外面等着，一见德川金雄走出来德川惠就迎上去问道：“父亲，那老家伙想让我们干什么？”

    德川金雄说：“有入侵者，他想我们去把这些人处理掉。”

    德川惠一听就皱起了眉头，不高兴地叫道：“什么？这里有这么多佣兵为什么还要让我们去？”说着瞪着德川金雄身后哼了一声，历声叫道，“这个混蛋，他是想故意消耗我们的力量！”

    这个简单的道理德川金雄又怎么会不知道，只是事情到了这种地步想要退出也是不行了，只能硬着头皮干下去。

    北乃仁自从获知得意之徒三条藤被杀后就心情不佳，一直想找机会发泄一下，这时主动讲道：“主人，让我带人去吧。”

    德川金雄看了看北乃仁，他可是德川家的老臣，要真是有什么危险的事绝不愿意让他去做。

    德川惠也烦燥的很，向德川金雄讲道：“父亲，还是让我去吧。”

    德川金雄又看了看德川惠，和北乃仁比起来他更心疼这唯一的女儿。“那就辛苦你了。”德川金雄向北乃仁讲道。

    北乃仁行了一个礼，转身向基地外走去，有四名忍者自动跟在了他身后。

    德川惠见父亲不同意自己去就娇哼一声，转身也想走，却被叫了住。

    “你去哪里？”德川金雄问。

    德川惠回道：“我想到周围走走。”

    德川金雄沉着一张脸说：“不行，从现在开始你必须时刻陪在我身边。”他知道自己女儿的脾气，一定是想偷偷跑出去对付入侵者，他必须亲自看着她才行。

    “是。”德川惠无奈地应道。

    北乃仁带着人离开了基地，他听到了之前传来枪声的位置，却并没有走正路过去，而是想绕到敌人后面动手，却意外地遭遇到了井口下柳一伙。北乃仁第一眼就认出了混在美军中的井口下柳，不自觉地想到了三条藤，一股怒气升上心头，决定亲自动手杀了井口下柳。

    为了避开基地的监控设备，井口下柳行走的可以说是非常缓慢，当听到身后传来枪声时上尉停下脚步问道：“是长官和敌人交起火了。”

    井口下柳回头看了一眼，轻点了下头。

    “要回去帮忙吗？”上尉问。

    井口下柳摇了摇头，他相信王海一个人就可以对付眼前情况。“继续前进。”

    “是。”上尉应道，示意其他人继续走。

    井口下柳一行继续向前走了一段距离，突然发现前面人影闪动，井口下柳立即停下脚步示意大家就地隐蔽。对面的人影也在这时不见了，只能看到草木晃动。

    火炮手举起了装有消息器的全自动步枪，瞄准晃动的草木扣动了板机。

    “噗噗。”两声轻响，子弹飞射了出去，对面的草木也停了下来。

    井口下柳等了片刻，向美国大兵们讲道：“也许只是野免，你们在这里等我，我过去看看。”

    上尉轻点了下头，示意其他人掩护。

    井口下柳小心翼翼地向前靠近着，来到了目的地后却并没有见到人或者死去的动物，只在地上找到了一块忍者面罩。井口下柳捡起面罩拿在手里揉了揉，目光在四周转动着，感觉这东西是有人故意留在这里的。

    隐藏在后面的上尉见到井口下柳招手就带着手下走了过去，来到了井口下柳身边问道：“长官，什么情况？”

    井口下柳从容地回道：“哦，什么也没有，可能只是风刮的吧。”说着伸手指着十一点钟方向，继续讲道，“你们顺着这个方向走就能进入基地中去。你们先走吧，我还有点事，一会追上你们。”

    上尉也不是傻子，看出井口下柳故意隐瞒了什么，可阻止敌人发射核弹对他们这些美国大兵来说更为重要，也就没馒根问底，带着人顺着十一点钟方向走去。

    井口下柳等美国大兵们走远之后目光盯着两点钟方向，沉声讲道：“这里就只剩我一个人了，出来吧。”北乃仁从二十米外的树身后走了出来，距离这么近却没有被美国大兵发现，可以看出他的忍术确实高超。