
    “北乃仁前辈。（百度搜索更新最快最稳dìng)”井口下柳必恭必敬地叫道。

    北乃仁盯着井口下柳说：“你也是忍者？”

    井口下柳没有回答这个问题。

    北乃仁对井口下柳究竟是不是忍者也没有太多的关注，问道：“三条藤是你杀的？”

    “三条藤死了？”井口下柳有些意外，他还是第一次听说这个消息。

    三条藤并非死在井口下柳之手，这让北乃仁有些失望。“没关系，你今天必须死在这里。”北乃仁说着拔出了日本刀，杀了井口下柳能让他的悲愤之情有所减轻。

    “请先等一下。”井口下柳扭头来回看了看，发现了一根近两米长的树枝，走过去捡起来削去多余的旁枝，留下一米多长最结实的一段。井口下柳把树枝握在手里挥动了一下，它不能和真正的木剑相比，却十分的相似。感觉可以后井口下柳把身上的武器装备取下来摆放在地面上，包括自己的防弹衣，这些东西会影响到他的动作。

    北乃仁给了井口下柳足够的时间，等井口下柳站到自己面前时不由的皱起了眉头，问道：“你打算用一根破树枝来对付我？”

    井口下柳知道北乃仁一定认为自己在蔑视他，一脸正色地说：“对不起，我的剑不在身边，只能用这个了。”

    北乃仁冷哼一声，叫道：“不知死活！”

    以一根树枝去对付身为日本第一剑客的北乃仁，不止北乃仁会觉得井口下柳不知死活，任何看到这种场景的人都会认为井口下柳是在自寻死路。

    井口下柳并没有过多的为自己的未来感到担心，始终一脸正色地面对北乃仁，沉声讲道：“前辈，请吧。”

    北乃仁不再说话，挥刀而去，他只想快点杀了眼前这个不知天高地厚的小子。

    日本第一剑客的名号并非浪得虚名，北乃仁的刀如电闪雷鸣般的速度向井口下柳的要害袭去，没有丝毫的拖泥带水，堪称为完美一击。

    北乃仁剑术高明，手中的刀更是日本名刀，招术又是完美一击，只拿着一根树枝的井口下柳看起来死定了。

    眼看着锋利的刀刃将要将井口下柳一分为二了，却见井口下柳的身影突然晃动了起来，贴着刀身劈开了这一击。

    一击不中让北乃仁有些意外，同时也不再将井口下柳看成不知天高地厚的小子，而是当成了自己真正的敌人。第二击紧跟着攻了出去，如果说第一击是完美一击的话，那这第二击是在完美的程dù上又一次升华，让一件普通的物品变成了艺术品。

    刀光笼罩着井口下柳的全身，这次他看起来像是死定了。

    事情往往出人意料，井口下柳的身子再次动了起来，又一次贴着刀身避开了袭击。

    北乃仁的眉头微微一皱，早已经不再对井口下柳有任何的小看，能够连续避开自己两次袭击的人绝对是个高手。北乃仁不敢有任何的大意，倾毕生修为攻出了第三击。这一击是对前两次攻击的再次升级，将艺术品变为了传世珍品。

    刀光封住了井口下柳所有的出路，除非井口下柳会分身之术，否则他绝对逃不出这次袭击。

    井口下柳手中的树枝一直没有动过，他清楚树枝是绝不可能和锋利的刀刃相比的，只要轻轻一碰树枝就会断为两截，因此他在等待着一次机会。

    北乃仁的袭击一次比一次威力大，却不可避免的有着自身的缺点。（百度搜索更新最快最稳dìng)第一次袭击的时候他留有足够的余力来护住自己全身上下，不给井口下柳任何反击的机会；第二袭击的时候威力再增，留在自身的余力只能护住局部要害；第三袭击是威力最大的一次，不在留任何余力来保护自己，因为他认为没有任何人能在一击之下逃脱。

    井口下柳的树枝恰巧在井口下柳的第三次袭击中动了起来。如果将北乃仁的袭击比喻成波涛汹涌的大海，那井口下柳的袭击就只是这大海上飘泊着的一叶孤舟，看起是那么的弱不禁风。

    北乃仁看到井口下柳这一击后惊呆了，自己的袭击固然可以让井口下柳粉身碎骨，可井口下柳那一击同样会击中自己，如一根利刺般击中自己的要害。死在一个默默无名的晚辈手中，这可是北乃仁从来没有想过的，他绝不会选择与井口下柳同归余尽的。北乃仁及时的撤去了自己的袭击，身子同时向后退去，想要避开井口下柳这一击。

    井口下柳却紧追不舍，在北乃仁看来只相同于利刺一般的袭击突然光芒划暴长，如万把利剑般向北乃仁刺去。

    北乃仁这位日本第一剑客突然间慌乱了手脚，歇尽全力去阻挡这一击。

    “啪。”井口下柳手中的树枝断面了三截。

    “噗。”鲜血四溅，北乃仁不敢相信地睁大着眼睛，井口下柳手中已经不足二十公分的树枝竟然成为要了他命的利器。

    断枝整根刺进了北乃仁的喉咙里，井口下柳这时整个人也像是虚脱了一样站在那里喘着气。虽然与北乃仁之间的交手只有短短的三招，但是对他来说却是一生中最痛苦的一次，比同时与一百个人交手还要累。

    北乃仁突然间想到了德川惠说过的一句话，日本第一剑客的名号早已经不该是自己的了，三条藤的实力早就超过了自己。既然三条藤的实力超过了自己，而眼前的无名小卒又在皇宫外赢了三条藤，自己自然而然的也就是这无名小卒的对手。

    “惊世一击！”北乃仁艰难地从喉咙里吐出几个字来，身子“嗵”的一声倒在了地上。

    井口下柳深吸一口气，对着北乃仁的尸体鞠了一个躬，算是对死者的告慰，转身走到装备前将它们重新穿回到身上。

    “啊！”一声尖叫突然传来，紧接着就是一串枪声。

    井口下柳回头一看，声音是从美国大兵离去的方向传来的，暗叫一声“不好”，全力朝声音传来的方向跑了过去。等井口下柳跑到声音传来的地方时一qiē都完了，地上留着一具尸体和几滩血迹。尸体是那名准尉的，上尉和火炮手却不见了。

    “上尉，你们在哪里？”井口下柳轻声呼唤着。

    “兹”的一声，传来虚空被划破的声音。

    井口下柳本能地躲避却还是被暗器击中了，是一枚忍者镖，牢牢地扎在了他的肩膀上。

    一名忍者从树后跳出来挥刀朝井口下柳砍了过去。

    连北乃仁都死在了井口下柳手中，这普通的忍者又怎么会是他的对手？

    井口下柳举起枪挡住了忍者这犀利一击，几乎同时拔出了身上的军刀刺进了忍者的心脏。

    “啪”的一声轻响，忍者的尸体倒了下去。

    井口下柳伸手拔下肩膀上的忍者镖凑在鼻子前闻了一下，确定没有毒后扔在了地上，向前飞奔两步登拿出望远镜看了看，结果发现上尉和火炮手落到了敌人手中，已经被带到了基地中去。看到这种情况后井口下柳急忙用通讯器向王海讲道：“我们遇到了忍者的袭击，准尉死了，上尉和火炮手被他们抓走了。”

    王海正在等着敌人的增援到来，当听到井口下柳几人受到忍者的袭击后有些意外，目光透过瞄准镜锁定了一个将脑袋从山石后面露出来观察的佣兵身上。看来得让这些家伙继续施加一点压力才行。

    “我知道了。”王海应道。

    “我怎么办？”井口下柳询问。

    王海说：“想办法救他们，或者做点其他什么事。”

    “好吧，我明白了。”井口下柳轻应一声，目光盯着基地里面。敌人实在是太多了，而自己这边的人又太少了，现在的形shì逼迫着他们不得不各自为战。

    王海扣动了板机，这次要打的不是对方的脑袋，而是肩膀。

    “嘭！”枪声在山林间不断回荡。

    “啊！”被子弹击中的家伙发出一声痛叫向后倒在了地上。十点七毫米子弹在三百多米的距离内威力巨大，他的右肩有一半都被打烂了，鲜血瞬间染红半个身子。

    “快点给他止血！”小队长吩咐道。

    几个佣兵一起过去帮忙，可是根本没用，血不断从伤口流出。“忍着点！”有人拿了根树枝塞到伤员嘴里，担心叫声会将他们全部都暴露出去。小队长基本上已经确定了王海的位置，他却不敢露出头去袭击，目光落在自己那些受伤的手下身上。伤员正发出痛苦的**声，如果不得到进一步救治的话，那他们都会死去的。小队长咬了下牙，再次联系上了巴尔特。“团长，我们必须得支援才行！”