
    穆巴拉德回道：“他们盗走了埃及的国宝法老杖，现在全被抓了起来，按照所犯下的罪行是会被处死的！”

    偷盗法老杖？王海有点不相信，他了解骷髅佣兵团那些人，首先他们并不缺钱，其次就算是缺钱也会想其他办法的，而不是去偷盗法老杖。

    玛丽盯着穆巴拉德说：“我警告，你最好不要骗我们，否则的话我会把的舌头先割下来，然后让你体会到什么叫做生不如死！”

    穆巴拉德急忙讲道：“我有办法证明自己说的话是真的。”说着目光又投向了王海，接着讲道，“如果这里能上网的话，我的电子邮箱里面有一封安迪发给你的邮件，它会解释清楚的。”

    房间里配备了一台可以上网的电脑，只是王海和玛丽从来没有用过它，听到穆巴拉德的话后王海就走过去打开了电脑，并且问道：“你的邮箱地址是多少？”

    穆巴拉德报出了自己的邮箱地址和密码。

    王海照着输入邮箱帐号和密码后果然见到里面有一封还没有打开的邮件，发件人的名字写的却是罗密，这是安迪故意玩的一个花招。王海点开了邮件，里面只有一段录音，于是就点下了播放键。

    “罗宾，我们遇到了大麻烦。记得你说过的话吗？只要我们需要你的时候你不管在哪里在干什么都会立即赶过来的，现在就是我们需要你的时候。穆巴拉德是一个可以相信的人，他会带你来找我的，具体的事情等我们会面再谈。动作快点，奥利维尔和大家真的很需要你的帮忙。”安迪的声音从电脑里面传了出来，听起来有些恐惧和无助，迫切需要王海的帮忙。

    王海听了一遍，当他想再听一遍进行确认的时候支发现录音没有办法播放了，紧接着电脑就成了蓝屏。这是安迪玩的另一个花招，他在这封邮件里面加入了木马，当邮件打开的时候木马就进行了所使用的电脑，接着电脑系统就会现在这样崩溃掉。

    “现在你们相信我的话了吗？”穆巴拉德问。

    王海没有说话，玛丽则走过去为穆巴拉德解开了绳子，向其讲道：“你先走吧，天亮以后再过来。”

    穆巴拉德讲道：“可是他们真的很需要帮助，我想我们最好现在就.”说到这里他发现玛丽目光冰冷，再讲下去的话自己的舌头可能会被生生的拔下来，打了个寒战后讲道，“好吧，我天亮以后再来。”

    王海在穆巴拉德离开后轻声叫道：“玛丽。”

    玛丽转身用手指放在海的嘴上阻止他继续说下去，接着走过去将房门从里面锁了起来，转过身后抱着王海吻了起来。

    王海心里面已经决定去救奥利维尔等人了，只是一直没开口是不知道该怎么向玛丽解释。王海被玛丽的热情所感染，热烈的回应了起来，衣服被粗暴地撒扯开，两人紧紧地抱在一起进行人类原始的战斗。

    这**两人进行了多次交战，直到最后精疲力尽地躺在**上。

    王海并没有忘jì奥利维尔等人还需要自己的帮助，可就在他想再次开口提起这件事的时候脑袋突然一痛，被玛丽狠狠地打了一拳，意识也开始变得模糊了起来。“玛丽，为什么。”

    “嗵。”玛丽又补了一拳，王海彻底晕了过去。

    “啪、啪啪。”外面传来了敲门声，紧接着就传来了穆巴拉德的声音。“罗宾先生，我们是否可以走了？”

    王海被吵醒了过来，伸手揉了揉依然疼痛的脑袋，睁开眼睛发现玛丽并不在身边，脚边整齐地叠放着一套衣服。（百度搜索更新最快最稳dìng)看到这套衣服王海就明白了一qiē，玛丽知道自己一定会去救奥利维尔的，也知道自己难以开口解释这一qiē，于是主动的离开了。“玛丽，对不起。”王海轻声说。

    “啪、啪啪。”敲门声再次响起，伴随而来的是穆巴拉德的声音。“罗宾先生，请问你起**了吗”

    “等一下！”王海烦躁地叫道，抓起衣服穿了起来。

    穆巴拉德耐心地在门外等待着，当王海打开房门走出来时他将早已准备好的外卖早餐递了过去，嘴里讲道：“罗宾先生，这是你的，机票也已经买好了，出租车也在外面等着，我们现在就可以飞往埃及去了。”

    玛丽的离去让王海有些不高兴，他瞪着穆巴拉德说：“你怎么知道我一定会和你一起离开？”

    穆巴拉德回道：“是玛丽小姐告sù我的，早餐、机票、出租车也是玛丽小姐准备的，她还让我为你带一句话。”

    王海一听这一qiē都是玛丽安排的就没有那么生气了，觉得玛丽是一个明事理的女人。“她说什么？”

    穆巴拉德回道：“玛丽丽小姐说她一点也不恨你。”

    “还有呢？”王海追问。

    穆巴拉德摇了摇头，接着问：“我们可以出发了吗？”

    王海有些失望，轻点了下头，跟着穆巴拉德一起上了出租车，搭乘飞往埃及的飞机离开了日本。

    在路上王海得知穆巴拉德是一名埃及警察，现在的埃及正处于动乱之中，穆巴拉德在一次执行任务的时候遇险，是奥利维尔等人出面救了他。穆巴拉德是出于报恩的目的才飞来日本找王海的，同时他也坚信奥利维尔等人不可能盗取埃及的国宝。至于穆巴拉德是如何找到王海的，这还得全靠安迪才行，安迪远程侵入了日本的国防系统，又通guò各个监控设施寻托王海的踪迹，最终确定了王海的大致位置。

    王海在飞机上又大睡了一觉，以此来补充自己的体lì，以应对未知的危险。

    飞机平安地降落在了开罗机场。开罗是埃及的首都及阿拉伯世界最大的城市，横跨尼罗河，是整个中东地区的政zhì、经济和交通中心。开罗由开罗省、吉萨省和盖勒尤卜省组成大开罗市，拥有八百万人口。

    从飞机上下来之后王海就感觉到了埃及炎热的气温，他跟随着穆巴拉德的脚步往前走着，中途没有说过一句话，警觉地观察站四周的一qiē。

    两人坐了近两个小时的出租车，最后在一个偏僻的埃及郊区停了下来。

    下车后穆巴拉德讲道：“前面就是我家了，没有意外的话安迪会在家里等着我们的。”

    王海轻点了下头，随着穆巴拉德走进了一座陈旧的公寓楼，在三楼停了下来。

    穆巴拉德没有掏钥匙开门，而是抬手在门上有节奏地轻响了几下。

    王海可以感觉到屋里传来紧张的脚步声，最后在房门前停了下来。不管在屋里的是谁，他都被吓坏了，此时一定趴在房门上倾听着外面的动静。

    穆巴拉德又轻敲了几下，压低声音叫道：“是我，穆巴拉德。”

    门锁动了起来，里面的人打开了房门。

    王海看到了安迪，这个小家伙的状态看起来实在是不怎么样。

    安迪精神疲惫，两眼发红，胡子有段时间没有刮过了，身上还散着一股酒味，右手拿着一把手枪，紧张地看着外面。当发现王海后安迪差点哭了出来，激动地叫道：“你终于来了。”

    王海担心安迪的叫声会引来别人的注意，低声说：“进去再说吧。”

    安迪点了下头，向后退了开。

    王海走进了房间里，里面的空间非常小，是个单身公寓，看来穆巴拉德一直是一个人生活。地面上散落着一些啤酒瓶，看样子安迪这段日子过的非常艰难，要靠酒才能减缓紧张的神经。

    穆巴拉德已经快三十岁了还没有结婚，早已经学会了自己照顾自己，见屋里有点乱就讲道：“我把这里收拾一下，你们先谈吧。”

    王海和安迪面对面坐了下来，问道：“究竟发生什么事了？”

    安迪情xù激动地说：“这是个陷井，我们掉入了敌人设下的圈套中。相信我，我们并没有偷什么法老杖，是被人冤枉的。”

    “我知道，我相信你们。”王海见安迪有些语无论次就先安慰他，紧接着诱导他说，“把事情的经过从头告sù我，你们接到的是什么任务，为什么会被抓起来？”

    安迪整理了一下自己的情xù讲道：“我们接到的任务是把法老杖护送到开罗博物馆，可谁知道到达那里后就被警察包围了，紧接着奥利维尔他们就被抓了起来，成了偷盗法老杖的贼。”说完再次讲道，“这个圈套，有人故意设计了我们！”

    王海大致上明白了安迪等人的经历，他们接到了一件护送的任务，顺lì地将物品送到了目的地，结果却被人诬陷成了盗窃的贼。“安迪，你仔细回想一下，是谁联络你们给你们这个任务的？”王海问。安迪的思维有些混乱，仔细回想过后讲道：“罗尼德。对，就是他，是他找到我们的。”罗尼德。王海在脑子里面重复了一遍，自己是第一次听到这个名字。“安迪，你再仔细想一想，这个叫罗尼德的是个什么样的人？”