
    王海见玛丽用左手拿枪就猜测到右肩上的伤对她的影响还是非常大的，不过之前自己预测她短时间内不能再担任狙击任务是错了，她却发挥了惊人的表xiàn。

    王海放下车窗说：“美女，不管你想去哪里我都可以送你一段路程。”

    玛丽之前接到巴尔特的命令狙击王海，可是她却违背了这个命令，不但击毙了与其一起行动的另外一个狙击手，而且还帮王海扫除了一些障碍。以前不管巴尔特对玛丽的态度再怎么恶劣她都没想过要背判巴尔特，这次却为了王海而背判了巴尔特，以后再也不可能回到雪狼佣兵团去了。“好呀。”玛丽面露笑意地说。

    王海下车亲自为玛丽打开车门，并且学着侍从的样子弯腰伸手讲道：“女士，请吧。”

    “谢谢。”玛丽把黑暗之星交到了王海手中，脱下“吉利”坐到了车上。

    王海放好武器后就开车继续向前走去，他没有忘了身边还坐着一个人，扭头向井口下柳问道：“今后有什么打算？”

    井口下柳苦笑一声，对于今后打算他还没有认真考虑过，原本他想先跟着王海的，看到玛丽就改变了这个想法，不想充当两人之间的电灯泡。井口下柳想了一下说：“我记得你们中国有一句话叫做无官一身轻，现在我也没有什么好牵挂了，正好借这个机会周游世界去。”

    王海扭头看了井口下柳一眼，他看起来并没有说的那么轻松，原本他有大好的前程，说不定会成为日本未来的国防部长，却为了自己而不能再在日本呆下去了。王海也不是那种婆婆妈妈的人，尊重井口下柳的选择，开口讲道：“以后有困难的找我。”

    井口下柳轻点了下头，没有再说话，直到离开山区后才再次开口讲道：“停车吧，我在这里下车就行了。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    王海没想到井口下柳这么快就要和自己分离，扭头讲道：“我可以想办法把你送出日本的。”

    井口下柳笑道：“别忘了我是在日本长大的，对于日本我比你们更熟。”

    王海想想也是，自己有点操心过头了，把车子靠边停了下来，等井口下柳下车后提醒道：“如果你想离开日本的话，最好现在就行动，时间拖的越长越难以离开。”

    井口下柳轻点了下头，关上车后轻挥了下手说：“一路顺风。”

    王海笑了一下，他讨厌小日本，井口下柳却成为了他唯一的一个日本朋友。车子再次驶了起来，王海透过后视镜瞟了一眼坐在后排的玛丽，问道：“尊贵的女士，请问你想去哪里？”

    玛丽装着思考的样子微微抬起头来，轻声说：“听说日本有不少好吃的和好玩的地方，我想先在日本逛逛。”

    “没问题。”王海一脸轻松地说，虽然说现在呆在日本会很危险，但是只要是玛丽想要去的地方他都会陪着。

    日本首相稳住了自身的权力，不过他并没有告sù市民真相，只是通guò电视新闻告sù大家恐怖分子已经被日本政府扫除了，另外暗中对井口下柳和王海发出了通辑令。

    当天重dà新闻还有一条，那就是日本天皇因为心脏病复发不治身亡。

    雪狼佣兵团在日本首相下达命令之前就已经全部撤离了日本。

    日本首相回到自己办公室后发现自己的桌子上放了一封信，是由德川金雄亲自写的，要把核导弹和原料卖给日本政府。日本首相答应了德川金雄所有的条件，支付了德川金雄一大笔资金，对于德川家族的忍者近几天所做的事情既往不咎，主要是他担心过于追查这些忍者的话自己会莫明其妙地死去。

    王海陪着玛丽玩遍了日本所有的知名景区，吃遍了日本所有的美食。这段日本是王海一辈子最为开心和回忆的时光，做为杀手的时候他从来没有想过这种事情会发生在自己身上，如果能一直这样下去的话他甚至愿意放弃对卡夫摩尔的追杀和不再找杀手集团的麻烦。

    树欲静而风不止，正当王海沉迷于与玛丽的甜蜜幸福中时却突然间来了一位访客。

    这天王海和玛丽在海边玩了一天后回到了居住的小旅馆，两人还没有到房门前就拥抱在一起激吻了起来，原本两人回到房间后会发生一场一类本性的大战，可当王海的手触碰到门锁的时候却突然停了下来。

    玛丽受王海的影响目光警觉地看向房门，低声说：“里面有人？”

    王海轻点了下头，为了防止日本特工的追杀两人出去的时候在门锁上动了些手脚，可是却遭到了破坏。真是扫兴。王海心里叫道，想要打开门进去里面教训一下里面的家伙。

    玛丽察觉到王海的举动手轻摇了下头，示意王海离开这里，不想因为不干的人破坏自己和王海之间的情趣。

    王海从玛丽眼里看到了残留的热情，马上笑了一下，决定不理会屋里的人，到另一个地方开间房继续他们的事情。

    就在两人要走的时候房门却从里面打开了，一把黑色的枪口先露了出来。

    王海转身一脚将伸出来的枪踢飞，玛丽也以最快的速度扑了过去。

    “嗵、嗵。”屋里传来了打斗声。

    王海相信玛丽能对付屋里的人，一边警觉地观察了一下四周的情况一边到屋里将房门关了起来。打斗的声音已经停了下来，看来玛丽已经制服了对方，只是屋里面没有开灯显得过于黑暗，看不到对方的样子。王海伸手打开了灯，结果却吃了一惊，地板上躺着的并不是日本人，从样貌来看应该是中东那边的人。看到这张外国面孔王海开始怀疑自己和玛丽是不是走错房间了，看到自己的行礼后才确定是对方闯进自己的房间的。“他还活着吗？”王海问。

    玛丽也是有点意外，向王海回道：“还活着，只不过是晕了而已。”说完向王海问道，“我们是不是打错人了？”

    王海轻摇了下头说：“不一定，也许是个杀手。”

    “杀手？”玛丽皱起了眉头，再次看了一眼被自己打晕的家伙，如果真是杀手的话也太弱了点吧？

    王海有着和玛丽同样的想法，可如果对方不是杀手的话，那为什么会带着枪？为了确定对方的身份王海开始在对方身上搜了起来，幸运地找到了一本护照，看过之后向玛丽讲道：“他是个埃及人，名字叫穆巴拉德。”

    “这么说他不是杀手或者日本特工？”玛丽问。

    “有这个可能。”王海说着看了看穆巴拉德，看来事情的真相要透过这个家伙才能知道。

    穆巴拉德感觉有人在扇打自己的脸，慢慢地醒了过来，睁开眼睛发现面前站着一个拿枪的男子，心里受到了惊吓，紧接着发现自己被绑在一张椅子上。

    枪是穆巴拉德带来的，王海拿着它装着一脸凶恶的样子问道：“小子，你是什么人？”

    穆巴拉德的目光又在王海脸上转了转，突然惊喜地用英语叫道：“你是罗宾？没错，你就是罗宾。这真是太好了，终于找到你了！”

    罗宾。王海想到了这个自己去法国时曾经用过的名字，好奇地看着眼前的家伙，确定自己和对方是第一次见面，可看对方的样子却像是专程来找自己的一样。王海问道：“你究竟是什么人？”

    穆巴拉德兴奋地说：“我叫穆巴拉德，是名埃及人。”

    王海打断对方的话叫道：“别说这些没用的，说你是怎么知道我的名字的，来这里干什么？”

    穆巴拉德马上讲道：“我见过你的照片，是安迪告sù我你的名字并让我来找你的。”

    “安迪，你说的是哪个安迪？”王海问，心里早已经想到了骷髅佣兵团，只是想确认一下。

    穆巴拉德愣了一下，紧接着讲道：“就是那个电脑天才。怎么，还有很多个安迪吗？”

    没错，骷髅佣兵团有麻烦了，不然不会让一个不相识的人来找自己。王海心里想着，猜测到骷髅佣兵团遇到了大麻烦。

    穆巴拉德见王海不说话就一脸正色地讲道：“听着，我不但认识安迪，而且还认识奥利维尔、丹尼斯、法兰克、乔、孙灵。”

    王海一连听到了骷髅佣兵团几位成员的名字，扭头看向玛丽。玛丽脸色沉了下来，她想到了那个年轻貌美的骷髅佣兵团团长，同时也想到了自己和王海的这段美好时光就要结束了。王海对于玛丽的感情要更深一点，可是奥利维尔却对自己痴心一片，重要的是自己答应过骷髅佣兵团的人，只要他们遇到了麻烦，不管自己在哪里都会立即赶过去帮忙的。