
    王海回道：“西迪克。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    穆巴拉德一听就皱起了眉头，责怪地说：“你怎么把她带到这里来了？”

    虽然说穆巴拉德帮助奥利维尔等人是为了报恩，但是他以后的生活还会在埃及，如果让人知道他窝藏了国家要犯的话，那恐怕会丢掉警察的职务并被丢进监狱中去的。

    安迪听到西迪克的名字后更是激动地拔出了手枪，冲过去想要杀了西迪克，幸好被王海及时拦了下来。

    “你疯了？”王海将安迪按到**上问道。

    安迪盯着西迪克叫道：“她就是那个要与我们会面的家伙，是他设计了这一qiē，我要杀了她！”

    西迪克冷静地站在后面，盯着眼前的一qiē向王海讲道：“看来你这两位朋友一点也不喜欢我。”

    王海向安迪解释道：“事情不是你想像的那样的，现在那些家伙也想杀她灭口，她只不过是被利用了而已。”

    “有人要杀她？”安迪好奇地问。

    西迪克讲道：“我发现了你们一开始带的法老权杖是个假的，后来被人故意换成真的了，因此才有人想要杀我灭口，不想让我把这件事说出来。”

    安迪向王海问道：“你真的相信这个女人？”

    王海回道：“至少以现在的情况来看她对我们来说并没有什么威胁，而且在我们以后的行动中说不定还有需要用得着她的地方。”说完见安迪冷静了下来就松开了他。

    安迪对西迪克抱着警惕心，从**上爬起来后向王海问道：“好吧，我们先不谈这个，还是说说如何营救奥利维尔他们吧。”

    王海回道：“劫狱。”

    简单的两个字让在场的所有人都感到惊讶，齐声叫道：“什么？”

    “我说劫狱。”王海重复了一遍。

    西迪克、安迪、穆巴拉德不由的相互看了一眼，接着目光一起落在了王海身上。穆巴拉德率先讲道：“先生，你一定是不知道奥利维尔他们被关在哪里才会说出这样的话的。”

    “他们被关在什么地方？”王海询问，这正是他所关心的问题。

    穆巴拉德回道：“开罗监狱，又称为埃及国家安防监狱，是整个埃及防卫最为严密的所监狱，任何人进去后都别想从那里逃出来！”

    王海却没有被穆巴拉德的话吓倒，扭头向安迪讲道：“找出开罗监狱的平面图，我要知道那里任何细微的构造和警卫力量。”

    “早就准备好了。”安迪说着在电脑里面搜索了起来，拥有这些资料并不是因为他一早就猜到王海会劫狱，而是因为奥利维尔等人刚刚被关进去的时候他也想过劫狱，看到那里安防设施后才放弃的。

    开罗监狱的平面图和警卫点被调了出来，在王海研究这些资料的时候穆巴拉德在一旁讲道：“像你看到的那样，因为开罗监狱关押的全都是埃及的重刑犯，所以那里的安全施设也是全国最为先进的，几乎达到了三步一岗。另外，奥利维尔等人被关押的地方更是里面最为严密的地方，每个人都拥有一个单独的狱房，而且每个犯人的脚上都被安置了追踪器，不管到什么地方都会被找到的。”

    王海看过资料后扭头向安迪问道：“你能入侵那里的系统吗？”

    安迪应道：“可以，问题是这所监狱的安全系统是和埃及国家安全系统连接在一起的，最多只有五分钟的时间。”

    王海盯着地图说：“足够了。”

    安迪兴奋地叫道：“你已经有办法了？”

    王海指着地图说：“乔、法兰克、丹尼斯三人被关在这个位置，我会想办法先救他们出来的。”

    穆巴拉德在一旁问道：“可你要怎么进去那里？”

    “这就需要你的帮忙了？”王海回道。

    “我？”穆巴拉德惊讶地看着王海，自己什么时候拥有可以自由开罗监狱的权力了，怎么连自己都不知道？

    王海解释道：“安迪会给你制造一个合适的身份，到时候由你带着我进去。”

    穆巴拉德扭头看向了安迪。

    安迪询问：“你觉得国家安全委员会的身份怎么样，你可以说到那里临时抽查的。”

    穆巴拉德对于安迪的身手已经非常熟悉，知道安迪既然这么说了，那就一定可以为自己伪造这么一个身份的。如何进去的问题解决了，穆巴拉德紧接着讲道：“就算我们进去了，那也没有办法带着他们三个离开，狱警是绝不会同意我们那么做的。”

    王海向安迪讲道：“到时候我需要你为我打开这几道大门，我们会在一分钟内赶到这个地方去的。”

    一直没有开口的西迪克盯着地图忍不住讲道：“那里是死路一条呀。”

    王海看着西迪克笑了一下，问道：“你不是说过我可能有需要你的地方吗？”

    西迪克是个聪明人，马上问道：“你打算让我做些什么？”

    王海指着地图讲道：“这下面是下水道，我需要你打通这里的障碍。”

    西迪克看了看地图，王海等人就算是到达了那里，距离下水道足有六英尺的水泥层，想要将这里打通并不是一件容易的事。西迪克讲道：“我可以帮你，可我怎么才能打通六英尺的水泥层？”

    王海说：“我会帮你做好前期准备的，你只要按下按钮就行了。”

    “那好吧。”西迪克应道，在早上睁开眼睛的时候她绝对没有想过自己今天会遭遇这么疯狂的事情，先是被人追杀，紧接着差点成为巨蟒的实物，现在更要和几个刚刚认识的家伙劫狱。

    “那奥利维尔和孙灵呢？”安迪突然问道。

    这是一个非常现实的问题，奥利维尔、孙灵与乔、法半克、丹尼斯关在不同的位置。如果说王海能营救出法兰克三人，那就没有什么时间去解救奥利维尔和孙灵了。

    王海却非常自信地讲道：“如果法兰克三人被解救出来的话，那狱警一定会有所察觉，认为我们会继续营救奥利维尔和孙灵，你们猜他们会怎么做？”

    “加强防备？”穆巴拉德询问。

    王海摇头说：“我们已经成功从那所监狱里面求面了犯人，他们肯定会认为监狱已经不安全了。”

    安迪盯着王海说：“你的意思是说他们会转移奥利维尔和孙灵？”

    王海点头应道：“没错。当然，他们一定会小心行事，表面上做出对监狱加强防备的样子吸引我们的注意力，暗地里却把两人出去。”

    安迪兴奋地说：“我明白了，到时个我们只要守在外面就行了，那些家伙会自动地将奥利维尔和孙灵送出来的。”

    穆巴拉德惊讶地看着王海，之前在自己看来绝不可能的事，王海出现后似乎变得轻而易举。不过，他相信真正实践起来一定还有许多困难等着他们，究竟能不能按计划的进展还是另一回事。

    王海计下监狱的地图与警卫点后讲道：“好吧，我们现在需要一些武器装备。”

    安迪忙将自己的手枪放在桌面上说：“我这里只有一把枪。”

    “我这也有一把。”西迪克从挎包里掏出枪放在桌上，那是王海在法老村时给她的，只不过枪里连一发子弹也没有了。

    穆巴拉德犹豫中将自己的警枪拿了出来，嘴里讲道：“我也只有这个。”

    只凭眼前这三把枪实在是火力太弱了，可以说什么都做不了。王海向穆巴拉德问道：“我想你一定知道哪里能买到武器吧？”

    穆巴拉德是名警察，当然知道在开罗这个地方哪里有专做武器买卖的地方，并且晚上正是这些家伙活动猖獗的时候。穆巴拉德面色沉重地说：“我确实知道哪里有人贩卖武器，可那需要一大笔钱才行。”

    王海露出一丝笑意，他从来都不会为钱担心。“安迪”王海轻叫一声。

    安迪马上会意，马上在电脑上敲击了起来，同时向王海讲道：“离这里三条街外的地方有一个自动取款机，你们可以到那里取钱。”

    王海向穆巴拉德讲道：“拿一个可以装钱的袋子，我们先去取钱，然后再去购买一些装备。”

    西迪克慌忙问：“那我呢？”

    王海吩咐道：“你先留在这里，向安迪解释一下你们之间的误会。”

    “好吧。”西迪克应道，扭头看了一眼充满敌意的安迪，她可不认为安迪会和自己好好相处。

    穆巴拉德先是找了一个纸袋子，结果被王海说太小了，在王海的指使下拿了一个旅行袋才走了出去。片刻之后王海和穆巴拉德来到了安迪所说的取款机前，安迪早已经关闭了这里的摄像头，两人也就不用担心会被拍下样子来。

    王海见左右无人，用通讯器向安迪讲道：“我们到了，可以行动了。”“噗噗噗。”出钞口打开后像是喷雪花似的不断弹出钱来，穆巴拉德惊奇地看着眼前的情况，还以为自己是在做梦。