
    “知道什么？小子，你最好老实交代，我可没什么耐心！”乔干脆拔出刀子架在了伊利瓦的脖子上的，当真有不老实交代就割断对方脖子的气势。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    伊利瓦被吓怕了，急忙讲道：“是这样的。现在西迪克已经被全国通辑了，罪名是盗取国家宝物！”

    “什么，盗取国家宝物，我怎么可能会做出这样的事呢？”西迪克上前瞪着伊利瓦叫道。

    伊利瓦无辜的说：“你不要问我为什么，这罪名又不是我定的。”说着看着乔讲道，“如果你不相信的话可以打开电视看看，或者可以直接上互联网搜索一下，那样能更加直观一点！”

    “安迪！”乔扭头叫道。

    安迪已经打开笔记本敲击起了键盘，只要输入关健词西迪克和宝物就出现一连串的连接，安迪打开了其中一个新闻视频。这是埃及国家电视台上截取的视频，实际上只是一段简讯，播报了西迪克被国家通辑的事情，罪名是盗取国家宝物，并附带了一张所盗取宝物的照片。

    “是魔笛！”王海叫道。

    大家都见过魔笛，视频上的图片和西迪克所使用过的魔笛一模一样。

    “怎么会这样？”西迪克目瞪口呆地盯着视频。

    乔安慰道：“这一定是有人玩的诡计，我们都知道你是被冤枉的。”

    魔笛是西迪克从法老村下面的宝库里面拿出来的，从某种成度上来说确实是盗取，可她从来没有想过会占为已有，而是打算把它上交给国家，存放到埃及博物馆中去。西迪克在监狱里才拿出了魔笛，知道她拥有魔笛的人只有眼前几人，大家当然不可能出卖她，那是谁知道她拥有魔笛呢？

    王海冷静想了想后说：“这件事一定和监狱那边有关，有人猜出我们是利用魔笛逃出那里的，因此才说你盗取了魔笛，想借次逼出我们来。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “对，一定是这样的！”乔在一旁附合道，并且讲道，“你只要自己知道是被冤枉的就行。其实这样的事没什么，就像我们几个一样，之前不是一样被冤枉盗取了埃及国宝吗？”

    西迪克环视四周一张张关切的脸，心里清楚自己的命运已经和他们纠缠在了一起，她并不是害怕，而自己以前的生活被彻底打破后有那么一点点不习惯。西迪克也冷静下来分析起事实，开口讲道：“你们说的没错，事情可能和监狱那边有关，而能推测出我们是利用魔笛离开那里的就只有一个人。”

    “谁？”乔追问。

    西迪克缓慢地说：“哈桑？”

    “哈桑？”乔好奇地念着这个人名。

    王海在一旁解释道：“就是我跟你说过的法老村那个家伙，原埃及博物馆馆长，现在和罗尼德是一伙的。”

    乔轻点了下头，算是明白了过来。

    西迪克接着讲道：“哈桑是少数几个知道法老会的宝库里拥有魔笛的人，同时也知道魔笛的功用，一定是他从监狱那边的事推测出魔笛落在了我手里。”说到这里她停下来扭头看着王海，略带恐惧地讲道，“他知道我们还活着，一定会派人继续追杀我的！”

    事实上哈桑确实知道西迪克和王海逃出了法老村，要不然也不会在电视上对西迪克进行通辑，伊利瓦也就不会出现在这里了。

    乔将西迪克拦在怀中安慰道：“放心，不管出什么事我们都会保护你的。”

    “嗯。（百度搜索更新最快最稳dìng)”西迪克轻点了下头，像个小女生一样把头依俯在乔的怀里。

    王海来到了伊利瓦面前，沉声讲道：“你来这里绝不止是为了找西迪克那么简单吧？”

    西迪克看到王海那冰冷的眼神后突然打了个哆嗦，连心里想好的谎言也不敢说出来了，内心挣扎之后如实讲道：“你说的没错，我来这里并不止是为了西迪克。老实说找不找到西迪克都无关紧要，最重要的是能找到你们几个！”

    事情果然是冲着骨骼佣兵团和自己来的。王海心里想着。

    奥利维尔突然抽出匕首刺进了伊利瓦的右肩上。

    “啊！”伊利瓦发出一声痛叫，一边挣扎着往后退一边盯着奥利维尔叫道，“混蛋，你想干什么？”

    奥利维尔走前一脚将伊利瓦踹倒在地，脚尖踩在匕首尾部，让刀刃继续深入伊利瓦的**，冷冷地说：“我不想那么多废话，把你知道的通通告sù我！”

    就算是身为奥利维尔的同伴，大家看到奥利维尔的举动后在心里再次告诫自己，千万别惹这只母老虎，否则连自己是怎么死的都不知道。

    穆巴拉德也被吓了一跳，哪有在问话之前就先给对方一刀的，忙向伊利瓦讲道：“兄弟，你最好听她的，否则我也不知道接下来会发生什么事。”

    伊利瓦本来还想借助穆巴拉德这成关系少受一点罪的，现在看来是不可能的，尤其是在他被奥利维尔彪悍的举动吓坏之后更是不敢有任何的隐瞒，老实地讲道：“你们从监狱里逃走的事情已经被掩盖了，这点互联网上也可以找到相关的新闻报道。他们把监狱里发生的事描述成了一次犯人有计划的暴动，监狱长和许多狱警在这次暴动中被杀了，是军队赶到那里后才镇压了暴动！”

    王海扭头看向安迪，安迪将目光从屏幕上抬起来轻点了下头，表示伊利瓦没有说谎，埃及政府确实掩盖了事情的真相，对于王海等人的事是只字未提。

    伊利瓦接着讲道：“那只不过是对公众的一个交待，暗地里埃及政府已经对你们几个下达了格杀令，不管死活只要提供出有用的线索就可以得到一笔非常丰厚的奖励。”说到这里他停下来喘了口气，右肩上马上又传来了疼痛感，吓的他急忙接着讲道，“我从来没有想过要杀你们，我只不过是想挣些小钱而已，来这里碰碰运气，看能不能有所发现。另外.”

    奥利维尔脚上用力踩了一下，历声叫道：“还有什么？快说，别磨磨蹭蹭的！”

    “啊！”伊利瓦再次发出一声痛叫，匕首的刀刃已经整个刺穿他的肩膀，刀尖扎进了木地板上。“我只是想好心提醒你们一下，我已经打过电话了，很快就会有人到这里来，你们最好快点离开这里！”

    “妈的！”奥利维尔骂了一句，紧接着叫道，“法兰克，出去看一下！”

    法兰克朝门口跑了过去，还没等他出去呢就突然跳向了一旁，嘴里大声叫道：“小心！”

    “哒哒哒.”外面响起了机枪的声音，几乎同一时间玻璃大门被子弹打碎了。

    王海等人本能地趴下去躲避子弹的射击，同时观察四周寻找出路。

    敌人来的数量看起来不少，除了正面受到机枪的扫射外，四周其他方向也传来了枪声，子弹穿透一qiē能穿过的东西飞进客厅里，交织成了一张弹网，王海等人则被罩在了下方。

    伊利瓦觉得这是自己逃跑的好机会，忍着痛将匕首从右肩上爬了起来。子弹是不认人的，它们可不管是王海等人还是报信的伊利瓦，凡是站起来的都会成为被袭击的目标。倒霉的伊利瓦只是刚刚站起来就被打中了，敌人将他当成了王海一伙的人，转眼之间将就在他身上开了数十个洞。伊利瓦死了，他的眼睛却怒睁着，心有不甘，他报信的报酬还没拿到呢。

    看到伊利瓦惨死的样子后大家更是趴在地上一动不动，每个人手里面都握着自己的武器，等待着机会的来临。

    了弹对西迪克的家扫射了足足有两分钟的时间，那些价值连城的古董早已经被毁坏，看的西迪克是心如绞痛，却又无可奈何。两分钟之后敌人停止了射击，他们大概是认为王海等人都已经被击毙了，开始进入别墅检查。

    大家依然趴在地上一动不动，倾听着四周的动静，等待着敌人的继续靠近。

    脚步声越来越近了，敌人先是进入了庭院，接着进入了客厅，最近的人距离王海只有五米。

    “打！”奥利维尔突然叫道，起身朝敌人扣动了板机。

    “啪、啪啪。”枪声再次响起，只不过这次是王海等人反击的声音，那些进入别墅的敌人可以说是毫无还手之力，眨眼之前就被全击毙了。

    “乔，去取车，其他人掩护！”王海叫道，起身朝楼顶跑了过去。

    外面还有敌人，他们再次向别墅发起了进攻，可和先前的袭击比起来已经弱了许多。奥利维尔等人与别墅外的敌人进行交火，掩护乔和王海离去。王海刚来到了楼顶就发现不止地面上有敌人，四周的别墅楼顶也隐藏着敌人，他们还没有开枪，正等待着王海等人从房间里出来后袭击。王海第一个发现的是处于十一点钟方向的狙击手，对方距离自己大约一百米。看到这个家伙之后王海本能地扑倒在了地上，也就在这时感觉有子弹打在了身后的门板上，对方也发现了自己，并且扣动了板机。