
    西迪克除了对考古有研究外其他什么也不会，只能跟着穆巴拉德往外跑，把逃离这里的希望寄托在了这位埃及警察身上。

    穆巴拉德跑到电梯口见电梯正由下而上，猜想敌人正乘电梯上来，带着西迪克转而往楼梯间里跑去，想借助楼梯通道离开酒店。

    “啪”的一声，穆巴拉德撞开了楼梯间的大门，带着西迪克冲了进去，这里看起来好像还算是安全。两人不敢停留，直接顺着楼梯往下跑去，可刚跑几步下面就传来了“啪啪啪”的脚步声，往下一看，一些拿着武器的家伙由下面冲了出来。

    “怎么办？”西迪克紧张地问。

    穆巴拉德抬头往上看了一眼说：“只能往上走了。”

    西迪克点了下头，可还没等抬动脚步呢他们刚刚通guò的楼梯间大门就再次被人撞了开，紧接着几个拿着武器的家伙就冲了进来，将枪口指向两人。

    “不准动！”敌人叫道。

    西迪克吓的一动不敢动，扭头注视着穆巴拉德。

    穆巴拉德此时可以和敌人拼一把，可他心里清楚结果会是什么，就算自己能杀掉几个家伙，最后自己也会被敌人的乱枪打死。穆巴拉德把枪扔在了地上，举起双手投降，嘴里叫道：“不要开枪，我们投降了！”

    就这样，穆巴拉德和西迪克轻yì地被敌人抓了起来，并被押回到了之前的房间里。

    “哈桑！”西迪克惊讶地看着坐在房间沙发上的男子，他的笑容是那么的恶心。

    “哈桑？”穆巴拉德轻咦一声，扭头不解地看着西迪克，心里想着罗尼德不说哈桑不在法老村吗？

    坐在沙发上的正是哈桑，他得意地说：“我们又见面了，我亲爱的法老会副会长女士。”说着目光落在了穆巴拉德身上，接着讲道，“哦，当然还有这位大富豪先生，很高兴见到你。”

    穆巴拉德没有说话，这么多的警察不是白干的，从对方的眼神里就可以看这家伙已经知道了自己根本不是什么富豪。

    “让开，让我进去！”外面传来了吵闹的声音，接着就见罗尼德强闯了进来，观察了一下屋内的情况后不解地问，“这究竟是怎么回事？”

    “你这头无能的猪！”哈桑先是骂了一句，伸手指着穆巴拉德反问，“怎么，到现在你还以为这个家伙是什么富豪？”

    罗尼德在这里见到哈桑已经很意外了，再听到哈桑的话更感意外。“怎么，他不是吗？”

    哈桑生气地叫道：“他不过是开罗的一名小警察，而另一个是你已经见过的副会长西迪克，难道你连她也认不出来吗？”

    罗尼德惊讶地看了看西迪克，他确实没有认出化妆后的西迪克，要不然也不会在哈桑面前丢脸了。“这究竟是怎么回事？”罗尼德不解地问。

    哈桑解释道：“这还用说吗？眼前的是西迪克女士，另外几个是骷髅佣兵团的几个家伙和罗宾，他们来这里是为了报复我们，想要毁掉我们的生意！”

    “啊！？”罗尼德惊讶地叫了一声，现在回头一想，确实有许多不对的地方，怪不得穆巴拉德身边的几个家伙会那么厉害。“你是怎么知道的？”

    “我？”哈桑说。

    “对，你是怎么知道这一qiē的？”罗尼德追问，他不相信哈桑会自己想到这些，不相信哈桑比自己更聪明。

    “这个你不用管！”哈桑历声叫道，再次骂道，“也只有你这种无能猪才会被他们伎俩给骗了！”

    罗尼德生气了，他真的很生气，这并不止是因为哈桑骂了他，而是他想到了哈桑为什么会识破王海等人。（百度搜索更新最快最稳dìng)一qiē都是那些隐藏在背后的家伙，他们才是真正设计骷髅佣兵团引王海来这里的人，他们控zhì着这里的一qiē，他们更加的看重哈桑，不然不会只把计划告sù哈桑一个人，让自己像一个小丑似的被玩弄。

    哈桑懒得理会罗尼德，目光再次落在了西迪克身上，脸上露出了贪婪的神情，盯着西迪克讲道：“尊敬的西迪克女士，你我同属于法老会的成员，而且我是现任会长，你是副会长，我们本应该互相扶持合作，而不是像现在这样站在敌对的一面，你说对吧？”

    西迪克哼了一声叫道：“你想说什么就直接说吧，别那里绕圈子了！”

    哈桑装着想了一下后说：“之前监狱那边发生的事是你用魔笛帮骷髅佣兵团那些家伙离开的，对吧？”

    西迪克盯着哈桑，恶狠狠地说：“冤枉我说我盗取国宝的人就是你，对吧？”

    哈桑不否认这点，并且拿这点做为自己的筹码。“你说的没错，是我，只要你承认了一qiē，我可以帮你恢fù之前的名誉，这对于我来说非常的简单。”

    “呸！”西迪克吐了一口，心里清楚哈桑是想着法老会的那些宝藏，把头扭到一旁叫道，“我不知道你在说什么，什么魔笛，我从来没有见过！”

    “那这个怎么解释？”哈桑从身后拿出了一支样式精制的笛子。

    魔笛！西迪克看到了自己被扔在不远处的挎包，刚才跑出去的时候忘jì带它了，魔笛是哈桑从自己的挎包里找到的。无论如何也不能告sù他法老会的宝藏在哪里，否则的话那些宝藏只会成为这些家伙发财的工具。“我不认识它，不知道你在说什么。”西迪克装起糊涂来。

    哈桑拿着笛子起身走到了西迪克面前，沉声讲道：“你我都知道这根笛子是属于法老会的，之前在你来法老村之前并没有拥有它，可在你离开后它就出现了，这说明你知道法老会的其它东西藏在什么地方。把地点告sù我，我可以放了你，还会让你恢fù之前的荣誉，你依然是埃及博物馆的馆长！”

    “呸！”西迪克突然朝哈桑脸上吐了一口，大声叫道：“休想！我告sù你，就算是你杀了我我也不会告sù你一个字的！”

    哈桑非常的生气，却深吸一口气强压下了心里的怒火，走到**前抓起**单在脸上擦了擦，转身向西迪克讲道：“或许在你看到你那些朋友后会改变现在的想法的。”

    西迪克眉头紧皱了起来，她想到了王海等人，他们现在的处境一定也很差。

    王海等人的处境的确不容乐观，当西迪克和穆巴拉德被抓起来的，王海等人所在仓库的出口也被封了起来。

    “哐”的一声。

    大家听到响声后就本能地回头看去，发现入口被封起来后就跑了过去，几人合力试了试，封着入口的古板纹丝不动。

    “该死的，我们出不去了！”法兰克叫道。

    王海盯着入口查看，除非能找到相应的开关，否则的话凭借人力是根本不可能将封起来的入口重新打开的。

    丹尼斯在王海离开骷髅佣兵团这段时间一直没放弃过对孙灵的追求，只不过这么长时间了是一点进展也没有，此时身处险境却不忘趁机表xiàn一把。只见丹尼斯昂首挺胸，男子汉气概十足地讲道：“孙灵，你放心，不管发生什么事我都会保护你的。”

    换成一般的女孩子在这种情况下会很容易被丹尼斯打动的，可孙灵直接无视这家伙了，扭头和奥利维尔问道：“团长，我们现在怎么办？”

    丹尼斯盯着孙灵，嘴巴大张地说：“喂，我在和你说话，你好歹看我一眼行吗？”

    “别闹了！”奥利维尔冲丹尼斯叫道。

    “好吧。”丹尼斯无奈地应道，已经记不得自己这是第几次追求失败了。

    奥利维尔也是一点主意也没有，扭头看向了王海。

    王海向安迪询问道：“告sù我外面的情况怎么样了？”

    “非常糟糕。”安迪回道，接着说，“穆巴拉德和西迪克已经被那些家伙抓起来了，这伙敌人的头目正是哈桑，他根本没有离开过法老村。”

    “这么说我们上当了？”法兰克气愤地叫道。

    这是敌人的一个诡计，从王海等人一进入法老村就相当于掉进了敌人的圈套之内，现在看来已经没有什么疑问了，至少敌人对王海等人行踪了如指掌。

    “安迪，我们被困在这里，有没有什么办法帮我们离开这里？”王海询问，困在里面的他们只能指望外面的人能够出现营救。

    安迪叹了一声说：“这个我恐怕没办法帮到你们，事情糟糕的程dù要远比你们想像的多，我这边也受到了多名黑客的围攻，正在失去对法老村的掌控权。另外，现在正有一队人马朝我这边赶来，不久之后我们也会成为他们的囚犯。”

    “那就快点离开！”王海叫道。

    “什么你要让我们逃跑？”安迪惊讶地问。

    “是的，立即离开这里，别管我们！”王海详细地重复了自己的意思。“不，我们是绝不会做逃兵的！”安迪态度坚决地叫道。