
    “我留下？”西迪克眉头轻皱了下。

    被留下来的不止西迪克一人，还有穆巴拉德。王海看了一眼站在身后的穆巴拉德向西迪克讲道：“对，你和穆巴拉德一起留下。”

    穆巴拉德深知自己的身手远不如王海等人，如果跟着去了说不定会拖累几人，见王海让自己留下也就没有反对，还向西迪克劝道：“你应该相信他们可以做到的，况且这里也需要留些人才行，万一有人突然来这里怎么办？”

    西迪克不会觉得穆巴拉德的话有错，如果人都走了，突然有人来这里的话他们的身份就会暴露。真正让西迪克放心不下的是那些古董文物，她向王海嘱咐道：“哈桑他们的仓库要真是藏在金字塔里面的话请你们小心一点，千万不要毁坏任何一件文物。”

    “这个我知道。”王海说着向两人告别，然后从窗户跳了出去，与等在下面的奥利维尔等人汇合。

    王海几人原本就身手敏捷，再加上法老村的监控系统已经掌握在了安迪手中，不管哪里有埋伏他们都一清二楚，或避开敌人的岗哨或直接放倒敌人，迅速地接近了金字塔。

    “罗尼德要从里面出来了。”安迪提醒道。

    此时王海有两个选择，冲过去放倒罗尼德，或者放这个家伙离开。“隐蔽。”王海轻声叫道，他选择了后者，放罗尼德离开。

    罗尼德手里面提着一只包裹从金字塔里面走了出来，由此可见里面真的是敌人存放文物的仓库。罗尼德并不知道王海等人就埋伏在对面，走出来后只是简单地吩咐了一下看门的手下提起精神来，然后就顺着路往埃及皇宫酒店走去。

    “他不会是想现在就去见穆巴拉德吧？”奥利维尔担心地问。

    王海轻摇了下头，眼睛盯着罗尼德说：“不会，他说过要明天才交易的。”

    “可他去的方向是酒店，万一他改变了计划怎么办？”法兰克问。

    王海坚信罗尼德去酒店不是为了去见穆巴拉德，不过他们却也得小心一点才行，因此王海用通讯器向安迪吩咐道：“注意那家伙的动向，如果他真的是打算去见穆巴拉德的话，那就让西迪克想办法接着罗尼德，千万不能让罗尼德进到屋里。”

    “明白。”安迪继续监视罗尼德的动向。

    罗尼德并非要去穆巴拉德，而是要回自己的房间休息。哈桑的住处在神庙之内，可罗尼德与哈桑貌合神离，不愿意与他共住一处，因此在埃及酒店里找了间房长期住了下来。

    眼前王海等人所面对的只有守在金字塔入口处的两名守卫了，王海举起加装了消音器的手枪扣动了两下板机，“噗噗”两声，两名守卫的心脏先后被子弹击中。几乎在王海扣动板机的同时法兰克和丹尼斯也冲了出去，两人各自扶住一名守卫及他们的冷冰器，避免掉地在上的时候会发出声音引起周围其他看守的注意。

    王海、奥利维尔、孙灵三人也跟了下去，打开金字塔入口的大门将两名看守的尸体拖到了金字塔里面。

    “罗尼德并没有去见穆巴拉德，他进入了酒店的另一件房里。”安迪向王海等人汇报情况。

    “收到。”奥利维尔说着扭头来回看了看，正前方和左右各有一条路，问道，“我们已经进入了金字塔，要往哪里走？”

    安迪回道：“直走，遇到岔口后往右转，到时候你们会见到一只狮身人面像，机关就在这座雕像上。”

    王海加快速度往前跑去，遇到岔口后右转，果然在尽头看到一只狮身人面的雕像，将它摆放在这座金字塔里面有些不搭调，多少有些此地无银三百两的意味。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    奥利维尔盯着雕像问道：“哪个是机关？”

    安迪回道：“不好意思，这个得你们自己去寻找了。”

    王海回头看了一眼，监控摄像头在后面，罗尼德当时的身体一定正好挡着，因此安迪才没有看到。

    “反正机关就在这雕像上面，我们随便找找吧。”丹尼斯说着就想伸手去摸雕像。

    “等一下！”王海伸手拦住了丹尼斯。

    安迪也在这时讲道：“雕像上一定还有其他机关，比如释放毒气或者爆炸之类的，误触的话有可能会要了你们的命，因此你们最好能一次性成功。”

    “安迪说的没错，我们最好小心一点。”奥利维尔讲道，说着目光落在了雕像上，想要寻找出正确的打开仓库大门的机关。

    “有手电筒吗？”王海突然问道。

    孙灵掏出一只强光手电筒递了过去。

    王海打开手电筒将灯光照射在雕像上，由上到下仔细检查了一遍，最后落在了脚指上。

    “你在看什么？”奥利维尔问。

    王海回道：“看到右脚右数第二根脚趾了没有？它比雕像其他地方更加光滑一些，你说这是为什么？”

    “因为有人经常摸它。”奥利维尔说着眼睛一亮，伸手放在了那只比其他更加光滑的脚趾上，用力按了下去。

    “咯吱！”传来机关响动的声音，接着雕像就向墙壁里退去，原有的位置露出一条向下的楼梯。

    “大家小心一点。”奥利维尔说着就想下去。

    “我先来。”王海拉住奥利维尔说。

    奥利维尔扭头看了王海一眼，这么一个微小的举动让她感动不已。他一定是担心下面还有什么机关。

    王海先一步走了下去，利用手电筒的灯光照明，发现下面一个足球场大小的场地，里面摆了许多大小不等的木箱子。有的木箱子已经封了起来，有的箱子却还没来得及封住，可以看到箱子里面装的是大小不一的埃及文物。不过，更多的文物被摆放在箱子外面的架子上。

    “看，是法老权杖！”孙灵一眼就认出架子上摆放着一根让他们陷入牢狱之灾的权杖。

    王海走过去将法老权杖从架子上拿了下来，询问道：“你确定它就是你们见过的那根吗？”

    奥利维尔接过法老权杖看了看，沉声说：“我不敢肯定它们就是同一根，不过它们真的是一模一样。”

    王海盯着法老权杖说：“西迪克说过你们拿的那根是假的，后来又被换成了真正的法老权杖，也就是说这根法老权杖是。”

    奥利维尔不等王海说完就低声叫道：“假的？”

    王海轻点了下头。

    “你们快过来这边看！”法兰克在另一个方向叫道。

    王海几人走了过去，在一个架子上见到一些特殊的文物，它们每种都有两个或三个完全相同的，就像是双生兄弟一样，难辨真伪。

    法兰克伸手拿起一只做工精美的酒杯讲道：“这个不是埃及艳后用过的酒杯吗？”

    王海看了一眼，法兰克手中的酒杯确实和欧奇里之前给他们看过的一模一样，再加上眼前这么多一模一样的文物，很明显它们都是假的。

    “这帮混蛋，他们不止是走私文物，还***造假！”丹尼斯一脸不耻地说。

    哈桑是前埃及博物馆馆长，现任法老会会长，他拥有的考古之识少有人能敌，如果他参与造假的话，那所制造出来的文物不是一般考古人员所能分辨得出来的。世界上流通的文物有八成以上都是假的，只是那些拥有它们的人并不知道而已。

    丹尼斯盯着王海说：“或许我们不应该把西迪克留在房间里，恐怕只有她能分辨出这些东西哪个是真的哪个是假的。”

    王海没有说话，这里的文物实在是太多了，就算是西迪克亲自过来也没办法在短时间内分辨出真假。

    “现在怎么办？”奥利维尔向王海问道。

    计划全都被打乱了。原本王海是想将敌人的文物全部转移走的，可此时他们却根本分辨不出文物的真假，就算是知道那个是真的，这么多文物想要短时间内转移走也是不可能的。

    法兰克突然拿出一颗手雷说：“干脆把它们全都炸掉吧！”

    “不行！”王海阻止道，自己向西迪克承诺过不会毁掉文物的。这些文物里有一大半都是假的，可其它的却全都是真的，如果将它们全都炸毁的话，那会是对整个人类社会的犯罪。

    “这也不行，那也不行，你说怎么办？”法兰克发牢骚地叫道。

    就在这个时候安迪的声音传来了过来。“兄弟，我有一个不好的消息要告sù你们。”

    “出什么事了？”奥利维尔询问。

    “酒店下面出现了许多全副武装的家伙，他们看样子是冲着穆巴拉德和西迪克去的。”安迪说。

    怎么会这样？王海心里非常好奇，敌人没理由会识破他们才对。

    “西迪克、穆巴拉德，你们两个快点想办法离开房间，快点！”王海急忙提醒道。西迪克和穆巴拉德也听到了安迪的话，知道自己目前的处境危险，可是他们要往哪逃呢？整个埃及酒店都被敌人包围了。