
    “哐”坚实的牢门被打了开，先冲进来几名武装人员将西迪克和穆巴拉德绑在了牢房里的柱子上，接着哈桑与罗尼德走了进来，狭小的牢房显得有几分拥挤。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    哈桑在牢房里来回走了几圈，最后停在西迪克面前问道：“副会长.”

    西迪克打断哈桑的话讲道：“我已经做出了决定，只要由你做法老会的会长，那我就辞去法老会副会长的职务。从现在起我和法老会没有一点关系，请不要再叫我什么副会长。”

    哈桑有几分生气，却强压了下来，盯着西迪克的脸讲道：“好吧，西迪克女士。”

    “有屁快放！”西迪克叫道，冒出这句话连她自己都有点惊讶，从什么时候开始自己变得这么粗鲁起来了？

    哈桑上前走了一步，几乎将脸贴在了西迪克的面上，沉声讲道：“告sù我，法老会的宝藏在哪里？”

    “我不知道。”西迪克说着把头扭过不去看哈桑。

    哈桑伸手将西迪克的脸又掰了过来，历声叫道：“我最后问你一遍，定藏在哪里？”

    “我不知道。”西迪克回道。

    “啪！”一声脆响在牢房里响起，西迪克的脸上多出了一只红掌印，嘴里也渗出一第血丝来。

    “你就算是打死我我还是那句话，不知道！”西迪克吼道。

    “啪、啪啪.”接二连三的巴掌声响了起来。哈桑是真的怒了，在他看来只要能找到定藏就能找到王海等人，自己即可以发财又可以完美地完成任务，而这一qiē的关健都在于西迪克。“你说不说！”哈桑愤声叫道。

    西迪克的两侧的脸已经完全肿胀了起来，说话连舌头都大了，可还是那么一句话。“我不知道。”

    穆巴拉德在一旁看不下去了，冲哈桑叫道：“畜牲，有本事的话你冲我来呀，打一个女人算什么本事！”

    哈桑将邪恶的目光投向了穆巴拉德，他怕真的打死西迪克而失去了寻找宝藏的线索才没有下狠手尼，这正愁找不到发泄的对象呢穆巴拉德倒是自己送上门来了。哈桑松开西迪克来到了穆巴拉德面前，先前愤怒之下连扇西迪克十几个耳光让自己的手也变得麻木起来，因此他这次并不打算对手，再说行刑逼供也不是他一个考古学家的特长。哈桑盯着穆巴拉德问道：“你知道定藏在哪里吗？”

    “宝藏，什么宝藏？”穆巴拉德问。

    哈桑的眉头微微一皱，认为穆巴拉德是在故意玩弄自己。这可就冤枉穆巴拉德了，他也是在被抓起来后才听哈桑一遍又一遍询问什么法老会的宝藏，对于宝藏的事情根本是不知情。哈桑把手一挥，冲身边的武装人员吩咐道：“让这家伙吃一点苦头。”

    武装人员拿起一根皮鞭子朝哈桑抽了起来。

    “啪”的一声。

    皮鞭子也是根据古埃及的刑具而造，由精牛皮混合着细如发丝的金属丝所抽，只需一鞭子下去就会皮开内烂。

    “啊！”穆巴拉德发出一声痛叫，胸口出现一道血口子来。

    哈桑露出得意的笑容，扭头冲西迪克问道：“你说不说？如果再不说的话，那我就让人把这个家伙活活打死！”

    西迪克见穆巴拉德无辜受连，张了张嘴本想说出来的，可转念一想。如果真的让哈桑找到了那些定藏，那只能满足这些人的私欲，而且自己和穆巴拉德也不一定就能活着离开这里。想到这里，西迪克改口讲道：“我是真的不知道法老会的宝藏在哪里。”说完又补充道，“法老会的定藏向来都只有会长一个人知道，你既然是法老会的会长，那怎么可能不知道宝藏的位置呢？”

    哈桑的心仿佛被匕首刺中了一样，疼痛难忍，说白了他这法老会会长是耍了一些手段才弄到的，因此并没有从上届法老会会长口中得知宝藏的藏匿地点。哈桑担心杀了西迪克后会失去那些宝藏，可死一个穆巴拉德对他来说就如同踩死了一只蚂蚁一样无关紧要，因此把怒火全发泄在了穆巴拉德身上，历声叫道：“给我打，打死这个家伙！”

    “啪、啪啪！”皮鞭声再次响了起来，穆巴拉德的身上出现一道道血口子来。如果换成普通人的话，这样的鞭子只需要挨上几下就会没命，亏穆巴拉德还是一个警察，即使这样在几鞭子下去也晕了过去。

    “头，他晕过去了。”拿鞭子的家伙上前探了探向哈桑讲道。

    哈桑扭头怒视着西迪克，沉声讲道：“我看这家伙是撑不了几鞭子了，如果倒是说不说，不说的话我就让人再给他补几鞭子！”

    西迪克把头扭向另一边不忍去看穆巴拉德，虚弱无力地说：“我不知道。我劝你别再折磨他了，有什么手段你都用在我身上了吧。”

    “你以为我不敢？”哈桑说着从手下手中夺过鞭子朝着西迪克来了一鞭子。

    “啊！”西迪克发出一声惨叫。这鞭子子打在了她的右臂上，被打中的地方马上烂出一道口子来，整条手臂都变得麻木起来，就好像是断了一样。“我不知道。”西迪克倔强地说，早已经将自己的生死抛于脑后，心里打定主意就算是杀了自己也不能告sù哈桑法老会的宝藏在哪里。

    哈桑已经失去了理智，抬起鞭子就想再次朝西迪克抽去，可是却被一只大手抓住了手腕。哈桑一看是罗尼德在阻止自己，瞪着一双眼睛叫道：“罗尼德，你***想干什么？”

    “够了。哈桑，再打下去的话她会死的，你永远也别想找到那些定藏。”罗尼德说。他并不是真的想救西迪克和穆巴拉德，而是觉得就这么让两个人死了实在是太可惜，等哈桑死后自己再想办法从西迪克嘴里套出宝藏的地点。

    哈桑不知道罗尼德的真正用意，不过罗尼德的话却也要让他冷静了下来。

    “哼！”哈桑把鞭子往地上一扔，转身走了出去，冲守在门外的守卫吼道，“给我看好这两个家伙！”

    “是！”守卫应道。

    那几个武装人员也跟着哈桑走了出去，罗尼德来到门外向正在关闭牢门的守卫吩咐道：“呆会找个医生给这两个家伙看看，千万别让他们给死了。”

    里面发生了什么事守卫在外面听的可是一清二楚，他们也知道哈桑还没有得到想要的东西，如果让这两个人给死了，那最后倒霉的只能是自己。“是。”守卫应道。

    罗尼德这才放心地离去，快步追上了哈桑。

    “你们都是干什么吃的，连***几个人都找不到！饭桶，一群***饭桶！快点给我找，继续找，一定要把那几个家伙给我找出来！”哈桑对着对讲机吼道。

    罗尼德看出哈桑一定是询问了搜寻的结果，却没有得到让他满意的答案，心里暗自好笑。他们当然找不到，人正在你的房间里等着呢。罗尼德不动声色地走到哈桑身边，问道：“怎么，还没有找到那几个家伙吗？”

    “嗯。”哈桑轻应一声，不想和罗尼德过多的说话，心里想着王海几人一定是像罗尼德说的那样躲到了藏匿法老会宝藏的地方，不然怎么可能找不到？

    罗尼德装着关心的样子说：“其实你也不用那么担心，反正那些家伙藏在岛上也跑不了，迟早会被我们找到的。”

    哈桑白了罗尼德一眼，什么话也没说。

    罗尼德继续装着关心的样子说：“现在时间不早了，你也累了一天了，不如这里由我顶着，你先回去休息一下，等这里有什么消息的话我再通知你。”

    哈桑一想，罗尼德算是法老村的二把手，把这里暂时交给他顶着也不为过。再说了，万一王海几人给跑了，自己要把责任全推到罗尼德身上，这正好是一个机会，到时候只需要说是因为罗尼德执行不利才让那几个家伙给跑了的就行了。另外，哈桑也真的是累了，再加上被西迪克气的不行，正想休息一下呢，于是顺着罗尼德的话讲道：“那好，这里暂时交给你负责，我先回去休息一下，有什么事你立即通知我。”“是。”罗尼德装模做样地应道，心里暗喜。哼，你快就回去吧，死神正等着你呢！哈哈。哈桑并不知道罗尼德的诡计，与罗尼德分别后连一个人也没有带，独自走进了神庙，打开自己房间沉重的巨石门走了进去。一进入自己的房间哈桑立即感觉轻松不少，屋里的每一件文物都是他的心血，看到它们自己的心情就平静了许多。