
    温尔恩点头说：“我明白。请放心，我是不会报警或者想要从这里逃走的。”

    王海一直在观察温尔恩的反应，对方始终保持着镇定，这反而让自己感到不安起来，难不成这又是一个什么设计精妙的陷井？王海心里微微不安，表面上却故作镇定，看不出一点端倪，向温尔恩讲道：“既然你知道我们要来这里，那自然也知道我们来这里的目的，是吧？”

    温尔恩微微一笑，扭头看哈桑一眼，开口讲道：“你都和这个家伙一起来了，我还能说什么呢？”说着回过头看向王海，接着讲道，“埃及艳后，对吧，你想找她？”

    王海没料到温尔恩会如此合作，主动报出了埃及艳后的名字。王海故意晃了下手中的枪，威胁道：“既然你什么都知道了，那应该也知道你就算是不说我也会想办法逼你开口的，希望我们可以翻过这一章，直接进入最后的章程。”

    温尔恩应道：“你说的没错，我们可以翻过那一章，这样能结束彼此很多的时间。”说着伸手指了下自己放在**头的衣服，接着讲道，“可以让我穿上衣服吗？虽然现在时间有点早，但是我想我还是可以带你们去见她的。”

    “你是指埃及艳后？”王海问。

    温尔恩说：“没错，埃及艳后，我现在就可以带你去见她。”

    哈桑冷哼一声，他知道在埃及艳后面前自己的地位远不如温尔恩，本以为温尔恩会誓死不说埃及艳后的下落，却没想到这家伙连任何抵抗都没有就招了，还主动带王海等人去见埃及艳后。呸，这么快就出卖她了，我还以为你有多么了不起呢！哈桑暗自骂了一句，一脸看不起温尔恩的样子。

    王海却从温尔恩的反应看出了一点端倪，与其说是温尔恩出卖了埃及艳后，倒不如说是埃及艳后刻意安排的，真正知道自己会到这时来的正是埃及艳后，也是她让温尔恩带他们去见她的。“要是让人看到市长大人光着身子上街肯定会成为大新闻的，因此你还是穿上衣服吧。”王海指了指衣服说。

    温尔恩为王海的风趣而笑了笑，伸手拿过衣服穿了起来，这个过程王海紧盯着他，以防他会玩什么花招出来。

    什么花招也没有，温尔恩只是穿上了自己的衣服，整理了一下自己的仪容，就像是准备上班一样。

    穿戴完毕后温尔恩站在王海面前略带恳求地讲道：“在我们离开这里之前能不能答应我最后一件事，让我和我的妻子、女儿告别？”

    王海轻点了下头，自己没理由拒绝这么一个简短的要求，只不过是简单的告别而已。

    温尔恩非常高兴，走到女儿的卧室前敲了敲门，轻声叫道：“是我。”

    房门被打了开，温尔恩妻子穿了一件女儿并不是太合身的衣服，脸上还残留着一丝恐慌。温尔恩的女儿显然也受到了些惊吓，一脸警戒地看着站在自己父亲身后的王海与哈桑。

    温尔恩在妻子、女儿开口之前讲道：“你们不要怕，什么事也没有，我会向往常一样下班后准时回家的。”

    温尔恩妻子点了下头，却又不太放心地问道：“真的什么事也没有？”

    温尔恩露出笑容说：“没事。我说过了，这两位是我的朋友，他们只不过是出现在我们家里的时间不对而已。我有重要的事情要和他们一起离开这里，等我走之后你们只要继续睡觉就行了，当做什么事也没有发生过。”

    “好吧。”温尔恩妻子勉强应道。

    温尔恩女儿毕竟还小，没经历过这样的事情，一句话也不敢说，只是轻点了下头。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    温尔恩再次冲妻子、女儿笑了笑，转身向王海讲道：“好了，我们可以走了。”

    “再见。”王海颇为绅士地向温尔恩的妻子和女儿道别，走出温尔恩家的房门后立即警觉地看着四周，同时用通讯器讲道，“温尔恩答应带我们去见埃及艳后，现在我们出来了，把车子开过来。”

    “明白。”奥利维尔轻声应道，也没料到事情会发展的这么顺lì，吩咐道，“安迪，你把车子开过去；其他人原地待命，确保没有意外的话追上来。”

    “是！”骷髅佣兵团成员各自应道。

    当王海从公寓里走出来的时候安迪已经将车子停在了门口，奥利维尔也从自己藏身的地方跑了过来，打开车门坐在了副驾驶位上。黑暗中奥利维尔并没有看清温尔恩长什么样，上车后特意回头看了一眼这位开罗市市长一眼。

    温尔恩开口讲道：“奥利维尔团长，你比传说中的要漂亮的多。”

    奥利维尔惊讶地问：“你认识我？”

    温尔恩笑道：“先是盗窃埃及国宝，后又越狱，这样的大新闻想让人不认识你恐怕都不行。”

    提起自己被骗和送进监狱的事情温尔恩就火大，威胁道：“你别得意的太早，不管是埃及艳后还是其他什么人，凡是得罪我奥利维尔和骷髅佣兵团的人都不会有什么好下场！”

    温尔恩将上身微微向前倾了一点，盯着奥利维尔的眼睛，一脸严sù地问道：“你现在是不是非常的恨埃及艳后，想要杀了她？”

    奥利维尔同样盯着温尔恩的眼睛，沉声讲道：“如果她真的是那个在幕后策划陷害了我们的人的话，那我保证，我会亲手杀了她的！”

    温尔恩突然恢fù了之前的笑容，上身回也回到了原来的位置，向奥利维尔讲道：“等你亲眼见到了埃及艳后你就会改变现在的想法。”说着扭头看向了王海，补充道，“当然也包括你。”

    王海盯着温尔恩讲道：“你好像非常的有自信？”

    温尔恩摇头说：“不是我有自信，而是埃及艳后具有一种魔力，她能够改变任何一个人的想法。我知道你们现在可能无法理解我的话，不过不要紧，等你们见到她后自然会明白的。”

    奥利维尔有些不服气地轻哼一声，回过头看向前面，向安迪吩咐道：“开车，我们不能在这里浪费时间。”

    车子一直没有熄火，安迪之所以没有开车是因为他不知道应该往哪个方向走。

    温尔恩主动开口讲道：“请直走。”

    安迪透过后视镜看了看这位奇怪的开罗市长，挂上档位踩下了油门。

    车子按照温尔恩所指的方向前进，两分钟后王海向奥利维尔讲道：“法兰克他们可以撤离了。”

    天还没亮，这里又不是市区，短短的两分钟时间王海等人已经驶出了两公里多的路程，时间拉的太大的话法兰克他们很难跟上来。

    奥利维尔马上用通讯器问道：“法兰克，报告你们情况。”

    “一qiē正常，没有可疑的人出现。”法兰克回道。

    “跟上来。”奥利维尔下达了撤退的命令。

    “是！”法兰克应道，并且招呼其他人撤离。

    温尔恩的家已经算得上是开罗市的郊区了，可他现在正指挥着王海等往更加远离开罗市中心的地方驶去，所走的路也越来越偏僻，周围的环境让人无法将它和一个国家的首都联想起来。

    天色慢慢亮了起来，车子驶入了偏僻的村庄，空气中弥漫着一股花香。

    “就是那里了。”温尔恩指着前面一座被花丛包围着的房子讲道。

    车子停了下来，奥利维尔和王海都不太相信温尔恩，奥利维尔命令跟上来的法兰克等人前去勘察环境，以免中了敌人的圈套。

    几分钟后传来了法兰克的声音。“安全。”

    王海和奥利维尔这才带着温尔恩、哈桑下了车，留安迪在原地守候，以防不测。

    临行前奥利维尔向温尔恩威胁道：“埃及艳后最好在那座房子里，否则我会把你的舌头给割下来的。”

    温尔恩微笑着说：“割了我的舌头的话你们就再也听不到我说真话了。”说完不等奥利维尔开口就接着讲道，“走吧，我可以保证她正在那里等着你们呢。”

    法兰克、孙灵、丹尼斯、乔已经隐藏于目标房子四周，王海和奥利维尔也是各拿着武器警戒，哈桑更吓的浑身哆嗦，只有温尔恩表xiàn的非常自然，就像是回到了自己家中一样。

    “你们知道吗？”温尔恩突然回头讲道，深吸一口气一脸享受地说，“我非常的害怕来这个地方，这里真的是太美了，空气清新，来到这里我就不想再回那座被废气污染了的城市。”

    王海观察着四周，如果不是因为埃及艳后可能在前面那座房子里的话，那这里确实可算得上一处供人休养生息的好地方。

    “给我闭嘴。”奥利维尔低声斥道，警觉地看了一眼不远处的房子，担心温尔恩的话会被敌人听到。温尔恩马上举起双手靠墙站着，表示自己绝不会再说话。