
    听了温尔恩的解释后王海等人明白了瘦弱的跟车员为什么会那么嚣张，他自以为拥有嚣张的本钱，可他没有弄明白一件事。

    那就是，他是他，他所属的公司是他所属的公司，更何况王海等人根本不会怕他。

    “不就是一个卖肉的，有什么了不起的。”哈桑小声嘟囔了一句，做为一名文物学家，他有些看不起商人，更看不起眼前这个狐假虎威的跟车员。

    瘦弱跟车员来到了乔的车前，见乔还没有让开的意思就挥动起了扳手，坐在驾驶室里的司机也露出了笑容，等着看一场好戏。司机见跟车员抬起了扳手，却没有见扳手落下，不由的感到奇怪，大声叫道：“喂，你在干什么？快点让那些家伙让开！”

    跟车员站在那里一动不敢动，不是他不想将扳手砸下去，而是他根本没有那个胆量，因为乔手中的枪口正顶在他的胸口上。

    王海也在这时打开车门朝司机走了过去，司机以为王海是来道歉的，扯着嗓子叫道：“混蛋，我不管你出了什么事，快点把车子给我挪开！听到没有？”

    敌人随时都有可能追过来，王海没有那么多时间和对方耗，跳上车门下边踩踏板上抓着对方的脑袋就砸在了方向盘上。“嘀！”车子喇叭发出尖锐的叫声，司机脑袋晕沉沉的。别看司机肥胖，却根本不是王海的对手，轻yì的就被王海从车箱内拖了下来。

    司机摔倒在了地上，还没搞清状况的他刚想爬起来反击却见眼前晃动着一把手枪，整个人都愣了，举起双手叫道：“钱在口袋里，我可以全给你，请别杀我就行。”他将王海等人当成了拦路抢劫的强盗。

    “把车箱打开。”王海吩咐道。

    司机哪有反抗的胆量，马上从地上爬起来跑到车后将车箱大门打开，一股凉气从里面扑了出来。司机再次举起双手冲王海讲道：“我们公司买过了保险，如果你喜欢的话可以把这些肉全都拉走！”

    “给我闭嘴！我让你做什么你就做什么，我没有吩咐就不要开口讲话，明白吗？”王海说着往车箱里瞟了一眼，里面堆集满了被剥了皮清洗干净的牛肉，它们已经完全被冻成了冰块。

    司机慌忙点头应道：“明白。”

    王海回头看了一眼，乔和奥利维尔已经将车子挪到了路边，并且押着跟车员走了过来。王海向众人讲道：“可能有点冷，大家忍耐一下。”

    “小心一点。”奥利维尔向王海说了一句，接着就随其他人进入了车箱内。

    王海吩咐道：“把车箱锁好。”

    司机非常的疑惑，不明白王海等人这是要做什么，心里更怕进入车箱内的人给冻死。因为之前受到了王海的警告，所以他也不敢问，听话地将车箱重新锁了起来。

    “你们打算去哪里？”王海问。

    司机回道：“开罗。”

    王海说：“很好。上车吧，你们只要继续往你们的目的地开就行了，当作什么事也没发生过。”

    司机和跟车员点着头，把这当成了一场恶梦，听从王海的吩咐回到了驾驶室里。

    驾驶室非常的宽畅，共分为两排，前排可以坐三人，后排更像是一张长椅或者短**，上面还扔了一件大衣，是供跑长途时司机临时休息睡觉用的。王海就躲在后排，向司机吩咐道：“开车吧，在前面上高速。”

    “是。”司机点了下头，重新发动车子，继续向前驶去，不时的透过后视镜看向身后的王海和握在王海手中的枪，心里直哆嗦。

    很快车子就驶到了高速路口，这里实际了临时管制，十几个警察拦在高速路口对经过的每一辆车进行检查。

    王海看到这些后就将身子完全缩在了椅子后面，再次提醒道：“记得，你们什么也没有见过。如果警察要检查车子的话，那你们就像之前吼我们的那样吼他们，明白吗？”

    “明白。”司机和跟车员同时应道，他们不清楚王海等人的身份，听到王海的话再联想到前面检查的警察后就觉得还是不惹王海为妙，按吩咐行事。

    车子被警察拦了下来，一名警察踩着踏板抓着车门往驾驶室里看了一眼，并没有发现躲在后面被大衣盖着的王海，接着向司机吩咐道：“拿出你的证件来。”

    司机将身份证、驾驶证以及运货凭证全都拿了出来，表情有些不自然地看着警察。

    警察检查证件无误后吩咐道：“把车箱打开。”

    “车箱打开？”司机一下子紧张了起来，车箱里躲着那么多人，打开车箱的话就全暴露了。

    “对，把车箱打开。”警察再次吩咐道。

    司机本能地瞟了一眼后视镜，恰巧看到大衣下一双冰冷的眼睛和枪口，心里不由的打了个寒战。相对于警察来说司机更怕王海，马上冲警察吼道：“为什么要打开车箱，你们想要干什么？车箱里装的全都是***如冰块一般的牛肉，整个开罗市的人民都在等着分享它们呢，如果让他们知道是因为你们而吃不上牛肉的话，你认为他们会有什么反应？”

    警察刚想说话，跟车员也跟着吼了起来：“你难道不认识车标吗，不知道我们是哪家公司的吗？”

    这时负责这些警察的小队长走了过来，向同伴问道：“怎么回事？”

    警察解释道：“我让他们打开车箱进行检查他们不愿意。”

    司机马上讲道：“不是我们不愿意，而是我们正在赶时间，车上装的全都是冷冻的牛肉，我们要在规定的时间内将它们送到开罗去才行，否则的话开罗就没得肉吃了。”说着伸手指了一下警察手中的证件说，“那些是我的证件和运输证明，真不知道还有什么好检查的，你们又不是防役部门，只会耽误时间而已。”

    小队长从同伴手中接过证件看了看，还给司机说：“没事了，你们可以走了，我们也没时间在这里和你们浪费。”说完挥手示意后面的弟兄放行。

    司机不再多话，踩下油门上了高速。

    高速路口那些警察也是接到命令后临时设下的关卡，一天也不知道要检查多少车辆，根本不可能每一个都认真检查，大部分都是敷衍了事而已。上了高速后王海等人就相当于安全了，成功地走出了敌人的包围圈，顺lì到在了开罗。

    王海担心奥利维尔等人在车箱内会被冻坏，因此一下高速就让司机靠路边停了下来，打开车门让奥利维尔等人下车，然后向司机和跟车员挥手笑道：“谢了，祝你们一路顺风。”

    司机和跟车员没料到王海这么轻yì的就放过了他们，连一分钱也没抢他们的，逃也似的开车离去了。

    王海见乔面色沉重，就向奥利维尔讲道：“你已经向他们解释过了？”

    “是的。”奥利维尔说着看了乔一眼。

    乔寒着脸向王海问道：“这么说都是真的？”

    王海回道：“消息是他们给的，我们还没有来得及确认。”

    乔情xù低落地说：“刚才我们已经设法和西迪克、穆巴拉德联络了，可是根本就没有什么回应，他们应该是.”

    王海看出乔和西迪克之间是擦出火花了，不然情xù不可能如此低落，安慰道：“那些家伙的目标是埃及艳后，不会为难他们的，说不定已经将他们给放了。”

    乔根本不相信这种如同骗小孩的话，他清楚黑虎佣兵团是些什么家伙，况且现在骷髅佣兵团已经接下了埃及艳后的任务，已经和黑虎佣兵团正式成为了敌人。总之，西迪克和穆巴拉德现在的命运堪忧。

    奥利维尔在一旁讲道：“都别在这里愣着了，我们得亲去看看才行，就算是真的被黑虎佣兵团给抓住了，把他们救出来就是了。”

    “对。”王海在一旁应道，说着看了一眼温尔恩，既然现在大家都是为埃及艳后做事，那也就没必要再像俘虏一样带着他们两个了。“我看就不用再让他们跟着我们了。”

    奥利维尔点头同意，带着两个不会战斗的家伙只会拖累大家。“好了，你们两个可以走了。”温尔恩没有拒绝，因为他知道黑虎佣兵团是通guò跟踪自己才找到埃及艳后那边的，正在为自己的妻女担心，所以打算冒险回去看一看。“我也要走吗？”哈桑突然问道，眼巴巴地看着孙灵，紧张地问道，“那个。真要放我走的话能把解药给我吗？”