
    丹尼斯对车子的来源做了解释，原来法兰克的画家身份帮他认识了许多艺术界的朋友，其中就包括许多大名星和大导演。

    说来也巧，法兰克和丹尼斯刚出去就遇到了前来埃及采景的好莱坞大导演斯皮尔伯格。法兰克竟然和这位拍摄了众多世界一流电影的大导演还有交情，当斯皮尔伯格得知法兰克需要一些化妆用具时二话没说，立即让人把专业的化妆车开过来送给了法兰克。

    法兰克在一旁听着丹尼斯的解说一脸的得意，等丹尼斯讲完后才开口讲道：“这辆车和车里的东西请随便用，以我和斯皮尔伯格的关系，就算是不还他也没有什么意见的。”

    “车上还有许多衣服是适合我们用的。”丹尼斯补充道，说着跳上车去拿了双高跟鞋和一身晚礼服冲奥利维尔讲道，“头，你看这身衣服你装起来怎么样？”

    奥利维尔一看到高跟鞋和晚礼服就皱起了眉头，一生中她是最痛恨这种打扮的，完全不是她的风格。

    “奥利维尔，试一下吧，让我们看看能不能吸引总统的注意。”王海在一旁讲道。

    奥利维尔见王海开口了才勉为其难地应道：“好吧。”

    王海趁着奥利维尔换衣服的空档把安迪叫了过来，指着用来制造人皮面具仪器讲道：“我需要一张法国领事的头像来制造人皮面具。”

    “这个交给我了。”安迪说着将自己的笔记本电脑与化妆车上的电脑连接在了一起，几秒钟之后制造人皮面具的机qì就开始工作了起来。

    “嗯。”

    当王海几人在观看人皮面具是怎么制zuò出来的时候身后突然传来了沉闷的声音，回头一看，原来是换好衣服的奥利维尔从试衣间里走了出来。

    “哇！真是太美了！”丹尼斯瞪大眼睛，一个劲地在奥利维尔身上吃豆腐。

    安迪一下看傻了眼，盯着奥利维尔说：“这.这还是我们的团长吗？”

    法兰克干脆直接走了过去，一脸绅士地说：“美丽的公主，可以赏脸跳个舞吗？”

    奥利维尔寒着一张脸瞪了法兰克、安迪、丹尼斯三人一眼，低声叫道：“别闹！”说着把视线投到了王海身上，扭捏了一下身子，显得并不是太舒服，冲王海问道，“罗宾，你觉得怎么样？”

    王海看着奥利维尔，法兰克、安迪、丹尼斯三人的反应一点也不为过，此时的奥利维尔看起来比在纳格酒庄时还要亮丽动人，宛如仙女下凡。王海深吸一口气说：“如果再画一点妆的话，我保证任何一个男人都会被你迷倒的。”

    “真的？”奥利维尔不是太自信地问道，她不需要迷倒全世界的男人，只想迷倒王海。

    王海重重地点了下头，沉声说：“我发誓，如果我是埃及总统的话，那我绝对会主动邀请你跳舞的。”

    奥利维尔满意地笑了笑，走到王海身边低声耳语道：“答应我，等这次埃及之行结束后陪我跳一支舞。”

    任何一个男人在这种情况下都不会拒绝一位美女的邀请，王海也不例外，点了点头。

    奥利维尔兴奋地笑了起来，转身讲道：“让我先换回自己的衣服。”

    王海一把拉住奥利维尔说：“离行动的时候差不多了，还是不要那么麻烦，就穿着它吧，等孙灵回来让她帮你画点妆就成了。”

    “好吧。”奥利维尔娇艳动人地应道，说着目光落在了王海身后，问道，“那是什么？”

    王海发现人皮面具已经在他们说话的功夫里制好了，于是伸手将它从模具上取了下来，半开玩笑地说：“是我们亲爱的领事先生。（百度搜索更新最快最稳dìng)”说着目光落在了法兰克身上，轻声叫道，“领事先生，请坐这边吧。”

    法兰克有些意外地问道：“你是想让我冒充法国领事？”

    王海轻点了下头，法兰克无论身高还是体型都和法国领事相接近，是这里最为适合伪装成法国领事的人。

    法兰克装着无奈的样子叹了一声：“好吧，我不入地狱谁入地狱？”说着坐到了化妆椅上，由王海亲自为他带上了人皮面具。

    奥利维尔比对了一下电脑上的法国领事照片，惊讶地说：“真像。”

    丹尼斯在一旁讲道：“什么像，简直就是一模一样！”

    原本毫无血色的人皮面具戴在法兰克脸上后像有了生气，让人很难分出他是法兰克还是法国领事。王海拿起化妆用具为人皮面具的边角进行修复，让它看起来和法兰克是一体的，让人们更加难以分出真假来。

    法兰克对着化妆镜照了照，也非常满意自己现在的样子，向王海讲道：“你的化妆术还真是不错，如果想转行的话我可以介绍你到好莱坞去发展。”

    “声音。”王海的眉头轻皱了一下。

    “我的声音怎么了？”法兰克不解地问。

    王海讲道：“你的声音会让你暴露的，认识法国领事的人听到你的声音就会拆穿你的。”说完问道，“你能模仿领事的声音吗？”

    法兰克摇了摇头。

    光是样子像还不行，王海扭头向安迪讲道：“我需要一个可以帮助法兰克改变声音的工具，你有办法吗？”

    “没问题，等我一下就行。”安迪说着就跑下了化妆车。

    王海见安迪要回去取工具，在后面叫道：“安迪，把穆巴拉德和西迪克也叫下来，他们两个该化妆了。”

    “是！”安迪应道。

    “嗡.嗡。”一辆进口法拉利和一辆黑色雷诺轿车先后驶了进来，大家本能地看了过去，发现是孙灵和乔赶了回来。

    下车后乔一脸惊讶地瞪着奥利维尔，夸张地叫道：“请问这位是哪国的公主，怎么会在这里？”

    奥利维尔毕竟是个女人，被人赞叹还是有几分窃喜的，不过表面上却装着生气的样子讲道：“乔，现在不是开玩笑的时候。”说着目光落在了那两辆车上，问道，“你们只弄到两辆车吗？”

    乔回道：“车子都弄齐了。法拉利是医生的座驾，雷诺是我们法国领事先生的.”说到这里微微一顿，目光来回搜寻了一下问道，“奇怪，法兰克那小子跑哪去了？”

    法兰克一直坐在化妆椅子上没有动，听到乔的话后起身讲道：“乔，你的眼力是越来越不管用了，我这么大个活人坐在你面前都看不到吗？”

    乔实际上早就看到化了妆的法兰克，只是不敢确定而已，这时装着惊讶的样子叫道：“天呀，原来你在这里，我还以为是谁那么大面子帮我们请到了真的领事先生！”

    法兰克哼了一声说：“乔，别转移话题，还是说说其它车子在哪吧。”

    乔解释道：“我们两个人怎么可能同时开那么多车，其它车子暂时被放到了安全的地方，行动的时候我会去取的。”

    安迪这时带着穆巴拉德和西迪克赶了过来，向乔和孙灵打了声招呼后就直接走到了法兰克面前，递过去一块如硬币大小的物体讲道：“把它贴在喉咙上。”

    法兰克照做，将安迪的小东西贴在了喉咙处。

    安迪坐回笔记本电脑前，搜出一段法国领事演讲的视频按下了播放键。

    “亲爱的先生们、女士们，很高兴能在这里见到你们。”

    安迪按下暂停键，回头向法兰克讲道：“你来说一遍。”

    法兰克清了一下嗓子讲道：“亲爱的先生们。”话一开口他就惊呆了，自己的声音竟然变得和法国领事一模一样了。

    “继续。”安迪催促道。

    法兰克调整了一下身体，学着领事的样子讲道：“亲爱的先生们、女士们，很高兴能在这里见到你们。”

    “成了。”安迪轻声叫道，他将法兰克现在的声音和视频上领事的声音放在一起进行了比对，完全一模一样。

    现在法兰克没有什么破绽了，他已经完全化身为了法国领事，将成为带领奥利维尔和丹尼斯混进埃及总统府的重要角色。

    接下来王海就忙碌了起来，除了奥利维尔的妆交给孙灵外，王海对穆巴拉德、丹尼斯、西迪克进行了外貌上的改变，尤其是对西迪克的改变最大。法兰克的成功在西迪克身上再像，经过王海的化妆后西迪克已经完全失去了原来的样子，外貌由一名女性变成了男性，由博物馆馆长变成了肥胖的中年货车司机形象。

    “简直是完美。”奥利维尔盯着变身后的西迪克说，她本身经过孙灵的补妆之后也比之前更加的动人，尤其是孙灵在车上找到了几件用来鬼把戏的首饰，奥利维尔佩带上它们之后成为了真正的公主，将会取带埃及总统成为舞会上最引人注目的一人。

    王海也对自己的创作非常满意，见需要进入总统的人都已经化妆完成，于是看了下时间讲道：“时间差不多了，大家对自己的任务都还有什么疑问吗？”众人各自点了点头，每个人都清楚地知道行动开始后自己要做些什么。