
    “放心，就算是打死我我也不会离开你的。”总统回道，他已经决定死跟着阿奇尔了，直到除掉埃及艳后为止。“我们现在可以出发了吗？”

    阿奇尔回道：“我还有一个要求。”

    “什么要求？”总统问。

    阿奇尔讲道：“我要你调集军队封锁法老村，等我们登上法老村后不准任何人进出，直到我们完成任务为止。”

    “放心，这个简单。”总统说完就拿起电话直接下达了命令，随后向阿奇尔讲道，“半个小时后军队会在法老村附近集结，一个小时后他们将会完全封闭法老村，没有我的命令任何人不得进出法老村。”

    阿奇尔满意地点了下头，最后嘱咐道：“记住，离开这里后你就是我的手下，有外人在的时候最好一句话也不要说，以免暴露身份。”

    “没问题。”总统应道。

    “走吧。”阿奇尔说完转身向外走去，总统紧跟在后面，看起来倒真像是阿奇尔一个不起眼的手下。

    王海等人将总统扔到高速路上就中途换乘了乔开的车返回到了开罗市区，在安全屋与安迪会合。

    安迪一直在这里负责远程监视总统府，尤其是在总统回到总统府后的所有通讯，与王海等人见面后马上讲道：“阿奇尔被召入总统府了。”

    听到这个消息后法兰克就吹了声口哨说：“得，我们今天算是白忙活了。我敢打赌，那家伙明天是绝不会召开记者会说什么辞职的事。”

    大家都想到了总统为什么召见阿奇尔，目的正是为了对付他们。

    王海倒是没有什么意外，这点早就想到了，总统是没那么容易就犯的。“阿奇尔进入总统府了吗？”王海问。

    安迪回道：“十分钟前进入了总统府，现在一定在和总统密谋着如何除掉我们。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    十分钟。王海等人是因为怕被跟踪，又在开罗市里绕了一圈，因此才在时间上耽搁了一点。王海轻点了下头说：“安迪，麻烦你继续监视总统府那边的情况。”

    “是。”安迪应道，他知道自己的工作和在第一线冒险的王海等人比起来实在是太轻松了。

    “大家先休息，随时准备下一步行动！”奥利维尔吩咐道。

    “是！”众人应道，这次行动确实耗尽了大家的精力，必须好好休息补充一下体lì才行。

    安全屋里有的是房间，大家回到各自的房间休息，奥利维尔则找到了王海，面露微笑地说：“记得对我的承诺吗？”

    王海想到了自己之前答应过要与奥利维尔跳舞的事情，反问：“不是要等离开埃及以后再说吗？”

    奥利维尔摇了摇头说：“我今天参加了一场舞会，可是我却连一支舞也没有跳，想要提前一下行吗？”

    “现在，在这里？”王海问。

    奥利维尔看了看四周，要说这里确实不太适合跳舞，有许多的障碍物，她却一点也不介意，反问：“有什么不可以的吗？”

    王海摇了下头，笑道：“我有一个更好的去处，如果你愿意的话我们可以到那里去跳舞。”

    奥利维尔想都没想就应道：“好呀。”

    王海将奥利维尔带到了安全屋楼顶，此时已经过了十二点，四周非常的安静，头顶夜空被点点星星装饰着，再加上微风习习，倒别有一番的风味。奥利维尔对王海痴情一片，只要能和王海在一起她就会感到满足，更别说现在这透着几分浪漫情趣的环境，她的心已经开始醉了。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “安迪，麻烦给我和奥利维尔来一点音乐。”王海轻声说。

    耳朵里的通讯器传来了贝多芬舞典，为这浪漫情调更增加了些许味道。

    王海走到奥利维尔面前，如同绅士一般伸出手讲道：“公主，能请你跳支舞吗？”

    奥利维尔脸上露出了甜蜜的笑容，幸福地伸手与王海相握，两人就在这寂静的黑夜里跳了起来。

    如果让人看到一男一女在半夜不睡觉在屋顶上跳舞，相信一定会有很多人骂他们神经病，可对于奥利维尔来说却不同。环境因素十分重要，更重要的要看是和谁在一起，至少奥利维尔现在的感觉是幸福的，可以说是她这一生为止最为开心的一刻。

    一支舞跳完之后奥利维尔与王海相拥在一起，两人都已经动了情，四片嘴唇紧紧地吻在了一起。

    就在两人要爆发人类最原始的**时安迪的声音突然在通讯器里响了起来。“咳，咳！头，我不想打扰你们两个的，不过你们最好能过来看一下。”

    奥利维尔微微喘了口气问道：“发生什么事了？”

    安迪回道：“总统明天的行程突然全取消了。”

    总统突然取消了明天的行动，这预示着他将会有什么行动。奥利维尔实在是不想考虑什么总统的行程，只想和王海继续热吻和做接下来的事情，可是王海却温柔地将她推了开。

    “奥利维尔，我们最好下去一趟。”王海冷静地说。

    奥利维尔非常的失望，吩咐道：“所有人到安迪那里集合。”

    王海见奥利维尔不高兴，抱着她又轻轻地吻了一下，并讲道：“奥利维尔，别忘了你是骷髅佣兵团的团长，别让你的失望。”

    奥利维尔这才露出了笑容，向王海讲道：“你放心，我绝不会让任何人失望的。”说完接着王海往回走，嘴里讲道，“走吧，我可不想让那帮家伙等我们。”

    大家再次集合在一起，丹尼斯发着牢骚说：“那个混蛋到底想干什么？妈的，连个好觉也不让人睡。”

    王海向安迪问道：“总统有什么新的行程安排吗？”

    安迪摇了摇头，眼睛盯着显示器，突然间紧张了起来，双手放在键盘上敲打了起来，嘴里叫道：“不好，有人想要入侵我的安全系统！”

    “是总统那边的人吗？”王海问。

    安迪面色沉重地说：“还不知道。”

    在电脑方面的事大家帮不到安迪，只能从安迪的神情看出他正在与高手对决，围在他身边默默地为了加油。

    “原来这是帮家伙。”安迪突然讲道。

    王海见安迪有门路了，忙问道：“是谁？”

    安迪回道：“上次在法老村与我交手的家伙，又是他们。”说着脸上露出了笑意，嘴里讲道，“来吧，你们这帮混蛋，这次我一定要让你们好瞧。”

    上次在法老村敌人是埃及艳后安排的，现在情势变了，王海讲道：“安全，也许他们没有什么恶意。”

    安迪倔强地回道：“我管他有没有什么恶意，反正攻击我的安全系统就是我的敌人，我要让他们好瞧。”

    王海有些无奈，扭头看向奥利维尔。

    奥利维尔刚想下达命令，却见安迪如泄气的汽球一样瘫在了那里，手指也停了下来，以来安迪出了什么大事，忙问道：“安迪，你怎么了？”

    “那帮家伙攻破了你的安全系统？”法兰克也关心地问道。

    丹尼斯安慰道：“不是攻破了你的安全系统吗，有什么大不了的？男子汉大丈夫能屈能伸，这次输了下次再赢回来就是了。”

    乔讲道：“安迪，你可不要吓唬我们。”

    孙灵更直接，干脆抓着安迪的手腕为他把起脉来。

    安迪环视了一圈周围关心自己的人们，推开孙灵的手说：“我没事。”

    大家都看向孙灵，见孙灵摇了摇对才确定安迪真的没事。

    “那你到底怎么了？”丹尼斯焦急地问，毕竟安迪现在这副表情确实让人担心。

    安迪叹了口气说：“我没事，那些家伙也没攻破我的安全系统，只不过是我没能逮住他们，让他们给跑了。”

    听到这话大家才真正松了口气，法兰克伸手在安迪后脑上轻拍了一下骂道：“臭小子，你差点吓死我们，还以为是多么大点事呢。”

    安迪刚想反驳两句，却听笔记本电脑传来“嘀”的一声轻响，显示有一封邮件寄来，再次将大家的视线拉到了显示器上。

    “混蛋，他们获得了我的邮箱地址！”安迪生气地叫道，伸手点开了邮件。

    “鱼已上钩”邮件只有这么四个字，连个标点符号都没有，更别说是署名了。

    “鱼已上钩。”法兰克轻声念了一遍，莫明其妙地说，“这是什么意思？”

    一时间大家都没有想到这短短四个字所代表的含意，王海却眼睛一亮，开口讲道：“记得埃及艳后临走时说过什么话吗？”奥利维尔猛地会意，接着王海的话说：“她说会给总统错误的信息让对方以为她在法老村！”“没错。”王海轻声应道，目光盯着屏幕上的四个字，沉声说，“这一定是埃及艳后给我们的提醒，总统已经上钩了，会到法老村去！”