
    看到阿奇尔的样子后总统终于明白过来王海要让他看的是什么，失败。

    总统看到了失败，此时是心灰意冷，知道自己根本不可能和埃及艳后斗。“那个，你们听我说，我真的打算辞去总统的职务，是被他们.”总统急于解释清楚自己为什么还留在这里，可等他回过头来却发现身后一个人也没有了，王海等人早已不知去向。

    总统一屁股坐在了地上，整个人都瘫了，等休息够了后才从地上爬起来。他没有去找阿奇尔和黑虎佣兵团的人，而是直接前往了码头，后来被围困法老村的军队给截住了。总统是怎么进入法老村的这军人没一个明白，他们听到了法老村传来枪声和爆炸声，却也不敢去询问，只是安全地把总统送回到了岸上。

    当天埃及发生了一件大事，那就是总统引咎辞职，消息登满了新闻的各个版面，就连外国媒体也对这则消息争相报道。

    有一个消息几乎被总统辞职的新闻所掩盖，那就是法老村所发生的事情。在这件事上埃及艳后再一次证明了自己在埃及的力量，她完全封锁了法老村真实的消息，只是在开罗当地报纸一个不太起眼的位置登了一个豆腐块大小的文章对当天发生的事进行了报道，说法老村为游客举行了一场别开生面的游戏。

    电视上直播总统辞职的新闻时王海等人在西迪克的家里庆祝。西迪克家之前几乎被毁掉了，可现在却装修一新，就像是什么也没发生过一样，这也是埃及艳后又一次的实力展示。

    “来，干杯！”丹尼斯大声叫道。

    大家举杯庆祝，乔看了看四周的环境讲道：“别说，埃及艳后还真是厉害，竟然能在这么短的时间内将这里装修一新。”

    西迪克叹了一声说：“就算是装修好了我也不敢住。”

    “为什么？”乔不解地问。

    西迪克装着害怕的样子回道：“你想一想，先前有人对这里袭击，几乎把这里打成了废墟，可转眼之间又就恢fù成了以前的样子。这种事情光是想想都觉得害怕，天知道什么时候又会有人来这里。”

    王海笑道：“你放心，我保证埃及艳后绝不会再来打扰你的生活。”

    “什么意思，你们打算离开这里？”西迪克惊声问道。

    奥利维尔点头应道：“没错，这次任务我们已经完成了，只要我们离开了这里就绝不会有人再来打扰你的生活。”

    “你为什么不告sù我？”西迪克回头埋怨地看着乔。

    “我.”乔不知道该说什么，分手的事他一直开不了口。

    “嘀！嘀嘀！”门外突然间传来了喇叭声。

    “我出去看下。”西迪克瞪了乔一眼，转身走了出去，片刻之后身后跟着一个身材巨大的男子又回到了客厅。“他说有事要找你们。”

    “耶乎地尔！”众人惊声叫道，谁也没想到耶乎地尔会在这个时候来访。

    耶乎地尔见有人往外看就讲道：“别看了，就我一个人，主人有事走不开。”

    “耶乎地尔，你来这里干什么？”乔问道，大有将牢骚发在耶乎地尔身上的意思。

    耶乎地尔回道：“我来是代主人向你们表示谢意的，你们的任务完成的很出色。”说着从口袋里掏出一张支票来，递给奥利维尔讲道，“钱还没有拿呢你们就打算离开这里？”

    “我差点给忘了。”奥利维尔说着接过支票扫了一眼上面的数字，像埃及艳后之前承诺的一样，她给出的报酬足以让奥利维尔感到满意。（百度搜索更新最快最稳dìng)“谢谢。”

    耶乎地尔转身面前西迪克讲道：“博士，关于你的通辑已经全部取消了，你也已经恢fù了博物馆馆长的身份。”

    “是吗？谢谢。”西迪克听到这个消息并没有表xiàn的过于兴奋，主要是因为她不想跟乔分离。

    “怎么，不高兴吗？我还有一个好消息要告sù你。”耶乎地尔装着一脸神秘地说。

    西迪克提不起劲地问：“什么消息？”

    耶乎地尔回道：“因为哈桑已经死了，所以法老会会长的位置也就成了空缺，主人正式任命你为法老会会长。”

    “什么？”西迪克吃惊地叫道，这倒不是因为她成了法老会的会长，而是因为她不敢相信连法老会这个组织也受控于埃及艳后。

    王海等人再次感叹埃及艳后在埃及的势力强大，出于表面的向西迪克表示祝贺。

    耶乎地尔来也匆匆去也匆匆，说完该说的话之后立即讲道：“你们继续，我有事先走了，再见。”说着挥了下手，转身就走。

    “法老会的会长，西迪克博士，你难道不高兴吗？”王海问道。

    西迪克愁眉苦脸地说：“不想做什么法老会会长，有机会的话我会向埃及艳后说明这点的，另外我也想辞去博物馆馆长的身份。”

    “什么？”众人惊声叫到，一个个惊讶地看着西迪克，都在想西迪克是不是发疯了。

    西迪克突然变得一脸正色，看穆巴拉德一眼说：“我和穆巴拉德有一件重要的事要和你们说。”

    “什么事？”乔询问。

    穆巴拉德接口讲道：“我和西迪克已经商量好了，我们也想加入骷髅佣兵团，成为你们中的一员。”

    “什么？”乔惊讶的下巴都快掉下来了。

    大家都颇感意外，不知道两人为何会有这样的想法。

    西迪克一脸认真地说：“我们两个不是在开玩笑的，虽然我和穆巴拉德在战斗方面不如你们，但是我们两个也有我们自己的特长，并且能够帮到你们。这点在之前的战斗中就已经表xiàn出来了，因此请不要拒绝我们的要求，就让我们加入骷髅佣兵团吧。”说完看向了乔，希望乔能帮自己说两句好话。

    乔急忙转移注意力，看着奥利维尔讲道：“能不能加入骷髅佣兵团得团长说了算，我们任何人都做不了主。”

    王海见奥利维尔一脸认真地在思考着什么，问道：“你有什么想法不如说出来让大家参考一下。”

    奥利维尔看了王海一眼，沉声讲道：“我知道能够战胜黑虎佣兵团是我们的幸运，经过这次战斗之后我也明白一件事情，那就是我们的力量太过于薄弱了，必须增强自己的实力才行，否则的话我们不可能完成更大的任务！”

    “你想招兵买马？”王海问。

    奥利维尔重重地点了下头，接着向骷髅佣兵团众人询问道：“你们有什么意见吗？”

    法兰克兴奋地叫道：“太好了，我早就等着这一天了！”

    丹尼斯也乐呵呵地说：“我是不是能弄个队长什么的当当？”

    孙灵面无表情地说：“无所谓。”

    安迪讲道：“最好招几个懂技术的，我可不想每次都由我来对付那些黑客！”

    乔老成地讲道：“嗯，这个提yì不错。如果骷髅佣兵团想要发展壮大的话，增加人手是必要的条件！”

    王海不想插手骷髅佣兵团的事，见奥利维尔将目光投向自己就讲道：“你是团长，要怎么发展骷髅佣兵团由你决定。”

    奥利维尔沉声讲道：“既然大家都没什么意见，那就这么定了！”说着扭头向乔讲道，“乔，现在我正式任命你为骷髅佣兵团埃及分部分部长！”

    “埃及分部！”乔一下傻了眼，急忙问道，“团长，你的意思是说不让我跟你们走了？”

    奥利维尔点头应道：“没错，从现在开始你就在埃及为我们骷髅佣兵团招兵买马建立分部。”说着把刚从耶乎地尔那里收到的支票递了过去，“我想这些钱应该够你用了，如果遇到什么困难的话联系安迪，我们会想办法为你解决的。”

    乔拿着支票有点不敢相信地问道：“团。团长，你真的想清楚了？”

    “我想的非常清楚。”奥利维尔说着又面向西迪克和穆巴拉德，接着讲道，“我通guò了你们加入骷髅佣兵团的请求，你们两个的任务是协助乔建立骷髅佣兵团埃及分部！”

    “我们成骷髅佣兵团中的一员了？”西迪克和穆巴拉德不敢相信地相互看着。

    王海现在也明白了过来，奥利维尔留下乔为骷髅佣兵团招兵买马是一方面，更深层的用意是给乔制造机会，让他和西迪克好好发展。

    “有问题吗？”奥利维尔摆出严厉的样子问道。

    西迪克和穆巴拉德这才回过神来，齐声应道：“没问题。保证完成任务，团长！”

    “很好。”奥利维尔说着拿起酒杯叫道，“来，让我们为骷髅佣兵团埃及分部成立干一杯！”“干！”众人举杯庆祝！