
    在所有参加考核的人员中有两个人让人印象深刻，那就是来自战斗民族的俄国籍佣兵伊万诺夫和伊林诺夫兄弟两个。（百度搜索更新最快最稳dìng)这两人来的时候已经傍晚了，经过一天的考核后法兰克和丹尼斯也乏了，趴在桌子上休息。

    法兰克听到脚步声传来连头也没抬，只是问道：“前面那块牌子上的公示看了吗？”

    “看了。”一个洪亮的声音响起。

    听到这么雄壮的声音后法兰克才抬起头来看了一眼，这一看不要紧，简直被吓了一跳。只见面前站着一位白人，样子看起来颇具俄国特色，身高有两米一二的样子，感觉比姚明还要高。这个家伙不但高，而且还非常的壮实，裸露在外面的手臂即使不用力肌肉也是一块块的好像专门用钢铁浇铸上去的一样，充满了爆发力。这么一个家伙站在面前就像一座大山似的，压迫感十足，法兰克本能地把身子往后仰了仰才感觉好了那么一点。

    “丹尼斯。”法兰克轻叫一声，想让丹尼斯看看眼前这个家伙。

    丹尼斯睁开眼睛看了一眼，也是被吓了一跳，根本不用考核就有种拉这家伙入伙的冲动。来报名的就该这样嘛！丹尼斯暗自叫道，并冲法兰克轻点了下头。

    法兰克见丹尼斯与自己想法相同，就对眼前的小巨人产生了好感，问道：“你叫什么名字？”

    “伊林诺夫。”洪亮的声音再次响起。

    “俄国人？”法兰克问道。

    “是的。”伊林诺夫回道。

    光看体型就知道伊林诺夫是块战斗的好材料，可法兰克还是问道：“你是作战员？”

    “作战员？”伊林诺夫伸手搔了搔脑袋，好像不明白什么是作战员，回道，“我是重火力手，丹是单兵使用的重火力都难不到我，不知道算不算作战员？”

    “算，算。”法兰克点头应道，骷髅佣兵团里缺的就是重火力手，要不然也不会对这个小巨人这么感兴趣。“看到我后面的石头了吗？”

    伊林诺夫看着石头点了下头。

    法兰克接着讲道：“过去扛一块石头往里面跑。”说完又好心提醒道，“这里到目的地有十公里远呢，你最好速度快一点，不然恐怕没办法加入骷髅佣兵团。”

    “是。”伊林诺夫应道，却没有走的意思，接着问道，“我可不可以一次扛两块石头？”

    法兰克好奇地问：“为什么？”

    伊林诺夫回道：“我想替我哥哥扛一块。”

    “你哥哥，在哪？”法兰克更加好奇了，因为他只看到伊林诺夫一个人。

    “我在这呢。”一个略显阴冷稚嫩的声音从伊林诺夫身后传来。

    法兰克睁大眼睛看去，只见一名身高不足一米六，体形瘦弱的男子从伊林诺夫身后走了出来。因为伊林诺夫体型实在是太高大了，所以之前法兰克和丹尼斯才没有看到所谓的哥哥的存zài。

    法兰克和丹尼斯原本就对伊林诺夫感兴趣，看到这名体型特征完全相反的哥哥后就更加感兴趣了，丹尼斯特意跑到法兰克身边仔细端详了一下，好奇地问道：“你们真的是亲兄弟，而且他是你的哥哥？”

    伊林诺夫的哥哥突然纵身跃到了桌子上，这样他看起来才和伊林诺夫差不多高，眼睛冷冰冰地瞪着法兰克和丹尼斯，沉声讲道：“我知道你们心里面在想什么，认为我和伊林诺夫不是亲兄弟，是吧？”

    “你们是吗？”丹尼斯反问。（百度搜索更新最快最稳dìng)法兰克也轻点了下头，想要知道答案。眼前的两人不止是身材完全相反，一个高大一个瘦小，就连长相也完全不同。伊林诺夫的脸就和他的身体一样，阳刚气十足，可他的哥哥看起来就像是一名伪娘。伊林诺林从口袋里面掏出一张被封塑了的纸伸到法兰克面前讲道：“这个是我们两个的dna证明，伊万诺夫是我的亲哥哥！”

    丹尼斯和法兰克抢着看了看证明，看来是不是亲兄弟的问题一定困扰了两人多年，被问的烦了两人干脆去医院鉴定了一下，并且时刻带着这份鉴定证明来堵别人的嘴。

    “现在你们还有怀疑吗？”伊万诺夫一把夺过证明问道。

    法兰克微耸了下肩说：“我相信你们两个是亲兄弟了。”说着把手往后一指，接着讲道，“请吧。”

    伊林诺夫依然没有走的意思，盯着法兰克叫道：“喂，你还没有回答我的话呢，能不能让我替我哥哥扛一块石头？”

    丹尼斯摇了下头说：“抱歉，这个不能。”说着目光盯着伊万诺夫，接着讲道，“如果他也想要加入骷髅佣兵团的话，那就必须亲自完成这项考核，任何人都不能替代他。”

    “我可以多扛两块石头，怎么样？”伊林诺夫不放弃地问。

    法兰克和丹尼斯同时摇了摇头。

    伊林诺夫被逼急了，刚想发火却被伊万诺夫给拦了下来。“弟弟，没关系的，我自己能行的。”

    “可是哥哥。”伊林诺夫刚开口就又被伊万诺夫给打断了。

    伊万诺夫喝叫道：“好了，难道你想让人看不起你哥哥吗？”

    “对不起。”伊林诺夫像个做错事的孩子似的站在那里。

    “走吧。”伊万诺夫从桌子上跃下朝着青石走了过去。

    伊林诺夫提起这样的要求也是担心沉重的青石会压坏哥哥伊万诺夫的小身板，见哥哥执意要自己扛石头就快一步跑了过去，右手单手抓起一块石头似了一下，接着左手也单手抓起一块石头来。看到这种情况法兰克和丹尼斯都皱起了眉头，这家伙还是人吗？随随便便就一只手抓起块近百斤重的青石，这力量也太吓人了吧。

    “他在干什么？”丹尼斯不解地问。

    法兰克见伊林诺夫两只手像天平一样上下浮动着，接着不满意地放下其中一块，又拿起另一块试了试。法兰克回道：“他在比较石头的重量。”

    丹尼斯也在这时明白了过来，伊林诺夫是想为哥哥找一块轻点的青石。

    片刻之后伊林诺夫拿着一块青石向伊万诺夫讲道：“哥，这块石头有七十一斤重，行吗？”

    伊万诺夫轻点了下头，右臂弯曲上伸讲道：“放上来吧。”

    “哥，小心一点。”伊林诺夫小心翼翼地将青石放在了伊万诺夫肩上。

    伊万诺夫试了一下，感觉还可以承受就向前跑去，并向伊林诺夫叫道：“弟弟，快点跟上来。”

    “唉。”伊林诺夫轻声应道，随手拿了一块青石就追了过去。

    法兰克在后面扯着嗓子提醒道：“喂，别忘了还有时间限制，你们两个快一点！”

    伊万诺夫、伊林诺夫两兄弟加快了前进的速度。

    法兰克见两人走远之后用通讯器讲道：“兄弟们，看到刚刚那两个家伙了吗？”

    王海负责第二关射击，他所在的位置有台电脑可以清楚地看到法兰克那里的画面，恰巧奥利维尔也在王海身边，正好看到了刚才那一幕。

    丹尼斯补充道：“那个小巨人是名重火力手，我看行，我们正好缺少这方面的人才。”

    奥利维尔也对这两个人非常感兴趣，问道：“另一个呢？”

    法兰克回道：“现在还不知道，不过两人的样子会同进同退，如果只录取其中一个的话，那另一个肯定会不愿意的。”

    王海听出法兰克的言外之意是想让奥利维尔格外开恩，看在伊林诺夫的面子上连伊万诺夫也一起给录用了。王海微微一笑，向法兰克讲道：“你可别小看那个小个子，他要远比你想像中的强大。”

    “是吗？”法兰克有点不相信地问。

    奥利维尔也是一脸好奇地看着王海，问道：“你发现了什么？”

    王海回道：“你没发现之前那小个子已经露了一手吗？”

    奥利维尔轻皱了一下眉头，倒还真没发现小个子伊万诺夫展露了什么。

    王海直接点破说：“是隐藏功夫。刚才他距离法兰克和丹尼斯那么的近，可两人根本没有察觉到他的存zài。”奥利维尔眼睛一亮，突然间明白了过来。这点就连法兰克和丹尼斯也没想到，两人只当是伊林诺夫身材过于高大挡住了伊万诺夫，却不知道伊万诺夫是故意利用弟弟的身高隐蔽起来的，这点只有身为狙击手拥有过人观察力的王海给发现了。奥利维尔又看了看沿途摄像头传回来的画面，盯着伊万诺夫瘦小的身躯说：“罗宾，你的意思是说他是狙击手？”