
    奥利维尔也点了下头，等待着王海的测试，目光还盯着沿途传来的画面，希望今天可以为骷髅佣兵团招募到两名优秀的人才。

    安迪负责所有最终通guò考核人员的背景调查，以确保加入骷髅佣兵团的人没有间谍，本来这项任务是在通guò前几项考核之后才展开的，可因为这两位来自战斗民族的兄弟太过于特殊，所以安迪提前进行了调查。安迪的动作很快，关于伊万诺夫和伊林诺夫的背景资料很快就出来了，并且由通讯器口述给大家。

    “哇！”安迪先是夸张地叫了一声，紧接着讲道，“这两兄弟的来头可不小，他们全都出身于俄国‘栗色贝雷帽’，是特种兵中的特种兵。”

    听到“栗色贝雷帽”这个称号着实让王海等人吃惊不小。在常人眼里“阿尔法”是俄国特种兵的代名词，其次是针对境外作战的“信号旗”特种部队。前者因为是针对国内反恐的部队，暴光率相对来说较高，因此人们对“阿尔法”特种部队比较熟知；后者因为是执行境外作战的，所以具有一定的隐秘性。

    一般人都以为“阿尔法”和“信号旗”是俄国特种兵的两大利剑，却不知道“栗色贝雷帽”才是俄国真正的特种兵之王，地位要远比“阿尔法”和“信号旗”高，也是一名俄**人职业生涯所具备的最高荣誉。

    得知伊万诺夫和伊林诺夫都出自“栗色贝雷帽”后，没有人再对两人的能力有所怀疑。

    奥利维尔问道：“他们两个的特长是什么？”实际上是想知道伊万诺夫是否如王海说所是名狙击手。

    安迪接着讲道：“伊林诺夫是名重火力手，几乎所有的重型装备都能够玩转，有个外号战车。伊万诺夫的资料并不多，只知道他是一名狙击手，取得过什么成就却不为人知。”

    成就。王海感觉好笑，能加入“栗色贝雷帽”就是一种成就。

    “知道他们为什么要退出‘栗色贝雷帽’吗？”王海问。这也是其他人所想知道的，因为“栗色贝雷帽”对一名俄**人来说是一项至高荣誉，所以一般人是绝不会主动退出的，除非发生了什么意外。

    “这可是绝密资料。”安迪叫道。

    从通讯器里可以清楚地听到敲打键盘的声音，可见安迪还在进一步挖掘关于伊万诺夫与伊林诺夫两兄弟的资料。

    “别吊人胃口了，快说！”法兰克催促道。

    “找到了。”安迪说，“资料上说伊万诺夫在执行任务的过程中受到了刺激，误杀了自己的同伴，后来又杀了执行教官。本来伊万诺夫受到军事法庭的审判之后要被执行死刑的，可是他却被弟弟伊林诺夫给救了，现在俄国对两人通辑的罪行是叛国罪！”

    “叛国罪！”众人都非常的惊讶。

    安迪盯着资料摇了摇头说：“误杀自己的同伴，杀了执行教官，叛国？不管你们相不相信，反正我不信，这些资料明显是用来掩饰事实的。”

    对于叛国罪王海并不关心，他向安迪问道：“知道他们离开俄国后都去了哪里吗？”

    安迪查阅着资料说：“美国、阿富汗、日本.这两兄弟几乎跑遍了全球。”

    “看来两人是在逃避着什么。”王海向奥利维尔讲道，接着又向安迪问道，“他们有当过佣兵吗？”

    安迪摇头回道：“没有，这应该是他们第一次选择加入佣兵团。”

    “明白了。”王海说完看向了奥利维尔，接着讲道，“以现在的情况来看这两兄弟是有故事的人，要不要选择他们加入骷髅佣兵团得由你决定了。”

    奥利维尔明白王海在说些什么，伊万诺夫和伊林诺夫既然出身于“栗色贝雷帽”，那眼前所设的考核两人一定会轻yì通guò的，自己得从现在就考虑让不让两人加入。

    得知伊万诺夫和伊林诺夫出身于“栗色贝雷帽”后，没有人再怀疑两人通guò考核的能力，他们两兄弟成了今天少有的通guò第一关考核的人员。

    第一关考核在下午五点的时候正式宣告结束，成功通guò考核的一共有五十人，在天色渐暗的时候他们被带到了临时准备的靶场。地面上摆放着十把全自动步枪，每人事先分到了一只装了三十发子弹的弹匣，而靶子距离他们有则有二百米远。

    王海站在这些人面前讲道：“恭喜你们能顺lì通guò第一关考核，不过你们能不能加入骷髅佣兵团还得通guò射击考核才行。”说着回头看了一下身后摆放整齐的步枪，接着讲道，“这次考核很简单，每人三十分子弹，要求在二十秒内打光所有的子弹，能击中靶子十发子弹的人就可以通guò考核。”

    面前的佣兵一听乐了，三十发子弹，二百米的距离，打中鞋子十发就算通guò，这也太简单了吧？他们不知道的是地面上那些表面上看起来完整无损的枪实际上都被动了手脚，这也是按实战设计的，因为在实战的过程中难免会遇到使用捡来的枪的情况下，在对枪械不熟悉的情况下还必须保证命中敌人才行。

    王海也不过多的解释那么多，按着抵达这里先后的顺序叫了十个人上场，计时射击。

    “啪啪啪。”枪声先后响了起来。开了几枪后佣兵们就发现手中的枪不对，可也没时间修整，只能硬着头皮射击。

    第一轮射击很快就结束了，成绩也马上报了出来，结果却让人大失所望，这批佣兵中成绩最好的只有六环，也就是所全体不及格。

    “好了，你们可以回去了！”王海向第一批人叫道。

    “混蛋，这枪***有问题，不然老子的成绩不会这么差的！”

    “就是，我要求换把枪重表考试！”

    “你听到我的话了没有，快点给我再拿把枪来！”

    这十个人感觉被玩弄了一样，冲王海嚷嚷了起来，赖在这里不愿意离开。

    “啪、啪！”枪声突然从城堡上响了起来。

    “哎哟！”其中两个想要冲王海的动手的家伙发出惨叫声，子弹击中了两人手臂，却并没有伤及骨头，只是对肌肉造成了一定的创伤。

    佣兵们这才发现身后城堡上潜伏着两名狙击手，随时有可能会击毙他们。

    王海冷淡地说：“你们可以选择自己离开，或者我让人把你们抬走。”

    抬走，那意思是说要杀人！那些没通guò考核的佣兵听到这话谁也不敢再告次，没有人想死在这里，更没有人愿意去得罪骷髅佣兵团。

    打发走第一波人后王海又叫了十个人上场，有了前面十人的经验之后再次参加射击的人就有了经验，知道枪被动了手脚，开始想方设法取得好成绩。能短时间了解一把完全陌生枪支的性能并取得好成绩的人毕竟不多，转眼之间有四十个人参加过了考核，而通guò考核的却只有六人，最好的成绩也只有十二发子弹命中靶子。

    剩下最后十人了，其他人都各自就位了，可是伊万诺夫和伊林诺夫却站在原地没有动，王海问道：“你们两个有什么事吗？”

    伊林诺夫看着地上的枪搔了搔头说：“那个，我能换把枪吗？”

    王海刚想拒绝却听伊万诺夫讲道：“我弟弟是名重火力手，这种步枪他用不习惯。”

    奥利维尔的声音也在这时响了起来。“罗宾，我给他准备了一挺机枪，让我见识一下他的实力，我可不想要一个只有蛮力的家伙。”

    王海轻点了下头表示明白，向伊万诺夫、伊林诺夫两人讲道：“我可以给你换一挺机枪，不过为了保证考核的公平性，你必须同样使用三十发子弹，而且这挺机枪同样是有问题的。”

    伊林诺夫兴奋地叫道：“行，谢谢你！”

    法兰克和丹尼斯早已经赶回来看热闹了，想知道伊万诺夫和伊林诺夫的实力究竟有多强，此时已经将一挺重机枪扛了过来。

    伊林诺夫慌忙跑过去拿走了重机枪，这把别人拿都吃力的重机枪在他手中却像是玩具枪一样，重新领了机枪子弹后他就与哥哥伊万诺夫一起来到了射击线上。

    “开始！”王海一声令下，计时随之展开。

    法兰克站在王海身后低声讲道：“机枪的准星被取了下来，也不知道他能过关不能。”

    丹尼斯应道：“‘栗色贝雷帽’的人应该没有那么差吧？”

    王海一句话不说，静静地看着佣兵射击，尤其注意伊万诺夫与伊林诺夫的表xiàn。伊万诺夫端着重机枪站在那里一动不动，没有准星的枪要如何在规定的时间内击中靶子？