
    枪声再次响了起来，伊迈诺夫和伊林诺夫却没有受到任何的影响，就像是拳击比赛中的拳手一样，始终保持着自己的节奏。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “啪！”王海在重多枪声中寻觅出哪一枪才是伊万诺夫所发，目光同时看向远处的靶子。

    此时天色要比第一波人进行射击时还要暗，靶在两百米外的地方基本上是看不清的，因此最后一波进行射击的人也是最为吃亏的。

    凭借肉眼王海当然不可能看到伊万诺夫有没有打中靶子，不过他却听到了身后法兰克和丹尼斯的叹息声。

    法兰克和丹尼斯各拿着一只夜视望远镜，可以清楚地看到两百米以外是什么情况，结果两人发现伊万诺夫这第一次是脱靶的。

    第一枪没有打中靶子并没能影响到伊万诺夫的节奏，稍微调整之后他再次扣动了板机。

    “啪。”法兰克和丹尼斯又是一声叹息，甚至有些纳闷，伊万诺夫怎么可能再次脱靶？

    “啪。”伊万诺夫射出了第三发子弹。

    “中了。”法半克低声叫道。

    “啪、啪啪。”伊万诺夫的节奏开始加快，子弹一发紧跟着一发扣了出去。

    王海只听枪声就知道伊万诺夫后面的子弹会全部击中靶子，而且着靶点绝不会超过十公分的距离。王海回头瞪了法兰克和丹尼斯一眼，有些埋怨地说：“你们两个不该帮他作弊的。”

    “谁，你说伊万诺夫？”法兰克放下望远镜问道。

    丹尼斯紧跟着放下了望远镜，同样不解地问：“我们两个怎么帮他作弊了？”

    王海回道：“他是在根据你们两个的反应在修改射击的角度，并从你们的情xù中判断出自己是否击中了靶子，一旦击中了一发，那他就找到了射击的精度，后面的每一发子弹都会跟着击中靶子。”

    “什么？”法兰克和丹尼斯同时惊讶道，不相信伊万诺夫后面的子弹会都打中靶子，可当两人拿起望远镜看到布满弹孔的靶子后却又不得不佩服王海，伊万诺夫后面的子弹果然全都击中了靶子。

    王海颇为赞赏地看了伊万诺夫一眼，刚才自己说的轻巧，可真正能像伊万诺夫这样做到的却是非常的困难。

    伊万诺夫具有惊人的观察力，法兰克和丹尼斯一出现他就判断是冲着自己和弟弟伊林诺夫而来的，其次能在这样嘈杂的环境中靠耳朵听出法兰克与丹尼斯所发出的轻微响动，这说明他的听力也非常的好，当然还有他的射击水平也是一流的。

    王海将目光从伊万诺夫身上移到了伊林诺夫身上，现在射击的时间已经过去了十五秒，可是伊林诺夫依然纹风不动。

    “喂，那个小巨人在干什么，不会是傻了吧？”丹尼斯轻声问。

    法兰克也发现了伊林诺夫有些不对劲，低声讲道：“他不会是不知道有时间限制吧？”

    一秒一秒过的很快，转眼之间就只剩下两秒钟了，而此时其他人都已经射击完毕了。也就在这个时候，小巨人伊林诺夫手中的机枪响了起来，发出咆哮的声音，三十发子弹一气呵成，全都飞了出去。

    所有人都愣了，重机枪的射速快，后座力也大，通常第一颗子弹与后面的子弹相差的距离会很远。三十发子弹，一下子全都射出去，说不定第一发子弹打在地上，最后一发子弹都可以打飞机了。

    丹尼斯和法兰克也愣了，弄不明白伊林诺夫这是哪根劲搭错了，看来要在射击这一关倒下去了。

    所有人中只有王海眉头紧皱，不敢相信地看着伊林诺夫。刚才在射击的时候伊林诺夫的手很稳，凭借着自身强大的力量死死地端着重机枪，射击的过程中枪口基本上没有晃动，竟然靠体lì将子弹射出去的后座力给硬压了下去。这也就是说，射出的第一发子弹和最后一发偏差不会很大，如果瞄准的话会有非常多的子弹击中靶子。

    “你干什么？”丹尼斯叫道，王海突然间从他手中躲走了望远镜。

    王海透过望远镜看向伊林诺夫的靶子，事情果然和自己想的一样，在伊林诺夫的靶子上出现了许多弹孔，粗略数了一下有十多个。“你自己看吧。”王海说着把望远镜还给了丹尼斯。

    丹尼斯拿起望远镜看了看，法兰克也跟着看去，之后两人放下望远镜看向伊林诺夫和伊万诺夫，对于两个人的评价只有两个字，怪物。

    这就是栗色贝雷帽的实力，这两们来自于战斗民族的实力哪一个都不比骷髅佣兵团现有成员差，在某些方面说不定会更强。

    成绩很快出来了，伊万诺夫打出了当天最高的成绩命中二十八发，伊林诺夫也有命中十三发的好成绩，两人理所当然地通guò了考核。一起通guò考核的还有另外两人，加上之前通guò考核的六人，今天有资格参加第三项考核的一共有十人。

    天色已经完全暗了下来，接说骷髅佣兵团应该管这些人一顿晚餐的，哪怕一点也不丰富，只要能填饱肚子就成。可是，等待十人的却并不是什么晚餐，而是紧接着而来的第三项考核，夜战！

    十人还没有获得进入城堡的资格，他们被带到了种植区，这里全是高大的葡萄架，隐蔽性非常的强。

    安迪开着一辆电动车从城堡里面驶了出来，在参加第三项考核的佣兵面前停了下来，从车上跳下来后指着上面摆放的武器讲道：“这里准备了一些武器，你们各自选自己中意的吧。”

    车上的武器齐全，从手枪到重机枪全都有，佣兵们冲过去挑选了各自习惯用的武器。

    “请问第三项考核的内容是什么？”一名佣兵问道。

    “夜战！”王海回道。

    佣兵又问道：“夜战，是我们和你们交手吗？”

    安迪摇了摇头，摆出一副少年老成的样子说：“不，不。不是和我们交手，而是你们互相交手。”说着伸手指着前面密集的葡萄架讲道，“这里就是你们的战场，我们会根据你们的表xiàn来决定你们是否有资格加入骷髅佣兵团。”

    十人相互看了一眼，转眼之间他们就成了敌人。

    安迪接着讲道：“请你们放心，枪里的子弹是打不死人的，只会在人身上留下荧光记号，凡是中弹的都必须立即退出战斗。”说到这里微微一停，脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容，接着讲道，“我必须得提醒你们一句，除了你们之间的相互战斗外，战场里可能还会有一些意外的袭击，你们必须小心一点才行。”

    “陷井吗？”有人问道。

    安迪没有回答，而是站到了车上，高声叫道：“好了，现在考核正式开始！来吧，亲爱的宝贝们，来让我们看看你们精彩的演出吧！”

    一听到比赛开始，佣兵们相互警戒地看着，慢慢地向战场移动，直到消失于黑暗之中。

    安迪见人都走光了就向王海等人讲道：“走吧，我们回去看好戏。”

    王海三人上车，在安迪的带领下回到了城堡中。

    因为城堡及四周都被安迪装了许多监控报像头，为了迎接这第三次考核更是在葡萄地里加装了许多摄像头，所以城堡里专门准备了一间房做为监控室。

    王海四人赶到时奥利维尔和孙灵已经坐在监控显示器前观看了起来，并且每人手中端着一碗泡面，一边吃着一边两眼盯着显示器，就像是在欣赏一部不容错过的精彩电影似的。

    “怎么样，我们有错过什么精彩的镜头吗？”安迪一进来就问道。

    奥利维尔回道：“没有，他们还没正式交火呢。”说着扭头看了王海一眼，接着讲道，“抱歉，我们还没有招来厨师，桌子上有泡面，你们自己动手解决吧。”

    厨师现在成了骷髅佣兵团现在最为迫切的需要，在没有厨师之前大家只能靠着泡面打发日子，各自泡了碗面后坐在显示器前观看参加“夜战”的十人演出。

    战斗很快开始了，王海等人一边吃着泡面一边观看每个人的表xiàn，这些家伙除了应付同样参加考核的敌人外还要不时的防备安迪为他们准备的礼物。不知何时会爆炸的诡雷或者大坑，连火和水都用上了，总之设计的陷井是让人防不胜防。

    面吃到一半安迪突然叫道：“糟了！”

    “怎么了？”大家同时看向安迪。

    安迪扭头看了看大伙说：“我忘了告sù他们时间限制了！”

    听到这话大家先是一愣，要是这伙人打上**可怎么办？紧接着就听到王海讲道：“没有那个必要。”“什么意思？”安迪不解地看向王海。王海瞟了一眼显示器说：“注意看伊万诺夫和伊林诺夫兄弟两个，他们会在半个小时内将其他人全部解决掉的。”