
    “你们究竟得罪了什么人？”亚当叫道。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海等人也非常的奇怪，他们来这里的事情可以说是非常秘密的，知道的人只有骷髅佣兵团和威廉先生，当然还以眼前的亚当先生。威廉先生和亚当当然不会出卖他们，那这帮家伙是从哪得到的情报？重要的是，他们究竟是什么人？

    “不知道。”奥利维尔说着拔出了枪，大声叫道，“还击！”

    越野车的车门或者窗户被打了开，各种武器伸了出来，一起吐着火蛇朝袭击者还击。

    不管袭击者的身份是什么，他们都不该去惹王海一伙人，眨眼之间这辆车就在强大的火力攻击下暴废了。

    “留一下活口！”王海叫道。

    在这次还击中伊万诺夫和伊林诺夫兄弟两个表xiàn的是最为突出的，伊林诺夫一个人端着重机枪对付那辆撞在护栏上的红色跑车，对方在油箱被击中后爆炸死去；伊万诺夫则更绝，他没有像其他人那样快速的射击，而是非常沉稳地锁定目标，轻轻地扣动板机，只一发子弹就要了敌人的命。

    枪声停了下来，王海不用去看就知道结果是什么了。

    伊万诺夫回头看了王海一眼说：“下次想要活口的话请提前说一声。”说完就坐回到了自己的位置上。

    事情还没有就此结束，刚才那两辆跑车只不过是先锋，就在大家坐回车里准备离去的时候高速路上传来了马达咆哮的声音，十多辆车子结伴而来，以极快的速度冲了过来。

    亚当透过后视镜瞟了一眼，见敌人人数众多就不打算在这里与敌人硬碰硬，快速换档叫道：“大家坐好了！”说完一踩油门下去让车子向前冲了出去。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “哒哒哒.”敌人对王海等人是紧追不舍，数不清的子弹咬着他们不放。

    伊万诺夫往车子后面看了一眼，向王海问道：“这次还需要我给你留个活口吗？”

    王海知道伊万诺夫是在开玩笑，高速路上连个躲避的地方都没有，敌人又数量众多，数不清的子弹袭来更是让大家毫无退路，只有车子停下来说不定就会被敌人打成烂泥。眼前的关健之处是在于如何摆脱这些人，而不是想着抓取人质。

    “干掉他们！”奥利维尔叫道。

    大家再次开始还击，只是现在的情况却不同于之前，敌人强大的火力让他们连露头的机会也没有，只能把枪口伸出去毫无目的地射击，有效击中敌人的子弹却少之又少。

    王海没有开一枪，而是向奥利维尔问道：“我们是不是带了炸弹，放在哪？”

    奥利维尔抬头看了一眼回道：“我把它们放在了车顶。”

    “我去拿！”伊林诺夫说着将手伸出了窗外。

    这时亚当为了躲避敌人的射击猛打了一下方向，差点将伊林诺夫庞大的身躯甩出去，几乎同时伊林诺夫发出一声痛叫将手缩了回来，他的右小臂被一颗子弹击中了。

    “医生，看下他有没有事！”奥利维尔吩咐道。

    孙灵扑上前去检查了一下伊林诺夫的伤口，一边打开随身携带的药箱一边讲道：“没事，子弹穿了过去，没有伤到骨头。”说完就开始为伊林诺夫止血包扎。

    在孙灵为伊林诺夫检查的空当里王海掏出了一把小刀，用力朝车顶刺了过去，“兹”的一声，刀刃直接贯穿了过去，接着像割塑料纸似的将车顶割开了一条大口子来。（百度搜索更新最快最稳dìng)王海伸手将一个大包拽了下来，里面装的正是炸弹之类的爆炸物，他将这些东西拿出来分发给大家讲道：“把这些东西全都扔出去。”

    大家马上明白了过来，敌人的火力强大以至于他们没有办法还击，现在也只有炸弹能够阻止敌人的追击了。

    伊万诺夫接过炸弹后说：“你的刀很不错，在哪买的？”

    “朋友送的。”王海随口编了个理由，接着叫道，“扔炸弹！”

    “啪、啪啪.”一颗颗炸弹被扔出了车外，落地上后滚了起来，还没停稳呢敌人的车子就追了过来。

    “嗵、嗵嗵。”炸弹先后炸了开，看起来就像是一场精彩的电影特技，一辆辆汽车腾空而起，接着又重重地摔了下来。

    这场爆炸最少毁掉了敌人一半的车辆，可剩下的一半车子依然在对王海等人穷追不舍。

    包里还有一半的炸弹，王海轻声叫道：“伊万诺夫！”说着就打开车门将炸弹连同包一起扔了出去。

    伊万诺夫会意，马上端着狙击步枪将上半身探出了车外，迅速锁定装着炸弹的包，随后扣动了板机。

    “啪。”狙击子弹准确地击中目标，一颗炸弹因此引爆，随之其他炸弹也跟着炸了去。

    “轰隆”一声巨响，这次的爆炸声要比之次的任何一次都剧烈，而且威力也要更强，一段公路因此而断掉，阻止了敌人的追击。

    当伊成诺夫回到座位上时王海看了他一眼，这时两人的第一次合作，看起来还算是不错。

    摆脱敌人的追击后亚当并没有将车速降下来，以最快的速度在高速出口进入到了亚的斯亚贝巴。进入市区之后大家都相对的来说安全了，平安地抵达了亚当酒店，这是一座由亚当投次修建的酒店，也是亚的斯亚贝巴市最为高档的酒店之一。

    一名头发花白的埃塞俄比亚人等待在亚当酒店的停车场，他穿着得体，是亚当酒店最老的员工，同时也是亚当最为得力的助手，吉姆。吉姆这个名字是亚当为他取的，原因只是这个名字叫的顺口。车子停下来后吉姆就迎了上去，看到几近暴废的车子后面露惊恐之色，不过训练有素的他知道什么该问什么不该问，如果亚当想让他知道的话自然会告sù他的，因此也没有问。

    亚当下车后向吉姆问道：“我朋友们的客房都准备好了吗？”

    “已经准备好了，先生。如果他们想现在想休息的话就可以洗个热水澡休息，如果想要吃点东西的话我也为他们安排好了夜宵。”吉姆回道。

    “很好。”亚当夸道，转身向王海等人介绍道，“这位是吉姆，我最得力的助手，现在我都不知道离开他的话我要怎么活。”

    “你好，吉姆。”王海等人与吉姆打了声招呼。

    “你们好，很高兴见到你们。”吉姆说着看了一眼车顶的行礼，接着讲道，“现在我带你们去房间休息，至于行礼我会派人帮你们运上去的。”

    “不用了，行礼我们自己拿就行了。”奥利维尔说着示意高大的伊林诺夫将行礼全都取了下来，这么做一方面是不想过于麻烦亚当的人，另一方面是为了保密，她可不想让太多的人知道一群带着武器的家伙住在这里。

    亚当正好有事情吩咐吉姆做，就讲道：“我带他们去房间好了，你把这辆车子处理掉，我不想让它给我们引来什么麻烦。另外，帮我留意一下今天的新闻。”

    “是的。”吉姆恭敬地应道，说是亚当的助手，他看起来更像是一位仆人。

    “这边走吧。”亚当转身向王海等人讲道，带着他们来到了亚当酒店最好的客房。

    本来亚当为王海等人安排了五间客房，可是王海等人为了便于行动只要了其中一间，好在这间套房有足够的地方让五人睡觉，即使住在一起也不会觉得有任何的拥挤及不便。大家吃了一些亚当为他们准备的食物后就各自洗漱睡觉，等待着第二天早上起来后亚当能为他们带来些好消息，另外还排了一下值班表，以防有什么意外。

    早上五点钟的时候由王海起**值班警戒，实际上这晚他并没有怎么睡，脑子里面一直想着在高速路上袭击他们的会是什么人，这些家伙的出现是否和玛丽有关？

    六点钟的时候房门外传来了轻微的脚步声，王海凑到猫眼看了一下，发现是亚当，他正抬起手来准备按动门铃。“亚当先生。”王海打开门讲道。

    亚当看到王海后就把手放下来笑了笑，眼睛往里面瞟了一下说：“现在可能有点早，我没有打扰你们休息吧？”

    “没有。”王海回道。

    这时里面传来了奥利维尔的声音。“罗宾，是亚当先生吗？请他进来吧。”

    除了奥利维尔的声音王海还听到了脚步声，回头见到大家都坐在了客厅里，这才意识到原来没睡好的不止他一个，看来大家都在为高速路遇袭的事感到困惑，想要知道他们在这里的敌人究竟是谁。

    王海侧身让开说：“进来吧。”亚当轻点了下头，一边向里面走去一边讲道：“我刚刚获得了一些消息，想着可能是你们急于知道的，因此才这么早就来打扰你们了。”“没关系的。”奥利维尔说。