
    几百米的距离不是太远，王海只用了十几秒的时间就跑了回来，见到门口有人站着就闪身躲在了桉树后面。（百度搜索更新最快最稳dìng)王海稳住身子后定睛一看，发现站在门口的正是高大的小巨人伊林诺夫。

    “啾啾啾。”一串子弹打在了桉树上，显然伊林诺夫把王海当成了敌人。

    王海见伊林诺夫朝自己开枪就头再次躲回到了树后面，同时大声叫道：“伊林诺夫，别开枪，是我！”

    “罗宾！”伊林诺夫这才发现自己打错了人，急忙停了下来。

    王海也顾不得和伊林诺夫说话，从桉树后面跑面来就直接冲到了屋子里面。小小的房间里面挤满了人，奥利维尔、孙灵、伊万诺夫、吉姆全在这里，而金姆倒在倒上，脑袋被子弹破了一个洞，鲜血和脑浆顺着**单留了下来。

    “你们怎么杀了他？”王海责怪地叫道。

    眼前的场景看起来确实像是奥利维尔几人杀了金姆，奥利维尔见到王海没事就放下心来，再一听王海的话就回道：“人不是我们杀的，我们也是刚刚到这里。”说完问道，“你认识他？”

    “他就是给玛丽拍照的家伙。”王海回道，同时心里暗叫一声不好，自己中了敌人的调虎离山之计，这才让金姆死在了这里。“你们到这里后有没有见到其他人？”

    奥利维尔摇了摇头，看了眼**上的尸体问道：“你和他谈过了，他都和你说了些什么？”

    “先别说这些，枪手一定还没有走远，大家快点分散开来寻找，绝不能让他给跑了！”王海说完就冲了出去，向伊林诺夫问道，“你们是从哪过来的？”

    伊林诺夫伸手指着屋门正对着的一条小道讲道：“那边。”

    王海看了一眼，与自己回来的路是成直角的，也就是说敌人是从另外两个方向跑的。王海想了一下后绕过房子顺着屋后的小道向前追去。

    “罗宾！”奥利维尔追了出来却发现王海已经不见了。

    伊林诺夫指着屋子后面讲道：“他往那边跑了，要追吗？”

    “不用。”奥利维尔摇了下头，随后吩咐道，“大家分散开寻找，看能不能找到敌人。记住，要留活口。”

    “是！”伊万诺夫、伊林诺夫、孙灵齐声应道。

    奥利维尔向吉姆讲道：“你跟着我。”

    吉姆见其他人都各自跑了开，苦笑一声向奥利维尔讲道：“我太老了，恐怕没办法跟上你们的速度。”

    奥利维尔拉着吉姆说：“那我也不能把你留在这里，这太危险了。”

    “慢点，慢点。”吉姆喘着气叫道，可奥利维尔根本不管那么多，强行拉着他往前跑去。

    王海追了一段距离后就发现地上有新被踩断和杂草和微弱的脚印，猜想自己找对了方向，加快速度顺毒害地上留下的痕迹往前跑。又追出一段距离后王海发现地上的痕迹没有了，脚步微微一顿向四周看了看，发现这里杂草众多非常便于人隐藏，猜想枪手一定躲在附近哪个杂草丛里。敌人有枪，王海知道自己一定完全暴露在了敌人的枪口下，对方之所以不敢开枪是怕引来奥利维尔等人。王海可不想被一个连面都没见到的家伙杀掉，装着什么也没有发现的样子继续向前跑，然后找机会躲在了树后面，回头看向先前的位置。

    远处一片平静，一分钟后一堆杂草丛才微微晃动了一下，一个身子和脸都被裹的严严实实的家伙从里面跑了出来。他不敢往王海的方向跑，又折回去往金姆房子的地方跑去，想要别找出路离开。

    王海端起枪锁定对方，高声叫道：“站住，别跑！”

    对方一惊，回头看了王海一眼，却没有停下来的意思，一边向前跑还一边转身开了两枪。

    “啪、啪！”枪声惊动了一些飞鸟，同时也惊动了奥利维尔等人。

    混蛋。王海暗骂一句。

    “罗宾，枪声是从你那边传来的，你找到他了？”奥利维尔询问。

    “是的，他就在我面前。”王海一边说着一边再次锁定了目标，并且扣动了板机。

    “噗”的一声，子弹穿透了敌人的右腿膝盖，他发现一声惨叫摔倒在了地上。敌人看起来非常的惊恐，一边挣扎着想要爬起来一边回头射击，只是他的枪法实在是不怎么枪，根本没有一发子弹威胁到王海的。

    “噗！”又一颗子弹打断了敌人左腿，他“扑通”跪在了地上，这次却再也爬不起来了，只能利用双手往前跑着，试图逃离这里。

    王海端着枪朝对方走了过去，与敌人的距离越来越近，见敌人翻身又想向自己射击，干脆废掉了敌人拿枪的手，走过去将枪踢向了一旁。王海听着敌人嘴里发出的痛叫声，一边伸手在敌人身上摸索着看还有没有其他威胁性武器一边问道：“你是什么人？”

    “唔。唔。”对方只是发出哼声，却一句话也不说。

    王海伸手拉开对方裹在脸上的面罩，突然皱起了眉头。那是一张怎么样的脸？对方看起来不过二十岁，可是脸上却布满了疱疹，有的地方还渗出血浓来，心理素zhì稍差一点的非当场吐出来不可。好在王海的心理素zhì够强，并没有被敌人的脸给吓到，继续盯着对方问道：“为什么要杀了金姆，是谁派你来的？”

    敌人不但没有回答王海的话，而且还用凭能动的一只手挥拳袭向王海。

    王海随手抓住了敌人的拳头，用力一扭，只听“咔”的一声轻响，对方的手腕骨折了。

    “啊！”敌人再次发出撒心裂肺的叫声。

    “罗宾！”奥利维尔带着吉姆赶了过来，伊万诺夫、伊林诺夫、孙灵三人也先后从不同的方向跑了过来。

    王海没有理会奥利维尔等人，摸出一把刀将刀尖悬在对方右眼球上空讲道：“快点回答我的问题，是谁派你来的，否则我就将你的眼球给挖出来。”

    敌人打了个寒颤，却还是紧咬牙关一句话也不说。

    王海的手微微一动，刀尖刺进了对方的眼眶里，还没等对方反应过来呢眼珠子就被挖了出来。

    “啊！”敌人痛的满地打滚。

    王海将敌人的身子扳过来用脚踩着，一只手卡着对方的下巴阻止脑袋晃动，另一只手将刀抵在敌人另一只眼球上空讲道：“快点说，不然我连另一只眼珠子也挖出来！”

    “塞拉西。”敌人这才哆哆嗦嗦地说出了一个名字。

    “塞拉西。”王海轻念一声。

    “嗯！”敌人的嘴突然动了一下，上下牙关紧合，一股鲜血从嘴里涌了出来。

    没想到敌人竟然咬舌自尽了，王海有些失望，这还没从敌人嘴里得到更多的线索呢。王海见孙灵走了过来，以为她要为敌人检查，于是讲道：“不用看了，已经死了。”

    “我知道他已经死了。”孙灵说着把敌人给翻了过来，让其面朝下趴着。

    王海见孙灵带着一次性手套，再加上她此时的动作不免有些奇怪，问道：“你想做什么？”

    孙灵没有说话，而时将敌人的面罩扯开扔向一旁，随后拉开了敌人的衣领，一个黑十字标志出现在眼前，和墙壁上的图案一模一样。“果然是他们。”孙灵低声自语着。

    王海看到黑十字标志后问道：“你的意思是说这家伙是黑十字的人？”

    孙灵起身摘掉手上的一次性手套说：“只不过是个工具罢了。黑十字的人喜欢利用病毒来控zhì人，然后让被控zhì的人去完成他们想要做的事情。”说着从随身携带的医箱里掏出一小瓶消毒水递给王海说，“把你的手好好洗洗吧。”

    “为什么？”王海不解地问。

    “都别过来！”孙灵阻止想要靠过来的奥利维尔等人，瞟了一眼地上的尸体向王海讲道，“他感染的是鼠疫，你不想像他一样的话最好快点把手好好洗一洗。”

    “鼠疫！”王海惊讶地看着地上的尸体，怪不得对方的脸会那么难看，原来是鼠疫的临**表xiàn之一。王海拿着消毒水远离病源，一边洗手一边讲道：“我还以为鼠疫早就像天花一样被人类给灭绝了。”孙灵回道：“在一些贫穷的地方鼠疫依然是人类的天敌，而他感染的鼠疫非常有可能是黑十字故意散播的。”说完扭头向吉姆讲道，“给防疫部门打个电话，让他们过来处理现场，避免扩散。”“好，好的。”吉姆急忙掏出手机拨通了防疫部门的电话，身为埃塞俄比亚的人他比这里任何一个人都知道鼠疫扩散的话会对贫穷的埃塞俄比亚带来非常大的灾难，更为重要的是会有数不清的人因此而死。