
    王海心里一惊，从声音来听对方距离自己不过二十米远，如果不是对方主动说话的话，那也许还能继续接近自己。

    是什么人？王海没敢妄动一下，他清楚站在自己背后的家伙是个高手，对方一定拿枪指着自己的脑袋，随时都有可能开枪杀了自己。

    “如果你杀了他的话，那我保证可爱的特莉萨也会死在这里的。”优雅的声音再次响起。

    特莉萨。王海承认自己的注意力被分散了，不然这家伙就算再怎么厉害也不可能如此接近自己。

    “很好，你做的很不错，现在把枪放在地上。”对方讲道。

    放下枪，王海的眉头轻皱了一下，放下枪的话自己可就完全在对方的掌控之中了。

    优雅的声音又响了起来。“请相信我，你不按我说的去做的话，特莉萨会马上死在这里的。”

    “罗宾，救我。”特莉萨艰难地叫道，那个怪物一般的壮汉已经勒的她喘不过气来了。

    特莉萨！王海心里叫道，自己不能让特莉萨就这么的死在自己面前，他慢慢地将狙击步枪放在了地上，双手高举过头顶。

    “很好，现在慢慢地转过身来。”优雅的声音说。

    王海缓慢地转过了身，终于看到了那个一直在和自己说话的家伙。”

    对方中等体形，身高一米七左右，留着两撇小胡子。他头戴一顶黑色礼帽，身穿一套笔挺的黑色西服，脚上的黑色皮鞋更是被人为地擦的锃亮，整个人看起来就像是上世纪三十年代的黑帮成员。如果不是对手上拿着的东西的话，那王海一定会以为这家伙非常的没品味，或者是从上世纪穿越过来的人。他戴着一双白色手套，右手拿了把枪指着王海，左手提着一只金属手提箱，银白色的外表使箱体上的黑色十字标志分外惹眼。

    “你是黑十字的人？”王海询问。

    “你怎么知道？”小胡子做出夸张的惊讶表情，紧接着看了一眼自己的手提箱，做出恍然大悟的样子说，“哦，我明白了，你一定是看到了它。对，你是跟着孙灵一起来的，她一定告sù了你关于黑十字的一些事情。”

    “你认识孙灵？”这次换成了王海惊讶，对于孙灵和黑十字之间的秘密是每个人都想知道的。

    小胡子毫不隐瞒地说：“我当然认识她，她可是医学天才。”说着沉吟一声，接着讲道，“话说回来我已经很久没有见过那小丫头了，也不知道她在医术方面取得了多大的成就。”

    “孙灵，快点开枪！”王海突然叫道。

    小胡子一惊，回头看去，见身后没人就立即意识到自己上当了。

    王海趁着小胡子回头的一刹那，摸出一把小刀就朝对方的要害扔了出去。

    “叮。”这家伙的反应速度还真是惊人，竟然用箱子挡下了飞刀。

    好在王海也不差，一点也没有小看对方，扔出飞刀后就以最快的速度朝对方扑了过去，一脚踢掉了对方手中的枪。

    “啪、啪啪.”拳掌发出的声音接连响起，转眼间两人就交手十多招。

    王海的格斗功夫不敢说是天下无敌，可也是一流的，谁知道在一阵猛攻后并没有讨到什么好处，反而是越大越心惊。

    “老实说，你的功夫还算是不错，反应也是一流的，可你倒霉就倒霉在今天遇到了我。”小胡子边打边说。

    “嗵！”王海在全力应对之下还是被小胡子一脚踢飞了出去，重重地摔在了地上。“你刚刚用的是截拳道！”王海惊讶地问。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    小胡子已经捡起枪再次指响了王海，露出得意的笑容说：“没错，正是李小龙的截拳道。”

    王海深吸一口气，没想到自己今天遇到了这么一个高手，心想这次怕是死定了。可心里又有些不服气，想要在临死之前拉了一个垫背的，摸出一把刀就不顾一qiē地朝对方扔了过去。怎么回事？刀一脱手王海就感觉到了有些不对，浑身轻漂漂的，刀连一点力道也没有，落在了对方的脚边。

    中毒了？这是王海的第一反应，不然自己的身子不可能莫明其妙的不受控zhì。

    小胡子瞟了一眼地上的刀，露出一丝得意的笑容。

    王海的视线也开始变得模糊起来，可看到对方的笑容就仿佛明白了一qiē。自己对付的不止是一位格斗高手，更是黑十字成员，那些家伙可全都医术方面的绞绞者，一生都在研究如何杀人，用毒对他们来说简直是小菜一碟。混蛋，一定是在和我打的地程中下的毒。

    “罗宾先生，罗宾先生，你怎么了？”

    王海看到怪物壮汉抱着特莉萨走了过来，他想要开口说两句话安慰一下特莉萨的，却发现自己现在连话也说不了了。

    小胡子把板机压下一半后又松了开，走到王海面前讲道：“反正你也活不了了，用不着再浪费我一颗子弹。”说着收起枪，摘下礼帽说，“再见。哦，不对，应该说永别了，亲爱的罗宾先生。”

    王海看着小胡子、怪物壮汉带着特莉萨离开，身子一倾倒了下去，意识也变得越来越模糊，只有耳朵还算是听的清楚。王海听到特莉萨的叫声离的越来越远，接着四周恢fù了安静，片刻之后又听到轻微的脚步声传来。

    混蛋。王海暗骂一句，以为是小胡子去而复返。

    王海的身子被扶了起来，可他的眼皮连睁也睁不开，只能感觉一股清凉的液体兜头浇了下来，这也就他清醒了许多。王海努力将眼睛睁开一条缝隙，看到一个模糊的身影，对方穿着灰色斗篷，脸被遮挡着什么也看不到，手上拿着一把狙击步枪，正警觉地看着四周。

    “玛丽。”王海轻声呼唤道，他看不到对方的样子，却感觉这个人就是自己要找的玛丽。

    水只能让王海恢fù暂时的清醒，却不能解除他身上的毒素，很快他就又晕了过去，整个人都陷入到了黑暗之中。

    “嗵、嗵嗵。”黑暗之中王海听到一些声响，感觉自己被抬了起来，不时的有人呼唤自己的名字，之后他的就又失去了意识。

    “水，水。”王海感觉嗓子像着了起来，轻声呼唤着，希望有人能给自己一些水喝。

    或许是幻觉，真的有一股清纯的液体流入到了自己的嘴里，嗓子的干热也得到了缓解。

    王海做了一个梦，梦见救自己的人就是玛丽，只是玛丽的表情很奇怪，又丢下他一个人离开了。

    “玛丽。”王海伸手一抓，抓住了一只温柔的手，紧接着叫道，“玛丽，不要走！”

    “罗宾，罗宾。”有人轻声呼唤着。

    王海苏醒了过来，睁开眼睛看到了奥利维尔，自己抓着的手正是她的，再看奥利维尔那不悦的表情，心里有些尴尬，自己抓着她的手却呼唤着另一个女人的名字。

    “罗宾。”

    王海扭头见到孙灵坐在自己另一侧，正是她在呼唤自己，问道：“我们在什么地方？”

    “感染鼠疫的村子。”孙灵回道。

    王海回想起之前发生的事情，挣扎着想要坐起来，可身子毕竟虚弱，上身直起一半晃了下，差点摔了回去，在奥利维尔的帮助下才算坐直了身子。“你们怎么在这里？”王海问。

    孙灵回道：“是你呼叫我们来这里的。怎么，你一点也不记得了吗？”

    “我？”王海摇了摇头，一点印象也没有，脑子里面只有灰色斗篷的影子。

    孙灵看了一眼奥利维尔，接着向王海问道：“你中毒了，昏迷的时候一直叫着玛丽的名字，到底出什么事了？”

    王海一直没有松开奥利维尔的手，这时向一直没有说话的奥利维尔解释道：“对不起，我之前遇到了一点麻烦，在我晕倒之前看到是玛丽救了我，所以。”

    “我明白。”奥利维尔面无表情地抽回了手。不管王海是有意的还是无意，他拉着她的手却呼唤着另一个女人的名字都对她产生了打击。

    “对不起。”王海再次讲道。

    奥利维尔勉强笑了笑，问道：“我们到这里后只见到了你，并没有找到特莉萨，你们究竟遇到了什么事？”

    王海轻叹一声说：“特莉萨被人掳走了。”

    “什么，你知道是谁干的吗？”奥利维尔惊讶地问，心里想着能从王海手中掳走特莉萨并险些要了王海命的家伙绝对不简单。

    王海看了一眼孙灵说：“他们有两个人，其中一个有些痴呆，脸上有疤痕，看起来就像是人造人一样；另一个四十多点，留着两撇小胡子，戴着黑色礼帽，穿着黑色西装，看起来就像上世纪的黑帮分子。”

    “是他？”孙灵惊讶地叫道。奥利维尔向孙灵问道：“你认识这个家伙？”孙灵没有立即回答奥利维尔的问题，向王海追问道：“那个戴着黑色礼帽的家伙还有什么特征？”