
    看来这家伙是认识休斯顿了。

    孙灵心里想着，她冒险说出这个名字就是想证实一下毒神休斯顿和塞拉西究竟有没有过接触。阿德莱德的反应正好证实了这点，休斯顿不但与塞拉西有过接触，而且他的名字在这里是个禁忌，一般人根本就不知道。孙灵故意笑了声说：“有什么能骗得了我们黑虎佣兵团？”

    阿德莱德的右手有意无意放在枪杯上，接着问道：“好吧，这个问题算是我白问了，现在告sù我你为什么要找休斯顿。”

    孙灵瞟了一眼阿德莱德的手，看样子这家伙是准备杀自己灭口了。

    王海也看到了这种情况，这时已经锁定了阿德莱德，同时注意着周边几个对孙灵极具威胁的家伙，一旦开枪后他就能快速解决掉这些人。

    “我只是按命行事，如果你想知道为什么的话，那就去问我团长阿奇尔吧。”孙灵把问题引向了阿奇尔。

    “阿奇尔！”阿德莱德低沉地叫了一声，再次冲地上吐了一口，并没有拔出枪来，暗吸一口气讲道，“你走吧，这里没有休斯顿这个人。”

    这是孙灵毫发无伤离开的一次机会，可是她却并没有走，而是不依不饶地讲道：“我是跟踪休斯顿留下的车轮印到这里来的，没有见到他我是不会离开这里的！”

    “我看你是找死！”阿德莱德拔出了枪，转身瞪着孙灵。

    看样子这家伙知道休斯顿的去处。孙灵心里想着，这样更不能就此离开，得从阿德莱德嘴中套出休斯顿的去向才行。孙灵向阿德莱德讲道：“老实说，现在你们已经被我们黑虎佣兵团给包围了，我劝你们最好放下武器投降，否则这里将会没有一个人活着。”

    “什么，被包围了？哈哈.”阿德莱德夸张地笑道，接着向身边的人叫道，“这个娘们说我们被包围了，你们相信吗？”

    “哈哈.”周围的人也是发出一阵笑声，没有一个相信他们被包围了。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    孙灵面色镇定地问道：“怎么，你不相信？”

    阿德莱德收起笑容叫道：“鬼才***信你！臭娘们，看在阿奇尔的份上我暂时留你一条活路，快点给我滚！”

    孙灵一句话也不说，伸出右手食指举过头顶，接着随手一指。

    王海一直在观察着孙灵的举动，因为两人算是私自行动，所以通讯器并没有保持在通话状态，以免被奥利维尔发现他们的行动。此时见到孙灵的动作后王海就扣动了板机，子弹穿过了黑暗的丛林，准确地击中了被孙灵指着的家伙的脑袋。

    “啊。”被击中的家伙发出一声惨叫倒在了地上，包括阿德莱德在内所有的人马上举起了武器警戒着四周，其中一些人更想开枪杀了孙灵。

    孙灵处乱不惊，历声叫道：“都放下武器，否则的话你们都会死在这里！”说完向阿德莱德讲道，“怎么，你到现在还不相信你们已经包围了？还是说你想害死这里所有的人？”

    武装人员心里非常害怕，他们都认为已经被包围了，可没有阿德莱德的命令谁也不敢弃械投降。

    阿德莱德现在也是心慌乱，直到此时也不也确定自己是不是真的被黑虎佣兵团给包围了，不过听到孙灵最后一句话却不得不有所顾忌，要是真被包围了的话，打起来自己可讨不到什么便宜。阿德莱德冷哼一声为自己壮胆，一边观察着黑暗的四周一边冲孙灵讲道：“我就不相信了，阿奇尔那家伙敢杀了我！”

    孙灵冷笑一声说：“这个世界上还没有我们黑虎佣兵团不敢杀的人，你要是不信的话可以试一试。”

    阿德莱德哆嗦了一下，黑暗之中他什么人也看不到，可越是这样越是让他感到担心，他知道黑虎佣兵团的能耐。阿德莱德盯着孙灵问道：“你想怎么样？”

    孙灵回道：“我说过了，我是来找休斯顿的。”

    阿德莱德有些出虚汗，问道：“你看这里哪个人是休斯顿。”

    孙灵想了一下觉得应该找个地方单独审问阿德莱德，否则的话要是被这些家伙发现只有自己和王海两人就麻烦了。孙灵讲道：“那就和我去见我们团长吧，由你亲自告sù他休斯顿不在这里。”

    “你让我去见阿奇尔？”阿德莱德问。

    “怎么，你害怕了？”孙灵反问。

    阿德莱德知道现在不止一个人在看着自己，如果自己表xiàn出了丝毫的怯意，那将会在手下面前失去威信。阿德莱德哼了声说：“怕！哼，我这辈子还不知道怕子是怎么写的呢。走，带我去见阿奇尔，正巧我也想问问他为什么要找休斯顿！”

    孙灵见阿德莱德上勾了，侧身让开路讲道：“请跟我来。”

    阿德莱德一动，立即有两名贴身保镖跟了下去。

    孙灵冷冷地说：“你们都站住，只准他一个人跟我过去！”

    阿德莱德有些不高兴，可以为自己真的被包围了，就像砧板上的肉一样，只能凭人家的命令，向手下吩咐道：“你们都留在这里等我。”

    “是。”保镖应道，他们正不想跟着去呢。

    阿德莱德独自一人跟着孙灵往前走，走出一段距离后他并没有看到任何包围他们的人员，开始感觉事情有点不妙，脚步也就停了下来，瞪着孙灵问道：“阿奇尔人呢，他在哪？”

    孙灵回过头笑道：“阿奇尔根本不在这里。”

    “什么意思？”阿德莱德说着就想去拔枪，可这时却感觉背后被什么东西顶了一下。

    “别动。”王海在阿德莱德身后轻声叫道，并伸手缴了对方的武器。

    当阿德莱德看到王海后就明白了一qiē，盯着两人说：“根本没有人包围我们，你们两个也不是黑虎佣兵！”

    王海不清楚孙灵之前与阿德莱德说些什么，却觉得把责任推到黑虎佣兵团身上倒是一个不错的想法，于是讲道：“我们是黑虎佣兵。”

    阿德莱德一脸不信地看着两人。

    孙灵顺着王海的话讲道：“我们确实是黑虎佣兵，只不过并没有人包围你们，是你自己太笨了，要跟着我出来。”

    阿德莱德现在是连肠子都悔青了，如果自己不跟孙灵过来的话还有话语权，此时却真的成砧板上的肉了。

    孙灵向王海讲道：“这家伙叫阿德莱德，是那些武装人员的头目，他知道休斯顿的事。”

    这里距离武装人员的位置还很近，担心其他人会突然到这里来，向孙灵讲道：“我们换个安全地方。”

    孙灵没有反对，掏出一颗药丸塞向阿德莱德讲道：“张开嘴。”

    阿德莱德哼了一声，表示出不合作的态度。

    孙灵突然拔出军刀刺进了阿德莱德左肩上，在阿德莱德张嘴发出痛叫时把药丸丢了进去，手捂着对方的嘴威胁道：“你要是敢叫出声来我就割断你的喉咙！”

    阿德莱德轻点了下头表示自己不会叫出声来，能说话后马上问道：“你给我吃的是什么？”

    孙灵回道：“呆会你就知道了，现在老实跟我们走吧。”

    阿德莱德被枪指着，即使一百个不愿意也没办法，只能乖乖地跟着两人向前走。几分钟之后阿德莱德开始觉得肚子里面一阵的绞痛，这种疼痛直接盖过了肩膀上的刀伤，疼的他蹲在了地上。“你刚才给我吃的是什么，为什么我的肚子会这么的痛？”阿德莱德再次向孙灵问道。

    孙灵露出阴冷的笑容说：“你听过腐蚀丸吗？”

    也不知道是出自内心的恐惧还是因为肚子里面的疼痛，阿德莱德满头大汗，哆嗦地说：“腐。腐蚀丸？”

    孙灵冷冷地说：“对，就是腐蚀丸。它现在就像是硫酸一样正在你的体能腐蚀你的内脏，接着是你的身体，最后是你的骨头，直到你连一点渣都找不到为止。”

    “混蛋。”阿德莱德挥动拳头想要打孙灵，可肚子里面实在是太痛了，以至于拳头挥到半空中就停了下来。“哎哟。你这个恶毒的女人，为什么不干脆点一枪嘣了我呢？”

    世界上也许真的有腐蚀丸这种东西存zài，就像杀手集团用来腐化尸体用的液体，不过王海并不相信孙灵给阿德莱德吃的就是腐蚀丸，之所以这么说不过是在吓唬对方而已。王海站在一旁等待着事情的进一步发展，同时警戒着四周，以防敌人会突然出现。

    孙灵俯身到阿德莱德面前问道：“你就真的那么想死吗？”阿德莱德看着孙灵，突然间明白了过来，自己并不是非死不可。孙灵接着讲道：“你不会那么快死掉的，现在还只是初级阶段，如果在十分钟内服下解药的话你只要回去睡上一觉就会没事了。”说着微微一顿，直起身子讲道，“现在是你选择的时候了，是想继续这样疼痛下去死后连尸体也没有呢，还是想得到这颗解药？”