
    “还有什么事吗？”王海回道问道。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    特莉萨一副欲言又止的样子，轻摇了下头说：“小心一点。”

    王海冲特莉萨笑了笑，拿出防毒面具戴上后端着狙击步枪躬着身子潜入了毒气里面。因为这些毒气是刚刚释放出来的，能见度非常的低，基本上两米以外的东西就什么也看不到了，所以进入这里后王海的一qiē动作就变得更加仔细了。

    “喀嚓。”像是地上的树枝被踩断的声音。

    王海马上蹲下身子来以免遭到敌人的突然袭击，紧接着调转枪口朝声音响起的地方开了一枪，然后侧耳倾听着。没有人中弹后发出的痛苦声音或者有什么东西倒在地上的声音，四周一片安静，说明这一枪什么也没有打中。

    “喀嚓。”又是之前的声音，不过这次来自身后。

    王海急忙转过身来，却并没有像刚才那样急于开枪，而是端枪等在那里，确定敌人出现后再开枪。

    片刻之后什么也有，一qiē就好像是错觉一样。

    王海缓缓地站起了身子，辩明方向后继续朝着湖水所在的方向走去，只是动作要比之前更加的清，不发出一点的声音。

    “呼。”空气中突然传来破空之声，还没有等王海反应过来呢就被人一脚踢飞了出去，“啪”的一声摔倒在了地上。

    王海躺在地上没有动，枪口指着前面，可奇怪的是袭击自己的人并没有继续攻击。

    真是一个狡猾的家伙。王海觉得袭击者一定受过日本忍术的训练，借助毒气来隐藏身形，刚才只不过是试探性的攻击，一旦自己放松心神就会受到致命的一击。

    王海见敌人不再出现就慢慢地爬了起来，再次辨明方向往湖水的方向走，走出四五米之后右侧突然传来破空之声，他本能地把狙击步枪转了过去。

    这次袭来的是一把匕首，“叮”的一声砍在枪管上就又消失于毒气之中。

    该死的，狙击步枪在这种环境里完全发挥不出作用，而且过长的武器使用起来也极不方便，如果是手枪的话就会有机会扣动板机。王海知道自己面对的是个高手，不敢有任何的松懈，站在那里仔细地听着周围任何细微的声音。

    左边。王海听到左边传来细微的脚步声，在敌人发动攻击之前就调转枪口并扣动了板机。

    子弹如石沉大海，一点反应也没有。

    真是个厉害的家伙。王海非常佩服对方的身手，可让他服输却也没有那么的容易。

    “啪”的一声轻响，王海突然把狙击步枪扔在了地上，历声叫道：“休斯顿，出来吧，让我们像个男人一样决斗！”

    与其遭受敌人的突然袭击不如把敌人引出来。这一招果然管用，毒气之中走出来一个身影停在了王海近两米的位置，正是毒神休斯顿。

    休斯顿依然是那副标志性的打扮，手里面拿着一把匕首有意无意地晃动着，一双眼睛盯着王海，寒着一张脸问道：“你知道自己根本不是我的对手，为什么还要过来这里送死？”

    “因为孙灵，我不能让你带她走！”王海沉声回道。

    “可你根本阻止不了我。”休斯顿说。

    “不试一试的话又怎么会知道？”王海说着就朝休斯顿扑了过去，这次他要主动攻击，两只手里面各握着一把锋利的小刀。

    休斯顿不屑地哼了一声，在他看王海不过是在进行临死前的挣扎，挥动着匕首就迎了过去。

    “叮。”王海左手上的刀与休斯顿的匕首正面相交，发出一声脆响。

    休斯顿根本没想过王海手中的刀会是削铁如泥的宝刀，而他手上的匕首只不过是一只再普通不过的刀而已，随着一声脆响就断为了两截。看到这种情况后休斯顿心里一凉，本能地向后退了一步。

    “兹”的一声，一顶黑色帽子落在了地上，帽檐被整齐地削成了两半。

    再看休斯顿，他的左眼紧闭，一条伤口从鼻子左侧一直爬到了眉毛上面，鲜血瞬间染红了半个脸庞。如果不是他及时退了一步的话，那么此时就不止是脸上这道伤口了，恐怕连他的脑袋也要像帽子一样变为两半了。

    休斯顿有些后怕，可他的反应还是非常迅速的，冷不防一脚踹向了王海。

    “嗯。”王海发出一声闷哼，没想到毒神在这种情况下还能有如此之快的速度，自己差点被踹倒在地上。当王海稳住心神后抬起头来，却发现休斯顿已经不风了，连忙向前追出了两步，除了地上的血迹外根本找不到休斯顿的人影。

    “噗噗噗。”空中突然传来了螺旋浆的声音，由远而近来的非常快。

    一股劲风随之吹了过来，环绕着湖面四周的毒气马上被吹散了开，一架武装运输机出现在了湖面上。

    王海看到了那些穿着白大褂戴着防毒面具的医生，同时也看到了受了伤的休斯顿和双手被绑着的孙灵。“孙灵！”王海大声叫道。

    螺旋浆所发出的噪音根本无法让孙灵听到王海的声音，不过她却有那么一种感觉，正巧扭头看向王海所在的位置。

    “孙灵，我来救你了，快点过来！”王海吼叫道。

    孙灵明明看到了王海，却装着什么也没有看到的样子，把头转了过去，目光落在了休斯顿身上。

    “混蛋！”王海叫骂一声，知道有休斯顿在孙灵是不可能过来的，低头开始寻找自己的狙击步枪，准备一枪要了休斯顿的命。

    休斯顿手里面拿着一部对讲机，看梓子是正在与武装直升机的飞行员通话，因为直升机上的重机枪枪口已经指向了王海所在的位置。

    王海看到了自己的狙击步枪，可就在他想要过去拿时候却听到了远处传来了“哒哒哒.”的枪声，几乎同时见到一条土蛇正向自己游动过来，慌忙向一旁跳了过，险险地躲过了子弹的袭击。

    敌人见没有击中王海，调转枪口再次扣动了板机。

    王海一看这阵仗，只能选择先逃命了，转身往灌木丛和枝叶茂盛的地方跑，最终躲到了一颗大树后面才真正避开了敌人的袭击。

    直升机降落在了地面上，枪口却始终指着王海所在的方向，等待着休斯顿等人登机。

    那些白大褂争先恐后地拿着自己的东西登上了飞机，休斯顿也在这时拉起孙灵叫道：“我们走吧！”

    孙灵看了一眼脸上血肉模糊的休斯顿，感觉他比地狱里的魔鬼还要让人感觉恐怖，起身后随着休斯顿登上了飞机，在飞机升空的时候才回头往王海藏身的地方看了一眼。

    看着孙灵就这么的被休斯顿给带走了，王海心里非常的难受，如果狙击步枪还在手中的话，那他就能击毙直升机上的重机枪手、休斯顿或者飞行员，可是现在。

    “安迪！”王海联络到了安迪，不等安迪开口就叫道，“我身边有一架武装直升机，你能锁定它的位置吗？”

    安迪回道：“我只能锁定你的位置。锁定你所说的武装直升机有点困难，我必须黑进埃塞俄比亚的军方系统，然后再利用军方的雷达才能锁定它。”

    王海一边盯着逐渐升空的直升机一边叫道：“那就别浪费时间了，再晚点它就消失了！”

    “好吧，请等一下。”安迪说着开始试着黑进埃塞俄比亚的军方系统，接着问道，“需要我把它留在那里吗？”

    王海明白安迪的意思是说黑进军方系统后发射导弹打下直升机，马上回道：“千万不要那么做，孙灵还在直升机上！”

    “好吧。”安迪应道，接着又问，“你能告sù我你们在那边究竟发生了什么事吗？”

    王海盯着已经如同飞鸟般大小的直升机，沉声说：“这说来话长，等有机会我再向你解释吧。”

    “已经锁定目标，接下来你想让我做什么？”安迪问。

    太好了。王海心里叫道，嘴上说：“跟着它，我想要知道它会在哪里降落。”

    “交给我了，有消息后我会通知你的。”安迪说。

    王海这才算是松了一口气，只要能掌握直升机的去向，那就能追踪到休斯顿把孙灵带到了哪里去，营救孙灵的计划只能等一段时间后再说了。“谢谢你安迪。”王海说。

    “小意思，你还有什么需要吗？”安迪问。

    王海回道：“帮我找到奥利维尔的位置，现在我要去找她。”

    “没问题。”安迪应道。

    “罗宾。”特莉萨从藏身之地走了过来，她以为王海是在自言自语，问道，“你没事吧？”

    “没事。”王海回头看了特莉萨一眼，接着走过去捡起了自己的狙击步枪，“你最好不要再跟着我了，我所要做的事会很危险的。”“你现在要去对付我父亲塞拉西吗？”特莉萨问。这正是王海不想让特莉萨继续跟着自己的原因，塞拉西是特莉萨的父亲，而自己或许会杀了他。