
    “你怎么知道休斯顿走的？”塞拉西问，说完见特莉萨的眼神闪烁，马上又追问起来，“特莉萨，你是不是知道些什么？”

    “我.”特莉萨把头低了下去，内心斗争了起来，是说出王海等人的计划呢还是保护自己的友谊？

    塞拉西反抓着特莉萨的双肩，沉声说：“我就你这么一个女儿，你也知道我为了你愿意付出一qiē的，如果你知道什么的话请告sù父亲。”

    特莉萨不满父亲所做的一qiē事，不过塞拉西对她的受却是真实的，想到这些泪水就落了下来，激动地叫道：“爸，如果你真的愿意为我付出一qiē的话，那就听我的，我们马上离开这里！”

    “特莉萨，你究竟知道些什么，快点告sù我！”塞拉西催促道。

    特莉萨叫道：“我已经失去了母亲，难道你还想让我失去父亲吗？”

    提起特莉萨的母亲塞拉西冷静了下来，将特莉萨紧紧地搂在了怀里，沉声说：“特莉萨，我是不会让你失去我的，我发誓。”

    “那就跟我走。”特莉萨说。

    塞拉西轻摇了下头说：“不，等我完成大业后不管你想要什么我都答应你。”

    特莉萨挣开父亲的怀抱，一脸认真的说：“不，你不会成功的，你会死在这里！”

    塞拉西盯着特莉萨，他已经确定自己的女儿知道一些与自己相关的消息，只是.自己不能像逼问犯人似的逼问自己的女儿。

    特莉萨早在回来之前就想到自己无法说服父亲放下现在的一qiē跟着自己离开，可她总得试一试才行，现在只不过是再次确认了这一点。“爸，你好好考虑一下，我们没有多少时间了。”特莉萨说完转身跑了出去。

    守在门外的阿德莱德大致上听到了特莉萨与塞拉西之间的谈话，见特莉萨擦着眼泪跑了出来，装着吃惊的样子问道：“特莉萨，你怎么了？”

    “滚开！”特莉萨推开阿德莱德往前跑去。

    阿德莱德愣在那里不知道该去追特莉萨呢还是继续守在这里，而就在这时塞拉西在里面叫道：“阿德莱德，进来！”

    阿德莱德走了进去，见塞拉西面色难看就谨慎地说：“头，其实你不用担心小姐，她想通了会.”

    “不，我不是担心特莉萨。”塞拉西打断了阿德莱德的话，接着问道，“刚才你在外面都听到了什么？”

    “我.”阿德莱德犹豫了一下，偷听可是大忌，想了想后讲道，“我只断断续续听到了几句，小姐似乎有什么隐情，想让你跟他离开这里。”

    塞拉西轻点了下头说：“阿德莱德，可能有什么不好的事情要发生，我们不得不警惕一点才行。”说着问道，“黑虎佣兵团那些人跑哪去了？”

    阿德莱德摇了下头说：“不知道，那些家伙好像突然间消失了一样。”说完又骂了一句，“黑虎佣兵打仗不怎么地，跑起来却是一流的，真***靠不住！”

    塞拉西想了下吩咐道：“你去让弟兄们都提起精神来，我没猜错的话马上这里就会受到袭击，要让那些家伙有来无回才行！”

    “是！”阿德莱德应道。

    特莉萨一口气跑到了关押着克里斯托弗等人的水牢，既然王海无法答应她，那她只能寄托于克里斯托弗身上了，希望这些特种兵们可以放父亲塞拉西一条生路。

    看押水牢的武装人员一见到特莉萨就问道：“小姐，你来这里干什么？”

    “让开！”特莉萨寒着一张脸叫道。

    塞拉西的亲女儿谁敢拦？武装人员就算是一百个不情愿也退向了一旁。

    特莉萨走过去从一名武装人员手里夺过了皮鞭，接着跳到了克里斯托弗的水牢上面，历声叫道：“你还认识我吗？”

    “是你？”克里斯托弗惊讶地看着特莉萨，紧接着冷哼一声说，“果然是你出卖我们的！”

    特莉萨哼一声叫道：“没错，就是我出卖你们的！”说着一皮鞭抽了过去，“啪”的一声，皮鞭发出响亮的声音。

    “啊。”克里斯托弗冷不防被抽了一鞭子，虽然说特莉萨还是一个孩子，但是这一鞭子下去同样是疼痛难忍。“混蛋丫头，你父亲塞拉西是个混蛋，你同样也是个混蛋！”克里斯托弗骂道。

    “我让你骂，我让你骂！”特莉萨叫喊着又接连抽了几鞭子。

    “啪啪啪。”鞭子发出的响亮声音让一旁的武装人员看着也是心惊肉跳的，想着不愧是塞拉西的女儿，将来一定也是个大魔头。

    克里斯托弗为了躲避鞭子的袭击落不到了水中，“哗啦啦”的水面传来一阵乱响。

    关在其他笼子里面的特种兵看不下去了，一个个叫道：“混蛋，有本事的话你冲我们来！来呀，来抽我们呀！”

    “一会有你们好瞧的！”特莉萨叫骂着又冲克里斯托弗抽了一鞭子，接着蹲下来叫道，“说，你们一共来了多少人。”

    “噗”的一声轻响，有什么东西落在了水里，却很快被克里斯托弗挣扎所发出的水声给掩盖了。

    特莉萨这时低声讲道：“算我求你们了，放我父亲一条生路。”

    克里斯托弗这次是真的意外，惊讶地看着特莉萨。

    特莉萨继续讲道：“罗宾他们正准备来这里救你们，很快你们就能离开这里了。我会设法帮助你们离开的，只求你们能答应放我父亲一条生路！”

    克里斯托弗盯着特莉萨，轻声问道：“你知道有多少人因为你父亲而死吗？我敢保证，如果你父亲还活着的话，日后会有更多的人因为他而死去。”

    “我知道，我知道。”特莉萨流下了泪水，接着讲道，“我发誓，日后我会想办法看着他的，绝不会再有人因为他而死去。”

    “你真的能阻止他吗？”克里斯托弗问，对此表示怀疑。

    “我发誓。”特莉萨一脸认真地说。

    克里斯托弗就算是铁石心肠也被特莉萨的孝心感动了，犹豫之后讲道：“我只能给你一次机会，等我们离开这里后会将这里炸掉，如果再让我见到他的话我会毫不犹豫的杀了他！”

    “谢谢。”特莉萨感激地说。

    “特莉萨小姐，你怎么在这里？”阿德莱德的声音突然在后面响起。

    “啪。”特莉萨马上又挥动鞭子抽了克里斯托弗一下，叫骂道，“这就是你们和我父亲做对的下场！”

    克里斯托弗趁着这一鞭子潜到了水里，看到浑浊的水底落着一把手掌大小的刀子，转过身将它捡起来藏在手里后又浮出了水面，大声叫道：“总有一天我会亲手杀了塞拉西的！”

    “混蛋！”特莉萨又是一鞭子，却只打在了牢笼上。

    阿德莱德上前抓住鞭子问道：“小姐，你没事吧？”

    “松开你的臭手！”特莉萨气呼呼地叫道，看样子是想就这么的打死克里斯托弗。

    阿德莱德接着讲道：“小姐，你刚刚回来一定饿坏了吧？头已经准备好了你最喜欢吃的食物，正等着你过去一起享用呢。”

    特莉萨哼一声，这才松开了鞭子，冲阿德莱德叫道：“如果要杀了这些家伙的话一定要叫上我，我要亲手处决他们！”

    “没问题。”阿德莱德应道。

    特莉萨又瞪了克里斯托弗一眼，然后跳下牢笼离去。

    阿德莱德看了看克里斯托弗，走下牢笼将守在旁边的武装人员叫了过去，轻声问道：“小姐来这里干什么？”

    武装人员回道：“小姐看起来和这些家伙似乎有仇，除了拿鞭子一直抽打那个家伙外什么也没做。”

    也许是我多疑了。阿德莱德心里想着，向手下吩咐道：“看好他们，敌人随时会出现救他们的。”

    “是。”武装人员应道。

    克里斯托弗利用特莉萨留给他的刀子悄悄地割着绳子，同时眼睛警觉地看着四周，除了等待王海等人的营救外，他也想着要靠自己的力量逃离这里。

    王海等人一直等到后半夜才开始了行动，先在沿途铺设了炸弹，然后各就各位。伊林诺夫留在原地准备接应，王海和伊林诺夫分别潜伏在塞拉西老巢的两侧，奥利维尔和亚当准备潜进去营救特种兵。

    “噗、噗噗。”

    王海和伊万诺夫先后扣动了板机，两大狙击手就像是在进行一场射击比赛，不断击毙塞拉西老巢内的武装人员。

    片刻之后王海用通讯器轻声叫道：“道路清扫干净，可以行动了。”“我们走。”奥利维尔向身边的亚当讲道。两人相互掩护着往前走，虽然手中各自拿着全自动步枪，但是不在万不得以的时候他们是绝不会扣动板机的，因为枪声会惊动这里所有的人。王海透过瞄准镜观察着奥利维尔、亚当的位置变化及周边情况的变化，一qiē看起来好像都非常的顺lì，哨兵都已经被解决掉，奥利维尔和亚当也正逐渐接近着水牢，并且在重要的位置安放了炸弹。