
    或许是因为心烦，丹尼斯冲司机叫道：“喂，能不能把音乐关掉？”

    司机像是听不懂法语，踩下油门让车子向前驶了出去。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “你会说墨西哥语吗？”丹尼斯扭头向王海问道。

    墨西哥人说的是西班牙语，王海不是太精通，勉强还可以交流，于是向司机讲道：“朋友，把音乐关掉好吗？”

    司机突然从椅子下面拔出一把手枪指向来人，回头叫道：“闭嘴，你们两个蠢货。”

    王海扭头和丹尼斯相视一眼，看来墨西哥的治安是真的不好，而这里不愧是全球犯罪率最高的城市，两人刚刚下飞机就遇到了打劫的出租车。

    “蠢货，把手举起来！”司机吼道。

    王海和丹尼斯把双手举了起来。

    车子还在车道里面飞速行驶着，司机边开车边打劫可不是什么好主意，一不小心差点撞到了旁边车道的车子。

    “小心一点。”王海提醒道。

    司机慌忙打方向盘让车子回到了自己的车道中，再次回头看向这两位外国客人，怎么感觉两人脸上看不到丝毫恐惧的表情呢？王海和丹尼斯的镇定反而让司机有些慌张了，想要快点结束这单买卖，一打方向盘把车子捌进了一条后巷子呢。“好了，现在给我下车。”司机打开车门叫道。

    王海和丹尼斯听话地走下了车。

    “把双手放在车门上，快点！”司机催促道，见两人照做就以为自己逮到了两条大鱼，外国人身上一定带着不少的现金。司机伸手在王海身上摸了起来，很快就在腰间摸到了硬物，拔出来一看竟然也是把枪。“你们竟然是什么人？”司机吃惊地叫道。

    “你说呢？”王海说话间猛地转过了身，以惊人的速度夺走了司机手中的两把枪。

    司机倒也聪明，马上举起了双手叫道：“不要杀我！”说着还跪在了地上，再也没有刚才嚣张的气势。

    丹尼斯转身看了一眼司机，不满地向王海讲道：“我们可不是来这里玩的，你快点解决他。”说完就打开车门又坐到了车子里。

    王海一边用枪口指着司机一边打开驾驶室的车门问道：“这车子是你的吗？”

    “是的，是的。”司机慌忙应道，并且可怜巴巴地说，“它是我用辛苦钱买的，不信你可以看我的证件，就在抽屉里面。”

    王海打开车内抽屉找到了驾驶证和行车证，比对了上面的照片证实车子确实是这家伙，将证件扔回去后讲道：“这辆车子我要先借来用用，你最好不要报警，否则以后你就再也不用开车了。”

    打劫的反而要被夺走车子了，司机心里面非常不是滋味，不过能保住一条命还是值得高兴的，马上点头应道：“请便，它现在是你的了，只要你不杀我就行。”

    王海坐到驾驶位上，将司机的手枪分解成零件扔了出去，踩下油门驶出了巷子。

    “你为什么不杀他？”丹尼斯坐在后面问，接着又讲道，“他说不定会报警的。”

    “他不会报警的，因为这里没有人会相信警察。”王海回道。

    丹尼斯盯着车内后视镜里的王海，心里有点好奇，王海似乎对这座城市非常的了解。

    半个小时后王海将车子停在了一个偏僻巷子子里的中式餐馆前，回头向丹尼斯讲道：“我们进去吃点东西吧。”

    坐了那么久的飞机丹尼斯确实有点饿了，对于吃饭倒也没有什么意见，只是提醒道：“你别忘了我们来这里的目的。”

    王海笑道：“放心，我已经计划好了，先吃点东西再说吧。”

    丹尼斯跟着王海进入了餐馆，因为现在还是用餐的高峰期，所以餐馆里面显得有些冷静。其实丹尼斯还是非常中意中国菜的，坐下后不用菜单就用憋脚的中国话讲道：“我要狮子头、红烧肉、鱼香肉丝、水煮鱼，再来两碗米饭。”说完又用法语向王海讲道，“我就要这么多了，你要什么自己点吧。”

    王海只要了一份鸡蛋面，然后向丹尼斯讲道：“你先在这里等着，我上趟洗手间。”

    “嗯。”丹尼斯随口应道，脑子里面则在思考着要如何将孙灵从毒神休斯顿手中救出来。

    王海离座之后并没有真的去洗手间，而是捌了个弯直接上了二楼。

    二楼楼梯口站着一位中国男子，一米七多点，一身青衣，看起来像是位练家子。男子见到王海后就伸手拦住去路用英语讲道：“先生，对不起，这里不对外营业。”

    王海用中国话讲道：“我是来找姚飞的。”

    男子马上警觉了起来，目光重新打量了一下王海，问道：“你有预约吗？”

    王海摇头说：“不，没有。”说完又讲道，“我这次来的急，不过我和姚飞是老朋友了，你只要告sù他我是司马先生就可以了，我保证他会见我的。”

    男子又一次打量了王海，从口袋里面掏出电话拨通号码后用中国话讲道：“老板，有位没有预约的先生想要见你，他自称司马先生。好的，我明白了。”男子挂上电话后向王海讲道，“我需要你交出身上所有的武器。”

    王海没有说话，只是将身上的武器装备全交给了男子，包括那几把藏的隐秘的小刀。

    “请跟我来吧。”男子转身带着王海顺着走廊往里面走去。

    王海看了一眼尽头的红色木门，他已经不是第一次到这里来了。其实餐馆只不过是一种掩护，实际上这里是一家黑市银行。越是混乱的地方越是容易发财，华雷斯虽然是全球犯罪率最高的城市，但是黑帮每天产生的利润也是非常可观的，黑市银行哪能放过这里发财的机会。

    王海还是司马云的时候出入过几次华雷斯，每次都会到这家黑市银行来，因此和这里的负责人也算是熟人了。

    尽头的红色木门后面并不是什么房间，而是隐蔽的电梯，它可以将人带到隐藏于地下的黑市银行。这家黑市银行的负责人姚飞正坐在自己的办公室内，他今年刚刚四十岁，这么年轻就成了黑市银行的地区负责人，说明他将来的路还很长，最后也许能成为黑市银行的董事。

    一名黑市银行的董事所掌管的财富及信息量是惊人的，任何一个决定都能改变数十万人的命运，光是想着有一天自己能成为董事姚飞就会乐的睡不着觉。

    姚飞长着一张娃娃脸，因此平时总是绷着一张脸，好让自己看起来严sù一些。此时姚飞却怎么也严sù不起来，原因就是这个自己即将见到的司马先生。这个世界上姓司马的人并不多，而自己认识的也就只有一位，那就是杀手集团的顶级杀手司马云。

    司马云不是已经死了吗？姚飞非常谨慎，司马云死亡消息现在还没有得到证实，他也从同僚那里得知司马云的帐户在不同地区运转的消息。如果司马云真的还活着，那姚飞可是绝对不敢得罪这位黑市银行的黑钻客户的，因为在成为一名董事之前，任何一名黑钻客户的投诉都有可能让他的董事梦破灭。

    思考再三后姚飞还是决定亲自过去迎接，毕竟那可是黑钻客户，怠慢不得。

    姚飞从自己的办公室走到了电梯前，对着光滑的电梯门照了照，伸手整理了一下自己的衣服，好的仪容仪表才不会影响客人的心情。

    “叮”电梯门打了开。

    姚飞看到了自己手下先走了出来，紧接着是后面另一位中国男子，他的眉头马上皱了起来，亲自走进电梯里面看了看，确定再没有一个人后转过身冲自己的手下叫道：“司马先生呢？”说着目光落在了王海身上，从手下的神情上看出这位就是所谓的司马先生。“你是谁？”“姚飞，你难道就让你的客人这么的站在电梯口和你说话吗？”王海反问。姚飞见王海气势不凡，而且还知道自己的名字，看来不是一般人。不过，王海对他来说毕竟是陌生人，为了小心起见他使了个眼色，让自己的手下跟着。“这边请吧。”姚飞说着在前面带路，却并没有将王海带入自己的办公室或者vip室，而是带到了普通的会客室。

    王海从姚飞的神情上看出他对自己的不信任，却也不计较这些，谁让自己现在的样貌并不是司马云呢，做为黑市银行的负责人对一名陌生人警惕也是正常的。

    进入会客室后姚飞不等王海坐下就再次问道：“你是谁？”王海沉声说：“姚飞，做为一名黑市银行的负责人你难道不知道自己不应该打听客人的身份吗？”姚飞愣了一下，不准打听客人的身份是黑市银行的基本规距，自己竟然差点给忘了，这都怪自己先入为主的以为要见到的会是司马云。姚飞清了下嗓子，向对待一名普通客人那样问道：“先生，请问我有什么可以帮你的吗？”