
    “你们怎么了？”王海询问。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    伊万诺夫回道：“那些特种兵想要带走她，我们不想和他们开战，只能想办法避开那些人了。”

    塞拉西被埋在了地上，就连克里斯托弗也死在了轰炸之中，剩下的特种兵想回去交差就自然而然地想到了塞拉西的女儿特莉萨。特莉萨刚刚失去父亲已经够痛苦的了，如果让好被那些特种兵带回去的话，恐怕就不会再有未来了。

    王海轻拍着特莉萨的肩膀说：“别怕，我不会让任何人带走你的。”

    “嗯。”特莉萨发出信任的哼声。

    伊万诺夫趁这个机会问道：“团长，我们什么时候回去？”

    奥利维尔看了王海一眼，向伊万诺夫回道：“我们暂时不回去。”说着将留下来的原因说了一遍，最后吩咐道，“伊万诺夫，你立即和安迪取得联系，让他马上召集骷髅佣兵团所有成员到这里来，另外带上最先进的搜救仪器。”

    “是。”伊万诺夫应道，开始联系起安迪来。

    亚当在一旁讲道：“让安迪去找吉姆一趟，他会带埃塞俄比亚最好的搜救队来这里的。”

    “谢谢。”王海感激地说。

    接下来王海等人原地休息，等待着增援的到来，只是最先到达这里的并不是安迪带领的骷髅佣兵团，也不是吉姆带领的搜救队。

    “噗噗噗.”夜空上突然传来了螺旋浆骚动的声音，一架架武装直升机从王海等人头顶飞了过去。

    “是埃塞俄比亚的军队。”亚当仰望着天空说，接着又向王海等人讲道，“他们在这里杀了几百人，一定是想封锁这里的消息。”

    “看样子我们又有麻烦了。”伊万诺夫开口讲道。

    王海心里也清楚，这些士兵们是来封锁这里的消息的，如果发现他们的话一定会想办法灭口的。王海想了一下说：“看来我们得过去和这些家伙聊聊了。”

    奥利维尔看着王海问道：“你想怎么做？”

    王海沉声讲道：“让这些家伙暂时离开这里。”

    奥利维尔点头应道：“好，大家跟我来。”

    王海等人开始往直升机降落的地方跑去，一直赶到已经变成光秃秃一片的塞拉西老巢。一架架运输机整齐的停在地面上，数百名士兵在这里列队站好，另外还有一些装甲车正从运输机上开下来。

    王海躲在一颗大树后面，看到那些残存的特种兵正在向一名上校进行汇报工作。放下望远镜后王海扭头向奥利维尔等人讲道：“你们在这里掩护我，我一个人过去就行了。”

    亚当马上讲道：“等一下，我和你一起过去。”说完笑了声，接着讲道，“别忘了我在埃塞俄比亚比你熟，有很多高官我都认识，我过去的话对你会有帮助的。”

    “好吧。”王海轻应一声，与亚当一起走了过去。

    两人距离部队还有几百米呢就被发现了，训练有素的士兵立即持枪指向了两人，就连装甲车上的炮口也瞄向了两人。

    “不要开枪，我们只是想和你们谈谈！”王海高声叫道。

    亚当举起双手叫道：“托弗莱卡，我是亚当，想和你们谈一谈！”

    那名上校就是托弗莱卡，亚当是在望远镜里认出对方后才提yì跟着过来的。

    正在向托弗莱卡汇报的特种兵们也认出了王海和亚当，其中一人附在托弗莱卡耳边低声讲了几句，托弗莱卡轻点了下头后向持枪的士兵们叫道：“都别开枪，把枪口放下。”

    士兵们听从指挥收起了枪。

    托弗莱卡等王海两人走近之后开口讲道：“亚当先生，真没想到你也在这里。”

    亚当热情地叫道：“上校先生，能在这里见到你真是件让人愉快的事情。”说着伸手指向王海，介绍道，“这是我朋友罗宾。”

    托弗莱卡带着敌意地看了看王海，问道：“你们不止这几个人吧，其他人哪里去了？”

    王海发现对方的敌意后知道必须给这家伙点颜色瞧瞧才能对方不小看自己，于是高傲地说：“他们就在附近，而且枪口已经指向了你，随时都能要了你的命！”

    “是吗？”托弗莱卡不相信地笑了声。

    王海就知道这家伙不相信，把右手轻轻地抬了起来。

    “噗。”托弗莱卡脑袋上的帽子突然飞起来掉在了地上，士兵们再次举枪指向了王海、亚当。

    干的好，伊万诺夫。王海心里叫道，向托弗莱卡问道：“先生，你现在相信了吗？”

    托弗莱卡脸色苍白，子弹只要再往下去一点就能打爆他的脑袋，重要的是自己直到此时还不知道枪手具体躲在什么位置。看来特种兵们说的没错，这些家伙非常的厉害。托弗莱卡抬手示意士兵们收起枪来，接着向王海讲道：“非常感谢你们之前为我的国家所做出的事情，如果你们有什么需要我帮助的请直说吧。”

    王海说：“我需要你的人撤出到十公里以外去。”

    “什么？”托弗莱卡一惊，他本以为王海顶多是想要求离开这里，却没想到是要让自己的人退到十公里以外的地方。“抱歉，这个我恐怕没办法答应你，我来这里的任务是立即封锁这里！”

    王海盯着对方说：“先生，我想你搞错了一件事，我并不是在和你商量！”

    这是威胁！托弗莱卡面色难堪在注视着王海。

    亚当一看气氛不对，急忙打起圆场来。“上校，我们并没有特殊的意思，只是有一位朋友失踪了，希望你能给我们一点时间找到她。”

    托弗莱卡稍有缓和地看向亚当，沉声说：“亚当先生，以你我之间的交情我本来应该答应你的，只是你也知道我只是听命行事，撤退的命令并不是我能下达的。”

    亚当想了一下问道：“请问谁能下达这样的命令？”

    “国防部长。”托弗莱卡回道，并且讲道，“我知道你和国防部长也有点交情，如果你能让他下达命令的话，那我立即带着人离开。”

    “请帮我联系国防部长。”亚当说。

    “请这边来吧。”托弗莱卡侧身说。

    “在这里等我一下。”亚当向王海讲道，跟着托弗莱卡走进了就近的运输机里面，利用上面的通讯器联系上了国防部长。十分钟后亚当才从运输机里走出来，面露喜悦地冲王海叫道：“成了。”

    周围的士兵们已经开始整理队形登机，那些刚刚开下来的装甲车也重新进入到了运输机的大肚子里面，托弗莱卡从后面走过来讲道：“亚当先生，我必须提醒你们一句，你们只有四十八个小时。”

    “谢谢。”亚当回道。

    托弗莱卡又看了王海一眼，然后带着部队撤离。

    王海等飞机起飞后向站在一旁的亚当讲道：“他们这次撤离一定花了你不少的钱吧？”军方**，如果不是重金收买的话，国防部长又怎么肯下达撤退的命令？

    亚当笑道：“小意思，能用钱解决的问题就不是问题。”

    王海感激地说：“不管你花了多少钱我都会双倍还给你的。”

    亚当板着脸说：“你什么意思，和我见外不是？如果再和我提钱的事就别怪我翻脸！”

    王海笑了笑，有时男人之间的感情是不能用金钱来衡量的。

    打发走埃塞俄比亚的军方后王海等人在废墟上好好地休息了**，第二天一早安迪就带着骷髅佣兵团所有成员赶到了这里，还带来了最先进的生命探测仪。中午的时候吉姆带着专业的搜救队赶到了这里，除了专业的搜救工具外还有五只搜救犬。

    转眼之间这片废墟上多了上百人，每个人的任务都一样，搜寻可能还活着的玛丽。

    军方只给了四十八小时，这段时间对大家来说实在是太宝贵了，因此没有人休息，连续作战直到托弗莱卡乘坐直升机再次抵达这里。

    王海、奥利维尔、亚当安迪等人和搜救队的主要负责人全都聚在了一起，托弗莱卡强硬地讲道：“时间已经到了，你们必须马上从这里撤出去，否则的话我只能采取强制措施了！”

    搜救队队长也直言不讳地讲道：“抱歉，我们已经尽力了，你们要找的人不可能还活着，否则的话我们早就找到她了。”

    王海默默在看着玛丽留下的“斗篷”，其实他心里也清楚，如果玛丽还活着的话，凭那几只搜救犬敏感的鼻子早就找到玛丽了，只是自己不愿意承认这点而已。

    奥利维尔的手放在王海的肩膀上，柔声讲道：“罗宾，玛丽在天之灵看到你这么努力一定也会欣慰的。”王海抬起头看着奥利维尔，缓缓地说：“玛丽。真的死了？”奥利维尔轻点了下头。最大的情敌死了，自己心里却没有任何的喜悦。