
    “请问你需要多少。”姚飞不在意地问。

    王海回道：“五百万。”

    五百万现金对黑市银行来说并不算是多，因此姚飞毫不在意地将会客室里用来输入帐户及身份核实的平板电脑放到了王海面前。“请输入你的帐户及密码，我好为你准备现金。”姚飞还算是客气地说。

    王海手指如飞地在平板电脑上输入了帐号及密码，随后将平板电脑还给你了姚飞。

    姚飞接过平板电脑看到上面的帐号之后惊呆了。没错，帐号是司马云的，密码也完全正确！姚飞抬起头先向自己的手下吩咐道：“去拿五百万现金来。”

    王海在一旁讲道：“麻烦帮我分开装，一百万将到手提箱里面，剩下的放到背包里。谢谢。”

    带王海来的男子扭头看向姚飞，见姚飞轻点头之后才转身离去。

    姚飞等屋内只剩下自己和王海后，正襟危坐地说：“那个。我知道按规距我是不应该问的，不过我和司马云先生也算是熟识，请问你和司马云先生到底是什么关系？”

    王海早就想到了这个问题，回道：“你应该已经听说司马云先生发生了一点意外的事吧？”

    姚飞点了点头，不管司马云是生是死都是些谣传，到现在还没有得到任何的证实。

    王海接着讲道：“正因为司马云先生发出一些事，现在不便亲自出面，所以特意吩咐我来这里办事。至于我和司马云之间的关系，你可以把我看成他的代言人。”

    “司马云先生的代言人。”姚飞盯着王海，从帐户和密码来看他选择了相信王海的话，接着问道，“这么说司马云先生真的还活着？”

    王海板着脸说：“姚飞，你不觉得自己今天问的有点过多了吗？”

    姚飞马上干咳一声，向王海讲道：“抱歉，是我不对。”说完又讲道，“刚才你说来这里有两件事，请问第二件事是什么？”

    王海回道：“这第二件事是想像你买一些消息。”

    姚飞一听，摇头说：“抱歉，你既然是司马云先生的代言人，那想必应该知道我们是绝不会出卖任何一位客户的信息的。”

    王海说：“我不是想买你客户的信息，而是想你看在司马云的面子上为我提供一点帮助。”

    姚飞犹豫了片刻，最终还是决定不得罪黑钻客户司马云，问道：“你想知道什么？”

    王海说：“我想你一定知道库利塔尔吧？”

    “墨西哥最大的黑帮头目？”姚飞惊讶地看着王海。

    王海点头应道：“没错，就是他。我知道他也在这座城市里，希望你能帮我接近他。”

    姚飞猛地站了起来，看了看王海后转身来回走了几步，之后又停下来看着王海。王海恐怕不知道，库利塔尔也是黑市银行的客户，库利塔尔所赚取的非法利益基本上全都是经由黑市银行洗白的，让姚飞为难的是司马云和库利塔尔都是自己所不能得罪的人。

    这时姚飞的手下拿着钱回到了会客室，见气氛有些不对就站在门口没有走进来，只是轻声叫道：“老板，钱拿来了。”

    “谢谢。”王海起身过去拿走了钱，并且讲道，“不好意思，我和姚飞还有几句话要说，麻烦你在外面稍等片刻好吗？”

    男子没有听王海的话，而是站在那里等待姚飞的命令。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    姚飞停下来烦燥地挥了下手叫道：“出去，有事的话我会叫你的！”

    “是。”男子这才应道，警惕地看了王海一眼后将房门关了上。

    王海将装着钱的手提箱和背包随手扔在了沙发上，向焦躁不安的姚飞问道：“我是不是让你难做了？如果是的话就算了，我另外想办法就是。”

    姚飞深吸一口气讲道：“抱歉，如果你到华雷斯来的目的是对付库利塔尔的话，那不管是我还是我们组织都绝不能介入到你们的战争中去，希望你能理解这一点。”

    “我理解。”王海点头应道，他知道黑市银行一向都是中立的，绝不偏向任何一方，除非有一方不是黑市银行的客户。我早该想到这点的，库利塔尔是墨西哥黑帮的老大，又和黑十字扯上了关系，成为黑市银行的客户也就没有什么意外了。“再见。”王海拿着装有四百万的背包走向门口。

    “你忘了手提箱。”姚飞急忙提醒道。

    王海回头笑道：“那一百万是给你的。这是司马云特意交待的，不管你有没有帮到我都要给你一百万做为酬谢。”

    姚飞又一次惊讶了，看了看扔在沙发上的箱子，接着又看了看手已经放到门把手上的王海，突然叫道：“等一下。”

    王海没有打开门，转身问道：“请问还有什么事吗？”

    一百万可不是一个小数目，姚飞内心正做着激烈的挣扎，最后咬了咬牙说：“我还有几句话要说。你可能已经知道了，库利塔尔就住在华雷斯西南郊区的大别墅里。另外，华雷斯市并不属于市长，也不属于墨西哥，真正掌管着它的是库利塔尔。库利塔尔在这里的势力之大远远地超乎了你的想像，你在大街上随便碰到一个人都有可能是他的手下。库利塔尔本人从来不进入华雷斯市区，他在华雷斯市的一qiē生意都交由吉利尔莫掌管，只有通guò吉利尔莫才能见到库利塔尔。”

    王海心里一笑，中国的古话“有钱能驶鬼推磨”再次得到了证实，这一百万没有白花。“你说的没错，这些我早就知道了。”王海说完打开房门走了出去，向守在外面的男子讲道，“可以送我出去了。”

    姚飞在王海走后一屁股坐在了沙发上，感觉身上粘乎乎的，伸手一摸才发现出了一身的冷汗。天呀，我刚才都干了些什么？姚飞有些后怕地看着那只装了一百万的手提箱，钱真是一只魔鬼。如果让组织查到自己暗中帮了王海的话，那别说是董事了，恐怕连这里的负责人都别想再担任了。姚飞走过去打开手提箱看到了码的整齐的钱，伸手轻轻地抚摸着这罪恶的魔鬼，再告诫自己这是最后一次！

    早在王海抵达墨西哥之前那个曾经出现在黑虎佣兵团分部的“紫色斗篷”女人就出现在了这里，她进入了墨西哥城一座大楼里，这里的装修颇具科技感，黑虎佣兵团博士辛普森正在忙碌着，见到她之后立即停止工作候在一旁。

    辛普森偷偷地看了“紫色斗篷”女人一眼，心里多少有些惧怕，如果不是这个女人的话他早已经像其他黑虎佣兵一样死在了埃塞俄比亚的军机轰炸之下。虽然死里逃生，但是辛普森在轰炸中失去了右手，后来他为自己安装了一只机械手，用起来一点也不比以前差。

    “哗。”一个半人半机qì的怪物从辛普森身边的工作台上坐了起来，他正是黑虎佣兵团的另一个核心成员铁拳福特。福特在轰炸之中失去了二分之一的身体，他能活下来简直是一个奇迹，在博士辛普森的帮助下变成了现在这种半人半机qì的怪物。福特的四肢都是机械化的，脖子左侧和右边的脸也是铁皮，只有大脑和上半身还是内身。

    梅琳坐在对面的椅子上，她算是完整无缺的，只是受了一点点轻伤，不过黑虎佣兵团在那次轰炸中的牺牲对她的打击很大。梅琳见到“紫色斗篷”女人后也站了起来，这并非感谢对方将他们从死神手里面救了回来，而是出自对这个女人的恐惧，另外她还期望着能借助这个女人的力量帮助黑虎佣兵团东山再起。

    “紫色斗篷”女人站在门口环视了三人一眼，微微笑道：“看来你们的气色都还不错。”

    自从活着离开埃塞俄比亚后梅琳这还是第一次见到“紫色斗篷”女人，她还是一身的紫色斗篷，遮挡着半张脸和身子，给人一种神秘感。“对不起，我让你失望了。”梅琳发自内心的说。

    “紫色斗篷”女人轻轻地笑了笑：“没关系的，对于你们的失败早已在我的预料之中。”

    梅琳眉头一紧，这话比直接给自己两个耳光还要难堪。试想一下，自己杀了黑虎佣兵团原有团长阿奇尔，带着数百人围攻王海几个人，可到最后却落了个全团被灭的下场，这种打击会是多么的大？梅琳沉声讲道：“请再给我一次机会，我一定会杀了王海的！”

    “紫色斗篷”女人说：“如果我不打算给你第二次机会的话，你以为我救你们几个回来干嘛？”说着话语变得阴沉起来，“不过，我想在这里提醒你们一句，现在你们几个连猪狗都不如！”梅琳的眉头又紧了紧，却什么话也没有说。“紫色斗篷”女人接着讲道：“你不要将自己看成人，要把自己看成亡魂，看成来自于地狱的复仇使者，只有这样你们才有机会杀了王海！”