
    “开车！”王海轻声叫道。

    路易斯这才发现自己坐到了出租车驾驶位上，王海坐在副驾驶位上。“去，去哪？”路易斯问，心里则一个劲的埋怨王海。该死的，早知道不拉他们两个人的话，那也不会发生今天这种倒霉事。

    “随便去哪，先离开这里再说。”王海说着瞟了一眼电影院，吉列尔莫的手下随时都会从那里冲出来的。

    “哦，哦。”路易斯如梦初醒，慌忙发动车子，可油门踩下去后车子却颤了两颤熄火了。

    丹尼斯坐在后面见路易斯状态不佳，向王海讲道：“我看还是由你来开车吧。”说着伸手抓着路易斯的肩膀叫道，“过来吧。”

    “啊。”路易斯轻叫一声，还没弄清怎么回事呢自己就到了后排座椅上，再一看王海坐到了驾驶位上。

    “嗡。”王海踩动油门让车子驶进了车道中。

    丹尼斯见暂时摆脱了吉列尔莫的手下就向王海问道：“是谁杀了那家伙的？”

    王海边开车边把自己的看到的事情讲了一遍，最后说：“妈的，连我自己也不相信，那家伙简直就是一个印第安杀手！”

    “印第安杀手！”路易斯惊叫一声，身体也跟着哆嗦了一下。

    王海透过车内后视镜看了一眼，问道：“你认识那个印第安人？”

    丹尼斯同样从路易斯的神情看出这家伙似乎知道点什么，也不管这家伙能不能听懂自己的话，威胁叫道：“小子，你认识那家伙？快点告sù我们他是谁，否则的话就别怪我不客气了！”

    路易斯一手捂着右脸，耳朵被咬下来后直到现在还没有包扎，疼痛加上内心的恐惧让他觉得脑袋都快炸掉了。路易斯摇了摇头说：“不，不知道。”顿了顿后又接着讲道，“大约两个月前城里突然出现了这么一个家伙，应该就是你们说的那个印第安人。没人知道这家伙从哪里来，只知道他善长用弓箭，专门和库利塔尔做对，隔几天就要杀库利塔尔一个小头目，没想到他这次竟然杀了吉列尔莫。”印第安人，善长用弓箭。在枪支泛滥的今天还有人会选择用弓箭来杀人，这听起来多少有些滑稽，可王海却并不这么认为。王海亲眼见过那个印第安全的身手，知道他是高手中的高手，即使用普通的弓箭也绝不比枪械的威力差。在杀手集团里也不乏使用冷兵器杀人的高手，王海拿他们和这个印第安人比较了一下，结果发现印第安人不比任何一个差，按杀手等级来算的话，那印第安人差不多应该属于z级。

    王海暗呼一口气，心里想着印第安人的目标幸亏不是自己，否则就麻烦了。

    在这座城市里没有人敢去招惹库利塔尔和他的手下，可是印第安人却专门刺杀库利塔尔的手下，已经几个月了却依然平安无事，只凭这点就能确定印第安人的能力非凡。

    “知道，那家伙的名字叫什么吗？”王海问。不知道怎么的，他对这个印第安人非常感兴趣，总觉得自己还会遇到对方。

    “谁，印第安人吗？”路易斯问，紧接着摇头说，“不，没有人知道他是谁，不过大家都叫他弓箭手。”

    “弓箭手。”王海轻念一声，多么老套的外号呀，不过用在印第安人身上倒也贴切。

    丹尼斯对弓箭手的兴趣不大，来这里他只想找到孙灵，因此打断王海与路易斯的对话，问道：“吉列尔莫死了，现在我们怎么办？”

    王海从口袋里摸出吉列尔莫的手机，递给丹尼斯说：“上面有库利塔尔的电话号码，给他打一个电话，我们要和他见上一面才行。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “那家伙想杀我们，你还想接近他？”丹尼斯疑惑地问。

    王海回道：“杀了库利塔尔很容易，难的是从他嘴里套出孙灵的下落。”

    丹尼斯一把夺过手机，气呼呼地说：“这是最后一次了，如果你的办法不灵的话，那就按我的办法来。”说着把手机扔给了路易斯，历声叫道，“给库利塔尔打电话，告sù他我们要见他！”

    路易斯听不懂丹尼斯法语，疑惑地向王海问道：“他想让我干什么？”

    王海用西班牙语讲道：“手机上有库利塔尔的联系方式，我们需要和他见面才行。”

    路易斯听到这话的反应和丹尼斯大同小异，惊声叫道：“什么，你们还打算见库利塔尔？他会杀了我们的！”

    王海透过后视镜看了路易斯一眼，安慰道：“不，不会的。我们之间只不过出现了一点误会，只要解释清楚就行了。”

    路易斯拿着手机看了看，接着看向王海，问道：“我.我要怎么跟他说？”

    王海回道：“告sù他是谁杀了吉列尔莫，然后把我们想和他做生意的事告sù他。”

    “好，好吧。”路易斯拿着手机犹豫了一下，按下重拔键将手机凑到左耳，随着彩铃声响起，他的心也提到了嗓子眼。

    “喂。”电话里突然传来一个雄厚的声音。

    “喂，喂。”路易斯慌忙叫道，手机差点因为紧张而掉下去。

    “你是谁，吉列尔莫的手机为什么在你的手上？”电话另一头问道。

    路易斯一想到正在和自己通话的是库利塔尔就紧张的说不出话来，心里面一个劲地叫道：“说点什么，快点说些什么呀！”可嗓子里面就像被一根刺扎着似的，怎么也发出不音来。

    “说话！”库利塔尔习惯地命令道。

    卡在嗓子里的那根刺似乎随着这一声命令消失了，路易斯有点刹不住车地讲道：“库利塔尔先生，我叫路易斯，是一名出租车司机。没错，我知道你根本不会听过我这个无名小卒的名字，可我和吉列尔莫是好朋友，这也是为什么他的手机会被我拿着的一个原因。哦，对了，吉列尔莫一定跟你说了，有两位朋友想和你做生意。我知道，我知道。你已经下达命令要杀了他们两个，可我想这中间一定有什么误会，我.”

    “你***给我闭嘴！”库利塔尔不耐烦地吼道，如果能将手通guò手机伸过来的话，那他一定会揪下路易斯的舌头让他再也无法说出话来。“够了，快点告sù我出什么事了，吉列尔莫的手机为什么会在你手上？”

    不止是库利塔尔受不了啰嗦的路易斯，王海和丹尼斯同样受不了。王海干脆将车子靠路边停好，转过身低声叫道：“快点说重点。”

    “他.吉列尔莫死了。”路易斯这才讲道。

    “死了？”库利塔尔轻声叫道，他还没有得到这个消息，实际上是没有人敢向他汇报这件事。

    路易斯再次紧张地讲道：“是的，吉列尔莫死了。库利塔尔先生，我知道你是怎么想的，一定以为我和吉列尔莫的死有关。事实上吉列尔莫不是我不杀的，你知道的，我根本没有那个胆量。”说到这里见王海和丹尼斯都瞪着他，急忙加了一句，“哦，对了，他也不是被那两位想和你做生意的朋友杀的。请相信我，我.”

    “闭嘴！”库利塔尔再次打断路易斯的话，接着讲道，“告sù我是谁他杀了他的？”

    “印第安人！”路易斯急忙回道，再次滔滔不绝地说了起来，“就是被人们称为弓箭手的那个家伙，这两个月他专门和你做对，杀了你不少的手下。这个该死的家伙，谁能想到他敢对吉列尔莫动手呢？可他真的那么干了，就用一支箭杀了吉列尔莫。真是一个胆大妄为的家伙，我要是见到他的话一定.”

    “闭嘴！”库利塔尔又一次打断了路易斯的话。

    “是，是。”路易斯慌忙停了下来，即使库利塔尔远在千里之外也能吓破他的胆子。

    “路易斯。”库利塔尔轻声叫道。

    “在。”路易斯应道。

    库利塔尔接着讲道：“吉列尔莫是不是被弓箭手杀的我会去调查，你最好没有骗我。”

    “我可以发誓，我说的每一个字都是真实的，请。”路易斯话说到一半就又被打断了。

    “你再多说一个字我就割掉你的舌头！”库利塔尔威胁道，等路易斯安静下来后又问道，“告sù我，你带的那两位朋友现在是不是就在你身边？”

    路易斯本能地看了王海、丹尼斯一眼，应道：“是的，要让他们听电话吗？”

    “不，不用。”库利塔尔说，停了下后又讲道，“路易斯，出了城往东十公里的地方有一座加油站，你知道那里吗？”

    “知道。”路易斯回道。库利塔尔说：“把他们带到那里去。”“是。”路易斯应道。