
    米茨接到门口哨兵的汇报后也不敢有所耽搁，立即向库利塔尔进行汇报。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    库利塔尔已经年过半百，脑袋上多半的头发已经变白，却依然沉迷于女色，此时正在开一场成人派duì，十多名只遮住三点的美女正围着她转。“米茨，要一起玩吗？”库利塔尔笑道，对于米茨这么一块肥肉他早就想吃了，可一直没有真正的动手，说明他对米茨是有所顾忌的。

    米茨一走过来那些围着库利塔尔的女孩就知趣地退到了一旁，米茨在库利塔尔身前停下来讲道：“骷髅佣兵团那几个人来找你，现在就在门外。”

    库利塔尔不在乎地说：“让他们进来吧。”

    米茨向守在门口的哨兵吩咐道：“让他们进来吧。”说完就候在了一旁，也不离去。

    “过来，都过来。”库利塔尔也早已经习惯有米茨在场，左拥右抱的亲吻着那些花季少女。

    文迪开着车驶进了大院，最后将车子停在了大房子前。这里还有持枪的哨兵把守，门口放着金属探测器，任何进入这里的人都不准携带杀伤性武器。

    王海一直注意着这辆越野车，当四人从车子上下来时他惊呆了，那分明就是梅琳、福特、辛普森和文迪，这四个家伙竟然还活着。

    丹尼斯也看清了四人，惊讶地向王海问道：“骷髅佣兵团的人不是全都死在了埃塞俄比亚吗？”

    王海没有听清楚丹尼斯说些什么，脑子里面是一片的混乱。怎么回事？那确实是梅琳、福特、辛普林和文迪，他们四个怎么会还活着？当时玛丽是和梅琳、福特在一起的，如果说他们两个活着的话，那是不是说玛丽也活着？

    “罗宾。（百度搜索更新最快最稳dìng)”丹尼斯轻声叫道。

    “哦，怎么了？”王海这才回过神来。

    丹尼斯见王海表情失常，担心地问：“你没事吧？”

    “没，没事。”王海说着再次举起望远镜看向梅琳四人。

    哨兵将梅琳四人拦了下来，其中一人开口讲道：“请交出你们身上的武器。”

    梅琳掏出配枪扔了过去，其他人也跟着交出自己的武器，福特哼了一声说：“每次都要这样，真***啰嗦！如果老子要杀库利塔尔的话，那根本不需要武器，只要凭两只手就行了！”

    站在福特面前的哨兵本能地向后退了一步，他没忘jì第一次见到这四人时眼前这个大家伙就凭两只手干掉了两名弟兄。

    “让开！”福特一把推开挡在身上的哨兵，迈步走了进去。

    第一次到这里来时梅琳四人和库利塔尔的手下发生了一点误会，当时有十几个武装人员死在了他们手里，因此这些哨兵再见到他们时都心存怯意。

    梅琳一进到屋里就看到了沉浸于肉欲中的库利塔尔，面容马上沉了下来，阴冷地说：“库利塔尔，我有话要跟你说。”

    库利塔尔故意亲了一事身边的美女一口，冲梅琳笑道：“有什么话就在这里说吧。”说完又补充了一句，“如果你想参加我的私人派duì的话，那我表示欢迎！”

    梅琳的眉头轻皱了一下，心里已经起了一丝杀意，却因为还得和库利塔尔的合作关系而强忍了下来。“库利塔尔，我想你应该没有忘jì我们几个为什么要到这里来吧？”梅琳质问。

    库利塔尔笑道：“当然，你们两个来这里是想杀了一个叫王海的人。”

    梅琳接着质问：“那为什么他出现在了这里而你没有通知我们？”

    “是吗，我怎么不知道？”库利塔尔故作迷糊地说。

    福特沉不住气地叫道：“混蛋！那家伙今天抵达了这里，他以毒贩的身份想要接近你，而你却把他引到加油站给炸死了！”

    “哦，原来是这样呀，我今天确实炸死了两个家伙。”库利塔尔装着刚刚明白过来的样子，接着讲道，“如果那两个家伙就是你们在这里等的人的话，那他们现在已经死了，你们是不是应该感谢我？”

    梅琳沉声说：“库利塔尔，你根本不知道你在和交手，更不知道他有多么恐怖！”

    “什么意思？”库利塔尔终于发现事情有些不对头。

    博士辛普森阴冷地说：“你以为你杀了他，事实上你只不过是炸死了一个出租车司机而已，他们还活着。”

    “什么？”库利塔尔眉头一紧，不敢相信这是真的。

    梅琳说：“你以为我们为什么直到现在才来这里找你？我们之前去过爆炸现场了，你那愚蠢的行为不但没有杀了他们，反而打草惊蛇。”

    “米茨。”库利塔尔轻叫一声。

    米茨马上会意，派人去调查爆炸的加油站是否真的只炸死了出租车司机路易斯。

    库利塔尔有些生气，如果事情是真的话，那自己确实显得有些无能了。他盯着梅琳四人说：“你们来这里只是想告sù我这些？”

    梅琳沉声说：“不，我来这里是想警告你！”

    “警告我？”库利塔尔有些不解。

    梅琳接着说：“他们没有死就一定还会来找你，如果他们再次出现而你没有通知我的话，那就别管我们不客气了！”

    “你是在威胁我吗？”库利塔尔生气地问，他已经不记得上次有人这么对自己说话是什么时候了。

    “你可以这么认为。”梅琳毫不客气地说，接着讲道，“我只是想提醒你一下，你的任务是配合我们杀了他，而不是善自行动！”

    福特伸手比划了一个枪击的手势，冷冷地说：“下次我们就不会再这么客气了！”

    “我们走。”梅琳说完就带着福特三人转身走出了大房子。

    “混蛋！”库利塔尔一把将身边的美女推倒在地上，接着抽出一条皮鞭在对方身上抽打着，嘴里一个尽的叫道，“妈的，这几个家伙以为自己是谁？混蛋，竟然敢这么跟我说话，早晚有一天我会让他们横尸街头的！”

    库利塔尔正在怒头上，敢在这时阻止他的就只有管家米茨一人。

    当库里塔尔的皮鞭再次挥下的时候，米茨突然突然冲过去一把抓住了鞭头，那身手一点也不亚于受过严格训练的特种兵。米茨看了一眼地上已经奄奄一息的女人，向周边的哨兵吩咐道：“把她抬下去。”

    库利塔尔见哨兵抬走了被自己鞭打的女孩，气呼呼地把鞭子扔在了地上，向米茨问道：“调查的结果怎么样了？”

    米茨回道：“我刚刚得到消息，警察确实只在爆炸现场发现一只遇难者。”说到这里停下来往门外瞟了一眼，接着讲道，“黑虎佣兵说的没错，那两个家伙还活着。”

    “混蛋！”库利塔尔骂了一句，接着叫道，“妈的，本来想在这些家伙面前演一场好戏的，没想到自己打了自己一个耳光！混蛋，下次我一定会杀了那两个家伙的！”

    米茨在一旁讲道：“他们确实不是那么容易对付的，要不然黑虎佣兵团也不会栽在他们手里。”

    “什么意思？”库利塔尔扭头看向米茨。

    米茨回道：“我的意思是我们只要做好自己的事就行了，向那些家伙提供情报，由他们去对付，用不着自找麻烦。”

    库利塔尔想了想后挥手叫道：“好了，就按你说的去做，再有那两个家伙的消息直接告sù黑虎佣兵，也不用来烦我了！”

    “是。”米茨应道，实际上库利塔尔的决定再次证实她的话非常有份量。

    “妈的，都躲在那里干嘛？过来！”库利塔尔冲缩在一角的女孩们叫道，觉得今天悔气死了，晚上要好好发泄一下才行。

    女孩们看到库利塔尔鞭打同伴时早就被吓的不知如何是好了，可又不敢逃走，见库利塔尔叫她们，只能强颜欢笑地围了过去。

    库利塔尔伸出手想要拉那些女孩子们的，却发现米茨挡在面前，有些不高兴地问：“还有其他吗？”

    米茨回道：“吉列尔莫那件事已经得到了证实，是‘弓箭手’干的。”

    “又是他？！”库利塔尔的眉头紧皱在了一起，一想到这个近来不断和自己做对的家伙就感到头疼。

    米茨接着说：“他的最终目标是你，你还是早做些准备吧。”库利塔尔版子里喘了声粗气，生气地说：“我就不相信了，一个用弓箭的家伙能挡得了子弹的袭击。”说完冲被米茨挡在后面的女孩们吼道，“都***站在那里干嘛，还要让我去请你们吗？”米茨看着库利塔尔轻摇了下头，转身走了出去。