
    “罗宾，丹尼斯，骷髅佣兵团！”斯图加特吃惊地看着两人。

    “你认识我们？”王海盯着斯图加特问。

    “你们真的是骷髅佣兵团的罗宾和丹尼斯？”斯图加特反问，甚至情xù激动地站了起来。做为复仇者联盟的领导人，斯图加特的任务就是研究如何杀了库利塔尔，雇佣杀手或者佣兵的想法不时会浮现于脑海，为此他对这方面的事情也进行了研究。骷髅佣兵团的名气正如日中天，斯图加特自然也听说过，只是想要雇佣骷髅佣兵团一是没有门路，二是担心金钱方面会有问题。

    埃克托在一旁讲道：“他们已经答应帮我们杀库利塔尔了，这是他们的武器。”说着将王海、丹尼斯的武器放在了桌子上。

    “真的？！”斯图加特兴奋地叫道，如果不是顾及自己的身份，那他一定会像霍尼那样跳起来的。

    王海说：“我们帮你是有条件的。”

    “条件？”斯图加特压制了自己兴奋，心里想着雇佣当今最火的骷髅佣兵团果然不是那么容易的事。

    埃克托解释道：“他们来这里是要找一个女孩，希望我们可以将这个女孩的线索给他们。”

    “女孩？”斯图加特一脸的纳闷，不知道埃克托所说的女孩是谁。

    王海说：“只有找到了我们的朋友我们才会帮你们杀了库利塔尔。”

    埃克托打开相机上孙灵的特写讲道：“就是这个女孩。”

    “她？”斯图加特吃惊地看着照片。

    王海回头看了眼一直站在后面没有说话的老人，接着又看着桌上的电脑向斯图加特讲道：“我们知道你的电脑上有些关于她的线索，只要你们能帮我们找到她，那我们就帮你们杀了库利塔尔。”

    “她和你们是什么关系？”斯图加特面色沉重地问。

    王海看出库利塔尔确实知道一些关于孙灵的线索，只是这当中一定还有什么故事，不然的话他不会是这种表情。“她叫孙灵，是骷髅佣兵团的医生，之前在埃塞俄比亚为了救我们而被敌人抓走了。”王海回道。

    “她真的是骷髅佣兵团的人？”斯图加特充满疑虑地问。

    王海感觉问题有些严zhòng，直接问道：“我们用不着绕弯子，究竟出了什么事而让你怀疑我的话？”

    斯图加特伸手打开了苹果电脑，找出一组照片说：“你们先看看这个吧。”

    王海和丹尼斯一张张仔细浏览着照片，每一张照片上都有孙灵的影子，她似乎是在一座工厂内，只是工人们生产的东西非常的特殊，是能害死人的毒品。看完这级照片后王海明白了斯图加特为什么会对自己的话有所怀疑，单从照片上来看孙灵并没有受到任何的危险，她看起来更像是领导。

    “这是哪里？”丹尼斯询问。

    斯图加特是复仇者联盟中少有能听懂法语的人，他用法语讲道：“首先我得确认这个女人的真实身份才能告sù你们她在哪里。”

    终于能听懂对方说什么了，丹尼斯这时没有什么耐心，一把抓起桌上的手枪指向斯图加特的脑袋，历声叫道：“少废话，快点告sù我她在哪里！”

    “你干什么吗？”埃克托马上拔出枪指向丹尼斯。

    “都不要冲动！”王海站在当中讲道。

    斯图加特能成为复仇者联盟的领导人至少不怕死，他面不改色地盯着丹尼斯，沉声讲道：“你可以选择杀了我，或者选择证明你们的身份！”

    王海把手搭在丹尼斯手臂上说：“冷静一点。”

    丹尼斯连喘几口气，收起枪问道：“你想让我们怎么证明？”

    斯图加特说：“很简单，你们只要去袭击库利塔尔就行了。”

    “行。”丹尼斯说着就站了起来。

    “等一下！”斯图加特突然叫道。

    丹尼斯有些不耐烦地说：“你还有什么要求？”

    斯图加特说：“你们只能去一个人，另一个人得留在这里。”

    丹尼斯眉头一紧，沉声说：“你这么不相信我们？”

    斯图加特解释道：“这里可是复仇者联盟的总部，几十条生命掌握在我手中，我必须保证他们的安全才行。”说着目光落在王海身上，“你去，他留下。”

    王海不怪斯图加特，站在他的立场上有这样的做的必要，意外的是他为什么要让丹尼斯留下来。

    丹尼斯对谁去袭击库利塔尔倒是没有什么意见，只是向王海讲道：“你动作快一点，我可不想在这里久等。”

    王海一边拿起桌上自己的武器装备一边讲道：“我可以去袭击库利塔尔，只是这些装备是不是少了点？”

    斯图加特笑道：“狙击手罗宾，让我看看你的能力吧。”说着完扭头吩咐道，“埃托克，去找支狙击步枪来。”

    “是。”埃托克应道，转身走了出去，两分钟后就拿着一把狙击步枪返了回来，向王海讲道，“抱歉，我们的资源有点欠缺，只有五发子弹。”“对于狙击手罗宾来说五发子弹够了。”斯图加特说，他有意考验一下王海的实力。王海接过了狙击步枪，这是由cheytac公司生产的m200狙击步枪，又称为战术干预步枪，枪托可折叠、携带消音器、弹容量五发。王海接过狙击步枪和子弹说：“没错，五发子弹够用了。”说完向丹尼斯讲道，“在这里等我，我很快回来。”

    丹尼斯轻点了下头，他一点也不担心王海，目光一直盯着孙灵的照片，担心她现在的处境。

    王海检查了一下狙击步枪的性能后讲道：“可以出发了。”

    “我和你一起去。”埃克托说。袭击库利塔尔可不是玩的事，埃克托觉得王海是自己带来，自己有责任去证明他的身份。

    “不，你最近一直在监视库利塔尔的别墅，难道回来一次就去休息吧，我会让霍尊陪他去的。”斯图加特吩咐道。

    “是。”埃克托应道，连续工作确实让他感觉到累了。

    斯图加特向王海身后的老人吩咐道：“麻烦你去替霍尊站岗，并且传达我的指令。”

    “是。”老人应道。

    王海跟着老人走出了防空洞，霍尊得到新的命令后就陪王海返回库利塔尔的别墅。路上霍尊有意探测王海的实力，不断加快行进的速度，可无论他怎么努力王海都能保持紧跟着他两侧，并且连气都不怎么喘。

    “到了。”霍尊喘了口气说，本来一个多小时的路程两人却只用了二十多分钟。

    王海躲在一颗树后看着库利塔尔别墅，嚣闹早已经结束，除了站岗的哨兵其他人全都进入了梦乡。

    霍尊清除自己并非来为王海带路的，他的任务是监视王海，见王海站在那里不动就问道：“你打算怎么做？”

    如果不杀个人的话斯图加特是不会相信我的。王海心里想着，向霍尊问道：“看到门口的哨兵了没？”

    霍尊点了下头，大门口有灯光照射，那里的哨兵是最容易被看到的。

    “随便说个人。”王海说。

    霍尊盯着前面说：“左边数第三个。”他话音刚落就见王海端起了狙击步枪，只听耳边传来弹壳弹出来的一声轻响，接着就见大门口左数第三个哨兵倒了下去。“你干掉了他？”霍尊简直不敢相信自己的眼睛，他甚至没有看到王海去瞄准，可是目标这么倒下去了，天底下竟然还有这么神奇的枪法。

    实际上早在王海说霍尊指定目标的时候他就已经开始计算不同目标所在位置到自己之间的距离、风速、温度、光线等细微因素，用心眼瞄准了每一个目标，这才能在目标指定后迅速击毙目标。王海面无表情地说：“走吧。”

    “哦，哦。”霍尊还是不敢相信王海真的击中了目标。

    别墅大门口的哨兵见同伴死去乱成了一片，他们并不知道敌人在什么位置，只是虚张生势地扣动板机，枪声惊动了大院里本已经熟睡的人们。

    霍尊见动静不小，墙头的按照灯出的光柱开始在四周移动着，用不了多久敌人就会搜山，向王海点了下头说：“我们走。”

    “他们在那里，快点开枪！”

    “别跑了，老子已经看到你了，快点站住！”

    “杀了他们！”

    敌人虚张声势的叫声和枪声不断传来，王海和霍尊却不理会这些，只是往回走着，速度却远不如来时。

    王海看出霍尊心里有想法，于是停下脚步说：“你想做什么就做什么吧。”

    霍尊兴奋地看着王海，自己和库利塔尔有血海深仇，这次好不容易出来一趟，即使不能亲手杀了库利塔尔，杀几个小喽啰也是解恨的。“真的做什么都可以？”霍尊问。王海轻点了下头说：“可以，不过我们不能停留太长时间。”“我会把握时间的，谢谢。”霍尊感激地说。