
    “我知道。”斯图加特淡然地说，接着又向其他人命令道，“谁都不准离开这里！”

    人们吃惊地看着斯图加特，不解地问：“为什么？”

    斯图加特站在复仇者联盟大众的位置上说：“因为我们现在出去的话只能是白白送死！”

    霍尼听到这话完全愣了，惊讶地说：“斯图加特，愧我和我哥那么的信任你，没想到你会见死不救，是个胆小鬼！”说着扭头看向周围的人们，一脸怒意地叫道，“怎么，连你们也怕了？”

    斯图加特一把抓住霍尼的衣服，历声叫道：“这不是怕不怕的问题，而是我们不论在人数还是武器方面都远远不是库利塔尔的私人武器的对手，与其现在出去白白送死，不如保留实力等待机会杀了库利塔尔！”

    “放开我！”霍尼气愤地打开斯图加特的手，历声叫道，“算我看错你了，你不去救的话我一个人去！”

    斯图加特紧抓着霍尼不放，大声叫道：“你也不能去，我不能看着你去送死！”

    “放开我！”霍尼用力挣扎，却并没有挣脱斯图加特。

    周围的人们看着霍尼，由刚刚的热血冲动转**度站到了斯图加特一方，认为斯图加特说的没错，大家出去只不过是给敌人当靶子使而已。

    “霍尼，算了吧，我们不是那些家我的对手。”

    “霍尼，对于你哥的遭遇我们也很同情，可斯图加特说的没错，我们不是他们的对手。”

    “霍尼，听大家一声劝，留下来吧。”.

    “闭嘴，都给我闭嘴！你们是胆小鬼，我霍尼并不是胆小鬼，就算是死我也要去救我哥。”霍尼吼道，接着张嘴咬向了斯图加特的手。

    “啊。”斯图加特痛叫一声松开了手，一把推开霍尼冲其他人叫道，“把他关起来，不能让他出去！”

    有两个壮汉打着替霍尼着想的旗号控zhì了他，无论他怎么挣扎叫喊都没有用。

    霍尼有些后悔跑回来，本想搬些救兵出去的，谁能想到连自己也没办法离开了，急的他都哭了起来，哀求道：“求你们了，放开我吧，我一个人去还不行吗？那是我哥，他是为了求我才遇险的，我不能眼睁睁地看着他被杀掉。求你们了，放开我吧。”

    控zhì霍尼的人铁石心肠，毫不松手，还说这是为霍尼好。

    正当霍尼束手无策的时候丹尼斯走了出来，历声叫道：“放开那个孩子！”

    斯图加特向丹尼斯讲道：“你根本不知道出了什么事，我们不让他出去是为了他好！”

    丹尼斯虽然听不懂西班牙语，可是从外面的枪声和现场的情况就猜到了**分，他冲斯图加特叫道：“少打着正义的旗号来控zhì别人自由，你没有这个权力！”说完又向其控zhì霍尼的家伙吼叫道，“混蛋，放开他！”

    抓着霍尼的人听不懂法语，只是盯着丹尼斯看，这可惹毛了丹尼斯。

    “嗵、嗵！”丹尼斯上前挥动拳头，一左一右将抓着霍尼的两个家我打趴在了地上。

    其他人一看这种状况，马上将手中的武器指向了丹尼斯，一脸敌意地看着他。

    丹尼斯也毫不示弱，拔出枪指着斯图加特的脑，历声叫道：“来呀！妈的，谁敢动一动我就杀了这个家伙。”

    复仇者联盟的人被丹尼斯的气势给吓住了，谁都怕这个外国男人会真的发起疯来杀了斯图加特。

    斯图加特眉头紧皱地看着丹尼斯，沉声说：“你想干什么？”

    丹尼斯轻哼一声说：“我说过了，你不能限制其他人的自由。既然你不愿意去帮他的话，那我帮他。”

    “你根本不知道出了什么事。库利塔尔的人正在搜山，他们有数百人之多，出去的话只能是送死！”斯图加特历声叫道，想要阻止丹尼斯。

    丹尼斯不以为意地笑了声说：“这不正合了你的意，现在你应该相信我们两个的身份了吧？”

    枪声响起来的时候斯图加特就相信了王海和丹尼斯的身份，只是他没料到事情会发展到这一步，不希望在这个时候引发一场足以毁掉复仇者联盟的战争。斯图加特盯着丹尼斯问道：“告sù我，你为什么一定要这么做？”

    丹尼斯回道：“很简单，我的兄弟也陷入了危险之中，我必须得去救他！”

    斯图加特眉头紧皱了起来，他并不是不懂得什么叫做兄弟情，只是做为复仇者联盟的他必须舍弃自己的私人感情，站在大众的角度考虑问题。

    丹尼斯回头向霍尼伸出手说：“把步枪给我，我陪你一起去。”

    霍尼看着丹尼斯的眼睛，人类就是这么奇怪，即使语言不通，有时候只凭一个眼神就能知道对方的用意。霍尼把全自动步枪交到了丹尼斯手中，感激地说：“谢谢。”

    丹尼斯冲霍尼笑了笑，接着向挡在前面的人们叫道：“都给我让开，否则就别怪我不客气了！”

    人们被丹尼斯迎凶恶的眼神吓的心里一颤，可是没有斯图加特的命令没有人会后退一步，他们会拼死阻挡丹尼斯的去路。

    斯图加特感觉自己的心灵受到了丹尼斯猛烈一击，沉声说：“让他们走。”

    人们这才让开了一条路。

    “跟我来。”霍尼兴奋地往前跑去，手里面握着那把手枪。

    丹尼斯跟在霍尼的身后离开了复仇者联盟的总部，他不知道外面的情况具休怎么样了，只是在心里祈祷着王海不要什么事，不然自己就没办回去向奥利维尔交差了。

    王海摆脱了库利塔尔私人武装的追踪，可是却又遇到了麻烦。

    一块巨石突然从头坡上滚落了下来，幸亏王海在快速奔跑的时候也时刻注意着周边的情况，听到异响后本能地就停了下脚步。“呼”的一声，一人多高的巨石从身前滚了过去，撞断一颗腰粗的大树才停了下来。如果不是王海及时发现情况不对停下了脚步，那他的命运不会比那颗大树好上多少。

    “哒哒哒。”危险不止是突然而落的巨石，一个庞大的身影以比巨石滚下来更快的速度从山坡上冲了出来，距离王海还有五米时就飞身跳起一拳打了过来。

    对方的攻击快如闪电，王海的反应丝毫不落于敌后，脚上一用力，身体向后移了一米多远。

    “啪”的一声，山石形成的地面出现了一个海碗大小的坑，可见敌人这一拳的力道有多大，要是打在人脑袋上的话不脑浆迸裂才怪。

    “福特！”王海惊讶地看着敌人的脸，他明明和梅琳等人一起离开了，是如何出现在这里的？王海本能地扭头看向四周，担心团长梅琳、医生文迪、博士辛普森三人会隐藏在四周伏击自己。

    梅琳四人确实开车离开了库利塔尔的别墅，不过四人走出几公里后就将车子扔在了路边，然后走山路潜了回来。梅琳分析的没错，她认定王海一定会将库利塔尔当成目标，并且会潜伏在附近，枪声一响起她就证实了自己的想法。不过，梅琳并不知道王海的确切位置，因此她将人手分散开来寻找王海的踪迹，结果被铁拳福特撞到了王海。

    王海是幸运的，如果梅琳四人没有分开，而是一起埋伏在这里的话，那即使福特的偷袭失败，王海也会死在其他人的枪下。

    福特一拳不中，紧接着就又一拳打了过去。

    王海有些分心，这时想要避开福特的拳头已经不晚了，本能地将手中的全自动步枪迎了上去。

    “当！”福特的机械拳头打在全自动步枪上发出一声脆响，王海的身子也跟着飞了起来。

    “啪、啪啪。”王海连退三步才稳住了身子，只觉得两只手和手臂都在微微颤抖，再看手中的全自动步枪才发现它已经完全变形了。王海心里暗自衡量了一下，发现福特的力量比在埃塞俄比亚丛林里打斗是更强了。

    福特用上露出得意的笑容，冲王海讲道：“小子，我的拳头怎么样？”

    不能和这家伙硬碰硬。王海暗自告诫自己，嘴里却装着不在意的样子说：“一般般，和上次比起来你现在简直就是软脚虾。”

    “是吗？那就让你尝尝我这软脚虾的厉害！”福特生气地叫道，一脚踢了出去。

    王海的眉头微微一皱，发现福特的攻击速度也比之前快上许多，急忙再次拿手中的全自动步枪去挡。

    “当”的一声，这次全自动步枪直接断掉了，而王海的两只手臂更是麻木了。“你的脚也是机械的！”王海惊讶地叫道。福特哼了一声说：“这都是拜你所赐，在埃塞俄比亚的轻炸中我的手脚全都被炸飞了。不过，我因祸得福，现在我的四肢都是机械的，不论是力量还是速度都要远超于之前，我看你还怎么从我手中逃脱！”