
    王海回道：“来了多少人我还不知道，不过我已经将这边的情况简单说了一遍，来的人至少能保证完成这边的任务。

    他们在现在库利塔尔别墅三点钟方向十公里外的山林里，我们会面后会进一步制定详细的作战计划。”说着停了下，看了看斯图加特身边的人，问道，“你要和我们一起去吗？”

    “当然！”斯图加特迫不及待地应道，他已经得知骷髅佣兵团的团长奥利维尔也到了这里，急于与她会面后制定详细的作战计划。

    王海接着说：“你可以跟着我们去，不过不能带这么多的人。”

    斯图加特马上明白了，回头看了一眼说：“埃克托，你跟着我，其他人按原计划行事。”

    霍尼一直站在一旁，见王海等人要离开就问道：“罗宾大哥，我可以跟着你们吗？”

    斯图加特马上叫道：“霍尼，按计划行事，你留城里为我们提供这边的情况。”

    自从斯图加特拒绝带人去营救霍尊之后霍尼对这位复仇者联盟领导人已经没有什么感情了，此时一脸渴望地看着王海，希望王海可以带他一起走。

    王海原本应该拒绝霍尼，可想到霍尊之后却又改变了想法，毕竟霍尊的死和自己多多少少也有点关系，于是讲道：“跟着我们的话会很危险的，你要有心理准备。”

    霍尼做了一个刺杀的动作说：“我不怕，现在我能够自己保护自己！”

    “那好，不过我还有一个要求，那就是你必须听从指挥，不能独自行动。”王海说。

    “嗯。”霍尼点头应道。

    斯图加特站在一旁有些不高兴，霍尼不管怎么说也是他复仇者联盟的人，由王海决定他是否跟着感觉有些越权，如果能再多跟个人过去的话他绝对不会让这么一个小家伙跟着自己。想着自己还要依靠骷髅佣兵团的力量去杀了库利塔尔，斯图加特也就没说什么，硬是忍住了心中的不满，催促道：“我们快点行动吧。”

    “走吧。”王海说。

    众人乘坐一辆汽车离开华雷斯市区，由了解当地地形的埃克托负责开车。为了避开库利塔尔的眼线，他们特地绕了一个大图，然后将车子停在库利塔尔别墅四点钟方向，最后在山上走了近一个小时的路程才抵达预定的位置。

    丹尼斯和王海负责开路，接着是埃克托和斯图加特，霍尼跟在最后面。

    王海突然伸出手示意后面的人停下，然后端起狙击步枪指向一点钟方位。

    斯图加特一看丹尼斯也做好了作战准备，急忙与埃克托也拔出了枪，盯着前面低声问道：“出什么事了？”

    王海没有说话，而是向丹尼斯使了个眼色。

    丹尼斯端着枪、躬着身子往前走出两步，拔出军刀将地上的杂草拨开，露出下面一颗诡雷。

    斯图加特这才发现问题的所在，忙乎于王海、丹尼斯惊人的观察力，心里想着这才是真正的战士。

    也就在这个时候，一点钟方向距离王海等人约有一百米的地方出现了一个人，他手里面拿着一把狙击步枪，身上穿着“吉利”服，脸上涂着与周围环境类似的油彩。

    斯图加特和埃克托猛地看到前面出现这么一个家伙非常的紧张，举起枪就想向对方开枪。

    王海急忙回头阻止两人说：“别开枪，自己人。”

    斯图加特这才注意到对方的枪口是朝下的，并没有攻击他们的意思，自己差一点闯祸，内心一阵的羞愧。

    王海、丹尼斯带着斯图加特三人绕过诡雷继续向前走去，与身穿“吉利”服的狙击手会面后王海说：“伊万诺夫，你看到我们为什么不通知我们那里有颗诡雷？”

    伊万诺夫露出笑容说：“如果你们连它也发现不了的话，那早就死在战场上了。”

    丹尼斯现在没有心情跟伊万诺夫贫嘴，问道：“团长呢？”

    “跟我来吧。”伊万诺会转身为王海等人带路。

    王海等人进入山林里后又通guò了一道防卡，这才见到了奥利维尔及骷髅佣兵团的其他弟兄。

    自从王海离开后奥利维尔就一直挂念着他，颇有些一日不见如隔三秋的感觉，因此一见面奥利维尔就扑上去紧紧地拥抱着王海并送上了一个香吻。面对奥利维尔的豪爽王海反而有些不好意思了，低声提醒道：“奥利维尔，这里有其他人呢。”

    “管他呢。”奥利维尔说着继续深吻着王海，以解这些天的相思之苦。

    “咳.咳咳.”斯图加特不敢确定与王海当众热吻的就是奥利维尔，等了一会后有点受不了就故意咳了几声引起两人的注意，然后问道：“请问谁是奥利维尔团长？”

    奥利维尔这才回头看了一眼斯图加特，问道：“你是谁？”

    “斯图加特，我跟你提过的。”王海介绍道，接着向斯图加特讲道，“她就是奥利维尔，骷髅佣兵团的团长。”

    “啊？”斯图加特惊讶地看着奥利维尔，他并不知道奥利维尔已经王海订婚了，问道，“你真的就是骷髅佣兵团的团长？”

    奥利维尔为斯图加特打断自己与王海激情而有些不高兴，冷冰冰地说：“如果你不相信的话尽管可以离开这里，我保证没有人会拦着你的。”

    斯图加特干咳一声说：“不，我不是那个意思。”

    奥利维尔不客气地说：“那你是什么意思？”

    斯图加特又看了看王海，确定这不是在开玩后有点后悔刚才打断两人，尴尬地说：“我的意思是说你们。不，我想说的是能不能不要浪费时间，还是快点商量一下如何行动吧。”

    丹尼斯也在这时讲道：“团长，在你们来之前华雷斯监狱受到了袭击，我担心孙灵会有什么不测。”

    奥利维尔这才调整了一下心情，向王海问道：“你真的见到了孙灵？”

    王海点头应道：“是的。在华雷斯监狱里有座专门生产毒品的工厂，她就在那里。另外，休斯顿也在里面，我想这是她不肯跟我一起离开的原因。”

    奥利维尔沉声说：“这么说来她受制于休斯顿，我们必须得想办法救她才行。”

    斯图加特从来到这里就没有闲着过，一直在观察着四周，可除了正在操纵电脑的安迪和候在一旁的法兰克外并没有看到其他人，忍不住问道：“你们究竟来了多少人？”

    奥利维尔回道：“除了我一共十四个。”

    “这么少？”斯图加特有些吃惊地说。

    奥利维尔有些不高兴地说：“我听说你们复仇者联盟有一百多个人？”

    斯图加特以为这是奥利维尔在询问他们的兵力情况，于是回道：“准确地来说达到了二百人，我在一些特殊的地方安排了内应。”

    奥利维尔笑了声说：“斯图加特先生，你相不相信我只需要派出两个人就能把你那两百号人全都干掉？”

    斯图加特眉头紧皱了起来，这才嗅到奥利维尔的话里透着一股火药味，再次为自己刚刚说的话感到后悔。两个人对付两百个人，斯图加特已经领教过王海、丹尼斯的胆量及实力了，知道这话不是在吹嘘，只要给他们足够的时间和机会他们就真的能杀了自己所有的人。

    埃克托有些看不过去了，他刚想说话却被斯图加特给拦了住。斯图加特向奥利维尔讲道：“我相信你的话，可如何没有我两百人的帮助的话，我同样相信你们只凭十几个人是没有那么容易对付库利塔尔的。”

    “库利塔尔？比他更难对付的人我们都能摆平。”奥利维尔有点针锋相对地说。

    斯图加特可不想和骷髅佣兵团为敌，巧妙地选择了退让，微笑道：“我期待着你们的表xiàn。”

    奥利维尔也不想和斯图加特继续争论，回头向王海、丹尼斯讲道：“说一下现在的具体情况吧。”

    众人席地而坐，由王海和丹尼斯分别讲述着目前的情况，另外斯图加特也在一旁做适当的补充。奥利维尔根据众人的讲述在地上画了一个草图，上面简单地标注了库利塔尔别墅与华雷斯监狱的位置，还有这两处地方的兵力情况。奥利维尔盯着地上的草图说：“这么说库利塔尔别墅有几百个私人武装，相对的来说刚刚受过袭击的华雷斯监狱要更容易对付一点？”斯图加特听出奥利维尔是想先攻击华雷斯监狱，这时不免有点私心，怕王海等人真的救出孙灵后就会扬长而去，不再帮助他们去对付库利塔尔，忙讲道：“表面上看起来确实是这样的，可实际上监狱的防守一点也不比库利塔尔别墅弱，如果我们能想办法先杀了库利塔尔的话，那说不定华雷斯监狱会不攻自破！”说完看着王海等人，希望他们可以采取自己的意见。