
    克洛伊想了下说：“我最多只能带一个人进去。”说着停下来看了奥利维尔一眼，补充道，“而且最好是个女人。”

    王海看了奥利维尔一眼，一个人有点少，而且满足条件的就只有奥利维尔一个人。其他人可能不知道，王海却亲自进入华雷斯监狱，知道想要拿下那里并不是件容易的事，尤其事先混到里面的人会非常的危险。

    奥利维尔却非常的满足，向王海轻点了下头说：“一个人足够了。”

    “奥利维尔。”王海轻叫一声，不想让自己的未婚妻去冒险，向克洛伊讲道，“真的不能带男人进去？”

    克洛伊有些无奈地说：“你也去过那里，如果我带一个女人进去的话还好说一点，可要是带个男人进去的话首先埃因霍温那一关就过不去。”

    王海看着克洛伊，心里想着她这一天肯定一直待在家里没和任何人联系过，不然不会不知道埃因霍温已经死了。不过，正如克洛伊所说的那样，带一个男人进入监狱很容易引起敌人的怀疑，相反是个女人的话就很容易搪塞过去。

    奥利维尔见王海一脸的担忧，内心非常的甜蜜，开口讲道：“放心，我不会有事的。”

    “那好吧。”王海只能选择妥协，毕竟人手太少了，自己不可能同时兼顾两个地方。“现在还有一点时间，我先和你们过去吧。”

    天还没有黑，奥利维尔也想和王海多待一段时间，于是就也没有拒绝。三人开车继续往前驶去，在距离华雷斯监狱两公里的地方与事先到达这里的安迪等人会面。

    一见面安迪就讲道：“监狱四周非常的空旷，我们继续靠近的话很容易被敌人发现。另外，监狱的系统非常落后，并没有和卫星联网，因此我不能远距离入侵，只能想办法进入监狱找到电脑主机我才能入侵他们的系统。”

    “这事交给我好了。”奥利维尔说，接着将克洛伊的身份及自己将先一步进入华雷斯监狱的事情说了一遍。

    佣兵本就是一个冒险的职业，当众人听到奥利维尔将会先一步进入华雷斯监狱时全都为她担心，却并没有人提出反对意见的。王海之所以会那么紧张，这恐怕是他和奥利维尔关系转变的原因，做为一个男人他本能地想要保护自己的女人。

    安迪马上应道：“好，我们现在就为你的车子进行一下改造。”说完就忙活了起来。克洛伊和奥利维尔将要乘坐的车子被进行了改造，它被加装了隐蔽的摄像头，暗藏了一些武器、弹药，还能像炸弹一样爆炸。改装好汽车之后安迪就再次来到了奥利维尔面前，他手里面拿着一部相机和一张工作证明，递过工作证说：“你现在的身份是美国新闻周刊的记者，这部相机同样装有摄像头，可以将你看到的画面传到我这里来。另外。”说着他将相机装电池的盖子打了开，从电池旁边抽出一只类似于u盘的物体讲道，“这是黑客工具，你只要把它连接到监狱里的任何一台电脑上我就可以通guò它入侵监狱的安全系统。”

    奥利维尔熟悉了一下各种装置后向克洛伊讲道：“我们行动吧。”

    克洛伊见到安迪等人这么专业的装备更加相信王海的话，认为他们全都是为打击库利塔尔而来的特工。“好。”克洛伊说完坐在驾驶位上。

    奥利维尔又搂着王海的脖子亲吻了一下，温柔地说：“放心，我不会有事的。”

    “小心一点。”王海嘱咐道。

    奥利维尔微微一笑，又在王海嘴上吻了一下，然后坐到了副驾驶位上，挥手与众人再见。

    王海凑到了安迪身边，从汽车上显示的画面传到了笔记本电脑上，奥利维尔和克洛伊顺lì抵达到了华雷斯监狱大门外。

    一辆陌生的车子突然抵达监狱门口立即引起了警卫们警觉，再加上之前发生的爆炸让狱警们的神经线都高度紧绷着。“停车！”狱警们远远地叫道，枪口指着车子。

    今天怎么回事，狱警们似乎有点反常。克洛伊感觉到了一丝不对，探出头叫道：“是我，克洛伊！”

    “克洛伊医生！”狱警们发现是克洛伊之后松了口气，收起枪问道，“克洛伊医生，这么晚了你怎么来了？”

    克洛伊将车子停在了狱警身边，问道：“我是来找我父亲的，他应该还在这里吧？”

    “是的，监狱长先生还这里。”狱警回道，目光警觉地落在了奥利维尔身上，问道，“这位是。”

    “她是我的朋友。”克洛伊抢先回道，说完也不管对方信不信，接着讲道，“把门打开，我要进去见我爸。”

    狱警没有开门，向克洛伊讲道：“抱歉，克洛伊医生，我们必须先检查你的车子才能放你们进去。”

    进入监狱的车子必须检查，这是监狱里的规距，可是克洛伊是监狱长的女人，以前进入从来没有被检查过。换作平常的话克洛伊也不会为难狱警，此时却装着不高兴的样子问道：“怎么，连我的车子也要检查吗？”

    狱警回道：“是的，这是监狱长的命令，任何人的车子进去前都必须彻底检查才行。”

    “我父亲的命令？”克洛伊看了看四周，再次感觉狱警们今天有些反常，好奇地问，“这里是不是出了什么事了？”

    狱警说：“克洛伊医生，你今天没有上班可能不知道，早上的时候埃因霍温队长开车回到了监狱，结果车子里面被放了炸弹，爆炸之后死伤了不少兄弟。”

    “什么？”克洛伊一脸的惊讶，虽然她一直都不喜欢埃因霍温，但是这个男子毕竟非常的照顾自己，关心地问，“那埃因霍温现在怎么样了？”

    狱警做出难过的样子说：“队长当场被炸死了。”

    “怎么会这样？”克洛伊扭头看向奥利维尔，像是在质问奥利维尔。

    奥利维尔对埃因霍温的事情也不怎么了解，只是知道有这么一回事，见克洛伊的反应让狱警一脸警觉地看着自己就开口讲道：“克洛伊，既然这是规定，那就让他们检查一下车子吧。”说着主动打开车门下了车，向狱警问道，“你们是不是也要对我搜身才能放心？”

    狱警点了下头，他们不能轻yì放任何人进去。

    “那好，来吧。”奥利维尔张开双臂说。

    如果不是因为克洛伊说奥利维尔是她的朋友，那狱警一定会趁机吃奥利维尔豆腐的，他们可不敢得罪监狱长的女人，于是拿出金属探测器检查了一下。奥利维尔身上没有带任何武器，狱警自然发现不了什么。

    克洛伊跟着下了车，狱警们没有对她搜身，却不会放过车子，仔细地搜查了起来。克洛伊走到奥利维尔身边低声问道：“爆炸的事是怎么回事？”

    “我不知道。”奥利维尔说着看向那些仔细搜查车子的狱警，接着讲道，“你最好快点想办法让他们停止搜查。”

    克洛伊见狱警们搜查的非常仔细，这样迟早会找到隐藏在车子上的武器装备的，那样对自己可没什么好处，于是掏出手机装模作样地叫道：“爸，我是克洛伊，我在监狱门口。”说着停下来看了搜查的狱警，接着讲道，“不是我不想进去，而是你的人不让我进去，他们说这是你的命令，要搜查我的车子。”

    狱警们一听克洛伊给监狱长打电话告状，哪有什么心意继续搜查，随便看了两眼后就向克洛伊讲道：“克洛伊医王，你们可以进去了。”

    “爸，他们搜完了，我现在去找你，给你介绍个朋友。”克洛伊说着向奥利维尔使了个眼色上了车。

    车子驶进监狱之后奥利维尔低声讲道：“刚才你演的不错，连我都被你骗到了。”

    克洛伊看了奥利维尔一眼说：“我不是在演戏。”说着把手机递给了奥利维尔。

    奥利维尔一看，克洛伊刚才真的打了一个电话，正是给她父亲埃夫拉因打的。

    车在在停车场刚刚停稳就见一队全副武装的狱警跑过来将车子包围了起来，一名狱警在车窗上敲了敲说：“克洛伊医生，监狱长在办公室等你呢。”说着一脸警觉地看了奥利维尔一眼，接着讲道，“监狱长交待要带上你的朋友。”

    “我们走吧。”克洛伊扭头向奥利维尔讲道。奥利维尔可以感觉到这些狱警身上的敌人，好在他们还没有明目张胆地拿枪指着自己的脑袋，于是露出笑容说：“好，我已经迫不及待地要采访监狱长先生了。”与其说奥利维尔和克洛伊是被请进办公楼的，倒不如说她们是被狱警押进去的，在进入办公楼时奥利维尔发现一些狱警正在搜查她们的车子。