
    怎么回事？埃夫拉因心里充满了疑问。

    一名狱警来到了埃夫拉因身边，向毒品工厂里面看了一眼后说：“监狱长，里面好像没人。”

    没人？怎么可能，刚刚和他们战斗的能不成是鬼？埃夫拉因注视着眼前的毒品工厂，当初建造的时候是由他亲自负责的，这里就只有这么一个出口，里面的人不可能跑掉。

    “监狱长，怎么办？”狱警问道。

    埃夫拉因面色沉重，在这种情况下有一帮弟兄愿意跟着他战斗到底让他感到欣慰，再加上克洛伊已经安排妥当，就算是死在这里也没有什么好遗憾的了。“派几个弟兄进去看看。”埃夫拉因吩咐道。

    “是。”狱警应道。

    几个狱警在大家的掩护下走进了毒品工厂内部，他们步步为营，显得非常谨慎，可进入里面后却完全愣了。毒品工厂里面的生产工艺还在，有许多成品和半成品堆在那里，可就是不见一个人，这里就好像是一个鬼屋。

    “报告，这里看不到任何人。”

    埃夫拉因得到这个消息后也是一愣，想了一下吩咐道：“所有人都跟着我，我们一起进去。”

    狱警们相互掩护着走进了毒品工厂，事情和之前进入的弟兄所看到的一样，没有一个人。

    奇怪，人都跑哪里去了？埃夫拉因心里充满了好奇，他知道敌人一定还在毒品工厂里，只是不知道躲哪去了而已。

    孙灵依然陪伴着休斯顿观看着监控，她也有点奇怪休斯顿为什么突然间要把人全都给撤走。

    “好戏开始了。”休斯顿回头向孙灵讲道，伸手在操作台上按了一下。

    “啪！”毒品工厂的大门突然自己关了起来，接着就从头顶的排风管道里面喷出一股股浓烟来。

    不好，中计了！埃夫拉因暗自叫道，冲手下吼道：“离开这里，快点离开这里！撤！”

    狱警们隐约间也感觉到事情不妙，想要逃离毒品工厂，可是大门却怎么也打不开。

    “监狱长，门打不开呀！”有人叫道。

    “让开！”埃夫拉因叫道，夺过一支冲锋枪就向大门一阵扫射，可是这大门是由钢铁铸的，就算是机枪扫射也对它造不成太大的伤害。

    “啊！”后面突然有人发出惨叫声。

    埃夫拉因扭头一看，发现几名狱警倒在了地上，他们的双手掐着自己的脖子，脸上和裸露在外面的肌肤起出一个个泡泡来，整个人都缩在地上痛苦地挣扎。埃夫拉因抬头看了一眼，倒在地上的人距离通风口非常近，上面排出来的一定是毒气。

    “避开上面的气体，别沾上它们”埃夫拉因一个劲地叫道，接着恼怒地一脚踹在了大门上，历声叫道，“炸弹，谁带有炸弹，快点炸开它！”

    狱警们被毒气吓坏了，听到埃夫拉因的话之后纷纷将自己身上的爆破物品拿了出来，可惜毒气散发的速度实在是太快了，还没等他们将这些爆炸物品集中到大门上时就又倒下了一大片人。

    埃夫拉因不慎吸入了一口毒气，立即觉得头晕眼花，浑身刺痛，体内就像有一把火在烧似的。“该死！”埃夫拉因暗骂一句，见弟兄们一个个都倒在地上痛苦地挣扎心里更是难受，强忍着疼痛在几个弟兄身上找了一些手雷之类的物品出来堆积在了门下面。“卧倒！”

    这话相当于白说，现在已经没有一个人能站的起来了，狱警们全都吸入毒气倒在了地上。

    “轰隆！”随着一声巨响，毒品工厂的大门轰然倒地。

    “快点离开这里！”埃夫拉因回头叫道，可是他的声音很快就被痛苦的叫声给淹没，没有一个人能从地上爬起来的。

    “呯！”枪声突然响起，有人因为受不了痛苦的折磨而选择了自杀。

    休斯顿看到这里露出一丝得意的笑容，向孙灵问道：“你觉得怎么样？”

    孙灵没有说话，内心却觉得休斯顿残忍，与其让那些人忍受痛苦的折磨还不如给他们一个痛快的呢。

    埃夫拉因心里面清楚，他们的行动失败了，自己也被毒气折磨快撑不下去了，可是却咬了咬牙硬是站了起来。不能死在这里，我得出去！强大的信念支撑实在埃夫拉因走了出去，他知道奥利维尔等人一定会进攻这里的，即使自己死了也要为他们提供一点线索才行。

    狱警们一进入毒品工厂奥利维尔这边就什么也看不到了，大家都想知道里面的情况怎么样了，法兰克催促道：“安迪，快点想想办法，那些家伙现在怎么样了？”

    安迪在键盘上敲打着，不断变化着监控所拍到的角度，可是却没有一个能拍到里面的，无奈地说：“我说过了，毒品工厂里面的安全系统是独立的，它没有和任何东西连接，我不可能凭空的黑进去。”

    “那怎么办，我们怎么才能知道里面的情况怎么样了？”法兰克追问。

    安迪抬头白了法兰克一眼，同时说了一句气话。“想知道的话你干嘛不过去看看？”

    亲自过去看看成了唯一的办法，法兰克马上向奥利维尔请示：“让我去吧。”

    奥利维尔看了法兰克一眼，却并没有说话，现在离预定的作战时间还早。

    法兰克接着讲道：“放心，我不会乱来的，只是进去侦察一下。”

    弄清里面的情况对作战非常重要，奥利维尔已经快被法兰克说服了，这时安迪突然叫道：“快看，有人出来！”接着又补充了一句，“是监狱长！”

    奥利维尔盯着显示器，画面是由正对着毒品工厂的监控传回来的，因为距离很远，所以看的并不是太清楚，只能从衣服上看出是监狱长埃夫拉因。“能把画面放大一点吗？”奥利维尔问。

    安迪敲击了几下键盘，画面有所放大，可还是看的不太清楚。“只能这么大了。”

    虽然看的不是太清楚，但是每个人都可以看到埃夫拉因表xiàn的很痛苦，走出没几步就摔倒在了地上，接着又挣扎着爬了起来，努力朝一部摄像头走去。

    “快点换个角度。”奥利维尔催促道。

    安迪立即将画面切换到了距离埃夫拉因最近的地方，再加上画面放大之后他们这才看清埃夫拉因的样子。

    埃夫拉因此时已经完全变了样，看起来就像一具已经腐烂的丧尸。“嗵”的一声，他再次摔倒在了地上，这次怎么也站不起来了，只能挣扎着往前爬，对着摄像头说着什么。

    “他似乎想告sù我们什么。”法兰克轻声讲道。

    安迪马上利用电脑上的软件进行分析，很快得出了结论，埃夫拉因反复说的只有两个字。“毒气！”

    “是毒气，他们中了休斯顿的毒气！”法兰克叫道。

    奥利维尔面色沉重，休斯顿的厉害她在埃塞俄比亚丛林里就已经领教过了，可以说是她害死了这些狱警，忘了警告他们里面可能会有毒气。“准备进攻！”奥利维尔说着拿出防毒面具套在了头，这次战斗他们准备充足。

    现在离预计战斗的时间有所提前，安迪立即问道：“团长，要通知罗宾他们吗？”

    奥利维尔轻摇了下头，她不想让王海为自己担心。

    “那个女人怎么办？”法兰克看着车里的克洛伊说。

    奥利维尔向安迪吩咐道：“你留在这里看着她，千万不要让她进入监狱去。”

    “是。”安迪应道，干脆找来一根绳子将克洛伊绑了起来，免得她醒过来后给自己添麻烦。

    一qiē准备就绪后奥利维尔吩咐道：“行动！”

    一行十多人，全副武装朝华雷斯监狱扑了过去。

    王海这边早已经准备好了，只等着时间到达之后与奥利维尔那边一起进攻，并不知道华雷斯监狱那边有了突发状况，并且影响到了他们这边。

    原本平静的库利塔尔别墅突然间灯火通明，库利塔尔的私人武装部队开始在空地里集合，每个人都全副武装，俨然进入了作战状态。

    “怎么回事？”趴在王海身边的斯图加特低声问道，拿着望远镜看了看后扭头向王海说，“他们似乎知道我们在这里。”

    王海趴在那里一动不动，看起来敌人似乎真的察觉到了什么，不然不可能脱了裤子之后又突然跑出来集结。“先不要动，观察一下再说。”王海吩咐道。

    斯图加特只能耐着性子等待，同时又有点担心，停了两秒钟之后拿出对讲机向各个方向的负责人讲道：“大家沉住气，听我的命令行事！”敌人的突然变化让埋伏在四周的复仇者联盟成员全都紧张了起来，毕竟他们手中的武装力量薄弱，真的和敌人硬碰硬的话只有送死的份。