
    所有人都觉得事有蹊跷，有人的甚至想到了队伍中出现了叛徒，事实上却并不是这样的。（百度搜索更新最快最稳dìng)库利塔尔的私人武装突然集结的原因是库利塔尔的管家米茨收到了来自华雷斯监狱的消息，华雷斯监狱受到袭击原本就是件很严zhòng的事情，现在狱警又集体叛变，事态已经升机到了失控的局面，因此米茨才会临时间集结部队前往华雷斯监狱控zhì局面，以变应对新的危机。

    库利塔尔晚上喝了不少的酒，他是被外面的声音吵醒之后才知道自己的私人部队集结的事情，立即找到了米茨。“米茨，这是怎么回事，为什么要把部队集结起来？”库利塔尔问道。

    屋子里面只有米茨和库利塔尔两人，此时米茨已经完全不像是一个管家，更像是这里的主人，坐在椅子上说：“华雷斯监狱出事了，我必须立即赶过去处理才行。”

    “出事了，出什么事了，为什么没有人告sù我？”库利塔尔一连问道，接着又叫道，“等我一下，我换件衣服就带人过去！”

    米茨寒着一张脸说：“不，这件事你不用管，我会亲自处理的！”

    库利塔尔愣了一下，脸色发白，瞪着米茨问道：“为什么？”

    米茨站了起来，走到库利塔尔面前冷冷地说：“我已经说了，这件事我会亲自处理的，你只要回去继续睡你的觉就行了！”

    库利塔尔感觉到了一丝寒意，脸色也变得苍白起来。其他人不知道，可他心里却清楚的狠，米茨名为管家，实为这里真正的老大。库利塔尔还记得以前自己只是一名小混混，是一个名叫休斯顿的人找到了自己，并教会了自己如何制zuò毒品，自己才慢慢发达了起来。表面上看起来库利塔尔好像很威风，可这些年他没有少遇到过危机，每次都是休斯顿派人过来帮忙处理好的。后来休斯顿很少再出现过，一个叫米茨的女人出现在他面前，逐步帮助他成为了墨西哥最大的黑帮头目，完全控zhì了华雷斯市。

    说白了，库利塔尔只不过是个傀儡，米茨才是真正掌控着局面的人。

    库利塔尔一直很担心有一天自己会没有了利用价值，那现在所得到的一qiē都会烟消云散，而现在他感觉这种局面距离自己越来越近了。“真.真的不用我去？”库利塔尔紧张地问。

    “回去睡觉吧。”米茨从库利塔尔身边走了过去，伸手打开房门的时候突然讲道，“我会留几十个人在这里保护你的，你要做的就是呆在自己的房间里，不管出现任何事情都不要出来。”

    “是。”库利塔尔应道，他可以听到自己的声音在颤抖，额头冒着虚汗，听到房门关上的声音后一屁股坐在了地板上。

    外面汽车马达的声音传了进来，灯光不时的射进屋子里，库利塔尔又挣扎着爬了起来，走到酒柜前拿了一瓶威士忌。拧开瓶盖后他仰头灌下了三分之一，他要把自己灌醉，只有这样才能睡个好觉。

    王海有些心神不宁，扭头向趴在自己另一侧的丹尼斯讲道：“联系一下安迪，看看他们那边是不是出了什么事？”

    丹尼斯轻点了下头，马上联系到了安迪。“安迪，你们那边怎么样了？”

    除了依然昏迷的克洛伊外这里就只剩下安迪一人了，他还记得奥利维尔临走时的嘱咐，先不要告sù王海这边的事，于是讲道：“一qiē正常。”

    丹尼斯看向王海。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海用通讯讲道：“奥利维尔，奥利维尔。”连呼叫两遍后才得到了奥利维尔的回应，于是讲道，“库利塔尔的私人武装正在集结，看样子是打算离开别墅，是不是因为你那边出了什么事？”

    奥利维尔刚刚进入华雷斯监狱，隐藏在墙角低声回道：“没有，我这边一qiē正常。”

    王海接着问：“埃夫拉因有什么行动吗？”

    奥利维尔一边指挥手下行动一边回道：“他还没有开始行动。”

    “好吧，可能是我多疑了。”王海轻声说，目光注视着库利塔尔的私人武装乘坐汽车正驶出别墅大门。

    奥利维尔接着说：“罗宾，我们按计划行动，十二点准时进攻！”

    “明白。”王海轻应一声，结束与奥利维尔的通话之后向丹尼斯讲道，“监狱那边一定出事了。”

    丹尼斯看了一眼驶离的敌人说：“你的意思是说这些敌人是去支援华雷斯监狱那边的？”

    王海重重地点了下头，这是唯一合理的解释。

    “那怎么办？”丹尼斯询问，心里同样担忧，一旦这些敌人赶过去的话，那奥利维尔等人所面临的压力将会成倍的增加，可关健的问题是奥利维尔刚刚还嘱咐他们要按计划行动。

    王海盯着库利塔尔别墅，沉声说：“提前行动。”

    “现在？”丹尼斯问。

    王海点了点头。

    丹尼斯见王海点头就端起了枪，可这时斯图加特突然按下王海的枪口叫道：“等一下！”

    王海问道：“什么事？”

    斯图加特瞟了一眼下面刚刚从别墅里驶出来的敌人，向王海、丹尼斯讲道：“等他们走远一点再开枪！”

    王海和丹尼斯明白斯图加特是什么意思，如果这些人离开了库利塔尔别墅，那别墅里面的防卫力量就会大大减弱，大家成功攻下库利塔尔的机率也会跟着变大。要说斯图加特的想法也对，可是王海和丹尼斯却不同意，他们不能为了自己而把危险留给自己的同伴。

    “让开，否则我就先杀了你！”王海冷声说。

    斯图加特被王海的眼神给下到了，可还是死死地压着王海的枪口，急切地说：“别忘了你们答应过我要杀了库利塔尔的，让那些人走对我们来说只有好处，再等等吧！”

    “丹尼斯。”王海轻叫一声。

    丹尼斯马上会意，端起枪就朝着库利塔尔别墅门口的守卫扣动了板机。

    斯图加待能阻止王海却不能阻止丹尼斯，“啪啪啪.”一串子弹飞射过去后一qiē都暴露了。斯图加特面色紧张，一脸埋怨地看着王海和丹尼斯，现在只能硬着头皮发动进攻了，要不然就只能选择撤退了。

    别墅门口的守卫有一个死在了丹尼斯的枪下，其他人立即原地隐蔽了起来，并且发动了反击。

    斯图加特深吸一口气，放开王海的枪管，拿出对讲机下达了命令。“行动！”

    枪声立即四起，如预想的那样打了库利塔尔别墅一个措手不及。

    枪声在寂静的夜里传的很远，车队离开库利塔尔别墅只有一公里的距离，开车的司机向坐在后面的管家米茨问道：“有人袭击别墅，我们是不是要回去？”

    “继续前进。”米茨吩咐道，对于她来说库利塔尔和那座别墅是可有可无的东西，她只要保住华雷斯监狱里的毒品工厂就行了，留在那里武装人员也不过是为了拖住王海等人的脚步。

    行驶的车队没有停下来，反而是加速向华雷斯监狱驶了过去。

    库利塔尔别墅里的武装人员只有几十个，形shì一下子发生了逆转，在王海和丹尼斯的帮助下，那些守卫根本就不是复仇者联盟的对手，再加上鞭炮声的助威，有不少的敌人都已经被吓破了胆。

    库利塔尔刚刚灌下一瓶威士忌，一听到枪声他就打了个哆嗦，快步走到了窗前查看。开始的时候库利塔尔还奢望着米茨能带人回来救他，等了片刻之后他意示到自己已经被放弃了，再看到自己的人快顶不住攻击了就慌了神。

    不行，我得离开这里才行！库利塔尔想要逃走，转身跌跌撞撞地向外跑去，现在别墅都已经被包围了，能帮助他离开这里的就只有停在院子里的那架直升机了。这个时候库利塔尔还忘回去拿了一些容易携带的财物，然后也不管自己会不会开飞机就朝直升机冲了过去。

    王海正帮助复仇都联盟成员消灭敌人呢就听一旁的斯库加特突然尖声叫道：“快，是库利塔尔！”说着就举起手枪朝下面扣动了板机。“呯、呯呯。”斯图加特一口气将枪里的子弹全都打光了，可无奈的是这里距离库利塔尔尚有三四百米的距离，别说是手枪，就算是给他一把狙击步枪他也不一定能击中目标。见自己无法打中斯图加特就把希望放在了百发百中的王海身上，扭头叫道：“库利塔尔在那，他想要乘飞机逃走，快点杀了他！”王海透过瞄准镜找到了正在狂奔的库利塔尔，这家伙已经跳上了直升机，顾不得关上机门就开始在驾驶舱内捣腾了起来。