
    王海原本已经要扣动板机了，听到斯图加特的叫声却感觉心烦，觉得就像一群苍蝇在自己耳边叫个不停，索性把狙击步枪一推，嘴里讲道：“要不你来？”

    斯图加特面色尴尬，他要是有那个本事的话也用不着求王海了。

    “还是你来吧。”

    “那就闭上你的嘴！”王海冷声叫道，再次低头瞄了过去。

    库利塔尔在直升机里面捣腾了一阵还真让螺旋浆转动了起来，他心里非常激动，伸手去拉操纵杆，直升机果然升了起来。不过，好景不长，直升机升起几十公分后又落了下来，惊出了他一身冷汗。

    此时库利塔尔别墅里面的武装人员已经死的差不多了，活着的也在想办法逃走，根本没有什么人抵抗，复仇者联盟开始由四面八方涌进了别墅里面。

    库利塔尔一看，咬着牙用力拉操纵杆，嘴里叫道：“起来！”

    直升机再次飞了起来，库利塔尔脸上也露出了得意的笑容，只要直升机飞起来这些人就拿他没什么办法了。

    “啪。”库利塔尔感觉头顶传来一声微响，感觉就像石子之类的东西打在了螺旋浆上。

    “啪、啪。”接连又是两声，机身也跟着晃动了起来。

    库利塔尔这时慌了，他察觉到根本不是什么石子击中了螺旋浆，而是有人在用枪射击。

    射击螺旋浆的人正是王海，他瞄准的是螺旋浆的轴承，连开三枪之后螺旋浆转动的声音就变得杂乱起来，“嘭”的一声砸在了地面上，机头严zhòng变形。对于一名狙击手来说三四百米的距离并不算是远，可螺旋浆在飞速转动着，所带来的强劲风力可以轻yì的吹偏子弹，能在这种情况下射中目标的就是高手中的高手，也只有像王海这样的人才能够做到。

    打落直升机后王海就立即跃起朝别墅冲了过去，他之所以没有一枪击毙库利塔尔，那是因为他有话要问这个家伙。另外，留一个活的库利塔尔给复仇者联盟的人比死的更能满足他们复仇的**。

    当王海赶到**的直升机时库利塔尔已经被人们从里面拖拽了出来，他再晚来一分钟这家伙非死在人们手里不可。

    “让开，我有话要问他！”王海伸手推开人们，将满脸是血的库利塔尔从地上拽了起来，问道，“你的私人武装部队要去哪里？”

    库利塔尔嚣张一世，此时被这么多人围着竟然也感到了恐惧，向王海求道：“求求你放我一条生路，只要放我一条生路我就告sù你！”

    王海给了这家伙一拳，让他清醒一点，大声叫道：“妈的，你没有讲条件的权力，快点告sù我！”

    库利塔尔哆嗦地说：“华.华雷斯监狱，他们去了华雷斯监狱。”说完再次求道，“放我一条生路，求你了。”

    果然是华雷斯监狱。王海见丹尼斯和斯图加特赶了过来，冲丹尼斯叫道：“奥利维尔他们那边果然出事了，我们得过去帮他们，快点找辆车来！”说完将库利塔尔扔给了斯图加特，嘴里叫道，“他现在是你的了！”

    “谢谢。”斯图加特感激地说。

    王海根本没听斯图加特说些什么，冲过去跳上了丹尼斯开过来的轿车上，催促道：“快点！”

    车子飞速驶出了库利塔尔别墅，而库利塔尔的命运也很清楚，做恶多端的他被复仇者联盟的人给活活打死了，死后的样子恐怕就是他亲妈复活也不敢认他了。

    丹尼斯将油门踩到了底，车子全速向前冲杀着，在驶离库利塔尔别墅两公里后突然“轰”的一声，车底传来一声爆炸，整辆车子都在空中翻起了跟斗，最后撞到了路边的山石才停了下来。

    因为没有系安全带，所以王海和丹尼斯在这次翻车中受伤很重，能够保留着一口气已经很不容易了。

    王海伸手摸了一下，自己头破血流，一旁的丹尼斯比自己好不到哪里去，而且还晕了过去。“丹尼斯，丹尼斯！”王海叫了两声，见没有回应就翻过身来用力踹向变了形的车门，连踹几脚后终于将车门踹了开。

    从车里面爬出来后王海立即挣扎着来到了车子另一面，伸手将丹尼斯从窗户里拉了出来，嘴里叫道：“撑住。丹尼斯，撑住！”

    “嘭！”汽车在王海面前再次发生了爆炸。

    真是太奇怪了。车子怎么会突然爆炸了呢？这绝不会是有人在车里安装了炸弹，如果炸弹事先被安放在了车内的话，那王海和丹尼斯就会连同车子在第一次爆炸中就死去才对，车子也就不会发生二次爆炸了。唯一合理的解释就是，有人在路上埋伏了炸弹，当车子驶过去的时候正好引爆了炸弹。

    是谁在路上埋的炸弹，之前离开库利塔尔别墅的武装人员吗？似乎不太可能是他们。

    所有的想法在王海脑间一闪而过，就在他努力寻找答案的时候突然听到身后传来脚步声，扭头一看，发现一个全副武装的女人站在身后。

    “梅琳！”王海惊声叫道，一qiē谜题一下子全都有了答案，这一qiē都是梅琳干的。

    梅琳手里面端着一把全自动步枪，两眼充满仇恨地盯着王海，压板机上的手指开始用力。

    王海伤的很重，将丹尼斯从车里面拖出来已经耗费了他所有的精力，看到梅琳后不由的苦笑一声，看来今天是要死在这里了。

    梅琳一直潜伏在库利塔尔别墅附近，终于找到了杀王海的机会。她原本以为自己会直接炸死王海，却没想到这家伙还能顽强的活着。枪口指着王海时她认为自己可以毫不犹豫地射杀了他，可这时她却犹豫了起来。牺牲了那么多，就这么的杀了他是不是太便宜他了？

    梅琳突然间改变了想法，抬起腿一脚踢在了王海脑袋上。

    “嗡”的一声，王海失去了知觉。

    克洛伊终于醒了过来，突然发现自己被绑着就用力挣扎了起来。

    安迪听到响动后扭头向克洛伊讲道：“你醒了？放心，我没有什么恶意的，只是怕你情xù过于激动才把你绑起来的。”

    克洛伊认出了安迪，停止挣扎扭头向四周看了看，问道：“这里怎么就只有你一个人，其他人都哪里去了？”说着扭头看向华雷斯监狱的方向，问道，“他们已经开始进攻华雷斯监狱了？”

    “是的。”安迪应道。

    克洛伊情xù激动地叫道：“现在情况怎么样了？快点告sù我我爸是否还活着？”

    “你爸。”安迪没有说下去，埃夫拉因现在还活着，可他状况还不如死了。

    克洛伊看出情况不妙，挣扎着叫道：“放开我，快点放开我，我要过去帮他们！”

    “抱歉，除非有团长的命令，否则我是不会给你解开绳子的。”安迪平静地说。

    “团长？”克洛伊愣了一下，紧接着问道，“你们不是特工吗？”

    “特工？”安迪并不知道王海欺骗了克洛伊的事，摇头回道，“我们不是特工，是佣兵，当今人气最高的骷髅佣兵团。”

    “佣兵！”克洛伊突然意识到自己上当受骗了，变得更激动起来，历声叫道，“放开我，快点放开我！”

    “你没听明白吗？是奥利维尔团长让我看着你的，没有她的命令我是不会给你解开的。”安迪说。

    克洛伊挣扎着叫道：“我不管你们究竟是特工还是佣兵，总之快点放开我，不然我就不客气了！”

    “看来你什么都不明白。”安迪摇头叹息了一声，坐下来继续忙活自己的事来。

    克洛伊又挣扎了一会，见无法挣脱绳子就逐步冷静了下来，问道：“好吧，你可以不放了我，总该告sù我我哪里得罪了奥利维尔，她为什么要绑着我？”

    安迪抬起头看了克洛伊一眼说：“这么做只是为了保护你。”

    “保护我？”克洛伊一点也不信，冷哼一声说，“有这么保护我的吗？”

    安迪解释道：“现在华雷斯监狱里面非常的危险，团长就是担心你会进入监狱才让我看着你的。另外，这也是我们答应你父亲的条件。”

    “我爸！”克洛伊很快就想到是自己父亲雇佣了奥利维尔，这解释了一qiē。克洛伊突然间成长了不少，表xiàn的也越来越冷静，盯着安迪手中的笔记本电脑说：“你能看到监狱里面的情况是吧？可以让我看看吗？我保证不会再闹的。”

    奥利维尔等人身上携带着摄像头，所到之处都会将所拍到的画面传到安迪这里来。

    克洛伊见安迪不说话就讲道：“算我求你了。我爸还在监狱里面，就算是不让我进入监狱里面，那也应该让我知道他是活着还是死了吧？”安迪觉得这个要求也不为过，于是讲道：“我可以让你看看里面发生了什么，不过你得答应我一个条件。不管看到什么都不许激动，更不许闹着去监狱里。”“我保证！”克洛伊用力点了点头，这才看到了监狱里面的画面。