
    “好，好，好。”休斯顿一连说出三个“好”字来，边鼓掌边讲道，“孙灵，多年不见没想到你的格斗术已经如此精进！”

    孙灵面无表情地说：“如果不是你暗中出手帮助的话我根本不是他的对手。”

    休斯顿略显尴尬地笑了笑，早在王海和丹尼斯进到仓库的时候他就已经暗中放出无色无味的毒气来，这也是为什么王海在打斗的过程中为什么会那么失去体lì的原因。

    王海勉强站了起来，可是往强走了几步后却“扑通”一声跪倒在地上，体内的毒素正在迅速发作着。

    休斯顿向孙灵讲道：“现在你可以轻松地杀了他们了。”

    孙灵轻摇了下头说：“我想不用我动手了，反正他们已经中了毒，用不了多久就会全都死在这里的。”

    休斯顿脸上被王海划了一刀，他本就不想让王海那么轻yì的死去，再说孙灵已经杀了一个人，证明了她的立场，于是讲道：“好，就让他们留在这里慢慢等死吧。”说完向米茨挥了下手。

    “嗵”的一声，小巨人伊林诺夫被扔在了地上。

    “我们走。”休斯顿说完走了出去。

    仓库里一下子变得松散起来，大门也被人从外面给锁了上，王海等人似乎只有在这里等死的份。

    “罗宾，罗宾！”奥利维尔焦急地叫了两声，见王海趴在那里一动不动就扭头冲法兰克叫道，“喂，法兰克，你感觉怎么样了？”

    法兰克挣扎着坐了起来，向奥利维尔讲道：“好奇怪，我感觉没那么难受了。团长，你之前给我吃的是什么？”

    “先别管那么多！”奥利维尔叫道，接着吩咐道，“我身上还有几颗药丸，你快点拿出来给罗宾和伊林诺夫吃下去。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “哦。”法兰克轻应一声，从奥利维尔身上找到那几颗药丸之后就分别给王海和伊林诺夫吞了下去，接着站到丹尼斯的尸体前一脸难过地说，“妈的，那个娘们还真是无情，竟然杀了丹尼斯！”

    “怎么回事，出什么事了？”伊万诺夫先醒了过来，起身问道。

    法兰克简单地之前的事讲述了一遍，奥利维尔也在这个时候渐渐恢fù活动能力，挣扎着来到了王海身边。

    “罗宾，你感觉怎么样了？”奥利维尔紧紧地抱着王海问。

    王海之间连说话的能都没有，这时舌头能动了就问道：“你给我吃的是什么？”

    奥利维尔回道：“是一种毒药，可以压制我们体内的另一种毒素。”

    王海一听不是解药，伸手摸出几片草药递给奥利维尔说：“把它嚼碎了吞下去。”

    “这是什么？”奥利维尔问。

    王海解释道：“一个朋友给的神奇的草药，具有一定的解毒功率，说不定能解掉我们体内的毒素。”说完就自己也吃了几片下去，并且分散了一些给其他人。

    众人吃了草药之后果然觉得精力充沛，像一下子好了过来似的。

    法兰克轻叹一声说：“可惜丹尼斯死了，要不然他也.”后面的话哽咽着怎么也说不出来。

    王海起身来到了丹尼斯身边检查了一下，掏出一把草药塞到嘴里嚼烂，然后敷在了丹尼斯的伤口上。

    “你在干什么？”法兰克不解地问。

    王海解释道：“他还没有死。”

    “这怎么可能？”法兰克更加不解，丹尼斯被孙灵杀了这是大家亲眼看到的事实。

    王海说：“别忘了孙灵是一名技术高超的医生，她那一刀把握的非常准，并没有刺中丹尼斯的心脏，后来踢的那一脚也只不过是让丹尼斯晕了过去而已，这样丹尼斯看起来就好像是死了一样。”

    法兰克听的一愣一愣，在那种情况下要拿捏的多么准才能骗过休斯顿，让丹尼斯进入假死状态？法兰克有些不明白地问：“那个娘们明明已经背叛了我们，为什么还要这样做？”

    王海说：“她并没有背叛我们，只是做出了自己的选择。”

    “自己的选择？”法兰克边思考边说，“你的意思是说她想借机混进黑十字？”

    王海点头应道：“是的。”

    法兰克又有些不信地问：“你是怎么知道的？这只不过是你的猜测而已，就算丹尼斯侥幸活着也证明不了什么。”

    奥利维尔这时讲道：“我可以证明，大家之前吃的毒药就是孙灵给我的。”

    “什么？”法兰克惊讶地看着奥利维尔。

    奥利维尔看了一眼王海，接着说：“罗宾说的没错，孙灵没有背叛我们，她只是想做自己的事。”说着微微一叹，接着讲道，“当初加入骷髅佣兵团的时候我就答应过她随时都可以退出，现在看来是时候了，我们不能强迫她留下。”

    王海盯着丹尼斯说：“关健是我们要怎么跟他解释？”

    所有人都看向了丹尼斯，虽然说孙灵这么做是想骗过休斯顿，但是刺进丹尼斯胸口那一刀却是实实在在的。想丹尼斯那么的爱孙灵，却被孙灵无情的刺了一刀，这种打击可能会彻底击垮丹尼斯。

    法兰克想了想后沉声说：“依我看就实话实说，我想丹尼斯应该能理解的。”

    奥利维尔却摇了摇头说：“不，我们什么也不用说。”

    “什么也不说？”法兰克不解地看向奥利维尔。

    奥利维尔解释道：“如果我们如实告sù了他他可能反而不相信，不如什么也不说，让他自己去发现真相会更容易接受。”

    大家考虑了一下，觉得奥利维尔说的很对，感情这种事最难捉摸，还是由丹尼斯自己去发现真相比较好。

    “咳！”片刻之后丹尼斯突然咳嗽一声醒了过来，见大家都围着他就问道：“我这是怎么了，我还活着吗？”

    “活着。”王海说着递过了几片草药，轻声讲道，“来，吃了它。”

    丹尼斯张开嘴吞下草药后感觉好多了，坐起来扭头来回看了看，问道：“孙灵呢？”

    “跟休斯顿一起离开了。”王海说。

    “哦。”丹尼斯脸上明显浮出了失望之色，之后再也没有说过一个字。

    “嘭！吱。”仓库的大门被人从外面打了开，一个印第安人站在外面，众人看到后本能地端枪指了过去。

    “别开枪！”王海急忙拦住众人，解释道，“他就是我说的朋友，在这里不止一次的帮过我，大家刚刚吃的草药就是他给我的。”

    发现是一场误会后大家就放下了枪，并向神箭表示了感谢。

    王海向神箭问道：“你怎么来了？”

    神箭盯着王海说：“我想知道你之前对我说的事还算不算数？”

    王海马上明白了过来，扭头向奥利维尔讲道：“神箭是一名箭术很高的战士，我想推荐他加入骷髅佣兵团。”

    奥利维尔立即明白了一qiē，亲自走到神箭面前伸出手说：“你好，我是骷髅佣兵团的团长奥利维尔，欢迎你加入骷髅佣兵团。”

    “你好。”神箭有些木讷地伸手与奥利维尔握了握，接着向王海问道，“这么说我现在是一名佣兵了？”

    王海笑着点了点头。

    “哒哒哒。”外面传来了焦急的脚步声，转眼之间安迪就抱着笔记本电脑气喘吁吁地跑了过来。

    “大家都没事吧？”安迪大声叫道，目光在众人身上转了一圈。

    看到安迪大家就知道敌人已经全都从监狱里撤走了，奥利维尔回道：“没事。”说着向其他人讲道，“我们也离开这吧。”

    众人点了点头，结伴走了出了毒品工厂。

    来到监狱大院里神箭的脚步突然停了下来，侧耳倾听着说：“你们有没有听到什么声音？”

    王海听到黑暗里传来了幽幽的哭泣声，再一看声音是从塔楼上面传来的，一拍脑袋叫道：“天呀，我差点把她给忘了。”

    “谁？”奥利维尔好奇地问。

    王海指着塔楼说：“是克洛伊，我让她躲在那上面。”

    “走，我们过去看看。”奥利维尔说着就朝塔楼走了过去。

    克洛伊倦缩在角落里，之前她像王海交待的那样端枪监视着毒品工厂，她以为自己见到敌人后可以毫不犹豫地射杀对方，可是看到休斯顿等人从里面走出来后却发现原来杀人没有自己想像的那么简单。克洛伊是一名心地善良的女医生，在警察局因为急于离开警局去救自己父亲而开枪杀了一人，此时她首先过不了的就是自己这一关，无论如何也没办法再次开枪杀人，即使是出于为父报仇的目的。

    “克洛伊。”王海轻声叫道。克洛伊一下子扑到了王海身上，哭的像个孩子，嘴里一个劲地叫道：“我做不到，我做不到，我不想杀人！”