
    “谢我什么？”爱曼愣了一下。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “这些特种兵全都是杀手集团的人杀的，谢谢你告sù我这点。”王海说。

    爱曼的脸色一下子变成了死灰色，紧张地叫道：“你不要乱说，我可什么也没有说过！”

    王海盯着爱曼，这家伙嘴上确实什么也没有说，不过他的反应和紧张的表情已经出卖了他。如果不是杀手集团干的，那他也绝不会死咬着牙不开口。王海面无表情地说：“现在我需要一个人名，告sù我是谁干的。”

    爱曼紧咬牙关，内心已经打好了主意，不管遭到什么样的折磨都不会再吐出一个字来的。

    王海改用爱曼的手枪指着这家伙的脑袋，收起自己的枪手大拇指和食指夹着那颗有着花纹的弹对伸到了爱曼面前，沉声讲道：“看来你需要一点提醒才行。”

    爱曼看到那颗弹头后整个人都被打败了，像是颗焉了茄子一样，盯着王海不解地问：“你既然什么都知道了为什么还要来问我？”

    “我需要确认一下。”王海说，“好了，给我一个名字，是不是他？”

    爱曼轻点了下头说：“没错，就是你想的那个人。”

    “谁？”王海盯着爱曼的眼睛，逼问道，“他是谁，我需要你亲自把名字说出来！”

    爱曼深吸一口气，沉声讲道：“卡夫摩尔。”

    “谢谢。”王海颇具绅士地讲道，擦掉枪上自己的指纹后将枪塞到了爱曼的左手中。

    爱曼纳闷地看着王海，不明白他想干什么。

    王海微微一笑，开口讲道：“你应该知道杀手集团接下来会怎么对你的，现在你可以选择在我背后开枪杀了我，或者给自己一个痛快的。”说完转身朝包房大门走去。

    爱曼情xù激动地将枪口指向了王海，可是枪口晃了两下却没有扣动板机。没错，他完全可以一枪杀了王海，可那又有什么用？自己已经出卖了杀手集团，就算是杀了王海也会成为杀手集团清除的目标，到时候自己死的将会更惨。爱曼将枪口转过来塞到了嘴里，两泪恐惧的眼泪从眼角滑落，手指缓缓压下板机。

    “呯！”子弹从爱曼的嘴里射入，打爆这家伙的脑袋后飞了出去。

    王海听到枪声后脸上露出冷酷的笑容，他是故意避爱曼自杀的，任何见过自己的敌人都不能活在这个世上，况且他还是为杀手集团服务的。

    从包房里走出来后王海就潜入监控室洗掉了今天的监控录相，然后打烂警报器按响了报警开关。酒吧里面**的男女听到火警声后立即没命地向外跑去，而王海这时来到柜台里面打破了酒柜里烈酒点了一把火，火势迅速蔓延吞噬了整座酒吧，这样不管是警察还是杀手集团的人都不会在这里找到自己出现过的痕迹。

    当警察和消防队的人赶到酒吧救火时王海早已经乘坐上了返回“大中华酒家”的出租车，下车后他看到小饭馆里一片狼籍，显然刚刚有人打砸了这里。

    王爱国坐在废墟中的一张椅子上，赵小青则拿着绷带为他包扎伤口，赵老板独自收拾着残局。

    “你回来了？”王爱国问，他现在似乎明白了王海为什么要让自己留在这里，这家伙早就猜到那两个混混会回来寻仇的。

    “你还手了？”王海故意问。

    王爱国摇了摇头，如果自己还手的话那两个小混混和他们叫来的打手将会没有一个能站着离开这里的。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “做的很好。”王海发自内心地说，他让王爱国留下的目的就是想给他一个教训，有时候做事不能太冲动，现在看来王爱国已经接受了这个教训。王海走过去帮赵老板扶起一张桌子说：“让我来吧。”

    赵老板抬头看了王海一眼，突然感觉眼前的男人和以往出现在这里的人有些不同，他似乎能看透一qiē，而且更能隐忍。赵老板什么话也没说，转身上了楼，他还是那句话，做好自己的本份，不会插手王海来这里的任务。

    祸是王爱国闯下的，他急忙过去帮忙，赵小青也没有闲着，在三人的努力之下小饭店很快就恢fù了干净。

    王海没有告sù王爱国去了哪里，王爱国也没有问，他是后来从电视里得知一家酒吧失火和老板爱曼自杀的事的，只是并没有将这些和王海联系在一起。

    休息**后王海就和王爱国就在银行开门之前赶到了金边银行，因为银行的保安系统是非常严密的，进入保险库需要经过重重检查，所以王海两人将枪支弹药留在了车内，只身进入了银行。

    通往保险库的过程非常顺lì，银行工作人员看到钥匙之后就自然而然地将两人领入保险库带进入了相应的保险柜面前，接着自己就转身走了出去。

    王海用钥匙打开了保险柜，站在一旁的王爱国立即伸长了脖子往里面张望，惊讶地叫道：“空的！？”

    王海也是有些意外，看起来保险柜里面好像什么也没有，不过他还是伸手进里面摸了摸。不，保险柜里面不是空的，里面有一张卡片似的物体。因为靠近王海这边的柜壁，所以初看之下并没有发现它。王海将卡片拿了出来，这才发现它实际上是一张照片，上面是一座美丽的庄园。

    “这是什么地方？”已经在金边呆了快一个月的王爱国看到照片后反而向王海问道。

    王海看着照片说：“一个我们应该去的地方。”说着将照片收了起来，向王爱国讲道，“走吧，我们去把这个地方找出来。”

    “嗯。”王爱国点头应道，内心非常的激动，终于有些线索了。

    王海把照片贴身放好，将保险柜回归原位后就与王爱国一起走了出去，此时负责接待两人的银行职员已经不见了，保险库的工作人员示意两人自行离去。开始王海也没有在意，毕竟银行的工作人员也很忙，不可能只侍候着他们两个。走出没几步身后就传来保险库大门紧闭的声音，接着前面就出现两个身穿西装、戴着墨镜的家伙，此时王海意识到情况有些不对，眼前的两个家伙明显不是银行工作人员。

    “有些不对。”王爱国低声提醒道。

    王海盯着眼前的两个家伙，对方做出掏枪的举动，这让身边的王爱国紧张了起来，想要先发制人。双方距离不过二十米，如果对方想要开枪的话不会继续往前走，毕竟这里是银行，到处都是监控。王海闪身挡在王爱国面前，低声讲道：“别动手。”说完就镇定地迎了过去。

    迎面走来的是柬埔寨人，与王海、王海相距还有五米的时候两人停了下来，左边的家伙开口用英语讲道：“我们是银行保安，请两位跟我们走一趟吧。”说着掀起衣服下摆露出藏在里面的消音器手枪。

    妈的，银行保安有你们这么打扮的吗？而且还***拿着枪威胁！王海在心里骂道，装着不解地问：“请问我们违反银行什么规定了吗？”

    “只要跟我们走一趟就行了！”对方冷声讲道，再次用枪威胁两人。

    “好吧。”王海装着无奈的样子应道。

    这两个陌生的家伙一前一后夹着王海和王爱国往前走去，他们并不是将两人带往银行的某个房间，而是带着两人来到了银行停车厂。一辆大型面包车驶到四人面前停了下来，走在前面的家伙打开车门冲王海两人叫道：“上车！”

    王海瞟了一眼，除了司机和坐在副驾驶上的家伙外车里还有两个人，每个人都是相同的墨镜、西服打扮，加上车里摆放了几台电脑让他们的身份显得有些神秘。

    “快点上车！”后面的家伙催促道。

    王爱国一直注意着王海的动作，如果王海动手了他就会紧跟着动手。虽然眼前有六名敌人，而且对方每个人都有可能携带着武器，但是王爱国相信真动起手来他和王海的胜算还是非常大的。

    王海没有动手，他跟着对方到这里来就是想弄清对方的身份究竟是什么，况且这些人特殊的打扮和车上的装备更加引起了自己的兴趣，从这些人身上得到新的线索也不是不可能的事。

    王爱国见王海上车就跟着上了车，坐在车箱里的两人立即对他们进行了搜身，没有找到武器让他们有些安心，不过却拿走了保险柜的钥匙和刚刚从保险柜里拿出来的照片。拿着照片和钥匙的家伙将这两样东西递给了坐在副驾驶位置上的人，对方有四十来岁，从神态上来看应该是这些人的领导，他接过照片看了一眼后就在司机肩膀上轻拍了一下示意开车，等车子驶上公路后他才移身到后车箱坐到了王海、王爱国对面。“你们是朝鲜派来的还是天朝的人，来这里有什么目的？”王海打量了一下周边的人，冷哼一声说：“你们根本不是什么银行保安，我更想知道你们是什么人？”