
    “住手！”领导模样的人叫道，接着向王海微微一笑，“你的观察力很强。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    没错，我们不是银行保安，而是警察。”

    “警察？”王海看了看车上的人和那些电脑，这些神秘的家伙看起来确实像是警察，不过王海却对此抱有怀疑的态度。

    领导模样的人见王海不信就从上衣口袋里掏出一个证件讲道：“你看，这是我的警官证，现在你相信了吧？”

    王海只是瞟了一眼证件就被对方收回去了，根本没有看清那警官证是真是假。“好吧，我相信你们是警察。”王海决定先稳住这些家伙，接着问道，“你们为什么要抓我们，难道我们犯了什么罪吗？”

    对方回道：“现在看来你们并没有犯什么罪，可保准以后你们就不会犯罪。”

    “什么意思？”王海问。

    对方说：“实话告sù你吧。我们并不认识你们两个，也不知道你们是干什么，不过我们一直监视着拿有这把保险柜钥匙的人。”

    王海眼里闪过一丝亮光，如果对方说的是真的话，那或许能知道铁木去哪里了，借此机会问道：“为什么？我的意思是说我不是太明白，你们为什么要监狱拿着这把保险柜钥匙的人？”

    对方回道：“因为对方是国际犯罪组织的人，我有理由相信他现在这里是想进行一场恐怖主义袭击，所以我们必须二十四十小监视他。”

    一堆鬼话！王海暗骂一句，知道对方说的根本不是实话，可还是希望能套到一点线索出来。“这么说你们抓住那家伙了？”

    “不。”对方轻摇了下头，两只眼睛紧盯着王海，就像王海是他们一直监视并想抓捕的人一样。“我们让那家伙给跑了，因此我们才留在银行监视。（百度搜索更新最快最稳dìng)我们相信那家伙一定会回来取保险柜里面的东西的，可是他没有出现，出现的却是你们两个！”

    “你认为我们两个是他派来的？”王海问。

    “难道不是吗？”对方反问。

    王海摇头苦笑一声，摊了下手说：“警官先生，我也实话告sù你吧。我们根本不知道你说的人是谁，我们也不认识保险柜钥匙的主人。”

    对方目光阴冷，根本不相信王海的话。

    王海接着讲道：“实际上这把钥匙是我们无意中捡的，因为认出它是银行保险柜的钥匙，所以我们两个才拿着它去了银行，希望能从保险柜里发一笔横财。”

    “哼！”对方冷哼一声，沉声说：“我不管你们什么人，我现在只想知道保险柜里的东西呢？”

    “不是已经在你们手里了吗？”王海装着惊讶地说，接着讲道，“保险柜里只有一张照片，我之前还在想着到照片只不过是个线索，只要赶到照片上的地方就能发财，可没想到却遇到了你们警察。真***悔气，我现在也不想发什么财了，如果你们喜欢的话照片就给你们吧。”

    对方盯着王海看了片刻，王海和王爱国从保险库里走出来就被他的人给抓了，两人身上也没有多余的动作，他无奈地选择了相信王海的话。

    王海注意到有一个有正在电脑上搜索着照片上的房子，并且找到了相应的一座庄园，于是装着惊讶的样子说：“哇，好漂亮的房子，它是哪里？”

    领导模样瞪了王海一眼，他向手下使了个眼色，然后向王海、王爱国讲道：“谢谢你们两个的配合，现在你们可以走了。”

    车子驶到一个偏僻的巷子里停了下来，王海看出这些家伙不怀好意，只要自己和王爱国下车他们说不定就会在背后开黑枪，况且自己正想知道照片上的庄园在什么地方，哪能就这么的走！“好的。”王海装着高兴的样子伸手去拉车门，却暗中向王爱国使了一个眼色。

    “啪！”王爱国一个肘击打在了身边的敌人的脑袋上，接着一把夺过了对方的武器。

    王海也没有闲着，伸手就掐住了对方领导模样的家伙的脖子，同时一脚向后踹在了右侧想要扑向自己的家伙。

    “噗噗噗。”王爱国连开几枪，先是打死了汽车司机，紧接着是另一个想要拔枪的家伙，最后枪指着那个操纵电脑的家伙叫道，“别动！”

    领导模样的家伙有些意外，他的手下都是他亲自挑选出来的精英，却没想到眨眼之间就两个赤手空拳的家伙给干翻了。“你们究竟是什么人？”他再次问道。

    王海伸手从对方身上摸出了枪，指着对方的脑袋说：“我看我们还是别演戏了，你们是什么人？”

    领导模样的人回道：“警察。”

    “噗。”王海扣动了板机，子弹打穿了对方的右肩。

    “啊。”领导模样的家伙发出一声痛叫。

    王海再次将枪口移向对方的脑袋，沉声说：“我说了不要再和我演戏。现在老实回答我刚才的问题，我是绝不会再给你第二次机会的。”

    “混蛋！”领导模样的家伙骂了一句，接着咬牙叫道，“我们是国家安全局的人！”

    “柬埔寨有国家安全局吗？”王海问。

    对方忍受着疼痛说：“不管你们相不相信，我们确实是国家安全局的人！”

    “那为什么要抓我们两个？”王海问。

    对方回道：“这是我们任务，我们负责监视那个保险柜，只要有人拿着钥匙去取保险柜钥匙里的东西，那我们就负责抓人！”

    “可是你却想杀了我们！”王海接着冷声说。

    对方的眉尖跳动了一下，显然内心有些恐惧，哆嗦着说：“这也是我们接到的命令。”

    王海不计较对方向自己说谎和想要杀自己的事，接着问：“是你们抓了保险柜钥匙的主人？”

    对方稍有犹豫之后开口讲道：“不。如果我们抓了他的话，那也就不用在银行蹲守了。”

    “这么说你们也不知道他现在在哪里？”王海问。

    对方点了点头。

    “谢谢。”王海说着就扣动了板机。

    “噗”的一声，领导模样的人脑袋中弹瘫倒在了椅子上。

    王海接着又来到了坐在电脑前的家伙身边，看了一眼电脑上的庄园图片后用英语讲道：“把地址给我写下来。”说完提醒道，“用英语写。”

    可怜的家伙慌忙拿出笔用英语将地址写在照片上交给了王海，他希望这样王海就可以放他一马，可是王海却还是扣动板机结束了他的性命。

    王海不止是杀了领导模样的人和负责操纵电脑的家伙，还杀了其他人，并在尸体上补了两枪确保他们都死了，然后一把火烧了这辆车子。

    在返回银行取车子的时候王爱国忍不住问：“你为什么要那么做？”

    “怎么做？”王海装着不解的样子问。

    “我是指你为什么要杀了他们所有人？”王爱国问。

    “你认为我不该杀了他们？”王海反问。

    王爱国轻点了下头。没错，确实是王爱国先开枪杀人的，可在那种特殊的情况下他开枪杀人只是为了确保自己和王海的安全。后来却有所不同，那些家伙已经毫无还手之力了却还是被王海一一开枪解决，重要的是那些人是柬埔寨国家安全局的人，他担心杀了这些人会给自己和国家带来麻烦。

    和王海比起来王爱国还是显得太嫩了，王海开枪杀人是为了确保自己的身份不会暴露，另外也没有人能证明他们就真的是柬博寨国家安全局的人。王海一脸正色地向王爱国讲道：“听着，如果你想在这个世界上活下去的话，那对自己的敌人就绝对不要心慈手软！别管那些家伙的身份，什么狗屁国家安全局，他们只不过是我们的敌人，必须杀了他们，只有这样我们才能活着！”

    王爱国吃惊地看着王海，和王海比起来他只不过是一只菜鸟，有许多事情他还没有办法接受，这也是为什么他们小队会牺牲那么大的原因。在王爱国看来王海根本不是特种兵或者国家特工，只不过是个冷酷无情的杀手，其实这点原本就没有错。

    王海不想和王爱国继续谈论这个问题，向王爱国讲道：“你把车子开回饭店去。”

    “我们不是要去那座庄园吗？”王爱国不解地问，心里想着没有车子怎么去？

    王海轻摇了下头，表示无奈，向王爱国讲道：“车子上有饭店的名字，我们开着它去很危险。”王爱国这才明白王海是不想给赵小青父女两个带来麻烦，马上点头应道：“好。”设置车头将打着“大中华酒家”的车子停在了饭店，然后与王海一起乘坐出租车赶往照片上庄园所在的地方。因为两人此行的目的只是侦察，所以并没有携带大型的重物器，只是拿了随身便于隐藏的手枪，这让他们在不久的将来遇到了一点麻烦。