
    沙沙轻轻一跃就落在了泰伦斯背上，手中也在这时缠在了泰伦斯脖子上，两只手用力向相反的方向拉扯。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “嗯！”泰伦斯的脸立即因为缺氧而被的通红，从鼻腔里发出挣扎的声音。

    沙沙毕竟小，力气有限，此时也是使出了吃奶的力气，同时用右腿膝盖死死地顶着泰伦斯的头部。“啊！”

    泰伦斯的脸由红变白，眼睛暴睁，舌头也吐了出来。

    沙沙还是不放弃，继续用力勒着绳子，整张脸也因为用劲过猛而涨的通红。

    终于，泰伦斯彻底停止了呼吸，沙沙也瘫坐在了尸体上，一个劲地喘着气，心跳加速证明她刚刚也是非常的紧张。

    实际上沙沙和陪她来的那对男女并不是真正的亲人，那两个人只不过是为了帮助她完成任务的助手而已，一qiē都是在演一场戏。为了杀泰伦斯他们一直就下好了套让管家蒙克往里面钻，这才机会进入庄园杀了泰伦斯。

    再说管家蒙克，和泰伦斯分开之后他还有点不放心，担心沙沙会伺候不好就暗中跟过来趴在门上偷听。开始蒙克听到了一点动静，以为那是泰伦斯在玩的一场游戏也就没太在意，可后来一qiē声音都没有了，蒙克的心也就跟着提了起来，担心会不会出什么事。

    “当、当当。”片刻之后蒙克终于敲响了房门，并为泰伦斯的责骂找好了理由，被关在地下牢房的王海会成为他的挡箭牌。

    “泰伦斯先生，有一件重要的事我要告sù你！”蒙克隔着房门叫道，稍停了停见屋里没有动静他就更加担心了，拔出枪握在手里再次隔着门叫了两声，见没有反应就用力撞向房门。

    “啪”的一声，原本在里面锁着的房门被轻yì撞了开。

    蒙克一眼就看到泰伦斯被绳子绑着惨死的样子，吓的他连魂都没有了。屋里只有泰伦斯和沙沙两个人，泰伦斯的死很显然是沙沙干的，而沙沙是自己送给泰伦斯的礼物.蒙克不也继续深想。

    “嗵”的一声，一个人影从天花板上掉在了蒙克身后，接着爬起来就向外冲去。

    蒙克回头看到是一个**的女孩，知道那一定是沙沙，想也没想就举起枪扣动了板机。

    “呯、呯！”沙沙的身子跟着晃了一下，接着一转弯跑到了另一条走廊上。

    蒙克急忙冲了出去，边跑还边大声叫道：“有人杀了泰伦斯先生，快点抓凶手呀！”

    听到蒙克的叫声后整个庄园就如同炸了锅一样，庄园各个出口都在第一时间内被封闭了起来，人们展开了地毯似的搜查，想要找出沙沙来。

    在整个寻找过程中蒙克的心都是提着的，这不止是因为泰伦斯本身的势力，更是因为泰伦斯身后的势力。如果让他们知道泰伦斯的死和自己有关的话，那自己也活不了。不行，一定要找到那个臭**！蒙克暗自发誓，这是他活着的唯一希望。

    “报告管家，没有发现！”

    “报告管客，没有找到！”

    “报告管家，找不到那个女孩！”.

    一个又一个汇报先后传了过来，管家蒙克的面色也随之越来越难看，最后所有寻找的人都回来了，却根本没有找到沙沙的踪影。

    这不可能呀！我第一时间内就封锁了所有的出口，那个自**是绝不可能离开庄园的。蒙克心里想着就吩咐所有人再次寻找，自己也突然间想到了被关在地下室的王海，认为这件事也太凑巧了，王海一定和这件事有关，于是就带了两个家丁跟着到了地下室。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “哐！”牢门被撞撞地推了开，随后一道光柱就射进来打在了王海身上。

    管家蒙克一看王海睡的正香就气不打一处来，冲上去一脚踹在了王海身上，嘴里叫骂道：“混蛋，你***睡的倒是香，给老子起来！”

    实际上王海只不过是在装睡，这个时候了庄园里还发出这么大的响动他哪能睡的着，挨了一脚之后他就装着惊醒的样子跳了起来，紧接着又一脸委屈地看着管家蒙克说：“你为什么打人？”

    “打你？老子***还想杀了你呢！”蒙克掏出手枪叫嚣着，泰伦斯的死险些让他失去理智扣动板机。

    王海装着一脸恐惧的样子叫道：“啊！不要杀我，不要杀我！我什么也没有做过，我只不过是迷路的游客想在这里借宿一晚而已，你们为什么要这么的对我？”

    蒙克进来后就先看了一眼牢门，见没有什么破坏的痕迹就知道王海根本没有离开过这里，可他还是不放弃地逼问道：“说，你究竟是什么人，是不是你派人杀了泰伦斯先生的？”

    “泰伦斯死了？”王海惊讶的问，这个消息倒是让人感到意外。

    蒙克本就是想找个替罪羊，见王海这副表情就更加激动地叫道：“好呀，果然是你！混蛋，你竟然敢杀了泰伦斯先生，我要杀了你！”

    王海混进来就是想看看泰伦斯是否和铁木的失踪有没有关系，听蒙克说泰伦斯死了感觉自己这段时间是白白浪费了，因此也不再演戏了。“啪”的一声，王海一掌将蒙克手中的枪劈掉在地上，接着就抽出藏在身上的匕首冲上去连挥两下结束了跟着蒙克一起来的家丁。

    蒙克一看跟着自己的人死了，一下子就吓傻了，连掉在地上的枪也不敢捡了，见王海转身一脸凶恶地面对自己就慌忙摆手叫道：“不要杀我！我.我不会告sù任何人说是你杀了泰伦斯先生的，求你不要杀我！对，对了。这里戒备森严，你一定是担心没办法离开这里。只要你不杀我，那我保证可以安全地带你离开！”

    王海走过来将染着血的匕首架在了蒙克的脖子上，阴冷地问道：“泰伦斯真的死了？”

    “不.不是你杀的吗？”蒙克咆哮地说。

    王海把匕首一紧，冷声叫道：“妈的，不想死的话就快点回答我的问题。”

    蒙克看出王海是杀人不眨眼的主，死了两个家丁早就把他的胆子给吓破了，哆嗦地回道：“是，是的。泰伦斯死了，是被那个叫沙沙的女孩给杀了的！”

    “沙沙。”王海轻声说了句，脑子里面自然而然地想到了那辆越野车和车里面坐着的一家三口。混蛋，有人走在我前面了！王海有些生气，如果自己早点行动的话，那就不会让别人抢在自己前面杀了泰伦斯，现在线索可能全断了。

    蒙克以为王海是在问他，忙解释道：“是的，她叫沙沙，一个刚过十二岁的小女孩。”想起沙沙他就一肚子的火，轻吐了一声骂道，“妈的，那个臭**，真没想到她竟然能杀了泰伦斯先生！”

    王海瞪了蒙克一眼说：“带我去看一下。”

    “什么，泰伦斯先生？”蒙克问。

    王海轻点了下头，他要亲自确认一下泰伦斯是否真的已经死了。

    蒙克不敢违抗，轻声应道：“好吧，请跟我来。”

    王海摇起地上的枪藏到上衣口袋里，冲蒙克低声叫道：“你走在前面。听着，最好不要玩什么花招，否则的话我就一枪打死你。”

    “放，放心，我不会玩什么花招的。”蒙克恐惧地瞟了眼王海那凸起的口袋。

    两人一前一后从地下室走了出来，路上有搜索的家丁看到两人后就向蒙克进行简短的汇报，这过程中他们也对跟在蒙克后面的王海感到奇怪，可蒙克不说什么他们也就没人敢问，最后两人平安无事地来到了泰伦斯的卧室。

    “就是这了。”蒙克看了一眼地上的泰伦斯说，泰伦斯那惨死的样子再次让他颤抖了一下。

    王海只是瞟了一眼就知道人已经死了，向蒙克问道：“他就是泰伦斯？”

    “是的。”蒙克点头应道。

    王海环视了一下卧室，墙壁上挂着死者的照片，而卧室的格局和装修说明它是庄园主人的房间，也就确认了死者就是泰伦斯。在确认死者就是泰伦斯的时候王海发现**边有一滴血迹，在灯光的照射下可以看到它还没有凝结，应该是刚刚滴上去的。泰伦斯是被勒死的，血自然也就不是他的。王海向蒙克问道：“除了你还有谁到过这个房间？”

    蒙克边想边回道：“泰伦斯先生，那个**，嗯。还有你。”

    “真的没有其他人了吗？”王海问。

    蒙克肯定地说：“这是泰伦斯的房间，平常就没人敢私自闯进来了，他死后我就封锁了各个出口，并且吩咐人们不能到这里来，因此绝不会其他人来过这里。”

    “你向沙沙开枪了？”王海接着问。

    蒙克点了点头。

    “你打伤她了吗？”王海问。蒙克轻摇了下头说：“这个我不是太确定。当时太慌乱了，我也不敢肯定自己是否打中了那个**。”