
    稍微对柬埔寨有点了解的人都知道，柬埔寨的少女生活的都非常悲哀，尤其是生活在社会底层的女孩，她们往往会被视为父母的个人资产。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    当一个家庭陷入困境之后，那这些女孩真正的悲惨命运也将随之而来，她们会被卖给有钱有地位的人享用。

    王海就是看出车内的女孩就是那些悲惨女孩中的一位，她的父母一定是想将她卖给泰伦斯以换取丰厚的钱财。女孩的命运确实值得同情，可王海此行的目的是为了寻找铁木是否在这里，因此才不想多管闲事。

    车子驶到大屋前就停了下来，两个中年女人早已经等在了那里，她们接走了车上的女孩。

    另外还有一名管家模样的人站在车前，当母亲想要再抱一抱自己的女儿时却被她无情地挡在了车内。“这是你们的钱，拿着它滚吧！”管家扔了些钱进车里。

    年轻的母亲双手合什向管家乞求道：“先生，我女儿才刚刚过十二岁，她还很少，会怕的，请你允许我再多陪她一会吧。”

    管家脸上露出丑陋的笑容说：“十二岁，哼！她已经不小了，应该知道自己此次前来的目的。如果她侍候不好泰伦斯先生的话，那她将会后悔来到这个世界上！”

    母亲一听，吓的脸都白了，再次乞求道：“先生，求求你了。她真的太小了，什么都不懂，求你让我再多陪她一会吧！”

    管家凶恶地叫道：“快点离开这里，不然有你们好瞧的。滚！”

    坐在母亲身边的男子慌忙捡起散落在车内的钱，此时见管家生气了就慌忙拉着自己女人冲管家笑道：“我们这就走，这就走！”说完冲司机讲道，“请开车送我们回去吧。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “啪。”司机打开车门下了车，他只是负责去接那个女孩的，至于女孩的父母要怎么离开这里却不是他要管的事。

    管家叫道：“你们自己跑回去吧！”

    “是，是。”贪婪的父亲根本敢顶撞对方，生怕对方会反悔买他女儿似的，拉着自己的女人叫道，“快点走吧，你想害死沙沙吗？”

    “我.我只是想再看看她而已。”母亲难过地说。

    “有什么好看的，都看了十二年了还没有看够？”贪婪的父亲说着硬是将女人拉下了车，向管家点头笑了下就拉着女人朝庄园外走去，嘴里还一个劲地教训女人，说什么女儿十二年吃了他们不少东西，现在也是时候报答他们了。

    王海从卖女儿的父母身边走过去来到了管家面前，管家已经得到了通报，上下打量了一下王海后用英语讲道：“你就是想在这里借宿的人？”

    “是。是的，先生。”王海装着害怕的样子说。

    “跟我来吧。”管家说完就转身进入了大屋。

    王海跟在管家后面，也不知道这家伙是要带自己去什么地方，只是路上暗自记下自己所经过的地方，直到他被带到地下室里。几个仆人模样的人不知道何时开始跟着王海身后，他们是泰伦斯的家丁，虽然不像佣兵那样全副武装，但是身上也携带着武器。

    管家掏出钥匙打开一间阴暗的房门，回头向王海讲道：“今天夜里你就睡在这吧。”

    王海往里面瞟了一眼，这里根本不是什么客房，里面连一张库都没有，阴暗的地面上铺着一些潮湿的稻草，简直就是一间私人牢房。王海装出后悔的样子说：“我看我还是不要在这里借宿了。先生，你只要告sù我怎么回去就行了，我这就离开这里。”

    “哼！到了这里你还想走？”管家阴冷地说，同时向家丁们使了个眼色。

    几个凶悍的家丁立即扑了上去，强行将王海往屋子里推。

    “不，我不想在这里借宿了，请你们让我离开！”王海挣扎着叫道，可那些家伙根本就不听他的话，硬是将他扔进了屋子里。“哎哟！”王海发出一声痛叫。

    “啪”的一声，房门也在这时关了上，随后是上锁的声音，接着外面就传来了离去的脚步声。

    王海在那些人走了之后嘴角露出一丝笑容，伸手从身下掏出一把匕首来，它是刚才自己在挣扎的时候从家丁身上摸到的，有了它这间屋子就根本没办法困住自己。将匕首贴身放好之后王海就躺在稻草上闭上了眼睛，现在他要先休息一下，等夜里静下来后再行动。

    要是换成平常的话，那管家绝不会将王海简单地关在地下室里的牢房里，他会亲自审问王海来这里的目的，凡是被他审问过的人就算是不死也会丢掉半条命。今天管家恰巧没空，他的精力全都放在了那个刚刚送到这里来的女孩身上了。

    女孩名叫沙沙，前几天刚过十二岁，年龄是小了一点，可是发育的却非常好，看起来就像是十五六一样，而且脸蛋长的也不错。

    一想到这个女孩管家的脸上就露出了一丝得意的笑容，他是在一个偶尔的机会下得知女儿的父亲是个烂赌鬼的，于是设计让人赢了对方不少的钱，在没钱还债的情况下再把女儿卖给自己。“嘿嘿。”管家偷偷笑了一声，女孩是他送给泰伦斯的礼物，他相信泰伦斯看到这个女孩后一定会喜欢的，到时自己的地位就会在这里得到巩固，而且还得到不少的奖赏。

    虽然沙沙的父亲已经向管家承诺过自己的女儿是***了，但是管家还是有点不放心，因此才焦急地丢下王海离去的。

    走到一扇大门前管家停了下来，里面正传来沙沙伤心的哭声和哗哗的水声，知道那两个婆娘正在为沙沙洗澡，于是就耐心地等在门外。

    半个小时后水声停了下来，一名中年妇女打开门从里面走了出来，一见到管家就慌忙行了个礼。

    管家挥手示意对方不必那么麻烦，着急地问道：“怎么样？”

    中年妇女伸出右手大拇指低声说：“极品。”

    极品！管家心里又偷笑了一声，这也是说沙沙果真是***，而且身体发育的也非常好。管家忍不住将门推开一条缝往里面偷瞟了一眼，看到几乎全裸的女孩后连自己也起了反应。不行，这是送给泰伦斯的礼物，我绝不能碰！管家暗自警告自己，忙关上房门隔开自己的**，向眼前的婆娘吩咐道：“好好****她，让她别哭，只要她今天晚上能侍候好泰伦斯先生，那你们也会有不少好处的。”

    “是。”中年妇女应道，她已经从管家手里拿到了不少的好处，更期待着将来能有意外的收入。

    “进去吧。”管家吩咐道。

    “是。”中年妇女应道，转身走进了房间里，她要使出浑身解数好好**一下里面的女孩。

    当房门再次闭起来后管家完全松了一口气，脸上也露出了笑容，似乎泰伦斯已经享用女孩并奖赏了他似的。

    “呯！”一声枪声突然传来，虽然非常的微弱，却如响在耳边的鸣雷一般让管家的身子颤了下，笑容也僵在了脸上。

    “出什么事了？”管家心里暗叫，侧耳仔细听了啪，枪声接二连三的传来，听起来像是在庄园外的。辨明方向后管家就立即赶往枪声传来的方向，虽说保护庄园是那些佣兵团的事，但是他也必须知道出了什么事才行，不然等泰伦斯问起来他要是不知道可就完了。

    当管家赶到庄园的大院时枪声已经停了下来，佣兵们已经进入了一级警戒之中，每个人都端枪指着枪声传来的方向，像是准备应对一场大战。管家跑到守在庄园里的佣兵队长面前焦急地问道：“怎么开枪了，出什么事了？”

    佣兵队长回道：“我们发现了一个对庄园图谋不轨的家伙，于是开枪警告了对方。”

    图谋不轨的家伙。管家知道有不少人把泰伦斯当成敌人，甚至想要杀了泰伦斯，不然也不会花高价请来这些佣兵来保护庄园了。以前也经常出现过类似的事，通常都是政府派来盯梢或者想要搞一些新闻的记者，开枪警告之后那些家伙就会知趣地离开。

    本来这也不算是什么事，可管家却心里直跳，担心晚上再发生类似的事会扫了泰伦斯的兴趣，那自己就白忙活了，于是向佣兵队长吩咐道：“让你的人出去搜一下，如果人还在附近的话就把他抓起来！”管家当然没有权力指挥佣兵干什么，不过眼前的佣兵队长平时可拿了管家不少的好处，因此听到管家的吩咐后看在钱的面子上还是亲自带着几个人离开庄园出去查看。管家却有些不太放心，想了想还是追了过去，决定亲自看一下。片刻之后佣兵就在庄园对面的山林里找到了血迹，这里正是王海和王爱国之前藏身的地方，那些血正是王爱国留下的，除此之外地上还扔着一把美国造的手枪。