
    “嗯。”蒙克发出一声闷哼就倒在了地上。

    王海知道自己定掌下去的力道不清，蒙克没有个把小时是绝不会醒过来的，于是就将沙沙暂时留在了那辆备用的汽车里，然后只身再次往庄园潜去。

    随着时间的流失王爱国也变得越来越不安起来，担心王海会出什么意外。不行，我得想办法进去瞧瞧才行。王爱国又有些沉不住气了，这时他突然感觉到背后传来微弱的脚步声，就像猎豹准备扑向自己的猎物一样。王爱国的头皮有些发麻，握着枪的手微微用了点力，猛地转过身去。

    “呼！”一个人影扑向了王爱国。

    王爱国心里一惊，手中的枪还没来得及扣动板机呢就被对方夺了过去，接着一只大手就捂住了他的嘴。王爱国这才看清扑向自己的人竟然是王海，本能地回头看了一眼，自己一只守在这里，这家伙是什么时候从庄园里出来跑到自己屁股后面的？

    “嘘。”王海示意王爱国不要说话，接着往后退了两步让他跟着自己走。

    王爱国憋了一肚子的疑问跟在王海屁股后面下山，直到进入那座民房之后才忍不住问道：“这是什么地方？”

    王海一边走车库走去一边解释道：“泰伦斯的房子，庄园里有一条密道直接通到这里，我就是走密道离开庄园的。”

    之前的疑惑一下子全解开了，可新疑问又来了。“你是怎么找到密道的？”王爱国问，话刚说完就看到了扔在后座上的沙沙。

    王海担心被子裹的太严会把沙沙给闷死，因此将她的头露了出来，这才被王爱国给看到了她。

    “她是谁？”王爱国接着问。

    “是泰伦斯的管家告sù我密道的，我劫持了那个家伙，他现在被我打晕了，就在房间里。她叫沙沙，是被卖给泰伦斯的女孩。”王海边说边发动了车子，冲还站在外面的王爱国轻声叫道，“你还有问题的话我们能不能边走边说？”

    王爱国猛然间意识到他们并没有远离危险，忙跳到副驾驶位上坐了下来，等车子行驶起来后又忍不住回头看了一眼沙沙问道：“她怎么了？”

    “她杀了泰伦斯，然后又被管家给打伤了。”王海将发生在庄园里的事简单解释了一下。

    事情稍微有些复杂，王爱国听完王海的解释后又在脑子里面过了一遍才弄明白前因后果，向王海问道：“这么说我们必须让这个叫沙沙的女孩活着，从她口嘴就能知道铁木在哪里？”

    王海白了王爱国一眼，心里埋怨道：“你这家伙的问题怎么变得这么多，一个紧跟着一个没完没了了？”

    王爱国也意识自己今天的话有点多，看到王海的眼神后忙讲道：“我保证这是我最后一个问题。”

    王海这才回道：“不一定。不过，我们至少能知道她为什么要杀泰伦斯，然后展开逆向思维或许能推测出铁木现在大概在哪里。”

    王爱国还有一些问题想问，可他却耸了下肩，伸手在嘴像拉拉链似的拉了一下，表示自己会遵守之前的承诺，不会继续提问。

    快驶进市区时王海将车子停在了路边，对车子进行了彻底的检查，在发动机上找到了一个定位器，将它拆下来扔掉后才继续开着车子往“大中华酒家”驶去。当王海两人赶到“大中华酒家”时已经是半夜一点钟了，饭店的大门已经锁了起来，好在王爱国身上带着钥匙，于是就自己打开了大门。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “哗。”随着大门的打开，屋内的灯也跟着亮了起来。原来赵小青担心王爱国和王海出去一直没有回来会出什么意外，也就没敢熟睡，躺在**上等着两人，听到下面传来的声音后就穿好衣服赶了过来。

    赵小青知道规距，因此也没问两人去了哪里，只是问道：“你们吃饭了没有？我给你们留了饭。”

    王爱国有些感动，如果可以的话他真的想和赵小青深入发展两人的关系。“太好了，我们还真的饿。”王爱国刚开口就被王海给打断了。

    王海知道赵小青也是见过世面的人，也就没有什么隐瞒，将沙沙放在餐桌上说：“有急救箱没有？我需要为她取出身上的弹头。另外，如果能弄点血来的话最好了。”说完转身将饭店的大门关了起来。

    这里既然是地下联络点，那准备的应用物品自然非常的齐全，除了急救箱之外还冷藏着各种血型的新鲜血液。

    赵小青也没有多问，马上拿来了可以手术的用品和血浆，看了一眼沙沙的伤口后向王海讲道：“我学过一点医，还是让我来吧。”

    王海也没有拒绝，放心地将手术刀将给了赵小青，自己和王爱国只负责在一旁打打下手。

    赵小青的医术也许不能和孙灵比，可处理一般的伤口还是绰绰有余的，没过多久就顺lì地取出了弹头并为沙沙包扎好了伤口。输了两包血浆后沙沙的脸色就好看多了，接着又输了一些葡萄糖，气色就基本上恢fù了正常。

    赵小青为沙沙做完手术之后就为王海、王爱国两人热了饭菜，等两人吃完之后才讲道：“天马上就要亮了，你们两个去休息吧，我把这里收拾之后也要开张营业了。”

    看到赵小青这么忙碌王爱国有些余心不忍，开口讲道：“不如你去休息吧，剩下的事我来做。”

    赵小青摇头露出甜蜜的笑容说：“不用了，你又不会说柬埔寨语，还是你们去休息吧，我没事的。”

    王爱国显得有些无奈。

    王海却不在意这些，只是盯着正逐步恢fù的沙沙说：“得给她找个睡觉的地方。”

    赵小青说：“让她睡我房间里吧，反正我也不睡觉了。”

    “好。”王海一点也不客气，向王爱国吩咐道，“你送她过去。”

    王爱国将沙沙送到了赵小青房间里，赵小青留下善后，王海则回到自己的房间里倒头睡了下去，一直等天亮后才起**来到了赵小青的房间里。

    王爱国一直守着沙沙，见王海睡醒后就有些不满地说：“你起**了？”

    王海没有理会王爱国的牢骚，见沙沙的脸色过于红润就问道：“她怎么了？”

    王爱国回道：“有些发高烧，我已喂她吃过药了，只是能不能挺过来还要看她自己的意志才行。”

    王海上前看了一眼，见沙沙一时间也醒不过来就讲道：“我需要一把狙击步枪和一些子弹，什么时候能给我弄来？”

    “你又要行动？”王爱国惊讶地问。

    王海轻点了下头，他打算再次去调查一下杀手集团，看能不能找出一些线索来。

    王爱国起身讲道：“枪没有问题，你等一下，我马上给你拿过来。”说完就跑了出去，片刻之后抱了一只长木盒子跑了回来，里面除了狙击步枪和子弹外还有一支全自动步枪及其他武器装备。

    王海检查了一下狙击步枪，它同样是美国制造的，射程并不算是远，却非常的适合城市巷战。检查好枪后王海向同样在检查武器装备的王爱国讲道：“这次我一个人行动。”

    “什么？”王爱国一下子愣在了那里。

    王海瞟了一眼**上发高烧的沙沙说：“她对我们来说非常重要，你留在这里看着她，千万不能让她死了。”

    王爱国看了看沙沙，接着又看了看王海，失望地将枪放回木箱子里。“好吧。”

    王海也没有多说什么，找了一条**单将狙击步枪包上后就离开饭店上了泰伦斯的车子，开车往市中心驶去。

    爱曼对于杀手集团来说只不过是安放在柬埔寨的一颗无足轻重的棋子，可是他的死去引起了杀手集团重视，位于柬埔寨的杀手们全都进入了警戒状态。藏身于金边的杀手更是少有的联合了起来，凡是外出行动的至少也要两人一起才行。格吉尔表面上看来是一家超市的老板，可实际上他是杀手集团位于金边的负责人，也是唯一一个知道金边所有杀手的名单及位置的人，让杀手们进入警戒的命令正是由他下达的。格吉尔为人小心，他知道杀了爱曼的人如果真的是冲着杀手集团来的，那迟早会找上他的，因此这两天也不去超市上班了，几乎一天二十四小时呆在家里。为了能确保自己的人身安全，格吉尔为自己安排了三个保镖，清一色的c级别以上的杀手。格吉尔坐在沙发上看电视，时近中午的时候他抬头瞟了一眼挂在墙上的表，已经半个小时了，被他派出去买饭的手下还没有回来。格吉尔扭头向站在自己身后的g级别的杀手吩咐道：“打个电话，看看默登怎么还没有回来？”g级别的杀手掏出手机拨通了电话，片刻之后向格吉尔讲道：“没有人接电话。”