
    “德维特上校，多谢昨天夜里你的帮忙，哲塔先生会记得你的功劳的。（百度搜索更新最快最稳dìng)”布德以为德维特现在打电话是想索取好处费，马上搬出哲塔先生想要给德维特吃一颗定心丸。

    德维特还在想着如何向布德说，听他提起昨天的事情就顺着话讲道：“布德，你可真是把我给害惨了。我以为你能把坦克完好无损的还给我，可都看看你干了些什么，你把一辆坦克给我毁了！”

    布德呵呵笑了笑，向德维特陪了个不是，接着说：“一辆坦克才值多少钱？如果你担心钱.”

    德维特打断布德的话，粗鲁地叫道：“这***不是什么钱不钱的事！哼，如果只是钱的问题倒还好说，可你知道你给我惹了多大的麻烦吗？告sù你吧，情报处的人已经给我打了电话，问我坦克的事是怎么回事！”

    “啊，原来是这样！”布德装着惊讶的样子叫道，其实他早就想到将变成废铁一样的坦克扔在那里会惹出一些麻烦事的，可当时根本没有时间和能力将那么重的东西给除理掉。

    “原来是这样？”德维特阴阳怪气地将布德的话重复了一遍，然后生气地叫道，“你干嘛要杀了情报处的人，现在可好，那些家伙咬着我不放，你说让我怎么办？”

    “消消气，消消气。”布德连说两遍，解释道，“我也不想杀了那些家伙，可他们留在那里一直不走我也没办法，只好把他们给。”

    德维特再次打断布德的话叫道：“我不怪你杀了那些家伙，问题是你为什么不把屁股给擦干净？！”

    布德也知道自己昨天晚上的事做的不算漂亮，留了很多尾巴，见德维特真的生气了就讲道：“上校，别激动。你说想让我做点什么，不然我帮你将情报处的亚尔曼给解决了怎么样？”

    “布德，这不是亚尔曼一个人的问题，而是整个情报处！整个情报处你知道吗，你能把整个情报处的人都给杀光吗？”德维特大声叫道，喘了口气后讲道，“布德，亚尔曼那边你不用管了。（百度搜索更新最快最稳dìng)我已经告sù他坦克前段时间就被偷走了，并且准备了相关的手续来应付情报处的检查。”

    布德笑道：“德维特上校，我就知道你能把这件事给处理好的。你看，问题不是已经解决了？”

    德维特看了看王海等人，见赵小青的目光越来越阴冷，知道自己的话有点多了，忙将话题切入到了正题。“布德，你现在在哪里？”德维特问。

    “怎么，你想见我？”布德问，显得有几分的警觉。

    “哼！”德维特哼了一声，他是真的生气，如果不是布德给他惹出的麻烦他也不会落到现在这种地步。“布德，不管怎么说你为我惹了这么多麻烦，难道不应该补偿我一下吗？”

    “应该，应该。”布德连声应道，心里想着不还是为了钱？“我达维斯酒吧，你来这吧，我为你准备好了晚餐。”

    “好，在那里等着我，我马上就到。”德维特说完示意赵小青关掉电话，仰着头说，“他在达维斯酒吧。”

    赵小青向王海、王爱国翻译了布德所在的位置，激动地说：“我们去达维斯酒吧！”

    王海拦在赵小青面前严sù地说：“听着，到了达维斯酒吧一定要听我的指挥，没有我的指令不能有任何行动！”

    赵小青只想快一点到达维斯酒吧，想也没想就应道：“我答应你。”

    “你们要去的话最好快点，时间耽搁久的话我担心布德会起疑心。（百度搜索更新最快最稳dìng)”德维特提醒道。

    “闭嘴！”赵小青斥道，将德维特的嘴给堵了上，向王海问道，“这家伙怎么办？”

    “带上。”王海说。

    德维特被扔到了出租车后备箱里，赵小青骑摩托车载着王爱国在下面带路，王海和沙沙开出租车跟在后面。

    达维斯酒吧不同于为杀手组织跑腿的爱曼所开的酒吧，它要更高档一些，算是金边最高端的酒吧之一，没有一点金钱与地位的人是根本进不去的。布德在这里是因为达维斯酒吧是哲塔的产业之一，平时由布德负责经营，用来拉拢柬埔寨有钱有势的人群。

    王海站在达维斯门前已经有十分钟了，赵小青、王爱国、沙沙三人分别从其他地方走过来，先后向王海点了下头，表示酒吧外围没有任何的埋伏，只有酒吧里的保安是他们的障碍。

    “现在怎么办，是我们全都进去呢还是派一个人进去？”赵小青故意问，她知道王海绝不会允许所有人进去的，要是派人进去的话精通柬埔寨语的自己无疑是最佳人选。

    王海双目注视着对面的达维斯酒吧，因为它的高档，安保力量也是非常强大的，如果敌人在里面有所埋伏的话，那进入里面的人就相当于羊如虎口。王海看了赵小青一眼，她会说柬埔寨语必须得进去，可她一个人进去自己又有些不放心，担心她会一枪杀了布德。“王爱国，你陪赵小青一起进去。”王海吩咐道。这算是最好的安排，由王爱国看着赵小青，自己拿狙击步枪守在外面，万一出意外的话的也好协助两人离开。

    王爱国没料到王海会让他进去，愣了两秒后才应道：“是。”

    赵小青有些不耐地说：“我们走。”

    “等一下。”王海突然叫道。

    赵小青以为王海突然间又改变主意不让自己进去了，紧张地问：“怎么了？”

    王海盯着赵小青的脸说：“你照照镜子，一脸的杀手，我担心你还没有进去就被安保认出是来找麻烦的。”说着顿了下，微微一笑说，“笑一下，表xiàn的高兴一点。”

    父亲刚刚遇难让自己笑，这对赵小青来说有点难度，可为了进入酒吧她还是成功地突破了自己，硬是挤出了一丝笑容。“怎么样？”赵小青向王海问。

    “嗯，至少没有刚才那要满脸的杀手了。”王海轻点了下头，转而看了一眼王爱国向赵小青说，“你搂着他的胳膊。”

    “什么？”赵小青扭头看了王爱国一眼，自己明明是喜欢王爱国的，可王海让她楼着王爱国却突然间有些不好意思。

    不好意思的还有王爱国，看了赵小青后脸色微红地说：“为什么？”

    王海解释道：“我要让你们两个伪装成情侣，这样才能骗过酒吧的保安，而且还能掩盖她脸上的杀气。”

    王爱国看了看赵小青，两人彼此拥有爱意，却还没有完全捅破那层纸，见王海让他和赵小青表xiàn出情侣的亲密更显羞涩。

    赵小青这时反而显得豁达，伸手搂着王爱国的胳膊，向王海问道：“现在怎么样？”

    “可以了。”王海这才表xiàn出满意的样子。

    “走吧。”赵小青搂着王爱国向达维斯酒吧走了过去。

    开始的时候赵小青还表xiàn的有些做作，可走了一半后她就真正表xiàn出了内心对王爱国的爱意，将脑袋轻轻地靠在了王爱国的胳膊上。

    王海在两人离去后走向停在角落里的出租车，打开后备箱看了一眼被捆绑着一动不能动的德维特，这家伙到现在表xiàn的还算是老实。

    沙沙从车里走下来站到王海面前，看了看德维特又看了看王海。

    王海掏出手枪向沙沙讲道：“看着他，他要是想跑或者玩花招的话就杀了他。”

    沙沙像是听懂了王海的话，接过枪轻点了下头。

    王海“啪”的一声将后备箱关了上，拿着包裹严密的狙击步枪准备到合适的狙击点去，临走时回头看了一眼达维斯酒吧，眼睛突然亮了下。“王爱国。”王海用对讲机轻声叫道。

    王爱国听到藏在耳朵里传来王海的声音后脚步微微顿了下，接着就迈步继续向前走去，同时低声问道：“什么事？”

    “看到刚刚从达维斯酒吧里走出来的那个男人了没有？他穿了件灰色西服。”王海问。

    王爱国的目光找到了身穿灰色西服的男子，第一眼觉得这家伙有些眼熟，盯着目标说：“看到了。”

    “他是泰伦斯的管家。”王海提醒道。

    王爱国马上认出了对方。没错，他就是泰伦斯的管家，只是没有了当初的神气，自己差点没认出他来。这家伙怎么会出现在这里？

    王海也好奇蒙克为什么会出现在这里，感觉有些不寻常，向王爱国吩咐道：“把他带过来。”

    赵小青一听，眼看着就要进入达维斯酒吧了，不想就这样放弃，低声向王爱国叫道：“不用管那个家伙，我们进酒吧找布德去！”王爱国低头看了看赵小青，接着又抬头看了看正在等出租车想要离去的蒙克，一边是自己的爱人一边是自己应该服从的人，究竟该听谁的？蒙克招了招手，一辆出租车缓缓停在了他脚边。