
    做好这一qiē后王海拿着狙击步枪来到了楼顶，这时路上响着警笛声的警车也先后赶了过来，片刻之后安全屋就被数十辆警车给包围了。

    “啪！”王海开枪打爆了第一辆汽车的右前轮胎，吓的警察们纷纷躲在了汽车后面。

    “有狙击手，在楼顶！”有个眼尖的警察发现了王海，只是他并不知道王海是故意让他们发现的。

    “是我们的人。”又有人发现了那两名被绑在车上的警察，“天呀，他们胸口绑着疑似炸弹的物体。”

    狙击手加上炸弹让警察们的行动暂时停了下来，他们一方面呼叫增援一边耐心地等待着，认为只要将这里给包围了王海等人就逃不掉了。

    对于如何离开这里王海是一点也不担心，“大中华酒家”里都藏有可以离开的密道就更别说是安全屋了，密道几乎成了各国选择安全屋的首要条件。

    “好了。”赵小青的声音在对讲机里响了起来。

    王海收起狙击步枪从楼上走了下来，这时赵小青和沙沙也扶着半张脸都被绷带缠着的王爱国从地下室里走了出来。王海向赵小青讲道：“我们被警察包围了，得想办法离开这里才行。”

    “跟我来。”赵小青说着走到厨房将对开门的大冰箱推向一旁，一把半人高的大铁锤静静地躺在地上。赵小青拿着铁锤就朝着墙角的通风口抡了过去，只两下将就通风口的遮挡网击成了碎片。“快走。”

    “等一下。”王海说着示意大家带上足够的武器弹药，随将一颗定时炸弹定在三分钟后爆炸。

    众人先后钻进了通风管道，王海等人也不知道它会将大家带到哪里，只是跟在赵小青身后往前爬，直到身后传来了“轰”的一声爆炸，这才知道大家已经在管道里爬行了三分钟之久。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    警察亲眼目睹了爆炸后安全屋轰然倒塌，一同看到这一幕的还有躲在警察身后的乔姆，在警察惊慌失措的时候乔姆默默地掏出手机拨通了董事的电话。

    “我希望听到的是好消息。”董事说。

    乔姆盯着眼前的一片废墟说：“是一个坏消息，敌人自己引爆了炸弹，我敢肯定他们已经逃走了。”

    电话里传来一声粗重的喘息声，接着董事的声音就传了过来。“你先回来吧。”

    “是。”乔姆挂断电话开着车子向相反的方向驶去。

    密道将王海等人带到了相邻不远的一座地下停车场，在这里王海盗取了一辆越野车，大家开车从警察屁股后面离开了现场，可以说他们是从乔姆的车子旁驶过去的，可是谁也没有发现对方。

    原本栖身的小饭店受到了敌人的袭击，现在连安全屋也毁了，一时间大家该去哪里成了最大的问题。

    “去哪？”王爱国突然问道，像是在问开车的王海，又像是在问坐在身边的赵小青。

    赵小青轻摇了下头，这么多年来她只知道两个去处，“大中华酒家”和安全屋。特殊的身份让她在柬埔寨连个交心的朋友也没有，现在这两个地方都毁了，她也没有了一点主意。

    王爱国的目光落在了王海身上，再次问道：“我们去哪？”

    “泰伦斯的庄园。”王海说。

    “那里？”王爱国有些惊讶，认真想了想后觉得除泰伦斯的庄园外似乎也没有第二地方可以供大家安身，要知道警察还在对大家进行着通辑，旅馆之类的地方是绝对不能去的。

    王海将车子停在了庄园下面用来掩饰密道的民房内，然后孤身从山林小道潜了上去，躲在庄园外面拿着望远镜仔细观察了一下，结果发现庄园已经变成了鬼屋。难怪蒙克会选择离开这里另谋活路，自从泰伦斯被杀之后整座庄园都被封了起来，佣兵们奉命从这里撤了出去，剩下的仆人也是树倒猢狲散，像蒙克那样自谋出路去了。

    为了谨慎起见王海并没有走正门进入庄园，而是原路与王爱国、赵小青、沙沙三人会合后由密道进入了庄园。

    将办公室的密道入口恢fù原样后王海向三人讲道：“大家检查下这里所有的房间，一定要确定这里只有我们几个人。”

    三人各自点了下头，与王海走出泰伦斯的办公室后开始在这座寂静的庄园里展开了地毯式的搜查，以确保这里是安全的。

    整个庄园都非常的安静，很难想像这里曾经属于柬博寨最有权势的人之一的住宅，短短的两天时间这里就演变成了鬼屋一般，即使白天在这里行走也让人心存恐惧。

    “呜.呜呜.”走廊尽头突然传来轻微的声音。

    王海的脚步微微一顿，目光投了过去，声音是从泰伦斯的卧室传过来的，听起来就像是野猫在发春，仔细辨认之下才确定是有人在**。是谁在这里？王海加快了步伐的速度，越是靠近泰伦斯的卧室声音就越是清晰，更可以确定是人发出的。

    泰伦斯卧室的房门开着一条缝，声音就是透过这条缝传过来的，不然的话王海是绝不坐听到的，至少没有那么快就发现。

    是谁在里面？王海的脚步微微一停，眼皮微微下垂瞟了一眼手中的枪，做好应付一qiē突发状况后伸出左手轻轻地推开了房门。

    一个人被绑着扔在泰伦斯的**角，脸上蒙着一块黑色的面罩连眼睛也挡了起来，从他的身材和衣着可以分辨出他是一个男人。

    王海的枪口指向了被绑着的男子，脚步却再次停了下来，那块黑色面罩自己见过，距离现在还没有超过二十四小时。是的，是那些来接应铁木的人，面罩是他们的，也就是被绑着的男子有可能是那四人中的一个。王海的脚步停了下来，目光却警觉地扫了一眼屋内各个角落，以确保这里没有其他的埋伏。

    “呜呜呜.”被绑着的男子似乎也察觉到了王海的到来，开始挣扎起来，却没有办法说话，看样子他的嘴被什么东西给堵着了。

    王海没有急于靠近对方，而是检查了一下柜子后面、**底下等有可能藏着人的地方，确认屋内不会有第三个人后才蹲在被绑着的男子身边轻轻地扯下了。

    蒙克！

    王海有些意外，被绑着的竟然是泰伦斯的管家蒙克，他自从进入哲塔庄园后就没有什么消息了，没想到竟然会出现在这里。

    “呜呜呜。”蒙克看到王海后显得非常激动。

    王海的目光再次落在了那块黑色面罩上，它怎么会在蒙克脸上？铁木和接应他的人究竟出了什么事，是否还活着？

    “呜呜！”蒙克使劲抬着下巴示意王海取出塞在他嘴里的白色毛巾。

    王海拽出了毛巾，问道：“你怎么会在这里？”

    “不知道，我先是被哲塔关起来了，后来睡了一觉后就发现被人给绑了起来，怎么在这里的连我自己也不知道。”蒙克一边说着一边看向四周，很快就认出了这是什么地方，惊声叫道，“天呀，我怎么会在这里？！”

    事情很明显，有人将蒙克从哲塔庄园送到了这里来，而这个人非常有可能和哲塔有关系。

    王海晃动了一下手中的黑色面罩问道：“知道这个是哪来的吗？”

    “不知道，我什么也不知道。我说过了，我睡醒来就到了这里，这中间到底发生了什么我全都不知道！”蒙克摇晃着脑袋叫道，突然出现在泰伦斯死去的地方让他有些紧张，挣扎了一下又叫道，“快点松开我！”

    王海没有说话，而是伸手在蒙克身上摸了起来？

    蒙克被摸的有些发痒，笑了一下后就试图躲开，同时问道：“你干什么？”

    一张卡片被王海从蒙克手中拿了出来，上面用英文写着一行字。

    蒙克盯着王海手中的卡片不解地问：“那是什么？”

    卡片上写的是一个地址，王海照着念了一遍后微微一愣，即使自己对金边的地理不是太熟悉也知道卡片上写的是哪里。乌那隆寺，这就是卡片上所指明的地方。

    “乌那隆寺。”蒙克跟着念了一遍，接着不解地问，“怎么，你要去乌那隆寺？”

    乌那隆寺是有人故意留下的信息，加上罩在蒙克脸上的黑色面罩王海感觉自己有必要到那里去一趟。王海抽出刀割断蒙克身上的绳子说：“跟我来。”

    “好，好吧。”蒙克哆嗦地应道，对于王海的指令他即使内心不情愿却不敢有任何的违背。王海带着蒙克回到了泰伦斯的办公室，片刻之后沙沙、赵小青、王爱国三人先后回到了这里，向王海回复他们在这里没有发现任何人，除了此时他们意外看到的蒙克。“他怎么在这里？”王爱国好奇地问。