
    王海之前将精力全部集中在了狙杀这名假“卡夫摩尔”身上，只知道有一架直升机出现接走了王爱国三人，此时听到赵老板的声音后就明白是怎么回事了。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海抬头往庄园的方向看了眼，见残余的武装人员正朝这个方向走来，向赵老板讲道：“好，我马上就过去。”

    “快，那边有个人！”

    “大家快追！”

    有人发现了王海，大叫声中残余的武装人员向王海发起袭击并追了过来。

    王海不想和这些家伙浪费时间，也就没怎么还击，一个劲地往山坡下冲了过去，很快就将追击的武装人员远远地甩在了后面。来到了山坡下王海扫了一眼，并没有见到什么红色跑车，正当他想要向赵老板询问个究竟时远处传来了一阵咆哮声。

    “嗡.嗡嗡.”一道光柱疾驰而来，“吱”的一声一辆红色跑车飘移到王海脚前停了下来。

    “兹”车窗门落了下来，一个金发美女坐在驾驶位上正打量着王海，嘴里轻嚼着口香糖。美女看起来只有二十岁出头，是个典型的美国女孩，靓丽的外表让人很容易似乎她的本质，极具攻击性。

    王海看到这个长相诱人的女孩就愣了一下，一般人可能只会被她的外表所吸引，可王海却知道这是一个可怕的女人。美国有两个王牌特工，一个是与王海打过多次交道的“黑鹰”史密斯，另一个则是“蛇姬”朱蒂。相较而言，王海宁愿和“黑鹰”史密斯打十次交道也不愿意和“蛇姬”朱姬打一次交道，可眼前的美女正是“蛇姬”朱蒂。

    她怎么会在这里？王海内心更多的是好奇，赵老板怎么会和“蛇姬”有联系的。

    “啪。”朱蒂吹了个泡泡，用颇为诱人的嗓音问道：“帅哥，想做顺风车吗？”

    “在那里，快！”山坡上的武装人员追了下来。

    此时也顾不得那么多了，王海打开车门就坐了进去，大声叫道：“快开车！”

    “嗡！”车子发出一声咆哮就窜了出去。

    “快追！”武装人员人纷纷上车想要追上王海和“蛇姬”朱蒂，可他们的车子马力根本不能和朱蒂的跑车相提并论，连尾气都没吃到就失去了目标。

    跑车飞速行驶着。朱蒂喜欢开快车，同时也在暗中观察着王海的反应，这惊险刺激的场面似乎并没能吓到他。“嗨。”朱蒂突然开口叫了声，接着说，“我们以前是不是见过？”

    王海只和朱蒂见过一面，一次令人不愿回忆的经历，那次王海差点死在了这个女人手上。“不，没有。”王海急忙讲道，暗做镇定的样子。

    “是吗？”朱蒂有些狐疑地看了看王海，接着轻轻一笑，“也许吧。”

    接下来两人不再多话，一直到天亮之后车子驶到了媚公河边上的一个村子里。

    刚刚到这里王海就觉得这里处处透露着一丝的诡异，很快他就发现这个看起来落后的村子对于突然到来一辆高级跑车一点也不惊奇，每个人似乎都早已见怪不怪了。怪怪地，王海发现村子里各个理想的伏击位置都有村民，他们看起来像是无意的，可实际上却是故意的。王海一下子明白了过来，整个村子都是一种掩护，这里是美国的一个秘室据点。

    车子在村子中央停了下来，朱蒂向王海讲道：“我们到了。”说了看了一眼正前方的木屋，接着讲道，“你的朋友应该在那里等着你。”

    说话间王海见到王爱国情xù低落地从木屋里走了出来，重重地叹了口气坐在了门前的木梯上，就像是一只斗败的公鸡。王海打开车门下车叫道：“王爱国。”

    王爱国抬头看了王海一眼，突然间从斗败的公鸡转变成了看到红布的公牛，愤怒地冲了过来，一拳打向王海，嘴里叫道：“混蛋！”

    “啪。”王海一把抓住了王爱国的拳头，不解地问：“王爱国，你这时干什么？”

    “干什么？哼，我要杀了你！”王爱国说着就用另一只手去拔腰间的手枪。

    王海不能让这家伙把枪拔出来，脚上一勾就“通”的一声将王爱国摔倒在了地上，接着用膝盖顶着王爱国的胸口让他无法起来，同时按住他另一只手叫道：“你疯了，有话不能好好说吗？”

    “有什么好说的？”王爱国用力挣扎着，恼怒地叫道，“混蛋，如果你早一点解决那个狙击手的话，那沙沙就不会死了，小青也不会受伤了！”

    “沙沙死了？”王海有些意外，脑子里面浮现出了那个相处并不久的柬埔寨小女孩身影。

    “没错，她死了，小青也不知道能不能脱离生命危险，这一qiē都是你的错！”王爱国叫道。老实说，沙沙的死亡和小青的负伤全都推在王海身上实在是冤枉，可王爱国就是这么想的，也只有这么想了他才不会怪罪自己。

    朱蒂这时走到了王海面前，看了看有些疑惑地说：“我怎么总觉得好像在哪里见过你似的？你很像一个人。我不是说你们两个长的像，而是说你们两个身上所散发出的气势，还有你刚才的动作完全和他一模一样。”

    “是，是吗？”王海避开朱蒂的眼神，知道她是从自己的动作察觉到了自己真实的身份，好在自己现在和以前的样貌已经完全不一样了。

    “混蛋，放开我，我要杀了你！”王爱国大声叫着又挣扎了起来。不管怎么说王爱国都是一名天朝特种兵，他的作战能力还是有的，加上王海故意放水想迷惑朱蒂，王爱国这一挣扎反将王海扑倒在了地上。“去死吧！”王爱国拔出匕首就向王海的咽喉刺了过去。

    “啪。”朱蒂一把抓住了王爱国的手腕。

    王爱国一个大老爷们被朱蒂看似漫不经心的一抓竟然怎么也挣不开了，气得他回头叫道：“臭**，放开你的手！”

    “完了。”王海心里叫道，目光落在了朱蒂脸上。

    只见朱蒂脸色一变，手腕一用力就将王爱国扔到了十多米外，还没等王爱国爬起来呢她就夺过匕首顶在了王爱国的脖子上，冷冷地问道：“你刚才叫谁臭**？”

    王海心里还真为王爱国捏了一把汗，别看朱蒂是个女人，她“蛇姬”的称号可不是白来的，普通的特种兵四五个都近不了她的身。

    王爱国也被朱蒂那气势给镇住了，尤其是刚才那一摔让他冷静了许多。“我。我什么都没说。”

    “朱蒂。”一个低沉却透着威严的声音从木屋里传了出来。

    王海目光投了过去，见到一名头发花白的美国男子与赵老板结伴走了出来，看到这名美国男子后王海的眉头再次轻皱了起来。普通人可能根本不认得他，可他在美国的身份却特别的高，是联邦调查局的局长，二十年前更是叱诧风云的特工之王，就连史密斯见了他也要畏惧三分，朱蒂自然也听从他的命令。

    朱蒂不高举哼了声，盯着王爱国说：“小子，这次算你幸运，下次我会直接割了你的舌头的！”

    王爱国嘴巴紧闭，生怕张开嘴就会被朱蒂割断了舌头。

    赵老板是和这位特工局长听到外面的声音后才出来的，先将王爱国从朱蒂手下救出来后赵老板走到王海面前问道：“你没事吧？”

    “没事。”王海说着从地上爬了起来，接着向赵老板问道，“小青怎么样了？”

    赵老板勉强露出一丝笑容说：“她正在里面抢救，应该不会有事的。”

    特工局长来到赵老板把朱蒂叫到了赵老板身边讲道：“朱蒂，我现在就要回国去了，这里的事就交给你了，一定要和赵老板齐心协力摆平柬埔寨的危机。”

    “是。”朱蒂应道。

    特工局长又安慰了赵老板两句，大致说赵小青绝不会有事的，然后就在两名特工的保护下匆匆离开了村子。

    王爱国一直埋怨王海没有及时杀了射伤赵小青的狙击手，站在一旁一句话也不说，加上赵小青还在里面抢救，现场就显得有些尴尬。王海知道王爱国是误会自己了，他也懒得解释那么清楚，直到一个多小时后外科医生从屋里走出来说取出了赵小青体内的子弹，并保证赵小青不会有生命危险后气氛才算是略有缓解。

    因为手术后赵小青的身子非常虚弱，还处于昏迷中，所以大家只是看了她一眼就不再打扰她休息，转移到了隔壁的房子里。王爱国端详着从赵小青体内取出来的子弹，认出它和杀了自己战友的子弹一模一样，扭头向王海问道：“你真的打死了那个狙击手？”王海轻点了下头，将带回来的那颗未使用的狙击子弹拿出来说：“这个就是从对方狙击手枪里取出来的，他是一个杀手。”