
    三人隐藏在了草丛中，朱蒂看了看手中的定位装罢又抬头看了看百米开外的大山，低声说：“奇怪，按定位装置的显示赵老板是在山体中的，他是怎么进去的？”

    王海拿望远镜看着前方，在这个位置看来前面是一点路也没有，除非仪器出错或者说敌人会穿墙术，不然赵老板怎么可能在山体中？

    “快看十一点钟方向距离我们二十米的地方。（百度搜索更新最快最稳dìng)”王爱国突然叫道。

    王海锁定了王爱国所指明的位置，地上有两道轮胎印，应该是那辆悍马车驶过去压出来的，顺着轮胎印看去车子确实是朝着山体驶去的。王海放下望远镜向朱蒂讲道：“在天朝有句古话叫作车到山前必有路，我相信前面一定有什么机关可以通到大山里去的。”

    朱蒂轻点了下头说：“你说的没错，我再向前走一段距离再说。”

    三人谨慎地向前潜行，踏过地上的轮胎又向前走了十多米后道路突然急转直下，出现了一个大的坡道。这真是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”的真实写照，先前王海三人在三十米开外的地方拿望远镜看觉得根本没路，可走出短短三十米，穿过茂密的树木后突然间景色全变了，一条大道直通而下。

    山坡下另外一条大道，连接着王海之前看到的山体，下面有一个庞大的洞口，入口处有十多个武装人员持枪守候。

    王海观察了一下发现这里应该是一个古老的防守洞，因为废弃了许久，所以地图上才没有标识，后来就被白面军团占领成为了他们的老巢。

    “就是这里了。”朱蒂低声说，言语之间透露着一丝兴奋。

    王爱国却怎么也高兴不起来，盯着下面把守严密的洞口说：“我们要怎么混进去？”

    光洞口就有十几人把守，可见这里的防卫是多么严密，洞里面一定会有更多的敌人。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    朱蒂想了一下说：“我有办法，你们两个在这里等我。”

    “你去哪？”王海刚说完就见朱蒂起身跑了开，根本没有回答他。

    片刻之后朱蒂就又返了回来，手里面还拿着两套白面军团的衣服和武器装备，喘了口气向王爱国讲道：“快换上它，我们两个伪装成他们进入里面。”

    “那我呢？”王海追问。

    “你。”朱蒂的目光落在了王海身，语气沉重地说，“你的任务要更艰巨一些，当我们从里面出来后你必须得掩护我们撤退，然后自己想办法离开这里。”

    王海明白了，自己暂时像是没事人一样，可掩护朱蒂他们撤退后自己就变成最危机的人，到时候没有人会掩护自己，自己所面对的敌人有困难是难以想像的。“好吧。”王海没有一点怨言。

    王爱国和朱蒂换好衣服走了下去，而此时赵老板的处境却并不容乐观。

    面罩被取下来后赵老板看到了周围的景物，发现自己仿佛穿越时空一下子回到了上世纪抗战年代，房间里的布置看起来就像是抗战指挥所，而一个光头男子站在桌子对面一副领导者的派头。“亚尔曼！”赵老板有些惊讶地看着眼前的光头。

    亚尔曼伸手摸了一下自己的头，变成秃子让他有些不适应，微微一笑说：“赵老板，老实说我从来没想过大家会在这里见面，真是让人意外。”说着向白面士兵吩咐道，“赵老板可是一位了不起的人，你们最好检查一下他身上的绳子是否绑紧了。”

    带亚尔曼来的白面士兵又检查了一下绳子，确定没有问题后向亚尔曼轻点了下头。

    确定赵老板真的已经被困住后亚尔曼绕过桌子站到赵老板面前说：“赵老板，我很好奇在上次的袭击中你是怎么逃脱的？”

    赵老板回想到自己引爆饭店里的炸弹时的情景，在当时的情况下他根本没办法离开饭店，而唯一能避开炸弹袭击的就只有那辆坦克车。实际上炸弹是分两次爆炸的，第一次爆炸是在大厅里，第二次才是大规模的爆炸。第一次爆炸几乎炸死了大厅内所有的敌人，赵老板就是趁着第一次爆炸与第二次爆炸的间隙冲过去跳到坦克车里面去的，这才避开了第二次爆炸的袭击。赵老板杀了坦克车里所有的敌人，在第二次爆炸后伪装成敌人的样子混了出去，这才避开所有人的耳目消失了。

    亚尔曼不等赵老板开口就又讲道：“算了，我们还是谈谈你来这里的目的吧。”

    “我想要知道这一qiē都是你搞的鬼？”赵老板盯着亚尔曼说。

    亚尔曼有些不高兴了，使了个眼色让人把枪口顶在了赵老板脑袋上，沉声讲道：“赵老板，你别看我在这里好像挺清闲的样子，可实际上我有很多工作要做，所以你还是不要浪费我的时间了。要么你就说说之前关于哲塔的消息，要么我就让人送你回老家去。”

    “哲塔没有死。”赵老板说。

    亚尔曼一脸的惊讶，哲塔的死讯是他安插在哲塔身边多年的间谍传回来的消息，虽然没有亲眼见到哲塔的尸体，但是他相信消息的确定性。不过，亚尔曼此时却不得不考虑赵老板说的话，如果哲塔真的没死就麻烦了。亚尔曼哼了一声，装着不在乎的样子说：“赵老板，你别以为随便扯个人出来我就相信你。”

    赵老板盯着亚尔曼说：“你已经相信我了，对吗？你并不能确定哲塔真的死了，你也怀疑他还活着，对吗？”

    亚尔曼真的犹豫了起来，现在回想起来这两天发生的事实在是蹊跷，尤其是自己躲在乌那隆寺的事是怎么被人发现的，是谁告sù给王海的？两秒之后亚尔曼向赵老板问道：“哲塔真的还活着？”

    赵老板笑了声说：“如果你真的不相信我可以自己去调查，不过那只不过是浪费时间而已，因为我知道他躲在哪里，我可以告sù你们。”

    “他在哪里？”亚尔曼本能地问道。

    赵老板这次只是笑却并不说话。

    “你笑什么？”亚尔曼不解地问。

    赵老板回道：“亚尔曼，你不会天真的以为我轻yì的就会告sù你这么重要的消息吧？”

    亚尔曼脸色一沉，问道：“你有什么条件？”

    “先回答我几个问题。”赵老板说。

    亚尔曼想了一下，觉得哲塔要真还活着的话这事拖不得，向赵老板讲道：“你问吧。”

    “这一个月发生的事都是你们设计的？”赵老板问。

    “是。”亚尔曼回答的非常爽快。

    “为什么要把我们牵扯进来？”

    “因为我们需要天朝的力量来牵制日本和美国，或者说转移他们的视线。”

    “你们想要改变柬埔寨的格局，推翻现有领导者？”

    “是。”

    “你已经是情报处处长了，在柬埔寨的地位非常高，为什么要加入这样的计划中来？”

    “因为人的**是永无止境的，我也不例外，我想获得更高的地位。”

    “我有位受伤的朋友本来打算回国的，是你派人袭击了他？”

    “是。”

    “他是否还活着？”

    “活着。”

    “他在哪里？”

    亚尔曼突然停止回答，看着赵老板一脸坏笑地说：“赵老板，你不觉得我已经回答你很多问题了，也是时候该你透***消息了。”

    赵老板看出亚尔曼不会那么快告sù自己铁木在哪里，就连铁木还活着的消息也未必真实，这个狡猾的家伙想用铁木来牵制自己。“我还有最后一个条件。”

    亚尔曼不高兴地叫道：“说！”

    赵老板讲道：“我要见真正策划这声阴谋的人，否则我一个字也不会说的。”说完索性闭上了眼睛，一副任人宰割的样子。

    “你。”亚尔曼气得浑身发抖，感觉自己被玩弄了，拔出枪就想杀了赵老板，可转念一想硬是忍了下来。“把他关起来！”

    赵老板的头再次被面罩罩起来并被拖了出去，片刻之后只听“咣”的一声，他被关了一个牢房里，连头罩也没被拿下来。赵老板知道王海他们一定通guò自己身上的窃听器听到了自己与亚尔曼之间所有的对话及自己被关起来的事，现在只要他开口向王海三人求助就会被三人听到，可因为不明白此时的环境，也不知道有没有人监视着自己，所以也不敢轻举妄动。

    赵老板盘膝坐在那里，就像是一名入定的老僧一动也不动。

    几分钟之后传来了金属碰撞的声音，关押着赵老板的铁门被打了开，随后有人走进来取下了赵老板头上的面罩。“赵老板。”亚尔曼站在赵老板面前轻声叫道，此时他看起来已经没有之前那样生气了，脸上还挂着让人捉摸不透的笑容。“亚尔曼，别费功夫了，没见到我要见的人你别想让我多说一个字。”赵老板冷面应对。