
    安德烈一听更显紧张，慌忙讲道：“托玛士，你听我说。（百度搜索更新最快最稳dìng)是那个家伙找到我的，我按你说的把他引到教堂去了，可谁知道他们没能杀了他，让他活着回来了。他逼我来这里找你，我也是没办法，况且我想把他引到了这里来你或许有可能杀了他！”

    托玛士盯着安德烈，神情沉重地说：“你的意思是说逼你来的人是狙击幽灵？”

    “是的。”安德烈先是一脸肯定地说，看到托玛士那沉重的表情后显得不镇定了，反问，“难道不是吗？”

    “不。”托玛士轻摇了下头，现在他似乎弄明白了狙击幽灵是如何从自己的陷井里逃出来的，一共有两个狙击幽灵，事情开始变得复杂起来。“那个家伙现在躲在哪里？”

    “我不知道。”安德烈回道。

    托玛士怒目一睁，历声叫道：“安德烈，你可要考虑清楚了再说！”

    安德烈的枪口还顶在托玛士**的脑袋上，可他却失去了这里的控zhì权，一脸惊慌地说：“我真的不知道他在哪里。他和你通guò电话之后就让我一个人留在这里，然后自己抱着你儿子离开了这里。对了，他走的时候还带走了一把狙击步枪。”

    “狙击步枪！”托玛士惊声叫道，想到自己面对的有可能是真正的狙击幽灵，而且他也许就躲在附近。“所有人都听着，马上汇报你们的位置及情况！”托玛士有些紧张地叫道，在他的耳朵里藏着隐蔽性无线电通讯器，可以随时与藏在外面的十六名杀手联系，等了片刻之后却一点回应也没有。

    “怎么了？”安德烈同样紧张地问。

    托玛士一下子从沙发上跳了起来，闪身站到了远离窗口的位置，再次重复自己刚才的话，依然没有人回答。托玛士的脸变得异常难看，心里面清楚自己埋伏在外面的人已经全都被干掉了。“那家伙杀了我们的人！”托玛士低声叫道。

    安德烈先是一惊，紧接着意识到自己险些站错了队，立即抬枪指向托玛士，历声叫道：“托玛士，你个混蛋，没料到自己也有今天吧？把你的手举起来！”

    托玛士眉头一紧，气愤地瞪着安德烈，暗骂这家伙如墙头草一般倒的那么快。“混蛋！安德烈，把你的枪放下来，只要我们两个合力就能干掉那个家伙！”托玛士试图劝说安德烈站在自己这一边，否则的话形shì将会对自己非常不利。

    安德烈才没那么傻，认为王海能摆平了外面的杀手，自然也能摆平托玛士，就算自己与托玛士合力也不是王海的对手。安德烈叫道：“托玛士，老子早就看不怪你了，快点把你的手举起来！”

    托玛士被逼无奈，只能乖乖地举起了双手。

    这时安德烈的对讲机里传来了王海的声音。“安德烈，你那边的情况怎么样了？”

    安德烈腾出另一只手拿出对讲机，一边监视着托玛士的一举一动一边回道：“我已经完全控zhì了这里，托玛士被我抓起来了。”想要借此向王海邀功。

    “很好，把对讲机给托玛士，我有话要和他说。”王海吩咐道。

    “好。”安德烈轻应一声，大概是觉得同时应付托玛士和他的**有些麻烦，于是一拳打在女人脑袋上将好击晕了过去，然后拿着对讲机站到了托玛士两米外的地方。“你听到了，他要和你说话。”说着将对讲机扔了过去。

    托玛士伸手接过了对讲机，瞪了安德烈一眼后问道：“你是狙击幽灵？”

    “你别管我是谁，我只想和你做一笔交易。”王海说。

    “交易？”托玛士故作镇定，接着讲道，“你现在的处境非常不妙，凭什么和我做交易？”

    王海知道托玛士在想什么，轻哼一声说：“托玛士，你最好不要再指望外面那些人了，另外你儿子还在我手上，你还认为我没有资格和你做交易吗？”

    托玛士面色一沉，他只不过是虚张声势而已，这时从王海嘴里证实了自己的手下已经全部牺牲，而且儿子还在王海手中，他已经没有选择的余地了。“你想怎么交易？”

    “回答我一个问题，我会把孩子毫发无伤地还给你。”王海说。

    “我怎么知道我儿子还活着？”托玛士问。

    狡猾的狐狸。王海暗骂一句，知道托玛士是想利用婴儿的哭声来确定自己的位置。“托玛士，你最好认为他还活着，否则他真的会死的。”王海威胁道。

    托玛士见王海不上钩，只能讲道：“好吧，你想问什么？”

    “米鲁在哪里？”王海问。

    “是你？”托玛士突然叫道，同时一脸的惊讶。

    “你知道我是谁？”王海有些好奇，同时猜想米鲁可能在这里留下了线索。

    托玛士确实从米鲁那里得到了一些信息，知道有人会来这里找米鲁，只是对王海的真正身份却一点也不知道。“不，我只知道你不是狙击幽灵。”托玛士沉声说。

    “是米鲁告sù你的？”王海问。

    托玛士轻应一声说：“董事先生只是说有一个人会来找他，如果这个人就是你的话，那你可以到切尔诺贝利去。”

    切尔诺贝利！王海愣了下，听到过这个名字的人大概都不会对那里太过于陌生。那里拥有曾经被认为世界上最安全的核电站，却因为一次意外而造成了人类历史上的灾难，成为了辐射源，切尔诺贝利也因为变成了一座鬼城。

    直到现在切尔诺贝利还充满辐射，基本上没人敢跨足那个地区，米鲁怎么可能会在那里？

    “托玛士，你以为随便扯一个地方我就会过去送死吗？”王海认为托玛士是在说谎，威胁道，“我再给你一次机会，米鲁在哪里？如果你在敢骗我的话，那就永远也别想再见到自己的儿子了！”

    “等一下！”托玛士紧张地叫道，深吸一口气后说，“我知道你可能认为我是在说谎，不过我真的没有骗你，是董事亲自告sù我他会在那里等你的！”

    “托玛士。”王海有些气愤地叫道。

    托玛士想了一下突然冲别墅外冲了出去。

    “混蛋，你干什么？”安德烈在后面叫道，见托玛士没有停下来的意思就扣动了板机。当然，没有王海的命令安德烈也不敢随意的杀了托玛士，只是吓嘘吓唬对方而已，子弹都从托玛士身边擦肩而过。

    托玛士冲到了别墅外面，也不用对讲机了，大声吼叫道：“我知道你看到我！如果你不相信我的话，那就开枪杀了我吧。不过请你放了我儿子，孩子是无辜的！”

    王海看到了在别墅前疯狂大叫的托玛士，接着又扭头看了看身边熟睡的婴儿，心里想着托玛士说的有可能是真的。看样子托玛士是真的爱自己的儿子，不然的话他是不会做出这种不要命的举动的。

    安德烈跟着托玛士的脚步跑了出来，见到自己曾经的上司在这里如疯子一般大叫，担心会引起小区里其他人的注意，慌忙叫道：“混蛋！你在干什么？快点给我进来！”

    托玛士没有理会安德烈，依然在大喊大叫着，而安德烈也不敢在外面随意开枪。

    “托玛士。”王海轻声叫道。

    托玛士一听到对讲机里传来王海的声音就暂时冷静了下来，举着对讲机说：“你听到我的话了？你可以杀了我，可是请你放了我儿子。”

    “把对讲机交给安德烈。”王海吩咐道。

    托玛士回头看了一眼安德烈，犹豫了一下应道：“好吧。”

    安德烈从托玛士手中接过了对讲机，担心王海责怪自己办事不利，连忙讲道：“对不起，是这家伙突然发疯跑出来的，我也没有办法。”

    “安德烈，现在你把他给绑起来。”王海吩咐道。

    “是。”安德烈松了一口气，只要王海不责怪他让他干什么都行。“把你的手举起来！”安德烈冲托玛士叫道。

    托玛士同样听到了王海说什么，因为担心自己的儿子会有什么危险，同时也知道自己完全暴露在王海的枪口下，所以就老实地举起了双手，任由安德烈找来绳子将自己绑了起来。“绑好了，接下来怎么办？”安德烈询问。王海知道经托玛士大喊大叫的一闹这里算是呆不下去了，打算换个地方再审问托玛士，可还没等他向安德烈下达命令呢小区外就传来了警笛声，几辆车子一路鸣笛闯了进来。警察的速度也太快了一点吧？王海有些好奇，就算有人报警警察也不可能在这么短的时间内赶到这里来。再仔细一看，闯进小区的根本就不是警车。