
    马列夫走到那瘫血迹前蹲下来伸手在上面抹了下，血迹已经干了，可他还是发现了一点端倪，抬头讲道：“这血迹绝不会超过十天。（百度搜索更新最快最稳dìng)”说着起身看了看四周的环境，沉声讲道，“这里究竟发生了什么？”

    其他人不知道，由杀手集团亲自培养出来的司马云却一清二楚。训练场。王海看着四周的环境，就好像回到了自己当年受训的情景，简单地来说这里是杀手集团的训练场，是供还没有从训练基地毕业的学员们进行实战的地方。

    杀手们的训练是残酷，流血受伤是再平常不过的事，训练中随时都会有人死去，被自己的同伴杀掉。

    有两个人在这里搏斗过，其中一个用的是枪，另一个则使用一把军刀做为武器。从脚印上来看用枪的家伙身材应该更为高大一些，表面上来看拿枪的他占了莫大的便宜，可他却不是拿刀的家伙的对手。从地上喷撒的血迹来看，拿枪的家伙被另一人砍中了动脉，只有这样才会有这么大的喷血量，这一刀非常有可能是砍中了脖颈。

    “你在想什么？”瓦列里站到王海身边问道。

    “没什么。”王海回道，将自己的思绪从想像中拉了回来，沉声讲道，“我们继续往上面走。”

    大家继续往楼上走，每一层楼都有人出现过的痕迹和搏斗过的痕迹，大多数地方还会留下血迹，王海不时根据现场留下的痕迹想像当时的情景。这看起来应该是一场毕业考核，一些拿枪的人事先埋伏在这座大楼里，而拿刀的家伙一路过关斩将，仅凭一把军刀就摆凭了所有的人。

    高手。王海忍不住夸耀着，参加考核的家伙是为近身战的高手，在使用刀具方面拥有非凡的天赋。王海不由的拿对方和自己做比较，自己是一个狙击手，如果远距离袭击的话对方明显不是自己的对手，只凭一颗子弹就可以果断的结束对方的生命。可是，如果是近距离作战的话。王海感觉有些吃力，不过勉强还可以应付，要是再过两年自己可能不是对方的对手，可现在对方在经验上要欠缺一些，自己还是能赢过对方的。

    一层层楼的排查，除了一些打斗的痕迹外大家没有发现一个活物，顺lì地抵达了顶层。

    王海很快在楼顶进行了部署，五个人分别潜伏在五个不同的方向，各自拿望远镜观察着这座城市的大街小巷，寻找着蛛丝马迹。

    烈阳高照，不知不觉中王海五人潜伏在楼顶已经几个小时了，这几个小时内所有人都趴在那里一动不动，认真观察着自己所属的方向，彼此之间甚至没有进行过任何的交流。如果不是大楼里意外发现的搏斗痕迹，那他们或许不会这么的有耐心，此时大家已经确认切尔诺贝利市里有人活动，现在所要做的就是等待敌人再次暴露。

    守株待免，这是一个愚蠢的方法，可在这特殊的环境中却又是最简单有效的方法。

    当一个人集中精力去做一件事的时候时间总是过的很快，骄阳变得柔和起来，天色也慢慢的暗了下来。天黑之后就更难有所发现了，每个人心里多少都有点失落，尤其是瓦列里，心里不断祈祷着敌人快点出现，好让自己能救出瑞秋来。

    “我这里有发现。”一名精英小队的成员突然低声叫道。

    得到讯号之后其他人马上躬着身子潜了过去，趴在同一个地方向前看去。

    “十二点钟方向，距离我们大约一公里的地方。（百度搜索更新最快最稳dìng)”发现目标的家伙为大家指明目标所在的位置，方便众人寻找。

    王海发现了目标，是一个身穿“吉利”服的家伙，他手里面拿着一支狙击步枪，闪身进入了座楼里。

    “我们过去抓住他！”瓦列里心急地说。

    “等一下。”王海阻止道，接着说，“先观察一下，看看他要干什么。”

    瓦列里见其他人也都趴在那里不动，只能耐着性子等待。

    片刻之后一公里外楼上有一扇窗户微微动了动，接着从里面伸出一截枪管来，狙击手潜伏在那里像是在等候着什么。

    “应该还有人。”王海低声说，同时端着望远镜以狙击手为轴心在四周寻找着，没过多久就发现了新的目标，两点钟方向近三公里外的地方驶出一辆汽车来，随着距离的拉近可以看到上面至少坐着四名武装人员。

    “他们是什么人？”瓦列里好奇地问。

    “那个狙击手是个杀手。”王海低声回道，目光随之落在了刚刚出现的那辆车上。

    车子朝着狙击手驶了一公里左右的距离后就停了下来，从车上走下四名武装人员来，他们将车子丢下就分散开来以扇形的状态向狙击手的方向潜去，看样子是冲着狙击而来的。

    “那四个家伙呢？”瓦列里追问。

    “佣兵。”王海回道。除了让学员与学员之间进行对抗外，训练杀手最常用的就是雇佣佣兵，佣兵接到命令可以随意的杀害学员，学员也将佣兵当成敌人，狠下心来将其击毙。这是最原始血腥的训练方式，强者生存，只有活着的人才可以留下。

    “佣兵？”瓦列里一脸的好奇，紧接着问道，“这里怎么会有佣兵？”

    王海放下望远镜看了瓦列里一眼，这家伙的问题真不是一般的多，一个接一个的没完没了。“你能不能安静一会，好好的看看，我相信你会找到答案的。”王海说。

    瓦列里有些尴尬，相对于王海和马列夫这种作战老手来说，他简直就是一个什么也不知道的小白，却还大言不惭地要当这些人的领导。现在想想，如果从一开始就让王海负责这次行动的指挥的话，那精英小队的其他成员可能就不会牺牲，瑞秋也不会落在托玛士、安德烈之手。

    一场精彩的决斗眨眼之间展开了，后来出来的四名佣兵应该也是作战能手，而且事先就获得了狙击手的大致位置，可谓是占尽了便宜。面对强敌狙击手一点也不慌张，耐心地等待着目标的出现，先是认真确定了敌人的数量及所属的位置，然后展开了有节奏的袭击。

    子弹无声无息地飞了出去，一名被房子遮挡的佣兵成为了袭击的目标，第一个倒了下去。

    剩下的三名佣兵一定是作弊了，同伴一死去他们马上就知道了，并且迅速地找到了目标的位置，从三个不同的方向发起了攻击。

    子弹如雨点一般袭来，狙击手被迫撤离。他是一个高手，选择这座楼就是看中了附近便于隐藏的地形，事先就设计好了几套作战方案，以最快的速度躲到了新的隐蔽点。

    王海五人是观看这场表演的观众，如果不是事先就发现了狙击手的位置，并且躲在较高的地方俯视着全景，那他们很难发现像变色龙一样又一次隐藏起来的狙击手。

    狙击手始终跟随着自己的节奏，等待着机会的出现，一旦目标进入了自己的枪口就果断扣动了板机。

    “噗。”第二个佣兵倒在了狙击手的枪下，剩下的两人对狙击手的威胁也随之减小。

    狡猾的佣兵知道继续向前的话他们只会像同伴一样被先后击毙，索性放弃追踪狙击狙击手的脚步就地隐藏了起来，一个躲进了楼房里，另一个则躲在了垃圾箱后面。

    天色很快暗了下来，看起来这场表演也有时间限制，狙击手见敌人躲起来不出现就主动采取了攻击。

    相对的来说佣兵就显得有些无耻了，两人龟缩在各自躲藏的地方不出来，而且两人的位置可以形成一个交叉的线，当狙击手袭击其中一人时另一人就可以趁机袭击狙击手。

    王海想像着如果是自己的话要怎么做，比耐性等机会显然不行，必须在极短的时间内引出两人并击毙他们才行。

    狙击手是一个聪明的家伙，只见他再次回到了之前埋伏的地方，将狙击步枪架在窗户上。两个佣兵分别躲在他十一点种方向和一点钟方向，一个在地面垃圾筒后面，另一个则在二楼。狙击手先将狙击步枪的枪口锁定一点钟方向的敌人，然后掏出随身的手枪向十一点钟的垃圾筒扣动了板机。

    “啪、啪啪！”一连三声枪响，子弹先后击中了垃圾筒，却并没有击中活人。躲在暗处的两名佣兵也在分别注意着狙击手的行动，当听到枪声后躲在垃圾筒后面的佣兵以为自己的是目标，缩在原地不敢动一动，而躲在二楼的家伙则以为自己的机会来了，端起枪就从藏身之处跳了出来。好一招引蛇出洞！王海暗自夸道，枪击垃圾筒只是一个虚招，狙击手真正的目标是躲在一点钟方向的家伙。