
    神之卫兵们似乎很畏惧于孙灵，见是她下达的命令就纷纷让了开，没有人敢阻拦王海进去。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “对不起，借过一下！”王海挤了进去，依然装着急于上厕所的样子。

    孙灵转身向仓库里面走去，王海跟在后面，同时打量着整个仓库。

    仓库里面被隔成了一个个小房间，之前进入仓库的工人已经一个也看不到了，看样子这里确实另有机关。

    避开仓库门口的卫兵后王海不再装着想上厕所的样子，而孙灵却依然一句话也不说，只是带着王海进入了其中一间房子。王海发现房子里其实是一座向下的电梯，只有验正了相应的指纹后才能启动它。

    孙灵伸手在指纹识别器上按了一下，电梯平稳地向下驶去，停稳后房门自动打了开。“别说话，跟着我。”孙灵说了句就走了出去。

    王海看了一眼孙灵的背影，猜想她一定是知道了自己的身份，不然不会有现在这样的举动。什么话也不用说，王海跟着孙灵向前走去，同时暗自观察着四周的环境。

    如果遇到雪莉的地方是一个村子的话，那此时所在的地方就是一座都市。

    黑十字在这里花费了非常大的精力，在切尔诺贝利建造了一座地下城，这里的任何建筑都充满了现代化的气息。王海抬头看了一眼，上面竟然是一望无际的天空。如果不是确定自己刚刚由外面进入这座地下城的话，那王海一定会误以为眼前的才是真实的世界，头顶的天空不过是利用高科持手段人为地制造出来的。天空上面应该是泥土，它上面种着大面积的玉米，王海确信自己刚刚走过那里。

    既然这里是一座城市，那少不了的自然是人类。（百度搜索更新最快最稳dìng)王海见到了许多城市的居民，他们的衣着打扮全都和雪莉类似，而且每一个看起来匆匆忙忙的，目光却呆滞没有一点的思想。

    这里到底是什么鬼地方？王海非常的疑惑，黑十字为什么要在这里建造一座这样的城市？想到孙灵的警告王海没有将心中的疑惑问出来，只是跟在后面小心地往前走着。

    城市的各个角落里都布置着摄像头，每个人的一举一动都会被拍摄下来，同时还有许多神之卫兵在街上巡逻着。

    几分钟之后王海跟着孙灵进入了一栋大楼里，在这里王海终于见到了一些正常的人，他们像孙灵一样穿着白大褂，应该也是医生之类的工作人员。孙灵在这里地位应该很高，这里的每个工作人员见到她后都会点头示意，而她却对这些人置之不理，一副高高在上的样子。

    “啪。”王海跟着孙灵进入到了一间装修豪华的办公室里，关上房门后孙灵长长地出了口气，转身向王海讲道：“现在你可以把头盔拿下来了。”

    王海没有拿下头盔，而是在暗自打量着这间办公室。这里堆放了许多和医学有关的书籍及用-，看样子应该是孙灵的领地，不过让自己好奇的是孙灵是怎么认出自己的。

    “你不用害怕，这里没有任何的摄像头，而且没有我的命令任何人都不能进来，因此你在这里是绝对安全的。”孙灵说着走到沙发上坐了下来，问道，“你为什么会出现在这里？”

    王海这才取下了头盔，反问：“你是怎么认出我的？”

    孙灵微微一笑，伸手在沙发下摸出了一支摇控器，轻轻地按了一下后屋里的灯光就变暗了下来，接着自己与孙灵之间就利用三维投影技术出现了一段视频。

    王海看了过去，首先出来的是雪莉，场景应该是雪莉的房子里，接着是躺在**上的自己。接下来发生的事情王海都亲自经历过了，自己和雪莉在屋子里发生了什么都再次呈现了出来。王海忽然间明白了过来，雪莉的屋子里一定暗藏着摄像头，怪不得神之卫兵的人会突然出现抓捕自己，原来问题出现在这里。

    孙灵跳过了成人镜头，接着是王海与雪莉与神之卫兵周旋的画面，后来是自己出现在仓库外面的画面。

    关掉视频后屋里的灯光就再次亮了起来，同时孙灵讲道：“不止是房间里，这里整个地方可以说都暗藏了摄像头，当我发现你出现在这里后就开始追踪你的行踪，因此才能及时出现帮你解围。”说着微微一停，接着讲道，“不过你放心，我已经利用我在这里的权力将关于你的监控画面全都截留了下来，没有第三个人会知道你在这里。”

    “谢谢。”王海说。

    孙灵保持着冰美人的形象，老朋友相逢看起来并没有让她感到太多的兴奋，她盯着王海问道：“你是到这里来是为了我？”

    王海轻摇了下头，将自己误闯这里及自己来切尔诺贝利的目的有选择性的说了一遍，除此之外还讲了自己诈死与其他人断绝了联系的事。

    孙灵听后明显松了一口气，向王海讲道：“你放心，我是绝不会告sù任何人你还活着的。如果你愿意的话，那我现在就可以送你离开这里，并且告sù你杀手集团的秘密基地在什么地方。”

    王海注视着孙灵，感觉她和之前有所变化，已经不再是自己认识的孙灵，更像是变成了黑十字中的一员。老实说，王海非常为孙灵担心，除了她行动的危险性外，更加担心她成为真正的黑十字成员。王海原来没想过会遇到孙灵，可大家见面了就不能不管了，开口讲道：“孙灵，我见过莫丽了。”

    听到莫丽这个名字后孙灵的脸色明显有所变化，压抑着内心的愤怒说：“她都和你说了些什么？”

    “关于你们俩的事该知道的我都知道了。”王海说。

    孙灵冷哼一声叫道：“她一定又把自己标榜成了一个大好人，说我执迷不悟是吧？”

    王海说：“她只是很为你担心，怕你出什么事。”

    “我不用她为我担心！”孙灵历声叫道，情xù变得异常激动，“她如果真的为我好的话，那早就应该告sù我黑十字的总部在哪里，而不是让我费了这么大的周折去寻找！”

    “她只是不知道而已。”王海想要化解这对姐妹的矛盾。

    “不知道？”孙灵怪笑一声，盯着王海说，“你和她才认识了多久，竟然会那么相信她的话？”

    “我和她认识的时间确实不长，不过她没有骗我的必要。”王海说。

    “是吗？”孙灵冷哼一声，接着讲道，“我和她是从小一起长大的，那个贱人为了达到自己的目的从来都不是折手段的。她从我手中夺走了我的父亲，夺走了我的母亲，夺走了原本应该属于我的一qiē！”

    王海看着孙灵，这才知道这对姐妹之间的矛盾要远比自己想像的要深。“孙灵。”王海刚开口就被孙灵无情地打断了。

    “够了！”孙灵历声叫道，接着说，“王海，我是念在大家之前的交情上才帮你的。如果你再这么啰啰嗦嗦揪着我的事情不放的话，那就别怪我不客气了，我敢保证你绝对不能活着离开这里！”

    王海想了一下，觉得孙灵现在的情xù过于激动，自己还是不要继续招惹她为妙，于是讲道：“好，你的事我不提，那你能不能帮我一个忙？”

    孙灵很聪明，马上问道：“你想救那个女孩？”

    王海点了点头。

    孙灵笑了声说：“真没想到你还真痴情，才认识她不到一天的时间就甘愿为了她而冒生命危险。”

    “她救过我。”王海解释说。

    孙灵收起笑容说：“我可以想办法让你和她见一面，不过我没办法帮你带她离开这里。”说着不等王海开口就接着讲道，“我想你已经知道这里是什么地方了。这里非常的危险，我不可能永远保护你，你和她见过面后最好马上离开这里，否则的话我也没办法救你！”

    这座地下城的危险程dù确实超出了自己的想像，如果不时遇到孙灵的话自己可能根本没办法进来。王海确定孙灵不会为了自己而放弃她的计划，自己也不能向她要求过多，想了想后还是觉得先和雪莉见上一面比较好，至于之后的事等见过了面再说。“谢谢。”王海说。

    孙灵站了起来，接着向王海讲道：“我想你应该知道一件事才行。我在这里确实拥有一定的权力，不过真正控zhì着这里的人并不是我，因此你只能在这间屋子里面和我交流，出了房门后你最好一句话也不要说，明白吗？”“明白。”王海应道，心里清楚自己在这里必须听从孙灵的安排才行。“走吧。”孙灵说完示意王海重新戴上头盔，这样出去后就没人能认出他来，接着两人就一前一后走了出去。