
    王海看出马特也是一个有故事的人，不过自己才刚刚和他接触，再加上他的身份特殊，因此不得不防备一些。“可以给我一个理由吗？”王海反问。

    马特早料到王海会这么问，看了瑞秋一眼后说：“你不是想知道我为什么要救她吗？”

    王海点了下头，心里确实好奇是什么让马特有胆量背叛杀手集团。

    马特沉声说：“因为我有一个妹妹，她和我一样在基地里面受训，可是就在昨天她被教官给杀掉了。”

    瑞秋的身子突然颤了一下，盯着马特问：“你是说被那个秃头杀掉的小女孩就是你的妹妹？”

    马特重重地点了下头，脸上充满了悲伤。“我妹妹天生心地善良，在训练基地里这么长时间了她从来没有杀过人。我之所以拼命的训练就是想要保护她，可她。”马特说着一拳打在了水泥墙上，以此发泄他内心的愤怒。

    瑞秋也是一脸的哀伤，向王海讲道：“我被送到那里后她是唯一个愿意和我说话的，还为我悄悄地送来了食物，可就是因为这她被一个秃子给杀掉了。”

    这种事王海在杀手集团里已经见怪不怪了，尤其是在训练基地里面，教官们是绝不允许杀手们有一点点慈悲之心的，可以说杀了那个女孩不过是杀鸡儆猴。王海盯着马特说：“我很感激你妹妹对瑞秋所做的一qiē，并且谢谢你救了瑞秋，只是这和你想去完美世界有什么关系？”

    马特说：“我还有一个姐姐在完美世界，我想要去找她。”

    原来是这样。王海想了一下说：“我可以带你去完美世界，不过有一个条件。”

    马特眼睛连眨也不眨，盯着王海等待着他说出条件。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海故意停了一下说：“你得带我去训练基地才行。”

    马特一惊，有些慌乱地说：“你可能不知道，那里根本就是人间地狱，进入到那里面的人几乎没有活着出来的。实话告sù你吧，从进入那里第一天起我就无时不刻不在想着如何从那里逃走，现在好不容易从那里逃走了你竟然要让我再回那里去？”

    王海摆出一副无所畏的表情说：“你答不答应随你的便，反正这是我带你去完美世界的唯一条件！”

    马特见王海转身要走，急忙跨出两步挡在了王海面前，沉声说：“我说这么多并不是想说我害怕，而是想你警告你们，让你们知道自己要去的地方是个什么样。如果你坚持要去的话，那我不会阻拦你们，带你们去也没有什么问题，不过我只有一个问题，到了那里你们还能活着出来吗？”

    一下子所有人都沉默了，尤其是瑞秋、瓦列里这些包克兰人，自从进入切尔诺贝利之后大家就一直在与死神为舞，到现在可以说是损伤惨重，让他们再去冒险心里难免有些犹豫。

    王海却是一脸的坚定，就算杀手训练基地真的是地狱般的黑暗世界，那也不能阻止他前进的步伐。“这个你不用操心，只要你带着我们去就行了。”王海说。

    马特冷笑一声说：“我是不用操心你们的死活，可我担心你要是死了就没人能带我进入完美世界。”

    王海微笑：“这个你也不担心，如果我真的会死在那里的话，那我会在临死之将将如何进入完美世界的路线告sù你的！”

    “一言为定！”马特向王海伸出了手。

    “一言为定。”王海伸手和马特握了握，接着目光落在了瓦列里等人身上，沉声说，“如果你们不想再继续下去的话可以回去，我不会拦着你们的。”

    瓦列里等人愣了一下，齐刷刷地看向王海，每个人心里都有着自己的想法。

    对于王海来说寻找米鲁是自己个人的私事。对于瑞秋来说她想要跟随王海得到了一个惊天新闻。对于马列夫来说自己是一个军人，现在执行的是自己的任务，只有前进而没有退缩，况且已经死了那么弟兄自己怎么可能临阵退缩？对于瓦列里来说，他想要借助这次机会得到高升，如果现在回去的话就什么也没有了。另外，瓦列里偷偷看了瑞秋一眼，自己怎么可能在心爱的女人表xiàn的像个孬种呢？只能硬着头皮往前走了。

    “开什么玩笑？！”瓦列里首先叫道，“你的意思是在说我们害怕了吗？如果我们真的害怕的话，那打从一开就不会来到这鬼地方！哼，你也太小看我们了！”

    马列夫跟着讲道：“这是我们的任务，没有上级的命令我们是绝不会后退一步的！”

    “你们都不走我自然也不会走的。”瑞秋说。

    “队长，有情况。”负责监视周边情况的士兵突然讲道。

    大家各自跑过去用望远镜看了看，只见城市的大街小巷子里布满了人，他们经验老道地检查着每一个位置，而从年龄上来看他们的平均年龄在二十岁以下，最少的可能只有十一二岁的样子。

    “是训练基的学员。”马特轻声说，看了王海一眼后讲道，“如果你真的想要去训练基地的话，那现在是一个好机会，杀光他们训练基地里面就没有什么人能阻拦你了。”

    王海扭头看向马特，下面的杀手学员至少也有百名，可在马特看来杀光他们不过像碾死蚂蚁那么平常，看来他确实有成为杀手的潜质。

    “混蛋，这么多人，我们能杀光他们吗？”瓦列里紧张地说，让他担忧的不止是敌人数量众多，同时还有自己这一方的武器弹药有限。

    马列夫已经让自己的两名手下占据了有利地位，准备好了与这些杀手学员们展开一场生死之战。即使最后会战死在这里他们也不会退缩半步，这就是军人。

    瑞秋不会放过这么重要的素材，端起自己的照相机对着下面进行拍照，可刚拍两张就被王海挥手将相机打掉在了地上。“你会让我们暴露的！”王海斥道。

    瑞秋心里一惊，刚才因为紧张竟然忘了拍照所发出的闪光在夜里会为敌人指明方向。瑞秋捡起被摔坏的相机向外看了看，果然见到刚才还摸不着头脑四处寻找的敌人已经开始加速向他们这边靠拢，看样子是暴露了，懊悔地说：“对不起，是我不对，现在怎么办？”

    别看马特年纪在这些人里最小，可在杀手训练基地中长大的他生死经验一点也不比马列夫的精英小队成员差，面对远超于已方的敌人是一点也不在乎，脸上甚至还露出了兴奋的笑容，扭头向王海讲道：“之前我们没有分出胜负，现在要不要比试一下，看看你的能力到底能不能活着带我去完美世界。”

    楼内已经被安装了许多诡雷和陷井，再加上大家居高临下，具有非常大的地理优势，按说没有必要跑下去和敌人短兵相接的，可还没等王海开口呢马特就转身从另一个方向顺着下水管道滑了下去。

    马特这样做也有自己的理由，首先他用的是刀，近距离作战拥有更大的发挥空间；其次外面有更多的隐藏点，可以更好的与敌人周旋。

    王海见马特走了，担心这家伙要是出什么事的话就没人带自己去杀手训练基地了，扭头向瓦列里等人轻声叫道：“你们守在这里！”说完就也转身跑去，抱着下水管道滑了下去。

    当王海双脚落地的时候马特已经不见踪影了，他只能绕过大楼从黑暗的小巷子里接近敌人。

    楼里只剩下瓦列里、瑞秋、马列夫和两名士兵，大家各自抱着武器趴在楼层的各个角落里，连没有什么战斗经验的瑞秋也化身成了战士。瑞秋所负责的是大楼的背面，这上方向原本没有什么敌人，可没过多久就也有人出现了，她紧接地回头叫道：“这边有人，我要不要开枪呀？”

    “先等一下，让敌人再靠近一些后再开枪。”马列夫低声叫道，说完担心瑞秋没办法应付局面，于是就吩咐右侧的手下过去帮忙。之前瓦列里等人在接近杀手训练基地是遇到伏击是因为托玛士，这家伙在王海等人和杰克的佣兵小队周旋的时候悄悄地逃走并和杀手训练基地取得了联系，这才在半路上设下伏击差点杀了瓦列里一行人。此时带着人来的又是托玛士，他可以说是咸鱼大翻身，再次获得了指挥权，带着训练基地里的学员来追杀王海等人。托玛士非常狡猾，把冒险的事交给了杀手学员们，自己则像个将军一样坐阵于完离目标的一座民房里，拿着望远镜观察着整个战局，指挥着杀手学员的行动。眼看着自己的人将大楼给包围了起来，托玛士嘴角也露出了笑容，回头讲道：“安德烈，你认为这次他们还能逃走吗？”