
    “那个女人就被关在里面，一会你见到她时最好不要和她任何的交流，否则你会被其他人发现的。（百度搜索更新最快最稳dìng)孙灵低声吩咐道。

    “是。”王海应道。

    正当王海准备跟随孙灵进入眼前戒备森严的监狱时，却见门口那些神之卫兵们突然单腿跪在了地上，脑袋低垂着不敢抬起来，连周围的行人也纷纷跪了下来，头抵着地面。

    “快点跪下。”孙灵低声叫道。

    “出什么事了？”王海好奇地问。

    “别问，快点照那些卫兵的动作去做。”孙灵有些焦急地吩咐。

    王海学着卫兵们的样子单腿跪下，悄悄地观察着对面的动静，很快就见一行人从监狱里面走了出来。

    数十个美少女排成整齐的队伍走在前面，中间是一个肥胖男子，他的发型和衣着打扮就像是一个发了福的圣主耶稣。肥胖男子后面跟着的十几个拥有天使面孔、魔鬼身材的女人，而雪莉就是其中之一。

    “雪莉。”王海低声叫道。

    “别出声。”孙灵在一旁低声提醒。

    王海感觉走在正中间一副耶稣打扮的家伙在这里应该拥有比孙灵更高的地位，低声问道：“那个家伙是谁？”

    孙灵没有说话，而是站在那里仰着脖子根本不去看对方一眼。

    这支队伍本应该从王海面前直接走过去的，可当肥胖男子见到孙灵后突然让队伍停了下来，然后径直走了过来，冲孙灵笑道：“孙大小姐，能在这里巧遇到你真是令人高兴！”

    孙灵白了对方一眼说：“对不起，我见到你却一点也不高兴。”

    肥胖男子被咽了一句后却一点也不生气，依然笑容满面地说：“孙大小姐又开玩笑了，你见到我怎么可能不高兴呢？”说着伸手指着周围跪在地上的人，接着讲道，“你看他们，这里每个人见到我都是这么的高兴，我让他们做什么他们就做什么。”

    “如果不是你控zhì着他们的思维的话，你认为还有几个人会这样对你？”孙灵问。

    肥胖男子干笑一声，问道：“你来这里干什么？”

    “怎么，我难道就不能来这里吗？还是说我做些什么都必须向你汇报？”孙灵反问。

    肥胖男子急忙讲道：“不，我不是那个意思，只不过是有点好奇而已。要知道孙大小姐一向以工作为重，自从来到这完美世界后就很少离开过自己的办公室和工作区域，今天怎么有闲情雅志.”

    孙灵不等对方说完就讲道：“我今天来这里也是为了工作。”

    “工作？”肥胖男子一脸摸不到头脑地问。

    “是的。”孙灵轻应一声，接着说，“我听说有人闯进了完美世界，而且有一个嫌犯已经被抓了起来，所以才过来看看是怎么回事的。”

    “原来是这样。”肥胖男子哈哈一笑，接着讲道，“像这种小事就不劳烦孙大小姐费心了，还是交给我来处理吧。”

    “既然你这么说我也懒得管。”孙灵说完转身踢了王海一脚，叫道，“你给我搬点东西。”

    王海起身跟着孙灵屁股后面走去，两人再次回到了孙灵的办公室，关上房门后王海马上问道：“刚才那个胖子是谁？”

    与肥胖交流之后孙灵就是一脸的沉重，此时走过去从桌柜里面拿出一瓶暗藏的烈酒倒一小杯灌到了肚子里面，喘了口气后才回道：“他是圣主，黑十字十大死神之一，地位与休斯顿相当，这里的项目就是由他负责的，他掌管着这里的一qiē。（百度搜索更新最快最稳dìng)”说着停下来看了王海一眼，接着讲道，“刚才你已经看到了那个女人，现在我必须把你立即送走。”

    王海见孙灵比刚见到自己的时候还紧张，不解地问：“为什么？”

    孙灵回道：“你根本不知道他的厉害。”说着微微一顿，紧接着问道，“你知道他为什么把自己打扮成耶稣的样子吗？”

    王海摇了摇头。

    孙灵解释道：“圣主是神经方面的权威，他可以轻yì的控zhì一个人思维。我想你也注意到这里的人基本上都是没有思想的木偶，他们全都是圣主的杰作，他控zhì着那些家伙的思维能力。正是因为他能轻yì的控zhì人的思维，所以他自居为神，一直将自己打扮成耶稣的样子，把这里称之为最理想的人类世界，完美世界。”

    王海基本上弄明白了，想到雪莉当时的样子就问道：“你说她也被控zhì了思维？”

    孙灵应道：“没错。圣主去找那个女人一定是他有所怀疑了，想要亲自插手这件事，如果是这样的话我就不能再留你在这里了，必须马上送你离开这里才行。”说着又倒了杯酒灌了下去，接着讲道，“你留在这里哪也不要去，我出去准备一下，一会送你离开这里。”

    “好的。”王海轻声应道。

    孙灵丢下王海一个人走了出去，而王海根本就不是一个听话的人，他只在房间呆了不到一分钟的时间，然后就也离开了孙灵的办公室。

    想要在这座城市里找到圣主住的地方并不是什么困难的事，那家伙以神自居，在这里将自己当成了上帝，自然住在这里最好的地方。很快王海就发现了一个类似于王宫的建筑，这里就是圣主的住处，门口的卫兵要远比监狱那边要多。

    或许因为圣主过于自大，认为这里没人敢伤害他，所以除了门口的卫兵外并没有过多的安防措施。

    王海站在门外犹豫了几秒钟后就直接朝王宫大门走了过去，他已经想好了，如果有人拦着他的话，那他就说是替孙灵送东西来的，这样应该就能混进去了。奇怪的是，王海所做的准备和找的借口都没有用得上，那些卫兵压根就没有拦着他，他就这么大摇大摆地进入到了王宫内。

    因为对这里的地形不了解，所以王海也没有过多的闲转，直接冲着里面的房子走了过去，穿过一片花园后就听到前面传来了嬉笑声。

    继续往前走了一段距离后王海就看到酒池肉林的一幕，只见数十个美艳少女身上没有任何衣物遮体陪着圣主玩乐，笑声正是由他们所发出的。这个荒淫无度的家伙。王海暗骂了一句，观察一阵见雪莉不在这见女孩之中就绕过去走进了大房子里。

    大房子自然也有许多人员，可这些家伙都像街上行走的人们一样没有自己的思维，全都像只会工作的机qì人，根本没有人去理会进来的王海。

    王海一间间房子寻找，很快就在二楼的一间卧室里找到了雪莉，她浑**地躺在一张大**上，就像一位正等待着皇上临幸的妃子。“雪莉。”王海轻叫一声冲了过去。

    雪莉睁大着眼睛，却连看也没看王海一下，她像其他人一样被控zhì了思维，看起来就像是一个充气娃娃。

    王海知道这里不能久待，决定冒险将雪莉带出去，可就在他把雪莉抱起来的时候却听“啪、啪啪.”一阵乱响，房门和窗户等全都被落下的钢板给封闭了起来。王海眉头一紧，怪不得之前一直没有人拦着自己，原来这是一个陷井。狡猾的圣主一早就知道自己会来救雪莉，因此才大张旗鼓地将雪莉带到这里来，等自己将雪莉从**上抱起来的时候也就触动了屋子里的机关，使这里变成了一间密不透风的牢房。

    “哈哈。”屋子里传来了圣主得意的笑声，“小子，没有想到吧？现在你就算是插翅也难飞了，我看你还能往哪跑！”

    “吱。”房门打了开，十几个神之卫兵冲了进来。

    王海看了一眼怀里的雪莉，自己带着她的话势必很难离开这里，另外在与敌人的交战中难免伤害到她，权衡之后将雪莉扔回到了**上，拔出配剑就朝神之卫兵冲了过去。

    “叮叮当当”一阵乱响。

    王海清楚敌多势众，不能和敌人硬拼，因此也不和敌人纠缠，只想冲出去。一来王海的格斗技巧原本就比这些神之卫兵高，使出全力之后几乎无人能挡；二来身上的铠甲对王海提供了很大的保护，只要不伤中要害，也就由得敌人砍在自己身上。这么一来，就真的没有人能挡住王海了，别看他们人多，可是让王海给跑了出去。

    圣主站在外面被美女环绕着，他一脸的得意，根本没想过王海会跑出来。低估王海的实力是圣主犯下最大的一个错误，一见王海跑了出来就惊慌失措起来，历声叫道：“拦住他，快点拦住他！”叫了两声后又改口叫道，“保护我，快点保护我！”神之卫兵们从四面八方涌来，先是向王海扑去，紧接着就朝圣主围了过去。王海原本确实有劫持圣主的打算，见他一下子被几十个少女给围了起来，而那些神之卫兵们又赶了过去，知道自己的劫持想法不可能再实现，于是就将手中的长剑当成飞镖掷了过去。