
    “什么？”瓦列里惊讶的下巴都快掉下来了，在他看来马特是最不应该相信王海的人，因为马特之前是训练基地里的一名杀手学员。

    “我也相信他。”马列夫紧跟着说。

    “什么？”瓦列瞪大眼睛看着周围的人，那个士兵就更不用说了，他以马列夫为马首是瞻。“疯了，你们都疯了，拜托动动脑子吧，怎么能相信他呢？”

    马特向王海讲道：“我确实不认识什么米鲁。不过，如果你说的这个人真的在杀手集团里拥有非常高的地位的话，那我可能知道你说的是谁。”

    “真的？”王海有些兴奋地问。

    “你们.”瓦列里突然发现自己被直接无视了，感觉就像走在秋风扫落叶的小道上一样，内心充满了落寞。

    “前段时间训练基地里确实来了一个大人物，没人知道他的名字，像我这样的学员更是难以见上他一面。”马特说着蹲在地上又划了一个地形图，刀尖随即在最里面的地方点了一下，接着讲道，“这个就是训练基地内部的地形图，它完全依照大自然原有的风貌而见，利用山林树木做为掩护，就像是利用卫星也很难发现这里有一个训练基地。你要找的人就在这里。”

    王海看向刀尖所指的地方，想要到达那里需要走很长的路才行。“谢谢。”王海说。

    被人无视的感觉可不好受，瓦列里冲马特叫道：“那卫星电话在哪里？”

    马特看了他一眼，将刀尖向右移两三个拳头的距离，开口讲道：“这里。到时候我会负责带你过去的。”

    “那就好。”瓦列里松了口气，终于找回了存zài感。他又偷看了王海一眼，不管别人相不相信王海，自己对王海的意见是保留的。

    接下来大家又具体研究了一下行动方案及可能出现的问题，随后就排班轮流站岗，剩下的人则抓紧时间休息。

    夜色再次笼罩在这座早已经废弃却充满神秘感的城市，王海等人也从藏身之地走了出来，大家分成两批行动。马特找到了一辆敌人使用过的越野车，与王海、瓦列里、瑞秋乘车走在前面，马列夫和士兵骑马跟在后面。因为王海和马特伪装的是杀手学员，所以并没有取掉车上的追踪器，那样反而会引起敌人的怀疑。

    “喂，你们用不着现在就把我们两个给绑起来吧？”瓦列里挣扎着叫道，身上的绳子勒的他非常难受。

    马特解释道：“天知道我们什么时候会遇到敌人，这样做也是为了安全起见，你也不想我们的计划被敌人识破吧？”说完不等瓦列里再次开口就向王海讲道，“我看还是把他的嘴也堵起来吧，万一有人听到他的声音就不妙了。”

    王海知道马特是在故意整治瓦列里，相比于瑞秋身上的绳子瓦列里确实被绑的紧了一点。

    “用不着这样吧？大不了我不说话就是了。”瓦列里急忙叫道，接着又说，“我的意思是只是说绳子有点太紧了，能不能给我.唔唔.”

    王海也不想听瓦列里多说废话，不等他讲完就将在车里找到的一块抹布塞到了他嘴里，这下子车内安静了。

    马特对这里的道路是驾轻就熟，没过多久就驶过伊诺娇娃曾经埋伏过的地方，在颠簸的小道上又前进了半个小时后车子的速度缓缓降了下来。马特回头讲道：“看到前面那片空地了没有？车子得停在那里，剩下的路我们得步行。从现在开始我们就进入了佣兵的监视区，这附近有暗藏的佣兵岗哨。”

    王海看向前面，这里应该是座停车场，地面上留着许多轮胎碾压过的痕迹，还可以看到一些伪装网。王海担心马列夫两人不知道情况跟过来，用通讯器讲道：“看到前面有空地的话就停下来。”

    “收到。”马列夫放缓了前进的速度，又往前走了一段距离后干脆停下来把马拴在路边和士兵步行前进，这样对两人来说更安全一点。

    车子停好之后马特讲道：“走吧。”

    王海和马特下车装着凶狠的样子将瓦列里、瑞秋从车里拽了出来，各自用枪口顶着一人往前走去。

    王海一边走一边观察四周的环境，很快就在这个天然的停车场发现了一个巨大的物体，虽然它被伪装网罩的严实，但是还是可以辨认出它是一架直升机。一个黑影从直升机后面走了出来，用警觉的眼睛看着王海一行人，却并没有上前询问。

    “那个是佣兵吗？”王海低声询问。

    马特回道：“是的，他的任务是守着那架直升机。”说着微微一停，接着讲道，“再往前我会遇到更多的佣兵。”

    众人继续往前，王海发现这里确实是一个易守难攻的好地方。又往前走了一段距离后大家就来到了一处类似于一线天的地方，两边是高高的崖壁，中间一条只能容两人并排通guò的道路，它就是马特所说唯一可以进入训练基地的地方。在这里大家被六名佣兵给拦了下来，而实际上这里的佣兵并不止六人，王海在两侧的崖壁顶端还发现了一些暗哨，他们守着这个天然关口。

    “不要说话，我来应付他们。”马特低声提醒道。

    因为马特是训练基地里最凶狠的杀手学员，所以大多数佣兵对他都不陌生，双方有碰面就有佣兵认出了他。“怎么就只有你们几个人？”一名佣兵小队长问道，说话间目光从王海脸上滑过落在了瑞秋和瓦列里身上，“他们是什么人？”

    马特白了对方一眼说：“明知故问。快点让开，把这两个家伙关起来后我们还得回去帮忙呢！”

    佣兵们对市区里的战斗也有所耳问，虽然他们也很想知道那边的情况，但是面对的是马特也就没人敢细问。佣兵小队认出了瑞秋，见瑞秋和瓦列里都被绳子绑着就没起什么疑心，抬手示意其他人让开，看着王海一行人从面前走了过去。

    通guò佣兵的检查后王海一行人就没有再遇到什么盘问，穿过一线天进入到了训练基地的内部。

    眼前的景物发了变化，或许是因为这里特殊的地形，平时就难有人进入打扰，再加上几十年的休养生息，这里和原始森林没有什么区别。

    “大家跟紧我的脚步，这里有许多机关陷井，可不要死在这里了。”马特提醒道，带着众人穿越在丛林里。

    两分钟之后王海发现了一些散落在林木间的帐篷，这就是杀手训练基地里最常间的建筑，迷彩色的帐篷与丛林浑然一体，别说是在空中了，就是亲临其境也很难发现它们。

    “这里基本上没有什么人了。”马特轻声说。

    帐篷都是空的，原本住在里面的人全都在市区里被王海等人除掉了，此时的危险性也降到了最低。

    丛林里非常安静，又向里深入百米的距离后马特突然停了下来，王海也警觉地环视着四周，两人都察觉到了一丝危险气息。

    “怎么了？”瑞秋紧张地问。

    “唔.唔唔.”瓦列里也发出声息，想要知道出什么事了。

    “沙，沙沙。”黑暗中传来细微的脚步声，同时一个阴冷的声音也响了起来。“马特，这些人是你送给组织的礼物吗？”

    王海看到一个秃子从二十米外的一颗大树后走了出来，他背背着两把大砍刀，两侧腰际还插着两把军刀，一看就是一个使用刀械方面的高手。这个家伙一出现王海本能地就将枪口移了过去，想要杀了那家伙却发现马特挡在了前面。

    马特死死地盯着对方，一脸杀气地说：“他是我的！”

    “就是他，是他杀了马特妹妹的！”瑞秋轻声叫道，身体微微颤抖着，呆见眼前的秃子给她带来了多么大的恐惧。

    王海明白了马特为什么浑身散发着一投浓重的杀气，他要杀了秃子替自己妹妹报仇，这也是他再次回来的一个重要原因。

    秃子冷笑一声说：“马特，你果然是叛徒。看来你妹妹的死对你没有起到一点教育意义。”说着摇头轻叹一声，样子看起来像是有些惋惜，“马特，你是我最优秀的学生，不过今天我必须杀了你才行，这是组织的规定！”

    马特的目光没有从秃子身上移开过，低沉地说：“顺着这个方向往前走就能找到你要找的人，你们两个往十点钟方向走就能找到卫星电话。”

    王海听出马特这是向自己和瓦列里、瑞秋说的，看了一眼面前这种充满了霸气的秃子，担忧地说：“你一个人能对付得了他吗？”“不知道，不过我想试试。”马特沉声说。“马特，算你还有自知之明。”秃子说着右手手指在腰间轻轻一勾，军刀轻快地跳到了他手中，“马特，你是我教出来的。我承认你几乎学到了我所有的本事，可是你想杀了我至少要等十年之后才会有可能，现在。你的机会等于零！”