
    王海三人跟在后面，现在大家都受了伤，要是再遇到像之前那样厉害的对手，那幸运女神恐怕就不会再眷顾大家了。

    这一路还算是平安，除了遇到一些陷井外并没有敌人再出现，大家顺lì抵达马特所说的地方，并在里面找到了卫星电话。

    趁着瓦列里和国安局联系的空档，王海向马特问道：“你有没有觉得这里有些不对劲？”

    马特轻点了下头说：“我们有点太顺lì了。”

    “这还顺lì？”瑞秋在一旁叫道，大家可是经历了九死一生才抵达这里的，怎么能算是顺lì呢？

    马特解释道：“我们进来之前确实解决了大半的杀手学员，可是这里应该还有留守的杀手学员才对，况且教官也不止我们碰到的那几个。”

    王海忽然想到了米鲁摄像机拍下的那个伪装成自己的家伙，如果对方是杀手集***来的话，那说明自己还活着的消息早就不胫而走。现在再加上训练基地里所遇到的奇怪现象，可以看出敌人已经料到大家会到这里来，原本留守在训练基地里的人已经先一步撤离了。

    “不好，我们可能中计了。”王海突然叫道，伸手拉着正在通电话的瓦列里说，“先别打电话了，离开这里再说！”

    “喂，你干什么，我电话还没说完呢！？”瓦列里挣扎着叫道。

    王海夺过瓦列里的卫生电话说：“如果再不走的话我们可能就走不了了！”

    瓦列里这才意识到问题的严zhòng性，问道：“出什么事了？”

    王海回道：“我怀疑敌人是故意放我们进来的。这里的地形太复杂了，他们只要封锁出口，那就相于扎入了布袋口，我们几个别想再离开这里了。”

    “事情有你说的那么夸张吗？”瓦列里不敢相信地问。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “最好不是我想的那样。”王海说着把卫星电话又还给瓦列里，接着讲道，“拿着它吧，等我们先离开这里再说。”

    “哦。”瓦列里轻应一声，神色紧张地跟着王海向外走去。

    大家迅速沿原路返回到那条进入训练基地的唯一入口处，这一看不得了，入口处的兵力是他们进来时的十倍，已经将那条唯一的小路给堵死了。

    “看来被我不幸言中了。”王海盯着眼前的敌人说，敌人之所以还没有采取进一步行动一定是认为时机还没有到，等天亮后他们说不定就会开始行动。

    瑞秋向马特问道：“有其他方法离开这里吗？”

    马特轻摇了下头说：“你们也看到了，四周全都是高山，能够离开这里的就只有眼前的这么条小道。另外，我敢保证四周的山上一定也加强了埋伏，这里说不定是敌人防守最薄弱的地方。”

    “混蛋，我干脆召来轰炸机炸死这帮王八蛋吧！”瓦列里说着就想拔打电话和上面的人取得联系，之前他已经大致说清了这里的情况，唯一没说的就只剩下准确的坐标了。

    “不行，那样我们说不定也会炸死的。”王海说。

    “那你说怎么办？”瓦列里没辙了。

    马特突然讲道：“你说我们还像进来时那样伪装成杀手学员离开这里怎么样？”

    王海轻摇了下头说：“这个办法行不通了。进来的时候佣兵可能还没有接到命令，我敢保证现在只要我们一出去他们就会毫不犹豫的向我们开枪射击。另外，我们不可能四个人都伪装成杀手学员，很快就会被敌人识破的。”

    “我们总不能在这里等死吧？”马特像瓦列里那样没辙了。

    瑞秋轻叹一声说：“幸亏马列夫和那名士兵没有跟着我们进来，否则他们也会像我们这样困在这里。”

    很明显，只凭马列夫和那名士兵不可能是这么多佣兵的敌手，因此瑞秋提起两人时马特和瓦列里都没有太多的兴奋，相反王海却是眼睛一亮。

    “我有办法了。”王海说着从身上掏出了能与马列夫取得联系的通讯器，接着讲道，“只要这里没有受到信号干扰，那我们就有可能离开这里。”

    “你有什么办法了？”马特询问，瓦列里和瑞秋也是眼巴巴地看着王海，内心更多的是离开这里的期待。

    王海没有进行过多的解释，直接对着通讯器呼叫了起来。“马列夫，能听到吗？听到的话请回答。”

    通讯器里很快就传来了马列夫的声音。“能听到。你们那边的情况怎么样？”

    王海回道：“完全按计划行事，我们已经拿到了卫星电话，只是我们现在遇到了一点麻烦。”

    “你是指守在入口处的佣兵吗？”马列夫询问。

    “是的。他们堵住了我们的出路，只有你们两个能帮我们离开。”王海说。

    马列夫立即问道：“你想让我们做些什么？”

    “你能看到我们来时开的那辆车子吗？”王海问。

    马列夫和士兵就躲在距离入口不远的地方，因此非常容易就能看到王海指的那辆汽车。“我能看到。”马列夫说着一顿，接着讲道，“可是那辆车子根本开不进去，我要怎么救你们？”

    王海微微一笑：“马列夫，我真正要让你找的是车子附近的直升机，它被伪装网覆盖着，就停在离车子不远的地方。”

    听到这里马特、瓦列里、瑞秋三人甚至上就明白了王海的计划，他是想让马列夫和士兵夺取直升机来救大家，有了那架直升机的帮助对付眼前这些敌人就要轻松多了。

    汽车附近并没有过多的物体，很快马列夫就用望远镜找到了那架直升机。“我找到它了，你是想让我夺取这架直升机？”马列夫问。

    王海应道：“是的。马列夫，直升机旁有一个佣兵守着。不，现在守着那里的佣兵说不定会更多。呆会我们会想办法吸引敌人的注意力，你们趁机夺取直升机，然后驾驶它飞进来带我们离开这里。”

    “没问题。”马列夫说话间已经找到了守在直升机旁的佣兵，一共有两个。

    “听枪声行动。”王海嘱咐道。

    “行。”马列夫应道，脑子里面已经开始盘算着如何夺取那架直升机。

    结束与马列夫的通话之后王海向其他三人讲道：“现在我们所需要的是找一块方便直升机降落的地方。”

    马特立即讲道：“我知道附近有一块空地，那里可以降落直升机。”

    “先带我们过去看看。”王海吩咐道。

    “跟我来吧。”马特说着就起身带王海三人往从林深处走去。

    十分钟之后大家面前就出现了一片空地，因为天黑而看不清这里的全貌，不过大家都感觉得到这里并不比危险的丛林安全多少。

    马特伸手指着前面一颗倒下的大树说：“这片空地里埋设了许多地雷之类的陷井，是我们的一处训练场地，大家最好只在这颗树的方圆十米内活动。”

    方圆十米的空间已经够直升机降落了，王海吩咐道：“瓦列里，你和瑞秋找些柴火来堆积在附近，战斗打响后你们就点起火来方便直升机降落。”

    “是。”瑞秋像个女后似的应道。

    王海转身向马特讲道：“走吧，我们两个去吸引敌人的注意力。”

    大家分工行动，中途马特又找到了一把全自动步枪，然后就和持着狙击步枪的王海分别躲在入口对面的灌木丛里。“都准备好了吗？”王海最后确认地问。

    “准备好了。”托玛士和瓦列里先后回道。

    “行动。”王海说完扣动了板机。

    “啪。”随枪响，一名站在崖壁顶端的佣兵中弹从上面摔了下来，立即引起了其他人的警觉。

    “啪啪啪。”马特手中的枪也喷出了火舌，弹匣里的子弹一口气全飞向了对面。

    “在那边，快点开枪！”对面传来叫喊声，接着敌人手中的各式武器就全向王海、马特招呼了过去。

    王海和马特旨在吸引敌人的注意力，开枪过后两人就向后撤出五六米远各自躲在了安全的地方，可以说敌人只是在盲目的射击，根本看不到两人的身影。

    马列夫一早就让士兵悄悄地向直升机潜了过去，听到里面传来枪声后他就跳上马朝直升机冲了过去，采用的也是声东击西的战术。

    守着直升机的两名佣兵发现有人骑马冲过来就立即抬直敢枪口，而这时躲在附近的士兵提前一步发动了攻击，手中的匕首“嗖”的一声扔了过去，准确地刺进了右侧的敌人喉咙。马列夫也在这时赶了过来，扣动板机向另一名佣兵连开两枪。“呯、呯。”枪声很快就被淹没在战斗声中，正在全力向王海、马特开火的人根本没有注意到在他们身后发现的事情。“快，撤掉伪装网！”马列夫冲士兵叫到，两人全力扯下了直升机上的伪装网，接着先后钻进了直升机内。