
    孙灵没有回答，而是将手指微微下压。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “轰隆！”一声巨响惊动了整个完美世界，所有人都扭头看去，爆炸传来的地方正是孙灵的办公室。爆炸威力巨大，办公室所在的整座楼层都被毁掉了，整栋大楼也受到了不小的冲击。

    “混蛋，你在干什么？”圣主斥道，那丝紧张变成了慌张。

    “难道你到现在还不知道它是干什么用的吗？”孙灵冷淡地问。

    炸弹摇控器，每个人心里都已经清楚孙灵手里面拿的是什么东西了。

    孙灵的手指再次微微动了一下，这次爆炸传来的是圣主的住处，有三分之一的楼面都被炸毁了。“这段时间里我一直都没有闲着，我在完美世界许多地方都安装了炸弹，只要我继续按下引爆开关，那完美世界将会因此而毁miè。”孙灵说。

    圣主张大嘴盯着孙灵，半天才吐出声来。“你.你是在吓唬我？这不可能，你哪来的那么多炸药？”

    孙灵面无表情地说：“其实毁掉完美世界根本不需要那么多炸药，只要毁掉一样东西完美世界就会化为灰烬。”

    “你是指.”圣主紧张的说不出话来，脑子里面已经想到了完美世界里最危险的地方。

    孙灵应道：“没错，我把最主要的炸弹安放在了完美世界的核电站。”

    “你是怎么知道核电站的事的？”圣主紧张地问，并伸手擦了擦额头上的汗。

    王海第一次到这里来的时候就非常奇怪，黑十字在这里建造了这么大一座地下城，那供这座地下城运行的动力是从哪来的？电源当然是不可能从外面得到的，要知道整个切尔诺贝利市都已经荒废了几十年，唯一能解释的就是自给自足，而一座小型核电站正好解决了一qiē问题。

    完美世界里隐藏着一座为它提供动力的核电站，孙灵正好找到它并在它主要部件上安放了炸弹，一旦炸弹引爆了核反应堆，那带来的灾难是可想而知的。

    “这不可能！”圣主叫道，“你不可能知道核电站在哪里，更不可能到那里去！”

    “你想不想试一试？”孙灵说着抬起手指准备按下去。

    “等一下！”圣主本能地叫道。完美世界是圣主多年的心血，黑十字更是对这里进行了巨额投资，如果这里毁掉的话，那他就全完了。“让开，所有人都让开！”

    神之卫兵们得到命令后开始纷纷后退，为王海三人让开了一条路。

    圣主像中斗败了的公鸡，毫无精气地盯着王海三人，恶狠狠地说：“你们走吧。不过我要让你们记住，我们之前的事还没有完，早晚有一天我让你们三个全都死在我手里的！”

    “只要能做到，随便你。”孙灵说着转身向门外走去，手指却始终放在炸弹摇控器上，以此来威胁圣主和神之卫兵。

    没有人出阻拦王海三人，三人就这样轻yì的乘坐电梯来到了仓库。守着仓库的神之卫兵早已得到指令，没有人去阻拦王海三人，眼睁睁地看着三人离去。

    一路上三人无话，直到走出玉米地后马特才向孙灵问道：“如果你真的在核反应堆上安放了炸弹，那为什么不引爆那里？”

    孙灵看着马特说：“完美世界里还有很多像你姐姐的无辜人，你真的希望我把他们全都炸死在里面？”

    马特沉默不语，姐姐的死让他深有感触，每个人的生命都是宝贵的。

    孙灵接着讲道：“圣主说的非常对，我根本不可能接应核反应堆，又怎么可能在那里安放炸弹呢？”

    “这么说你是骗他的？”马特惊讶地问。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    孙灵点头应道：“是的。其实我只在两个地方安放了炸弹，而且它们都已经爆炸了。”

    马特惊讶地看着孙灵，接着笑了起来，打从内心佩服孙灵的勇气和智慧。

    王海突然向孙灵问道：“接下来你打算怎么办？”

    孙灵看向王海，反问：“你不是一直都想让我离开黑十字吗？”

    王海应道：“我确实是劝你离开黑十字，可.”

    孙灵打断王海的话说：“这就行了。现在如你所愿，我离开了黑十字，从现在起就跟着你了。”

    “跟着我？”王海先是一愣，紧接着发现孙灵的目光有意无意地看着自己手上的戒指，马上明白过来孙灵跟自己其实是冲着这枚神秘的戒指而来的，于是应道，“那好吧，只要你愿意就可以跟在我身边。”

    “圣主很快就会发现中计了，我们还是快点离开这吧。”孙灵提意。

    王海刚想回应却听到一些微弱的声音，向两人问道：“你们有没有听到什么声音？”

    孙灵和马特也听到了噪音，两人一起看向声音传来的方向，只见天际出现一排的小黑音，正以非常快的速度非常来，没过多久就飞到了三人头顶。

    “是乌克兰军队！”王海认出了飞机上的标识。

    “是你们叫来的？”孙灵回头问。

    王海点了点头，想着这可能是瑞秋他们叫来的增援。士兵们一个个从飞机上跳下来，看样子是要对完美世界展开攻击。王海想着自己在这里的事情已经完了，没必要再和他们有所牵扯，就向马特、孙灵讲道：“我们走吧。”

    三人避开从空中降落的士兵进入树林，可还没走出多远呢就见前面人潮涌动，中间还有装甲车之类的物体，这才明白乌克兰军队对这里采取了地面与空中相结合的攻击。

    无形中三人被包围了，孙灵问道：“怎么办？”

    敌人有数百名之多，而自己这边只有三个，还没有什么战斗用的武器。王海简单的思考后决定向对方表明身份，以免发出误会而死在了这些士兵的枪下。“别开枪，我们是和马列夫、瓦列里一起的！”王海大声叫道。

    “啪啪。”几颗子弹无情的射了过来。

    王海三人慌忙躲了起来，马特叫道：“怎么回事，他们为什么攻击我们？”

    王海也弄不清状况，以为是对方没有听清楚，再次扯着嗓子叫道：“马列夫！瓦列里、瑞秋！别开枪，是我们！”

    回答王海的依然是子弹的垄击，孙灵见状叫道：“别管了，打吧！”

    王海也看出不打不行了，历声叫道：“打！”抬起枪就一枪毙了最前的一名士兵。

    孙灵也掏手枪来还击，而马特使用的是刀，只能等待机会再发起反击。

    和这些乌克兰士兵们交起火来的不止是王海三人，仓库那边也传来了枪声，看样子这些士兵是接到了杀无赫的命令。

    开了几枪后王海发现这么打下去不是个办法，敌人的数量实在是太多了，早晚大家会死在这些乌克兰士兵的枪下。停止射击后冷静地观察了一阵，王海的目光落在了迎面驶来的一辆轮式装甲车上，马上吩咐道：“孙灵，你和我引开敌人的注意力；马特，你找机会夺得那边装备车！”

    孙灵和马特同时点了下头，大家开始按计划行动了起来。

    只见王海和孙灵各自朝敌人开了两枪，接着两人分别朝两个方向撤退，而这个时候马特潜伏在草丛中没有动，静静地等待着装甲车的到来。

    计划是成功的，士兵们只注意到了向他们发起还击的王海、孙灵两人，从而忽略了草丛中还潜伏着一名优秀的杀手学员。

    时机到来了，装备距离马特只有两米时他突然跳了起来，手中刀刃飞舞，眨眼之间放到了身边的几名士兵，接着一把拉开车门将刀尖刺进了司机的脖子里。

    “兹。”鲜血喷撒，司机立刻趴到了方向盘上。

    马特的身躯如灵猫一般轻轻一跃就进入了装甲车内，顺手关上车门阻止外面子弹的袭击，手中的刀也没有停下来，和车内的几名士兵打了起来。和马特比起来这些乌克兰士兵的战斗力简直就是幼儿园级别的，根本不费吹灰之力，两秒之内就屠杀了车内其他几名士兵，然后开车向王海驶去。

    王海的子弹已经打光了，马特驾驶的装甲车距离他还有一段距离，而这时他已经被十名的士兵小队给包围了起来。王海伸手在衣服里面摸了一把，糟糕，小刀都给了马特，自己身上再没有其他武器。

    “啪、啪！”子弹打在身边的树身上，溅起一片木屑。眼看着王海就要死在那些士兵的枪下了，神奇的事情在这时发生了，那些靠近王海的士兵突然一个个倒了下去。狙击手！王海立即察觉到有一个厉害的狙击手在暗中帮自己，本能地将目光投了过去，可惜在枝叶茂盛的树林里根本看不到对方的样子。神秘的狙击手替王海化解了险境，紧接着马特驾驶装甲车横冲直撞，从两名士兵身上碾压过去停在了王海身边。车子还没停稳呢两具尸体就从突然打开的车门里滚了出来，紧接着就听马特大声叫道：“快点上车！”