
    王海也想尽kuài打发走圣主，回道：“这样也好，不过我有些话要私下里和孙灵谈谈，还请.”

    不等王海说完圣主就点头哈腰地说：“明白，明白。你们先聊，我还有些事就不打扰了。”说完就退了出去。

    屋里面就只剩下王海和孙灵两人了，为了避免屋内有窍听器之类的间谍物体，两人说话的声音只供对方听到。

    “刚才谢谢你了。”王海首先讲道。

    “不用客气。”孙灵说着看向王海手指上的戒指。

    王海伸手摸了下戒指，问道：“你以前见过它？”

    孙灵回道：“我母亲有一枚和它几乎一模一样的戒指，我小时候偶尔见过。”

    “知道它有什么来历吗？”王海趁机问道。

    孙灵回道：“它具体有什么严厉我不知道，不过我知道它背后隐藏着一个巨大的秘密。刚才你也看到了圣主见到这枚戒指的表情了，至少说明拥有它就会拥有非常大的权力。”

    王海已经体会到了戒指给自己所带来的权力，既然是米鲁故意留给自己的线索，那就一定要想办法弄清楚它背后所隐藏的巨大秘密才行。

    孙灵接着讲道：“圣主一定会想办法调查你那枚戒指的真假，你最好抓紧时间离开这里，否则一旦让他发现你并不是什么密使，那恐怕我就没办法再救你了。”

    “谢谢。”王海说。

    孙灵看着王海手指上的戒指欲言又止，对于这枚戒指她也是充满了好奇之心，可是王海明显知道的比自己还少，想了想又将所说的话咽到了肚子里。“祝你好运。”孙灵说完就转身走了出去。

    王海在房间里面逗留了几分钟，主要是在想着戒指究竟隐藏着什么秘密，接着就决定按孙灵所说先离开这里再说。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    一打开房门王海就被两名神之卫兵给拦了住，其中一人问道：“请问密使要去哪里？”

    王海一脸生气地说：“我要去哪里需要向你们汇报吗？”

    “密使去哪里当然不用向我们这种小人物汇报，只是圣主有命，让我们两个负责保护密使的安全，因此我们有必要知道密使先生去哪才行。另外，这里我们比密使先生要熟，密使先生想去哪我们可以给你充当向导。”神之卫兵回道。

    王海看出两人是圣主安排在身边监视自己的，也不想过早的暴露自己，开口讲道：“正好，我要去看看那位受伤的朋友怎么样了，你们两个快点带我去吧。”

    “是。”神之卫兵应道。

    马特并没有离开圣主的住处，在他在楼内的另一间房里，只是条件和王海的住处比起来要差的很多，屋内只有简单的一张**，王海见到他时他还在打着点滴。

    “你感觉怎么样？”王海站到马特身边问。

    马特现在已好很多了，只是看到紧跟着王海的神之卫兵后知道两人还远没有脱离险境，装着虚弱无力的样子说：“我想我是死不了的，只是活身无力，脑袋发晕，恐怕要在这**上呆上一段时间了。”

    王海必须想办法带马特一起离开才行，他向站在一旁负责为马特处理伤势的医生问道：“如果能呼吸呼吸新鲜空气的话对他会不会好一点？”

    医生回道：“他的伤口还没有愈合，实在是不易移动。”说到这里见王海投来犀利的眼神，慌忙改口讲道，“当然。（百度搜索更新最快最稳dìng)如果能呼吸到新鲜空气的话，会使伤者的心情好些，对伤势自然有帮助的。”

    王海立即顺着话讲道：“那好，去找部轮椅来，我要带他出去走走。”

    “这个.”医生犹豫不决。

    “怎么，我难道连这个权力都没有吗？”王海冲医生吼道，实际上是说给身后的两名神之卫兵听的，并且补充了一句，“看样子我是得把圣主叫过来才行了。”

    屋子里的人都已经知道了王海密使的身份，连圣主都不敢得罪的人他们怎么敢，神之卫兵忙冲医生叫道：“让你去拿轮椅没听到吗？”

    “是，是。”医生转身跑了出去，他等的就是这句话，这样出了事责任也不在他。

    片刻之后一辆崭新的轮椅就推了过来，王海命神之卫兵把马特放到轮椅上，然后亲自推着马特走了出去。

    身后的两名神之卫兵寸步不离地跟着王海，眼看着王海是想离开圣主的住处，两人急忙拦住了王海。“对不起，圣主有令，不能让他离开这里。”神之卫兵说着伸手指向马特。

    妈的，这两家伙看的还真是严。王海心里骂了一句，嘴上讲道：“我什么时候说过要带他出去？让开，这花园多好，我们出去干嘛？”说着推着轮椅将两人撞开，走到花园找了个僻静之地停了下来。

    马特见神之卫兵站就在距离他们不太远的地方也就不敢大声说话，低声问道：“你现在有什么计划？”

    王海回道：“这些家伙以为我是密使暂时不敢为难我们，不过圣主显然对我的身份有所怀疑才安排人监视着我，我们必须尽kuài想个办法离开这里才行。”

    马特看了一眼那两名神之卫失说：“有他们在我们恐怕没办法离开。”

    “我知道。”王海轻声说，将自己身上的小刀偷偷塞给了马特，随后讲道，“这些你拿着，我们见机行事。”

    “好。”马特将王海那几把锋利的小刀悄悄藏了起来。

    王海和马特装着在花园里晒太阳的样子，期间敌人一直没有什么行动，一直等到中午的时候孙灵再次赶到了这里。

    王海见孙灵神色匆忙的样子就问道：“出什么事了？”

    孙灵警觉地看了眼四周说：“圣主可能已经知道你密使的身份是假的，你们必须现在就走。”

    “马特，准备行动。”王海低声叫道。

    马特微微点了下头，眼里露出了杀光。

    王海知道要想离开这里必须先摆脱那两名监视自己的神之卫兵才行，冲两人招手叫道：“喂，你们两人过来一下。”

    神之卫兵全心似乎也察觉到了气氛不对，不敢过于接近王海，只是站在靠近马特的一侧。“请问密使先生有什么吩咐吗？”其中一人问道。

    马特趁神之卫兵分神之际突然两手一挥，两把锋利的小刀就刺进了神之卫兵的后脑之中。

    王海和孙灵各自迈步上前扶住倒下的尸体，将他们放在花园的石椅上，不仔细看的话还以为两人是坐在那里休息。

    将死者后脑上的小刀拔下来还给马特后，王海推着轮椅往大门走去。

    还没等王海接近大门呢，就见外面突然出现一队神之卫兵将门口完全封锁了起来，几乎同时住宅里面也传来了快速奔跑的脚步声，同样有一队神之卫兵出现挡住了王海三人的退路。

    不用说，孙灵的情报是正确的，圣主已经知道了王海密使的身份是假的。

    这些神之卫兵一出现将就将武器对准了三人，紧接着圣主就在几个神之卫兵的保护下走了出来，看了看三人，脸上露出阴冷的笑容说：“哟，都到齐了。”

    “圣主，这是什么意思？”王海故意质问道。

    圣主装出惊讶的样子说：“怎么，你不知道吗？”说着目光落在了孙灵身上，“你没料到我真的会和你母亲联系去证实戒指的真假吧？”

    王海见身份真的已经被识破，立马伸出胳膊揽着孙灵的脖子，同时拔出手枪顶在孙灵的脑袋上，历声叫道：“都把武器放下，否则的话我就开枪杀她！”

    “哈哈。”圣主得意地笑了起来，盯着王海说，“你开枪呀。反正这个**对我们黑十字一点用也没有，而且她三番两次的背叛自己母亲，你开枪杀了她也省得我们动手。”

    孙灵眉头一紧，从圣主的话里听出自己这段时间的努力是白废，母亲至始至终都不相信自己，现在又选择了抛弃自己。

    “对不起。”王海充满歉意地说，如果不是自己突然出现在完美世界的话，那孙灵的计划也不会受到影响。

    孙灵伸手拿下了王海的手臂，一脸的冷漠，向圣主讲道：“让你的人退下。”“孙大小姐，你认为自己现在是什么身份，有什么权力命令我？”圣主阴阳怪气地说，哼了声又讲道，“明说了吧。就算这小子不开枪杀了你，那我也会动手的，因为这是上级的命令！”孙灵的脸变得更冰冷，眼里杀意浓重，圣主所说的上级指的正是她母亲。“你认为这段时间我在这里都干了些什么？”孙灵说着从口袋里掏出一部类似于手机的物体来。