
    这天夜里王海又来到了维奇的店pù，维奇一见到他就不动声色地起身往仓库走去，而王海则不惊动他人悄悄地跟在后面。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    维奇等待王海进入后立即关上了门，边从口袋里掏出一张照片递过去边讲道：“你要找的人已经有消息了，你看看是不是她。”

    王海接过照片上看了看，一名满脸皱纹的吉普赛女人坐在马篷车上抽着旱烟，她正是王海几天前托维奇帮自己找的人。

    女人名字笆笆拉，是名吉普赛人，杀手集团最具传奇性的杀手之一，同时也是杀手集团历史上极少楼可以全身而退不被追杀的人。据说笆笆拉拥有一种神奇的预知能力，每次都能在敌人动手之前杀了对方，这也是杀手集团对她忌讳的一点。另外，笆笆拉是在杀手集团工作时间最长的人，几乎知道杀手集团所有的秘密，这是王海寻找她的重要原因。

    王海轻点了下头问道：“她在什么地方？”

    “仰光中心公园。”维奇回道。

    听到这个地点后王海微微一愣，他本以为笆笆拉会居住在非常隐密的地方，怎么也没想到会在那么热闹的地方。紧接着王海就微微一笑，大隐于市，笆笆拉还真是位有智慧的人。“谢谢。”王海说着将照片收了起来。

    “该说谢谢的应该是我。”维奇发自内心地说，他对切尔诺贝利的事略有耳闻，非常感激王海能够保护瑞秋。“如果你打算去仰光的话，那我可以帮你订飞机票。”

    “不用了，我们自己走。”王海说完转身欲离去。

    维奇慌忙上前打开了门，并在王海身边讲道：“以后有什么事尽管找我。”

    王海微微一笑，从维奇身边走了过去。

    马特伪装成游客在维奇的店里挑选东西，见王海走出来后与其用眼神交流了一下，接着就转身走了出去。

    孙灵在对面的店pù门口，玛丽则隐藏在黑暗之中，她们与马特一起监视着四周，以确保这里的安全。

    大家彼此之间没有任何交谈，却走向同一个方向，最后进入了一辆轿车内。

    上车之后王海讲道：“有线索了，我们去仰光。”

    “现在就去？”马特问。

    王海点了下头，他担心去的晚了会找不到笆笆拉。

    孙灵弯腰从座椅下拿出四本假护照分发给大家，这些天大家都没有闲着，早已经做好了随时离开乌克兰的准备。

    马特将王海的小刀拿出来说：“这个还给你。”

    王海看着马特手中那几把明晃的小刀，它们跟着自己已经有很长一段时间了，中间为自己出了不少的力，有几次都是它们救了自己的命。“不，还是你留着吧。”王海说，马特是个刀手，这些小刀留在他身边能够发挥出更大的威力。

    “你真的要把它们送给我？”马特惊讶地问。说实话，做为一名刀客，马特对这几把小刀非常的着迷，这些天迟迟没有归还就是因为舍不得。另外，马特已经根据这些刀的特性设计出了一套攻击招式，他的实力也因为这几把宝刀而大幅度的提升。

    王海微微一笑，发动车子向飞机场驶去，四人利用假护照登上了飞往缅甸的客机。

    缅甸，一个位于东南亚的国家，人们以从事农业为主，同时也是向世界各地输出毒-的国家之一，与泰国、老挝边境地带形成了世界有名的金三角地区。（百度搜索更新最快最稳dìng)仰光做为缅甸曾经的首都，在历史上具有非常重要地位，直到此时它还是缅甸最大的都市。

    来到仰光之后王海连酒店都没有找就迫不及待的乘坐出租车来到了中心公园。

    中心公园，又叫玛哈班都拉广场，是为纪念抗击英殖民者的民族英雄班都拉将军而得名。

    四人随着拥挤的人流挤进公园，穿梭在公园的小道上寻找着他们的目标，几分钟之后王海在公园游乐场附近发现了一辆吉普赛马车，掏出照片比对了一下一模一样。王海使了一个眼色，玛丽、孙灵、马特三人就先一步走过去占据了马车四周的有利位置，接着王海才走了过去。

    吉普赛马车在公园里算是相当扎眼的，因此也引来了大量的游客，一名年轻的吉普赛男子坐在马车前用古老的吉普塞秘术为光临的游客进行占卜。

    王海先站在后面观察了一阵，并没有见到笆笆拉，目光就投向了男子身后的马车，猜想笆笆拉可能躲在马车里面。

    占卜的游客心满意足地离开了，男子抬起头用标准的英语向王海讲道：“先生，请问你想占卜吗？”

    王海微笑道：“听说吉普赛的占卜术非常灵验，不知道是真是假。”

    男子笑道：“是真是假你坐下来试试不就知道了？”

    王海坐在了为游客准备的椅子上，与男子中间隔着一张方形桌子上，上面摆放着一些纸牌和一只水晶球。“你都会什么？”王海问。

    男子说：“过去未来我无所不知，这要看你想问什么了。”

    “过去的事我已经知道了，现在想要问下我的未来怎么样。”王海说。

    男子伸手拿起了桌子上的纸牌，像个职业赌徒似的来回切牌，最后放在王海面前说：“请抽一张吧。”

    王海随手抽了一张，连看都没看递给了男子。

    男子把纸牌翻了过来，是张小王。男子盯着纸牌摇头叹息道：“唉，你的前途一片渺茫，还会招惹杀身之祸，我劝你还是尽kuài收手吧。”

    “如果我一定要坚持下去呢？”王海问。

    男子突然看向王海，眼里透露着杀手，低沉地说：“如果你执意坚持下去的话，那我保证你现在就会死在这里。”

    王海见男子的左手放在桌子下面，猜想对方手中一定握着手枪，关健是还不太清楚对方的身份，因此王海并没有动手。“你想杀我？”王海问。

    男子眼珠子来回转动着，同时向王海讲道：“我不管你是谁，希望你立即带着你那三位朋友离开这里，否则的话我枪里的子弹可不长眼睛！”

    王海稍微有些惊讶，对方知道自己和玛丽、马特、孙灵三人是一起的，这绝不是用占卜能算出来的，而是对方拥有过人的观察力。“朋友，我没有恶意的，来这里只是想见一个人。”王海说着将笆笆拉的照片放在了桌面上。

    男子见到笆笆拉的照片后大惊失色，威胁道：“你听到我的话了，快点走，否则我就要开枪了。”

    玛丽三人也发现了王海这边情况有些不对，他们刚想有所行动却被王海用眼神制止了。王海向男子微笑道：“好，我这就离开，你别激动。”说着伸手去拿照片。

    “把照片留下，滚！”男子斥道。

    王海耸了下肩，起身的时候装着一不小心摔倒的样子将桌子撞翻了。

    “该死。”男子低声骂道，担心游客会看到他手中的枪慌忙把枪藏到了身后，而这时王海已经以飞快的速度从他身边冲过去跳到了马车上。“站住！”男子急忙起身去追。

    这时马车里传来了一个苍老有劲的声音。“让他进来吧。”

    男子的脚步停了下来，冲车子里叫道：“奶奶，他。”

    苍老的声音再次传了出来。“没关系，他不会伤害我的。”

    王海站在马车上回头看了一眼男子，原来对方是笆笆拉的孙子，怪不得会拥有那么敏锐的观察力。

    “是。”笆笆拉的孙子应道，接着瞪了王海一眼，有些生气地说，“你进去吧。”

    王海掀开篷布钻了进去，车篷里点着一根蜡烛，对面坐着一名上了年纪的吉普赛女人正在抽着旱烟，正是王海此行要寻找的笆笆拉。

    笆笆拉的年纪大了，一双眼睛却非常的有神，上下打量着王海，毫无惧意地说：“坐吧，我已经等你几天了。”

    王海见笆笆拉如此镇定，那样子就像是在欢迎一位老朋友，有些惊讶地问：“你知道我要来？”

    笆笆拉微笑道：“两天前我在晒太阳的时候有个家伙对我进行了偷拍，从那时我就知道会有人来看我了。”说着微微一顿，目光再次在王海身上转了转，沉声讲道，“年轻人，说说你来找我有什么事吧。”王海将手指上的黑玉戒指摘下来放到了烛光下，问道：“你认识它吗？”笆笆拉的目光落在了戒指上，布满皱纹的脸猛地一变，惊声叫道：“黑云戒！”接着伸手拿起戒指凑到眼前又仔细看了看，随后肯定地说，“没错，是黑云戒！”