
    “你想让我们帮你找到这只幕后黑手出来？”王海询问。

    瓦列里点了点头。

    “你知道这只幕后黑后在乌克兰拥有多大的权力吗？你认为只凭我们几个就能对付得了他吗？”王海接连问道。

    瓦列里沉默不语，其实不用王海提醒他也知道自己的对手是多么的强大，和对方做对就相当于拿鸡蛋碰石头。况且，王海等人都不欠他什么的，没有理由帮他。

    “其实我已经有了一个目标，通guò他就能找出这只幕后黑手。”瑞秋突然讲道，同时关心地看了瓦列里一眼，在危难时刻她选择了与瓦列里一起。“我知道这是一次非常危险的任务，可还是希望大家能帮他一把。”

    王海扭头看了看玛丽、孙灵、马特三人，大家所面临的麻烦已经够大了，却从来没有害怕过。另外，既然对方想自己灭口，那自己没有理由不做出一些回应。“你说的目标是谁？”王海问。

    瓦列里一字一顿地说：“国安局局长。”

    “国安局局长，你确定？”王海问。

    瓦列里点头应道：“拿到卫星电话后我只和他进行了联系，接着就发生了这一系列的事情，他是唯一可疑的人。我相信，只要能抓到他，就能顺着这条线找到目后黑手。”

    “好，我们就帮你抓到这位国安局局长。”王海说。

    瓦列里眼睛一睁，显得有些惊讶，没想到王海这么轻yì的就答应了他。片刻之后瓦列里讲道：“谢谢。”现在他也只能用这两个字来表达自己的心情。

    王海转身向玛丽三人讲道：“走吧，让我们去展开一次狩猎行动。”

    半个小时后，切尔诺贝利核电站内，桑尼正与一名神秘人进行视频通话。视频里一名男子坐在一张木椅上，不论是椅子的造型还是男子的衣着都透着一股高贵，可见男子的身份不凡。一道阴影打在男子的脸上，视频里看不清他的长相，却给人一种神秘的威严。男子的两只手交错放在膝盖上，右手拇指和食指轻轻地捏着左手小拇指上的戒指。戒指通体发黑，上面有些白云似的杂质，竟然和王海所拥有的黑云戒非常相似。

    “计划非常成功，杀手集团的训练基地可以说是损失惨重，并且已经从这里撤了出去；另外，乌克兰军队已经被迫攻击了黑十字的完美世界，任何人都不会怀疑到我们的头上。”桑尼向神秘人进行着汇报。

    “那个叫王海的狙击手呢？”神秘人问道。

    “据我所知他还活着。”桑尼回道。

    “很好。桑尼，按计划行事，计得不要留下任何痕迹。”神秘人吩咐道。

    “是。”桑尼轻应一声，有些犹豫地说，“还有一件事我要向你汇报。”

    “是关于伊诺娇娃的？”神秘人问。

    “是。”桑尼应道，接着说，“伊诺娇娃和摩帝斯同时失踪了，我怀疑他们.”

    神秘人打断桑尼的话说：“这件事我另外安排人去处理，你做好自己的工作就行了。”

    “是。”桑尼应道，不敢多言一句。

    “还有其他的事吗？”神秘人问。

    “没有了。”桑尼回道。

    “那就按计划行事吧。”神秘人吩咐道。

    “是。”桑尼应道，只见画面一闪神秘人就消失了。

    核电场的工作人员已经提前撤离，只剩下一架直升机在等着桑尼。

    桑尼登上了直升机，不需要任何吩咐直升机就飞到了空中，地面上的的切尔诺贝利核电站也变得越来越小，当只剩下一个黑点时桑尼将手伸进了口袋之中。

    “轰隆隆.”下面火光闪烁，核电站上空腾起一朵蘑菇云来。

    桑尼把手从口袋里掏了出来，他在这里的任何已经完成，任何人都不会找到国际犯罪组织在这里出现过的证据。

    在切尔诺贝利核电站发生爆炸后一个小时，位于切尔诺贝利区域另一个地方的乌克兰军队全部撤离。

    切尔诺贝利核电站发生爆炸后两个小时，完美世界上空腾起一朵类似的蘑菇云，至于圣主和那些生活在完美世界的人们是死是活就没有人能够知道了。

    切尔诺贝利核电站发生爆炸后三个小时，乌克兰各个电视频道和电台都插播了一条类似的新闻。时隔几十年后切尔诺贝利核电站发生了二次爆炸，隔离区的核辐射再次上升，警告人们千万不要踏足这个区域。

    切尔诺贝利核电站发生爆炸后十个小时，国安局局长的办公室大门响起了敲门声。

    局长眉头一紧，现在已经是深夜了，谁会来找自己？局长拉开抽屉取出藏在里面的手枪握在手中，接着冲门口叫道：“进来。”

    一身西装革履的瓦列里推开房门走了进来，沉声叫道：“局长。”

    “瓦列里！”局长惊声叫道，他早已经接到瓦列里被人救走的消息，并且下达了对瓦列里的通辑令，着实没想到他会现在自己的办公室里。

    “我还活着你是不是很意外？”瓦列里说着在局长对面坐了下来。

    局长紧了紧手中的枪，同时瞟了一眼房门。

    “局长，忘了告sù你，局里的人都已经被我制服了。”瓦列里说。

    局长一惊，这说明来的不止瓦列里一人，再次紧了下手中的枪，眼里露出一丝杀气。

    瓦列里接着说：“局长，我劝你最好不要开枪。”说着目光落在了桌面上。

    局长顺着瓦列里的目光看去，只见一个豆大的小红点在桌面上晃动着，接着顺着他的身体上移。不用说，外面隐藏着名狙击手，此时正瞄准着他的脑袋。发现自己随时都有可能被狙击手击毙后，局长勉强挤出了一丝笑容，开口讲道：“瓦列里，你一直都是局里面最优秀的员工，我们之间是不是有什么误会？”

    瓦列里不慌不忙地说：“我确实是局长最优秀的员工，为了这个国家我可抛头颅撒热血。”说到这里略微停了下，两眼盯着局长的脸，话锋一转讲道，“早在我向你请示要前往切尔诺贝利时你就已经想让我死了，只是你并没有想到我会活着从那里回来，因此让人拘捕了我想杀我灭口。另外，你重新在切尔诺贝利制造了爆炸，想要掩盖那里的真相，对吧？”

    局长眼皮微微跳动，干笑一声说：“瓦列里，事情并非你想的那么简单，有许多事情你根本不知道，我也是听命行事而已。”

    “听命行事？”瓦列里冷哼一声说，“我也不强迫你，只要你告sù是谁指使你这么做的，那我就放你一条生路。”

    “生路？”局长苦笑一声，接着说，“瓦列里，你实在是太天真了，根本不知道那些人拥有多么大的权力。如果我告sù他们是谁的话，那不单单是你活不了，就连我也得死！”

    瓦列里面色一沉，眼里露出了杀气，逼问道：“你以为现在不说就能活了吗？”

    “我知道。”局长话说到一半突然将藏在桌子下面握枪的手抬了起来，枪口塞到自己嘴里面就扣动了板机。

    “嘭！”鲜血喷出，局长也瘫在了椅子上。

    瓦列里猛地站了起来，两眼死死地盯着局长，怎么也没有想到局长会突然选择自杀来阻止自己追查下去。瓦列里不死心，开始在局长办公室里翻找了起来，并查阅了局长的电脑，希望可以蛛丝马迹，结果却令人失望。局长一定是早就想到了会有今天，根本没有在留下任何线索，或者说已经提前毁掉了所有的线索，这或许是他这么晚了还留在办公事的原因。

    “情况有变，大家快撤。”潜伏在外面的王海突然发出了警报。

    瓦列里走到窗户前向下看去，只见下面灯光闪烁，突然出现了几十辆警车，同时空中还盘旋着几架直升机，按照灯的光柱齐刷刷地打到了局长办公室里来。

    王海等人只是协助瓦列里，在瓦列里进入局长办公室后都已经撤出了，此时位于国安局的就只有瓦列里一人，而他已经被包围了起来。

    片刻之后就有一队人马冲进来举枪指着瓦列里，大声叫道：“不许动，举起手来！”

    瓦列里举起了双手，见这些人并没有穿警服，问道：“你们是什么人？”

    “闭嘴！”来人非常的凶恶，一人先上前将窗帘拉了上，紧接着其他人扑上去将瓦列里按倒在地上。片刻之后瓦列里的双手就被铐在了身后，脑袋也被一块黑布给罩了住，只听耳朵有人叫道：“起来！”瓦列里被拉了起来，只觉得自己被夹杂在这些人当中走出了国安局。