
    “谢谢。（百度搜索更新最快最稳dìng)王海说着拿起枪站了起来，警告道，“如果你是在骗我的话，那我会让你永远也开不了口说话。”

    “我没有骗你，你们快点去找他吧，记得答应我的事情就行！”丹弗历声叫道，他需要非常大的勇气才会告sù王海那些。

    “我们走。”王海说着走过去在丹弗身上拍了拍。

    马特松开了丹弗，一边跟着王海往酒吧大门口退去，两只眼睛转动着盯着酒吧内的每一个人，只要有人敢做出不轨的举动就会立即死在他的刀下。

    直到王海和马特全身而退后之后，坐在丹弗身边的保安才敢起身问道：“老板，你没事吧？”

    “滚开！”丹弗用力推开保安，扭头来回看了看酒吧内或死或活着的手下，气愤地叫道，“一般没用的东西！”

    保安和其他人纷纷低下了脑袋，谁也不敢顶嘴。

    王海走出酒吧之后伸手从口袋里面掏出一把车钥匙来按了下上面的遥控装置，“嘀嘀”两声，相距不远的宝马车发出鸣叫声。车子是丹弗的，而车钥匙则王海伸手拍丹弗的肩膀时从他身上顺走的。

    上车之后王海就驾车往仰光的贫民区走去，抵达之后觉得宝马车在这里有些扎眼，于是就将车子靠着路边停好，与马特步行在贫民区逛了起来。

    这一带非常大，要有几万人，想要在这里找到一个只知道外号的人非常困难，好在王海有的是办法。

    王海在路边几个聚在一起晒太阳的流浪汉面前停了下来，用缅甸语讲道：“有人想要赚点外快吗？”

    几个流浪汉全都像看怪物似的看着王海，只有其中一个肥胖男子问道：“你想让我们干什么？”

    王海将自己从车上找到的零钱拿出来说：“如果你们能办我找到一个人，那这些钱就是你们的了。”

    流浪汉们眼睛停了，全都盯着王海手中的钱，那些钱足够他们向个挥霍上几天，而不是窝在这里挨饿。肥胖男子伸手想去拿钱却被王海一闪避了开，有些眼馋地舔了舔嘴唇，问道：“你要找的人是谁？”

    王海说：“他的外号叫**，右手没有大拇指和食指。”

    几个流浪汉一听，脸全都绿了，纷纷摇头说：“不知道，我们从来没有听说过这个人，你找其他人问问去吧。”

    “好吧。”王海说着收起钱转身走去。

    马特跟在后面，走出十多米后问道：“大哥，那些家伙一看就是在说谎，你为什么不逼问他们呢？”

    王海借着这个机会向马特讲道：“马特，如果他们几个是我的敌人，那我一定会用最残酷的手段去逼他们把知道的告sù我，可他们几个全都是无辜的平民，我们不能对这样的人下手。”说到这里停下来回头看了看那几名流浪汉，接着讲道，“我知道他们是在说谎，**一定是在这里很有名才让他们不敢说出来。走吧，总会有人告sù我们的。”

    “好吧。”马特似懂非懂地应道，刚刚与外界接触的他对平民还没有什么具体的意识，在他看来那些家伙知道却不说就应该吃点苦头才行。

    两人刚转个弯就见一个满脸污渍的流浪女人跟了上来，追上两人后小声问道：“请问你们两个是要找**吗？”

    王海之所以离开那几个流浪汉是因为他注意到了这个流浪女，从她的眼睛里感觉得她非常需要这笔钱，可碍于其他人在场而不敢说话，因此才故意绕了个弯避开之前那几个流浪汉。王海再次掏出那些零钱说：“如果你能帮我找到他的话这些钱就是你的了。”

    流浪女盯着王海手中的钱都快流出口水了，咽了咽唾沫后讲道：“跟我来吧。”说完就转身向前走去。

    王海和马特跟着这个流浪女走了两个街区，最后在一个街口停了下来。

    “你们看到对面那座房子了吗？从这里数第五个，门前停了辆轿车。”流浪女说。

    王海找到了流浪女所说的轿车，实际上是辆皮卡。

    “那就是**住的地方。”流浪女说完紧盯着王海的口袋，有些紧张地说，“我只能送你们到这里了，要是被其他人看到是我带你们来的那我就完了。”

    “给你。”王海将口袋里的零钱给递了过去。

    “谢谢。”流浪女一把抓过钱转身就跑。

    王海带着马特走了过去，先是绕着房子转了一圈看这里有没有后门，接着两人在门口停了下来。“你守在这里，有人出来就直接放倒对方。记住，要活的。”王海嘱咐道。

    “是。”马特轻声应道。

    王海打开房门走了进去，一楼没有人，二楼却传来刺耳的摇滚音乐。王海顺着音乐在一扇打开的房门前停了下来，里面聚着三个正在吸着白面的男子，王海一眼就看到正对着自己的家伙右手缺失了大拇指和食指，历声叫道：“**！”

    一听到王海的叫声**就立即起身从窗户跳了出去，而另外两个家伙分别拔出两把手枪来指向王海。

    “啪、啪。”王海提前一步开枪，枪声被刺耳的音乐掩盖，而那两个家伙则倒在了血泊之中。王海走到窗户前一看，见**已经被马特按倒在了地上，于是叫道：“把他带上来。”

    刺耳的音乐停了下来，**被马特扭着双臂押了上来，而王海真着这简短的时间检查了一下房间，在**底下发现了用来制造炸弹的工具。

    “大哥。”马特轻声叫道。

    王海打量了一下这个炸弹客，典型的缅甸人，或许是因为长期吸食毒-，瘦的连肋骨都清晰可见。“今天中心公园的爆炸案是你干的？”王海问。

    或许是因为刚刚吸食了白面，**的脑袋有些不清，一脸傻笑着说：“你们也想被炸死吗？呵呵，快点放了我，不然我炸死你们。”

    王海见这家伙神智不清，在这里也问不出什么来，同时担心警察会找到这里来，于是拿了一些对方用来制造炸弹的工具和炸药，然后向马特吩咐道：“我们先回去再说吧。”

    “是。”马特应道，押着**走了出去。

    两人也没有回去开宝马车，而是直接开着楼下那辆皮卡车离去，直到第二天才有人发现楼上死了人。

    回到酒店之后王海将**的嘴堵上、身子绑起来扔在角落里，想等小笆笆拉酒醒之后再审问这家伙。

    小笆笆拉一直等后半夜才醒过来，虽然脑袋还有些头痛欲裂，但总算有了自己的意识，也没有再像醉倒之前那样情xù失控。

    “你醒过来了？”王海坐在笆笆拉对面问。

    小笆笆拉点了下头，双手摁着自己的脑袋，想到自己奶奶死了情xù还是非常的低落，问道：“能不能给我一杯水喝？”

    孙灵倒了杯水递了过去。

    小笆笆拉一口气灌下去后感觉稍微好了一点。“谢谢。”

    “我们给你准备了一份礼物。”王海说着扭头看去。

    马特将同样清醒过来的**拖过来和从他那里找到的工具一起扔在了地板上。

    **开始还不明白王海他们为什么要对付自己，等看到小笆笆拉后就立即明白了过来，开始拼命地挣扎想要逃离这里。

    小笆笆拉是一个观察力异常敏锐的人，一看到地上的用来制造炸弹的工具和**的神情就联想到了这是怎么回事，一股怒气涌上来先是给了**一顿拳脚，接着拔出堵在**嘴里的毛巾问道：“中心公园那起爆炸是你干的？”

    **吃了小笆笆拉那顿拳脚之后已经没有什么反抗的精力了，剩下的只有恐惧，哆嗦地说：“我.我也是听命行事。”

    这话已经算是承认了，小笆笆拉用力掐着**的脖子，恨不能将他的脑袋给拧下来。

    “嗯。”**的脸色变得发白，眼看着就要窒息而死了却又被小笆笆拉松开了手。

    “说，是谁指使你这么干的？”小笆笆拉问道。

    **大口喘着说：“不知道。是组织下达的命令，具体是谁下达的命令我也不知道。”

    “组织，你们是什么组织？”小笆笆拉追问。

    **犹豫之后回道：“杀手集团仰光分部，我为他们工作。”

    事情果然和杀手集团牵扯在一起了。王海心里想着，同时又非常的好奇。笆笆拉已经从杀手集团里退下来有二十多年了，这二十多年来杀手集团从来没有对付过她，为什么要等笆笆拉行将就木的时候又突然动手呢？“混蛋！”小笆笆拉一拳打在了**脑袋上，这个瘦弱的家伙一下子晕死了过去。小笆笆拉又在**身上跺了两脚之后才逐渐冷静了下来，感激地向王海说：“谢谢你帮我抓到了他。”“不用谢。”王海说着微微一顿，接着问道，“接下来你打算怎么做？”