
    大家相互看了看，每个人心里都知道时间的宝贵，他们去晚了的话奥利维尔等人就有可能因为中了李老三的埋伏而有人殒命。玛丽更懂得这点，她不想给王海任何怨恨自己的理由，率先讲道：“好，我们按你说的行动。”说完就先坐到了越野车里。

    连玛丽都没有意见了，其他人更不便说些什么，一个个表示愿意按王海的指示行驶，孙灵、马特、小笆笆拉三人押着曹队长上了车。

    “听着，你千万别给我带错了路，我要在最短的时间内赶到鬼雾山去！”玛丽冰冷的声音从车子里面传了出来。

    “知道，我知道。”曹队长连声应道。

    “嗡！”越野车溅起一片泥土向前冲了出去。

    “我们也走吧。”王海向孟龙吩咐道。

    “是。”孟龙轻声应道，走索命道他是一百个不愿意，可现在受制于人也不敢说些什么，只能硬着头皮为王海带路，顺便介绍了一下索命道的凶险之处。

    不久之后王海所处的环境就明显发生了变化，最直观的感受是周围的植物比之前所见到的更加茂盛，这也标志着王海正式踏上了索命道。

    索命道是条死亡之路，因为和鬼雾山相连，所以它实际上算是鬼雾山的一部分。

    鬼雾山以雾得名，一年三百六十五天中有二百多天都有大雾，加上山地险恶，踏入这片土地的人往往会因为迷失方向而死去，因此普通人没事是不到这片山区来的。正因为鬼雾山终年少有人踏入，所以这里还保留着最原始的自然风貌，里面拥有非常多的凶猛野兽。

    “从现在开始我们就必须打起十二分精神才行，脚下随时都会出现地雷之类的陷井。”孟龙提醒道。

    实际上不需要孟龙提醒王海就一直保持着高度警惕，在孟龙说话的时候他猛地上前伸手拉了孟龙一把，只听“哗”的一声，之前孟龙踏足之中陷了下去，下面是一把足以刺穿人类的利刺。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “谢.谢谢。”孟龙看着下面的一排排木刺惊出了一身冷汗，这要是摔下去的话他非变成箭猪不可。

    “你跟着我。”王海决定取代孟龙走在前面，这样可以保证孟龙不会误触机关而死去。

    “好。”孟龙轻声应道，走在了王海身后，这样看起来就好像王海才是向导一样。

    索命道上的地雷、陷井之类的全都有着几十年的光景，对于孟龙这样没有受过什么军事训练的毒贩来说走这条路就像是踏入了鬼门关，可对于王海这样的高手来说却和平常的山路没有太大的区别，往往哪里有陷井他一眼就能看出来。

    又往前走出两百多米的路程后王海突然停了下来，跟在后面的孟龙本能端起枪来，眼睛在四周转动着问道：“怎么了？”

    王海示意孟龙没有说话，然后闪身躲到了身旁的灌木丛后面。

    孟龙急忙跟了过去，隐藏好之后顺着王海的目光看去，只见三十米外一条水桶出的巨蟒挡住了他们的去路。巨蟒足有四五米长，连经常在大山里活动的孟龙见了都觉得毛骨悚然，端起枪就想向巨蟒开枪。

    王海伸手按下孟龙的枪口，轻摇了下头说：“呆在这里不要动。”

    孟龙点了点头，两只眼睛盯着对面的巨蟒，这家伙似乎是故意拦着他们的去路，不但没有离开的意思，还将身子盘了起来，做出攻击的样子。

    王海悄悄地向后退了五六米远，接着绕到了孟龙三点钟方向，随后端起扣动了板机。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “噗。”狙击子弹无声地飞射了出去，接着就见对面传来“哗拉”一声响动，一个人影从树上摔下来跌到了蟒蛇十米外的地方。

    “兹。”盘踞着的蟒蛇以不可思议的速度冲了过去，张口就将掉下来的家伙咬了住。

    “啪啪啪。”对面突然传来了一阵枪声，子弹如雨点一般射向了蟒蛇。

    躲在灌木丛后面的孟龙直到此时才明白过来让王海忌讳的并不是挡在路上的那条巨蟒，而是躲在对面的枪手。孟龙不得不从心底佩服王海，因为他现在也只是听到了枪声，却并没看到敌人具体躲在什么位置。

    王海沉着冷静地观察着对面的敌人，随后开始迅速而准确地扣动了板机。

    与敌人咆哮的枪声比起来王海射出去的子弹就像是温柔的阳光，而就是这最普通的阳光有时候也能成为最致命的射线。敌人的枪声渐渐停了下来，可惜他们的位置早已经暴露出去，依然逃脱不了被狙击子弹屠杀的命运。

    一qiē都静了下来，只有中了数十发子弹的巨蟒还在扭动着身子，做着临死前的挣扎。

    没有王海的吩咐孟龙躲在灌木丛后面一动也不敢动，整场战斗对他来只说自己只不过是一个旁观着，等他回过神来时王海已经来到了他的身边。

    “走吧。”王海轻声说。

    “哦。”孟龙爬起来跟着王海向前走去。

    来到那条已经死透了的巨蟒前王海的脚步微微顿了一下，可以说是这条蟒蛇救了王海和孟龙一命的，如果不是王海先发现了这条蟒蛇，那就不会轻yì的发现躲在对面的敌人。想来一定是这些家伙得到消息跑来想要埋伏王海，却没想到撞到了一条巨蟒，去路被阻之后他们只能被留在了这里。

    王海继续上前检查了一下枪手的尸体，发现这些人看起来全都是缅甸人，穿的都是当地的服装，向孟龙问道：“你认识他们吗？”

    孟龙已经跟着王海看了一圈，回道：“他们全都是李老三手下的佣兵。”

    “你确定？”王海问。

    孟龙一脸自信地点了点头，并且伸手指了指身边的一具尸体说：“这个家伙我在李老三那里见过，是他手下的一个小头目。”说着微微一顿，接着讲道，“其实圈子就这么大，在这个圈子里混的人彼此都认识，有时候为了利益佣兵们会不断为不同的雇主服务。”

    王海不认识这些死去的家伙，不过跟着奥利维尔一段时间后对佣兵这个行业也有所了解，知道这个行业同样分为三六九等。像骷髅佣兵团现在已经算是世界一流的佣兵团了，奥利维尔、丹尼斯等每个人都是佣兵中的精英，相对来说平时为缅甸工作的佣兵就显得不入流。

    为了节约成本，缅甸毒贩往往会抓一些进行简短的军事训练就成为了自己的佣兵，而这些人为了能够吃饱饭也乐意跟着毒贩干，显然眼前的这些家伙就是这样的人。孟龙的四十多个人能被骷髅佣兵团轻yì灭掉也正是这个原因，为孟龙服务的其实也是为了混口饭吃的农民。

    如果说李老三伏击骷髅佣兵团的也是这样的佣兵，那王海就没有什么好担心的了，可为了以防万一王海还得抓紧时间找到奥利维尔才行。

    “走吧。”王海吩咐道。

    “是。”孟龙应道，临走之前顺便从这些死者身上拿了一把好点的全自动步枪和两颗手雷。

    越是靠近鬼雾山索命道的路就越是崎岖难走，其中最难走的要算是将要进入鬼雾山时有一段两百米的路是开在悬崖上的，这段路非常陡峭，有些地方只能容一只脚踏上去，稍有不慎就有掉下悬崖的危险。

    “只要翻过这座山头就算真正进入了鬼雾山。”孟龙伸手指着对面的山头说。

    王海顺着孟龙所指看去，只见对面那座山头上绕着一层薄雾，宛如人间仙境，将它和周边的几座山头明显的区分了开。王海看过对面的山头后又看向近在咫尺的悬崖小道，这里的危险并不止小道本身，更为重要的是对面那座白雾缭绕的山头，只要有一个枪手躲在对面，那一旦踏上这条小道将会毫无藏身之处，成为敌人射击的活靶子。

    山里黑的早，此时天色已经没有刚才那么明亮，再过不到一小时整个山区就会变得漆黑一片，李老三的伏击战也将会正式打响。

    不能再等了。王海心里想着，向孟龙讲道：“你先过去，我掩护你。”

    孟龙一脸惊讶地看着王海，心里清楚王海是把他当成了探路石，有着一肚子的怨言，可又不敢开口言语。

    王海自然也知道孟龙在想什么，解释道：“我并不是怕，而是对面真的有人埋伏的话你有把握在敌人开枪之前杀了对方吗？”

    孟龙知道自己没有那个本事，更为重要的是他想到了自己服下的断肠丸，也没那个胆量去拒绝王海。“好吧，我先过去。”孟龙深吸一口气说。

    王海端着枪透过瞄准镜再次将周围检查了一遍，这里看起来好像非常的平静，没有任何的埋伏。“走！”王海低声叫道。孟龙一个箭步从藏身之处冲了过去，跑到悬崖小道才放慢了速度，这里急不得，心急的话害死自己的人将会是本人。王海全神贯注地盯着对面的山头，就在孟龙走了一半位于悬崖最危险的地方时他发现对面靠近山顶的位置有树叶微微晃动了一下。