
    “这个.”曹队长一副拥有难言之隐的样子。

    “既然你不方便说的话，那就不用说了。”王海说着扭头向孟龙讲道，“这个家伙交给你了。”

    “唉。”孟龙轻应一声，上前再次抓住了曹队长，枪口顶在对方的眉心沉声讲道，“姓曹的，现在老子就送你去见佛祖！”

    曹队长吓的双腿直哆嗦，慌忙向王海叫道：“我说，没有什么不方便的！骷髅佣兵团来这里的任务就是为了清剿李老三！”

    “什么？”王海一把推开再次抓住了曹队长，感觉得出这里面有阴谋，两只眼睛射出两道精光盯着曹队长，冷声问道，“你说骷髅佣兵团来这里为了清剿李老三，那李老三是怎么知道这个消息并清楚骷髅佣兵团的行踪的？”

    “这我就不太清楚了。”曹队长回道。

    “那是谁雇佣骷髅佣兵团到这里来的？”王海接着问。

    曹队长回道：“是洪将军雇佣他们到这里来的。”

    “你说的是真的？”孟龙在一旁质问。

    曹队长点头应道：“真的，这个我可以发誓，你要是不信的话可以亲自去问洪将军！”

    “洪将军是谁？”王海问。

    孟龙回道：“洪将军是政府军，掌管着这一片地区。”说着冲地是狠狠地吐了一口，骂道，“妈的。我们背地里都称这个家伙为洪老狗，是个吃人不吐骨头的主。表面上这家伙装着军皮，可实际上和我们没有什么区别，他才是缅北地区真正的大毒枭，掌握这片地区百分之六十的毒-交易！”

    李老三，缅北区第二大毒枭，骷髅佣兵团此行要清剿的目标；洪将军，雇佣骷髅佣兵团的人，缅北地区真正的大毒枭。表面上看起来这好像是一场毒战，洪将军想要借助骷髅佣兵团消灭李老三，可王海却嗅到了一股沉重的阴谋味道，因为莉安娜也出现在了这里。

    “洪将军和李老三的关系怎么样？”王海问。

    孟龙回道：“两人是死对头了，这里唯一能与洪将军抗衡的也只有李老三了，因此洪将军是恨他恨的放骨，视李老三为眼中钉！”

    王海的目光落在了曹队长身上，冷冷地说：“既然洪将军和李老三是死对头，那李老三是怎么得到关于骷髅佣兵团的消息的？”

    曹队长哆嗦了一下说：“这个我是真的不知道，你们就算是杀了我也没用！”

    孟龙在一旁狠声说：“妈的，这家伙一点实话也没有，干脆让我一枪毙了他得了！”说着就再次做出要一枪嘣了曹队长的举动。

    曹队长把眼睛一闭，做出要死的样子。

    “等一下。”王海又一次阻止了孟龙，向曹队长讲道，“把你的眼睛睁开。”

    曹队长睁开了眼睛，虽然心里面七上八下的，但是却松了一口气，毕竟自己现在还活着。“请问你还有什么吩咐？”曹队长小声问。

    王海问道：“刚才从这里逃走的家伙是谁？”

    曹队长回道：“是李老三派来给我传信的通讯员。”

    “通讯员？”王海的眉头紧了紧，他才不相信一个毒枭的通讯员有这么大的能耐，可能逃过自己的追踪。

    曹队长点头说：“是的，这个我可以发誓，他真的是李老三的通讯员。”说到这里他停下了看了孟龙一眼，接着讲道，“李老三知道孟龙没有死，不想让这里的事情泄露出去，因此派人来让我们把这里的尸体处理掉。”

    事情表面上说清楚了，可王海却觉得疑点重重，想了想后问道：“你知道骷髅佣兵团现在在什么位置吗？”

    曹队长回道：“如果我的消息没错的话，那他们现在应该在鬼雾山，李老三准备在那里向他们发动伏击。”

    “鬼雾山。”王海轻声念了句，接着向曹队长问道，“知道李老三什么时候行动吗？”

    “太阳落山时。”曹队长回道。

    王海抬头看了眼太阳，最多再有四五个小时的光阴太阳就要落山了。“天黑之前我们能赶到鬼雾山吗？”王海回头向孟龙问道。

    孟龙回道：“如果我们抓紧时间赶路的话应该没问题。不过，这鬼雾山是缅北山区地形最为复杂的地方，连当地山民都不愿意踏足那个地方。另外，就算我们能在天黑之前赶到那里去也不一定能找到骷髅佣兵团。”

    “少废话，你只要负责带我们到那个地方就行了。”王海斥道，接着向玛丽等人吩咐道，“现在就出发前往鬼雾山！”

    “是。”众人应道。

    孟龙看了曹队长一眼后问道：“这个家伙怎么办？”言下之意是曹队长要是对王海没用的话，那他可就要动手报仇了。

    曹队长双腿一弯就跪在了地上，磕着头说：“英雄们呀，只要你们不杀我，那我愿意为你们做牛做马！”

    “你***给我闭嘴！”孟龙一脚将曹队长踹倒在地上，只等着王海一声令下就要了这家伙的命。

    王海考虑的周全，这曹队长对他们来说没有多大的用处，可为了以防万一，以曹队长缉毒警察的身份在这片地区说不定还有一定的用处，于是吩咐道：“把他一起带上。”

    “什么？”孟龙惊声叫道。

    “谢谢，谢谢不杀之恩。”曹队长从地上爬起来不断感谢，为捡回一条小命而庆幸。

    王海不理会孟龙，向孙灵吩咐道：“给这家伙也吃一颗断肠丸。”

    “断.断肠丸？”曹队长听到这个名子就哆嗦了起来。

    孟龙在一旁冷哼一声说：“它是一种非常厉害的毒药，如果你不听话的话，那就会肝肠寸断而死！”

    “他就是吃了断肠丸才会乖乖听我们话的。”孙灵说着掏出一颗黑色药丸递致函曹队长面前，吩咐道，“吃了它。如果你听话的话，那我是不会让你死的。”

    曹队长一听孟龙也吃了断肠丸，也就不再犹豫，抓过药丸一口吞了下去，随后讲道：“我保证以后除了你们的命令谁的都不听！”

    喂曹队长服下所谓的断肠丸之后，这位缉毒警察就像孟龙一样对王海等人的话唯命是听，可这并不表示曹队长和孟龙就真的对王海等人忠诚，他们只不过是在这种特定的环境下想保住自己的小命而已，一旦时机成熟这种人就会倒戈相向。王海也非常清楚这一点，除了时刻警惕这种事情发生外，在时机成熟的情况下他也会毫不犹豫的杀了这两个家伙。

    因为奥利维尔的骷髅佣兵团早王海等人很长时间出现在缅北山区，所以王海一行人乘坐汽车全速前进，尽一qiē可能追回落后的时间。四驱越野车还算能适应这种崎岖的道路，可是那辆讲究舒适性的轿车就不行了，两个小时终于冒起一阵白烟趴在地上罢工了。

    王海一行有七个人，而越野车顶多只能坐五个人，这样就多出两个人必须想其他办法前进才行。

    “不如你们先前进，我步行追上去。”孙灵主动讲道。

    王海看了孙灵一眼，让她一个人行动有些危险，重要的是她对这里的路况一点也不熟悉，非常容易迷路。

    “我陪孙灵一起吧。”玛丽跟着讲道，她不想让王海为难，主动分忧。

    王海又看了玛丽一眼，感觉让哪一个人留下来步行都不合适。

    这时曹队长突然讲道：“其实我知道这附近还有一条小道可以直接通往鬼雾山，相对的来说走这条路比开车还能节约不少时间，只是.”说到这里他就停了下来，一副欲言又止的样子。

    所有人的目光都看向了曹队长，同样对这片大山非常熟悉的孟龙更是盯着曹队长叫道：“你是指索命道？”

    索命道，光听这个名字就知道这条路有多凶险了。

    王海却对这条路非常感兴趣，问道：“这条路怎么走？”

    孟龙一脸紧张地说：“你听我说，那条路根本不能走。它被称为索命道是因为那里除了是天然的险境外，以前打仗的时候更是被布置数不清的地雷和陷井，能活着通guò那里的几乎没人。”

    “几乎没人是不是说也有人能通guò它到达鬼雾山？”王海问。

    “这个.”孟龙犹豫着不知道该说什么好。

    王海加重语气说：“你只要告sù我有或者没有就行了！”

    孟龙点了下头说：“有，不过。”

    “那就行了。”王海打断孟龙的话说，接着回头向玛丽等人吩咐道，“你们带着曹队长继续走这条路前往鬼雾山，我和孟龙走索命道过去。”

    “什么？”孟龙惊声叫道。

    不止是孟龙，其他人多多少少也对王海的这个提yì有意见，认为走索命道太危险了。“如果你坚持走索命道的话，那我们干脆一起走这条小路吧。”玛丽有些堵气地说。“不行！”王海断然拒绝，接着环视众人一眼，沉声说，“李老三随时都有可能向奥利维尔他们发动袭击，你们是打算在这里继续和我争执下去呢还是按我说的行动？”