
    枪声一响，走在后面的王海等人就条件反射似的躲了起来，而对面的少年还在拼命扣动着板机，可见他非常的紧张。荧光棒发出的光线打在了少年脸上，有不少人都认出了这名少年，天才技术员安迪。

    “安迪，别开枪，是我们！”伊林诺夫扯着嗓子吼道。

    “伊林诺夫！”安迪惊声叫道，此时他手中的枪已经打光了子弹，却还是紧紧地握着，见到对面走出一个巨人来才变放松起来，这个大块头给他带来了安全感。

    “安迪。”伊林诺夫轻声叫道，同时低头看了小笆笆拉一眼，见子弹并没有打中他的要害就松了口气。

    “伊林诺夫！”安迪兴奋地冲了过去，一把抱住了小巨人，听到洞口处又传来脚步声后才想起自己刚刚差点杀了一个人，问道，“他们是谁？”

    “安迪。”王海轻声叫道，从伊林诺夫身后走了出来。

    “啊。”安迪惊讶一声后退了两步，眼睛瞪的溜圆，嘴巴张的合不拢，就像是看到了鬼一样。“你.你不是你已经死了吗？”

    王海哭笑不得，回道：“我没死。”

    “我就知道！”安迪大叫一声又走了回来，比之前还要兴奋，伸手在王海身上摸来摸去，嘴里叫道，“我就知道你没死，果然被我给猜中了。哈哈！我们把爆炸的地方给翻了个底朝天，如果你真的被炸死了的话，那怎么可能连一点碎片也没有找到？”

    “喂，我还在这里呢，你们难道不打算救我？”小笆笆拉趴在地上不满地叫道，子弹刚刚从他的胸口右侧擦了过去。虽然没有伤到要害，但是一直流着血也不是一个事，重要的是很痛。

    孙灵走上前蹲下来检查了一下小笆笆拉伤说：“别动，止血包扎一下就没事了。”

    “医生！”安迪大声叫道，他的惊讶成度一浪高过一浪，今天可真是意外的一天。

    孙灵看了安迪一眼，保持着冰美人的角色，连句话也没说，开始为小笆笆拉处理起伤口来。

    “还有你！”安迪的目光落在了玛丽身上。

    玛丽看了安迪一眼也没有说话，站到了王海后面去。

    安迪皱着眉轻摇了下头，心里在为奥利维尔担心，不知道奥利维尔看到玛丽和王海的亲密样子后会有什么反应。

    接着马特押着曹队长走了过来，王海为他们相互介绍了一下，得知年龄和自己差不多的马特是为作战高手后安迪眼里流露出了羡慕的神情。

    “安迪，你怎么会躲在这里？”王海问。

    安迪回道：“雾太大了，敌人一直在追踪我们，我跑着跑着就和法兰克他们走散了。幸亏躲到了这洞里才遇到了你们，真是太高兴了！”他为能见到王海等人而感到庆幸。

    小笆笆拉却摇头讲道：“我可一点也不高兴，你差一点就杀了我。”

    “对不起。”安迪为自己刚才误伤小笆笆拉的事情感到抱歉。

    “安迪，敌人使用信号屏蔽器使我们的通讯器失灵了，你有什么办法让通讯器恢fù正常吗？”王海问，只要通讯器能恢fù正常，那找到奥利维尔和法兰克等人就会变得轻而易举。

    安迪也早就注意到了这件事，因此一直在寻找屏蔽器所在的位置，此时从随身携带的背包里取出一个手掌大的仪器来，上面的显示屏向雷达一样跳动着。“你看，这是我们现在所在的位置，这个发光的小点应该就是敌人屏蔽器所在的位置，只要能毁掉敌人的屏蔽器就能恢fù我们之间的通讯。”安迪说。

    “我明白了。”王海拿过仪器看了看，随后吩咐道，“你们留在这里休息，我去找出敌人的屏蔽器并毁掉它。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “我和你一起去吧。”玛丽有些担忧地说。

    这次王海没有拒绝玛丽的提yì，点头应道：“好，跟我来吧。”临走之前又向安迪要了一个骷髅佣兵团的通讯器，方便毁掉屏蔽器之后大家联络。

    在距离鬼雾山有二十公里外的地方，洪将军集结了上千名的士兵，看样子是想打一场仗，他已经收到了鬼雾山那边的战况，知道形shì不容乐观。正当洪将军准备展开行动的时候，一个身穿斗篷的女子走进了他的帐篷里，这让洪将军有些意外。

    “你怎么了？”洪将军惊讶地问。

    篷帽卸下露出一张俊美的脸来，她正是在杀手集团里拥有特殊身份的莉安娜。“洪将军，你这是打算做什么？”莉安娜询问。

    洪将军对莉安娜明显有一种惧意，而他现在所要进行的行动属于私自行动，慌忙为自己寻找合适的理由。“鬼雾山那边的任务进行的并不顺lì，到现在骷髅佣兵团的那些家伙还没有被消灭干净。”洪将军说着微微一顿，接着恨声说，“我早就说过李老三那家伙靠不住，要不是他突然带着人临阵脱逃的话，那这个任务早就完成了！”

    “所以你想带人亲自进鬼雾山去执行这个任务？”莉安娜问。

    洪将军点头应道：“是的。”

    “你究竟是想去杀了骷髅佣兵团那些人呢还是想借这个机会杀了李老三？”莉安娜接着问。

    洪将军眼皮微微跳动了几下，可见内心复杂，嘴上更不知道该如何回答莉安娜。“李老三没有完成这个任务，他必须得死！”洪将军目露杀气地说。

    莉安娜微笑道：“李老三死是迟早的事情，可你现在还不能动他。”

    “为什么？”洪将军有些不解地问。

    “因为他现在还有些用。”莉安娜说，“其实鬼雾山那边进行的不顺lì也不能全怪李老三，事情出现了变化。”

    “什么意思？”洪将军问。

    莉安娜已经收到仰光那边黄万程死亡的消息，向洪将军讲道：“有一伙神秘的武装人员闯进鬼雾山，是他们影响整个战局，不然的话骷髅佣兵团那些人早就玩完了。”

    “什么？”洪将军有些惊讶，他还没有得到这个消息。

    莉安娜接着说：“现在还没有弄清楚闯进鬼雾山的是什么人，你要行动至少要等到搞清他们的身份之后再行动，知已知彼才能百战百胜。”

    “我明白了。”洪将军应道，接着又问道，“可是.李老三那边怎么办，难道就由他任意妄为吗？”

    “李老三那边我会去处理的，你只要做好你的事就行了。沉住气，需要你行动的时候我自然会通知你的。”莉安娜说。

    “好吧。”洪将军完全屈服了，直到莉安娜戴上篷帽走出去他对这个女人还是心有余悸。

    鬼林洞内李老三屁股刚刚沾到椅子就见撒德一路小跑冲了进来，嘴里叫道：“老大，老大.”

    “什么事？”李老三问，心里非常好奇这家伙怎么刚刚出去就又回来了呢？

    撒德跑到李老三面前喘了口气说：“老大，有人让我给你带个口信。”

    李老三当时也没想那么多，问道：“是谁，什么口信？”

    撒德回道：“他说你知道他是谁，还说先割你一只耳朵，如果你再不按计划行事的话就会要了你的命。”

    “是洪老狗吗？”李老三冷哼一声，笑道，“我倒要看看这只洪老狗怎么割下我一只耳朵。”

    撒德的眼里突然露出一股杀气来，接着拔出匕首一挥，站在撒德面前的李老三根本没有什么防备，等他感觉到疼痛时自己的右耳已经掉在了地上。

    “啊！”李老三发出一声痛叫，伸手捂着脑袋右侧，两眼盯着撒德，“你不是撒德！”

    “撒德”阴冷地笑道：“现在你知道洪老狗要怎么割掉你一只耳朵了吧？”

    李老三惊出了一身的冷汗，知道眼前的家伙是个高手，随时都能要了自己的小命，眼睛不由的看向洞外，希望有人能冲进来救自己。

    “撒德”笑道：“别指望其他人来救你，我已经把附近的人都打发走了。”

    李老三的心一下子凉了，连自己刚开始都没有识破这个“撒德”是假的，那些喽啰就更不用说了，“撒德”说句话他们自然会听命行事。“洪老.”李老三刚张嘴就改口讲道，“洪将军想要让我做什么？”

    “撒德”说：“按之前的计划，让你的人去杀了骷髅佣兵团那伙人。”

    鲜血顺着李老三右手指缝流出，痛的他直打哆嗦，应道：“好，我马上就派人去对付他们！”

    “撒德”得意地笑了笑，临走之时又讲道：“记住，你要是再敢玩花招的话，那下次被割掉的将不是你的耳朵，而是你的脑袋。”

    李老三只觉得冷气直冲脑门，点头应道：“明白，我知道。”

    “撒德”这才转身走了出去。“来人呀，快点来人！”李老三等对方走出去之后立即扯着嗓子大叫，很快一个人就躬着身子闯了进来，李老三一看又是撒德，身子哆嗦了一下说，“你。你怎么又回来了？”撒德一脸纳闷地说：“老大，我刚刚打听消息回来，听你在这里叫就跑过来了。”