
    战场上一般胆小的人都会活的时间稍长一点，孟龙和这些佣兵比起来就胆小之人，枪声一响起来就立即趴在地上装死，还偷偷地伸手在身旁的尸体上沾了些血摸在自己脸上，两只眼睛贼溜溜地转动着观察着战况。

    战斗没过多久就结束了，孟龙认出胜利的一方是骷髅佣兵团，想到自己还伏击过骷髅佣兵团就趴在地上更是一动不敢动，只求自己可以被忽略掉好保住小命。

    “啪。”孟龙的屁股挨了一脚，吓的他连心都快从嗓子眼跳出来了。

    “我是具尸体，我是具尸体。沉住气，不要动，我不过是一具尸体。”孟龙心里不断念叨着，用来催眠自己。

    “喂，起来吧。”王海轻声叫道。

    孟龙还没有听出是王海在叫他，瞧睢地将眼睛睁开一条小缝，见到一个手持狙击步枪、身穿“吉利”服的男子站在自己面前。再看那张脸，孟龙认出是王海，喜出望外地叫道：“是你？！”说着就跳了起来，再一看周围的骷髅佣兵，忙向前迈出一步紧贴着王海的身子低声说，“看来你找到你要找的人了。”

    “你怎么会和这些家伙在一起的？”王海看了看地上的尸体问。

    孟龙一脸郁闷地说：“嗨，别提了。当初你丢我自己跑了，我很快就在这鬼雾山迷失了方向，也不知道怎么的就被这些家伙给抓住了！妈的，如果不是这里发生了爆炸，他们想让我过来给他们探路，那我想我早就死在那些家伙的手里了。”说着微微一顿，再次看了看奥利维尔等人，小声问道，“这些全都是骷髅佣兵团的人？”

    王海点了点头。

    孟龙搓了搓手，有些紧张地向王海讲道：“老兄，有件事我必须告sù你。”

    “什么事？”王海问。

    孟龙有些犹豫地说：“我被那些家伙抓起来的时候听到他们提起了洪老狗。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “洪老狗。”王海想到了那个雇佣了骷髅佣兵团却又起借机灭了骷髅佣兵团的第一大毒枭，问道，“他们是怎么说的？”

    孟龙回道：“其实我听的也不是太清楚，好像是洪老狗就在这鬼雾山外，他还带了很多的军狗，看样子是想打算对这里发起强大的进攻。”说着眼珠子转了一下，一边看着奥利维尔等人一边向王海讲道，“老兄，可不要怪兄弟我没有提醒过你。那些军狗可不是好对付的，重要的是他们的数量巨大，一旦他们对这鬼雾山发起了进攻，那我们可就凶多吉少了，还是在他们行动之前先想办法离开这鬼雾山吧。”

    王海早就想到事情不会这么简单的就结束，不只是洪老狗和他的军狗，另外还有莉安娜还隐藏在不知什么地方的杀手，这些都是能危hài到大家的不安全因素。“你知道眼睛蛇佣兵有多少人吗？”王海突然问。

    “眼睛蛇佣兵？”孟龙莫明其妙地问。

    “就是他们。”王海看着地上的尸体说。

    原来这些人是眼睛蛇佣兵，孟龙心里颤了一下，知道这鬼雾山现在是鱼龙混杂，不管哪一方都不是他能惹得起的，只想快点离开这鬼地方。当然，孟龙并没有忘了他吃下的断肠丸，不然在和王海走失的时候他早就逃走了。

    “你们在说什么？”奥利维尔走过来问。

    孟龙一看到奥利维尔就像是猫见到了老巢一样，一下子钻到了王海身后。

    “你就是之前在鬼雾山外面袭击了我们的毒枭？”奥利维尔问。

    孟龙从王海身后偷偷地看了一眼，感觉站在自己面前的奥利维尔就像量名女战神，而自己在她面前是那么的渺小，之前竟然还不自量力地袭击了她。（百度搜索更新最快最稳dìng)“奥利维尔团长，这件事你不能怪我，我也是被人给陷害了。再说了，你们根本没有什么损失，而我的人却反而都被你们给杀了。”孟龙哆嗦地说，生怕奥利维尔会找他的麻烦。

    奥利维尔看出孟龙在担心什么，开口讲道：“出来吧，我不会杀你的。”

    “真.真的？”孟龙探出脑袋问。

    王海回头讲道：“奥利维尔既然说了不会杀你，那你就一定会死在这里的。”

    “哦，哦。”孟龙往旁边迈出一步走了出为，可心里却还是不太放心，不断的偷看奥利维尔。

    此时大家已经清理好战场聚了过来，王海向奥利维尔讲道：“我正问他眼睛蛇佣兵团有多少人在这里。”

    这正是大家想要知道的，奥利维尔见孟龙是和眼睛蛇佣兵团的人一起来的，自然然地问道：“他们有多少人？”

    孟龙小心地回道：“具体人数我不知道，不过我听说眼前的这是一个小队，而他们一共来了五个小队，在这里的总指挥叫贾什么丁的。”

    “贾斯丁？”玛丽在一旁问。

    “对，就是贾斯丁！”孟龙一脸肯定地说。

    “安迪。”奥利维尔轻声叫道。

    安迪拿出平板电脑在屏幕上轻点了几下，关于眼睛蛇佣兵团贾斯丁的资料立即出来了。“贾斯丁，男，现年三十八岁，眼睛蛇佣兵团副团长，是个狙击手，在世界狙击手排名中排第十三。”安迪说。

    “世界狙击手排名第十三？”玛丽好奇地看着安迪。

    伊万诺夫在一旁解释道：“安迪对世界各地的狙击手，尤其是佣兵中的狙击手进行了排名。”

    “我是结合每个人的年纪及综合实力进行的排名。”安迪补充道，“其实不止是狙击手，包括火炮手、炸弹专家等各个专业我都进行了排名，这样更方便我们在未来执行任务时进行能力分辨及制定出相应的战术对策。”

    “你排名多少？”玛丽向伊万诺夫问道，在刚才的配合狙击战中她对这个狙击手也有些兴趣。

    “伊万诺夫排名六，你玛丽则排名第七。”安迪以专家的姿态回道。

    伊万诺夫脸上露出笑容说：“其实我对安迪这个所谓的狙击手排名并不认同，因为在战场上任何一个细微的因素都会引响到结局，没有经过最后实战中的交手，谁也不能说谁更强一点。”说话间特意看了王海，显然他是针对王海来说。

    王海对这个排名并不是特别感兴趣，可玛丽看到伊万诺夫那个眼神之后却对王海的排名产生了兴趣。“他的排在第几名？”

    “他？”安迪看了王海一眼，回道，“第一。”

    玛丽眼睛一亮，似乎明白了伊万诺夫为什么那么的不服气。对于王海的狙击天赋玛丽是有自己的见解的，至少自认为不如这个男子，要不然也绝不会爱上他。

    “第一？”王海的眉头却皱了起来，首先这份排名的名单要是流露出去的话，第一的头衔一定会为自己招惹来许多是非的，其次他非常的关心另一个人的排名。“卡夫摩尔呢，他排在第几名？”

    “卡夫摩尔，我原本把他排在第一位的，可是考虑到他并不非是佣兵，再加上他年事已高，谁也没有真正的与他交过手，因此我把他排在了第二位，屈居于你之下。”安迪解释道。

    王海眉头紧皱，嘴上虽然没说，但是心里却非常的沉重。在日本的时候自己和玛丽全力对付卡夫摩尔都没能杀了这个家伙，可见他的狙击天赋非同一般，屈居第二。王海并不认同。另外，“天外有天，人外有人。”这个道理王海是懂得了，因此第一这个称号他并不愿意拥有。“安迪，我看你还是把这个排名给更改一下吧，最好能将我从中剔除出去。”王海说。

    “为什么？”安迪不解地问，排名是他查阅各种资料亲自制定出来的，对于权威性他还是非常自信的。

    奥利维尔有些不耐烦地在一旁讲道：“喂，我们能不能暂时不纠结这个排名，还是言规正题吧。”

    王海意识到大家严zhòng偏离主题，因此也不再谈论狙击手排名的事，将话题拉回到了主题。“按孟龙所说眼睛蛇佣兵团在这里一共有五个小队，每个小队按二十人左右算，他们的总人数应该有一百出头。”

    法兰克接着王海的话说：“而我们现在灭了他们一个小队的兵力，再加上之前交手中也杀了不少的敌人，我估计眼睛蛇团此时在鬼雾山的兵力应该在五十到六十人之间。”

    “现在的关健是我们要把这些家伙给找出来，并且杀光他们！”奥利维尔沉声说。

    骷髅佣兵团此时的人员加上王海带来的人还不到二十人，以这样的人数去对付人数是三倍的眼睛蛇佣兵团，这显得有些困难。

    奥利维尔眼没人说话就接着讲道：“其实我有一个办法对付他们。”

    “什么办法？”法兰克立即问道，显得对解决眼睛蛇佣兵团充满了兴趣。王海和其他人也是充满好奇地看着奥利维尔，想要知道她要如何以少胜多。奥利维尔看了看地上眼睛蛇佣兵的尸体，一脸神秘地问道：“你们猜贾斯丁要是知道自己的一个小队的兵力都被我们给吃掉了，那他会有什么样的反应？”