
    “我想他一定会抓狂的。安迪说。

    “想要杀我们报仇。”丹尼斯说。

    奥利维尔点头应道：“没错。就算贾斯丁是名优秀的狙击手、眼睛蛇佣兵团的副团长，在得知自己的一个小队被轻yì吃掉后一定会发疯的。”说着她走到那名被马特杀掉的小队长身边，从他身上找出眼睛蛇佣兵团的通讯器呼叫道，“贾斯丁，我是骷髅佣兵团的团长奥利维尔，听到话就喘口气。贾斯丁，我是骷髅佣兵团的团长奥利维尔，听到话就喘口气！”

    王海看着奥利维尔，已经明白了她是想将眼睛蛇佣兵团的剩下的人也引到这里来，再进行一次伏击。不得不说这个办法还是可行的，与其在地形复杂的鬼雾山去找人数远多于自己的眼睛蛇佣兵团，倒不如事先就找一块地方躲起来，设下埋伏等待敌人自己上钩。王海也从身边的尸体上找到敌人的通讯器放在耳边，想要听听那边是什么反应，其他人立即效仿。

    奥利维尔连续呼叫两遍之后，敌人的通讯器里终于有了反应。“奥利维尔。”通讯器里传来了一个沉重的声音，他正是眼睛蛇佣兵团此次任务的最高指挥官、副团长贾斯丁先生。

    贾斯丁看起来要远比他的实际年龄年经的多，脸上涂抹着浓厚的油彩、身上穿着“吉利”服、手里面拿着一支同样经过伪装适合在丛林中做战的迷彩色狙击步枪，他像普通士兵一样潜伏在杂草丛中，突然听到通讯器里传来骷髅佣兵团团长奥利维尔的声音让他非常的意外，敌人的主帅亲自联络上了自己，在这战场上绝不多见。

    “贾斯丁，你的一个小队刚刚被我吞掉，你能拿我怎么样？”奥利维尔充满挑衅地说。

    听到奥利维尔的声音贾斯丁就已经有了预感，他向潜伏在身边的手下打了打手势，示意追踪信号的来源。或许是因为涂抹了油彩的原故，得知自己失去一支小队后，贾斯丁的脸色并没有太大的变化。在得知自己的目标是骷髅佣兵团之后，贾斯丁就已经做好了最坏的打算。别看眼睛蛇佣兵团成名比骷髅佣兵团早，现在在佣兵界的排名也在骷髅佣兵团之上，可是这支后起之秀已经让实力远高于眼睛蛇佣兵团的雪狼佣兵团受到了严zhòng的打击，黑虎佣兵团更是完全毁在了他们手中，因此贾斯丁完全不敢小瞧这支队伍中的任何一个人。

    “奥利维尔团长，我的回答是我会把你们所有人都杀了的！”贾斯丁冰冷地说，却又看不出丝毫的气愤，可见他是多么的冷静，不愧是世界排名第十三的狙击手。

    “好，我等着你。”奥利维尔说完笑了声，将通讯器用力朝着地上的石头扔出砸碎，随后向身边的人叫道，“大家都听到了，敌人用不了多久就会赶到这里来，现在我要让你们做的就是抓紧每一分每一秒在这里设下埋伏，将这里变成我们胜利的战场！”

    “是！”骷髅佣兵团的成员每一个都显得情xù高昂，对于这场以少对多的战斗他们是充满了信心。

    奥利维尔走到王海面前问道：“你对我这样的安排有什么意见吗？”

    王海摇了摇头，奥利维尔的计划可以说非常好，只是他却有一点的担心，那就是他没有听出贾斯丁有任何的愤怒。敌人太冷静了，这可不是一个好兆头，标志着一场硬伏将会展开。

    奥利维尔扭头向站在王海身边的小笆笆拉讲道：“听说你是一个炸弹专家？现在我需要你的帮助来赢得这场战斗！”

    小笆笆拉扭头看向王海，他和奥利维尔才刚刚认识，因此是不会听从这位骷髅佣兵团团长的命令，要想让他做事还得王海开口才行。

    奥利维尔看出了小笆笆拉对王海的忠诚，因此也将目光投到了王海身上。

    眼睛蛇佣兵团的人员实在是太多了，在这里事先埋上炸弹来对付他们绝对是一个好办法。王海轻点了下头，吩咐道：“小笆笆拉，按奥利维尔说的去做。”

    “是。”小笆笆拉向王海应道，接着向奥利维尔微笑道，“尊敬的团长，小笆笆拉现在是你的人了，请问你需要我为你做些什么？”

    奥利维尔环视了一眼四周的景物，沉声说：“我需要你在敌人可能出现的地方全都埋上炸弹！”

    小笆笆拉看了看四周，一脸沉重地说：“这可不是一个小工程，重要的是我身上也没有那么的装备，恐怕.”

    “所有人集合！”奥利维尔突然打断小笆笆拉的话冲自己的手下叫道。

    骷髅佣兵团的人迅速集合成整齐的队伍站在了奥利维尔面前，小笆笆拉不解地看着奥利维尔和她手下的佣兵。

    “把你们身上所有的爆炸装置都交给这位小笆笆拉先生！”奥利维尔吩咐道。

    “是。”佣兵们应道，将他们自身携带的爆炸装置及刚刚从敌人尸体上搜到的一起放在了小笆笆拉面前，转眼之间小笆笆拉面的爆炸物-就堆积成了一座小山。

    奥利维尔再次面向小笆笆拉讲道：“我们所有的爆炸物都已经在这里了，如果你需要人的话请随便挑，我唯一的要求就是在最短的时间内给我制造出一个最好的陷井来！”

    小笆笆拉也不再废话，开口讲道：“我需要五个人。”

    奥利维尔随即叫了五个熟于埋设爆炸装置的人出来，接着向这些人吩咐道：“现在你们听从小笆笆拉先生指挥，他让你们做什么你们就做什么，听明白了吗？”

    “明白！”五人齐声应道，接着向小笆笆拉敬了个礼，“长官，请下达命令！”

    “拿上这些东西，跟我来！”小笆笆拉吩咐道。

    “是。”被挑出来的五人应道，抱起地上的爆炸装置跟随小笆笆拉开始在四周布起陷井来。

    小笆笆拉炸弹专家的称号名副其实，他不仅能制造炸弹和拆除炸弹，而且还能结合实际的地理环境让这些爆炸装备发挥出最大的作用，在他的指挥下被挑出来的五名佣兵很快就行动了起来。

    奥利维尔也没有闲着，她让剩下的人也动了起来，一方面是寻找最好的地方埋伏起来，另一方面也是对小笆笆拉等人的一种保护。奥利维尔看了看玛丽、马特和孙灵三人，接着向王海讲道：“他们三个我也需要借用一下。”

    “请随意。”王海说。

    奥利维尔根据三人不同的特长安排了指定的伏击位置，玛丽藏身于最高处便于射击的位置与伊万诺夫形成狙击交叉点；马特算是机动人员，利用自身杀手的特点负责隐藏在合适的地方对敌人进行有交的打击；孙灵则处于后方负责救治伤员。

    一qiē都安排好之后奥利维尔又面向了王海，这次不都她开口王海就先讲道：“对不起，我可能没办法参加你这次的伏击战斗了。”

    奥利维尔眉头一皱，显得非常好奇，一般来说像这么重要的战斗王海是不应该缺席才对的。

    王海伸手将孟龙拉到了身边，向奥利维尔解释道：“我和他还有重要的事要去做，如果这件事完成了你们这边还没有开始的话，那我再回来帮你们。”

    奥利维尔见王海一脸神秘的样子，看出他不想说出去干什么，也就不像个八婆那样打破砂锅问到底，毕竟她这边还有许多事情要做。“那好，你自己小心一点，有需要的帮忙的话马上联系我。”奥利维尔说。

    “好，你也小心一点。”王海说。

    奥利维尔抱着王海吻了一下，舍不得刚刚见面就分离，却还是拿出了佣兵团团长的样子，转身指挥起大家的工作来。

    “我们走吧。”王海向孟龙讲道。

    孟龙跟着王海离开骷髅佣兵团的伏击圈之后，终于忍不住向王海讲道：“老兄，能告sù我我们要去做什么吗？”

    王海停下脚步面向孟龙讲道：“我需要你帮我找到洪将军。”

    “洪将军！”孟龙一惊，紧接着叫道，“天呀，你要去杀洪将军！？”

    “该死的，你给我闭嘴！”王海低声斥道，警觉地看了看四周后说，“你说话就不能低点声吗，是不是害怕其他人不知道我们在这里？”

    孟龙慌忙捂着嘴看了看四周，见没有什么人才小声问道：“老兄，你真的打算去杀洪将军？”

    王海点了点头，如果能在洪将军的军狗进入鬼雾山之前就解决了这家伙，那就能解决未来不少的麻烦。

    “就你一个人？”孟龙惊讶地问，还是不敢相信王海会有这样的想法。

    “不，是两个人。”王海纠正道。孟龙这才想到还有自己，这也正是让他感到恐惧的地方，紧张地说：“老。兄，我不是说你不行，只是洪老狗的人实在是太多了，只有我们两个去杀他你不觉得我们有点那个啥吗？”自寻死路。王海知道孟龙想说什么，可不管再怎么困难他都已经决定了要这么做。