
    孟龙对这里是轻车熟路，带着王海上了二楼雅间。两人屁股刚落坐，就听楼梯上传来脚步声，饭店老板娘端着事先准备好的酒菜上来了。

    将菜摆放到桌子后后老板娘面带微笑地说：“你们先吃着，我再去给你们弄点热乎的。”

    “别走。”孟龙一把拉住老板娘的手，趁机吃了点豆腐，然后一脸严sù地说，“最近这里可不太平，我听说洪老狗也跑过来了，是不是真的？”

    边城小镇，打打杀杀的事情这里的居民已经见怪不怪了，再加上老板娘了解孟龙是干什么的，见他提起洪老狗就如实回道：“我也听说洪将军最近有大动作，至于他要做什么我就不太清楚了。”

    “那你知道洪老狗现在在什么地方吗？”孟龙趁机打探消息。

    老板娘摇了摇头说：“这个我就不太清楚了。你知道的，我只是一个**，有谁会对我说那么多呢？”

    骂的，**，也不知道和多少人上过**了。孟龙暗骂一句，将钱包整个掏出来直接递给老板娘说：“现在呢，你知道些什么？”

    老板娘也是个见钱眼开的主，一把抓过了钱包，见里面的钱不算少脸上就堆积起笑容说：“我确实不知道洪将军在什么地方，不过这两天他的手下倒是来过不少，如果没意外的话你们再等等应该就能遇到一两个。”说完就挣脱了孟龙的手，一边向外面走一边讲道，“我去给你们弄点热菜！”

    孟龙听到下楼声才扭头向王海低声讲道：“怎么样？我就说来这里能弄到点消息，等洪老狗的人来了我们就能知道他躲在什么地方了。”说完看着桌子上的饭菜直流口水，肚子也跟着叫了起来，不好意思地笑了笑说，“我们是不是先吃点东西再说？”

    事情确实有所进展，王海也不阻拦，陪着孟龙吃了起来，只是没有喝酒。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    热菜没多久就端上了桌，王海和孟龙吃到八分饱的时候就听到一辆车子停到了饭店门口，随后下面传来了嬉笑声。王海闪身来到窗户前向下看了眼，见停着辆军用吉普车就回头向孟龙吩咐道：“下去看下什么情况。”

    “是。”孟龙轻应一声，蹑手蹑脚地走了下去，很快就又兴奋地回到了王海身边，小声叫道，“是洪老狗的人！”

    王海一听就摸出枪拿在手中，问道：“一共几个？”

    “四个，其中一个还是大家伙。”孟龙回道。

    “大家伙，是谁？”王海问。

    孟龙说：“他叫洪元霸，是洪老狗的亲侄子，同时也是洪老狗的左右手，这家伙一定知道洪老狗躲在什么地方。”

    这时楼下传来了吵闹的声音，看样子是洪元霸想要上来，却被老板娘给拦了住。

    “洪长官，不是我不让你上去，而是雅间里真的有人，你还是在下面吃饭吧。”老板娘说。

    “妈的，楼上的是谁？我洪元霸既然来了，哪有坐在大厅的道理，让上面的人给我滚！”洪元霸不顾老板娘的阻拦执意要往楼上闯。

    跟着洪元霸来的士兵在一旁笑道：“你以为我们洪少将军来这里真的是为了吃饭吗？”说着眼珠子在老板娘身上乱转着。

    洪元霸来这里确实是冲着**老板娘而来的，他想发泄一下体内的虚火，而这饭店又太小了，雅间就成了他的首选。现在一听雅间被人给占了，洪元霸当然恼火，甚至还拔出了枪。“你给我让开！”

    老板娘一看枪被拔了出来就不敢再阻拦了，老实地呆在了一旁，眼睛往上瞟着，心里想着楼上的主她也惹不起。

    孟龙一听洪元霸闯了上来，知道机会来了，向王海问道：“要抓住他吗？”

    抓住洪元霸还得逼供才行，王海感觉太浪费时间，他有一个更好的主意，附在孟龙耳边低声细语了一番，孟龙听着直点头。

    这时洪元霸也冲上了二楼，扯着嗓子叫道：“妈的，里面的人是谁？快点给老子滚出来！”

    “洪少，我们又见面了。”孟龙说着话打开门走了出来。

    洪元霸见到孟龙先是一愣，紧接着就大笑了起来。“哈哈，我当是谁呢，这不是孟龙吗？”洪元霸说着冷哼一声，表xiàn出不屑来。因为洪将军的关系，洪元霸平时就看不起孟龙这种小毒枭，更别说是现在他已经知道孟龙的手下几乎死绝了，更是没把孟龙放在眼里。“我要在这里吃饭，你另外找地方吧！”

    “好说，好说。”孟龙做出卑微的样子让开路，同时走到了洪元霸面前。

    洪元霸认为孟龙不敢拿他怎么样，昂着头一副趾高气扬的样子，可还没等他迈出步子呢突然感觉肚子一痛，孟龙突然在他肚子上踹了一脚。洪元霸就站在楼梯边上，一个立足不稳，像个皮球似的从楼上滚了下来。

    “洪少，你怎么了？”下面正准备上去的士兵一惊，慌忙接住了洪元霸。

    洪元霸稳住身子后肺都要气炸了，发疯似的吼叫道：“姓孟的，我看你是不想活了！”说完又冲士兵叫道，“给我杀了这家伙！”

    孟龙完全是按王海吩咐去做的，将洪元霸踹下去之后立即闪身让开，王海则从他身后窜了出来。

    “呯！”枪声紧接着响了起来，几乎同时洪元霸发出一声痛叫，他左肩靠下的地方被子弹击穿了。

    枪声一响，那三名士兵慌了，纷纷去拿枪，可他们的动作绝不会有王海快。

    “呯、呯呯！”王海手中的枪接二连三的又响了起来，分别袭向士兵，却并没有直接命中这些家伙的要害，目的就是为了给洪元霸逃跑的机会。

    洪元霸见自己的人在对方面前不堪一击，知道自己遇到了难缠的对手，也不敢在这里纠缠下去，更是把当初来这里的目的给抛到了脑后，从地上爬起来就向饭店外的军车冲了过去。

    王海见洪元霸跳上了车，这才开枪解决了下面的士兵，回头冲孟龙叫道：“走！”

    孟龙慌忙跟了下去，走到下面却被**老板娘给一把抓了住。三名士兵死在了自己的店里，洪少也受伤了，老板娘可担不起这个责，拽着孟龙的手叫道：“你不能走！你走了我怎么办？洪将军一定会派人杀了我的！”

    “放开！”孟龙吼叫一声。

    “我不放开。除非你杀了我，否则就别想离开这里！”老板娘如泼妇一般叫道。

    别看孟龙在王海面前老实，可他实际上也是个杀人不眨眼的主，见老板娘纠缠着自己不放，突然发起狠来，抽出藏在衣服下面的匕首一刀刺进了老板娘的心脏，嘴里叫道：“那你就去死吧！”

    “嗯。”老板娘双手捂着胸口倒了下去，此时她或许应该会后悔拦着孟龙不放。

    杀了老板娘后孟龙就直接冲了出去，此时王海已经发动摩托车等在了门口，二话没说他就跳了上去。

    王海没有开灯，拧动油门朝着洪元霸离去的方向追了过去，中途还停下来取走了藏在镇外的狙击步枪和吉利服，然后一路尾随洪元霸进入山区。

    洪元霸可以说是一个没脑子的人，不然也不会在这个时候还想着跑到镇子里去****，受了伤后更是没想过王海会跟在他后面，只想着回去多叫一些人手替自己报仇。一进入洪老狗的军队驻地就猛按着汽车喇叭，嘴里叫道：“集合，所有人都给我集合，我要杀了那个王八蛋！”

    王海跟着洪元霸来到了驻地外五百米的地方，他和孟龙潜伏在一座小山丘上，一个人端着狙击步枪，另一个人拿着望远镜。“怎么样，发现洪老狗了吗？”王海轻声问道。

    孟龙轻摇了下头说：“没有，或许他根本不在这里，我们最好能想个办法把他引出来。”

    “洪老狗和洪元霸之间的感情怎么样？”王海突然问。

    孟龙放下望远镜说：“那洪元霸说白了就是一个十足的败家子，可是洪老狗还把他安排在了自己身边，你说他们的关系怎么样？”

    “那就好。”王海说着就扣动了板机，目标正是洪元霸。

    洪元霸已经集合了快两百人，正在带这些人回镇子上报仇呢，脑袋却当着士兵们的面突然爆了开。纵使洪老狗手下的士兵平时无恶不做，可是看到这种场面也还是吓了一跳，尤其是死在他们面前的是洪元霸，一时之间整个军营都炸了开。

    “你刚才做了什么？”孟龙拿起望远镜惊讶地看向前方。

    “引诱洪老狗出来。”王海说着把眼睛微微一闭，身子靠着石头坐着说，“你给我盯着，要是洪老狗出现就立即通知我。”五百米的距离竟然能射中目标，孟龙被吓尿了，扭头看了看王海，接着用力点了下头，老实地盯着对面的情况。洪元霸敢在这个时候带着人去小镇上**，其中最重要的原因就是洪将军并不在他身边，这里只不过是洪将军此次兵力驻扎地之一。