
    王海也没有从镜片里发现新的动静，起身往对面看了看。虽然没有看到对方的样子，但是王海有那么一种感觉，肯定刚才射击他们的是莉安娜。“马特，我们追。”王海说完追了出去。

    “大哥，小心一点。”马特轻叫一声跟了上去，担心这会是敌人的圈套。

    两人刚走出索命道就发现路边趴着一具尸体，从衣着上王海判断死者是孟龙。王海吩咐马特警戒，同时担心尸体会被人动手脚，比如在尸体下方设置诡雷等，因此并没有伸手去动尸体。王海只是走到尸体前看了一眼，先是确定了死者的身份就是孟龙，接着发现孟龙死前遭到了非常沉重的虐待。

    对于孟龙的死王海没有什么好同情的，毒枭迟早会受到报应的，想想洪将军、李老三的下场就知道了。可是，不管怎么说孟龙在这次缅甸之行中都帮王海做了许多事，因此对于孟龙的死王海还是有点婉惜的。

    “杀你的人已经死了，你也算是安息了。”王海低声说了句，随后向马特讲道，“我们走吧。”

    经过孟龙这个小插曲之后王海与马特一路上再没有什么发现，直到两人抵达鬼雾山，在这里他们发现了驻防在缅甸军。

    “是洪老狗的手下。”马特低声说。

    提起洪老狗王海就想起被自己狙杀的人，如果被自己杀的是洪将军，那将部队调到这鬼雾山的又是什么人？王海确认自己那一枪是不会打偏的，而且自己亲眼看到洪将军脑袋被打爆了，即使孟龙说过亲眼见到了洪将军，王海也不相信洪将军还活着。

    守在鬼雾山入口的缅甸士兵一共二十多个，陪他们一起留在这里还有几门炮，看样子这些家伙是炮兵，留在这里等后指令。

    看到眼前这些缅甸兵王海就想确定一下洪老狗是否真的还活着，于是就在巴特耳语了一番。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    马特轻点了下头，躬着身子就像缅甸士兵潜了过去。

    缅甸士兵受过一些训练，他们的战斗水平要比李老三的农民佣兵稍强一点，却远不如眼睛蛇佣兵。另外，出现在眼前的只不过是一些炮兵，这些士兵除了会**之外近距离作战的能力基本上可以忽略。

    士兵们并不知道他们已经成了王海、马特的猎物，各自守在炮前准备作战，直到一名负责站岗的哨兵发出惨叫声才吸引了其他人的注意力。

    马特成功劫持了一名哨兵，刀尖顶在对方的脖子上冲其他人叫道：“你们已经被包围了，不想死的就把枪给我放下！”

    或许是因为马特的脸看起来还有些稚嫩，又或许是这些家伙根本听不懂马特的话，因此没有一个人放下手中的武器，甚至还有一个人端起枪试图向马特射击。

    “噗！”端起枪的士兵脑袋瞬间被打爆倒了下去。

    “还有人想要试试吗？”马特吼道。

    士兵们一下子被镇住了，真的以为他们被包围了，即使听不懂马特的话也纷纷放下武器举起了双手。

    “都过来，在我面前站面一排！”马特比划着叫道，等士兵们站好之后吼道，“谁当官的，当官的给我出来！”

    片刻之后一个排长模样的军官从队伍中走了出来，盯着马特哆嗦地说：“请问你有什么吩咐？”

    “让他们全都跪在地上，把头低下去！”马特吩咐道。

    排长回头吩咐了一句，士兵立即照办，跪在地上低垂着脑袋不敢抬头看一下。

    “啪。”马特一拳将哨兵打晕了过去，紧接着就扑上前控zhì了排长，低声叫道：“别说话，跟我过来。”

    排长哪里敢反抗，跟着马特来到了王海面前。虽然见到了手持狙击步枪的王海，但是他并不敢肯定四周还有没有其他人，老老实实地站在那里一动不敢动。

    “你叫什么名字？”王海询问。

    “坤龙。”排长回道。

    “坤龙。”王海轻念一遍，接着问道，“你是洪将军的手下？”

    “是的。”坤龙回道。

    “我听说洪将军已经被暗杀了，有没有这么一回事？”王海问。

    听到这话坤龙有些胆怯地抬头看了王海一眼，接着回道：“是有这样的传言，可我在几个小时前亲眼见过洪将军，他还活着，就是他亲自吩咐我们守在这里的。”

    王海的眉头不经意地紧了一下，接着问道：“你们留在这里的任务是什么？”

    坤龙回道：“我们是炮兵，在必要的时候会向鬼雾山开炮的。”

    王海明白了，敌人是怕不敌骷髅佣兵团，打算在必要的时候进行炮袭支援。“刚才有没有人从这里经过？”王海接着问。

    坤龙回道：“有一个。”

    “是男人还是女人？”王海追问。

    “女人。”坤龙回道，不等王海发问就主动回道，“我之前见过她，她是洪将军的朋友，所以我们没敢拦着她，她现在已经进入鬼雾山了。”

    “给描述一下这个女人长什么样。”王海吩咐道。

    坤龙回道：“她穿着斗篷，脸被遮挡着，不过我可以肯定她是一个外国人，浑身上下都透着一股杀气，让人不敢接近她。”

    果真是她。王海确定在索命道入口向自己开枪并且跑到这里来的人就是莉安娜，除了她似乎也不可能是其他人。“趴在地上不要动。”王海吩咐道。

    “是。”坤龙双手抱头趴在地上一动不动。

    马特来到王海身边问道：“大哥，我们要怎么办？”

    “进鬼雾山。”王海回道，奥利维尔等人还在鬼雾山内，莉安娜也跑进去了，必须追上去才行。

    “好。”马特轻应一声，看了一眼坤龙后问道，“这些缅甸狗怎么办，要除掉他们吗？”

    王海轻摇了下头说：“不，他们有更大的用处。”说着又附在马特耳边轻语了一番。

    马特听后担心地说：“大哥，这样成吗？你一个人进入鬼雾山会不会太危险了？”

    王海一脸认真地说：“马特，你用不着为我担心，只要记得自己的使命就行了，我们能不能活着从鬼雾山里走出来还得看你才行。”

    马特立即感觉到任务压身，深吸一口气说：“大哥，我听你的！”

    王海伸手在马特肩上轻拍一下，郑重地说：“听我的信号。”

    马特点了点头，走过去在坤龙屁股上踢了一脚叫道：“起来，跟我过去。”

    王海将坤龙和那些缅甸炮兵将给了以马特，自己加快步伐冲进了鬼雾山内。此时鬼雾山里的雾气刚刚散去，只是它特有的诡异和这些天来的战斗所产生的死亡气息却依然弥漫在空中，让人进入之后不自觉的就精神紧张起来。

    王海当然不会像普通人那样产生恐惧的心理，可身上的每根神经也都紧绷了起来，走了一段路后就先停下了脚步，用通讯器低声呼唤道：“奥利维尔，收到请回答。”稍等片刻之后见没有人回应就又呼叫了玛丽和其他人，却同样没有得到回应。

    “哗。”前面突然传来响动，接着在热能仪眼睛的注视之下就见一个热能量团向前跑去。

    莉安娜。王海没有看到人，却怀疑是自己正在追的莉安娜，想也没想就追了上去。几分钟之后王海确定了自己正追着的家伙不是莉安娜，因为那个女人在山林里的作战水平不可能如此之高，自己追了这么远都没能追上。就在王海停下来想要放弃追踪的时候，却发现自己进入了一个陷井之中。

    王海正位于一个山谷之中，透过热能仪可以看到四周的至高点上都埋伏有人，而且自己周围还被设置了一些机关。王海没敢多想，就地潜伏了下来，以免成为敌人射击的靶子。

    几乎在王海潜伏下来的时候枪声响了起来，一颗子弹打在了身边的泥土里。

    “嗨，王海！不，我想应该称呼你为司马云才对。”一个尖锐的声音在山谷里响起。

    莉安娜。王海听出了这个声音，只是顺着声音看去却并没有发现对方的影子，这个狡猾的女人躲在自己射击不到的地方。

    “我真没想到那么多杀手都没能杀得了你，你竟然能一路追着我到这里来！”莉安娜叫道。

    “不是我厉害，而是你安排的那些人太没用了！”王海一边喊着一边警觉地盯着四周，试图将这个女人惹恼，好诱她出来。“莉安娜，组织现在是怎么了？难道就没有一个拿得出手的，尽找一些幼儿园的货色来对付我，只凭这些家伙是根本杀不了我的！”“是吗？”莉安娜并没有上当，一点怒意也没有，笑了声说，“请你看看自己的处境再说，如果这样你都还能活着，那我就真的打从心眼里佩服你了！”王海已经观察了一阵，发现自己的处境非常不妙，因为埋伏在四周的不是一般的枪手，而是清一色的狙击手。这个家伙已经占据了周围各个有利的狙击点，只要自己稍微动一动就有可能成为敌人射击的靶子，看来这个战场是莉安娜特意为自己准备。