
    “哈哈.”山谷中传来莉安娜得意的笑声，片刻之后她得意地叫道，“我送给你的礼物怎么样？！看到自己心爱的女人死在面前是不是很伤心？”

    该死的混蛋！王海暗骂一句，却又不得不承认莉安娜非常的了解自己，她利用奥利维尔来扰乱了自己的心神。王海暗自喘着气，心里清楚自己现在的情况非常糟糕，和之前不同的是他不能再在这里耗下去了，背上的伤不处理的话迟早会要命的。

    “莉安娜，你的计划失败了，我还活着！”王海叫道。

    “我知道，可那你怎么样，你还能坚持多久？”莉安娜笑道。

    我得想办法打破这种僵局才行。王海心里想着，将头悄悄地想要查看一下情况。

    “啾。”一颗子弹打在了尸体上面，狙击手一直在监视着他的举动。

    只有一颗子弹袭向自己。王海意识到情况不妙，剩下的三名狙击手一定是在变换位置，等他们就位之后情况会变得更加不利于自己。怎么办？王海一时间没了主意。

    不行，我不能在这里等死！王海决定冒险一搏，左手伸出去抓着假奥利维尔的衣服，接着就猛地站了起来，利用尸体做为掩护。

    “啾、啾啾！”袭击王海的始终是同一个狙击手，这说明其他三名狙击手还没有到位，对王海来说这是一个机会。

    察觉到敌人的袭击突然停下来后，王海意识到敌人没有子弹了，猛地松开手端着狙击步枪锁定对面狙击手的位置。

    敌人一定没有想到王海会这么大胆，竟然会在毫无遮挡的情况下站在那里不动，这是一种玩命的举动。

    王海的举动看似非常的冒险，却显示出了他的自信与勇敢，善于抓住每一个稍纵即逝的机会。目标就在王海的枪下，王海果断的扣动了板机，在子弹从枪膛里飞出来的一瞬间就扑进了身边的草丛中。

    “噗。”留在原地更换弹匣的狙击手被击中脑袋倒了下去。

    几乎同一时间内另外三名狙击手也发现了王海的举动并且迅速扣动了板机，只可惜他们全都晚了半秒钟，等子弹飞射出去的时候王海已经消失在了草丛中。

    “嗯。”王海发出一声痛叫，整张脸都挤在了一起，过激的动作牵动了背后的枪伤，从而刺激了大脑里的疼感神经。

    “呼.呼.”伤势对王海的影响非常严zhòng，他趴在那里大口喘着气，额头上也渗出了汗水，却没感伸手去擦一擦，警觉地观察着四周。还有三名狙击手，暂时没办法确定这三个家伙具体躲藏的位置，不过他们与莉安娜分别位于东西南北四个方向，依然包围着自己。

    如果第一个狙击手死在王海的枪下只是一种偶然，那第二个狙击手被击毙就是必然的结果。莉安娜再也不敢像之前那样得意的大叫了，内心对王海产生了恐惧之感，甚至有了从这里逃走的想法。

    不行，我不能逃跑，这是我最后翻本的机会！莉安娜咬了咬牙，决定坚守到底，要不然就杀了王海，要不然就死在这里！现在希望只能寄托于剩下的三名狙击手身上了，莉安娜拿出对讲机讲道：“找到他，不要放过任何机会，一定要杀了他！”

    三名狙击手的心情不比莉安娜好上多少，他们原本看不起王海，认为用五个狙击手去伏击一个人简直就是浪费兵力，而此时的想法却完全相同，怕以他们的力量依然无法杀了王海。

    真是一个狙击天才！这是剩下狙击手对王海相同的评价，他们一方面嫉妒王海的狙击天份，想要杀了王海，另一方面却又担心自己会死在这里。

    没有人回答莉安娜的话，一来他们并不真正属于莉安娜管辖，二来他们根本没有机会去回答，全都将注意力放在了王海身上。

    王海看了眼手中的狙击步枪，已经一颗子弹也没有了，这枝为自己在缅北站场上立下战功的狙击步枪现在就相当于一根烧火棍，已经发挥不出任何的威力了。即使枪里面没有一颗子弹了，王海也不敢将狙击步枪扔掉，因为敌人并不知道枪里没子弹，只要自己拿着它对敌人就是一种威慑。

    “妈的，难不成这次真的要死在这里了吗？”王海暗自叫道，即变是他内心不想承认，但是却不得不说这次危机已经快逼死自己了。

    “呯！”枪声突然响彻山谷，却没有子弹垄向王海。

    王海微微一愣，扭头看向枪声响起的地方，那里的位置应该没有敌人埋伏才对，可是枪声.王海眼睛突然一亮，既然枪声响起不是袭击自己的，那就一定是袭击敌人的。

    枪声同样让莉安娜心里一颤，她端着望远镜仔细寻找了一下，结果发现又有一名狙击手死了。怎么回事？莉安娜心里非常的纳闷，正当她想要询问的时候枪声再次响了起来。

    这次枪声来次另一个方向，而在枪声响起之后就又一名狙击手倒在了血泊中。

    莉安娜在望远镜里看到这点是心惊肉跳，从枪声和枪法不难判断出开枪的同样是狙击手，而且还是两个。混蛋！莉安娜暗骂一声，知道有人出现帮助王海，同时也清楚自己的大势已去，只凭剩下的一个狙击手根本无法同时对付王海和另外两个前来帮助王海的人。

    逃跑的想法再次浮现于莉安娜的脑中，这一次她没有任何的犹豫，转身就朝鬼雾山深处跑去。

    连续两次枪响弥漫于王海头顶的阴云一挥而散，他试探性地动了动身子，发现并没有人袭击自己，心中不由的一喜，知道敌人的狙击手最少有两个又死去了。

    山谷里就只剩一个敌狙击手，他现在已经没有心思再去射击王海，而是将注意力集中在了刚刚出现的另外两个狙击手身上。说句实话，他的心已经完全凉了，知道自己是无论如何也不可能活着离开了这里，只是他并没有投降的打算，而是想要拼命一搏。

    王海三点钟方向距离一百多米的地方树叶晃动了一下，敌狙击手发现了一个人影，本能地扣动了板机，只是心已经乱了的他射击准确性也大打折扣，这一枪根本没有击中目标。

    王海非常聪明，知道什么时候该做什么事。听到敌人开枪的声音后他拼着一口窜了出去，闪身躲到了树身后，端起狙击步枪做出射击的举动。

    敌狙击手眼角余光发现了王海的举动，来不及去瞄准，调转枪口就朝王海连开两枪，可是两枪都打在了树身上。

    王海三点钟方向的人影又变换了位置，引诱敌狙击手射击。

    “咔。”撞针发出一声轻响，狙击步枪里没有子弹了。敌狙击手一愣，本能地伏下身子去更换弹匣，而这时他身后传来了一个冰冷的声音。

    “别动，把枪慢慢地放在地上。”

    敌狙击手心里一颤，眼睛落在了刚刚换上新弹匣的狙击步枪上，却并没有把枪放下，而是一咬牙猛地转过身来。

    “呯、呯呯！”接连三声枪响，敌狙击手身子颤抖了几下，胸口多出三个窟窿来，鲜血一股股地向外涌了出来。

    王海听出枪声是射杀最后一名狙击手的，扭头往自己三点钟方向看去，发现一个狙击手端着狙击步枪朝自己走了过来，脸上不由的露出了笑容。“玛丽。”王海开口叫道。

    玛丽加快脚步跑到了王海身边，看到王海身上的血迹后心疼地叫道：“你受伤了？”

    “没事。”王海强撑着说，不想让玛丽为自己担心，扭头看向另一个方向问道，“那边的一定是伊万诺夫吧？”

    玛丽轻点了下头说：“我们刚巧到这里听到这边的动静就赶了过来，我和伊万诺夫分别射杀了一名狙击手，丹尼斯潜上去对付另外一个狙击手。”

    王海抬头往丹尼斯所在的位置看了一眼，猛然间想到还有一个莉安娜，惊声叫道：“不好，让她给跑了！”说完就不顾自己身上的伤向莉安娜之前躲藏的地方冲去。

    “喂，你干什么去？”玛丽急忙追上去一把拉住了王海。

    “快点放开我！”王海回头叫道，接着解释道，“刚才莉安娜在这里，不能让她给跑了。”

    “放心，她跑不了的。”玛丽说。

    王海见玛丽一脸自信的样子，停下来问道：“你做了什么？”

    “不是我做了什么，而是其他人做了什么。”玛丽说着反问，“你不觉得这里只有我们几个人吗？”

    奥利维尔和其他人不在这里。王海还没有机会问这个问题呢，这时见玛丽提起就猜到一定是奥利维尔带着人在对付莉安娜。“啪，啪啪啪。”往鬼雾山深处的方向传来一阵交火声，接着就停了下来。“看来奥利维尔已经得手了。”玛丽说着见伊万诺夫和丹尼斯分别走了过来，接着向王海讲道，“来，让我先看一下你的伤，等会奥利维尔他们就会过来这里。”