
    “你的意思是说这些伪装者全都是千面诡狐的手下？”王海问。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    莉安娜纠正道：“更准确地来说是他的徒子徒孙。”说着一顿，接着露出阴险的笑容说，“我得到消息称千面诡狐也在这鬼雾山中，而你们杀了他那么多徒子徒孙，你认为他会放过你们吗？”

    “你在吓唬我？”王海冷冷地说。

    “我不是在吓唬你，而是在说事实。”莉安娜说。

    王海轻哼一声说：“那正好，我正想会会这个连自己真面目都不敢示人的家伙！”

    “你不怕他？”莉安娜惊讶地问，紧接着就轻摇了下头苦笑一声，心里清楚王海要是害怕的话就不是司马云了。

    “我说了，我正想找他呢，他在哪里？”王海面无表情地问。

    王海想要知道千面诡狐在哪里有着多方面的原因。一，千面诡狐在王海准备和米鲁相见的时候杀了米鲁，两人之间算是结下了梁子。二，千面诡狐是为黑暗联盟工作的，如果能抓到这家伙话，那无疑能获知更多关于黑暗联盟的消息。三，千面诡狐的人伪装成了洪将军，真正控zhì着这场战局的人无疑是千面诡狐，抓到他就能结束这里的一qiē。四，安迪一定落在了千面诡狐手中，抓到他也能更好的营救安迪。

    “我不知道。我说过，我只是得到这么一个消息，并不知道他确切的位置。”莉安娜轻摇了下头说，随后笑了下说，“你有点太看得起我了，以千面诡狐的地位他根本就不把我放在眼里，又怎么会知道我在哪里呢？”

    王海盯着莉安娜，感觉到她在隐瞒着什么，心里非常确定这个女人一定知道如何找到千面诡狐。“玛丽，帮我收一下她的身，看看她身上都有什么东西。”

    玛丽上前对莉安娜进行了仔细的搜查，除了暗藏的武器外还找到了一部卫星电话。

    “这个是什么？”王海拿着卫星电话问。

    莉安娜看到卫星电话就知道自己隐瞒不下去了，如实讲道：“它可以和洪将军取得联络，而洪将军可以和千面诡狐联系上。”

    王海扭头用眼神与玛丽、奥利维尔进行了简单的交流，两个女人分别点了下头，表示支持他要做的一qiē。王海按下了重拨键，没多久电话就接通了，里面传来一个男人的声音。

    “莉安娜，希望你给我带来的是好消息。”

    王海看了莉安娜一眼，知道说话的人就是假洪将军。“洪将军，非常遗憾的告sù你，你得到不是什么了消息。”

    “你是谁？”假洪将军发出疑问，紧接着就又讲道，“我明白了，你就是莉安娜说的那个男人。”

    “没错，是我。”王海应道。

    “这么说你已经杀了莉安娜？”假洪将军问道。

    “不，她还活着。”王海说。

    假洪将军笑了声说：“真没想到你会这么的仁慈，如果我是你的话，那她早就死了。”

    “只可惜你不是我。”王海说，不等假洪将军开口说话就接着讲道，“听着，我知道你抓了我一个朋友，不如我们来做笔交易吧。”

    “你想用莉安娜来交换你的人？”假洪将军问。

    “是的，你知道我在什么地方等你。”王海说。

    假洪将军笑了声说：“老实说，那个女人是生是死和我一点关系也没有。不过，既然你提出了这个条件，而我确实也想找到你们，那我们就来进行这笔交易吧。”

    “我等着你。”王海说完挂断了电话，扭头向玛丽、奥利维尔讲道，“准备进行一场大战吧。”

    奥利维尔随即吩咐众人准备迎接一场大战，每个人都忙碌了起来，在敌人到来之前他们要尽可能准备好一qiē。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “你真的要拿我交换？”莉安娜好奇地看着王海。

    “你真的认为那家伙会同意交换吗？”王海反问。

    “他说了不在乎我的生死。”莉安娜有些凄凉地说，别看她在杀手集团里的地位不低，可是内心却非常的孤独，最简单的原因就是没人会在乎她的生死。莉安娜看着眼前一群忙碌的人，老实说她非常的羡慕这些人，他们相互牵挂着彼此，可以为对方付出自己的生命。

    半个小时后山谷外面出现了晃动的人影，从数量上来看进入鬼雾山的缅甸士兵全都被拉到了这里来，他们利用人数的优势将这小小的山谷给包围了起来，随后一支十人小队押着安迪走了过来。

    “大家不要开枪。”王海暗自吩咐道，拿着望远镜找了一下，并没能找到假洪将军在什么地方。

    “兹.兹兹.”通讯器里突然冒出一串噪音来，接着假洪将军的声音就在里面响了起来。“人我已经给你们带来了，开始交换吧。”

    王海打了个手势，按照计划法兰克押着莉安娜走了出去，在山谷入口与安迪等人会合。

    “安迪，你没事吧？”法兰克扯着嗓子问道。

    “没事。”安迪回道。

    法兰克接着向那些缅甸士兵叫道：“我们别浪费时间了，开始交换吧。”说着伸手推了莉安娜一下，喝道，“过去！”

    莉安娜回头看了一眼，接着向对面走了过去，同一时间内安迪也走了过来。

    当双方各走出五六步的时候法兰克注意到对面的缅甸士兵有所动作，急忙叫道：“安迪，趴下！”

    “啪啪啪.”枪声响了起来，对面的缅甸小队率先发起了攻击。奇怪的是，这些人优先进攻的目标并不是法兰克或者安迪，而是莉安娜。

    “啊！”莉安娜发出一声惨叫，全身上下被打中数十安子弹而倒在了地上。

    幸亏法兰克发现的及时，他并没有受什么伤，反倒是安迪被一颗子弹击中了后背倒在了地上。

    王海一看情况不对，立即叫道：“打！”

    还击的枪声响了起来，押着安迪的十人小队瞬间倒下了大半，法兰克趁机扣动板机冲了上去。“安迪，你怎么样？”法兰克关心地问。

    “没，没事。”安迪说着一脸难受的样子，皱了下眉叫道，“只是后背疼的厉害。”

    法兰克一摸满手的血，子弹在两人头顶来回飞着，也顾不得多检查，背起安迪叫道：“没事的，只是一点小伤。走，我带你回去。”

    “小心一点。”安迪嘱咐道。

    这边法兰克、安迪还没来得及撤回山谷呢，那边包围着山谷的缅甸士兵就发动起了强烈的攻击，一进之间法兰克和安迪的退路被阻断了。

    拼火力，王海这十来个人当然不如上千人的缅甸士兵，敌人只要每人射出一发子弹就有上千发子弹一起飞过来，那种场面是非常骇人。“法兰克，先躲在那里不要动！”王海吼道。

    法兰克也不傻，急忙背着安迪躲到了块山石后面暂避敌人的火力袭击。

    “大家再坚持一会，马上就要起雾了！”王海大声叫道。

    山谷中已经飘起了淡淡的雾丝，而王海等人所能做的最大努力也只是暂时阻止敌人进入山谷。两分钟之后雾气开始迅速变浓，很快双方就都消失于雾气之中，枪声也因此停了下来。

    “哈哈.”假洪将军的声音再次在众人的通讯器响了起来。

    “你笑什么？”王海问。

    “我笑你们被困在了这里，不管如何都是死路一条。”洪将军说。

    “那又怎么样？至少我们现在还活着。”王海针锋相对地说。

    “我倒是想看看你们还能活多久。哈哈。”洪将军又得意地笑了起来。

    奥利维尔和玛丽本就离王海不远，这时两人结伴来到了王海身边，由奥利维尔先开口讲道：“那家伙虽然有些狂妄，不过他说的是事实，我们要怎么离开这里？”

    “怎么离开这里你们不用担心，我已经做好了安排。”王海说着目光注视着对面，稍顿了一下说，“现在我有一件事要去做。”

    奥利维尔与玛丽相视一眼，两个聪明的女人都想到了王海要做什么，异口同声地叫道：“你想去找千面诡狐？”

    王海轻点了下头，这正是他想要做的。

    “不行，这太危险了！”两个女人再次同时叫道。

    王海沉声说：“我知道，可是这个家伙对我实在是太重要了。他是目前我所知道唯一一个和黑暗联盟有联系的家伙，如果能活捉他的话我们就能获得更多关于黑暗联盟的信息。”

    “可是你根本不知道他在哪里，甚至连他长什么样都不知道。”玛丽说。

    王海一脸正色地说：“老实说，我怀疑那个假洪将军就是千面诡狐。”

    “他？”奥利维尔和玛丽再次相视一眼。

    王海点头说：“不管那家伙是不是千面诡狐我都要过去找到，再次我要是能杀了假洪将军的话对我们离开这里也有所帮助。”

    奥利维尔和玛丽还想再次劝阻王海，却听下面传来一阵响动。“是法兰克和安迪回来了，我们先下去看看吧。”王海说。奥利维尔和玛丽没有什么意见，随王海一起走了下去。