
    法兰克借着雾气的掩护将安迪背了回来，与奥利维尔等人会面后立即讲道：“安迪受伤了，最好让医生为她看一下。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “团长。”安迪气色虚弱地抬头叫了声。

    奥利维尔见状急忙伸手指向后面说：“医生在那边，你快点送安迪过去。”

    “是。”法兰克应道，脚步不停，背着安迪往孙灵所在的位置跑去。

    奥利维尔担心敌人会借着雾气偷袭，马上对防线进行了加固，正当她忙碌的时候却发现玛丽神情紧张地站在自己身边。“怎么了？”奥利维尔问。

    “你见到王海了吗？”玛丽反问。

    “他？”奥利维尔一惊，扭头向四周看了看，哪里有王海踪影。“他不是一直和你在一起吗？”

    “没有，我以为他和你在一起！”玛丽回道。

    两个人女人一下子愣在了那里，突然间她们又明白了过来，在法兰克带着安迪回来的时候王海故意转移了他们的注意力，然后借机离开了这里。

    “这个该死的混蛋！”两个女人同声叫道，心里都为王海的处境感到担忧。

    王海确实在分散玛丽、奥利维尔的注意力后向山谷外潜了去，先是找到敌人的尸体换上了缅甸士兵的军服，然后沾了点敌人的血涂抹在自己脸上，这样就算是与人面对面的站着也难分辨出他真正的身份。做好伪装后王海就继续向敌人的防线潜去，不久就听到前面的雾气中传来响动声，知道自己已经完全接近敌人了，刻意放缓了脚步。

    “有人！”很快敌人就发现了王海。

    王海在敌人开枪之前用缅甸语叫道：“别开枪，是我。”说着就躬着身子一步三晃地走了过去。

    敌人先是看到了自己队伍里的衣服，本能地就认为王海是先前押安迪出去的那支小队中的一员，再看到王海脸上的血就没有想到那么多，慌忙叫道：“快，他受伤了，快送他去军医那里！”

    王海成功地混入到了敌人的阵营，一边向前走一边轻推靠近自己的士兵，喘息着说：“我还撑得住，自己过去就行了，你们快点防守好，那些狡猾的家伙说不定会偷袭我们。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    士兵们也担心受到偷袭，见王海能走也就没有阻拦。

    进入敌人的阵营后就好办多了，身上那身皮和雾气为王海提供了最好的掩护，路上再遇到敌人也没有人询问了，全都把他当成了这里的一员。王海像是在自己家里一样漫步，没多久就发现一个被绑在树上的人，旁边有两个士兵持枪守着对方。

    先开始王海也没太在意，倒是那两个持枪守卫的士兵先叫了起来。“站住，什么人！”

    王海本想绕道过去，见对方叫住了自己就迎了上去，继续装成伤员的样子回道：“这雾太***大了，我连东西南北都分不清了。对了，你们知道军医在哪吗？”

    “军医？你应该往那边走。”其中一个人为王海指明了方向。

    王海现在已经不想走了，因为他看清了被绑着的人的样子。安迪，被绑在这里的竟然是安迪！王海心里一惊，如果这里的是安迪，那被法兰克背回去的又是谁？一股冷汗在王海背后冒起，他猛地向两名士兵扑了过去，手下非常的重，三拳两脚就将他们放倒在了地上。

    “安迪。”王海轻声呼唤着，并且伸手在对方脸上来回摸了摸，确认眼前的才是真正的安迪。

    安迪受到了一些虐待，本已经晕死了过去，听到王海的呼唤后努力睁开了眼睛，情xù激动地叫道：“罗宾！”

    “别说话，我这就救你离开这里。”王海说着去解安迪身上的绳子，同时顾不得会暴露自己的身份，用通讯器叫道，“奥利维尔，法兰克带回来的安迪是假的！”

    山谷里的人收到这个消息的震惊程dù可想而知。奥利维尔一听，立即与玛丽结伴向孙灵所在的位置冲了过去，半路上两人遇到了倒在地上的法兰克。

    奥利维尔将法兰克抱在了怀里，激动地叫道：“法兰克！”

    法兰克胸口被刺中了一刀，努力睁开了双眼，挣扎着叫道：“快，那家伙是假的。”

    “我们知道。你先在这里休息，我们会抓到他的。”奥利维尔说着将法兰克慢慢地放在了地上，与玛丽继续向前跑去。

    “咔。”雾气中传来树枝断裂的声音，奥利维尔和玛丽的脚步本能地停了下来。

    “谁？”玛丽端枪指着声音传来了的方向。

    “是我。”说话间孙灵捂着左臂走了出来，一脸愤怒地叫道，“那个安迪是假的，他偷袭了我。”

    “这个混蛋！”奥利维尔骂了句，紧接着问，“他现在在哪里？”

    “应该是往那边跑去了吧。”孙灵伸手指着自己右侧。

    “我们走。”奥利维尔冲玛丽叫道。

    玛丽放下枪与奥利维尔一起往孙灵指的方向跑去，在两人从孙灵身边经过的时候两道寒光突然间袭向了两人。玛丽和奥利维尔也不是普通人，受到突袭之后本能地躲避并进宪了还击。

    “叮叮当！”随着几声脆响，三人分了开。

    孙灵此时一点受伤的样子也没有，两只手各拿着一把匕首，盯着玛丽和奥利维尔冷笑道：“看来我太小看你们了，竟然没能杀得了你们！”

    玛丽右手受到了创伤，手指微微颤抖着，根本没有办法操控手中枪。

    奥利维尔也好不到哪里去，她的左臂被划了一个长口子，鲜血正顺着手臂往下淌着。“你不是孙灵？”奥利维尔盯着对方问。

    孙灵声音突然变成了男人的声音，笑道：“你们现在才知道不觉得有点晚了吗？”

    “你就是刚才伪装成安迪的人？”玛丽惊讶地看着对方。

    安迪是个男人，敌人先是伪装成了安迪的样子在大家脑子里面形成了主观的意识，因此奥利维尔和玛丽见到女儿身的孙灵也就没有想到她和之前的安迪是同一个人。

    “你们很聪明。”敌人的话语里透着股蔑视。

    玛丽和奥利维尔相视一眼，好高超的伪装术，两人同时想到了一个人。“你就是千面诡狐？！”

    “反面你们两个就要死了，让你们知道我的身份也没什么。”千面诡狐说着挥动着手中的刀再次袭向了两人。

    玛丽右手受伤，只能丢弃手中的狙击步枪去拔手枪，而这时奥利维尔已经和千面诡狐纠缠在了一起，根本没有开枪的机会。

    奥利维尔双手同样各握着刀与敌人拼斗，她的刀法虽然非常的精湛，但是和千面诡狐交上手后却丝毫讨不到便宜，反而感觉压力越来越大，这或许和她受伤的左臂有关。

    千面诡狐不单单会伪装，格斗术竟然也如此的厉害，不然也不会连伤法兰克、孙灵几人，而这就是黑暗联盟的实力。

    玛丽见自己帮不到什么忙，果断地将枪口抬起来连开两枪，以枪声示警，引其他人过来帮忙。

    王海听到山谷里传来枪声就心里一颤，知道那边有麻烦了，背起安迪就打算离开这敌人的阵营。

    “啪啪啪.”雾气里突然传来嘈杂的脚步声。

    王海眉头一紧，看到数不清的人影在雾里穿梭着，至少有上百人将自己包围了起来。

    “王海先生，我很佩服你的勇气，竟然敢一个人跑到我这里来。”随着声音响起，一个人影走到王海可视的范围内停了下来，正是假洪将军。

    王海看了看包围着自己的敌人，再看了看假洪将军那一脸的得意，沉声说：“这么说这是一个陷井，你早知道我会来这里？”

    假洪将军得意地笑了声，随后讲道：“我虽然佩服你的勇气，但也非常的好奇，像你这么一个蠢才为什么会引起那么多人的注意，竟然还能活到现在？”

    王海笑了声说：“这个世界本来就有许多事情是让人想不通的。”

    “你很自信！”假洪将军两眼死死地盯着王海，见王海被上百人包围着还没有一丝的惧意，惊讶地说，“你有办法离开这里？”

    “马特。”王海突然叫了声。

    假洪将军本能地往四周看了看，见周围没有什么动静就笑道：“你现在才呼叫增援不觉得有点迟吗？另外，我不觉一个人就可以改变你的处境。”

    王海不理会假洪将军，而是报出了一串数字。

    假洪将军听出王海说的正是现在所处的坐标，不由眉头一皱，好奇地问：“你想干什么？”

    之前在山谷的时候王海就已经暗自计算好了这里的坐标，此时将坐标告sù给马特后吩咐道：“行动吧！”

    王海越是不说，假洪将军就越是紧张，历声叫道：“你到底想干什么？”

    王海微笑道说：“很快你就会知道我是如何离开这里的。”假洪将军死死地盯着王海，直到此时他还不相信王海能离开，认为王海不过是在虚张声势而已。“嗵、嗵嗵！。”鬼雾山外突然传来了一连串的炮声，接着一枚枚炮弹就准确地落在了王海所说的位置。