
    “什么？”王海惊声叫道。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    安迪一脸正色地说：“你应该听清楚我说的话了。奥利维尔团长为了你连命都可以不要，花这些钱又算得了什么？”

    王海不再说话，奥利维尔为自己做的恐怕是自己这辈子都难以还清的。

    “你在想什么？”安迪问。

    “哦，没什么。帮我介绍一下这里都有什么功能吧。”王海转移话题来掩饰自己的情xù。

    “好。首先，我将这里和整个骷髅佣兵团总部的防御系统连在了一起，在这里就可以达到指挥和控zhì总部任何一个角落的防御设施。你看。”安迪说着坐到正前方的操纵上轻点了几下，镶在墙壁上的荧屏立即出现了总部每个角落的监控画面。

    安迪又滔滔不绝地讲解了起来，王海在一旁细心地听着，总之这里的一qiē用一个字就可以来形容，牛。

    等王海熟悉一qiē之后天色已经暗了下来，安迪讲了一天也感觉口干舌躁的，只见他在一个红色按钮上轻轻一按，地面出现一个向下的通道。

    王海发现这里还有地下室，好奇地问：“下面是什么？”

    “避难室。”安迪说。

    “避难室？”王海一脸好奇地看着安迪。

    “走吧，我带你下去转一转。”安迪说着起身走了下去。

    避难室的空间和要远远比上面更加宽大，可以说将整个弹药库下面都挖空了，里面储存了许多的设备和食物。如果有一天骷髅佣兵团总部受到了袭击而又无法抵御的话，那避难室里可以容下这里所有的人，并且里面的食物可以维持大家一个月的生存。

    “你觉得这里怎么样？”安迪舔了舔舌头问，他现在只想喝下一大瓶的冰镇啤酒。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “非常满意。”王海说。

    安迪松了一口气说：“你满意就好，我还怕你有什么不如意的地方呢。走吧，我们在这里待了很长时间，我怕有人会为你担心。”

    王海轻点了下头与安迪一起离开了这个藏于弹药库之中的秘密基地，出来后却发现奥利维尔或者玛丽根本就没有为他这么长时间的失踪而感到担心，两人依然待在孙灵的治疗室中，根本没有发现王海离开过。

    “罗宾，你快点看看玛丽姐姐有什么变化！”奥利维尔兴奋地叫道。

    玛丽被推到了王海面前，被王海盯着突然显得有些羞涩。

    王海的目光在玛丽身上仔细转了转，并没有发现什么不同。

    “你可真够笨的，连这都看不到！”奥利维尔说着将玛丽的右手举到了王海面前，再次叫道，“看到了没？”

    王海的目光落在了玛丽的右手上面，之前在鬼雾山的时候这只手受到了千面诡狐的重创，虽然经过了孙灵高明的医术已经康复，但是手背上却留下了一难看的伤疤，可此时那道疤却不见了。显然伤疤是经过那台神奇的皮肤修复仪治疗消失了，王海清楚这些女人心里想什么，故意装着惊讶的样子叫道：“天呀，这是怎么回事，那道疤怎么没了？这.这真是太神奇了！”

    女人共同的天性拉近了玛丽与奥利维尔之间的关系，同时也激发了两人女性温柔的一面。

    玛丽嫣然一笑，向王海讲道：“这都是奥利维尔的功劳，是她购买了这台神奇的机qì我手上的伤疤才能够消失。”

    “奥利维尔，谢谢你。”王海说。

    奥利维尔先一愣，紧接着板起脸说：“你和我之间还有什么谢不谢的？”

    王海听出奥利维尔是在生气，自己刚才的话听起来好像玛丽和自己的关系更近一点似的，急忙改口讲道：“我谢你并不单单是为了玛丽，更为了你为我付出的一qiē。（百度搜索更新最快最稳dìng)安迪已经带我去过你为我准备的秘密基地，谢谢你。”

    奥利维尔一听是王海是为了这事，态度立变，柔情似水的说：“这是我应该做的。”

    “秘密基地？”玛丽在一旁好奇地看着王海和奥利维尔。

    王海扭头向玛丽讲道：“是的。关于这个秘密基地不是一句话两句话就可以说清楚的，我建yì你最好亲自过去看看。”

    “好呀。”玛丽充满兴趣地应道。

    王海借着这个机会奥利维尔讲道：“既然秘密基地已经有了，我想把团队的人员先确定一下，顺便晚上大家一起开个会。”

    “你有合适的人选吗？”奥利维尔问。

    王海点头讲道：“玛丽、马特、孙灵、小笆笆拉。”说着微微一顿，冲奥利维尔笑道，“当然少不了你奥利维尔团长，另外我还需要骷髅佣兵团里的一些人，希望你不要介意。”

    刚开始奥利维尔听王海没有提起自己就有些失望，听到王海后半句话后立即兴奋地讲道：“我的人就是你的人，不管你选谁都可以！”

    “好的，我想要法兰克、丹尼斯.”王海一口气将骷髅佣兵团的核人物说了个遍，最后讲道，“暂时就这些吧。因为我们要对付的是世界上最神秘的邪恶集团黑暗联盟，在团队成立之初保密性一定要强，所以不能过快的发现团队人员，先就我们这些人就可以了。另外，关于团队的事情我还没有跟法兰克他们谈过，至于他们的愿不愿间加入我的团队可能还.”

    奥利维尔不等王海把话说完就拍胸脯打起了包票。“放心，你说的人我可以保证，他们每一个都会愿意跟着你干的。”

    “希望如此吧。”王海不抱太大希望的说，毕竟对付的可是黑暗联盟，有人不愿意加入也是人之常情的事情。

    “这件事就交给我吧，由我和他们谈。”奥利维尔自信满满地说。

    “好。”王海轻应一声，接着讲道，“确定我刚才说的人都愿意加入的话，那我们晚饭后到秘密基地集合，我想先和大家开一个会。”

    “行。”奥利维尔应了下来。

    事情暂时这么定了下来，由奥利维尔负责去和骷髅佣兵团核心人员谈加入王海团队的事情，王海和玛丽所需要做的就是耐心的等待。细心的王海发现玛丽情xù有些不对劲，找了个两人单独在一起的机会讲道：“玛丽，你是不是有什么想法？”

    “什么？哦，没有。”玛丽回道，可她的语气却明显是在隐瞒着什么。

    王海轻吸一口气，与玛丽面对面一脸正色地说：“玛丽，我不傻。自从进入骷髅佣兵团总部之后你浑身不对劲，是不是奥利维尔对你说了些什么？”

    “哦，不是的。”玛丽急忙否认。

    “那是为了什么？”王海问，并且认真地说，“我希望你有什么想法就跟我说，千万别瞒着我。”

    玛丽脑袋微微一沉，低声讲道：“奥利维尔什么也没说，我.我只是有点怕。”

    “你怕什么？”王海问。

    玛丽抬头看着王海，深吸一口气说：“奥利维尔是你的未婚妻，而这里基本上全都是她的人，她又为你做了那么多的事，而我.我却什么也没有为你做，我怕.怕失去你。”

    王海听到这话先是愣了一下，紧接着将玛丽揽在了环里，有些事是玛丽所不知道，那就是自己真正的身份，司马云。奥利维尔确实为自己做了许多，自己也确实爱上了奥利维尔，可在自己还是司马云的时候就已经和玛丽拥有了不可切断的关系，而且这关系绝不会因为奥利维尔的出现就结束。“玛丽，你真傻。”王海柔声说。

    一向坚强的玛丽在王海面前却怎么也坚强不起来了，轻泣着说：“没错，我是伤。奥利维尔比我年轻，事业有成，有那么多人帮她，而我除了一条愿意为你去死的命外就什么也没有了，我拿什么和她争！？”

    “够了，够了。”王海轻声安慰，“玛丽，不要说了。我向你保证，我们会永远在一起的，行吗？”

    “那奥利维尔呢？”玛丽问。

    “奥利维尔？”王海一下子愣在了那里，他没办法回答这个问题，因为奥利维尔也是让他无法放弃的人。

    玛丽见到王海的神色之后意识到自己问了一个蠢问题，忙讲道：“对不起。请你原谅我，我不是在逼你，我知道你和奥利维尔的感情也很深，我没希望你放弃她，我.我.”说到最后玛丽已经有些语无伦次了。

    王海微微一笑，轻声说：“我明白，我明白。”

    “你。你真的不怪我？”玛丽不太确定地说。

    王海轻摇了下头，接着盯着玛丽的眼睛认真地说：“玛丽，向我保证，以后再也不许胡思乱想。”

    玛丽用力点了点头，不管以后是否真的永远能够和王海在一起，能够得到王海的承诺她已经很满足了。至少大家现在一直在一起，还有什么可求的？

    “我们走吧，看看奥利维尔那边的情况怎么样了。”王海说。玛丽点了下头，与王海一起向弹药库走去。奥利维尔已经和王海所点过名的人全都等在弹药库里了，一见到王海她就迎上去欣喜地说：“你看，我说过他们每个人都会愿意加入你的团队的，怎么样？”