
    千面诡狐警觉地察觉到了有人到来，扔出刀见没有伤到对方，就本能地向后退去，迅速地消失在了浓雾之中。

    “奥利维尔！”王海叫喊一声从雾中走了出来。

    奥利维尔终于缓过了气来，见王海向自己跑来就急忙叫道：“我没有事，你快点去看看玛丽怎么样了！”

    王海这才发现玛丽倒在另一边，忙跑过去接她抱在了怀里，为她浑身上做了详细的检查。

    “怎么样？”奥利维尔跟过来问道。

    “没事，只是昏死了过去，休息一下就没事了。”王海松了口气说，幸亏千面诡狐之前手中没有武器，否则的话玛丽就没命了。

    “太好了。”奥利维尔同样松了一口气，如果玛丽真的死了的话，那她就不知道要怎么向王海交待了。

    “奥利维尔，你先带玛丽去孙灵那里，把千面诡狐交给我吧。”王海说。

    奥利维尔这次不敢再有什么意见，轻点了下头就弯下腰将玛丽扶了起来。

    “呯呯呯！”雾里突然传来几声枪响，有人躲在暗处开黑枪，而奥利维尔和玛丽则应声倒在了地上。

    王海一看，脑袋“嗡”的一声响，整个人都快气疯了，抬起手就朝枪声传来的方向连续扣动板机，接着不顾危险地冲了过去。“千面诡狐，你给我出来，老子要杀了你！”

    “哈哈.”雾里传来狂妄的笑声。

    王海一听声音来自己右侧，换上弹匣就朝声音传来的方向射击，并且冲了上去。

    很显然王海并没有击中目标，因为那狂妄的笑声又从另一个方向传来了过来。“你真是让我失望，不过是两个女人而已，没想到就让你变成了这个样子！”千面诡狐蔑视地叫道。

    “千面诡狐，有种的你就给我出来，我们一对一决出胜负来！”王海连开枪边叫，玛丽和奥利维尔遇险确实让他有些精神失常。

    “哗。”正当王海追踪千面诡狐的时候，身后的方向却传来了细微的响动。

    别看王海现在有些精神失常，可那已经成为身体一部分的本能反应却还拥有，耳朵敏锐地捕捉到了这丝微弱的声音，同时转身朝声音传来的方向扣动了板机。

    “呯、呯！”两声枪响几乎合成了一声，两颗子弹由两个相对的方向飞射了过来。

    “噗。”王海左胸靠近肩膀的位置被子弹击中，他的身子随之晃动了一下，紧接着手中的枪就又接二连三的射出子弹。

    对面没再有什么反应，一qiē都安静了下来。

    王海停下来侧耳倾听了一下，然后忍着伤痛走了过去，看到地上躺着一个人，正是那个被自己废了左手的假洪将军。假洪将军身上中了五发子弹，已经死的不能再死了。看到这个人王海明白了过来，之前开枪打伤奥利维尔的不是千面诡狐，而是这个假洪将军。千面诡狐故意发出笑声让王海误以为是他开的枪，目的就是为了迷惑王海，然后再让假洪将军开枪袭击王海，只可惜这个假洪将军并没能杀得了王海。

    得知自己中计之后王海反而冷静了下来，转身叫道：“千面诡狐，难道你就只有这么一点能耐，像个乌龟一样躲着吗？”

    “哗啦。”右侧突然传来响动。

    王海知道这是千面诡狐故意发出来声音，装着像之前那样疯狂的样子抬起枪就向声音传来的方向连续扣动板机，直到传来“咔”的一声空响。

    “现在你没有子弹了，我倒要看看你还有什么本事。”千面诡狐说着从浓雾中走了出来。

    王海脸上微微一笑，盯着千面诡狐说：“如果我不打光枪里的子弹你会走出来吗？”

    千面诡狐一愣，紧接着笑道：“那好，既然你这么想和我决斗，那就让我看看你有多大的能耐吧。”说着就冲过去一拳朝王海面门袭了过去。

    王海从千面诡狐刚才在雾里来回跑动的速度就判断出这个家伙不好对付，交上手后更是觉得对方难缠，别说自己现在浑身是伤，就算是身体在最佳状态的时候也不一定能凭赤手空拳拿下对方。

    “啪。”几招过后王海被一脚踹飞出去撞到树身摔在了地上。

    千面诡狐站在几米之外冷笑一声蔑视地说：“看来你也不怎么样，人们就是爱夸张，把你传的太神了一点。”

    王海暗吸一口气从地上爬了起来，顺手拔出了身上的军刀，两眼充满斗志地盯着千面诡狐，沉声说：“我是不怎么样，可这话要等你打倒我之后再说也不迟！”说着就握着军刀主动攻了过去。

    千面诡狐眼皮微微一沉，没料到王海受这样的重击之后竟然还能站起来，而且攻击的速度和力道似乎比之前更强。

    王海虽然拼尽了全力，但是他身上的伤却对他形成了强大的制约力，以至于没办法发挥出真正的实力。

    千面诡狐却不同，他身上没有一点伤，力也保持在最佳的状态，面对王海犀利的攻击依然是应对自如。

    “啊。”王海轻叫一声，手腕一定是脱臼了，手中的军刀也被千面诡狐夺了过去。

    千面诡狐面露得意之色，两眼露出杀意，盯着王海说：“去死吧。”

    “丝。”破空之声突然传来了，一道银光如闪电一般向千面诡狐袭了过去。

    千面诡狐反应的非常快，脑袋向后一仰就避开了这道袭来的银光。“当”的一声，一把小刀扎在了树身上，直没刀柄。千面诡狐心里一惊，这么小的一把刀飞了至少二十米以上的距离，竟然还有如此之强的力道，如果不是自己躲的快，怕是早已经死在了这把刀之下。

    王海看到这把小刀就心里一乐，知道千面诡狐算是碰上劲敌了。

    事实上容不得千面诡狐多想，也就在小刀扎入树身的那一刹那，一道人影紧跟着冲了过来。

    千面诡狐见来人气势凶猛，顾不得现去对付王海，全力迎了上去。

    “咚！啪啪啪.”千面诡狐连续向后退出了十多步，最后一屁股坐在了地上，惊讶地看着刚刚袭击自己的人。

    在王海的队伍里到目前还能保有如此之强战斗力的人就只有一个，马特。

    马特逼那些炮兵开炮后担心王海安危就跑了过来，结果在紧要关头出现救出了王海一命。“大哥，你没事吧？”马特问。

    王海借机喘了口气，用另一只手将脱臼的手又接了上，随后向马特讲道：“我没事。这家伙不好对付，你小心一点。”

    千面诡狐这是第一次见到马特，见马特不过是个少年，惊讶地问道：“你是谁？”

    “一个会要了你命的人！”马特说着冲过去拔下树身上的刀就朝千面诡狐发出了犀利的攻击。

    千面诡狐急忙从地上爬起来应对。

    一场现实片的功夫大片在鬼雾山内展开了，按说千面诡狐的实力不输于马特，只可惜他手中的武器远不如马特的厉害。靠着手中的削铁如泥的宝刀和独自钻研出来的刁钻刀法，马特是越战越勇，到了最后简直是将千面诡狐当成了练刀的对象，有几次都能杀了千面诡狐却没有动手。

    王海在一旁观看着这场战斗，心里清楚这场战斗对马特来说至关重要，同时也是一次千载难得的机会，相信战斗结束之后马特的格斗术和刀法会更上一层楼，到时候怕是在这方面自己就不再是马特的对手了。

    “兹。”千面诡狐右肩皮开肉裂深可见骨。打到这种层度千面诡狐也意识到自己根本不是马特的对手，况且一旁还有王海这样的高手在虎视眈眈，他已经没有再战斗下去的想法了。“嗖！”千面诡狐将手中的军刀用力朝马特扔了出去，趁着马特躲避之际就追了上去。

    “想跑？”马特叫了声就追了过去。

    王海见千面诡狐想要逃走就也从另一个方向追了出去，可还没跑出去几步呢就听到头顶传来了螺旋浆转动的声音，脑子里面本能地就想到了小笆笆拉几个中弹倒在血泊中的画面。“马特，快点趴下！”王海急忙叫道。

    “哒哒哒.”重机枪子弹一颗颗如同流星坠地一般袭来，阻断了王海与马特的追击。

    “该死！”马特气愤地叫了声，眼看着就要追到了，却被突然出现的直升机给搅了局。

    “马特。”王海走过去轻声呼唤。

    马特从地上爬起来一脸懊悔地说：“大哥，对不起。要不是刚才我想试一下刀。”

    王海不等马特说完就伸手在他肩膀上轻拍了一下笑道：“马特，只要你没事就行了。再说了，那家伙跑就跑了吧，日后我们有的是机会抓到他！不用想那么多了，我们去看看其他人吧。”“是。”马特轻应一声，心里却暗暗发誓，下次要是有机会的话一定要亲手抓住千面诡狐，以弥补这次的过错。王海和马特先找到了奥利维尔和玛丽，然后将两人送到孙灵身边。“孙灵，快点给奥利维尔看下，她中弹了！”王海焦急地叫道。