
    汤森却依然不放心，向王海讲道：“你根本不了解那些家伙。刚才被你打的都只不过是小混混，而他们的老大则是克劳德，那家伙是个十足的恶棍。等着吧，这次克劳德的手下没有从这里捞到老处他一定不会罢休的，要不了多久他就会亲自带人来这里找麻烦的。”

    王海笑了笑没有说话，有时候实际行动会更有说服力的。

    “汤森，你伤的不轻，还是快点去医院检查一下吧。来，我这就送你过去。”卡夫瑞关心地说。

    “不用，我一个人能行。”汤森说着挣了开卡夫瑞的手，向前走了两步后突然又停下来讲道，“对了。卡夫瑞先生，因为那些家伙这两天一直来捣乱，所以我自做主张让工人们全都放假了，希望你不要怪我。”

    卡夫瑞微笑道：“我知道了，我会通知工人们回来上班的。”

    汤森扭头又看了一眼王海，却没有再说话，一瘸一拐地向船坞外走去。

    卡夫瑞等汤森走远之后压低声音向王海讲道：“希望你不要怪他。汤森是我这里的元老，在打捞方面拥有非常多的经验，可以说没有他就没有我这家公司。”

    “他只不过是为你感到担心，我怎么会怪他呢？”王海回道，他从汤森看卡夫瑞的眼神里发现了异样，两人的关系应该不止是老板和员工那么简单。

    “走吧，我先带你到你的房间去看看，待会我们一起出去吃点东西。”卡夫瑞说着带王海向里面走去。

    王海的住处被安排在一艘停在船坞里进行维修的打捞船上，与卡夫瑞的房间只一墙之隔，另一侧则是元老汤森的房间。简单了解了一下船坞及四周的情况之后，王海就被卡夫瑞带到对面的一家快餐店里要了一些食物，另外还要了几瓶啤酒，这就算是为王海的到来接风了。

    两人是真饿了，食物端上来后也没有什么废话，各自在埋头吃了起来。

    当王海吃的八分饱时，一个当地居民冲进店里面大声叫道：“卡夫瑞先生，卡夫瑞先生！”

    “我在这里！”卡夫瑞招手应道。

    “天呀，你还有闲功夫在这里吃饭？快点回去看看吧，我刚才见到克劳德的手下去你的船坞了！”对方叫道。

    “什么？”卡夫瑞惊叫一声站了起来。

    有一个人的速度却比卡夫瑞快多了，那就是王海，在卡夫瑞起身的时候他已经冲了出去，一路上以最快的速度朝船坞跑去。

    卡夫瑞掂着啤酒瓶跟着向外跑了两步，可能是觉得手中的啤酒瓶根本不是黑帮分子的对手，转身跑到店里拿起公用电话拨通了报警号码。

    王海刚接近船坞就在海风中闻到了一股的汽油味，心里暗叫一声不好，知道那些黑帮分子打算放火烧了卡夫瑞的船坞。越是这个时候王海越是冷静，他先找地方观察了一下，发现出现在这里的之前那些被自己教训过的小胡子一伙，没想到这些家伙这么快就跑了回来。

    小胡子负责把风，其他人则把汽油浇到船坞上，等一qiē就绪之后小胡子伸手在口袋里摸索着找到了一只火机来。“喀嚓”一声，火机点火口窜出火苗来，火光照在小胡子脸上让他看起来显得阴森恐怖。“卡夫瑞，去死吧。”小胡子阴冷地叫道。

    小胡子刚想将手中的火机投向浇了汽油的船坞，黑暗中却飞出一块石头砸在了他的手背上，火苖也因此灭掉了。

    “哎哟。”小胡子发出一声痛叫，火机则掉在了地上。“妈的，什么人？”

    “是我。”王海说着从黑暗中走了出来。

    小胡子一看是王海，双腿一软差点坐在地上，身边的小混混们也好不到哪里去。“杀了他，快点杀了他！”小胡子叫喊着将小混混们推到了前面。

    这些家伙这次是有备而来，一个个伸手拔出枪来，枪口还没摆正方向呢板机就先扣了下去。

    “呯、呯呯！.”一连串的枪声响了起来。

    王海早就在看到敌人拔枪声就跳到一旁的汽车后面躲了起来，在敌人拼命扣动板机的时候他则打开车门钻进汽车里，接着发动车子、踩下油门就朝对面的冲了过去。

    在混混们开枪袭击王海的时候小胡子弯腰去捡地上的火机，手上拿着火机后他认为这次再也没有人能够阻止自己了，他要杀了卡夫瑞的船坞和杀了王海，以报复先前所受的耻辱。

    “嗡.”随着发动机咆哮起来，一束灯光打在小胡子脸上刺的他睁不开眼睛，可还没等他弄明白这是怎么回事呢身边的混混们就四散跑了开，紧接着自己就被撞飞了出去。

    “啊！”小胡子发出一声痛叫，手中的火机再次飞了出去，而汽车像怪物一样继续向前冲来，直到车轮碾在他的右腿上面。

    “都把枪扔掉，否则的话我就碾死他！”王海冲附近的混混们叫道。

    这一招还真管用，尤其是小胡子还在发现杀猪般的叫声，混混们还真怕小胡子被碾死，乖乖地把枪扔在了地上。

    车子往后倒了一点，小胡子急忙将自己的身子向后挪动，紧接着就听到开门声，随后一个人影就挡在了自己面前。

    王海下车后先是捡起了一把枪，紧接着枪口指着混混们吩咐道：“都站过去。”

    混混们被逼到了小胡子身上，双脚站在汽油上面，这样谁也不敢动放火的念头了，因为火一烧起来他们也会跟着烧死在这里。同时，王海手中拿着枪，他们更是不敢轻举妄动，心里面都在想着王海会怎么处置他们。

    王海上前两步，抬脚踩在了小胡子右腿被车轮子碾过的地方。

    “啊！”小胡子立即痛叫了起来。“兄弟，饶命！有什么话好好说呀！”

    王海让小胡子吃了点苦头后才把脚放了下来，盯着对方冷声说：“你们的胆子真是不小，这才刚刚滚出这里竟然就又跑了回来，竟然还想放火烧了这里！”

    小胡子哆嗦了一下叫道：“不，不。兄弟，你听我说。其实我们也不想来的，可是我们要不来的话克劳德就会杀了我们，我们也是被逼的。”

    妈的，竟然在我面前装可怜。王海暗骂一句，低沉地说：“克劳德，那家伙为什么要坚持找卡夫瑞的麻烦？”

    “不，不知道。”小胡子回道，那紧张的神情却明显在隐瞒着什么。

    王海再次把脚踩在小胡子被车轮碾过的腿上面，阴冷地叫道：“你说是不说？”

    “啊！”小胡子又惨叫了起来，脸色苍白地向王海求饶，就在他打算妥协的时候远处传来了响声。

    “呜.呜呜.”几辆警车飞驰而来。

    小胡子一看到警车就像是看到了救星，脸上一喜，向王海讲道：“我真的不知道，你要想知道的话为什么不自己去问克劳德先生？”

    警车很快就驶到了跟前，警察打开车门跳下来枪口指着王海叫道：“放下你手中的枪！快点！”

    卡夫瑞跟着从警车里面钻了出来，一个劲地向警察解释着王海是他的人，可枪在王海手中依然让这些警察非常的害怕。

    来的真不是时候。王海心里说了句。想着自己还要在这里待上一段时间，王海也就没有为难这些警察，将枪扔在地上双手抱头，同时向小胡子讲道：“听着。我会亲自去问克劳德的，下在再让我见到你来这里我会像杀猪一样宰了你的！”

    小胡子哆嗦了一下，直到被警察带走之后他才稍微平静了一点。

    王海也被铐了起来，后来卡夫瑞费了不少的口舌才让警察相信他是无辜的。

    等警察押着小胡子等人离开后，卡夫瑞松了口气向王海问道：“你没事吧？”

    王海轻摇了下头。

    卡夫瑞以为王海是在生气，慌忙讲道：“对不起，我以为你没办法控zhì这里的局面才报警的，希望你不要怪我。”

    王海微微一笑，接着讲道：“我没有怪你的意思，不过汤森先生说的一点没错，这帮恶棍是不会轻yì罢手的，我们得想办法解决这件事才行。”

    “你想怎么做？”卡夫瑞问，能彻底解决这里的事也是他所希望的。

    “你知道克劳德的老巢在什么地方吗？”王海问。

    卡夫瑞一惊，盯着王海问道：“你该不会是想亲自过去找克劳德那个恶棍吧？”“你说的没错，我确实是想去找他谈谈这件事。”王海微笑道，一个恶棍根本无法吓到他，他更关心的是克劳德背后是不是塞德，而塞德又是否和杀手集团扯上了关系。“我确实知道克劳德的老巢在哪里，不过。”卡夫瑞说着停了一下，偷偷看了王海一眼后低声讲道，“去找克劳德实在不是一个明智的决定，依我看我们还是留在这里想想其他办法吧。对了，下次那些混蛋再来捣乱的话我觉得应该告sù他们你骷髅佣兵团的身份，我想这样克劳德和他手下的那些混蛋就不会再来找我麻烦了！”