
    卡夫瑞找王海来原本就是想借助骷髅佣兵团的威名来吓唬当地黑帮，可王海却不觉得这样做有什么效果，尤其是事情和杀手集团扯上关系的话。王海提醒道：“你别忘了自己所说的话，克劳德说不定只是受雇于塞德海洋公司。如果真的是这样的话，你认为只凭一句话就能摆平他们吗？”

    “那你说怎么办？”卡夫瑞一时没了主意，同时还非常的担心。

    “先带我去克劳德那里看一下，首先我们要确定的是这一qiē是否是塞德海洋公司指使的。”王海说。

    “如果真的是呢？”卡夫瑞紧张地问。

    “如果真的是的话，那我们再想其他办法。”王海说。

    卡夫瑞犹豫了片刻后讲道：“好吧，我带你去克劳德的老巢，不过我建yì你得准备准备再过去。”

    王海同意卡夫瑞的提yì，在美国这个不禁枪的国家里黑帮通常都会拥有非常多的武器，如果连准备都没有就过去的话，那无疑是送死。

    卡夫瑞将王海带到了船坞里的工具间，移开一组铁皮柜露后面隐藏的武器。不算多，却也种类不少，手枪、冲锋枪、散弹枪之类的应有尽有，竟然还有几颗爆炸性的手雷。卡夫瑞见王海盯着这些枪看就笑了下说：“我另外有个好东西给你。”说着弯腰从脚下的暗格中取出一只长木箱子里来，找开后里面摆放着一枝保养如新的狙击步枪。

    王海拿起狙击步枪检查了一下，这是一枝由美国生产的适合于城市作战的警用狙击步枪，配备了瞄准镜和消音器。狙击步枪保养的非常好，还有足够的狙击子弹，王海看了看后去又把它放了回去。

    “怎么，你不满意？”卡夫瑞话语里掩饰不住失望的神情，这枝狙击步枪可是他的宝贝。

    王海微微一笑说：“不是不满意，而是现在还用不着它。”说着伸手拿起挂在墙上的手枪检查了一下，填上子弹后就收了起来，另外拿了只望远镜递给卡夫瑞。

    “你真的觉得这样好吗？”卡夫瑞有些不放心地问，毕竟他们要去的是克劳德的老巢，只拿一把手枪和一只望远镜太过于简陋了。

    王海想了一下又拿了两颗手雷，然后向卡夫瑞讲道：“我没打算和他们打仗，这些足够了。走吧。”

    或许是多了两颗手雷的原故，卡夫瑞这才算是放下心来，然后开车往镇子的边缘驶去，最后在一座两层楼的别墅前停了下来。“那座房子就是克劳德的老巢，通常这里都会保持在二十人左右，而且每个人身上都带着武器，我们最好小心一点。”卡夫瑞说。

    车子停在距离别墅两百米的黑暗角落里，因此不用担心会被敌人发现。王海从卡夫瑞手中拿过望远镜看了看，别墅里灯火通明，人影晃动，可以肯定卡夫瑞说的没错，那里的人不下去二十个。

    “在这里等着我。”王海说着就放下望远镜打开车门走了下去。

    “喂，小心一点。”卡夫瑞嘱咐道，等王海走远之后他还是有些不放心，拿起望远镜下车躲到一颗大树后面向对面张望，可这时哪还有王海的影子。

    克劳德坐在一楼大厅的椅子上，他现在的心情可以说是糟透了，已经从手下那里得知小胡子落在警察手中的事。“混蛋，这个没出息的家伙，连件小事也摆不平！”克劳德气愤地叫道。

    屋里的黑帮成员不下十个，可在克劳德说话的时候没有一个人敢应腔的，免得自己成为克劳德发泄的对象。

    克劳德见没有人说话，伸手指着正对面的一名小眼睛手下叫道：“你，说说我们要怎么对付卡夫瑞？”

    小眼睛犹豫了一下说：“老大，不如我带人过去做掉卡夫瑞得了。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “做掉卡夫瑞？”克劳德愣了下。

    小眼睛还以为自己的提yì非常棒，还重重地点了下头，期待着克劳德的赞赏。

    克劳德走到小眼睛面前，突然伸手朝小眼睛的脑袋上打去，一下比一下用力，嘴里叫道：“妈的，做掉他，做掉他！混蛋，你***动动脑子行不行？如果真的只是做掉他就能解决问题的话，你以为我会到现在还不动手吗？”

    小眼睛被打倒在地上，双手抱着脑袋不敢再说一句话。

    克劳德又在小眼睛身上跺了两脚，这才算是出了一口气，转而冲其他人叫道：“谁还有好的提yì？”

    面对克劳德投来的目光，其他人纷纷低下了脑袋，谁也不想成为第二个小眼睛。

    半天才有一个看起来颇为斯文的手下举起了右手，克劳德瞟了对方一眼叫道：“你说。”

    斯文男没敢上前，隔着几米的距离向克劳德讲道：“老大，我听说卡夫瑞离开这两天是去雇佣佣兵来对付我们，我们的人就是这样才落在警察手中的。依我看，我们要先解决他雇佣的佣兵，然后再把卡夫瑞绑到这里来。只要给卡夫瑞一点颜色看看，我不相信他不吐露实情出来！”

    克劳德板着走了过来，吓的斯文男慌忙向后退了两步。

    “老.老大。”斯文男紧张地叫道，眼睛则盯着克劳德的手。

    克劳德抬起了手，却并没有像刚才那样把手砸下去，而是轻轻地在对方肩膀上拍了两下说：“嗯，你说的不错。”说完扭头冲其他人叫道，“你们这些没脑子的人，如果都像他能提出一些有用的建yì，那我也用不着这么费心了！”

    其他人再次把头低了低，谁也不也与克劳德目光对碰。

    克劳德又在斯文男肩膀上轻拍了一下，随后讲道：“这件事就交给你了，你去负责帮我查出卡夫瑞雇佣的是哪个雇佣团的佣兵，一共来了多少人。”

    “是。”斯文男应道，心里重重地出了口气。

    克劳德又瞪着其他人叫道：“都***还站在这里干什么，还不快点出去做事！”

    “是。”众人应道，像逃也似的走了出去。

    克劳德又在客厅里坐了两分钟，然后像是突然间想起什么似的转身上二楼进入了自己的书房。刚刚关上房门克劳德就察觉到有些不对劲，怎么窗户是打开的？克劳德眼皮微微一沉，手就又伸出了门把手，想要打开门退出去。

    “哎哟。”克劳德感觉手腕一痛，手臂就被扭到了背后，紧接着一个硬物就顶在了他的后脑上，同时身后传来一个阴冷的声音。“别动，也别叫出声来，否则我就一枪打爆你的脑袋！”

    克劳德不管怎么说也是地方上的一霸，虽然察觉到了顶在自己脑袋上的是一把手枪，但是却一点也不慌忙，历声叫道：“混蛋，你知道我是谁吗？”说着扭头瞟了一眼，可脑袋却被枪口压了下去，不过还是让他看到站在背后的是一个亚洲男子。

    潜入克劳德书房并控zhì他的正是王海。对于普通人来说克劳德的老巢戒备森严，说连只苍蝇都飞不进来，可对于王海这样的高手来说想进入这里实在是太简单了。王海成功地避开了克劳德老巢的监控和警卫，潜入二楼书房连警报器都没触动。

    “克劳德，是吧？”王海说。

    “你知道我是谁？”克劳德心里一惊。如果闯进来的只是一个小毛贼他还可以摆平，可对方如果是冲着自己来的，那就麻烦了。克劳德心里少有的出现了恐惧，可还是强迫自己冷静了下来，问道：“兄弟，你是什么人，来这里有什么贵干？”

    “是卡夫瑞先生雇佣我来的。”王海实话实说，只有这样才能从克劳德这里套出实情来。

    “卡夫瑞，你是他雇佣的佣兵？！”克劳德惊声叫道，这次是真的害怕了，因为他知道佣兵都是杀人不眨眼的主，况且自己现在正在找卡夫瑞的麻烦。另外.克劳德想起之前在下面说的话，他想一定全都被王海听到了，这更加让他感到害怕了。

    “没错，你很聪明。”王海应道，紧接着讲道，“卡夫瑞先生雇我来这里是解决问题的，他想知道你最近为什么一直要针对他？”

    “这个。”克劳德犹豫了一下说，“我只是想多收一些保护费，如果卡夫瑞老实交保护费的话，那我就不会针对他了。”

    “咔。”王海把子弹推上了膛。

    克劳德本能地颤了一下。

    “克劳德先生，如果你认为我连真话和假话都分辨不出来的话，那就抱歉了。”王海做出要杀了克劳德的样子，随后讲道，“我再给你最后一次机会。”

    克劳德不敢再有任何犹豫了，慌忙讲道：“卡夫瑞手中有双鹰金币，那玩意可值大价钱，我只是想把它弄到手。”

    “真的？”王海问。

    “真的，我说的都是真的！”克劳德点头应道。“没有人在背后指使你？”王海接着问。克劳德听到这话就又颤抖了一下，心里想着事情可能掩藏不住了，忙回道：“有，是塞德指使我这么做的，不然我是不会知道卡夫瑞手中有双鹰金币的！”