
    王海明白汤森在想法什么。（百度搜索更新最快最稳dìng)每多一个人知道打捞的事，那沉船和宝藏就会多一分危险。别看汤森雇佣了自己，可他对自己同样的不放心，一直在防范着自己和骷髅佣兵团，这是他不想让更多骷髅佣兵到这里来的原因。“那好吧，我只能说尽量保证你们的安全。”王海说。

    这时门外突然传来了脚步声，屋内三人同时选择性地闭上嘴。

    “咚、咚咚。”随着敲门声响起，有人在外面叫道，“汤森大哥，雷达上显示有船在跟着我们。”

    汤森一听就站了起来，向卡夫瑞讲道：“你先过去看看。”

    “是。”卡夫瑞应道，打开门先向驾驶舱跑了过去。

    汤森将门再次关了上，转身向王海讲道：“罗宾先生，有件事我想拜托你。”

    “什么事？”王海问。

    汤森一脸正色地说：“如果事情真的像我们想的那样朝着最坏的方向发生了，而你又没办法同时保障我和卡夫瑞的安全，我希望你到时候可以保护卡夫瑞。”

    王海惊讶地看着汤森。

    汤森从口袋里掏出一枚金币来递给王海说：“这个是一九三三年版的双鹰金币，我想你已经在卡夫瑞那里见过并且知道了它的价值，只要你能保护好卡夫瑞，这个就当作是我预先支付给你的佣金了。”

    王海从汤森手中接过金币看了看。没错，和卡夫瑞拿的一模一样，应该是同一枚双鹰金币。“汤森先生，我非常的好奇，你为什么要做出这样的决定？”王海问。

    “我可以选择不回答吗？”汤森反问。

    “可以。”王海说着收起了双鹰金币。

    汤森勉强挤出了一丝笑容，对未来他并非那么的乐观。

    王海随汤森赶到了驾驶舱内，现场气氛一片紧张，所有人都把目光投到了汤森身上。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “大哥，我们已经开足了马力试图甩掉后面的船，可是对方和我们之间的距离却越来越近了。”汉斯一脸紧张地说。

    “他们的船比我们快，根本没办法甩掉他们！”卡夫瑞同样显得紧张。

    汤森亲自掌舵驾驭着船往前行驶了一段距离，同时观察着雷达上显示追踪船的位置，见确实没办法甩掉对方就沉声讲道：“对方是冲我们来的。汉斯！”

    “到！”汉斯应道。

    “通知弟兄们准备迎战！”汤森吩咐道。

    “是！”汉斯应道，带着人冲出去操纵加装在船上的武器准备与追上来的船作战。

    “我也去。”卡夫瑞说着跑了出去，想要尽一份自己的力量。

    转眼之间驾驶舱内就只剩下王海和汤森两个人了，汤森一脸沉重地说：“罗宾先生，请记住我们之前达成的协议。”

    “我会保护好他的。”王海说完走了出去。

    突然出现的追踪船让船上所有人都陷入了紧张中，每个人都操纵着武器等待着一场战斗的开始，对于生死谁也没办法预料。

    王海找到了卡夫瑞，因为右手受伤，所以卡夫瑞并不能像其他人那样操纵大型攻击性武器，而是利用船上的望远镜向追踪船的方向查看。

    “罗宾先生，你快点过来的！”卡夫瑞激动地叫道，并且观看望远镜的位置让了开。

    王海走上前对着望远镜看了看，只见一艘通体黑色的船正在向他们逼近。说是船有点不太恰当，更准确地来说这艘黑色船是艘战舰，上面的炮和高射机枪等装备清晰可见。王海本能地看了眼这艘打捞船上的水手们，虽然大家手中也拿着武器中，其中不乏重机枪、火箭炮这样的重型武器，但是和黑色战舰上的武器一比就变成了玩具一样。

    如果战斗真的打起来了，那敌人根本不需要靠近打捞船，只需要开上几炮就能击沉这艘打捞船。

    “罗宾先生，你看到他们船上挂的旗了吗？”卡夫瑞问。

    王海又透过望远镜看了看，找到了敌人的旗台，见旗杆上挂着黑色的旗帜，上面绘着白色头骨，一把黑色的战从头骨上刺了过去。看到这面旗王海的眉头不由的轻皱了一下，这是一面典型的海盗旗。

    常年在陆地上活动的王海对于海盗没有太深的了解，不过却也听说过这方面的传说。

    自从《加勒比海盗》这部电影上世之后，海盗界就出现了一艘名为“黑珍珠”的海盗船，船长自称为杰克。这艘带有明显模仿痕迹的“黑珍珠”当然不再是十七世纪的船只，而是由有一艘战舰改装而成，最具代表性的就是它通体的黑色，这样的颜色在夜幕下便于隐藏。

    杰克船长和他的黑珍珠号发展迅速，很快就在海盗界占领了属于自己的一席之地。由于是模仿电影里面海盗，因此杰克船长和他的海盗船具有非常大的神秘性，很快就成为一个近于虚构的传说，人们把杰克和他的海盗船描述成了一支在海上无可抵挡的霸主。

    “是黑珍珠号！”王海回头看向卡夫瑞。

    卡夫瑞用力点了点头，紧张地说：“我们必须快点把这件事告sù汤森。”

    王海没有意见，就算是传说有所夸张，但是以这么一船打捞船去和黑珍珠号对战明显是拿鸡蛋碰石头。

    其他人还没有看到海盗船，见卡夫瑞慌慌张张地跑过去就本能地看了过去，汉斯更是开玩笑叫道：“卡夫瑞，你是被吓的尿急吗？不要怕，这种事我们经历的多了，待会打起来的话你躲在我身后就行了！”

    “哈哈.”其他人又跟着笑了起来。

    一帮无知的家伙。王海心里骂道，如果让这些人知道他们所面临的敌人是谁的话，不知道还有几个能笑得出来的。

    “汤森，汤森！”卡夫瑞一声比一声高地叫道，一头冲进了驾驶舱内。“不好了，我们遇到大麻烦了！”

    “出什么事了？”汤森沉着冷静地问。

    卡夫瑞将发现黑珍珠号的事情说了一遍，最后叫道：“你不相信的话可以自己去看看，罗宾先生也亲眼看到了。”

    汤森听到追踪他们的是海盗船黑珍珠号后也是一惊，目光本能地投向了王海。

    “我想你还是自己去看看吧。”王海说，亲眼看到会更有说服力。

    “卡夫瑞，你负责驾驶！”汤森说着就冲了出去。

    汉斯见汤森又急冲冲地跑了过去，好奇地叫道：“大哥，怎么了？”

    汤森哪有功夫理会汉斯，俯在望远镜上一看，一张脸“刷”的一下就变白了。

    汉斯察觉到不对，追过来问：“大哥，怎么了？”

    “你自己看吧。”汤森说完就又朝驾驶舱里跑了过去。

    汉斯对着望远镜看了看后也是一脸的苍白，追着汤森来到了驾驶舱内，有些咆哮叫道：“大哥，追着我们的是海盗船黑珍珠号！”

    “我知道！”汤森双手紧握着舵，眼睛直视着前方，想着应对之策。

    “大哥，那可是黑珍珠号。打我们打不过他们，跑也跑不了，我们怎么办？”汉斯哆嗦地问。

    “你给我闭嘴！”汤森斥道，随后吩咐道，“汉斯，你去观察敌人距离我们还有多远，先不把敌人的身份告sù其他人！”

    “是，是。”汉斯连声应道，慌慌张张地跑了出去，把自己刚才嘲笑卡夫瑞的话给忘到了脑后。

    这时操纵台上闪起了光线，卡夫瑞看了眼说：“可能是敌人想要和我们通话。”

    汤森走过去拿起通话器，里面立即传来了一个有点娘娘腔的声音。“前面的船听着，我们是黑珍珠号，我想你们应该听过我们吧？呵呵.你们应该听过，不然也不会跑的这么快。听着，我们杰克船长说了，立即停船，否则我们就开炮把你们打沉到海里去！”

    “怎么办？”卡夫瑞紧张地问。

    汤森同样非常的紧张，额头上甚至冒出了汗，挂上通讯器后深吸一口气吩咐道：“停船。”

    这时逼不得以的选择，如果敌人开炮了，那打捞船真的会沉入海底，到时候船上的人就全都死定了。

    “咦，怎么停了？”

    “是呀，出什么事了？”

    “你们看，是追我们的船！”

    “天呀，是海盗！那.那艘就是传说中的黑珍珠号！”.

    水手们纷纷议论了起来，有眼尖的或者拿有小型望远镜的人很快就也认出了黑珍珠号。

    “卡夫瑞，你出去稳住大家。”汤森吩咐道。

    “是。”卡夫瑞轻点了下头走了出去。

    汤森转而向王海讲道：“有可能是塞德那王八蛋雇佣的这些海盗，他们的目标是我，你一定要想办法保护好卡夫瑞。”

    王海点了点头。如果他听到汤森对克劳德所说的话，那就不会奇怪汤森为什么一直要保护卡夫瑞，只有一位父亲才会在面临危险的时候毫无保留的选择保护自己的孩子。

    “哒哒哒。”刚刚离去的卡夫瑞又迈着急切的脚步冲进了驾驶舱，兴奋地叫道：“汤森，起雾了！”“什么？”汤森惊一声，扭头向海面看去。王海眉头一紧，看出汤森和卡夫瑞准备要做一次冒险的行动。