
    “不是厉害，而是非常厉害，比你所能想像得到的要厉害的多！”王海纠正道，向汤森灌输着卡夫摩尔的恐怖，以此来逼汤森承认这一qiē都和沉船及塞德有关。

    汤森是真的被吓到了，再也不敢和王海叫嚣，紧张地舔了舔嘴唇后小声问道：“那个.你能对付得了卡夫摩尔吗？”

    事情和卡夫摩尔扯上了关系王海就绝不会放手不管，向汤森讲道：“我没办法给你一个肯定的答案，只能说在适合的条件下我能够击毙他。不过，现在我们必须想办法救出卡夫瑞才行，而我需要你的帮助才行。”说着伸手将汤森从地上拉了起来。

    “你需要我怎么做？”汤森紧张地问，可以看出他非常的害怕，可是因为某些原因他却一定要去救卡夫瑞。

    “到了那里再说吧。”王海说着带汤森进入工具间，两人都补充了一些武器弹药，然后开车前往克劳德的老巢。

    先前在船坞出现过的几辆车子都在克劳德的老巢外停着，另外这里加强了防备，可以肯定卡夫瑞就在这里。

    王海将车子远远地就停了下来，然后带着武器和汤森步行来到了距离克劳德老巢两百米足的地方潜伏了下来，也就是卡夫瑞之前所躲过的那颗大树后面。王海拿起望远镜向对面看了看，同时向汤森讲道：“首先我们要确定卡夫瑞是否在这里，如果他在这里的话我们可能没办法救出卡夫瑞。”

    “那他究竟在不在？”汤森紧张地问。

    卡夫摩尔是在海上袭击船坞的，之后又是驾船离开的，这就可以肯定他根本不想上岸，自然也不可能在克劳德的老巢内。王海所做的一qiē除了谨慎之外，最重要的原因是要确保行动万无一失，只有彻底激怒了塞德，那家伙才有可能继续派出卡夫摩尔这样的杀手出来。

    “至少我没有看到他在这里。（百度搜索更新最快最稳dìng)”王海说。

    汤森松了口气，问道：“那我们要怎么求出卡夫瑞？”

    或许是因为克劳德在这里臭名远扬，所以即使是在白天附近也没有什么人过往，这就为王海和汤森的行动提供了方便。

    “你真的愿意为卡夫瑞冒险？”王海突然问。

    “嗯。”汤森坚定地点了点头。

    王海将身上的手雷取出来交给汤森说：“现在我想让你开车冲到克劳德的老巢去。”

    “就这么直接的冲过去？”汤森有些惊讶地问，说完又问道，“那你呢？”

    王海拍了拍手中的狙击步枪回道：“我会留在这里掩护你的。相信我，有我在这里克劳德和他的手是绝对伤不了你的。另外，你手里还有两颗手雷和其他武器，我相信你知道该怎么用它们吧？”

    汤森点了点头，只是目光里还有些不相信王海，因为上次王海就是这么说的，可是卡夫瑞却被抓走了。不过，汤森似乎没有过多的选择，深吸一口气讲道：“我走了。”说完就转身回去开车。

    为了不被克劳德的手下或者路过的行人发现自己，王海躲在树顶，这样居高临下反面看的更清楚一些。

    “嗡.”随着马达的咆哮声，汤森驾驶着车子朝克劳德的老巢冲了过去，那速度要在八十码以上。

    负责警戒的克劳德手下远远地就发现了汤森，马上就扣动板机向汽车发动了袭击。

    “啪啪啪.”子弹击在车身上发出响脆的声音，吓的汤森将身子俯了下来，可他还是鼓足能气将油门完全踩下冲了过去。

    “嘭！嗵、嗵嗵！”随着一阵猛烈的撞击，车子直接冲进了别墅的客厅才算是停了下来。

    汤森坐在椅子上深吸一口气缓了缓，稳住心神后一手拿枪一手握着手雷踹开车门走了下去，历声叫道：“都不准动！”

    客厅里面还有十几个混混，克劳德则在二楼书房里，听到动静后才跑了下来，见到下面的情况后只觉血压升高，头脑发热，历声叫道：“都***愣在那里干什么，快点给我开枪毙了他！”

    混混们先开始确实被突然闯入的汤森给镇住了，得到汤森的命令后才反应过来，纷纷拔出武器向汤森射击。

    “啪啪啪.”汤森急忙缩在车子后面躲避子弹的射击。

    王海在听到马达咆哮的声音时就已经开始了行动，先是击毙了一些院子里的警卫，不然的话汤森也不可能那么轻yì的就冲进克劳德的客厅里。这时王海又扣动板机帮助汤森解决了同个有威胁性的枪手，给汤森制造足够活动的空间。

    汤森也不傻，面对敌人的袭击他用牙咬下火环将手雷扔了出去。“嗵”的一声爆炸，随后客厅里就安静了许多。摆在汤森面前的障碍基本上算是扫平了，他从车身后窜出来又开枪击毙了一个倒在地上被爆炸吓坏的混混，接着枪口就指向了楼梯口的克劳德，历声叫道：“卡夫瑞在哪里？”

    克劳德一看情况不妙，也不多说废话，转身就跑。

    “啪啪！”汤森连开两枪，可惜他的枪法着实不怎么样，连克劳德的衣服都没有碰到。

    “混蛋！”汤森骂了一句，拔腿就追了上去，可根本就没有见到克劳德的影子。汤森急了，一个房间一个房间地找，嘴里还大声叫骂着，威胁着要杀了克劳德。

    “咚！”汤森一脚踹开了间房门，看到卡夫瑞被绑在里面的椅子上。

    “唔.唔唔.”卡夫瑞一边挣扎着一边向汤森使眼色，可惜汤森根本没有注意到这些。

    “卡夫瑞！”汤森叫了声就冲进了房间，可就在他伸手解卡夫瑞身上的绳子声却听到背后传来一个冰凉的声音。

    “把枪扔在地上。”

    汤森哆嗦了一下，听出说话的人是克劳德，同时感觉到自己的脑袋被枪口顶着了。汤森没有办法，只能将手中的枪扔在了地上。

    克劳德冷笑一声，一脸的得意。“汤森，你知道吗？如果不是为了沉船的话我早就杀了卡夫瑞，不过你对我来说一点用处也没有，我可以随时都杀了你！”

    汤森没有说话，可是卡夫瑞却挣扎着发出叫声。

    “你说什么？”克劳德盯着卡夫瑞问，并且吩咐道，“汤森，撒下卡夫瑞嘴上的胶带。”

    “克劳德，你不能杀汤森！”卡夫瑞开口叫道。

    “为什么？”克劳德问，其实他根本不想知道答案，并且已经准备扣动板机要杀汤森。

    卡夫瑞连气都顾不得上喘就叫道：“因为真正知道沉船地点的人是汤森，你要是杀了他的话就别想再找到沉船和上面的宝藏了！”

    “什么？”克劳德先是一惊，紧接着冷笑一声说，“卡夫瑞，你以为我会相信这种骗小孩的鬼话吗？如果汤森真的知道沉船在什么位置的话，那他为什么不选择逃走，而要冒着生命危险来救你？”

    “因为.”卡夫瑞说着看向了汤森，他也弄不明白汤森为什么甘愿为了自己而冒险。

    “汤森，你说，否则的话我就杀了你和卡夫瑞。”克劳德威胁道，他开始对这个问题的答案产生了兴趣。

    汤森长长地出了一口气，盯着卡夫瑞说：“因为他是我的儿子。”

    “什么？”克劳德和卡夫瑞同时愣在了那里。

    “啪。”汤森趁着这个机会做出了英勇的表xiàn，猛地转身一把压过了克劳德手中的枪，紧接着就扣动了板机。

    克劳德被打中心脏倒在了地上，直到死他都不敢相信汤森是卡夫瑞的父亲。

    杀了克劳德之后汤森一句话不说，转身蹲下来解开卡夫瑞身上的绳子。

    脱困之后卡夫瑞一脸迷惘地看着克劳德，问道：“那个.你真的是我父亲？”

    “别胡思乱想了，我怎么可能是你父亲。”汤森冷冰冰地回了一句，转身讲道，“走吧。”

    看着汤森离去的背影卡夫瑞更显迷惘，这些年来汤森一直都对自己非常照顾，现在又冒着生命危险来救自己，这一qiē都显得不同寻常。卡夫瑞一时间想不通，而对于父亲他是一点印象也没有，在认识汤森之前自己的日子一直过的很糟糕，直到两人相识之后生活才出现了转机。

    “喂，跟上了。”汤森在门口停下来叫道。

    有那么一瞬间，卡夫瑞感觉汤森的背影好高大，正是自己梦想中父亲的样子，可是。“哦。”卡夫瑞甩了甩脑袋追了上去，汤森怎么可能是我父亲？

    “哒哒哒。”楼梯上传来脚步声，汤森忙抬起枪口扣动了板机，可是人影一闪就又缩到了楼梯间里。

    “别开枪，是我。”

    汤森听出是王海的声音就松了口气，开玩笑地说：“你来的晚了点。”王海走出来见汤森和卡夫瑞都没有事也松了口气，要知道之前两人都消失在了自己的视线范围内，因此他才会出现在这里。“警察随时都会出现，我们最好离开这里。”王海说，并不知道自己错了过汤森说是卡夫瑞父亲的一幕。汤森和卡夫瑞同时选择了闭口不谈刚才的事，在离开克劳德的老巢的时候汤森将剩下的一颗手雷也在客厅里引爆了，算是对这里的告别。