
    匆匆回到船坞后汤森为卡夫瑞的伤口进行了简单的处理，然后向王海讲道：“我怕有人到这里来，麻烦你到外面看着好吗？”

    王海看出汤森是有话不想让自己听到，于是就转身走了出去，只是避开两人的视线后又绕了回来，附在墙外偷听两人的谈话。

    “汤森先生，这里死了这么多人警察一定会找上门来的，我想我们必须想个办法离开这里才行。”卡夫瑞担忧地说，怕命案会困住他们，那样就别谈什么沉船宝藏了。

    汤森轻点了下头，一脸认真地说：“关于你的提yì我已经认真考虑过了。”

    卡夫瑞想到昨晚提起打探沉船的事，一脸期待地问道：“结果呢？”

    “你说的对，我们得把沉船打捞上来，然后找个地方慢慢地享受美妙的人生。”汤森说。

    “真的？”卡夫瑞兴奋地叫了声，紧接着就又一脸担忧地说，“可是我们现在被塞德给盯上了，那家伙一定会死咬着我们不放的。”

    “所以我们必须抓紧时间才行。”汤森说。

    “你的意思是说现在就出海？”卡夫瑞盯着汤森问。

    汤森轻点了下头。

    “那塞德怎么对付？”卡夫瑞问。

    “别忘了我们这边有佣兵。”塞德笑道，显得很自信，向卡夫吩咐道，“你去准备一下，我去和那个佣兵谈谈，相信他会乐意陪我们一起出海的。”

    “行。”卡夫瑞兴奋地应道。

    王海见两人谈完了话，急忙又绕回到了前面，还没等站稳呢就听到汤森在后面叫自己。

    “罗宾先生，罗宾先生！”汤森大声叫道，声音在船坞里回荡着。

    王海装模作样地走出来说：“没有可疑的人出现。有什么事吗？”

    “罗宾先生，麻烦你过来一下，我件事情要和你谈谈。”汤森说。

    王海走上前问道：“什么事？”

    “我们进屋再谈吧。”汤森谨慎地说，待两人进到屋内并关好房门后才开口讲道，“罗宾先生，对于我们遇到的麻烦我想你也大概知道一些了。”

    王海已经知道了汤森找自己来想谈什么，却装着什么也不知道的样子说：“是的，我也正想和你们说这件事。卡夫瑞先生说这里的黑帮成员一直找他的麻烦，雇我来这里帮他解决这些麻烦。现在克劳德已经死了，我在这里的任务也算是完成了，请问你们什么时候可以把尾款付清我好离开这里。”

    汤森被王海一阵抢白后胸上清一阵紫一阵的，轻咳一声说：“罗宾先生，事实上我们的麻烦还远没有结束。”

    “什么，这怎么可能？”王海故作惊讶地叫道。

    汤森又咳了声说：“罗宾先生，我们明人面前不说暗话。我想你也已经很清楚了，真正找我们麻烦的人不是克劳德这种小角色，而是被称之为深水大鳄的塞德。另外，还有一个厉害的杀手要对付我们，我想你应该没有忘jì这点。”

    王海装着不明白的样子说：“汤森先生的，你的意思是。”

    “我的意思是说希望你可以继续跟着我们。”汤森说。

    “这怎么能行？”王海摇了摇头说，“卡夫瑞说让我们来对付当地黑帮，而且他给的价钱也只能让我做这些，我不能额外的提供服务。”

    汤森面色一沉，随后讲道：“实话说吧。罗宾先生，关于沉船的事是真的，那艘船上的宝藏价值十几亿美金或者更多。如果你能保护我们到打捞出沉船上的宝藏的话，那我愿意拿出其中的一成做为你的佣金，怎么样？”

    “一成？”王海眉头紧皱，沉声说，“汤森先生，对付你的可是一般人，而且我有可能会在这次任务中牺牲。如果我死了的话，那你给我钱又有什么用？”

    汤森咬了咬牙说：“两成，这样总行了吗？”说完摆出一副行就合作不行就拉倒的样子讲道，“我只能给你这么多了！”

    两成。王海有些心动了，沉船上的宝藏就算是按十亿美金来保守估算，那任务完成后自己也能得到两亿的酬劳。想到奥利维尔为了自己都掏空了家底，现在正是急需用钱的时候，王海点头说：“好，我们成交了！”

    汤森松了一口气，他并不知道王海打从开始就没想过要离开，王海还想着要利用他们引出卡夫摩尔呢。

    “成交。”汤森深吸一口气说，想到要被王海抽走两成的佣金就像是在他心脏上剜下一块肉似的。“出来帮我们准备一下吧，我们现在就出海！”

    拿人钱财替人消灾，王海像个小工似的帮助汤森、卡夫瑞将这艘正在维修的船只驶出了船坞，直到开始在大海上行驶起来后才将这里的发展通guò通讯器告sù给了安迪。当然，王海少不了要和玛丽、奥利维尔说上两句话，只是他并不知道这些天来这两个女人一直都躲在距离他不远的地方。

    当船驶向大海后一个神秘的家伙进入了船坞，看着渐渐消失于海面的船从口袋里面掏出一部手机讲道：“老板，事情和你设计的一样。克劳德和他的手下全都玩完了，汤森现在正开船离开。”

    “好，按计划行事。”电话里传来一个男人的声音。

    “是。”神秘人应道，随后将手机扔进了水里。

    王海本以为汤森和卡夫瑞会把船驶到某个港口进行补给，然后再驶向沉船地点。要知道这艘船王海已经初步检查过了，就算它已经被维修好了，可它上面的食物等必需-却非常的少，重要的是船上没有任何的打捞设备。抱着心里的疑问王海找到了驾驶室内的卡夫瑞和汤森，开口讲道：“两位，我们这是要去什么地方？”

    “你没跟他说吗？”卡夫瑞扭头向汤森问道。

    汤森回头看了王海一眼说：“当然是去打捞沉船，不然你以为我们这是要去哪？”

    王海笑了声说：“我虽然对海事不太了解，但是我也知道只凭我们三个人驾驶这么一艘大船有些困难。再说了，船上的食物和水根本坚持不了几天，而且我们也没有什么打捞设备，你们真的只凭现有的东西我们就能打捞出沉船吗？”

    卡夫瑞和汤森听到这话相视笑了起来。

    “你们笑什么？”王海莫明其妙地问。

    汤森回道：“罗宾先生，航海和打捞的事情就交给我们了，你只要在有人出现找我们麻烦的时候负责保护我们就行了，其他事不用你管。”

    “好吧。”王海耸了下肩，没有得到什么有用的消息只能走出了驾驶舱。

    头顶是暖暖的阳光，海风微微的吹动，身边是一望无际的海水。这种环境对王海来说是难得享受，反正也不用自己操那么多的心，王海干脆把上衣一脱躺在甲板上享受这美妙的景物。

    卡夫瑞和汤森都是老水手，只有两个人操纵这么一艘大船一点慌忙的样子也没有，时间到中午的时候卡夫瑞还为王海送来了食物。

    王海享用着美食，与卡夫瑞有一句没一句地闲聊着，突然间卡夫瑞的脸色就变了，两眼死死地盯着天空边缘。王海跟着看了过去，只见在天海交际的地方出现了一抹黑色，海风似乎也有所增大。

    常年与大海打交道的卡夫瑞神色紧张地叫道：“风暴来袭！风暴来袭！”连叫两声后向王海吼道，“别站在这里，快点到船舱里去！”

    王海跟着卡夫瑞跑到了驾驶舱内，汤森同样的一脸沉重，双眼死死地盯着前面正在逐渐扩大的黑色。

    风暴来的很快，转眼之间蓝色的天空就被黑色占领，豆大的雨点从天上砸下来，船也在来回晃汤着。

    从古至今，在海上讨生活的人最害怕的就是这神出鬼没的风暴。虽然经过了几千年，人类的船只已经经过了无数次的进化，但是在大自然面前还是显得那么不堪一击。

    汤森双手死死地抓着舵，以免船在风暴里迷失了方向或者沉入海底，拼尽全力与大自然争斗着。

    幸好的事这场风暴并没有持续多久，一个小时后黑云散去，风平浪静好像什么都没有发生过事的，可汤森却整个人都累瘫在了地上。

    “汤森先生，你怎么样了？”卡夫瑞关心地问。

    王海同样关心地看着汤森，因为在这大海上少了一个人的话，那危险就会增多一分。

    “没事，休息一下就行了。”汤森喘了口气说，接着吩咐道，“卡夫瑞，接下来船就交给你了。”

    “嗯。”卡夫瑞点头应道，一脸正色地操纵着舵。王海将汤森扶回房间里休息，自己则一直留在卡夫瑞身边看有没有什么能帮忙的地方。危险似乎随着风暴远去，船一直驶入了公海，天黑的时候在一座无名小岛上停了下来。显然卡夫瑞和汤森已经不是第一次来这里了，他们对小岛附近的海域非常了解，轻松地将就将船靠着岛边停了下来，而这里就是他们出海打捞沉船的第一个目的地。