
    在杰克船长的逼迫下海盗们纷纷跳下水向远离的黑珍珠号游去，可以他们的速度哪能追得上黑珍珠号，就算是划到了快艇上，也被全速前进的黑珍珠号远远地甩在了后面。

    “呯、呯呯。”杰克船长这次真的要发疯了，一口气打光枪里的子弹，扯着嗓子叫道：“汤森！你这个混蛋给我听好了，要是让我抓到你老子非扒了你的皮把你剁成肉酱喂鱼不可！”

    汤森当然不可能再听到杰克船长的咒骂，而如果让杰克船长知道汤森之所以能够成功逃脱是因为王海的话，那刚才咒骂的主角一定会换成王海。

    和困在荒岛上的海盗不同，黑珍珠号上的水手完全沉浸于死里逃生的喜悦之中。

    荒岛很快就消失不见了，黑珍珠号依然在全速前进，至于它的目的地恐怕就只有汤森一个人清楚。

    甲板上突然传来了喧闹的声音，王海水手们正净黑珍珠号上被俘虏的海盗们一个个扔到海里去。这几个海盗早已经被水手们毒打了一顿，现在依然逃不过死亡的命运。被绑着的海盗扔到海里后只是浮动了一下就沉入水里消失不见了，而这正是让水手们兴奋的一幕。

    水手们大声叫喊着，从某种角度上来看这些水手和海盗在本质上拥有相同的一面，残忍。水手们为自己找了一个合适的借口，说是为被海盗们杀害的同伴复仇，实际上不过是在发泄他们的一己私欲。

    喧闹中汤森悄悄地来到了王海身边，看了眼闹腾的水手们，低声说：“罗宾先生，请你跟我来一下。”

    王海见汤森一脸神秘的样子，也就没有多问什么，跟着汤森走进了驾驶舱内。

    汤森谨慎地将房门关了上，不等王海开口就主动讲道：“罗宾先生，我们得回那个小岛去。”

    “哪个，刚刚那个小岛？”王海吃惊地问。

    汤森重重地点了下头。

    一旁的卡夫瑞惊声叫道：“什么？汤森，你有没有搞错，我们刚刚才从那里逃出来，你竟然要让我们回去？”说着摇了摇头，显得极不赞成这个想法，接着讲道，“你别忘了那些海盗还留在岛上呢。我相信他们现在哼不得扒了皮生吃了我们，现在回去是白白送死！”

    “我知道。”汤森轻声应道，脸色则变得过于沉重。

    王海还算是镇定，盯着汤森说：“卡夫瑞说的没错，现在回去对我们来说非常的危险。如果你坚持要回去的话，那请给我一个合适的理由，我们为什么要回去？”

    汤森瞪着赤红的双眼讲道：“别忘了我们这次出海是干什么的。如果我们就这样离开的话，那能去哪里，重新回南卡罗来纳州吗？”说着哼了声，加重语气叫道，“我们在那里杀了那么多人是回不去了，而且塞德一定正想着办法找我们呢！现在我们已经没有退路了，必须将那些宝藏打捞上来才行，而要打捞出那些宝藏就必须有打捞工具才行！”

    卡夫瑞愣在了那里。打捞工具和打捞船一起被留在了荒岛，这是汤森决定要回去的原因。“我们必须得回去。”刚刚还反对的卡夫瑞向王海讲道。

    王海看着汤森和卡夫瑞，心里想着这真是人为财死。黑珍珠号在性能上要远优于汤森的打捞船，可它毕竟是一艘海盗船，而非打捞船，就算它的性能再怎么优越也无法打捞出沉于海底的宝藏。

    “我是无所谓，只要你们能说服外面那些水手我们就回去。”王海做出了表态。

    汤森暗中松了一口气，王海是他回去的信心所在，可要是没有外面的水手自己依然没办法打捞出海底宝藏。“我去和他们谈谈。（百度搜索更新最快最稳dìng)”汤森说着就打开门走了出去。

    王海没有跟着出去，不过他已经预料到了结果会是什么样的，金钱的**力永远是无法想像的。

    甲板上的喧闹声暂定了一小段时间，紧接着就又叫嚣了起来，显然水手们不同意回去。不过，声音又停了下来，随后传来乱哄哄的声音，人们像是在商讨着什么，最后再次安静了下来。

    王海侧耳听到有脚步声走来，向焦急等待的卡夫瑞讲道：“你可以调头了，汤森已经说服了那帮家伙。”

    话音刚落汤森就打开门走了进来，向卡夫瑞讲道：“调头，我们回去。”

    “你是怎么说服他们的？”卡夫瑞好奇地问。

    “我多拿出一层的宝藏分给他们。”汤森回道。

    果然，金钱魔鬼再一次占据了上风，贪婪的人们在它面前俯首称臣。

    黑珍珠号调头驶向荒岛，**的膨胀让人们忘jì了胆怯。水手们在短时间内就商量出了一套对付海盗们的办法，那就是利用黑珍珠号上的优良武器对荒岛进行打击，相信海盗们在狂轰乱炸中很难有人逃出生天。

    不可否认，水手们内心深处还是有所畏惧的，黑珍珠号在距离荒岛很远的地方就停了下来。

    “大家准备炮袭！”汉斯向水手们下达命令。

    水手们有条不紊地进行着战斗准备，在这么远的距离似乎只有黑珍珠号上的大炮能袭击那么远距离的目标。

    “等一下。”王海突然叫道。

    “你有什么事？”汉斯不满地看向王海。

    “我想问一下，你们有谁能看到荒岛上的景物？”王海说。

    汉斯眉头皱了一下，不知道王海为什么会有此一问。

    王海不等众人开口就拿出望远镜说：“或许你们需要它的帮助。来，汉斯，你试一下吧。”说着将望远镜递给了汉斯。

    汉斯接过望远镜一脸疑惑地看向荒岛。天太黑了，即使用望远镜也无法看到岛上的情景。汉斯将望远镜还给王海叫道：“我看不到，那又怎么样？”

    王海露出笑容说：“不怎么样。我只不过是想提醒一下，你们既然什么也看不到，难道就不担心一番狂轰滥炸之后连打捞船和上面的打捞工具也一起被你们炸毁吗？”

    众人一下子愣了，紧接着面面相觑，之前他们完全忽略了这个最实际的问题。大家返回荒岛是想取回上面的打捞设备，可如果将它们全都炸毁的话，那回到这里来又有什么意义？

    汤森从汉斯身后走了出来，向王海问道：“罗宾，那你说我们应该怎么做才对？”

    王海回道：“继续前进。”

    “继续前进？！”汉斯惊声叫道，其他水手也跟着议论起来。

    水手们之前想在接近荒岛之前就将海盗们赶尽杀绝，可如果继续前进的话势必要和海盗们针锋相对的作战，已经被俘虏过一次后他们不想也不敢再和海盗面对面的进行作战。

    王海清楚这些水手们在担心什么，继续讲道：“实际上你们根本不需要有任何的害怕。黑珍珠上的火力要远比海盗们手中的高出几个档次，就算与海盗们发生了正面冲突，我可以保证你们轻yì的就可以取得胜利！”

    “你是说真的，我们真的能打赢海盗？”一名水手小声问道。

    王海郑重地点了下头，伸手轻抚了下黑珍珠号上配备的重机枪讲道：“与海盗正面相逢后你们根本不需要使用船上的炮，只需要这么一个家伙我就可保证海盗会被你们打的屁滚尿流！”

    水手们相互看了看，即使王海说的轻松，他们还是无法分配权全打消心中的顾虑。

    “如果你们不想打捞出海底的宝藏的话就在这里开炮对小岛进宪轰炸吧，否则就继续前进，近距离与海盗作战，从他们手中夺回打捞船及上面的设施！”王海突然叫道。

    水手们心里颤了一下，一想到海底他们可能几辈子也花不完的宝藏就再次驱逐了内心的恐惧。

    “好，我们继续前进！”有人叫道。

    “继续前进，继续前进。”其他人纷纷呼应。

    汤森走到王海身低声讲道：“谢谢你。”说着在王海身上轻拍了一下，笑呵呵地走进了驾驶舱内。

    黑珍珠号继续朝着荒岛前进，直到凭借着肉眼就可以看清岛上的景物时才停了下来。

    “奇怪，海盗们都跑什么地方去了？”汉斯拿着望远镜在岸上来回搜寻了一圈，可是根本看不到海盗的影子。

    已经鼓足勇气准备作战的水手也纳闷了起来，一个个伸长脖子往岛上张望。

    打捞船还静静地停靠在岸边，可海盗们却全部消失了。

    “最好派人过去侦察一下。”王海提yì。汉斯却放下望远镜讲道：“用不着侦察了。我想海盗们一定是躲起来了，我们干脆派人直接过去将打捞船上的设备运到黑珍珠号上来。如果海盗要是出现的话，那我们就按罗宾先生的建yì袭击那些家伙，相信一定可以轻yì击退他们的。”说完故意看向王海说，“罗宾先生，是你说的，那些海盗根本抵抗不了我们的袭击，对吧？”王海眉头轻轻一皱，感觉出汉斯是故意留退路，万一出意外的话就将责任完全推到自己身上来。