
    希拉里接到杰克船长返航的命令时就满肚子的疑惑，只是没有胆量问为什么而已，这时听到杰克船长呼叫自己就急忙应道：“船长，我收到了，请问有什么吩咐？”

    “希拉里，我命令你现在带领打捞船上的弟兄上岸。”杰克船长命令道。

    “现在？”希拉里一脸惊讶地问，目光则投向了对面的黑珍珠号上。

    “对，现在！”杰克船长以不可置疑的语气讲道。

    “是。”希拉里本能地应道。对面的黑珍珠号上一片沉静，透着一丝的诡异，这也让希拉里有所警惕。“船长，我可以问一下上岸之后要做些什么吗？”希拉里鼓足了勇气问道。

    “希拉里！”杰克船长抬高声调叫了声，接着语气又归于了平和，耐心地讲道，“你难道忘了肥龙和那么多弟兄都死在岛上，他们是我们的弟兄，我们怎么能眼睁睁地看着他们死了却什么也不做呢？现在，我让你回去的目的就是为了替他们报仇，一定要杀了那个狙击手！”

    在杰克船长说这些话的时候奥利维尔怒目一瞪，手上锋利的刀刃差一点已经割破了杰克船长脖子上的一层皮，可杰克船长还是把话全都说完了。

    杰克船长说的话表面上看起来没有什么问题，可实际上是在暗示希拉里。

    希拉里愣是没听明白杰克船长暗示的话，还以为杰克船长无休止的改变了主意要上岸去对付王海，于是应道：“是。船长，我这就上岸把那个家伙抓起来碎尸万段！”

    奥利维尔等到通话结束后一把夺过了杰克船长手中的通讯器，历声叫道：“刚才你说那些话是什么意思，是在向那个家伙通风报信吗？我看你是不想活了！”

    杰克船长一脸委屈地说：“这可冤枉我了。你们也知道的，我突然下令改航就已经让人开始怀疑了，现在又让他们全部上岸总得找一个合适的理由吧？”

    “鬼***才相信你的话。”奥利维尔抬起手来就向杰克船长砍去。

    “嘭”的一声，刀身击中杰克船长的脑袋将他打晕了过去。

    玛丽早已经拿着绳子候在了一旁，这时上去两三下就将杰克船长捆绑了起来，顺便堵上了这家伙的嘴，然后起身向奥利维尔讲道：“我们可以行动了。”

    奥利维尔轻点了下头，与玛丽一起走出去将杰克船长房间门从外面锁了起来，这样就算是有人意外到这里来也不会发现异常的。做好准备后两人就一起潜到了甲板上，暗中观察打捞船上面的情况，准备采取行动对付这些海盗。

    位于打捞船上的希拉里只是心里还有些狐疑，却并没有发现什么不对，并没有看到此时已经潜藏于甲板上的奥利维尔和玛丽，不过却有一个人发现了她们，那就是王海。

    “玛丽、奥利维尔！”王海嘴里嘟囔了一句，却还以为是自己看错了，她们两个怎么会在黑珍珠号上的？王海放下望远镜擦了擦眼睛，然后又端起望远镜看了看，这次他确定自己不会看错的，潜伏在黑珍珠上的两个女人正是玛丽和奥利维尔。

    对于这两个女人怎么会在黑珍珠号上王海还没想明白，不过却肯定黑珍珠号已经在她们的控zhì之下，不然两人绝不会那样肆无忌惮埋伏在甲板上。王海端起了狙击步枪做好了战斗准备，他相信奥利维尔和玛丽接下来一定会有所行动，而他要为接下来的行动做好准备。

    希拉里命人将打捞船等着岸边停好，然后命人下船上岸，只是他又留了一个心眼，指着身边的两名海盗讲道：“你们两个留下来看着那些水手，如果他们要是想逃的话，或者说我们在有什么意外发生的话，那你们两个就把水手们全都杀了。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    “是。”两名水手轻点了下头。

    “希拉里老大，沙滩上好像有人。”刚刚上岸的水手叫道。

    有人？希拉里警觉地看了过去，紧接着就又听有人叫了起来。“好像是肥龙大哥。没错，是肥龙大哥！”

    肥龙！希拉里眉头一紧，直接从打捞船上跳到水里游到了沙滩上。

    潜伏于黑珍珠号上的奥利维尔见打捞船上的海盗走的差不多了，向玛丽打了声招呼，然后就跳入水中向打捞船潜了过去。

    海盗们的注意力全都放在了肥龙身上，包括留在打捞船上的两个家伙，根本没有人注意到奥利维尔正以飞快的速度向打捞船潜来，并悄悄地爬了上去。

    “让开！”希拉里推开围观的海盗，直到自己站到肥龙面前。

    一名海盗正蹲在地上检查，见到希拉里就起身讲道：“肥龙大哥还活着。”

    活着？希拉里的眉头又皱了一下，眼里闪过一丝杀意，手已经摸向了自己的海盗刀，只是在这么多的注视之下他还没有胆量直接杀了肥龙。“快点把肥龙翻过来，看看他伤的重不重。”希拉里吩咐道。

    人们七手八脚地将肥龙翻了过来，没人注意到希拉里眼里的杀意越来越重了。

    奥利维尔爬到了打捞船上，为了不惊动岸上的海盗，她手握两把刀向站在甲板上的海盗潜了过去。奥利维尔的动作轻而稳，直到站在了两名海盗身边也没有被发现，可就在她举刀要刺向敌人的要害之时，却听“噗”的一声轻响。

    是子弹钻进**所发出的声音，几乎同时被奥利维尔做为目标的海盗倒在了血泊之中，紧接着是另外一名海盗。

    奥利维尔吃了一惊，本能地俯身趴在甲板上，两只眼睛警觉地观察着四周。

    击毙打捞船上两名海盗的人是王海，他这么做的目的一来是帮助奥利维尔一把，二来是向奥利维尔和玛丽发出信号自己已经知道她们两个在这里了。为了让两人更方便的找到自己，王海在击毙两名海盗之后故意将瞄准镜在阳光中晃了一下，反光一闪而逝。

    “是王海。”玛丽通guò隐蔽式通讯器向奥利维尔讲道，她已经找到了王海的位置。

    得知王海还活着后奥利维尔心里松了口气，回道：“玛丽，你看着岸上那些海盗，我先去救那些水手出来。”

    “明白。”玛丽应道。

    奥利维尔抬头看了眼岸上的海盗，然后拿着死去两名海盗身上的武器向关押汤森等人的地方潜了过去。

    汤森的团队只剩下近二十人，说多不多，可说少也不少，他们全都被关押在一个狭小的房间里，连喘口气都困难。这些经验老道的水手可以感觉到船在返航，可他们不清楚为什么会返航，心里更多的是恐惧，怕自己死在海盗手中，因此一个个支起耳朵仔细地听着门外的动静。

    “咯吱，咯吱。”打捞船上有些地板需要修补，即使动作再轻，踩在上面也会发出响声。

    听到门外传来声音，被关押的水手们一个个紧张的盯着房门，尤其是脚步声在门前停下来时他们更是连呼吸都停止了，本能地向后拥挤在一起。

    “咔、啪。”房门被打了开，水手们的血压也在瞬间达到了爆表的程dù。直到他们看到门外站的不是海盗，而是一名靓丽的女士时，紧张的情xù才得到了微弱的缓和。

    奥利维尔的视线扫了一圈就落在了卡夫瑞身上，轻声叫道：“卡夫瑞先生，我是来救你们的。”

    “你是谁？”卡夫瑞一脸疑惑地问。

    “奥利维尔，骷髅佣兵团的团长。”奥利维尔表明自己的身份后就将从海盗身上缴来的武器扔了过去，接着讲道，“那些海盗已经上了岸，你们可以出来了。”

    “奥利维尔！”卡夫瑞先是非常的惊讶，紧接着就向水手们叫道，“大家别怕，她是我们雇佣的佣兵团，是来救我们的！”

    水手们紧张的情xù转变成了一兴奋，只有汉斯站在那里问了一句。“你们来了多少人？”

    “两个。”奥利维尔回道。

    “两个！”汉斯惊叫一声，还以为是自己听错了呢。

    奥利维尔轻点了下头，表示自己没有说错。

    刚刚还兴奋的水手宛如突然间从烈日爆晒的沙漠被直接丢到了北极的冰窟里，已经捡起奥利维尔扔进来的武器打算走出去的脚步也如钉子般钉在了那里。

    卡夫瑞紧张地咽了咽唾沫，盯着奥利维尔问道：“团。团长，你真的只带了两个人来？”

    “不，是加上我一共两个。”奥利维尔纠正道。卡夫瑞意识到自己说了句语病，深吸一口气问道：“我想说的是，你们只有两个人就能把我们从海盗手中救出去？”说完又补充了一句，“要知道海盗的人数可是超过了上百个！”奥利维尔清楚眼前这些人在害怕什么，也只有像他们这样的战斗门外汉才会简单的拿人数来衡量双方的实力。“事实上海盗的人数没有你说的那么多，而且我们已经完全控zhì黑珍珠号并俘虏了上面所有的海盗。另外，准确地说我们并不是两个人，请别忘了还有罗宾，他也是我们中的一员。”奥利维尔说，希望这样可以让眼前这群胆小的人鼓起勇气来。