
    此时佣兵们已经不再想着活捉杰克船长追查宝藏的下落，只想杀人灭口，疯狂地朝着水中的王海和杰克船长射击。做为回应，快艇上也传来了枪声，不同的是，快艇上的枪声非常的有节奏，而且非常的准。

    先是一名佣兵中枪倒在了地上，这并没有引起其他人的注意，等第二名、第三名佣兵被击毙后，剩下的佣兵不敢再站在岸边射击了，连忙找地方躲了起来。

    王海和杰克船长先后上了快艇，快艇只是稍作停顿就朝着远离小岛的方向驶去。

    “你没事吧？”玛丽放下枪问道。

    “没事。”王海说着看了眼快艇上残留的血迹，知道玛丽和奥利维尔是因为出了点小意外才在时间上有所耽搁的。

    “哈哈。”杰克船长躺在那里突然大笑了起来。

    “你笑什么？”王海回头问。

    杰克船长翻身坐起来伸手在王海肩膀上拍了拍，一脸兴奋地说：“兄弟，这次行动真***是太刺激了，而我发现我是***越来越喜欢你了！”

    王海没有说话，他心里清楚黄金是从塞德手中夺了回来，可事情却还没有结束。杰克船长嘴上说越来越喜欢自己了，谁也难保他此时心里不是在想着怎么除掉自己。

    快艇开始朝着预定的位置行驶，一路上杰克船长脸上的笑容就没有消失过。这也难怪，他得到了那笔丰厚的宝藏，还弄到了一艘潜艇，这对他来说是一伟大的胜利。此时杰克船长正在盘算着以后的发展历程，如果继续做海盗的话可以迅速扩张自己的实力，不然的话.买下一座小岛就这么的享受退休生活似乎也不错。

    “杰克船长，杰克船长。”王海连叫两声才将杰克船长从幻想中给拉了回来。

    “什么事？”杰克船长好奇地问。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “你看。”王海伸手指着前面说。

    杰克船长顺着王海所指的方向看去，发现自己的小珍珠号就停在前面，上面飘荡的旗帜就像是在和自己招手。“哟，没想到我们这么快就到了。”杰克船长意外地说。

    “不，我们还没有到达预定地点。”王海轻摇了下头说。

    “什么？”杰克船长惊叫一声，同时盯着自己的小珍珠号，如果还没有抵达预定地点的话，那怎么会见到自己的船？

    “我觉得有点不对劲。”奥利维尔在一旁讲道。

    “先别管那么多了，过去看看再说！”杰克船长叫道，他也察觉到了一丝的诡异，自己的船上实在是太安静了，怎么会没有迎接自己的海盗呢？

    快艇继续向小珍珠号靠近，在几乎与小珍珠号贴在一起的时候，王海用鼻子在空气中用力嗅了一下，问道：“你们闻到了没有？空气中有血腥味！”

    奥利维尔、玛丽及杰克船长同时点了点头，这正是小珍珠号诡异的所在，上面的血腥味实在是太浓了。

    四人各自拿着武器，开始先后爬上了小珍珠号。甲板上躺着十几具尸体，鲜血几乎染红了整个甲板，这也是空气中为什么会有血腹味的原因。

    尸体是海盗们的，他们清一色的双手被绑在身后，是被割断了叫喉咙而死的。

    看到眼前血腥的一幕杰克船长气的浑身直发抖，低声吼道：“妈的，是***谁干的？”

    “先检查一下，看看船上还有没有活着的人。”王海提醒道。

    四人迅速对整艘黑珍珠号进行了检查，除了甲板上的十几具尸体之外，船上并没有其他的死人，剩下的海盗似乎是人间蒸发了一样。

    “咯吱。”船舱的柜子里面传来了一声轻响，听起来就像是老鼠在啃甲板的声音。

    王海的脚步停了下来，目光本能地落在了柜子上，感觉里面藏着人，于是就走过去将枪口顶在柜门上，沉声说：“出来，不然我就开枪了。”

    停了两秒钟后柜子里传来了个哆嗦的声音。“别.别开枪。”

    王海听着声音有些耳熟，伸手拉开了柜门，一看躲在里面的竟然是卡夫瑞。“卡夫瑞！”王海惊讶地叫道。

    “罗宾！”卡夫瑞兴奋地叫了声，要不是大家都是男人，他一定会扑在王海怀里不可。

    其他人听到这边有动静纷纷赶了过来，杰克船长见小珍珠号上还有活口就冲过去将卡夫瑞一把从柜子里面拖了出来，历声叫道：“告sù我这里究竟发生了什么事，是谁杀了甲板上的那些人，我的其他弟兄都哪去了？”

    “是肥龙干的，他杀了甲板上的那些海盗，其他人也被肥龙给带走了。”卡夫瑞回道。

    “什么？”杰克船长惊叫一声，对卡夫瑞的回答一点也不满意，因为他不相信这会是肥龙干的。“妈的，你竟然敢骗我！”

    王海见杰克船长想动手将就卡夫瑞一把拉到了自己的身边，拦着杰克船长说：“你还是让他把话讲清楚吧。”

    杰克船长见自己人单力薄，也好说什么，于是就向卡夫瑞叫道：“小子，你说的最好是实话，不然的话我会把你丢进海里喂鱼的！”说着微微一顿，接着历声喝道，“说！肥龙为什么要这么做？他可是我的人！”

    “曾经是。”卡夫瑞纠正道。

    杰克船长气的一颤，刚想动手就见王海挡在了面前，只能耐心地看着卡夫瑞讲下去。

    卡夫瑞接着讲道：“肥龙已经背叛了，他不但策反了一部分海盗，而且我还亲耳听他说要去投奔塞德。”

    “这不可能，你是在说谎！”杰克船长眉头紧皱地盯着卡夫瑞，始终不相信卡夫瑞的话，因为肥龙可是他的左膀右臂，是他最相信的人之一。“你说，他为什么要背叛我？”

    卡夫瑞轻哼一声说：“这还用解释吗？难道你忘了之前你把他丢在小岛上不管，他这是在报复你！”

    杰克船长一惊，想到了之前留肥龙在小岛上的事，要这么说的话肥龙确实有可能为此报复自己。杰克船长盯着卡夫瑞，接着叫道：“就算是他背叛了我，那他怎么会去投奔塞德？”说着用力哼了声，“肥龙又不是个白痴，塞德怎么可能会收留他？”

    “你忘了潜艇和那些宝藏？”王海提醒道。

    杰克船长再次一惊，这确实是自己忽略的问题，如果肥龙把潜艇和价值十几亿美金的宝藏还给了塞德，那塞德当然会收留他。杰克船长直到此时还不愿意相信卡夫瑞的话，依然在找着借口。“你说谎！即使是肥龙背叛了我，那他也没必要去投奔塞德，有潜艇和那么多钱他完全可以自己干！”

    “我没有必要向你说谎，你想知道为什么的话怎么不去自己问他？”卡夫瑞有些生气地说。

    王海在一旁讲道：“或许肥龙是担心你会报复他，也可能是他胆子并没有看起来的那么大，不敢与塞德为敌。”

    杰克船长紧皱着眉头，他觉得王海说的有一定道理。肥龙的胆子确实没有想像中的那么大，有了钱和船他也不会做海盗头头的，投奔塞德后就相当于找到了一个强大的靠山，也不用担心自己会找他的麻烦。“这个混蛋！”杰克船长一字一顿地叫道，气的差点吐血。

    用境中月水中花来形容杰克船长的遭遇再恰当不过了，一路上他都在盘算着以后美好的生活，却没想到煮熟的鸭子又飞走了，谁能料到肥龙竟然会背叛他呢？

    卡夫瑞接着王海恳求道：“我侥幸才躲过了那些家伙的追杀，不过汤森落在他们手中，你们一定要想办法救出汤森！”

    王海面色沉重地看了看奥利维尔和玛丽，肥龙要是选择投奔塞德的话，那就一定会重返海盗禁区。大家才刚刚从那里逃出来，谁都知道那里非常的危险，况且此时的力量要远比先前薄弱。

    “你说的没错，我们得回去，我要亲手宰了那家伙！”杰克船长突然讲道，接着就转身跑了出去。

    王海知道杰克船长是要去启动小珍珠号，向奥利维尔和玛丽问道：“你们是怎么看的？”

    卡夫瑞不等两人开口就提醒道：“别忘了你们接下了这个任务就必须得保护我和汤森的安全，现在他被海盗带走了，非常有可能会被杀掉，你们一定要去救他！”

    奥利维尔看了卡夫瑞一眼说：“他说的没错，我们必须得履行合约的约定。”

    “这么说我们要重返海盗禁区？”王海一脸的沉思。

    奥利维尔点了点头。

    玛丽没有说话，她在等着王海的决定，只要是王海的决定她都会赞同。

    卡夫瑞紧张地看着王海，因为王海的决定会关乎汤森的生死。

    王海深吸一口气说：“好，我们重返海盗禁区，想办法救出汤森！”

    “太好了，谢谢你们！”卡夫顼感激地叫道，同时暗自松了口气。“轰隆隆。”一阵闷雷突然响了起来，船身也跟着晃动了起来。“怎么回事？”卡夫瑞惊声叫道，本能地伸手抓着身边能抓到的物体来稳住自己的身子。