
    王海稍微松了口气，一边监视着敌人所在的位置一边问道：“那边的情况怎么样？”

    “卡夫瑞死了，汤森只是受了点伤。”奥利维尔回道。

    卡夫瑞真的死了。这让王海眉头紧皱，卡夫瑞的死意味着他们这次任务的失败。“先带他们离开。”

    “是，你小心一点。”奥利维尔应道。

    王海集中精力盯着敌人所在的位置，在奥利维尔等人撤离的时候对面连一点风吹草动也没有，就好像敌人已经死了一样。王海知道自己刚才开的那枪稍险匆忙，而且连敌人的样子都没见到，这种情况下对方死亡的机率非常小。王海确认对方还活着，因此严阵以待。

    “啪啪啪.”远处传来了交火声，看样子海盗们已经和岛上的敌人打了起来，而王海却选择忽略这些继续盯着对面的动静。

    几分钟之后草丛终于再动了一下，一个拳头大小的物体突然朝王海的方向飞了过来。

    王海和敌人所在的位置并不算远，而那个拳头大小的物体看起来像是个手雷，完全出于本能地王海就朝这个小东西开了一枪。

    “嘭！”一道耀眼的光芒突然爆了出来，原来是闪光弹。

    王海正透过瞄准镜看这个小东西，感觉就像是直视了非洲正中午的娇阳一样，眼睛一下子就看不到东西了。中计了。王海暗叫一声，为了避免敌人趁这个机会向自己射击，一滚将身子躲在了一颗大树后面。

    或许面对面的对手有可能是卡夫摩尔，再加上自己民中计后眼睛什么也看不到，王海少有的紧张了起来。他上半身靠着大树，双手紧抱着狙击步枪，为了能让自己听的更清楚一点，干脆连呼吸也听了出来。

    人一旦集中了精神，感官往往能发挥出超常的作用。

    “哗哗。”王海听到了草丛摩擦的声音，是敌人在跑动，只是并非朝着王海这个方向而来。怎么，想要逃走吗？王海有些疑惑，按说敌人应该抓住这个机会攻击自己才对。难道说对方伤的很重，因此放弃攻击选择离开？王海有种冒险向敌人开枪的冲动，可是眼睛还没办法看清，同时担心这又是敌人的计，只能耐心地等待着。

    敌人的脚步声终于消失于王海于的耳中，王海的视力也恢fù了七七八八，探出头往敌人所在的方向看了一眼。其实王海已经确定敌人走了，因为在脚步声消失的时候周围那股浓重的杀气也跟着消失了，这么做只不过是为了谨慎而已。

    什么危险也没有发现，王海起身从树后面走了出来，端着狙击步枪小心地向前走去，直到站在敌人先前潜藏的地方。扫了一眼四周之后，王海蹲下来用狙击步枪的枪管将草丛轻轻地拔向一旁，很快就为自己的谨慎而感到庆幸，因为草丛里有一颗诡雷，只要王海动作的幅度稍微大一点就会引爆它。

    这个狡猾的家伙。王海暗骂一声，又仔细观察了一下，发现诡雷上面有些血迹，不远的草丛上也沾着血迹，这说明敌人受伤了。

    一想到刚才与自己对战的狙击手可能是卡夫摩尔，而且被自己打伤了，王海就再次兴奋了起来，从诡雷上跳过去朝着敌人逃走的方向追了过来。

    “呯、呯呯！”熟悉的枪声让王海追踪的脚步本能地停了下来，并且闪身躲了起来。

    此时王海已经非常接近海盗与佣兵正在交火的地方，而刚才那三声枪响则来自狙击手，距离王海不出百米。

    想着目标有可能就隐藏在四周，王海的举动变得更加的谨慎了，悄悄地向交火的方向潜去。没过多久王海就看到了战场，海盗在强大的佣兵攻击之下明显略逊一筹，再加上那个狙击手的出现使他们有了败退的迹象。

    王海才不管海盗们是不是真的会败，他关心的是那个狙击手，扫了一圈之后就发现了目标。对方竟然已经穿过了火线，将要抵达那架武装直升机。王海迅速瞄准了对方，可就在要开枪的时候西蒙却突然出现挡住了目标。

    实际上西蒙并不知道王海躲在四周，不然就是借他个胆子他也不敢挡在狙击手前面。西蒙扶着狙击手登上了飞机，在进入飞机的一刹那间狙击手突然回头看了一眼，这让王海看到了他的样子。是一个最多不会超过三十岁的金发男子，留着小胡子，根本不可能是卡夫摩尔。

    王海眉头紧皱，内心充满了失望。原本王海可以趁对方回头之际开枪击毙对方的，可为了不让自己暴露而选择了放弃，悄悄地退出战场往奥利维尔、玛丽所在的位置跑去。

    “嗡。”飞机从王海头顶飞了过去，带走的除了西蒙和受伤的狙击手外还有那些价值不菲的宝藏。

    两分钟后王海与奥利维尔等人会面，而此时远处交战的枪声也渐渐停了下来，标志着海盗们有可能败北了。

    “情况怎么样？”玛丽关心地问。

    王海轻摇了下头说：“让他给跑了。”说着目光落在了汤森身上。

    汤森坐在地上紧紧地抱着卡夫瑞的尸体，两眼呆滞，一句话也不说。

    “我们为他简单处理了一下伤，不过他到现在还没有说过话。”奥利维尔说。

    王海走上前蹲在汤森面前，想了一下说：“抱歉，我们没有保护好卡夫瑞。”

    汤森没有说话，只是紧紧地抱着尸体。

    王海接着讲道：“另外，宝藏已经被塞德的手下用飞机运走了。不过你放心，我们既然答应了你，那就不会就此罢手，会帮你想办法夺回那些宝藏的。”

    即使提起宝藏汤森也没有一点的反应，他守全丢了魂。

    王海又看了眼卡夫瑞，轻叹一声说：“做为补偿这次任务我们不会收取你任何酬金的。”说完见汤森还是没有反应，起身向奥利维尔、玛丽讲道，“我们得离开这里。”

    奥利维尔和玛丽早已经准备好了，将潜水装备强行穿戴在了汤森身上。

    “他一直这么抱着尸体根本没办法游过去。”玛丽担忧地说。

    王海盯着汤森和卡夫瑞的尸体说：“我们得想办法把他们两个都带走才行。”

    “你们在这里等我一下。”奥利维尔突然讲道，说完就转身消失于黑暗之中，十几分钟之后她又返了回来，只是手里面多了一些红色的东西。“给他们空上救生衣就行了。”

    穿上救生衣汤森和卡夫瑞在水中的重量就会减轻，即使汤森自己不游泳也可以轻松的拖着他们走。

    “救生衣是红色的，可能会引起敌人的注意力。”玛丽委婉地说出了自己担忧。

    奥利维尔露出笑容说：“这个我知道。现在那些海盗正在夺取帆船，而敌人的注意力都放在他们身上，如果我们动作快一点的话应该没人会注意到我们的。”

    王海觉得这个办法可行，再说现在也没有什么更好的办法带汤森、卡夫瑞离开，于是盯着汤森说：“卸下他的潜水装备，给他穿上救生衣。”

    三人又动起手来，为汤森换上了救生衣，同时为死去的卡夫瑞也穿上了一件。王海、奥利维尔、玛丽三人依然佩戴着潜水装备，三人潜在水中拖拽着汤森和卡夫瑞远离海岛。行动非常成功，大家顺lì地抵达停留快艇的位置，至于杰克船长是否夺到了帆船活着离开小岛没有就不知道了。

    登上快艇之后王海三人脱下了沉重的潜水装备，奥利维尔看了眼依然死气沉沉的汤森问道：“现在我们怎么办？”

    宝藏已经被运走了，得知道那些宝藏被藏在什么地方才行。王海想了一下说：“奥利维尔，让法兰克他们过来接我们，另外让安迪监视塞德和他公司最近几天的一举一动，想办法弄清楚飞机把宝藏运到哪里去了。”

    “行。”奥利维尔轻应一声，立即和安迪取得了联系，下达了王海的指令。

    接下来的一段时间里王海向人所能做的就是等待救援，而这期间汤森的情况却不妙。由于汤森一直陷在悲痛中，再加上伤口受到水浸，自己又不吃不喝，从而导zhì了伤口恶化，并引起了发烧。王海几人身上没有什么救治的药物，所能做的就是尽量的为汤森进行物理降温，直到法兰克等人抵达之后才结束了这种情况。

    医生孙灵也跟了过来，她为汤森打了一针，并且对伤口进行了重新治疗，汤森才得以好转。

    一见面王海就向安迪问道：“塞德那边有什么进展没有？”

    安迪回道：“现在能确定的就是飞机进入了美国，至于宝藏具体被藏到了哪里却还没有什么进展。”

    “美国。”王海低声重复了一遍，接着向众人吩咐道，“我们现在就前往美国！”“是！”众人应道。宝藏被运到了美国，塞德的公司也位于美国，而王海等人追踪着这些线索就注定了美国将要成为他们新的战场。