
    “哗哗。”浴室里传来水声，再加上房间里的音乐，就算是王海现在枪杀了西蒙也不会被那位娇艳女子发现。

    西蒙也是喝多了点才会跳舞，正当他忘情的时候一抬头从镜子里面看到了一个持枪的男子站在身后，血液立即直冲脑门，酒也跟着醒了一半。西蒙一惊，本能地伸手去拿桌子上的外套，里面藏着一把手枪。只可惜一只手手实在是不方便，即使西蒙拿到了外套，短时间内想要拿出手枪来也是不可能的事，况且王海的枪口已经顶在了他的脑袋上。

    王海露出微笑说：“把手慢慢举起来。”

    西蒙将手举了起来，透过面前的镜子盯着王海看了看说：“你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，只需要知道我来这里干什么就行了。”王海说。

    “你来这里干什么？”西蒙问。

    “有人出钱让我来杀你。”王海说。

    “这么说你是杀手？”西蒙有些惊讶，说完见王海即不承认也不否人，接着问道，“能告sù我是谁雇佣的你吗？”

    “你难道猜不到吗？”王海反问。

    “是汤森？”西蒙问。

    王海轻点了下头，随后讲道：“如果你能回答我几个问题的话，那我或许能让你死的痛快一点。”

    “你想知道宝藏被我藏到哪里去了？”西蒙问。

    王海没有否认，并讲道：“这只是其中之一，另外我还想知道那个受了伤的狙击手在哪里。”

    西蒙眼睛一亮，盯着王海说：“当时你也在岛上，是你击伤他的？”

    王海同样没有否认这个问题。

    “这么说你就是骷髅佣兵团的罗宾？”西蒙接着问。

    “看来你知道的事情还真是多。（百度搜索更新最快最稳dìng)”王海说。

    西蒙突然笑了起来。

    “你笑什么？”王海好奇地问。

    西蒙转过身来面向王海讲道：“你以为我最近为什么这么高调，还是说我真的不知道你们的人一直在监视我的一举一动？”说着微微一顿，接着讲道，“罗宾先生，我在这里已经等你很长时间了，请你把枪放下来吧。”

    “你以为我会听你的？”王海问。

    西蒙伸手指着王海身后说：“你会听她的。”

    王海一惊，透过镜子发现自己身后不知何是站着一个女人。浴室里的水声还在传来，可是原本应该在里面洗澡的女人却衣帽整齐站在自己身后，要命的是她手里面竟然还拿着一把枪。

    “听说罗宾先生是一个非常厉害的狙击手，连卡夫摩尔都差点死在你手里，能亲眼见到你真是让人感到荣幸。”女人镇定地说，轻晃了下枪口后接着讲道，“只是不知道罗宾先生没有狙击步枪是不是也那么厉害？”听到这充满挑衅的话王海意识到这是一个计，身后的女人根本不是做皮肉生意的。“这么说你也是杀手？”王海问。“迪娅可是z级杀手，专门来对付你的。”西蒙在一旁讲道。

    迪娅！王海听说过这个女人的名字，她被人称为黑**，是个有名的杀手，这还是第一次见面。王海看了西蒙一眼说：“看样子你对杀手的等级非常了解。”

    “至少要比你想的要多。”西蒙笑着说，随后伸出手讲道，“请把枪交给我吧。”

    王海无奈地把枪放在了西蒙手中，主动举起双手说：“看样子你们不打算在这里杀了我。”

    迪娅在后面讲道：“老实说，我非常的想杀了你，可是有人想要先和你见见，因此我会让你多活一段时间的。”

    王海见迪娅向自己走了过来，问道：“谁要见我？”

    “到时候你就知道了。”迪娅说着手微微一动。

    王海立即感觉屁股上像是被蜜蜂刺了一下，紧接着脑袋就开始发沉，视线也跟着模糊起来。“你对我做了什么？”话刚说完王海就“咚”的一声栽倒在了地板上。

    “快点把衣服穿上。”迪娅冲西蒙叫道。

    也不知道过了多长时间，王海慢慢地恢fù了意识，发现自己的眼睛被蒙着，身子被绑在一张椅子上。“哒哒哒。”轻微的脚步声走了过来，王海依靠耳力分辨出一共有五个人，而且从空旷和声音里辨别出自己在一间类似于仓库的大房间里。脚步声在王海面前停了下来，接着其中一个人走到了他身后，并带来了一阵香味。

    “妯娅。”王海轻声叫道。

    “你很聪明，眼睛被蒙着竟然也知道是我。”声音在王海耳边响起。

    王海露出笑容说：“因为你身上的香味没变。”说完问道，“站在我前面的就是想要见我的人？”

    “没错。”迪娅应道，她像是得到了某种指示，解开了蒙在王海眼睛上的黑布。

    屋子里光线稍强，王海的眼睛还不是太适应，只能看到四个模糊的身影站在五六米外。西蒙站在最右侧；旁边是一个肩膀上绑着绷带的家伙；左边是一个满脸胡子的中年男子，个头很高；最左面的是个三十多岁的男子，戴着眼睛，看起来很斯文的样子。

    视线慢慢地恢fù了正常，王认出那个肩膀上绑着绷带的家伙就是卡夫摩尔模仿者，那个被自己打伤的狙击手；满脸胡子的中年男了正是西蒙的主子，塞德；让王海惊讶的是最左边的斯文人，他叫班尼。

    别看班尼长相斯文，可是却生性残忍，是一个非常厉害的杀手，担任着杀手集团位于纽约的指挥官，也就是这里的负责人。

    屋子竟然同时有三个杀手，这让王海有些意外。王海突然想到了西蒙对杀手级别的了解，猛的有了个特别的想法，这家伙会不会也是杀手？还有塞德，他的杀手集团走的过于亲近了，会不会还有自己所不知道的另一个身份？

    “他就是罗宾？”开口的是狙击手。

    “没错，就是他打伤你的。”西蒙回道。

    狙击手走上前几步围着王海转了一圈，沉声讲道：“你很厉害，或许有机会的话我们可以再较量较量。”

    “希望有这样的机会。”王海微笑道。

    狙击手眉头一皱，又退了回去，他感觉到王海是一个真正的高手，在这样的环境中竟然一点惧意也没有。

    西蒙转身面向塞德，一脸恭敬地叫道：“老板。”

    塞德轻点了下头，向前走出一步说：“罗宾先生，很高兴能在这里见到你。”

    “我也是。”王海笑了笑说，看了眼旁边的狙击手和西蒙后接着讲道，“有人出钱让我杀了你和他们两个，现在人都到齐了。”“可惜你现在并没有机会杀了我们。”塞德说。这话听起来似乎没有错。王海被绑在那里无法动弹，而且z级杀手迪娅就站在自己身后，班尼更是不可忽视，想要在这种情况下杀了塞德三人是根本不可能的事。

    “塞德先生，还是说说你为什么想要见我吧。”王海说。

    塞德讲道：“‘中美洲’号是我一直在调查的沉船，多年来我一直想将它从水里打捞出来。”

    “那你的愿望达到了，船上的宝藏已经全都进入了你的口袋。”王海说。

    塞德微微一笑，接着讲道：“那艘船上一共有多少宝藏可以说我比任何人都清楚，可是西蒙将宝藏送回来后我却发现少了三分之一，是谁偷走了他们？”说到这里他回头看了西蒙一眼，接着讲道，“开始我也怀疑过是西蒙干的，不过我相信西蒙根本没有背叛我的胆量，能够偷走宝藏的只有一个人。”

    “汤森。”王海代替塞德回道。

    塞德轻点下头说：“只可惜汤森已经死了，而在他临死之前和他在一起的就是你和骷髅佣兵团的人，我相信知道剩下宝藏在哪里的人一定在你们之中。”

    王海笑着说：“你把我绑到这里来就是想让我告sù你宝藏在哪里？”

    塞德没有否认，并且讲道：“其实我已经做过了调查，在汤森自杀之前他和你去过一个仓库，可当我的人赶到那里时却发现仓库里的东西被人给搬空了。”

    王海暗自庆幸，没想到塞德的眼线这么多，如果不是自己让玛丽先一步转移了那笔宝藏的话，相信宝藏已经全都进入了塞德的手中。

    塞德顿了下，接着讲道：“罗宾先生，我相信你不会让我失望的，你一定知道宝藏在哪里，对吧？”

    王海微笑道：“你可以放了我，我现在就带你去拿那些宝藏。”

    “你的意思是说宝藏在纽约？”塞德一脸的惊讶，紧接着就摇了摇头说，“这根本不可能，你们才刚刚下飞机，而且随行的根本没有多少行礼，那笔宝藏不可能被你们遇到纽约来。”王海解释道：“我相信你一定听过黑市银行，他们的运输能力是惊人的，早在我们动身之前宝藏就已经先一步被运到了纽约，并且送到了我指定的地点。”塞德眉头一紧，他也和黑市银行打过交道，知道他们的运转能力惊人，如果是他们的话自然能办到王海所说的。