
    阴凤眼皮微微一沉，有些不敢相信地盯着迪娅说：“你认识千面诡狐？”

    迪娅哪认识什么千面诡狐，要不是王海说起的话她连千面诡狐的名字都没有听过，可在阴凤的面前她却表xiàn的和千面诡狐已经不知道见过多少面了，不屑地说：“他？哼，就算是给我提鞋我还看不上呢。”

    阴凤的眉头皱的更紧了，一脸不悦地看着迪娅，因为她是见过千面诡狐的，也知道那家伙的能耐自己是比不上的。迪娅如此看不起千面诡狐，那无疑也是在看不起她。

    王海从阴凤的反应证实了黑暗特攻队是黑暗联盟的作战小组，而千面诡狐和阴阳凤凰都是这个作战小组中的成员，由此可以看出这个作战小组的战斗力非常的强。王海知道阴凤要动手杀了迪娅，虽然自己很想再抓一个活口好逼问出更多关于黑暗联盟的事情，但是眼前的状况却不容得自己那么做，自己绝不能眼睁睁地看着迪娅死在自己的面前。

    “开始第三步行动。”王海吩咐道，并端枪瞄准了阴凤。

    “知道吗？班尼已经死了。”迪娅盯着阴凤说。

    “什么？”阴凤突然有些心惊，意识到了这是一个诱他们出来的陷井。“那又怎么样？”

    迪娅露出阴冷的笑容说：“又怎么样？你会死在这里的。”

    阴凤冷哼一声，不相信迪娅或者骷髅佣兵团有那个能力要了她的命，因为她现在明显已经占据了上风。“是吗？我倒要看看是你先死还是我先死。”

    架在迪娅脖子上的刀只要稍微一用力就会割断她的脖子，只可惜阴凤根本就没有那个机会。

    “噗。”一颗子弹飞射过来击断了阴凤的手腕，架在迪娅脖子上的刀也脱落了下去。

    迪娅伸手一抓，握着落下的刀反刺向阴凤的胸口，与班尼胸口被刺中的那一刀位置完全相同。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “啊！”阴凤痛叫一声，或许是因为她太胖了，这一刀并没能立即要了她的命。

    迪娅本想再补一刀的，却发现刺进阴凤胸口的刀竟然被牢牢地卡在了那里，无论如何用力也无法拔出，而这时阴凤另一只手中的刀已经向她脖子砍了过来。

    “趴下！”一个声音在迪娅身后响起。

    迪娅也不管是谁在自己身后，本能地按照指示将身体缩了下去。

    一道寒光迎着阴凤的刀砍了过去，只听“叮”的一声，阴凤手中的刀就断为了两截，接着另一道寒光散过，阴凤握着刀的手飞了过去。

    “啊！”阴凤的痛叫一声一下子飙到了极限，一脸的惊讶。如果说王海开的一枪废了阴凤的一只手还能让她接受的话，那她无论如何也不能接受自己的另一只手也废了，而且是被一个看起来只有十几岁的少年用刀给砍掉的。

    “噗，兹兹.”两道寒光交替，瞬间在阴凤身上砍了十几刀。

    及时出现救了迪娅的是马特，他一连十几刀并没有袭向阴凤的要害，而是废了她全身的经脉。“走！”马特叫一声就拉着迪娅往回跑去，闪身进入到了狙击手所无法射击的建筑之内。

    “咚”的一声，阴凤肥胖的身体倒在了地上，两眼无神地看着远方，张了张嘴却说不出一个字来。

    一qiē都发生的太快了，王海先开一枪吸引了躲在暗处阳凰的注意力，等阳凰发现阴凤受到袭击倒下时已经看不到袭击她的马特和迪娅了。

    “凤！”阳凰不顾一qiē地高声叫道，一下子将自己的位置给暴露了出去。

    找到了。（百度搜索更新最快最稳dìng)王海发现了阳凰隐藏的位置，只可惜所在的位置被一堵墙给挡着而无法射击。“伊万诺夫。”王海轻声呼叫，希望伊万诺夫可以击杀阳凰。

    “天呀，你绝对不会相信的！”伊万诺夫传来了惊讶的声音。

    “怎么了？”王海询问。

    伊万诺夫回道：“那家伙躲在盔甲之中，他看起来就像是超级战警！”

    王海脑子里面浮现出了超级战警的样子，如果阳凰将自己用机qì外壳给保护了起来，那想要杀了他确实是一件麻烦的事情。“想办法把他引出来。”王海吩咐道。

    “交给我了。”伊万诺夫说着开始朝着阴凤射击，同样的并没有射击阴凤的要害，只是增加了她的痛苦。这个办法看起来非常的残忍，却是狙击手惯用的手段，几乎每次都会凑效。

    “啊！”阳凰受到了刺激，击在阴凤身上的子弹比打在他自己身上还要难受。

    王海看到因情xù失控而站出来的阳凰，用盔甲来形容他那身外壳已经不切实际了，他看起来完全就是一个机qì人，更像是钢铁侠，身上已经没有什么部位是可供袭击的了。

    像王海这样的狙击手基本上是不会穿防弹衣的，因为在高手对决中身上任何多余的东西都可能成为失败的原因，他们只会更轻便，让自己反应的更快来击中目标。阳凰却完全相反，防弹衣已经无法满足他的需求了，竟然给自己搞了一身的装甲外壳，以此来保护自己不被击中。

    人的年纪往往一大就会怕死，阳凰这身装备正好证实了这点，而且他的心理一定出现了畸形，不然不会把自己弄的像个机qì人来保命。

    现在王海明白迪娅和班尼上次为什么能从阳凰的枪下逃生了，一个将自己躲在如此笨重外壳下的家伙，他的动作自然会变得迟缓，射击也就跟着受到了影响。

    阳凰直接从楼上跳了下来，那身笨重装备竟然还拥有反重力装置，以至于他从十几层的高楼上跳下来竟然一点事也没有，只是行走起来还是非常的缓慢。

    “妈的，这家伙还是人吗？”法兰克叫道。

    “别说那么多了，打吧！”伊林诺夫叫道。

    隐藏于四周的骷髅佣兵团成员没有一个牺牲的，因为他们在王海的要求之下都穿了防弹衣，目的就是为了引诱阳凰，只要阳凰不射击脑袋就没有人会死去。

    “罗宾。”奥利维尔请示王海的意见。

    “打！”王海下达了命令。

    “哒哒哒。”枪声瞬间响了起来，在所有的枪声中伊林诺夫的重机枪所发出的声音格外刺耳，数不清的子弹击在阳凰的钢铁外壳上。

    没用。阳凰的盔甲使用的是特殊的材料，即使是伊林诺夫的重机枪子弹打在那家伙身上都不能对他造成有效的伤害，不过是暂时阻止了对方前进的步伐。

    “啊！”阳凰走过去发现阴凤已经死了后再次发出一声难听的叫声，接着就转身走去。

    “他想干什么，逃跑吗？”法兰克好奇地叫道。

    王海见阳凰是朝着阴凤所驾驶的奇怪车子走去的，同样认为阳凰是想钻进车子里逃走，急忙叫道：“阻止他！”

    枪火声更加猛烈的，只是不管王海等人如何努力都没办法阻止阳凰，他最终还是来到了那辆奇怪的车子前。此时王海发现阳凰又做出了奇怪的举动，他并不是要钻进车里逃走，而是拆起了这辆车。

    “他在干什么？”法兰克再次好奇地说。

    众人暂时停止了射击，一个个好奇地盯着下面，想要看看阳凰究竟要做些什么。

    那辆车子在阳凰的拆解下很快就分成了几块，对机qì有着一定研究的小笆笆拉突然叫道：“快点阻止它，那辆车子会成为他的武器！”

    在小笆笆拉的提醒下大家再次扣动起板机，却似乎有点晚了，那辆车子像积木一样经过拆解重新组合后变身成了一件超级武器。

    “嗵、嗵嗵！”先是几声炮响，王海这边有两处火力点哑火了，接着那些像刺一样的枪管就再次旋转起来，一辆超级机qì向周围发起了猛烈的袭击。

    现场看起来有些奇特，王海等人对付的好像不是人类，而是来自外太空的怪物，或者说由未来穿越回来的难缠角色。

    在阳凰的攻击之下王海等人已经毫无还手之力，直到下面传来“咔、咔”几声轻响，敌人的子弹打光之后王海等人才有了喘息的机会。

    阳凰从武器下面摆出一个大铁皮箱子扔在一旁，接着又搬过一只外貌相同的铁皮箱子准备装上。

    “他在更换弹药，我们必须阻止他！”法幸克叫道。

    “小笆笆拉，你有什么办法解决那个怪物吗？”王海向精于机械和炸弹的小笆笆拉求助。

    小笆笆拉回道：“我刚刚研制出一颗超级炸弹，如果能让我接近他的话，那就能炸死他。”

    “你确定炸弹能炸死他？”王海问。

    小笆笆拉回道：“如果能让炸弹在他身上引爆的话，所产生的威力就算是震也会震死他的！”

    “好。”王海轻应一声，随后吩咐道，“大家集中火力掩护小笆笆拉！”“是！”众人应道。王海这边的火力再次响了起来，尤其是在伊林诺夫重机枪的攻击下阳凰的动作变得异常迟缓，而小笆笆拉则趁着这个机会以最快的速度向阳凰靠近。