
    “咔、吱。”在小笆笆拉足够靠近之前阳凰将弹药填了上去，随着怪异的机枪转动起来，王海等人的火力一下子就被压制了下去，小笆笆拉也因此趴在地上躲避子弹的袭击。

    王海知道自己必须想个办法才行，不然距离阳凰过近的小笆笆拉迟早会死在对方的枪下不可。

    “吱。”阳凰的枪声突然停了下来，并且调整起了武器的角度。

    小笆笆拉一看，忙叫道：“他想先干掉我们的机枪手！”

    王海一听，忙吩咐道：“伊林诺夫，快点躲起来！”

    “嗵！”一发炮弹朝着伊林诺夫所在的位置飞射了过去。随着爆炸响起，伊林诺夫藏身的地方轰然倒塌，让所有人的心都揪了起来。

    “伊林诺夫！”伊万诺夫惊声叫道，差一点就跑了出去。

    “没事，我还活着。”伊林诺夫从废墟中露出头后就又立即潜伏了下去，这家伙的命还真不是一般的大，遭到炮弹的袭击竟然还能活着。

    王海也暗中了松了口气，目光再次落在了正操纵着怪异武器的阳凰身上，心里想着必须想个办法解决目前的局面才行，不然的话大家的生命都有危险，而且警察也随时都有可能来到，那样就麻烦了。

    不光是王海没有办法，就是奥利维尔和骷髅佣兵团其他人也都没有办法。

    “嗖。”正当大家没辙的时候，一枚火箭弹突然从斜面飞过来打在了阳凰侧身。

    “嘭、啪啦拉.”阳凰一下子飞了出去，在地上连滚一二十米才停了下来，趴在地上一动不动。

    所有人都惊讶地看着火箭弹飞来的方向，只见在远处的一座高楼上站着一名衣襟随风微微飘动的女子，竟然是玛丽。不过，玛丽此时拿的并不是狙击步枪，而是扛着火箭筒。玛丽的出现成了众人的救星，阳凰有可能已经被那枚火箭弹给炸死了，就算是没死，那也将他和怪异的武器分了开，对大家的威胁也降到了最低。

    “玛丽。”王海暗自叫道，脸上流露出了微笑。果然，玛丽和奥利维尔一样，都是自己最能期待和信任的人。

    枪声完全停了下来，众人的目光又自然而然地落在了阳凰身上，那家伙趴在那里一动不动就像是真的死了一样。

    “我们成功了，终于干掉他了！”法兰克稍显激动地说。

    其他人都没有说话，因为法兰克的话音还没有完全落呢阳凰的手臂动了一下，接着是上身，随后整个人都站了起来。虽然阳凰看起来摇摇晃晃的，但是他必竟站了起来，让所有人都感到意外。

    法兰克惊讶地叫道：“天呀，我收回刚才那句话，这家伙是***打不死的小强吗？”

    阳凰受到火箭弹的袭击都没死，功劳全在于他那身用特殊材质做成的凯甲，它成功地抵御了火箭弹的袭击。阳凰扭头看到了玛丽，接着又看向了怪异的武器。即使脸被遮挡着也不难发现他的愤怒，他要杀了玛丽。

    王海见阳凰抬起了手臂，要能地叫道：“玛丽，快点趴下！”

    “嗖、嗖嗖。”从阳凰的手臂上飞射出来三枚小型火箭弹来，朝着玛丽飞了过去。

    “嗵、嗵嗵！”随着一连串的爆炸，玛丽脚下的建筑轰然倒塌，她本人也随之坠了下去。

    “玛丽！”王海惊声叫道，同时愤怒的火药也被点燃，端起枪就朝着阳凰的手臂连续射击，直到打光弹匣内的子弹。

    子弹伤不到阳凰，却能阻止他再次射击。阳凰知道自己必须回到那件怪异的超级武器前才行，可是一迈开步却“咚”的一声，单膝跪在了地上，看来刚刚玛丽射出的火箭弹对这家伙的影响还是非常大的。

    “小笆笆拉！”王海叫道。

    小笆笆拉会意，这是他的机会，从地上爬起来就向阳凰飞奔而去。

    阳凰之前就注意到小笆笆拉了，虽然他还不知道小笆笆拉冒险跑过来想要干什么，但是凭借着本能他知道不能让小笆笆拉靠近自己，于是抬起了另一只手臂。先前阳凰的手臂上飞射出三枚小火箭弹，现在这只手臂就算不是小火箭弹也会是其他攻击性武器，小笆笆拉的处境非常的危险。

    就在这时，两道人影从斜冲了过去。王海一看，是马特和迪娅，他们要过去帮小笆笆拉一把。

    “嗵！”马特用力将阳凰撞倒在地上，迪娅则死死地搂着阳凰的手臂。

    小笆笆拉的速度再次加快，冲过去将早已经准备好的炸弹吸附在阳凰背上，同时冲马特、迪娅两人叫道：“快点离开！”

    三人起身向三个不同的方向跑去，这样能够分散阳凰的注意力。

    阳凰从地上爬了起来，扭头来回看了看三人，一时之间不知道该向谁攻击。“嘀、嘀嘀嘀.”一阵短促的声音从阳凰背后传来。阳凰意识到后背上有东西，伸手去摸却因为钢铁外壳笨重而无法探到。

    “嘀嘀嘀。”短促的鸣声越来越快了，几秒之后“嗵”的一声炸开了，庞大的火焰将阳凰整个人都吞噬了下去。

    现场再次恢fù了平静，等烟消云散之后大家一个个盯着阳凰所在的位置，他身上的钢铁外壳已经严zhòng变形，尤其是炸弹直接爆炸的位置更是出现了一个大洞，里面一片血肉模糊。

    上次阳凰受到火箭弹的袭击都没有死，这次众人也不敢轻yì的就断定他死了，一个个端枪指着对方。

    “喂，有人愿意过来帮我一把吗？”一个叫声从远处传来。

    王海扭头一看，是玛丽，她拽着一根电线吊在距离地面十来米地方。“玛丽。”王海叫一声急忙起身奔了过去，站在下面张开双臂叫道，“跳下来吧，我接着你。”

    玛丽手一松，身体就向下坠了去，接着就被一对强有力的手臂给接了住，一股男人的强大气息扑面而来。“王海。”玛丽有些羞涩地说。

    “玛丽。”王海温柔地叫道。

    就这么被王海抱着的感觉真的很妙，玛丽不想下来，可是却知道周围有许多人正看着自己呢，轻声讲道：“放我下来，别人都在看着呢。”

    王海看到玛丽那羞涩的样子内心充满的怜爱，幻想着玛丽身披婚纱被自己抱进洞房的样子，听到玛丽的话后才被拉回到了现实中，想到奥利维尔有可能正看着自己呢。“哦。”王海轻应一声，将玛丽放了下来。

    “呯、呯呯！”三声枪响突然打破了四周的平静。

    王海和玛丽扭头看去，发现迪娅站在阳凰的身体旁，她又补了三枪，阳凰绝无活着的可能。

    “我们过去看看吧。”王海说。

    玛丽轻点了下头，像个夫唱妇随的小妇人一样跟着王海走了过去。

    “谢谢你帮班尼报了仇。”迪娅感激地说。

    阳凰的头盔掉了下来，王海看了看了这个躲在盔甲下面的男人，和阴凤比起来他是一个非常瘦弱的男人，却一点也不好对付。王海心里突然有些五味不平，这就是黑暗特攻队的实力，只有两个人就耗费了大家这么多的经力，看来还得加强队伍的作战能力才行，不然的话别说是和整个黑暗联盟去抗衡了，光是对付对方的一个作战小队恐怕都有问题。

    “玛丽大姐，你没事吧？”奥利维尔走过来主动打招呼。

    玛丽想到奥利维尔一定看到了王海抱自己的样子，有些娇羞地说：“我没事。”

    骷髅佣兵团的人都下来集合了，安迪有些慌张地说：“我们最好快点离开这里吧，警察已经快到这里了。”

    谁也不想和警察再打一场，王海随即吩咐众人离开。至于阴阳凤凰的尸体，迪娅用杀手集团的化尸水毁尸灭迹，就算警察赶到了这里只是看到了一处战斗过的废墟而已，找不到更多的线索。

    回到骷髅佣兵团的分部之后，奥利维尔先是吩咐孙灵为伤者治疗，随即代替王海向迪娅讲道：“现在我们已经满足你的条件替班尼报仇了，你可以把东西交出来了吧？”

    “请跟我来吧。”迪娅表xiàn的非常配合，带着王海、奥利维尔、玛丽三人回到了停放班尼尸体的房间内。

    在为班尼的尸体进行清洗的时候已经检查过了，他身上除了杀手所使用的物品外什么也没有，因此大家以为迪娅来这里不过是想再与班尼见上一面。

    事实却并不像大家想像的那样，只见迪娅解开了班尼上衣扣子直至露出死者的胸口。“谁能借我一把刀用用？”迪娅回头问道。

    奥利维尔的刀有些过大，玛丽拿出自己随身携带的匕首递了过去。

    “谢谢。”迪娅说了声就挥刀刺入了班尼的胸口下方，黑色的血液随即流了出来。站在一旁观看的王海三人俱是眉头一皱，不明白迪娅为什么要虐待一具尸体，而且对方还是她为之去死的恋人。答案很快就有了揭晓，迪娅从班尼身上取下一根肋骨说：“这就是你们想要的东西。”