
    “你知道？！”安迪差点从椅子上跳起来，他要比王海几人都要兴奋――文-吧与其说他是想知道晶片里面隐藏的内容，倒不如说他想知道看到晶片里的内容还需要通guò多少道大门，每一道密码之门对他来说就像藏于深闺的美女一样充满**之力。

    迪娅轻点了下头，目光自然而然地又落在了王海身上，问道：“你有没有听说过泰国？”

    这真是开玩笑，除非是智障，不然在坐的有谁会没听到泰国呢？提到泰国人们自然而然地就想到了人妖，这算是泰国最著名的产物了。除非是你把对方的衣服给扒光，不然的话绝对不要相信站在你面前的是位美女，他有可能是位纯爷们。

    迪娅也知道自己问的这个问题多少有些可笑，因此不等王海开口就接着讲道：“泰国是一个佛教国，而曼谷一词用泰文转换成拉丁文的话，意思是天使之城、伟大的都市、玉佛的宿处，也就是佛教之都。”

    原来是这样，众人恍然大悟，之前竟然没有想到这么简单，晶片上所给的线索指的就是曼谷这座城市。可是，曼谷为泰国首都，泰国最大的城市，为泰国政zhì、经济、贸易、交通、文化、科技、教育、宗教与各方面中心。要想在曼谷找到这么一块如小拇指指甲盖大小的晶片，那就好比是在大海里捞针，除非是有新的线索，不然的话找到的机率几乎等同于零。

    “迪娅。”王海刚口就被迪娅打断了。

    “你想问我有没有其他线索？”迪娅问。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海点了点头。

    迪娅面无表情地说：“班尼不止一次跟我提到过想要去曼谷，有一次更是跟我说过在泰国有一位旧相识，如果有机会去的话一定要见见对方。”

    王海感觉到班尼所说的旧相识一定和晶片有关，忙向迪娅问道：“班尼说的人是谁？”

    迪娅轻摇了下头说：“班尼没有跟我提过对方的名字，我也不知道对方长什么样。”

    “唉。”安迪轻叹一声，说这么多跟没说似的，如果连对方的名字及长相都不知道的话，那要如何找到目标？

    迪娅扫了众人一眼，接着讲道：“虽然我没有见过对方，也不知道对方长什么样，但是班尼教过我如何才能联系上对方及怎么识别对方的身份。”

    “你怎么不早说？”安迪有些埋怨地叫道。

    王海在一旁问道：“怎么才能找到对方？”

    迪娅突然闭口不谈，而是讲道：“等我们到泰国之后我自然会告sù你们的。”

    王海眼皮微微一抬，心里有些不爽，迪娅这是在将自己的军，逼自己带她到泰国去。

    “我们什么进候出发？”迪娅问。

    王海有些犹豫不觉，大家这才刚刚从美国跑回来，每个人都疲惫不堪，这么快就又要去泰国话怕是没有几个人能受得了。王海想了一下说：“休息**，明天再去泰国吧。”

    “好。”迪娅一脸无所谓的样子，反正不管王海打算什么时候去泰国都必须得带上她，不然的话就没办法找到班尼所说的人。

    奥利维尔让法兰克送迪娅回去休息，然后就与王海、玛丽、安迪在秘密基地里开了一个小型会议。“罗宾，这次你打算带谁去泰国？”奥利维尔先问了这个至关重要的问题。

    王海注意到了奥利维尔和玛丽看自己的眼神，如果不带他们两个去的话，那两人又会像上次那样偷偷地跟在自己后面，于是讨巧地说：“当然要带上你和玛丽，没有你们两个在身边的话我真不知道该怎么做。”

    奥利维尔和玛丽扣到这话都暗自窃喜。

    “那还有谁呢？”奥利维尔问。

    王海想了一下说：“迪娅是必须得去的，另外我想带着孙灵。”说完又给出了解释，“有个医生在身边总是方便一些。另外，你们也知道孙灵的脾气，如果不带上她的话她有可能又跑回黑十字那边去，这可是我不希望发生的事。”

    奥利维尔和玛丽都知道孙灵是为了瓦解黑十字才跟着王海的，上次去美国孙灵没有直接跟着去是因为没有具体的线索。这次却不同，晶片里面有可能连带着一些关于黑十字的信息，因此孙灵一定会要求跟着去的。

    “还有谁？”安迪有些着急地问，因为王海直到现在都没有提他的名字。

    王海摇了摇头说：“那边的情况还不明朗，暂时就我们几个吧。”

    “那我呢？”安迪急切地问，并提出了自己的重要性，“要是没有我的话你们怎么解开晶片里的内容？”

    王海知道安迪是被晶片勾住了魂，解释道：“安迪，就算是我们真的能在泰国找到新晶片，可是没有这玛瑞的话我们依然不可能打开它，对吧？”

    “是的。”安迪垂头丧气地说，感觉自己要真的跟过去的话只能是一个累赘。

    王海见安迪不快，就接着讲道：“安迪，不让你去还有另一个重要的原因。”

    “什么原因？”安迪没有什么精神地问。

    王海将自己在美国时关于黑暗联盟的担忧说了出来，最后讲道：“安迪，你留在这里非常的重要。一来你可以用玛瑞帮我们寻找更多关于黑暗联盟的消息，二来你可以帮忙采购一些世界最先进的武器，给法兰克等人定制一个训练计划，帮他们提高一下作战技能，只有这样我们在下次与黑暗特战队交锋的时候才不会过于吃亏。”

    安迪想到了解决阴阳凤凰时是多么的困难，被王海这么一说，立即感觉自己是个至关重要的人物，没有了他这个团就像是缺少了灵魂，而有他后团队才能够不断的强大。安迪拍着胸脯说：“放心吧，这件事就交给我了！”

    前去泰国的人员就算是敲定了，接下来就是如何前往泰国的问题了。无巧不巧的是，在王海等人决定去泰国之前骷髅佣兵团刚刚收到一封来自泰国纳摩保安公司的邮件，大意是说对方非常的仰慕骷髅佣兵团，希望骷髅佣兵团能够派几人过去进行交流，另外还想委托骷髅佣兵团护送一件货物离开泰国。看到这封邮件的时候王海和奥利维尔都有些意外，虽然纳摩保安公司不是佣兵团，但是它有着泰国第一保安公司的美誉，拥有的高手自然非常的多。纳摩保安公司除了发展国内事物外，经常性的会参加一些国外事物，所做的事情也就有类似于佣兵团了。和佣兵团不同的是，纳摩保安公司拥有一定的政府背景，他们的一大半业务都和泰国政府有关，只是并没有向外界承认这一点而已。为了确保这不是一个恶做剧，王海特意吩咐安迪查了一下邮件发送的ip地址，结果证实了它的可靠性，另外奥利维尔还亲自打电话过去确认了一下。

    挂上电话后奥利维尔向坐在对面的王海、玛丽轻点了下头，并讲道：“这对我们来说是个机会，我们刚好可以利用纳摩保安公司来做为掩护。就算是有人跟踪我们，那也只知道我们到泰国是和纳摩保安公司进行交流学习的，并不会知道我们到那边的真正目的。”

    王海盯着邮件又暗自读了两遍，略显担忧地说：“我总觉得纳摩保安公司让我们过去并不是简单的交流学习。你们看，邮件上写了要雇佣我们护送一件货物离开泰国，可是他们却并没有说明是什么货物，更是连价钱也没有谈。”

    经王海这么一提，奥利维尔同样有些担忧，因为她在打电话的时候亲自询问了这件事，可是对方表示并不清楚，要等见面之后由纳摩保安公司的总经理纳摩亲自告sù他们。“我也觉得奇怪，不过对方不说我们也没办法知道。”奥利维尔开口讲道，微微一顿，接着讲道，“反正我们到了泰国一定会知道的，现在先不要想那么多了，还是考虑一下到了泰国之后我们该做些什么吧。”

    到了泰国自然是找到班尼所提到的人，然后找到新的晶片，只是抵达泰国之前迪娅不吐露半个字，王海三人也没辙。简单商讨之后王海三人决定先好好休息一晚，一qiē都等到了泰国再说。正国纳摩保安公司是泰国最大的保安公司，财大气粗，为王海几人包了一架小型客机直达泰国。一下飞机，王海五人还没有来得及欣赏曼谷风光呢，就直接被十几个身穿笔挺西装、戴着默镜的纳摩保安公司的高级保安带到了曼谷最高级的饭店。接待王海五人的是一位名叫莎昂的泰国女人，她看起来才刚过二十岁，却显得非常老道。据说莎昂五岁的时候就进入了纳摩保安公司进行培训，精通各种武器及泰拳，是纳摩保安公司的一名特级保安，不止一次的参加过保护外国政要的任务，由她出面接待王海一行也说明了纳摩保安公司对他们到来的重视。