
    一根肋骨？

    王海一脸震惊地看着迪娅手中那根血淋淋的肋骨，它就是班尼要留要自己的东西？

    迪娅见三人都不理解，用**单将那根肋骨上的血迹擦干，再次举到三人面前讲道：“你们看清楚了。”

    肋骨上的血迹被擦掉之后更显白森，王海盯着它看了看后突然眼前一亮，向迪娅问道：“能不能让看看？”

    迪娅将肋骨递给了王海。

    “果然没错。”王海接过肋骨后一脸认真地说。

    奥利维尔和玛丽还没有发现其中的奥妙，纷纷向王海问道：“怎么了？”

    王海伸手指着肋骨正中间的位置说：“你们看这里，它比周围的骨头更白，可以用晶莹剔透来形容。”

    经过王海这么一指点，奥利维尔和玛丽也发现了不同之处，中间位置有一块如同小拇指指甲盖那么大小的一块骨头明显和周围的颜色不同，它根本不是人类的骨头，更像是后期嵌上去的。

    “那不是骨头，是块晶片。”迪娅在一旁解释道。

    王海惊讶地看着死去的班尼，不由的暗生佩服，有什么地方能比自己身体更安全的呢？班尼是个杀手，他身上原本就有许多的伤疤，把晶片植入自己的骨头上即使身体留下了伤疤，那也没有人去怀疑的。真是一个聪明的家伙。王海暗自讲道，如果不是迪娅知道的话，那自己恐怕永远都无法见到这块晶片。

    王海将晶片从肋骨上取了下来，然后将肋骨还给迪娅说：“将它放回去吧。”

    在天朝有句话，“人死之后应该留个全尸。”因此王海不想让班尼的尸体有任何的缺失。

    “谢谢。”迪娅感激地说。

    晶片上一定拥有关于黑暗联盟或者杀手集团的秘密，王海有些迫不及待地想知道上面有些什么东西，于是向迪娅讲道：“你或许想和他单独呆一会，那我就不打扰了。（百度搜索更新最快最稳dìng)”

    迪娅轻点了下头，她确实想和班尼单独呆一段时间。

    王海与奥利维尔、玛丽两人一起走了出去，因为想到之前汤森自杀的事，王海担心迪娅也会做出类似的傻事来，于是暗中吩咐奥利维尔、玛丽留在外面看着迪娅，自己一人跑到酒吧前面去找安迪。

    “安迪，快点看看这是什么。”王海一见到安迪就叫道。

    安迪正闲来无事，接过王海递过来的晶片后眼睛一亮，问道：“这个你是从哪里弄到的？”

    王海见酒吧里也没有外人，于是就将晶片的来处告sù了安迪，并且问道：“你以前见过类似的晶片吗？”

    安迪轻摇了下头，拿着晶片要灯光下仔细看了看，感叹道：“完美，真是太完美了。”

    王海对晶片没有什么研究，催促道：“安迪，快点看看它里面藏着什么秘密。”

    “哦，好的。”安迪说着拿出工具将晶片和自己的电脑连接在了一起，打开之后电脑屏幕上出现了一个缓慢旋转的魔方。

    “这是什么？”王海好奇地问。

    安迪一边敲打着键盘一边讲道：“这是一个密码器，要想知道里面的内容必须先解开这道密码才行。”说着微微一顿，再次感叹道，“设计这个密码的人绝对是高手中的高手。”

    “你能解开它吗？”王海问。

    “我可以试试。”安迪说着敲击键盘的速度再次加快，可是几秒之后电脑突然黑屏了，键盘下面还冒出一股的白烟。安迪被吓了一跳，慌忙拔下晶片，对着灯光再次看了看后长吐一口气说：“幸好它没事。”

    “刚才是怎么回事？”王海不解地问。

    安迪拿着小小的晶片说：“你别看它只有这么大，可是储存的东西却非常的大，要想运行它必须拥有一台强大的计算机才行。”说着看了一眼毁掉的笔记本，“刚才我只是试着破解那道密码就毁掉了一台笔记本，可见它里面储存的东西非常的惊人。”

    “那怎么办？”王海问。

    安迪露出微笑说：“你难道忘了我们正好有一台超级计算机吗？”

    王海想到了秘密基地中的那台计算机，问道：“你确定那台计算机可以运行它？”

    安迪一脸自信地说：“如果连瑞丝都无法运行它的话，那我实在是想不到这个世界上还有什么计算机能动武它。”

    “瑞丝？”王海不解地看着安迪。

    安迪笑道：“是我为那台计算机起的名字。”

    王海这才明白了过来，问道：“这么说我们只能回去后才能知道它里藏着什么秘密了？”

    安迪一脸认真地点了点头，没有超级计算机他也是一点辙也没有。

    “好吧，那就等我们回去再说。”王海轻应一声，从安迪手中接过晶片暂时负责保管它，然后再返回将所遇到的技术难题告sù了玛丽和奥利维尔，并且得到了两人的赞同，他们会在最短的时间内返回法国骷髅佣兵团总部。

    迪娅似乎是听到了三人在门外的谈话，打开门走出来问道：“你们要回法国去？”

    “是的。”王海应道，心里面想着班尼死了，自己该怎么安置迪娅呢？

    迪娅突然面向奥利维尔问道：“听说你们佣兵团还在招人，是吧？”

    奥利维尔眉头一紧，不知道迪娅问这话是什么意思，有些迟疑地点了下头。“那你看我有没有资格加入你们骷髅佣兵团？”迪娅接着问。奥利维尔一脸的惊讶，按能力来说身为z级杀手的迪娅绝对能成为骷髅佣兵团的一员，可是迪娅原本是杀手集团的人，她要加入骷髅佣兵团是不是别有目的呢？奥利维尔扭头看向王海，将决定权交给了王海。

    按说王海也不相信迪娅会想做一名佣兵，可是班尼临死之前自己答应过对方一定会相信迪娅的，于是问道：“请问你为什么要加入骷髅佣兵团？”

    “这还用问吗？”迪娅反问，接着理所当然地说，“不管你们正在对付的是什么人，他们都害死了班尼。如果那块晶片能帮助你们取得最终的胜利，那我一定要站在你们这边，我要亲眼看到那些家伙死亡！”

    理由非常充分，这再次说明的迪娅与班尼的关系超乎了寻常。

    “我看他可以加入骷髅佣兵团。”王海向奥利维尔讲道。

    奥利维尔轻点了下头，一脸正色地向迪娅讲道：“既然你决定了要加入骷髅佣兵团，那日后不管在任何行动上都必须做到令行禁止才行。”

    “这点我可以保证。”迪娅同样一脸正色地说，显示出她加入骷髅佣兵团并不是闹闹玩的。

    “好吧，从现在开始你就是骷髅佣兵团中的一员了，至于今后你要负责什么容我日后想好之后再告sù你。”奥利维尔说。

    “是。”迪娅应道。

    王海瞟了一眼迪娅身后的房门说：“一个小时后我们就会乘坐飞机离开，或许你需要多一些时间来处置班尼的尸体。”

    “不用那么麻烦了。”迪娅说着伸手打开身后的房门，接着讲道，“我和你们一起离开就行了。”

    王海三人惊讶地发现班尼的尸体已经化为了一滩浓水，黑**毕竟是黑**，有时候她的思维及冷酷是无人可以理解的，她真正做到了放得下。“行，我们一个小时后出发。”王海半天才讲道。

    王海等人前来美国原本就没有什么过于繁重的行礼，几分钟之后众人就集合完毕，依然由迈克亲自开车送他们去机场，一架飞往法国的包机已经停在了起飞跑道上。

    就在王海等人准备登机的时候，一架直升机降落在了他们身侧，随后蛇姬朱蒂就从上面跳了下来。

    来的还真快。王海心里想着，脸上露出笑容说：“朱蒂，你是来给我送行的吗？”

    朱蒂的脸色并不怎么好看，塞德当着她的面被击杀了，宝藏也失踪了，这让她的心情非常不好。朱蒂将王海一把来到旁边低沉地问：“小子，你给我透个实底。塞德是不是你杀的，还有那些宝藏，是不是也落在你们手里了？”

    “如果我说是的话，那你会不会抓我？”王海问。

    朱蒂眉头一紧，这话无疑是承认了。“还是那句话，你们在美国的所做所为我会睁一只眼闭一只眼的，不过你得把那笔宝藏交出来！”

    王海微笑道：“你误会了，塞德不是我杀的，宝藏也不在我手中。”

    朱蒂冷哼一声说：“这不可能？枪手是在二百米之外狙杀塞德的，而你恰巧能做到这点！”

    “朱蒂，与塞德有仇并且能在二百米外狙杀他的人数能数不过来，你没有证据不能断定他就是我杀的。”王海说。

    证据！朱蒂的眉头紧皱了起来，如果有证据的话她早就把王海给抓起来了。

    王海知道朱蒂拿自己没辙，笑道：“如果没其他事的话我要登机了，他们都在等着我的。”朱蒂瞟了一眼不远处的奥利维尔等人，冷哼一声说：“这件事没完！”王海不以为意地笑了笑，冲朱蒂挥了挥手后登上了飞机。