
    “混蛋！”朱蒂不甘心地骂了一句，可拿王海又没辙，只能眼睁睁地看着王海离去――文-吧

    上了飞机之后奥利维尔向王海问道：“她来这里干什么，想要找我们麻烦？”

    王海笑道：“不，她没有任何的证据，不会找我们麻烦的。”说着又透过窗户向朱蒂挥了挥手。

    朱蒂气的肺都快炸了，冷哼一声坐上直升机先行离开。

    飞机起飞之后王海就发现一个怪事，那就是迪娅不停的呕吐，光是洗手间一个小时内就去了三趟。当迪娅再次从洗手间里面走出来时王海好心问道：“迪娅，你是不是晕机呀？”

    迪娅点了下头，可还没等开口说话呢就双手捂着嘴又向洗手间冲了过去。

    “孙灵。”王海轻声叫道。

    孙灵原本正躺在椅子上睡觉，听到王海呼唤就走了过来，瞟了洗手间一眼问道：“你是想知道她为什么不舒服？”

    王海点了点头，坐在身边的奥利维尔和玛丽一起投来了好奇的目光。

    孙灵解释道：“晕机只不过是其中一个原因。”说着微微一顿，接着讲道，“她怀孕了。”

    “什么？”奥利维尔叫出了声，与王海、玛丽用眼神交流了一下后向孙灵问道，“你确定？”孙灵一脸肯定地说：“确定，而且我还知道是谁的孩子。”大家都很累，原本都闭着眼睛休息，可听到迪娅这个z级杀手、外号黑**的女人怀孕的消息后每个人都支起耳光偷听了起来，这不得不说每个人内心都有八卦的一面，或者说这飞机上实在是太无聊了。

    王海回头看了眼洗手间，见迪娅还没有出来就低声问道：“谁的孩子？”

    “班尼。”孙灵回道。

    班尼！王海再次与奥利维尔、玛丽进行了眼神交流，这听起来似乎又理所当然，迪娅和班尼的关系本来就不一般。“医生，这话可不能乱说，你真的肯定迪娅的孩子是班尼的？”奥利维尔抱着小心求证的态度说。“你们在这里等一下。”孙灵说着返回自己的座位从医药箱里取出一份文jiàn后又回到了王海面前，递过手中的文jiàn说，“这个是dna验证报告。早在我为迪娅进行第一次治疗的时候就发现她怀孕了，趁着为她治疗的机会我弄了点dna样本，然后和班尼的进行了一下比对，完全符合。”孙灵没有必要说谎，而且面前还有一份dna样本，所有人都相信了迪娅怀了班尼的孩子。

    “孩子多大了？”玛丽突然问道。

    孙灵回道：“应该快三个月了。”快三个月了，这么说迪娅一定知道自己怀孕了，现在回想一下对付阴阳凤凰的时候迪娅总是有意无意地护着自己的肚子，这完全是出于为人母的天性。“吱。”迪娅打开洗手间门走了出来，身为一名z级杀手，她的感觉非常敏锐，虽然现在不舒服，可还是发现气氛有些不对。“你们在聊什么？”迪娅问。

    “哦，刚才你说晕机，我让医生给你弄点药。”王海说着暗中向孙灵眨了下眼睛。

    孙灵会意，迪娅怀孕的事还是由她自己告sù大家才好，起身从口袋里面掏出一片药说：“吃了这个你会感觉舒服一点的。”

    “谢了，我很好，不用吃药。”迪娅说着推开孙灵的手回到自己的椅子上坐了下来。

    孙灵冲王海等人耸了下肩，这再次证明了迪娅怀孕的事实，她不愿意吃药是担心会影响到孩子的发育。

    “她一直这样吐也不是个办法，你想想办法吧。”奥利维尔低声说。

    孙灵转身拿起自己的医药箱来到迪娅身边坐下，小声交谈几句之后打开医药箱从中取出几根中医用的银针，随后在迪娅身上扎了几针，接着就收起医药箱回到自己的坐位坐了下来。孙灵这几针下去还真管用，不到几秒的时候迪娅就睡着了，呕吐自然也就停止了。

    像王海一样，迪娅的警觉性非常高，即使在这架飞机上也不敢真的睡着，时刻保持着睁一只眼的态度，可这几针下去她却是真的睡着了。迪娅已经不记得自己上次熟睡是什么时候了，总之这种感觉非常的美妙，醒来之后精神也是所有人最好的。

    飞机平稳的在法国机场着落，回到骷髅佣兵团总部之后安迪就一头钻进秘密基地利用里面的超级电话开始破解晶片上的密码，王海等人因为帮不上什么忙，只能耐心地等待着。

    吃完饭之后王海接到了一个神秘的电话，是由黑市银行位于法国的总部打来的，问什么时候方便可以将那笔宝藏兑huàn成的现金送过来。

    近十亿美金的现钞，王海在脑子里面想像了一下将它们换码起来的壮观场面，光是运输就是一个问题，而且使用起来也非常的不方便。和奥利维尔交流之后王海还是决定利用转帐的方式来完成这笔交易，示意黑市银行将钱转到骷髅佣兵团的公共帐号里。

    黑市银行无条件地答应了王海的要求，不得不说他们的行动还是非常快的，两分钟之后奥利维尔的手机就开始不断的接收到帐短信。黑市银行做事非常的小心，为了不让人追查到这笔钱的来源，他们这笔资金分别用上千个帐户转到了王海指定的银行户口里。

    别以为看到自己户口里的钱多起来是件开心的事，王海和奥利维尔光是听到到帐短信提醒的声音就感觉烦，最后干脆把手机扔到一旁不去理会，一起跑到了秘密基地中。

    玛丽先一步来到了这里，见到王海和奥利维尔后就讲道：“这边进行的非常顺lì，估计要不了多久安迪就能解开密码了。”

    安迪的手飞速敲打着，必须将魔方的六个面都组成相同的颜色才能解开密码，唯一的问题是魔方是在不停的转动中，这就为解开密码带来了非常大的麻烦。

    “啪！”安迪突然用力高打了一下回车键，面带笑容地叫道：“搞定！”

    王海三人的目光本能地投向了屏幕，只见魔方快速的旋转了起来，最后化做一道虚光，一个个字母从虚里弹射了出来，像没有规律的鱼一样在屏幕上游动着。

    “是什么？”王海问。

    安迪一看到这种情况双手又在键盘上敲动了起来，像个捕鱼能手一样将字母一个个抓了下来，组成一句话出来。准确地来说是四个字，佛教之都。

    “嘭。”电脑屏幕好像突然炸了开一样，变成了黑屏。

    王海想到在美国时安迪的电脑因为运形晶片而毁掉，以为眼前的超级电脑也无法运形它，问道：“安迪，怎么回事？”

    安迪在键盘上敲了几下，电脑没有问题，依然在运行着那块晶片，只是画面又回到了先前魔方旋转的画面。“怎么回事？”安迪也是一脸的好奇，又敲击了几下键盘，随后将那块晶片取了下来，凑着灯光仔细看了看，又找来放大镜研究一番，最后向王海等人讲道，“这块晶片不是一个主体。”

    “什么意思？”王海问。

    安迪解释道：“单个来看它似乎也能运行，不过我想一定还有其他的晶片能和它组合起来。记得我说过吗？这种晶片的储藏量非常的惊人，而我也完全小瞧了它。它拥有的不止一道密码，只解开其中一道密码并不能一窥里面的秘密，必须想办法找到其他晶片才行。”

    其他晶片？王海从来没有想过还有其他与这块晶片组合在一起的晶片，不过仔细想想也是正常的事。晶片里的秘密或许可以帮自己对付杀手集团及黑暗联盟，它的保密级别自然也就非常的高，如果只解开一道密码就能打开里面的内容的话，那班尼和米鲁也不会为它丢了自己的性命，他们是在保护里面的内容不落入其他人手中。

    “问题是我们要怎么找到其他晶片。”王海低沉地说。

    “佛教之都。”玛丽轻吟一声，接着讲道，“这是刚才电脑上显示出来的字，如果我没有猜错的话它一定是指引我们找到下一块晶片的线索！”

    “佛教之都、佛教之都。”四人开始各自念着这四个字来，希望可从它上面找到线索。

    “或许我们可以去问问迪娅，她一定知道些什么。”奥利维尔提yì。

    王海轻点了下头，迪娅怀了班尼的孩子，班尼再三嘱咐自己要相信迪娅，如果班尼真的留下什么线索能帮自己找到下一块晶片的话，那就一定在迪娅身上。“法兰克，麻烦你将迪娅带过来。”王海用通讯器下达命令。

    几分钟之后法兰克就带着迪娅来到了秘密基地，当迪娅看到骷髅佣兵团总部里还隐藏着一座如此巨大、先进和基地时非常的惊讶。

    “你们找我有什么事？”迪娅询问。王海将自己所面临的问题说了一遍，最后问道：“迪娅，你是否知道‘佛教之都’是什么意思？”“我知道。”迪娅轻声应道，目光落在了安迪手中的晶片上。