
    纳摩保安公司已经两连败，莎昂早就吸取了前两位的教训，绝对不能轻敌，而她从王海和奥利维尔的笑容看出孙灵将会是一位非常难以对付的对手。“好，既然你们已经决定了，那我就和医生过两招。”莎昂说着随孙灵走到了空旷的地方，一点也没有因为孙灵的身份是位医生而放松警惕，更是将孙灵做为最大的敌人来看待。

    莎昂用以泰拳的姿势向孙灵行了一个礼，待孙灵还礼之后两人就打了起来。

    两个女人间的打斗要远比之前的两场比试更加精彩，彼此之间没有任何废话，再加上拳击格斗更具观赏性，因此整个宴会厅里的人都被两人间的打斗所吸引了过去。

    孙灵和莎昂之间就像是真正的敌人对阵一般，拳拳到肉，招招犀利，一时间泰拳和截道拳之间似乎难以分出上下。

    几招过后王海却轻皱起了眉头，因为他看出孙灵并没有拿出真正的实力来。

    “啪。”孙灵被踢中一脚退出两步单膝跪在了地上。

    “好！”宴会厅里的保安忍不住发出喝彩声，为莎昂声援。

    纳摩脸上也露出了久违的笑容，似乎莎昂可以为他搬回一局了。

    莎昂的脚还停在空中，保持着踢出那脚的姿势，双拳护着头部和胸口，两眼盯着孙灵说：“医生，我看还是算了。你虽然也很厉害，但是你不可能是我的对手。”

    孙灵抬起头冷笑一声，缓缓站起身走到了莎昂面前，问道：“你难道到现在还没有发现有什么不对吗？”

    “有什么不对？”莎昂不解地皱了皱眉头，紧接着就惊慌了起来，冲孙灵叫道，“你对做了些什么？”

    围观的人停止了叫喊，纳摩也发现莎昂有些不对劲，看了眼王海等人后却忍住没有问出声来。

    此时只有莎昂最清楚自己的处境非常危险，不是她不想将踢出的那只脚收回来，而是根本收不回来，就像好东西给固定在了那里一样。不止是停在空中的脚，莎昂发现自己的双手和另一条腿也没办法动一动，可以说除了头部可以自由活动外身体的其他部位就像不属于自己的一样，发生这样的事换成谁都会感到惊慌的。

    “看看你的关节处。”孙灵提醒道。

    莎昂按指示看向自己的关节，这才发现每个关节上都有一根细小的银针在灯光下微微晃动着。泰国距离天朝并不远，因此听闻过天朝有一种神奇的医术，针灸。不过，具体是什么原因而让自己不能动的莎昂还是不明白，向孙灵问道：“医生，你究竟对我做了些什么？”

    孙灵解释道：“我用针封锁住了你四肢活动筋脉。”

    莎昂这才想到孙灵刚才和自己打斗的过程中留了余力，还找机会使自己的四肢没办法再动弹。现在莎昂只有挨打的份了，她扭头向纳摩讲道：“抱歉，我输了。”

    围观的人无不惊讶，在他们看来莎昂明明暂了上风，为什么会主动认输呢？不少目光都落在了孙灵身上，认为她对莎昂施加了邪恶医术。

    孙灵见莎昂已经认输，上前拔下了莎昂身上的银针。说也奇怪，银针一去除，莎昂的四肢立即恢fù了活动的自由。

    莎昂对孙灵的是心悦诚服，欢快地叫道：“医生，你这招真是太棒了，有机会的话能不能交我两招。”

    孙灵对莎昂也表xiàn出了少有的好感，轻声回道：“我可以交你，只是你能不能学得会我就不敢担保了，因为这需要一定的医学常识才能够准确的使用。”

    “我会认真学习的。”莎昂非常的兴奋，大有拜孙灵为师之意。

    王海偷偷地观察了一下纳摩的反应，按说连续三次失利后修养再高的人也会沉不住气的，可纳摩却反而一点也不生气，还暗中和小个子拉英进行了眼神的交流，然后就鼓起了掌。

    “太棒了，真是一场精彩的演出，骷髅佣兵团里果然是人才济济。来，我提yì大家举杯共同干一杯，再次为骷髅佣兵团能光临这里而庆祝！”纳摩拿起酒杯说。

    主人提yì，做为客人王海自然要举杯的。

    共饮一杯之后王海趁机问道：“纳摩先生，你在给我们的邮件中曾经提到想让我们带一件货物离开泰国，请问是什么东西？”

    纳摩只是笑着，却并没有回答王海的问题，而是讲道：“这件事日后再说。你们既然到了这里就在泰国好好的玩几天，所有的费用都算是我的。”说着向莎昂嘱咐道，“这几天你要替我好好招待这几位贵宾。”

    “是。”莎昂一脸恭敬地应道。

    王海见纳摩有意岔开话题，似乎不便在这里说起雇佣他们的事，于是也就不再提起，反正此次来泰国也并非真的想接任务赚钱。

    接下来大家又坐了一会，然后就草草地结束了这次宴会，至于那名小个子也在纳摩的亲自护送下离开了。

    莎昂带着王海几人离开了纳摩保安公司，出了大门后问道：“请问你们是想去酒店还是想到四周玩玩领略一下曼谷的风光？”

    王海之前已经暗中询问过迪娅了，她想要今天晚上就去和接头人联系，于是讲道：“难得来泰国一无趟，当然是要四周逛逛了，只是。”说着看了眼周围的保安笑了笑。

    莎昂立即心领神会，向跟随的保安吩咐道：“你们先回去休息，这里有我一个人就行了。”

    “是。”保安们扒不得能回家睡觉呢，立即告退离开。

    莎昂带着王海等人上了一辆七人辆的福特越野车，然后问道：“你们有什么指定想去的地主吗？”

    “玉佛寺。”迪娅抢先讲道。

    “玉佛寺？”迪娅眉头轻皱，来曼谷自然少不了要到著名的玉佛寺去逛逛，可是现在天时已晚，玉佛寺也已经停止了接待游客。“如果你们真想去玉佛寺的话，那我建yì你们明天一早起来再去，现在去的话有点不合适。”

    迪娅露出微笑说：“没关系的，我从小心就信佛，对玉佛寺更是向往已经，哪怕是寺外看看呢我也知足了。”

    莎昂见迪娅坚持，于是应道：“我们先到玉佛寺去一趟，之后我带你们到其他地方好好玩玩。”说着就发动车子往前驶去。

    玉佛寺位于曼谷大皇宫的东北角，是泰国最著名的佛寺，也是泰国三大国宝之一。

    莎昂不建yì王海等人来这里是有原因的，虽然她可以靠纳摩保安公司在泰国的影响力想办法带着他们进入大皇宫，但是寺庙是绝对神圣的地方，根本没办法进去。不过，这里毕竟是在曼谷的中心所在，即使已经是晚上了，大皇宫外的草坪上游人还是随处可见。莎昂将车子停好之后伸手指着皇宫东北角最为神圣的地方说：“你们看，那里就是玉佛寺，不过我们现在真的没办法进入。”

    “没关系，我们在这里看看就行了。”迪娅说着向王海使了个眼色。

    王海立即向莎昂讲道：“反正已经来了，你能帮我们拍几张照片吗？”

    “当然可以。”莎昂从车子里拿出早已经准备好的相机，为王海等人照了几张合影。

    “莎昂，那边的景色不错，我们到那边照。”奥利维尔拉着莎昂向皇宫门前的草坪走去。

    “行。”莎昂不知道王海等人是有意动武她，等到了草坪准备拍照的时候却发现王海和迪娅不见了。“咦，怎么少了两个人？”

    “他们可能是去洗手间了。”奥利维尔找了个理由敷衍，接着讲道，“先别管他们了，给我们三个多拍几张照片。”

    “好。”莎昂心里多少起了些疑惑。

    王海和迪娅来到了玉佛寺之外，王海问道：“你要怎么联系他？”

    “只要在指定的地方给他留下线索就行了。”迪娅说着拿出刚刚从商贩那里买来的佛头面具，接着向王海讲道，“你在外面等着我，我马上就回来。”

    “你想进去？”王海惊讶地问，这佛头面具的作用是让他们不被摄像头给拍下来。

    迪娅轻点了下头，也不管王海是否同意，戴上佛头面具趁四周没人就冲朝墙头冲了过去，脚尖在墙面上连点几下就伸手扒着了墙头，再用力一拉就跃到了墙头上。好厉害的身法。王海暗自夸道，同时又为迪娅体内的孩子感到担心，这样剧烈的动作不知道会不会影响到胎儿？王海一点也不为迪娅担心，相信她的身手绝不会被人给抓到的，只是留在外面却还是担当起警戒的职务。也就在迪娅刚刚翻墙进入玉佛寺十几秒后，两个喝醉酒的家伙摇摇晃晃地朝王海所在的方向走了过来，一路上两人还骂骂咧咧的，遇到他们的行人纷纷避开。王海也不想节上生枝，见到这两个家伙走来就为两人让开路，主动走到对面供行人休息的椅子上坐了下来，谁知道这两个家伙竟然也跟了过来。