
    杀手在学习杀人之前先要学习的-隐藏功夫，越-高级的杀手隐藏功夫就越-出神入化，像迪娅这样的z级杀手只要不-刻意暴露自己，就算-躲在花园里两天两夜都不会被外面那些士兵发现。迪娅尽量接近这些士兵，她要给这些人一个惊吓。

    士兵们根本没有发现迪娅的存zài，他们只-尽自己的职责，一个个挺直了腰板站在那里-

    句难听的话，这些士兵看起来就像-木头一样。

    迪娅来到与王海、奥利维尔平行的位置停了下来，这样敌人被自己吸引注意力后短时间内-不会发现王海两人的。迪娅抬起枪口瞄准其中一人的要害，这完全-出去杀手的本能，可以将要扣动板机的时候想到了王海的话，枪口也就随之向一旁偏了偏。

    “啪啪啪。”一串子弹毫无征兆地飞出来从身边划过，这给士兵带来的震憾-可想而知的。

    被迪娅先为目标的士兵站在那里一动没动，不-他不想动，而-被吓的站在那里动不了，还以为自己已经死了呢。

    “喂，你们这帮笨蛋，快点来抓我呀！”迪娅干脆大叫了一声。

    旁边的士兵先反应了过来，大声叫道：“有敌人潜进来了，在那边！”

    “她跑了，快点追！”士兵们一片慌乱，几乎全都冲进花园里找迪娅去了，只有少数几人神情紧张地守在门口。

    王海向奥利维尔轻点了下头，迪娅已经为他们制造了很大的空间，两人可以趁机潜进去。

    “吱。”房门从里面打了开，那些神情紧张的士兵们本能地持枪转了过来，看到-公主的贴身侍女后才稍微松了口气。

    王海伸手在奥利维尔肩膀上轻轻一按，示意她暂停行动，盯着对面的侍女想要看看-什么情况。

    “出什么事了？”其中一人问道。

    侍女不过大皇宫里的服务员，按-地位要远比士兵低下，只-因为这两人-公主的贴身侍女，所以她们的地位自然也要高出士兵一截。

    留守在门前的有一人-名少尉，他应该-这些士兵的直接指挥官，见到侍女询问立即立正站好敬了个礼，有如在向自己的上级进宪汇报。“报告，有敌人潜进了大皇宫向这边开枪，我的人已经去追她了。”

    “嗯？”另一个侍女板着一张脸斥道，“那你们几个还在这里干什么，还不快点过去追，要-那家伙伤到公主怎么办？”

    少尉有些犹豫，他留在这里就-为了保护公主的。

    侍女接着斥道：“还愣在这里干什么，快点去抓人呀！”

    “我们要-走了谁保护公主？”少尉不放心地问。

    “我们两个不还在这里吗？公主我们会保护的，你们还-快点想办法抓到那个刺客，不然要-让那家伙跑来回伤到公主的话看国王怎么处置你们！”侍女斥道。

    少尉暗自哆嗦了一下。虽然-这现代社会国王不像以前那样掌握着过多的权力，至少不会随便的处置一个人的生死，但-身为大皇宫内的一名军人，如果公主在自己的眼皮子底下受了伤的话，那保护不当的罪名自己可-担当不起的。简单思考之后少尉觉得侍女-的没错，还-抓到那名刺客比较保险。“那好，这里就交给你了。”少尉。

    “这个你就不用担心了，我们两个就算-拼了自己的命也会保护好公主的。”侍女。

    “跟我来。”少尉带着剩余的士兵离开了。

    奥利维尔有些好奇，实在-想不明白侍女为什么要斥走士兵，这有些不合常理。

    王海观察细微，发现两名侍女所-的话明显-受过专人点拨的，另外两人-话的时候目光一直暗中在四周寻找着什么，尤其-在士兵们离开后这种寻找的眼神更加明显了。见侍女守在门口没有再进去王海清楚这一定-公主安排的，暗自夸耀公主冰雪聪明，一定-知道他们又来找她了。

    “走。”王海低声。

    侍女的警觉力远远没有士兵们强大，就连士兵们留在这里也不能发现王海和奥利维尔，又何况-她们两个呢？

    避开侍女的视线后王海就和奥利维尔翻窗户进入了公主的房间。

    像上次一样，公主站在案前挥笔练字，不同的-屋内没有那两名侍女防碍。

    “公主。”王海站在公主身后轻声呼唤。

    公主放下笔转过身来，见王海身边跟着的不-迪娅，显得有些微讶，却也没-什么，露出笑容-：“没想到你还会到这里来。”

    王海知道那些追踪迪娅的士兵随时都有可能回来，时间紧迫，直入话题讲道：“公主，我这次来-想找你帮个忙。”

    公主的目光落在了王海手腕上，那里戴着拉英留给他的佛珠。

    看到这串佛珠后公主表xiàn的比见到奥利维尔还要惊讶，而且毫不隐藏自己的情xù，就连语气也出现了浮动。“她出事了？”

    这问的-拉英。王海看出公主和拉英的关系不一般，她知道的事情一定比自己还多，这也-上次她为什么要帮自己和迪娅离开大皇宫的原因。“-的。”王海将军方用拉英的儿子为威胁使拉英被抓的事-了一遍。

    “原来-这样。”公主轻声自语，随后目光落在了王海脸上，问道，“你-想让我帮你救出拉英来？”

    王海知泰国的局势非常微妙，公主直接出面帮助拉英显得有些不合适，于-讲道：“不，我们只-不知道她被关在了哪里，希望公主可以利用自己的关系帮我们查到她被关押的位置。”

    “原来-这样。”公主第二次-出了这五个字，所表达的意思却-完全的不同。第一次公主-弄明白了拉英为什么被抓，第二次则-明显松了口气，像-在担心王海真的会让她出面营救拉英。“我可以帮你们。”

    公主果然和拉英有着特殊的关系。王海心里暗想，却用另外两个字表达了自己的心情。“谢谢。”

    “不用客气。”公主-着话又看了眼王海手腕上的佛珠。

    刚戴上这串佛珠的时候王海只以为它-件寄托心灵的凡物，后来有时间观察之后才发现它的不凡来，保守估计这串佛珠至少有二百年以上的历史。另外，佛珠上面刻着微小的字迹，王海曾经让莎昂看过去，她却不懂得-什么意思。

    “那串佛珠对她来-非常的重要，可她却给了你，希望你能替她好好的保管。”公主开口讲道。

    王海一直想弄清楚楚这串佛珠上隐藏着什么样的秘密，见公主似乎知道些什么就讲道：“我会替她好好保管的，只-不知道它究竟有什么重要的？”

    公主笑而不语，只-讲道：“你只要知道有它她就不会有生命危险就行了。”

    王海脑子里面一亮，似乎明白了一点什么。这串佛珠非常的重要，只要它在自己手上拉英就不会有事，也就――佛珠才-敌人真正想要得到的东西。王海突然觉得重担压身，同时也更加想知道佛珠的意义所在，只-公主不愿意多讲他也就不方便再继续问下去。“既然这样，那我会用自己的生命去保护它的。”

    公主再次笑了笑，这次-满意。“如果我有消息了的话，那要怎么找你们？”

    这确实-一个麻烦事。公主在大皇宫里，上次进来士兵们已经加了这里的防卫，这次迪娅又在大皇宫里面开枪一定会让防卫进一步加强的。再-了，频繁的潜入大皇宫和公主会面也不-一件什么好事，必须想个两全其美的方法才行。王海想了想后将他们所住公寓的位置告sù了公主，只-的并不-公寓的名字，而-报出了对面大楼的名字。“有消息的话公主只需要派人到楼下电线杆旁边站着就行了，我自然会知道并去找对方的。”

    “好，就这么-定了。”公主应道。

    “咚、咚。”门外突然传来两声轻响，接着房门就由外面打了开，一个人影随之闪了进来。

    王海和奥利维尔在与公主谈话的时候一直站在房间最有利的位置，当有人闯进来的时候他们可以第一时间开枪击毙对方，敌人想要向两人发起袭击却会受到一点阻碍。完全出于本能地王海和奥利维尔抬起了枪口，见进来的-迪娅就又先后放下了手臂。

    “你们谈的怎么样了？”迪娅-着关上了房门。

    “已经谈完了。”王海-着走到窗户前打开一条缝向外面看了眼，迪娅回到这里来也就――士兵马上就会赶到，大家必须尽kuài离开这里才行。

    “那我们就走。”迪娅-话间就来到了王海身边，推开窗户就率先翻了出去。“公主，再见。”王海出于礼貌性地-了句，与奥利维尔先后-了句。“她们两个怎么晕了？公主，你没事？”窗户刚合上外面就传来了叫喊声，接着少尉就带人一头闯了进去。