
    保安们冲警察们吼叫着，其中一个家伙还射出一串子弹打在警察脚底下，逼迫着警察们朝旅馆射击。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海找准机会扣动板机射杀一名叫的最凶的保安，转身就移到了隔壁房间，趁着敌人的注意力还没转移过来之际第二次扣动了板机，对面一名露出脑袋的警察倒在了地上。

    连续死了两个人之后，别说是那些警察了，就连刚刚气焰嚣张的保安们也龟缩了起来，谁都担心自己会成为王海袭击的第三个目标。

    王海满意地笑了一下，敌人一时半会是不会冲上来了，而自己的目的也达到了，于是顺着奥利维尔等人离去的路线追了过去。

    镇子不大，枪声一响整个镇子的各个角落都听的一清二楚。平民们很少听过枪声，刚听到的时候还以为是谁在放炮，有些好奇之人就赶过来围观，等发现死了人后这才吓的抱头鼠窜。

    吉塔听到枪声后就带着力威赶了过去，因为早已经知道骷髅佣兵团的人不好对付，再加上里面有两名世界顶尖水平的狙击手，所以吉塔并没有过于靠近，而是在一个不起眼的角落里面潜伏伏了下来。端着望远镜仔细观察了一阵后，吉塔放下望远镜向身边的力威讲道：“人都已经走光了。”

    力威一听，火大地走了出去，朝着趴在地上躲避的一名保安就是一脚，历声叫道：“妈的，人都已跑光了你们还躲在这里干什么？快点给我进去看看情况！”

    被力威这么一吼，保安们壮着胆子站了起来，不过他们也不傻，紧接着就威胁那些警察让警察打头阵进入旅馆。

    除了一名被吓的缩在角落里面瑟瑟发抖的旅馆老板娘外，警察和保安没有旅馆里找到任何一个人，只有地板上留着的几个空弹壳证实王海等人在这里出现过并且和他们交过手。

    和力威比起来吉塔显得非常平静，甚至还有些小小的兴奋。虽然说王海等人已经走了，但是至少证实了自己的猜测没错。既然已经找到了他们，那接下来似乎就好办了许多。“力威，我们的人现在都在什么位置？”

    力威立即回道：“我已经通知了附近的人，让他们在最短的时间内赶到这里来，希望能将那些家伙包围起来！”

    “嗯。（百度搜索更新最快最稳dìng)”吉塔点头轻应一声，内心却是一点也不急，重要的路口都已经被封死了，他相信王海等人一定逃不出去的。

    小镇依山而建，王海正是看中了这里的地势才在这里停留的，就算是敌人将整个小镇给包围了，那他们依然可以逃进山里面，这样敌人想要抓到他们就没有那么容易了。

    按照计划王海在山脚下与奥利维尔等人汇合，玛丽也刚刚侦察外返回来，见面后讲道：“现在镇子还没有被完全封锁，那些保安和警察也只是在镇子里面找我们，如果我们要走的话最好趁现在。”

    王海面色沉重地摇了摇头说：“如果我没有犯错的敌人正在向这边调动兵力，另外各个重要的路口都被封锁着。虽然还没有大规模的敌人出现，但是我们实际上已经被包围了。”

    “那怎么办？”莎昂问道，同时看了眼拉英，担心她会落在敌人手中。

    王海仰头看着面前的大山，说道：“翻山！”

    翻山。所有人都看向了眼前的大山，曼谷周边的地势限制让眼前这座山不可能将泰国北部那样高大，可一旦进入山区也就标志着大家必须靠两条腿走路才行，这样在速度上也就大大折扣，一个不小心还可能被敌人困在山里，总之这是一步险招。

    “你真的考虑好了？”莎昂问。

    王海回道：“是的。如果我们能翻过这座山就能跳出敌人的包围圈，不然的话我们也可以和敌人在山里面打游击战，只要坚持到法兰克等人赶过来我们的处境就会得到改观。另外，敌人不可能一直这样大规模的包围我个，随着时间的推移他们会逐渐撤掉一些封锁线，这也是对我们非常有利的。”

    莎昂明白了过来，王海这哪是在和敌人打游击战，明明是在打时间战。“好，我们翻山。”

    “嗡嗡嗡.”

    王海抬头看着头顶飞过的直升机，短短半个小时内这已经是第五架了，敌人的速度还真是快，看来他们想要抓到拉英的心也非常的迫切。

    因为拉英不像大这样受过特殊的训练，进入山区之后她的速度有些跟不上，走不了几步就停下来喘了起来。

    “先休息一下。”王海吩咐道，向四周看了看后说，“你们在这里等我一下，我去侦察一下四周的情况。”

    “好。”奥利维尔应道。

    王海转身往山下跑去，他要看一下敌人有没有发现他们追上来，几分钟的时间他走出了刚才一半的路程，而这时他潜伏了下来。

    前面人影晃动，还传来阵阵的狗叫声。

    王海端起狙击步枪看了看，发现前面至少有二十名警察，上百名的保安，他们荷枪实弹排成一条长队在山里面搜寻着。另外，还有三条搜寻犬在地上来回嗅着，为人们带着路。

    人还好对付一点，关健是那几条狗，有它们在大家不管跑到哪里都会被发现的。

    杀人对王海来说是件非常容易的事情，可是杀条狗对他来说却有些困难，因为狗比某些人还要好。

    “噗。”为了不让大家的位置被发现，王海不得不扣动了板机。

    “唔。”子弹正中狗的脑袋，它几乎没有感觉到什么疼痛就死去了。

    牵着狗的警察一惊，还没等他弄明白是怎么回事呢周边的另外两条狗就拼命地叫了起来，显然它们比人还要聪明，发现了王海的存zài。

    “噗。”又一条狗死在了王海的枪下。

    “有人埋伏！”这时人们才发现了有枪手袭击，只是王海躲在什么位置他们还不知道。

    已经连续开了两枪，王海悄悄地移动位置。

    和胆怯的人类不同，狗非常的忠诚，尤其是在遇到危险的时候它会跳出来挡在主人面前。

    见自己的两名同伴被杀之后，剩下的最后一条狗不但没有被吓的逃跑，反而是用力挣脱了绳子，发力朝着王海的方向扑了过去。

    正在移动的王海不得不停了下来，端起枪来扣动了第三枪。

    “噗。”子弹击中了奔跑中的狗的心脏，它从空中摔倒在地上挣扎了几下停止了呼吸。

    因为王海还没有潜到最佳的射击位置，所以他这一枪暴露了自己的位置，扣动板机后就不顾一qiē地往枝叶茂盛的地方跑去。

    “在那里，快点，那边！”

    “开枪，快点开枪！”

    “啪啪啪。”子弹一颗紧挨着一颗飞射了出去。

    敌人只看到王海消失于一颗大树后面，因此拼了命的向大树射击。要是问问有没有人真的看到了王海，怕是没有一个人敢肯定的给出答复。

    几分钟之后枪声渐渐停了下来，开始有人低声叫了起来。

    “喂，过去看看那家伙是不是还活着。”

    “你怎么不过去？”

    “混蛋，这是命令。”

    雷声大雨点小，没有一个人敢过去的，最后还是被逼迫着一名职务最低的警察硬着头皮走了过去。当这名警察来到被他们打的千疮百孔随时都可能倒下的大树旁时，却发现树后面哪里有人，他们白白射击了这么长时间，人早就不在这里了。

    王海以最快的速度跑回来与奥利维尔等人会合。

    奥利维尔等人自然也听到了枪声，早就潜伏起来做好了战斗的准备，见到王海后奥利维尔问道：“情况怎么样？”

    王海喘了口气说：“有一百多号人在山里面找我们，我射杀了他们的搜寻犬，他们想要找到我们怕是没有那么容易了。”说着话语微微一顿，目光在周围扫了一圈之后问道，“拉英呢？”

    “她说肚子不舒服，在那边解决呢。”奥利维尔看向不远处的浓密灌木丛。

    王海扭头向莎昂讲道：“过去催一下，我们得马上离开这里。”

    “拉英，我们得离开这里了。”莎昂走过去轻声呼唤。

    出去礼貌莎昂没有直接到灌木丛后面，可是对面却一点回应也没有，这就让她警觉了起来。

    “拉英，我要过去了。”莎昂轻叫一声后就走了过去，很快她就又从灌木丛中跳了出来，神情紧张地冲王海等人叫道，“她不在这里！”

    所有人都是一惊，大家距离拉英不过一二十米远的距离，而且众人全都是高手中的高手，有谁能在不惊动的他们的情况下掳走拉英呢。

    “看。”奥利维尔在灌木丛下面找到了一部手机。王海见是自己从警察身上偷的手机就拿过来看了看，心里还在好奇它怎么会在这里？打开手机后王海脸色一变，将手机伸向莎昂询问：“这个孩子是谁？”莎昂看到照片上的孩子后也是脸色骤变，紧张地回道：“他是拉英的儿子。”