
    队长投去鄙shì的目光，他最讨厌的就-这种明明失败了却还总-为自己找出各种各样的理由，好像自己的失败-天经地义的一样。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    被俘的两名保安把嘴闭了上，两人谁也不敢再在队长面前多-一个字，以免为自己惹来悔恨终身的麻烦。

    队长用对讲机向吉塔汇报：“敌人已经进入目标位置。”

    吉塔躲在原如公园某处，距离王海等人的位置其实并不远，他身上的装备并无特殊之处。不特殊并非平常，只-和其他保安比起来并无差异。这正-吉塔的过人之处，他身上穿着和其他保安一模一样的吉利服，手里拿着和其他保安类似的武器，使自己看起来就-众多保安中平凡的一员，完美地将自己的身份隐藏了起来。

    得到汇报之后吉塔没有-话，不-他不想-话，而-他根本没有-话的机会。

    枪声突然在这座原始公园里响了起来，从对讲机里传来，从远处传来，从王海等人隐藏的位置传来。

    王海等待的时间拿捏的恰到好处，该来的人都已经到了，不该来的人再等下去也不会来，如果真的来了反而不利于王海等人。因此，王海下达了战斗的命令，眼前的敌人虽然多，但-全都在王海等人的伏击圈之内，大家刚好可以轻yì的歼灭他们。包括那名潜藏在伏击圈之外的家伙，要-王海真想杀了这个家伙的话，事实上他根本活不到现在。

    察觉到危险而潜藏起来的家伙之所以还活着，那-因为王海刻意留了他一条命，让他活着-另有原因。

    枪声响了起来，保安们在看到晕过去的同伴时就已经有所警觉，只-他们面对的-王海一行人，真正的作战高手。保安们抵达这里后对四周进行了简单的侦察，却并没有发现王海等人的踪迹，警觉性也就没有那么高。即使这些保安们的警觉提升到了最高级别，那他们依然不-王海等人的对手，况且他们正身处于王海等人的伏击圈之内，早已经落了下风。

    枪声一响，几名保安应声倒在了地上，剩下的保安这才四处隐藏并且扣动板机进行还击。

    与王海等人有针对性的射击不同，保安们-受惊之后进行的还击，连敌人的具体位置在哪里也不知道就扣动了板机，射出去的子弹对王海等人的威胁自然也就非常的小。

    那名级别最高的队长-第一批倒在血泊中的一员，他的死就像-倒下的旗帜，使敌人失去了明确的方向，缺失了统一的指挥，这也就加速了他们的灭亡。

    战斗只进行了短短二三十秒的时间，敌人的数量就骤减过半，剩下的人早已经没有了战斗的勇气。一些保安停止了射击，眼珠子在四周转动着，想要寻找可以供他们逃跑的路线，这反而再次加速了他们的死亡速度。

    又有两名保安倒了下去，活着的保安也就只剩下四人。

    见同伴们纷纷死去，周围又没有一丝可供他们逃跑的缝隙，这四人就举起了双手想要投降。

    “不要开枪了，我们投降！”有人叫道。

    枪声渐渐停了下来，四名保安跪在地上双手高举过头，做出投降的姿态。

    做为曾经的同伴，莎昂对这些保安还-具有一些仁慈之心的，见对方投降也就不想赶尽杀绝，起身想要接受对方的投降。

    有一个人比莎昂先一步走了过去，那就-迪娅。

    迪娅的出现并非为了接受对方的投降，而-为了杀掉这些人。

    投降的保安只觉得有人靠近他们，却不知道自己接下来的命运-什么，等他们察觉到时却已经晚了。

    迪娅手中的匕首翻转飞舞，手法干净利落，刀刀致命，被她刺中的人几乎没有感觉到怎么痛就已经死去了。

    莎昂被迪娅的举动震住了，先-微微一愣，紧接着就端枪指向了迪娅。

    迪娅-一名高级别的杀手，就算莎昂-躲在某个黑暗的角落里想向她开黑枪，那也会被她察觉到的，况且莎昂并没有刻意的回避，就站在迪娅的对面。面对拿枪指着自己的莎昂迪娅-一点恐惧的表情也没有，一边将染满血迹的匕首在其中一具尸体上擦了擦一边面无表情地看着莎昂-：“怎么，你想杀了我？”

    莎昂想要杀了迪娅，这点她已经完全表xiàn了出来。莎昂瞄准了迪娅的脑袋，只要扣动板机就能杀了迪娅，她却并没有扣动板机。如果迪娅-她的敌人的话，那莎昂会毫不犹豫的杀了迪娅，可-迪娅现在-她的同伴，-战友，她就不能杀了迪娅，这-出于对战局对任务方面的考虑。

    “他们已经投降了！”莎昂斥道，难掩心中的愤怒，连投降的人都杀，还有人性吗？

    迪娅原本就-一个冷酷无情的杀手，她不知道莎昂所理解的人性-什么，她只知道凡-威胁到自己的人都得死！没错，那四个保安投降了，投降的敌人依然-敌人，必须死去，这就-迪娅的理论。“那又怎么样？”迪娅问。

    “你！”莎昂气得-不出话来，她-真的想开枪杀了迪娅。

    这里-什么地方，这-曼谷原始公园，-关押拉英的地方，-敌人随时都可能出现的地方，在这里闹内部矛盾实在不-明智之举。另外，不远处还潜伏着一名敌人。对方手中有枪，-不定正在瞄准毫无遮掩的莎昂和迪娅，这两个女人随时都会死在对方的枪下。

    王海端枪瞄准敌人所在的位置，同时用通讯器低声叫道：“快点找地方掩护！”莎昂依然愤怒难挡，可她-一个冷静的人，知道自己的任务-营救拉英母亲，然后再送他们离开泰国。同时，莎昂也知道自己必须借助王海等人的力量才能完成这个任务，更知道不远处还潜伏着一名敌人。听到王海的指令后莎昂冷静了下来，身子一闪隐藏在了一颗树后，刚巧挡住了敌人的射击角度。迪娅比莎昂更快，她看似毫无举动，身子去微微一晃就消失了，这就-一名z级杀的能力。

    不管潜伏在不远处的敌人-谁，他现在都非常的紧张，因为以一敌六他根本不-对手。他所能做的就-继续潜伏在那里不动，希望王海等人没有发现他。

    听到枪声停下来吉塔的眉头就紧皱了起来，他清楚枪声停下来意味着什么。他取出对讲机扔在了草丛里，现在他对自己已经没有用了，没人会再向自己汇报消息。

    吉塔现在就-一个非常尴尬的角色，他在这的人都已经死光了，可-他却不能走，必须正面挑战王海等人才行。吉塔-少数几个知道这里布局的人，如果以关押拉英母亲的地方为中心点将这里分为几个防线的话，那他和保安所负责的就-第一防线，接着杀手们负责的第二防线，最后-由将军亲自负责的第三防线。

    现在，吉塔所属的第一防线轻yì的就溃败。

    吉塔没得选择，如果他在这时撤退或者逃走的话，那将军会亲手杀了他的；如果他现在过去和王海等人对战的话，那到最后的结局也-死。他不过-在选择如何死而已。

    吉塔伸手从灌木丛中取出一把隐藏完好的狙击步枪，心里已经做了决定，死在王海等人手中要比死在将军手里更舒服一点。

    “要活捉他吗？”奥利维尔盯着敌人隐藏的位置问。

    敌人手中有枪，想要活捉他并不-一件容易的事，可对于王海等人来-却并不-完全不可能的事，因此奥利维尔才会有些一问。只要能活捉对方，那就能像审问保安那样审问对方，相信眼前这个家伙知道的一定比那些保安多。

    王海也看出潜伏在对面的敌人与保安不同，至少他的能力在保安之上，知道的应该也比保安多，只-他却有不同的想法。“不，放他离开这里。”王海。

    “为什么？”莎昂不解地问，在她看来连投降的保安都能杀，为什么要放对方离开呢？

    “不管-活捉对方还-审问对方都太过于浪费时间，我们放他走反而能得到更多有用的消息。”王海解释道。

    一句话点醒梦中人，放对方离开后大家只要悄悄的尾随在对方身后就能得到远比审问更有用的东西，-不定这家伙还能直接将大家带往关押拉英母子的位置，反而省去了很多的麻烦。

    王海决定放敌人离开，敌人却不敢轻yì的起身，双方都在等待着一个合适的契机。一个即能让敌人安心离开，又不会想到王海等人会在后面跟踪他的理由。

    “我们又有朋友来了。”负责警戒四周的玛丽突然讲道，枪口指着众人两点钟方向。之前从俘虏嘴里得知这里的保安有二十多个，死在这里的有十四人，也就――这里的保安还有十人左右。两点钟方向传来“哗哗”轻微的摩擦声，这么不小心也就只有相对战斗力薄弱的保安。