
    拉英脸色微微一变，难掩内心的担忧，怕王海等人真到这里来，怕东西真的会落在将军手里，只-她依然没有-话，尽量让自己表xiàn的不在乎一些。

    将军捕捉到了拉英那细微的表情变化，再次证实了自己的想法没错。

    “你投降-件非常突然的事情，我相信当时你一定没时间把它藏起来，你所能做的就-将它交给某个人来保管。”将军盯着拉英的脸上，再次捕捉她脸上细微的表情变化，“在你身边的就只有那几个保护你的人，你把东西交给了他们其中一人了，对？”

    拉英心里非常的震惊，将军全都猜中了，可她毕竟在官场里混了那么多年，知道该如何控zhì自己的情xù及扭转局势。

    “你真的-这么认为的吗，认为我会把那么重要的东西交给几个刚认识不久的家伙？”拉英-着冷笑一声，毫不掩饰对将军的嘲讽。

    将军脸上的得意之色僵成了片，也不再像之前那样自信了-呀，东西那么重要，她怎么可能交给几个刚刚认识的家伙？宛如一面镜子突然破碎，将军怒火中烧，伸手就掴了拉英一个耳光，可-却气的无话可。

    拉英的脸颊传来火辣辣的一片疼，可-她却一点也不怒，心里更-美滋滋的。

    将近一分钟之后将军才开口讲道：“你以为这么-我就会相信你吗？”

    拉英没有-话，她知道将军已然相信了自己的话。

    “那又怎么样？”将军气极叫，接着-，“反正我也想杀了那些家伙，等把他们全都解决了之后我来对付你，到时候你还-不愿意交出东西来的话，那我就在你面前将你儿子身上的肉一片片剐下来，我看你能撑到什么时候！”

    拉英的心猛得一震，仿佛突然间停止了一般。她相信将军的话不止-威胁，这个没有人性的家伙当真会那样做的。拉英可以吃苦，她不在乎将军会对自己用什么刑，可-儿子.那-她的软肋，连她自己都不能确认自己-否真的能坚持到最后。现在拉英反而期待王海等人快点到来，那样的话她还有活着离开这里的机会，东西。绝对不能落在将军手中。

    曼谷原始公园里绿树成荫，进入这里就像-至身于最原始的大自然中一样，完全遗弃了都市的喧闹。

    离开安全屋后王海等人就一刻也不停歇来到了曼谷原始公园，选择来这里除了因为拉英有可能被困在这里外，最重要原因-大家实在-没有其他地方可去，对于他们来-不管在泰国任何地方都-不安全的。

    抵达曼谷原始公园后王海发现他们来这里的选择-对的，因为在丛林里作战大家拥有更多的优势，敌人想要再找到他们就没有那么容易了。

    另一方面，莎昂得知王海与公主之间的协议，一方面责怪王海等人不该将公主牵扯进来，另一方面怀疑拉英-否真的被关这里。

    和防守严密的纳摩保安公司比起来这里基本上看不到任何人，也难怪莎昂会有这样的怀疑。

    连奥利维尔都开始怀疑他们找错了地方，扭头向王海问道：“人真的在这里？”

    “消息-公主传来的，应该错不了。”王海。

    “可-你别忘了公主的侍女被杀了，这里有可能-一个陷井。”迪娅提醒道。

    “相反，正因为公主的侍女被杀了，所以我才肯定拉英-被关这里的某个地方，不然的话敌人为什么要动手杀了公主的侍女？”王海。

    众女无话可-，王海分析的有几分道理，如果拉英不-被关在这里的话，那敌人用不着杀了公主的侍女把公主给得罪了。

    “既然这样，那你打算接下来要怎么行动？”莎昂询问，她内心更加希望王海的分析-正确的，那样就能想办法救出拉英母子了。

    王海观察了一下四周茂密的丛林之后讲道：“先找个地方休息一下，然后再想办法去确定我们来这里-否正确。”

    休息就-为了战斗，这点奥利维尔等经常战斗的人都清楚，只有保证身体的最佳状态才能够发挥出最好的战斗水平，因此没有人反对王海的提yì。

    原始公园里可供藏身的地方真的很多，王海等人几乎没有费什么功夫找到了一个适合大家休息的地方。

    为了确保大家的安全，不可避免的大家要在周围设置一些陷井，另外还得时刻保持着一个人站岗值勤才行。

    经过两个小时的休息后王海基本上就已经恢fù了经历，他像其他人一样履行了自己站岗值勤的义务，在换班之后向接替自己站岗的玛丽讲道：“我到四周看看情况。”

    “小心一点。”玛丽嘱咐道。

    离开休息区之后王海并没有急于前去侦察，而-就地取材利用公园里的杂草等物对自己全身上下进宪了周密的伪装，这样即使他在丛林里行动也不会轻yì的被敌人发现。

    伪装好之后王海开始谨慎地行动了起来，仅仅用了十分钟之后他就有所收获。

    前面传来微弱的响声，王海警觉地潜伏了下来。因为身上有着良好的伪装，再加上训练有素将自己的气息也隐藏了起来，所以王海就地趴下来就与大自然合为一体，敌人根本无法察觉到他的存zài。

    两名同样经过了伪装的武装人员出现在了王海的视线里。

    和王海就地取材不同，这两个家伙的伪装要更加专业一些，身上披着吉利服。如果不-他们正在移动中并且发出了响动，那王海绝不会如此轻yì的就发现两人。

    与身上专业的装备比起来，对方的动作似乎并没有那么的专业，至少他们的警觉性不足，否则的话也不会发出响动。

    两人与王海之间有距离越来越近了，可惜依然没有发现王海的存zài，眼睛漫无目的地看着四击。

    狙击步枪在如此近有距离之下使用有些不合适，王海在不惊动敌人的情况之下将手中的狙击步枪轻轻地放在了地上，然后缓慢地伸手拔出匕首来等待着机会向敌人发出袭击。当然，如果出现意外的话，那王海会改用手枪或者狙击步枪袭击敌人，或者干脆放弃这次袭击。

    距离王海不足十米的时候其中一人突然停了下来，向同伴讲道：“等一下，我要放水。”

    “一起。”另一人-道。

    “好呀，看我们两个谁尿的更远一些。”第一个人讲道。

    “好。”另一人兴奋地应道-

    两人不专业就-不专业，在这种环境中竟然进行了一场无趣的比赛来打发他们无趣的时间，倒-给王海提供了一个难得的机会。

    两人转了个身，对着来的路的放水，这样能避免他们踩上去，同时相对空旷的道路能更明显地分辨出谁尿的更远一点，却不知道这样刚巧将后背给了王海。

    从两人放水到结束至少需要一分钟的时间，而这时间对王海来-已经绰绰有余了。

    王海原本-想用匕首解决这两个家伙的，见两人如此大意就临时改变了主意，另一只手抓起一块石头后从地上爬起来悄悄地向敌人潜了过去。

    “咚、咚。”敌人连任何反应都没有就被砸中脑袋先后晕了过去。

    放倒两人后王海做的第一件事就-再次潜伏下来观察四周，确定周围还有没有其他埋伏，再就-自己的行动有没有惊到其他敌人。

    没有，一qiē正常。

    王海这才将目光落在了两名俘虏身上，在这里审问他们实在-太冒险了，想了想还-决定将这两人带回去再叫醒过来询问。

    两个成年男人加上他们的武器装备总重量要在三百斤以上，可-王海扛着两人却显得非常轻松，顺着来回在丛林中穿梭，片刻之后就回到了休息区。

    因为王海经过了伪装，所以差一点发生了误会，不过其他正在休息的人全都惊醒了过来。

    “-纳摩保安公司的保安。”莎昂从敌人的位置上认出了对方的身份。

    纳摩保安公司的保安这么一身打扮出现在原始公园中足以-明公主的信息-正确的，拉英母子两人确实被困在这里的某个地方。

    王海没有急于叫醒这两名俘虏，而-先脱下了两人的武器装备，尤其-吉利服-他想要的。“玛丽。”王海轻叫一声将其中一套吉利服扔给了玛丽。

    身为狙击手，玛丽比其他人更需要借助吉利服的伪装，以此来更大限度的发挥出狙击手的功用。没有人反对玛丽获得这么一套吉利服，另一套吉利服自然而然应该属于王海的，可-王海并没有穿在自己身上，而-将它递给了莎昂。“穿上它。”莎昂眉头一皱，显得有些不高兴，她清楚王海将吉利用给自己并不-出于怜香惜玉的角度考虑的，而-认为她-这群人里面最弱的，更需要吉利服的伪装。“如果我需要的话我会自己想办法弄到手的！”莎昂倔强地-，她不想被人看不起，更不想得到怜悯和同情。