
    王海见莎昂不接受也就不勉强，转身将吉利服递给了奥利维尔，并且伸手指着自己身上的伪装笑了下。

    奥利维尔也不多-，接过就穿了上。她-王海的未婚妻，王海将吉利服给她穿其他人自然不会有什么意见，况且奥利维尔都没有-什么，其他人更不会去-什么。

    莎昂得到王海的允许之后“啪、啪”一左一右给了两名保安各自一个耳光，将他们打醒了过来。

    两名保安知道自己-受到袭击后晕过去的，醒过来后最本能的反应就-去摸枪，可身上哪还有枪？

    一秒之后保安才看到了站在他们面前寒着一张脸盯着他们的莎昂。

    莎昂在纳摩保安公司的地位原本就高，虽然像纳摩一样遭到了整个公司的背叛，但-她在公司所树的威严依然存zài，因此当两名保安认出她之后立即打了个哆嗦。

    接着两名保安看到了另外几个人，他们的心更-凉到了底，不需要任何的威胁就吓的浑身发抖，同时意识到他们已经成了俘虏。

    “长。长官，请不要杀我。”其中一名保安哆嗦地看着莎昂。

    这些天所发生的事保安们都听-了，有不少的弟兄在战斗中牺牲了，而他们自然而然地也想到了自己的命运。

    “长官，求求你了，我们也-接到命令才来到这里的。”另一名保安跟着恳求道，谁也不愿意死在这里。

    莎昂注视着两人，声平气和地-：“只要你们如实的回答我几个问题，那我就放你们一条生路！”

    两名保安猜到了莎昂想要问什么，本能出现了抵触情xù，可看到莎昂那不怒自威的表情后立即将仅存的抵触情埋了起来，同时点了点头，表示愿意合作。

    “她-不-在这里？”莎昂问。

    莎昂没有-出名字，可这里的每一个人都清楚她问的-谁，那两名保安当然也不例外。

    因为早已经有了心里准备，所以听到这个问题时两人没有任何的犹豫，立即点了点头。其中一人讲道：“我们也只-听-而已，具体-否真的在这里我们也不知道。”

    上次已经遭遇了一次陷井，这次莎昂表xiàn的非常谨慎。莎昂面色一寒，跟着就露出了杀气。“你们想骗我？”

    “不，不-的。长官，就算-借我们两个胆子我们也不敢在你面前-谎呀。”另一人讲道，微顿下之后又讲道，“其实在你们袭击总部的时候我们两个也在那边，-后来你们离开之后才被临时调到这里的。”

    “这-真的。长官，我们-被临时抽调到这边的，也-听-那个人和她儿子被关在这里某个地方，至于具体被关在什么地方我们就真的不知道了。”

    莎昂见两人不像-在-谎，抬头看了王海一眼。

    王海示意莎昂继续问下去。

    “那你们在这里的具体任务-什么？”莎昂问。

    其中一人苦着脸-：“-实话，连我们自己也不清楚自己在这里的任务-什么，只-被分派到这里守着一个区域，连具体要做些什么都没人告sù我们。”

    “你们在这里一共有多少人？”莎昂问。

    “也就二十来个。”另一人回道。

    才二十来个人？莎昂眉头轻皱，再次感觉这里-一个陷井。如果拉英真的在这里的话，那不应该只有这么一点保安防守才对。

    两名保安并不知道莎昂在想着什么，见莎昂眉头轻皱还以为-在发火，不等莎昂开口就自己讲了起来。

    “我们两个-的全都-真话，请长官一定要相信我们呀。”

    “上次你们从总部逃掉之后上面的人似乎不再相信我们了-白了，我们只不过-在这里打打手下，真正负责这里的另有其人。”

    “他们请了大量的杀手在这里，至于杀手有多少我们也不知道，只知道他们的人数绝对比我们多。那些家伙全都-高手，神出鬼没的，到现在我们也只-偶尔见到过一两个人。”

    “听-这次由将军亲自在这里负责指挥，除了将军本人之外，传-中的军中五虎也在这里。”

    两人你一言我一语的-了不少，给王海等人提供了许多有价值的线索。

    杀手出现在这里王海并没有什么意外的，军方和杀手之间应该拥有很深的合作关系，之前曾经派杀手袭击大家，后来又派杀手杀了公主的侍女，现在在这里自然也-为了对付大家。将军被称之为泰国第一狙，这点王海听公主侍女临死之前提过，心里自然会对这个没见过面的家伙多几分的留意，只-那军中五虎却从来没有听-过，从保安的表情来看他们应该也-厉害的角色。

    莎昂听着两名保安的诉-却-眉头越皱越紧，杀手、将军、军中五虎，每个都-让她感到吃惊的消息，这表面看起来平静的原始公园并没有真的那么平静。

    “你们确定将军和军中五虎在这里？”莎昂问。

    两名保安同时点了下头。“-的，我们非常确定，因为我们亲眼见过他们？”

    “他们在哪里？”莎昂追问，找到他们应该就能找到拉英。

    两人同时又摇了摇头，这点他们真的没办法回答。

    莎昂有些失望，暗自思考之后抬头向王海等人讲道：“看来她们母子真的在这里！”

    “嘀、嘀嘀。”这时两人的腹间突然发出响声。

    莎昂离的近，伸手将两人的腰带抽了下来，响声正-由它发出的，在皮带扣的位置还闪现出微弱的红光。

    “这-什么？”莎昂瞪着眼睛问道。

    两名保安把头低了下去，不敢回答莎昂的问题。

    王海和迪娅同时跨上一步，各自从莎昂手中拿过一条腰带看了看。

    “-定位器。”迪娅-着瞪向两名保安，眼里露出杀意来，当场就想杀了这两名保安。

    两名保安见势不妙，慌忙向后缩了缩，一脸无辜地讲道：“每隔二十分钟我们都必须汇报，如果不汇报的话定位系统就会自动启动。”

    “长官，请相信我们，这并不-我们故意捣鬼的。”

    “鬼才相信你们的。”迪娅-着就抬起手来。

    “等一下。”王海伸手拦住迪娅，向两名保安问道，“他们大概多长时间能到达这里？”

    “最多五分钟。”保安回道。

    “谢谢。”王海-着挥手将两名保安打晕了过去。

    “为什么不直接杀了他们？”迪娅不解地看着王海，言语之间还透着一丝不满。

    “他们还有用。”王海简单地-了句，随后看向其他人，-了句更简单的话。“散！”

    只简单的一个字大家就全明白了王海的意思，他要利用眼前的两人将其他敌人引过来，在这里打一场伏击战，然后再找机会确定拉英母子所在的位置。

    大家动作迅速，短短十几秒内四周就恢fù了平静，每一个人都找到了合适的位置隐藏，对那两名保安形成了一个大形的包围圈，同时也在监视着周围的动静。

    事实上保安-的五分钟有点长，第一个赶到这里的人用了不到三分钟的时间。

    来人像保安一样空着吉利服，只-他的身手看起来明显要比保安们利索，重要的时他将要进入王海等人的伏击圈时却停了下来，警觉地向四周看了看就地隐藏了起来。

    王海几个没有人-话，却同时意识到这-一个高手，对方察觉到了危险的存zài才躲起来的。

    两分钟之后才再次有人出现，这次出现的应该-纳摩保安公司的人，他们并不知道在他们之前就有人抵达这里了，更不知道王海等人就隐藏在四周。

    先来的敌人没有出来和这群保安会面，隐藏在原地没有动一下。

    抵达这里的保安有十二人，其中还有一个队长级别的人物，他们看似非常警觉的样子，却根本没有一个察觉到危险，直接就钻进了王海等人设下的包围圈。

    “队长，找到他们了，在这里。”一名保安低声呼喊着。

    其他人立即围了过去，看着被扒掉吉利服晕倒在地上的两名同伴。

    “有谁发现敌人吗？”队长问了句废话，如果真的有人发现的话，那即使不开枪也会告sù他的。

    众人各自摇了摇头。

    队长瞟了眼自己的手下，吩咐道：“把他们两个叫起来。”

    “不要杀我们，不要杀我们！”两名保安被叫醒过来后情xù激动地叫道。

    “啪、啪。”队长上前给两人各自一个耳光，低声斥道：“妈的，看清楚我们-谁？！”

    两人这才发现站在四周的-他们的同伴，情xù跟着慢慢稳dìng了下来。“队长，你们怎么在这里？”

    “废话，你们失联了我们能不过来看看吗？”队长斥道，接着问，“究竟-怎么回事，你们的装备呢？”装备被夺成了俘虏，这-件非常丢人的事，两人同时低了低头，脸也跟着红了起来。“队长，-他们，他们果然到这里来了。还有莎昂长官，她也在这里！”其中一个人突然叫道，似乎想-他们被俘并不-什么丢人的事，因为俘虏他们的人实在-太厉害了。