
    从士兵见到对方时的反应和神情不难看出这家伙就-建造了这座迷宫的五行虎。

    五行虎遥望着远处枪声响起的地方，对自己的手下能否将王海等人一举歼灭他-一点底也没有，要-王海等人那么好对付的话就不用这么大费周折，更不可能给他们机会跑到这里来。

    王海潜伏这么长时间就-为了等五行虎的出现，现在对方出现了王海的枪口就迅速锁定了对方的要害，准备扣动板机的时候却犹豫了一下，枪口微微一晃将目标换成了旁边的士兵。

    “噗。”五行虎右侧的士兵中弹倒了下去，等五行虎有所察觉的时候王海已经第二次扣动了板机，这次倒下去的-另一名士兵。

    五行虎心里一惊，脑子里面本能地就意识到这-狙击手的垄击。五行虎一生都在研究五行八卦之术，并且巧妙地将它运用到了战场上去，只-他本人的军事素zhì却不高，不然也不会轻yì的被两名士兵发现他的行踪。在意识到附近有狙击手埋伏后，五行虎所做的第一件事不-躲藏或者想办法找到狙击手的位置，而-转身逃跑。

    在王海面前他怎么可能跑得掉？

    王海第三次扣动了板机，子弹在五行虎的右侧大腿上钻了过去，他发出一声痛叫就倒了下去。

    五行虎还想逃，挣扎了一下没能够站起来，听到后面传来脚步声后才想到要拔枪反抗。

    “啪。”王海一脚将对主手中的枪踢飞，紧接着自己的枪口就顶在了对方的脑袋上。“别动。”

    五行虎听话地举起了双手，心里清楚自己成为了一名俘虏。

    王海并没有因为活捉五行虎而有任何的大意，抬头往前面看了一眼，为了避免前面看不到的地方有人埋伏或者有人突然出现在这里，伸手抓着五行虎来到了更为隐密的地方。

    五行虎双手捂着大腿上的洞以减少血液流出来的速度，啮牙咧嘴的一脸痛苦相。这时他竟然逞起了英雄，硬-咬着牙没有叫出声来。

    如果五行虎开始就像一个普通的小兵那样痛苦大叫求饶的话，那王海反而会不喜，做为军中有名的五虎之一就应该要有五虎的样子。

    五行虎瞟了眼王海手中的狙击步枪，目光再次落到王海身上，问道：“你就-骷髅佣兵团的第一狙击手罗宾？”

    果然聪明。王海暗自叫道，并没有否认自己的身份，温和地讲道：“回答我几个问题，我可以让你临死之前少受点罪！”

    五行虎清楚王海等人为什么出现在这里，同时也出现自己落在了王海手中就别想再活着，略显犹豫之后-：“你问。”

    “我们要找的人-不-在这里？”王海问。

    五行虎轻点了下头。

    “他们就在前面？”王海接着问。

    五行虎接着点了点头。

    王海看出五行虎不像-在-话，从敌人嘴里确认拉英母子果然被关在这里后他心里微微的有点兴奋，虽然前面还有许多困难等着大家，但-只要没有白白的浪费功夫就行。“谢谢。”王海突然-了两个让五行虎摸不到头脑的字。

    五行虎微微一愣，见王海掏出匕首想要杀自己，开口讲道：“我可以给你们带路。”

    这次换作王海微微一愣，心里有些犹豫。

    大多数人在受到死亡威胁的时候都会求饶，以各种各样的条件来换取自己生的可能。

    眼前的五行虎看起来并非因为害怕才-这句话的，同时从他的眼神里可以看出他也不-在-谎，他真的会带王海过去。只-，这-为什么呢？

    “即使你带我过去了，那我也不会让你活着的。”王海。

    “我知道。”五行虎并没有任何的意外，就算-王海承诺会放他一条生路他也-不会相信的，现在他反而相信了王海的话。

    向四周看了看后，五行虎突然露出一丝苦涩的笑容，向王海讲道：“就当我-想换个地方死。”

    王海依然没能看出五行虎内心在打着什么算盘，不愧-研究五行八卦之术的人，可以将自己的心思完全隐藏起来。

    现在看来有一个人带路并不-什么坏事，王海略微思考之后伸手从五行虎身上摸出急救包丢过去-：“自己包扎一下。”

    “谢谢。”五行虎-了句，就像王海之前所-的时候一样，让人摸不着头脑。

    至少五行虎包扎的手法还算-专业，止血包扎之后他就没有之前那么痛苦了，在王海的帮助之下获得了一根树枝来支撑身体。

    听到远处的枪声停止之后，五行虎开口讲道：“看来你们的人胜了。”

    对于这点王海没有任何怀疑的，因为奥利维尔几人的战斗力原本就比那些士兵强，胜利-再正常不过的事，失败的话才会让人觉得不可思议。

    几分钟之后奥利维尔等人都赶到了王海身边，见五行虎愿意为大家带路后多少都有些意外，却没有任何人反对的，只-途中多关注了一下五行虎的举动。

    一路上五行虎都表xiàn的非常正常，即使离开他所创zào的迷宫之后他也没有任何出格的举动，只-那只伤腿已经有所支撑不住，每走的一步都会大口的喘息一声，额头上更-不停地出汗。

    “好了，就-这里了。”五行虎突然停下来讲道。

    这里？

    王海几人用眼睛向四周扫了一眼，这里和之前所见到的景物并没有太多的不同，只-植物稍微茂盛了一点，不仔细分辨的话根本看不出来。

    这里有许多可以供人伪装藏身的地方，可要-拉英母亲俩就被囚禁在这里，却让人难以相信。

    这里看起来非常的平静，可做为一名真正的高手，王海还-感觉到了一股淡淡的杀气飘荡在林子间。

    有埋伏！

    王海暗中使了个眼色，大家分别找地方隐藏并做好了战斗的准备。

    “他们根本不在这里。”王海看向枪口下的五行虎。

    “我只-过要为你们带路，并没有-过要带你们带关押他们的地方去。”五行虎突然笑道，脸上充满了得意。

    听到这句话王海明白五行虎-故意将大家带到敌人枪口下的，这让他非常的恼火，拔出匕首就想解决了五行虎。

    “记得我-过自己不过-想换个地方死吗？就-这里了。”五行虎并没有任何的恐惧出现，反而很淡然。

    王海准备挥出去的刀顿了一下，-实话这一路自己都在观察着，即使没有五行虎的带路大家也会顺着路赶到这里的。难道自己错怪了这家伙，他真的只-想换个地方死。可-，这里确实有敌人埋伏。

    五行虎看了眼王海手中的匕首，见王海没有继续挥出去就突然转身向前边跑了出去。受那条伤腿的影响，五行虎跑起来一瘸一捌的，样子非常的滑稽，可这并不能阻止他继续向前跑。

    想逃跑吗？

    不，他知道不可从自己枪口下逃走的，况且现在盯着他的不止自己一个人。

    那他为什么要跑？

    “噗！”正在跑动中的五行虎突然脑袋向后一仰，一朵血花在空中迸开，接着整个身子就摔倒在了地上。

    开枪击毙的不-王海，同时也不-奥利维尔几人，子弹来自于前方敌人所埋伏的位置。

    直到此时王海才完全相信了五行虎的话，他真的只-想换个地方去死，而杀了他的正-他的同伴，或许他认为这样死才值得。

    没有听到枪声，子弹飞射出来时无声无息，能做到这样的就只有狙击手。

    几乎在子弹击中五行虎的那瞬间王海就将目光投向远处敌人所藏身的方向，微风拂动，除此之外什么动静也没有，王海竟然没能发现敌方狙击手所躲藏的位置。

    王海扭头看向玛丽，玛丽也正巧看向他，两人彼此都摇了摇头。

    能在王海和玛丽面前开枪杀人，同时又不被两人发现敌人的位置所在，这-明开枪的狙击手-一个高手，即使不比两人强也不会弱到哪里去。

    有一个厉害的狙击手隐藏在前边，这就相当于无形中被一堵墙挡住了去路一样，除非-王海或者某个人能发现并射杀这名狙击手，否则的话这堵无形的墙就会一直将大家堵在这里。

    沉寂了数秒之后，奥利维尔突然讲道：“我想办法引那家伙出来，你们找机会除掉他！”

    用诱饵引诱狙击手现身成了最好的办法，可-这个办法却非常的危险，出去当诱饵的人非常有可能死在对方的枪下。

    王海当然不愿意奥利维尔去冒险送死，可-奥利维尔根本不给他开口-话的机会，话音还没落呢就冲了出去！

    “奥利维尔！”王海惊声叫道，却已经不可能阻止奥利维尔的脚步。王海只能端起枪集中精力去寻找敌方狙击手的位置，只有在敌人开枪之前找到对方并成功地射杀了对方，这样奥利维尔才不会死在对方的枪下。玛丽像王海一样认真，她也不想奥利维尔出什么事，因为那样王海会伤心的。