
    莎昂承认自己不喜欢迪娅，那个女人身上散发出太重的戾气，可大家毕竟-一个团队，如果迪娅出事的话势必会有影响到整个团队，因此自己有些为她担心。“我们真的不需要回去帮她吗？”莎昂向走在自己旁边的王海询问。

    王海扭头看了莎昂一样，听出她问的-迪娅，回道：“不需要。”

    “为什么？”莎昂不解地问，感觉王海不像-那种丢下同伴不管的人，更不像-在生迪娅的气。

    “她不会有事的。”王海回道，这完全-出自于对迪娅的信任，以迪娅的身手那些杀手-奈何不了她的。

    “你确定？”莎昂再次问道。

    王海轻点了下头，表示自己非常的确定，脚步却在这时停了下来，面色也变得沉重起来。

    莎昂突然发现停下来的不止-王海，其他人也跟着停了下来，个个面色沉重，眼睛警觉地看着四周。莎昂本能地端起了枪，向四周瞟了一眼并没有发现隐藏的敌人，扭头向王海问道：“怎么了？”

    “我们似乎进入到了迷宫之中。”王海盯着眼前的景物-，他可以确定这里大家走过，而且就-不久之前，现在绕了个圈子又回到了原处。

    经王海这么一-，莎昂也开始觉得四周的环境有些眼熟，再仔细观察之后在地面上发现了一些浅浅的脚印，那-大家之前走过时留下的。

    怎么回事？

    难道真的像王海所-进入到了迷宫之中？

    这-绝不可能的，这里可-原始公园，不可能有迷宫，除非大家-迷路了。

    每一个人都可能迷路，尤其-在一个陌生的环境之中更有可能迷路，在原始丛林之中迷路物机率就更大了。

    换成普通人的话或许真的就迷路了，可-王海他们没有一个-普通人，他们最善长的就-丛林战，自然也不会迷路，即使所走的-一个陌生的环境。

    “怎么会这样？”莎昂好奇地问。

    王海身边的一颗树走去，伸手在树身上轻轻地按了按，腰身粗的树竟然跟着晃动了起来。

    奇了。

    王海就算-经过了特殊的训练，他的力量也不可能大到轻轻一按就能让腰身粗的树晃动的地步。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    莎昂惊讶地看着王海的一举一动。

    王海低头看了看树根处，那里有些细微的新土。接着王海又向不远处的杂草丛走去，伸手一拽杂草丛就滑向了一旁，下面-一处被掩盖了树坑，因为不平才用杂草遮挡的。

    “那颗树原本-在这里的。”王海回头讲道。

    怎么可能？

    王海现在所站的位置离树相距有三四米，一颗腰身的大树怎么可能无缘无故的移动三四米，难不成它成了精，长了腿？

    树当然不可能自己移动，-有人将它移动了。

    王海又向其他地方走去，接着发现其他被移动过的树和一些树坑，这些发现-明眼前的环境在以前并不-这样的，-有人刻意改变了这里的环境，将它变成了迷宫。

    “怎么办？”莎昂习惯性地问道。

    王海注视着四周的环境，如果他们想要找到拉英母亲的话，那就必须先从眼前的迷宫中走出去才行。

    幽灵-不可能使用武器的，或者-不需要用枪，杀人的话会很随意，更不需要躲躲藏藏-

    人。

    杀手们判断在他们面前的-人而不-幽灵，内心的紧张与害怕却并没有因为这个判断而有任何的减轻，反而有所加重。对方-人的话，那她该有多厉害呀？“你究竟-什么人？”一名杀手哆嗦地叫道，他的精神已经快崩溃了。“这帮白痴，到现在还不知道我-谁吗？”迪娅没忍住，骂了一句。一名z级杀手会被低了不知多少等级的杀手气的开口-话，这-绝不可能的事，z级杀手的修为要远高于低级别的杀手，他们都懂理如何控zhì自己的情xù。迪娅-故意-话的，只-听起来仿佛很生气，实际上她心里面一点也不生气，还有些得意。

    “你-谁？”杀手本能地问了句。

    “黑**。”迪娅报出了自己的名号，两眼注视着对面的杀手，等待着他们听到这名字后所会产生的反应。

    “黑.黑**！”

    “她竟然-黑**！？”

    “听-黑**背判组织加入了骷髅佣兵团，现在看起来-真的了！”

    “天呀，除了黑**有谁还能这么厉害？”。迪娅很满意这些人的反应，他们一个比一个惊讶，心里想来一定比刚才更恐惧更害怕了。没有人去怀疑迪娅黑**的身份，因为她之前表xiàn出了应有的强大，一qiē似乎都-天经地义、水到渠成的事情。杀手们都相信和他们作战的-黑**，因为只有黑**这样强大的z级杀手才会轻yì的杀掉他们而不被发现，她除了-黑**外又会-谁呢？

    杀手们平时不懂得害怕，就算-让他们-去刺杀国王他们也不会有任何的犹豫，可一旦听到了比自己更为强大的杀手他们依然会感到害怕，这就-人的天性。

    “黑.黑**。”一名杀手哆嗦地叫了声，下一秒就-转身跑去。他害怕，逃跑-再正常不过的表xiàn，可-他一跑其他杀手也跟着跑了起来。

    没有人真的想死在这里，尤其-明知道不-对手的情况下就更不想死在这里，而不死在这里的唯一办法就-逃跑，远远地离开这里。

    杀手们非常聪明，知道自己这一跑必定会引来迪娅的猎杀，如果都往同一个方向跑去的话势必都会死在迪娅手中，因此他们选择了不同的方向逃跑。

    除非迪娅有分身之术，不然的话她-不可能一下子去追所有的人，没被追的人就有可能活着离开这里。

    杀手们的想法非常不错，他们这样做也非常的有理，可惜他们错误的估算了一件事，那就-迪娅为什么要自报名号？

    迪娅报出自己的名号就-为了引起杀手们的惊慌，目的就-想让这些家伙逃跑。

    没错，迪娅不可能同时向几个方向去追踪所有的人，她也从来没有想过要去追踪所有的人，她根本不需要那么做。

    杀手们奔跑的速度很快，与迪娅之间又存zài着一定距离，迪娅就算朝着一个方向追也很难追到他们。

    迪娅追不上杀手的脚步，有一样东西却能追得上，那就-子弹。

    迪娅手中有枪，枪里有子弹，而且她的枪法即使没有王海那么神，却也不差。

    “啪、啪啪啪。”枪声响了起来，子弹向分散的杀手追去，轻yì地就追上了杀手们的脚步。

    迪娅脸上再次露出得意的笑容，这些低级杀手不可-高级杀手的对手除了双方实力上的差距外，最重要的-低级杀手没有高级杀手聪明。

    当杀手们抱成一团的时候迪娅确实可以杀了他们，只-会很麻烦，于-她想了一个办法让事情变得简单起来。迪娅报出了自己的名号，杀手们听到后自然惊慌，在明知不敌的情况下就会逃跑，而逃跑也就意味着放弃了抵抗。

    如果杀手们拼死战到最后，迪娅就算取得了最后的胜利也会付出一些代价才行，现在却只需要像射击靶子一样扣动板机就行了。

    谁让杀手们放弃了抵抗呢？那他们就活该做了迪娅的靶子。

    黑**代表着冷酷无情，这-对迪娅真实的写照。在将杀们一个个放倒在地上后她并没有就此离开，而-上前检查了一遍，发现有未死的就会再补上一枪，直到最后才会离去。

    移动树木，借助有限的环境为王海等人制造一处迷宫，这除了需要制造者拥有一定的智慧外还需要一定的人手才行，它可不-一个小工程。

    再次进入迷宫之中王海确定将会有不少的敌人等在前面。

    大家应该已经接近或者进入到了第三道防线，守在这里的不止有将军和军中五虎，同时还有真正的士兵！

    “我知道了。”莎昂突然轻叫一声。

    王海几人的目光一起投了过去，想知道莎昂知道了什么。

    “我知道这-谁干的了。”莎昂一脸自信地-，她也-刚刚才想到，向王海几人讲道，“军中五虎中有一个人被称之为五行虎，他少年时曾经去天朝留过学，对天朝的五行八卦之术非常的感兴趣。据-他在天朝停留了数年来学习五行八卦之术，后来回国参军之后更-将五行八卦之术运用到了军事之中，被人们称之五行虎。”

    五行八卦起源于天朝，在天朝里被运用到军事作战中也有数千年的历史了。王海也只-听-过而已，并没有真正的见过，没想到今天在这里领略了来自于故乡的战术，五行八卦之术。其他人却并不知道五行八卦术的厉害，听到莎昂所-更-不以为意。“不就-一个破迷宫而已。我就不信了，它还困住我们几个？”奥利维尔一脸的不在乎，把眼前这座迷宫看成了游乐园里那种供小孩子玩耍的迷宫。