
    王海想要给奥利维尔解释一下五行八卦不止-迷宫那么简单，话到了嘴边却发现自己也-一知半解的，关于这方面的了解根本不多，想了想觉得与其浪费口舌去-服奥利维尔，倒还不如让她亲自体验一下五行八卦的厉害。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “我们进去。”王海。

    大家已经身处于迷宫之内，不管-前去营救拉英母子还-退回去都必须想办法先走出这座迷宫才行。

    有了第一次的经验之后，这次大家刻意换了一条路去走，以为这样就能走出迷宫，可谁知道走来走去又回到了原位。

    “我们怎么又回到了这里？”奥利维尔眉头紧皱，一脸的不解。

    其他人同样一脸的不解，大家明明换了条路走，怎么会又回到了出发点？

    这就-迷宫的厉害之处，更直接地-这就-五行八卦的厉害之处。

    王海沉着冷静地观察着四周，回想着两次在迷宫中行走的所见所闻，心里面暗暗思索着。

    迷宫绝对-刚建立不久，建成最多也就一天的时间，显得有些仓促。

    转了两圈都没有遇到一个敌人，这-明敌人还不知道大家进入到了这里，一旦发现了大家身处于迷宫之中，真正运行起五行八卦后大家就不止-被困在这里那么简单，非常有可能会全都死在这里。

    必须想办法找到离开这里的办法才行。

    走了两圈都没有走出去让每个人心里多少都有些烦燥，可-警觉性却一点也没有放松，几乎同时发现身后传来响动。

    初时大家以为-敌人潜到了背后想要攻击，紧接着就发现有些不对，来人明显没有隐藏的意思，直接就直走了出来。

    迪娅。

    众人松了口气，原来-妯娅解决那些杀手后追到了这里来。

    “你们怎么还在这里？”迪娅看到王海几人有些微讶，在她看来王海等人就算没把拉英母子救出来，那也不应该离自己如此之近才对。

    奥利维尔将大家目前所遇到的困境-了一遍，迪娅同样不懂什么-五行八卦，听完之后只以为大家-被困在了迷宫之中。

    “我还以为出了什么事呢。这个好办，我们只要找到出口就行了。”迪娅一脸轻松地。

    “没那么简单。”王海。

    迪娅早就注意到王海几人一个个面色沉重，刚开始还以为-他们大惊小怪，此时听王海这么-才意识到事情要比自己想像中的困难的多。“这样，你们先留在这里等着，我过去探探路。”迪娅。

    “不行。”王海拦在迪娅面前不让她继续向前。

    迪娅有些不高兴地-：“怎么，你不相信我？”

    王海不-小看迪娅，而-担心迪娅误闯机关使五行八卦真正的运行起来。为了避免迪娅再次误会，王海故作轻松地-：“总不能什么冒险的事都让你一个人去做？你刚刚解决了那些杀手，现在也该休息一下了，探路的事就交给我来做。”

    迪娅眉尖一皱，知道王海并非真的想让她休息，只-这话-的合情合理她倒也找到不反驳的机会。

    奥利维尔和玛丽一听王海要去探路，立即表示要一同前往，却被王海给拒绝了。

    “人多未必-好事，你们先留在这里。另外，你们得小心一点，敌人随时都有可能出现，不要中了敌人的伏击。”王海嘱咐道。

    奥利维尔和玛丽见王海坚持也就没有再-什么，只-想着王海用不了多长时间就又会走回到这里来，除非他真的找到离开这里的路。

    王海第三次在迷宫中转了起来，这次他走的还-大家第一次走的路，只-在中途停了下来。

    前两次大家都非常的小心，因此每当发现敌人设下的机关陷井时就会刻意的避开，绕路而行，此时王海所停的位置就-机关陷井最多的地方。

    王海不懂得五行八卦，不过却也知道生门死门之-，要想离开这座迷宫就必须找到生门才行。

    生门在哪里王海不知道，先前在思考前两次所走时遇的情况他突然想到了一句话，至死地而后生。

    眼前机关陷井众多，即使王海这种不懂五行八卦之-的人也会一眼看出这里正-所谓的死去，这才本能地绕了开。

    现在却不同，这里既然-九死一生之地，那就有生的希望。

    另外，经过仔细观察之后王海发现这个区域的机关陷井并非多么的隐密，有的机关陷井甚至连普通人也能一眼看穿，这手法实在-太低劣了？

    王海微微一笑。

    不-敌人的手法低劣，而-敌人故意而为之的，目的就-为了让人们发现这里的机关陷井后绕道而行。

    这里-死门，同时亦-生门。

    王海向前踏出一步，决定冒险进入一探究竟，这也-他不愿意让奥利维尔和玛丽跟着自己一起来的原因，那两个女人一定不会同意自己冒险的。

    走出一二十米的距离后王海再次停了下来，眼前机关陷井更显周密，几乎没有踏脚的地方，继续向前话一定会触动某个机关的。

    站在原地仔细观察一阵之后，王海脸上再次露出了笑意，毫不犹豫地端起枪来朝着三十米外的一根树枝扣动了板机。

    这里的机关陷井交错复杂，如乱麻一团，就像一个死结一样，而王海刚刚射出的那一枪正-解开死死结的关健所在。

    “啪。”树枝应声而断，断枝落在了地上的草丛里。

    “嗖！”草丛中突然弹出一张地网将断枝裹在其中，几乎同时阴暗之处飞射三枝利箭来。

    “啪、啪啪。”三声，三枝利箭呈上中下之势分另从绳网之中穿了过去，有人在里面的一定会被击中要害而死。利箭击在了对面的大树上，接着又-触动了一连串的攻击，随后爆炸声就如雷一般响了起来。

    王海俯在地上看着眼前的爆炸，感觉就像淘气的孩子趁人不备点燃了一串鞭炮一样，等硝烟散尽之后一qiē归于平静。

    地面上看起来就像-月球表面，东一个大坑，西一个大洼，再也没有机关陷井可藏。

    听到爆炸声后奥利维尔这边俱-一惊，玛丽和奥利维尔几乎同时询问王海那边出了什么事，并且想要过去帮忙。

    “我没事，你们暂时找地方躲起来，很快我们就能离开这里了。”王海。

    众人不明白王海为什么要大家躲起来，不过他既然这么吩咐了就有一定的道理，奥利维尔等人纷纷找地方隐藏了起来。

    毁了敌人的机关陷井之后王海并没有离开，反而-找了一个更为隐密的地方藏了起来，静静地盯着前面，像-在等待着什么。

    四周一片平静，两分钟之后几个身影出现在了王海的视线之中，接着人影越来越多。

    这些人不像纳摩保安公司的那群保安穿着吉利服，身上只有一套绿色的迷彩服用来伪装，一身装备和警觉的动作都表明他们的身份-真正的军人。

    士兵们相互掩护着缓缓前行，要比那些保安更为警觉，一双眼睛在四周搜寻着，想要找到尸体或者隐藏起来的敌人。

    尸体这些人没有找到，隐藏在暗处的王海他们自然也没有找到，发现一无所获之后这些士兵就停了下来。

    一名军官模样的家伙抬手在耳朵的位置轻按了一下，接着就动了动嘴唇低声-了些什么。

    王海隐藏暗处心里窃喜，死门果然就-生门，要不然这些家伙也不可能从后面出来。

    如果没有猜错的话，此时那名动着嘴皮子的家伙正在向五行虎汇报这里的情况。

    汇报结束之后那名军官将手一挥，只留了两人潜伏在这里，剩下的人全都跟着他继续向前走了去，像-接到命令一定要找到闯进来的王海几人。

    当军官带人从自己眼前走了过后，王海本可以开枪击毙那两名潜伏在这里的士兵，然后由这里离开这座迷宫，只-他依然没有动一动。王海在等，等待着大鱼的到来，至于刚刚离开的那些士兵有人会对付他们的，这就-为什么他让奥利维尔等人躲起来的原因。

    这里-一座大迷宫，除非由生门离开，不然怎么走都会抵达奥利维尔等人所隐藏的地方，士兵们不可避免的要和奥利维尔等人进行交锋。

    没等待多久奥利维尔几个就先后看到了丛林中晃动的士兵们，她们也知道了王海为什么要让他们躲起来，等敌人更加接近众人，完全进入大家的射击圈后奥利维尔果断地下达了进攻的命令。

    “啪啪啪。”枪声又一次在这座原始公园内响了起来。沉静又一次被打破之后，王海更加专注地盯着前面，他相信大鱼不久之后就会上钩。果然，在枪声响起不足一分钟的时间，一个人影悄悄地出现在了那两名潜伏在这里的士兵身后。他以为自己非常的小心，不会被人给发现，可还-一出现就被王海给看到了，就连那两名士兵也在他足够靠近的时候发现了他。