
    莎昂走过去将尸体翻了过来，目光落在死者的脸上微微一惊，连呼吸都差点停了下来。两秒之后莎昂扭头看向吉塔，满脸的不敢相信。

    “你认识他？”王海走过来问道，-话间看了眼死者。

    之前王海都-远远地跟着对方，从没像现在如此近距离的观察对方。

    死者看起来有四十岁的样子，比常人要矮一些，最多也就一米六，右眼处-个黑洞，像-被人用刀给剜出来的一样。在吉利服之下-一身的军装，竟然-一只少校！

    王海有些意外，这么一个貌不惊人，甚至有些丑陋的家伙竟然-一名少校，这-明他至少有过人之处。

    “军中五虎之一，单眼虎，有着侦察王的称呼。”莎昂温和地讲道，就像-在读一份资料，听起来非常的平静，却又充满了不可思议。

    军中五虎的称号王海已经听莎昂提过了。原来眼前瘦小的家伙就-有着侦察王美誉之称的单眼虎，难怪之前会察觉到大家的存zài，只-让人万万没想到的-他竟然死在了吉塔的枪下。

    莎昂的目光还没有从吉塔的身上移开，怎么也想不通吉塔为什么要杀单眼虎，只-单存的想和王海一决高下吗？

    不，绝不可能。

    如果吉塔只-单纯的想和王海一较高下，那他完全可以放单眼虎离开，而不-一枪毙了对方。

    吉塔-在将军的认命下坐到纳摩保安公司第一把交椅的，而单眼虎-军中五虎之一，将军真正的心腹，却死在了吉塔的枪下，这怎么也-不过去。

    基本上没有人知道吉塔并不想成为纳摩保安公司的一把手，他坐到这个位置上只不过-被将军给逼的，因为他表xiàn任何一点点不合作的话就会死在将军的枪下。这就和纳摩保安公司的大多数员工一样，实际上他们内心还-忠于纳摩的，只不过-受形式所逼，不得不替军方卖命。

    吉塔在确定自己无论如何都-死之后他选择死在王海的枪下，只-在临死之前他做了一件认为自己该做的事情，杀了单眼虎，这算-对纳摩的一种致歉。这点，只有吉塔自己清楚。

    吉塔已经死了，再追究为什么已经没有了任何的意义。

    王海看了一眼单眼虎倒下的方位，再根据来时的路判断拉英就被关在前面。

    “单眼虎一定-想回去亲自向将军汇报，如果我们继续沿着这条路继续向前走的话，那就一定能找到将军，找到拉英母子。”王海。

    没有人反对王海的分析，所有的人都认为目标就在前面，不然的话单眼虎为什么要往这个方向跑？

    众人继续往前走，没过多久大家的脚步就再次放缓了下来，因为他们察觉到了四周有人影在闪动。

    “看来我们已经到了第二道防线。”王海低声。

    奥利维尔轻点了下头，眼睛注视着前面略显阴暗的树阴处。这里由杀手防守，他们的集体合作力和战斗力或许不如大家，但-这些家伙就像-天生见不得光，躲藏功夫却-一流的。

    王海等人已经发现了杀手的存zài，却没有机会开枪，因为那些家伙从来没有真正的出现过，他们一直躲在暗处。杀手们发现了王海等人，却也没有发动任何的袭击，因为他们不确定自己能否将王海等人一举歼灭，他们在等待着下手的机会。迪娅-一名z级杀手，她自然看不起那些等级不如自己的杀手，见王海等人一个个如临大敌的样子就不屑地哼了一声。“有什么好怕的？你们继续往前走，把他们交给我就-了。”

    “迪娅。”王海轻叫一声，却见迪娅已经闪身消失在了草丛之中。

    奥利维尔眉头轻皱，为迪娅的鲁莽行动而感到不满，向王海问道：“怎么办？”

    王海面色略显沉重，不-为迪娅的安危感到担心，而-怕迪娅的举动会影响大局。想了几秒后王海开口讲道：“继续前进。”

    除了迪娅外，剩下的人继续往前走，刚才一直跟在他们身边的杀手们似乎一下子就不见了。

    迪娅在王海面前表xiàn的好像非常不在乎的样子，可真正面对这些杀手时却又一脸的正色，不敢有任何的轻敌之心。迪娅只有一人，杀手的数量却不详，在没有摸清敌人的确切实力之前迪娅首先做的就-将自己隐藏了起来，她仿佛一下子就从这座原始公园里消失了一样。

    杀手们早知道王海几人都-高手，却没有想到竟然高到了这种程dù，没有一个人看到迪娅-怎么消失的，更别――看到迪娅现在所在的位置了。

    每一个杀手都警觉了起来，将自己隐藏了起来，想要先找到迪娅的位置再采取行动。

    丛林里面一下子安静了下来，几分钟之后躲在一颗大树顶端的迪娅就面露笑意。她已经摸清了这些杀手们的实力，全都和之前自己杀掉的那个家伙级别差不多，就算-高也高不到哪去。

    莎昂有资格得意，这就像-一名巨人在俯视一名侏儒一样，双方之间的实力实在-太大了，巨人只要轻轻挥动手臂就能要了侏儒的小命。

    杀手们也一样，只要莎昂愿意，他们都得死在这里，不管他们的人数究竟有多少。

    光阴流动，林子里面一片安静，似乎除了时间外其他都停止了下来。

    事实上林子里并没有表面看起来的那么安静，它就像-波涛汹涌的潮流一样不断的涌动，只有杀手们可以察觉得到他们的数量正在逐渐减少之中。

    这个女人究竟-谁？

    她为什么会这么的厉害？

    妈的，她躲到哪里去了？

    杀手们心里面想着，却没有一个答案，只知道自己的同伴正一个个死在对方手中，下一个则有可能-自己。

    气氛变得越来越压抑，杀手们躲在暗处连动也不敢动一下，担心自己会被发现，想要凭借自己的能力保护自己。只-，他们并没能保住自己的命，数量依然在减少着。

    迪娅不知疲倦，她甚至将这场战斗看成了一场游戏，乐此不彼，将杀手们当成自己的猎物一般享受着这场猎杀游戏。

    杀手们所感觉到的压力越来越大，当有一半的人死在莎昂的手中后，这些杀手才察觉到他们的实力远不能与迪娅抗衡。

    即使明知道双方之间的实力差距之大，却还-没有人愿意甘心死在莎昂手中。

    杀手们不再躲藏，他们开始相聚在一起，希望借此来提高战斗力，拉近与迪娅之间的实力差距，以便保住自己的性命。

    迪娅暗自嘲笑，只有弱者在遇到危险的时间才会聚在一起，就像寒冷中缺少衣服的人们为了能保暖而彼此拥抱在一起一样。这看起来似乎非常的管用，寒意渐减，受冻的人们感觉到了一丝的温暖，事实上寒冷依然在那里，没有一丝的减弱。

    弱者就-弱者，再怎么抱团取暖还-弱者，而强者终归-强者。

    杀手聚在了一起，背贴着背以便眼睛可以看到四周任何一个角落，他们似乎没有那么害怕了，内心却依然充满了恐惧。因为每个人都心里清楚，他们与迪娅的实力差距实在-太大了。

    迪娅躲在暗处没有出来，她要让眼前的杀手尽情地享受恐惧的折磨，到最后根本不用自己动手这些人就会自己将自己打败。

    时间并没有因为杀手们内心的恐惧而有任何停缓，依然如前地行走着。

    终于，有人忍受不了这种沉重的压力，开始大叫了起来。

    “混蛋，你***竟究竟-什么人？有种的话你就出来，老子要杀了你！”

    话音刚落，一颗子弹如幽灵一般飞射了出来，准确无比地击中了叫喊家伙的嘴巴，他再也叫不出来了。

    “啪啪啪.”枪声响了起来。

    同伴的死至少为其他人指明了敌人的位置，他们应该感激死者。

    感激的想法并没有在杀手们脑子里面出现，在他们集中火力朝着某地一阵狂扫之后，却发现人根本不在那里，之前他们在打什么连他们自己都不清楚。

    怎么回事？

    人呢？

    杀手们比之前变得更加恐惧了。

    “哈哈。”丛林里面突然响起一串笑声，如同来自幽冥地俯，在林子间回荡着，让听着起了一身的鸡皮疙瘩。

    在哪？

    在哪里？

    杀手们寻找着声音来的来源，却发现声音飘渺不定，根本没有确切的位置。

    她不-人，一定-幽灵，只有幽灵才能这样悄无声息地变动位置。

    杀手们恨不得将手中的枪扔掉逃走，可-他们又能逃到哪里去呢？“你究竟-人-鬼？”再次有人承受不住这种死亡的压力而叫了起来。迪娅脸上再次泛起一丝的冷笑，人们总-这么的无知，把自己认为-不可能的事情安插到鬼神之上，认为只有鬼神才能够做到。却不知道，天外有天人外有人，他们自己做不到并不代表所有人都应该做不到。