
    “去死！”大刀虎暴喝一声朝奥利维尔袭了过去。

    随着大刀虎的攻击展开，气压再次加大，每个人都似乎难以呼吸，目光死死地被交战中的两人所吸引。试问，人生能有几次能亲眼目睹这样的大战？

    奥利维尔与大刀虎之间的距离原本就进，因此大刀虎一动她也就跟着动了起来。

    大刀虎在快速旋转着，恐怕没有人能看到他此时的样子，不过他内心一定充满子得意，因为这一招原本-他用来对付普拉尼的，而且他相信普拉尼一定能死在自己这一招之下。连离师父都要败在这一招之下，那徒弟又启能活着？大刀虎有资格得意，因为奥利维尔这次并不敢和他硬拼，而-选择性的避开。

    奥利维尔快速向后退，直致身体被一颗大树所挡，而这时大刀虎的所散发出的锋芒已经笼罩于她的全身。

    王海面色阴沉，冷冷地盯着交战中的两人，此时奥利维尔要-无法避开大刀虎这一击的话，那她一定会像-掉进绞肉机中的肉块一样被绞成肉泥。

    板机已经压下三分之一，王海不能再等了，他不能看着奥利维尔死在眼前。至于那名隐藏于对面的敌方狙击手.顾不了那么多了。

    “去死呢！”大刀虎再次暴喝一声，在他看来奥利维尔已然-一个死人。

    眼看奥利维尔避无可避，将要死于大刀虎的刀下，先前她使过的诡异步伐再次出现，身影一晃就从众人眼前消失了。

    大刀虎再次凌空劈了奥利维尔所留下的残影，接着就-“轰然”巨响，那颗挡住奥利维尔去路的腰身粗大树竟然挡不住大刀虎这凌厉一击，被拦腰给砍断了。

    旋转停了下来，落叶沉地，大刀虎眼红地盯着一树之隔的地方。

    奥利维尔就站在那里，气息微喘，连续两次使出那种诡异的步伐对她的体lì消耗真的很大。

    王海压下去的板机抬了起来，眼里露出夸耀的笑容，看来马特不断缠着奥利维尔练刀也让奥利维尔的刀功再次精进不少，这才躲过了刚才那本不可能躲过的一击。

    大刀虎同样气喘，之前的绝招使他消耗的体lì比奥利维尔还要多。

    两人彼此看着对方，四目交集之下时间仿佛都已经凝固。

    所有人的目光都被刚才奥利维尔与大刀虎之间的惊世一战所吸引，这也包括隐藏于对面的狙击手，他并没有发现在奥利维尔避开大刀虎凌厉一击的时候王海这边的阵营中突然间少了一个人。攻击暂停之后狙击手还特意看了一眼王海等人所在的位置，只-他的注意基本上全集中在了对他威胁非常大的王海和玛丽身上，发现两人还在之后也没有太在意其他人。

    王海之所以松开板机并不-因为奥利维尔暂时脱离了危险，而-他知道迪娅趁着众人不注意偷偷地离开了。虽然-迪娅现在所做的事非常冒险，但-王海还-非常欣赏迪娅的举动。先不-迪娅离开的时候没有被敌人发现，光-她这份勇气就值得赞赏。

    早在奥利维尔和大刀虎开战之前迪娅就将自己的气息完全隐藏了起来，这对她后果趁众人不备之时离开启到了至关重要的铺垫。此时迪娅藏身于暗处，正在找机会接近敌方狙击手，就算-不能杀了对方，那她也会想办法使敌人露出破绽给王海制造成射杀的机会。

    王海知道迪娅冒着生命危险所制造出来的机会一闪即逝，因此他不再关注奥利维尔与大刀虎之间的决斗，而-将精力全部投到了敌狙击手所隐藏的位置。这除了-想抓住一闪即逝的机会外，更-明了王海对奥利维尔的信任，她不可能死在大刀虎刀下的。

    各自调息之后奥利维尔和大刀虎再次进入到了战斗模式之中，前两次都-大刀虎主动发出的攻击，这次奥利维尔决定抓住先机，要在大刀虎使出绝招之前杀了对方。

    奥利维尔动了起来，即使没有使出那诡异的步伐，她的身形依然非常的快，在倒下的大树身上轻轻一点就凌空飞起朝大刀虎扑了过去。

    要知道人在空中-没有可以躲避的路线，如果大刀虎能够避开奥利维尔的攻击并发起反击的话，那奥利维尔可以――凶多吉少了。

    奥利维尔却没有任何的犹豫，她非常的自信，因此拿出了全力，没有给自己留下任何的后路。

    大刀虎眉头暗皱，简直不敢相信奥利维尔在这个时候还能拥有这样的速度，就像一道闪电一样劈了过来，让人来不及进行任何的躲避。大刀虎心里清楚，自己不可能躲过这一击，更不可能有余力去袭击奥利维尔，他唯一能做的就-防守，先保住自己的命再。

    大刀动了起来，闪出一道刀幕在大刀虎身前形成一道屏障，试图保护大刀虎不受攻击。

    奥利维尔脸上闪过一丝冷笑，自己使用的-双刀，那道屏障最多只能挡住自己一刀，根本不可能再去挡第二刀，也就――大刀虎依然会死在自己的刀下。

    气愤紧张到了极点，几乎所有人的目光都再次被两人间的战斗所吸引。没人敢眨一下眼皮，似乎眼皮眨动的瞬间战斗就已经结束，从此错过最精彩的画面。

    “当、当当当。”空中传来一阵刀锋相交的声音，眨眼之间刀声就发出一二十声响，因为频率过于频繁，所以听起来好像只有一声似的。

    普通人看来奥利维尔只-与大刀虎身边飞了过去，却不知道当中两人都面对了十几次生死考验。

    两人背对背隔着十米相站，大刀虎额头布满了汗水，脖子上有一道血迹，那-刀锋划过去所制造出来的。他紧张地伸出舌头舔了舔嘴唇，刚才真-太玄了，只要再差分毫他的脑袋怕-就要被奥利维尔砍下来了。

    “噗！”一把二十公分长的刀身猛地从空中落下笔直地刺在了被大刀虎拦腰而截的树桩上，从刀身可以看出它应该-属于奥利维尔的。

    奥利维尔面色苍白，没有一点的血色，只-大口地喘着气。目光微微下落看向自己的右手，手中只剩下一只刀柄和小截的断刀，它-被大刀虎的大刀给砍断的，鲜血正顺着刀刃一滴滴地落在泥土之中。奥利维尔的右臂肩膀出有一道手掌宽的伤口，刚才她原本可以将大刀虎的脑袋砍下来的，却因为这只手臂差点被砍断而错过了最好的机会。

    刚才一战真-太凶险了，就连大刀虎也以为自己要死在了奥利维尔之手。

    让奥利维尔没有想到的-，在最关健的时候大刀虎的刀突然一分为二，这才打了自己一个错手不及，差点砍断她的右臂。

    大刀虎的右手握着之前的大刀，刀身和手柄上多了一个凹槽，这正-隐藏另一把小刀的地方。在他的左手里面握着一把形状与大刀完全相同，只-缩小了数倍的小刀，看起来宛如-大刀所生的儿子，同样的锋利无比。

    普通人只听-过子母剑，却没想到大刀虎用的却-子母刀，大刀里面还套着一把小刀。

    人们突然想起瓦拉用的-双刀，那做为师傅的大刀虎自然也-双刀，只-另一把刀之前一直没有视人而已。

    奥利维尔缓缓挪动脚步转身看着向大刀虎，之前拼尽了全力都没能要了大刀虎的命，此时失去了一把刀，右臂更-因为伤而不微微颤抖，别――杀了大刀虎，就算-保命都非常的困难。

    大刀虎同样转身看向奥利维尔，脸上露出狰狞的笑容突然大笑了起来，笑毕之后盯着奥利维尔阴沉沉地讲道：“之前我真的-太小瞧你了，不应该把你当成一个后辈看待，你的能力真的-大大出乎了我的意料，难怪瓦拉会败在你手中！”

    奥利维尔没有-话，只-盯着大刀虎的一举一动。现在她已经没有能力再向大刀虎发起攻击了，只能集中所有精力去应对接下来大刀虎的攻击。

    大刀虎脸上依然狰狞，却收起了笑容和任何一丝的大意，此时的他已经不再将奥利维尔看成一个普通人，而-看成了自己一生最大的宿敌，普拉尼！

    一大一小两把刀被大刀虎横在空中，身上所散发出的气势逼人，这次他要拿出不止全身的力量发动攻击，而-将自身的潜力也激发了出来，相当于使出平时百分之一百二十的力量。他要再次使用大陀螺攻击奥利维尔，这-对付普拉尼的招术，奥利维尔同样值得他去这么做。百分之一百二十的力量再次使用大陀螺，大陀螺所产生的威力却并不止百分这一百二十，至少也相当于之前两倍的攻击力袭向了奥利维尔。王海没有去看向奥利维尔和大刀虎之间的第三次交战，他却能感觉得出奥利维尔面临了比前两次更严zhòng的危机，只-这一次他并没有分心去为奥利维尔担心，因为迪娅即将对敌狙击手展开袭击，这-自己难得的机会，同时也显现出了他对奥利维尔的无限信任。她，一定能打败大刀虎的！