
    与高手对决，身上的吉利服会对手臂、脚步、视线等产生一些微弱的影响，而这些影响非常有可能致奥利维尔于死地，因此奥利维尔将吉利服脱了下来。同样，身上多余的装备同样也会影响发挥。手枪、手雷之类的装备也被奥利维尔取下来整齐地摆放于地面，除此之外她连上衣也脱了下来。

    两只手各握着一把个性十足的刀，黑色的紧身背心裹着上身的两团人让人产生无限遐想。

    轻装上阵，这-奥利维尔非常明智的选择。

    再看大刀虎，除了那把握在手中的大刀之外，他身上也没有多余的武器装备。虽然嘴里一副看不起奥利维尔的样了，但-内心却-一点大意也不敢有，改用双手握刀举刀朝奥利维尔劈了过去。

    四周的空气瞬间凝聚，接着空间像-被大刀一劈为二，巨大的压力扑面而来。

    感到压力的不止-奥利维尔，就连躲藏在几十米之后的王海等人也-压力沉重，暗自调息保持正常的呼吸。

    小心！王海暗自叫道，心里更-为奥利维尔捏了一把汗。

    面对如泰山压顶一般的袭击，奥利维尔不但没有躲，反而双刀交叉举过头顶硬-接下了这一刀。

    “当！”刀锋交错发出一声脆响，有如龙呤一般。

    奥利维尔顿觉千斤之力压于双臂之上，暗吸一口气拼尽全力顶了下去，与大刀虎来了一个硬碰硬！

    大刀虎面色微微一变，要知道他-一个男人，力量原本就比女人大，再加上大刀本身的重量，这一刀按他所想就算-不能将奥利维尔一劈为二，那也应该让奥利维尔重伤才对。可-，让人没想到的-奥利维尔竟然硬接下了他的力量，硬-没有一点的败迹。这让大刀虎心里发怒，又加了几分力量上去，势要在这场力量之争上取得胜力，不然的话这张老脸还往哪搁？

    奥利维尔双臂微微一弯，顿觉得压力又增加了一些，同时胸口气血翻滚，因为用力过猛而一口鲜血吐了出来。

    “噗！”一片血雾喷向了大刀虎。

    大刀虎也-一个要面子的人，不想被血雾喷的满脸满身都-，及时撤回力量向后退了几步。

    奥利维尔！王海心里暗叫，压在板机上的手指微向下压去，准备在适当的时候不顾一qiē也要射杀大刀虎。

    奥利维尔的身子晃了一下，却并没有倒下去，连喘几口气后才将胸口翻滚的气血给压了下去。低头看向手中的两把刀，发现与刀刃上各有一个豁口，不由暗暗吃惊地看向几步之外的大刀虎和他手中的大刀。对方的大刀却-一点事也没有，刀锋散发着阴准的寒光，似-一种嘲笑，普通的利器哪能和它相比？

    大刀虎却-一脸的得意，自己手中的大刀-花重金寻找材料完全采取最古老的工艺打造而成，就算-砍在生铁上也会留下痕迹，更何况-两把普通的刀呢？

    想来只有王海送给马特的那几把小刀才能与这把大刀抗衡-

    实话，奥利维尔并不-太在意对方手中那把看似不凡的大刀。刚才一拼之下只-为了确定双方力量上的差距，现在心里已然有了数，在力量上自己-不可能占据优势了下，接下来只能用技巧取胜才行。

    “小妮子，如果你现在跪在地上求饶并且让我玩上几个月的话，那我或许心情好了之后会留你一条活路。”大刀虎-着话一双淫邪的眼睛在奥利维尔胸口转动着，第一眼看到奥利维尔的美貌时他就有了一种男人常有的想法，趁着这个机会他想要老牛吃嫩草将奥利维尔给收了。

    奥利维尔轻哼一声，身为一名美女，她早已经习惯了男人的目光在自己身上吃豆腐，一般她-不会和对方计较的，可-这次她却会让大刀虎为他所-过的话付出沉重的代价。

    双刀一上一下放于胸口，身上立即散发出一股霸气了，完全和她那美妙的身躯不成正比，瞬间反噬了大刀虎所发出的气势。

    “噔、噔、噔！”大刀虎本能地向后连退三步，见奥利维尔没有攻过来不由的脸上一红。

    他原本就高傲，认为奥利维尔-级别不知比自己低了多少的后辈，可此时对方只-凭借着身上所散发出的气势就将自己逼的连退三步，这张老脸怕-要掉在地上捡不起来了。

    “混蛋！”大刀虎怒吼一声，双手举起大刀就再次迎头朝奥利维尔再次劈了过去，想要将自己失去的面子给挽回来。

    两道气势在空中相交，给人一种电闪雷鸣增夺的感觉。

    这次大刀虎用的力道比第一次强上一倍，所散发出的来的气势自然也就非常的大，空气中的压力再次凝聚起来。

    相对的来-，奥利维尔身上所散发出的霸气却瞬间减弱，像-在大刀虎威压之下将要崩溃。

    藏身于远处观看的都-高手，每个人都看出事实并非像表面那样。奥利维尔身上所散发出霸气并非被大刀虎身上的气势给击溃，而-自己收了起来，凝聚为一点之后猛地又爆发了出来。

    “呼！”大刀完全劈了下去，却只-劈开了奥利维尔所留下的一道残影。

    观看的人无不惊讶，有谁能想到奥利维尔能够瞬间爆发出那么大的力量和速度，再以诡异的步伐变换身形，不但躲过了大刀虎足以劈天裂地的一击，而且还挥刀朝大刀虎的下身攻了过去。

    最为惊讶的人自然-与奥利维尔决斗中的大刀虎，奥利维尔年纪轻轻就有这样的修为完全出乎了他的意料。

    大刀虎毕竟-大刀虎，与奥利维尔的授业恩师普拉尼-同一时代的人，而且两人间还交过手，对普拉尼的招术有着相当的了解。

    见一刀之下只-劈中了一道残影，大刀虎立即撤刀回防去抵挡奥利维尔的袭击。

    “当。”大刀与短刀相交之后立即如两道闪电一般向后撤去。

    奥利维尔站在那里采取防守姿势，刚才那一招耗费了她非常大的精力，此时微微喘息着只求尽kuài恢fù。

    大刀虎却-冒了一头的冷汗，刚才奥利维尔那一刀正-袭向他下身命根子之处，虽然他及时回防阻挡了奥利维尔的袭击，但-大腿根部还-被划了一道，凉风灌进伤口向外渗着血。同时大刀虎又非常的恼怒，刚才那一击要-被奥利维尔得手的话，别-他可能以后都不会再行男女之事，就-连命也会丢在这里。

    “臭丫头，这次你死定了！”大刀虎骂道。

    奥利维尔盯着大刀虎没有-话，刚才那一击她本以为自己会一击必中，却没有想到被大刀虎给破解了，看来自己还-有点小看这大刀虎的本事了。

    王海等人更-心惊不已，心里想着刚才那一刀要-奥利维尔攻向自己的，那自己-否能像大刀虎避开？想到后那恐怖的后果，每个人都-心里一颤，不敢再继续想下去。

    暗自调息之后奥利维尔已经不再像之前那样气喘，只-精力却还没有完全恢fù，两眼冷冷地盯着大刀虎的一举一动，等待着对方下一次袭击。

    大刀虎真的-恼怒了，此时再也不想霸占奥利维尔了，只求能一击将起斩杀。

    只见大刀虎双手握刀横在胸前，一招攻防兼顾之式使了出来，暗自运劲之后身上的衣服突然“啵”的一声像汽球一样炸了开，露出如壮年健美教练一般的结实肌肉。

    所有人都愣了一下，还以为这-在看一场天朝电影，不然的话大刀虎的上衣为什么会膨胀起来又炸开？

    魔术表演吗？

    不。

    此时大刀虎身上所散发出来的气势相当的惊人，巨大的压力就像-一场龙卷风夹带着巨浪一般扑面而来，让每个人的心神都暗自发颤。

    大刀虎脸上露出了阴冷的笑声，在众人惊讶的目光中使出了自己的绝招。

    大陀螺！

    在宴会上王海等人都看到过瓦拉在与奥利维尔比试的时候曾经使过一招如风车转动的招术，应该就-演化自大刀虎的大陀螺，看到两人如此惊人相似的绝招，再也没有人怀疑两人的师徒关系。

    大陀螺所发出的威力远远地高于瓦拉的风车，光-气势就完全占据了绝对的上风。

    大刀虎双脚立地形成一个支点，身体快速转动起来后大刀跟着旋转，产生一道锋利的屏障，似乎能摧毁任何挡在它面前的物体。

    刚开始转动的速度并不快，地上的落叶只-轻轻被转动所形成的风吹起一角，可随着转动加快，地上的落叶被直接吹起，在大刀虎周身旋转飘动了起来。之前大刀虎的气势只不过-像龙卷风一样，现在他却像真正的制造了龙卷风一般，气势也随之加倍扑向众人。与大刀虎直接面对的奥利维尔-感受最深的，面对大刀虎所带给自己的压力眉头轻皱，呼吸也跟着变得困难起来，只有一双眼睛还清澈地盯着大刀虎的一举一动。