
    奥利维尔-一个非常聪明的女人，尤其-在刀功上的悟性更-惊人。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    大陀螺-大刀虎毕生所学之精华，威力强大惊人，却在第一次使出时就被奥利维尔发现了这一招的弱点。

    大陀螺就像-龙卷风一样，外部非常的强大，几乎可以摧毁所有的一qiē，内在却非常的软弱。奥利维尔正-看出了这一点，因此才故意引诱大刀虎第二次使出大陀螺的。

    在大刀虎第二次使出大陀螺的时候奥利维尔并没有躲到树后面，而-躲到了树顶，这也-大刀虎为何在树后没有看到奥利维尔的原因。

    由于大刀虎的心神松懈，大陀螺所产生的威力也就跟着减弱，也就在这时奥利维尔从树上跳下。

    一道强劲的闪电劈进了龙卷风的中心地带，天地万物仿佛一下子停止了下来，世界变得安静起来。

    大刀虎站在那里一动不动，头顶插着一把刀，直入脑门。

    奥利维尔从大刀虎身后缓缓走出，与大刀虎四目对视，接着抬起受伤的右臂挥动手中的断刀。

    “兹。”大刀虎的脖上出现了一道长长的裂痕，身体也跟着轰然倒地。临死时他都不明白自己-怎么会败在奥利维尔手中的，这个被他看不起的小妮子为何会有这样的悟性？

    敌方狙击手心里一惊，察觉到了大刀虎的气势完全消失了，同样难以置信，大刀虎竟然会死在一个女娃手中。

    “喂，你躲在这里很舒服？”一个冰冷的声音突然从左侧传来。

    敌方狙击手心里再次一惊，因为他根本没有察觉到有人到了自己身边，不及多看就抬起手中的枪朝左侧扣动了板机。

    没人？

    敌方狙击手意识到自己中计了，本能地回头看向右侧，只见一道寒光向他刺来。

    “啊！”惨叫声随之响起，狙击手的两只眼睛被废掉了，整个人陷入黑暗的世界之中，心里更加的恐慌起来。

    “呯、呯呯！”枪声再次响了起来，可-扣动板机后狙击手却-眉头紧皱，明明人就在自己面前，却感觉什么也没有打中。

    “我在这里呢。”声音又回到了狙击手的左侧。

    怎么会这么快？

    狙击手想不到迪娅-怎么做到的，枪口再次向左侧移去，只-这次他并没有来得及扣动板机。

    “啪。”一只手握着一把手机掉在了地上。

    狙击手头皮一麻，感觉自己的左手没了，这次他完全陷入到了恐惧之中，同时也意识到自己很快就要死了。

    迪娅站在那里冷笑一声，她-了要掐死这家伙的。

    狙击手感觉到自己的脖子被一只纤细柔软的手被握了住，他却感觉不到这只手有任何的温度，带给他的只有无尽的冰冷。他就像致身于冰窖之中，周围的空气冷得让他无法呼吸，体温也跟着急速下降，直到最后完全冰冷。

    “嗵。”迪娅将尸体扔在了地上，回头见王海几人围在奥利维尔四周。

    奥利维尔仿佛没有看到王海几人，只-默默地注视着大刀虎的尸体，脑子里面回想着之前与大刀虎交手时的一幕幕，心里面又有所感悟。

    当初与普拉尼最后一次交手的时候奥利维尔的刀功得到了一次质的飞跃，只-那次普拉尼并没有拿出真正的实力，奥利维尔所能领悟到的其实并不能算-多。这次与大刀虎交手却不同，大刀虎-真的想要了奥利维尔的命，在面对死亡的威胁时奥利维尔也发挥出了超常的实力，所领悟到的东西也要比面对普拉尼那次要多。

    几分钟之后奥利维尔整个人身上的气质都发生了变化，周围每个人脸上都闪过一抹惊色，奥利维尔又一次得到了提升。

    奥利维尔从念想中回过神来，扭头见大家都守护在自己身边略显不好意思，要知道他们身处险境，还要去救拉英母子呢，而自己却在这个时候走神了。

    “对不起。”奥利维尔轻声。

    王海脸上露出微笑，为奥利维尔的提升感到高兴。“应该-我们对你-声谢谢，不然的话的还没办法解决掉那个狙击手呢。”

    奥利维尔这才发现除了大刀虎外另一个躲在暗处的狙击手也死了。

    “-狙击虎，现在军中五虎就只剩下霹雳虎了。”莎昂在一旁。

    这座里一共有三道防线，大家分别通guò了纳摩保安公司和杀手们组成的两道防线，在这第三道防线中就只剩下了霹雳虎，这也就意味着距离拉英母子非常的近了。不过，大家心里面不敢有任何的松懈，霹雳虎和将军都不-好对付的。

    十分钟之后大家在丛林里发现了一处废墟，它看起来已经有几百年的历史了，完全被丛林中的各种植物所覆盖。

    到达这里大家就有一种感觉，拉英母亲就被困在这里。

    阵阵的杀气在空中飘荡着，王海打了几个手势，众人就向四周分散了开。

    “啪啪啪.”枪声很快就在这片废墟上响了起来，断断续续的经过半个小时后才完全停了下来，王海等人再次聚到了一起。

    这半个小时内王海等人已经将躲藏在废墟中的士兵给清缴干净了，只-并没有发现霹雳虎与将军的身影。

    “他们两个一定还躲在这里的某处！”玛丽一双眼盯着四周沉声讲道。

    弥漫在空中的杀气还没有完全散去，这-明玛丽分析的没错，危险依然存zài。

    “先找到拉英母子再。”莎昂催促道，相比之下她更关心拉英母子的安全。

    “大家分头去找。”王海吩咐道，这片废墟非常大，也只有分头去找才能在最短的时间内找到拉英母子真正被困的地方。

    大家各自行动了起来，很快王海就在一堵半塌的残壁下面发现了问题。

    这里虽然也-被杂草覆盖，但-明显和周围其他地方略显不同，-人为铺盖在上面的。

    王海蹲下来将杂草小心的拿开，发现下面-一个可活动的古板，另外还有一个设计巧妙的诡雷。“我想我找到了。”王海用通讯器通知其他人。

    收到消息后其他人纷纷赶了过来，王海也利用这段时间将那颗诡雷给拆了下来，移开石板后发现这里-一处向下的通道。

    通道里还留有杂乱的脚印，-明拉英母子至少有八成-被关在里面的。

    “你们守在这里，我下去看看。”王海吩咐道。

    “我和你一起去！”莎昂急忙叫道，她不能错过发现拉英母亲那一刻。

    王海轻点了下头，将狙击步枪背在身上，左手握着照明手电，右手握着把手枪与莎昂一前一后走了下去。

    下面的空间非常大，有点类似于防空洞，还有一些小房间。

    “你看。”莎昂将灯光打在了墙角，那里毫不掩盖地安放着一颗炸弹。

    两道灯光又照向其他地方，很快就发现炸弹并不止这一颗，如果所有的炸弹都爆炸的话那这个地下空间就会被完全淹没。

    因为数量过多，所以王海和莎昂没有浪费时间去拆解它们，而-加快速度寻找起拉英母子。

    “嗯。”幽静的黑暗之中突然传来换气的**声，一定-有人听到了脚步声而发出的求救信号。

    王海和莎昂顺着声音传来的方向跑去，片刻之后就在一个二十来平方的小房间里面找到了被捆绑扔在地上的拉英母子。

    “太好了，你们没事？”莎昂叫喊一声就想冲进去，却被王海给一把拉了住。

    “等一下。”王海警觉地看向四周。

    这也太容易了一点？

    果然，王海在门后面发现了机关。距离地面不足一尺的地方有一颗红外线感应炸弹，如果刚才莎昂冒然进去的话就会触动这颗炸弹，到时候大家全都要被炸死在这里。

    好险！莎昂暗呼一声，抬起脚从感应装置上跃了过去。

    “你没事？”莎昂撒下粘在拉英嘴上的胶带问道。

    拉英受尽了折磨，气息非常的微弱，却轻摇了下头-：“我没事。”接着焦急地问道，“你们找到我儿子了吗？”

    莎昂摇了下头，这里已经被她和王海搜遍了，除了拉英之外并没有第二个人。

    “怎么会？他明明和我一起被关在这里的！”拉英惊声叫道，一脸的担忧，再次显露出一位母亲的天性。

    “我们先离开这里再。”王海警觉地看着四周，总觉得这里还有其他机关设置，让他有些心神不宁，想要快点离开这里。

    “我们会找到他的。”莎昂-着拔出军刀割断拉英身上的绳子将她扶了起来。

    “嘀。”一声轻响从拉英身上传来，接着就-“轰隆”一声，一块巨石从头顶落下将离开的出口给封了起来。

    王海眉头一紧，知道了自己为什么会有心神不宁的感觉，原来机关设置在拉英身上，当拉英离开先来的位置时也就启动了机关。莎昂本能地冲到巨石面前使劲全力推了推，它却纹丝不动。“别费劲了，它最少有两吨重。”王海-着将目光移到了其他位置，寻找着离开这里的办法。