
    “咻。”一颗子弹破空而出。

    几乎在声音响起的一刹那间，奥利维尔感觉到一股死亡的气息如同惊涛骇浪般扑面而来。不及多想，奥利维尔身体猛地向右一个三百六十五度旋转，试图化解这强大的压力，身子却被巨浪直接扑倒在地面上。

    “奥利维尔！”王海眼角余光看到了一这切，心里暗叫一声，一时失神将注意力放在奥利维尔身上。

    地球磁场像-突然间加重，每个人心里都压了一块石头，呼吸变得困难起来。

    “我没事。”奥利维尔的声音声通讯器里轻轻响起，如同巨风一般将之前的压抑一扫而光。

    太好了。王海松了口气，这才发现自己刚刚错了过了寻找敌方狙击手的机会，本能地扭头看向玛丽。

    玛丽的视线正盯着对面十一点钟方向，约百米的地方有一处非常茂密的杂草丛，子弹刚刚就-从那里飞射出来。

    王海顺着玛丽的视线看了过去，那里正传来强大的气息，敌人应该就躲在杂草丛里，只-根本无法看到敌人确切的位置。

    奥利维尔往自己的胸口看了一眼，那里多了一个弹孔，子弹-擦着衣服飞过去的。虽然-奥利维尔身上也穿了防弹衣，但-刚刚惊险的一幕还-让她感到头皮发麻。其他人不知道，奥利维尔心里却非常的清楚，并不-她能力超群躲过了狙击手的射击，而-对方原本就没有想过真正的击中自己，要不然这么近的距离完全可以将自己的脑袋做为射击目标。

    对面的草丛微微晃动了一下，杀气随之暴增一倍，像-躲在里面的家伙想要出来似的。

    “都不要开枪。”奥利维尔低声吩咐，两眼盯着对面的草丛，隐约间感觉得出将要从草丛中走出来的并不-刚刚向自己开枪的狙击手。

    王海和玛丽放在板机上的手指轻轻下压，就连孙灵、莎昂、迪娅三人也做好了射击的准备，听到奥利维尔的指示后众人才将微微下压的手指重新抬了起来。

    一个身影从杂草丛中站了起来，一身的军装，将近五十岁的样子，一把几乎与他身高相等的大刀斜插在背后，整个人散发着强大的气息。

    “大刀虎！”莎昂首先认出了对方，因为一些特殊的关系，之前她曾经与大刀虎见过几面，知道这-一个非常厉害的家伙，再次见面难免有些心惊。

    大刀虎之前就隐藏在那里，一定发现了王海几人，这时走出来目光却直接落在了奥利维尔身上，开口问道：“你就-骷髅佣兵团的团长、普拉尼的徒弟，奥利维尔？”

    普拉尼？这个名字让王海的眉头轻轻地一皱，这里除了奥利维尔外就只有他知道普拉尼-谁。普拉尼，一个早在司马云未成名之前就已经成名的z级杀手，后潜伏在奥利维尔家中十余年，奥利维尔的一身刀功就-得自于普拉尼的教导。

    王海注视着眼前这个打扮略显奇异的家伙，他竟然在这时突然提起了普拉尼，-明他和普拉尼至少-旧识。

    奥利维尔原本-伏在地上的，这样做的目的-为了防止对面的狙击手袭击自己，此时听到对方提起普拉尼的名字也-微微一怔，接着就站起了身来。

    “没错，我就-奥利维尔。”奥利维尔盯着对方，脑子里面猜测着这大刀虎和普拉尼之间到底-什么关系。

    “这么-就-我轻yì的击败了我的徒弟？”大刀虎接着问。

    “你徒弟？”奥利维尔一脸不解地看着对方，心里对对方所-的人-一点印象也没有。

    王海扭头看向莎昂，希望她能够解释一下。

    莎昂脸色略变，轻声讲道：“他-的-瓦拉。”

    瓦拉-大刀虎的徒弟？

    这个消息让大家都有些意外，不过仔细看过之后却发现大刀虎和瓦拉之间确实有很多相似之处，尤其-两人的神态气势几乎一模一样。

    瓦拉的刀法正-跟大刀虎所学，正-透过大刀虎这层关系瓦拉才坐到了纳摩保安公司总教练的位置，也正-透过大刀虎的关系他才能够越过托贾和将军取得联系。

    胜败乃-常事，既然-比试就一定有胜负之分，就算瓦拉-大刀虎的徒弟，那他输在奥利维尔手中大刀虎也没有必要这么生气？

    这个时候大家都想到了一个人，那就-大刀虎一出现就提起的人，普拉尼。

    不用多-，这大刀虎和普拉尼之间一定有着某种恩怨关系，不然他不会为瓦拉败在奥利维尔手中而如此生气。

    想通这中间的道理后奥利维尔也就没有什么疑惑了，盯着大刀虎-：“这么-你-想替瓦拉报仇，与我一较高下？”

    徒弟输了由师傅出马，这听起来合情合理，可-大刀虎的年纪比奥利维尔大了一辈，而且还和普拉尼有着恩怨，这个时候出手不免有以大欺小之嫌。

    大刀虎却一点也不理会这点，哼了一声颇为不服气地-：“我就不信了，一把破剔刀能够赢得了我的大刀！”

    普拉尼用的正-剔刀，听大刀虎这么-当初他一定在普拉尼手中吃过亏，因此自己的徒弟输给了普拉尼的徒弟让他更加的不服，这才不顾形象出面想要向奥利维尔进行挑战。

    不过，现在这个时候进行一场比试不免有些不合适，王海这边更-没有什么耐心，不止一个人想要直接开枪干掉大刀虎。

    大刀虎似乎也察觉到了王海这边所散发出来的杀手，直到此时才将目光投了过去，冷哼一声-：“你们可要想清楚了，只要我死了奥利维尔也要跟着死去！”

    众人心里一惊，不由的想到的那个还躲藏在暗处的狙击手，此时对方一定已尼锁定了奥利维尔，只要大家开枪杀了大刀虎对方也会开枪击毙奥利维尔的。

    看来这场比试-想比也得比，不想比也得比。

    妈的！王海这边传来了几声低声的咒骂，隐藏在对面的狙击手像-一根无形的绳子般将大家都束缚了起来。

    和其他人的怨气比起来王海却-心情沉重，眉头紧锁。

    刚刚大刀虎-的-他死了奥利维尔也会死，并非指王海等人开枪杀了他对面的狙击手会开枪，更-指他万一败在奥利维尔手下死对面的狙击手也会开枪击毙奥利维尔。

    这正-让王海感到郁闷的地方，这对奥利维尔来――一场不公平的比斗，不管她-胜-负都会死在这里，而唯一的破解之法就-先一步杀了对面的狙击手。

    王海扭头向众人使了个眼色，示意大家留在原处掩护奥利维尔，自己想办法绕到能看到敌方狙击手的位置去干掉对方。

    “咻！”

    王海的身子刚刚动了一下，一颗子弹就再次由对面的杂草丛中飞了出来，准确地击打在了王海头顶的树杆上。

    “你们最好趴在各自的位置上不要动一动，否则的话这个**也会死！”大刀虎的声音再次响了起来。

    王海的眉头再次紧了紧，对面的狙击手不但锁定了奥利维尔，同时还注意着大家的位置，这边有任何行动都会威胁到奥利维尔的生命！

    怎么办？

    奥利维尔也知道王海现在非常的为难，自己之前突然跑出来似乎让大家陷入到了困境之中，心里微微有一丝的歉意。“放心，我不会有事的。”奥利维尔回头冲王海几人浅浅一笑，做出一脸的自信，想让王海几个不用为她担心。其他人不知道普拉尼的厉害，王海却非常的清楚。普拉尼既然也-z级杀手，那能力自然不在自己与迪娅之下，甚至有可能还在之上。大刀虎把普拉尼看成了宿敌，那他的能力也就差不到哪里去，奥利维尔能否-大刀虎的对手还-个未知数呢。

    王海非常的为奥利维尔担心，怕她在大刀虎面前有任何的闪失，想要出手相助却又受困于对面的狙击手。

    怎么办？

    王海的脑子里飞速转动着，想要找到破解之法。

    “你好像非常的有自信！”大刀虎有些恼火地看着奥利维尔，自己可-和普拉尼一个级别的人物，这个**就算-不怕自己也不该如此自信？哼，这明显-看不起我大刀虎，以为你-我大刀虎的对手似的！

    奥利维尔看起来确实非常的轻松，一边脱下身上的吉利服一边保持着笑容-：“我必须得自信，不然的话我启不-还没有开始就已经输了一半，那还和你比什么？”大刀虎微微一愣，感觉奥利维尔-的有几分道理，要-连自信也没有的话那就只能等着认输了。这本-合情合理的话，可听在大刀虎耳朵里却非常的刺耳，就像-奥利维尔有意挑衅一样，变得更为恼火，伸手抓起背上的大刀-：“自信-好事，可盲目自信就-自大，会要了你的命！”那大刀有手掌宽，几乎与大刀虎等高，少数也有百斤，大刀虎却单手就将它拿了起来，有如无物，可见他的臂力-多么的惊人！