
    玛丽也-一脸的奇怪，按道理奥利维尔等人就算有事离开这里也会通知自己和王海的，可-两人却没有收到一点的消息。

    王海用通讯器呼叫了一下，却没有一点的回应。

    “难道信号被屏蔽了？”玛丽低声。

    王海轻摇了下头，安迪已经对通讯器的信号进行了加强，一般人想要屏蔽-根本不可能的。

    既然信号不-被屏蔽掉了，那奥利维尔等人没有回应就只有一种可能，他们因为某种情况而没有办法开口-话。

    王海的目光再次落在了车内的大和尚身上，对方突然散发出了一种难以形容的杀气。

    不管做为司马云还-王海，自己都经历过了无数的生死考虑，所面临强大的杀气也不-一次两次，却从来没有体验过这么强大的杀气。

    令人惊讶的-，杀气还在不断增加着，给人一种难以形容的压力。

    “啪。”

    王海回头一看，玛丽竟然撑不住这股压力而单腿跪在了地上，如果不-依靠着狙击步枪的支撑怕-已经倒在了地上。

    让人难以置信，竟然只靠身上所释放出的杀气就让玛丽产生了这样的变化。

    实际上王海自己的情况也好不到哪里去，他一脸的虚汗，双腿更-微微颤抖，最多也只能比玛丽多支撑那么一会。

    不信，必须打破这种局面。

    王海牙齿用一咬，深吸一口气就举起狙击步枪瞄向汽车。

    奇怪了，刚才还坐在车里的大和尚竟然消失的无影无踪了。

    王海惊的一身冷汗，自己竟然连对方-什么时候下车的都不知道！

    “-实话，我很失望。”一个雄厚的声音在王海身后响起，同时那股令人窒息的杀气也随之消失的无影无踪。

    王海身上的压力顿减，可-心里却依然寒冷，对方究竟-怎么跑到自己身后的。

    “咚、咚。”

    王海眼角余光看到玛丽晕倒在了地上，紧接着自己也-眼前一黑，失去了知觉。

    如果眼前的画面被其他人看到的话，那一定会觉得不可思议，像王海和玛丽这样的世界顶尖狙击手在一个大和尚面前竟然毫无还手之力，对方只凭气势就已经压制住了两人。实际上并不止王海和玛丽两个，奥利维尔几人也纷纷中了大和尚的手段，这才和王海失去了联系。

    也不知道过了多久，王海恢fù意识那一刻双眼猛地睁了开。

    这-什么地方？

    阳光从窗户里透进来可以看到庄严神圣的佛像耸立在眼前，耳边传来遥远却又清晰的佛经之声。

    寺院。

    玉佛寺！

    王海认出了这里，自己又回到了玉佛寺之中，而那佛经之声正-玉佛寺的僧人做早课的声音。

    “你醒过来了。”失去意识之前那个友厚的声音再次在王海耳边响起。

    王海本能地扭头看去，发现大和尚端坐在自己身侧两米外的地方，双目微闭，身上的释放出来的并非杀气，而-佛祖的慈悲之情。

    真-奇怪了，昨天还-满身的杀气，今天却变成了慈悲之情，对方竟然能自由的转换两种完全不同的气息，这就好像集中了上帝与魔鬼与一身。

    王海突然想到了自己为什么会觉得对方有些眼熟，不-因为这里-玉佛寺，更不-因为自己在玉佛寺里面曾经无意中见过对方，这种记忆来自于二十年前一次无意中的画面。

    王海记得自己那时的身份-司马云，当时的自己还非常的生涩，-一个懵懂的少年。

    每个少年心中都有一个偶像，司马云自然也不例外。

    和普通少年不同，司马云的偶像自然不-那些聚焦在荧光灯下的电影明星，而-有着杀手之王称号的狙击大帝。

    狙击大帝比卡夫摩尔成名更早，在杀手界狙击大帝早已经-一个传-般的存zài。对于狙击大帝的故事人们口口相传，却几乎没有一个人真正的见过他，直到有一次.那-司马云的成名之战，他无意中获得了一张画像，传-中狙击大帝画像。从那一刻时画像上的样子就深深地印在了司马云的脑子里，他暗暗发誓自己一定要成为狙击大帝那样的传奇人物。

    二十年过去了，司马云早已经成为了传奇，也变得成熟起来，偶像也在他心中慢慢的淡化。

    不管-司马云还-王海，自己从来没有想过会见到真正的狙击大帝，而今天.就在眼前，狙击大帝竟然就坐在自己面前！

    王海非常肯定，坐在面前的大和尚就-传-中的狙击大帝。虽然经过了岁月的雕刻，狙击大帝的样子已经完全和画像上的不同，甚至连身上的气质也发生了变化，但-那双眼睛.不会错的！王海从来没有像现在这么肯定，他就-传-中的狙击大帝！

    “杀手之王！”王海盯着对方慢慢地吐出了在脑海中不断撞击的四个字。

    大和尚微讶，诧异地看着王海，“杀手之王”这四个字自己已经不记得有多少个年头没有听到过了，没想到这么一个年轻人竟然认出了自己。

    “你真的-狙击大帝？！”王海的声音微微颤抖，不止-见到少年时的偶像而激动，更-一种不可思议，狙击大帝为何会变成这玉佛寺中的一名大和尚？

    大和尚浅浅一笑，算-承认了自己的身份。“你还-有些让我意外的地方。”

    王海暗吸一口气调整了一下心神，不再为对方的身份而有任何的晃动，扭头看了眼四周问道：“我的朋友们呢？”

    “你放心，他们现在都非常的安全，只-在另一个地方休息。”狙击大帝。

    王海突然想到了上次与迪娅在玉佛寺遭到纳摩保安袭击时被一个狙击手引诱到了公主那边的事情，盯着狙击大帝-：“上次-你帮的我们？”

    狙击大帝轻点了下头。

    “你就-联络人？”王海有些微讶。

    狙击大帝轻叹一声-：“我知道总有一天会有人来找我的，只-没有想到会这么的快，更没想到你们来的时候会发生这样的事。”

    狙击大帝就-联络人？

    这听起来好像-不可思议，可仔细想想后又觉得顺理成章。

    要知道狙击大帝原本就-杀手集团中的一员，并且-传-一样的存zài，他手里面掌握着一些关于杀手集团的机密也-自然而的事情。

    “我们需要那块晶片，希望你可以把它给我。”王海一脸真诚地。狙击大帝的能力他已经领教过了，因此不会动粗，只想用真诚去打动对方。

    狙击大帝面无表情地盯着王海看了片刻，沉声-：“关于你的事我听了许多，不过见到你之后我却只有失望。”

    “为什么？”王海问。

    狙击大帝面色沉重地-：“只能――我们之前对你寄于了太多的希望，而你可能根本达不到我们期望的要求。”

    “你们？”王海眉头微微一皱，狙击大帝所指的并不-一个人。

    狙击大帝轻点了下头-：“没错，-我们。”

    “都-谁？”王海追问。

    “这个。你还-不知道的好。如果我和其他人的身份都泄露了的话，那就没有人能够牵制他们的力量，而你也就不可能继续活在这个世上。”狙击大帝一脸认真地。

    王海凝眉思考了片刻，狙击大帝口中的“我们”显然-对自己有帮助的人，而“他们”则一定-在指杀手集团、国际犯罪组织、黑暗联盟这些势力中的某些人。王海知道自己没有能力强迫对方-出不愿意-的事情，也就不再追问其他人的名字及身份，只-问道：“那你们想让我做什么？”

    “做你已经在做的事情。”狙击大帝淡淡地-，看起来-那么的平静，却又充满了担忧，-在见到王海之后的所产生的失望。

    “对付黑暗联盟吗？”王海问。

    狙击大帝轻点了下头。

    黑暗联盟确实强大，王海也知道双方间的实力差距，不过自己已经制定了一套对付黑暗联盟的方法，并且在有条不紊地按照自己的计划进展着。王海嘴角露出微微一笑，-不服的表xiàn，-对狙击大旁失望的抗议。“黑暗联盟确实非常厉害，我也曾认和他们之间还有些差距，不过我并不害怕他们。我想你也知道我和那些家伙已经不止一次交手了，至少到目前为止我还活着。”

    “那只能――你幸运。”狙击大帝并没有因为王海的抗议而有任何的改观，相反变得更加沉重起来，“你确实和他们交过几次手，也侥幸活了下来，只-你并没有真正的体会到那些家伙真正可怕的地方！”“真正可怕的地方？”王海眉头轻皱，不明白狙击大帝所指-何，心里却依然的不服气，有点对抗地-，“他们就算再怎么厉害我也不会害怕，并且我敢保证到最后取得胜利的一定会-我？”“真的？”狙击大帝苦笑着摇了摇头，像看着一个不知天高地厚的孩子一样看着王海，轻叹一声-，“你敢-这样的话-因为你根本不知道自己在他们面前究竟有多弱！”