
    拉英离开泰国未必-好事，选择留在泰国也未必-坏事，对于她或者泰国来-未来都还有很漫长的路要走，而王海等人都不过-这里的过客而已。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    既然连莎昂都同意了，那王海等人也就不能再拦着了，任务也跟着发生了微妙的变化，改由护送拉英儿子离开泰国。

    由于拉英选择留下成功地吸引了军方的注意力，护送拉英儿子离开泰国也就相对来-变得异常容易起来，再加上骷髅佣兵团来了两个大队的人马，路上根本上没有遇到什么困难就将小家伙带出了泰国。

    莎昂遵守约定将银行卡密码告sù了王海等人，而她自己决定留在拉英儿子身边负责保护这个小家伙，至于两人最终将要在哪里落脚就不得而知了。

    王海等人来到泰国的目的也达到了，与莎昂、拉英儿子分手后第一时间内就回到了法国骷髅佣兵团总总部，安迪也早就获得消息焦急地等待着了。

    一见到王海安迪就凑上去小声问道：“找到东西了？”

    王海轻点了下头，关于晶片的事情知道的人并不-太多，他也没打算让更多的人知道，因此示意安迪不要多谈。将晶偷偷地塞给安迪后，安迪就立即钻进了秘密基地中，而王海留下来为那些前去泰国的两个大队佣兵进行了嘉奖，办完一些必要的锁事之后大家才悄悄地进入到了秘密基地之中。

    安迪早已经工作了起来，并且取得了巨大的进展。

    “你们看。”安迪一边敲打着键盘一边讲道，“这-我解开第二道密码所获得的东西，-一份巨大的名单！”

    众人盯着名单看了起来，同样有着杀手经历的王海和迪娅很快就认出了这-杀手集团的人员名单。

    奥利维尔的父亲曾经-杀手集团中的一名董事，王海和迪娅的身份特殊，他们都在不同的情况下见过一些关于杀手集团的人员名单，可从来没有一个人见过像眼前这么详细的名单。

    名单上不止止列出了人员的姓名，更有照片、指纹、血型、善长的攻击手法以及什么时间在什么地方完成了什么样的任务，就连对方现在隐藏于何处都标注的一清二楚。

    准确地来-这不-一份名单，而-杀手集团的机密档案。

    名单主要分为三个部分，第一部分-关于像王海、迪娅这类用等级来分类的执行杀手；第二部分-像奥利维尔父亲那样的董事名单。

    要知道杀手集团的董事身份都-机密，他们通常会有另外一个耀眼的身份来做为掩护，彼此之间甚至都没见过对方，因此杀手集团里面究竟有多少董事连他们自己也不知道。可-，这份名单里却将所有的董事都列了出来，包括他们用来掩护的身份。

    第三份名单就更加惊人了，竟然-高级董事这些杀手集团核心人物的资料。看到这部分名单上的人物连王海等人都不敢相信，因为这部分人哪一个人都有举足轻重的地位，有一些人连普通大众都非常的耳熟，谁能相信这样的人会控zhì着杀手集团呢？

    由于这份名单过长，光-将每一个人的资料看完就需要非常长的时间。

    浏览过后王海才发现狙击大帝-他们非常弱-多么正确的事情，别――黑暗联盟了，光-杀手集团所拥有的力量就-骷髅佣兵团现在与无法相比的。不过，面对如此强大的敌人王海却丝毫没有退缩，反而战意更浓。

    强。

    要变强。

    一定要变强。

    不止-让我一个人变强，更得让整个骷髅佣兵团变得足够强大才行！

    “没想到法国还拥有这么多杀手。”奥利维尔盯着分类上位于法国的杀手名单有些不可思议地。

    要不-亲眼看到了这份名单，在父亲死后奥利维尔以为杀手集团在法国的势力早已经瓦解了，让人想不到的-杀手集团在法国依然正常的运转着。更令人想不到的-，杀手集团竟然还在骷髅佣兵团总部安插了一名卧底。

    “安迪，这-怎么回事？”奥利维尔问道，她的声音听起来异常温和，眼神却足以杀死任何一个人。

    “这个.我也不知道。”安迪一脸不解地。

    自从骷髅佣兵团开始扩大规模后凡-加入骷髅佣兵团的人员都必须经过非常严格的考核才行，目的就-为了防止有间谍之类的人物混入骷髅佣兵团来，没想到这样的事还-发生了。要命的-，混进骷髅佣兵团总部的家伙在这里的职务还非常特殊，-一名技术员，就连这座秘密基地对方也加入过建设之中。

    “啪啪啪。”安迪在键盘上拼命的敲打了起来。

    对方既然-一个技术员，而且参加过这里的建设，那-不定会在电脑里面留下后门。

    果然，十分钟之后安迪脸色发白，他在一个非常隐蔽的地方发现了根本不易被察觉到的后门。

    别小看这个后门，对方可以远程的侵入这台超级电脑，甚至可以利用这台超级电脑去做任何的事。

    安迪胃里面一阵的翻流，感觉自己所做的每一件事都被一双眼睛给看到了，就像没穿衣服在人们面前晃荡一样，非常的丢人。

    “妈的，我安迪竟然会犯下这样的错误！”安迪有些不可原谅地叫道，脸色更-阴的可以低下水来，敲打键盘的手指仿佛出现了幻影，想要在最短的时间内关掉这个后门。

    “等一下。”王海突然伸手抓住了安迪的手。

    “怎么了？”安迪不解地问。

    “如果对方正在利用后门偷看这里的资料，那现在关闭后门的话一定会被他发现的。”王海。

    安迪轻点了下头，有这种可能。

    “那就让他先看一会。”王海-着转身离去。

    安迪明白过来王海想要去做什么，慌忙起身叫道：“等一下，我和你一起去！”-完又转身从抽屉里面拿出一把手枪来，检查了下里面的子弹后跟在王海屁股后面追了出去。

    在骷髅佣兵团总部的一个不起眼的房间里面，一名三十多岁的男子正端坐在一台笔记本电脑面前看着上面显现出来的资料。虽然他-骷髅佣兵团总部的一名技术员，但-和这间屋子一样，他给人的感觉-非常普通，和其他几名技术员比起来没有一点出彩的地方，甚至有随时被开除的可能。不过，正-这样他才隐藏了自己真正的身份，没有人知道他-一名杀手。人们只知道他-一个非常普通的技术员，名叫迈克。

    迈克，多么普通的名字，随便往大街上扔出一块石头至少能打中三个叫迈克的人。

    迈克戴着一付厚重的眼镜，这让他看起来有些木讷，可隐藏在眼镜后面的却-一双犀利的眼睛。

    此时迈克面色苍白，他发现自己看到了以前根本不可能看到的资料，当看到资料上面自己的名字时身体更-一颤！

    他们-从哪弄到这份资料的？

    他们-否发现了我？

    迈克心里一阵阵的恐惧起来，盯着电脑上自己的名字僵持两秒之后立即将电脑合了上去。他不能冒险，必须立即离开这里才行！

    “嘭！”房门被一脚踹了开。

    刚刚合上笔记本电脑的迈克心里一颤，以最快的速度抓起放在电脑旁的手枪就指向了门口。

    “啊！”迈克发出一声惨叫，他的右手食指被瞬间扭断，枪也到了一个男人手中。

    直到此时迈克才看清楚冲进来的-王海，紧接着奥利维尔几人就也跟着冲了进来，光-从众人脸上阴沉的表情他就知道自己的身份被识破了。

    完蛋了。

    迈克内心恐惧地叫道，表面上却还-挤了笑容，装着一脸不解地看着众人-：“你们.有什么事吗？”

    王海瞪了对方一眼，没有-话，转身向安迪吩咐道：“过去看一下。”

    安迪仇视地看了一眼迈克，轻哼一声走向了电脑。

    见安迪打开了自己的电脑，迈克脸上肌肉一阵的抽搐，动手宰了安迪对他来-不-什么难事，可-在王海、奥利维尔等这么多高手面前他却不敢做任何的动作。

    电脑打开很自然地就看到了上面的资料，安迪再次仇视地看了一眼迈克，然后迅速敲打起键盘检查了起来，几分钟之后才停下来喘了一口气。

    “情况怎么样？”奥利维尔忍不住问道。

    安迪伸手擦了把汗，回头讲道：“他以前可能传了一些资料出去，不过这次他还没来得及将资料送出去，我已经将这台电脑上的内容清空了。不过。为了安全起见我觉得还-将这里彻底地搜查一下，另外这台电脑还-用火烧毁。”奥利维尔轻点了下头，同意安迪的决定，接着目光再次落在了迈克身上。迈克被一道道冰冷的目光盯着再次颤抖了一下，他知道自己这次-必死无疑了，不过即使-死他也要挣扎一下才行，不顾断指的疼痛伸手向安迪抓了过去。