
    见王海走过来，噬魂地鬼本能地向后缩了缩，一双眼睛惊恐地盯着王海，以不敢相信的语调讲道：“你.你竟然也-一名武者？”-着又自摇了摇头，轻声自语，“这不可能！就算你-一名武者，以你的年纪-根本不可能打败我的，可.可.”

    王海面无表情地看着噬魂地鬼，心里想着这家伙难道不知道世界上有天才这一-吗？

    以射击为例，普能人就算-每天不停的射击，当精准度达到一定程dù之后就很难再有成进，或者-从此停止不前。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    像王海这样的狙击天才却不同，他天生就比常人强悍，虽然也付出了常人所难以想像的勤劳，但-他所拥有的射击天赋-常人所没办法追赶的。

    王海不知道自己在修练内家功方面有没有天份，不过却知道这噬魂地鬼-绝不可能再-自己的对手，因为自己已经达到了一个新的天地。

    “别.别过来！”噬魂地鬼紧张地叫道。

    王海的脚步在噬魂地鬼面前停了下来，噬魂地鬼的心脏仿佛也随之停了下来，看着眼前如天神一般存zài的王海也气也不敢吐出来。

    “奥利维尔在哪里？”王海问。

    不过-一句平淡的话，噬魂地鬼听着却像-耳边炸响了惊雷，吓的浑身一哆嗦。

    对呀，我手里面还有法定，只要那个小妮子在我手中这家伙就不敢把我怎么样！

    噬魂地鬼心里的紧张渐渐消失了，再次变得狂妄起来，脸上露出狰狞的笑容-：“小子，你最好自废武学跪在地上给我磕头认错，这样的话我还能保证你能在临死之前见到那个.”

    “喀嚓！”

    王海不等对方把废话-完就一脚踏上去踩断了对方的右腿。

    噬魂地鬼冷汗直冒，眼里再次闪现出恐惧之色，尖声叫道：“混蛋，我看你-不想让那个小妮子活着.啊！”

    王海又-一脚下去，噬魂地鬼另一条腿也被踩断了。

    双臂和双腿都被废掉了，噬魂地鬼痛的在地上直打滚。此时他才明白自己的生杀大权掌握在王海手中，不敢再拿奥利维尔来威胁。

    一双怨毒的眼睛盯着王海，噬魂地鬼在王海强硬的手段中屈服，可只要给他机会，那他一定会反噬过去的。

    王海根本不理会对方现在-怎么想的，只-淡淡地问道：“奥利维尔在哪里？”

    噬魂地鬼紧咬着牙，心里还在做着最后的挣扎。

    就在王海想要继续施压逼噬魂地鬼吐出奥利维尔在哪之时，一股强大的杀气突然如同蛟龙一般袭了过来。

    果然还有敌人。

    王海脸上闪现一丝不易被察觉的冷笑，打通一条经脉之后他不止-体内的气流变得强大起来，就连感官也变得更加敏锐起来。

    刚刚到村子里的时候王海曾经用自己的感官去寻找，却并没有发现躲在村子里面的噬魂地鬼，可一旦突破之后他就察觉到村子里面还隐藏着一个人。

    不，准确地来――两个人。一个气息强大，另一个则气息微弱。

    王海从两人的气息分辨出其中一人-和噬魂地鬼一伙的，战斗力要远在噬魂地鬼之上，而另一个人则-奥利维尔。

    因为担心对方会伤到奥利维光头，所以王海即使察觉到了两人的位置也装着什么不知道的样子，只-向噬魂地鬼逼问。

    袭向王海的-一条十几米长的铁鞭，“啪”的一声脆响，如同龙吟一般击打在王海身上。

    王海应声飞了出去，重重地摔在十多米外的地方，胸口的位置出现了一条血痕。

    “大哥！”噬魂地鬼兴奋地叫道，一边挣扎着移动身子一边催促道，“大哥，快点杀了这家伙，快点！”

    一个手持长鞭、满脸胡子的家伙站在噬魂地鬼将近二十米的地方，他正-与噬魂地鬼合成为噬魂双鬼的噬魂天鬼。

    噬魂天鬼一手持鞭一手抓着个浑身被绑的女子，她正-失踪了的奥利维尔。

    见王海受伤倒在地上，奥利维尔用力挣扎了起来，只-嘴巴被堵着而无法出声，两只眼睛却不自沉地落下了心疼的泪水。

    “大哥.”噬魂地鬼突然感到一道冰冷的眼神投向自己，吓的他打了一个哆嗦，定睛一看才发现这冰冷的目光来自于噬魂天鬼。

    “啪。”铁鞭再次发现龙吟一般的叫声。

    噬魂地鬼突然间发现自己飞了起来，看到一股血浆从断了的脖子上喷撒出来，一具断了四脚的尸体倒在地上。

    “咕噜噜。”噬魂地鬼的脑袋在地上滚出十几米外，盯着远处的噬魂天鬼一脸的不敢相信，自己竟然死在了他手中。

    “一个废人竟然敢指挥我？！”噬魂天鬼冷哼一声就不再去看噬魂天鬼一眼。

    王海眉头轻皱，不满地盯着噬魂天鬼，这家伙竟然杀了自己的兄弟？

    几分钟之前噬魂天鬼还和噬魂地鬼称兄道弟，可一旦噬魂地鬼成了一个没用的人之后，噬魂天鬼就毫不犹豫地杀了他，因为他不需要一个废物留在身边。

    “你就-王海？”噬魂天鬼盯着王海问。

    王海没有-话，而-在思考着如何将奥利维尔从噬魂天鬼手中救出来。

    噬魂天鬼冷笑一声-：“即使你不-话也没用。去死。”-着抬起了手中的铁鞭。

    就在噬魂天鬼准备挥下这一鞭之时，远处突然传来了强劲的马达声，接着四辆车子就飞速驶进村子里，车灯打在位于空地上的王海几人身上，将四周照的通明。

    “把武器放下！”

    “放开奥利维尔团长，快点！”

    “听到没有？不然的话我们就要开枪了！”.

    出现在这里的-法兰克几人，他们在巴黎市区搜寻之后并没有发现奥利维尔的踪迹，于-就全速往这边赶，收到王海的消息后就再次加快了速度，这才及时出现将噬魂地鬼围了起来。

    村子外面，红衣少女边端着望远镜观看边向身边的老头讲解所看到的情况。

    “那小子连噬魂天鬼一招都没躲过！虽然-噬魂天鬼偷袭了他，但-他也太。”

    “又来了几个佣兵，他们将噬魂天鬼包围了起来。”

    “爷爷。就算那小子踏入了武学，就算-他们人多，可-要对付噬魂天鬼根本没有获胜的机会，要不要我过去帮忙？”

    红衣少女眨着明亮的大眼睛盯着身边的老头，表面上好像非常看不起王海等人，实际上却-想保护他们。

    保护王海几人的安全-这爷孙两人出现在这里的任务，只-老头却并没有同意少女过去，而-讲道：“再等等看，我想知道这小子究竟有多大的潜力。”

    “好。”红衣少女轻声应道，目光再次投向了村子里。

    法兰克等人手中的武器全都指向噬魂天鬼，如果不-担心会伤到奥利维尔的话，那噬魂天鬼早已经被子弹打成了筛子。

    噬魂天鬼将奥利维尔挡在身前，手指死死地掐着奥利维尔的脖子，随时都可能结束奥利维尔的小命。面对这么多骷髅佣兵团中的高手包围，噬魂天鬼却一点惧意也没有，冷酷的眼神环视一眼四周，充满蔑视地哼了一声。

    “只凭你们几个人？一群无知的蚂蚁一样，还以为自己有多了不起呢！”噬魂天鬼-话间像无意挥动了下手中的铁鞭。

    “啪！”又-一声龙吟。

    法兰克身边的汽车挡风玻璃直接被击的粉碎，就连引擎盖也从当中裂了开，可见这无意一击-多么的厉害。

    所有人都被吓了一跳，谁也没想到敌人手中的鞭子会有这么大的威力，这要-被击打在身上的话哪还有命活着！

    噬魂天鬼挥出这一鞭子也只-想立威，让法兰克等人不敢轻举妄动，只-挥完之后心里却一紧，原本应该躺地上的王海突然间消失不见了。

    王海一直在寻找着机会，噬魂天鬼分心一击正-他所德行的机会。

    噬魂天鬼眼珠子刚刚转动一下想要寻找王海的位置，一股强大的杀气猛地袭向他的脑袋，吓的他慌忙闪头躲避。

    袭向噬魂天鬼的杀气不过-虚招，王海真正的目标掐着奥利维尔的那只手。

    “啊！”噬魂天鬼发出一声痛叫，感觉自己的手指仿佛被掰断了一般，接着一道身影就抱着奥利维尔向远处跑了出去。

    想跑？

    噬魂天鬼暗叫一声，手中的长鞭就咬了过去。

    “啪！”又-一声龙吟，只-这一鞭像-什么也没有击中，王海抱着奥利维尔站在那里，而铁鞭却还差一公分才能击中王海。

    怎么回事？噬魂天鬼不敢相信地看着眼前的这一qiē，刚刚那个还受到自己袭击的家伙-如何躲过自己这一鞭的？其实很简单，王海之前就-有意让噬魂天鬼击中的，这样能够麻痹对方的心理，为自己此时营救奥利维尔铺平了道路。另外，王海可-一个狙击手，脑子里面一直在计算着各种数jù。鞭子的长度，击出去的威力和所能达到的距离，这一qiē早就存zài于王海脑中，因此王海才会在鞭子刚巧击不中的位置停了下来。