
    王海在野猫面前站定目露凶光沉声：“奥利维尔在哪？”

    野猫心里一紧暗暗下了决心与其死在王海手中还不如自行了断来爽快。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    杀手嘴里通常都暗藏毒药以便们在任务失败落在敌人手中时用了自杀这点王海清楚因此野猫目光变灰了自杀想法时王海一脚就踢了出去。

    “嘭！”野猫一头栽在了地上等抬起头时右脸已经肿像个馒头似脸上更布满了血迹使得一般人很难再认出原样子。“噗！”野猫张嘴吐出一口牙齿其中一颗暗藏机关正含毒药伪牙。一想到连自杀都不成身为Z级杀手野猫头一次了生不如死感觉吓心里直颤眼里正暗含泪水。哭了一名不可一世Z级杀手竟然因为恐惧而哭了起来这让王海也感到意外。

    “求求了给一个痛快好吗？”野猫恳求现在只想死舒服一点。

    “奥利维尔在哪？”王海又一次问如果不为了奥利维尔那野猫已经不知死过多少次了。

    “不知在噬魂双.”野猫已经忍受不了了就在要吐出噬魂双鬼名号时一破空声突然从黑暗中传了过来。

    王海感觉到了强大杀机身子向后一翻跳出了五六米远。

    “噗！”野猫脑袋就像被打爆西瓜一样爆了开接一颗拳头大铁球就砸在了王海先前站立地方。

    王海心里一紧地上铁球少也四五斤中可竟然人竟然能将它以这么大力抛射出来像子弹一样准确地击中野猫脑袋？

    “跑倒利索。”一个阴阳怪气声音在黑暗中响了起来。

    王海目光投了过去看到一名四十岁左右男子站在距离不足五十米地方手里面还握一枚与地上相同铁球玩。

    武者！

    王海感觉到了对方身上所散发出强大气息这只修练了内家功人才会具备。另外这家伙之前一直就躲在附近吗？为什么被察觉到？

    “谁？”王海问。

    “噬魂双鬼之一噬魂地鬼！”男子一脸得意地报出了自己名号似乎只凭自己名号就能将王海吓倒在地上。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    王海倒在地上脸上甚至看不到任何一丝惊讶或者恐惧表情只注视噬魂地鬼。

    噬魂地鬼眉头皱了皱王海眼神让感觉非常不爽就像自己一个跳梁小丑似。“喂听到了吗？噬魂地鬼！”

    王海没理会对方目光落在了野猫身上问：“故意杀？”

    噬魂地鬼生气地：“像这种没用小猫死也就死了什么故意不故意？”

    王海看出噬魂地鬼非常厉害就算自己能熟练地掌握了狙击大帝气流那也不一定能杀得了对方。

    原来一名强大武者帮助难怪野猫能轻yì制服奥利维尔。

    “死了和并太多关系只还告sù奥利维尔在哪里。”王海目光落在了噬魂地鬼身上接讲“因此最好能回答不然.”

    后面王海出来噬魂地鬼已经感觉到了强大杀气。

    竟然也一个武者。

    噬魂地鬼眉头紧皱非常意外地看王海随后笑了起来。“骷髅佣兵团团长那个漂亮**？”

    “在哪里？”王海问。

    “.”噬魂地鬼故意笑了笑接讲“就别管了因为杀了以后就人了！哈哈.”

    王海身上突然暴发出比之前更加强劲杀气身子紧接就化作一幻影扑了过去。王海想很简单既然十足握杀了这家伙那就干脆主动攻击抢得先机。

    噬魂地鬼这边正得意呢突然感觉到王海身上气势暴涨被这股强大气势给吓了一大跳本能地抛出手中铁球去阻止王海攻势。

    不到五十米距离王海眨眼之间就冲了过去可铁球速度却更加疾速。

    之前铁球轻yì就砸碎了野猫脑袋并且还余劲可见它威力非常强大要王海被击中不死也伤。

    “看怎么躲！”噬魂地鬼得意地叫这一击已经使出了全力相信王海在全力冲刺时候根本不可能躲开。

    “呼！”铁球发出呼啸之声“咚”一声击碎远处房屋消失于废墟之中。

    噬魂地鬼惊讶下巴都快掉地上了明明看到铁球应该在王海身上留个洞可王海却一点事也。

    王海一名狙击手习惯性做好提前准备。知铁球噬魂地鬼武器因此打从一开始就暗中锁定了这颗铁球随时做一qiē防范。

    如果王海真全力冲向噬魂地鬼那铁球击出去王海确实机会躲避只王海留一分余力。

    当噬魂地鬼扔出铁球时候王海身子移动轨就已经发生了微妙改变让铁球擦身子飞了过去而前进速度却一点也不减反而更加迅速了。

    王海已经到了身前噬魂地鬼仓促之间举起双手推了出去想要凭借自己毕生修为去挡住王海这一击。

    “喀嚓！”感觉就像火柴棍被折断一样噬魂地鬼双臂突然呈现一百八十度弯曲接身体就飞了出去。

    “啊！”噬魂地鬼惨叫一声重重地摔落在地上张嘴就一口心血吐了出来不敢相信地看王海嘴里断断续续地重复一句。“怎.么会？怎么会？”

    将噬魂地鬼撞飞出去之后王海也一口鲜血吐了出来只并倒在地上急忙稳住身形暗自调息。

    在远离村子一个阴暗角落里一名红衣少女手握望远镜观看到了刚才惊人一幕脸上也些不可思议放下望远镜向身边老头讲：“爷爷那小子将噬魂双鬼撞飞了出去。噬魂双鬼两臂不但被那小子废掉了而且没看错噬魂地鬼心脉也已经被震断活不了多久了。”

    老头听到孙女这后也眉头微皱显得不可思议低沉地：“这么已经跨入了武学之中？”

    红衣少女疑惑地：“可根据们情报来分析应该只个普通人才对难不成情报误？”

    老头轻摇了下头情况绝不可能误唯一解释就王海刚刚跨入武学之中。可。一个刚刚跨入武学年轻人如何能将噬魂地鬼伤成这般模样？

    爷爷想不通孙女就更加想不通了。

    噬魂地鬼一名学了多年内家功武者而王海却刚刚接触内家功只几天时间如果两人间真进行一场比试那王海显然不噬魂地鬼对手。

    王海之所以能伤到噬魂地鬼完全因为噬魂地鬼自己判断失望。

    正因为王海知自己可能不噬魂地鬼对手所以一上来就使出了全力排山倒海一般将自己体内气流释放出来撞向噬魂地鬼。

    噬魂地鬼如果在时候选择退避那就算会受伤也不会伤如此严zhòng而那时偏偏抬起双手试图凭借自己力量去挡住王海。

    王海得到了狙击大帝力量从另一个角度来看噬魂地鬼想阻挡住狙击大帝这就像螳螂挡车一样没立即死掉就已经一个奇迹了。

    “爷爷要这件事汇报给老板吗？”红衣少女问。

    老头暗想之后：“先继续看下去再。”

    “嗯。”红衣少女点头轻应再次端起望远镜看向村子里。

    王海暗中调息后心里一惊本以为自己使出全力一击后体内气息就算不被全部抽空也会去个七七八八可没想到在刚才与噬魂地鬼撞击之下自己竟然打开了一经脉。

    人体拥奇经八脉和十二经脉必须将这些全部打通之后王海才能完成一次真正意义洗髓而刚才巨大冲击正巧帮助王海冲开了其中一条最小最弱经脉。

    虽然打开经脉人体之中最小最弱经脉但打开之后王海就跨入了一个新阶段。

    一阶一天地。

    现在王海体内气流不但枯竭迹象反而比之前强大了几倍。如果能给时间去调整休息那体内所拥气流将会更大。另外狙击大帝储存zài王海体内气流并不一次性就被王海全得到了那样反而会让脆弱身体因承受不了巨大力量而爆炸。在将气流传给王海之时狙击大帝暗中做了一些手脚就像用一密锁将气流给锁了起来一样只王海强大到一定程dù之后才会逐渐打开密锁得到新力量。也就王海此时拥不止打破屏障所拥力量更打开第二密锁所获得力量。