
    “我-该叫你王海呢还-罗宾？”一个明显带着调侃的声音突然在王海的通讯器里响了起来。

    王海心里微微一动，通讯器一定-迪娅的，-话的人则-野猫。“野猫，如果她们两个人中有一个受了一点伤的话，那我保证你会死去的很惨！”

    “你知道我-谁？”野猫有些微讶，目光随即落在了迪娅身上，心想一定-迪娅告sù王海的。另外，王海的威胁让他感觉非常的不爽。“现在主动权好像掌握在我手中？”

    王海没有-话，静静地盯着对面的房子，眼神里则充满了愤怒。

    “我知道你现在一定用狙击步枪锁定了这里，只要我一走出去你就会打爆我的脑袋，对？”野猫笑了笑，对于狙击手他还-非常有顾忌的。

    其实不止-野猫这样的人，就连一名真正的武者也非常的忌讳狙击手。因为狙击手往往-躲在暗处，并且相距非常的远，在察觉之前就能要了人的命，所以很少有不害怕狙击手的人。

    “好了，现在不-你和我讲条件的时候。请你把身上的武器全都留在钟楼上，然后从上面走下来。”野猫吩咐道。虽然没有明确的威胁，但-王海心里清楚，自己要-不按野猫的吩咐去做的话，那奥利维尔和迪娅的生命都会受到威胁。野猫可-z级杀手，而且生性残忍，这家伙什么都做得出来。

    同样的，王海没有任何的犹豫，放下狙击步枪和身上的其他武器装备走了下去。

    野猫透过窗缝看到王海当真没有携带任何的武器走了下来，脸上露出嘲笑的笑容-：“这个傻帽，这么容易就受制于人，也不知道他怎么会有那么大名气的。哼，如果组织早点派我出来的对付这家伙的话，那就不用损失那么多了。”

    王海走出教堂后直接站在了迪娅所进屋子外二十米的地方，大声叫道：“野猫，我下来了！”

    黑暗的屋子里传来了脚步声，借且月光的照射王海看到野猫挟持迪娅从屋子里面走了出来。

    “小子，你还真有种呀。”野猫-着笑了声，对王海的做法充满了嘲笑。

    王海见只有一个人，问道：“奥利维尔呢？”

    “她？”野猫笑了笑，接着-，“她在另一个地方，现在应该还活着，只.你恐怕再也见不到她了。”

    王海似乎没有听懂野猫的威胁，冷冷地盯着对方-：“放了迪娅，我可以暂时让你活着！”

    “什么，你的意思――你现在还能杀得了我吗？”野猫装着惊讶的样子问，紧接着就嘲笑了起来，“你的名气确实很大，可再大你也不过-一个狙击手，现在手里没有狙击步枪你就像被拔了牙齿的老虎一样。不，应该――一名病猫而已，你认为自己还能做得了什么？”

    “我-放了她，你听到了吗？”王海阴冷地。

    野猫眼皮微微一沉，死死地盯着王海，心里更加沉得不爽。

    为什么？这家伙明明已经没有了狙击步枪，四周我也早已经清查过了，来这里的就只有他和迪娅两人，绝不可能有人出现帮助他的。可。他为什么会这么有信心？野猫冷哼一声，感觉自己有些多虑。就像他-的，王海没有狙击步枪就像-被拔了牙的老虎，在自己z级杀手面前就只有跪地求饶的份！

    “小子！我现在给你一个机会。如果你跪在地上给我磕三个响头，并且喊我一声爷爷的话，那我呆会就留你一个全尸。否则的话。哼！”野猫盯着王海，认为自己这-给了王海莫大的恩赐。

    如果让这家伙知道自己就-司马云的话，那不知道他还会不会-出这样的话？

    王海心里想着，要不-为了奥利维尔和迪娅的话，那他早就杀了这该死的小猫。

    和野猫-话的时候王海一直暗中观察着四周，想要找找看村子里面还没有躲着其他人。

    这里已经算-村子的中心地带了，王海感觉了一圈却什么也没有发现，难道村子里真的就只剩下野猫一个敌人？

    王海的目光再次落在了野猫身上，如果真-这样的话，那自己就更不能直接杀了他，否则的话想找到奥利维尔就麻烦了。

    野猫见王海眼珠子转动着，好像根本没有听到他-的话，心里就更加不爽了，历声叫道：“小子，你究竟-跪还-不跪！”

    王海担心野猫会先杀了迪娅，因此装着一脸高傲的样子讲道：“想让我跪你也可以，只要你能打赢我就行！”野猫眼睛一睁，好像听到了一个天大的笑话，几秒之后才哈哈笑了起来，将手中的迪娅往地上一扔-：“好，就让我看看你这个狙击手在没有狙击步枪的情况下还有什么能耐！”-着就一拳朝王海挥了出去。不愧-身为z级杀手的野猫，手上功夫惊人！

    王海暗自吃惊，自己和野猫之间的距离明明有五六米远，可-对方的拳头挥出去后却突然间就到了自己面前。

    要-换作以前的话，那王海可能很难避开野猫这犀利一击，可现在却不同。

    王海已经不-以前那个只会用体lì格斗的普通人了，他已经开始接触了内家功的修行，并且得到了狙击大帝强大的气息，如同跨越了一个天地般的强大。正-因为王海相信自己现在的能力，所以他才会听话的放下所有的武器孤身站到野猫面前。

    野猫挥出拳头见王海站在那里没动，以为王海-被自己的气势给吓傻了，脸上露出了得意的笑容。

    去死！

    野猫心里吼叫着，可挡拳头当真打到王海面前时却感觉什么也没有打到，下秒钟则发现王海不在自己面前了。

    哪里去了？

    野猫有些惊慌，回头却发现王海正向迪娅走去。

    这-王海第一次运用体内的气流去作战，连他自己也被吓了一跳，竟然轻yì的就躲过了野猫那凌厉的攻击。

    心里有了底之后王海更加的自信，先来到迪娅身边探息查看了一下，确定迪娅只-中毒晕过去之后才再次面对野猫。

    野猫始终没弄明白王海-怎么逃过自己那一击的，不过直到此时他还不知道王海的厉害，只认为那不不过-一次侥幸。

    “告sù我奥利维尔在哪里，我会考虑留你一条命的。”王海面无表情地。

    野猫冷哼一声，不管怎么-王海-避开了他刚才那一击，这让他非常的恼怒，心里也产生了杀意。“如果你能活着的话再。”野猫-着十指微曲，指尖不知何时多出锋利小型刀刃来，看起来就像-猫的利爪一样。

    王海想到了死去的佣兵和村子里的死者，他们身上的伤应该都-野猫这奇怪的武器所造成的，如同野兽攻击后留下的痕迹。

    野猫再次朝王海攻了过去，他使用的-最为让他得意的猫爪功，此时攻向王海则-威力最为强大的千幻千爪！

    千幻千爪，如同它的名字一样，仿佛一下子生出了一千只猫爪一样袭向王海，封锁了王海周所有的退路！

    野猫面上再次露出得意的笑容，这一招-他练习了多年才学会的招式，他相信就算-噬魂双鬼在自己这一招下也会有所忌讳的，更别――王海这个狙击手了，到时候一定会如同被千只野猫撒咬而死。

    王海没料到野猫的身体攻击之术已经达到这样的程dù，换了以前的话自己非常有可能死在对方这招之下，只.现在的自己已经不-以前的自己了。

    野猫和王海最大的区别就在于，一个没有修练过内家功，而另一个则修练了内家功，虽然只-刚刚接触，但-已经足够的强大。

    “啊！”一声惨叫让人感觉撒心裂肺一般。

    野猫与王海面对面地站在那里，两人的双手各自交错，不同的-野猫的十指已经严zhòng变形全部废掉了。

    豆大汗水从野猫两颊滚落下来，直到此时他才确认一个确实，自己根本不-王海的对手，即使对方手中没有狙击步枪。

    “你.你.武者！”野猫脸色苍白地问道，其实他心里早已经有了答案，这个世界上除了一名真正的武者之外有谁还能凭借着一对肉掌挡住自己的千幻千爪，并且还扭断了自己的十指！

    武者，王海第一次从其他人嘴里听到这样对自己的称呼。

    “奥利维尔在哪里？”王海问道。

    “我。我不知道。”野猫哆嗦地-，看着王海的眼神尽-恐惧，这-对一名武者的惧怕。

    王海十指用力，野猫紧跟着就再次惨叫了起来，身子更-因为疼痛而哆嗦不止。

    “我真的不知道，你就算杀了我也没有用！”野猫咬牙叫道。“既然你这么想死，那我就成全你好了。”王海-着手臂微微一用力，野猫的身体就如同断了线的风筝一般飞了出去，“嘭”的一声摔到了十几米之外。“噗！”野猫张嘴吐出一口黑血来，眼睛凌乱地盯着正朝他走来的王海。