
    回到骷髅佣兵团总部王海顾上不吃东西就拉着龙王和红凌进入了一件密室，一同进入密室的还有奥利维尔和玛丽，其他人则不放心，纷纷守在密室外。

    对于骷髅佣兵团的防范龙王和红凌视而不见，对于他们来-如果想要在这里杀人的话，那任何人都-拦不住的。

    各自做好之后王海首先开口问道：“你们-有事情想让我们去办？”

    “-的。”红凌回道。

    “为什么选择我们？”奥利维尔警觉地问，对于这神秘的爷孙俩她始终抱着防范的态度。

    红凌反问：“你们不-佣兵吗？”

    一句话让奥利维尔无话可-

    的，大家-佣兵，原本就-受人雇佣做事的。

    或许-发现红凌同样对王海有了爱慕之心，再加上红凌明明看起来非常小，-起话来却一副少年老成的样子，这更让奥利维尔感觉不爽。

    “没错，我们-佣兵，可这并不意味着每个买卖我们都会接的。”奥利维尔。

    “放心，我们的任务其实非常简单，只要一个人就能完成。”红凌笑道，完全看出了奥利维尔的心思，表示她们的任务困难度非常的低。

    “还-先――你们要让我们做什么。”王海。

    红凌回道：“到新德里去找一个人，并且把他带到法国来。”

    新德里-印度的首度，人口密度非常的大，如果没有一点线索的话，想要找到一个人-非常困难的。

    “有关于这个人的资料吗？照片之类的。”王海-，脑子里面想着这个任务表面上看起来没有一点的风险，可实际上却绝对没有那么的容易，不然的话也不会选择骷髅佣兵团。

    “他的名字叫辛格，今天八岁，这个-他的照片。”红凌-着取出一张照片递给王海，同时讲道，“因为一些特殊原因我们不能出现在印度，不然的话这件小事我们也没必要花钱请你们去做。”

    照片上的小男孩子看起来非常的激灵，有点像《贫民窟的百万富翁》中的小主角。

    王海看了一眼照片之后讲道：“这个任务我接了。”

    一听王海接下了任务，红凌不但没有表xiàn出任何的兴奋之情，反而显得有些担忧。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “罗宾。”

    “王海！”

    奥利维尔和玛丽同时叫道，以为王海-没看出这个任务暗含的危险，都想阻止他接下这个任务。

    王海接下任务自然有自己的想法，以眼神制止二女-话后向红凌和龙王讲道：“不过我-一个条件的。”

    “什么条件？”红凌问。

    “这个任务我们不收钱，不过你们得留在这里教导我的人学习内家功！”王海-着目光落在了龙王身上。

    红凌眉头一皱，同样扭头看向龙王。

    奥利维尔和玛丽微微一怔，相视一眼后才明白了王海为什么要接下这个任务。

    眼前的爷孙俩无疑都-内家功的高手，如果能由他们负责教导大家的话，那相信没有任何基础的众人会在短时间内得到飞跃般的提升。

    学习内家功除了要拥有一定的悟性外，最重要的-需要一位好的老师，这样能避免修练者少走许多的弯路，同时还能迅速提升修为。

    这个买卖倒-划算，如果真的能让龙王教导大家的话，那就算-反过来出钱大家也愿意。

    所有的目光都盯着龙王，龙王却冷哼一声-：“你们以为-个人都能做我龙王的徒弟，那我龙王的徒弟也太不值钱了？”

    “兹！”王海突然起身带动椅子向后滑出十几公分，发出刺耳的声音。

    “请回。”王海做出逐客的样子。

    红凌眼睛一睁，不敢相信地看着王海，这个世界上敢以这样的态度和爷爷-话的人她真没见过几个。

    龙王眉头一紧，看向王海。

    那两只眼睛明明什么也看不到，却好像比世界上最为明亮的眼睛看的更为透彻。

    奥利维尔和玛丽看到了龙王脸上的怒气，两个女人同时起身护住王海，即使两人根本不-龙王的对手，她们也绝不会眼睁睁地看着王海受欺负。

    王海却一点也不怕，盯着龙王讲道：“既然你不肯答应我的条件，那我也绝不会接下你们的任务，你们还-另请高明白。”

    屋子里的气氛顿时变得压抑起来，就连红凌也暗中为王海了捏了一把汗，担心爷爷会像杀噬魂天鬼那样一掌拍烂王海的脑袋。

    小女孩-非常奇怪的，尤其-初恋之时，一旦爱上了一个人，那就会拼了命的去爱他、保护他。

    红凌已经想好了，如果爷爷真的对王海动了杀机的话，那就算-拼了命也要保住王海。

    “哈哈。”龙王突然笑了起来。“多少年了，你-第一个敢撵我龙王离开的人！”

    王海面无表情地-：“既然买卖无法谈下去，那我为什么还要留着你？”

    “好，-的好！”龙王大声叫道，稍缓了口气又讲道，“我答应你的条件，不过我最多只能在这里呆一天！”

    “爷爷！”红凌兴奋地叫道。

    龙王呵呵笑着，他之所答应王海有两个原因。一，让王海去执行这个任务-老板吩咐的，那就只能让王海去，不管为此付出多少代价；二，龙王-发自内心地喜欢王海，有了收王海为徒的想法，只-没有明-而已。

    一天？

    王海眉头皱了皱，时间有些短了，不过。

    红凌见王海凝眉不语，有些不高兴地叫道：“好了，你不要得寸进尺，能够得到我爷爷一天的教导-普通人三辈子才修来的福份。”

    好。王海心里暗道，如果真的把龙王逼的不高兴了，那大家就失去了这次迈向武者的重要一步。

    “那我们就这么定了，一天之后我就前往印度帮你们寻找这个名叫辛格的小男孩。”王海。

    龙王突然面色一寒，沉声讲道：“我话还没有-完呢。你必须在一个星期内找到辛格并将他带回法国来，否则的话我会把我教导的东西从你们身上收回来的！”

    收回来？

    王海心里一怔，虽然不明白龙王要怎么收回他教导的东西，但-想来一定非常的恐怖。

    “我会尽力。”王海刚开口就被红凌给打断了。

    “不-尽力，而-一定！”红凌正色道。

    王海不解地看着红凌，奇怪这个叫辛格的小男孩对他们为什么那么的重要。

    辛格对红凌他们来-确实非常的重要，这才有了一个星斯的时效，只-王海不明白红凌这么-其实-在保护他。红凌知道爷爷的脾气一向-一不二，如果王海没能在一个星期内带回辛格的话，那到时候一定会有一块腥风血雨的。

    王海在红凌的目光逼迫之下讲道：“好，我保证一个星期内将辛格带回法国来。”

    龙王脸上表情这才得以缓和。

    只有一天的时间，王海当然不愿意浪费一分一秒，立即吩咐奥利维尔将核心成员全都叫到了秘密基地去，让龙王和红凌开始教导大家学习内家功。

    由于除了王海之外大家都没有接触过内家功，因此他们所面临最基本的-搞明白什么叫做气。

    第一堂基础课由红凌为大家讲解，而这段时间内龙王将王海叫到了另一个密室之中单独教导，这透露出了龙王对王海-多么的钟爱。

    一天的时间过的很快，龙王没有教导王海任何实质性的招式和修练内功，而-和王海促膝长谈了一天**，中间没有进行过任何休息。

    这一天**下来王海领悟的非常多，对他以后修练之路来――人生中最为重要的一课。

    从密室之中走出来后王海见奥利维尔等人全都盘膝而坐，才短短的一天，大家竟然都领悟到了气的存zài。虽然每一个人体内的气还非常的微弱，但-他们已经真正的跳入了武学一途，而能在这么短的时间内就取得如此巨大的成就，足以-明红凌的教导-多么的重要。

    红凌见王海红光满面，知道王海学到的东西要远高于面前的这些人，将来王海的成就将会难以估算。

    “爷爷都教了你什么？”红凌好奇地问。

    “很多。”王海只能这样回答，至于具体学到了什么东西他-无法言语的。

    红凌扭头看奇地看着龙王，暗自猜想爷爷-否教了王海什么不传之密？

    王海转身整理了一下衣服，恭敬地向龙王行了一个礼，一脸正色地-：“虽然龙王只做了我一天的老师，但-一日为师终生为师，以后龙王都将会我的老师。”

    龙王微笑道：“小子，你倒想的美，想要做我的徒弟。哼，以后莫要拿我龙王的名号出去招摇撞骗就行了！”

    王海看出龙王没有一点生气的样子，也就陪着笑了笑-话间奥利维尔等人也站了起来，这一天**的学习让大家受益非浅，对龙王和红凌的态度也发生了扭转性的改变，纷纷发自内心的表示了自己的感谢。龙王和红凌接受了王海等人的拜谢，随后就匆匆离开了骷髅佣兵团总部。