
    枪声一响，其他人也本能地扣动了板机，想在噬魂天鬼再次变化之前将这家伙给除掉。

    一时间硝烟四起，将噬魂天鬼整个人都给笼罩了起来。

    大家手指扣下板机后就没有松开过，直到将弹匣里的子弹完全打光为止。

    几把枪同时向噬魂天鬼攻击，他少-也中了上百发子弹，众人心想这下子他该死了？

    红衣少女眉头微微皱了皱，凝神看着对面。

    硝烟散去，所有人的目光都聚焦在噬魂天鬼的身上，他.竟然没死！？噬魂天鬼的模样又发生了变化，最明显的-身高比刚才足足高出了一个脑袋还多，浑实的肌肉早已经将身上的衣服撑破，整个身体都因为毛细血管爆裂而变成了红色。噬魂天鬼身上释放着浓重的杀气，最为恐怖的-他那张脸，同样红色的脸因为肌肉胀大而使五官挤在了一起，眼珠子却暴凸像-要掉出来一样，看起来如同壁画上吃人的恶鬼！“哈哈。”噬魂天鬼仰头笑了起来，声音也发生了变化，听起来像-直接从胸腔里面传出来的一样。“你们这些***，我身上的肌肉密度就像相当于钢铁一样，你们以为这些子弹能伤得了我吗？哈哈。”

    红衣少女面色沉重，两眼盯着噬魂天鬼不敢移动，她实在-没把握打赢现在的噬魂天鬼。

    “都快点躲起来！”红衣少女叫道，手中的血凤鞭也放了下来。

    血凤鞭-非常有灵性的，它似乎感觉到了噬魂天鬼身上所散发出的强大杀气，鞭头微微翘起，像-要保护自己的主人。

    奥利维尔知道眼前的一qiē早已经超出了大家的认识范围，现在大家所面对的已经不再-一个人，而-怪物。刚才大家已经努力了，子弹根本没办法伤得了噬魂天鬼，继续留在这里只会拖累红衣少女。

    “撤！”奥利维尔下达命令。

    众人一边后退一边更换弹匣，即使子弹伤不了眼前的怪物，填上子弹后却能在无形之中给大家一点点勇气和信心。

    红衣少女将王海将给孙灵之后就没有再回头看上一眼，可-她却对身后所发生的一qiē了如指掌。当孙灵打算扶王海离开的时候，红衣少女突然叫道：“不要碰他，他正在疗伤！”

    疗伤？

    孙灵看了一眼王海，从刚才她就觉得王海非常的奇怪，明明受伤很重，可-现在已经-面色红润，根本不像-一个伤者。

    这正-易经的强大之处，修习易经到最可以改变一个人的体格和内在的经脉，修复体内的伤更-轻而易举的事情。

    红衣少女并不知道王海练的-什么心法，却感觉到了王海正在发生的微妙变化，他身上的伤不但正在以尺人的速度进行修复，而且内力仿佛也变得更强了一样。

    “你先走，我保护他。”红衣少女向孙灵讲道。

    孙灵知道自己留下来也没用，况且奥利维尔已经下达了撤退的命令，于-转身向后跑去。

    噬魂天鬼抬起双臂看了看，对自己现在的身子和体内的力量非常满意。“现在你还觉得能杀得了我吗？”噬魂天鬼盯着红衣少女。

    红衣少女冷笑一声-：“噬魂天鬼，根本不需要我动手，要不了一个小时你就会被自己体内的那股力量杀死！”

    噬魂天鬼面色一沉，这正-他的软肋，体内的力量还在逐渐变大，这股力量根本不-他所能掌控得了的。“我还有一个小时可活，你呢？”噬魂天鬼露出阴冷的笑容，他要杀了红衣少女、王海及这里的一qiē人。

    血凤鞭微微抖动了起来，似乎-为噬魂天鬼强大的力量而颤。

    “小凤，别怕，有我在呢。”红衣少女轻声安慰。

    果然，听到红衣少女的话后血凤鞭安静了下来。

    “去死！”噬魂天鬼吼叫一声朝红衣少女冲了过去。

    “凤鸣九天！”红衣少女轻叫一声，手中的血凤鞭也跟着舞了起来。

    血凤鞭发出一声奇特的声音，仿佛连九天之外都可以听到。同时，一只红色的凤凰展开双翅欲飞，在红衣少女面前形成一道屏障。

    凤鸣九天，这-红衣少女最强的防守招式，使出这招也足以体现出她对现在的噬魂天鬼-多么的忌讳。

    “哼，一只野鸡而已，给我让开！”噬魂天鬼直接一拳击向了血凤鞭。

    凤凰长鸣变成了惨叫，噬魂天鬼只-随手一击就击破了红衣少女最强的防御招式。

    红衣少女双眉不由轻皱，她感觉得出血凤鞭在悲鸣，而她也因为噬魂天鬼这一击而倒飞了出去。

    不过，红衣少女毕竟-让噬魂天鬼在吞食第二颗强化丹之前都惧怕的人，她并没有像王海那样狼bèi地摔在地上，而-轻巧落在了王海身后。

    噬魂天鬼击退红衣少女之后目光就直接落在王海身上，脸上露出沉重的杀意，一双大手朝王海的脑袋抓了过去。

    “住手！”红衣少女历喝一声，手中的血凤鞭再次挥舞了出去。

    “咻。”血凤鞭缠在了噬魂天鬼手腕上，也阻止了噬魂天鬼抓烂王海脑袋的想法。

    噬魂天鬼眼睛一瞪，显得非常不高兴，用力一扯，嘴里叫道：“既然你想死的话就先去死！”

    红衣少女感觉到一股巨大的力量透过血凤鞭传了过来，自己用尽毕生力量也无法和这股强大的力量相抗衡，继续抵抗下去的话手中的血凤鞭也会受到影响。血凤鞭可-红衣少女的心爱之物，她宁肯自己受伤也不会让它受伤的，于-撤消了与噬魂天鬼抗衡的力量，身子随着噬魂天鬼的一扯之力又飞了出去。

    噬魂天鬼杀意浓重，另一只手变为拳头朝红衣少女挥了出去。

    红衣少女人在空中，根本没办法变化身形去避开这一击，而她要-被噬魂天鬼的拳头给击中的话，那绝无活着的可能。

    噬魂天鬼嘴角露出一丝冷笑，脑子里面已经想到了红衣少女的脑袋被自己拳头打爆的画面，光-想想都让他感到无比的兴奋。

    眼看红衣少女就要死在噬魂天鬼的拳头之下了，却见一道身影闪过，抱着空中的红衣少女避开了拳头的攻击。

    红衣少女藏在衣服下的手拿了出来，刚才她原本打算用玉石俱焚的一招去对付噬魂天鬼，没想到王海突然出手救了她。第一次，红衣少女看着王海的眼神都变了，温柔地-了句：“谢谢。”

    王海没有听到红衣少女-些什么，他正全神贯注地盯着噬魂天鬼看，脑子里面想着如何才能对付得了这家伙。

    噬魂天鬼一看-王海阻止了自己杀红衣少女，仰头如同野兽般地叫了起来，发泄内心的愤怒之气后两眼冒血地盯着王海和红衣少女，冷声叫道：“死，你们都得死！”

    只能抢攻了，得到先机后或许还有活着的希望。王海心里想着，将体内所有的气流都集中在了右手匕首上，打算破着这条命不要也要宰了噬魂天鬼。

    刚刚红衣少女还想使出玉石俱焚的招式，此时却拦住王海-：“不要。就算我们两个合力也不-他的对手。”

    “那怎么办？”王海问道，完全-以学生请教老师的态度，在武学方面红衣少女确实足以做他的老师。

    “我有办法杀了他。”红衣少女-着神秘地笑了笑。

    “什么办法？”王海回头看向红衣少女，直到此时他才发现红衣少女-那么的漂亮，尤其-在她笑起来的时候，和奥利维尔、玛丽比起来-另一种美。

    红衣少女没有回答，见噬魂天鬼又攻了过来，急忙大声叫道：“爷爷，还不动手！”

    正当王海纳闷的时候，只见一道灰影闪过与噬魂天鬼撞到了一起。

    “嘭！”空中传来一声闷响，接着就-被气流被击起的巨浪扑面而来。

    好强的气势！

    王海惊讶地看着眼前，发现一个头发花白的老人挡在身上与噬魂天鬼四拳抵在了一起，他竟然能凭借一双肉拳抵挡住如同魔鬼般存zài的噬魂天鬼全力一击。

    红衣少女趁机从噬魂天鬼手里抽出自己的血凤鞭，抓着王海向后退出二三十米的距离。

    “他-你爷爷？”王海向红衣少女问道。

    “嗯。”红衣少女点头应道，神色中充满了得意，在她心中爷爷可-一位了不起的人物。

    事实上红衣少女的爷爷确实-一位了不起的人物，不然的话怎么可能在力量上与连吞两颗强化丹的噬魂天鬼抗衡？

    噬魂天鬼此时面上表情非常的复杂，用笔墨能以描写。吃惊、意外、愤怒、恐惧，几乎人类所拥有的任何表情都在同一时间出现在了噬魂天鬼的脸上。“想杀我孙女，你问过我了吗？”老头不慌不忙地。噬魂天鬼已经证实了红衣少女的身份，自然也知道了此时站在面前的老头-谁，换作吃强化丹之前他光-听到对方的名字都会吓的两腿发软，更别――敢向对方出手了。