
    辛格一见到女警反而不再挣扎呼救眼珠子四下里转动流露出一丝担忧。

    十来个小混混一个女警这比例谁胜谁负一目了然。

    辛格这时突然了一句很男人。“虎哥跟走不要伤害这位大姐姐。”

    虎哥瞟了一眼辛格不害怕眼前这位女警可也不想真去得罪警察那在这片地区也别想再混了。

    “**给滚开老子今天先放一马！”虎哥叫喊一声就一拳朝女警脸面打了过去一点也不怜香惜玉。

    “啪。嗵！”

    其人还没看清楚怎么回事呢虎可就被女警给扔出去摔在了地上。

    武者！

    王海些意外女警看起来一副弱不经风样子刚才使出也不过寻常警用擒拿功夫却暗含一股强大内劲。

    同样身为一名武者王海看出眼前女警也一位内家功高手不然绝不可能轻yì将体重相当于近两倍重对手摔出两米之外。

    “哎哟！”虎哥惨叫一声倒在地上一时间爬不起来右臂更传来阵阵刺痛已经脱臼了。

    其混混全都傻眼了站在那里一动不动。

    “都妈干什么呢？还不快点给干掉！”虎哥历声叫。

    小混混们这才反应过来纷纷掏出随身携带匕首将女警围了起来。

    躲在远处暗自观察王海不免点替女警担心即使一名武者面对十来手持凶器恶汉未免势力也点太薄弱了。王海伸手摸向藏在衣服下面手枪打算女警危险时候出手帮一。

    面对十来个人围攻女警却一点惧色也面无表情地看众人摆出了架式气势十足。

    站在四周小混混被女警气势所镇稍微犹豫了一下接不知谁突然大叫一声十来个人同时向女警袭了过去。

    虎哥趴在地看自己十来个弟兄对付一个女警似乎没讨到什么好处于挣扎从地上爬了起来不顾手臂疼痛一拉住辛格叫：“小免崽子给过来！”

    女警正与敌人搏斗突然见辛格又落在了对方手中心里不免些惊慌手法也些乱了。

    “杀了给杀了！”虎哥一边叫嚣一边拉辛格往巷子外跑去。

    小混混们一看占了上风打更狠了逼女警无法腾出手来去营救辛格。

    虎哥拖拽辛格想要先一步逃走可刚刚到巷子口却觉得眼前黑影一晃接脑袋就传来一痛昏死了过去。

    辛格惊慌之中被一只大手给拉了住抬头一看自己之前打算下手偷游客也不管对方究竟什么人忙求助：“大哥麻烦过去帮帮那位警察姐姐！”

    王海打晕虎哥之后本想立即带辛格离开听辛格这么一叫目光不由再次落在了巷子里面。

    女警确实一位内家功高手只和红凌比起来明显差太远了而且临阵经验不足一旦落了下风就很难再扳回局面来。

    小混混们见久攻不下其中一个人小混混突然伸手到口袋里面一摸随即向女警扔出一粉色粉沫。

    好香。

    女警闻到空中传来一股刺鼻香味接身体就开始发软起来越用力挣扎身体就越不受控zhì。

    “混蛋妈也不事先打个招呼兄弟们差点都中招了！”其小混混纷纷逅鼻子退了开。

    扔出粉沫家伙同样捂鼻子受到同伴责骂之后却笑嘻嘻地讲：“怕什么就算吸进去了也不防反正这里这么一个漂亮**正好可以让弟兄们爽一！”

    听到这其人纷纷大笑了起来也不再意去捂鼻子一双双邪恶眼睛在女警身上转动。

    女警支撑了片刻就再也撑不住了只觉得天旋地转整个身子都发起热来忍不住伸手去拉扯身上警服。

    虽然脑袋已经不清楚了但心里却还残存一点意识知自已中了敌人下三滥手段。刚刚那种刺鼻香味一种强烈春药这些小混混专门用来逼女人就范低等级药物效果却非常明显中毒者必须及时合体才行否则会因为内血过热而七孔流血而亡。

    女警眼神已经迷离目光却在四下里游动希望可能想办法逃离这里或者能人来救。

    对于小混混们来女警此时表情极为诱人人已经开始解裤子即使吸入这低等药物们也打算在这里将女警就地正法。

    完了。

    女警暗叫一声内心挣扎身体却一点也不受控zhì一大半酥胸已经裸露了出来更加刺激周边小混混。

    “兄弟们别再犹豫了快点上呀！”其中一人叫其人立即围了过去谁都想要抢得头筹。

    “喂住手！”王海大喝一声站在了这些小混身后。

    小混混们正在兴头上突然被王海这么一喝感觉就像当头浇了一盆凉水一样欲火当即下了一半取而代之一腔怒火。

    女警两眼暗含泪水已经打算接受这残忍事实了这时却听到一声如同天雷一般喝叫声让这群人停了下来心里顿一松。游离目光落在了王海身上这才发现之前站在巷子口男子随后目光落在了躲在王海身后辛格身上知辛格没事就再次松了一口气。

    一看个外国人小混混们纷纷吼叫了起来。

    “混蛋这里没事识趣就快点滚！”

    “听到别在这里坏了哥几个好事！”

    “妈再不滚老子就给放放血！”

    小混混们正叫喊呢其中一个突然看到了躲在王海身后辛格面色一惊叫了起来。

    “天呀快看！那辛格虎哥呢？”

    “妈怎么敢出来坏们好事原来个扎手货！”

    “兄弟们一起上宰了这小子！”

    “上！”.

    别王海现在已经位内家功高手了就算以前想要对付这么十来个普通小混混也只抬抬手那么简单。

    见小混混们如潮水般扑了过来也不慌也不忙将这些小混混们当成了练习靶运起龙形幻步在小混混之间不断穿梭。

    这还王海第一次在实践之中运用龙形幻步一使出来当成千变万化不管小混混们攻击多么密集都不能触碰到王海分毫。

    一旁观战辛格却实为王海捏了一汗不懂武学看来王海好像根本不小混混们对手只能一味躲闪。

    这种想法不止辛格一人大多数小混混也不知王海拿们练手还以为王海根本无还手之力只能躲。

    “妈一真跑算什么英雄？种就和们单对单打！”其中一人叫。

    王海身子往后一撤与小混混们拉开距离后站在那里：“这可一对一打不后悔？”

    “看后悔应该！”叫喊小混混挥动手中匕首就朝王海刺了过去。

    王海站在那里不躲不避对方匕首刺到胸前时猛地探手抓住对方手腕接就用力一扭。

    “喀嚓！”一声脆响对方手腕硬生生地被扭断了。

    “啊！”小混混发出一声惨叫。

    王海脸上闪过一丝冷意夺过对方手匕首向下一砍一个肉团掉在了地上。

    “啊！”小混第二声惨叫直接将第一声惨叫掩盖冒了一身冷汗吃惊地看王海。

    站在后面人这才看清楚袭向王海弟兄被阉割了。

    众人相互间看了看身上冒出一阵阵冷汗仿佛被阉割自己一般。

    “弟兄们一起上！”人大叫了起来。

    “上！”随一声吼叫小混混们再次群起而攻。

    龙形幻步再次使了出来王海手中匕首更寒光闪闪惨叫声一声掩盖一声一个个肉球从混混们裤裆里面掉了下来。

    印度经常会暴发出一些残害女性新闻时候更在光天化日之下数十个男子强行一个女子而无人闻津。

    男女之事应该情愿王海最讨厌就强迫女性就范因此见这些家伙想要侮辱那名女警就下了狠手算给这些家伙一点教训。

    “.究竟。什么人？”一名小混混忍痛向王海问。

    王海理会对方不害怕对方会报复而不屑于对方废。

    女警已经完全失去了自意识此时正躺在地上扭动身躯嘴里更发出诱人哼哼声。王海知再这样下去女警会在这里做出更出格举动于扔掉手中匕首将自己上衣脱下来为遮挡住裸露在外酥胸回头冲辛格叫：“快点带们去一个安全地方！”“哦跟来！”辛格叫喊一声就在前面为王海带路。