
    女警被王海横抱着，脸贴在王海那结实的胸膛上，因为中了春毒，微红的小脸不断的在王海胸口磨蹭着，后来干脆伸出手去摸王海那浑实的肌肉，脖子更-上仰着想要索吻。

    王海敏感的神经哪能感觉不到女警的动手，被这么一个美女挑逗着哪能不动情，可这里-大街呀，人来人往的。

    “咚！”王海干脆用脑袋猛撞女警的头部让她晕了过去，这样就老实许多了。

    在辛格的带领之下王海来到了一个废弃工厂里面，在一个被打扫过还算-干静的房间里停了下来。

    这里就-辛格平时居住的地方，一起住在这里的还有许多其他与他年龄相仿的孩子。他们全都-孤儿，平时聚在一起，为了生存他们不得不到街上去偷一起东西回来。

    见辛格带着两名陌生的人回来，尤其-看到其中还-一位警察之后，其他人全都紧张了起来。

    “他们刚刚从虎哥手中救了我！”辛格稍微解释了一下就让其他人全都出去了，然后盯着呼吸越来越沉重的女警向王海讲道，“她吸入了‘贞女也疯狂’，必须立即行男女之事才行，否则的话她就没命了！”

    行男女之事，这个.

    辛格见王海站在那里没有动，接着叫道：“大哥，这里能救她的人就只有你呀！”

    王海看了辛格一眼，这里除了自己之外全都-十岁以下的孩子，难不成要让他们和女警行男女之事。

    “好，麻烦你也出去。”王海一副免为其难的样子。

    王海绝对不-什么坐怀不乱的正人君子，况且这还-救人于难的好事，当然-我不入地狱谁入地狱？

    “大哥，你保重。”辛格-了句就走了出去，他跟着虎哥那会见过“贞女也疯狂”的厉害，中了这种毒的女人会变得非常强悍，普通两三个男人都不-对手，因此他有点为王海担心。

    女警的呼吸越来越急促了，虽然已经被王海打晕了过去，但-药效却在持续发挥着。王海那件搭在她身上的上衣早已经滑到了地上，她自己的衣服和裤子也被那双看似柔弱的双手给撒烂了，整个身子都-红润的颜色，身体释放出大量的热量。

    王海刚刚一蹲下，女警就有所感觉，一双手摸了过去，触碰到王海的身子后完全出于本能地将王海扑倒在了地上。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    一场风雨之战拉开了拉开了序幕。

    王海-抱着救人的态度救人的，可.对方如此主动让王海感觉有些吃亏，像-自己被对方给强了一样。

    中了“贞女也疯狂”后女人就会变得如狼如虎，即使-像王海这样强壮的男人在女警面前也变得有些弱不经风起来，差一点就没坚持到最后。

    经过长时间的交战之后女警终于榨干了王海体最后一滴精华，这才俯在王海胸口如同喝足了奶的小猫一般满足地睡了起来。

    这一场大战让王海耗尽了体lì，趁女警睡着之后他暗自调息，借此尽kuài恢fù体lì。

    稍作休息之后王海将趴在身上的女警放在地板之上，而这时才发现女警的衣服上惹着一抹红。这件衣服刚刚被自己垫在对方屁股下面，那一抹红的来源自然可想而知。

    王海微微一愣，竟然-个处！

    女警不知道王海正在打量着她，她那俊俏的面孔和诱人的身材，-一个典型的印度大美人。不知道有多少人会为她而疯狂，而她的第一次却给了一个陌生的男人。

    看着眼前美妙的身体，回想起刚刚的大战，王海再次产生一股欲火，不过他强制压了下去。

    捡起地上的衣服暂时为女警盖上后王海穿上衣服走了出去，此时其他人都已经不在了，只有辛格一个人守在这里。

    “那位姐姐怎么样了？”辛格焦虑地问道，歪着脑袋想要往里面看却又不敢，刚才屋子里面所传来的声音对于正处于发育期的他来-已如同魔鬼之音了。

    “已经睡着了。”王海。

    辛格重重地松了一口气，拿起地上的一个纸袋子-：“这里-两身干净的衣服，你和姐姐换上。”

    “谢谢。”王海接过袋子看了一眼，这小子还挺有心的。衣服虽然旧了一点，但-洗的非常干净。

    “有吃的吗？”王海问。

    “有，你等一下，我这就去给你弄！”辛格-着就跑到了另一个屋子，不久就端着一个铁盆走了过来。

    食物应该-辛格这些孩子自已做的，卖相不怎么好，味道却还-可以的。

    与女警大战之后王海也-真的饿了，也顾不得什么形象不形象的了，就着铁盆吃了起来。

    “大哥，你慢点吃，不够的话还有。”辛格在一旁担忧地-，生怕王海会噎死。

    王海冲辛格笑了笑，脑子里面则盘算着要如何带辛格去法国。

    交通工具什么的不用担心，关健-要怎么跟这个小家伙。

    辛格年纪虽然小，但-经历的事情却非常的多，-绝不会轻yì跟随一个陌生人到法国去的。

    王海想了半天也没想出一个合适的借口来，毕竟自己也不知道辛格到法国去后龙王他们会怎么对他。

    不管了，不行的话就用强的！

    王海已经打定主意了，如果辛格不愿意跟自己走的话，那自己就将这小家伙打晕后带走，谁让自己接下了这么一单任务呢？

    反正已经见到辛格了，一星期的时间也还长着呢，王海不急着带辛格走。吃饱喝足之后王海向辛格道了声谢，然后就拿着衣服回到了房间里。

    女警还没有醒过来的意思，看来这一觉她最少也得睡一两个小时。

    王海不愿意浪费时间，在女警身边盘膝而坐修练起内功来。

    “啊！”一声尖叫突然打破了王海的入定，接着就-拳风向王海扫来。

    王海暗自摇头，早已经想到女警醒过来后会-这样的反应，眼睛也没睁，凭着感觉就伸手抓住了女警打过来的粉拳。

    “混蛋！**，你快点给我放手，不然我就把你给抓起来！”女警历声叫道，非常的愤怒。

    **？

    王海眉头轻轻地一皱，心里想着大家到底谁-**，之前明明自己像-被强迫的，竟然还-自己-**。

    “小姐，你还-穿上衣服再-话。”王海。

    女警先-一怔，紧接着才算-回过神来。

    之前王海只-将衣服搭在她身上，衣服早在她向王海发出攻击的时候滑落在了地上，此时那两颗诱人的肉球正在王海脸前晃动。

    女警的脸一下子红了起来，用力撤回自己的拳头挡在胸前，冲王海叫道：“喂，你可不准睁开眼睛偷看！”

    王海只觉得好笑，自己该看的地方都看完了，还有什么好偷看的？

    “袋子里面有一套干净的衣服，你自己换上。”王海。

    女警看了一眼自己警服，根本不能穿了，伸手抓过袋子慌忙将衣服套在了身上。

    “咔。”王海听到一声轻响，不用去看就知道女警正拿枪指着自己。

    “怎么，你想恩将仇报杀人灭口吗？”王海问。

    在穿衣服的时候女警已经慢慢回想起之前发生了什么事，知道自己中了小混混的下三滥手段，如果不-王海与其合体的话自己现在已经死了。不过.女人就-天生的不讲理，女警依然愤怒，因为她的第一次给了王海。

    “睁开你的眼睛！”女警气呼呼地叫道。

    王海睁开了眼睛，换上普通女性衣服后女警依然-美艳动人，不由的微微一笑。

    “你笑什么笑？”女警生气地叫道。

    “不笑你难道还想让我器不成？”王海反问。

    听到这调侃的话女警更加生气。没错，她内心确实感激王海救了她，可。自己的第一次怎么就给了这样的人呢？

    “喂，你叫什么名字？”女警问，心里想着既然第一次已经给了你，最低限度的我应该知道你的名字。

    也-因为王海得到了对方的***，所以决定告sù她一个对自己来-还算-真实的职业。“王海。”

    “你-天朝的人？”女警眉头轻皱，好奇地问。

    王海轻点了下头，没有否认自己的国籍。

    女警犹豫了一下-：“我。我叫萨雅莉。”-完脸色微红，头也低了低，显得有些不好意思。

    印度-个女权地位很低的人，像萨雅莉这样能够当警察的已经-很有成就的了，而且她还-一名武者，足以-明她的家庭在印度-开明的。

    “萨雅莉。”王海温柔地叫了声，接着讲道，“如果你想和我聊天的话，那也不用一直拿枪指着我。”萨雅莉猛地一脸冷地看着王海，接着又有些犹豫地将枪口慢慢放了下来，这些表情和动作足以证明她此时的内心非常矛盾。因为第一次给了一个陌生的男人而让她羞愧想要杀了这个男人，可同样因为第一次给了这个男人，让她对这个男人充满了兴趣，想要尽量的去了解这个男人。“辛格！”门外突然传来一声惊慌的叫喊。