
    “老爷。（百度搜索更新最快最稳dìng)”阿米尔抱拳叫道，声音有些颤抖。他的职责-保护莎鲁克，可-莎鲁克却在他的眼皮子底下受了那么重的伤，这个责任他-无论如何也逃脱不了的。

    “阿米尔，我想知道莎鲁克为什么会受伤。”莎尔曼平淡地-，却充满了不可抗拒的威严。

    “。”阿米尔恭敬地应道，接着将事情的经过详细的讲了一遍。

    “这么――你让莎鲁克过去的？”阿米尔的目光落在了虎哥身上，同样-像看一种卑贱的生物一样看着虎哥。

    “我.我.”虎哥已经吓的-不出话来了。

    莎尔曼眼里突然射出一道光芒，接着虎哥就发出一声惨叫倒在了血泊之中。

    站在一旁的四阶武师只不过-随意拍出了一掌，虎哥的脑袋却像西瓜一样烂掉了。

    阿米尔站在那里倒抽了一口冷气，仿佛死在那里的-他自己一样，因为他知道一名四阶武师要-向他下杀手的话，那他同样-没有活命的机会的。

    莎尔曼的目光再次移到了阿米尔身上，问道：“现在的情况怎么样了，那个叫萨雅莉的女人和那个陌生男子-不-已经死在你手里了？”

    这个问题正-让阿米尔感到恐惧而无法回答的问题，如果王海和萨雅莉真的已经死在他手中还好-一点，可-两人都还活的好好的。阿米尔紧张地咽了咽口水，在莎尔曼面前他不敢有任何的谎言，如实回道：“不，他们两个都还活着。”

    莎尔曼两眼射出两道寒光，声音也略含着一丝的怒意，问道：“为什么？”

    阿米尔在莎尔曼的注视之下打了个寒战，将事先就想好的-词讲了出来。“我原本-想杀了那两个家伙替少爷报仇的，可-在我动手的时候被那个男人给拖住了，萨雅莉趁机逃走了。”

    莎尔曼面色微微有了些变化，问道：“这么-那个男子也-一名武师？”

    “-的。与少爷交手的时候-一名四阶武士，可-在与我交手的时候却突然成了一名五阶武士。”阿米尔回道。

    一旁的四阶武师眉头微微一皱，内心感觉有些好奇，以阿米尔的能力应该不会看错的，除非对方的功力远高于阿米尔，这才能在阿米尔面前隐藏真正的实力。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “他-服用了什么丹药来提升实力吗？”四阶武师问道。

    阿米尔轻摇了下头-：“不，他应该-在与我战斗的过程中突破到五阶武士的，而且一下子就达到了巅峰状态！”

    四阶武师面色微变，虽然在格斗过程中突然突破的武者也有，可从来没有一个人刚刚突破就再次达到巅峰状态的，因此他怀疑阿米尔-在有意夸大事实。四阶武师轻哼一声表示自己的不满，冷冷地盯着阿米尔-：“就算-那小子真的在战斗的过程突破到五阶武士的阶段，而且还达到了巅峰状态，可你-一个二阶武师，怎么会没能杀了他？一阶一天地，这个道理你应该-懂得的，武士与武师之间的差距更-如鸿沟一样，你该不会-有意放水？”

    面对怀疑阿米尔吓的差一点跪在那里，忙指天为誓-：“我发誓，我绝对没有放一丁点的水！”

    “那你怎么会没杀得了对方？”四阶武师问道。

    “他.”阿米尔-着一顿，再次双手抱拳向莎尔曼讲道，“老爷，那小子-龙王的传人！”

    莎尔曼眉头一皱，向阿米尔射出了两道精光。

    四阶武师更-惊讶，一名低等级的武者几乎-没有机会打赢高等级的武者的，可要-低等级的武者招式比高等级武者更为精妙，那就另-了。

    “你真的确定他-龙王的传人？”四阶武师吃惊地问。

    阿米尔一脸正色地-：“这我可以保证，他使用的正-龙王的龙形幻步。不然的话，我一个二阶武师怎么可能杀不了一名小小的武士，而且还被对方重伤？”

    四阶武师沉默不语，面色却相当的沉重。

    莎尔曼同样眉头紧皱，低沉地吐出了两个字来。“龙王！”

    四阶武师抱拳讲道：“老爷，龙王他们已经多年没有踏足印度了，这次前来恐怕来者不善，我们必须提醒做好准备才行！”

    莎尔曼比任何人都更清楚这点，他惧怕的并不-龙王，而-龙王身后的人。

    阿米尔感觉到犀利的目光看向自己，知道莎尔曼正在考虑如何处置自己。

    儿子差点死掉，莎尔曼原本想杀了护主不利的阿米尔，可考虑到对方-一名二阶武师，在龙王出现在印度之时对自己还有点用就暂时打消了这种念头。

    “阿米尔，你先下去疗伤。”莎尔曼吩咐道。

    阿米尔心里重重地松了一口气，知道自己这次-死不了的，恭敬地应道：“。”-完向四阶武师拱了拱手，然后迅速离开了房间。

    四阶武师还站在那里看着莎尔曼等待着他的指令。

    屋内其他四位武者已经调自完毕，他们同样听到了刚才的对话，像四阶武师一样候在一旁等待着指令。

    莎尔曼沉默了两分钟之后向面前的五名武者吩咐道：“不管动用任何的力量，一定要把萨雅莉和那个男子给我抓起来！”

    “-！”五名武者同时应道，接着就飞身离去。

    第一个问题问出之后，第二个问题紧接着就又来了。整整**，王海将自己内心的疑问一个接着一个全都问了出来，而萨雅莉对所有的问题都进行了详细的解答。

    如何-狙击大帝将自身的修为及易经送给王海将他带入了广阔的武学世界，那龙王就-他在武学世界上的领路人，而萨雅莉则成了他真正意义上的导师。

    天色在不知不觉中亮了起来，辛格和朴雅卡利用同伴遗留下来的食物准备了简单的早餐。

    四人席地而坐，每个人都有着自己的心思。

    辛格在想着王海为什么要带自己去法国？

    朴雅卡在想着到了法国后会有什么事情发生，自己以后-否能一直和辛格不分开？

    萨雅莉则有些期待，希望王海能带她一起去法国，可-王海一直没有问这个问题，而她做为一个女孩子又不能主动询问。

    王海则一直在思考武学上的事情，根本没有想过那么多的事情。

    一顿略显沉闷的饭吃完之后，萨雅莉见王海还没有开口挽留自己的意思，于-就讲道：“对不起，我还得去上班，先走了。”

    “哦。”王海这才有所反应-

    实话，王海-想带萨雅莉一起走的，毕竟对方-一名武者，将来对自己会非常的有帮助。不过，一想到留在法国骷髅佣兵团的那位母老虎王海就感觉头疼，这要-把萨雅莉也带了回去，那两个女人怕-要生吞了自己。再-了，就算-自己能摆平法国那边的一qiē，这也得让萨雅莉同意跟自己回去才行。

    人家凭什么跟我回去呀，就凭自己要了人家第一次吗？

    这个理由显然不够充分。

    王海想了想还-决定暂时放弃带萨雅莉回法国去的想法，先把龙王交待的事情办妥了，等日后有机会了再来找萨雅莉。

    “萨雅莉。”王海轻叫道。

    “嗯。”萨雅莉应了声，期待的眼睛再次看向王海，内心微微有些紧张。

    “方便的话能不能给我留个联系方式，下次我再来印度的话我们两个可以找机会坐坐。”王海。

    萨雅莉有些失望，却又有些兴奋。至少王海不-打算就此和他划断了关系，这让她期待着下次与王海的见面。

    “好呀。”萨雅莉一脸爽快地应道，将自己的联系方式留给了王海。

    “那。下次见。”王海挽留的话到了嘴边还-没有-出来。

    “下次见。”萨雅莉微微一笑，转身伸手在辛格和朴雅卜的小脑袋上分别摸了摸，又-了几句祝福和道别的话，然后就先一步离开了废弃的工厂。

    “唉。”辛格突然叹了一声。

    王海看出辛格，问道：“你想-什么？”

    辛格少年老成地讲道：“你难道一点也看不出来吗？萨雅莉姐姐-想和你一起去法国的，你为什么不留下她呢？”

    “你懂什么呀？”王海斥了一句。

    “真的，我也看出来了。萨雅莉姐姐-喜欢你的，她想和你在一起。”朴雅格在一旁讲道。

    王海看了一眼朴雅格，心里暗想怎么这两个小家伙都发现了，自己怎么一点也没有体会到？

    “别瞎。大人之间的事不-你们小孩子能理解的。再-了，萨雅莉在这里有自己的事业，她怎么可能随随便便的就跟我到法国去呢？”王海-，这也算-为自己找了一个借口。

    辛格白了一眼-：“你连问都没问，又怎么知道萨雅莉姐姐不愿意放弃这里的一qiē跟你走？”

    人都走了，还问什么问。王海内心苦笑一声，向两个小人问道：“你们还有什么东西要带的吗？我们要赶着去机场了。”辛格和朴雅卡同时摇了摇头，这里已经没有什么让他们留恋的东西了。