
    中区地下室？

    经过这段时间观察王海已经确定敌区一分为五个区域分别东区、南区、北区、西区和阿米尔刚刚嘴里所中区。

    五个区中每个区域都相当于一个独立空间彼此之间却又紧密相连其中又属中区防守最为严密。

    不管从哪个方向进入敌区要想抵达中区就必须先给过一个区域才行这在一定程dù上使其它四个区域成了中区保护层。

    王海在地面上画出了敌区简易分布图接下来又询问了阿米尔几个问题。

    阿米尔已经完全折服于王海威武之下对于王海提问知无不言。

    问完一连串问题后王海眉头紧皱敌人防卫已经远远地超出了自己想像。先不考虑敌人中还隐藏武者光如何突破敌人卫兵防御就一个问题。

    另一方面王海也不傻子知阿米尔绝不会向自己实这家伙会在某一方面故意夸大词或者故意隐瞒一些重要信息。

    总之来阿米尔所只能做一个参考而已。

    阿米尔见王海神色凝重就低声恳求：“兄弟想知已经全都告sù了不可以放了？”

    “真全都告sù了？”王海问同时间两足以看透人心目光投了过去。

    阿米尔被王海看心里直发毛慌忙点头回：“已经全都告sù了。”

    “骗？”王海又问。

    阿米尔更显慌张心里清楚自己失去了利用价值后所带来命运可能就只死路一条可想了想后又紧咬牙关点了点头。

    “兄弟。杀人不过头点地要不然放了要不然就给来个爽快！”阿米尔沉声叫心里清楚就算王海不杀也很难活在世界上了因为背判莎尔曼人从来就活。

    “好。”王海手中军刀微微一抬。

    阿米尔表面看起来一副视死如归样子可王海真准备杀时又哆嗦了一下额头上冒出来冷汗嘴里叫：“等一下！”

    “还什么要？”王海问。

    阿米尔用力咬了一下嘴唇：“蝼蚁尚且偷生况且一个人！另外也一个武者应该知能成为一名二阶武师多么不容易因此.希望能放一条生路。”

    王海脸上浮了同丝冷笑这家伙怕死就怕死呗还找出那么多理由出来。

    阿米尔见王海不一下子急了。“兄弟只要不杀那不管让做什么都可以做牛做马都行！”

    王海又一次冷笑根本不会去相信阿米尔鬼。

    阿米尔不过现在受制于自己才会这么一旦这小子伤势恢fù难保不会想办法要了自己命。

    “嗯确实件事想让替去办。”王海装沉思样子。

    阿米尔眼睛一亮激动地问：“什么事不管什么事都会为办好！”

    王海目光落在了阿米尔两条手臂上故意轻摇了下头：“还算了两条手臂已经废了根本没办法开车还。”

    阿米尔不等王海完就叫：“可以。看右臂也不完全废掉还可以开车！”

    “那好在这里等一下。”王海起身走了出去为阿米尔找来了一辆全自动档轿车然后将阿米尔带到了车上“现在要做就开车回去。”

    “回去？”阿米尔一怔旋即明白过来王海让自己回军事研究基地去。“回去干什么？”

    “只要按去做就行了不要问为什么！”王海面色一沉显得非常生气“如果不愿意那也不勉强！”

    不勉强那就意味要死在这里。

    阿米尔打了个激灵虽然害怕回去但为了能够活还决定按王海吩咐去做。“愿意当然愿意。”阿米尔急忙讲。

    王海冷哼一声放阿米尔离去同时威胁：“最好不要想逃跑除非想死在枪下！”

    阿米尔临走之前看了眼王海手中狙击步枪心中充满了忌惮。

    在阿米尔离去之后王海就迅速转移位置来到了一处至高点上驾起狙击步枪监视阿米尔一举一动放阿米尔回去目很简单利用几乎成为废人二阶武师去吸引敌人注意力。

    身上伤对阿米尔影响非常大即使驾驶辆自动档轿车仅凭一只受伤手臂开回军事研究基地也耗费了大量精力等车子停在东区大门前时整个人都几乎虚脱了。

    守在东区大门前卫兵一看车子接近就立即警觉了起来一半以上人都端起了枪来另外一半人则脑袋伸出去往车子里面张望。

    阿米尔身上通行证早已经被王海拿走不过一名二阶武师地位非常高不少卫兵还认出了来。

    “混蛋快点开门让进去！”阿米尔历声叫担心自己在这里停留时间过长会引来王海不快同时也认为自己只要进入了军事研究基地或许就活可能。

    “阿米尔先生！”人认出了阿米尔。

    “快点阿米尔先生受伤了！”更眼尖家伙发现了阿米尔身上血迹。

    一时间东区大门前完全乱套了卫兵也不知应该打开大门放阿米尔进去呢还先对阿米尔进行救治。

    “快点开门让进去！”阿米尔再次吼。

    卫兵这才反应过来阿米尔一定遭遇到了什么危险袭击人或许追在后面。

    能将阿米尔伤成这样绝不一般人卫兵们立即恐惧地看向远处黑暗做好了战斗准备。

    “阿米尔先生快快点进来！”卫兵打开了大门。

    阿米尔心里稍微松了点气踩下油门强撑身体将车子往大门里面移动。

    王海一直躲在黑暗之中观察阿米尔一举一动狙击步枪枪口一直锁定对方当阿米尔开车驶进大门之时狙击步枪板机也被按了下去。

    “噗。”同样安装了消音器狙击步枪发出一声不易被人耳察觉微响一颗子弹如幽灵一般飞射了出去袭击目标却并不阿米尔。

    这次王海使用从黑市银行那里高价购买而来爆炸子弹击中目标之后会发出一点五倍手雷爆炸威力。

    子弹在王海控zhì下划出一美丽弧线准确地击中了汽车油箱位置。

    “轰隆！”一声子弹爆炸了。

    相当于一点五倍手雷威力就像在油箱外面引爆了两颗手雷其强大威力直接爆炸了油箱里面汽油使爆炸后威力得到了进一步提升！

    轿车直接被砸飞向了天大门卫兵毫无例外地受到了冲击离最近两个家伙更直接毙命另外还五名重伤倒在地上起不来其人也受了不同程dù伤。

    阿米尔坐在车子里面也受到爆炸冲击最大人当车子从空中摔下来时只剩下一丝微弱气息两只充满怨恨眼睛看向门外黑暗直到此时才发现不管如何自己都难逃一死命运。

    看到轿车爆炸之后王海就收起狙击步枪离开知爆炸和阿米尔死会给敌人带来不小震动要不了多久就会人出来寻找自己引起敌人注意不过自己第一步。

    事情完全像王海所预料那样爆炸不到一分钟时间东区大门处就聚集了上百名卫兵其中还一名二阶武师。

    从受伤卫兵嘴里得知死在车里人阿米尔时二阶武师面色一怔。

    虽然和阿米尔同为二阶武师但比阿米尔年轻五岁而且处于二阶巅峰状态随时都可能突破到三阶武师因此平时一向看不起身为莎鲁克保镖阿米尔。不过得知阿米尔死在这里后还让非常意外谁能力杀了一名二阶武师？

    卫兵们一个人全都看眼前二阶武师东区总指挥。

    难那小子找上门来了？

    二阶武师突然想到了王海这们留在这里目。

    竟然跑到了这里来！

    二阶武师脸上露出一丝笑容内心更兴奋不已如果能活捉或者杀了王海那无疑大功一件。

    “传命令立即调动东区所能调动兵力给彻底搜查方圆五公里范围一草一木一定要抓到那个杀了阿米尔先生凶手！”二阶武师下达命令。“！”卫兵们齐声应。转眼之间卫兵们就像蚂蚁出洞一般从东区里跑了出来人手一只手电筒彻底搜查们所负责区域试图找出隐藏于黑暗之中王海就连那名二阶武师也加入了搜索队伍之中。