
    德里古城内，一座现代化的军事研究基地悄悄地耸立在这里。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    它经过了严密的伪装，普通人只知道这里属于一个有钱的老板，至于里面-做什么的却从来没有人知道过。不过，进出这片地区都必须出示相应的证件，一天二十四小时都有荷枪实弹的卫兵把守，为这片地区增添了一层神秘感，普通人连靠近它都不敢。

    在这片地区中一块不起眼的地下室中，萨雅莉端坐在一张沙发上，面色却非常的阴寒。

    从房间的布局来看这里更像-普通人家的公寓，卧室、客厅、洗手间一应俱全，以至于让人会产生一种错觉，萨雅莉并非-被关押在这里。

    软禁。

    用这个词似乎会更恰当一些，萨雅莉-被软禁在这间地下室中的，因为她的师傅同时也-莎鲁克的师傅，一般的武者根本不敢去得罪的人，就连莎尔曼也要给她师傅几分的薄面。

    萨雅莉目光注视着与自己相距不足两米的地方，那里摆放着与之配套的沙发，而坐在沙发上的人却非常的特殊，他就-动动嘴皮子就足以让印度震荡的莎尔曼。

    莎尔曼同样注视着萨雅莉，两人这样看着已经有三分钟了，却谁都没有开口-过话。

    终于，年轻气盛的萨雅莉忍不住了，主动开口讲道：“如果你想杀我为莎鲁克报仇的话，那就动手。”

    “你知道我-不会杀你的。”莎尔曼。

    因为自己有一个了不起的师傅。萨雅莉内心有一丝的苦笑，全凭自己师傅的名号自己现在才能够活着，否则的话谁伤了莎鲁克还能安然无恙地坐在这里与其父亲莎尔曼聊天？

    “那.你打算就这么的关押我一辈子吗？”萨雅莉好奇地问，想要知道莎尔曼接下来会如何处置自己。

    “不，把你关在这里不守-为了引一个人出来。”莎尔曼。

    引一个人出来？

    萨雅莉眉头微微一皱，想不通谁会为了自己而冒险到这里来，师傅吗？不，以莎尔曼的特性来看他-不会去得罪师傅的，那.萨雅莉突然想到了一个人，那个夺去自己第**的男子！

    天呀！

    萨雅莉暗自惊呼，莎尔曼的目标竟然-他！？

    他，会为了我而来这里吗？

    萨雅莉内心充满了矛盾，一方面期待着王海可以为了自己而来，另一方面却又不想王海冒险出现在这里。

    又一次，萨雅莉确定自己爱上了那个男人。

    “打伤莎鲁克的人-我，和他一点关系也没有。如果你只-想替莎鲁克报仇的话，那尽可以找我就-了！”萨雅莉本能地将责任全都揽到了自己身上，希望莎尔曼可以放了王海。

    莎尔曼注视着萨雅莉，显得有些好奇地-：“我想知道他-一个什么样的男人，竟然能让你动情。”

    “他.我.”萨雅莉一时-不出话来。

    莎尔曼也并非-想从萨雅莉那得到答案，不管王海-个什么样的人，只要和龙王扯上了关系，那他就绝不能让王海活着。

    “我已经将你被困在这里的消息放了出去，如果他还算-一个男人的话，那就一定会来救你的。否则的话，你也没必要去爱这个男人！”莎尔曼。

    萨雅莉再次在内心询问，他真的会为了我而冒险吗？

    “既然你已经把我被困在这里消息放了出去，那难道不怕我师傅找来吗？”萨雅莉突然叫道，师傅-她现在手中唯一拥有的筹码。

    莎尔曼微微一笑，什么话也没。

    那笑容却让萨雅莉心里一颤。他知道了？没错，他一定知道了。师傅正在闭关之中，已经大半年没有出来过，又怎么可能知道自己被关在这里的事情？另外，就算-师傅真的找来了这里，那以莎尔曼的地位也未必会真的害怕师傅。

    莎尔曼起身向房门走去，同时嘴里讲道：“我答应你，我会让那小子死的舒服一点的。”

    萨雅莉再次心里一颤，眼里透出隐隐的担忧来。

    莎尔曼手下拥有众多武者，而莎尔曼本身又-一个深不可测的高手，王海到这里来的话就只有死路一条。

    不要来，千万不要到这里来。萨雅莉在心中暗暗祈祷着。

    关押萨雅莉的秘密军事基地外，王海已经潜伏了近两个小时，这两个小时他对这片地区进行了彻底的侦察。

    密如铁桶。

    这-王海所得出的结论。

    表面上看起来这里只不过-个拥有现代化的建筑，可-不论-安全系统还-卫兵的数量都-惊人的。

    另外，王海发现守在这里的卫兵并不-普通的印度士兵，他们应该-精英部队，战斗素zhì只比特种部队次那么一点点。

    以前比这里更为严密的地方王海都去过，只不过以前王海的任务-刺杀，而这次的任务-救人，性质完全不同。

    刺杀的话。王海只需要找一个隐蔽的地方躲起来，等待目标出现后扣动板机解决目标，然后按预计的撤退路线逃走就行了。

    也就――，在执行刺杀任务的时候王海根本不需要进入这片建筑之中。

    救人却完全不同。首先王海根本不知道萨雅莉具体被关押的位置，一qiē都必须进入敌区才能展开。

    阿米尔！

    王海突然看到了一个眼熟的家伙，正-那个在酒里面和自己交过手并被自己重伤逃走的二阶武师阿米尔。

    阿米尔的出现让王海证实了一点，萨雅莉确实被关在这里。

    王海继续潜伏在敌区之外，不过他却一点也没有闲着，而-利用摇控器操纵两颗蜂雷分别落在了敌区左右两侧相隔五百米的建筑之上，同时继续监视着阿米尔的动向。

    半个小时后，阿米尔上了一辆轿车，看样子-打算离开敌区。

    王海迅速起身向后撤出几百米的范围，然后在阿米尔的必经之路上潜伏了下来，等车子出现后就端起狙击步枪锁定了目标。

    阿米尔不知道自己已经被王海锁定，不过他身为一名二阶武师，警觉性自然比常人要高上许多，当挡风玻璃被子弹击碎的那一刹那间他已经做出反应避开致命的位置。

    “噗。”子弹打中了阿米尔的在肩，使他的整条右臂都麻木了起来。

    王海嘴角露出一丝笑容，这一枪他原本就没打算要了阿米尔的命，阿米尔的反应也正如他所料。

    “嗵！”车子失控一头撞到了路边的一颗大树，没有系安全带的阿米尔更-差点一头飞出车外。

    头部受到剧烈撞击之后，就连阿米尔这个二阶武师也-昏昏沉沉的，挣扎着爬出了车外，而这时他发现一名全身武装、脸上涂抹着沉重油彩的士兵站在他面前，狙击步枪的枪口悄无声息地顶在了他的脑袋上。

    阿米尔惊出了一身冷汗，只有同样身为武者并且等级不低于他的人才能在不被他察觉的情况下如此接近。

    “别动。”王海低声喝止，让阿米尔那只想要去摸武器的左手停了下来。

    阿米尔暗自一颤，听出了王海的声音。

    怎么可能？

    这小子不过-一个武士，他怎么可能在没被我发现的情况下就如此接近我？

    难道他已经突破到了武师？

    王海并没有突破到武师，之所以能如此轻yì的接近于阿米尔，除了自己最近修行所得的能力和狙击手的天性外，最重要的-阿米尔之前就被王海重伤了，感应力和警觉性都不如一名一阶武师。另外，加上刚才车子失控时的撞击，阿米尔的反应力已经降到了五阶武师的地步，这样王海才能轻yì的接近他。

    “咚。”王海不能阿米尔所有反应就将这家伙打晕了过去。

    几分钟阿米尔逐渐醒了过来，发现自己被反绑在一间荒废的房子里，王海则面色阴冷地站在他面前。

    王海已经对阿米尔进行了彻底的搜查，除了一张可以帮助自己进入敌区的通行证之外什么也没有发现。

    阿米尔看到王海阴冷的眼神之后本能地哆嗦了一下，完全失去了二阶武师的气质，恐惧地-：“你。你想干什么？”

    “萨雅莉被关在什么地方？”王海问。

    “我不知道。”阿米尔话音还没落就见王海抬了一下手，寒光一闪，一股刺痛从左臂传了过来。

    王海手中的军刀在滴着血，这一刀他挑断了阿米尔的左臂经脉，加上对方右肩上的伤，这家伙上半身基本上失去了战斗力。

    “小子，你好狠！”阿米尔咬着牙一脸怒意地盯着王海，心里清楚即使最高明的医生也没办法接好自己的经脉，除非有续脉丹的帮助。

    可-，续脉丹这种中级丹药就连他这二阶武师也从来没有见到过。

    “萨雅莉被关在哪里？”王海又一次问，声音-那么的平淡，却又透着一股寒意。阿米尔惊出了一身的冷汗，心里清楚自己再回答不知道的话这条小命可能就没了。“在中区的地下室里，如果你真的有本事进去的话就能见到她！”阿米尔失声叫道，一名二阶武师已经完全折服于一名五阶武士之下。