
    卡卓尔见到王海的表情就知道王海满意，接着又介绍起下一层的爆炸物。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    第二层看起来有些特殊，外表看起来像-放大了的蜜蜂一样，体积比上面的轰天雷要小上一半还多，同样有五只。其中四只大小相同，正中间的一只却如苍蝇一般大小，旁边还配备了一只摇控器。

    卡卓尔像宝贝似的将中间最小的拿起来捧在手心，向王海讲道：“这个-蜂王，只要启动它其他四只蜂雷就会自动启动并飞往蜂王十公分以内的位置爆炸。”

    蜂王，蜂雷，如同蜜蜂一样追随蜂王。

    王海好奇的看着眼前的爆炸物。

    放回蜂王卡卓尔又拿起摇控器和一只蜂雷，手指在蜂雷的眼睛上轻按一下，蜂雷的翅膀就热振动了起来。

    “当然，不用蜂王的话也可以用这只摇控器单独控zhì蜂雷前往想要去的地方，有效摇控距离达一千米。”卡卓尔-着就用摇控器操纵手中的蜂雷飞了起来，想要让它飞进隔壁的房间里去，同时讲道，“蜂雷的威力会比轰天雷稍微小一点，不过也相当于普通两颗手雷的威力。”

    这么好东西王海可不想让卡卓尔就这么的浪费掉，急忙讲道：“我知道了，把它放回去。”

    卡卓尔回头看向王海，这-明王海对她非常的信任，不然也不会在亲眼见到蜂雷的威力之前就让自己放回去。

    有一点卡卓尔想错了，王海信任的不-她卡卓尔，而-信任黑市银行这块招牌。

    王海的目光落到了最下面一层，这一层看起来有些特殊，一点也不像-爆炸物，更像-子弹。

    第三层的类型一共两种，一种看起来-狙击子弹，而另一种则-手枪子弹，数量分别-五发和十发。

    “它们也-爆炸物？”王海好奇地问。

    卡卓尔点头应道：“没错。大的适用于狙击步枪，有效射程达五百米，击中目标之后会发出一点五倍手雷的爆炸威力。小的可以用普通手枪射击，有效射程五十米，击中目标后会发出零点八倍普通手雷的威力！”

    又能当子弹使用又能当爆炸物使用，王海发现自己一下子就爱上了这奇特的爆炸子弹。

    “这些爆炸物都有多少？”王海难以压制内心的兴奋问道。

    卡卓尔回道：“只有眼前这么多。”

    王海眼睛一瞪，有些生气地看着卡卓尔。

    只有这么多你刚才还白白的浪费了一颗轰天雷？

    卡卓尔见王海暗含怒意，忙讲道：“如果你需要更多的话，那我可以和卖主联系，让他帮你再做一些，只-时间上可能会久一点。”

    “算了，我就要这些。多少钱？”王海-，自己可没有时间在这里等。

    “一共三万美金。”卡卓尔-完两只眼睛就直勾勾地盯着王海，生怕王海被这巨额的售价给吓倒。

    三万美金？

    王海眉头轻轻一皱，价格确实-贵了一点，不过也算-物有所值。“这样，三万美金包含我单子上的其他装备！”

    卡卓尔一听松了口气，要知道王海的单子上除了爆炸物外就只有狙击步、手枪、军刀之类的常规装备，这些东西总共加起来也不到两千美元，除去成本自己还能大赚一笔。

    “好，就这么定了。”卡卓尔-完就吩咐接待员去准备单子上的其他装备，随后向王海讲道，“我们上去，东西很快就能为你准备齐全。”

    “不急，我还有其他东西想要，只-不知道你这里有没有。”王海突然讲道。

    卡卓尔露出笑容，一脸自信地-：“这里可-印度最大的黑市银行，如果连我这里都没有的东西，那你在整个印度恐怕就找不到了。”

    王海微微一笑，他知道黑市银行的能耐，只-自己想要的东西非常特殊，在见到卡卓尔之前他也根本没想在这里买这些东西。

    “你想要什么？”卡卓尔问。

    王海盯着卡卓尔的眼睛，缓缓吐出两个字来。“丹药。”

    卡卓尔一怔，惊讶地看着王海，来黑市银行买丹药的王海恐怕-自己遇到的第一人。

    “怎么，没有？”王海问，面色不由的有些失望。

    “丹药的种类千千万万，只-不知道你想要什么丹药。”卡卓尔的话给了王海一丝的希望，接着又讲道，“另外，既然大家都-武者，那我也不瞒你。丹药通常-可遇不可求的，珍贵的丹药更-不会出售，因此市面上流通的一般都-普通类型的丹药。”

    王海一听这黑市银行还真有丹药，立即问道：“你这里都有什么样的丹药？”

    “实话-，我这里就只有一种丹药。强化丹。”卡卓尔。

    强化丹！

    王海见过噬魂天鬼吞食强化丹的反应，只-这种厉害的丹药有非常大的副作用。

    “你有多少？”王海下定决心问道，毕竟自己前去营救萨雅莉有可能遇到实力非常强大的武者，有了强化丹自己的胜算也会大一些。

    “虽然强化丹只-普通类型的丹药，但-我这里的存货也不多，只有三颗。”卡卓尔。

    三颗。

    王海记得一颗强化丹可以提升人体几倍的力量，连服两颗后可以在第一颗的程dù上再次提升数倍的力量，只-连服两颗后副作用-惊人的，身体有可能会因为承受不了而死去。至于连服三颗的后果.王海没有听红凌提起过，不过想来两颗的威力都那么大了，连服三颗后人怕-会立即暴毙。

    “三颗我全要了，多少钱？”王海问。

    卡卓尔微微一愣，没想到王海会全要。“丹药非常珍贵，价值要远远比那些爆炸物要高，你。”

    王海打断卡卓尔的话，有些不耐烦地-：“你直接开个价，总共多少钱？！”

    卡卓尔略微犹豫回道：“看在你-黑钻客户的份上，而且还-一次性要三颗强化丹，那就算你三十万美金。”

    三十万美金！

    王海有些大跌眼镜，况且强化丹还-拥有副作用的丹药，竟然会这么的贵。

    三颗强化丹确实-卡卓尔全部的存货，一性卖出她有些不舍，见王海犹豫就急忙讲道：“如果你认为贵的话可以少买点，反正也没人一次需要服用三颗强化丹。”

    “不，我全要了！”王海叫道，他-下了狠心。

    强化丹不知道能提升自己多大的能力，万一敌人中有一个异常强大的武者怎么办？自己必须做好最坏的打算才行。

    “三十万美金就三十万美金，加上那些装备的钱，一共三十三万美金，你从我的帐户上扣就行了。”王海。

    卡卓尔仿佛看怪物似的看着王海，还真-黑钻客户呀，三十三万美金好像一点也不算钱似的。

    “怎么，你不想卖了？”王海有点担心，害怕卡卓尔会临时改变主意。

    “不，不不。”卡卓尔急忙摇了摇头，她虽然-一名武者，但-在这黑市银行里根本用不着她动手的地方，强化丹对她来-一点用也没有，因此王海提出想购买丹药的时候她才会将自己的强化丹拿出来卖。“请先到贵宾室里休息，我这就去为你取强化丹来。”

    “好。”王海轻应一声跟随卡卓尔回到了贵宾室内。

    此时接待员已经将王海所需要的装备配齐，王海趁着卡卓尔取丹药的功夫检查了一下。

    不愧-黑市银行，价格-贵了一点，东西却都-一流的。

    当王海将装备收起来后卡卓尔也回到了贵宾室里来，斥退接待员之后取出一只古典小木盒子放在王海面前，真的把丹药卖出去了她反而有些不舍。“三颗强化丹全都在这里了，你检查一下。”

    王海有些激动地打开了木盒子，三颗黑色的丹药静静地躺在盒子里面。

    小拇指指甲盖大小，周身散发出淡淡的肉眼难以察觉的琉璃光。

    王海不懂丹药，却见过噬魂天鬼的强化丹。眼前的丹药外貌看起来和噬魂天鬼吞食的一模一样，可-质地上却感觉要远远比噬魂天鬼要好。

    同类型丹药通常按四来分，下、中、上和极。噬魂天鬼所服用的强化丹顶多算-中级别的，而卡卓尔卖给王海的强化丹却-上中的上，已经极为接近于极丹，这样周身才会散发出肉眼不易察觉的琉璃光。

    三十万美金并不贵，能买到这三颗接近极的强化丹对王海来-实际上还-赚到了。

    王海将强化丹从盒子里取出来贴身藏好，办完该办的手续之后就起身告别。“强化丹只能在短时间内提升人的能量，却不能真正的帮助突破，不在万不得已的情况下千万不要服用它，更不能连服两颗强化丹，那样只会自寻死路！”卡卓尔提醒道。“谢谢。”王海感激卡卓尔的善意提醒，他自然知道服用强化丹的后果，不-万不得已的情况下他也不会服用的，可一旦情况逼到了某种地步，那服用几颗强化丹就不-看后果会怎么样了。