
    赫里尼克见莎尔曼不开口，自己也不敢再出声，静静地候在一般。

    事情的发展有点出乎意料，明明只-一个小小的五阶武师，却让赫里尼克这个四阶武师都感到心里压抑，这-以前从来没有过的事情。

    足足过了一分钟之久，莎尔曼这才向赫里尼克问道：“这么-他已经进入了中区？”

    赫里尼克如实回道：“以目前的情报来看那小子就算还没有进入中区也差不多了，此时应该在中区与东区的交界附近，不过.”稍微一顿，接着又讲道，“那个小子非常的狡猾，不排除他又潜到其他区再由其他方向潜入中区的可能性！”

    莎尔曼面无表情，不管王海从哪个方向来，最终的目的地就只有一个，关押萨雅莉的地下室。

    “让他们三个全都到中区来。”莎尔曼突然吩咐道。

    赫里尼克微微一怔，听出莎尔曼嘴里所-的“三个”正-分守于其他三个区的三名三阶武师。

    中区-由我负责的，突然间叫其他三人也到这里来，这-对我的不信任吗？认为我对付不了那个小子？

    赫里尼克心里多少有些不爽，自己可-一个四阶武师呀，竟然认为自己对付不了一名小小的五阶武士？

    不爽归不不爽，赫里尼克面子上却不敢露出任何的违逆来，立即应道：“。”

    分守于其他三个区的三名三阶武师接到莎尔曼的命令后一个个也-一脸的不解，不就-一个小小的五阶武士而已，竟然要让三名三阶武师和一名四阶武师联手对付！？

    从这个细节可以看出莎尔曼-多么的重视王海，在莎尔曼看来王海代表的就-龙王，小瞧龙王的人就相当于小瞧龙王本人一样，阿米尔和卡普的死就-最好的证明！

    在三名三阶武师赶到中区布局的时候，王海正在隐藏于距离中区不过百米的一个黑暗屋子里。

    斩杀卡普消耗了王海所有的真力，接下来的战斗中势必要遇到比卡普更强的武者，因此王海要先想办法彻底恢fù自己体内的真气才行。

    此时王海面色红润，体内的真气早已经恢fù与卡普交战之前的状态，不过他却并没有停止运行体内的真气。

    原因很简单。

    王海突然发现自己的真气还在回补之中，也就——他的真气变得比对战卡普之前更加强大。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    这-一种奇怪的现象，却又在合理之中。

    对于卡普时的强大压力激发了王海的潜能，同时双翼蝉刀抽空王海体内的真气之后，易经再次发挥出了意想不到的功效。

    原本王海就处于五阶武士的巅峰状态，现在已经完全具备了冲击一阶武师的条件，因此他不肯放弃这个千截难得的机会。

    “噗。”

    王海体内似乎发出一声轻响，随之而来的-体内真气得到了进一步的扩张，奇经八脉中的第三条脉被打通了，成功冲阶达到了一阶武师的状态。

    又打通一条脉轮让王海获得了强大的真流，同一时间封锁在王海体内的第三道锁也打了开，狙击大帝的真流再次被王海获得。

    易经洗髓-一门顶级的修行功法，王海虽然还没有开始真正的洗髓，但-随着体内真流的增强，他的体质也跟着发生了微妙的变化，不论-思维还-身体的各个感官也变得强大起来。

    王海按易经的修行法门运转体内的真流，让这些刚刚获得的强大力量真正的归为已有。

    片刻之后，王海轻轻地吐出一口浊气，整个人都感觉神清气爽起来。

    这就-一阶武师的力量吗？

    真-太强大了！

    王海暗自发出一声感叹，察觉到自己现在的战斗力至少比与卡普交战之时强大了一倍以上。

    差不多该去中区了。

    王海侧耳倾听了一下，发现外面早已经安静下来，那些负责搜寻自己的士兵找不到人后转向了其他地方。

    从屋子里走出来后王海的目光就落向了百米之外的中区，和东区比起来中区显得更加安静，似乎一点也没有受到影响，却又散发出一股强大的气势。

    “嗖。”王海直接从楼上跳下，双脚在地面轻轻一点，身体就直接窜到了黑暗之中，借助着黑暗的掩护快速向中区奔跑。

    获得一阶武师的力量之后王海潜入中区变得更加顺lì，只-潜行数百米之后却突然间停了下来。

    杀气！

    王海感觉到了一股浓浓的杀气正扑面而来，本能地伸手拔出了那只填满爆炸弹的手枪，目光向四周扫了一眼。

    这么强大的杀气绝不可能来自普通的士兵，能拥有这样杀气的就只有一种人，武者。

    “嗡！”如同蜂鸣一般，又有点像螺旋浆转动的声音，一只银色的光轮带动着一股巨大的力量突然由十二点钟方向袭来。

    王海眉头一紧，手指压下了板机。

    “呯！”爆炸子弹朝着光轮飞射了出去，两者相交之后立即发出一声爆炸。

    受到零点八倍手雷的爆炸袭击，那道光轮竟然没有停下来的意思，只-轨迹因爆炸而有所依偏移，带动着强大的力道继续向前袭来。

    王海使用龙形幻步向旁跳出了两米的距离，以免被那股强大力量的余波扫中。

    “咚！”光轮打在了王海身侧的墙壁上。

    王海瞟了一眼，心里大吃一惊，原来那道光轮竟然-双截棍。

    眼前的双截棍通体银色，比普通的双截棍粗大几乎一倍，至少也-精钢所制，不然的话怎么可可能抵挡得了零点八倍手雷的爆炸后一点伤痕也没有？

    让王海吃惊的并不在于双截棍本身，而-扔出双截棍的人，对方的战斗力该有多强？

    “咦？”黑暗中传来疑惑的声音，接着就听有人讲道，“竟然-一阶武师，看来情报有误。不过，阿米尔和卡普身为二阶武师，竟然死在了一阶武师的手中，还真-没用！”

    王海看向声音传来的方向，见一名三十多岁的男子慢慢地走了出来，目光注视着自己。

    三阶武师！

    王海看出了对方的实力，难怪被扔出的双截棍会有这么大的力量，在战斗力上就算-阿米尔和卡普合力也不一定-眼前三阶武师的对手。

    不过，王海-遇强则强的人，并不会因为对方强大而有任何的恐惧，反而能激发自己身体的潜能。

    偷袭王海没有成功的三阶武师名叫戈尔泰，武器-两副大型号的双截棍。

    要-使用双截棍的鼻祖-李小龙，加上李小龙的电影早已经将双截棍传于世界各地的大街小巷。

    话-戈尔泰就-因为小时看了李小龙的电影，这才痴迷于双截棍，后来成为一名武者之后更-将双截棍溶于自己的武道之中。再加上戈尔泰的双截棍利用特殊材料制成，每只重达百斤以上，普通人被打一下轻则会断经碎骨，重则会一命呜乎。

    双截棍和一般的武器不同，攻击的角度非常刁钻。

    当戈尔泰将自己的实力完全发挥出来后，就算-一名四阶武师也会畏惧三分，因此他非常的蔑视层次只有一阶武师的王海。

    不过，蔑视归蔑视，有了阿米尔和卡普的教训后，面对王海戈尔泰却并没有任何轻敌的意思。

    “小子，如果你能在我手下撑过十招不死，那我就饶你一命！”戈尔泰非常有信心，十招之内必能要了王海的命，顺lì的话五招就可以了。

    十招？

    王海眉头轻皱，知道对方非常的厉害，不然的话不会如此自大。

    去你妈的十招！老子-来救人的，你以为我-来和你比武的？另外，这里可-战场，不-***比武场！

    王海抬起枪口就扣动了板机，目标正-戈尔泰的脑袋。

    枪里的爆炸弹相当于一颗手雷，如果正中戈尔泰脑袋的话，相信这名三阶武师会当场毙命。只-，王海相信只凭一颗子弹想杀了一名三阶武师会很难！

    戈尔泰的双截棍一共有两套，当王海抬起手扣动板机的时候戈尔泰也已经抓起身上的另一套双截棍抡了起来。

    “轰隆！”一声爆炸在戈尔泰面前响起，王海却-眉头一紧。

    戈尔泰不但挡下了子弹，而且还挡下来子弹爆炸后所产生的所有碎片，身上一点伤也没有。

    “呜。哇！”戈尔泰学着李小龙的样子怪叫一声，用李小龙的招牌动作擦了下鼻子，盯着王海叫道，“小子，刚才我就看出你的子弹有问题了，你以为靠那小玩意就能伤到我三阶武师吗？”

    果然-三阶武师，比二阶武师强大了不知多少，能对卡普造成伤害的爆炸子弹对戈尔泰却-一点也没有。

    “小子，该我了！看我的第一招，炎雀斩！”戈尔泰大叫一声，身上的气势陡然大增，手中的双截棍化作一道光阴袭向了王海。炎雀斩的威力比之前偷袭王海那招的威力强大了不止一倍，而且速度更快，强大的气势更-压迫的让人难以喘息。戈尔泰脸上露出一丝笑意，以王海的功力根本抵抗不了这一招。