
    ()

    武学一道，武者的战斗力除了对武者自身体的真气强弱有要求外，同时和招式有着不可切割的关系。（百度搜索更新最快最稳dìng)http://www.aoye.cc

    www.aoye.cc

    每一招每一式都对真气的要求有关，而真气透过武学招式发出往往又能发挥出几倍的战斗力，两者是息息相关的。

    王海初入武学一道，只是修练了一些气劲，根本没有学过任何的招式。

    戈尔泰是三阶武师，王海中是一阶武师，比拼能力王海绝对不是戈尔泰的对手，更别说是戈尔泰强悍的招式攻击了。

    如果王海强自接下了戈尔泰炎雀斩，势必会当场死亡。

    王海是一个聪明的人，发现敌人的攻击力远超出了自己的承受范围，立即使出龙形幻步去避开对方这一招。

    “咦？”戈尔泰眉头一皱，明明感觉自己击中了王海，却又虚弱无力，像是什么也没有击中。

    残影！

    戈尔泰异常惊讶，没有想到王海已经将龙形幻步练到了这种地步，刚刚自己击中的不过是一道残影而已。[92513228狙击天才狙击天才]925首发狙击天才925

    一招不中，戈尔泰心里一颤，清楚王海一定会趁着这个机会向自己发出反击。

    事实上王海确实有这样的打算，利用龙形幻步来到了戈尔泰身后死角，抬起枪就扣动了板机。

    “炎雀罩！”戈尔泰怒吼一声。

    只见戈尔泰在关健时刻变攻为守，手中的双截棍顺势化出一道弧线，宛如一只火凤凰张开了双臂护住戈尔泰全身。

    “轰隆！”子弹击中双截棍发出一声爆炸。

    因为距离过近，王海受爆炸的影响身后撤去，只觉是胸口气血一阵翻腾，慌忙暗运真劲压了下去。

    看来想要杀了三阶武师并不是一件容易的事！

    王海盯着十几米之外的戈尔泰，刚才龙形幻步在他的真气催动之下几乎达到了极限，成功避开了对方的袭击，却根本没伤不到对方。

    戈尔泰同样一脸意外地看着王海，沉声说：“看来我当真小看你了。你确实只是一名一阶武师，不过加上龙形幻步的话你的速度几乎不压于一名二阶巅峰武师，竟然能躲过我的炎雀斩！”

    王海心里清楚，如果不是因为自己突破桎梏达到了一阶武师，真力得到了大幅度的提升，那么刚才自己已经死在了戈尔泰攻击之下。

    戈尔泰『露』出一丝冷笑，盯着王海说：“既然你能躲过我的炎雀斩，那就让我来看看你究竟能不能躲过加强版的炎雀斩吧！”说着就暗自催动真气，暴喝一声，“加强版炎雀斩！”

    光听名字就知道这一招比上一招的威力要更加强大，因此王海在戈尔泰催动功力展开袭击之前就施展开了龙形幻步，希望可以避开对方的攻击。

    “没用的！”戈尔泰冷笑一声，加强版的炎雀斩不论是在速度还是威力上都得到了大幅度的提升，就算是一名二阶巅峰武师也不可能逃过这一招的攻击。

    四周的空气仿佛一下子着起了火一样，不管王海往哪边跑都会被火势给『逼』回来。

    这加强版的火雀斩果然厉害，王海心中暗道。[92513228狙击天才狙击天才]925首发狙击天才925

    此时戈尔泰的攻击威力比之前高出了一倍有余，正如他所说的那样，就算是一名二阶武师也不可能逃过这样的攻击。

    只能这样了。王海伸手『摸』出一颗轰天黑扔了出去。

    戈尔泰以为王海扔出的只不过是一颗普通的手雷，脸上『露』出一丝的嘲笑，他自信普通的手雷根本不可能越过自己的防线，直接击中了轰天雷。

    “轰隆！”小小的轰天雷爆炸所发出的声音不压于一枚火箭弹。

    王海自然知道轰天雷的威力强大，扔出手雷手就将龙形幻步运用到极限，迅速向后飞撤，可即使这样还是受到了碎片的袭击，右肩被划破，好在只是皮肉伤。

    爆炸响起那一刻戈尔泰就察觉到有些不对，临时将驾强版的炎雀斩换成了炎雀罩，试图以这样的方式抵挡爆炸所产生的冲击波。

    轰天雷的威力相当于普通手雷的五倍，连坦克都可以炸烂，更别说是戈尔泰的防御了。

    只见戈尔泰身上的衣服已经完全破碎，整个人都血淋淋的，身上的伤口不下几十处，手中的双截棍更是严zhòng变形。

    这并不是说戈尔泰的双截棍比美军的坦克还要坚硬，而是在黑市银行的时候轰天雷是被放在一个密封的盒子中，由内部爆炸的威力相当于外部爆炸的数十倍之多。

    如果不是戈尔泰及时将攻击切换成了防御，那他现在已经死了。

    不过，像王海一样，戈尔泰的样子看起来恐怖，事实上他身上的伤都不过是皮肉伤而已。

    十招杀了王海。

    这是戈尔泰说过的话，可这才两招不到，自己不但没有伤到王海分毫，反而被王海弄的狼bèi不堪。

    愤怒！

    戈尔泰全身上下都透着一股愤怒，血红的双眼更像是要燃烧起来似的。

    “小子，你真的把我惹恼了，我要让你尸骨无存！”戈尔泰一字一顿地说，将内心的愤怒毫不犹豫地发泄了出来。

    王海面『色』沉重地看着戈尔泰，这就是一名三阶武师的真正实力吗？连相当于五倍手雷爆炸威力的轰天雷都没办法杀了他！

    戈尔泰身形一晃，冲过去抓过了自己另一套双截棍，左右手中的双截棍各自如螺旋浆一样转动了起来，带动着强大的气流袭向王海。

    “双龙斩！”戈尔克怒吼一声扑向了王海。

    这双龙斩是戈尔泰压箱底的绝招，第三招就使用了出来可见他已经完全失去了耐心，想要尽kuài致王海于死地。

    王海面『色』一沉，知道自己的危机到了。

    双龙斩还没有完全施展出来王海就感觉到了比加强版的炎雀斩还要大的压力，当双龙斩完全施展开后王海甚至有了窒息的感觉，心里清楚双龙斩的威力要超出加强版炎雀斩两倍还要多。

    “去死吧！”戈尔泰叫道，对这一招是充满了信心，就算王海的龙形幻步再怎么厉害，手雷的威力再怎么大都要死在这一招之下。

    怎么办？

    对方刚才连轰天雷都能挡下来，再使用轰天雷显然没用。不过.

    王海伸手『摸』出一颗轰天雷朝戈尔泰扔了过去。

    “雕虫小计，你以为这样还有用吗？”戈尔泰叫道。

    双龙斩直接迎上了轰天雷，“轰隆”一声巨响，硝烟却在瞬间被双龙斩的威力吹散，戈尔泰去势未减，直向王海袭了过去。

    死吧！

    戈尔泰心里一阵的冷笑，似乎已经看到王海在自己双龙斩的攻击之下被碾成肉泥的样子。

    王海距离戈尔泰不过五米的距离，戈尔春袭到他身前连眨眼的功夫都不到，也就是在这眨眼的瞬间王海身上的气势突然间暴发。

    同样是龙形幻步，给人的感觉却完全不周。

    戈尔泰感觉自己的招术又击中了虚空，是一道残影。

    又跑到了后边？

    戈尔泰完全出于本能地向后攻击，却又是一道形影。

    怎么可能？

    戈尔泰接连又攻击四五次，可每次都只是打碎了一道残影。

    这小子明明就只是一个一阶武师，我的双龙斩别说是二阶巅峰武师了，就算是三阶巅峰武师也不可能如此轻yì的逃过，他.究竟还是个人吗？

    头一次，戈尔泰的心慌了起来。

    任何一个强大的攻击都是极为消耗体内真气的，戈尔泰的双龙斩自然也不例外，连续施展几次之后体内的真气已经有所不畅，身形和攻击的速度也就跟着慢了下来。

    混蛋，这小子的速度怎么一点也没慢？

    戈尔泰的一脸的心惊，他发现王海的速度不但没慢，反而随着时间的推移有越来越快之势。

    王海又一次来到了戈尔泰身后，真着对方动作停歇的瞬间扣动了板机。

    “炎雀罩！”戈尔泰本能地化攻击为防守，可惜却慢了半秒。

    “嗵！”子弹穿过戈尔泰的防线击中其胸口并炸了开。

    相当于零点八倍手雷威力的子弹紧贴着戈尔泰的胸口爆炸，而且距离心脏位置不到十公分，对戈尔泰造成的伤害是致命的。

    炎雀罩只使出一半就停了下来，戈尔泰的身子也跟着向后飞出了数米，摔落在地上连动也动不了，只是眼睛还强自睁着。

    怎么可能？

    戈尔泰心中充满了疑问，自己怎么可能输给一个一阶武师？

    王海站到了戈尔泰面前，看着这名即将死去的三阶武师。

    戈尔泰发现王海的身形似乎比之前高大了，肌肉也有些暴长。

    “强。化丹？”戈尔泰虚弱地叫道。

    王海轻点了下头，扔出的第二颗轰天雷他知道对戈尔泰一点用也没有，其真正的目的不过是为自己争取一点点时间而已。

    正因为吞食了强化丹，所以王海的实力才会瞬间暴长，几乎达到了三阶武师的级别，这才能轻yì的避开对方的袭击。戈尔泰弄明白了自己为何会死在王海手中，终于咽下了最后一口气。王海不知道强化丹能让自己现在的实力维持多久，因此不敢耽误时间，蹲下来在戈尔泰身上搜了一下，得到一本秘笈后就迅速离去。

    移动阅读请访wèn：wap.aoye.cc-精选好看的小说