
    王海感觉自己身体正在发生微妙变化。

    按易经功法将体内那丝若若无气息功运行一圈之后王海惊奇地发现体内那丝气息变得茁壮起来第二次运行时候更惊奇地发现那如破损不堪公路一般经脉竟然也得到了修复。

    路好走了气息运行速度自然也就跟加快体外那股刺骨冰寒也在易经运行之下逐渐减弱。

    每当王海体内气息运行一圈之后都会发现气息所成长破损经脉也不断得以修复直到最后完全畅通无阻。

    终于王海体内气息成长到一定程dù之后达到了一个阶段再也没办法变强。

    “咕噜。”肚子里突然发出了一声抗议。

    好饿呀。

    王海试去睁开眼睛发现眼皮如此轻yì就睁了开。

    这哪里？

    王海一脸好奇发现自己在一个空旷大房间里看起来点像山洞四周墙壁上雕刻古老佛像而自己则全身**地躺一个仿佛像冰块砌成水池中。

    **身体被这么多佛像注视感觉实在不怎么样尤其面前还站立一们美艳印度美女那种感觉就更加不妙了。

    “醒过来了！”美女先开口叫一脸兴奋。

    王海勉强挤出了一丝笑容开口讲：“萨雅莉救了？”

    萨雅莉点了点头紧接就又摇了头。“带到这里来不过准确地来自己救了自己。”

    “自己救了自己？”王海眉头轻皱一脸疑惑对于服用散功丸后所发生事情基本上不记得了只知自己一直待在这冰池里面。

    萨雅莉向王海做了解释原来王海服用散功丸之后才得以保住了性命只身体因为无法承受之前强大力量而受了重伤。

    不得以之下萨雅莉将王海带到了师傅这里希望可以借助玄冰池来稳住王海伤势。只这玄冰池所散发寒气并不普通人所能承受得了就算武者也不可能在玄冰池里呆过长时间。

    王海服用散功丸之后早已经功力尽失和普通人无疑或者连普通人都不如。更为重要在第三颗强化丹刺激之下王海全身经脉寸断根本不可能抵挡得住玄冰池寒压因此萨雅莉师傅并不赞同将王海放到玄冰池之中。

    当时王海气息已经非常微弱了随时死亡可能萨雅莉更好营救办法只能死马当活马来医将不顾师傅反对将王海扔进了玄冰池之中。

    “那怎么活下来？”王海惊讶地问。

    萨雅莉面色沉重地摇了摇头。“也不太清楚。师傅只特殊体质即使内力也能在短时间内抵抗这玄冰池寒压更让人意外在寒压逼迫之下体内竟然又产生了真流！”

    王海想到了自己恢fù意识来种种事情当真如同萨雅莉所自己不但恢fù了真流而且还修复了身上破损经脉而这一qiē都可能与玄冰池及自己所修习易经所关联。

    “萨雅莉。”王海轻声叫。

    “什么事？”萨雅莉问。

    “那个。能不能给找件衣服而且很饿想要从玄冰池里出来吃点东西。”王海些不好意思地。

    萨雅莉这才意识到王海还**身子坐在玄冰池之中虽然两人已经发生了**关系但一个女孩子就这么盯眼前裸男似乎些不恰当。

    “在这里等一下。”萨雅莉脸色一红转身跑了出去片刻之后拿了一件破旧却相当干净僧衣返了回来“师傅衣服先凑和穿。”

    王海穿上了僧衣倒还算合身一边打量周围佛像一边向萨雅莉问：“这里什么地方怎么师傅出家人吗？”

    萨雅莉轻点了下头承认了自己师傅和尚身份随后讲：“听过那烂陀寺？”

    那烂陀寺？

    王海摇了摇头对于佛教寺院并什么研究。

    “那听过唐僧？”萨雅莉接问。

    唐僧？

    这不开玩笑？做为一名天朝人王海怎么可能听过唐僧《西游记》故事几乎每一个天朝人都知。

    萨雅莉见王海知唐僧就得意地笑了起来向王海讲了一下唐僧和那烂陀寺之间关系。当然萨雅莉指历史上真正唐僧并非神化故事《西游记》中唐僧。

    片刻之后王海才弄明白原来这那烂陀寺竟然唐僧母校当年唐僧曾经在那烂陀寺里修习过佛法。

    “这么们现在就在那烂陀寺中？”王海好奇地问。

    萨雅莉点了点头。

    王海接问：“不那烂陀寺早在八百多年前就因为遭到突厥大军破坏而荒废了吗？”

    “所以现在这里才只师傅一个和尚。”萨雅莉。

    王海明白过来自己身上僧衣为什么会如此破旧了对于一个已经衰落八百多年只剩下一名和尚寺院来能这么一件衣服就已经不错了。不过王海目光落在了玄冰池上那烂陀寺即使衰落了八百多年它里面依然藏许多宝物。

    “咕噜。”王海肚子又发出了一声抗议。

    “走带去吃点东西。”萨雅萨带王海走了出去。

    出了房间后王海才发现自己刚刚呆那个地方确实一个山洞而且非常隐蔽外面被绿荫怪石环绕想来还布置了什么阵法普通人很难闯进去。

    从大山上走下来后王海进入了真正那烂陀寺历经八百年之后这里依然充满了庄严佛息。

    食物很简单吃了些素食之后王海问：“昏迷多长时间了？”

    “一天**。”萨雅莉回之前不知多么担心怕王海会再也醒不过来。

    一天**。

    王海轻松一口气与龙王之间约定还到达。

    “师傅呢？”王海突然想到自己醒来这么长时间了并见到萨雅莉师傅想还要拜谢对方呢。

    萨雅莉回：“师傅正在闭关醒来后让交给。”从贴身衣服里面拿出两个古老小册子来。

    王海接过来一看发现两本秘笈《那阤心法》、《那阤步》。

    “师傅修行易经而这《那阤心法》易经一种补充两者相辅相程可以加快修为。《那阤步》配合《那阤心法》使用它精妙之处要远超龙形幻步。”萨雅莉。

    一听萨雅莉王海就立即明白过来这两本秘笈萨雅莉替自己讨要事实上也确实如此。

    萨雅莉看出王海龙形幻步只一点皮毛并真正学习于特地向师傅讨要了比龙形幻步更为精妙《那阤步》秘笈给王海。《那阤步》又必须配合《那阤心法》才能发挥出真正妙用于萨雅莉又讨要了这部内功心法。巧《那阤心法》易经一种补充两者相辅相程同时修练能加快修行速度。

    王海内心一阵感激一时间不知该些什么才好。

    “哦对了。”萨雅莉又转身取出了一个包裹递给王海讲“身上东西。”

    王海打开包裹看了看发现里面自己从那几名死去死者身上得到了秘笈和那两双翼蝉刀。“谢谢。”

    萨雅莉注视王海看了看沉声讲：“看现在修为已经达到了一阶武师巅峰状态如果不太急建yì再在这里停留一段时间。那玄冰池对修练非常帮助相信在玄冰池帮助之下很快就能突破桎梏达到二阶武师级别！”

    王海确实到了突破紧要关头而且刚刚得到《那阤步》和《那阤心法》也想看看这两本秘笈究竟什么奇妙之处。

    “那好们就再在这里停留一晚。”王海。

    萨雅莉不愿意打扰王海修行选择在外面为王海守候护法让王海一个进入了玄冰池所在山洞之中。

    进入山洞后王海先迅速浏览了一下两本秘笈发现它们真博大精深一时间自己也不可能真正完全领悟。

    王海知武学一途急不得因此先将两本秘笈上所写内容牢记于脑海然后脱下衣服将身子完全沉侵于玄冰池之中。

    刺骨寒冷侵入体内一股热流从丹田涌出本能抵抗外界侵入体内寒压。王海先按易经运行体内真流一周待完全抵抗住外界寒流之后又改换那阤心法去运行体内真流。那阤心法果然易经一种补充它就像炉子里火焰一样对体内真流进行焠炼与提升功行一周后真流竟然变得比以往更加纯净起来力量也跟加大。