
    ()

    连续攻击王海并没有伤到达斯法分毫却一点不也不担心，运形龙形幻步移动到了房檐之上，目光同时注视着达斯法和另一个方向的卡斯特。http://www.aoye.cc

    www.aoye.cc

    达斯法和卡斯特易注视着王海，从刚才的战斗中两人发现王海并不是轻yì就可以解决的对象，纷纷暗自提升自己的真流，想要在下一招就除掉王海。

    面对两位在阶武师释放出来的杀手王海却保持着笑容，他同样想快点解决眼前两大障碍，好快点救出蒴雅莉来。

    见到王海脸上流『露』出笑容，达斯法和卡斯特同时面『色』一紧，两人相视一眼就向王海展开了最凌厉的攻击。

    “九珠国家连环！”达斯法吼叫一声，九颗钢珠以不亚于子弹的速度飞向王海，同一时间内卡斯特也向王海发起了进攻。

    “雷霆绝击！”卡斯特同样吼叫一声，一双拳头带动劲风向王海袭了过去。

    面对两个三阶武师的袭击王海却一点也不惊慌，身子向后一仰，从楼上坠了下去，避开了两大高手的袭击。

    卡斯特眉头一紧，显然没料到王海会以跳楼的方式来避开两人的袭击，身形一闪就跟着跳了下去，也就在这时他听到身后传来“嗵”的一声爆炸。

    王海身形飘幻，稳稳地落在了地上。[92713228狙击天才狙击天才]927首发狙击天才927

    卡斯特身子在空中，眼睛却看向爆炸传来的方向，只见达斯法的身子头下而脚上从楼上截了下来。

    “怎么回事？”卡斯特心里一惊，不明白达斯法发生了什么事。

    当卡斯特的双脚落在地上之时，卡斯特也“咚”的一声坠在地上并弹了弹，接着就一动不动躺在，只有胸口的位置不断向外涌着血。

    怎么回事？

    卡斯特再次疑『惑』地看着达斯法，想不通达斯法为什么会突然死去。

    王海站在与卡斯特相距二十米外的地方，面带微笑地看着死去的达斯法。

    卡斯特突然间明白了过来，达斯特是死去王海之手，可是。一名一阶武师是如何在神不知鬼不觉中杀了一名三阶武师的？

    王海之所以能在瞬间解决了达斯法这名三阶武师，原因并不在于自己的修为，而在于思维谨密和拥有无数的战斗经验。

    早在战斗初始王海就在思考着如何打破不利于自己的局面并制定了一系列的计划，袭击卡斯特只不过是一个诱饵，王海真正的目的是接近达斯法。接下来袭击达斯法也不过是在转移对方的注意力，王海真正的目的是『操』控蜂雷靠近达斯法。

    事实证明王海的计划很成功，达斯特法只知道自己抵御了王海的攻击，却不知道一颗蜂雷在悄无声息的情况下落在了他的心脏部位。

    达斯法和卡斯特同时向王海进攻的时候，王海按下了蜂雷的引爆按钮。

    一颗蜂雷相当于普通两颗的手雷，而且是在达斯法的心脏爆炸的，即使达斯法是一名三阶武师，在毫不知情的情况下也是不可能抵挡得了这种威力的，直接当场死亡。

    卡斯特惊出了一身的冷汗，论修为王海不过是一个一阶武师，可是论战斗素zhì王海明显在他之上，对于这场战斗的最后结局他已经不能确定了。

    “雷霆绝击！”卡斯特决定先下手为强，再次使出了自己最强大的招式袭向王海。

    王海清楚对方的攻击力强大，因此不与对方硬拼，运用龙形幻步躲避对方的攻击，同时找机会开枪袭向对方。[92713228狙击天才狙击天才]927首发狙击天才927

    双方之间一个攻一个躲，转眼之间就交手一二十招之多，谁也不能给对方致命的一击。

    “雷霆绝击！”卡斯特再次使出了自己最强的招术，试图要了王海的命。

    王海将龙形幻步运用到了极限，一边躲避对方的攻击，一边扣动板机朝卡斯特开了一枪。

    卡斯特冷笑一声，不自觉地叫道：“小子，你难道到现在还不明白这样的攻击对我一点用也没有吗？”

    “轰隆！”爆炸子弹触碰到劲风就爆炸了，而碎片和爆炸所产生的威力则在雷霆一击之下化为乌有。

    眼看着卡斯的最强一击就要击中王海了，却看到王海脸上闪现出一丝不易察觉的微笑，接着身形一闪就从眼前消失了。

    怎么回事？

    他为什么会笑？

    难道他还有后招？

    卡斯特心里一惊，立马化攻击为防守，想要抵挡王海的后招。

    “轰隆！”又一声爆炸响了起来。

    卡斯特怎么也没想到这声爆炸源于自己的脚下，而且爆炸的威力远超于爆炸子弹。

    王海一直在诱导卡斯特，让对方误以为自己不堪一击、只会身避。

    在扣动板机让子弹袭向卡斯特之前王海就已经布好了局，事先将一颗轰天雷丢在了卡斯特的脚下，这才是他的杀招。

    一颗轰天雷相当于五颗手雷的爆炸威力，而且在轰天雷爆炸的时候卡斯特又毫无警觉，整个身子都随受了爆炸的厂务。

    爆炸之后卡斯特躺在地上，整个身子都血肉模糊，尤其是一双腿更是被直接炸断，根本找不到了影子。

    卡斯特看着王海站在自己身边，废尽身上所有的力量再次向王海挥出了拳头，只可惜他这最后一击虚弱无力，并不比一名小学习的拳击更具威力，挥出去之后就落在了地上。

    短时间内击杀了两名三阶武师，这除了因为王海服用了强化丹，瞬间提高了自己的战斗实力，更多的原因是他的战斗素养。

    王海可是一名世界顶尖的狙击手，一流的杀手，战斗经验远比两名三阶武师强，这才能扭转乾坤反败为胜。

    杀了两名强大的敌人之后，王海没有耽误任何时间，迅速在两具尸体身上搜了搜，得到了两本秘笈。

    雷霆拳和绝杀珠。

    王海简单翻看了一下，雷霆拳和绝杀珠都属于攻击『性』武学，从秘笈的描述来看，卡斯特的雷霆拳只不过练到了小成，达斯法的绝杀珠也只不过是刚刚入门而已。

    竟然会有这么大的威力！

    王海有些惊心，将两本秘笈贴身藏好，计划等有时间之时再进行修练。

    正当王海打算离开之时，突然间感觉到一股强大的气势如同惊涛骇浪一般袭了过来，本能地运用龙形幻步向后退出了二三十米的距离，待压力顿减之时定睛看向压力传来的方向。

    只见数十米之外站着一名印度男子，对方面『色』阴冷，一脸的杀气，目光在达斯法和卡斯特身上略微停留之后就落在了王海身上。

    王海忍不住打了个寒战，这是实力存zài具大差距的表xiàn，对方绝对在在三阶武师之上。

    突然出现在王海面前的正是四阶武师赫里尼克，他正是不放心达斯法与卡斯特全力对付王海的结局才赶过来的，没想到却看到了两人死亡的一幕。

    “没想到呀没想到！”赫里尼克连说两遍，透视着他内心的惊讶，两名三阶武师连手竟然拿不下王海，反而死在了一名一阶武师之手。

    王海注视着对方，明明心里一点惧意也没有，身体却不注的颤抖，这是实力差距过大的一种表xiàn。

    这就是四阶武师吗？光是对方身上所散发出的气势就让我难以站立？

    王海感觉到了四阶武师身上所拥有的强大力量，并产生了一种向往，想要尽kuài突破身体的桎梏达到四阶武师的级别。

    赫里尼克同样注视着王海，心里再次感到意外，一名小小的一阶武师，如同蝼蚁一般的存zài，在自己的威压之下竟然还能这样的看着自己？

    “小子，你就是龙王的传人？”赫里尼克问道。

    王海没有开口，一来自己并不真的算是龙王的传人，二来他懒得和对方废话。

    “好，有魄力，就让我来领教一下龙王的传人究竟有多么厉害吧！”赫里尼克说着就一掌拍了过去。

    赫里尼克算是全能人才，并没有专门修习过哪一门武学，拳、掌、腿、脚、刀、枪、剑、斧、及暗器他有所涉及，并且哪一方面都达到了小成的地步。

    看示平平淡淡的一掌，实则暗含万千变化，笼罩了王海全身的退路，带着一股强大的压力袭了过去。

    “呯、呯！”王海连开两枪，试图打破对方带给自己的压力。

    “轰隆隆！”接连两声爆炸，竟然对赫里尼克的攻击没有产生一点的威胁，爆炸所产生的威力直接被对方强劲的掌风吹为灰烬。

    强大的劲力如同泰山压顶一般袭了过来，王海再次将龙形幻步运形到了极限，试图逃出对方来势凶猛的一击。

    “啪。”

    一阶武师和四阶武师并不是简单的鸿沟就能表明的，这之间的差距实在是太大了，就算是王海服用了强化大，实力达到了二阶巅峰武师的地步，他也不能完全躲过这看似平淡无奇的一掌。“噗。”王海吐出一口鲜血，身子直飞出二十米之外才落在了地上。赫里尼克一招得逞，看着倒在几十米之外的王海『露』出一丝的冷笑，沉声说：“看来你也不过如此，终究是只是一个一阶武师，翻不出多大的浪来！”

    移动阅读请访wèn：wap.aoye.cc-精选好看的小说