
    气流涌动！

    整个房间内都因为王海变化而异常压抑。

    服力前两颗强化丹时王海力量都几倍几倍增长而服用第三颗强化丹时力量却呈现出了几何倍数增长。

    也就王海力量瞬间就从武师突破到了武王级别而身体强化却完全跟不上体内力量加强。

    萨雅莉吃惊地看王海感觉连呼吸都变得困难起来。要知萨雅莉还一名四阶武士如果换成一个普通人在王海散发出强大气势面前非常可能直接暴毙。

    王海体内力量还在增加现在看起来就像恶魔临世异常恐怖。

    莎尔曼也面色一变王海变化已经完全超出了意料。

    不能再等下去了否则连可能都没办法杀了！

    莎尔曼身形一动以极快速度朝王海奔了过去。

    同一时间内王海也以不可思议速度撞向莎尔曼。

    “嘭！”随一声巨响传来两身影一起飞出了房间接外面就传来了墙壁倒塌声音。

    萨雅莉还没弄明白怎么回事呢就见一幻影又冲了进来接自己就在这幻影挟持之下飞了出去。

    眼前一幕让人骇然整个地下室都已经倒塌了样子看起来就像经过了一场巨大爆炸一样。

    现在实力究竟多强？萨雅莉好奇地看向抱自己王海。

    王海速度非常快地下室外面士兵即使发现了可在开枪之前王海却早已经消失于黑暗之中。

    “哗啦。”莎尔曼从倒塌废墟中走了出来目光阴冷地看地下室之外。

    几个士兵闯了进来可看到莎尔曼样子后却愣在那里不敢动一动。

    莎尔曼只和王海进行了短暂交锋可浑身都血迹头发散乱狼bèi不堪。

    那小子在服用第三颗强化丹之后力量究竟达到了什么程dù？应该达到了武皇级别了。

    武皇级别！

    普通人修练武学终其一生也难以踏入武师级别又不知多少人脚步停留在武师级别根本无法突破桎梏达到武王级别而王海却在强化丹帮助之下发挥出了武皇级别战斗力！

    不过王海所发挥出战斗力只不过一时除了怕没人愿意冒这种风险因为最终依靠强化丹达到这种力量人都会被强大力量反噬。

    莎尔曼一个星期之前服用冲阶丹后成功突破桎梏达到了一阶武王级别可在王海刚才攻击之下却连一招都撑不了。

    太可怕了！

    头一次莎尔曼对王海了恐惧心理。

    此子绝对留不得！

    莎尔曼身上释放出了强大杀气虽然明知王海最终会受力量反噬而死去不定根本走不出这座基地但.就算死了也要见到尸体。

    “集合所人一定要给找到！”莎尔曼一字一顿地。

    “！”士兵们应一想到刚刚冲出去如同恶魔一般王海们心里就忍不住打颤可们更加害怕眼前莎尔曼。

    “啪！”王海依靠强大外力将一辆轿车车门拉开将萨雅莉塞进驾驶室中叫：“快走！”

    音刚落王海就双腿跪在了地上整张脸都变成了黑色。

    王海一种感觉自己快要死了。

    这么长时间了体内那股强大力量不减反增在自己体内肆意地冲撞似乎想要将自己五脏六腑全部撕碎一般。

    王海双手捧自己胸口最先撑不住应该自己心脏心脏一爆裂自己也会随之而死。

    在即将死亡时候一只温柔手轻轻地搭在了王海肩膀抬头看到了萨雅莉那张美丽面孔不由挤出一丝笑容。

    后悔吗？

    不绝对不后悔救！

    “快走！”王海艰难地叫担心自己会因为控zhì不住体内力量而伤到萨雅莉。

    就在王海张嘴一瞬间萨雅莉另一只手微微一动准确地将一颗白色药丸丢进了王海嘴里。

    “给吃什么？”王海惊讶地问感觉体内那股庞大力量似乎受到了某种压制。

    “散功丸。”萨雅莉沉声讲。

    散功丸一种可以将武者一生修为化为乌丹药属于中级丹药。

    虽然散功丸只不过中级丹药但因为它特殊功效就算武帝级别武者误食此丹也会功力尽废所以它基本上算上级丹药了。

    散功丸可遇不可救丹药没想到萨雅莉却随身携带一颗而且还给王海吃了。

    吞下散功丸之后王海体内力量立即得到了压制接身体就像泄了气汽球一样那股强大力量开始经由身体各个气孔散于体外。

    功力一散王海身体立即变得虚弱起来脑袋一沉就昏死了过去。

    萨雅莉将王海扶到车上回头看了一眼这座关押自己基地眼里充满了仇恨与愤怒发动车子驶了出去。

    莎尔曼盘膝坐在地上经过**调养之后受到王海冲击所受伤已经恢fù了八成。

    在莎尔曼对面挺立一名士兵只身体却在微微颤抖目光甚至不敢看向莎尔曼。

    几分钟之后莎尔曼睁开了眼睛注视眼前士兵问：“找到人了吗？”

    士兵紧张地咽了口唾沫腥子下去张嘴哆嗦地：“们已经将整座基地和附近二十公里范围进行了彻底搜查可。根本找到那个人。”

    “这么死？”莎尔曼眼皮一沉脸上再次流露出杀气来。

    “或.或许。”士兵紧张地回。

    “没用东西！”莎尔曼随手一挥地上一颗碎石飞起击中了士兵脑袋。

    “噗”一声士兵应声倒地而死。

    直到此时一想到王海身上那股强大力量莎尔曼还些恐惧只那家伙连服三颗强化丹后怎么可能会没死？

    对了一定那个臭丫头！

    莎尔曼想到了萨雅莉身份极奇特殊人。

    “萨雅莉！别以为那个人徒弟就奈何不了。打伤了儿子现在又帮那个人逃走了那就别怪不客气了！”莎尔曼低沉地讲对萨雅莉杀意毫不隐藏地流露了出来。

    好冷。

    王海感觉自己在冰窑之中一般本能地想运行体内真流去抵抗外界那刺骨寒冷可。体内竟然真流了。

    怎么回事？

    王海心里一惊意识恢fù到了昏死过去之前。

    对了萨雅莉给吃了散功丸这么还死？

    王海努力想要睁开眼睛可眼皮却像被灌了铅一样沉重不管如何努力都无法睁开。

    好痛。

    身体反应让王海知自己受了很重伤。

    那刺骨寒冷还在继续虽然已经知自己服用散功丸后失去了所修为但王海还在努力地寻找。

    找到了！

    就像在无尽黑暗之中突然抓到了只荧火虫一样王海捕捉到一丝若若无气息小心地呵护这丝气息生怕稍微不善它就会被风吹散一般。

    虽然非常微弱但王海却将它归于自己丹田之中接按易经之法开始运行它在体内流动。

    奇怪。

    王海感觉事情并想像中那么顺lì如果将体内一根根经脉比喻成公路那王海体内公路无疑遭到了严zhòng破坏不某处突然断裂就布满了碎石。

    怎么会这样？

    王海想不明白不过还运行体内那丝虚弱气息在破碎不堪公路上缓缓行走。

    “咦？”空洞房间里突然传来一声纳闷。

    “师傅怎么了？”一个焦急声音询问正萨雅莉。

    喂王海服用散功丹之后萨雅莉明白王海处境依然非常危险因此不顾师傅正在闭关将带了过来乞求师傅可以救王海一命。

    萨雅莉师傅穿一身破旧袈裟身体瘦弱看起来就像一名苦行僧人只两只眼睛里散发出异于常人精光。

    被萨雅莉打扰之后大和尚一点愤怒也相反还对王海产生了极奇浓厚兴趣。

    连续服用了三颗强化丹也死这在世界上绝不常见。

    大和尚将王海扔在了玄冰泄中进行浸泡本来只想借此稳住王海伤势此时却发现王海不但比预想提前恢fù了意识而且还在暗中运行真气在进行自疗伤。

    真太奇怪了服用了散功丸竟然能在这么短时间内就再次凝聚真流？

    大和尚双眼盯平躺在玄冰池中王海沉声讲：“此子绝非常人！”

    萨雅莉双目一亮冲大和尚叫：“师傅意思不会死？”大和尚稳稳地点了下头静静地观察王海接下来会什么样变化。萨雅莉一脸惊喜目光同样落在玄冰池中王海身上期待快点醒过来。