
    这就实力差距？

    王海吞食了强化丹之后刚刚还可以以一已之力独站两名三阶武师此时面对一名四阶武师却抵挡不了对方一击！

    赫里尼克双手背在身后一副高高在上样子冷漠地注视王海。（百度搜索更新最快最稳dìng)“如果现在自行了断那还可以留一具全尸！”

    妈如果连这家伙都对付不了那要如何去救萨雅莉？

    王海心里咒骂一句挣扎又站了起来。

    刚才那一掌胜负已分见王海又站了起来赫里尼克眉头皱了皱两眼腾出杀气来。“小子这可自找！”

    刚才那招看似平淡无奇一掌又推了过来无形中却又增添了几分压力看来赫里尼克想一招解决了王海。

    龙形幻步！

    王海将龙形幻步运行到极限可.

    “咚！”一掌结结实实地拍在了王海胸口身子再次如同断了线风筝一般飞了出去。

    “噗！”落地之后王海又一次喷出了一口鲜血体内真气感觉断断续续无法凝聚。

    赫里尼克面色一沉盯倒在地上王海感觉不可思议这小子生命力怎么会如此顽强连受自己两次重击竟然还活！

    第二掌赫里尼克又增添了几分力可以已经使出了全力况且又直接拍中了王海胸口本以为王海死定了却没想到王海依然活。

    王海发现自已即使将龙形幻步运行到极限都没办法逃脱赫里尼克攻击后在胸口被拍中那一刹那间身体完全出于本能地将体内真流全都集中到了胸口这才勉强抵御了一些致使力。

    “小子龙形幻步确实不错只可惜只不过学到了一点皮毛而已。”赫里尼克。

    一点皮毛？

    这点王海毫不否认如果自己能学会龙王龙形幻步所招式那刚才应该可以轻松避开赫里尼克攻击才对只可惜.

    既然无法躲开对方攻击那就硬碰硬！

    王海摸出第二颗强化丹吞进了嘴里。

    强化丹一进到肚子里原本断断续续直流立马畅通起来身体也再次引起了明显变化。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    什么这家伙又吞了一颗强化丹？

    赫里尼克吃惊地看王海第一眼见到王海之时就已经看出王海吞食了强化丹不然以一名一阶武师修为如何能同时战胜两名三阶武师？

    强化丹确实可以短时间内提升一个人能力同时却拥不可思议负作用因此一般人在非必要情况下绝对不会服用强化丹。

    在与噬魂天鬼交手中王海就得知一个人要连吃两颗强化丹那身体可能无法承担体内强大力量就算勉强可以撑一个小时后也会自行死亡。

    妈蛋！

    反正都死与其死在敌人手中倒不如提升自己能力先杀了对方！

    这就王海想法在被杀与杀之间选择了杀掉敌人。

    赫里尼克面色变得愈加沉重起来已经感觉到了王海身上所散发出强大气流。

    之前吞食一颗强化丹王海力量直接由一阶武师跳到了二阶巅峰武师级别此时再次吞食强化丹之后力量又一次得到飙升成功突破桎梏达到了三阶武师巅峰状态可以已经半步踏入到了四阶武师级别与赫里尼克间战斗力相差无几。

    当王海体内强大力量增加到一定程dù后出现了短暂停留力量暂时稳dìng在了三阶武师巅峰状态并真正达到四阶武师级别。

    赫里尼克悄悄地松了一口气一脸轻松地盯王海冷笑一声：“即使连续服用两颗强化丹战斗力也不过三阶武师级别与四阶武师还差一个等级依然不对手！”

    “吗？”王海因为连续服用强化丹而使声音变得些怪异。

    没错自己在力量上确实和赫里尼克之间存zài一定差异可这并不代表自己就一定会输。

    之前不管对付那几个武者之时自己不一样存zài等级上差异还不杀们杀了？

    赫里尼克并不认为王海现在样子能杀得了自己可却不敢任何大意在王海进攻之前就展开了攻击！

    风云掌！

    赫里尼克一身修为全都集中在手掌之上风云掌则必杀绝学。

    掌势一出天地风云变化万物暗淡一股劲风如同龙卷风一般袭向了王海。

    小子吞食了两颗强化丹又怎么样？就不信了第三次被打中还能活！

    去死！

    掌风将要袭向王海之时赫里尼克又暗中加了几劲力将风云掌威力运行到了极限。

    面对敌人如此强大攻击王海一脸漠视地看眼前一qiē直到掌风真相击中自己之时却身形一晃从风云掌攻击范围之内消失了。

    “怎么可能？”赫里尼克面色一变自己风云掌已经运行到了极限威力比之前两掌大了不知多少倍王海如何避开？

    之前两掌王海确实办法避开可随第二颗强化丹吞下体内力量暴涨之后攻击力量和移动速度也随之提高龙形幻步运行起来轻松地就避开了赫里尼克攻击。

    “在这里呢！”王海声音突然从赫里尼克背后响起来。

    好快速度！赫里尼克心里一惊本能地移动脚步。

    “呯！”枪声响了起来。

    赫里尼克毕竟一名四阶武师移动起来速度同样惊人只.“轰隆”一声爆炸子弹在身上炸了开。

    怎么可能竟然完全避开这小子攻击？

    赫里尼克一脸不可思议自己左肩更血肉模糊一片虽然不什么致命伤却标志两人之间战斗发生了扭转。

    如果不赫里尼克移动速度快那爆炸子弹击中地方应该心脏部位到时候可就不受点轻伤那么简单了。

    一招得手之后王海信心倍增发现自己观察变得更加敏锐了可以看出赫里尼克攻击与防守时破绽。

    赫里尼克吃惊地看王海发现王海身上气势比先前更强大了。

    天呀这小子力量还在增强！

    赫里尼克些后悔如果自己浪费时间不给王海吞食第二颗强化丹机会那也就不会现在局面。

    王海体内力量刚才不过出现了暂时性停顿却还在不断增加只速度并不像之前那样惊人。

    “四.四阶.武师！”赫里尼克脸色苍白声音都不自觉地颤抖起来这么短时间内王海竟然突破桎梏力量达到了四阶武师级别。

    “啊！”王海发出一声吼叫来发泄体内强大力量感觉身子种即将炸开感觉。

    强化丹所提升力量并不真正修为所得到力量人体很难适应这正它最致命负作用。

    王海感觉力量在体内冲击乱撞种不受控zhì感觉像要在体内将自己撒成碎片。

    时间可能不多了不能这样浪费时间！王海心里想施展龙形幻步向赫里尼克奔了过去看样子想来一次硬碰硬撞击。

    “小子别得意太早。不过刚刚达到四阶武师级别力量上根本不对手！”赫里尼斯大叫一声也迎了上去。

    “嘭！”四掌交击天地变动。

    “哒、哒哒。”王海连向后退出五六步每一步脚印都深入地面数寸这才算勉强化解了撞击之后威力。

    赫里尼克不过向后退出了两步看样子力量确实比王海大可却发现情况变得愈加不利于自己。

    王海虽然后退多点但显然并受到太大影响体内力量不减反增气势更加逼人。

    赫里尼克却完全不同连续攻击后又来了一次硬碰硬撞击体内真气流失巨大已经不到巅峰时期八成左右。

    这小子简直就一个怪物必须快点解决才行！

    赫里尼克心里暗叫知时间拖越长越不利于自己。

    看来只能用那一招了。

    赫里尼克心里暗叫一声一掌已经拍了出去嘴里大喝一声：“天地风云斩！”

    只见赫里尼克化掌为刀朝王海斩了过去一时间风起去涌天地之间仿佛赫里尼克手刀才天底下最快刀能斩天下万物。天地风云斩比风云掌更加强大招式赫里尼克参悟两年之久还完全领悟这一招精髓所在不过即使这样天地风云斩使出来后所爆发巨大威力同样风云掌几倍。“小子不信这样还能活！”赫里尼克信心满满地叫相信在天地风云掌攻击之下就算一名五阶武师也不可能全身而退更何况王海服用了药物才勉强在短时间内将战斗力提升到四阶武师级别。