
    王海内息全隐身子府于尸体旁以至于三名杀手一种错觉已经不在那里了。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    左右包抄两名杀手脚步微微一顿内心略显疑惑回头看向手持狙击步枪同伴。

    躲在王海正对面狙击手一直透过瞄准镜锁定王海位置非常肯定王海还在原来位置向两名同伴打了个手势示意两人继续向前。

    绝杀珠略小成之后身边石子之类物体都可以成为王海武器用石子对付高明武者可能效果不大可对付眼前什么内功修为普通杀手却杀人利器。不过王海此时却并继续选择用石子攻击敌人伸手悄悄地将身边死者手中全自动步枪握在了手中。

    左右包抄过来两名杀距离王海已经很近了两人脚步再次停了下来其中一人伸手摸出一颗手雷打算进行试探性攻击。

    “啪、啪啪！”三声枪响刚刚拿出手雷杀手应声倒在了血泊之中。

    几乎在枪声响起一刹那间王海藏身位置传来“哗啦”一声枝叶晃动了一下。

    隐于对面狙击手还来得及开枪王海身影就再次消失了另一名杀手却沉不住气扣动了板机。

    王海体内真流如同大江决堤一般突然间暴发龙形幻步施展出来瞬间避开了杀手袭击同时果断地扣动了手中板机。

    “噗！”开枪杀手脑袋一晃额头位置多了一个血窟窿。

    现在剩下敌人就只那名狙击手了却依然开枪。

    狙击手开枪原因两个一来办法锁定王海准确位置二来早已经被王海身手给吓傻了尤其王海身上所散发出那股强大气势将了镇于当地。

    “嗯。”狙击手轻咬牙关一丝鲜血从嘴角流了出来心神也所恢fù。

    必须得开枪才行！

    狙击手心里想凭感觉向王海扣动了板机。

    “咻、咻咻！”一连三发子弹每次狙击手都感觉自己打中了目标可每次王海都会再次起身向靠近。

    山林里面枝叶茂盛原本就易于躲藏再加上王海本身就一个世界一流狙击手对于狙击手想法非常清楚运行龙形幻步之下敌人根本无法击中。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    “咔。”终于狙击手枪里传来一声空响没子弹了。

    狙击手心里一惊不知不觉就打光了所子弹而这时再次更换弹匣显然已经来不及了王海已经冲到了眼前。

    “啊！”狙击手怒叫一声给自己打气抡狙击步枪就朝王海砸了过去。

    王海身形一晃轻巧地避开了敌人攻击手里一挥“啪”一声打在了对方脑袋上。

    “啊。”狙击手轻叫一声栽倒在了地上。

    “别动。”王海手中枪口顶在了狙击手后脑上轻声喝。

    狙击手身体微微一颤知自己在王海手中不可能胜算老实地趴在那里不动了。

    王海蹲下身来伸手一捏将藏在杀手嘴里毒药先强行取了出来。

    杀手原本还想在万不得已情况下服毒自尽呢被王海事先取出毒药后万念俱灰再也不敢任何反抗。

    王海见对方还算老实直接问：“谁派们到这里来？”

    “莎尔曼先生。”杀手如实回。

    莎尔曼。

    意料之中事情那家伙一定不死心自己救走了萨雅莉可又不敢直接去招惹萨雅莉师傅因此派了一些不中用杀手前来探路。

    王海眼里闪过一丝杀意问：“那家伙现在在哪？”

    “不知。”杀手神情些闪烁。

    王海看出杀手似乎在故意隐瞒什么伸手抓对方右臂一扭“喀嚓”一声对方胳膊断掉了。

    “啊！”杀手发出杀猪般叫声可很快就又咬牙忍了下来。

    “想好了再回答问题不然下次被扭断将会脖子！”王海威胁微微一顿后问“们为什么要听从莎尔曼指挥？”

    杀手出了一身冷汗连抽几口气稳了稳后回：“真不太清楚。只知莎尔曼在这里拥很大势力连们都必须得听！”

    王海微微一怔刚才那个问题只不过出于本能地询问感觉这些杀手并非受莎尔曼雇佣更像直接听从莎尔曼指挥。

    那家伙在这里果然拥很强势力连杀手集团位于这里分部都得听调动莫非.黑暗联盟人？

    王海眼睛一亮想到了莎尔曼并非杀手集团人那一定和黑暗联盟很强关系再加上一名武者在黑暗联盟之中应该拥不小地位。

    原来这样。

    王海想通了其中关系后向杀手问：“们一共来了多少人？”

    “就眼前这些其人都被杀了。”杀手回们来这里主要目就侦察没想到真遇到了王海和萨雅莉。

    “喀嚓！”王海手法干净利落直接扭断了对方脖子。

    自己毕竟受到了萨雅莉师傅照顾还从人家那里得到了两本秘笈王海想不应该给萨雅莉师傅惹麻烦于将杀手们尸体集中在一起手化骨水化为了一滩浓水其物也就地掩埋这样就没人知杀手们曾经在这里出现过对于莎尔曼来这些都突然间人间蒸发了。

    清理完战场之后王海就赶过去与萨雅莉会合。

    此时萨雅莉正为王海处境感到担忧见到王海后明显松了一口气问：“情况怎么样？”

    “都已经解决了。”王海完将杀手们出现在这里原因讲了一遍。

    “这么莎尔曼派们到这里来？”萨雅莉问表情却并太过于惊讶像王海一样早就猜到那些杀手出现和莎尔曼关系。

    王海点头应：“看来莎尔曼不会轻yì放过们。既然想要找们那不如们主动出击直接扫除后患！”

    “不行。”萨雅莉马上阻止王海这种想法。

    “为什么？”王海不解地看萨雅莉如果不解决莎尔曼那家伙一定会一直咬大家不放况且还可能黑暗联盟中一员这就更应该除掉了。

    萨雅莉所缓和地：“不不能杀莎尔曼而最好现在不要和那家伙正面为敌。”

    “为什么？”王海又一次问。

    萨雅莉解释：“现在虽然突破到了二阶武师级别可莎尔曼应该达到了一阶武王级别这中间差距实在太大了现在去找不过送死而已。”

    王海认为萨雅莉几分理心里也清楚每次一级实力差距就如同天地一般可听到萨雅莉还些不爽。

    谁规定二阶武师就不能杀了一阶武王？

    王海心里些不服如果给足够准备条件允许情况下握杀了莎尔曼一阶武王。

    萨雅莉看出王海所生气脸上露出灿烂笑容：“再了不急于回法国吗？们必要在这里浪费时间。”

    第二个理由更容易让王海接受想自己与龙王七天约定确实没功夫在这里和莎尔曼耗下去于点头应：“好们先回法国去等日后再找那家伙算帐！”

    萨雅莉笑容看起来更加轻松了当真怕王海会一根筋去找莎尔曼二阶武师对战一阶武王胜算并不看好除非。萨雅莉想到王海连服三颗强化丹样子就些后怕以后自己留在身边一定要看好才行绝不能让再做出如此冒险行为。

    师傅还在闭关之中萨雅莉也不需要与其别直接就与王海离开了寺院。

    回到新德理后王海并直接去找库玛尔而再次来到了位于新德里黑市银行。

    王海又一次出现在这里原因很简单营救萨雅莉过程之中发现如果在修为自己不如敌人那完全可以借助炸弹这种现代化攻击武器去抹平与敌人之间实力差距于想要通guò卡卓尔去拉拢那名制造出轰天雷、蜂雷、爆炸子弹主家。

    萨雅莉虽然生活在新德里可黑市银行却头一次到来感觉非常新鲜。

    王海倒毫不避讳带萨雅莉直接进入了贵宾室顺便为讲解了一下黑市银行存zài作用及此次前来目。萨雅莉一个聪明女孩只听了一遍就对黑市银行了一个大致上了解为人能建立起如此庞大黑暗帝国而惊讶。上次卡卓尔从王海身上捞到了不少好处因此一听王海又一次到来就亲自赶过来接待见面就露出温和笑容：“先生真没想到们这么快就又见面了。”间目光在萨雅莉身上转了转眉宇之间略显惊讶。