
    王海第一个想法就库玛尔不出卖了自己？紧接就否定了这种想法因为库玛尔不那种人而且要想出卖自己根本没必要将自己引到这么偏僻地方来。

    “萨雅莉。”王海轻叫一声。

    萨雅莉会意打开车门走下了车眨眼之间消失于路上。

    眼前建筑看起来更像一片庄园小机场隐于建筑之内隔百米距离就可以看到整个建筑一些显眼和死角位置站保安彰显出主人在这里所拥特殊地位。

    王海开车来到门前停下保安立即迎了上来。

    保安们表xiàn出来很正常可王海却发现这些保安眼神诡异而且上来就将车子给围了起来似乎怕自己会离开。

    出事了。

    王海又一次了这样感觉放下车窗向保安报出了库玛尔名号。

    “咔。”一声不经意轻响传入耳中王海眼睛敏锐地捕捉到一名站在后面保安伸手去拔枪却被身边一人给阻止并以眼神训斥。

    得知库玛尔让王海过来后距离王海最近保安挤出笑容：“飞机已经准备好了。”目光往车里扫了一眼接问“怎么就先生一个人吗？”

    “还应该其人吗？”王海反问心里却清楚对方奇怪萨雅莉里为什么不在车里。

    “哦不意思。先生请进去。”保安转身示意其人打开大门。

    王海开车驶了进去目光则透过后视镜看了一眼发现和自己家伙嘴唇上下翻动应该在向里面报告自己到来事情。剩下人则一个个暗中按武器一脸警觉地盯自己直到自己完全进入庄园之后才显得松了口气大门也紧接关了起来。

    果然问题。

    王海从保安们神色紧张表情看出自己已经深入虎穴心里想库玛尔和那两个小家伙否安全。

    车子在庄园内停车场停了下来一名衣华丽拥普通人两倍体重印度中年男子在四名保镖陪同之下走了过来就这处庄园主人伊尔汗。

    伊尔汗少年时曾经与库玛尔一起在警校学习后来毕业后却弃警从商由于社会背景而一直遭到欺压在库玛尔帮助之下才一步步走向成功拥今天地位。

    王海通电时候听库玛尔提过这里主人特征及名字因此见面之后就主动下车打了声招呼。“伊尔汗先生好。”

    伊尔汗以印度欢迎贵宾方式向王海行了个礼接就王海往屋里让。

    “不了。伊尔汗先生正在赶时间请带到飞机那边去。”王海直接讲同时观察后面四名保镖反应。

    这四个家伙听到王海后明显些不乐意当时就想动手却被伊尔汗以眼神制止。

    真奇怪了以目前情况来看出了意外眼前这些家伙应该想对自己不利可为什么们还不动手呢？

    王海心里些奇怪。

    伊尔汗保持笑容：“先生不要急。这样库玛尔车子在中途突然出了一点意外已经派人去接了至少需要一个小时们才能到这里来因此们还先到屋子里面休息一下等等们。”

    “也好。”王海轻应一声跟伊尔汗进入到了屋子里面。

    钱人生活通常都会非常糜烂伊尔汗自然也不例外。虽然购买了许多价值连城名画、古董来装饰自己房子但很多东西摆放在一起根本就不搭调而且这种过于明显炫富只会让人觉得不过一个暴发户而已。

    一路上王海总表xiàn对名画、古董非常兴趣样子不断发出惊呼声引来伊尔汗一次又一次得意笑容。

    实际上王海则在暗中观察周围环境进入客厅之后发现自己真正进入到了包围圈之中。不过敌人全都隐藏于客厅之外自己真正所需要面对也就只伊尔汗和四名保镖。

    “想喝点茶还饮料？”伊尔汗问。

    “酒就最好了。”王海装瘾君子样子笑了笑。

    “酒？”伊尔汗微微一怔紧接就笑了起来“这里当然酒。请等一下这就给拿珍藏名酒。”

    “谢谢。”王海随口了声目光意无意地在客厅里转动和其地方一样这里也摆了不少名画和古董。

    客厅里就拥小型酒柜因此伊尔汗并走远只来到酒柜后面随后拿了瓶酒倒了两杯。

    “那刀一定值不少钱？”王海装乡巴佬样子盯对面靠墙柜子上摆放一具印度特色刀起身走了过去。

    伊尔汗瞟了一眼笑：“那刀中世纪花了五十万美金买回来现在价值至少要在一百万美金以上！”

    “一百万美金！”王海装口水都要流下来样子伸手就去拿上架子上刀。

    “喂别碰！”一名保镖大声喝止并且冲上去想要阻止王海。

    王海眼睛里闪过一丝阴冷目光不等保镖冲上来就一将刀抽了出来回身劈了过去。

    “兹。”这一刀正中敌人脖子。

    王海只使了三成力大刀却深入敌人脖子数公分鲜血一下子就喷撒了出来。

    出其不意变化让屋子里其人全都傻眼了最先反应过来还另外三名保镖只可惜们早已经失去了先机。

    王海这一路故意扮成傻呼呼样子就为了迷惑这些敌人既然对方要对自己图谋不轨那自己就干脆先下手为强。

    宰了一名敌人之后王海身形连动手起刀落动作干净利落每一刀都劈向敌人要害部位。

    “嗵、嗵嗵。”剩下三名保镖还拔出武器呢就一个个倒在了血泊之中。

    伊尔汗一下子被吓傻了拿酒瓶手僵在半空中根本不知杯子里酒已经溢出来了直到染满血刀子架到了脖子上才倒抽了一口冷气。

    “啪。”酒瓶掉在了地上。

    王海一脸煞气加上刚才接连砍杀四名保镖在伊尔汗看起来就如同魔鬼一般。

    王海瞟了一眼手中刀这哪妈什么中世纪宝刀明明就仿造不然哪会如此锋利？

    “库玛尔呢？”王海问。

    “在.在.地下室。”伊尔汗哆嗦地身上肥肉更颤个不停嘴里更胡言乱语起来。“英雄.好汉求不要杀！”

    地下室果然出事了。

    “走。”王海一边押伊尔汗去地下室一边好奇地问“既然想要杀为什么不一开始就动手？”

    伊尔汗恐惧地解释：“因为少.少了一个人。”

    少了一个人。

    王海旋即明白了过来伊尔汗意思得到消息来两个人可萨雅莉出现让警觉了起来暂时动手。

    “另.另外们非常厉害让等们到来后再动手。”伊尔汗接讲。

    “们谁？”王海追问。

    “莎尔曼人。”伊尔汗回。

    全都解释得通了库玛尔当然不会出卖自己只太过于相信伊尔汗了。

    伊尔汗能今天成就确实和蛭了库玛尔不少帮助不过莎尔曼在这里势力实在太过于庞大了以至于伊尔汗最终选择了出卖库玛尔想要拿王海等人换一笔钱。

    一走出客厅那些隐于暗处敌人全都跑了出来可伊尔汗在王海手中们也只能急得干瞪眼。

    “退下全妈都给退下！听到？”伊尔汗扯嗓子吼。

    围王海全都伊尔汗雇佣保安这些家伙拿人钱财对伊尔汗还算忠心怕王海会真杀了伊尔汗于一个个后退去与王海保持一定安全距离。

    王海最终在地下室里见到了库玛尔可马上一股怒火就窜了上来。

    只见库玛尔浑身血淋淋地躺在地板上身上刀上和枪伤最少不下十处就那么像死狗一样被扔在这里没人管。

    “混蛋。”王海低吼一声抬起刀就削掉了库玛尔一只耳朵。

    “啊！”库玛尔一向养尊处优哪受过这种苦失去一只耳朵差一点就昏死了过去。

    叫声将外面保安引了进来可和先前一样刀子架在伊尔汗脖子上们也不敢招惹王海只枪口端了起来。

    “小子快点放开伊尔汗先生！”

    “混蛋竟然敢伤了伊尔汗先生看不想活离开这里了！”

    “快点放开伊尔汗先生们还可以留一具全尸！”

    “听到？快点刀从伊尔汗先生脖子上拿下来！”。保安们能做似乎也只不断叫嚣像狗一样似乎声音越大越能表xiàn得出对伊尔汗忠心。