
    王海知如何才能最效地让这些如疯狗一般叫嚣般人们冷静下来手上微微用力刀刃就在伊尔汗脖子上划出了一条血痕。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    伊尔汗身子一颤叫声跟停了下来那么一刻还以为自己脖子要掉下来了发现只被划破了一点皮后才微微松了一口气。不过这样已经足够了。伊尔汗立马扯嗓子吼叫：“都妈给闭嘴快点枪放下来！混蛋们妈想让死在这里吗？”

    保安们相互看了看谁都怕王海真会不顾生死一刀斩下伊尔汗脑袋僵持几秒之后枪放了下来。

    效果很明显。王海心里笑了下向伊尔汗问：“想一定私人医生？”

    像伊尔汗这样暴发户除了生活糜烂之外最害怕就死因此家里常常会一种私人医生一天二十四小时候命。

    “快点去医生叫过来！”伊尔汗吼。

    一名保安拿出对讲机呼叫医生前来。

    片刻之后就见一名头发花白身材略显消瘦鼻子上架了副眼镜看起来很斯男子慌慌张张地跑了进来一看到现场画面就倒抽了一口凉色脸上几分恐惧。

    “让其人全都退出去。”王海接吩咐。

    “下去全都下去！”伊尔汗吼。

    保安们相互看不情愿地退了出去。

    医生看起来确实被吓怕了脚步移动想要跟离开却立即被王海给叫了住。

    “医生请帮地上这位先生看一下。”王海吩咐。

    “快快点！”伊尔汗斥。耳朵被削之后还流血呢心里只希望医生为库玛尔看过之后王海能医生为自己治疗一下。

    “好.好。”医生微微颤抖地应挪动脚步来到库玛尔身边蹲下来检查了一下“.伤很重最好现在就送医院去。”

    送医院？妈不知吗？

    王海心里骂了一句吩咐：“不医生吗？想没必要到医院去请快点帮治疗。”

    “.”医生刚一犹豫伊尔汗就叫骂了起来。

    “混蛋难连这点小事都办不了吗？那花那么多钱雇还什么用？妈快点给库玛尔治疗要死了也不别想活！”伊尔汗历声叫完还一脸邀功地看向王海。

    医生原本就恐惧听到伊尔汗后更显得哆嗦不停慌忙给库玛尔治疗了起来。

    伊尔汗私人医生水平不错库玛尔身体素zhì原本就可以经过处理后倒也什么大碍只不过暂时处于昏迷中而已。

    趁医生为库玛尔治疗空档王海向伊尔汗问：“库玛尔身边跟一男一女两个小孩想一定见地们两个？”

    提起辛格和朴雅卡伊尔汗就心里一颤哆嗦地应：“见.见过。”

    “们一定还活？”王海问看似语气平和实际上却充满了杀气如果辛格和朴雅卡什么事那伊尔汗也就别想活了。

    伊尔汗紧张地咽了咽唾沫轻声应：“活.活。”

    “们在哪？”王海又问。

    “们.”伊尔汗刚开口却见医生站了起来。

    “先生身上伤已经全都处理好了再休息一会就会醒过来。”医生面向王海讲脸色微微发白看样子为库玛尔处理伤口耗费了不少心血。

    “谢谢。”王海了句客气并非真在感谢对方。

    医生目光随即落在了伊尔汗身上接讲：“先生伊尔汗先生雇来请让帮也处理一下伤口？”

    伊尔汗急忙跟讲：“呀。请让为也处理一下为伤口不然会死。”

    王海冷笑一声用力在伊尔汗背上一推向医生讲：“好了。”

    “啊。”伊尔汗一个踉跄摔了过去医生本能地伸手去扶。

    王海将伊尔汗推出去之后就也紧跟扑了过去手起刀落“噗”一声将医生脑袋砍了下来。

    “啊！”伊尔汗惊叫一声医生鲜血喷了满脸满身。

    “.为什么要杀？”伊尔汗惊恐地看王海。

    “还要问吗？”王海反问怒视伊尔汗。

    伊尔汗心里再次一颤呼吸也变得沉重起来心里暗叫：“不好被这家伙给看穿了！”

    王海一阵冷笑被自己杀掉并非伊尔汗私人医生这点自己打从一开始就看出来了伊尔汗和对方一直在演戏还以为自己不知。

    医生尸体倒在了地上一手术刀从衣袖子里面滑了出来原想借给伊尔汗处理伤口机会将手术刀刺向王海心脏可现在却再也机会了。

    王海瞟了一眼地上库玛尔被自己杀掉虽然不伊尔汗私人医生但那家伙医术倒不错。

    库玛尔发出一声**看样子马上就要醒过来了。

    “还没回答问题呢那两个小家伙哪去了？”王海将冰冷目光投向伊尔汗身上。

    伊尔汗只觉得浑身冰冷在王海面前不敢再耍任何花招。

    “.们被带走了。”伊尔汗回完慌忙补充“只知莎尔曼人带走了们至于被带到了哪里去也不清楚。哦对了医生就和带走那两个小家伙人一起！”

    辛格和朴雅卡八成被带到莎尔曼所在地方了那家伙抓了这两个小家伙无非想逼自己出现。

    王海心里想蹲在了死去医生身边伸手在对方身上摸了摸。

    钛金属瓶子！

    化尸水！

    个杀手！

    王海弄清了医生真正身份个杀手这家伙原本使命一定留在伊尔汗身边探查情况没想到被自己给杀了。

    “嗯。”库玛尔又发出一声**并且睁开了眼睛。

    “醒过来了。”王海站到库玛尔面前。

    “！？”库玛尔惊声叫紧接就看到了站在一旁哆嗦不停伊尔汗和死去医生心里大概知发生了什么事。“对不起辛格和朴雅卡被抓走了。”

    王海见库玛尔情xù激动挣扎想要坐起来于就蹲下来讲：“已经知了会们抓回来。”

    “对不起。”库玛尔再次歉意地讲紧接惊声叫“伊尔汗！”

    伊尔汗趁王海和库玛尔功夫想要逃走却没想到被库玛尔给发现了吓身体一颤却紧接咬了咬牙拼命向出口跑去。

    “咻。”王海甩手将手中刀扔了出去。

    “啊！”伊尔汗发出一声惨叫不敢相信地看自己胸口刀刃从后背直透前胸。

    看伊尔汗那肥胖身躯轰然倒地库玛尔长长地吐了出一口恶气就算王海不动手也会亲手宰了忘恩负义家伙。

    王海连看也没多看一眼伊尔汗尸体向挣扎半坐在那里库玛尔讲：“什么安全去处吗？”

    库玛尔摇头苦笑一声连伊尔汗都因为惧怕莎尔曼而背判了自己在这新德里还什么安全地方可言。“和一起去救辛格和朴雅卡！”库玛尔突然叫。

    王海面色微微一沉不怀疑库玛尔诚意而以库玛尔现在身体状况连行走都困难更别和自己一起行动对付莎尔曼去了。

    库玛尔会错了意向王海讲：“想已经知莎尔曼在这里势力多庞大了如果一定要和做对那必须人帮助才行！”

    “库玛尔。”王海轻叫一声想要劝这家伙冷静一点。

    “新德里并不全莎尔曼天下知一个人可以帮对付莎尔曼！”库玛尔些激动地叫。

    王海双眼一亮。确实想除掉莎尔曼况且那家伙绑走了辛格和朴雅卡自己必须营救两人才行。上次自己依靠三颗强化丹威力侥幸从莎尔曼手中救出了萨雅莉这次可以瞬间提升力量丹药那就必须其人帮助才能和莎尔曼对抗！

    “人谁？”王海问。

    “阿里汗！”库玛尔一字一顿地讲出名字时候脸色异常沉重就像触动了某种禁忌一样。

    阿里汗？王海在脑子里面搜索了一下自己以前从来听过名字实在想不通一个默默无名人如何能帮助自己对付在新德里可以一手遮天莎尔曼。经过库玛尔解释之后王海才对阿里汗了简短了解原来十年前阿里汗才新德里一手遮天人物可莎尔曼出现却夺走了一qiē。**之间莎尔曼名字取代了阿里汗所人都以为阿里汗已经死了只为数不多人知阿里汗还活隐藏于新德里最阴暗角落里寻找除掉莎尔曼夺回属于自己一qiē机会！