
    外面突然传来了脚步声王海本能地将阴阳雷暗扣手中看到一个娇艳女子闪进来之后又将阴阳雷收了起来。

    “萨雅莉！”库玛尔激动地叫对于来萨雅莉永远当年那个差点被开车撞到小女孩两人之前感情就像父女一般。

    “库玛尔先生！”萨雅莉奔了过来看到库玛尔那满身伤后不由落下泪来。

    王海简单地将情况向萨雅莉进行了解释暂时大家没办法回法国去了必须与莎尔曼做对营救辛格和朴雅卡。

    萨雅莉之前不同意王海正面迎战莎尔曼不过不想去招惹这只大老虎可看到被折磨不成人形库玛尔后却一下子怒了况且辛格和朴雅卜必须救出来才行。不再反对与莎尔曼为敌甚至非常支持拿出一颗药丸来讲：“库玛尔先生快点吃了它。”

    丹药！？

    王海些惊讶萨雅莉身上丹药似乎很多随随便便就能拿得出来。

    仔细一看后王海却发现萨雅莉拿出来并不真正丹药只不过外表类似于丹药药丸。

    萨雅莉拿出来确实不什么丹药顶多只能称之为伪丹药介于丹与药之间产。它功效远不如真正丹药却要比普通药物要强多。

    库玛尔接过丹药就吞了下去显示出对萨雅莉非常信任即使萨雅莉此时拿出来一颗毒药也会毫不犹豫地吞下去。

    补气丸。

    这就萨雅莉给库玛尔服用药丸名称。

    库玛尔只觉得体内一股热流就像喝了一口烈酒一样却要比烈酒温和一些。热流由腹腔开始蔓延瞬间流遍全身体内伤气被逼出体外人一下子精神了起来。这也库玛尔不会内家心法如果配合内家心法运行那股热流身上伤势会好更快。不过这样已经可以了库玛尔不需要人帮助就可以自已站起来了。

    “们走。”库玛尔主动讲表示自己现在已经没事了。

    从地下室里走出来可以看到伊尔汗保镖们东倒西歪地趴在地上全都被萨雅莉给放倒了。

    萨雅莉师傅位得高僧从小就受到佛法熏染为人心地善良不喜欢杀生否则换成王海这些家伙早已经死了。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    莎尔曼手下或者杀手随时会到这里来王海三人也不在这里浪费时间打开车库从伊尔汗众多名车里选了一辆红色跑车就离开了庄园。

    在莎尔曼大楼内一男一女两个孩子在武装人员押解下被带到了莎尔曼面前。

    这一男一女两个孩子正辛格和朴雅卡两人并不认识莎尔曼却知莎尔曼绝非什么好人。

    “听大哥哥会来救们！”辛格吼除了愤怒之外一点惧意也。

    “啪！”押辛格家伙甩手给了辛格一个耳光。

    敢这样跟莎尔曼挨一个耳光已经轻了。

    “辛格！”朴雅卡挣扎叫。

    辛格也不伤知继续叫下去自己只会挨更多因此只怒视斜坐在椅子上莎尔曼。

    莎尔曼新德里最权势人一阶武王还不至于和一个孩子生气挥手示意手下将辛格和朴雅卡带了下去。

    一个人走留下来向莎尔曼汇报情报。

    听完汇报之后莎尔曼两眼微微透亮光沉声：“这么那家伙真没死？”“手下不太清楚们人到那里时们已经不在了。不过伊尔汗和那名伪装成医生杀手都死了。”莎尔曼陷入了沉思。自己派人过去时库玛尔已经落在了伊尔汗手中除非人救不可能从那里逃走。另外那名伪装成医生杀手虽然不一名武者但在杀手等级中也基本上达到了Z级别就这么轻yì被杀了。除了武者外其人很难做到。

    “呼。”莎尔曼深吸一口气。

    连服三颗强化丹竟然还活！

    不管那家伙和龙王关系都不能留！

    莎尔曼身上杀意越来越浓武者气息不经意地爆发了出来压抑那名向进行汇报手下两腿发软浑身直冒虚汗。

    “去召集新德里所杀手要展开一次大战！”莎尔曼吩咐。

    “。”武装人员应强撑转身走了出去待房门关上之后再也撑不住了双腿一软跪在了地上。

    同一时间内在远离新德里市区一个阴暗角落里一个近六十岁老人端坐在一张破旧椅子上。

    老人脸上一深深疤痕从前额一直伸到嘴唇下面左眼空洞眼球右臂只剩下不到三分之一左手也只大拇指、食指和中指三根指头。如果目光能穿透衣服那会发现身体并不比脸好上多少大小伤疤要几十处。就阿里汗十年前新德里一手遮天人物现在看起来却像街上一名不起眼流浪汗。

    阿里汗左手三根手指捏一只酒瓶身上散发酒味证实已经喝了不少只却一点醉意也唯一一只眼散发精光。

    在距离阿里汗不到十米地方站一排人高低、胖瘦、男女一共十二个。

    这十二人衣普通看起来也只比流浪汉强上一点身上却散发一股强大气势细看之下会发现们全都武者。

    十二金钢这十二人总称。

    自从十年之前阿里汗被莎尔曼夺去一qiē之后侥幸活下来并自暴自弃而用十年时间将自己收养十二名养子女送往世界各地学习。

    整整十年那**所发生事情阿里汗从来忘jì过。

    自己用了一生时间所创zào帝国轰然倒塌也就在那**知了世界还武者存zài。

    当年莎尔曼不过一个四阶武师却凭一人之力杀光了阿里汗所护卫这让阿里汗感到心惊。

    也就在阿里汗失去一qiē第二天那些可能会帮助人全在**之间被杀手所杀剩下人全都归降于莎尔曼成了莎尔曼走狗。

    为了躲避莎尔曼追杀阿里汗终日躲在新德里最阴暗地方。

    十年来阿里汗一直隐忍即使重新创zào了一个新帝国也轻yì和莎尔曼正面交锋。

    终于十年后今天十二金钢纷纷回到了自己身边。

    阿里汗仰脖灌了一口酒脸上流露出笑容对于眼前十二金钢非常满意。

    十二名武者最次也二阶武师这股力量多么强大可以保证自己横在新德里走都人敢拦。

    不除了一个人！

    莎尔曼。

    阿里汗笑容消失了眼里闪烁怒火身上散发杀气。

    “啪！”酒瓶被摔在了地上瞬间破碎酒气弥漫了整个空间如阿里汗隐忍了十年怒火突然间暴发一般。

    十二金钢屹立在那里动每个人心里都清楚阿里汗为什么会那么愤怒每个人心里更加清楚们自己使命什么。

    杀了莎尔曼夺回阿里汗失去一qiē！

    阿里汗再次注视十二金钢十年来就像隐藏于黑暗中一只眼睛般时刻盯莎尔曼一举一动。

    竟然人重伤了莎尔曼儿子杀了莎尔曼手下最厉害几名武者现在莎尔曼可以孤身一人！

    阿里汗脸上又一次流露了同笑意。

    十年了自己等了十年机会终于来了现在莎尔曼势力最为薄弱时候。

    复仇复仇！

    一个声音在阿里汗脑海里喊叫身上血似乎也燃烧了起来。

    正当阿里汗想要开口时候一名流浪汗突然间跑了进来。

    十二金钢俱面色微沉对于人突然闯进来而感到不高兴只阿里汗一如往常目光投向了流浪汉。

    闯进来当然不真正流浪汉像阿里汗一样流浪汉外表只不过一种掩护阿里汗眼睛负责监视莎尔曼一qiē。

    不等阿里汗开口询问闯进来流浪汉就主动开口讲：“老大那边又动静了。”

    那边指自然莎尔曼。

    阿里汗身子微微一动沉声讲：“！”

    流浪汉回：“那个家伙没死莎尔曼为了引那家伙出现绑走了辛格和朴雅卡。”

    这些天阿里汗不停歇地获得情报知辛格和朴雅卡不过靠行窃生活孤儿知流浪汉嘴里所那家伙指服用三颗强化丹对莎尔曼实力造成重创王海。阿里汗眼睛猛地一睁射出一精光盯流浪汉反应比莎尔曼获知王海还活时更为吃惊。“真那家伙真没死？”“！”流浪汉非常肯定地对于伊尔汗庄园那边发生情况一清二楚就像亲眼看到一般。