
    十二金刚阿里汗对付莎尔曼致胜法宝十二人虽然刚刚聚在一起但彼此心意相通已经创zào出了一套联合击术将们各自实力发挥到了极限。

    阿里汗在这之前曾经观看过十二人联手威力自信莎尔曼就算达到了一队武王巅峰那也会死在十二金刚联手之下。

    此时十二金刚少了一人威力稍减退可也发挥出了八成功力只.

    阿里汗面色沉重起来似乎明白过来王海为什么能连续击杀莎尔曼手下武者连服三颗强化丹还能活。

    因为.很强。

    刚开始除了尼鲁克使出力之外其十人并未拿出自己真正实力在们看来王海必将会败在尼鲁克那全力一击之下。

    可.王海依靠那陀步躲过了尼鲁克全力一击接又躲过了其人攻击。

    侥幸！

    这小子太妈幸运了不然怎么可能躲过尼鲁克全力一击和大家联合击杀？

    “都别放水给拿出实力来！”尼鲁克怒吼一声再次全力向王海攻了过去。

    处于阵法中王海顿感压力大增可还能撑得住那阤步也运行到了极限险险地避开了尼鲁克攻击接其进攻。

    在一旁观看人们除了萨雅莉外都不武者对于这些人来们就好像在看一场精彩天朝电影只萨雅莉能看出其中门。

    没想到这么短时间内就将那阤步达到小成境界。

    不施展不单单那阤步其中还溶合了龙形幻步这.一种全新步法！

    真一个天才！

    萨雅莉心中一阵感叹从来见过一个能在这么短时间内掌握那阤步同时还溶合进了其步法。

    王海之前对那阤步不过了初步掌控可在面对十一金钢联合击杀压力之下竟然又所突破不但那阤步所小成更溶合进了龙形幻步。

    实际上王海并想那么多只尽自己全力去躲避十一金刚攻击至于使用那阤步还龙形幻步压根考虑过完全出于本能反应。

    十一人联全击杀第二招已过可却连王海衣服都碰到更别伤到了。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    尼鲁克面色阴冷怎么也没想到一个二阶武师会这么难缠。

    第三招尼鲁克已经不再主动攻击而配合阵势将十一人力量完全发挥了出来少了一人联合击杀迸发出了最强威力。

    阿里汗面色一沉这一招见过用来对付莎尔曼最强招术一旦使了出来就会毫无扭转余力。

    混蛋！

    阿里汗心里骂了一句没想到尼鲁克会使出这一招来连莎尔曼都无法躲避招术王海又如何躲避？妈们杀了对付莎尔曼之时启不少了一股效力量？！阿里汗心里一阵责骂想要开口阻止时却已经晚了联合击杀最强一招已经完全施展了出来。

    萨雅莉突然眉头一紧看出这一招强大来心想王海可能会死在这一招之下身形晃动想要闯入阵式中帮忙却也来不及了。

    十一人也没想到王海会这么难缠一个连修为都无法超越们中任何一个二阶武师如果大家联手之下还没办法对付那还什么面子？

    十一人开始只认为王海狂妄想要给王海一苦头到了后来却发现王海并不如们想像中那么好对付不知不觉中竟然动了杀意。

    被困在联合击杀中王海只觉得压力再增自己仿佛被无形中铜墙铁壁给困住了一样而且四面铜墙铁壁还在不断向自己挤压像要将自己挤成肉饼。

    混蛋！

    王海心里同样骂了一句这要致自己于死地呀！

    一时间王海体内真流开始翻滚起来身体胀红脚下步法不断变动身子已经化作了一幻影可无论如何都无法冲出去。

    妈怎么能死在这里？

    王海手腕一抖在施展那阤步时候将两颗阴阳雷扔了出去。

    “咻、咻！”随两声撒空声响起尼鲁克首当其冲被阴阳雷击中了左右两肩。

    尼鲁克一名四阶武师王海又正面攻击因此了防范两颗阴阳雷并穿透身体却也让身子晃了晃。

    机会！

    王海发现铜墙铁壁了一条裂缝身形一晃如同一股青烟般从裂缝中飘了出来。

    联合击杀停了下来十一人个个面色阻寒怎么也不敢相信十一人联手之下也无法拿下王海。

    “噗！”尼鲁克受到阴阳雷袭击后体内真气原本就变得混乱起来再见王海逃脱了一时间气不过张嘴吐出一口心血来。

    “大哥.”其人慌忙叫将尼鲁克围了起来。

    “没事。”尼鲁克一摆手强撑站在那里一边暗自调息一边盯王海。

    王海实际上并不比尼鲁克好上多少刚才已经完全超出了自己极限只凭一口气压制没吐出血来而已。另外王海同时修行易经和那阤心法很快就稳住了自己气血看起来好像没事人似一副高深莫测样子。

    刚才还为王海感到担忧想要冲进去救人萨雅莉此时却心里一喜发现王海似乎又所精进了。

    面对十一人联合击杀王海不但溶合龙形幻步与那阤步创zào出了新步法而且在突破极限发挥出超常力量之后修为也在不知不觉中所精进体内真流再次增加已经达到了二阶武师巅峰级别。

    别人用一年时间也不一定能突破桎梏进阶而王海才刚刚接触武学一个月就连连突破桎梏由门外汉达到了二阶武师巅峰这除了一系列奇遇之外更和修练易经、那阤心法关。

    王海站在那里好像一个木头人一样脑子里面却在回想与十一人联手对站时画面将那全新步法沉于脑海。这全新步法似乎比龙形幻步和那阤步更加趣、高深暂时就叫它游龙。

    “咕噜噜。”随一阵响动那两颗阴阳雷流到了阿里汗脚边。

    阿里汗脸上流露出了难以压抑笑容了王海这样高手帮助自己复仇望了。弯腰捡起阴阳雷看了一眼并不知这两颗小东西炸弹只当王海武器轻声叫：“尼鲁克。”

    尼鲁克会意上前接过阴阳雷然后走到王海面前双手捧阴阳雷：“赢了十二金刚对心服口服！”

    王海微微一笑接过阴阳雷收起来讲：“只不过侥幸而已如果再打下去一定会被们杀了。”

    尼鲁克脸皮轻抽几下虽然王海实但听却非常不舒服。

    “小兄弟们具体要怎么合作？”阿里汗问。

    尼鲁克和其人又退到了阴暗中们要留在这里听听王海计划去完成们所需要完成任务。

    王海不想浪费时间也不再客套直接讲：“莎尔曼普通手下不足以为惧到时候库玛尔会动用警方力量控zhì们现在唯一问题那些隐于莎尔曼身后杀手。们必须先清除掉这些杀手然后才能正面攻击莎尔曼。”

    杀手！

    阿里汗眼皮微微一沉又一次想到了十年前事情。

    那时候自己本想借助其力量消灭莎尔曼可**之间新德里大街小巷子里突然多了上百具尸体全那些愿意帮助自己人。这些人就死在杀手组织手中了杀手组织撑腰剩下人即使心也不敢出面帮助自己这才使得自己所创zào帝国轰然倒塌。

    十年来除了莎尔曼本人之外最让尼鲁克忌讳就那些同样隐于黑暗中杀手们就像卡在嗓子里刺一样时刻威胁自己。

    “没错可那些杀手全都像幽灵一样即使这些年来不断调查们却也不过得到一些皮毛而已不能对们产生效打击。”阿里汗讲这些年来迟迟对莎尔曼下另一个原因就杀手存zài。

    “电脑吗？或者可以上网手机也行。”王海突然问。

    “要干什么？”阿里汗好奇地问为了保正自己不被莎尔曼发现禁止自己手下使用智能手机和电脑就连普通手机使用时候也异常小心。王海在前来这里之前就已经和安迪取得了联系让安迪将印度杀手组织资料存档在一个加密邮箱里此时正想将这些资料给阿里汗让派人先一步对杀手进行清理。得知王海要电脑和手机目之后阿里汗立即吩咐人员弄了一部智能手机只必须到外面才能收到信号。