
    王海心里清楚自己与莎尔曼实力上差距硬拼别救阿里汗了就连自己也会直接死在莎尔曼手中。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    莎尔曼眼里闪过一丝不易察觉兴奋看出王海不敢和自己硬拼心里一阵得意。先解决了阿里汗接收拾十二金刚至于.哼以为活得了吗？

    阿里汗面如死灰根本没想到会发生这样事自己稳忍了十年所培养十二金刚没能杀得了莎尔曼自己反而要死在莎尔曼手中了。

    王海身形一晃从莎尔曼眼中消失了。

    莎尔曼眉头微皱心里暗惊王海步法竟然在之上！

    十二金刚见王海避开了莎尔曼攻击心里都一阵咒骂！小子不好听要和们一起对付莎尔曼吗？怎么自己倒先跑了？！

    受死！

    莎尔曼心里暗叫决定按计划行事先宰了阿里汗现在根本人能够阻止！可.

    原本站在那里阿里汗突然间也消失了莎尔曼一下子扑了个空。

    这怎么可能？

    莎尔曼微微一怔阿里汗明明就一个普通人怎么可能从自己这名一阶武王攻击下逃走？

    不止莎尔曼感到意外后面十二金刚同样不解义父哪去了？

    “都惭在那里干什么还不快点动手？！”王海声音从众人右侧传来。

    大家这才发现王海救了阿里汗至于王海如何救出阿里汗却人知。

    莎尔曼眉头紧皱想到了王海刚才所使用过步法沉声叫：“小子刚才使用那阤步？”

    “既然知那阤步？”王海些意外瞬间又明白了过来莎尔曼儿子萨雅莉师兄见识过那阤步也正常事情。

    莎尔曼一时间却想了许多王海会龙形幻步可能龙王徒弟现在又使出了那阤步那不萨雅莉师傅也站到了王海那边？身子不听地颤了下莎尔曼可以蔑视这里所人可却不得不警惕萨雅莉师父那个老和尚算这里唯一让感到忌讳人。

    十二金刚只微微一怔听到王海后就回过了神来再次使出十二联合击杀向莎尔曼攻了过去。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    了阿俊拉加入之后十二联合击杀威力要远比当实十一联合击杀大如果当时也十二个人那王海要可能会死在这些人手中。

    第一招失手让十二金刚知了们与一阶武王之间真正实力差距还险些害死了阿里汗再次进攻十二人已经不再追求瞬间秒杀莎尔曼不求攻但求无过。

    “谢谢。”阿里汗感激地看向王海。

    王海微微一笑什么也没目光再次放到了战场之上。

    莎尔曼凭借一阶武王实力和诡异步法立于不败之地可此时十二金刚完全采取了守势十二联合击杀也在磨合之中变得更加牢固几乎封死了所破绽以至于莎尔曼没办法再次第一次那样轻yì逃出去。

    王海站在一帝看了片刻发现双方暂时谁也奈何不了谁这样下只不过在白白浪费时间而已。

    “先站在这里过去帮帮们。”王海完就一闪身从阿里汗面前消失了。

    王海使用龙形幻步步法要远比莎尔曼高明许多因此加入战圈之后不但破坏十二联合击杀威力反而在很大程dù上提升了十二金刚战斗力。

    莎尔曼渐渐了不支表xiàn这让十二金刚抓住了机会。

    “杀！”尼鲁克暴喊一声十二联合击杀改守为攻威力瞬间提升了一倍余。

    莎尔曼面色沉重将一阶武王气势全部释放了出来。

    “嘭！”莎尔曼以一敌十三两股巨大气势撞击到一起发出巨大响声。

    王海闪身避开了气流冲击十二金刚受到反震分分后退不少人张嘴都吐出血来。

    做为一阶武王莎尔曼情况却更加不妙等级就算高出大家几级但面对十三名二阶武师以上武者合力一击还些力不从心直接被震飞了出去。

    “嗵！”莎尔曼身子撞击在封锁出口钢板上才停了下来原本平直钢板上隐隐出现了一个人形。

    “噗！”莎尔曼张嘴吐出一口鲜血来只觉得体内真气已经开始变得混乱。

    王海基本上受什么伤因此反应最快一抖手腕将其中一颗阴阳雷扔了出去想要趁机结果了莎尔曼。

    一阶武王就算受了伤还一阶武王莎尔曼反应非常快拼一口气去躲避阴阳雷射击。

    王海这次用上了全力距离莎尔曼又不太远威力堪比子弹阴阳雷速度非常快就算莎尔曼避开了要害却也不能完全躲开这一击。

    “噗！”阴阳雷击中了莎尔曼肩膀暂时留在了体内。

    莎尔曼受到袭击张嘴又吐出一口鲜血来双目赤红地盯王海身上释放浓浓杀气。

    “怎么以为这样就害怕了吗？”王海一阵嘲笑想要在心理上激怒莎尔曼同时向十二金刚叫“都还愣干什么动手！”

    刚才全力一击对十二金刚真气耗损非常严zhòng而且大家还各自受了不同程dù伤因此暂时站在那里没动可听到王海叫声后意识到这屠杀莎尔曼一个难得机会拼了命地再次启动十二联合击杀朝莎尔曼扑了过来。

    王海眼尖看到莎尔曼突然间抬手往嘴里面丢了个什么东西然后就站在那里一动不动地盯冲过来十二金刚。

    “嘭！”十二金刚合力一击再次与莎尔曼正面冲撞。

    按莎尔曼受伤过重十二金刚合力一击应该直接秒杀莎尔曼才对可奇怪随一声巨响传来十二金风纷纷倒飞回来摔在了地上接就一个个比往外吞血。

    “混蛋实力怎么会突然间变得这么强？”

    “这不可能应该死在们攻击下才对！”

    “天呀现在实力达到了二阶武王！”.

    十二金刚一个个惊讶地叫目光里甚至透出了恐惧大家合力连实力在一阶武王莎尔曼都对付不了现在提升到了二阶武王水平大家受伤又如何这家伙对手？

    强化丹！

    对绝对强化丹！

    服用过强化丹王海看出莎尔曼实力并不真正突破提升了而在于刚才吞下东西只强化丹能瞬间将一个人实力提升到如此高地步。

    这下完了！

    众人暗叫不妙莎尔曼则散发强大气势以一副王才姿态俯视众人。

    “哈哈.一般蝼蚁看怎么杀了们！”莎尔曼大叫一声就如饿狼一般朝众人扑了过去。

    “啊.啊啊.”惨叫声一声接一声响起十二金刚躯体如同断了线风筝一般再次飞起落下基本上已经没人能够再站起来了。

    莎尔曼直接杀了十二金刚因为要从心理上先打击这些人要先杀了阿里汗。

    面对二阶武王身上所散发出强大气势开学根基阿里汗根本无法抵抗见莎尔曼朝自己走了过来一屁股坐在地板上面如死灰一般。心里不怕不就一死吗？可身体却不受控zhì开始哆嗦了起来。

    “哈哈.”莎尔曼得意地笑了起来站在阿里汗面前如同巨人一般存zài一脸蔑视地讲“阿里汗十二年前从手里夺走了一qiē现在要再次夺走所拥一qiē！”

    这真天要亡呀！阿里汗心里面不甘却也无可奈何索性闭上眼睛等死。

    “义父！”十二金刚一个个挣扎叫却人能阻止莎尔曼抬起手来只要手掌再次放下阿里汗就会死去。

    “混蛋种先杀了们对付一个老人算什么英雄？”

    “妈懦夫来杀呀！”

    “杀！”

    “不先杀！”。

    十二金刚叫喊希望转移莎尔曼注意力。

    莎尔曼脸上露出了阴冷笑容这正想要效果让十二金刚彻底陷入绝望之中。

    英雄？哼原本就不什么英雄！

    莎尔曼手掌慢慢地落了下来带强大气势击向阿里汗脑袋一名二阶武王拍碎人脑袋绝对比普通拍碎西瓜更加容易。

    “咻！”一声破空突袭向莎尔曼。

    已经按下一半手掌猛地抬起来向后一抓莎尔曼手中多了一军刀而这时一个声音从身后响了起来。“喂还站在这里呢不得意太早了点？”王海嬉皮笑脸地。莎尔曼不不记得了王海而打算杀了十二金刚之后再去解决王海可王海举动却彻底激怒了。“好既然这么想死那就成全！”莎尔曼甩手将军刀朝王海扔了出去。