
    王海并不知龙王刚刚对自己产生了杀意恭敬地行了个礼讲：“这还得多谢老师指点与栽培。”

    龙王见王海能这样心里非常满意那丝杀意再未生起。

    对于黄毛小子在骷髅佣兵团总部外拦截王海等人事情龙王也听了此时略显愤怒地：“那帮家伙真越来越嚣张了眼里根本就龙王存zài。哼不去印度找们麻烦们倒跑到法国来了！”

    红凌在一旁讲：“们放心这件事们会替们摆平保证日后人敢到骷髅佣兵团总部来闹事。”

    黄毛小子身后势力王海知黑暗联盟龙王和红凌背后什么人撑腰王海不清楚不过从两人所来看们势力一定也非常强不然绝不敢出这样来。

    “多谢龙王。”王海感激地还真怕黑暗联盟会派一大指武者高手前来骷髅佣兵团总部进行屠团要知骷髅佣兵团对付普通人还成可在真正武学高手面前却不堪一击。现在好了了龙王背后势力保驾护航王海心里悬石头也算落下了。

    龙王打消了除掉王海想法后就想拉拢这位未来前途不可限量家伙毫爽地拿出一颗丹药来当众人面讲：“看已经达到了二阶武师巅峰水准这颗冲阶丹就送给算完成这次任务额外奖赏。”

    冲阶丹。

    王海第一次听这种丹药并不知冲阶丹比强化丹高明许多丹药在市场上供应量更非常少几乎达到了可遇不可求地步价格更高离谱。

    “多谢老师。”王海客气地接过了丹药。

    接下来大家又和龙王红凌简单地聊了几句王海本想留下两人再教导大家一些武学上问题可龙王却拒绝了赶时间必须尽kuài带辛格离开才行。王海想自己萨雅莉在身边像普通武学问题萨雅莉都能够解决也就再坚持。

    几分钟之后龙王海和红凌就带辛格离开了两人之所以走这么急一急于带辛格回去交差二辛格身受重伤们想要带回去进一步治疗。

    接下来王海又和众人聊了起来随后将自己获得武学秘笈拿出来与大家分享。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    双翼禅刀和天禅刀法王海送给奥利维尔礼物奥利维尔得到它们自然十分心喜简单研究之后发现那两刀和刀法非常适用于自己当众人面给王海一个热吻算表达自己感谢。

    除了天禅刀法外其秘笈众人可以相互参阅谁喜欢哪个或者适合哪个就学哪个。

    毕竟大家武学秘笈方面资源严zhòng匮乏在更好办法之前相互参阅倒也解决了一大部分实际问题让众人脚步在武学路上又迈进了一步。

    奥利维尔特别礼物玛丽却这让王海心存愧疚想了想之后决定先龙形幻步传给玛丽等玛丽所领悟之后再将那阤心法和那阤步传给。

    如果让龙王知王海将龙形幻步当成了起步武学那一定会气不出来。

    要知龙形幻步一种高深武学步法一般人想要学习根本机会就算机会学习龙形幻步也必须先精通其基础步法才行。

    这并不能怪王海王海所会步法就只三种。龙形幻步、那阤步和由两者演变而出游龙对于来龙形幻步就中入门步法能教玛丽也只能从龙形幻步学起。

    玛丽原本就一个豁达人对于专属礼物并不特别在意不过得知王海要教自己龙形幻步时还非常兴奋。

    简单吃过晚饭之后众人就一个个进入秘密训练基地进行各自修行王海则回到萨雅莉身边请求为大家讲解武学上疑问毕竟在修行武学方面大家确实需要一位真正意义上老师才行。

    萨雅莉拒绝王海要求这看成与大家熟识一次机会于欣然接受了要求。

    接下来王海就将所人集中在了秘密基地中由萨雅莉为大家讲解。

    由于之前众人就已经接受过了红凌指导这时不过问了一些修行方面所遇到了问题。

    王海站在后面听了听突然发现萨雅莉所懂东西要远远比自己想像还要多至少在知识方面要比红凌还要高出一个等级不愧得大师徒弟。

    很快萨雅莉就为大家解决了修行中所遇到疑惑甚至指正了两人错误修行方式。

    王海深知一口吃不了一个胖子原理见大家都理解差不多了就催促众人尽kuài修行消化刚刚学到知识至于以后修行上遇到什么麻烦可以直接找萨雅莉询问。萨雅莉俨然成了所人老师每个人都对充满了尊敬人认为不可以和奥利维尔、玛丽共同分享一个男人。

    大家开始各自修行王海则履行自己承诺开始亲自教导玛丽龙形幻步。

    龙形幻步并不那么容易就学会王海所学到也不过个皮毛而已更加高深步法并掌握因此所学到其实也算简单。

    王海先将自己所会龙形步法每一招每一式认真演练给玛丽好在玛丽也非常聪明虽然不可能一下子就学会这种高深变换步法但却将王海演练每一步都记在了脑海里。随后王海又将自己对龙形幻步一些领悟认真讲解给玛丽心里清楚今天玛丽所学到东西足够未来很长时间去消化了。

    “看萨雅莉不事要找？”玛丽突然向王海讲。

    经玛丽提醒王海才回头发现萨雅莉站在距两人很远地方只目光一直看们。

    “萨雅莉。”王海出声将萨雅莉叫了过来随后问不什么事？

    萨雅莉立即回答王海问题而先认真地向玛丽打了声招呼表示自己并不特意要打断两人得到玛丽谅解后才开始与王海交谈。

    “听得到了一颗冲阶丹？”萨雅莉问。

    王海这才想起冲阶丹事来以为萨雅莉想要就直接拿出来讲：“送给。”

    “不不不！”萨雅莉连连挥手表示自己并不想要冲阶丹接讲解了一下冲阶丹重要性最后讲“现在已经达到了二阶武师巅峰状态了冲阶丹帮助达到三阶武师级别就水渠成事情只想提醒一下尽kuài服用冲阶丹冲阶。”

    王海没想到冲阶丹作用这么大一下子傻眼了。

    玛丽听到后也觉得王海冲阶非常重要立即停止王海继续教导自己想法表示自己今天学得已经够多了要求王海不要浪费时间现在就服用冲阶丹。

    和玛丽等人比起来王海在武学修为上确实了一个至高成就可和莎尔曼、黄毛小子比起来却根本不算什么。

    王海心里清楚冲阶和不断提升自己实力非常重要因此也拒绝直接进入密室进行修行。

    与黄毛小子对战过程中王海所受伤在几个小时调养之后已经好了七七八八这时盘膝坐下继续运用易经和那阤心法疗伤在两大上成心法帮助之下一个小时后内伤就已经全部康复了。接下来王海又将两大心**行两边感觉脑子里面好像“嘭嘭”直响知自己即将冲阶却又差了那么一点力而无法冲阶成功。

    无奈之下王海只能暂时停下修行取出冲阶丹来心里想这小小丹药真能帮自己冲阶成功吗？

    一秒之后王海释然地笑了笑丹药这种东西一窍不通却也知它厉害于不再多想张嘴将冲阶丹吞了下去。

    随冲阶丹进入肚子中王海立即感觉到身体里多了一股庞大力量急忙运行易经将体内真流与这股力量进行汇合然后运起这股新力量在体内运转。

    “嘭嘭嘭！”王海脑子里面那种即将冲阶感觉越来越强烈了只并急冲阶而运用易经将那股新生力量彻底化为已。

    真正融合掌握新力量之后王海开始改用那阤心法继续运行体内真流。

    那阤心法易经一种补充两者相辅相成作用。

    王海改用那阤心法后只将体内真流运行了一小周天只觉得身子“嗡”一声整个世界都仿佛变得清明起来。

    冲阶成功了！王海心里一喜不敢停下来继续运行体内真流巩固所得成就。几个小时后王海才完全停止运行体内力量睁开眼睛感觉自己现在力量比冲阶之下似乎高出了几倍并且在体内蠢蠢欲动种呼之欲出感觉。