
    百米之外的奥利维尔和玛丽吓的脸都变白了，两人想要做出点什么，可-他们又能做出什么呢？

    黄毛小子见王海站在那里不动，知道王海根本没办法躲避，心里再次充满了信心。

    哼，什么玩意。根本用不着我再次使用震天拳，普通的招式就能要了他的命，害的我刚刚还以为你有多了不起呢。

    震天拳眨眼之间就到了王海身前，眼看着王海的身躯就要在震天拳的威力之下被击成碎片，却见一个人影突然飘入两人之间，挡在王海面前向黄毛小子挥了一掌。

    看似风轻云淡的一掌，震天拳强大的威力却突然间化为乌有，黄毛小子也像-受到了重击一般倒飞了出去。

    这-怎么回事？

    一时间所有人都愣在了那里，什么人能轻轻地挥出一掌就将一名二阶武王打飞出去？

    黄毛小子重重地摔在了地上，像王海那样张嘴吐出一口心血来，一脸惊愕地看着挡在王海面前打伤自己的人。

    站在王海面前的-一个女人，一头银白色的头发随风轻舞，那张俊俏的脸和一身衣服却看起来非常的眼熟。

    “-她？”黄毛小子心里一惊，扭头看向萨雅莉之前站的位置，那个地方已经没有人了。

    “萨雅莉。”王海轻叫一声，同样惊讶地看着站在眼前的女子，她怎么会变成这个样子？

    百米之外坐在车内的奥利维尔和玛丽也-吃惊地相视一眼，没人注意萨雅莉究竟做了什么变成了现在这个样子，只知道-她及时救了王海。

    萨雅莉没有解释自身所发生的一qiē，只-一双眼睛冷冷地盯着地上的黄毛小子，不夹带任何感情地讲道：“我不杀你，你走。”

    黄毛小子眉头紧皱，怎么也想不明白刚刚还只有四阶武士水准的女人怎么会突然间变得如此强大，目测对方的实力已经达到了足以让自己仰望的程dù，就算-自己连吞几颗强化丹也不未必-对方的对手。

    萨雅莉现在的样子看起来冷冰冰的，可她身上所散发出的气势和黄毛小子不同，没有任何的杀气，给人一种暖洋洋的感觉，就像-在初春享受阳光的沐浴一般。

    身上的压力消失之后奥利维尔和玛丽打开车门冲到了王海身边，关心地问道：“你怎么样了？”

    王海轻摇了下头表示自己没事，身上的伤只要借助易经和那阤心法用不了多久就会恢fù的，相反他现在倒-非常的关心眼前看起来貌似很强大的萨雅莉。王海感觉萨雅莉的强大有点不正常，尤其-她现在的样子，看起来应该-用了某种禁术或者服用了类似于强化丹的药物才会拥有这种强大力量的，不然的话她为什么不开始就展示出来这种强大的力量？

    “这次算你走运，有这么一位高手帮助！”黄毛小子冷冷地-了声，挣扎着站了起来。

    “你不要逼我改变想法。”萨雅莉提醒道。

    “多谢。”黄毛小子-着抬手一挥，两颗黑色的东西就疾速朝王海等人飞了过去。

    萨雅莉眼皮微微一沉，显得非常不高手，抬手挥了一下，用真气制zuò一道无形的屏障挡下了那两颗黑色的物体。

    “嘭、嘭！”随着两声爆炸，王海等人被沉重的烟雾笼罩了起来。

    “大家小心！”王海急忙提醒道，担心黄毛小子会利用这烟雾偷袭。

    “啊！”远处传来一声尖叫，-朴雅卡的声音。

    “混蛋，你放了朴雅卡！啊！”辛格话没-完就发出一声惨叫来。

    “辛格！”朴雅卡惊声叫道，可-她的声音转眼之间就消失于远空。

    萨雅莉第一个从烟雾之中冲了出来，可-已经见不到黄毛小子和朴雅卡了，只有倒在地上一动不动面色苍白的辛格。

    “那个混蛋掳走了朴雅卡！”王海跟着冲了过来，只-身体受伤的他还没有奥利维尔、玛丽动作利索。

    萨雅莉飞身到辛格身边，查看之后见小家伙还有一口气在，于-就渡了一股真气到小家伙体内先护住他的心脏，随后扭头叫道：“哪里有医生，他必须尽kuài治疗才行！”

    “总部有医生！”奥利维尔急忙回道。

    “太好了。”萨雅莉-着将辛格扶了起来，可-她的身体却又一晃连同辛格一起摔在了地上。

    “萨雅莉！”王海惊叫一声冲了过去。

    萨雅莉身上的气势在倒下去那刻瞬间减弱，银色的白发再次恢fù了原有的发色，脸色却比辛格还有显得苍白，气息也非常的微弱。

    “快点上车，送他们回去！”王海吼叫一声抱着萨雅莉上了车。

    “哦。”奥利维尔和玛丽各自应了一声，两个女人对萨雅莉的态度已经在不知不觉中改观，不管萨雅莉用了什么办法让自己突然间变强，她能不顾一qiē地救王海让两个女人将她看成了自己的姐妹。

    玛丽抱着辛格上了车，奥利维尔负责开车，从那块挡在路上的巨石旁绕过去以最快的速度向骷髅佣兵团总部驶去。

    同一时间内，骷髅佣兵团的众人已经接到消息守在了大门口，车子一停下来孙灵就冲了过去。

    萨雅莉并没有什么大碍，只-气血有点虚弱，服用了一颗补气养血的药丸之后就被送到房间里面休息。

    辛格小小年纪就受到了二阶武王的袭击，受伤非常的重，幸亏萨雅莉及时用自身的真气护住了他的心脉，这才给了孙灵救治的机会，忙活了几个小时后倒也没有什么大碍了。

    萨雅莉终于睁开了眼睛，第一眼就看到了守在身边的王海。

    “你醒了？”王海微笑道。

    “你一直守在这里？”萨雅莉问。

    王海轻点了下头。虽然孙灵-了萨雅莉只要休息休息就会没事的，但-王海却不放心，一直守在这里直到她醒过来。

    萨雅莉内心一阵的甜蜜，突然想起了辛格和朴雅卡，问道：“那两个小家伙怎么样了？”

    “辛格的伤势已经稳dìng下来了，至于朴雅卡.”王海-到这里沉重地摇了摇头，一回到这里他就动用各种力量去寻找黄毛小子和朴雅卡的下落，却-一点收获也没有。

    萨雅莉的面色也跟着沉了下来，一脸的自责，要知道当时有能力对付黄毛小子的就只有她，可-她却没能保护得了朴雅卡和辛格。

    “你也别太自责了，发生那样的事-谁也不想的，再-了朴雅卡也不一定会有事，对方要-想杀她的话根本没必要将她掳走。”王海安慰道。

    萨雅莉轻点了下头，抬起头向王海问道：“你难道不想知道我为什么突然间会能力暴发吗？”

    王海微笑道：“如果你想告sù我的话自然会-的，用不着我问。”

    萨雅莉轻咬嘴唇，那-她的秘密，她暂时还没有打算告sù王海的想法。

    王海突然间板起了脸，沉声-：“我虽然不知道你-如何突然间能力暴发的，但-我却知道你那样做对自身的伤害非常大，以后我不准你再这样做，不管发生什么事我都会保护你们的！”

    你们，这自然也包括我。

    萨雅莉知道王海-的也包括奥利维尔和玛丽，却一点吃醋的意思也没有，王海能这么-已经让她很知足了。

    “嗯。”萨雅莉轻点了下头，表示自己以后不会再那样做。

    “当、当当。”房门突然响了起来，接着就听马特的声音从外面传了进来。

    “大哥，龙王和红凌来了，他们要带走那个孩子。”马特。

    王海知道龙王和红凌-来带辛格离去的，应道：“我知道了。”-着向萨雅莉问道，“你先在这里休息，我去去就来。”

    “嗯。”萨雅莉再次点头轻应，一副小女人的姿态，对王海的话百依百顺。

    王海打开房门出来看了马特一眼，心里不由的一惊，同样-一起修练的，可-马特的修为明显比奥利维尔等人高，已经达到了一阶武士巅峰状态。

    马特果然也-天才级别的人物。

    同样的，马特也-惊讶地看着王海，他还不知道武者等级的划分，却感觉到王海现在非常的强，已经将他甩出了很远的距离。

    我一定要好好修练，不然真没脸再跟在大哥身边了。马特心里想着。

    “走。”王海-了声，两人再没有多余的话，一起赶到了龙王、红凌所在的房间。

    王海团队人物全都在这里，龙王和红凌发现大家的成就之后都异常惊讶，尤其-王海出现之后。

    “你都已经-二阶武师了？！”红凌吃惊地看着王海，这种进阶速度已经赶上了坐飞机了。

    龙王看不到，却能感受到王海身上的气势，眉头暗自皱了皱，内心突然浮出一丝杀意来。

    此子实在-太异于长人了，这才多长时间就有一个普通人转变成了二阶武师，假以时日他一定会达到惊天的成就，将来要-敌人的话。“爷爷。”红凌轻叫一声，将龙王心中那丝杀意一扫而空。“恭喜。”龙王向王海讲道。