
    其人逐渐也跟明白了过来站在墙头上那位看起来和孙灵几分相似两人同样一身冰冷孙灵母亲。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    不过人敢相信这一事实因为墙头上站那位长实在太美、太年轻了。

    看起来最多也就三十岁样子更像孙灵姐姐怎么可能母亲？

    孙灵愤怒样子和眼神不会谎那位确实母亲。

    众人无奈地选择了相信这世界上无奇不。人明明已经五六十岁了看起来却还像一名少女一般人家保养好又不罪。

    做为骷髅佣兵团另外几位女性奥利维尔、玛丽、萨雅莉目光也不断在孙灵和母亲身上转动。

    从孙灵年龄上来推断母亲至少也应该接近四十岁了可看起来却那么年轻。

    不知到了那个年纪还能留住几分现在容貌？

    三个女人同时感叹永保青春可能每一个女人心中梦想。

    孙灵母亲突然从墙头上飘了下来。

    没错飘下来就像古装电影里面仙子一般飘到了王海等人面前不带一点声音。

    开始还人为孙灵母亲感到担心怕会摔可看到人家本事后一个个脸面暗自发红。什么呀人家可高手中高手用得去操心吗？

    孙灵母亲距离王海等人还二三十米远可身上那股特寒气已经侵了过来似乎再往前走上一步大家就可能被冻僵一样。

    “跟走。”孙灵母亲。简简单单三个字表明了此行目要带走孙灵。

    孙灵哼了一声头扭转过去不看自己母亲。心里清楚自己现在还本事与母亲直接对抗能够保住恐怕只内心冷傲。

    “伯母。”丹尼斯鼓足勇气叫了一声。

    孙灵母亲目光一瞪显然这声“伯母”叫并不讨喜。那么老吗？

    丹尼斯些尴尬按辈份叫孙灵母亲一声伯母并不为过可人家看起来实在太年轻了这声“伯母”叫就点讨厌了。

    一股寒气扑面而来冷得丹尼斯打了个寒战知这并不真温度骤降而面对一名高手时内心所产生恐惧。

    “如果孙灵不愿意跟回去那请不要为难。”丹尼斯咬了咬牙硬将后面了出来。

    孙灵母亲。一觉得丹尼斯还不够格让自己开口二表情已经明白了一qiē。

    们家事用得们管吗？

    目光再次落在了孙灵身上依然任何语每个人却都知想要什么。

    不来和孙灵商量刚才那三个字就一种命令不管愿不愿意都必须跟走。

    孙灵身子在母亲气势压迫下忍不住颤了一下突然间又倔强地叫：“不走！”

    孙灵母亲还周转空气似乎比刚才还冷了这明听到这句后非常不高兴。

    一位级别在武皇级别以上武者这样人修为足以让王海等刚刚踏入武学人颤抖为之臣服可.王海突然跨上前一步挡在了孙灵面前。

    孙灵母亲眉头不易察觉地动了动目光落在了王海身上温度似乎又所下降现在非常不高兴。

    王海只一名三阶武师虽然不知孙灵母亲修为究竟多高但就算只武皇级别修为那三阶武师挡在武皇面前比螳螂挡车更让人觉得可笑对方轻yì就可以将碾压至粉碎。

    不过王海依然挡在了那里这么做原因很简单孙灵骷髅佣兵团成员们同伴。

    奥利维尔站到了王海身边接玛丽、萨雅莉丹尼斯咬了下牙也走了过去其人跟也纷纷上前在孙灵面前形成了一人墙。

    “不走还请不要难为。”王海用天朝语言讲。

    温度已经降到了冰点孙灵母亲注视这些像傻子一样挡在女儿面前人墙慢慢地了一句。“们以为这样就能改变事实吗？”

    任何夸张只简简单单一句就陈述了一个事实。

    们实在太弱了改变不了任何事情。

    “知们很弱可即使弱小们也反抗权力不试试又怎么能够知输赢？”王海不亢不卑地。

    孙灵母亲眉头又皱了一下这一次比上次明显显示出比刚才更加生气。

    突然间孙灵母亲抬了一下手臂也就在抬起手臂那一刹那挡在孙灵面前人墙被击垮王海等人全都飞到了孙灵身后。

    “啊、啊啊。”惨叫声接连传来只一阶武士修为人倒在地上后直接起不来了只萨雅莉和王海站了起来。

    武气外放！

    王海惊讶地看孙灵母亲对方根本不需要近身只随便抬了一下手凭借身上武气就轻yì将二十多米外众人打飞了出去。而且人家还手下留情了不然怕一个人能活。

    萨雅莉怒目瞪视孙灵母亲眼睛里面充满了一股怒意突然间双手动了起来在胸前打出一个又一个结印。

    孙灵母亲面色一变吃惊地看萨雅莉沉声：“没想到这里还隐藏一位高手。”

    气温似乎已经到了零度一下孙灵母亲头一次正色看女儿之外人将萨雅莉当成了一名真正敌人来看待。

    萨雅莉身上开始散一股与孙灵母亲截然不同气势这股气势相对温和就像初升太阳一般让人身体渐渐暖起来。

    就在萨雅莉双手十指打出结印越来越快之时斜面突然伸出一只手抓住了右手手腕同时一个温柔声音讲：“不要。”

    萨雅莉扭头一看见王海阻止了自己猛地想到自己答应过王海事情将双手放了下来。那股温暖气势也随萨雅莉收手而消失周围再次陷入一片寒冷。

    王海走上前一步挡在萨雅莉身前继续承诺会保护们。

    随萨雅莉收势孙灵母亲身上那股敌意也随之消失似乎对来这里除了萨雅莉之外任何人都不足以做敌人。

    “知很强大可过了不试试又怎么能够知输赢？”王海前又向前走出几步再一次挡在了孙灵面前。

    孙灵母亲目光转动头一次正视王海几秒之后开口讲：“好。给一次机会如果能近身到三米以能范围那就算赢了留在这里。”

    “好。”王海一口应。

    “小心。”孙灵提醒可王海根本就听到些什么。

    王海一头朝孙灵母亲冲了过去任何花招就凭一股蛮劲扑了过去。

    哼就算打不过难连三米内范围也近不了？

    王海内心不服气可这时碰到了硬壁。

    开始时候王海还感觉很轻松可近身到孙灵母亲十米范围之后突然感觉到前面一堵无形墙挡在了面前。

    又武气外放！

    王海心里清楚对方凭借强大修为阻止自己前进。

    这也对方处于防守之势如果对方攻击那自己将会直接被这堵墙给弹飞出去。

    别人不撞南墙不回头而王海撞了南墙也不回头凭借自身修为与这堵墙硬拼竟然又向前推进了半米。

    孙灵母亲站在那里任何举动只将体内武气外放出来知这半米距离已经王海极限了不可能再往前进一分一毫。

    笑在笑？

    孙灵母亲突然些不理解眼前小子为什么明明已经输了却还在笑？

    王海并没想过这么直接冲过去就能接近孙灵母亲三米以内范围这么做不过想测试一下自己实力和对方究竟多大。

    就这么多了吗？

    王海在心里问自己体内真气已经达到了极限果然不能再继续向前推进。

    好。

    王海放弃了继续硬拼而用取巧运用龙形幻步从另一个方向冲击。

    孙灵母亲眉头轻轻地皱却多余动作突然从眼前消失又出现在右侧王海依然被挡在九米之外只这次又向前推进了将近半米距离。

    王海心里一笑。

    果然这堵无形之墙并非圆形而横向随孙灵母亲意识而移动。

    并非孙灵母亲无法制造出来圆形防护墙护住全身而那样做太过于消耗体内真气。王海龙形幻步移动速度虽然快但在孙灵母亲面前却根本不算什么凭借灵觉可以轻yì捕捉到王海动向然后用意识瞬间挪动那堵无形之墙来挡住王海。王海身形再变龙形幻步已经被使到了极限可距离孙灵母亲还八米半无论如何也不能再接近了。