
    王海等人不警察不需要按警察章程去办事再加上奥利维尔等人认识许多法国巴黎地头蛇调查起来就顺lì多了。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    到中午时分事情基本上已经完全明朗化了。

    原来贝克妻子实际上森德**按森德要求才嫁给贝克这些年来一直和森德保持不正当关系只这点一心扑在工作上面贝克不知情而已。

    当森德获得贝克武器公司大量股份之后贝克妻子觉得贝克已经什么利用价值了于就想与贝克离婚嫁给森德。森德不过也在利用贝克妻子而已又怎么会娶这么一位荡妇趁贝克喝醉酒之后杀了贝克妻子然后又将罪名嫁祸给了贝克。

    另外贝克父亲也已经证实了森德所害。

    在贝克父亲去世前一个月森德购买了一种慢性毒药这种毒药一次服用一点并不会事可长期积累下来就会要人命。

    除了这两件事外王海等人还找到了贝克父亲律师。

    这位律师在森德威副利诱之下修改了贝克父亲遗嘱将贝克武器公司股份全都过户到了森德名下。

    事成之后森德并按事先好那样给律师好处而想要杀人灭口被律师提前察觉到后躲了起来。

    森德一直放弃对律师追杀只实力远奥利维尔大王海等人在森德之前找到了这位如同丧家之犬一般躲起来律师。

    律师现在看起来和流浪汉什么区别被王海等人找到时候正窝在下水里面睡觉还以为三人森德派来杀吓当场就尿了。

    “不要杀求们不要杀。对了钱真钱。们要多少钱？”律师跪在地上打哆嗦地上则一片散发骚味水渍。

    看到对方模样奥利维尔忍不住伸手捂住鼻子往后退了两步。

    “就康奈德？”王海问。

    “不不。”康奈德摇头可看到王海那似乎早已经洞察一qiē眼神后又身子一软低头“康奈德。”

    “帮助森德篡改了贝克父亲遗嘱将贝克武器公司股分全都转到森德名下？”王海接问。

    康奈德听到这里些糊涂。

    怎么们不森德派来杀吗？

    康奈德眼睛在王海三人身上转了转心里已经确定王海三人并非森德所派来杀手胆子不由壮了起来喝问：“们究竟什么人？”间就站了起来拿出律师本事来“不管们什么人在证据情况下请们不要随便否则会告们。”

    王海心里冷哼一声知康奈德这种人最欺软怕硬。

    “啪。”康奈德还反应过来呢就觉得双腿一痛又跪在了地上接脑袋就撞在了冰冷地面上整个人都七荤八素。

    “混蛋们干什么？可律师不怕告们吗？”康奈德拿出律师名号想要吓唬王海。

    王海轻哼一声一只脚毫不留情地踩在康奈德脸上冷冷地：“当然怕不过想告也得本事活从这里走出去才行。”

    康奈德心里一个哆嗦马上弄明白眼前这些人虽然不森德派来但们依然可能杀了自己。

    “不不要。”康奈德典型欺软怕硬立即又像一个孙子似乞求“求们不可杀。只要不杀不管让做什么事都行！”

    “那就回答刚才问题。”王海。

    “没错。帮森德修改了贝克父亲遗嘱将贝克武器公司股份及名下资产全都转到了森德名下。”康奈德接又讲“可那都森德逼如果不按所去做那就会杀了！”

    “为什么会害怕杀？”王海问。

    “因为已经不第一次杀人了。”康奈德一个聪明人要不然也不可能成为一名律师只从王海两句中就明白了王海真正意图急忙讲“不第一次杀人了贝克父亲就被杀。哦对了贝克妻子也被杀死。”

    “怎么知？”王海些意外如果康奈德关于森德杀了贝克妻子证据那贝克麻烦就能轻yì解决。

    “森德那个混蛋想要杀灭口于就想去找贝克将森德逼修改遗嘱和杀了父亲事告sù给可没想到到了那里后刚巧看到森德用刀刺死了贝克妻子。”康奈德到这里微微一顿接讲“对了所清理现场及陷害给贝克过程用手机给拍了下来就在口袋里。”

    王海从康奈德口袋中找到了一部智能手机果然里面录下了康奈德犯罪过程。

    康奈德将录下这些原本打算威胁森德可想到森德杀人不眨眼之后又放弃了没想到录相最后落到王海手中。

    王海回头看了安迪一眼。

    安迪轻点了下头已经将康奈德所讲全都录了下来再加上森德杀人录相一定可以帮贝克洗清罪名。

    对于王海来事情进展似乎点过于简单了原本想找到康奈德后再去找森德没想到现在手中已经掌握了足够证据也就懒得再浪费时间去找森德。

    “求们不要杀。”康奈德再次乞求。

    “放心不会杀。”王海一脚踢在康奈德脑袋上力刚刚好让这家伙晕了过去。

    半个小时后康奈德被扔到了警察局大门警察在身上找到了两份录相一份承认受森德指使修改遗嘱录相另一份则森德谋杀现场录相。

    了这两分录相之后再加上吉恩才能不久之后贝克就被无罪释放了并且法院强行将森德夺走贝克公司股份还给了。

    不过当警察前去抓捕森德时候却出现了一点意外竟然让那家伙给跑了。

    入夜之后王海等人相聚于贝克公寓之中吉恩已经起草好了一份合同由骷髅佣兵团收购贝克武器公司百分之七十股份贝克则保留剩下百分之三十并且担任贝克武器公司总经理一职。

    贝克履行了自己承诺对这份合同任何意见很快就在合同上签了字。

    为了感谢王海等人帮自己洗脱罪名贝克还特地在家里举行了一个简单晚宴只晚宴还正式开始房门就被人强行撞了开四名男子强行闯了进来。

    “森德！”贝克些吃惊叫。

    进来正森德费尽心机计划好一qiē全都成了泡影现在还成了警方通辑犯让非常生气。与森德一起进来三名气势凶恶大汉三人手中各自端武器之所以立即开枪担心枪声响起后会惊动警察。

    妈们可骷髅佣兵团们妈竟然敢拿枪指们？

    安迪当时就想发火却被王海以眼神示意暂时压了下来。

    管家查德和吉恩都知王海等人能力因此见到森德带人持枪闯进来却一点也不慌忙吉恩这家伙甚至还放了一块嫩牛排到嘴里嚼了起来。

    贝克算所人中唯一惊慌一人不过更多愤怒历声叫：“森德没想到竟然还敢到这里来！”

    “为什么不敢？”森德冷笑一声同样生气地讲“让失去了一qiē要从手里夺回属于一qiē！”

    “让失去了一qiē？哼。森德忘恩负义家伙。当年要不父亲看可怜收留了早就饿死在街头了。可到头来不但害死了父亲还谋杀了妻子更将罪名推到了身上！”贝克越越生气手里面抓餐刀想冲上去给对方两刀。

    “贝克劝最好冷静一点。”森德冷笑一声对于贝克指挥一点也不以为耻相反还一脸得意。“还们几个最好坐在那里不要动。看到身边这三位弟兄了吗？们可真正佣兵手上已经沾了不少血不在乎再多杀几人。不过只要们老老实实地坐在那里不动保证们不会任何事。”

    安迪轻哼一声懒得去看森德和那三名佣兵。

    森德并不知王海等人身份还以为自己多了不起呢却不知王海到现在还没动手不过想看看究竟想玩什么戏。贝克却担心那三名持枪佣兵当真会开枪强忍怒气叫：“好了森德还想要什么。”“就喜欢这样懂得以大局为重。嘿嘿。”森德冷笑两声从随身袋子里面掏出一份件扔在桌子上“只要在上面签个名字就行了保证今天没人会死在这里。”

    【嘿想免费读此书？快关注微信：和阅读】