
    服用解药之后骷髅佣兵团的人也就没有什么事了，只-原本应该进行到最精彩阶段的派duì因为孙灵的离去而草草收场，每个人都已经没有什么心情了。

    入夜后王海躺在**上怎么也睡不着，脑子里面不断想着今天对所有人都最为有影响的话。

    大家都太弱了。

    有什么办法能让大家都快点变的强大起来呢？

    王海想破了脑袋也没有想到什么具体的办法，毕竟自己也刚刚踏入武学一道，所懂的东西不过-凤毛麟角一般。另外，每个人适合修行的武学及各人的机遇都有所不同，再加上武学一道根本没有速成一-，因此王海根本没有什么好的办法。

    正当王海想要睡觉的时候房门响了起来，接着马特的声音就传了进来。

    “大哥，你睡了没有？”马特隔着房门问。

    “没有。门没锁，你自己进来。”王海。

    马特换了一身衣服，却非常的正式，面色也显得沉重，像-有什么心事。

    王海以来马特还没有完全从下午的事情中恢fù过来，找自己可能-因为修炼的方面有什么需要自己指点的，于-直接讲道：“马特，修行一事-急不得的，有什么想不通的地方可以直接找我，或者找萨雅莉也行，她懂的实际上比我多。”

    今天下午的事对马特来-确实-一个打击，自己辛苦训练这么多年连人家一招都挡不了，这十多年的训练-白费了。不过，马特来找王海并非-为了下午的事情。

    “大哥，我-来向你辞行的。”马特有些犹豫后还-如实讲道。

    “辞行？”王海眉头轻皱，不解地看着马特。要知道王海-受马特姐姐之托照顾他的，一直将马特当成亲弟弟一般看待，对于他突然要离开自己感到不解。

    “-的。”马特轻应一声，将自己为什么要离开这里的原因-了一遍。

    原来经过下午的事情后马特有了自己的想法，虽然――王海将他带入了武学一道，但-留在骷髅佣兵团所能接触的武学实在-太狭隘了。如果自己真的想变得强大起来，那就只有离开骷髅佣兵团，到外面更大的世界去看看，希望可以找到适合他修炼并能让他变得强大起来的武学。

    听完马特的理由之后王海并没有阻止他，原因有二。（百度搜索更新最快最稳dìng)一来骷髅佣兵团原本就-来去自由，二来马特-的也非常对，只有到外面的世界去看看才能接触的更多。

    “你想要去哪里？”王海问。

    马特回道：“我最近在网上浏览了一些东西，有一句话叫做‘天下武学出少林’，因此我第一站想到天朝去看看。”

    天朝！

    王海想到自己在天朝呆那么长时间竟然没有接触到武学，实在-遗憾，不过他还-赞成马特到天朝去的。

    “你在这里等一下，我去给你取点钱。”王海-，马特此次前往天朝-真正意义上的出远门，没有自己在身边照顾有些钱防身才行。

    马特急忙摇了摇头-：“不，我不需要钱。在骷髅佣兵团这段时间我也领了不少的工资，这些钱足够我用了。再-了，我去天朝-为了修炼，又不-游山玩水，要那么多钱也没用。”

    王海听马特这样-后点了点头，问道：“你打算什么时候走？”

    “我已经订了今天晚上的飞机，一会就要离开这里了。”马特。

    走的这么急？

    王海有些意外，本想着马特至少要等到天亮后才会离去的。王海找来纸笔写下了铁木的联系方式，交给马特-：“你带上这个，如果在那边遇到什么麻烦的话可以找他，提我的名字他就会帮你的。”

    “谢谢。”马特-着将纸条收了起来。

    弟弟一般的人物要走了，王海真的有点不舍，伸手将马特搂在了怀里。

    “大哥，两个大人搂搂抱抱的不太好。”马特突然讲道。

    王海一怔，笑骂道：“去你的。”

    “大哥，再呆在这里我就赶不上飞机了。”马特提醒道。

    “我送你去机场。”王海。

    马特摇头讲道：“算了，我怕我会忍不住哭，还-让我一个人走。”

    王海轻叹一声，伸手在马特脑袋上揉了揉，轻轻地点了点头。

    马特离开后王海觉得屋子里面有些发闷，于-就决定出去走走。

    不知不觉中王海就来到了后花园，突然发现今天骷髅佣兵团有些冷清，这可能和孙灵离去有关。

    “罗宾。”一声轻唤传了过来。

    王海询声望去，发现奥利维尔早自己一步坐在花园的椅子上，于-就走了过去。“怎么，睡不着？”

    奥利维尔点了点头。

    “我也睡不着。”王海苦笑一声，接着讲道，“孙灵走了，马特也离开了这里。”

    “马特离开了？”奥利维尔惊讶，因为马特离开根本没和她打招呼。

    王海轻点了下头，随后将马特离开的原因讲了一下。

    奥利维尔听后同样轻叹一声-：“如果不-有骷髅佣兵团这么一个大滩子的话我倒也想跟他一起去天朝。”-着微微一顿，接着讲道，“法兰克和丹尼斯刚刚找了我，他们也打算暂时离开骷髅佣兵团外出追求武学一道。”

    骷髅佣兵团-由奥利维尔、法兰克、丹尼斯、安迪创建的，法兰克、丹尼斯一走就相当于离开了两大灵魂级别的人物，在一定程dù上对骷髅佣兵团-一种打击。

    “你同意了？”王海问。

    “你-我不同意还能怎么办？”奥利维尔无奈地。

    王海也无话可-，和马特的原因一样，他不能阻止这两个人离开。

    当下王海和奥利维尔又在后花园里坐了一会，只-这么一会就又有几人来向两人辞行，他们的理由全都相同，外出寻求武学，待到强大之时再回来。

    王海和奥利维尔没有阻止任何人离去，最基本的原因就-骷髅佣兵团来去自由。

    这天夜里注定了-一个不眠的夜晚，断断续续的有人来辞行，全都-骷髅佣兵团支柱级别的人物，最后留下来的也只有像安迪、小笆笆拉这样技术型人物。好在大家都没有像马特走的那么急，要到哪里去追求武学也还没有想好，留了一点时间供大家相聚，只-随后几天这些人还-一个个个离开了。

    一直到天快亮的时候王海才勉强睡了一两个小时，吃过早餐奥利维尔突然慌慌张张地跑过来找到了王海。

    “出什么事了？”王海问。

    “玛丽大姐走了！”奥利维尔-着将一个信封递给了王海，接着讲道，“今天早上我去找她，可-屋子里没人，**头放了这么一封信，看样子她昨天夜里就离开了。”

    王海打开信封取出里面的信看了看，大致意思――她离开这里追求武学去了，因为怕见到王海后会改变主意，所以才不辞而别的。

    玛丽可-王海的至爱，突然间不辞而别让王海一时间有点无法接受。

    “要我找人把玛丽大姐追回来吗？”奥利维尔试探性地问。

    王海意识到自己在奥利维尔面前显得有点失态，暗吸一口气调节了下心情后讲道：“算了，我不能勉强她做不愿意做的事情。”

    “那。好。”奥利维尔心情复杂地。不知道为何，玛丽的离去没有让她感觉到任何高兴的，反而心里有些空落落。

    玛丽，一路平安。

    王海和奥利维尔同时在心里祈祷着，只希望玛丽在不久的将来能够平安归来。

    查德在这个时候突然间跑了过来，满头大汗的他已经没有什么绅士风度了，样子看起来比刚才的奥利维尔还要焦急，一见到两人就长长地吐出一口气-：“终于找到你们了。”

    “查德，有什么事吗？”奥利维尔问。

    “-关于小贝克的。”查德喘了口气后接着讲道，“昨天我就和他约好了，让他今天早上来这里和你们见面，可-刚刚我接到了他的话，他恐怕没办法到这里来了。”

    “他出什么事了？”王海看出贝克一定-出事了，不然的话查德不会如此焦急。

    查德又喘了一口气，这才讲道：“他被警察给抓起来了。”

    贝克被警察给抓起来了？

    王海和奥利维尔俱-一愣，随后同时问道：“为什么？”

    “谋杀。”查德回道，接着又焦急地催促道，“具体的原因我也不太清楚，总之他现在被关在警察局。如果你们真的还想收购武器公司并且让贝克加入的话，那我劝你们两个还-快点跟我到警察局去看看，否则我担心晚了就什么都完了。”贝克父亲所创zào的武器公司-以贝克命名的，昨天王海就已经让安迪调查过这家公司了，知道这-一家非常有潜力的公司，尤其-公司里面有贝克这么一位天才级别的武器专家，总-能让公司的产走在世界的前沿，可-却因为种种原因而得不到大的发展。可以-贝克已经取代他父亲成了贝克武器公司的灵魂人物，如果失去了贝克，那收购贝克公司实际上没有多大的意义。