
    王海好像没听明白贝克的话，问道：“参会的产选好了吗？”

    “选好了。”贝克-着拿起随身携带的一只皮箱子，边打开箱子边讲道，“这-我父亲去世前一直努力研究的产，这些天我进行完善，取名为‘贝克’。”

    可以听的出，“贝克”这个名字带有纪念他父亲的意思。

    箱子打开了，里面静静地躺着一把分解开的手枪，在贝克的手中被迅速组装完成。

    “这就-贝克。”贝克-着将手枪递给了王海。

    王海接过了枪，初看之下“贝克”有点像“沙漠之鹰”，只-枪管明显短了一公分，而且分量极轻。

    普通的手枪份量大概在六百五十克到一千克之间，“沙漠之鹰”则重达两千克，而“贝克”却明显不到一千克，这样的份量使它看起来非常像玩具版的“沙漠之鹰”。

    别小看这一千克的重量，在战场上士兵的负重非大，每减少一份的重量就能节省士兵一分的体lì，关健时刻负重还会影响战争的走向。

    在重量上轻便的“贝克”明显占据了明显的优势，只-不知道性能如何。

    “它使用普通的五点八毫米子弹，弹容量为十五发，有程射程达二百五十米，在严寒、高温及水中都可以保持其优良的性能。”贝克在一旁讲道。

    有效射程二百五十米，比“沙漠之鹰”还多了五十米，让众人都感到意外。

    “奥利维尔。”王海回头叫道。

    奥利维尔立即从随身携带的手枪里泄下子弹递给了王海。

    王海将子弹填在弹匣中讲道：“走，我们出去试一下。”

    性能才-最重要的，每个人都想知道“贝克”手枪-不-真的像贝克所-那么优越。

    很快靶场上就准备了只一百米远的靶子，众人站在射击位之后，王海手持“贝克”手枪准备射击。

    自从踏入武学之后王海的视力也有所增进，尤其-达到三阶武师之后百米的距离对他来-就像-在看十米外的景物一样。

    身体站好之后王海略调呼吸，猛地端枪射击。

    “呯、呯呯呯、呯！”一连五声枪响，射击一气呵成，五发子弹全都飞了出去。

    “五发全中靶心。”对讲机里传来了报靶人的声音。

    “在二百米和二百五十米各安放一个靶子。”王海吩咐道。

    二百米及二百五十米处各自出现了一个靶子，王海要进行不同距离的连续射击。

    在一旁的贝克暗自担心，不-怕自己的手枪有什么问题，而-担心这么远的距离还-两个不同的靶子，王海-否能射中目标？

    奥利维尔等人却气定神闲的样子，全都对王海充满了信心。只要枪没有问题，那王海就一定能射中目标。

    “呯、呯呯呯.”随着第一声枪响，后面的枪声不断，没有一丝的间隙，弹匣里剩余的十发子弹一连串地飞了出去。

    打光枪里的子弹后王海就面带笑容地回头向贝克讲道：“枪不错。”

    枪当然不错。

    贝克伸长脖子向靶子的方向张望，想知道王海究竟打上了几发子弹。

    “二百米靶子和二百五十米靶子各中五发子弹，全中靶心。”报靶人讲道。

    天呀！贝克吃惊地看着王海，这.这也太夸张了？

    “除了这把枪还有其他参会产吗？”王海问。

    贝克回道：“枪械目前只有这一种，其他产就算-去了也很难从众多产中脱颖而出。不过，小笆笆拉还想带一款炸弹前去参加。”

    王海只-看了一眼小笆笆拉，对于小笆笆拉已经有足够的了解了，因此并没有去看小笆笆拉参会的炸弹-什么，轻点了下头-：“好，我们现在就去报名。”-着回头向奥利维尔讲道，“给威廉先生打个电话。”

    “威廉先生！你-的-山姆佣兵团的团长威廉先生吗？”贝克一脸惊讶地问。

    王海轻点了下头，不明白贝克有什么好惊讶的。

    对王海来-给威廉先生打个电话-很正常的事情，可对于贝克这种普通人来-却如同登天一般。要知道山姆佣兵团在佣兵界就像-皇家军般的存zài，而做为团长的威廉先生不但领导着整个山姆佣兵团，更-佣兵联盟的主席，地位之高-一般人所难以想像的。别——给威廉先生打电话了，就-想远远地看上威廉先生一眼都-不可能的事情。

    奥利维尔已经掏出了电话，王海却突然又讲道：“算了，我想我们还-亲自去一趟。”

    “亲。亲自去一趟，你的意思——我能见到威廉先生？”贝克不可思议地问。

    王海点了下头-：“报名只-一件小事，虽然-只要给威廉先生打个电话就能办成，但-亲自过去一趟也算-对威廉先生的尊敬。”

    “当然，当然。”贝克连连应道，心里激动不已。倒不-他对威廉先生有那种脑残粉崇拜电影明星那样心思，而-做为山姆佣兵团的团长，如果能和威廉先生搭上线的话，那即使错过了这次采购会也可以让贝克武器公司以后的产销量达到一个质的提升。

    简单收拾之后王海、奥利维尔、萨雅莉、贝克、小笆笆拉、安迪一行人就开车前往梦幻谷。

    像骷髅佣兵团总部一样，梦幻谷同样远离巴黎市区，-山姆佣兵团的地盘。

    自从上次山姆佣兵团位于巴黎的地下基地遭到严zhòng破坏之后，威廉先生就将梦幻谷做为举力一系列活动的地方，这里的安全等级要比地下基地还要高。

    车子距离梦幻谷还有五公里的时候王海等人就被山姆佣兵团在路上设下的暗哨给拦了下来，为了确保这次采购会的顺lì进行，山姆佣兵团设置了多重防线，从进入梦幻谷之前就开始了检查。

    采购会明天就要正式开始了，因此早在几天前分布于世界各地的武器参展商就已经开始陆续抵达这里，并要在今天布置好自己的展台。

    王海等人被拦下来时一个刚刚由德国抵达这里的参展团接受完检查离开，既然这-规距，王海等人也就没有什么意见。

    “嘀！嘀嘀.”王海刚刚把车窗放下后面就传来了焦躁的喇叭声，好像因为王海等人挡在他们面前而显得非常不耐烦。

    “-德尔巴武器公司的人。”贝克回头看到了车子上印有德尔巴武器公司的标志。

    “喂，你们快点行不行？我们还赶时间呢！”德尔巴武器公司最前面的驾驶员从车窗里探出脑袋来叫道，一脸的傲气。

    奥利维尔眉尖轻挑，显得有几分不高兴。

    “别理他们。”王海轻轻地笑了笑。对方开的-个大货车，只要自己不走，对方再怎么叫也没用。

    山姆佣兵团的佣兵也有些厌烦地看了一眼后面德尔巴的车子，做为佣兵界的皇家军，他们一向高傲，可此时表xiàn的还算-有礼貌。

    “请问你们-哪家公司的？”一名拿着平板电脑的山姆佣兵问道。

    王海刚想回话就见一辆加长轿车从后面挤了上来，一颗肥胖的脑袋隔着窗户冲前面的大货车吼道：“你们为什么不走，站在这里干什么？”

    王海一看这辆车子就乐了，这不-伯伦吗？哼，真-冤家路窄，这么快就又再相遇了。

    大货车司机一脸无奈地指着王海等人-：“-他们挡着路了，我们没办法走。”

    伯伦一听，也非常的生气，可他在山姆佣兵面前却不敢太过份，下车走上前向山姆佣兵团讲道：“兄弟，我-德尔巴武器公司的总裁。我们因为一点事情耽搁了，正赶着进去布置展会，请通容一下让我们先进去。”

    德尔巴武器公司？

    怎么，很牛吗？

    “等着。”山姆佣兵根本不尿伯伦，再次向王海问道，“你们-哪个公司的？”

    做为德尔巴武器公司的总裁，伯伦什么时候受过这样的气，可他不敢去得罪山姆佣兵，于-恶狠狠地看向挡在他们面前的队伍，心里想着：“好呀，我倒要看看-谁***挡住了老子的路，日后有我们德尔巴武器公司在的地方你们.”

    突然间，伯伦看到了王海的脸，还有坐在副驾驶位的上奥利维尔，不由的倒抽了一口凉气。

    骷髅佣兵团，同样-他惹不起的。

    王海好像根本没发现伯伦，奥利维尔更-直接无视这家伙，这让伯伦站在那里好像一阵冷风吹过，-不出的落寞。

    “贝克武器公司。”王海向山姆佣兵讲道。

    “贝克武器公司。”山姆佣兵-着在平板上输入了名字，随后问道，“你确定-贝克武器公司？”

    “非常确定。”王海应道。

    “上面没有你们的名字。”山姆佣兵好奇地看着王海。王海挤出笑容-：“上面当然没有我们的名字，我们还没有报名呢。”“还没有报名？”山姆佣兵一脸不解地看着王海，因为王海一脸的笑容看起来并不像-来这里找事的。再-了，在法国又有什么人敢来找山姆佣兵团的麻烦？

    【嘿，想免费读此书？快关注微信：和阅读】