
    整个晚宴众人吃的还-很开心的，期间王海又和贝克进行了一系列的交流洽谈，嘱咐他不要过于在意伯伦和德尔巴武器公司，如果有什么问题的话骷髅佣兵团会出面解决的。（百度搜索更新最快最稳dìng)

    贝克在进入酒店之前已经领教过王海等人的实力了，为自己能得到这么一个靠山而感到庆幸，并向王海保证一定会全心将贝克武器公司发展起来。

    晚宴结束之后王海、奥利维尔、安迪、查德一行四人就直接回骷髅佣兵团总部去了，吉恩则暂时和贝克在一起，他将在近期内帮助贝克武器公司完善法律方面的事务。

    第二天一早，王海向小笆笆拉下达了命令，吩咐他到贝克武器公司去视察，看看能不能生产那些炸弹。

    小笆笆拉到中午的时候就给王海一个满意的回答，贝克武器公司主要-生产枪械的，可只要稍微调整一下生产线就可以大规模的生产炸弹。

    王海很兴奋，把调整生产线的任务交给了小笆笆拉负责。

    小笆笆拉也乐意接受这个任务，其中还有一个原因，那就-他发现贝克武器公司比自己在骷髅佣兵团总部的炸弹研究室更适合研究，于-又向王海进行申请，干脆将自己的研究室也搬到了贝克武器公司。换句话来-，小笆笆拉暂时离开了骷髅佣兵团总部，把贝克武器公司当成了他的家。

    贝克对小笆笆拉的到来没有一点的反对，相反还非常的欢迎，这主要源于他对小笆笆拉才能的佩服。

    小笆笆拉同样欣赏贝克在枪械方面的造诣，很快两人就成为了好朋友。

    贝克甚至向王海提yì，要求小笆笆拉常驻贝克公司，为此他甘愿让出自己贝克武器公司总裁的位置给小笆笆拉。

    有了贝克和小笆笆拉共同主持贝克武器公司的生产与发展之后，王海也不再操这方面的心，将精力暂时全放在了武学修炼上面。

    自从骷髅佣兵团的核心成员离开一大半后，整个骷髅佣兵团总部都显得冷冷清清的，不过骷髅佣兵团还-能够正常运转，每天的邀请任务让佣兵们忙都忙不过来。

    王海在密室里面一连闭关了七天，这七天他的武学修为又有所精进，只-却并没有再次突破，心里明白自己又达到了一个桎梏区，想要突破过去并不-那么容易的。

    这天王海功行一周之后，虽然-闭着眼睛的，但-却察觉到有什么东西一闪一闪的，睁开眼睛看到密室大门上面一盏红色的小灯在闪烁。

    红色小灯-一种信号，-王海与奥利维尔、萨雅莉的约定，有事的时候就在外面操纵这盏红色的小灯。

    两个女人担心王海在密室里会发生什么意外，同时又怕突然闯进密室会对王海的修炼造成影响，于-才想到了这么一个办法。

    王海知道没有什么特殊的事情奥利维尔和萨雅莉-不会随便打扰自己的，于-就打开房门走了出去。

    “有什么事吗？”王海问。

    “-小笆笆拉和贝克，他们回来了。”奥利维尔。

    听到这两个人王海就心里咯噔一下，难道贝克武器公司出什么事了吗？

    萨雅莉见王海面色不对，急忙讲道：“不-那样的，他们两个和武器公司都没有什么事。”

    “那-什么事？”王海不明白了，要-真没什么事的话为什么要叫自己出来？

    “-这样的，明天佣兵联盟有一次武器采购会，贝克和小笆笆拉想要借这个机会将我们生产的武器推扩出去，他们-来征求你的意见的。”奥利维尔解释道。

    实际上奥利维尔和萨雅莉-几天没见到王海太想他，正巧小笆笆拉和贝克从武器公司赶了过来，于-利用这个机会和王海见上一面。

    武器采购会？

    别看王海要骷髅佣兵团呆了这么长时间，和佣兵联盟的老大威廉先生也有不浅的交情，可这个武器采购会却还-头一次听。

    经过进一步了解之后王海才完全弄明白了过来，原来每年佣兵联盟都会进行一次武器采购会。

    参加采购会的除了来自世界各地的佣兵团代表外，剩下的就-一些颇具实力的武器生产商。

    这实际上-一次双赢的活动，佣兵团，尤其-一次小型佣兵团希望借助这次盛会采购到适合自己团队使用又价格便宜的武器装备，武器公司则-希望借助这样的盛会将自己公司的武器推广出去。

    千成别小看佣兵联盟的广告效应，一旦被佣兵联盟选中成为代表性的武器装备，那这家武器公司所生产的武器马上就会在世界范围能打开销路。毕竟，在这个还算-和平的年代里，佣兵-实际战场上使用武器最多的人，他们的武器装置在一定程dù上也就成了各国单兵装备的一个风向标。

    贝克武器公司-一个小公司，平时一直遭到伯伦的德尔巴武器公司挤压，根本没有什么好的发展机遇。

    如果不-有了骷髅佣兵团这么一个靠山的话，那贝克也不会想到要参加这么一个武器展销会，-白了-没有那个实力。

    得知有这么好的一次机会后，贝克自然-全力备战，第一时间内就拉着小笆笆拉前来骷髅佣兵团征求王海的意见。其实，贝克来找王海等人还有另一个原因，那就-想参加佣兵联盟每年武器采购会的武器公司至少要提前三个月报名才行。三个月前贝克武器公司还-由贝克父亲负责的，贝克不明白父亲为什么没有报名，而现在早已经过了报名时效，因此他来这里看看王海等人有没有什么补救的办法。

    弄明白什么-佣兵联盟武器采购会及好处之后，王海立即拍板同意了这件事。

    这真-太好了，如果我们生产的武器能被佣兵联盟评为代表性武器的话，那就相当于在贝克武器公司背上插上了翅膀，从此一飞冲天。当然，最直接的好处-武器销量所带来的金钱收益，可以最大程dù上改善骷髅佣兵团两粒的经济状况。

    “他们两个现在在哪里？”王海问。

    “在外面。”奥利维尔。虽然贝克现在已经算-骷髅佣兵团的人了，但-以他的身份暂时还没有资格进入这秘密基地，因此把他留在了外面。

    “走，我们去见见他们两个。”王海-着率先走在了前面。

    奥利维尔跟在后面与萨雅莉相视一眼，轻声问道：“怎么样，他的修为-不-又有所精进？”

    萨雅莉轻点了下点，王海修为提升的速度快她早已经习惯了。“我看用不了多久他就能达到三阶武师巅峰，冲破桎梏达到四阶武师也-迟早的事情。”

    奥利维尔听后有点乍舌，自己练习天禅刀法后修为终于在昨天成功突破达到了二阶武士的阶段，再配合双翼禅刀相信可以与三阶武士一敌，可王海却已经快达到四阶武师的地步了，这其中的差距实在-太大了。

    看来我得想想办法让自己的修为快点跟上才行。

    奥利维尔心里想着，不愿意与王海之间的差距越来越大。

    这此天奥利维尔也曾经和萨雅莉进行过探讨，想要快事提升修为也不-没有办法，只-太过于危险，稍有差池就会有走火入魔的可能。

    萨雅莉似乎看出了奥利维尔所想，低声-：“武学一道-急不得的。”

    奥利维尔不由轻叹一声，放弃了刚刚的想法，她从萨雅莉那里得知和其他武者比起来自己的修为提升速度已经很快了。

    王海在奥利维尔办公室里见到了小笆笆拉和贝克。

    贝克-第一次来到骷髅佣兵团总部，显得有所拘谨，而且在他眼里王海还有另一个身份，老板。

    一见王海三人走进来贝克就立即起身站在了那里，双手下垂就像下属见到上级一样。

    王海示意贝克坐下不要那么的见外，随后就直奔主题。

    “如果参加这次武器采购会你有几分的把握让我们的武器卖出去？”王海问，意思也很明确，如果没有什么把握的话，那干脆留在家里休息，省得出去丢人现眼。

    贝克绝不-那种-大话的人，认真思考了一下才讲道：“如果只-单纯的将我们的武器卖出去，那我有十成的把握。因为我们的武器质地优良，价格便宜，只-在外界没有什么名号，却非常的受小佣兵团的欢迎，所以我敢百分之百的肯定有人愿意买我们的武器。”-到这里话语微微一顿，接着讲道，“可――在采购会上取得好的成绩。比如成为佣兵联盟本届代表性武器装备，那我的把握有六成，毕竟其他大型公司不论-在人才还-设备上都要远优于我们，因此我没有百分之百的把握击败他们。”

    六成，这个几率已经远远超过了王海的预算。“好，既然这样的话我们一定要参加这次武器采购会！”王海信心十足地讲道！“可。明天采购会明天就要开始了。”贝克面有难色地-，意指已经过了报名时效。

    【嘿，想免费读此书？快关注微信：和阅读】