
    听着人们的议论伯伦是冷法直冒。

    怎么，我这牛的不能再牛的“伯伦”枪怎么突然间变得一无是处了？

    伯伦的目光落在了王海身上，心里说不出的后悔，我干嘛让他评价呀？

    这再次证明了一点，不作死就不会死。

    “诸位，请先停一停，我的话还没说完呢。”王海高声叫道。

    议论着的人们渐渐地停了下来，伯伦却是心里“咯噔”一下，紧张地看着王海。

    你你还想说什么呀？

    王海冲伯伦笑了笑，问道：“伯伦先生，刚才我说的全都是小事，你知道‘伯伦’枪最大的问题出在哪吗？”

    什么，你刚刚说的全都是小事？

    伯伦感觉自己的心脏都快停下来了，紧张地用袖子擦了把汗后才干巴地问道：“哪哪里？”

    “‘伯伦’枪最大的问题出在它的售价太贵。一把枪从设计到生产出来就是给人们用的，把价钱标的这么高试问还有多少人能买得起？如果你压根就不想卖的话，那还拿出来干什么，为什么不把它捐给博物馆？”王海说。

    这句话立马就引起了人们的共鸣。

    “是呀，这么贵的价格又有几个人能买得起？”

    “就是，干脆把它捐给博物馆得了！”

    “妈的。这么烂的枪还他妈的卖这么贵！捐到博物馆后下面的介绍应该这么写‘史上最烂却最贵的武器，伯伦枪。’”

    “哈哈就这么写！”

    随着人们的嘲笑声伯伦一屁股瘫坐在了地上，等被手下的员工扶到椅子上坐好之后，他忽然发现自己的展位前突然间冷清了许多，前来观看的人员还没有自己的员工多。

    这这是怎么回事？

    伯伦有些不解，刚才究竟发生了什么事？

    离开德尔巴武器公司的展位之后，王海等人就在各个展位之间来回闲逛着，突然间一个人影匆匆忙忙地从远处跑了过来，隔着老远就喊王海的名字。

    王海一看是小笆笆拉，问道：“出什么事了？”

    小笆笆拉喘着气说：“来来了，那那边。”

    王海顺着小笆笆拉伸手所指的方向看了看，除了拥挤的人们外什么也看不到，好奇地问道：“究竟是谁来了？”

    “你缓口气再说。”奥利维尔在一旁讲道。

    小笆笆拉深吸一口气，调节一下说：“就是你给我的那些炸弹，我在那边见到了，一定是那个人。”

    发明轰天雷等的炸弹专家？

    王海眼睛一亮，自己早就想见见对方了，没想到竟然会在这里。“你确定？”

    小笆笆拉点了点头。

    “带我过去！”王海催促道。

    小笆笆拉再次点了点头，转身为王海带路。

    在一个非常小的展位前王海见到了小笆笆拉所说的人，一个貌似比安迪大不了的多少的少年端坐在展位里面，双目微闭不看过往的客人，面前赫然摆放着轰天雷等炸弹。

    和其他人流拥挤的展位比起来，眼前这个展位着实冷清的可怜，最主要原因是展位上没有标注任何的说明，只是在每样炸弹下面标明了惊人的价格。

    明明就是三无产品，还卖的这么贵，你怎么不去抢劫呢？一些不识货的人这样想着，更多的人则是被那惊人的售价给吓走的。

    王海赶到这里后也没有说话，先是扫了眼展示台，见到摆放着轰天雷等物之后又冷静地观察了一下四周，确定该展位只有一个人后才开口问道：“这些全都是你制zuò的？”

    已经几个小时了，王海是第一个开口和少年说话的人。已经快睡着的少年懒洋洋地睁开眼睛看了王海一眼，接着就又闭上了眼睛，像是对王海不抱太大的兴趣，从鼻子里面喷出一个音来。“嗯。”

    好高傲的小子。

    王海微微一笑，大多天才一流都会有些古怪的脾气，王海倒也不在意。

    “啪嗒。”一声轻响让少年再次睁开了眼睛，见到展示台上正有一颗珠子在滚动着。

    “啪嗒。”又是一声。

    两颗暗含阴阳属性的珠子自然而然地滚到了一起，少年吞口而出：“阴阳雷！”

    “没错，正是阴阳雷。”王海笑道。

    “你就是通guò黑市银行购买我炸弹的客人？”少年的目光再次落在了王海身上，显得有些吃惊。

    王海点了点头。

    少年拿起了那两颗阴阳雷看了看，眉头突然一皱。“这不是我做的。”

    “是我做的。”小笆笆拉在一旁笑道，能够见到同道中人让他非常的兴奋，尤其是少年的年纪比自己还要小，天份或许还在自己之上。

    少年更为吃惊地看向小笆笆拉，他比任何人都清楚自己在外面放了几对阴阳雷，能复制出一模一样的炸弹，说明对方也是炸弹天才。

    “我叫小笆笆拉，交个朋友吧。”小笆笆拉说着主动伸出了手。

    少年眼里闪过一丝亮光，目光落到小笆笆拉的手上却又变得暗淡下来，轻轻地摇了摇头。

    小笆笆拉眉头紧了紧，尴尬地将手收了回来。

    “我听说你已经受雇于其他组织了，是武器公司吗？”王海问，因为这个展位上连属于哪个武器公司的都没有，信息量实在是太少了。

    “我也听说你想雇佣我，只可惜你来晚了。”少年说完把眼睛一闭，一副不再理会的样子。

    王海看了看少年，接着又看了看展示台，除了阴阳雷、蜂雷等又多了几样其它样式的炸弹，只是王海并没有购买，而是带着众人离开了。

    “那小子太臭屁了！”安迪有些不满地说。

    小笆笆拉却讲道：“我总觉得他有什么隐情。”说完抬头看向了王海。

    王海也一副若有所思的样子，这时正巧看到山姆佣兵团的副团长杰克带着几人从对面巡视了过来，于是向小笆笆拉吩咐道：“你暗中监视他的一举一动，有什么情况立即通知我。”

    “嗯。”小笆笆拉轻点了下头，很快就消失在了人群之中。

    “杰克。”王海叫了声，装着刚刚看到的样子挤了过去。

    大家都是老熟人了，杰克见到几人后讲道：“我刚从你们的展位过来，‘贝克’手枪的销量还算是不错，以目前的成绩来看进入前三没有什么问题。”

    王海呵呵一笑，随后就将话题转移到了那个炸弹小子身上。

    炸弹小子在这里算是比较显眼的人物，王海只是大致说了对方展位的位置杰克就知道指的是谁了。

    “你是说他呀？”杰克问道，同时不解地问，“你怎么会对他感兴趣？”

    王海随便找了个理由说：“你也知道的，我们刚刚收购了贝克武器公司，正是需要人才的时候，我见他只有一个人，如果不属于任何武器公司的话想要拉他进贝克武器公司去。”

    这个理由倒算是充足，做为一名英明的领导，遇到有才能的人自然会想办法拉其入伙。

    别说是武器公司了，就算是进入佣兵团，有这么一位炸弹专家在身边，战场上能起到非常大的作用。

    “本来关于客户的资料我们是应该保密的，不过你问起了”杰克说着突然停下来向四周看了看，然后讲道，“走吧，我们换个地方再谈。”

    王海轻点了下头，随杰克到了山姆佣兵团在展示区的办公室。

    杰克接着之前的话讲道：“兄弟，老实告sù你吧。那个炸弹小子名叫雷特，早在你们之前我们山姆佣兵团就想拉他入伙了，可是却被他给拒绝了。”

    连山姆佣兵团都想拉雷特入伙，这倒并不让王海感到意外，毕竟像威廉这样有才能的领导是不会忘jì挖掘人才的。

    “为什么？”王海好奇地问。

    杰克耸了下肩说：“这个我也不太清楚，他只是说自己已经有主家了。”

    已经有主家了，这个理由并不充足，要知道山姆佣兵团开出的条件一定不会差的。

    “知道他的主家是谁吗？”王海问，这才是他真正关心的问题。

    杰克摇头说：“不知道。他来是以一家小型武器公司的名义参加这次采购会的，我们特地对这家小型公司进行了调查，非常的干净。其前身是生产炸药的，前两年才开始生产炸弹装备，只是名气之小还远不如你们的贝克武器公司。”

    越是干净就越是有问题。

    王海觉得雷特非常有问题，尤其是隐藏于他身后的雇主实力应该非常强大，不然的话不会连山姆佣兵团都调查无果。

    接下来王海又和杰克简单地闲聊了几句，然后找个借口离开了，至于雷特暂时被他放到了一边。

    王海确实惜才，想要为骷髅佣兵团争取这么一位炸弹天才，可要是人家执意不愿意来的话，那也强求不得，正所谓强扭的瓜不甜。

    简单转了一圈之后王海觉得有些无聊，再加上该吃中午饭了，于是就想离开展会区，临走之前还不忘叫上贝克。

    “贝克总经理？哦，他带顾客到射击区试枪去了。”留守的员工回道。

    “不好了，不好了！”这时贝克武器公司的另一名员工慌慌张张地从远处跑了过来，嘴里还叫个不停。