
    “骷髅佣兵团总部。”王海回道。

    “骷髅佣兵团总部！我怎么会在这里？”夏佐惊讶地问，紧接着就想起自己昏迷之前的事情，“是你救了我？”

    王海轻点了下头，对于这件事没有什么好否认的。

    “谢谢。”夏佐说了句，挣扎着从床上爬起来就往外走。

    王海看着眼前这个倔强的小子，没有任何的阻拦，只是在对方伸手打开房门那一刹那讲道：“你打算去哪里，回白狼佣兵团吗？”

    夏佐一怔。

    是呀，我要去哪里？白狼佣兵团是回不去了，就算是回去那帮家伙也会杀了我的。

    一想到这些年自己为白狼佣兵团所做出的一qiē就有些心酸，在那里自己竟然连个真正的朋友都没有。

    王海走到夏佐身边讲道：“如果你愿意的话，我非常欢迎你加入骷髅佣兵团。当然，你要是不愿意的话也没有人会强迫你留下来，不过我建yì你至少留在这里把伤养好再走。”

    加入骷髅佣兵团！

    夏佐再次一怔，扭头看向王海。

    能进入骷髅佣兵团不知道是多少佣兵的愿望，而现在狙击手罗宾却向他抛出了橄榄枝！

    意外，夏佐绝对的意外。

    不过，夏佐心里却又有所羁绊。

    如果我当真加入了骷髅佣兵团，那启不是真的成为了白狼佣兵团的叛徒？

    “人应该为自己而活着，不用去管其他人的想法。”王海说着伸手在夏佐肩膀上拍了拍，边向外走去边讲道，“考虑一下吧，我可以保证进入骷髅佣兵团之后你绝对不会后悔的。”

    等夏佐回过神来时王海已经不见了，他心里却一直在想着王海临走时的那句话。

    对，我应该为自己而活着，用不着理会其他人。

    夏佐转身又回到了床上，他心里面已经有了决定，加入骷髅佣兵团，为自己而活！

    在巴黎的一座高档别墅里，伯伦像一条狗一样趴在地上，身子恐惧地颤抖着，额头上布满了细汗，却不敢抬头去看一眼坐在他面前的男子。

    一名三十多岁的法国男子坐在舒适的沙发上，手里面端着一杯不知名的法国红葡萄酒，两眼冰冷盯着杯中缓缓转动的红酒，根本无视趴在他脚边的伯伦。

    几秒之后男子细品了一点红酒，脸上流露出满意的表情，目光也变得柔和起来，可当伯伦之后立即又变得冰冷一片。

    “伯伦。”男子轻声叫道。

    伯伦的身子猛地一颤，从喉咙里滚出一个音节来。“在。”

    “你知道吗？你他妈的就是一头猪。”男子讲道。

    “是，是。我就是一头猪，一头蠢猪！”伯伦急忙应道。

    做为德尔巴武器公司的总裁，一向高高在上的伯伦此时不但如同一条狗般趴在那里，而且被一名年轻人骂作是猪却一点也不生气，反而是立即承认了自己是头蠢猪。这场面要是被其他人看到一定会觉得不可思议，同时却又显示出这名陌生男子的身份特殊，不然的话伯伦为何如此畏惧于对方？

    “德尔巴武器公司三成的股份，你就这么的给输了？”男子问。

    伯伦的身子再次颤了颤，他害怕的正是这件事，却又不敢有任何的否认。“是是的。”

    “啪。”男子手中的高脚杯用力砸在了伯伦的脑袋上，红酒伴流着鲜血流了下来，伯伦却不敢叫痛和有任何的举动，老老实实地趴在那里。

    “猪，一头他妈的蠢猪！”男子骂了一声，接着又讲道，“我真的很奇怪，当年为什么要选中你这么一头蠢猪？”

    “是，我是蠢猪。”伯伦恐惧地应道，不敢有任何的争辩，只求男子能消消气。

    “知道我们废了多大的劲才让你从一个陌陌无闻的小员工在短短的几年之内就当上德尔巴武器公司的总裁的吗？”男子问。

    “知道。”伯伦应了一声，当年他窃取了贝克父亲的成果，可是能让他在短短几年之内就成为德尔巴武器公司的总裁却完全是倚仗眼前男子和他背后的势力才做到的。“我就他妈的是一头蠢猪，可这全都是那个叫罗宾的家伙设计我的。他一定早就在打德尔巴武器公司的主意了，不然怎么会一步步的从我手中将德尔巴武器公司的股份给骗走呢？”

    “罗宾吗？”男子眼里露出了一丝杀意，却一闪而过，向伯伦讲道，“你自己犯的错自己解决。我给你两天的时间，如果你解决不了的话，那就别怪我不客气了！”

    “是，是！”伯伦暗自松了口气，等他抬起头时却不知道男子是什么时候离开的，而他整个人也随之瘫倒在了地上。

    休息一天后夏佐除了身上的皮外伤已经基本上恢fù了，而他也在这时主动找到了王海。

    “你已经做出了决定？”王海问。

    夏佐点头应了一声，深吸一口气讲道：“我想加入骷髅佣兵团！”

    王海微微一笑，自从玛丽等人离开之后骷髅佣兵团确实缺少人手，而夏佐的加入正好在一定程dù上弥补了一点。

    “欢迎你的加入，从现在起你就是骷髅佣兵团中的一员了。”坐在王海身边的奥利维尔讲道，随后伸手指着安迪及萨雅莉为夏佐介绍了一下。

    大家彼此认识之后简单地聊了几句，主要是夏佐汇报了一下自己的经历，而实际上安迪一早就对夏佐进行了调查。

    另外，安迪一大早就与吉恩去过了德尔巴武器公司总部。

    有威廉先生的担保伯伦不敢玩任何的花招，与公司的律师团进行简单的交涉之后德尔巴武器公司三成的股份就顺lì地移交到了骷髅佣兵团名下，只是王海交代的另一件事情却并不顺lì，安迪在德尔巴武器公司里也没有查到任何关于大股东的线索。

    “嗡”奥利维尔的手机突然发出了震动声。

    因为大家职业的特殊性，所以在执行任务的时候基本上是不带手机的，可平时却也像普通人那样使用手机，只是习惯性地将手机调成震动模式。

    “是小笆笆拉。”奥利维尔看了一眼说，然后就接通了电话。

    “出事了，贝克不见了！”电话一接通就传来了小笆笆拉着急的声音。

    贝克不见了！

    奥利维尔意识到事情的严zhòng性，立即将手机调成了扩音模式，然后问道：“说清楚一点，出什么事了？”

    小笆笆拉立即讲道：“我一直在盯着雷特这边，是十分钟之前贝克武器公司的人找到我说吃过午饭后就没有再到贝克，一开始也没人注意这点，以为贝克是到其他地方逛去了，可时间一长他们就发现有些不对，这才找到我的。我简单地进行了一些调查，怀疑贝克是被人给绑走了。”

    贝克绝不是那种随随便便就离开也不说一声的人，他的失踪确实在很大程dù上有可能是被人绑走的。

    可是！在山姆佣兵团的地盘上绑走贝克，是谁有这么大胆子的？

    “小笆笆拉，你继续调查，看能不能找到什么线索，我们现在就过去！”王海吩咐道。

    “是，我会请求威廉先生调查监控录相的！”小笆笆拉回道。

    贝克武器公司是骷髅佣兵团的，这件事已经从伯伦嘴中让所有人知道了，贝克失踪显然是冲着骷髅佣兵团而来的，而敢在山姆佣兵团的地盘动手说明对方胆子非常大。

    王海只是简单地想了一下就猜事情可能和伯伦有关，于是吩咐道：“奥利维尔，你和安迪去调查一下伯伦，看看他这一天都去过哪里和什么人接触过。”

    “是。”两人应道。

    伯伦将德尔巴武器公司三成的股份输给了王海，明面上他不敢有任何的反抗，可难保这家伙不会暗自里动手。

    “萨雅莉，你跟我到梦幻谷去一趟。”王海吩咐道。

    萨雅莉轻点了下头。

    “让我也去吧，或许我能帮上点忙。”夏佐在一旁讲道。

    王海只是稍微考虑了一下就同意了夏佐的请示，三人一起开车赶往梦幻谷。

    王海三人还没赶到梦幻谷呢奥利维尔、安迪那边的调查就已经有了结果。

    早上伯伦在公司里出现了一趟，主要是在股份转让协议上签字，之后就离开公司回到家中一直没有出去过。

    安迪查了伯伦的通讯记录，他的电话一直处于关机状态。

    奥利维尔不放心，还悄悄地潜入到了伯伦的家中，结果一进去就被屋子里浓重的酒味给刺激到了。只见地上横七竖八地扔着十几只空酒瓶，而伯伦则醉倒在地上不醒人事，看样子是为了输掉股份的事而失意借酒消愁。

    事情看起来和伯伦没有一点关系，可王海却不这么认为，吩咐奥利维尔和安迪继续暗中监视伯伦。

    伯伦也确实够狡猾的，他知道贝克失踪的事一定会让人联想一自己的，因此特地准备了这么一手，想把事情和自己撇开关系。

    在王海三人赶到梦幻谷时立即得到了一个惊人的消息，经过监控调查发现贝克是自己开车离开梦幻谷的。