
    和伯伦打赌只不过是王海临时起意的想法，要不是见这家伙像疯狗一样紧咬着贝克不放，那王海是绝不会有这样想法的。

    有什么办法才能帮助贝克摆脱伯伦呢？

    除了直接杀掉那家伙，最好的办法就是将德尔巴武器公司弄到手。

    伯伦手中握着德尔巴武器公司多少股份王海不知道，不过想来最多也就三四成那样，可在这次赌博中却一下子就输给了王海三成的股份，相当于将整个德尔巴武器公司的控zhì权都输给了王海。

    真没想到事情会进展的这么顺lì，伯伦就像是一头没有脑袋的猪一样轻yì的掉进了王海的陷井之中。

    “伯伦先生，这两天我会派人到德尔巴武器公司办理股分移交手续，记得在公司等我哟。再见。”王海冲瘫坐在地上的伯伦笑了笑，带着骷髅佣兵团一众离开了射击场。

    伯伦已经完全失神了，坐在地上一动不动，最后连自己是怎么离开的都不记得。

    王海和夏佐之间的枪械对决为他带来了两大好处，其一就是直接从伯伦手中得到了德尔巴武器公司的三成股份，其二就是帮助贝克武器公司一炮而红。

    尤其是最后一次三百米的对决，王海精妙绝伦的枪法逼的夏佐直接认输，同时也让所有人见识到了“贝克”手枪的优越性能。

    一下子“贝克”手枪成为了此次采购会上独揽风骚的产品，前来订购“贝克”手枪的佣兵团将贝克武器公司的展位里三层外三层的围的水泄不通，以贝克武器公司现有的生产能力来论，订单直接排到了明年才能够全部完成。

    伯伦的败北让王海肯定此次采购会上应该没有人会再找贝克与贝克武器公司的麻烦，因此吃完饭之后王海选择离开这里，回骷髅佣兵团继续修炼。

    临走之前王海和小笆笆拉见了一面。

    “雷特那边什么情况？”王海问。

    小笆笆拉眉头深皱地说：“我有些看不懂这个家伙，他对这里的一qiē事情都好像陌不关心，一直坐在展位里面没有离开过，即使你在射击场上与夏佐进行比赛他也没一点的兴趣。”

    王海听来也觉得有些奇怪，如果雷特对这里的一qiē事情都不关心的话，那他来这里干什么？

    “继续监视着他，有什么情况直接通知我。”王海吩咐道。

    “是。”小笆笆拉应道。

    在离开梦幻谷的路上王海向安迪问道：“事情调查的怎么样了？”

    安迪回道：“已经完全调查清楚了，伯伦手中掌握着德尔巴武器公司的股份刚才是百分之三十，这次将德尔巴武器公司的股份输给我们后他成了名负其实的穷光蛋。”

    王海微微一笑，事情在预料之中，接着问道：“这么说德尔巴武器公司现在属于我们掌管了？”

    光是想想就令人兴奋，德尔巴武器公司现有的资产远非小小的贝克武器公司所能相比的，接管德尔巴武器公司可以让骷髅佣兵团在武器生产上得到了一次质的飞跃，甚至可以立即扭转骷髅佣兵团糟糕的经济困境。

    安迪轻摇了下头，给王海脑袋上泼了一盆冷水。“不，德尔巴武器公司现在还不属于我们，有人持有它的股份比我们多。”

    能拥有一家大型武器公司三成的股份已经算是多的了，竟然有人持有三成以上的股份，这让王海有些有意外。“是谁？”

    “准确地来说是一家公司。鲍伯投资公司持有德尔巴武器公司四成的股份，它才是这家武器公司真正的控zhì人。”安迪说着微微一顿，看了看王海众人后接着讲道，“我对这家鲍伯投资公司进行了一下调查，你们猜结果怎么样？”

    “结果怎样？”王海问。

    安迪回道：“这家鲍伯投资公司的注册地并不在法国，而是在德国柏林，可是这家投资公司到目前为止只投资了德尔巴武器公司一家。我进一步做了一些调查，结果发现鲍伯投资公司是一家皮包公司，而真正控zhì着德尔巴武器公司的人是个谜。”

    所有人都有些意外，用一家皮包公司去控zhì一家资产规模达到几十亿的德尔巴武器公司，不管从哪方面来看都透着一股诡异。

    王海简单思考之后吩咐道：“安迪，明天你和吉恩去一趟德尔巴武器公司，把股份移交手续办一下，顺便调查一下究竟是谁控zhì着这家武器公司。”

    “是。”安迪应道。

    车子驶出了梦幻谷，渐渐离开了山姆佣兵团的势力范围，而这时王海注意到路边停着两辆轿车。

    “奥利维尔，停一下。”王海吩咐道。

    “怎么了？”奥利维尔停下车问道。

    王海回头看了眼停在路边的车子，想了下说：“你们在这里等我一下，我过去看看。”

    距离那两辆轿车不远的地方是一片小树林，里面七个手拿武器一脸凶神恶煞一般的家伙正在吊打一名男子。

    “混蛋，这一qiē他妈的都是你害的，让我们失去了工作！”

    “妈的，我看他就是和骷髅佣兵团那帮家伙是一伙的，不然为什么不开枪就直接认输？”

    “没错，杀了他吧。对于叛徒我们白狼佣兵团绝对不能手软！”

    这些正是白狼佣兵团的佣兵，而被吊在那里的则是白狼佣兵团第一神枪手夏佐。

    伯伦因为失去了德尔巴武器公司而将白狼佣兵团给解雇了，对于白狼佣兵团这种小公司而言德尔巴武器公司无疑是一个大客户，每年他们必须依靠从德尔巴武器公司那里拿来的佣金才能够存活下来，失去这个客户之后也就意味着这个小佣兵团将会面临解散的命运。

    一qiē都是夏佐的错！

    白狼佣兵团的人将过错全都推到了夏佐身上，甚至怀疑夏佐是骷髅佣兵团安插在他们内部的间谍。

    夏佐已经被吊打一段时间了，此时浑身是血，淹淹一息仿佛随时都会死过去一般。

    对于同伴的误解夏佐没有任何的解释，他懒得和这些人解释，因为就算是解释了他们也不会有任何的相信。

    “对待叛徒绝不能手软，杀了他！”其他人马上应道。

    其中一个佣兵拔出了匕首，两眼露出凶光，朝着夏佐的心脏就刺了过去。

    “啊！”眼看着匕首就要刺进夏佐的心脏了，一块石头突然而至击中了佣兵的手，使得匕首掉在了地上。

    “什么人？”几个白狼佣兵叫道。

    王海笑呵呵地走了出来，问道：“你们是在这里开派duì吗？为什么不叫上我？”

    在场的除了那三名被王海废掉手的家伙外其他人都没见过王海，那名刚刚被石头打中手的家伙愤怒地叫道：“小子，刚才就是你拿石头砸我的？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”王海反问。

    “妈的，是的话我就”被石头砸中的家伙刚张开口叫了半句就被那三名受伤的白狼佣兵用力扯了一下，随后有人在他耳边低声说了话，吓的他额头都冒出汗来了，惊声叫道，“你你就是狙击手罗宾？”

    “这里除了我似乎没人叫这个名字了。”王海笑呵呵地说。

    其他人一听王海的大名全都颤抖了起来，别看他们手里面都拿着武器，可是内心却非常的害怕。

    狙击手罗宾绝不会一个人到这里来的，其他人没有出现一定是埋伏在四周，我们他妈的被骷髅佣兵团给包围了！

    几个白狼佣兵慌忙向四周张望，却什么也没有发现，而越是这样他们就越是内心恐惧，认为自己被骷髅佣兵团给包围了。

    “罗宾，我们白狼佣兵似乎没有招惹你吧，你为什么要和我们过不去？”其中一个人壮着胆子问道。

    王海也懒得继续和这些人废话，伸手指着已经昏死过去的夏佐讲道：“这个人我要了。”

    “你要了，凭什么？”一名不知死活的家伙问道，可看到王海的眼神后却立即又退缩了回去。

    “我数三下，你们立即给我离开这里，否则的话就别怪我不客气了。”王海说完就数了起来，“一”

    不等“二”字说出口，白狼佣兵们只是相互看了一眼，接着就不约而同地朝着公路跑去，很快就传来马达发动汽车离去的声音。

    奥利维尔等人坐在车里看到了仓惶而逃的几个白狼佣兵，正当他们心里疑惑那边发生什么事时，王海抱着浑身是伤的夏佐走了过来。

    几个人都是聪明人，一看到夏佐就明白出了什么事，一个个叫骂起来，为夏佐在这样的佣兵团里而感到不值。

    虽然孙灵走了，但是骷髅佣兵团总部还有几个医术不错的军医，而且医疗设备一点也不比医院差，因此王海直接将夏佐带到了骷髅佣兵团总部。

    夏佐外表看起来好像伤的非常重，其实不过全都是些皮内伤而已，再加上他本身的身体素zhì就不错，经过医生简单治疗后休息一夜就醒了过来。

    “是你？”夏佐睁开眼睛后吃惊地看着坐在他面前的王海，紧接看了看四周问道，“这是哪里？”