
    三百米的距离！

    在场的人几乎全都被吓到了。

    凡是打过靶的人都知道，透过枪上的瞄准具去看靶子和直接用肉眼去看靶子完全是两回事。

    当靶子在一百米的距离时人眼还能看的相当清楚，可透过枪上的瞄准具看的话就会变得非常小，因此普通人想在这个距离上击中靶子必须经过一定的训练后才能做到。

    将靶子移到三百米距离时单凭肉眼去看就已经很模糊了，更别说是透过枪上的瞄准具去瞄准射击了。

    通常这个情况下必须借助辅助装备，比如瞄准镜，这样的情况下才能看清靶子，才有击中靶子的希望。

    另外，三百米的距离子弹飞行的速度会有一段时间，这段时间内任何一个细微的变动都会影响子弹的去向，比如风。

    因此，在这个距离上就算是借助瞄准镜的帮助也是很难打中靶子的。

    况且，王海他们现在使用的是手枪，有效射击距离非常短的一种进攻性枪械。

    世界知名的手枪“沙漠之鹰”有效射程也不过是两百米而已，其他手枪的有效射程说不定还达不到这个距离。

    注意，有效射程并非是指这个距离中人就一定能击中靶子，只不过是相对的来说容易击中靶子而已。

    不管是德尔巴三号还是“贝克”手枪，三百米这个距离都已经远远超出了它们的有效射程，因此能否击中靶子很大的原因已经不再是枪械本身的性能，而是使用枪械的人，外加那么一点点运气。

    “三百米！罗宾是不是疯了？”

    “没错，这个距离上用一把手枪谁能打中？”

    “不。他可是狙击手罗宾，世界最顶尖的狙击手。既然他说了，那就一定能打中靶子。”

    “真的？你这么看好罗宾？”

    “嗯。”

    人们又问了起来，有的人对王海充满了信心，可更多的人是怀疑，这个距离上真的能打中目标吗？

    伯伦的脸上是青一阵紫一阵的，有时候又显得非常狰狞，内心更是非常的复杂。

    这么远的距离，做为法国知名武器公司的总裁，伯伦像大多数人一样认为基本上没有人能击中目标。

    按说伯伦有这么个想法就不应该接受王海的提yì，可是人就是这么矛盾、奇怪，尤其是在赌博的时候。

    当一个人已经输了他不想输的东西时，他也就失去了理智，脑子里面就只有一个念头，翻本！

    最终欲望战生了理智，伯伦咬了咬牙问道：“我们赌什么？”

    “当然还是德尔巴武器公司的股份和贝克武器公司资产。如果我输了话贝克武器公司和德尔巴武器公司的那一成股份就是你的了，可如果你输了的话就必须得再给我两成的德尔巴武器公司股份。”王海说。

    听到这个赌注在场的人几乎都点喘不过气的感觉，这玩的也太大了吧？

    伯伦整张脸上的肌肉几乎都要挤在一起了，心里面想着：“如果我赢了的话就能拿回之前失去的德尔巴公司股份，还能夺走贝克武器公司！”

    他只想到了这一点，却选择性的忽视了自己输了的话要怎么办？

    “夏佐先生。”伯伦叫了声。

    夏佐站到了伯伦跟前，面色阴沉，对于自己输给王海而害得伯伦失去德尔巴公司一成股份的事情他心里面充满了内疚。

    “三百米的距离，你能行吗？”伯伦的声音不自觉地颤抖了起来，心里面还是害怕的。

    夏佐回头看了眼三百米外的靶子，暗自思索之后回道：“我只有五成的把握。”

    五成，一半的成功率！

    伯伦知道这个成功率已经算是一个奇迹了。

    “好！”说出这个字的时候伯伦身子都抖动了一下，深吸一口气讲道，“夏佐先生，如果你能赢的话，那我就把贝克武器公司送给你，我只要拿回我那成股份就行了！”

    整个贝克武器公司都送给夏佐，不少人又投去了羡慕的眼神。

    夏佐还算是冷静，心里清楚在射击天赋上自己与王海之间存zài着差距，向伯伦讲道：“先生，我劝你还是再考虑一下，万一我要是输”

    “不！你必须得赢！”伯伦吼叫一声打断了夏佐的话，那样子就像是失去理知的疯狗。

    小子，你必须得给我赢，否则的话我就咬死你！

    “好吧。”夏佐犹豫了一下应道。

    伯伦不知道哪来的信心，而且信心极度膨胀，转身向王海讲道：“或许你在枪法造诣上胜过了夏佐先生，可我绝不相信那把玩具枪会比我的德尔巴三号更厉害。哼，三百米的距离，德尔巴三号或许还有机会击中靶子，那把玩具枪机会等于零！”

    王海笑了笑，没有应腔，他对自己和手中的“贝克”手枪都非常的有信心。

    “立字据吧！”伯伦突然提高声音叫道。

    王海微微一笑，转身来到了威廉先生的面前，与伯伦各自立下了字据，再次请威廉先生做担保人。

    剩余的佣兵们也再次设下盘口下注，受王海和伯伦的影响，这次每个人也都暗中加大了注码。输的人想要借机翻本，赢的人却想赢的更多。

    威廉先生检查了一下双方各自立下的字距，见没有什么问题就轻点额头讲道：“开始吧。”

    三百米的距离，当着这么多人的面，谁也不可能耍花招，这次射击凭借的是手枪的性能和枪手的天赋。

    前三场都是夏佐先射击，这次王海却主动要求先射击。

    狡猾的伯伦内心打着小算盘，要是王海全部脱靶的话，那或许夏佐就能不战而胜，因此欣然答应了王海的请求。

    射击开始了。

    王海端枪站在射击位上，三百米的距离连他都必须认真的对待才行。

    体内暗自运行真流，两眼的视线也在很大一定程dù上得到了提升，就像是戴了无形的望远镜一样，靶子在瞄准具之下是那么的清晰可见。

    “呯！”随着第一发子弹飞射出去，后面的子弹一颗接着一颗有节奏地飞了出去，直到十发子弹全都打光。

    “呼。”王海暗松一口气放下了手中的枪，脸上依然挂着轻松自如的笑容。

    在场的其他人却完全不敢相信，这么远的距离他的射击速度并不比之前二百米的时候差多少，这么快的射击能击中靶子吗？

    或许其他人很难理解，认为在这样的距离之下应该有十足的把握后才射击，心里面也就会跟着犹豫，射击速度自然也就会缓慢。

    王海却不同，他是世界最顶尖的狙击手，战场上深知机会稍纵即逝的道理，因此一抓到机会就会立即扣动板机，而不会有任何的犹豫。

    靶子很快就被一名山姆佣兵给拿了过来，这名山姆佣兵满脸的惊讶，在递交靶子给威廉的时候不可思议地看了王海一眼。

    对于靶子的结果王海早已经做到了心里有数，因此靶子送过来后他并没有急于去看。相反，伯伦却第一时间就挤了过来。

    “威廉先生，结果如何？”伯伦心急地问。

    威廉看到靶子后也是眉头微微一皱，显得有些不敢相信，周围的佣兵也是一个个秉住了呼吸看着威廉先生，等待着宣布结果。

    “十发子弹，全中靶心！”威廉先生一字一顿，缓缓地讲道。

    十发子弹全中靶心！

    周围一下子显得比刚才更静了，没有一个人敢相信这个事实，就算是那些在王海身上下了大注的人也是一脸的不敢相信。

    那可是三百米的距离，用手枪凭肉眼能十发子弹全中。

    这是真的吗？

    “怎么可能！？”伯伦率先大叫了起来。

    “你不信的话可以自己看。”威廉先生说着将靶子递给了伯伦。

    伯伦一把抓过靶子开始认真地数了起来。

    “一、二、三十。”伯伦的声音越数越是颤抖，其实在看到靶子上的弹孔全落在靶心的时候他的心就已经凉了，确定十颗子弹一颗不落全中靶心后他的脸上已经没有了一点的血色，机械地扭头看向夏佐，无力地叫道，“夏佐先生。”

    夏佐就站在伯伦身侧，看到靶心的弹孔时他就已经知道这场比试自己输定了，他或许可以勉强打中几颗子弹在靶子上，却绝不可能有一颗子弹击中靶心。

    听到伯叫自己，夏佐轻叹一声说：“伯伦先生，不用比了，我认输。”

    认输！

    夏佐竟然主动认输了，这一结果大大地出乎了众人的意料，这也意味着王海直接就赢得了这场比试。

    “赢赢了？”那些在王海身上下了注的人如同在梦中一般，他们这么轻yì地就赢了。

    “扑通！”一声闷响惊动了众人，大家这才发现是伯伦瘫倒在了地上。

    杰克副团长跨上一步检查了一下，抬头向威廉先生讲道：“他只是晕过去了而已。”

    一下子就输掉了德尔巴武器公司三成的股份，这换了任何一个人怕是都挺不住这么大的压力，伯伦晕过去也是正常的事情。

    威廉先生命人将伯伦抬到医务室去休息，随后当场宣布王海获胜的消息，那些押注在王海身上的人则发出一阵阵的欢呼声。