
    两名白狼佣兵确定王海身上没有武器后胆子也跟着大了起来，其中一人竟然拿出绳子想将王海绑起来。

    “啪！”王海直接一拳打在对方鼻子上将其打倒在地，紧接着又一脚将另一人手中的枪踢飞了出去，随后扑了上去。

    电光火石之间两名白狼佣兵团就一个倒在地上鼻血直喷，另一个则被王海掐着脖子，一张脸因为无法呼吸而涨的通红。

    “听着，我是来找你们团长谈事情的。如果你们要把我当成俘虏来看待的话，那我保证你们会终身后悔的。”王海说着将手中的家伙扔在了地上的佣兵身上。

    两名佣兵被打了一顿心里难免有些怒火，却也老实的多了，不敢再将王海当成俘虏看待，带着他向白狼佣兵团深处走去。

    片刻之后前面一队人马挡住了去路，带队的正是催眠师德力克。

    德力克是授白狼佣兵团团长指使而来的，见到王海没有被捆绑大感意外，随即明白过来王海并没有真正的受制于自己的人，心里暗呼侥幸，幸亏自己又带了一队人马前来。

    “狙击手罗宾！”德力克叫了一声。

    “催眠师德力克！”王海盯着眼前的家伙，心里想着他既然在这里，那贝克八成也被关在这里。

    德力克内心对王海非常的忌讳，毕竟狙击手罗宾的名号在佣兵界里是如雷灌耳，无人不知。表面上德力克却并没有露出任何的敌意，反而是一脸的笑意，就好像是见到了久违的老朋友一样。“罗宾先生，你可是我德力克心中的偶像，能一睹你的风采真是三生有幸！”

    王海暗哼一声，鬼才相信德力克的话。

    德力克的嘴就像决了堤的河坝一样，一旦打开了口子就合不拢嘴，一句话紧跟着一句话如同机关枪似的响了起来。

    奇怪的事情发生了，王海突然感觉脑子有些微沉，心神也跟着将要失守。

    催眠术！

    王海意识到德力克正在对自己进宪催眠，暗自运行易经心法守住自己的心神，随后暴喝一声：“德力克！”

    “噗！”一口鲜血从德力克嘴里喷了出来，紧接着他的身子就跟着摇晃将要摔倒在地上，幸被身边的手下给扶了住。

    德力克两手捂着胸口，张大嘴喘着气，一脸不敢相信地盯着王海。

    怎么回事？

    德力克怎么也不敢相信自己竟然没能对王海催眠成功，而且被王海的叫声震的吐血。

    其实很简单，催眠术说来好像很神秘的样子，实际上就是精神力强的人对精神力弱的人所进行的一种控zhì。

    王海的精神力原本就比一般人强上许多，就算是严刑副供也不会吐露半个字，再加上他所修练的是从佛法中演生出来的易经心法，因此才能轻yì的摆脱德力克的精神控zhì。

    催眠术对施术者原本并没有多大的危hài，德力克之所以吐血在于王海最后暴喝的那一声。

    那声暴喝暗含了易经真气，如同佛法对邪恶的一种洗涤。德力克以后想要再次施展催眠术害人就没那么容易了，这次能保住一条小命就已经不错了。

    对德力克产生震慑之后，王海面露笑容地说：“我想你们团长一定等急了，我们还是继续赶路吧。”

    德力克挥了挥手，示意手下将自己抬回去进行治疗，对于王海他已经是束手无策了。

    又走了近两公里的路后王海才来到了白狼佣兵团真正的老巢。

    说起来白狼佣兵团的老巢可真够寒酸的，没有一栋像样的建筑，借助于山洞才开辟出一个容身之所。不过，这在一定程dù上为其提供了隐蔽性。

    白狼佣兵团团长今年已经五十多岁了，外表看起来好像还很壮实的样子，可实际上这两年身体是一天不如一天。因此，当伯伦找到他开出天价让他绑架贝克时他才会答应下来，想着干玩这票之后就将团长的位置腾出来，自己则带着钱回家养老。

    佣兵这个职业非常特殊，成员通常都是三十岁以下的年轻人。

    这些人一般都是迫于生活压力或者为了所谓的梦想才加入佣兵团的，可这个职业实在是太危险了，能在这个职业里活到三十岁以上的人很大一定程dù上都是幸运儿。

    白狼佣兵团团长算是幸运儿中的幸运儿了，他的战斗能力并不出众，却几经生死都活了下来，竟然还创建了属于自己的佣兵团，在强者为王的佣兵界中也算是一个奇迹了。

    “罗宾先生，真没想到你会到访我小小的白狼佣兵团，真是篷荜生辉呀！”白狼佣兵团见面之后就先打了个哈哈来试探王海。

    王海轻哼一声说：“我们还是别在这里浪费时间了，打开天窗说亮话吧！”说着瞪了一眼坐在一旁受伤不轻的德力克，随后讲道，“我知道你们绑了贝克，而贝克是我们骷髅佣兵团的人，你们敢和骷髅佣兵团为敌我非常的佩服你们的勇气！”

    白狼佣兵团团长面色数变，半天才讲道：“没错。贝克确实是我们给绑的，不过我得提醒你一句。罗宾先生，这里可是白狼佣兵团，不是你骷髅佣兵团！”说着“啪”的一声一掌打在石桌上，想要增加自己的气势，却发现王海根本不为所动。

    “我要带贝克离开这里，你们有什么条件？”王海问。这也算是给小小的白狼佣兵团一个生存的机会，如果对方所提出的条件不算是太过份，在不动干戈的情况下能带走贝克的话就直接带贝克离开这里。

    白狼佣兵团见王海把话都已经挑明了，也就不再做作，向王海讲道：“罗宾先生，那我就直说了。是你害得我们失去了德力克武器公司这个肥差的，而且你利用我们白狼佣兵团得到了德力克武器公司那里拿到了三成的股份，我也不要求的多，只要你把这三成的股份拿出来做为我们失去工作的赔偿，那这件事就算是过去了，人你带走！”

    德力克三成的股份，你小小的白狼佣兵团也不怕撑死！

    王海心里有些气愤，却并没有表xiàn出来，不动声色地讲道：“先让我见见贝克，我要确保他还活着。”

    白狼佣兵团团长眼珠子转动了一下，犹豫之后小声吩咐了一句。

    很快双手被反绑的贝克就在几名白狼佣兵的押解之下走了出来，一见到王海他就激动地叫道：“罗宾先生，快点救救我！”

    白狼佣兵团团长非常狡猾，立即叫人将贝克押到自己身后去，接着向王海讲道：“人你已经见到了，现在可以说说你答不答应我之前所提的条件了吧？”

    王海微笑道：“我有一个更好的提yì，我带贝克离开这里，放你一条活命，这件事就算是过去了。”

    白狼佣兵团团长眉头一沉，以为王海是在开玩笑，半天才回过神来，历声叫道：“罗宾，你他妈真的是欺人太甚！这里可是我白狼佣兵团，你以为我会怕你不成？”

    王海摇头轻叹一声说：“那好吧，既然你不同意就算了。”说完身子往旁边一跳，腾出了个位置。

    白狼佣兵团团长和众多的白狼佣兵都不明白王海跳到一旁想干什么，不等他们回过神来洞外就传来一声枪响，几乎同时白狼佣兵团团长的身子就朝后栽了下去，额头冒出一股黑血来。

    白狼佣兵团团长就这么死了，死在众多白狼佣兵面前！

    白狼佣兵们全都傻眼了，不敢相信这么一个事实。

    开枪的自然是夏佐，他隐藏于洞外，却掌控着洞内的一qiē，有任何人想要反抗的他都会开枪将其击毙。

    王海也没有闲着，伸手抓起一把小石子将以天杀珠的手法将其扔了出去。

    “啊、啊啊”随着一阵的痛叫声传来，白狼佣兵手中的武器一件件掉在了地上。

    “啪啪啪！”王海随手放倒那几个押着贝克的白狼佣兵，拉着贝克就冲了出去，丢下白狼佣兵们在身后。

    半天那些白狼佣兵才有所反应，纷纷捡起自己的武器追了出去，可刚刚跑到洞口就又有两个人倒了下去，其他人则出于本能地躲了起来。

    “看，是夏佐！”

    “那个混蛋，他果然是骷髅佣兵团的间谍！”

    白狼佣兵们叫骂着，却没有一个敢再冲上前去的，因为他们每个人都知道前白狼佣兵团第一神枪手的厉害，谁也不想冲出去给夏佐当活靶子。

    骷髅佣兵团的间谍？

    夏佐也懒得向昔日的同伴进行解释，因为从今天之后白狼佣兵团将会不存zài于这个世上，这些残留的白狼佣兵没人敢找他报仇，更没人敢再去挑战骷髅佣兵团权威。

    小小的白狼佣兵团因为贪欲而做出了一个错误的选择，与骷髅佣兵团为敌，注定了他们的灭亡。

    这次行动中夏佐亲自射杀了白狼佣兵团团长，也算是切断了过往的一qiē，在白狼佣兵团死去的一瞬间也标志着他真正的成为了骷髅佣兵团中的一员。