
    这样受到敌我双方的攻击让王海的处境十分尴尬，不得以之下他暂时停止了前进的步伐，开始寻找敌人的破绽。

    很快王海就从地上的尸体发现一丝破绽，一些尸体左臂显眼的地方都沾有血迹，看起来就像好是手臂受伤后被血染红的一样，可是细心观察之下就发现死者的左臂根本没有受伤。如果只有一具两具尸体出现这样的情况还可以说是巧合，可数量增多之后就会发现这是敌人故意而为之的，目的则为了分辨敌我之用。

    前面突然传来了脚步声，王海不论是听觉和视觉都原比跨境武学之前有了飞一般的提升，因此人还没出现他就从脚步声判断出来人有两个，接着目光就落在对方的左臂上。

    两人左臂相同的位置果然都有红色的血迹，一般人绝不会注意到这点。

    “啪啪”王海率先扣动板机解决了这两个家伙，心里暗骂一声。

    “那边有枪声，快点！”一个声音从拐角处传来了过来。

    “五个人。”王海听出敌人的数量，迅速更换弹匣做出了射击准备，当人出现时他的目光自然而然地先看向了敌人的左臂。

    没有敌人的标记，算是自己人。

    王海松开了板机，再一看发现这几个算是熟人了，正是将他们从法国运到这里来的特种小队。

    特种小队却并不认为王海是自己人，见王海拿枪指着他们就迅速组合成战斗队形扣动了板机。

    该死的！王海暗骂一声，抄起地上的两具尸体就先后扔了出去。

    “啪啪”特种小队的子弹全被尸体挡了住，等尸体落下时他们却看不到王海的踪影了。

    “人呢？”小队长喝道，却没人能够回答他。

    “别开枪，大家是自己人。”王海的声音从走廊尽头传来。

    自己人？

    小队长哼了一声，战场上谁也不会轻yì相信对方是自己人，他挥了一下手，两名佣兵立即蹑手蹑脚地走了过去，剩下的人则端枪掩护。

    “自己人，那你出来吧，我不会开枪的。”小队长开口讲道，想要分散王海的注意力。

    一般人听到对方说不会开枪有六成的机率会相信对方的话走出去，可王海是谁，他可是世界最顶尖的杀手之一，世界级的狙击手，当然不会被这话给骗到。

    出去？妈的，我现在要是出去准保会被你打成筛子！

    王海在心里骂了一句，并且听到有人在向自己靠近，恨不得冲出去把这几个家伙全都干掉。不过，这五个人毕竟不是敌人，况且自己也需要力量的帮助，因此并没有开枪。

    “嗒、嗒嗒”一阵脚步声突然传来，听起来就像有人突然逃跑似的。

    正在向王海靠近的两名士兵脚步微微一顿，相互看了一眼。

    想跑？没门！

    两名士兵开始加快速度向前跑去，在他们身后的三人则依然保持着战斗姿态，以应付一qiē突发事故。

    “啊、啊！”两声惨叫先后从拐角处传来。

    小队长眉头一皱，知道自己的人着道了，更加不信王海是自己人。

    “上。”小队长低喝一声，亲自带人冲了上去。

    “站住，别过来，否则我就杀了这两个家伙！”王海的声音突然传来。

    小队长手一抬，与另外两名士兵同时停了下来。他之前以为自己的那两个弟兄已经死了，现在听王海的意思是还活着，那就不能冒然冲过去了，否则就相当于在自己弟兄的心脏上补了一刀。

    “小子，我不管你是什么人，你最好放了他们两个，否则的话我会让你死无葬身之地的！”小队长发狠地叫道。

    王海轻叹一声说：“我说你难道就不能冷静一点吗？如果我真是你们的敌人的话为什么不直接杀了他们两个逃走？真他妈的蠢的像猪一样！”

    小队长脸一下子就绿了，自己和自己的小队可是法国特种部队中的精英，一向都高高在上的，现在却被人骂成了蠢猪？

    “你究竟是谁？”小队长问道。

    “罗宾，骷髅佣兵团的狙击手罗宾。”王海报出了自己的名号。

    骷髅佣兵团的狙击手罗宾！

    小队长心里一惊，佣兵怎么会跑到这里来的？

    王海为了取得对方的信任，先让被自己俘虏的两名士兵走了出去，接着问道：“现在你能相信我不是你们的敌人了吧？”

    小队长面色难看，自己的两名手下虽然都还活着，但是身上的武器却全都被缴了。

    法国是个佣兵之国，这些特种兵和佣兵打过许多交道，对于狙击手罗宾的称号自然也不陌生。

    在见到王海之前高傲的佣兵小队对王海的传闻总是嗤之以鼻，认为夸张的成分多点，真实的情况少点。可是！现在这些人的想法却不同了。一个人轻松地就摆平了两名特种小队的成员，这样的实力让他们自愧不如。

    小队长犹豫后放低枪口讲道：“狙击手罗宾，你出来吧，这次我保证不会开枪的。我可以拿我的荣誉来保证！”

    荣誉连个屁也不值！

    大多数军人把荣誉看的非常重，可对于杀手出身的王海来说却根本不相信所为的荣誉，在他看来活着才是最重要的，只要能杀了目标就算是丢掉荣誉也是值得的。

    王海走了出来，这并不是说他相信小队长所说的荣誉，而是他有信心就算是这些人不讲信誉开枪自己也可以全身而退。

    “是你，你就是狙击手罗宾！？”小队长不可思议地叫道，他认出了王海。

    王海微微一笑说：“我就说我们不是敌人的，可你偏不相信我。”

    在来的路上那个被王海揍了一拳的士兵也在其中，现在他不觉得自己被揍的那拳有什么丢脸的了，因为揍他的可是狙击手罗宾！

    小队长看了看四周的尸体，向王海问道：“究竟发生了什么事，为什么你会这身打扮？”

    “如果我不这身打扮的话说不定已经死了。”王海说着将这里所发生的事以最简短的语言告sù了众人，最后指着地上的尸体讲道，“你们看，左臂上有血迹的就是多国联盟部队的叛徒，他们受伍德洛指挥。”

    背判、超级炸弹，每一个消息都像是深水炸弹似的在这伙特种小队的脑海爆炸。

    这些人毕竟是法国特种部队最优秀的战士，听到一系列爆炸性的消息确实让他们感到震惊，不过他们却很快就授受了这个事实并做出了战斗的准备。

    “伍德洛！这个混蛋，他把军人的脸都丢尽了！”小队长恶狠狠地叫道。

    “队长，我们过去杀了那家伙！”一名士兵恨声说，对伍德洛及他的所作所为充满了仇恨。

    小队长没有说话，因为他看到王海蹲在地上伸手从尸体上抹了点血迹涂在左臂上，看起来和那些叛徒没有什么区别，好奇地问：“你这是在干什么？”

    王海回道：“混到敌人当中去。”

    小队长一听，马上使了个眼色，和自己的手下一起蹲下来弄些血抹在左臂位置。

    伪装成敌人的样子，这样就能够迷惑对方，然后再出其不意的对敌人造成最致命的打击。

    不愧是狙击手罗宾！特种小队成员一个个钦佩地看着王海。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢。”王海突然向小队长问道。

    十分钟之前王海要是这样问的话，那小队长一定会把鼻子扬到天上去，连看也懒得看王海一眼。现在却不同，对方可是狙击手罗宾，小队长甚至觉得把名字告sù王海是一种荣耀。

    “诺曼，法国第”诺曼刚开口就被王海给打断了。

    “停！”王海大喊一声打断诺曼的话后就笑了笑，接着讲道，“告sù我你的名字就行了，至于那些有可能涉及军事机密的事还是不要说了。”

    诺曼微微一怔，随即感激地看着王海，自己差一点就把部队番号给报了出来，这说大不大，可说小也不小。

    “诺曼队长，我能不能请求你做一件事？”王海问。

    “你说！”诺曼现在对王海是佩服到了极点，大有英雄惜英雄、士为知己者死的势头。

    “看看这里还有没有活着兄弟，让他们也伪装成敌人的样子，然后我们在敌人哦，对了，敌人现在都在什么位置？”王海突然停下来问道。

    诺曼回道：“我们得到情报大部分人都涌到武器展销大厅去了，伍德洛似乎在那里会有所行动。”

    王海点头讲道：“好吧，我先过去，你找找看还没有没活着的自己人，然后带着他们到展销大厅去！”

    诺曼会意，用力点了下头说：“好，就这么定了。”

    “等一下。”王海突然叫住了准备离开的特种小队。

    “请问还有什么吩咐？”诺曼停下来问道。

    王海用沾着血的手指在左臂原有的血迹标记下方又多添了一道，向诺曼讲道：“我们的人都多加一道，以分敌我。”

    “好！”诺曼一脸佩服地应道，要不是王海提起的话等大家和敌人混到一起后又没办法分清敌我了。