
    开市二十分钟了，德尔巴武器公司的股票依然平淡无奇，这让大厅里想要抓到幕后指使者的特工们开始有点沉不住气了。

    “搞什么？为什么直到现在还没有动静？”最先发火的是一名美国特工。

    随后一名英国特工也沉不住气了，直接冲总指挥官莱特吼道：“我说，你们的消息是从哪搞到的？可别是一个假消息，让我们白跑一趟。”

    “没错，我们还有许多工作要忙呢，没时间在这里浪费。”另一名美国特工跟着讲道。

    莱特面色难看，对于消息的来源他是必须保密的，即使他也担心这个消息是个假消息，那也必须沉得住气才行。

    “没人请你们来这里，你们要是想走的话出门请左拐。”莱特回了一句，一下子把发牢骚的人们嘴堵了起来。

    大厅里再次安静了下来，直到半个小时后才听到一名技术员惊声叫道：“快看！”

    王海眯着眼睛瞟了下，德尔巴股票突然被一只大单砸跌了百分之二，一时间价格停在了那里，没人敢轻yì接这一单。

    敌人终于行动了，大厅里响直敢键盘合奏曲，电脑天才们开始追查这一单的来源。

    “接单。”莱特向王海讲道。

    王海把眼睛再次闭了起来，这一qiē好像和他都没有什么关系，安迪却开始接单了。

    瞬间大单被吞噬掉，价格又回到了原来的位置上。

    不过，新的价格只保留了几秒钟，很快就又下跌了百分之二。

    还没等安迪出手，价格就再次下跌，被新的大单砸跌了百分之四。

    安迪毫不在意地轻点了下键盘，瞬间将价格拉升，吞下了所有的大单。

    德尔巴股票的异动很快引起了股票经济人的注意，只是他们却并不敢轻举妄动，大多数只是留意了一下这只股票。

    短短的两分钟之间，德尔巴股票的交易量就超过了平时一天的水平。

    价格战打响了，每当有大单将德尔巴股票价格打压下去，立即就会有一大单将股标重新拉回来，不多不少还是开盘时的价格。

    五分钟之后，德尔巴股票的交易量就达到了以前一个星斯的总交易量。

    突然间，价格定格在了开盘价，安迪又一次接盘之后敌人竟然没有了动静。

    “怎么回事？”莱特一下子急了，问道，“有没有人追查到敌人的位置？有没有人？快点告sù我！”

    “没有。”

    “没有。”。

    十几个国家的精英竟然没有一个追查到敌人的确切位置，这让安迪有些手痒痒，敌人也是一个电脑高手。

    “安迪，做好我们的事。”王海提醒道。

    “好吧。”安迪收起好胜心，两眼盯着德尔巴股票。

    “暴露了吗？我们是不是暴露了？！”莱特吼道，怒意传遍了大厅的每一个角落。

    没有人说话，因为谁也不清楚敌人有没有发现他们。

    大厅里沉静了近两分钟的时间，这两分钟内德尔巴股票维持着一个平衡线，在开盘价上来回浮动。

    突然间，德尔巴的股票一下子被一个天单给打压到了地板上。

    “动了，又动了！”特工们兴奋地叫道，只要敌人还在抛售股票，那他们就没有暴露。

    安迪没有任何的犹豫，立即收了这一单，可还没等价格拉上去呢就又有一个天单将股价砸了下去。

    王海微微一笑，他是故意安排安迪总是在敌人砸价的时候将股价拉回开盘价的，装成机构不想让股价下跌的样子。另外，安迪所使用的帐户原本就是几个拥有德尔巴股票的机构帐户，这样就更不会引起敌人的怀疑了。

    “找到了，在巴黎！”有人突然叫道。

    “行动！”莱特吼了一声。

    交易还在进行着，可等行动小组赶到敌人位置所在地之时，却发现里面连一个人也没有，只有一台电脑在运行着。

    “报告，没有发现目标。”行动小组回道。

    “没有？”莱特眉头紧皱，德尔巴股票还在继续抛售，怎么会没人？

    “找到了，敌人换位置了！”又一人叫道。

    “行动！”莱特又一次下达命令。

    就这样，每当行动小组赶过去之时，目标却根本不在那里，有的只是一台正在运行的电脑，而敌人的抛售却从来没有结束过。

    一天下来行动小组最少也跑了二十多个地方，整个巴黎都跑遍了，却连敌人的影子都没有见到。

    相反，王海等人的收获却非常的大，一天下来竟然收购了德尔巴武器公司四成的股票。在二级市场上一天收购一家公司四成的股票，这恐怕是金融界有始以来第一次了。

    “追踪敌人的资金帐户，看看钱到哪去了！”莱特恼怒地叫道，世界十几个国家的精英竟然追踪不到敌人真正位置，这要是传出去的话又会是一个笑话。

    手里握着德尔巴武器公司四成的股票，骷髅佣兵团一跃成为了德尔巴武器公司最大的股东，已经算是彻底掌握这家公司了。

    “莱特先生，以后还需要帮忙的话请直接来找我们。”王海在闭市之后起身讲道。

    莱特气的说不出话来，他们忙活了一天什么也没有得到，反而是给骷髅佣兵团做了一锅好菜。

    安迪已经忍了一天，回到骷髅佣兵团总部他就立即钻到秘密基地操控着那台超级电脑想要先入侵法国安全部的系统，然后再根据系统里面的资料去追查敌人的位置。

    “安迪，你好，很高兴见到你。”安迪一坐下电脑就发出询问声。

    “你好，我想要入侵法国安全部系统，请帮我准备一下。”安迪吩咐道。

    “是，正在准备。”电脑回应道。

    安迪也没有闲着，他不能让人知道自己入侵了法国安全部的系统，否则会为骷髅佣兵团带来一定的麻烦，因此他必须做好万全的准备才行，先设置几个假地址让人以为自己是在国外入侵的。

    就在一qiē将要准备就绪时，电脑突然讲道：“安迪，有人入侵骷髅佣兵团总部。”

    “在什么位置？”安迪随口问道，对有人入侵并不是太在意，要知道这里可是骷髅佣兵团总部，又有几个人有胆子入侵？多是一些误闯者。

    “第四区。”电脑回道。

    “第四区？”安迪眉头轻皱了一下，第四区位于骷髅佣兵团总部西北方向，距离城堡还有两公里。那一片地区地形复杂，通常没人会到那里去。

    “已经准备就绪，可以开始入侵法国安全部系统。”电脑讲道。

    安迪犹豫了一下，为了安全起见拿起对讲机吩咐道：“卡罗。你们那里可能有入侵者，派人过去查看一下，我会把坐标发给你。”

    “是。”卡罗应道。

    卡罗是骷髅佣兵团总部护卫队C小队队长，特种兵出身，对于命令是言计从，立即带人赶了过去。

    一分钟之后一辆越野车驶过颠簸的路面抵达指定地点，车上坐着三个人，卡罗和另外两名骷髅佣兵。

    此时已经天黑，视线有些差，卡罗拿着夜视望远镜在四周看了看，并没有看到什么入侵者。不过，卡罗是一个谨慎的人，打了个手势，三人先后下车向四周散去。

    “队长，找到了，是一只兔子触动了警报装置。”一名佣兵很快就传来了消息。

    卡罗赶过去看了看，一只兔子被缠在了那里，心里暗松一口气，感觉虚惊一场。“警报解除，是一名兔子。”卡罗向安迪汇报情况。

    “好的，辛苦了。”安迪也松了口气，将注意力再次放在了入侵法国安全系统上。

    卡罗命人将兔子松开，随后下达撤离的命令，可刚刚转身就听到耳边传来“噗”的一声轻响，眼角余光看到右侧的弟兄脑袋晃了一下就倒了下去。

    “嗵！”接着又是一爆炸，那名弯腰抱起兔子的佣兵被炸飞了出去，就连卡罗也被爆炸产生的气流推倒在了地上。

    隐约中卡罗看到对面有人向这边靠近，本能地端起枪来射击，同时用通讯器吼道：“有人入侵，呼叫增援！呼叫增援，有人入侵！”

    安迪的手刚放在键盘上立即听到了卡罗的求救声，连忙问道：“出什么事了？”

    “第四区有人入侵，正在进行小规模交火。”回答安迪的是电脑。

    安迪一听，连忙下达了命令。“第四区有人入侵，第二第三小队立即过去增援。”

    这时电脑又开始讲话了。“安迪，入侵的并不止第四区，第一、二、三区也有人开始入侵。”

    “什么？”安迪心里一惊，四个区四个方向同时有人入侵，这是一起针对骷髅佣兵团总部的袭击。“立即把各个区的监控画面传过来！”

    庞大的屏幕上出现数十个小分屏，每一个画面上都有人影在移动。

    安迪一下子愣了，粗看之下敌人的数量竟然有二百人之多。

    “奥利维尔团长！罗宾！我们遇到大麻烦了！”安迪意识到事情已经超出了自己的控zhì范围，急忙向奥利维尔和王海汇报情况。