
    “嗯。”

    “啊！”

    “救命呀！啊。”

    惨叫声一声接着一声传来，不久一qiē就全都安静了下来。

    守在死神区外的士兵们一个个吓的冷汗直冒，从声音不难听出刚刚进去的几个弟兄已经全都遇难了，至于他们是怎么死去的却没有人知道，不过却再次证实了一件事。死神区真的有死神存zài，普通人是绝对不能进去的。

    王海还没有踏进死神区就已经感觉到了死亡气息的散发，进入死神区后发现这里果然处处都是陷井。

    那些死在死神区的人们被随意抛弃在这里，保持着他们死时的场景，为这里凭添了一股死亡气息，仿佛一下子就将人们从现实世界拉到了地狱。

    德巴罗是职业杀手，世界最顶尖的狙击手之一，另外卡夫摩尔也可能在这里，王海同时要应对这两个厉害的角色和随时都可能出现的死神代言人，那就不可能带着杰勒米过度深入。

    甩掉那些追踪的士兵后王海就将杰勒米一拳打晕了过去，然后将这家伙像死猪一样捆绑扔在灌木丛中，接着独自一人继续深入。

    出于狙击手的本能，王海到了一个完全陌生的环境后首先做的第一件事就是熟悉周围的环境。

    熟悉环境是一项非常重要的课程，身为一个狙击手，必须知道整个环境中有多少人适合狙击的地方，哪里能够在遇到危险的时候躲避，哪条路能帮自己离开这里。

    王海整整用了一天的时间来熟悉死神区的地形貌，期间他有几次都与搜寻自己的死神代言人遭遇，却都选择性的避让，直到自己完全掌控这一片地区之后才开始了真正的行动。

    入夜之后，王海开始布局。

    要想射杀德巴罗，那就必须先引德巴罗出来，然后再想办法让对方进入自己的局中。

    杰勒米就是王海用来对付德巴罗的局，王海将他倒吊在了整个死神区最为显眼的地方，方便德巴罗或者死神代言人找到他。

    刚刚潜身下来王海就发现了一个人影在黑暗中闪动，借助红外线望远镜判断对方只是一个死神代言人，也就没有惊动对方，继续躲藏起来。

    杰勒米因为脑冲血而醒了过来，发现自己被倒吊在那里立即大叫了起来。“救命！救命呀！”

    求救声在寂静的黑夜可以传遍整个死神区，第一个听到并且发现杰勒米的正是王海刚刚遇到的那个死神代言人。

    死神代言人脚步微微一顿，接着就加快速度向前冲去。他进入死神区的次数达到了上百次，可以说对这里的一草一木都非常的熟悉，即使闭着眼睛也清楚一草一木的精确位置，只是当他跳过一个诡雷时脚下却一虚，身子跟着就向前扑去。

    陷井？

    死神代言人双眉一紧，腰间用力一扭，将身子硬是向一旁挪出了近半米的距离。

    王海透过红外线望远镜看到对方的举动，心里微微一笑，对方的一举一动早已经在自己的预料之中。

    “咻。”一声破空传来。

    死神代言人简直不敢相信自己的眼睛，一根削尖的木刺由对方飞射过来。如果他没有扭动身躯改变倒下的位置，那这根木刺是绝对伤不到他分毫的，可正是他改变了位置，这根木刺精准地刺入到了他的脖子里。

    “嗯。”死神代言人发出一声闷哼倒了下去，到死也不明白自己闭着眼睛都了解的地方为什么突然间发生了变动？

    这一天王海所做的并不止是熟悉环境，而且还对死神区内的许多机关陷井进行了改动，刚才射杀死神代言人的木刺就是他的杰作。

    “啊，啊。”另外两个地方又传来两声惨叫，显然又人中招了。

    王海潜伏在原地没有动，凡是中了自己陷井的人都不会是德巴罗或者卡夫摩尔，他们两个是高手中的高手，绝不会触动这种简单的陷井。

    短时间内就接连有十个死神代言人中招，他们或是直接死去或者是身受重伤，全都失去了战斗力。

    发现机关陷井被改动后，剩下的死神代言人变得谨慎起来，不敢再像之前那样冒然行动，全都选择性的潜伏了起来。

    这也在王海的意料之中，杰勒米只是自己吸引敌人的诱饵，就算他再怎么中要那些死神代言人也不会为了他一而再的送命。

    死神区内安静了大约半个小时，接着一个人影再次向杰勒米所在的位置潜了过去。

    王海心里一动。

    新出现的这个人无论是在动作、速度上，还是观察力都远比自己之前遇到死神代言人高明，他每一个落脚点都非常的精确，甚至不需要特意停下来进行观察就能发现王海所设计的陷井并轻巧的避让过去。

    德巴罗？

    卡夫摩尔？

    王海猜想对方是两人中的一个，因为只有他们中的一个才会拥有这样的能力。

    敌人在距离杰勒米还有两百米的地方停了下来，潜伏在一个王海刚巧没办法射击的地方。

    “他发现我了？”王海心里暗道。

    刚有这样的想法王海就立即否定，对方不可能发现自己，只是到了一个临界点，担心继续向前会受到狙击才停下来的，这是无数次战斗中积累下来的经验，真正的高手才会有的。

    如同王海那惊人的第六感一般，每次有危险的时候他都能事先察觉得到，并及时避开袭击，卡夫摩尔或者德巴罗应该也有这样的能力。

    敌人潜伏在草丛中，端枪巡视四周，最后才将视线落在了杰勒米身上。

    杰勒米的嗓子早已经嘶哑，被吊了这么长时间后他更是精疲力尽，身子在空中微微晃动着仿佛真的死了一般。

    视线在杰勒米身上停留了不足一秒，敌人又看杰勒米身后，他在寻找着狙击点，有可能埋伏着狙击手的位置。

    谨慎，耐心，毅力。这都是一个成熟狙击手必备的条件，真正的高手则能把这些条件发挥到极限。

    王海同样非常的有耐心和毅力，趴在原地一动不动，像石化了一般，目光却一刻也没有从敌人藏身的地方离开过。

    死神区一夜都没再有任何的动静，直到天色微亮后才又有几名死神代言人出现。

    他们像是摸清了陷井的布置，没人再轻yì触动王海设计的陷井，距离杰勒米还有两百米左右的时候纷纷停下来再次潜伏了下来。

    “噗。”树叶微微晃动，一颗子弹飞进了杰勒米附近的一个狙击点。

    王海心里一笑，明白这些狙击手的出现是受人调动的，他们的目的是对那些可疑的狙击点进行清扫，直到确定自己的位置。同一时间内，王海也确定了之前被自己锁定的人是谁了，能调动这么多狙击手来为自己服务的八成是德巴罗。

    王海笑并不是因为自己看透了这一qiē，而是他根本就不在对方所发现的狙击点中。

    反常规而行，这是王海的计划。

    敌人以为他在的地方，他却绝不会出现。

    很快，所有适合的埋伏狙击手的地方都被清扫了一遍。

    奇怪的是，发现没有人埋伏后被王海锁定的敌人并没有继续向前，而是选择了撤退。

    不过，他早已经被王海锁定，不管是前进还是撤退，只要从王海的射击盲点中走了出来，那就会成为王海射击的靶子。

    见敌人身形暴露，王海身上释放出一股杀气来。“教官，现在是该我向你证明的时刻了。”

    板机已经被王海压了下去，撞针击中子弹底火，只要弹头飞出枪管，下一刻就能击中对方，不管他是卡夫摩尔还是德巴罗。

    可就在撞针击中底火的那一瞬间，王海察觉到了一丝的危机，本能地将头部及上身完全贴于地面，手中的狙击步枪也因此晃动了一下，飞射出去的子弹改变了方向。

    “噗。”弹头击中敌人身侧的树杆，惊的对方立即潜伏了下来。

    王海没有管之前被自己锁定的敌人，而是盯着另一个方向，就在刚刚一颗子弹从他头顶飞射了过去，如果不是他及时躲避的话现在已经成了一具尸体。

    一定是刚刚我不小心释放出的杀气暴露了位置。

    王海心里想着。

    敌人既然能瞬间就察觉到王海释放出的杀气，并且迅速锁定目标进行如此准确的射击，对方的狙击修为都绝不在王海之下，必定是德巴罗、卡夫摩尔中的另一个。

    在哪里？

    王海只是根本子弹飞射过来的方向大致判断出敌人所在的位置，却并不知道对方的确切位置，敌人将所有的气息都隐藏了起来。

    另一边，刚刚被王海袭击的家伙也察觉到了王海的存zài并锁定了王海所在的大致位置。

    同样的，只要王海隐藏好自己的气息对方就不可能知道自己精确的位置，就连袭击自己的人也不定知道自己还活着。

    不过，相对而言王海所面对的压力却比任何人都要大。

    他现在不但要同时面对两个世界最顶尖的狙击手联合狙击，而且还要同时面对那些狙击水平并不差的死神代言人。

    总之，王海像是陷入到了绝境之中。