
    “沙沙”

    丛林中不时传来快速移动的声音，可每当零零一将目光转过去的时候却什么也没有看到。

    终于，一qiē声音都停了下来，丛林中恢fù了平静。

    与安静的丛林不同，零零一的心就像翻滚不停的波浪一般，反而是更加的紧张了。

    在哪里？在哪里？

    零零一不止一次的问自己，却始终没有答案。

    在我后面？

    零零一突然察觉到身后传来微弱气息，本能地调转枪口向身后，可还没等他看清人影呢手中的狙击步枪却被一股巨大的力量给夺走了。

    “咔。”零零一的右手食指在狙击步枪被夺走的一刹那折断了，等他看清目标时自己的枪口却反抵在了他的脑袋上面。

    王海瞟了一眼零零一右手手腕，确定对方的身份后问道：“德巴罗为什么要离开这里？”

    “因为”零零一脸上突然流露出一丝诡异的笑容。

    王海看到零零一脸上的笑容时就察觉到了不对，身形猛地向后暴退，几乎同时“嗵”的一声，爆炸从零零一身上发出。

    零零一在确定自己不是王海对手时就已经人了自杀的心，这是德巴罗一直向他灌输的思想，宁愿死也不要泄露任何的信息。零零一做到了，调转枪口完全是一个虚招，他的左手已经摸向身上的手雷，在王海开口之前就拔下了火环。

    “噗噗噗！”王海连向炸毁的尸体开了三枪来发泄心中的愤怒。

    这次算是王海的失误，可谁又能想到敌人在真正被俘虏之前就选择自杀呢？

    远处又传来了脚步声，那些死神代言人发现零五八的尸体后就返了回来，听到爆炸声后更是加快了脚步。

    卡夫摩尔成功被狙杀，德巴罗也意外离开了死神区，就连唯一知道德巴罗去向的零零一也选择了自杀，王海没有任何再留在死神区的理由。

    趁着死神代言人还没有追到这里来王海就迅速撤退离开了死神区，只是王海并没有完全离开这片丛林。

    接下来的两天里王海对整座丛林进行了地毯式的搜索，结果发现这里只不过是德巴罗用来采矿和训练狙击手的地方，并非杀手集团的老巢。

    卡夫摩尔死了，追查杀手集团总部的线索看起来是断了，可王海却确信有一个人能帮自己找到杀手集团的老巢所在。

    德巴罗。

    这个前杀手集团最厉害的狙击手，自己的教官，突然消失并以另一个身份出现在这个非洲小国实在是太可疑了。

    王海有足够的理由怀疑德巴罗出现在这里是杀手集团的安排，即使他真的不知道杀手集团总部所在，那破坏杀手集团在这里的安排也是好的。

    做好决定后王海这才从丛林里完全撤了出去，计划从德巴罗身上打开对付杀手集团的缺口。

    桑尼和卡扎曼帮助游击队离开后又在丛林里面找了一天，只是并没有见到王海，后来两人就率先从丛林里撤出并一直在隐藏车子的地方等待着，直到王海前来。

    见王海身上连一点伤也没有桑尼就有些失望，这说明王海并没有遇到大的威胁，杀手集团的总部并不在这里。

    “情况怎么样？”桑尼还是抱着一线希望地问。

    “我杀了卡夫摩尔，只是杀手集团总部并不在这里，具体事情我们回去后再说吧。”王海说。

    桑尼见王海面色疲倦，于是点头应道：“好，我们回去。”说着向卡扎曼吩咐道，“开车。”

    路上卡扎曼专心开车，桑尼也闭口不谈丛林里面的事情。

    王海是真的累了，这些天在丛林里面他一刻也没有休息过，就算是铁打的也撑不了，趁着这个机会在车子上打了个旽。

    车子进入市区就放缓了速度，此时天色还没有亮，黑暗暂时遮盖了这座城市的贫穷，当车子接近卡扎曼的百货店时却突然停了下来。

    王海也在这时睁开了眼睛，即使在熟睡中察觉到危险他也会立即清醒过来。

    车内三人谁也没有说话，却同样的警觉起来，黑暗中并没有那么平静，有人在监视他们。

    “是政府军吗？”片刻后王海低声问了句。

    卡扎曼轻摇了下头说：“不可能。我虽然离开了几天，但是没有人知道我们在一起，更没有人知道我去过丛林，他们没有理由怀疑我。”

    如果不是政府军的话，那谁会在卡扎曼的百货店附近进行埋伏？

    “下去看看。”桑尼说。

    王海点头同意。

    三人都是武师级别的武者，对普通的敌人没有什么畏惧心理，再说一直留在车里也不能解决问题。

    很快三人就在百货店斜对面的楼顶上发现了一个暗哨，王海几个纵身就来到对方身边，而对方却丝毫也没有察觉到。

    岗哨看起来只有十五六岁的样子，身子因为长期营养不良而显得瘦弱，身上的衣服更是破烂的如同乞丐，正趴在房檐上将脑袋伸出去在黑暗中张望，手里面更是拿着一只与其外表完全不否的军用红外线望远镜。

    王海没有从对方身上感觉出太多的威胁，而四周似乎并没有更多的人，直接开口问道：“你在看什么？”

    “啊。”少年惊呼一声，手中的望远镜差点脱手而出，回头看了王海一眼后突然间从楼顶滚了下去。

    房子并不高，只有两层，加上少年手脚还算是敏捷，掉下去之后除了有点崴脚外并没有什么事。

    王海脸上露出一丝笑容，他是故意放对方逃走的，目的就是想要看看他要跑去哪里，好找到幕后指使者。

    按说少年被发现后第一反应就是先甩掉王海，然后再往控zhì他的人地方跑去，结果却有些让人意外。

    少年没有设法甩掉王海，更没有往老窝跑去，而是钻进了卡扎曼的百货店里面。

    这一点让隐藏在黑暗中的卡扎曼和桑尼都有些意外，三人对视一眼后卡扎曼开口讲道：“应该有人躲在我的店里面，要不要过去看看？”

    话音刚落，刚刚跑进店里面的少年又打开门从里面走了出来，并伸手向王海所在的位置招了招。

    “怎么办？”桑尼向王海询问，大家是过去还是不过去？

    “走。”王海说着就从房顶跳了下去，然后不紧不慢地朝着百货店走了过去。

    少年一直等在门口，当王海三人走来时还主动为三人打开了房门，就好像这里是他家一样，搞得卡扎曼倒像是一个外人了。

    王海留意观察了一下少年，这小子年龄不大，却非常的警觉，显然是个老手了，在为王海三人开门的时候还不时的向四周张望巡视有没有危险。

    百货店里面没有开灯，透过窗外的星光却足以让王海三人看到店里面站着一个女人。

    卡露娜。

    卡露娜换了一身衣服，却还是被王海三人一眼给认了出来。

    卡扎曼发现埋伏在外面的少年是卡露娜时一股的怒气，生气地说：“卡露娜，我也算是帮过你们不少的忙了，你为什么要到我的店里来？”

    卡露娜明白卡扎曼生气的原因，要是被人看到她在卡扎曼店里的话，那与游击队串通的罪名是不可少的，卡扎曼这个用来掩护的小店也得关门大吉了。

    面对指责卡露娜却保持着一脸的笑容，向卡扎曼讲道：“我们非常小心的，绝没有人知道我们在这里出现过。”说着目光就落在了王海身上，接着讲道，“罗宾先生，首先谢谢你在丛林里面为我们做的一qiē。”

    “你是特意在这里等我的？”王海看出卡露娜出现在这里是冲着自己来的。

    “是的，我们已经在这里等了近三天。”卡露娜毫不隐瞒，离开丛林后她就等在了这里。

    “找我有什么事吗？”王海问。

    卡露娜回道：“有人想要见你。”

    “克莱斯德？”王海询问。

    卡露娜有些意外地看着王海，却还是点了点头，要见王海的正是克莱斯德。

    其实猜到这点并没有什么奇怪的，要知道卡露娜可是游击队里面的一名小队长，能指挥她的人并不多。况且，王海刚刚帮卡露娜从德巴罗手里救出克莱斯德，他想要见自己也是正常的。

    王海正有用到克莱斯德的地方，也就没有推脱，问道：“他在哪里？”

    “请跟我来吧。”卡露娜说完却并没有带王海离开卡扎曼的百货店，而是向百货店里面走去了。

    克莱斯德不会也在我的店里面吧？

    卡扎曼一脸吃惊地跟着卡露娜向里间走去，要是让人看到克莱斯德在自己店里出现过，那自己就真的不用再在这里呆下去了。

    很快卡扎曼就得到了证实，克莱斯德真的在他的店里，这让他整个人都紧张了起来。

    “你们在这里聊，我出去看看。”卡扎曼说着就转身走了出去，他要确保真的没有人看到克莱斯德在自己店里，否则的话自己说不定连怎么死的都不知道。

    “大队长，这位就是狙击手罗宾先生。”卡露娜立即向隐于黑暗中的克莱斯德介绍起王海来。