
    倔强的人王海并非第一次见到，也不会是最后一个。

    不怕你不开口，就怕你真的不知道。

    做为一名资深的杀手，王海有的是办法让倔强的人开口说话。

    “德巴罗在哪里？”王海问。

    零五八冷哼一声把头扭转过去，明显是知道答案，却像刚才说的那样不会告sù王海。

    王海没有功夫和对方废话，伸手在零五八肩膀伤口拍了一下。

    这一下用的力道并不大，却让零五八的伤口传来了微麻的痛感。低头一看，零五八发现伤口上有灰色的粉状物迅速和血液溶合了一起。

    “你对我做了什么？”零五八出于本能地问道。

    王海微笑道：“其实我也没有做什么，只是将一点毒花撒在了你的伤口上。这种毒药暂时不会要了你的命，却会慢慢地腐蚀你的身体，让你的身体慢慢地溃烂直到最后你受不了时才会死掉。”

    “你好卑鄙！”零五八神色间有些惊恐，他本以为王海会敲断他的手脚之类来折磨他，却没想到用起了毒药。

    王海笑容不变，从翻手拿出一颗丹丸讲道：“这个是解药，如果你告sù我德巴罗在哪里的话，那我还可以把解药给你，否则的话你就在这里慢慢体会身体被慢慢腐蚀的痛苦吧。”

    “我不会告sù你的！”零五八咬牙叫道。

    “不说算了，再见。”王海说完转身就向前走去。

    零五八微微一怔，没想到王海说走就走，心里面更是非常的复杂。他绝对不是怕死之人，可临死之前却绝不想像王海所说的那样忍受身体被腐蚀的痛苦。

    眼看着王海就要消失于眼前了，零五八再也忍不住了，张口叫道：“我说，我说！”

    王海停下脚步，转身看向零五八。

    零五八脸上表情阴阳不定，他知道自己说出德巴罗的去向也绝对活不了，就算王海不杀他他也会死在自己同伴之手，不过那样至少能死个痛快。

    “将军离开这里了。”零五八回道。

    离开了？

    王海有些不信，德巴罗知道自己在这里，并且通guò杰勒米向自己留了信息，要在死神区和自己决斗，怎么可能离开呢？

    零五八见五海一脸不信的样子，急忙讲道：“将军原本确实在这里的，可不久之他突然接到了一个电话，然后就匆匆离开了这里，并且下达命令让零零一带领我们狙杀你！”

    “电话，谁打的？”王海问。

    零五八摇头说：“这个我真的不知道，如果你想知道的话最好去问零零一，他是唯一和将军接触最多的人。”

    零零一。王海轻念一声，决定从这家伙身上寻找答案。

    零五八见自己说完了王海突然转身继续向前走去，忙叫道：“喂，你问的我都已经说了，快点把解药给我！”

    “撒在你伤口上的不是毒药，不过是我在地上随手抓的灰尘而已。”王海的声音传来，身形却早已经消失不见。

    零五八一下子傻眼了，他的狙击水平确实达到了世界精英之列，可他的阅历实在是太少了，轻yì的就上了王海的当。羞愧之下，零五八张嘴用力咬向自己的舌头，以这种方式结束了自己短暂的一生。

    王海并没有走的太远，零五八之前的叫喊声一定会引来敌人的，他要留在这里等敌人的到来，好想办法活捉零零一。

    他并没有见过零零一，不知道那家伙长什么样，即使知道也没有用。

    死神代言人的装备几乎一模一样，很难从外表来分清谁是谁来。

    不过，王海有自己的办法。

    死神代言人是以编号来分高低的，零零一自然是这些家伙中最为厉害的，因此王海只需要去寻找这些人当中最厉害的一个就行了，至少有八成的几率是自己要找的人。

    几分钟之后死神代言人就一个个个出现在了王海的视线里，做为狙击手中的佼佼者，王海很容易就能从敌人的动作分辨出等级高低来。

    不是。

    也不是。

    还不是

    王海曾经狙杀过零零八，之前从眼前跑过去的死神代言人一共有二十八个，却没有一个达到零零八那样水准的，自然也就不会是能力更强的零零一。

    就在王海想要放弃去想其他方法找零零一时，一个身影出现在了王海的视线里。

    对方的装扮和其他人一样，动作却更为矫健，第一眼就可以看出他的能力至少比之前那些死神代言人高出一个等级。

    他就是零零一？

    王海有了这个想法后故意释放出一丝的杀气出来试探，如果对方没有感觉到自己的杀气，那他修为也不怎么样；如果能感沉得到，那基本上就可以肯定是零零一了。

    果然，王海的杀气刚刚释放出来，目标的脚步就微微一顿，一边找地方隐藏一边将目光投向王海所在的方向。

    宁可错杀不可放过。

    王海果断地扣动了板机，“噗”的一声，目标成功地躲进树身后，可他的右臂关节处却被子弹击中，使这条手臂成了废物。

    这一枪并非王海打偏了，而故意击中对方右臂关节的。

    要想抓活的就绝不能杀了对方，而废掉对方一条手臂，基本上也算是废了对方的狙击修为，至少现在他不可能再进行狙击了。

    “啪。”狙击步枪掉在了地上。

    目标惊讶地看着地上的狙击步枪，几乎忘了右臂关节处的枪伤，自己付出了多少的努力和汗水才有了现在的修，可随着刚刚狙击步枪掉下的瞬间一qiē都没有了。

    他两眼射出两道怒火，心中充满了仇恨，不顾一qiē地从树身后走了出来，愤怒地看向王海之前藏身的地方。

    他是在求死，既然右臂都已经废了，那活着还有什么意思。

    “你不是零零一。”

    一个声音突然在目标耳边响起，让刚刚还一心求死的他打了个寒战，一脸恐惧地看着站在右侧手持狙击步枪的男子。

    他就是刚刚击中我的狙击手？

    是的，一定是他，他身上的杀气和刚刚我察觉到的一模一样。

    可是他怎么可能在这么短的时间内就来到我身边，而且还没有被我察觉到？

    好强。他实在是太强大了，和他比起来我的水准可能连入门级都不够。

    短短的两秒钟目标脑子里面盘旋着几个念头，在右臂被击中后他一心只想求死，可真正与王海面对时他却连求死的心都没有了，有的只是恐惧。

    王海盯着目标的右手手腕处略感失望，零零二，和零零一只差了一个数字，却并不是自己要找的人。

    轻摇下头后王海转身向前走去，让站在那里等死的零零二微微一怔，紧接着一股羞辱感涌上心头，大声叫道：“喂，难道我连让你动手杀掉的资格都没有吗？”

    王海的脚步猛地停了下来，不是因为听到了零零二的叫喊，而是他突然间感到了一股杀气袭来。

    零零一也感觉到了这股杀气，与王海的目光一同落向前方，只是两人都没有看到释放出杀气的人在哪里。

    骤然间，杀气突然间暴涨，这说明释放出杀气的人动手了。

    几乎在杀气暴涨的瞬间王海身形突然间从零零二面前消失了，只留零零二站在原地。

    “噗。”原本应该击中王海的子弹击中了零零二的脑袋，他那强大的身体轰然倒地，也算是满足求死的愿望了，只是眼睛却还暴睁着。一来他是死在自己人枪下的，二来他始终弄不明白站在自己面前的王海是如何消失的，这让他死不瞑目。

    搞不清楚王海是如何消失的不止是零零二，同样还是开枪射击的人，零零一。

    零零一眉头紧锁，他明明已经锁定了目标，可扣动板机后目标却突然间消失了。

    他是所有死神代言中最强的，可以说是脱离了这个组织成为了德巴罗真正的追随着，所见过的世面自然也是最多的。

    武者！

    零零一心里想到了那类已经超越普通人的武者，跟随在德巴罗身边他也过一些低等级的武者，甚至得到德巴罗的承诺，在条件允许的时候会带领他踏入武学一途。可是，他终究还是一个门外汉，在意识到王海是一名武者之后心里莫明的升起一股巨大的压力。

    在我扣动板机的瞬间察觉到并消失不见，他的武学修为应该达到武师的级别了吧？不，或许会更高，武王的级别也有可能。

    武王级别的敌人，我能对付得了吗？

    答案是肯定的，零零一知道自己绝不可能是一名武王级别的敌人对手，现在唯一可以利用的就是自己的长处，凭借手中的狙击步枪阻止对方靠近自己。

    零零一已经打好了算盘，不让王海靠近他，只是这算盘有些打错了，因为自从他扣动板机后就找不到王海的踪影了。

    王海在零零一扣动板机的时候使用龙形幻步避开了子弹的射击，以他现在的修为使用龙形幻步就算是一阶武王也无法应对，更别说是一个毫无武学修为的门外汉了，连他的影子都别想看到。