
    “你们有消息了？”王海直接问道。

    卡露娜就像一位立了功的功臣一样点了点头，向王海讲道：“前两天我们是一点收获也没有，不过在第三天，也就是今天我们终于查到了一些有用的消息。”

    “什么消息？”王海接着问，不给卡露娜任何喘息的机会，众人直接在密室大门口聊了起来。

    原来这些天有许多不知名的外国人到来，德巴罗忙着接待这些人并将他们护送到北部沙漠去，他这些天也一直待在北部沙漠，因此前两天游击队才没有查到他的消息。

    “北部沙漠，为什么会是那里，那里有什么？”王海一连串地追问道。

    卡露娜回道：“北部沙漠具体有什么我们也不知道，只知道那里可能是德巴罗另一个军事秘密基地，那里驻扎了他一半的军事力量，安全等级是丛林的五倍。”

    五倍！

    王海有些吃惊，他亲自去过丛林里，那里的安全等级非常高，并且有死神代言人的守护，如果不是自己的话卡露娜这些游击队成员根本不可能活着从里面走出来。相当于丛林五倍的安全级别，那是什么概念？就算是自己进到里面去，活着出来的几率也是非常低的。

    “德巴罗现在还在北部沙漠？”王海询问。

    “是的。”卡露娜应道。

    王海觉得自己有必要到北部沙漠去一趟，这并不是因为德巴罗在那里，而是直觉告sù他北部沙漠和杀手集团有着非常紧密的联系，那里是自己瓦解杀手集团的关健所在。

    卡露娜察言观色，向王海讲道：“我劝你不要冒然到北部沙漠去。”

    王海看向卡露娜，等待着他的解释。

    卡露娜接着讲道：“首先，我们不知道北部沙漠里面究竟有什么，或许并不值得去冒险；其次，北部沙漠的防卫非常严密，冒然进去的话说不定会打草惊蛇；最后，我们还有另一件事情要做。”

    “什么事情？”王海有些疑惑，有什么事情比进入北部沙漠探知事情的真相更为重要？

    卡露娜看了下时间说：“没有意外的话半个小时后会有一件飞机降落在机场，飞机上的人和这些天来降落到这里的人一样，都会被德巴罗的手下送到北部沙漠去。我们已经计划好了在半路上伏击车队，如果成功的话我们就能绑架他们护送的人，从而得知这些天来被送到北部沙漠的人究竟是什么身份，他们为什么要到那里去。”

    “如果行动失败了呢？”王海问。

    卡露娜一脸自信地笑了笑，就像他们的行动绝不会失败一样，同时向王海讲道：“如果行动失败的话对你来说也是一点损失也没有，至少德巴罗不会怀疑到你头上，只会将这次袭击事件当成我们游击队的报复性行动。另外，如果行动成功的话，那说不定还能将德巴罗从北部沙漠里引出来，到时你再动手杀他启不是更容易一点？”

    王海暗自考虑了一下，以卡露娜分析事情确实对自己没有什么损失，就算是行动失败自己也不会暴露，可成功的话对自己则会有非常大的帮助。权衡利弊之后王海向卡露娜讲道：“需要我做点什么吗？”

    卡露娜笑了起来，这正是她来这里的目的，为了确保行动的万无一失，他们需要王海的帮助。

    几分钟之后王海和卡露娜就经过伪装离开了卡扎曼的百货店，做为国际犯罪组织与骷髅佣兵团间的联络人，桑尼自然也跟在王海身边。

    一起同行的还有三天前被王海吓的从房顶滚下的少年，他的脚基本上已经没有什么问题了，坐在车里一双眼睛贼溜溜地乱转着，注意力始终放在王海身上。

    王海开始没怎么理会，可被一个人总这么盯着就笑道：“小家伙，你看什么呢，我脸上有花吗？”

    小家伙？

    少年的眉头一下子皱了起来，盯着王海哼了一声说：“喂，你好像不比我大几岁吧？如果我是小家伙的话，那你呢？”说完又不服气地哼了一声，接着讲道，“我叫亨利，你可以直接叫我的名字，或者叫勇士。”

    “勇士？”王海注视着亨利，多少对他有了那么一点兴趣，至少可以打发车上无聊的时间。

    “对，勇士是我的外号，同时也是我终身奋斗的目标，我要成为世界上战斗力最强的勇士。”亨利气势十足地讲道，只是这话和他那瘦弱的身躯并不成比例。

    “好吧，亨利勇士，你为什么要一直看着我？”王海问道。

    “因为好奇。”亨利理所当然地回道，接着说，“我听说你是世界最顶尖的狙击手？”

    王海耸了耸肩说：“他们都是这么说的。”

    “我也是狙击手。”亨利突然冒了一句。

    王海并不怀疑亨利狙击手的身份，因为坐在车上的他始终抱着一把陈旧的狙击步枪，上面连瞄准镜都没有，却一副很爱惜的样子。

    “怎么，你不相信？”亨利有些生气地问。

    “不，我相信，你一定是一个非常优秀的狙击手。”王海发自内心地说，只有一个爱惜自己手中武器的狙击手才能成为一名好的狙击手，至少亨利的样子看起来非常爱惜他的武器。

    亨利稍微松了一口气，年轻气盛的他最不怕的就是别人不相信他是名优秀的狙击手，却依然不服气地看着王海。

    “还有什么事吗？”王海问。

    “我要挑战你！”亨利突然冒出了这么一句。

    车内另外三人听到这话都是微微一怔，很快负责开车的卡露娜就斥道：“亨利，快点收回你刚才的话！”

    “为什么？”亨利不解地问，紧接着目光盯着王海，理所当然地说，“既然他是世界最顶尖的狙击手，那我如果能赢了他的话，那我不也是世界最顶尖的狙击手了吗？”

    原来他想成为世界最顶尖的狙击手。桑尼扭头看了王海一眼，挑战王海无疑是达成这一目标最捷径的道路，只是。这小家伙有那个能力吗？桑尼暗自摇了摇头，直到目前为止他还没有发现谁在狙击方面的天赋胜得了王海呢，卡夫摩尔不行，就连国际犯罪组织里面的第一狙击手摩帝斯也不行。

    卡露娜听到这话却眉头紧皱，生怕亨利这话会惹怒王海，历声叫道：“亨利，快点收回你刚才的话！你以为你是谁，有什么资格去挑战罗宾先生？”

    “我是谁？我是亨利，狙击手亨利。”亨利像是在回答卡露娜的话，又像是在回答自己，并且问道，“既然我们两个都是狙击手，那我为什么没有资格去挑战他？”

    一句话把卡露娜给问住了，王海却忍不住笑了起来，不是因为亨利的话透着无知，而是因为他喜欢这小家伙的率直与天真。

    “勇士亨利，我接受你的挑战！”王海正重其事地讲道，那表情就像是把亨利做为了自己今生最大的敌人一样，这是对亨利的尊重。

    “太好了！”亨利兴奋地叫道，那举动就像是要在车里直接和王海展开狙击比试似的。

    “不，我们现在还得去执行任务，挑战的事等到有机会的时候再进行吧。”王海急忙讲道，免得亨利在车里做出什么出格的事来。

    “那好吧。”亨利略微失望，却还是一脸的兴奋。

    卡露娜却完全松了一口气，只在王海没有生气、不觉得亨利烦就行。同时卡露娜又非常的感激王海，他满足了一个少年的愿望。

    “亨利，坐好！”卡露娜斥道。

    “是，长官！”亨利应道，像军人一样敬了个礼。这次他表xiàn的非常听话，坐在那里一动不动。

    车子在城外的一条偏僻的小道上停了下来，王海注意到游击队的人并没有埋伏在这里，于是问道：“你们的人呢？”

    卡露娜伸手指着对面两百米外的另一条公路讲道：“我们的人在那边埋伏，我们的任务只是协助，不需要直接面对敌人，在有需要的时候出手帮一把就行了。”

    对面的公路才是正路，和王海几人所在的小道间隔着一片小树林，因此对面的情况看的并不是太清楚。

    “走吧，我们到小树林里埋伏。”王海观察地形后吩咐道，小树林是这一片地区里最容易埋伏人的地方。

    没有人反对，四人各自拿着自己的武器向前小树林走去。

    王海手下拿着的是德国制造的正版狙击步枪，那崭新的样子就好像刚刚从油包里拿出来的一样，和亨利手中的陈旧狙击步枪根本不是同一个档次的。

    亨利很爱惜自己手中的狙击步枪，对这把枪保养的非常好，平时他感觉自己的狙击步枪就像公主一样，可和王海手中的枪一比却突然间变成了村姑一般大失其色。

    王海注意到亨利脸上复杂的表情以及两眼中的奢望，瞟了眼手中的狙击步枪问道：“想不想换换用？”

    “你是要和我换狙击步枪？”亨利一脸的惊讶，紧接着又有些胆怯地问，“真的可以吗？”