
    不管是自愿的还是被逼的，克莱斯德和他的游击队都站到了王海这边，王海也确实需要他们的力量。

    “你有什么计划？”克莱斯德问。

    计划，王海心里已经有了一个计划，只是这个计划非常的疯狂。

    “先把德巴罗关押在这里，千万不要让任何人找到他。”王海吩咐道。

    “怎么，你不杀了他吗？”克莱斯德疑惑地问。虽然已经看出王海和德巴罗之间的关系有些特殊，但是王海要留德巴罗一条命却还是出乎了克莱斯备的意料，毕竟德巴罗在这里一手遮天，是个非常危险的人物。

    “他还有用。”王海只是简单地回了一句，接着向克莱斯德讲道，“我的计划现在还不方便说，如果你想知道的话就跟我回城里去吧，我还需要做一些准备才行。”

    “好，我跟你回去。”克莱斯德应道。

    就在卡露娜和亨利也跟着王海一起走时，王海却拦下两人讲道：“不，你们两个留在这里看着德巴罗，除了你们两个我谁也不相信！”

    卡露娜和亨利听到这话心里犹如升起一股暖流，获得狙击手罗宾的信任，这是无上荣誉。

    克莱斯德进行简单的伪装之后就与王海两人开车返回城里，此时天色刚刚暗下来，为了这座城市覆盖上了一层阴影。

    桑尼忠于职守，一步也没有离开过地下室大门，对于埃布纳的要求也是能满足就满足。

    埃布纳倒也安心，在这里吃饱了就睡，一点也不为自己的命运感到担心。

    与桑尼见面之后王海递过一张早已经准备好的纸张讲道：“我需要这些设备，越快越好。”

    桑尼拿过纸张扫了一眼，发现上面全都是专业的易容装备，吃惊地问道：“你要这些干什么？”

    “先别管，你只要告sù我能不能弄到就行了。”王海一脸正色地说，直到现在他还没有将自己的计划告sù任何人。

    桑尼又仔细看了一遍，这些东西在其他地方倒也好弄到，只是在这个国家想要弄齐了却并不是太容易。

    “这个我不敢保证，得让卡扎曼看看才行，不过我想应该没有什么大问题。”桑尼回道。

    王海点头应道：“好，尽量弄齐了，缺个一两样也没关系，重要的是速度要快。”

    “好，我这就去找卡扎曼。”桑尼决定亲自跑一趟，一来这里距离卡扎曼的百货店并不远，二来打电话容易被人窃听，只有亲自跑一趟才算安全。

    桑尼走后王海转身向克莱斯德讲道：“你先在外面等着，我想先和他单独谈谈。”

    克莱斯德猜想王海进入地下室和埃布纳谈的事情一定和他的计划有关，或许是计划成败的关健，因此点头轻应一声留在外面为王海警戒。

    当王海走进地下室之后埃布纳还在睡觉，是在王海的叫喊之下才醒过来的。

    埃布纳用手在脸上来回搓了搓好让自己清醒一点，不好意思地笑了笑说：“抱歉，人一旦上了年纪就容易犯困。”

    德巴罗和他的政府军失败的消息一定很快就会传开的，王海没有太多的时间去浪费，直接进入正题讲道：“埃布纳，如果我现在说放你离开，你会怎么想？”

    “放我离开？”埃布纳是一个聪明人，目光在王海身上转了转，吃惊地叫道，“天呀，你和德巴罗交过手了？”

    “是的。”王海轻应一声，并没有告sù对方德巴罗已经成了自己的俘虏。

    埃布纳也不会想到德巴罗那么轻yì的就成了王海的俘虏，他只是猜对了一半，却以为王海在与德巴罗交手中吃了亏。“放心，我离开之后是绝不会把你的事说出去的，毕竟我们也算是同一阵线上的。”

    同一阵线？

    王海心里哼了一声，并不会完全相信埃布纳所说的话。

    不过，埃布纳却是自己计划成败的关健，他必须得到埃布纳的支持才行。

    “如果你真的想让我毁掉杀手集团的话，那么现在机会来了。”王海突然讲道。

    “机会来了？”埃布纳说着眼睛猛地一睁，盯着王海叫道，“天呀，你该不会是想利用这次年会把所有人都杀了吗？”

    王海没有说话，因为他确实是这样想的。

    “是的，你就是这样想的。”埃布纳从王海的表情得到了确认，更显吃惊，“你应该知道那里的安全级别达到了最高，任何人都不可能潜入，更别说是攻进去杀了里面所有的人！”

    “我已经有了一个计划。”王海说。

    “计划？是的，你有计划，不然你不会跟我说这些，更不会放我离开这里。”埃布纳自言自语地说，接着向王海问道，“你的计划是什么？”

    埃布纳是第一个知道王海计划的话人，当他得知王海的计划时像预料的那样，惊的连话都说不出来了。

    王海的计划很简单，他要伪装成德巴罗的样子混进北部沙漠。这只是第一步计划，侦察，至于第二步计划他还没有告sù任何人。

    埃布纳算是王海在北部沙漠里的内应，有他在身边，别人就不会怀疑自己的身份。只是，这是一招险棋。

    如果埃布纳所说的话是假的，他并非和王海同一阵线，那进入北部沙漠后王海就相当于自投罗网，将会九死一生。

    “你真的决定要这么做？”埃布纳好半天才开口问道。

    “是的。”王海的面色不容置疑，这确实是一招险棋，却值得自己去冒险。

    “好吧。”埃布纳应了一声，接着讲道，“反正我也算是黄土埋到脖子的人了，没有什么好怕的，我帮你。”

    “谢谢。”王海客气地说了句，没想到埃布纳这么轻yì地就答应了，只是内心深处依然没有百分之百的相信这个家伙。

    “进入北部沙漠后你打算怎么做？”埃布纳问，他想知道王海的全部计划。

    “我还没有想太清楚，等混进去之后再根据里面的情况决定吧。”王海装模做样地说，隐瞒自己的全部计划正是自己防范埃布纳的招术。

    “我明白了。”埃布纳点了下头，接着问道，“我们什么时候出发？”

    “如果一qiē顺lì的话，那天亮之前应该可以开始行动。”王海说。

    “好，我在这里等着你。”埃布纳说完又倒头大睡起来，他要养精蓄锐。

    从地下室里走出来后王海见桑尼已经回来了，问道：“情况怎么样？”

    “卡扎曼说可以全部弄到，只是时间最快也需要两个小时。”桑尼回道。

    两个小时，这比自己预想的还要快些，不影响计划。王海心里想着。

    桑尼接着问道：“东西弄齐之后要送到哪里去，这里吗？”

    “不。”王海说了一个地址，正是关押德巴罗的地方。

    “行，这个不是问题。”桑尼说着瞟了一眼克莱斯德，两人之间已经进行过了交流，知道了王海有了解决杀手集团的计划，此时忍不住问道，“你的计划究竟是什么？”

    毕竟王海来这里的目的就是在国际犯罪组织的安排下解决杀手集团，而对游击队还需要帮助的地方，因此对两人也没有什么好隐瞒的地方，将自己计划的第一步告sù了两人。

    和埃布纳一样，两人听到这个冒险的计划之后全都惊讶的说不出话来，好半天才反应过来。

    “你真的打算这么做？不是，我的意思是说埃布纳真的可信吗？”桑尼问，要是埃布纳不可信的话王海的计划将会百分之百的失败。

    “我不知道，不过我得搏一下才行。”王海说。

    克莱斯德和王海接触的时间不长，却也佩服王海的能力及勇气，更知道王海决定的事是不可能改变的，问道：“需要我们做些什么吗？”

    “你们不是俘虏了几百名德巴罗的手下吗？”王海突然提起那些被俘虏的士兵。

    克莱斯德回道：“是的，他们现在正被关押在一个隐密的地方。”说着微微一顿，接着问道，“怎么，要让我把他们全都杀了吗？”

    游击队打仗的时候不怕死，可他们并不是屠夫，对于俘虏还是非常优待的，并没有对这些人进行屠杀。可是，只要王海一句话说出来，那克莱斯德绝对会按他的吩咐杀了那几百人的。

    “不，不用杀他们。”王海说了句。

    克莱斯德稍微松了口气，他还真怕王海会下达屠杀令。

    王海接着讲道：“我需要你找几个精明的手下伪装成那些士兵，最好能审问一下那些士兵知道的一qiē，让伪装的人记住。”

    “行，这不是问题。”克莱斯德胸有成竹地应道，接着问道，“然后呢，让他们和你一起进入北部沙漠吗？”

    带游击队进入北部沙漠，这正是王海所计划的第二步，只是现在还没有到那步。让游击队伪装成德巴罗的手下同样是为了取得敌人的信任，总不能自己一个人带着埃布纳回去吧，他要做成从游击队手中救回埃布纳凯旋而归的样子。