
    德巴罗在杀手集团内的地位不算是高，可他毕竟是这个非洲小国的将军，负责着沙漠外围的防御，因此杀手集团里的人基本上都听说过他的名字。

    也正因为表明了德巴罗的身份，所以敌人才没有一上来就开枪，不过态度却依然非常的恶劣。

    “咚！”一名三阶武士上来就一拳将王海打趴在了地上，接着就将王海的手掌按在了一台平板仪器上。

    光波扫动，平板上显现出与德巴罗相应的身份。

    “身份正确。”三阶武士抬头向队伍中唯一的一名一阶武师讲道，看样子一阶武师是这支小队的小头目。

    一阶武师从车子上走来不站到德巴罗面前讲道：“抱歉，你私自闯进禁区我没有权力放你离开，你得跟我走一趟才行。”

    王海心里巴不得跟对方走呢，这样就能省去自己不少的麻烦，表面上去装着害怕的样子叫道：“兄弟，我也不迫不得已才跑进来的。你知道的，如果要是让上面的人知道有人突破我的防线闯进来的话，那我脑袋就别想留着了。我到这里来只不过是想纠正我的错误，找到那个闯进来的家伙，还请兄弟你们高抬贵手！”

    一阶武师却不愿意多听王海讲些什么，如果不是德巴罗身份特殊的话，他更愿意在这里直接了解王海的命。

    “上车！”三阶武士气势凶凶地将王海押上了车。

    路上王海还是有一句没一句的求饶，暗地里却不断的观察路上所见到的一qiē，直到车子在茫茫沙漠上停下来。

    “到了吗？”王海心里有些好奇，这里的沙漠看起来依然是一望无际，看不到任何建筑。

    王海坐的车子在最后面，前面的一队武师做了些什么他没有看到，只是听到一阵轻微的响动，前方二十多米外的地方就升起了一个小房子。

    严格意义上来说，这个房子更像是电梯，它是由沙漠底下钻出来的。

    看到这部电梯王海就明白了一qiē，难怪自己什么也看不到，原来杀手集团开展年会的地方并不在沙漠之上，而在沙漠之下。

    在沙漠下面究竟隐藏着一个怎样的建筑王海充满了好奇，两眼盯着散出亮光的电梯，期待着快点到里面去。

    “兹。”电梯门打了开，从里面走出三个人来。

    王海身上的汗毛又竖了起来，进入一种敌御状态。

    从电梯里面走出三个人来，其中一个正是王海送埃布纳来时见到的那名二阶武王，另外两人则有些面生，可很快就想到应该是杀手集团董事级别的人物。

    见到电话里面有人，押王海来的杀手们慌忙下车敬礼，就像严格受训的军人一般。

    二阶武王随意地扫了一眼，目光就落在了王海身上，面色不悦地问道：“他怎么在这里？”

    “报告，他是误闯进来的。”说话的是一队武师。

    “误闯？那还留着他干什么，杀了他。”二阶武王一脸鄙shì看了王海一眼，在他眼里王海的小命连蚂蚁都不如。

    押王海来的杀手显然都是这名二阶武王的手下，对方的话音刚落，王海周围就升起一阵的杀气，不止一个人想要立即动手。

    “等一下！”王海慌忙叫道，再次表明了自己的身份，“我是德巴罗将军，是追着一名潜入者跑到这里来的，你们不能杀我。”

    二阶武王仰着头，鼻子都快冲到天上去了，连看都不再去看王海一眼，不管他是不是德巴罗。

    一阶武师正是因为德巴罗的身份才没有杀王海的，此时见二阶武王的反应之后就回头下达命令。“动手！”

    你大爷的！

    王海暗骂一句，双手暗扣着阴阳雷，打算有人动手的话自己就先下手为强，即使身份暴露也比就这么的死在这里强。

    “等一下。”声音是从二阶武王身后传来的，语调不高，却让那些想动手的杀手全都停了下来。

    王海的目光落了过去，说话的人大约有六七十岁的样子，从二阶武王对他尊敬的程dù来看身份绝对比一名董事还要高，至少也是一名高级董事。

    “你就是德巴罗？”老者看向王海，好像第一次见到王海似的。

    “是。”王海应道。

    “嗯，很好，我听说你刚刚救了埃布纳回来。”老者点头讲道。

    埃布纳，他和埃布纳有关系吗？王海的目光继续在对方身上转动着。

    “虽然你私自闯进这里是死罪一条，但是念在你刚刚救回埃布纳立了一个大功，再加上我们还需要你做事的份上就暂切饶你一命吧。”老者说。

    老者在杀手集团里面的地位一定非常的高，他的话一出，那些想动手的杀手们就立即收敛了杀气，就连刚刚还一脸高傲的二阶武王也不敢有任何的反对。

    “我们走吧。”老者向二阶武王吩咐道。

    “是。”二阶武王恭敬地应了一声，接着冲一阶武师吼道，“都还站在这里干什么，还不快点去把那个潜入者给找出来！一帮废物！”

    “是！”一阶武师慌忙应道，转身就带着其他人跳上车迅速离开，倒把王海扔在这里不管了。

    老者双手背后，就像散步似的走在沙子上，踩在沙子上的脚印却非常的淡薄，几乎没有什么痕迹。

    好高明的轻身功法。

    王海这才发现老者竟然也是一名武者，之前一直收敛着气息才没有被自己察觉到，此时通guò沙子上留下的脚印可以看出老者的修为远在那名二阶武王之上，难怪二阶武王会对他如此的恭敬。

    老者走了几步后突然又停了下来，转身向王海问道：“你记得回去的路吧？”

    “记得。”王海点头应道。

    老者微微一笑，就像一个慈祥的长辈一样讲道：“那就快点回去吧，免得再被人给抓起来。”

    “是。”王海应道。

    或许是因为老者的态度，那名二阶武王对王海充满了敌意，临走之前恶狠狠地瞪了王海一眼，相信有机会的话他一定会动手杀了王海的。

    虽然对方的修为王海高出了一个等级，但是王海一点也不惧对方，真正打起来的话王海自信至少有六成的把握可以杀了对方。

    潜入者不过是王海随口编造的而已，那些杀手就算找到明天天亮也不会有任何的收获。

    电梯又沉入到了沙漠之中，这让王海辈感失望，眼看着就到了却连门都没办法踏进，只是按原路返回。

    路上王海一直在想着那位老者是谁，为什么自己会感觉他如此熟悉。

    “呀。”一直走了两公里后王海突然在心里叫了一声，猛地想到了那名老者的身份。

    杀手集团二号人物！

    没人记得老者的名字叫什么，只是根据对方在杀手集团的地位给他取了一个代号，二号人物。

    王海在十岁的时候曾经和二号人物有过一面之缘，当时老者还显得年轻，正因为面容有了太大的改变，这才没能在第一时间内认出对方来。

    二号人物！王海内心顿感婉惜，如果早点认出对方来的话，那自己或许能动杀手了他。

    要知道，铲除杀手集团的二号人物，那对杀手集团的来说远比失去一个地方的分部影响更大。

    想了想王海不由的摇头失笑，幸亏自己没有认出来，如果真动起手来惨死在那里的一定会是自己。

    光是一个二阶武王就难以让自己应付了，二号人物自身的武学修为远在二阶武王之上，再加上另一个人的修为也不低，而还是在杀手集团的大门口，不管从哪个角度考虑动起手来自己都没有什么胜算。

    要想彻底毁掉这里，对杀手集团形成惨重的打击还得另寻良策才行。

    王海走出杀手集团的防御区后算是彻底安全了，一直走到那条无形的红线时发现一队士兵在这里等着自己，领头的正是那名陪自己逛了一天的上校。

    见到王海从里面走过来上校惊出了一身的冷汗，同时也长长地松了口气，迎上去叫道：“将军，你没遇到什么危险吧？”

    王海见上校并非做作，知道他是真的忠心于德巴罗，心里不由的有些婉惜，可惜大家不是一路人，不然这位上校倒是可以深交一下。

    “哦，没事。”王海说着随手挥了一下讲道，“上车吧，我们离开这里。”

    “是！”上校应道。

    王海越过红线去干什么了，上校和那些士兵们都非常的想知道，可王海不愿意谈他们也就不敢追问，一路护送王海往他们的休息区走。

    上校为王海准备了一顿丰富的晚餐，饱吃一顿之后上校又为王海带了一堆资料进行批示，简单看过之后王海才知道是明天的任务安排。

    每天沙漠上的防御任务都需要德巴罗审批才行，王海借助这个机会对沙漠上的防御有了进一步的了解。

    “按计划走就行了。”王海看过之后将资料扔在一旁，脑子里面还在想着要如何对付沙漠里面的杀手集团，也没什么心情和上校说话，吩咐道，“给我准备一辆车，我要离开这里一趟。”

    “是。”上校应道。