
    任何人听到“凯莉”这个名字都会联想到一个美丽的姑娘，谁会把她和一只苍蝇联想到一起，再说这只苍蝇会是机qì人吗？

    “你千万别小看凯莉。”奥利维尔一脸正色地向王海讲道，好像被关在盒子里的苍蝇才是她的情人。

    好吧，它就是凯莉。王海确定了苍蝇的身份，想着我到要看看这只苍蝇到底有什么了不起的。

    安迪小心翼翼地打开了盒子，那只苍蝇逼真的程dù难辨真假，不过它趴在那里一动不动最多只是一只死苍蝇，丝毫看不出它有什么惊艳之处。

    奥利维尔以眼神示意王海不要着急，同时讲道：“凯莉是美国的最新间谍产品，我可是花了大价钱才搞到手的，你可千万别小瞧了它。”

    王海耸了下肩，表示希望凯莉真的物有所值。

    安迪打开盒子后就将凯莉放在了桌子上，随后打开笔记本电脑操纵了起来，嘴里讲道：“凯莉外表被设计为一只最常见的苍蝇，使它足以迷惑任何敌人。凯莉的最高时速达到了每小时二十公里，可持续飞行两小时，同时具备了拍照、摄像、窃听三种功能，最为重要的是……”说到这里故意停了下来，脸上露出一丝狡诈的笑容讲道，“它可以可以做为一个病毒载体，这也是我最喜欢它的一点。”

    病毒载体？

    王海想了想，猜测安迪所说的病毒应该不是可以感染人类的病毒，而是电脑病毒之类的。

    “好了。”随着安迪一声轻叫，苍蝇凯莉在众人的注视之下飞了起来。“请看这里。”

    安迪将电脑显示屏转向王海，上面出现德巴罗那张清晰的面孔，拍摄清晰度之高连人脸上的毛孔都可以看到。

    “再让你看些有意思的。”安迪说，同时笔记本电脑里也传来相同的声音，凯莉的窃听系统发挥了作用。

    安迪又在键盘上轻敲了几下，只见苍蝇凯莉飞向屋里办公桌上的另一抬笔记本电脑上。

    这台笔记本电脑是德巴罗的，昨天王海已经查看过了，里面没有什么有价值的线索，也就一直把它扔在好里没有管。

    只见苍蝇凯莉落在了笔记本电脑上，也没有见到它做些什么，那台笔记本电脑就运行了起来，不久安迪的电脑上就显示出了相同的画面，做到了远程操作那台电脑。

    真是太神奇了。

    直到此时王海才确定这只长像和苍蝇一模一样的间谍机qì人有着大用处，如果它能抵达杀手集团所在的地下建筑的话，那安迪所就可能通guò凯莉身上所携带的电脑病毒远程控zhì建筑里的安全系统。

    想一想一个建于沙漠下面的建筑，通风、照明、电力等等，一qiē都需要电脑来完成，一旦控zhì了那里的电脑系统，那也就相当于控zhì了整座建筑。

    “现在我们的问题是如何送凯莉进去。”奥利维尔开口讲道。

    这里距离杀手集团的地下建筑还有很长一段距离，虽然说凯莉足以飞到那里，但是太过于消耗电量，再说中间也有可能出现什么意外。为了确保安全，最好的方式是人工送凯莉过去。

    “我有一个好主意。”王海突然神秘地笑了笑，人想要潜进去他暂时还没有什么好的办法，可要是送一只苍蝇进去的话就太容易了。

    “什么办法？”其他人齐声问道。

    半个小时后。

    王海和立于沙漠边缘等待着，远处驶过来一支车队，正是护送前来开会的杀手集团核心人员的车队。

    车队一停下来王海就迎了上去，打开车门向坐在里面的一名董事级别的人物讲道：“先生，你得下车了，我们得换另一辆车过去。”

    坐在车上负责保护董事的士兵讲道：“先生，这位是我们德巴罗将军。”

    凡是来这里开会的杀手集团核心人员，就算是没有见过德巴罗，那也听说过德巴罗的名字，因为他除了沙漠外围防御外最重要的责任就是接待。

    董事不疑有诈，下车坐到了王海的越野车上。

    路上王海也没和对方多说什么，这位董事先也没有察觉到一只苍蝇在他背后悄悄地钻进了衣服里面。

    车子在红线处停了下来，王海回头冲董事讲道：“抱歉，我只能送你到这里，呆会会有人来接你的。”

    董事就这么的被扔在了荒无人烟的沙漠上，而王海则驶会德巴罗的房间与安迪等人会合。

    “情况怎么样？”王海一进屋就问道。

    “一qiē顺lì。”安迪回道。

    董事在沙漠里站了没几分钟的时间沙漠深处就驶来一辆车子，开车的依然是那名王海见过的二阶武王。

    “怎么就只有你一个人？”二阶武王问。

    董事略显生气地说：“我还想问你呢，为什么来的这么晚，知道我一个人在这里站了多久吗？”

    那帮士兵真是越来越无礼了。

    二阶武王心里想着，计划着下次有机会了一定要教训教训德巴罗和他手下的士兵，同时却又歉意地向董事讲道：“对不起，请上车吧，我这就带你过去。”

    董事轻哼一声，不满地坐上了车。

    王海把董事扔在沙漠上就是不想和那名二阶武王见面，免得双方碰到一起会发生什么不愉快的事情。

    二阶武王的感知非常敏锐，为了确保凯莉不会被当成一只真的苍蝇给打死，王海示意安迪让凯莉躲在董事的衣服里面不要有任何的动静。

    虽然这样看不到路上的画面了，但是从凯莉传回来的声音来判断它运行正常。

    二阶武王和董事之间没有过多的交谈，车子里面就显得有些沉闷。

    王海这边更是如此，每一个人都盯着电脑显示屏，听着凯莉传回来的任何声音，担心它在进入杀手集团的地下建筑之前会有什么意外。

    “到了。”二阶武王的声音突然传来。

    画面随着董事的动作而有些晃动，偶尔会传来一两声异响，接着就一片安静，随后就是行走的脚步声。

    “看样子凯莉已经进入敌人的老巢了。”奥利维尔低声讲道。

    “先别慌，等等再说。”王海示意安迪先别动，要确保安全之后再让凯莉展开行动。

    “先生，这就是你休息的房间。请先休息一下吧，稍后会有人对你做进一步安排的。”二阶武王的声音又一次传来。

    “知道了。”董事不耐烦地说。

    “再见。”二阶武王说着就离开了。

    王海这边还是没有任何的动静，片刻之后传来了放水的声音，随后画面就又剧烈晃动了一下，然后画面上就出现了一个满身垂肉的男子。

    董事级别人平时享受惯了，坐了一天的飞机又在沙漠里跑了一阵之后，现在做的第一件事就是洗澡。

    “行动。”王海下达指令。

    安迪早就迫不及待了，手指在键盘上轻敲，苍蝇凯莉就飞了起来，先落在天花板的角落里对整间屋子进行扫视。

    屋子里的配置非常高档，看起来就像是身处于五星级宾馆之中。

    脱光了的董事并不知道自己的一举一动都被人给看着，他放起了劲爆的音乐，竟然跳起了光屁股舞，画面直让人不忍直视。

    “我说，能不能换个地方？”萨雅莉脸色微红地叫道。

    大家长期作战每个人都精神紧绷，看到这么可乐的画面哪曾想那么多，听到萨雅莉的话后才意识到他们有正事要办。

    “安迪。”王海轻叫一声。

    安迪耸了下肩表示娱乐节目到此为止，操纵凯莉进入通风管道一间间屋子进行搜索，它要找的是这里的电脑房。

    地下建筑的空间非常大，拥有好几层，凯莉一直飞了将近两个小时后才算是找到了电脑房所在。

    终于找到了。安迪暗松一口气，如果凯莉再找不到的话，那他就得开始担心凯莉的能量还能维持多久了。

    电脑房里一共有四名工作人员，这里还兼具了监控室，一面墙壁上挂满了显示器，其中两人负责监控画面，另外两人则负责这里的其他安全系统。

    一只苍蝇从通风管道里爬出来不会惊动任何人，凯莉很快就从这些人的头顶飞过，落在了电脑主机上面，紧接着就由缝隙钻进了电脑主机里面。

    电脑主机里就如同迷宫一般，线路复杂，可安迪却对这一qiē都非常的熟悉，知道那里才能对敌人制成致命的打击。

    “就是这里。”安迪轻叫一声，让凯莉在一块电路板上停了下来，接着显示器就变成了蓝屏，一行行英文字母快速地滚动着。

    “怎么了，出什么问题了？”奥利维尔急忙问，还以为是凯莉出现了什么故障。

    安迪却一脸轻地笑道：“没事。敌人的电脑系统功率远比我使用的笔记本强，因此除了凯莉自身携带的病毒之外，我又通guò凯莉给他们下载了一个超级病毒，这样就能在人不知鬼不觉的情况下控zhì敌人的安全系统。”

    电脑房里的四人却并不知道他们的安全系统正在发生着改变，只是在某个时候电压似乎不稳忽然暗了一下，接着就又恢fù了正常。

    “搞定！”安迪兴奋地叫道。