
    王海只是对二号人物的突然失踪感到好奇，敌人却没有那么幸运了，整整一夜都在恐惧中度过，连眼皮也没有合上一下。

    “炸弹已经全都埋设好了。”克莱斯德赶回来向王海汇报情况，有了骷髅佣兵团的帮忙埋设炸弹的速度提升了一倍。

    “嗯。”王海轻应一声，目光却还盯着电脑显示器，地下建筑里的敌人还是像没头苍蝇一样在到处搜寻。

    “请问什么时候开始行动？”克莱斯德并不知道敌人内部已经发生了变故，只想抓紧时间行动好快点解决这个国家背后的威胁。

    “先等等。”王海回道，稍微一下向克莱斯德吩咐道，“让你的人做好战斗准备，行动随时开始。”

    “明白。”克莱斯德轻应一声走了出去，他知道王海在等待着战斗的最佳时机。

    两个时后，王海向安迪吩咐道：“以德巴罗的身份向守护沙漠外围的士兵下达命令，不论沙漠里发生什么事他们都必须坚守自己的岗位，违者当场洗击毙！”

    光是对付杀手集团的人就已经棘手了，王海不希望那些普通的士兵再来找麻烦。

    “是。”安迪应道，随后通guò无线电以德巴罗的名誉下达了命令。

    守护沙漠的士兵战斗力远不如骷髅佣兵团的佣兵，或许连游击队的对手也不是，可他们对德巴罗的命令却是言听计从，这一点在天亮之后得到了充分的印证。

    沙漠里没有高山阻挡，太阳比其他地方升起的更早一点。

    当天际露出一丝阳光时，王海下达了战斗的指令。

    “开始行动！”王海吩咐道。

    “行动！”克莱斯德紧跟着通guò无线电向自己的手下下达战斗指令。

    “轰隆！”随着一声巨响，紧跟着就是炒豆子似的声音，枪声伴随着一声声爆炸将整个杀手集团防范的区域都给包围了，听起来就像拥有一个军的兵力在同时向他们进攻似的。事实上却是雷声大雨点小，克莱斯德带着游击队成员只是在远处嘶喊着，真正冲杀过去的却几乎没人，这就是虚张声势。

    此时地下建筑里面的敌人已经经过了整整一夜的折磨，他们的精神已经到达了崩溃的边缘，突然而来的爆炸声和枪声瞬间压断了他们精神上的最后一根弦。

    “是二号人物！”

    “天呀，他早有准备，带着人来攻打我们的了！”

    “完了，我们已经被包围了！”

    “怎么办，怎么办？”

    消失的二号人物在无形中助推了王海等人一把力，敌人全都以为是二号人物事先的安排，强大的进攻力是想将他们全歼于此。

    霍根虽然也有点不相信，但是面对如此强悍的进攻力却也有些犹豫，这真是二号人物的安排？

    “董事长，我们最后从这里撤走，晚了的话”一名高级董事装着胆子向霍根进言，可看到霍根地凶恶的眼神后却将后半句话给硬生生地吞到了肚子里，同时往后退了两步。

    霍根没有动手，他要是真的动手的话，就算这位高级董事再退几步也是死路一条。看着那些早已经被吓破胆的董事，霍根内心一阵的鄙shì，这些人平时养尊处优惯了，根本没有一点的战力，想到的只是逃跑。

    一帮没用的家伙！

    霍根暗骂一句，这群废物他早就想杀掉了，可并不是这个时候，自己刚刚除掉二号人物和那些反对自己的人，想要彻底控zhì如此庞大的杀手组织还需要这些人的维稳才行。

    “撤！”霍根不情愿地吐出一个字。

    那些董事早就想逃了，只是碍于霍根的面子才死撑着站在这里的，一听到霍根撤退的命令，他们立即像打开圈门的羊群一样，争先恐后地向外逃去。

    王海透过远程传过来的监控画面，心里满意地笑了笑。截止目前为止，敌人正按照自己的计划行走，十加武装运输机很快就涌进了人群。

    安迪已经做好了准备，他的手指放在键盘上，只要运输机起飞，他就会立即启动敌人的防空装置将这些运输机打下来。

    霍根赶到逃生仓时眉头突然一皱，向身后的人大声叫道：“等一下！”

    此时登上运输机的只有五六十个，站在霍根身后的还有上百人，他们虽然急于登机逃命，但是面对霍根的指令却不敢不服从。

    王海见敌人突然停了下来，也是眉头轻皱，紧盯着画面上的霍根，想着这家伙究竟想要干什么？

    霍根巡视了一眼四周，突然讲道：“让飞机起飞！”

    听到这个命令后面的董事们脸色一阵的苍白，一名胆大的董事低声问道：“董事长，飞机起飞的话我们怎么办？”

    霍根冷目一瞪，没有任何的解释，冷声讲道：“我说让飞机起飞，难道你们没有听到吗？”

    董事们一个个面露骇色，却又不敢说什么，只能眼睁睁地看着能将他们全都装下的十加运输机关闭舱门启动发动机，心里面一阵阵的后悔。妈的，刚才我怎么不跑快一点呢？现在完了，待会敌人打过来我只有等死的份了。

    “要不要阻止他们？”安迪小声征询王海的意见。

    “不，让他们起飞。”王海吩咐道，他确实很好奇霍根是如何发现危险的，不过能先杀了这些人也是好的，剩下的人依然逃不了。

    巨大的天窗打了开，武装运输机一架跟着一架飞到空中，坐在飞机上的人心里一阵的侥幸，认为他们可能是唯一可以逃生的幸运儿。

    “打下他们。”王海吩咐道。

    安迪手指轻敲了一下，敌人的防空系统开始启动。

    “吱吱吱”

    火箭发射器、高架重机枪全都从沙子里面浮现了出来，一个个爆发出惊人的威力袭向空中的飞机。

    飞机上的人怎么也没有想到，他们自己的防空武装怎么朝着他们自己开火了？毫无防备的飞机一个个被击中，或直接在空中炸开，或冒着黑烟坠到地面爆炸，没有一架飞机逃走的。

    现在，留在地下建筑里的人们或许正暗自感激霍根，不是霍根阻止的话他们就像飞机上的人一样死了。

    霍根眉头紧皱，没想到自己预想的事情竟然真的发生了，让人没想到的是打下飞机的会是自己的武器！

    “怎么回事，究竟出什么事了？”霍根暴吼道。

    “不不知道。”绝大多数人都没办法给霍根一个明确的答案，不久之后才知道他们的安全防卫系统失控了。

    “二号人物！”霍根一字一顿充满了仇恨，能让安全防卫系统失控的除了二号人物还有谁？如果说开始他只是有点疑惑的话，那现在他已经非常确认了，正在袭击他们的是二号人物事先准备的武装力量。

    “董事长。”一人轻声叫道，提醒霍根他们不能在这里久留。

    “执行第二套撤退计划！”霍根下达指令，虽然内心猜测这第二套撤退计划未必行的通，不过这是他们现在逃生的唯一机会了。

    那些先前没有走成的人一阵的雀跃，认为走陆路远比空路安全得多了，至少他们有那么多武装力量护送突围，就算是遭遇到伏击也不怕。

    事情的发展远远地出乎了王海的意料，他本想着敌人会把武装力量留下抵抗，只有那些董事级别的核心人物会乘坐前往大型运输机所在的地方，却没想到敌人会倾巢出动。

    王海心里面一阵的窃喜，这些人要是全都赶过去的话，那超级炸弹爆炸的威力足以将他们全都消灭。

    跟着董事们一起离去的武装力的命运无疑是悲哀的，就算没有王海的超级炸弹，他们赶过去也没办法离开，因为那架大型运输机根本无法一次性运走上千人，真正能走的只有那些核心人物。

    “奥利维尔，放个口子让他们出去。”王海下达指令。

    奥利维尔会意，将自己的精锐力量撤走，只留了一小部份游击队在中途对敌人进行拦截，这样做是为了更真实一点，要是连一点拦截也没有的话，那敌人一定会怀疑是圈套的。

    王海在安迪肩上轻拍了下说：“你守在这里，有任何情况都立即通知我。”

    “你要去哪？”安迪本能地问。