
    霍根倚在墙壁上帮他稳住身子，一双眼愤怒地看着手提大刀挡在王海身前的二号人物。

    身重剧毒让二号人物身体虚弱，刚才全力一击又耗费了他大量的真气，此时刀尖点地大口地喘息着，一双眼却紧盯着霍根的一举一动，嘴里向王海讲道：“我帮你挡着他，你快点恢fù真气！”

    “谢谢。”王海心知自己和二号人物现在是拴在一条绳上的蚂蚱，两人必须齐心协力才能杀了霍根。

    王海当即盘膝而坐，开始全心催动体内的补气丹以求在最短的时间内恢fù真气。

    二号人物不给霍根止血包扎的时间，喘了口气就挥动着大刀化出一道刀幕向霍根袭了过去。

    霍根一条腿没了，一时间没有办法适应，虽然体内的真气远稿于霍根，但是却被霍根打的手忙脚乱的。不过，霍根很快就稳住了心神，知道失去一条腿是自己的短处，于是以不变应万变，只靠自己体内强大的真气去对付二号人物。

    二号人物修为下降，可是会的武学招式却非常的多，倒也能够和霍根周旋。只是一强压十会，不管二号人物的攻击再怎么精妙都没办法对霍根造成致命伤。

    另外，剧烈的打斗迅速催动着二号人物的身体，可以说他霍根之间的战斗是伤敌三分自伤四分，非常的不划算。

    王海体质早已在服下炼体丹后发生了改变，此时运用易经心法催动补气丹后体内的真气在迅速回补着。

    一阶武师、二阶武师一阶武王，当体内的真气回补到一阶武王巅峰修为之时王海却发现自己体内的真气回补并没有停下来之势。

    “嗡！”王海感觉身体微微一震，体内的力量如能涌泉一样喷发了出来。

    我突破了！

    王海可以确定自己成功地突破达到二阶武王的修为，这种感觉和服用强化丹发挥出二队武王的战斗力完全不同，体内的真气也跟着发生了质的变化，整个人都跟着变得强大起来。

    其实王海突破是很正常的事情，早些时间他如果闭关修炼的话用不了几天就可以突破。这次从服用强化丹到将体内真气消耗殆尽，再到补气丹的作用完形中加快了他的速度，使他成功突破成为了一名二阶武王。

    那把补气丹也随王海的突破完全消化，当王海站起身来时正好看到二号人物被击飞了出去，身形一跃将二号人物接住放在了地上。

    “你”二号人物也惊讶地看着王海，发现了王海微妙的变化。

    “你在这里休息一下，我来对付他。”王海说着将一颗补气丹塞到了二号人物嘴里，然后正面面向霍根。

    失血过多加上与霍根间的战斗早已经让霍根脸色苍白虚汗直冒，此时体内的真气也只剩下二阶武王的修为了。

    发现王海再次突破成为一名真正的二阶武王后，霍根只觉得心里发寒，知道自己这次必死无疑了，也不想着和王拼斗了，眼睛一转就想要逃走。

    “想逃！”王海轻喝一声，手里的两颗阴阳雷就扔了出去，封锁了霍根的去路。

    霍根一看逃生无门，猛地爆发出体内所有的真气，一拳向王海打了过去。

    王海有能力生擒对方，也就没再使出杀招，一招风云掌就拍了过去，想着这样就能制服对方，然后再从对方嘴里打探黑暗联盟的消息。

    眼看着霍根的拳头就要和王海的手掌碰到一起了，却见拳锋突变，不再袭向王海，反而击向了霍根自己。

    不好！

    王海眼皮一沉，改拍为抓，想要阻止霍根却已经晚了。

    “噗！”霍根的拳头打在了他自己的心脏位置，心口猛地下沉，连同后面的墙壁都凹下去了一片。

    妈的，竟然自杀了！

    王海有些气愤，本以为霍根会拼死一搏，却没想到他会突然间选择自杀。

    二号人物服下补气丹之后已经恢fù了不少，看到霍根突然间选择自杀却一点也不意外，向王海讲道：“他知道自己不是你的对手，也不想落在你手中，所以才选择了自杀。”

    王海只是略感失望，却很快就恢fù了正常，转身向二号人物讲道：“我的黑云戒是你给的？”

    二号人物轻点了下头，王海手中的黑云戒确实是他的。

    “这么说你也是黑暗联盟中的一员，对他们非常的了解？”王海接着问。

    二号人物是个老江湖了，听到王海这话就明白了王海的心思，王海是想让他帮忙对会黑暗联盟。

    其实，二号人物将黑云戒给王海也只是下了一着棋，希望王海能够成长起来毁掉黑暗联盟，至少也使杀手集团回到以前的轨道去。可是现在杀手集团中愿意追随自己的人都死在了霍根手中，而剩下的核心人物又全都被王海给炸死了，这是他远远没有料到的事情。核心人物全死，也就意味着杀手集团的根基塌了，这个庞大的组织也就跟着倒了，想要让它起死回生几乎是不可能的事了。

    “我确实知道许多你们所不知道的事情，只是”二号人物说着突然停下来摇头苦笑一声，接着讲道，“我听毒太深了，恐怕没办法帮你了。”

    王海听到这话也是一阵的头疼，二号人物要是死了的话对自己可谓是一大损失。

    “罗宾，罗宾！”这时奥利维尔和萨雅莉的声音突然传了过来。

    “是我的人。”王海低头向二号人物讲道，接着向外面应道，“我在这里，没事！”

    奥利维尔和萨雅莉追着声音跑了进来，看到王海不但没事还突破了，都感到非常的意外，只是看到地上的二号人物却有些警觉。

    王海看到萨雅莉后眼里突然闪现一丝亮光，萨雅莉身份神秘，总是能给自己带来惊喜，于是将萨雅莉拉到外面低声讲道：“里面那个人对我们非常的有帮助，你有没有办法救他？”

    萨雅莉早已经观察过二号人物的伤势了，沉声讲道：“他中的毒非常诡异，我想这个世界上真正能救他的人并不多，我只知道有两个人能救他。”

    “谁？”王海追问。

    “我师傅和孙灵的母亲。”萨雅莉一脸认真地说。

    王海眉头紧皱，萨雅莉的师傅修为高深莫测，孙灵母亲又是黑十字的首领，这两个当然有能力救二号人物。只是，别说这两个人愿不愿意救，就算是愿意救二号人物恐怕也撑不到见他们。

    “没有其他办法了吗？”王海问。

    萨雅莉凝眉沉思片刻之后，沉声讲道：“我虽然没有办法帮他解毒，但是我知道一门特殊的功法，可以帮他将体内的毒气逼到身体的某个部位，让他暂时不用死去，副作用却是毒素解除之前他只能保持目前的修为。”

    “只要不死就行了！”王海兴奋地说，转身就来到了屋内。

    二号人物看出王海拉萨雅莉出去一定是在讨论关于自己的事，见两人进来就笑了声问道：“你们商量好怎么处置我了吗？”

    王海蹲在二号人物面前试探性地问道：“如果我说你不用死的话，那你是否愿意帮助我们一起对付黑暗联盟？”

    二号人物脸色原本乌黑，听到王海的话却面色突然间变得有些红润，激动地叫道：“你的意思是说你能帮我解毒？”

    王海轻摇了下头，表示只能将二号人物的毒逼到某处，并且修为暂时只能保持在目前的状态。

    二号人物身重剧毒早已经认为自己必死无疑了，得知自己还可以活着后哪怕只是保持现在的修为他也是非常乐意的，当即向王海表态愿意帮助对付黑暗联盟，并且愿意屈身追随王海。

    杀手集团的二号人物追随自己，这在身为司马云时王海绝对不敢想像的事情。

    达成协议之后王海回头吩咐道：“萨雅莉，交给你了。”说完带奥利维尔在门口守护，以防再生突变。

    萨雅莉陪二号人物在屋子里呆了半个小时左右的时间，接着就出来与王海等人会合。

    “他的悟性非常高，要不了多久就可以没事了。”萨雅莉说。

    王海轻点了下头，站在走廊上静等二号人物出来。

    二号人物六十岁的人了，修为原本就在武皇极别之上，悟性自然非常的高，只是听萨