
    霍根发现王海的攻击力霸气，再加上刚刚在阴阳雷上吃瘪，不敢有任何的藏私，拿出真正的实力由上而下一拳朝王海打了过去。

    一掌一拳。

    王海的掌法所带起的劲流如同大海一般广阔，霍根的拳头却像一根毒钻一般。

    “嗵！”

    王海脸色空变，对方的攻击力竟然穿透自己的掌力直击自己的骨髓，如果自己不撤退的话恐怕整条手臂都要废掉了。

    发现势头不对之后，王海急忙变幻招术，身子如同化做一道残影从霍根的攻击中消失了。

    霍根落地后脸色微讶，没想到在那种情况下王海竟然还能逃脱他的攻击。

    王海只觉得右臂发麻，有些使不劲来，只能用左手拿出两颗阴阳雷以天杀珠的手法袭了过去。

    又来！

    霍根在阴阳雷面前吃过了一次亏，抄起一张沙发就砸了过去。

    “轰隆！”沙发被阴阳爆炸的巨大威力被炸的四分五裂。

    “咦！人哪了？”霍根突然间发现王海从眼前消失了，还没等他细查就感背后传来一股巨大的压力。

    风云突变！

    王海使出了风云中威力是风云掌数倍的风云突变，一时间房间内产生巨大的气流，将刚刚炸碎的沙发碎卷起向霍根袭去。

    霍根双目一沉，根本没料到王海的速度会这么快，更没想到王海知时间内就使出了比刚才强大数倍的招式，等他意识到这点时风云掌强大的威力已经近在尽心，不管是想躲还是想反击都没有时间了，只能催动体内的真气使出武气外放，利用体内的真气在身边周围形成一层薄蒲的保护膜，借此去抵御王海的攻击。

    面对一名拥有四阶武王修为的敌人王海不敢有任何的大意，一招风云突变使出后身形再次变动来到了霍根另一侧，同时将体内的真气催动到了极限。

    天地风云斩！

    风云中最厉害的一招，威力还要是风云突变的几倍，强大的攻击力所产生的威压让屋子里的器具都开始一一破碎。

    “轰隆！”天地风云斩在风云突变之后结结实实地击在霍根身上，直接将霍根的身体像颗球似的击了出去，撞透墙壁后落在了走廊上。

    “呼呼！”王海大口地喘着气，刚才的连续攻击已经耗尽了他体内所有的真气，如果不是来这里之前身体再次得到了强化，后来后服用了强化丹，此时他早已经无法立于那里。

    王海盯着破损的墙壁，面色却异常的沉重，因为他感觉到霍根的气息并没有消失。

    “哗拉。”废墟中传来了一阵响动，接着一个体无完肤的男子就从走廊的碎石中爬了出来。

    霍根！

    王海紧咬牙关盯着走廊上的男了，他正是刚刚被自己连结使用强招打出去的霍根。

    霍根此时已经是体无完肤，身上衣服只有几片碎布条挂在好里，身体更是处处血迹，唯有那双眼睛却还算是透彻，只是充满了杀气。

    “小子，我承认自己之前确实小看你了，你要远比我想像中的要强大，竟然能把我伤成这样。”霍根的声音就像来自于地狱般阴冷。

    怎么回事？

    王海眉头紧皱地看着眼前男子，准确地来说应该用怪物来形容。

    霍根已经连续受到王海的重击，按说就算是不死实力应该也会大大减退才是，可眼前的他却完全相反。

    之前在与王海对战的时候霍根的战斗力达到了四阶武王的水平，可现在他的气势却又无形中提高了一级，竟然拥有了五阶武王的修为。

    不，他绝不是那种可在战斗中提升修为的人，这样的解释就只有一个，他之前一直没有拿出真正的修为来。

    霍根确实没有拿出真正的修为来和王海应战，他一直在刻意压制自己的修为，目的就是想在对抗二号人物的时候能够出其不意的制胜，却没想到被只有一阶武王修为的王海逼得拿出了真正的实力。

    五阶山峰武王，这才是霍根真实的修为。如果再给他一年的时间的话，他敢保证自己可以冲阶成高达到武皇的修为，只是他获知二号人物打算对付他，这才提前展开了针对二号人物的修为。

    霍根迈动脚步走进了屋内，他每走出一步所给王海带来的威力就成倍地增长。

    “小子，今天要让你为自己所做的事付出应有的代价。”霍根一字一顿地说，向王海宣判了死亡通知书。

    王海体内的真气虚弱的只有一阶武王的级别，此时能运用的就只有肉体的力量，可他知道只凭肉体的力量是绝无可能去对抗一名五阶武王的。

    怎么办？

    王海抓了一把补气丹吞到了嘴里，原本只需要服用一颗就行了，他却是情急之下全都吃了下去，希望可以快点补充体内的真气与霍根一战。

    霍根并没有去阻止王海吞食补气丹，在他看来王海就算是恢fù到了巅峰水平也没用，他要杀了王海就像踩死一只蚂蚁那么简单。

    “小子，受死吧。”霍根拳头微握，产生一股强大的气流，只需要使用武气外放就可以轻yì的杀了王海。

    王海运用易经心法快速催动体内的补气丹，可是身体恢fù的速度却显得那么缓慢。

    “难道我要死在这里了吗？”王海心里突然升起了一个想法。

    “轰隆！”一声闷雷从天际响起。

    王海只觉得脚下微几顿晃动，就像地震的感一般。

    霍根拳头上的力量突然消失了，一脸微讶地看着四周，想弄清发生了什么事，最后目光落在王海身上说：“是你搞的鬼？”

    王海基本上已经猜到刚才的爆炸是怎么回事了，一定是逃到后备基地杀手们引爆了超级炸弹，相信现在那边一定已经没有什么人活着了。

    “哈，哈哈”王海突然笑了起来。

    “你笑什么？”霍根本能地问，更加肯定刚才的闷雷一定和王海有关。

    王海笑道：“我在笑你是头蠢猪，你的人已经全都被炸死了，你还不投降吗？”

    “我的人全都被炸死了？”霍根眉头轻皱，对王海的话充满了怀疑。

    “不信的话可以联系一下他们，看看还有没有人活着。”王海轻哼一声说。

    霍根没有去联系其他人，因为他身边根本没有可以联系的无线电装置，不过王海的话去再次击起了他心中的怒火，身体爆发出强大的力量冲王海叫道：“既然我的人都已经死了，那你就下去给他们的陪葬吧！”

    王海故意说这几句话的目的就是想拖延时间来恢fù体内的真气，可现在连一半的实力也没有恢fù。

    龙形幻步、那陀步、游龙！

    王海脑子里面迅速过了一下自己所会的身法，却肯定不管使用哪种身法都没办法避开霍根的袭击。

    霍根冷漠地看着王海，那样子就像是在看一具尸体似的。他根本没有向前跨出一步，只是站王海五六米外的地方凭空击出了一拳，使用的正是武王级别才能轻yì掌握的武气外放。这么做有两个目的，一来是他相信只凭武气外放就可以击毙王海，二来是刻意与王海保持距离是防止王海使用诡异的身法逃脱，他可以凭借速度去阻止。

    王海手里面暗扣了两颗阴阳雷，原本想着霍根冲上来时引爆这两颗阴阳雷冒着同归于尽的危险进行反击，却没想到对方只是隔空使出了武气外放。

    如果只是武气外放的话王海的身形一动使出了游龙。游龙虽然没办法帮助他完全躲过霍根的攻击，但是却可以帮助他避开身上的要害，不至于一下子就死在这里。

    霍根脸上露出一丝冷笑，身形移动以惊人的速度去阻止王海，同时再次挥动拳头向王海砸了过去。

    王海面色阴沉，霍根这一拳已经封锁了自己所有的去路，就算自己爆发体内所有的力量也没办法与其对抗。他暗中捏了捏手中的两颗阴阳雷，心里想着只有这么做了，就算是死也要拉对方垫背。

    就在王海想经引爆那两颗阴阳雷的时候，却听地底传来“嘭”的一声，接就量道银光闪现将霍根整个人都给卷了进去。

    王海身形顿停，看到一名老者手持一把大刀如地狱使者一般从地下钻了出来，那把