
    王海一行人从地下建筑内走出来时骷髅佣兵团的成员纷纷而至，就连安迪也亲自开车奔驰而来，看到王海没事后才长长地松了口气，同时偷偷地瞟了一眼奥利维尔。

    我的天呀，你要是有事的话这只母老虎还不生吃了我？安迪暗呼侥幸。

    王海站在沙漠上侧耳倾听，发现远处还时而会传来枪声，开口询问：“现在什么情况了？”

    安迪回道：“大哥，你的计划很成功。那些跑到后备基地打算乘坐大型运输机逃走的敌人几乎全死了，还有一小部分少量逃过一难的，不过他们正在被游击队的人员狙杀，相信要不了多久就会被全部清剿安静的。”

    王海暗自观察了一下霍根的表情，这位二号人物听说自己的人即将被清剿干净却没有一点表情变化，一副高深莫测的样子，让人捉摸不透。

    霍根有着自己的想法，一来他现在是王海的人了，对于王海的决定他是不会反对的；二来那些人都已经背判了自己，因此他们的死活自然也不关他什么事了。

    王海将霍根向众人进行了一下介绍，按霍根的要求，王海让所有人守住霍根是原杀手集团二号人物的秘密，只把他做成一名普通的骷髅佣兵来看待。

    对于王海的命令其他人自然不会反对，至于霍根在王海身边的地位也没有表面上看起来那么地。

    虽然霍根受了伤，只有一阶武王的实力，但是在骷髅佣兵团里这样的实力也是排得上号的，况且他的阅历是其他人远远不能相比的。

    没过多久沙漠上的枪声就基本上停止了，克莱斯德带太卡露娜、亨利赶了过来。

    亨利身上挂了彩，可扛着狙击步枪的他却是满脸的兴奋，在这次战斗中他一共狙杀了十二名杀手，可谓是立下了汗马功劳，相信日后他在游击队中一定会占据非常重要的地位。

    克莱斯德赶过来是向王海汇报情况的，同时还要请教几个问题。

    “沙漠边缘还有数千名德巴罗的士兵，请问这些人要怎么处置？”克莱斯德询问。

    王海想了一下回道：“这个简单，呆会我们回去后以德巴罗的名誉将他们全都集中在一起，然后你们趁机俘虏他们，至于最后要怎么处置他们就是你的事了。”

    克莱斯德一听，暗自兴奋，俘虏数千名敌人，这可是他成立游击队以来最大的收获。如果能好好利用这数千名俘虏，将他们收编的话，那日后在这个国家的战争会发生出巨大的逆转。

    王海低头瞟了眼地下建筑，建筑这么一处工程无论是金钱还是精力都是花费巨大的，可如何处置它却成了一个问题。

    “你打算如何处置这里？”王海回头请教零根的意见。

    建造这么一块地方确实花费许多，可对于庞大的杀手组织来说却并不算什么，在世界各地他们还拥有许多这样的秘密基地。况且，整个杀手集团基本上已经瓦解了，留着这么一块暴露的地方也没有多大的用处。

    “它现在是你的了，你是要算把它炸掉还是送给什么人都随你。”霍根说。

    炸掉？这个地下建筑除了自己与霍根一战中有些微弱的损伤外还完好如初，就这么炸掉实在是太可惜了。

    王海也想过在这里建立一处骷髅佣兵团分部，只是这个国家实在是太小了，而且骷髅佣兵团现在还没有多余的人员来打理这里。

    想来想去王海的目光落在了克莱斯德身上，问道：“你们游击队好像还没有一个像样的根据地吧？”

    游击队在这个非洲小国里拥有许多据点，要说根据地却连一块地方也没有。

    克莱斯德不知王海为何有此一问，只是本能地点了点头。

    王海微微一笑，指着脚下的地下建筑说：“如果我把这里送给你，你说它适合做你们的根据地吗？”

    克莱斯德先是微微一怔，紧接着兴奋的差点跳起来。

    这里的建筑及防守规模他是亲自建过的，如果能将这里做为他们游击队的根据地是再好不过的了，这样的一份大地至少让他们游击队少奋斗了五年。

    “你真的打算把这里送给我们？”克莱斯德兴奋之余有些不敢相信地问道。

    王海一脸正色地点了点头，并且讲道：“反正我也没办法把它带走，就留给你们吧！”

    “啪！”克莱斯德敬了一个标标准准的军礼，然后讲道：“以后不管我是否活着，你都是游击队的恩人，只要你有什么需要游击队将会全力以负的去完成！”

    卡露娜和亨利也跟着敬了个军礼，煽情的话他们不会说，只能用最真诚最简单的动作来表达此时的心情，王海永远是他们的恩人。

    以后游击队能帮到他什么他不知道，他只知道自己无意中卖给了这些人一个大恩情。

    “走吧，我们回去帮你收编德巴罗的士兵。”王海讲道。

    “是！”克莱斯德应道，已经将王海看成了自己的长官。

    德巴罗的士兵们对于德巴罗的命令绝对服从，之前红线内发生了那么大的动静他们都呆在原地没有动一下，王海以德巴罗的名誉下达指令集合后他们又以最快的速度赶了过来。

    王海依然伪装成德巴罗的样子，数千人整齐列队站在他面前，克莱斯德和他的游击队成员则悄悄地包围了这些人。

    “现在以连为单位，将你们手中的武器及装备都放到队伍的最前面！”王海高声叫道。

    士兵们都很奇怪“德巴罗”将军为何会下达如此奇怪的命令，可还是按王海的指示将武器装备全都集中起来放在了队伍的最前面。

    没有了武器装备，这些士兵也就丧失了战斗力，别说游击队还有上千人，就算只有一百人也能将他们全部俘虏。

    就在王海准备下达第二道命令的时候，沙漠外面却赶回来一支队伍，正是之前被王海支走的上校，他的队伍也有将近千人。

    回来的真不是时候。

    王海心里说了句，暗中示意骷髅佣兵团和克莱斯德的游击队都不要轻举妄动。

    上校来者不善，一到这里就将队伍集合在王海正对面的位置，并且做好了战斗准备，随后自己带着一个排的兵力直接来到了王海面前。

    “上校，你这是干什么？”王海斥道。

    上校冷哼一声，直接拔枪指着王海的脑袋叫道：“我已经救出了将军夫人，不过我也找到了德巴罗将军。他已经死了，你是谁？”

    “德巴罗将军死了，那眼前的是谁？”

    “上校不会是在说胡话吧？”

    那些放下武器的士兵悄悄地议论了起来。

    王海微微一笑，身形一动，上校手中的枪就被夺过来反指在了他的脑袋上。

    “你你究竟是谁？”上校吃惊地叫道。

    “都别动，都把武器放下！”

    “放下武器，快点！”

    “你们已经被包围了，不想死的就放下武器！”

    叫声此起彼服，克莱斯德的游击队和骷髅佣兵团同时行动了起来。

    那些失去武器的士兵哪里敢抵抗，立即选择了投降，上校新带过来的人见敌人数量众多，关健是上校被劫持了，他们也不敢轻举妄动。

    “克来斯德！”上校一下子认出眼前这位就是游击队大队长。

    克莱斯德走到上校面前沉声讲道：“上校同志，德巴罗是什么人难道你还不清楚？现在他已经死了，如果你内心深处还有一点良知的话，那就让你的弟兄放下武器投降，避免造成不必要的伤亡！”

    “上校，你认为你的人会是游击队和骷髅佣兵团的对手吗？”王海补充了一句。

    骷髅佣兵团！

    上校也听过这支世界顶尖的佣兵团，再加上自己被王海所俘，早已经失去了斗志。“我只想问一个问题，如果我的人投降的话你们会如何处置他们？”

    克莱斯德早已经想好了这点，向上校讲道：“如果你们愿意跟着我们干，那我们欢迎。如果不愿意的，那只需要把武王装备留下就可以回家去了，我们绝对不为难任何人！”

    上校内心挣扎了一下，他也知道游击队所做的事是真正为民办事，开口叫道：“