
    霍根一脸渴望地看着萨雅莉，如果这个方法真的可行的话，那他情愿失去身体的某个部位。对于他这个年龄的人来说，能活在世上的时间不多了，与失去身体的某个部位比起来他更愿意换回几十年来武学修炼的成果。

    萨雅莉一脸认真地想了想，随后轻摇了摇头说：“这个我不敢确定。因为这篇祛毒功法我从来没有试过，还不知道它的效用究竟如何。”说着微微一顿，目光落在霍根身上，语重心肠地说，“依我看你还是先试一下能不能将体内的毒素成功逼到某处不能，这样至少对你现在没有太大影响，至于切除我想还是往后放一放再说吧。如果我们能找到新办法帮你解毒，你没有必要损失自己身体的某个部位。你说是吧？”

    霍根认真想了想萨雅莉的话，随后豁然开郞，做人不能太贪心了，有时候已经得到的东西已经是上帝对你的恩赐了。

    “请教我那篇祛毒功法。”霍根挚诚地说，俨然把萨雅莉看成了一位师傅，而非一名晚辈。

    萨雅莉当即将古经书的祛毒功法传给了霍根，王海也在一旁认真地记了下来，心想日后或许会对自己有用。

    这篇祛毒功法出现在遗失的古经书上，其功效真乃博大精深，即使是像王海这样已经领悟了易经心法和那陀心法两门高深武学的人也没办法在短时间内领悟它的真含。

    霍根暗记祛毒心法之后就开始一脸认真地思考了起来，他的修为远在王海之上，却同样不能短时间内领悟其精髓。只见他时而眉头紧锁，时而又舒展开来，表情不断的变化。

    王海和萨雅莉相视一眼，不约而同地起身离去，随后哈哈人员在门外为霍根守护，不准任何人私自闯入。

    霍根一直在房间里面待了两天两夜，中间没有让人送过一粒米、没喝过一口水，直到两日后才自己打开房门从里面走了出来。

    已经两在滴水未尽的霍根看起来非但没任何的委靡之色，反而是精神抖擞，伤势似乎完全好了一般。

    “有吃的没，我快饿死了！”霍根开门就叫道。

    守在门外的两个佣兵并不知道霍根的真正身份，两人守在这里两天两夜了，正奇怪里面的人是不是饿死了，这时一个老头突然跑出来喊饿，两人可不敢有任何的怠慢，直接将霍根引到了餐厅去。

    当王海、萨雅莉、奥利维尔等人赶到之时霍根已经吞下了三块上等的肥牛排，而且旁边还摆着五盘同等份量的牛排。

    霍根不像其他人那样拿着刀叉吃牛排，而是直接用右手抓着往嘴里送，这种吃法颇有几分的野性，同时又让人暗自担心这么大年纪了这样吃会不会消化不良。

    见到王海等人出现霍根才暂停吞食灌了口红酒到肚子里，起身向萨雅莉讲道：“大恩不言谢，日后要是有用得着我的地方你尽管开口！”

    萨雅莉只是按王海要求才出手救霍根的，根本没想过要让他对自己进行任何的回报，此时也就抬头看着王海，等待着他开口说话。

    霍根会意，接着向王海讲道：“我会遵守自己的承诺，从现在起我就是骷髅佣兵团的一名小兵，而你就是我的上级，凡是你下达的命令我一定会尽全力去完成的！”

    王海内心清楚直到此时才算是真正的收服了霍根，再加上两人拥有共同的敌人，至少短时间内霍根是绝不会食言的。

    “你的伤已经完全好了？”王海询问。

    霍根回道：“那篇祛毒心法远比我们想像的要好，只是经过了两天的治疗我体内的毒素已经完全稳dìng，修为也在恢fù之中。现在我已经恢fù到了三阶武师巅峰的水平了，相信用不了多久我的修为会恢fù更多的！”提起自己的修为霍根略显激动，他最为担心的就是自己修为能恢fù多少，以现在的速度来看至少恢fù的程dù会超出他的预料。

    王海的目光落在了霍根的左手上，虽然它被一块餐巾给包的严实，但是还能透过餐巾看到下面那只手已经完全乌黑了，就如同黑玉一般，霍根已经将体内的毒素全都逼到了左手上。

    将体内的毒素逼到左手上也是霍根经过深思熟虑之后的决定，这样在与敌对战的时候万一不敌，他也可以在最短的时间内斩断自己的左手以求突变。

    王海知道霍根现在极需要休息，于是就吩咐众人暂时离去。

    霍根饱吃了一顿，然后又回到房间里睡了一天一夜，精神比以前看起来更加的旺盛了。

    王海非常的想知道关于黑暗联盟的消息，可见霍根身重剧毒也就压着好奇心，民尽量给霍根更多的时间去恢fù身体。

    转眼之间一个星期的时间过去了，这个星期王海也在修炼之中，他的修为早已经达到了二阶武王巅峰之态，基本上具备了冲阶成为三阶武王的条件。

    王海没有急于冲阶，他知道自己的修炼速度已经远远地超过了常人，这么快的速度难保会根基不稳，因此才决定等完全扎实了根基之后再去冲阶成为三阶武王。

    奥利维尔的进阶速度也非快，此时已经是三阶武师了，相信不久就能冲阶成为四阶武师。

    王海也曾担心奥利维尔升阶过快会有不妥，可萨雅莉却似乎非常的有保障，于是对奥利维尔的修炼方式也就任由她而去了。

    霍根这一周来一直待在自己房间里没有出去过，食物和水都是让人送进去的，他要抓紧一点一滴的时间去打磨祛毒功法，希望可以将自己的实力完全恢fù。只可惜，自从昨天他恢fù到五阶武师的巅峰水平之后就停止不前了，心里清楚这祛毒功法虽然神奇，但也不可能一口气就将自己的功力完全恢fù，此时已经达到了一个阶段。

    这天天色已经暗了下来，可是王海却找到了霍根。

    “希望没有打扰你修炼。”王海一脸客气地说，始终没有将霍根当成自己的手下去看待，两人的关系更像是合作伙伴。

    霍根注意到奥利维尔站在王海身后，一脸的沉重，心里清楚出事了，直接问道：“是黑暗联盟开始动手了吗？”

    王海轻摇了下头说：“这一周发生了许多事情，只时还没有确切的证据证明这些事一定和黑暗联盟有关。”

    “我敢发誓一定是他们干的，不然的话谁有能力在全球范围能破坏我们佣兵团的行动？”奥利维尔忍不住叫道，显得非常生气。

    “究竟发生了什么事？”霍根询问。

    王海将这一周发生的事说了一遍。

    原来自从他们从非洲小国撤出之后，一直顺风顺水的骷髅佣兵团就开始不时的遇到阻碍。不过是在地球的哪个角落，只要是和骷髅佣兵团沾到边的任务就会失败，为此这一周骷髅佣兵团损失了不少的钱，更为重要的是牺牲了不少优秀的战士，这也是最让奥利维尔恼火的一点。

    霍根听完之后面色同样沉重起来，缓慢地讲道：“这么看来确实是黑暗联盟在捣鬼，他们想先毁了骷髅佣兵团的名誉，然后再一举歼灭骷髅佣兵团。”

    “他们是在做梦！”奥利维尔气恼地叫了一句，可心里却也清楚，黑暗联盟的实力非常强大，想毁了骷髅佣兵团并不是不可能的事情。

    “你想怎么做？”霍根向王海问道。

    王海沉声讲道：“不管在暗中和我们捣鬼的是不是黑暗联盟，我们都要把他们给找出来，让他们知道自己做了不该做的事，必须为此付出应有的代价！”

    “好，你说怎么做就怎么做！”霍根应道。

    王海看向霍根，他本想和询问霍根都知道些黑暗联盟什么事的，可现在却涉及到了骷髅佣兵团。

    首先骷髅佣兵团是奥利维尔一手创zào出来的，她为此付出了太多的心血，自己绝对不能让它倒下；其次，骷髅佣兵团无疑是自己对付黑暗联盟的根基所在，它要是倒下了自己也就没能力去与黑暗联盟对抗了。

    现在必须先把暗中和骷髅佣兵团暗中做对的人找出来，如果是黑暗联盟的话最好，省去了自己寻找的麻烦；如果不是的话，那就要先把这块挡在自己前进道路上的石头踢开才行。

    “我想让你和我去趟伊拉克。”王海说。

    霍根对黑暗联盟的了解比自己多，带他过去比较容易分辨出这段时间暗中捣乱的人是不是黑暗联盟。

    “伊拉克？”霍根轻咦一声。

    王海点头应道：“没错。我们在伊拉克那边有一个任务，这个任务原本非常容易就能完成的，可是就在刚刚传回来的消息称这个任务受到了阻碍，有可能失败。”

    “和这周来所发生的事一样？”霍根盯着王海问。

    “我们有理由相信，在伊拉克那边和我们捣乱的人与之前其他地方破坏我们行动的人是一伙的！”回话的是奥利维尔。