
    在王海等人从非洲小国撤离五小时后，国际犯罪组织又进行了一次世界性的机密性网络视频会议，与会的除了九大领导之外还有桑尼。

    能够参加这么高级别的会议让桑尼倍感激动，他知道自己漂亮地完成了非洲小国的任务后他在组织里面的地方得到了大幅度的提升。另外，他的位置是无可取代的，他是国际犯罪组织与骷髅佣兵团及王海之间连接的纽带。

    玫瑰安静地听完了桑尼简洁却不失详情的汇报，满意地点了下头，问道：“黑暗联盟那边有什么行动没有？”

    外貌像暴户的胖子立即回道：“杀手集团的瓦解对黑暗联盟来说是一个非常的打击。这些年来他们对杀手集团那边投入了很多，要不是有我们暗中出手的话杀手集团就已经落入到了黑暗联盟的直接掌控之中。”说着微微一顿，面露忧色地说，“只是我担心他们会查到这件事和我们有关，要知道最近我们的不配合已经让他们开始起疑了。”

    所有人都注视着同一个人，玫瑰。

    玫瑰已然成为了国际犯罪组织的灵魂人物，与她会面的各大领导没有一个会反对她的决定，这件事从瓦解杀手集团这件事上就可以看出。

    曾经的杀手集团是与国际犯罪组织并肩的邪恶组织，可是他们缺少了像玫瑰这样英明的领导，这才一步步落入黑暗联盟的掌控，最后出现瓦解的局面。

    摆脱黑暗联盟的控zhì，这已经成了国际犯罪组织的发展方针，而这一qiē的决定全都来自于玫瑰。

    玫瑰暗自思索之后讲道：“继续释放出所有的眼线，不管是黑暗联盟还是其他什么大小组织，世界任何一个地方发生的任何一件有可能影响局面的事情我都要知道！”

    “是！”几大领导齐声应道。

    “另外，切断组织与外界的所有联系，没有我的命令任何人都不准做出任何的行动！”玫瑰接着下达命令。

    “是！”几大领导再次应道，适时的潜伏才得以让他们保存了现有的实力，他们在等待着最终的机会。

    视频限入到了黑暗之中，桑尼的兴奋也转变为了失望，因为组织里面的最高领导在听完他的汇报之后就完全无视了他。

    “兹。”黑暗的屏幕突然间又亮了起来，玫瑰独自占据了整个画面。

    怎么回事，出现在漏洞了吗？桑尼有些不敢相信，以为这是系统出现的漏洞才让他再次看到了组织里面的最高领导。

    “桑尼。”玫瑰突然间叫道。

    桑尼一下子回过神来，意识到这并非出现了什么漏洞，而是组织里面的最高领导特意单线联系上了他。

    “头长官！”桑尼一时间还无法适应这样的待遇，慌乱间连怎么称呼玫瑰都不知道了，还像军人一样敬了个礼。

    “非洲小国那边的事你处理的非常不错。”玫瑰讲道。

    激动呀！

    桑尼激动的心都要跳出来了，组织里面的最高领导竟然亲自夸奖了他！

    “这是我应该做的。”桑尼回道。

    玫瑰接着讲道：“关于罗宾和骷髅佣兵团那边我还需要你继续跟进，尤其是杀手集团原有的二号人物，你要注意他的一举一动。”

    “是，保证完成任务！”桑尼慌忙又敬了个礼。

    “记住，这个任务你必须暗中执行，不能让任何人发现你，有什么情况你可以直接和我取得联系。”玫瑰一脸正色地说。

    直接和组织里面的最高领导联系，这样的待遇看来我在组织里面的地位已经达到了逆天的地步。

    桑尼脑子里面胡思乱想着，表面上却一脸镇定地应道：“是！”

    “待会你会得到一颗丹药，希望对你有帮助。”玫瑰话音刚落，屏幕就再次陷入到黑暗之中。

    两分钟后桑尼得到了一枚丹药，他这段时间能以超越常人的方式在武学方面不断突破进阶成为一阶武王，这和组织的特意培养是分不开的，尤其是丹药方面的供应。此时桑尼得到的丹药可以说是一颗极品丹，能够帮助他在一天之内再次突破成为二阶武王。

    端详着手中的极品丹药看了两秒钟，桑尼张嘴将其吞了下来。他心里比任何人都清楚，自己能有现在这种待遇完全基于他对组织的价值，而他要想让这种价值保持下去就必须继续变得强大起来才行！

    霍根遵守自己的承诺追随王海回到了法国佣兵团总部，成为了一名普通的佣兵，一点也没有因为自己的经历和成就而有任何的高傲。相反，霍根在骷髅佣兵团里的表xiàn还非常的谦卑，能隐忍是他能成为杀手集团里二号人物的一大条件，他懂得什么时候能放下身段。

    王海知道霍根对自己的重要性，因此也没有因为对方的谦卑就将其踩在脚下，反而待其如上宾一般，将骷髅佣兵团里最好的住房都腾出来让其居住。

    回到骷髅佣兵团当天王海顾不得休息就将萨雅莉叫到了自己的房间，直接问道：“依你看霍根现在的情况怎么样？”

    萨雅莉面色沉重地摇了摇头，缓缓地吐出两个字来。“很糟。”

    “有多糟？”王海追问。

    萨雅莉沉声讲道：“他中和毒很怪异，我从来没有见过这种毒。你也看到了，他已经将他所带的解毒丹都吞下了，却一点用处也没有，而且他越是运功抵抗就越会激发体内毒素的发作，使他的状况变得更糟。”

    王海的面色也跟着沉重起来，霍根对自己非常重要，不能在这个时候就失去他。“你能想办法弄来更好的丹药吗？”

    萨雅莉回道：“我注意到霍根所服用的丹药里有一枚是连我也弄不来的圣品解毒丹，可是根本没用。除非是对正的解药，不然解毒丹是没有一点用的。”

    “难道就只能眼睁睁地看着他这样下去？”王海眉头紧皱。

    “也不是没有一点办法。”萨雅莉突然间的一句话让王海充满了希望。

    “什么办法？”王海急忙追问。

    萨雅莉回道：“我曾经在一部古经书上看到一篇祛毒疗法，虽然不能将他身上的毒完全清除，但是却可以将体内的毒素全都逼到身体的一处储藏起来，这样就会对身体的其他部位产生影响。”说着微微一顿，接着讲道，“只是这篇祛毒疗法并没有得到印证，能不能成功我也不是太有信心，而且就算是成功了他的武学修为也不可能完全恢fù！”

    “只要能活着就行了。”王海嘴角露出一丝笑意，伸手抓着萨雅叫道，“走，我们现在就去找霍根。”

    霍根已经被体内的毒素折磨的不成人形了，在外人面前他还能表xiàn的正常一点，可一个人的时候他就挺不住了，此时正躺在地板上痛苦的呻吟着。

    像萨雅莉说的那样，霍根的状况已经变得越来越糟糕，尤其是与真正的霍根一战之后他的实力再次大幅度的消减，此时的武学修为只相当于一阶武师的级别。

    王海先是用力敲了敲房门，然后客气地叫了两声霍根的名字。

    “等一下。”霍根应道，他不想让人看到自己现在的样子，忍着痛勉强从地上爬起来，伸手擦了擦脸上的虚汗，深吸一口气才艰难地移过去打开了房门。“有什么事吗？”

    王海看着冲自己挤出笑容的霍根，再看了看其背后混乱的场景就知道霍根在强忍着痛苦，于是单刀直入地讲道：“霍根，我知道解毒丹对你没有一点的用，继续这样下去的话你会死掉的。”

    霍根面部紧皱，不是生气，而是在忍耐着体内的疼痛，望着王海问道：“你有什么办法吗？”

    “萨雅莉知道一个古老的祛毒疗法可以暂时将你体内的毒素逼到体内某一个位置。”王海讲道。

    霍根目光落在萨雅莉身上，见萨雅莉点头之后眼睛里释放出渴望的光芒来。任何人都不想无缘无故地死去，尤其是像霍根这样隐忍的人更是不想就这么的死去，他还要报仇，必须得活下去！

    “进来再说吧。”霍根侧身让两人进到屋里。

    萨雅莉先简单地介绍了下那篇祛毒疗法及副作用，最后讲道：“如果你下定决心的话，我可以现在就把这篇袪毒疗法交经你，以你的修为悟性应