
    有人夺走钢铁侠外壳并对其研究取得了惊人的进展，接着他们又夺取了核心力量，这也就意味着他们有能力制造成真正的钢铁侠！

    如果王海是史密斯的上级的话，那一定会毫不犹豫的上去抽他两个大嘴巴子！可惜王海不是，也就不会抽史密斯大嘴巴子，因为这事看起来和他一点关系也没有。

    “你说这么多和我有什么关系？”王海突然问道。

    史密斯注视着王海，那表情似乎是在说他接下来要说的话才是今天真正的主题。

    “你再看看这个。”史密斯说着从上衣口袋掏出数张五寸大小的照片。

    王海接过来一看到照片上的内容就眉头紧皱，每张照片都发生在不同的地点，而内容却几乎是相同的，都有骷髅佣兵团佣兵死亡的画面。

    “这个是”王海抬头看向史密斯，想到了近一个星期来骷髅佣兵团接连失败的任务，照片正是来自这些失败的任务。

    美国特工一直在监视骷髅佣兵团，这才拍下了这些照片。

    不，不对。

    王海又看向照片，手中的照片画面都略显唐突，像是被人修剪过的，更为准确地来说自己手中拿的只不过是照片中的一部分。

    “剩下的照片在哪？”王海追问。

    史密斯没有拿出剪掉的照片，而是向王海讲道：“两月前那些人再次出现过之后就又消失的无影无踪了，直到一个星期我才再次收到了有用的线索。”说到这里故意停顿下来瞟了眼王海手中的照片，接着讲道，“近过近一个星期的调查，我有理由相信这一个星期来和你们骷髅佣兵团做对的人是和夺取钢铁侠一伙的，更为直接地来说他们是在拿你们来实yàn钢铁侠的威力。”

    王海眉头略紧之后却又松了开，自己不能只听史密斯一人的话，得见到证据才行。“照片呢？”

    史密斯这才将手伸向另一个口袋，掏出几张照片递给了王海。

    王海经过比对，这两组照片都可以衔接之上，后拿到的正是突然袭击并毁掉骷髅佣兵团任务的神秘敌人。

    每张照片上的敌人都不一样，可其中一张照片却引起了王海的注意，因为不久之前自己刚和这家伙交过手，并且让他给逃了。

    似乎在哪里还见过这个人。

    王海仔细回想了一下，又翻出史密斯第一次给自己的大照片，其中一张上也出现了与自己交手的家伙，只是样子拍的略显模糊。

    现在，王海相信了史密斯的话，近一个星期来和骷髅佣兵团做对的正是夺取钢铁侠那伙人。

    “你想让我做什么？”王海问道，史密斯把自己叫过来并让自己看了这些机密性的照片一定是有目的。

    “合作。”史密斯简单明了地讲道。

    合作。

    双方有着共同的敌人，确实可以达到合作关系，王海却显得谨慎地问道：“条件呢？”

    史密斯回道：“在这里你们需要任何帮助我们都可以出面，而我们的条件就只有一个，打败那些家伙之后关于钢铁侠和相关的一qiē资料我们都必须得收回！”

    王海想了一下，这似乎对自己没有什么坏处，而且能在这个国家和得到美国的帮助确实对自己非常有利，于是点头应道：“成交。”

    “祝我们合作愉快！”史密斯向王海伸出了手。

    王海看着史密斯那只手却并没有想握的意思，因为看起来这次合作中自己占了大便宜，可实际上美国方面不过是在利用他和骷髅佣兵团去做他们不方便出面去做的事情而已，他们不想让钢铁侠事件泄露出去。

    “成交。”王海还是和史密斯握了握，因为他需要这位合作伙伴。“这些照片我可以带走吗？”王海抑了抑手中的五寸照片。

    犹豫之后史密斯同意了王海带走那些照片，以后王海一定会和那些人照面的，想要完全守住这件事是绝不可能的。

    走出汽车旅馆后王海发现那辆送自己来的警车已经离开了，取而代之的是一辆出租车。

    见到王海出租车司机就发动车子驶了过来，停稳之后将脑袋从车窗里伸出来讲道：“先生，请上车吧，刚才那位先生已经付过你的车费了。”

    王海知道这是特工的安排，没有任何犹豫就上了车。

    出租车显然知道王海的止的地，待王海上车之后没有进行任何的询问就拉着王海驶向巴格达市效的一处豪宅，这里正是骷髅佣兵团受命所保护的那名大亨的住处。

    这里除了拥有骷髅佣兵团的人之外，还有许多大亨原有的安保人员。

    哈利一直等在门外，见到出租车停下来就立即迎了上去，显然他也得到消息知道王海是坐着出租车来的，而他等在这里的另一个原因是怕没有引荐的话那些安保人员会阻止王海进入。

    王海下车就本能地瞟了一眼面前的大宅及周边的环境，做到了心里有数，随后向哈利问道：“其他人呢？”

    “都在里面呢。”哈利回道，面色却有着几分的难看。

    “出什么事了？”王海询问。

    “先生进去就知道了。”哈利说着带王海向大宅走去。

    沿途那些安保人员都向王海投来异样的目光，神色之间明显具有轻视和一丝的敌意。

    王海心里清楚，骷髅佣兵团到此很显然抢了他们的饭碗，同时昨天的一战又让他们觉得佣兵们也没有什么了不起的。

    对于眼前的这些井底之蛙王海一点也不在意，真正上战场的话他可以保证自己的一地作战小队就可以将这些安保人员全都给灭了，换句话来说在王海眼里这些安保人员和死人没有多大的区别。

    穿过大宅的前花园后王海和哈利就抵达了豪宅的主楼，还没有进去呢就听到里面传来一阵冷嘲热讽的话语。

    “真不知道花钱雇这么多废物来干什么？”

    “父亲，反正那两个勒索我们的人已经死了，我想也没有必要再留在这些闲人在这里了吧？”

    “对。父亲，你难道不觉得这次花了笔冤枉钱吗？他们跑这么一趟相当于什么都没有做，却平白无辜地拿了我们那么多钱！”

    王海听到这里就眉头轻皱，扭头看向一旁的哈利。

    哈利苦笑一声，解释道：“说话的是大亨的两个儿子，打从一开始他们就不欢迎我们到这里来，昨天受到阻击之后他们就一直拿它来说事，认为我们在这里是骗钱的。”

    这帮白痴！

    王海暗骂一声，那两个勒索的家伙明显不过是两个棋子而已，如果骷髅佣兵团没有到这里的话他们的父亲早就死了。

    奥利维尔眉头紧皱，早就憋了一肚子的火，如果不是因为对方是雇主的话她非一人一刀宰了这两个如同长舌毒妇的家伙，见到王海走进来才将怒火又压了下去。

    王海见到客厅里分为两个阵营，以奥利维尔为代表的骷髅佣兵团站在左侧，以大亨和他的两个儿子为代表的人站在右侧。

    毒舌随着王海的到来一下子停了下来，所有人的目光都落在了王海身上，都在猜测着王海的身份。

    王海走大享面前主动自我介绍道：“你好，我是骷髅佣兵团的狙击手罗宾。”

    狙击手罗宾。

    哪怕是对佣兵界稍微有一点了解的人都知道狙击手罗宾的厉害，只可惜包括大亨在内的人都没有听过狙击手罗宾的称号，因此一个个表xiàn的不屑。

    大亨原本想和王海握手的，待听到王海只是一个狙击手后连手也懒得握了，只是轻点了下额头。

    站在大亨身后的是两个高瘦的伊拉克男子，和他们的毒舌一样，两人一副的娘娘腔，一个脸上画着浓妆，另一个手里面拿着把女人才用的小扇子。

    “我还当是多么厉害的人物呢，原来只是个狙击手而已。”哥哥阿马拉鼻子抽了一下说，随后将下巴向上仰起四十五度角，一副看不起王海的样子。

    “就是，摆那么大的架子让我还以为是个多么了不起的人物呢。”弟弟阿马达轻晃了两下扇子也不去看王海。

    王海目光落在了这两个娘娘腔兄弟身上，老实说看到这两个娘娘腔那不可一世的样子就让人有种上前扇他们几个耳光的冲动。

    你大爷的！上帝给了你们一副男儿身，可你******非要表xiàn的像个女人，犯贱！

    王海忍住了上去扇他们的冲动，目光再次落在了大亨身上，还算客气地问道：“先生，听说你对我们的服务非常不满意？”

    大亨还没开口呢，他那两个娘娘腔儿子却又抢先叫了起来。

    “什么叫不满意，简直是糟糕透顶！”阿马拉哼了一声说。

    “就是。我从来没见过像你们这么差的佣兵和这么差的服务！”阿马达附合道。

    “识相的你们就赶快从这里滚出去，我们不养你们这些废物！”阿马拉叫嚣道。

    “就是，还得把我们的钱吐出来！没用的废物。”阿马达蹬鼻子上脸地说。