
    制zuò钢铁侠战衣的计划在有条有条不紊的进行着，同时进行的还有霍根对杀手的招募。

    短短的一星期时间就有上千名杀手听从霍根的号召赶到了法国，无形中壮大了王海的战斗队伍，不过问题也随之而来了。

    上千名杀手表面上全都听从霍根的指挥，难保这里面没有一两个效忠于黑暗联盟的间谍，为了以防万一王海不得不在距离骷髅佣兵团总部三十公里外的地方为这些购买了一座庄圆，暂时性地将他们编为骷髅佣兵团的一个分部。

    王海这一星期来一有时间就会进行修炼，只是每当与辛普森见面是对方都会提醒他一遍。

    没有核心能源的话所制造出来的东西不过是一堆破铜烂铁。

    把它交给我吧。这是王海对辛普森的回答，可要如何寻找核心能源他却是一点门路也没有。

    这天又从辛普森那里回来后王海遇到了霍根，霍根是来向王海汇报杀手那边情况的，这只不过是简单的例行公事。

    双方见面之后各显惊讶，王海率先讲道：“老爷子，你已经恢fù到一阶武王的实力了！”

    霍根欣喜地点了点头，回道：“这都是托你和萨雅莉的福，如果不是你们的话我别说是恢fù一阶武王的功力了，恐怕早就化为一堆枯骨了。”说着目光在王海身上转了转，接着讲道，“我也要恭喜你。如果我没有猜错的话几天之内你就能突破成为四阶武王，这样的修炼速度实在是太惊人了，除了你之外还没有见过任何一个人有这样的突破速度。”

    王海微微一笑，其实他是故意压制着才没有突破成为四阶武王，不然的话昨天夜里就已经成功突破了。“老爷子，你来找我有什么事吗？”

    “你有没有听说过黑市？”霍根问道。

    “黑市，你指的是黑市银行吗？”王海询问。

    霍根摇了摇头说：“不，黑市和黑市银行完全是两种不同的存zài。黑市银行你可以理解成地下银行，而黑市则是地下交易市场，专门买卖在市面上见不得光的东西。黑市每年在不同的时间都会在不同的国家举行交易，从武器装备到名画艺术品，凡是你能想到的都有可能在黑市里面出现，并被允许交易。”

    还有这样的存zài？

    王海以前也知道一些地下市场的存zài，可显然和霍根所说的黑市有所不同。

    黑市明显要正规得多，它只在规定的时间和规定的地点举行，凡是参加的都必须具备一定的条件才能参加。

    “这次黑市将在巴黎举行。”霍根接着讲道。

    王海可以感觉得到霍根提起黑市的时候有激动，问道：“你是想去参加？”

    霍根没有任何隐瞒，开口讲道：“我刚才说了，凡是你能想到的都有可能在黑市里面出现，我想去碰碰运气，看看黑市里面有没有能化解我体内毒素的解药。”

    王海看出霍根来找自己绝不是为了向自己请示他是否可以参加黑市，于是直接问道：“你需要我做些什么，如果是需要钱的话我可以帮你支出来一些？”

    “不，钱我有。”霍根急忙摇了摇头，做为杀手集团曾经的二把手，他有的是钱。“我是想你或许想和我一起去黑市逛逛，另外我们要想进去黑市的话必须借助一样东西才行，而这件东西恰巧在你身上。”

    一个凡是你能想到的都有可能出现进行交易的地方，确实充满了诱惑力。

    在我身上，什么东西？

    霍根也不想再和王海打哑迷，直接讲道：“是黑云戒。因为我们没有接到激请，只有能过黑云戒的帮助才能够进入。”

    黑云戒。

    提起这个东西王海才想起自己所拥有的黑云戒原本是属于霍根的，他一定是怕自己误会他是想从自己这里要回去才会转这么大一个弯的，不过却也引起了王海的好奇。“只要有黑云戒就能进入黑市，这是不是说黑市的背后势力是黑暗联盟？”

    “不，不！”霍根急忙摇头解释道，“黑市已经存zài数百年了，而黑暗联盟却是近几十年才兴起的，它当然不可能成为黑市背后力量。至于黑云戒可以自由出入黑市，那是因为黑暗联盟是黑市里面钻石级别的客户，再加上黑云戒在黑暗联盟里面具有特殊地位，所以凭借着黑云戒才能自由出入黑市。”

    听到霍根的解释王海才略微松了一口气，本来他还想着黑市是黑暗联盟的产业的话，那自己就带人去砸场子呢。

    一个已经存zài了数百的地下交易场所，其背后的势力同样拥有数百年的历史，其神秘度和实力都是难以想像的。

    “好，我们去黑市逛逛也行。”王海应道，并且取出黑云戒想还给它原有的主人。

    “不，黑云戒还是你留着吧，或许日后还会对你有所帮助。”霍根急忙讲道。

    王海也不娇情，将黑云戒收了起来。

    经过了解之后王海得知黑市里面有两种交易模式，以物易物和货币交易。

    在计算机出现之前交易的货币被统一为黄金，只是不管买主还是卖主在携带方面都不太方便。后来，随着计算机的发展，黑市中的交易货币也由实币转换成了虚拟货币。

    进入黑市之前人们都会将钱转入一个指定的帐户里面购买相应的虚拟货币，交易结束之后又可以将虚拟货币兑huàn成现实中的钱币，这在很大程dù减少了交易的繁琐和加强了交易的安全性。

    霍根先能过互联网得到了黑市举行和具体时间和地点，然后又汇了一笔钱到指定的帐户里，得到了一个虚拟的帐号和相应的虚拟金币。

    “今天晚上前市就开始了，我们可以现在就赶过去。”霍根向王海讲道。

    王海想了一下问道：“既然我们拿着黑云戒可以进入黑市，那是不是说其他黑暗联盟的人也可能进入黑市？”

    霍根应道：“是的。不过为了保护客户的安全性，组织都是不会透露出客户的真实身份，进入黑市里面后我们拥有的只有一串数字代号，其他的什么也没有。”

    王海略感失望，提醒道：“为了以防万一我们还是化妆之后再去吧。”

    霍根对于这点倒是没有什么意见，两人都是化妆高手，半个小时后模样就全都变了。

    王海比实际年龄大了十来岁，鼻子也被刻意垫高了，肤色略有改变，就算是见过面的人也不能在第一时间认出他来。

    霍根的头发原本就白，此时却显得更加雪白，微驼着背，手里面拿着根木柺，跟随着王海身后成为了一名仆人。

    伪装好之后两人开了辆车进入巴黎市将车子停在一处停车场，然后又换成出租车走了两条街，最后在一个昏暗的街道停了下来。

    两人在一块公交站牌下等了近十分钟的时间，王海开口问道：“霍老，你确定我们没有来错地方，八一六路公交车真的会经过这里？”说着看了看身边的公交牌，上面根本没有八一六路公交车。

    霍根伸手指着公交牌讲道：“主人，你看，把数字从下由上看正是八一六。”

    称呼是两人之前约定好的，王海称霍根为霍老，而霍根称他为主人，这样能掩饰两人的身份。

    王海这才注意到，公交牌上的三路公交车号码最前面一位数字由下向上看是八一六，也就是他们要等的车子。

    确定没来错地方之后，王海和霍根又耐心地等待了几分钟，一标有数字八一六的小巴车这才慢悠悠地从远处驶来。

    “主人，来了。”霍根提醒道。

    小巴车在站牌前停了下来，开车的是名典型的法国男子，却连看都没看王海和霍根两人一眼，对于他来说有谁上自己的车子都不重要。

    王海和霍根也不在乎这些，只要能将两人拉到黑市举行地点就行了。

    上车之后王海发现车内坐着十一个人，肤色年龄等各不相同，相同的是他们的眼睛都盯着刚刚上车的王海和霍根，每个人脸上都充满了戒备之色。

    这也难怪，车门一打开王海就察觉到车内有武者的存zài，进车之后更加确定了这点，十一人全都是武者，其中修为最好的是一阶武王，其他全都是武师级别。猛然间上来两名武王，这些人自然有些紧张。

    坐在车子中间位置的看起来像是一名富家公子，二十来岁的样子，具有三阶武师的修为，其身边坐着名十七八岁的女子，目光一直看着窗外。两人前后坐着四人，全都是巅峰五阶武师的修为，他们也是见到王海、霍根后表xiàn最为紧张的人，本能地护住那对年轻男女。

    这些人是一伙的，那四名五阶武师是年轻男女的保镖。

    黑市里面不准动手，可黑市之外组织却并不干预，因此这四名保镖也就担心有人会对他们的主子不利。

    除了这伙人外，最惹人注目的应该是独自坐在最后一排的一名十二岁少年，他身上释放着一阶武王的气势，在王海进入之前其他人最在意的是他。