
    一个十二岁的武王，天才一般的存zài。

    和其他人的注视目光不同，少年只是看了王海一眼就将目光移到了他处，似乎三阶武王他见得多了，根本没必要为一个三阶武王的出现而故作惊讶。

    王海和霍根相似一眼，不管是从少年的修为还是从对方镇定的反应都说明一个问题，对方大有来头。

    在少年左前方坐着三名二十多岁的男子，三人分别具有三阶武师、四阶武师、五阶武师的修为，三人故意和少年武王拉开了一些距离，可还是被王海、霍根两人看出这三人其实是少年的手下。

    一个十二岁的武王，家势自然显赫，出来要是没有一两个仆人服侍算是什么？

    车内真正独自一人的是个胖子，他坐在司机正后方的位置，这里距离车门最近，是逃生的最佳选择。

    胖子一个人占了两个车位，和其他人不同，他眼里没有惊恐，反而像是非常的喜悦，始终笑眯眯的，还主动朝王海、霍根招了招手叫道：“这边，这边有空位。”

    小马原本就不大，少年武王和另一拨人各占据了大半的空间，能坐的位置也只有胖子那边了。

    王海和霍根刚想走过去坐下，始终没有开口说话的司机突然讲道：“请出示你们的邀请函。”

    原来司机一直都在注视着王海和霍根的一举一动，他的修为或许没有两人高，却一点也不惧于两人，因为他背后拥有黑市组织者做为靠山。

    邀请函王海自然拿不出来，不过他拿出了黑云戒。

    黑云戒一出再次吸引了众人的目光，就连那名少年武王也是眉头轻皱，似乎有些被两人黑暗联盟的身份给吓着了。

    真正吓着的是那名高傲的公子哥，他见身边女孩的目光被吸引过去后故意不屑地哼了一声说：“原来是黑暗联盟的人，怪不得会如此嚣张。”

    嚣张吗？

    王海感觉好笑又好气，自己从上来之后什么事也没有做过，哪有什么嚣张的表xiàn？

    公子哥的保镖们一听这话立即绷紧了神紧，戒备之情更深了，生怕王海、霍根会突然找他们的麻烦。

    那可是黑暗联盟呀，这个世界能惹得起的又有多少个？

    好在王海不把公子哥放在眼里，把对方的话当成放屁一样不去理会，只是向司机问道：“请问我们可以坐下了吗？”

    司机没有说话，只是将车门关上，以实际行动表示两人可以坐下。

    面对王海的无视公子哥更加气愤，他刚想说话，坐在后面的一名长相成熟的保镖开口讲道：“少主，要是让老爷知道我们惹了黑暗联盟的人他会生气的。”

    公子哥到嘴边的话硬是吞了下去，气不过瞪了王海一眼，接着又去哄身边的女孩了，可对方的心思根本就不在他身上。

    少年武王也只是多看了王海一眼，接着就将注意力移了过去。

    那名笑脸满面的胖子表情有些奇怪，显然也有些忌讳黑暗联盟的身份，不过还是客气地用英语讲道：“小弟欧阳华，最喜欢做的事就是结交天底下的朋友，两位有什么需要帮忙的话可以尽管开口找我。”

    欧阳华，王海听到这个名字没有什么感觉，倒是霍根却颇感意外的样子。

    “我叫约翰，有事我一定会去找你的。”王海为自己编了一个假名字，接着车子里就再次陷入了沉静之中。

    看样子王海和霍根是这辆车子所接的最后的乘客了，自从两人上车之后车子就没有再停过，最后使进一家大型商场的地下停车场，在一个专属车位上停了下来。

    千成不要以为这样就到站了，只见司机在方向盘右侧轻按了一下，接着车子就开始向下沉去，直到周围完全变成了黑色。

    “啪。”车灯打了开，显示大家位于一个地下通道之中，大小刚巧能容下一辆小巴车通guò。

    小巴车继续向前驶去，偶尔耳边会传来火车奔跑的声音，透露着大家也地铁靠的非常近。

    车子不时的随着通道的转动而转动方向，又跑了十几分钟之后前面出现一个昏暗的灯光，一名只剩下两颗大门牙的老妪站在那里，身后是一扇满是铁锈的大门。

    “到了，下车吧。”司机说着打开了车门。

    众人从车子上走了下来，除了老妪头顶昏暗的灯光外其余的地方都是黑洞洞，以至于大家搞不清楚这里究竟是什么地方。

    “请出示你们的邀请函。”老妪开口讲道，一说话身子就微微晃动，好像随时都会倒下去似的。

    没人会认为老妪真的会倒下，大家都感觉到老妪身上释放出一股强大的威压，她至少拥有四阶武王的修为，修为稍微低一点的人在她面前连站都站不稳。

    公子哥修为很低，在老妪的威压这下冷汗直冒，忙命人拿出邀请函给老妪看了看。

    “嗯。”老妪看过之后满意地点了点头，伸手一推，大铁门就发出吱呀一声打开了。“请进吧，里面会有人接待你们的。”

    “我们走。”公子哥迫不急待地想要逃出老妪的威压。

    公子哥一行人走进去之后大铁门就自动地关了上，显然没有得到老妪的允许其他人是不准进去的，想要硬闯的人就得掂量一下自己是不是老妪的对手了，况且铁门之后或许还有更多的高手存zài。

    “下一位。”老妪开口讲道。

    胖子欧阳华在这里修为是最低的，可奇怪的是他在老妪的威压之下并没有表xiàn出公子哥不适的反应，相反显得镇定自如，也不知道他是如何化解老妪释放出的威压的。

    “两位，小弟先行一步了，到了里面不管两位是想买东西还是想卖东西都可以找我，小弟能做的一定会帮两位做的。”欧阳华向王海、霍根拱了拱手，接着就上前将自己的邀请函递了过去。

    老妪看过邀请函之后一脸释然地说：“原来是欧阳家的人，怪不得只凭一阶武师的修为就能抵达得住我所释放出来的威压。”

    欧阳华露出招牌笑容讲道：“雕虫小计，让前辈见笑了。”

    老妪似乎对眼前的小胖子颇有好感，也露出笑容说：“能让欧阳家的人叫声前辈，老妇这辈算是没白活了。好了，你可以进去了。”说着将邀请函还给了胖子欧阳华。

    欧阳家，很厉害吗？

    王海看着转身又向自己打了个招呼的欧阳华，直到现在他对欧阳家还没有一丁点的了解。

    “下一位。”老妪在欧阳华离去之后声音再次变得机械起来。

    少年武王站在那里没有动，他身边的五阶武师先一步走过去将邀请函递了过去，恭敬地叫了一声：“前辈。”

    老妪同样看出这三名武师是那名少年的仆人，对于这么年轻就拥有武王的修为他也是非常的好奇，接过邀请函看过之后脸上立即露出了惊讶的表情，目光再次落在了少年身上。“原来是美国曹家的子弟，怪不得这么年轻就拥有一阶武王的修为。”

    少年是美籍华人，因为姓曹，才被老妪称之为美国曹家。

    美国曹家很厉害吗？王海同样是一头的雾水，却发现身边的霍根像老妪一样一脸的惊色。

    少年一直没有说过话，当老妪认出他的身份后他就直接迈步向前走了过去，这动作惹得老妪眉头轻皱。

    老妪也只是眉头轻皱而已，却没有多余的表xiàn，曹家有资格这么傲慢，她还是亲自为少年打了开铁门。

    相比之下，只有那不可一世的公子哥进去的时候老妪没有任何的反应，由此可以看出公子哥一行人的势力无论是和欧阳家还是和曹家相比都差了一大截。

    就剩下王海和霍根两人了，不等老妪开口王海就直接上前将黑云戒拿了出来，同样恭敬地叫了声：“前辈。”

    老妪见到黑云戒也显得有些意外，却没有认出欧阳家与曹家时那么明显，只是讲道：“原来你们两个是黑暗联盟的人。进去吧，到里面把戒指拿出来给接待的人看一下，他们会为你们安排相应的房间。”

    “谢谢前辈。”王海说着收起了黑云戒，想着这黑云戒的作用还真是大，不过是黑暗联盟的一个信物而已，却能做这么多的事。

    沉重的铁门打了开，王海这才看到铁门后的光景，原来是一个房子。

    准确地来说，铁门之后是一部电梯。

    进入电梯后不需要任何的操纵，电样自动下沉一层，接着打开大门口所面对的景物完全变了样。

    只见电梯之外灯火通明，行人、商贩随处可见，人声吵杂仿佛一下子进入到了另一个世界一般，这里就是黑市。

    “我们到了。”霍根在一旁提醒。

    王海这才回过神来从电梯里面走了出来，一名穿着暴露、身材丰满的免女郎立即迎了上来，露出足以让男人醉倒的笑容讲道：“两位先生，你们好。很高兴见到两位，我是小免莎莎，请问可以让我看下你们的邀请函吗？”