
    天地风云斩的真义在于“斩”字，别看王海只使出了三成的力道，却如同一把利刃般刺入威廉排山倒海般的力量之中，轻松地撒开一条裂缝。

    有一条裂缝就已经足够了，在那陀步的帮助之下王海再次成功地避开了威廉的攻击。

    怎么可能？

    威廉面如死灰，不敢相信王海再次成功地从自己的攻击之下逃脱了，而且自己使用的还是超强级别的绝招。

    “嗨，我说四阶武王先生，你不是很牛吗，怎么连我的衣服都碰不到？”王海站在另一侧悠哉悠哉地讲道。

    威廉的肺都快气炸了，嘴里不住地嘟囔着一句话。“一个三阶武王而已，竟然敢看不起不我，看不起我这个四阶武王！”

    王海感觉到气流暴走，心里不由的一阵暗喜，照这样下去只要让躲开威廉一招，自己的实力就会稳居于上方。

    “狗屁四阶武王，你要是还不服气的话这次我可以站在这里一动不动的让你打我，看你到底能不能伤到我。”王海继续刺激着威廉的神经，双手一背摆出一副架式，完全不把威廉放在眼里。“来呀，拿出一点真正的实力，别******像个娘们似的！”

    太过分了，太过分了！

    “啊！”威廉仰头大叫，体内的气流不断暴走，已经被王海气的失去了理智。

    王海表面上一副心不在焉完全看不起威廉的样子，内心却全神贯注地盯着对方，对方暴走之后竟然释放出了比之前更加强大的威压。

    “竟然敢看不起我，我要让你后悔一辈子！”威廉双眼赤红地盯着王海。

    王海双手藏在身后紧握拳头，暗自告诫自己绝不能慌。

    威廉不过是在消耗生命才会有如此强大的气势，这只是暂时的，当了完全释放出这股强大的气势之后就会软下来。

    “后悔，我为什么要后悔，就凭你一个娘娘腔似的攻击吗？”王海继续挑衅着威廉的神经。

    “娘娘腔！”威廉深吸一口气，眼珠子都快从眼眶里暴出来了，历声叫道，“好，我就让你看看你嘴里所谓的娘娘腔有多厉害吧！”

    “来呀，娘娘腔。”王海不屑地说。

    “超级版毁天灭地拳！”威廉怒吼一声挥拳向王海打了出去。

    超级版毁天灭地拳，威廉所释放出来的强大力量就像是将十二级台风关到了一个狭小的房间里一样，每一个角落都充斥着他的力量，让王海毫无落脚之地。

    终于来了。

    王海心里一阵的激动，这一招之后就是真正分出胜负的时候了。

    天地风云斩！

    站在那里不动等着你打？骗鬼的话你也相信！

    王海当然不会站在那里让对方打，他不但动了，而且一出手就是将实力提升到十二分的最强招术，天地风云斩。

    威廉的攻击就像乌云密布的超强台风一般袭向王海，而王海的攻击却如同一把无形的大刀一般砍向这股台风。

    天地风云斩，顾名思义，连天地都能斩断，更别说是这小小的台风了。

    四阶武王的实力不容小觑，王海与威廉的实力差距相当明显，不过十二分力量的天地风云斩对付暴走的威廉却已经足够了，况且王海并非是想靠这一招去杀了威廉。相对的来说，王海的目的很简单，在这充斥敌人力量的空间里撒开一条口子，让自己有个容身之地。

    两道强大的力量终于碰撞在一起，空间里传来“霹雳啪啦”的声音，宛如一阵阵响起的闷雷。

    终于，一丝阳光从乌云中透了出来。

    就是现在！

    王海收招不与威廉硬拼，使出了自己最强大的步法，游龙！

    “想要逃，没那么容易，给我去死吧！”威廉看出王海想跑，猛地将体内所有的力量全都释放出来，那丝阳光被瞬间吞灭。

    “呜！”一声闷响传来，就像是从远古神兽的嗓子里发出的一样。

    王海的身形仿佛化成一条神龙一般在屋子里面不断游动，可是刚刚出现的口子被封锁了起来，神龙被困在这股超强的台风之中。

    “死吧！”威廉一脸的得意，三阶武王终究不是四阶武王的对手，实力差距非常明显，这一战是他赢了。

    “呜！”沉闷的声音再次响起，神龙无论如何游动都无法逃出乌云的包围。

    终于，神龙停止暴动摔在了地上，乌云和台风也慢慢地散去。

    “哈哈……”威廉发出一阵得意的笑声，他还站在这里，而他的对手王海却趴在那里一动不动。

    王海身上的衣服破损不堪，身上满是血迹，几乎承受了威廉攻击的所有力量。

    “小子，现在你知道我的厉害了吧？”威廉高傲地哼了一声，接着又笑了起来。

    就在这时，一道寒光突然从王海身下射出，准确地飞进威廉的嘴巴里。

    威廉眼睛怒睁，不敢相信地盯着地上的王海。他的嘴已经没办法再合拢了，一把匕首飞进嘴里刺穿了他的喉咙，鲜血不断地向外喷撒着。

    王海挣扎着坐了起来，他看起来伤的非常重，体内却还残存着三分之一的真气，而站在那里威廉却早已经油灯枯尽，体内连一丁点的真气也没有了，这才没办法躲过飞刀袭击。

    威廉两腿一软瘫坐在地上，两只脚在地面上来回乱蹬着想要爬起来，却终究没有成功，“咚”的一声仰面倒在地上一动不动，只有鲜血还在从喉咙里向外涌出。

    妈的，四阶武王真是太难搞了，不过好在成功废了对方。

    王海伸手摸出几颗补气丹到嘴里，然后盘膝而坐运用易经和那陀心法疗伤。

    “啪啪啪”外面突然传来枪声，王海却一点也不为其惊扰，他知道是杀手们和那些武装人员打起来了，而枪声响起也标志着敌人至少在杀手们的暗杀中死伤过半。

    在补气丹和两大神奇功法帮助下王海体内的真气迅速回补，并且比之前还有多上许多多，直接达到了三阶武王巅峰之态。

    慢慢地王海也明白了过来，不管是自己体质特殊还是修炼的功法太过于强大，每当自己与强大的敌人战斗并且陷入生死危机之后，自己体内的真气就会惊的暴发，这种暴发顶得上普通人数年、甚至是数十年的修炼。

    这就是激发潜能吗？

    王海也无法解释，只是慢慢地接受了这一常态。

    三阶武王巅峰，要不了多久自己就能突破成为四阶武王，这样的进阶速度也太******惊人了吧？

    “嘭。”房门被人撞了开，霍根带着两名杀手冲了进来，看到王海正在盘膝修炼后立即打了个手势命杀手退出去。

    “老爷子，我已经没事了。”王海睁开眼睛说。

    霍根这才走上前去，中途看了眼死去的威廉，他不认识威廉，却可以肯定威廉的修为在三阶或四阶武王之间，不然的话王海不会伤成这样。“这里的敌人已经全都清理干净了。”

    “可以确定这里是黑暗联盟的据点吗？”王海问，他想从霍根嘴里得到证实。

    霍根点头应道：“确定。”

    “那好。”王海轻应一声，接着讲道，“美国人用不了多久就会到达这里，立即将这里能带走的东西全都带走，我不想留给他们什么。另外，阿马达是黑暗联盟位于这里的负责人，安排人手到他的房间里不，搜查大亨所有的产业，我要得到关于黑暗联盟的一qiē。”

    霍根回道：“我会让人去做的，不过我们最好有个心理准备。黑暗联盟在防犯上远比杀手集团谨密，就算我们拿下了这里，也不会得到太多有用的东西。”

    王海点头应道：“我知道了，让人去做吧。”

    霍根回身打了个手势，跟他进来的两名杀手立即退了出去，按王海刚才的吩咐去办了。

    结果很让人失望，敌人在行动开始之前似乎已经做好了失败的准备，将所有关于黑暗联盟的消息全都清空了，包括阿马达的房间和大亨的所有产业。

    不过，王海也算是得到了补偿，搜得了一大批值钱的物资，只是那些不动产却没办法带走。

    王海这边前脚刚走出大宅子，后脚警察就赶了过来，发现宅子里面有二百名左右尸体后立即封锁了这里。

    死人当然是不会报警的，警察到来和躲在他们背后的美国特工有着密切的关系，只是他们的速度稍微慢了一点而已。

    躲在远处的霍根拿望远镜看着警察在宅子里面忙活着，向身边的王海讲道：“死了这么多人，那些美国人会找我们麻烦吗？”

    王海摇了摇头，自己帮史密斯那么大一个忙，就算知道是自己做的史密斯也会想办法将这件事压下去，不会让警察深入调查下去。

    “走吧，看看奥利维尔怎么样了。”王海说着开车朝巴格达驶去。

    史密斯果然已经知道幼发拉底河那边的事了，他只是点了一下，却没有多说，意在让王海知道这件事他帮忙了。

    两人心领神会，谁也没有再提这件事。