
    决斗堂内，因为采用的是全封闭钢架构，所以里面的人是完全不知道外面所发生的事。

    王海和德川一龙只知道人们利用他们之间的决斗展开了一场赌博，却并不知道在各自身上所下的赌注是多少，只是想想也知道在德川一龙身上所下的赌注会多一点。

    德川一龙同样认为这场决斗自己是十拿九稳地赢定了，因此从进入决斗堂开始他就一直展露出居高临下一副看不起王海的姿态，还故意释放出一阶武王的威压想要在气势上击败王海。

    不过是一阶武王而已，有什么了不起的？

    王海心里冷哼一声，同样看不起这只日本狗，心里想着要不要告sù德川一龙他心中的女神早就和自己上过了床，看能不能把他气的吐血。

    “小子，如何你现在认输的话还来得及。”德川一龙说着话把脖子一仰，好像给了王海天大的恩惠似的，“只要你拿出一千金币做为打伤我的人的赔偿金，那我可以不追究这件事。”

    一千金币，按现金来算就是一百万美元。

    那两只日本狗一只手值五十万美元吗？

    王海微微一笑，问道：“如果我不答应呢？”

    “嗯？”德川一龙把眉头一横，再次释放出武王的威压来，阴冷地讲道，“如果你不同意的话，那那我就把你的四肢打残。不，我会杀了你的！”

    “可不可以只断掉一只右臂？”王海问。

    德川一龙以为王海是怕了，盛气凌人地叫道：“只断掉一只右臂？哼，你那是在做梦，我至少也要把你四肢都给废了才行！”

    王海无奈地摇了摇头说：“那好吧，看来我们只能动手了。”

    德川一龙没想到一个五阶武师到现在还敢要求和自己这一阶武王动手，一脸气愤地叫道：“既然你找死，那我就让你尝尝我鬼刀的厉害吧！”说着就抽出了挂于腰间的日本刀。

    鬼刀，日本名刀，又有地狱名刀之称。

    鬼刀通体发出一股幽蓝之色，刀身一抽出来就散发出阵阵寒意，仿佛是由地狱深出拔出来一般，不夺取人命却不归鞘。

    “鬼雾斩！”德川一龙暴喝一声，挥刀动鬼刀向王海砍了过去。

    “好厉害的招式！”

    “不愧是一阶武王，他手里面拿的应该是著名的鬼刀，无形中将他的实力提升了两成。”

    “没错，这一招已经完全超出了一阶武王的威力，别说是五阶武师了，就算是同为一阶武王也未必能全身而退。”

    “你说的对，那小子死定了！”

    决斗堂外人们议论纷纷，仿佛一下子每个人都成为了武学大家，直接断定了王海的失败。

    有几个人却显得非常镇定，霍根、曹墨、欧阳华和那位极讨厌王海的公子哥，他们都知道王海的实力远高于德川一龙，因此镇定地观看着画面上的决斗。

    “好，太好了！”

    “最好不要一刀宰了他，先砍掉那家伙的手，然后是脚，断了他的四肢之后再慢慢地折磨他！”

    被断掉手的两只日本狗兴奋地叫道，脑子里面幻想着王海被折磨而死的画面。

    德川一龙确实有那两只日本狗的想法，因此这一刀直接砍向的并非王海身上的要害，而是朝王海的右手砍去的。

    “你们看那个武师为什么不动，该不会是被吓傻了吧？”

    “有可能。武师与武王之间的差距实在是太大了，他面对这样强大的攻击做不出反应也是理所应当的事。”

    人们再次议论了起来，一致认定王海是被吓傻了。

    王海当然不会就这样的攻击给吓傻，他一直到刀尖将要触及自己的肌肤时才动了起来，使用的正是龙形幻步。

    德川一龙只觉得王海突然间就从他面前消失了，接着才感觉到手中一空，自己的鬼刀竟然也消失不见了。

    决斗堂之外的大显示器采用的三百六十度无死角播放，因此外面的人比里面的德川一龙更先一步看到王海的去处，他站在德川一龙身后，手里面正摆弄着德川一龙的鬼刀。

    “啊！这怎么可能，他是怎么夺过那一击的？”

    “刀，他竟然从武王手里面夺走了鬼刀！”

    “这绝对不可能呀！”

    “这些日本狗该不会是和那小子联合起来诈骗我们吧？”

    大多数人都无法理解王海是如何避开并从德川一龙手中夺走鬼刀的，他们只记得自己在德川一龙身上下了重注，而一名武王被武师夺走了刀，这非常有可能是两人联合起来诈骗的。

    一双双怨恨的目光投向小日本，可在没有实际证据及这里是黑市等原因下他们却也没有立即动手。

    “妈的，如果让我找到证据是你们联合起来骗钱的话我就拉着你们进入决武堂一刀宰了你们这些无耻的日本狗！”不少人心里都这么想着。

    “啪”的一声，鬼刀在王海手中断掉了。

    “鬼刀，也不过如此。”王海摇头晃脑地说，一副看不起这把地狱名刀的样子。

    竟然以体内的真气将鬼刀给震断了，这怎么样可能，一个武师是如何做到的？

    德川一龙看到眼前的一幕吓的出了一身的冷汗，此时他多少已经猜到了王海故意压制着其真实修为，目光本能地游动到出口处，有了想逃走的打算。

    决斗堂只能由外面打开，因此德川一龙逃跑的想法根本不可能实现。

    “小子，别以为侥幸从我刀下逃过一次就以为能打赢我，现在让你看看我真实的力量吧！”德川一龙叫喊一声，强硬着头皮抽出了那把短刀，同时将体内的真气完全释放出来，以此来为自己壮胆。

    王海不屑地哼了一声，就算德川一龙武气全开又怎么样？一阶武王就是一阶武王，怎么可能赢得了自己？

    见王海如此的不屑，德川一龙心里更加没底了，想着要赢王海的话就只有先下手为强了。

    “去死吧！”德川一龙暴喝一声挥刀砍了过去。

    短刀虽然也是一把名刀，但是和鬼刀比起来明显差了一些，可此时德川一龙所暴发出的气势却相当的惊人，威力比刚才使用鬼刀之时更加强大。

    “杀了他！”两只断手的日本鬼大声叫道。

    稍微懂一点行的都看出德川一龙是拿出真正的实力了，心里再次升起获胜的希望。

    死吧，我可是下了重注的！

    人就是这么自私，进入决武堂之前不少人都还非常的同情王海，可他们却都在德川一龙身上下了重注，此时又祈祷着德川一龙能够斩杀王海，不然的话就有不少人赔的血本无归了。

    和刚才不同，这次德川一龙所瞄准的是王海身上要害部位，因此他也是信心十足，只要被他击中王海必死无疑。

    王海依然站在那里没有动，直到德川一龙近身之后才一掌推了出去。

    简简单单的一招风云掌法，所暴发出来的威力却是压倒性的，直接将德川一龙打飞了出去。

    “妈的，这怎么可能？”

    “是呀，一阶武王怎么会被一名武师打飞出去？！”

    “我的钱呀！”

    不少人意识到自己下的赌注要输了，开始哭地喊娘不断的咒骂。

    那群日本人也是完全傻眼了，他们中最强的德川一龙，一阶武王怎么可能败在五阶武师手中？

    不等德川一龙的身形落下王海就扑了过去，手中的鬼刀跟着就挥了出去。

    虽然已经断掉了，但是名刀就是名刀，丝毫不影响他的锋利度，德川一龙握刀的右手被斩下落在了地上。

    “啊！”德川一龙发出一声痛叫，两眼赤红地盯着王海。

    王海慢步走到德川一龙面前，低沉地讲道：“刚地我说断掉你一只手臂就行了，可你非要把四肢都给我，你说我要是不答应的话是不是太不尽人情了？”

    什什么？

    德川一龙回想起开战之前与王海间的对话，浑身直冒着虚汗，对方竟然要断掉他的四肢？

    “你敢，我父亲可是啊！”德川一龙话还没有说完呢王海就已经挥刀而出，他的左臂也被斩了下来。

    连斩两肢手臂，这可绝对假不了，那名武师绝不可能和小日本联合起来诈骗。

    人们这才输的心甘情愿，只怪自己之前没有眼光，为什么就没有把注下在王海身上呢？

    外面的人只能看到动作，却听不到里面的对话，不过谁都看得出德川一龙是完了，王海不会就此停手。

    德川惠这下子急了，慌忙冲管事叫道：“开门，快点开门！”

    开门，这决斗还没有正式结束呢。

    德川惠见管事犹豫，提高声音吼道：“我们认输了，快点开门。绝不能让德川一龙死在里面，听到了吗？”

    认输了。

    管事见德川惠主动认输终止里面的决斗，这才命人去开门，只是当他们进去的时候德川一龙的两条腿也被王海砍了下来。

    王海正准备一刀结束德川一龙的命，突然听到身后大门响起，就停下来扭头看去。

    刀指着德川一龙的脖子，冲进来的人谁也不敢轻举妄动，德川惠尖声叫道：“别杀他，不管你想要什么都行！”