
    真的什么都行？

    王海的目光在德川惠的胸口游动，再次怀念起这丫头的床上功夫。

    德川惠面色一沉，却随即又挺了挺胸，如果王海真要她才能放过德川一龙的话，那她只能答应了，因为德川一龙现在真的不能死。

    “你觉得他的命值多少钱？”王海突然问道。

    德川惠松了口气，只是谈钱的话那就更好说了。“你开个价吧。”

    王海瞟了眼早已痛晕过去、伤口还在不断流血、随时都可能会死去的德川一龙，打算狠狠地敲这些小日本一笔才行。“一个一阶武王，本来还值一些钱，现在没有四肢只能算是一个废物，就拿一万金币吧。”

    一万金币，换成现钱就是一千万美金！

    德川惠一下子傻眼了，这还真是狮子大开口呀。

    “怎么，你们觉得这小子的命不值这么点钱的话，那就算了。”王海说着就做出要一刀劈死德川一龙的样子。

    “不要！”德川惠惊叫一声，咬了咬牙讲道，“好，一万金币就一万金币！”

    竟然真的愿意拿一万金币去换一个废人？

    王海本能地又看了眼德川一龙，看来这家伙是大有来头。

    王海只需要一刀下去就能永绝后患，不过到手的钱启有不拿的道理？几乎没有任何的犹豫，王海轻唤一声：“霍老。”。

    霍根走到德川惠面前进行转帐，一直等到两人交易完成后王海才将鬼刀扔在地上。

    “快点过去！”德川惠回头吼了一声。

    几名日本武者冲了过去，先是喂德川一龙吞下一颗丹药，接着就扛着德川一龙的躯体和四肢迅速离去。

    黑市里面卧虎藏龙，只要小日本能拿得出钱来，并且找对了人，那德川一龙断掉的四肢就有可能再次接上。

    德川惠留走之前突然向王海讲道：“我不管你是什么人，背后有什么靠山，听我一句忠告。现在就离开黑市，能有多远就走多远，再也不要露出面来，否则的话你就死定了！”

    威胁我吗？

    王海感觉德川惠不像是在威胁自己，更像是一种警告，从另一个角度证实了自己的猜测，德川一龙大有来头。

    少年武王在王海斩断德川一龙第一条手臂的时候就离开了，至于他下的赌注自然会有人赔付给他的。

    欧阳华却一直等到王海从决斗室里面走出来，陪着笑脸迎了上去。

    “约翰先生，我们又见面了。”欧阳华如弥勒佛一般笑道。

    “欧阳先生。”王海叫道，对于这个小胖子他还是有几分好感的，再产伸手不打笑脸人，对吧？

    “没想到约翰先生还记得小弟。”欧阳华做出一副受宠若惊的样子。

    王海知道这不过是客套话而已，笑了声直接问道：“欧阳先生找我有事吗？”

    欧阳华左右看了看，似乎不愿意在这里交谈，要知道不少人因为王海而输钱，数不清的怨恨目光正盯着他们这里呢。“不知道约翰先生可否移步详谈？”

    王海也不想被这么多数眼睛盯着，轻点了下头说：“请等我一下。”说完和兔女郎莎莎告了声别之后就向欧阳华讲道，“我们走吧。”

    欧阳华在前面带路，将王海、霍根引到饮食区，随后三人一共进入了家茶馆。

    王海保持着做杀手时的警觉性，一路上暗自观察发现不少人和欧阳华进行眼神交流，其中不乏一些武王级别的人。进入茶馆后欧阳华更像是进入了自己家一样，吩咐服务员不准任何人打扰他们，然后就带着王海进入了一间幽雅的包房内。

    如果不是从霍根那里得知欧阳家拥有数百年的经商历史，更掌握着这黑市更大的交易量的话，那王海一定会奇怪这小胖子为何有如此大的权力。

    三人落座之后欧阳华问道：“两位需要吃点什么东西吗？”

    王海确实有点饿了，却不想在这里浪费时间，直接讲道：“我们还是说正题吧，你把我们叫到这里来究竟有什么事？”

    “我是来给两位送钱的。”欧阳华讲道。

    送钱，给我送钱，为什么要给我送钱？

    王海微微一怔，搞不清楚欧阳华这葫芦里面究竟卖着什么药。

    欧阳华不等王海开口就笑呵呵地解释道：“托约翰先生的福，刚才我下赌注小赢了一笔，既然是靠约翰先生赢来的钱，理应给约翰先生一旁。”

    这话说的倒是合情合理，可当王海得知欧阳华嘴里所说的一半是两万五千枚金币时却也是吃了一惊。

    两万五千枚金币，换算成现钱的话就是两千五百万美元，这么大一笔钱说送就送人了？

    “你真的要给我这么多钱？”王海问。

    欧阳华一脸认真地点了点头，并且拿出自己的读码器输入了两万五千个金币，等待着王海进行接收。

    王海见欧阳华不是在开玩笑，显得更加谨慎了，问道：“为什么？”

    “我刚才已经说过了，这些钱是靠约翰先生才”欧阳华话还没说完就被王海给打断了。

    “我要听的是实话！”王海喝道，同时身上释放出武王的威压来。

    欧阳华见过不少的武王，可在王海的威压之下却也吓的浑身直冒虚汗，慌忙讲道：“因为我想交你这个朋友！”

    朋友。

    王海轻哼一声，如果让你知道我的真实身份，知道我的敌人是黑暗联盟时你还会和我交朋友吗？

    欧阳华以为王海是不同意交他这个朋友，忙讲道：“我想你也知道我欧阳家的势力，不管是在法国还是在世界上的其他任何一个国家都有我欧阳家的人，和我做朋友你是绝不会吃亏的，因为你终有一天会用到我欧阳家的！”

    这倒是实话，欧阳家虽然是商人，但是其势力早已经渗透到世界上任何一个国家，和他们成为朋友只有好处而没有坏处。

    王海收起威压，沉声讲道：“不是我不想和你做朋友，而是我怕你会后悔和我成为朋友。”

    欧阳华微微一笑，开口讲道：“你别看我欧阳华年轻，可我阅人无数，是绝对不会看错人的，你和我成为朋友后后悔的人只有可能是你而不是我。”

    “我的敌人”王海本想透露一点给欧阳华的，却被欧阳华给打断了。

    欧阳华把胖手一挥，豪爽地讲道：“你先别告sù我你的敌人是谁，只说愿不愿意和我成为朋友就成了。只要你和我成为了朋友，哪怕你的敌人是天王老子呢，用得着我欧阳华时我一样会帮你去****！”

    爽快！

    王海发现自己真的是越来越喜欢这个小胖子了。“好，只要你不怕我会拖累你，那我愿意交你这个朋友。”

    “太好了！”欧阳华兴奋地叫了一声，接着伸出手表讲道，“这是你们的金币。”

    王海伸手把欧阳华的手推了回去。

    “什么意思？”欧阳华不解地问。

    王海解释道：“既然我们已经是朋友了，我再拿这些钱就显得太过于见外了。再说了，我还有事情需要你帮忙去帮，用到钱的地方总不能再让你掏腰包吧？”

    欧阳华也不娇情，见王海这么说也就不再提金币的事，问道：“你想让我做什么，说吧。”

    “你知道黑十字吗？”王海试探性地问。

    黑十字。

    欧阳华略感意外，却还是点了点头讲道：“我们家族和他们有些生意上的来往，你需要什么？”

    “据说黑十字也来了这里，而且是为了拍卖他们最新研制出来的毒药及相关的解药，我想要这两样东西。”王海说。

    一旁的霍根听着是暗自感动，原来王海是为了他。

    “小事情，如果你们真的需要的话不用等到拍卖会开始，我现在就可以想办法帮你们弄到。”欧阳华拍着胸脯讲道。

    王海轻摇了下头说：“不，我想太过于招摇，还是等拍卖会开始再说吧，希望你替我出面拍下这两样东西。”

    “好，没问题。”欧阳华应道。

    王海突然间想起另一件事，向小胖子询问道：“你看过电影《钢铁侠》吗？”

    猛然间从黑十字转到了电影上去，胖子欧阳华差点没转过弯了，轻点了下头说：“大哥，你该不会是想投资拍电影吧？”

    拍电影？如果能赚到钱的话，那王海还真打算去试一试，只是现在还没有那份闲情雅志。

    “不，我想说的是钢铁侠用来驱动战衣的能源，你能想办法搞到吗？”王海讲道。

    “核心能源！”欧阳华一惊，盯着王海的眼睛都显得恐慌起来。

    我已经说的很隐晦了，你竟然一下子就猜到了是什么东西，该不会也知道美国人制造真正钢铁侠的事情吧？

    欧阳华确实知道这件事，别忘了他可是欧阳家的人，势力渗透到了这个世界任何一个国家，有时候就连美国的中央情报局也得向他们家族购买一些机密的信息。

    “大哥，那可是美国人的东西。”欧阳华低声提醒道，说话的时候还谨慎地看了看四周，生怕会被第四个人给听到似的。