
    几个小时后，王海的灵海传来“嗡”的一声，整个人都为之一阵，一股浩瀚的力量从体内深处涌了上来。

    升阶了！

    水到渠成的事情，王海竟然这么容易就再次冲阶成功，成为了四阶武王。

    从三阶武王升阶成为四阶武王才用了短短数天的时间，这样好比坐在火箭上的升阶速度不知道要气死多少武学修炼者。

    对于这种神奇的升阶速度王海早已经做到了波澜不惊，分别按易经心法及那陀心法运行体内新生的力量，直到完全掌控纳入丹田为止，骨骼肌肤也因为体内力量不断锤炼而慢慢地发生着变化。

    收功之后王海睁开眼睛见霍根还在疗伤就没有去打扰，猜测那帮日本人和黑暗联盟的人大概因为霍根的被救而畏于黑市的力量，暂时潜伏起来不会再次行动，于是就又拿出枯木心法温习了一遍。

    只是简简单单的一次温习，王海对枯木心法的了解就又精进了一部，成功地将自己的修为压制在五阶武师阶段。

    收起枯木心法后王海就想到了那张破损的羊皮卷来，上面所记载的爆雷掌是一门上古武学，这就好比守着一座金库却不能花一分钱似的，心里直痒痒，时不时的就会想起它。

    难道真的不能修炼它？

    和大多数武学一样，爆雷掌做为一门古武学，它拥有自己的内功修炼法门，只有靠这独特的法门才能发生出这套武学独特的力量。

    羊皮卷上被烧毁的地方大多都是爆雷掌修炼内功心法的关健所在，因此不能按照上面的心法修炼，强自修炼的话只会走火入魔，也正是因为这个原因王海上次才决定放弃修炼的。

    此时再次看着眼前金库，王海突发奇想，如果不按照上面的记载去修炼内功，而只是借用爆功掌的攻南技巧的话会是个什么样的效果？

    几番研究之后，王海发现爆雷掌的攻击技巧几乎是完整的，即使偶尔遇到残缺的地方也是无关紧要，上下一冲就能冲过去。

    或许可行。

    王海开始按照上面所写的攻击技巧将体内真气运转到手掌之上，因为还不知道是否能成功，更不知道有没有什么后遗症之类的东西会出现，所以王海第一次只用了很少量的真气去试验，只有一阶武王徒的水准。

    真气在运到手掌之后开始压缩、压缩、再压缩，直到它停滞下来为止。

    这爆雷掌真是奇妙，别的武学都是直接将体内的真气释放出去，而它却要先压缩体内的真气，如果法门不正确的话将会直接伤及到经脉，一门非常危险的武学，而且在战斗的过程中敌人也不可能事先就给你时间去压缩体内的真气，从实战角度来考虑施展这一招同样冒着风险。

    真气原本布满了王海的手掌，压缩之后却只有蚕豆大小停在手心位置，接着就简单的多了，按爆雷掌最后的一步将那蚕豆大小的压缩真气释放出去。

    真气这种东西非常奇妙，你可以感觉到它，却不一定能看到它。

    王海也只是感觉到那蚕豆大小的真气被自己推了出去，却什么也没有看到，屋里更是什么变化也没有。

    难道失败了？

    就在王海念头浮现之时，对面的墙壁突然传来“轰隆”一声，出现在了一个手掌大小的凹坑。

    王海心里一惊，瞪大眼睛盯着五米之外的墙壁。

    这也太******牛了吧？

    只有一阶武徒级别的真气量，压缩之后推送出去却能直接攻击到五米之外的地方，而且还有这么大的威力！

    王海忽然间明白了过来，爆雷掌的原理非常的简单，就好像空气枪一样，将原本没有多大危hài的空气压缩到一定程dù后再释放出来能直接将一个人击毙。

    也是自己没有学爆雷掌原有的修炼功法，如果学会的话其威力一定比现在大上数倍。

    王海绝不是一个贪心的人，自己能无意间参透并使出提升自身攻击力的爆雷掌就足够，有缘的话能学会爆雷掌原有的修炼心法自然是好的，无缘的话也不会去强求的。

    “天呀，你刚才做了什么？”霍根惊醒后问道。

    王海笑嘻嘻的，难以压制内心的兴奋，向霍根讲道：“没什么，你继续疗伤吧。”

    霍根也没有多问，向王海讲道：“谢谢。”他知道王海为了救他出来一定费了不少的功夫。

    “小意思。”王海微微一笑，决定换个地方继续修炼这爆雷掌，否则的话不需要其他人暗杀霍根就会因为自己的修炼而死去。

    从房间里走出来后王海就注意到对面角落里有一个人鬼鬼祟祟地看向自己，被自己发现后却也没有逃走的意思。

    欧阳华的人？

    王海心里猜测着就走了过去，问道：“有什么事吗？”

    “我家少主让我把这个给你。”对方说着将一张折叠成小块的纸交到王海手中，同时警觉地看着四周有没有人发现他和王海说话，接着就一退迅速离开了。

    王海打开纸一看，上面写着数个名字和所住的地方，全都是黑暗联盟的人，王海数了一下竟然有三十五个。

    孙灵。

    王海看到一个熟悉的名字，这才知道她也在黑市之中，同时也猜测到名单上的人数这么多是因为欧阳华将黑十字这样的成员组织中的人也算了进去，刨去这些人的话真正属于黑暗联盟的人绝不会超过五个。不过，对于其他三十人也不能掉以轻心，他们毕竟是黑暗联盟的成员组织，真正有需要的时候一样会受命威胁到自己。

    王海将纸张收起来放在口袋里面，他现在还没有能力去分辨谁是黑暗联盟成员组织的人，谁才是黑暗联盟真正的人，况且他现在的心思全在爆雷掌上面，根本没有时间去理会这些。

    哪里才适合修炼呢？

    王海知道欧阳华派人在附近保护，因此也没有为霍根的安全去担心，现在的问题是到哪找个合适的地方继续修炼。

    就在这时，一个性感女郎出现在王海面前，正是上次被自己救下的兔女郎莎莎。

    莎莎再次见到王海显得非常兴奋，一蹦一跳地跑了过来，开心地叫道：“约翰先生，你好。”

    “莎莎，我正想找你呢。”王海回道。

    “找我有什么事吗？”莎莎忽闪着一双大眼睛问道。

    “这里有没有什么不会被人打扰到的地方？”王海问。

    “不会被人打扰的地方”莎莎开始没会过意来，很快就眼睛一亮，“你是想找地方修炼吧？”

    王海点了点头。

    “当然有了，跟我来吧。”莎莎说着转身为王海带路。

    原来参加黑市的人中有一半以上都是武者，这么多人难免有不同的需求，比如有的人到了冲阶的关健时刻就需要找一个安全的地方修炼，为此黑市就为他们提供了这些可以放心修炼的地方。

    修炼舱。

    修炼舱有点类似飞船的船舱，采用特殊金属制成，除了隔音效果良好之外，最大的好处就是抗击打力，就算是一颗炸弹在里面爆炸也不会对外界有任何的威胁。

    每个修炼舱都是独立存zài的，一旦有人进入就只能从里面打开，这在一定程dù上确保里面的人修炼安全，而且黑市的人也会在外面负责保护里面修炼的人，安全等级非常的高。

    另外，每个修炼舱的大小等级不一，里面的配置也不尽相同，可以最大限度的满足不同武者的需求。

    修炼舱唯一的坏处就是数量有限，不时的会出现供过于求的局面，而进入修炼舱必须交纳一定数量的金币才行，有时候金币会被炒到平时的几倍，这也成了黑市另一项赚钱的手段。

    “混蛋，我比你先来的！”

    “那又怎么样，你有我有钱吗？哼，老子正到了冲阶成为一阶武王的关健时期，这个修炼舱我要定了！”

    “妈的，有钱就了不起？一阶武王就了不起吗？妈的，你给老子看清楚了，老子现在可是二阶武王，马上就要冲阶成为三阶武王了！”

    王海赶到这里时正有两个人为谁先进入修炼舱而吵了起来，其中一个有钱，而另一个却拥有二阶武王的实力，武王威压一释放出来周围等级低的人立即退到了一旁。

    钱算个屁，实力才是王者！二阶武王看到弱者的反应之后一脸的得意，认为这修炼舱必定是他的了。

    见外面等那么多人莎莎就知道修炼舱满了，不好意思地回头向王海讲道：“对不起，我不知道修炼舱现在这么抢手。”

    “没关系。”王海微微一笑，目光落在了那争吵的两人身上。

    本来王海不修炼也成的，退一步来说可以不进修炼舱去修炼，可他看不惯这两个拿钱和实力臭屁的家伙，于是就走了过去。

    “请问，是不是谁有钱、谁的实力强就可以先用这间修炼舱？”

    又有人要抢这间修炼舱？

    争吵中的两人闻声望去，刚想发火时看到了王海那张满是客气的脸，心头不由的紧了起来。