
    德川惠回头看了王海一眼，低声向德川三郞问道：“我们要不要”

    德川三郞瞪了德川惠一眼，刚刚的愤怒突然间一扫而空，脸上露出阴冷的笑容说：“你忘了之前我是怎么对你说的吗？”

    德川惠眼睛一亮，想起拍卖天羽衣的事情。

    东西落到王海手中德川三郞一点也不担心，反正到最后王海都会死在他手中，而东西全都会是他的。

    德川惠轻点了下头，表示自己明白。

    德川三郞这时又发话了。“去，给我查一下这个人的身份。”

    “是。”德川惠轻应一声，起身离去。

    德川三郞之前从来没有调查过王海的身份，即使王海废掉了他儿子他也没有去调查，这来源于他的自信，自信不管王海拥有什么身份都将被他踩于脚下。此时德川三郞的自信心却开始了微弱的动摇，一个随随便便就拿出六十万金币来购买粒子能源的人，这个人他绝对不能小瞧，至少不能小瞧他背后的势力。

    德川三郞放弃了竞价，其他人更不会去出更高的价钱，粒子能源顺理成章地成了王海的。

    除了那三颗锁入银色保险箱内的粒子能源外，王海还得到了一只U盘，里面记载了关于粒子能源的所有相关科研资料。说句实话，那U盘里的资料价值远远高于三颗粒子能源。

    拍卖会还在继续，可王海却无意留下来，这主要是因为他光是购买粒子能源就花去了六十万金币，其中一大半都是胖子欧阳华的钱。他不是一个贪得无厌的人，既然已经得到了自己想要的东西，那就绝不会再多花欧阳华一分钱。

    在王海起身离开主会场的时候，有三个人同时起身跟着离去，大胡子、神秘的美女和德川三郞，只是他们很快就被王海给甩掉了。

    王海再次来到了欧阳家位于拍卖会场的房间，此时霍根已经无大碍，见到王海进来欧阳华立即迎上去问道：“大哥，情况怎么样？”

    王海微微一笑，伸手拍了拍银色保险箱，接着将手表还给欧阳华讲道：“兄弟，这次我谢谢你的帮助，至于钱我会想办法还给你的。”

    欧阳华寒着一张脸叫道：“大哥，你这话是什么意思，不把我当兄弟是不是？如果你再和我提钱的话，那我就和你翻脸！”

    王海没有再多说什么，不管欧阳华是发自内心的还是虚伪的表xiàn他都感谢这家伙，不然自己恐怕没这么容易得到粒子能源。“兄弟，我还有一件事需要你帮助。”

    “你说！”欧阳华拍着胸脯叫道。

    几分钟之后王海和霍根准备搭车离开黑市，两人手里面拿着的三只银色箱子也成了最为惹眼的物品，里面装着的是粒子能源早已经传来了。

    “那里面装的就是粒子能源？”

    “听说其中一个爆炸就能将这里全问毁掉，他却一下子拿了三个！”

    “天呀！这家伙究竟是什么来头？”

    “不知道。”

    两入决武堂，以五阶武师的修为废掉两名武王，拍得三颗粒子能源，王海的离去注定他将成为黑市的一个传奇话题。

    在距离拍卖会不远的地方，德川三郞一脸的意外，向德川惠问道：“你的消息确定属实？”

    德川惠应道：“是的。消息是来自于与他一起来的公子哥，其他人也可以作证看到他两次拿出黑云戒。”

    “黑云戒，这么说他也是黑暗联盟的人？”德川三郞眉头紧锁，进入黑市的黑暗联盟成员他比谁都了解，可唯独没有听说过王海、霍根两人。

    德川惠等了片刻后低声询问：“我们还要不要”

    德川三郞两眼突然闪过一片杀机，沉声讲道：“不管他到底是不是黑暗联盟的人，我们按计划行事。”

    “是！”德川惠轻应一声转身离去。

    德川三郞眼里的杀意更浓，心里暗自讲道：“不管究竟是什么身份，得罪我德川三郞的就只有一个下场。死！”

    王海在人们的议论声中离开黑市坐上了小巴车，一同上车的还有两人，大胡子和那个神秘的美女。

    这两人的来意很明显，可王海却对他们视而不见。

    小巴车穿过密道，来到了地面世界，也就在这时那名大胡子终于忍不住动手了。

    “都别动！”大胡子掏出一把手枪指着王海和霍根。

    小巴司机像是没有听到大胡子的话，继续挂档、松离合、给油，让小巴车沿着预定的路线前进。

    大胡子对小巴司机也是无可奈何，那可是黑市的人，他还没有胆量去动对方，不过他的目标是王海和霍根手中的粒子能源。

    “你想要它？”王海掂起一只银色箱子问道。

    “那东西我必须得到！”大胡子阴冷的叫道，手中的枪非常稳，显示了他的决心，王海要是不给他的话他就会开枪杀人。

    “想要的话就过来拿吧。”王海微笑道。

    大胡子一脸的看不懂，王海花了六十万金币竞拍到的粒子能源会这么轻yì就给自己？

    王海见对方戒备心十足，于是就把箱子放在地板上往前推了半米，接着又将另外两只箱子也踢了过去，伸手做了个请的手式。

    大胡子满脸的狐疑，却还是伸手去拿箱子，这时问题出现了。箱子一共有三只，大胡子却只有两只手，其中一只手还握着枪，另外一只手该如何一次性拿三只箱子？

    “就算你拿到箱子又能怎么样，你确定自己能把它打开？”王海突然问道。

    大胡子微微一怔，这才想到箱子的密码锁上暗藏机关，输错密码或者强行打开都会引爆暗藏的炸弹，接着里面的粒子能源也会跟着爆炸。

    就在大胡子走神的那一刹那，王海的脚动了一下，其中一只箱子立即飞起来砸向大胡子，“咚”的一声，大胡子直接被砸晕了过去。

    坐在车箱另一侧的美女紧张地握了握拳头，眼睛斜视着距离她并不算远的银色箱子，她也是为它而来的，可此时却没有胆量伸手去拿它，因为她已经从刚才的变故中看出自己根本不是王海的对手。

    王海没有去捡那只踢出去的箱子，也没有去看紧张的心都快跳出来的美女，目光却落在了小巴车司机身上，沉声讲道：“我说，差不多该停了吧？”

    小巴车司机透过车内后视镜瞟了王海一眼，却并没有停车的意思。

    王海起身不慌不忙地捡起大胡子的手枪，检查一下弹匣里的弹药后抬起枪口指向司机后背，开口讲道：“你知道吗？从车门打开那一刻我就嗅到车箱里面飘荡着的血腥味，你的手法很干静，可你怕尸体被人给发现而把它藏在了车箱内，这也就注定了你的伪装会暴露。”

    美女冰雪聪明，王海的话听起来好像没头没尾，可她却听明白了。

    小巴车司机并非真正的小巴车司机，真正的司机早已经死了，尸体被塞在脚下的车箱内，而眼前的家伙就是凶手。

    美女一脸惊讶地看着王海，心里暗想：“这个男人究竟是什么人，为什么会有这么敏锐的观察力？”

    敏锐吗？

    王海心里暗笑，搞暗杀爷可是专家！

    “呯！”枪声响了起来。

    几乎同时“吱”的一声急刹车声，包括王海在内所有人的身体都向前倾了倾，当大家稳住重心后却发现司机不见了，而驾驶室车门则是打开的。

    好快的速度。

    王海心里暗惊，敌人拥有这么迅速的反应力，他的修为至少也要在武王级别。

    “小心，他就在附近。”霍根暗自提醒。

    “呼。”像是微风吹过，一道人影从车窗外闪了过去，几乎同时王海手中的枪也再次响了起来。

    “呯、呯呯。”一连三声枪响，王海似乎并没有打中目标。

    目标再次消失，王海却一点慌乱的感觉也没有，他走过去打开车门下了车。

    此时天色已经完全暗了下来，车子停在非常偏僻的角落里，周围没有一个人影，夜风袭来阵阵寒意，仿佛一下子进入到了鬼域。

    “不用躲了，出来吧。”王海开口讲道。

    “嘭。”小巴车车顶传来一声闷响，一个人影落在了上面，正是小巴车司机。

    “小子，你的真实实力是多少，三阶武王、四阶武王？”小巴车司机一边说着一边脱下帽子和外衣，他看起来有四五十岁的样子，和詹姆斯一样拥有金色的头发。“你能废了詹姆斯，这说明你的实力至少也要是三阶武王，非常有可能是四阶武王，不然没有可能那么轻yì的杀了詹姆斯那个狂妄的家伙！”

    果然是黑暗联盟的人。王海心里暗道。

    “小子，亮亮你的真实实力吧。”敌人说着冷哼一声，接着讲道，“你可别把我和詹姆那个狂妄的家伙相提并论，他确实有些天份，可毕竟刚刚跨入三阶武王，而我希德，却是四阶武王！”

    四阶武王的气势全开，让坐在车子里面的美女浑身颤抖，就连霍根也受到了影响。