
    王海见奥利维尔对天羽衣一无所知，于是就让萨雅莉代为讲解了一下。

    萨雅莉读过古籍，对于天羽衣的了解远比拍卖会上的主持人还要多，从她的讲解中王海也是受益非浅，奥利维尔更是听的目瞪口呆。

    “这件衣服真的有那么神奇吗？”奥利维尔不敢相信地问。

    萨雅莉轻点额头，两眼盯着天羽衣，一脸正色地说：“古籍记载是绝对错不了的。”

    王海亲眼见过，自然知道这天羽衣的奇效，并没有奥利维尔那种惊讶。

    一件天羽衣当然不可能分给所有人，王海也考虑过送给玛丽，只是玛丽现在人在哪里都不知道，只能在奥利维尔和萨雅莉之间选择了。

    叫两人到此王海心里实际上就已经有了抉择，将天羽衣赠送给萨雅莉，做为补偿将自己刚刚得到的那颗圣品丹洗髓丹转赠给奥利维尔。

    原因很简单，一来萨雅莉的真实修为究竟有多高现在恐怕没有什么人能知道，一颗洗髓丹就算是对她有用可能也是微乎其微。相反，奥利维尔的修为级别很低，洗髓丹对她的帮助更是立竿见影的，可以迅速提高她的修为，相比之下天羽衣就没有那么重要了。

    得知王海的决定之后，萨雅莉和奥利维尔同时表示出了反对。

    “为什么？”王海不解地问，想着自己这样的安排已经很公平了，二女应该没有什么意见才对。

    奥利维尔首先讲道：“洗髓丹是孙灵赠送给你的，她将这么一颗价值连城的圣品丹给你肯定有她的目的。如果我吃了这颗洗髓丹，那启不是毁了孙灵的计划？”

    孙灵的计划？

    王海摇头苦笑，再次感觉压力山大。

    萨雅莉微笑道：“这天羽衣虽然神奇，但是我并不需要它的保护，这个世界上真正能伤得了我的人还真没有几个。”说着瞟了一眼奥利维尔，接着讲道，“姐姐的修为最近精进许多，只是遇到真正的高手怕也会有危险，还是把天羽衣留给姐姐吧。”

    见萨雅莉如此的自信，王海更是猜测着她的修为究竟到了哪一步？

    萨雅莉不等王海和奥利维尔开口就又一次讲道：“至于那颗洗髓丹对我来说也没有什么用，相反你修炼的是易经和那陀心法，两者都有洗髓的功率，如果借助这颗洗髓丹辅助的话可以起到事半功倍的效果，因此这里没有人比你更适合服用这颗洗髓丹了。”

    王海见萨雅莉将天羽衣让给了奥利维尔，本想将洗髓丹转赠给她的，这话却把他的嘴给堵了起来。

    是呀，自己服用洗髓丹铁定有更好的效果，而且自己的实力要是不迅速增加的话根本不可能帮到孙灵。

    犹豫之后王海接受了萨雅莉的提yì，只是好奇地问道：“那你想要些什么？”

    要什么？

    这话说的萨雅莉脸色微红，只是轻摇了下头，却一个字也没有说出口。

    “萨雅莉想要些什么难道你不清楚吗？”奥利维尔在一旁问道。

    我清楚吗？王海有些微怔，看到奥利维尔那一脸的坏笑后猛然想到了男女之事，接着又看了看眼前的两位大美女，脑子里面浮现出了一副邪恶的画面来。要是能让这两大美女共侍一寝的话，那

    这个想法多少有点不现实，王海晃了晃脑袋将它暂抛一边，装糊涂地说：“萨雅莉，你什么时候想好要什么了尽管跟我说，我一定会想办法为你弄来的。”

    “嗯。”萨雅莉如蚊子一般轻应一声。

    事情就算是这样安排了下来，天羽衣归奥利维尔，王海留下了洗髓丹。

    表面上看来事情解决的很圆满，可王海内心却觉得对萨雅莉有所亏欠，同一时间又想起了玛丽，不知道她现在怎么样了。

    分别和二女云雨一番后王海略作休息就进入密室进行修炼，与德川三郞之间的差距让他不得不快马加鞭来提升自己的实力。

    一个小小的德川三郞就这么厉害，黑暗联盟还有更多的高手，我不提升实力如何是他们的对手？

    那颗洗髓丹王海没有立即服用，原因有两方面。

    一，自己刚刚突破至四阶武王，必须先扎实根基才行。

    二，洗髓丹对自己的作用究竟有多大谁也不能保证，王海计划等突破五阶武王之后再服用，以保证借助洗髓丹的帮助一举突破成为武皇级别的武者。

    第二天一早王海将那三颗粒子能源也交给了朱莉娅，并且在骷髅佣兵团之外一个隐密的地方为朱莉娅找了一处实yàn基地，将霍根安排在朱莉娅身边负责二十四小时保护她的安全。

    接下来的一个星期算是平静的一星期，王海利用这一个星斯的时间对自已四阶武王的修为进行了巩固，此时他已经达到了四阶武王中期。

    这天熟练爆雷掌之后王海想到了已经有十多天没有见过博士辛普森了，这家伙在钢铁侠制造方面也不知道进行的怎么样了，于是就赶了过去。

    “破铜烂铁你们知道吗？没有核心能源的话这些东西全都是破铜烂铁，你们有谁能告sù我制造这些破铜烂铁有什么用，还不快点去给我找核心能源来！”

    还没有进入屋内呢王海就听到了博士辛普森咆哮的声音，心里暗道：“这家伙还真把自己当成这里的主人了？”

    关于粒子能源的事情只有少数几个人知道，对于辛普森更是一件保密的事情。

    “什么事让你发这么大的火？”王海笑呵呵地走了进来，看到了辛普森那张嚣张的脸和安迪几人想要揍人的表情，同时看到房间里被扔的乱七八糟的东西，到处都是钢铁侠配件，却没有一件完整的钢铁侠战衣。

    “你终于出现了。”辛普森冷哼一声，毫不隐藏自己对王海的杀意，只是他现在根本没能力去杀了王海，这才没有出手。“我问你，核心能源你搞到了吗？”

    王海先是以眼神示意安迪几人压住火，然后向辛普森讲道：“我正在努力。”

    “努力？哼。”辛普森一脸的嘲笑，“我看是你无能吧？连核心能源都搞不到，你还妄想着大量生产钢铁侠，真不知道你那么我破铜烂铁干什么。”

    妈的，得教训教训这家伙了。

    王海念头刚起，手指已经如同鹰爪一般掐住了辛普森的脖子，暗自释放出了四阶武王的威压，盯着辛普森的眼睛冷冷地讲道：“请记得你的身份，你能活着站在这里的原因就是你得帮我制造出钢铁侠来，如果你没有这个能力的话我也没有留着你的必要！”

    手指掐着脖子原本就让辛普森喘不过气来，四阶武王的威压袭来更让辛普森有种窒息死亡的感觉，身子微微哆嗦着回道：“我已经尽力了，可没有核心能源的话根本没用，钢铁侠根本发挥不出威力来。”

    核心能源？

    王海心里一阵冷笑，这辛普森一再提起核心能源除了想借以拖延时间外，还体现出了他的野心，想利用核心能源来搞阴谋。

    “你放心，核心能源我会搞来的，你的任务就是给我制造出钢铁侠战衣来。我给你一个星斯时间，如果一个星期内你连一套完整的钢铁侠战衣也制造不出来的话，那我们就只能说声永别了！”王海说着透出一股阴冷的杀气，吓的辛普森哆嗦了一下。

    “放心，一个星斯内我一定会制造出完整的钢铁侠来！”辛普森急忙讲道。

    “嘭！”王海用力将辛普森摔在地上，这一摔让站在一旁的安迪几人倍感出气。

    “跟我来一下。”王海向安迪讲道。

    一走出房间安迪就气愤地叫道：“那个老混蛋真******是太过份了，真把我们几个当成了他的下人来使唤，还动不动就发火，我真想一刀宰了他。”

    王海微微一笑，讲道：“宰了他可以，我只问你，没有他你们几个能制造出钢铁侠战衣吗？”

    安迪无奈地摇了下头，接着又咒骂道：“辛普森那个家伙非常的狡猾，他有时甚至故意的误导我们，不过我们几个还是努力研究了一些成果，现在至少有八成的把握制造出钢铁侠来。”

    八成的把握，看起来已很多了，可王海却并不是太满意。

    安抚安迪几句后讲道：“我们需要的是十成把握，否则任何一个小的地方出错都有可能导zhì最后的失败，希望你们几个再忍耐一段时间。”

    安迪忍辱负重地应道：“我明白。”

    王海又冬日地说了几句，暗示安迪时不时的可以给辛普森一点恐吓，然后就离开驱车赶往朱莉娅所在的研究室。

    一进入屋内就见到朱莉娅戴着一副大眼镜坐在电脑前敲打着键盘，旁边仪器里面放着一颗粒子能源，粒子能源所释放出来的能量能过一套复杂的仪器后产生一系列的数jù出现在电脑上面，朱莉娅正认真地分析着这些常人难以理解的数jù。

    王海耐心地等待了半个小时，一直到朱莉娅发现自己的存zài后才开口问道：“进展怎么样？”