
    弗雷得力克瞟了眼掉坠里面的照片，接着摇了摇头回道：“我不认识他。”

    朱莉娅顿感失望，原本还以为通guò弗雷得力克就能找到父亲，至少也能找到一些有用的线索。

    王海用枪口轻顶一下，表示弗雷得力克还没有回答自己之前的问题。

    警笛声越来越近了，弗雷得力克知道自己再不回答王海的问题的话，那不是死于王海的枪下就是落入警察手中，不管哪一个都不是他想的。

    他的心里防线已经有所松动，可就在他张开嘴的时候却感觉到顶在他头上的枪移开了，接着一道虚影就将朱莉娅扑倒在地上。

    怎么回事，出什么事了？

    念头刚起，弗雷得力克就察觉到一只小东西飞进了自己嘴里，接着就击穿自己的喉咙又飞了出去。

    “是狙击手。”王海冲朱莉娅低声叫道，身边连滚几下带着朱莉娅躲到了罗孚车之下，接着就讲道，“你在这里等着我。”

    朱莉娅轻点了下头，知道自己要是不听王海的指令就会像弗雷得力克一样死在狙击手的枪下。

    王海脱下自己的外套猛地扔了出去，接着就施展龙形幻步往另一个方向跑去。

    “噗、噗。”连续两颗子弹飞射过来击穿了王海的衣服，却失去了真正的目标。

    狙击手躲在对面楼顶，直线距离有二百米，他的任务是击杀弗雷得力克和王海、朱莉娅，直到现在他只干掉了弗雷得力克一个。

    “人呢？”狙击手向身边的观察员问道。

    王海的速度实在是太快了，再加上夜里视线不佳，一旦失去目标他们就很难再找到。

    观察员一边搜寻着一边回道：“那个女人躲在车子下面，另一个家伙不见了。”

    不见了？

    狙击手忍不住抬头看了眼观察员，他们两个已经合作五六年了，这是从来没有发生过的事情。

    略微犹豫之后狙击手讲道：“撤。”

    观察员没有任何的犹豫，两人知道今天他们遇到了真正的高手，另外警察也快到了，他们要是不撤的话命可能就要留在这里了。

    两人非常专业，只是擦掉了狙击步枪和装备上的指纹，接着就不带任何东西直接起身离去。

    只是，他们刚刚站起来就见到之前射击的目标站在他们身后。

    狙击手和观察员本能地相视一样，这怎么可能？

    从楼顶到对面的直线距离是一百五十米，要想从那边到达楼顶至少也需要三分钟的时间，可他怎么眨眼之间就到了这里，而且还没有发出一点声音？

    普通人确实需要几分钟的时间才能从对面到达楼顶，可王海现在拥有四阶武王巅峰的修为，他的速度绝不是常人所能比的，借助大楼的排水管道就直接到达了楼顶。

    幽灵。

    狙击手和观察员心里同时把王海认定为了幽灵，只是两个人都受过最专业的训练，即使明知道王海是幽灵他们也没有束手就擒的打算。

    两人合作多年，非常的有默契。

    只见观察员抽出军刀就朝王海胸口刺了过去，这一刀他没打算伤到王海，目的是为自己的搭档争取时间。

    几乎在观察员动的同时狙击手也动了起来，他伸手拔出了腰间的手枪，迅速抬起来做出射击动作，只要自己搭档避开他就有把握瞬间击毙目标。

    两人的合作可以说是天衣无缝，对付普通人的话或许非常的管用，只是他们今天遇到的是王海。

    王海动的较晚，却后发先至，而且他袭击的第一个目标并非观察员，是狙击手。

    观察员一刀刺空，脸上却露出笑容，认为王海必将死在王海的枪下，只是他听到的惨叫声却来自于同伴。

    “啊。”狙击手发出一声惨叫就直接坠下楼去了。

    观察员心里一惊，刚打算回身攻击手中的刀却被夺了过去，接着刀身就整个刺中了他的肩膀。

    “嗯。”观察员发出一声痛叫，心里凉到了底，知道自己今天死定了。

    “是谁派你们来的？”王海问。

    这两人的装备非常的专业，应该受过特种兵训练，而从衣着来看他们非常有可能是为政府服务的。

    观察员没有说话，他知道自己不回答王海的问题会死在这里，可要是他回答了这个问题，那死的就将不止是他一个人，家人也会遭到灭口，因此他选择沉默。

    王海也没有在这名观察员身上过多的浪费时间，挥刀在对方脖子上抹了下，结束了对方的命，接着在尸体上搜了一下。

    很干净，连个通讯器也没有，显示出他们执行这个任务就做好了牺牲的准备，不给敌人留下任何的线索。

    警笛声停了下来，对面一片的骚动，一部分警察冲进了大英博物馆，另一部分警察却展开了对四周的搜索。

    朱莉娅听从王海的安排躲在车子底下一动不动，即使是知道警察马上就要找到她了却还是躲在那里，这是她对王海的信任，知道王海一定会救她的。

    远处传来了脚步声，朱莉娅的心难免有些波动，就在这时一只手伸过来抓住了她的肩膀，用力将她从车下拖了出来。

    “跟我走。”

    听到这个声音朱莉娅紧张的情xù才算是完全镇定了下来，跟在王海身后迅速消失在黑暗之中。

    两分钟之后两人坐在一辆顺来的车子里，朱莉娅满脸的失望，经历了九死一生却什么也没有得到。过了几分钟之后朱莉娅终于忍不住了，向王海问道：“接下来怎么办？”

    王海扭头看了朱莉娅一眼，丝毫没有像她那样的失望，反而觉得今天收获非常的多。

    两人刚到这里就遭到了警察和黑帮的狙杀，这说明有人不想让他们找到的朱莉娅的父亲，从另一方面来想可以证明朱莉娅的父亲确实在这里，至少也在这里出现过。

    “回酒店。”王海回道。

    “回酒店？”朱莉娅略感吃惊地看着王海，本以为王海能想到其他办法帮她找到父亲呢，却没想到要回酒店。

    这是要放弃了吗？

    朱莉娅显得有些无奈，想到今天发生这么多事回酒店休息休息也是正常的事情，也就没有再说什么。

    这点朱莉娅就有点冤枉王海了。

    首先，王海不是神，他不可能掐指一算就知道朱莉娅父亲在哪里；其次，连你朱莉娅从粒子能源资料里面找到了线索都不知道你父亲确切的位置，王海哪能知道；最后，王海已经做好了安排，回酒店是他计划中的一部分。

    王海的想法很简单。

    既然敌人不想让他们找到找到埃加德，还派出人来狙杀他们，在线索中断的时候干脆让敌人主动来找他们吧。

    当然，王海回酒店去并非为了守株待免，而是为敌人下了一个饵。

    解决那名狙击手观察员后，王海将一盒印有希尔顿酒店火柴盒放在了死者身上。敌人发现后一定会按照这个线索查找的，而王海所要做的事情就是在酒店等着这些人到来。

    回酒店之前王海又去了一趟便利店，王海在这里连杀两人，还击伤了那名警察的在腿，那名男店员担心会遭到警察的报复就提前跑路了。

    像王海想的那样，男店员走的匆忙，并没带走店里所有的东西，王海在仓库里面找到了一大堆有用的东西。

    摇控炸弹、狙击步枪、刀之类的武器非常的齐全，利用这些东西王海足以与一个连的兵力进行作战。

    朱莉娅得知王海的计划后再次恢fù了生机，这样的计划虽然冒险，但是无疑是最直接有效的方法，只要弄清了他们的敌人是谁就能从敌人身上找到关于父亲的线索。

    敌人的速度很快，王海这边刚刚做好安排门铃就响了起来，接着门外就传来一个男人的声音来：“客房服务。”

    客房服务，真他妈老掉牙的借口。

    王海微微一笑，低声问道：“我给你那把枪还在身上吗？”

    朱莉娅轻点了下头，伸手拿出了那把月牙白勃朗宁女式手枪。

    “先把它收好，如果遇到危险的话朝敌人的胸口和脑袋射击，明白吗？”王海问道。

    朱莉娅又一次点了点头，她的枪法不错，可是却从来没有杀过人，不然的话在便利店的时候就不会落入那两个彪形大汉手中了。

    现在情况却不同，朱莉娅意识到他们的敌人全都是些杀人不眨眼的家伙，如果她不开枪杀对方的话就有可能死在对方手中，因此下定决心再次遇到危险一定会开枪射杀对方，只是第一次做这种事情心里难免有些紧张。

    王海示意朱莉娅镇定，然后冲门外叫道：“进来吧，门没有锁！”

    房门被推了开，一个身着希尔顿酒店服务生服装的男子推着辆小车走了进来，上面还放着一小桶，里面斜躺着一瓶红酒。

    “先生、女士，祝贺你们，你们两位被我们酒店抽中成为了今晚的幸运顾客，这是我们酒店赠送给你们的红酒。”男子说着就伸出两只手做出要拿酒瓶的动作，右手伸进了桶里。