
    只要进行周密的安排，一场战斗即使人少的一方也能取得最终的胜利。

    王海从来不低估自己的敌人，因此他事先的安排进行的非常周密，相反敌人却完全低估了他的实力，以至于最后成了失败一方。

    切尔西不断的呼叫，想要知道战况如何，可回答他的却只有痛苦的呻吟声，没有人能准确地向他介绍战况。

    几分钟之后，当切尔西开着指挥车来到酒店时他完全傻眼了。

    现场一片狼籍，切尔西安排在这里的人手已经全都废了，而王海却不知所踪。

    这让切尔西面色苍白，冷汗直冒。

    一支装备精良的特战小队，上百名训练有素的后援，竟然对付不了一个佣兵和一名基本不具备任何作战能力的女人？

    事实上王海还算是手下留情了，他原本可以将切尔西的人全部杀光的，可大部分人都只是丧失了攻击能力，却还活着。

    “狙击手罗宾，你究竟是一个什么样的人？”切尔西嗓子里面嘟囔着，想要亲眼见见这个毁掉他整个计划的男子。

    很快警察就对整座酒店进行了封锁，伤员也被送往医院急救，切尔西又派人对酒店进行了地毯式的搜索，却根本找不到王海的影子。

    看来他们是逃走了。切尔西只能放弃搜索上了指挥车。

    “回总部去。”切尔西向司机吩咐道。

    指挥车驶出封锁线，切尔西像一只战败的公鸡似的低垂着脑袋，这是他有史以来败的最惨的一次，将成为他人生不可抹去一笔耻辱。

    大意，太大意了。

    这是切尔西对这次行动失败的总结，不应该因为对方只有一个人就小看他，他可是狙击手罗宾呀！

    “咦，这是去哪？”切尔西回过神来才发现指挥车所驶的方向并非开向总部，而是朝着偏僻的地方使去。

    另外，切尔西发车子里面似乎多了一个人。

    切尔西自身也受过最专业的训练，立即意识到车子里面的特工并非他的人，而是有可能是他一直在搜寻的那两个人，其中一个应该就是狙击手罗宾。

    发现自己有可能成了俘虏后切尔西不动声色，继续装着失意的样子，手却悄悄地伸向了暗藏在身上的武器。

    “先生，我劝你最好不要拔枪。”一个好意的声音劝道。

    切尔西有些吃惊，自己做的很隐密了，竟然还是被发现了。不过，切尔西并没有就此停止拔枪的动作，反而加快了速度。

    “啊。”切尔西发出一声痛叫，那只握着枪的手失去控zhì能力，手腕传来阵阵疼痛。

    骨折了！

    切尔西再次惊讶，他自认为也算是一名搏击高手，可对方却轻yì的就折断了他的手腕！目光落在了男子身上，发现站在自己面前的是名亚洲男子，他是狙击手罗宾。

    王海在切尔西面前坐下，手里面拿着切尔西的手枪，见对方惊讶的表情就微微一笑，开口讲道：“我想你应该已经知道我是谁了，那我们就不用再多说废话介绍了。”说着伸手在切尔西上衣口袋里面摸了下，掏出证件看了看补充道，“切尔西特工。”

    切尔西面色难看，先前他只不过认为自己是输掉了一场战斗，可根本没想过自己会成为王海的俘虏，这种耻辱简直超越了他的心里底线。

    “杀了我吧。”切尔西说着闭上了眼睛。

    “杀了你很简单，可活着才是件痛苦的事情。”王海讲道，自己设置了一个精妙的局好不容易抓到了一个有用的目标，怎么可能让对方轻yì的死去？“切尔西先生，你既然知道我是谁，那就应该知道我有的是手段让你开口，对吧？”

    生不如死！

    切尔西心里颤了下，做为一名优秀的特工，他知道这个世界上有许多常人所不知的手段让一个意志坚定的人开口说出实话来，而一名佣兵同样拥有这样的手段，且更加残暴。

    “我受过专业的训练，你就算是再怎么折磨我也没有用！”切尔西发狠地叫道，这话实际上连他自己也不敢保证自己真的能做到。

    “是吗？”王海微微一笑，一点也没有被切尔西激怒，将枪口顶在切尔西两腿之间讲道，“先生，我只问你一个问题，如果你不说的话，那我就会打爆你一颗蛋蛋。接着我会再问你一遍同样的问题，如果你还不说的话，那你第二颗蛋蛋也会爆掉。接着，我会放你离开这里，绝不会再伤害你。”

    切尔西想到了王海会使出许多非常的手段，比如殴打他，又比如拿刀在他身上造成大小不一的伤口，或者说给自己注射精神类药物，可是从来没想过他会打爆自己的两颗蛋蛋后放自己离开。

    两颗蛋蛋被爆掉后意味着什么？意味着他将不再是一名男人。

    天呀！自己努力拼斗十几年才拥有了今时今日的身份地位，还没来得及享受生活呢，被废了两颗蛋蛋就真的生不如死了。

    王海见切尔西心里防线有所变弱，开始问道：“埃加德在哪里？”

    切尔西紧咬牙关，一个字也没有说出。

    “好，我佩服你的勇气。”王海轻描淡写地说了一句，接着枪口又向前顶了一下。

    这轻微的一顶，正好触碰到切尔西其中一颗蛋蛋，疼痛犹如一直刺激心脏的药剂般让他的身子颤抖了一下。

    “别开枪！”切尔西突然叫道，关健时刻他还是败了，在名誉和做一名男人面前他选择了做男人。“米德精神病院，我只知道这么多，你要是不信的话就杀了我吧！”

    米德精神病院！

    王海微微一怔，普通人听到这个名字或许真的会认为它是一家精神病院，可王海却清楚它的底细。

    米德精神病院建立于一战之后，位于泰晤士河旁。初期它是以治疗士兵们一战之后留下的后遗症为主，可从二战开始它的主要功能就发生了变化，用来关押战犯或者威胁到英国安全的重要罪犯，二战之后经过不断扩建之后它已经成了英国最为臭名昭著黑暗监狱，其防御力量也仅次于白金汉宫。

    如果埃加德真的是被关押在米德精神病院，那就真的麻烦了。

    “吱。”车子突然停了下来，显然朱莉娅也对米德精神病院了解一二，情xù激动地从前面跑了过来。

    “你说我爸爸被关押在米德精神病院？！”朱莉娅拽着埃加德的衣服叫道。

    说出来后埃加德反而镇静多了，轻点了下头回道：“是的，我也只是偶尔听说了这件事，至于他具体被关押的位置我就不知道了。”说到这里他停下来看了眼王海，做出一副老好人的样子讲道，“我知道你很厉害，可是没有人能从米德精神病院里面救出人来，所以我劝你们还是放弃吧。”

    “谢谢你的提醒。”王海说着将枪托砸在了埃加德脑袋上面。

    朱莉娅松开晕了过去的切尔西，扭头看着王海，声音有点哆嗦地问道：“现现在怎么办？”

    王海的目光落在切尔西脸上，心里面已经有了一个主意。

    第二天一早，米德精神病院的工作人员没有完全进入工作状态呢就见到一辆车子疯狂地驶了进来，差一点撞坏精神病院的大门。

    车子刚刚停稳，十几个训练有素的壮汉就将车子围了住。

    “咔。”驾驶室车门被打了开，一个穿着西服的三十男子手里面拿着一只档案袋从里面跳了出来，嘴里叫道：“我是切尔西特工，车子里面的人是位重要的精神病人，我要你们立即将她送往特殊病房去！这个是相关的资料和手续！”说着他将手中的档案袋拍在了一名壮汉的胸口。

    这个切尔西是由王海伪装的，真正的切尔西则被他递掉头皮关在后车箱里面。

    壮汉刚要去接档案袋却又被王海拿走了，同时王海历声叫道：“你们都还愣在这里干嘛，还不快将人带出来！”

    先声夺人。

    这一招非常管用，不管王海是不是真的切尔西特工，反正这些壮汉全都被王海给震住了。

    后车箱门被打了开，一名美艳的女护士从里面走了出来，指着车里面向周围的人讲道：“他是一个急度危险的人，你们最好不要被他伤到。”

    工作人员这才看到后车箱里面有一个身子被床单紧裹、嘴上被胶带封着的光头男子。

    这名光头男子自然是真正的切尔西，而那名护士则是朱莉娅。

    切尔西知道王海的计划，此时剧烈挣扎着想要告sù工作人员他才是真正的切尔西，只是效果却适得其反。他那疯狂的样子让工作人员更加相信朱莉娅的话，他是一个急度危险的人物。

    有哪个正常的男人不喜欢美女呢？这些壮汉见到朱莉娅就先天性的产生了好感，其中一人憎恶地瞪了眼切尔西后就向朱莉娅讲道：“放心，做这个我们拿手，绝不会让他伤害到任何人的。”说着他挥了下手，十几名壮汉一窝蜂地朝切尔西扑了过去。