
    银针刺穴是什么王海不清楚，他只知道它发挥出了类似于强化丹的作用，彻底激发了福伯的潜内，让其实力瞬间暴涨甚至压过了拥有一阶武皇巅峰实力的穆罕斯德。

    既然福伯有能力对抗穆罕斯德，王海也就没有必要在两人身上浪费时间，他现在要做的是在敌人之前找到欧阳华，并护送小胖子离开这里。

    欧阳华透过屋内电脑看到了楼内各个角落里所发生的事情，见到自己的人不管是不是武者都死于敌人之手，这些家伙连普通的仆人都不放过，当真是鸡犬不留。

    看着一副副死亡画面，欧阳华那招牌似的笑脸早已经消失的无影无踪，有的只是怒火。

    “嘭！”一名四阶武王撞破房门闯进了欧阳华的办公室。

    看到欧阳华坐在办公桌后面，这名四阶武王一下子乐了，因为他们在来之前就已经知道欧阳华的修为非常的低，所以见到欧阳华本人后敌人并没有及于刺杀这位小胖子，而是笑呵呵地说：“小弟弟，来哥哥这里，哥保证一会给你个痛快的。”

    欧阳华盯着对方摇头轻叹一声说：“你不应该站在那里的。”

    “什么意思？”四阶武王没弄明白欧阳华说的是什么意思，不过转眼之间他也不需要欧阳华回答就知道这是什么意思了。

    几乎在敌人问出话的同时，他脚下所踩的那块地板突然一空，接着人就消失了，只有一声惨叫从地板下面传来。

    一名四阶武王就这么的死在了机关之下。

    欧阳华又瞟了眼电脑显示器上的画面，知道自己的人顶不住了，于是伸手在办公桌轻敲两下，身后墙壁上出现一条密道来，这是他的逃生密道。

    “小胖子，你要去哪里？”一名五阶武王这时出现在了门外。

    欧阳华瞟了对方一眼，什么话也没有说，起身直接朝密道走去。

    五阶武王见自己竟然被无视了，异常的愤怒，怪叫一声朝欧阳华扑了过去。“小胖子，受死吧！”

    欧阳华像是没听到对方的话，不紧不慢地走入密道，只是在对方扑进来的时候藏在口袋里面的手轻轻地动了一下。

    “哒哒哒”屋内突然间出现数十个射击口，上百发子弹如同长了眼睛似的袭向敌人，任凭对方拥有五阶武王的修为在这种情况也是没办法躲避，很快就被打成了一堆肉泥。

    两分钟之后欧阳华出现在两百米外的小巷子里，即使是在这里也偶尔能听到从小楼里面传来的惨叫声，这让他心如刀割。

    “等着吧，我会让你们为此付出十倍、百倍的代价！”欧阳华盯着小楼的方向低声自语，如同一只受了伤的雄狮般发出低吼。

    欧阳华呆在小巷子里面哪也没有去，到了这里他就算是暂时安全了，用不了几分钟欧阳家的大批人马就会敢到这里来，到时候自然会有人来这里找他的。

    “小胖子，你以为躲到这里就真的安全了吗？”一个阴冷的声音突然从黑暗中传来。

    欧阳华扭头一看，距离自己十几米之外站着一名四十来岁的瘦子，一脸的猥琐相，竟然还是名四阶武王！

    这让欧阳华心里一惊，对方是怎么找到这里来的？

    另外，这家伙并不是从密道里走了来的，分明是一早就埋伏在这里的。

    瘦子一连迈步欧阳华走去一边冷笑道：“你一定很奇怪我是怎么出现在这里来的。其实这非常简单，早在其他人进攻之前我就已经潜伏在这里了，我是一名暗兵，德川三郞先生特意安排我在这里杀你的！”

    暗兵！

    欧阳华心里发冷，只要再过两分钟增援就会赶到这里，可自己怕是等不到那个时候了。

    瘦子在这里确实是德川三郞特意安排在这里的暗兵，为了成功地刺杀欧阳华，德川三郞做了周密的部署，关于密道和暗兵的事他甚至没有向穆罕斯德透露。这不得不说德川三郞的阴险狡猾，连自己的同伴都防着一手。

    欧阳华向后退了几步就被墙给挡住了去路，以他的修为翻过一堵墙还是相当容易的，只是对方可是四阶武王，会给自己那样的机会吗？

    不管怎么样，欧阳华决定不坐以待毙，就算是狗急了还会跳墙呢，更别说他欧阳华了。

    一咬牙！

    欧阳华什么也不顾，转身就纵身一跃，双手扒住了墙头，可这时他那肥胖的身躯却没能够跟着一跃而上。

    妈的，这次要是侥幸活下去的，那我一定要减肥和加强修炼才行！

    瘦子看到欧阳华那笨拙的模样后竟然笑了起来，调戏道：“小胖子，你倒是加把劲呀，要不要我过去帮你一把？哈哈”

    笑够后瘦子不再浪费时间，抽出一把短刀来如疾风一般朝欧阳华刺了过去。

    还挂在墙头上的欧阳华感到阴风袭来，心里不免一阵凄凉，知道自己不管如何都是避不开这一刀了，索性把眼睛一闭等死了。

    瘦子见到欧阳华束手待毙的样子更显高兴，兴奋地叫道：“小胖子，受死吧！”

    话音刚落，突然一道幻影飘至，接着瘦子就倒飞了出去。

    “咚”的一声。

    欧阳华听到身后传来一声闷响，再一看自己一点事也没有，于是就扭头看去，却发现瘦子已经倒地暴毙了。

    “你没事吧？”一个声音传到欧阳华耳里。

    欧阳华心里一惊，此时才发现身子另一侧站着名日本人，一眼认出竟然是德川三郞。

    “啊！”欧阳华冷不防从墙上摔了下来，一边揉着生疼的屁股一边好奇地打量着德川三郞，心里好奇这家伙为什么站在那里不动手？还有，刚才那瘦子该不会是被他给击毙的吧？

    “你没事吧？”德川三郞再次问道。

    等等，这声音听着怎么有些耳熟？

    欧阳华眼睛猛地一亮，盯着德川三郞叫道：“大哥！？”

    德川三郞自然是王海，他此时看起来也有些灰头土脸的，冲欧阳华苦笑一声讲道：“你密道里面的机关够多的，要不是我的修为有所提升的话怕是赶不到这里来救你了。”

    “大哥，真的是你！”欧阳华激动地弹跳了起来。

    王海轻点了下头。

    欧阳华本想冲过去一把抱住王海的，可又觉得那样做过于娇情，于是就站在那里没动。“等等。大哥，你是说你是从密道里过来的，这么说你的修为已经达到了一阶武皇？”

    密道是由欧阳华亲自设计打造的，他比任何一个人都要清楚里面的机关设置。

    那里面的东西或许能困住四阶武王以下的武者，却只能暂阻五阶武王的步伐，根本不可能阻挡一阶武皇以上武者的脚步。

    王海没有说话，只是将自己一阶武皇的修为短暂地释放了出来。

    “大哥，你真的已经突破到一阶武皇了！”欧阳华那样子简直比他自己突破还要兴奋。

    王海微笑道：“这还得要多谢上次你给我带来的那颗洗髓丹，不然我不可能这么快就达到现在的修为。”

    “我只不过是跑个腿而已。”欧阳华不好意思的笑了笑，对于那颗洗髓丹在王海身上所产生的效用倒也有些出乎他的意料，他本以为王海最多只能突破到五阶武王巅峰的阶段，却没想到一举成为了武皇。

    也就在两人说话的间隙，密道里面传来了脚步声，王海以为是黑暗联盟的人追了过来，于是抬起手来准备对方出来时一掌击毙对方。

    一个人影从密道里跳了出来，见到王海后也是非常的意外，眼看两人就要打起来了，却听胖子欧阳华在一旁叫道：“自己人！”

    从密道里出来的人这才看到了欧阳华，慌忙行了个礼道：“少主，你没事吧？”

    “嗯。”欧阳华轻应一声，向对方问道，“其他人呢？”

    来人冲密道里面吹了声口哨，接着就见几道人影先后从里面弹射了出来，竟然全都是武王级别的武者，也是接收到穿云箭所发出的信号赶来的增援。

    “少主。”几人同时行礼叫道，对欧阳华非常的恭敬。

    别看欧阳华在王海面前总是嘻嘻哈哈一副没长大的小孩子似的，可在这些人面前他却拥有着一股霸气，使他即使修为低于这些人却依然能驾驭他们。

    “走，跟我回去看看。”欧阳华吩咐道。

    这次众没有再走密道，走大路要比密道更节省时间，而且在一定程dù上也更加安全。

    其实在这些增援出现于面前时王海就已经知道小楼那边的战斗已经结束了，回到现场不过是再次证实了王海的推测而已。

    除了欧阳华侥幸逃生外，小楼里面原有的不客男女老少通通被击毙，黑暗联盟这边却只是牺牲六名武王，穆罕斯德和其他人都在欧阳家增援到来之前离开了。

    福伯惨死在院子里，他虽然依靠银针刺穴短时间提升了实力，但是却因为过度激发潜能而暴毙。

    总之，这一仗欧阳家败的非常惨，他们遭到了一场实实在在的屠杀！