
    王海正好也在观察对方，两人目光相视后却突然间感觉到对方隐隐散发出一丝敌意。

    “云姬。”欧阳华叫道。

    “在。”云姬应道，身上对王海的敌意也就此隐去。“少主，老爷吩咐我带你回老家。飞机已经准备好了，请跟我走吧。”

    “嗯。”欧阳华点头轻应一声，却透着一股无奈。

    身为欧阳家的继承人，他的一举一动都会牵动着许多神经，昨天夜里突然受到暗杀自然会引起老爷子的关注，被召回家保护起来也是理所应当的事情。

    “大哥，看来我们有段时间怕是见不着了，你有什么事的话还可以打之前我留给你的电话，我会想办法为你解决的。”欧阳华回头一脸苦涩地说。

    王海轻点了下头，自己虽然并非生于豪门，但是却也了解一些豪门的事，尤其是像欧阳华这样的大家族有很多时候都会身不由已。

    “少主，上车吧。”云姬打开车门讲道。

    欧阳华不再说话，上车后云姬就也跟着进入开车离去。

    等车子驶出骷髅佣兵团总部之后欧阳华有些不悦地说：“云姬，刚刚你为什么要那样？”

    在欧阳华面前云姬不敢有任何的隐瞒，如实回道：“少主。虽然欧阳家和黑暗联盟之间终会有一场大战，但是少主不该拉拢像狙击手罗宾这样的人，他会为欧阳家带来不幸的。”

    “云姬，你这是在质疑我的判断？”欧阳华生气地质问。

    云姬在欧阳家的地位颇为特殊，名为仆人，却实为欧阳家的一位养女，地位在欧阳家族里也颇为尊贵，这才敢在欧阳华面前直言不讳。

    “不，这是老爷的意思。”云姬回道，同时透过后视镜观察了一下欧阳华的反应。

    欧阳华一听是自己父亲的意思就没再说什么，他清楚父亲在担心什么。

    欧阳家和黑暗联盟终会一战，只是欧阳家现在还没有准备好，还没有到达和黑暗联盟撒破脸皮那一步，王海却是黑暗联盟公认的敌人，拉拢王海无疑会将欧阳家与黑暗联盟之间的一战提前。

    “这次黑暗联盟派人暗杀你”云姬刚开口就被欧阳华给打断了。

    “这件事和罗宾没有任何的关系，而且要不是罗宾及时出现的话我早已经死在敌人手中！”欧阳华提高声音叫道，表示出自己的不满，同时也不想听有人说王海的不是。

    云姬闭上了嘴，她的身份终究不如欧阳华，况且欧阳华将来会接管整个欧阳家族，她没有胆量去和欧阳华争辩。

    欧阳华也察觉到了自己刚刚有些情xù失控，深吸一口气平复自己的心情后讲道：“我的判断时不会错的，与罗宾结交只会帮到欧阳家，我昨天的遭遇就是最好的证明。”稍顿之后又讲道，“父亲那边我会去说的，没有我的允许谁都不准碰罗宾一下！”

    云姬又透过后视镜看了欧阳华一眼，知道这是一种警告。

    王海确实救了欧阳华，可欧阳家的现任何家主却认为与王海结交会影响到这个家族未来的发展，即使云姬不动手也会派人去处理这件事的。

    不过，有了欧阳华这句话之后，欧阳家这边任何人都不会去碰王海一下。

    王海感觉到云姬对自己的敌意，却并没有深想，他知道欧阳华会处理好这方面的问题，接下来则将主要问题放在了如何提升自己的修为上。

    “我要出去历练。”王海讲道。

    当奥利维尔和萨雅莉听到这句话后都怔了一下，好半天奥利维尔才反应过来问道：“你的意思是说你想离开骷髅佣兵团？”

    王海一脸正色地点了点头，补充道：“而且我这次想一个人离开，看能不能找到方法尽kuài提升我的修为。”说完将自己从欧阳华那里对黑暗联盟的了解转诉给两人。

    双方的实力差距实在是太大了，这就是为什么王海要独自离开进行历练的原因。

    奥利维尔不舍得与王海分离，轻声叫道：“那也没必要离开呀。你想找到迅速提升修为的办法可以直接问萨雅莉呀，我的修为不就是在她的帮助下迅速提升的吗？”

    萨雅莉这时却沉重地摇了摇头说：“不，我帮不了他。”

    “为什么？”奥利维尔不理地问。

    萨雅莉一脸认真地讲道：“他现在已经是武皇级别的人了，我的秘术只能帮助武皇级别以下的人，换句话来说将来你拥有武皇级别的修为后我教你的方法也就失去了作用。另外，难道你没发现一个问题吗？即使你拥有我教你的秘术，可你的修为提升速度依然不如他。也就是说，我的秘术原本就帮不了他。”

    “什么？”奥利维尔一脸的惊讶，却又无话可说，回过神后问道，“你要离开多长时间？”

    “还不知道。”王海回道，接着目光落在了萨雅莉身上，问道，“你有什么好提yì吗？”

    萨雅莉知道王海指的是所要去历练的地方，认真思考了一下回道：“通常有人这样问我的话我会提yì对方去天朝碰碰运气，那里可是武学的发源地，拥有数不清的武学和隐世的奇才。不过，如果是你的话，我建yì你到北极去碰碰运气。”

    “为什么？”王海想听听萨雅莉的理由。

    萨雅莉回道：“武学的最高修为是武神级别，想要达到这一修为的都是不世奇才。数百年来只有上个世纪一个名叫隐修的天朝男子达到了这一武学境界，他在武学界创zào了许多传奇，后来有传说他去了北极，并将自己一生对武学的领悟留在了那里。据传，只要能和得到隐修所留下为的东西，那就能迅速突破，并且最终拥有武神的修为。”

    “如果真是这样的话，那不是会有很多人都去北极寻宝？”王海问。

    萨雅莉点头应道：“是的，只是几十年过去了没有一个人从那里得到隐修所留下的东西，以至于人们慢慢地遗忘了这点，这些年前去寻宝的人已经大规模的减少了。”

    “你认为我能得到隐修留下的东西？”王海又问。

    萨雅莉摇头回道：“不，这只是我给你的一个建yì。你可以去那里碰碰运气，只有得到隐修所留下的武学感悟才能最为迅速的成长，成为新一代的武神，否则的话即使你有成为武神的潜质，在武学的道路上还有很长的路要走才能达到。”

    时间，这是王海感觉最为缺少的，谁知道黑暗联盟什么时候会向自己突然动手，对方只需要派一名护法长老来就能将自己秒杀。

    “如果你不想去碰运气的话，那就去天朝吧，那里也是一个很好的选择。”萨雅莉讲道，毕竟去北极获得隐修武学的机率非常渺茫，要真的那么容易得到的话启不是早就被人给拿走了？

    “你想去哪？”奥利维尔关心地问，既然自己不能跟着王海一起去，那知道他的去向也是好的。

    王海认真思考之后回道：“北极。”

    做好决定之后王海就向奥利维尔、萨雅莉道别，除此之外没有告sù任何的人，当天夜里就乘坐飞机离开了法国。

    北极，这个处于地球最北端的神秘之地。

    数千年来它都是人类极少涉及的地方，除了爱斯基摩人外基本上没有什么其他人类踏足这里，直到近代在这一片广阔的地区发现石油之后才有大批的人类前来寻找发财的梦想。当然，还有那些打着科研却纷纷在这里圈下领地的大小国家，他们在这里设下了一个又一个科研站。

    几天之后北极这块极寒之地上出现了一名男子，身穿厚重的白色防寒服，只要趴地上就可以迅速和北极的冰川雪地溶为一体。

    这些天王海对这里已经有了一些了解，知道再往前走两公里就会有一个小镇，名为因纽特镇。

    因纽特人指的就是爱斯基摩人，因纽特镇也就是因为爱斯基摩人而得名的。

    这里原本只是爱斯基摩人临时休息的一个小据点，可因为近代不断有人涌到这里来寻找发财的机会和几十年前隐修在这里留武学所引来的大批武者之后，这里也就跟着慢慢地发展了起来，成为了深入北极的最后一个补给站。

    凡是深入北极的人，不管是寻找发财梦的普通人，还是想到隐修武学的武者，亦或者是各国的科研人员，他们都会将这里当成自己最后一个休息享乐的地方。

    因纽特镇不大，只有百十户人家，用冰雪或者帐篷做成一座座房子，其中大部分都属于爱斯基摩人，也有少部分是逐利的商人花大价钱建立起来的。

    又行走一公里，站到一座小冰山上王海看到了远处的因纽特镇。

    利用望远镜观察后王海才发现自己有点小看因纽特镇了，这里虽然只有上百户人家，但是每一户所修寻的房子都非常气派，有的建筑更是堪比宫殿，人口也达到了数千人。

    因纽特镇，我来了。

    王海直接从小冰山上滑了下来。