
    “你是武者！”土井拓人惊讶地叫道。

    王海摇头轻叹一声说：“连你那两个徒弟都一眼看出我是位武者，怎么你这做师傅的反而不如他们？”

    土井拓人一阵的气恼，他并不是没有看出王海是武者，而是王海刚刚表现出惊人的速度让他产生了语误。

    之前土井拓人确定王海是位武者时认为他不过是个一阶武师，可从刚刚避开自己那一刀来看，无认是速度还是技巧都不亚于自己三阶武王的修为，甚至会更高。

    “我想知道是谁派你们来的？”王海问。

    “等你死后我会告诉你的。”土井拓人说着拔出了另一把武士刀，两眼盯着王海叫道，“尝尝我的双月斩吧！”

    两把武士刀顿时化作两轮弯月向王海斩杀了过去，这一招土井拓人使出了全力，自认为王海的修为就算是比他高出一个等级也是无法全身而退的。

    像对付渡边太郞时一样，王海站在那里没动，直到土井拓人的攻击到达咫尺之间时才抽出军刀挥了出去。

    王海的动作看起来好像漫不经心，可对于土井拓人来说却如同惊雷闪过一般，快的他根本无法躲避。

    “叮！当！”随着两声脆响，两轮弯月瞬间化为无数的银光没入四周的冰石。

    土井拓人整个人都愣在了那里，自己最强的一招在王海面前竟然不堪一击，手中的武士刀只剩下刀柄了，而王海手中的军刀却完好无损，刀尖正对着他的眉心。

    紧张的咽了咽唾沫后土井拓人才发现王海手中的军刀不过是凡钢所铸，能发挥出刚才的效果完全是因为王海自身的实力强大所致。

    “你你是一阶武皇？”土井拓人哆嗦地问道，也只有踏武皇境的武者才能凭借自身的力量去改变手中武器的品质。

    王海即没有承认也没有否认，而是再次问道：“是谁派你来的？”

    土井拓人的喉咙再次紧张地动了动，他承认自己惧怕王海这位武皇级别的对手，可他更加惧怕自己身后的势力，因此想也没想就选择了自杀。

    一股黑血从土井拓人的嘴里流出，接着他的身体就栽倒在了地上。

    王海料到对方可能会自杀，却并没有阻止他这样做，转身继续向冰龙谷深处走去。

    再次深入十公里之后王海拿出渡边太郞的笔记又看了看，低声自语道：“应该就在这附近了。”

    收起笔记之后王海使出全力飞身站于身边最高的冰石之上，放眼望去发现冰龙谷之中隐隐约约浮现出一个图形，就像是一条巨龙一般盘踞于此。

    锁定龙眼的位置之后王海跃下冰石，以龙形幻步的身法在冰石之间穿梭，前进一公里之后停了下来。

    面前是一片冰湖，足有上千平方大下，正是之前锁定龙眼的地方。

    应该是这里了。

    王海按渡边太郞的笔记推算，如果没有错误的话，那隐修的武学宝藏应该就在这冰湖之下。

    此时王海没有急于破冰而入，而是伸手拔出了军刀，转身冲着巨大的冰石叫道：“别躲了，出来吧！”

    两秒之后从山石之后跃出两道人影立于王海百米之处，两人一男一女，男的头发火红，女的发色深绿，一个手持铁锤，另一个则握着如同锥子一般的物品。

    这两人打扮奇怪，手中的武器更显奇怪。

    “你们两个是什么人，为什么要一路跟着我？”王海询问。

    两人相视一眼后女的开口讲道：“雷公，这小子竟然发现了我们，说明他还有点能耐。”

    “电母。有点能耐又有什么了不起的，到头来还不是要死在我们手中？”雷公回道。

    “你说的有道理。”电母点了点头。

    王海见两人当着自己面评论自己的生死，心里略显不高兴，却也没有动怒，因为这两个人的修为都在武皇级别，自己对付其中一个的话还有点把握，同时对付两人就显得有些困难了。

    “是史密斯派你们来的？”王海又问。

    “你指冰之家的老板？”电母反问，说完不等王海回答就接着讲道，“那个死胖子还没有那个能力来指挥我们两个。”

    确认眼前两人和之前的佣兵、日本狗没关系后王海心里略安，至少冰之谷外面的科研团不会有什么事了。

    “那你为什么要跟踪我？”王海问。

    雷公阴森地笑了笑说：“小子，你是真不知道呢还是在和我们装糊涂？”

    王海不解地看着对方，自己要是知道的话还用问他？

    “从你进入这冰龙谷我们两口子就留意上你了，你杀了那么多人却没有离开，反而深入来到了这龙眼湖，可见你的目的很明确，是冲着武学宝藏而来的！”雷公接着讲道，话语里面充满了敌意。

    龙眼湖，武学宝藏。

    王海弄清楚了这两个人为什么要跟着自己，原来也是冲着武学宝藏而来的，想杀自己不过是不想和自己分享武学宝藏而已。只是，这么快就动手不会快了一点吗？要知道武学宝藏在哪都还不知道呢。

    电母跟着讲道：“我们两口子在这北极待了十年之久才将武学宝藏所在的范围锁定到这龙眼湖，而你一出现在冰龙谷就直奔龙眼湖，可见你知道的要比我们多，我们就更不能留着你了。只要杀了你，隐修留下的武学宝藏就是我们了。哈哈”

    这个。

    王海有些无语了，越来越觉得这对活宝夫妻真的是急性子，换了自己的话一定等对方找出武学宝藏后再动手，他们倒好，武学宝藏还没找出来呢就想动手杀人。

    “呵呵。”王海干笑一声。

    “小子，你笑什么，该不会是认为我们两口子杀不了你吧？”雷公怒叫一声将自己的修为完全释放了出来，接着吼道，“老婆子，让他看看我们两个的实力！”

    “好。”电母应声的也释放出了自己的实力。

    王海一看，发现电母的修为在一阶武皇巅峰境，而雷公的修为则在二阶武皇中期境，这两人联手之后自己的胜算不超过三成。

    脑子里面转了转后王海开口讲道：“两位前辈，其实晚辈并不知道武学宝藏在什么地方。”

    “什么，你想骗我们不成？”雷公恼怒地吼道。

    “你要是不知道的话为什么一进入这冰龙谷就直奔龙眼湖而来？”电母也喝问道。

    王海掏出渡边太郎的笔记讲道：“不瞒两位前辈说，晚本只是偶尔得到了这本笔记，是根据上面的记载才找到这里来的。如果两位想要的话我就把它送给你们吧，对于什么武学宝藏我是绝对不会和你们抢的。”

    “你说的是真的？”雷公不信地问。

    “别以为我们两个好骗。”电母同样的不信。

    王海摇头苦笑，眼前这对活宝的修为确实高，可智商明显不怎么地，虽然还不相信自己，但是所释放出来的杀气却明显没有之前浓重了。王海也不多话，直接将手中的笔记扔了出去，嘴里叫道：“两位接好！”

    “我的！”雷公电母同时叫道，一起跳起来去接空中的笔记，就像小孩子抢糖吃似的。

    趁着雷公电母抢夺笔记之时王海使用那陀步迅速离开摆脱了两人，这倒不是王海真的打算将武学宝藏拱手让人，而是觉得武学宝藏不可能在龙眼湖。

    首先，龙眼湖在这冰龙谷过于显眼，随意找个地势高点的地方都能发现它；其次，雷公电母显然已经在龙眼湖待上一段时间了，之前更有数不清的武林高手在这里停留过，如果武学宝藏真的在这里的话启不是早就被找到了？

    摆脱了雷公电母之后王海漫无目的地在冰龙谷游荡着，脑子里面把渡边太郞的笔记重新过了一遍，并没有发现什么新的线索，可按照笔记来推算武学秘笈应该就在这冰龙谷才对。况且，雷公电母用了十年之久来寻找也将目标锁在了这里，这证明大体上的方向应该是不会错的。

    “咦，怎么起雾了？”王海发现周围突然变得白茫茫一飘。

    刚开始还以为这是雾气，可紧接着就发现它实际上是一种寒气，包裹着身子让这里显得比其他地方更加的寒冷。

    王海运起体内真气驱寒，同时运用目力仔细辨别四周，发现自己被一座大冰山挡住了去路。

    原路返回吧，王海怕再碰到雷公电母那对活宝，想了想就决定翻过冰山后再想办法离开冰龙谷与谷口处的苏飞燕等人汇合。

    冰山陡峭无比，别说是普通人了，就算是修为稍微低一点的人见到这座冰山也会选择绕道而行，王海却凭借着一阶武皇的修为和手中的军刀勉强攀爬了上去。

    来到顶峰之后王海发冰寒之色比下面更显浓重、寒冷，即使自己运足了目力也只能勉强看到十米以内的范围。

    既然已经到了这里，王海自然没有退缩的道理，深吸一口寒气后开始小心地迈步前行，以免自己一个不小心掉下冰崖去。