
    “雷公，你不要急，电母肯定不会有事的，我和你一起去找他。”王海安慰道。

    “哦。”雷公如同小孩子一样应道。

    自从失去儿子之后雷公电母的心智就发生了微妙的变化，两人一直是靠着为儿子报仇才活到现在的。在王海的帮助之下两人才得以报仇，心智也有所恢fù，如果这时电母出现什么意外的话，那雷公一定会疯掉的。

    经过询问之后王海才得以知道电母的失踪竟然和自己有关，原来雷公电母为了感谢王海帮他们报仇，想着也没有什么东西送王海的，就决定去卖一些菜做几道天朝家长菜来表示感谢。

    获得这一消息之后王海所做的第一件事就是前往超市。

    别看格陵兰岛被称之为次大陆，但是岛上的人口却非常的少，建筑也是一些低矮建筑，王海所在的村子根本没有什么超市，只有一个小商店。

    雷公正是到这个商店找过没有发现电母才会心急的向王海求助。

    王海所到的第一个目的地自然是村子里的小商店，向店主询问之后才知道电母今天确实在这里出现过，在店里购买了一些食物，只是有几样蔬菜店里没有。店主还向王海透露电母曾经向他打听过离村子最近的小镇怎么走，想到镇上的超市去采购所需要的另外几样蔬菜。

    获得这一消息之后，王海和雷公没有任何的停留，立即驱车赶到了距离村子最近的小镇，并且找到了镇上的超级市场。

    超市外面停着几辆警车，从外面可以看到里面有搏斗过的痕迹，不少的货架都被推倒在地上，货物撒满了一地。

    “电母一定在这出现过。”雷公叫喊着就想冲过去，却被王海一把拉了住。

    首先那里有警察，王海不想招惹当地警方；其次，从现场可以看出电母就算是在这家超市里出现过也早已经离开了，冲过去也没用。

    就在这时王海注意到人群中有一个人在看着他，这个人立即引起了王海的注意。

    对方四十来岁，穿着当地人的衣服，长相普通，是那种混在人群中很难被注意到的一类人。

    其他人都围在一旁看热闹，唯独这家伙的注意力放在王海身上。

    见王海发现了自己，男子立即从人群中走出来像是要逃走，可走到拐角处却又停下来看向王海所在的方向。

    “雷公，跟我来。”王海轻唤一声就追了过去。

    以王海和雷公的修为想要追上对方并不是什么难事，只是因为对方明显是在为两人带路，王海也就没有追的那么急。

    男子带着王海、雷公在镇上绕了一个大圈，显然是怕被什么人跟踪，最后身形一闪进入到了一家商店。

    王海走过去一看，是一家小型咖啡馆，在镇上并不算是什么起眼的商铺。

    没有任何的犹豫，王海带着雷公直接走了进去，一眼就看到了坐在角落里男子。

    对方看到王海进来后特意欠了欠身子，桌子上还摆着三杯咖啡，像是为王海、雷公也点了一份。

    当王海走到男子面前时对方就起身压低声音一脸恭敬地叫道：“罗宾先生，很荣幸见到你。”

    “你认识我？”王海好奇地看着对方，不记得之前自己在什么地方见过他。

    男子微微一笑，接着道：“我在因纽特镇上见过罗宾先生两次，只是我太不起眼了，可能罗宾先生没有过于注意我。”

    像对方的样子确实很不容易引起人们的注意，可王海要是见过的话是绝不会忘jì的，除非在因纽特镇上对方是故意躲着自己的。

    男子也不废话，说了两句之后直接讲道：“我是欧阳家的人。”

    欧阳家。

    王海脑子里面马上浮现出了小胖子欧阳华的身影，两人有段时间没见面了。

    见对方表明了身份，王海也就消除了一些顾虑，却有些担忧地问道：“是欧阳华让你来找我的，他出事了？”

    男子微笑道：“确实是少主让我找你的，不过请你放心，我家少主一点事也没有。”

    王海见对方说着目光落在了雷公身上，马上明白了一qiē，问道：“你知道电母的下落？”

    男子收起笑容，面色沉重起来，向王海讲道：“少主一直很关心罗宾先生，不久之前他向我传达了一个消息，让我把这个消息转述给你。”

    “你说吧。”王海镇定地坐在那里。

    男子又看了一眼雷公，接着讲道：“黑暗联盟那边派了人来暗杀你。”

    王海笑了下，自己在因纽特镇上做了那样的事早就料到黑暗联盟会派人来对付自己，要是怕的话也就不会那么做了。“就这些？”

    “对方一共有两个人，一个叫修，另一个叫丽，分别拥有一阶武帝和五阶武皇的修为。”男子两眼紧盯着王海，本以为王海听到这些话后会出现一丝的情xù波动，结果却非常的失望。“这两个人已经来到了岛上。”

    王海的情xù有些波动了，不过不是因为得知那两个修为高于自己的人出现在这座岛上要杀自己，而是想到电母的失踪或许和这两个人有关系。

    男子摇头叹了一声，接着讲道：“看来少主的分析是正确的，你一定会去找他们两个的。”

    “他们抓了我的人。”王海这句话完全是在确认。

    男子点头回道：“电母确实是被他们抓走的。”

    雷公一听到电母的消息就有些抓狂，差点将桌子掀翻，伸手抓着男子叫道：“是谁，是谁干的？”

    男子的修为显然不高，有点被雷公给吓到了。

    王海暗自摇了下头，这雷公刚才都在听什么？“雷公，松开手。”

    雷公情xù激动，对王海的话却还是言听计从，立即松开了手，却还是向男子问道：“是谁干的？你快点告sù我！”

    “是丽！”男子急忙回道。

    “丽！”雷公紧握着双拳吼叫道，却根本不知道丽是谁。

    “你一定知道他们把人带到哪里去了吧？”王海询问，他相信欧阳家的情报网络，对方竟然出现在这里就一定已经查到了结果。

    男子面色沉重地讲道：“我劝你们最好不要去。丽的修为是五阶武皇，修的修为更是一阶武帝巅峰，据说最近有可能会突破！”

    突破，那就是二阶武帝了。

    差距如此之大换作其他人早就吓跑了，王海却依然一脸镇定地坐在那里，雷公更是咆哮了起来。

    “快点告sù我他们在哪！”雷公叫道。

    “镇东十公里外的冰山上。”男子话音刚落王海和雷公就离去了。

    男子一个人坐了近一分钟的时间，最后重重地叹一声追了出去。做为欧阳家的人，就算是再危险他也要跟上去，至少要知道王海在那边的消息，否则他也别想再在为欧阳家服务了。

    车子到山脚下就算是废掉了，王海和雷公徒步而行，很快就在地上找到微弱的痕迹。

    “那边！”雷公指着地上的痕迹叫道。

    “等一下。”王海伸手抓着雷公，看了看地上的痕迹感觉像是特意留下的。“这可能是个陷井。”

    “臭婊子，有种的你放开我，我们再来打过，我就不相信打不过你！”这时电母虚无飘渺的声音从山顶飘了下来。

    “在上面。”雷公说着就挣脱王海使出全力朝山顶冲了上去，此时他已经接近失去理智。

    雷公原本就已经达到了二阶武皇巅峰，从王海那里学得部分隐修武学之后不但伤势迅速恢fù，而且还成功地突破成了三阶武皇，此时使出全力奔跑当真迅速，眨眼之间就消失于冰石之中。

    王海摇头轻叹一声，只能跟了上去，却并没有沿着敌人留下的痕迹往上走，而是另辟了一条捷径。

    “啊！嗯！”

    “啪啪啪”

    枪声、惨叫声不断响起，一些隐于路上的小兵小将们很快就死在雷公的锤下，三阶武皇的威力大显，根本没有人能阻挡雷公的去势。

    最终，雷公在山顶的一个平台上见到了全身被手臂粗细的铁链绑着的电母。

    电母头发散乱，身上衣服有多处破损，露着大小不一的伤口。

    “电母！”雷公大叫一声就扑了过去。

    “雷公！”电母也叫了一声，两行热泪跟着就淌了出来，之前她还以为自己要再也见不到雷公了。

    “我来帮你解开！”雷公叫喊着就操起铁锤想将铁链砸断。

    就在这时，一个身影无声无息地标致，手掌朝雷公的后背拍了过去。

    “小心！”电母急忙提醒，可还是晚了。

    “噗！”雷公一口鲜血吐了出来，人也跟着飞出去滑了二十多米才停了下来，挣扎着站起来看到电母身边站着一名黑衣金发女子，也就三十来岁的样子。

    雷公暗自吃惊，自己三阶武皇的修为竟然没有察觉到对方是什么时候出现的，可见对方的修为远高于自己。

    “混蛋，你竟然敢伤我老公，老娘和你拼了！”电母挣扎着叫道，却对女子一点威胁性也没有。

    雷公暗自调息后盯着女子问道：“你就是丽？”