
    “你你该不会是还要去找他吧？修已经突破成为了二阶武帝，我来这里的目的就是想通知你们快点离开这里！”莫非一口气讲道，修所做的事情不但让他感到愤怒，而且还让他感到了恐惧。

    那可是二阶武帝呀，杀武皇级别的人就好像捏死一只蚂蚁那么简单。

    “我现在也是二阶武帝了。”王海说。

    “什么，你也是二阶武帝？”莫非有些惊讶，同时又有些怀疑，他知道王海突破了，却根本没想过王海能成为二阶武帝。

    王海轻点了下头，并且释放出了二阶武帝的气势。

    雷公电母感觉还好一些，莫非直接坐倒在了地上，这就是二阶武帝的霸道所在。

    “真真的，你已经是二阶武帝了。”莫非哆嗦地说。

    王海收起气势微微一笑，说：“现在你不用担心我会死在那家伙手里了，告sù我他在哪里吧。”

    “好！”莫非一下子兴奋的从地上跳了起来，如果有人能杀了修替那些死去的人报仇的话是他扒不得的事情。“走，我现在就带你们去！”

    修昨天杀了几百名为欧阳家服务的人，今天又威胁到了山脚下的一个村子，将无辜的村民一一斩杀，以此来逼王海现身。

    王海看到血流成河和堆积如山的尸体时就一下子恼了，这个人渣，今天就算是天王老子来了自己也要杀了那个混蛋。

    “终于出现了。”修激动的身体都颤抖了起来，只要杀了王海就能获得鬼王的重用，另外他接下这个任务还有着另外一个目的。

    王海扫了一眼跟在修身边的武装人员，这些人并非黑暗联盟的人，而是被修临时雇佣而来的充当手下的佣兵，这些人为了钱什么事都能做得出来，同样得死。

    “雷公电母，待会我会把修引开，你们把这些家伙全都杀了。”王海暗中吩咐道。

    “是。”雷公电母同声应道，看到眼前的惨状两人比王海更加难以压制内心的火气，早就想动手了。

    “你就是修？”王海走上前问道。

    修露出兴奋的笑容回道：“没错，我就是修。说起来我还得感激你一件事呢，竟然能帮我杀了丽。老实说，那个女人我早就玩腻了，多谢你帮我解决了一个麻烦。”

    卑鄙，无耻！

    王海还能说些什么呢？

    “修，你不是想杀我吗？有本事就先追上我再说吧！”王海说着身形就动了起，以龙形幻步的身法向村外跑去。

    果然，修害怕王海真的给跑了，立马就追了上去。

    因为王海并没有拿出真正的实力，所以在距离村子不到两公里的地方他就被修给拦了下来。

    “往哪里跑！”修腾空跃起，五指如勾向王海抓了过去。

    对于王海的实力修也有了个大致的猜测，既然能杀了丽，那实力最少也在五阶武皇，这些天就算有所提升也高不到哪去。再加上王海刚刚没有使出全力，修就更加肯定王海的修为不可能达到武帝级别，因此他这一抓只用了五成的功力。

    别小看这五成的力道，以修二阶武帝的实力，五成的力道足以灭掉一名五阶武皇。

    劲风袭来，王海突然间加快了一点速度，成功地避开了修的袭击，接着一个转身与修面对面相隔数米而立。

    修一抓未中略感意外，却也不在意，冲王海笑道：“你故意把我引到这里来是怕我杀了你的跟班吧？放心，等我杀了你之后自然会过去杀了你的。”

    王海没有说话，只是冷冷地看着对方。

    修又笑了笑，接着讲道：“不过，我可以和你做个交易。”

    “什么交易？”王海问。

    “我知道你获得了隐修留下的武学宝藏，不然的话你不可能在这么短的时间内就取得如此惊人的成就。只要你把它交给我，那我可以考虑一下放你一条生路！”修说着又笑了笑，这就是他主要接下这个任务的另一个目的，只要得到了隐修武武学，就算是鬼王他也不会放在眼里。“好好考虑一下吧，就算是你不把它交出来，等我杀了你之后它依然会是我的。”

    这家伙竟然知道我得到了隐修武学！

    王海杀意更浓了，自己获得隐修武学的事要是传出去的话会为自己引来许多麻烦。

    “隐修武学就在我身上，你想要的话就过来拿吧。”王海抛下这么一句话后冷冷地看着对方。

    修被王海的话给激怒了，愤声叫道：“小子！别以为杀了丽那个没用的女人就天下无敌了，老子可是二阶武帝，不是丽那个废物！”

    “废话多。”王海说着就一掌拍了过去，使用的正是压缩了自己真气的爆雷掌。

    修见王海主动攻击就更显愤怒，大声叫道：“好，这可是你自己找死，不可怪我！”说完就也迎了上去，使出了八成的功力。

    王海招式使到一半之后突然爆发出了所有的力量，身形速度比之前快了一倍，不给修任何反应的机会就到了对方面前。

    修被王海突然间的变化吓了一跳，想要避却根本没有一点的机会，只能硬着头皮继续迎了上去，力量无形中又提升了一分。

    “轰隆！”两道人影倒飞了出去。

    使出了全力的王海只是飘出四五米就落在了地上，反观修却只接被打飞了二三十米，并且与王海对掌的手臂已经无力地垂了下去，嘴角更是挂着一丝鲜血，一脸惊讶地看着王海。

    “你你竟然也是二阶武帝！”修面色苍白，一脸的不信。

    “你不是说我得到了隐修武学吗？那我就让你看看隐修武学的厉害！”王海说着拔出军刀飞身而上，真气透过军刀传了出去。

    修眼睛爆睁，在他的视线之下感觉王海手中的刀被放大数倍，一条龙隐隐现于刀身，张牙舞爪像是要吞掉一qiē。

    “不！”修本能地感觉到了这一招的危险性，双腿一弹就使出全力向后退去，想要避开这一招的袭击。

    “太晚了！”王海手中的军刀整个挥了出去。