
    ﻿

    ()，高速全文字在线阅读！

    “嗖。**”一把飞刀在空中闪现，朝着鬼王的喉咙刺去。

    几乎同时一张阴冷的脸出现在了鬼王的面前，正是杀手马特。

    鬼王只是身形微微一顿，挥掌只凭气劲就将那把飞刀打飞了出去。

    王海趁着鬼王身表微顿之际第二次扣动了扳机，子弹化出一道完美的弧形飞射了过去。

    马特挥刀从鬼王的脖了划过。

    “呼。”一道虚影闪动，鬼王凭空消失了。

    远在近千米之外的王海眉头微皱，感觉鬼王的步伐好熟悉。

    是隐修步。

    王海心里一惊，鬼王所使用的步伐正是隐修步，只是并没有得其精髓，不过是个雏形而已。

    隐修步代博大精深，单单是步伐的雏形就足以傲视群雄，再加上鬼王的高深修为更是将其发挥的淋漓尽致。

    鬼王不但夺过了马特的攻击，而且还避开了狙击子弹的袭击，一路朝王海飞奔了过去。

    接着丹尼斯、法兰克、伊林诺夫、伊万诺夫、神箭等一一出现，却都没能拦住鬼王的步伐，就连一支及时赶到的钢铁侠小队也被鬼王击毙了，其来势如破竹一般不可挡。

    “呯、呯呯！”王海又接连射出三发子弹，可都被鬼王顺利躲了过去。

    在王海更换弹匣之时鬼王已经来到了距离王海不足三十米的地方，只是他并没有再次前进一步，而是站在那里盯着王海，浑身散发出一股阻寒之气。

    王海已经拿出了备用弹匣，却在这时停了下来，也是冷冷地盯着对面的鬼王。

    “司马云！”鬼王的声音如同来自于地狱，比这南极冰冷的天气更加阴寒。

    “鬼王。”王海起身叫道。

    “我们终于见面了。”鬼王阴冷地笑了笑。

    “你是隐修的徒弟？”王海问道，鬼王不止会使用隐修步伐，而且其他武学也和隐修武学极为神式，只是并为得其精髓。

    鬼王突然有了一丝的怒意，沉声讲道：“徒弟？哼，那老家伙从来没有把我当成他的徒弟，对于他来说我不过是个可以随时可以使唤的跟班而已！”说着微微一顿，两眼散发出幽蓝色的光芒，死死地盯着王海，“那老家伙曾经说过他的徒弟会在他死后数十年出现，并且说过只要他徒弟一出现也就是我的死期，因此数十年来我一直在寻找有可能成为隐修徒弟的人，并杀掉对方，可是。。你终究还是出现了。”

    隐修徒弟？

    王海似乎明白了点什么，一切都是因为怨念。

    鬼王追随于隐修，却无缘成为隐修的徒弟，因此愤怒于心。隐修一定是早就发现了鬼王心术不正，这才没传他开学精髓，而鬼王更是因为隐修的一句推断而杀了有可能成为隐修徒弟的人，自己不过是其中之一而已。

    “现在你出现了，我倒是要看看究竟是你死还是我死！”鬼王挥掌朝王海拍了过去。

    鬼王实力浑厚，相隔三十米，只是平平淡淡的一掌，却如同一座巨山一般扑来。

    王海站在那里没有动，他现在相当于功力全失，就算是全力奔跑也绝对逃不过这庞大力量的碾压。

    “嘭！”一股巨大的力量突然迎上了鬼王的掌力，在距离王海十米的地方炸开。

    冰屑四溅，白雾缭绕，一切散去之后王海身前立着一位满头白发的印度少女。

    “萨雅莉！”王海叫了一声。

    萨雅莉没有回头看向王海，她现在不止是头发全白，就连眼睛也是白的，浑身上下散发着一丝的邪气。

    鬼王眼皮微动，显得有些不爽。

    王海的面色是越来越沉重，因为此时鬼王的身体正有一道微弱的气体在慢慢地凝聚，化作一道无形的铠甲护住全身上下。

    “护体神功！”萨雅莉暗自惊讶。

    如果说鬼王没有护体神功的话，那萨雅莉解除封印后还有胜利的可能，此时希望却大打折扣。

    “嘭！”鬼王脚下冰石突然间碎裂，几乎同时人也如同一发炮弹似的射向王海。

    萨雅莉急忙迎了上去，两人如同电光火石般在空中打了起来。

    数秒之后，一道人影倒射出来倒在王海身边。

    “萨雅莉！”王海急忙将其扶了起来。

    白色的头发再次恢复成黑色，只有那双眼睛还像是被一层白纱蒙着，张嘴就张出一口血来，胸口强烈起伏地盯着对面的鬼王。

    “哈哈。。”鬼王得意地大笑。

    “对不起，我没能打败他。”萨雅莉歉意地说，如果连她都没能拦住鬼王，这里还有谁能拦住他？

    鬼王站于王海五米之外，两眼盯着王海，得意地说：“我看现在还有谁能救你！”

    王海扶着萨雅莉，却并没有因为鬼王身上所散发出的强大威压而有任何的恐惧，反而是一脸的笑意，望着鬼王不慌不忙地说：“你说的很对，隐修徒弟现世的时候也就是你的死期。”

    “怎么，到现在你还认为自己有本事杀我？”鬼王明显愤怒了，他现在动动手指都可以杀了王海，可王海就是一点恐惧感也没有。

    “杀了你的并不是我。”王海平淡地说。

    什么意思？

    鬼王突然间有种不祥的预感，猛地转身看向背后，一颗子弹迎面飞来。

    十二点七毫米子弹，来自于千米之外。

    子弹从射出到击中目标需要数秒的时间，因此王海才一直站在原地没有动过一下，目的就是给狙击手制造击中目标的最佳机会。

    我有护体神功，一颗子弹又能耐我何？

    鬼王想法刚起子弹就与他的护体真元撞到了一起，击中的位置正是心脏。

    “轰隆！”如同一声闷雷突然在鬼王身上炸起一般。

    承载了王海所有真元的狙击子弹炸了开，爆发出五倍的二阶武皇全力一击，鬼王的护体铠甲瞬间被炸的粉碎。

    鬼王的心脏更是因为强烈的震动而受损，一口心血喷撒了出去，人也跟着飞出二十米外倒了下去。

    片刻之后鬼王挣扎着从地面上爬了起来，浑身是血地盯着王海，面部狰狞地笑道：“我还没有死，我还活着！哈哈。。”

    “噗！”一颗子弹击穿了鬼王面具，紧接着从后脑飞射了出去，洁白的冰面被染成血红色。

    “嗡。。嗡嗡。。”一辆冰地越野车驶过来停在了王海面前。

    “走吧。”王海扶着萨雅莉说。

    萨雅莉看到驾驶越野车的是玛丽，后排还扔着一把十二点七毫米狙击步枪，立即明白过来刚刚射出子弹击毙鬼王的正是她。

    “上车吧。”玛丽笑了笑，在副驾驶位上坐着受了伤的奥利维尔。

    王海扶着萨雅莉上了车。

    出海之前王海曾经失踪了一段时间，那段时间他正是和玛丽见面去了，并把那颗承载了自己所有功力的十二点七毫米的狙击子弹交给了玛丽。

    玛丽也是王海最唯信任的人，因此他将在将那唯一可以击杀鬼王的机会留给了玛丽。

    这点他没有告诉过任何人，因为玛丽才他真正的王牌，之前所做的一切都是为了给玛丽制造机会。

    南极一战是绝对惨烈的，战斗结束之后人们并没有见到王海、奥利维尔和萨雅莉。

    开始大家还以为他们三个是战死了，可找遍冰岛的各个角落也没见到尸体。

    回到骷髅佣兵团总部之后，一封奥利维尔留下的亲笔信摆在桌子上，信上只有短短数语。

    任命法兰克为骷髅佣兵团团长，分发财产给骷髅佣兵团所有成员，嘱咐他们不要再寻找自己或者王海。

    欧阳华动用了欧阳家族所有的力量，却也没能找到关于王海的消息。

    数个月后，在地球某个风景迷人的角落里建起了一座不起眼的牧场。

    牧场的主人是名年轻的亚洲男子，与他生活在一起的有三个美丽的女人。

    再后来，听说这座牧场多了一些孩子。

    ps：本书已完结，请支持野兵新兵《特种兵之王》，谢谢。

    (

    