
    当席天灵睡过去后，他没有失去意识，而是感觉到自己的意识好像在飘啊飘啊飘，最后他来到了一片纯白色的空间。

    这片空间很大，大到席天灵能够清晰的感觉到自己的渺小。

    而且有着非常多的小屏幕漂浮在空中，非常非常多，而那些小屏幕之中又都播放着一个又一个的前段，就好像是电影一样，不过，种类非常的多，武侠、魔幻、修真、仙侠、科技，应有尽有。

    “有人吗？”席天灵试着在这个除了这些小屏幕一无所有的空间中问道。

    “有人吗？”看见完全没有一点反应的空间，席天灵再一次问道。

    “你好，灵界继承者。”就在席天灵准备放弃再问的时候，空荡荡的空间终于出现了一个声音，声音悠长，分不清男女。

    “你是谁？你在哪里？”席天灵来回转了几圈都是没有发现说话的人。

    这时，席天灵的旁边出现了一阵白色的炫光，慢慢聚集成了一个人形。

    不过却没有五官，也看不出性别。

    “你好，灵界继承者。”人形物体凝聚成型后，再次发出了这样一个声音，如刚才一样，分不出性别，年龄。

    席天灵发现自己对于眼前这么神奇的事竟然没有一点惊讶，他估计自己是因为已经遇到过老头儿这么神奇的事了，所以对于眼前的变化才会没有那么惊奇。

    “你是谁？”席天灵对着眼前这个不明物体问出这个问题。

    “我是这个空间自主生成的灵体，专门负责教导灵界继承者和管理空间。”这个人形物体还是用着他那不明的声音回答了席天灵的问题。

    “呃，你说的灵界继承者是我吗？”席天灵看着他问道。

    “是的，你是灵界至尊选择的继承者。”那个灵体继续回答着他的问题。

    “这个，你有名字吗？”席天灵发现如果自己不知道这个人形物体的名字的话，与他交流会很麻烦。

    “没有，你有权为我取名！”灵体还是用着生硬的声音说道。

    “哦，那你是男的还是女的？”席天灵也不知道他的名字，也不好取名字，所以只好再次问道。

    “性别可根据你要求改变，机会一次。”灵体的声音依旧声音，席天灵感觉听着都有点不舒服。

    “那好，我选择性别女，名字嘛就叫小灵好了。”席天灵想了一下直接对着灵体说道，毕竟自己一个大男人，还是希望自己身边经常待着的是一个女孩儿，名字嘛，既然是灵体，那就取名小灵吧。

    “好的，稍等。”灵体说完这句之后，由炫光组成的身体直接散了开来，然后在空中转了几圈之后，再次重组。

    很快，这些散开来的炫光就再次重组完成了，不过这次炫光组成地不再是一个模糊的形体，而是一个女孩儿的样子。

    女孩儿很漂亮，一张精致的瓜子脸，小巧的鼻子，大大的眼睛，一头漂亮的顺发披在肩头，年龄大概在十七八岁的样子。

    一个水灵灵的大美女出现在席天灵的眼前，虽然很美，但是席子墨却是不敢多看，不然他害怕他自己会喷血而亡。

    因为，这个女孩儿竟然没有穿衣服，全身上下都毫无遮拦，被席天灵看了个透。

    “你好，灵界继承者。”空灵的声音从女孩儿精致的小嘴中蹦了出来。

    “呃，那个，你能穿上衣服吗？还有不用再叫我什么灵界继承者了，叫我天灵吧！”席天灵低着头不敢去看女孩儿的身体，对着女孩儿这样说道，希望女孩儿能穿上衣服。

    “好的，天灵。”好听的声音再次传来，一阵炫光过后，席天灵抬起头，发现小灵已经穿上了衣服，一件紫色的连衣裙将她那完美的曲线展现了出来，一双小腿暴露在空气中。

    “呃，小灵你能给我介绍一下这个地方吗？”席天灵看见漂亮的小灵，目光不自觉的就想往哪儿瞧，只好想办法转移注意力。

    “好的。”小灵回答道，不知道是不是席天灵的错觉，席天灵总是觉得自从变化之后，好像更加灵动了。

    “此空间名为梦之都幻空间，是灵界至尊耗费十亿九千年炼造而成，是专门为灵界的继承者而造，作用是辅助继承者变得更强，适应掌控灵界的过程。”小灵说到这里停了一下，然后继续说道。

    “梦之都幻空间一共拥有一个基础宇宙，基础宇宙中拥有十亿九千个世界，这些世界无论真假无论大小都有，不过这些世界也分等级，分别为0到9级世界，而你要做的就是就是进入这些世界之中，完成任务，完成之后可以获得一定的奖励，而你进入空间的要求就是入梦，简称睡觉。”小灵将这个空间的来历和作用都讲解给了席天灵听。

    席子墨也是弄懂了，原来这个空间就是想当于一个游戏，不过可比游戏强多了，而自己就是这个游戏中唯一的玩家而已。

    “天灵，你现在的力量只能进去0级之中最低等级的世界，也就是现代世界，请问需要进入吗？”也就在席天灵思考的时候，小灵的话打断了席天灵。

    “我进去世界会有生命危险吗？”席天灵问出了他最关心的问题，如果有生命危险，万一自己死在里面的怎么办？

    “有。”小灵很简洁的回答了席天灵的问题。

    “啊！那我能不能不去？”席天灵听见有生命危险，也是有点退缩了，对着小灵轻轻的问道。

    “不行，如果一个月内没进去世界，你就会爆体而亡。”小灵看着席天灵说道，席天灵看见那个眼神好像是在鄙视自己的胆小，马上大男子主义就爆发了。

    “好，去就去，不过我要点时间准备，对了，你还没告诉我这个0级之中最低级的世界是什么世界呢！”席天灵也想好了，自己回去后想尽办法也要准备一些报名的道具，不然命丢了可不好。

    不过接下来从小灵口中蹦出来的四个字，将席天灵吓的一个激灵。

    “生化危机世界。”……