
    城市永远是那么喧闹，不过也体现出了城市的生命，人来人往的大街上，每个人的背影都能讲述一个故事，为了生活而奔袭。

    在城市的一边，有些一处与整个城市格格不入的低矮建筑，这就是人们眼中的贫民窟。

    在贫民窟中一个最为矮小最为破烂的房屋中，一个破破烂烂的大床上，现在正睡着一个男孩儿。

    “呼，吓死我了。”只见男孩儿腾的一声从床上翻了起来，然后一直拍着胸口，不停的说着胡话。

    他的名字叫席天灵，是一个孤儿，在他三岁的时候被奶奶捡到，一直将他抚养长大，不过在他十六岁的时候，唯一的奶奶也因为重病去世了。

    之后的他一直靠着救助金还有经常打工，才能在读书的情况下活了下来。

    “妈的！这个噩梦真是吓死我了。”席天灵回想起昨晚上做的那个梦，身体不自觉的打了一个寒颤。

    他还记得，当时的他好像身体不由自主的穿梭于一个又一个的场景之中，而且都是那么的真实，当中的生化危机场景就如同轻身经历一般，那些丧尸血淋淋的大口在自己的面前，还有一些如同神话中的场景，一个个在天上飞的人，和各种各样的兽类，在天上呈现出一种玄幻的氛围。

    还有很多很多的场景，比如科技的，魔法的，玄幻的，武侠的，简直应有尽有，就连一些漫画和电影之中的场景都有。

    席天灵在这些场景中穿梭了一遍，每一个都如同身临其境一般，吓得席天灵现在都还背冒虚汗。

    “咕噜噜。”一声突兀的声音响起，席天灵摸了摸扁扁的肚子。

    “好了好了，我去看看还有什么吃的。”拍了拍抗议的肚子，席天灵从床上站了起来，准备到狭小空间的厨房看看还有没有吃的。

    来到厨房，不，不应该叫厨房，这只是一个狭小的空间，里面放着一个锅还有几个破碗，还有一个泥做成的锅架，本来就狭小的空间还放着很多的干材，在这个发达的城市中，使用这种厨房的估计也就只有席天灵这一家了。

    走进厨房，将盖着锅盖的锅打开，里面还有些估计只有小半碗清汤寡水的稀饭。

    没错，就是清汤寡水，这小半碗的稀饭之中，大米的数量用眼睛就能数的清楚，如果是外面的人看到这样的稀饭估计是直接倒掉。

    但是席天灵却没有一点那样的想法，当他看到还有小半碗稀饭的时候，露出了一个惊喜的表情，然后也不打算加热一下，直接拿起旁边的破碗将剩下的稀饭全部盛了下来。

    小半碗稀饭下肚，席天灵的肚子终于安稳了，将碗洗了一下，然后又喝了两口凉水之后，回到了床前。

    看了看窗外的天，天气晴朗，席天灵打算出门去上班了。

    因为席天灵的学习成绩非常的好，并且他的老师也知道他的情况，本来来打算给他捐款的，不过被席天灵给拒绝了，所以特需他星期六可以不去上课，只是成绩必须保证不能下滑。

    今天是星期六，席天灵想起今天是发工资的日子，终于可以加餐了，非常高兴，他将床上的被子整理一下就打算出门了，不过在整理被子的时候，却是从被子中滑出了一本书。

    席天灵将书拿到手上，看到书上名字的时候，席天灵吓得直接扔了出去。

    原来在昨晚梦境之中，最后的时候，在席天灵的面前出现了一个老头儿，老头给了他一本书，也就是现在席天灵手上的这本书，告诉他，醒来后滴血方可，不过席天灵一直觉得那个梦不过是一个奇怪点的噩梦罢了，醒来后也没有去深究，没想到这本书却在自己的被子中出现了。

    “度梦手札？”席天灵照着上面的繁体字念了出来。

    他现在响想起了那个老头儿的话，滴血，难道要滴血在这本书上？

    席天灵直接拿着书跑到了厨房，拿起一把有点生锈的菜刀，犹豫了一下，对着自己的手指轻轻切了一个口子，然后将血液滴在了这本书上。

    当血液滴在度梦手札上之后，手札突然褪去了朴实的外表，闪着刺眼的金光，然后冲入了席天灵的天灵盖。

    席天灵也是被突如其来的变化给吓了一跳，不过发现自己好像完全没事之后，就放心多了。

    不过，就在席天灵吸着自己的手指安心的时候，他的脑海中好像突然出现了一幅画面，只见昨晚那个老头儿又出现在了席天灵的脑海之中。

    “徒儿，你终于激活手札了。”老头儿看到在哪里不知所措的席天灵之后，慈祥的说道。

    “你是谁？”席天灵看到老头儿慈祥的表情，紧张的心情也是平复了不少，然后对着老头儿轻轻的问出了问题。

    “为师留下的灵体时间有限，就长话短说了，为师是灵宇宙的至尊，掌控着灵宇宙，也称灵界，这次找到你，是因为你是所有宇宙中唯一一个更我体质相同的人，所以我收你为徒，我给你留下了一个修炼的场所，这本手札就是开启的钥匙，以后只要你睡觉能进入梦境，你能从梦境之中去到各个世界，无论虚幻还是真实的都行，我的时间不多了，剩下的只能你自己领悟了。”当老头儿说完最后一句话之后，他的身体就如同泡沫一样慢慢的消散在了席天灵的脑海之中。

    席天灵在老头儿消散之后，也是恢复了意识。

    “灵宇宙？至尊？这难道就是传说中地奇遇，太好了。”席天灵想起他听同学们讲过小说中主角的奇遇，直接兴奋的直接在他那张破床上蹦来蹦去。

    “入梦？应该就是睡觉吧！”席天灵想起了刚刚老头儿的话。

    然后直接躺在了床上准备试试入梦，怎么进去场景。

    不过，或许是席天灵的心情太过激动了，在床上辗转反侧，但是就是睡不着。

    不过随着时间的过去，席天灵想到了得到奇遇后，以后得生活一定会得到改善，以后一定会更加精彩，想着想着，席天灵终于是进入了梦乡。