
    “啊，生化危机世界。”席天灵虽然空余的时间基本都在学习和工作中度过，但是这么出名的科幻大片，他也是看过的，想起那里面的那些丧尸，汗毛不自觉的就竖起来了。

    “对，生化危机世界。”小灵悦耳的声音，现在在席天灵看来，却是那么的恐怖。

    生化危机啊，那里面的丧尸病毒传染性可是非常强的，万一自己不小心被伤着了，不就只有等死了吗？

    “那个，小灵，你确定这是最低级的0级世界？”席天灵紧张的再次问道。

    “没错，这已经是最低级的0级世界了。”小灵很老实的点了点头，但是她的点头和回答，在席天灵看来简直就是末日的降临啊！

    “天灵，你不用怕的，因为这个空间是为了辅助你掌控灵界的，第一次使用总会有些优待，而你现在就是第一次进入世界。”就在席天灵陷入自己的幻想中时，小灵又说话了。

    “我去，你不早说，给我说说，都有什么优待。”听见小灵说有优待，席天灵来劲了，毕竟这可是关乎自己身家性命啊！

    “因为天灵你是第一次进入世界，所以特别奖励你复活机会两次，全能+1，武器沙漠之鹰一把，还有一个随身空间。”席天灵听见小灵说的眼睛瞬间就亮了起来。

    复活机会两次，那就是相当于自己多了两条命啊，而沙漠之鹰，这把手枪的大名他更是如雷贯耳，随身空间那更是传说中的东西啊，这也是报命的极品啊，至于全能+1，这个席天灵还真不知道是什么。

    “小灵，全属性是什么？”席天灵充分的发挥了不懂就问的优良传统，对着小灵就发问了。

    “只要存在的生物，都会拥有属性，而属性大致分为三类：力量、速度、体质，以后还会有其他的分类，就得靠你自己发掘了，而全能就是你所有属性的综合值，也就是你的力量强大的标志。”小灵仔细的给席天灵讲解了全能的含义。

    “哦，那我应该怎么查看我自己的属性，还有全能？”席天灵继续发问，这些可都是关乎性命的东西，他当然要把这些弄清楚了。

    “你只要心中默念，就能够看到自己的状态了。”小灵回答了席天灵的问题。

    听到小灵的回答，席天灵立马按照她说的做，心中默念状态。

    马上，席天灵的面前就出现了一个如同网络游戏的属性面板的东西，上面清清楚楚的记录着席天灵的各项信息。

    “性名：席天灵

    入界等级：0

    寿命：17/34

    属性：力量:5速度:4体质:5（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:0.5（10点属性等于1点全能。）”

    当席天灵看到自己寿命只有34的时候，急了：“小灵，这个寿命是真的？”

    “当然是真的，不过天灵你不必担心，只要你努力变强大起来，以后在高级一点的世界中能够找到各种增加寿命的宝物。到时候就算是长生不老也只是小菜一碟。”小灵给席天灵解释了寿命的真实性，还给席天灵描绘了一副无限美好的未来。

    “那就好。”席天灵听到小灵说道，也是安心了下来，并且对于未来也是充满了信心。

    席天灵安心下来之后，就沉默了，过了一会儿，席天灵对着一直站在怕旁边的小灵说道：“小灵，我决定不用准备了，我发现，我回去就算倾家荡产也准备不了多少东西，还是不回去了，直接进去吧！”

    “你决定了吗？”小灵很尽职的再次对着席天灵询问了一下。

    “嗯，确定了。”席天灵很坚定的再次确认。

    “那好，在你进去第一个世界的时候，奖励你的物品会自动发放到你的随身空间之中，随身空间跟查看状态的方法是一样的。”看见席天灵已经决定了，小灵对着席天灵将注意的给他解释了一下。

    “任务在你进入世界的时候，会跟着奖励一起发放给你的，都记住了吗？。”小灵看席天灵在仔细的听着，所以接着说道。

    “记住了！”席天灵重重的点了点头，然后对着小灵回答道。

    “我应该怎么进入生化危机世界？”到了现在，席天灵才发现自己竟然还不知道如何进入世界。

    “世界由我给你开启，等下你直接进去就行了。”小灵给席子墨解释了一下。

    “好的，那麻烦你了。”席子墨点了点头，然后就盯着小灵，想看看她是怎么打开世界的。

    不过让他无语的是，小灵直接对着空中一点，然后一个小屏幕就出现在了小灵面前，然后小灵用手轻抚屏幕，马上，刚才那个小屏幕马上化成了一道炫光组成的大门。

    “你可以进去了！天灵。”小灵做完这些后对着席天灵说道。

    “好的。”席天灵缓缓的呼吸了几口气，然后对着小灵说道，然后就走进了那道光门。

    当席天灵走进光门之后，只觉得眼前一黑，眨眼间就恢复了视线。

    当席天灵看到眼前的情景之后，心里直接凉了半截，“小灵啊，小灵，你可把我给害惨了，应该给我穿送个没人的地方啊！”

    “嚎。”

    “嚎。”

    周围恐怖的嘶吼声不断的传入席天灵的耳中，

    这次传送虽然没有将他传送到丧尸群中，但是现在他所在的这栋楼，却是被丧尸重重包围了起来。

    往下看去，下面密密麻麻的丧尸，看的席天灵头皮发麻。

    “我靠，这群家伙怎么就围着这栋楼呢，难道还有什么东西吸引他们不成？”密密麻麻的丧尸虽然多，但是离席天灵很远。所以他的心里倒是不会太过于害怕。

    “砰砰砰。”正在这时，阳台的铁门被敲得砰砰作响，

    “啪。”马上铁门就别踹开了，从楼里走出来一男一女。

    他们也看到了席天灵，不过他们发现席天灵是人后，也没有多说什么，而是转身将铁门反锁，并且用重物将门挡住。

    “你们好，我叫席天灵。”席天灵看着他们走了过来警惕的说道。

    “你好，我叫艾山，她叫凌娜娜，你只有一个人？怎么还没有武器？”艾山自我介绍了以后，疑惑的问着席天灵。