
    “可算是逃出来了，我以为我们会交代在这里呢！”逃出来后，凌娜娜舒了一口气说道。

    “真危险。”席天灵也是同样的感觉。

    “可惜，我们这次出来，食物还没有找到。”艾山却是摇了摇头说道，说完之后，叹息了一声专心开车了。

    “这么大一个城市，一定能找到的。”凌娜娜对着艾山安慰道。

    “对啊，放心吧！”席天灵也是跟着说道。

    “砰。”这时突然一声巨响从他们车的前方传来，艾山赶紧打方向盘，车子转了几圈才是停下来。

    “怎么回事？”车子停稳后，席天灵和凌娜娜两人也是稳定好了身体，同时开口问道。

    “变异舔食者。”艾山舔了舔干燥的嘴唇，艰难的说道。

    “变异……舔食者。”凌娜娜也是瞬间脸色变得苍白了。

    而席天灵，虽然不认识这个变异的舔食者，但是看到刚才的破坏力，也是嘴角直抽抽。

    “快下车，在天上。”就在这时，艾山对着两人急促的喊道。

    两人也没有问为什么，都是第一时间的跳出了车子。

    也就在他们跳出车门的一瞬间，刚刚还完好的汽车，眨眼之间就成为了废墟。

    这下，这个变异舔食者也是正式出现在了席天灵三人面前。

    这个舔食者有着两只粗大锋利的爪子，丑陋的脑袋处还有一只很长的舌头在外面，四肢着地，真是要多丑有多丑。

    “那边有个下水道。”席天灵眼尖的看到离他们不远处有一个没有井盖的下水道，轻轻出声对着旁边的两人说道。

    两人没有说话，也没有将目光从这个变异舔食者身上移开，而是轻轻的点了点头。

    “跑。”艾山突然大喊一声，三人立即拔腿就向下水道冲去。

    “吼。”就在席天灵三人开始跑的时候，一直没有动静的变异舔食者也是发动了攻击。

    “你们先下去。”来到井盖处，席天灵发现了追过来的变异舔食者，对着两人说道，然后拿出了沙漠之鹰，对着变异舔食者开枪。

    “这。”两人迟疑了一下，还是动身跳下了下水道。

    席天灵的沙漠之鹰的子弹，只是将变异舔食者的速度降低了一点，根本不能给这个舔食者造成哪怕一点伤害。

    看到两人已经下去，席天灵也是再次对着变异舔食者开了一枪后，跳下了下水道。

    不过，正在这时，变异舔食者的舌头直接变长很多倍，向着席子墨的身体冲来，席天灵吓了一跳，一枪打在了舌头上，使舌头的速度降低了很多。

    就算是这样，舌头也还是擦着席天灵的脸划过去的。

    “啪。”

    刚掉下下水道，席天灵就被早已等待在下面的艾山和凌娜娜扶起来，向着里面冲去。

    席天灵的腿还是有点麻，他没想到那个下水道竟然这么高，如果不是下面有一层水减缓了冲击，还有他提升了将近2倍的属性，恐怕这一下都得休息几个月。

    “砰。”就在席天灵他们刚刚离开井盖周围，周围突然就坍塌了下来。

    “继续继续，别回头看。”艾山催促着，然后继续扶着席天灵向着下水道的通道跑去，就算是席天灵，看到这么丑的下水道，都没有一点估计了。

    地面一直坍塌了，好大一块之后，才算是停了下来。

    “我去，这变异舔食者也太厉害了吧，幸好我们躲进了下水道，不然今天我们在劫难逃了。”凌娜娜看着坍塌的地面喘息的说道。

    “对啊，没想到，我们的运气这么差竟然能遇到变异舔食者，也多亏了席天灵，不然我们两就算知道下水道，估计也下不来。”艾山也是心有余悸的说道。

    “对了，天灵，你没事吧。”艾山才想起来被他扶着的席天灵。

    “没事，没事，放开我吧。”席天灵对着艾山和凌娜娜说道。

    “哦，我们现在怎么办？”凌娜娜放开席天灵，转头问向艾山。

    “我们先找个地方出去吧，怎么样？子墨？”艾山说道，并且说完之后，还转头询问席天灵的意见。

    “我没意见。”席天灵直接回道。

    席天灵现在的心里非常焦急，因为，他在刚刚和变异舔食者的战斗中，竟然受伤了，在这末世，受伤也就想当于死亡了。

    所以席天灵，心里还是非常害怕的，虽然他还有复活的机会，但是换成谁都是不想体验死亡的滋味的。

    席天灵的伤是在耳朵后面，一条小小的口子，应该是刚才变异舔食者最后一下，给伤到的。

    不过，席天灵可不敢告诉艾山和凌娜娜两人，谁知道两人知道后会不会给席天灵一枪。

    三人沿着下水道，一直走，在经过大约十多分钟之后，三人终于是找到一个井盖，一路上虽然也有不少丧尸，但是都是已经死的不能再死了。

    艾山，小心翼翼的打开了一点井盖，然后观察四周有没有丧尸。

    “安全，可以出来了。”艾山确认安全之后，对着两人小声说道，然后小心翼翼的将井盖打开，爬了出去。

    “来。”最后，艾山拉了席天灵一把，三人终于是离开了下水道了。

    “咦，你们快看，这儿有一个地下停车场还有一个超市。”就在这时，凌娜娜，突然对着两人说道。

    两人应声看去，果然，这里是一间看起来非常完整的超市，还有一个地下停车场，并且四周的丧尸尽然没有。

    “你们两个去超市收集食物，我去地下车库看看有没有可以用的车。”艾山对着席天灵还有凌娜娜说道，得到两人的回复后，就向着地下停车场走去。

    “我们去收集食物。”席天灵对着凌娜娜说道，来了这么久了，席天灵也是感觉自己的肚子好饿，现在需要食物的补充。

    “天灵，多拿压缩饼干和罐头，这些方便携带的东西。”进入超市，看着装的满满的超市，凌娜娜，对着席天灵说道。

    “ok。”席天灵回答。然后推着一个购物车向着里面冲去，开始了今天的最开心呢事情了‘购物’。