
    席天灵还是第一次到这么大的超市来选购东西，而且还是不用给钱的。

    在现实生活中，席天灵因为生活拘谨，从来不去大一点的购物中心，需要的东西，全都是从小卖部或者非常小的那种超市购买，需要的动物都能买到，而且经济实惠。

    不过，席天灵也知道，现在不是逛超市的好时候，所以认准了食品去，就推着购物车冲了过去。

    而凌娜娜，去了超市的另一边。

    “这大型超市东西就是齐全。”席天灵看着眼前琳琅满目的食物，也是不禁感叹道。

    席天灵没有忘记凌娜娜的嘱咐，全部尽可能的选择压缩食品和罐头。

    将眼前能看到的罐头和压缩食物，尽可能的全部往购物车里堆放，席天灵感觉有种爆发富的错觉。

    “嗯？”就在购物车被装满，席天灵准备返回的时候，席天灵突然感觉到自己的心跳突然加速了，变得清晰可闻。

    而且，脑袋开始剧痛，席天灵知道可能是丧尸病毒发作了，他的心一下就冷了，本身他还存在着一丝侥幸。

    看现在的情况，这丝侥幸，看来也被击破了。

    “啊！”脑袋剧痛的席天灵，抱着脑袋倒在了超市的地板上，用手一直捶打着他的头，因为实在是太痛了，简直生不如死。

    席天灵痛的在地上来回翻滚，不住的捶打自己的脑袋。

    现在席天灵的意识当中，只有一个念头，那就是‘痛痛痛。’非常痛。

    不知道过了过了多久，席天灵将他四周的货架已经全部弄倒，而席天灵现在确实躺在地上，眼睛紧闭，身体颤动着。

    随着时间的过去，席天灵身体的颤动慢慢的停止了下来，不过眼睛依旧紧闭，也不知道是死是活。

    突然，席天灵的眼睛睁开了，如果注意看，会发现席天灵的眼睛之中，有着红光一闪而过。

    “嗯？我没死？”席天灵从地上爬起来，看了看自己，身上除了被汗水全部打湿和在地上翻滚而弄的很脏乱的衣服外，没有一丝的变化。

    看了看自己的手，又看了看身上，完全没有变成丧尸的迹象，席天灵也是放下了心。

    “没有变成丧尸就好，看来我运气还是不错，吓死我了。”席天灵放下心，嘀咕道。

    “天灵，天灵……”这时候，从旁边传来了凌娜娜的声音。

    “我在这里。”席天灵整理了一下身上的衣服，然后对着凌娜娜喊道。

    “天灵，你没事吧！发生什么事了？”听到席天灵的声音，凌娜娜跑了过来，看到席天灵一身狼狈的样子，出口问道。

    “没事，刚才在这里遇到了几只丧尸。”席天灵听了凌娜娜的话，只好编了一个谎。

    “对啊，刚刚我在那边也是发现了几只丧尸，刚刚在外面我看到了通告，幸好丧尸爆发的时候，这个超市还没开业，不然现在这里的丧尸数量，估计也是非常惊人的。”凌娜娜听到席天灵说他遇到丧尸，直接就相信了，还给席天灵解释了一翻。

    “呃，对啊对啊。”不过席天灵听到凌娜娜说这里真有丧尸，背后被汗水打湿的衣服，再次被冷汗给打湿了。

    ‘我靠，幸好刚刚没有丧尸过来，不然就算我能熬过丧尸病毒不死，也得被丧尸给生吞了。’席天灵心里嘀咕道，也暗自为自己的好运，感到高兴。

    “我们快走吧，艾山找到了一辆越野，而且在其他车里也抽了不少油，够我们用了。”这时，凌娜娜出声，打断了席天灵的走神。

    “呃，好，走吧。”说完，席天灵和凌娜娜就各自推着一个购物车向着门口走去。

    在路上，席天灵真的发现了有几只丧尸的存在，这也就证实了刚刚凌娜娜说的话，席天灵再次感到庆幸。

    席天灵直接拿起凌娜娜递给他的唐刀，将几只丧尸给干掉了。

    “快快，那边有丧尸包围过来了，数量太多，我也看不到有没有变异丧尸。”两人刚走到门口，就传来艾山着急的声音，

    两人听到艾山的话，也不敢迟疑，这里离那只变异舔食者也不远，如果把它给引过来，那就死定了。

    两人用着飞快的速度将购物车里的东西塞进车里，然后上车，然后艾山直接开车，向着与丧尸群相反的方向冲去。

    经过将近半个小时的时间，三人开着车终于是离开了城市。

    “艾山，你们两个是打算去哪儿？”终于安全了下来，席天灵开口对着正在开车的艾山问道。

    “我们打算前往南山市的幸存者基地，原本那就是我们的目的地。”艾山边开着车，边回答席天灵的问题。

    “幸存者基地？”席天灵虽然看过生化危机的电影，但是脑海中却是没有什么幸存者基地的概念。

    “我们也是在广播里得知的，说是南山市幸存者是由政府建立的，专门接纳在这场灾难中幸存过来的人，当然我相信其他地方也会有幸存者基地，不过，我们离南山市最近。”听到席天灵的疑问，坐在艾山旁边的凌娜娜给席天灵解释道。

    “哦，那我也跟你们去南山市幸存者基地吧！”席天灵想了想，对着他们说道。

    “求之不得。”艾山笑着说道。

    黄昏到来，太阳金色的余光照耀大地，如同给大地铺上一层金色的余晖。

    不过，没有多少人去关注这份美景，活着的人都在为了自己的生存而战斗，而丧尸，根本不知美景为何物。

    太阳马上就要落下了，席天灵三人，也是来到了一处很小的山村。

    “前面有个山村，我们就在哪儿将就一晚吧，明天在继续赶路。”艾山看了看天色，然后对着两人说道。

    “好。”

    “行，晚上这外面太危险了。”

    前面是席天灵的回话，后面是凌娜娜的回答。

    从两人的回答中，就能看得出，凌娜娜在末世中的生存经验，明显超过席天灵很多倍。

    “啪。”艾山关上车门，然后转身对着两人说道。

    “我们分头将周围的丧尸清理掉，今晚就在这里休息。”说完就拿着枪向着一旁走去。