
    “砰。”那女丧尸的脑袋直接爆开，喷了席子墨一脸，幸好席天灵提前闭眼和嘴巴，不然估计就麻烦了。

    席天灵第一次杀人，虽然是丧尸，但是看到满脸的血迹，还是没有忍住，哗啦啦的吐了起来。

    “呕，呕。”

    艾山和凌娜娜两人看到席天灵吐的这么严重，正想去关心一下。

    “我没事，好多了。”席天灵在两人还没开口的时候，就阻止了他们，并且说道。

    “那你保重。”凌娜娜看到席天灵的话，也只好这样说道。

    席天灵将嘴边擦赶紧，对他们说道：“走吧，我们快点离开这里。”

    席天灵揉了揉被沙漠之鹰的后坐力震的发麻的手腕。

    凌娜娜和艾山看到席天灵的背影，都是张了张嘴，想说什么，不过还是没有说出口。

    三人继续前进，刚刚的枪声将许多的丧尸引向到了楼房的入口，还有不少已经登上了楼梯。

    一路上随着席天灵杀的丧尸越来越多，席天灵也就慢慢适应了下来。

    在这一路上席天灵，也是发现了一个问题。

    那就是他的那把沙漠之鹰，竟然是无限子弹的，这让他好好的兴奋了一把，不过为了不被艾山和凌娜娜两人发现，他每次都会装作装子弹的样子。

    不是他不相信他们俩，而是这无限子弹实在是不好解释。

    “席天灵，我才发现你这适应能力也太强了吧！”到了三层的时候，因为尸体的堆积，下面的丧尸一时半会儿上不来，他们也就稍作休息，乘着这会儿时间，艾山过来对着席天灵夸奖道。

    艾山也是非常高兴，毕竟在这末世中，一直流传着一句，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    这句话也用无数的队伍的团灭印证过无数次了。

    就连旁边的凌娜娜也是同样的感觉。

    “小心。”这时候，席天灵突然对着艾山提醒道，并且对着艾山就是一枪。

    “砰。”不过这一枪没打到艾山身上，而是一个黑色的物体上。

    席天灵刚刚看到这个如同动物一样的东西，扑向艾山，情急之下只来得及提醒一声就直接开枪了，幸好成功了。

    “小心，是猎杀者。”这时候，艾山和凌娜娜也是看清楚了这个怪物的样子，都是紧张的喊道。

    席天灵也是看清楚了，他也是看过生化危机的电影的，这个怪物就跟开始出现的那个爬行者差不多，不过估计更加厉害。

    三人都是紧张的盯着趴在墙上的猎杀者，动都不敢动一下。

    猎杀者，拥有超强的攻击力和惊人的移动能力，是专门为猎杀而存在的怪物。

    看着猎杀者没动，三人都是简单的进行了一下眼神交流。

    “哒哒哒。”交流过后，艾山直接拿起了手中的步枪向着猎杀者扫去。

    席天灵和凌娜娜，也没有闲着，而是都是火力支持，三人一边用火力压制着猎杀者，一边向着旁边打开门的房屋里退去。

    退入房子后，马上将门锁住，然后搬来一些重件将门堵上。

    “现在怎么办？”做完这一切之后，凌娜娜望向了艾山和席天灵两人问道。

    “先看一看这里有没有什么地方可以出去。”艾山想了一下，对着两人说道。

    而房子外面一直是“砰砰砰。”猎杀者撞门的声音。

    席天灵来到阳台处，看到阳台外有着一块木板，而这块木板连着着对面一栋大楼的天台，哪一栋大楼下面没有多少丧尸，丧尸基本都被吸引到开始和他们所在的这栋楼来了。

    “艾山，凌娜娜，过来。”席天灵立即叫上两人。

    艾山和凌娜娜过来后，看到这个地方非常高兴。

    “太好了，你看那是我们的车，周围没有多少丧尸，我们从这里到对面去，然后快速下楼开车逃出去。”艾山思路很清晰，马上想到了方法。

    “好，这块木板，我试了试，很结实可以过去。”凌娜娜，也是说道。

    “砰砰砰。”这时，只感觉外面德猎杀者敲得更加频繁了，而且大门已经在落下灰尘，看来是坚持不了多久了。

    “事不宜迟，凌娜娜，你先然后席天灵，我断后。”艾山看了看大门，立马说道。

    凌娜娜平衡感很好，很快就到对面了，接着就是席天灵，很顺利，也过去了。

    不过轮到艾山的时候，大门终于还是被猎杀者破开了。

    “砰。”一声巨响，将三人的目光都吸引了过去。

    “快，艾山。快过来。”三人看到情况都是变色，席天灵赶紧对着艾山提醒道。

    不用席天灵的提醒，艾山也知道现在应该做什么，马上开始沿着木板向席天灵他们那边过去。

    刚走到一半的时候，猎杀者也是到了。

    “跳。”看到这个情况，席天灵也是急了，对着艾山大喊一声，然后用枪对着木板中间开枪了。

    而艾山也是相信席天灵，听到他的话直接向着席天灵这边跳了过来，不过明显距离太远了，幸好席天灵早有预料，稳稳的抓住了，艾山的手。

    而猎杀者，因为是扑向艾山的，艾山跳过去以后，而且木板也被席天灵打碎，所以是直接掉了下去。

    也许是这个猎杀者，运气实在不好，掉下去的时候，下方正好有些一根立起来非常粗的钢筋，直接穿透了猎杀者的身体。

    但是猎杀者的生命还真是顽强，这样都还能活着，不过被钢筋固定住了身体，也是威胁不到席天灵他们了。

    “好险，快上来。”席天灵和凌娜娜费了好大的劲才将体重超标的艾山给拉了起来。

    “哎，吓死我了，幸好天灵你急中生智，不然我就危险了。”上来后的艾山拍了拍胸口，对着席天灵感谢道。

    “对啊，走吧，刚才那么大的动静，丧尸等下就围上来了。”席天灵对着他们说道。

    “对，走。”艾山和凌娜娜，也是站了起来。

    一路上陆陆续续的杀了不少丧尸，不过最后终于是顺利到达了，艾山他们的汽车的地方，上车后，直接开车逃离了这个被丧尸包围的地方。

    席天灵经过这一系列的事情，可以说也是适应了末世的生活了。