
    “啊，我，我跟队友被丧尸冲散了，武器也在路上丢了，好不容易逃到这里，没想到这里竟然被丧尸给包围了。”席天灵努力的使自己冷静下来，然后装作无奈的说道。

    “话说回来，你们也只有两个人吗？那也很危险啊！”然后看了看他们两人，出口对着他们说道。

    “谁说不是呢！但是只有城市中才有大量的食物，我们进城来搜寻食物，没想到招来这么多丧尸。”艾山有些沮丧的说道。

    “艾山，那边有条绳子，好像是连通到对面天台的。”这时，旁边的凌娜娜出声打断了艾山的沮丧。

    “砰砰砰。”也就在这时，天台的们被敲的砰砰作响。

    “是丧尸，他们上来了，这门挡不了他们多久的，，快，我们沿着这条绳子到对面去。”凌娜娜脸色瞬间变了，对着两人说道。

    “席天灵，你先走。”艾山对着席天灵说道。

    席天灵看了看这条细小的绳子，再看了看那么高的天台，和天台下成群的丧尸。

    “还是你们先走，我随后跟上来。”席天灵咽了一口口水，对着两人说道。

    “好，娜娜，你先。”艾山虽然觉得席天灵有点奇怪，丧尸病毒都爆发三个月了，他怎么还这么胆小，不过他没有时间去纠结这些了，赶紧对着凌娜娜说道。

    凌娜娜没有拒绝，直接将腰带扯了下来，然后当将绳子当滑锁使用，幸好对面天台的高度低很多，所以凌娜娜还是很顺利的到了对面。

    凌娜娜，在周围检查了一下，确认没有丧尸后对着他们喊道：“安全，快过来。”

    这时，丧尸敲门的声音越来越急促了。

    接下来就是艾山了，使用同样的办法，也顺利的到达了对面。

    “席天灵，快过来，快，门支撑不住了。”艾山到了后，看到席天灵竟然还没有过来，着急的对着对面的席天灵喊道。

    正在这时，天台的门终于支撑不住丧尸的敲击了，大量的丧尸从天台的门里涌了出来。

    “快啊，快过来。”凌娜娜也是担心对着对面的席天灵喊道。

    “我靠，拼了。”席天灵看了看绳索又看了看身后已经过来的丧尸，咬牙跟着艾山他们的动作取出腰带，放到绳索上，向着另外一边的天台滑去。

    席天灵最后也是顺利的到达了对面的天台。

    “哎，席天灵，你真是吓死我了，你到底怎么回事啊？”凌娜娜过来扶起席天灵，对着他抱怨道。

    “刚刚真是好险，如果你在慢哪怕一秒，估计你都得交代在这儿了。”这时，艾山也是过来说道。

    “呃，我，我恐高。”席天灵想了想，找到了这一个理由。

    不过，不管怎么说，席天灵这一次的经历，是将他的胆量提高了无数倍。

    “好了，我们快走吧！不然等会儿丧尸又包围过来就惨了。”凌娜娜看了看，对面还有围着那栋楼的丧尸，对着两人说道。

    “走吧，希望这栋楼里的丧尸少点。”艾山也是说道，然后带着凌娜娜先往去检查天台门里有没有丧尸了。

    而席天灵也是借着这个机会将手枪，沙漠之鹰拿了出来。

    也是就现在席天灵才发现，自己无论是体力速度还有力量都比以前强大了很多倍，估计这就是小灵说的全能+1的作用吧。

    三人打开天台的门，小心翼翼的向着楼下走去。

    “席天灵，走了。”这时后艾山过来对着席天灵说道。

    “我来开道吧！”席天灵是为了锻炼自己的实战，而且自己拥有复活的机会，就算死了还是可以复活的，而艾山和凌娜娜，如果死了，那也就真的死了，因为这是真的世界，而不是游戏或者电影。

    另外还有一个原因，就是，席天灵刚刚才有空查看了一下，自己的任务。

    “任务一：杀死丧尸10只

    完成奖励：灵点+100。”

    “任务二：逃出大楼

    完成奖励：灵点+100。”

    席天灵也不知道灵点是什么东西，只好绝对回到空间后再问问了。

    “你能行吗？”艾山皱了皱眉头，担心的看着席天灵说道。

    “没问题，你看。”席天灵拍了拍胸膛肯定的说道，顺便将手中的枪给他们看了一下。

    “咦，哪儿来的。”他们记得那会儿席天灵全身上下的确没有武器的。

    “刚刚在天台捡的。”

    两人听到席天灵的解释，也只能赞叹他德好运气，这样都能捡到一把沙漠之鹰。

    “那好吧，小心点，我们在你后面掩护。”凌娜娜，过来也是对着席天灵这样说道。

    席天灵在前面开道，艾山和凌娜娜在后面压阵，三人穿过天台的铁门慢慢的向着楼下摸去。

    寂静的楼道，让席天灵的心里总是感觉毛毛的。

    当席天灵走到楼梯的一个转角，突然，一个黑影窜了出来，嚎叫着向席天灵冲来，席天灵还是第一次近距离看到丧尸，看着他那丑陋的脑袋，他尽然没有第一时间开枪。

    “砰。”一声枪声响起，也是让席天灵回过神。

    “席天灵，你怎么了？刚刚怎么不开枪？”凌娜娜过来问席天灵。

    “不好意思，不好意思。刚刚走神了。”席天灵有点不好意思德说道。

    “席天灵，你不应该对我们道歉，你应该对你自己道歉，一时的走神可是会丢掉性命的。”艾山也过来对着席天灵说道。

    席天灵听到艾山的话，如醍醐灌顶，对啊，这是末世，自己的胆小或者失神，可是会丢掉性命的。

    “谢谢。”席天灵转头对着身后的艾山真诚的说了一句。

    “没事，要不，我来开道。”艾山对着席天灵说道。

    “没事，我来。”席天灵这样说道。然后紧紧的拿着枪，警惕的继续向着楼下摸去。

    大概快到底层的时候，席天灵经过一个房门是，突然从里面冲出来一个女丧尸，她的浑身已经腐烂，除了能看出是个女人以外，其他的都看不清了。

    女丧尸冲出来后，就直接向着最前面的席天灵扑了过来，这一次，席天灵没有失神，而是直接向着丧尸开枪了。