
    席天灵左手拿着他的沙漠之鹰，右手拿着唐刀，一间间的搜索着房间，并将看得到的丧尸全部清理掉。

    席天灵在使用唐刀的过程中，发现自己的力量速度好像在慢慢增大，本来在超市中刚刚使用唐刀的时候，他也有所发觉，但是却没有现在这么明显。

    “力量……难道丧尸病毒并没有被清除，而是潜伏在了我得身体里。”席天灵想到了一种可能，因为只有丧尸病毒才会让人的力量增大，虽然那些增大的人都已经变成了丧尸。

    想到这里，席天灵有点急了，赶紧调出状态面板，查看上面的状态。

    “性名：席天灵

    入界等级：0

    寿命：17/34

    属性：力量:25速度:24体质:25（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:2.5（10点属性等于1点全能。）”

    状态：感染G病毒，融合度10%。”

    当席天灵看到最后一项的时候，皱了皱眉头，果然还是没有清除。

    话说这怎么是G病毒，席天灵记得他以前看生化危机的时候，里面明明是T病毒来着。

    看到这个情况，席天灵也只好等到离开这个世界的时候，询问小灵了。

    “砰。”突然的枪声将席天灵从走神中拉了回来。

    “天灵，别走神，很危险的。”凌娜娜这是走了过来。

    席天灵现在才发现，原来不知道什么时候，他的身后出现了一只女丧尸，离他竟然只有一米远了，如果不是凌娜娜开枪，恐怕结果就有点悬了。

    “呃，谢谢。”席天灵有点脸红的说道。

    白天才因为走神被艾山救了，自己就下定决心不会再犯了，没想到一天都没过去，同样的事情就再次发生了。

    “你只要记住一句话就好。”凌娜娜郑重的对着席天灵说道。

    “你说。”席天灵也被凌娜娜的表情感染，立马收起尴尬的脸色，也是一脸郑重的说道。

    “生命……只有一次。”凌娜娜说完之后，就转身离开了。

    而席天灵听到凌娜娜的这句话时，如同晴天霹雳。

    ‘对啊，人的生命只有一次，而自己却一直仗着有复活的机会，很多地方都比较放松，但是，如果复活次数用完了呢。’席天灵想到这里，在心里暗下了一个决心。

    如果，现在艾山活着凌娜娜在席天灵的旁边，会发现，席天灵的气质有了根本性的变化。

    经过差不多半个小时的清理，附近的丧尸也是被三人清理干净了。

    艾山在一个屋子里找到了很多的干木材，就在屋子里生起了一堆火，三人就围着这堆火坐着，吃着食物。

    这时的艾山和凌娜娜也是发现席天灵的变化。

    如果说第一次遇见席天灵的时候，席天灵还是一个随时可能葬身在丧尸口中的菜鸟的话，那么现在的席天灵就是一个身经百战的战士，正一步一步向着将军进步着。

    “睡觉吧，明天还要赶路。”吃完食物以后，艾山对着凌娜娜和席天灵说道。

    晚上当席天灵睡的迷迷糊糊的时候，听见了小灵在叫他。

    “天灵，天灵。”小灵的声音一直在席天灵的脑海中回荡。

    “嗯。”席天灵清醒过来，出声道。

    “天灵，你可以用意念直接跟我交流就行了，不用出声的。”小灵的声音再次在席天灵的脑海中出现。

    席天灵看了看睡着的艾山和凌娜娜两人。

    “怎么了？小灵。”席天灵在心里想到，试试小灵能不能听到。

    “天灵，你的任务都已经完成，可以回来了。”小灵的声音在席天灵的脑海中响起。

    这让席天灵确定了，小灵能听到自己想的。

    “现在吗？”席天灵有点迟疑的说道。

    “对，你只需要心里默念回来就行了。”小灵继续出声。

    “那我想问一下，如果我走了，我还能进入这个世界吗？”席天灵问出了自己的问题。

    “可以的，不过因为这个世界同样在运行，所以下一次你进来会需要一定的限制，也就是能跟上这个世界节奏的实力。”小灵给席天灵解释了一翻。

    “那好，等我一下。”席天灵对着小灵说了一声，然后就没有在说话了。

    席天灵走到，艾山和凌娜娜的旁边，看着他们，站了一会儿，然后将身上的沙漠之鹰放在了他们的旁边。

    然后轻轻的将门打开，来到车子的旁边，打开车门，将自己今天在超市暗自装满的随身空间打开。

    将里面一半的物资都装入了越野车中，剩下的不是席天灵不想全部给他们，而是车子已经装不下了。

    做完这一切之后，席天灵心里说道。“我要回去。”

    也就在他说完这一声以后，席天灵的身体就直接消失了，就如同从来没有在这个世界中出现过一样。

    回到空间之中，席天灵睁开眼睛适应了一下后，看着小灵说道，“小灵，我现在中了G病毒，应该怎么办？”

    这个问题席天灵很急切，因为他刚才回来的时候，看了一下状态，这个状态竟然也跟着回来了，谁知道自己现实中会不会也带着啊。

    “这个，天灵，我也没办法，你的G病毒已经跟你融合，就算是使用复活机会也是一样，再次复活之后你的身上还是会带有G病毒，虽然才10%，但是也不能清除了，你只能靠着自己的意念坚持下来，剩下的融合过程。”小灵一脸抱歉的对着席天灵解释道。

    “融合过程？”席天灵疑惑道。

    “就是你在超市，G病毒发作的时候，称为融合过程。”小灵继续给席天灵解释道。

    “啊！”席天灵想起今天白天在超市那种痛入骨髓的感觉，现在也是心颤，没想到还会有几次这种过程。

    不过看着小灵一脸不像开玩笑的样子，席天灵心里也是沉了下来。

    “而且如果没有撑过去的话，你就会变成变异丧尸。”就在席天灵为自己感到悲哀的时候，小灵的这一句话，直接让席天灵哀嚎了。

    过了一会儿，席天灵终于想通了，既然已经这样那就这样吧，努力提升实力，总会有机会的。

    “对了，现在现实时间是多久了？”席天灵现在才记起来，出声对着小灵问道。

    离你睡觉已经过去一天，现在是第二天的凌晨四点。

    小灵刚说完，空间中就响起了席天灵的一声哀嚎。

    “啊，我的工作，我的工资。”