
    回到现实之后，天还没有亮，席天灵望向墙壁上破旧的老挂表，上面的指针指向的真是凌晨四点。

    “唉，等天亮了去找找老板，看看能不能将工资拿回来，希望老板是个好人吧。”席天灵想了想，只好这样安慰自己了。

    因为，他找的工作都是必须干满一个月才能拿到工资，就算是一个月中最后一天也不行。

    所以，席天灵对于明天可不可以拿到工资，心里也是没底。

    “对了，刚刚小灵让我回来自己查看完成任务的记录和灵点商城，不知道这个灵点商城有什么好东西，如果有软妹币就好了”席天灵现在才想起来，之前小灵给他说的话。

    在他醒来之前，小灵告诉他，完成的任务在回到空间的时候会自动提交，让他可以自己在状态面板下面查看，而灵点就想到于现实中的软妹币，可以在灵点商城中购买物品，灵点商城中什么都有卖的，就算是只存在于幻想之中的东西也不例外。

    席天灵也是对于这个灵点商城很感兴趣，所以他先打开了自己的状态情况，然后望向下方的一块文字提示，在文字提示后面还有一个任务自动语音提示，席天灵看到这个直接将他打开了，然后望向上面仅存的两条任务完成信息。

    “完成任务一：杀死丧尸10只（10/10）

    获得奖励：灵点+100。”

    “完成任务二：逃出大楼（1/1）

    获得奖励：灵点+100。”

    席天灵看到这两个任务的提示，正是他进入生化危机世界是所接到的任务，在生化危机世界的时候，他一直在逃命，一直没有注意过，现在才发现原来自己这两个任务都已经完成了。

    关闭状态，然后默念灵点商城。

    马上就在席天灵面前出现了一个比状态面板大得多的透明面板，这个面板跟那种网游的商城不太一样，他的界面是犹如一个轮转的圆形，在旋转的时候很多种分类都会出来。

    席天灵试着默念了一个上面出现的分类，他眼前的商城马上发生了变化，变成了罗列着一样样物品的界面，而这个界面上面也有着一些分类，不过席天灵现在没有心情去看那些，因为，他现在的目光完全被灵点商城里面罗列的物品给吸引住了。

    “1级火球术：1000灵点。”

    “1级水球术：1000灵点。”

    “9级火球术：256000灵点。”

    “9级水球术：256000灵点。”

    “终极禁咒：焚炎天地：9999999999灵点。”

    “终极禁咒：水漫苍天：9999999999灵点。”

    席天灵看到这些技能，心跳的感觉都是慢了半拍，虽然刚刚他选择的是魔法类的商品，但是他却没想到竟然连技能都有卖的，而且都是只能在电视小说中看到的技能。

    按耐下躁动的心情，略过技能的类别，选择了道具这一个分类。

    “1级火属性水晶球：能提升1级火属性魔法百分之五十的效果：2000灵点。”

    “1级水属性水晶球：能提升1级水属性魔法百分之五十的效果：2000灵点。”

    “9级火属性水晶球：能提升9级火属性魔法百分之五十的效果：512000灵点。”

    “终极禁咒火属性水晶球：能提升终极禁咒火属性魔法百分之五十的效果：999999999灵点。”

    “1级魔法权杖：能提升1级魔法百分之二十的效果：5000灵点。”

    各种各样的物品都有，只是也是按照分类排列的，席天灵直接将魔法类的先关闭了。

    等待了一会，让自己冷静下来之后，再一次的选择了科技社会的分类，引入眼帘的还是令人眼花缭乱的物品。

    不过，席子墨没有去关注那些物品，反正自己现在也买不起，还是眼不见心不烦吧。

    直接点击日常生活分类，然后席子墨看见第一排第一个物品的时候，脸上露出了笑容。

    “100元软妹币：拥有一定的购物能力：0.1灵点。”

    席天灵看到这个价格的时候，更是喜出望外，价格这么便宜，0.1灵点就是100元的软妹币，自己一共拥有200灵点，那岂不是200000软妹币吗？

    20万，对于席天灵来说，是以前想都不敢想的巨款啊，而现在却尽在眼前，不过席天灵没有马上全部兑换成软妹币，而打算先兑换了1张，毕竟他得看看这个软妹币在现实中能不能使用，如果不能使用，那一切也是白费。

    心中默念：“兑换1张100元软妹币。”

    刚说完，在灵点商城下方的200灵点就变成了199.9灵点，而席天灵的随身包裹里也是出现了一章跟现实中一模一样的100元软妹币。

    席天灵迫不及待的将哪一张软妹币拿出来，然后左看看右看看，最后，他是确定了，这100元的软妹币，是真的。

    席天灵喜出望外，马上回到商场的科技社会，日常生活列表，直接兑换了10000元的软妹币，不是席天灵不想直接将20万的软妹币全部兑换了，而是下一次他进入世界的时候，不知道会需要什么东西，所以还是留着最好了，再说了1万软妹币，已经够自己生活大半年了，这其中还包括了学费。

    席天灵兑换10000元软妹币总共花费了他10灵点，现在他还拥有190的灵点，再说了，就算钱使用完了只要还有灵点不是可以在兑换吗？对于现在的席天灵来说，灵点才是最好的东西。

    将随身包裹中的所有软妹币，全部拿了出来，直接铺在了床上，席天灵看着眼前这么多的钱，心里别提多兴奋了。

    最后席天灵就直接躺在软妹币上不知不觉的睡着了。