
    第二天一大早，席天灵家的门就被敲的蹦蹦响了。

    “砰砰砰…砰砰砰。”被敲门声吵醒的席天灵对着门外喊了一声。

    然后爬了起来，看见满床的软妹币，确信自己昨天没有做梦，心情开始激动了。

    “砰砰砰。”不过这时，门再一次的被敲响了。

    “来了来了，别敲了，在敲门就得换了。”席天灵回过神来对着房门大喊一声，然后将床上的钱全部收进随身空间。

    打开门，站在门前的是一个非常漂亮的美女，对于这个美女，席天灵也只能用‘柳眉凤眼俏红唇，齿若编贝醉苍生’来形容了，年龄看上去跟席天灵差不多，也是十七岁左右。

    即使满面疲倦和仆仆风尘，依然难掩她娇小的脸型和精致的五官，像黑宝石一样奇特而夺目的眼睛；细腻白皙犹如羊奶凝乳般的皮肤，吹弹可破的脸蛋儿，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把这份美丽给刺破了。

    而这个美女，正是席天灵的同桌兼校花，‘沧月’。

    “席天灵。”沧月俏生生的站在席天灵面前，向着他打招呼。

    “沧月？你怎么来这里了？”席天灵皱了皱眉头，这平民窟可不是个安全的地方，有着很多游手好闲的地流氓，如果看到沧月这么漂亮的美女，绝对会动歪脑筋的。

    “找你啊，昨天去你工作的地方，他们说你竟然没有去，我可是知道明天是你工作一个月的最后一天，如果你不去可是拿不到工资的，所以我来看看你怎么了？”沧月对着席天灵解释道。

    “哦，我没事，昨天有点不舒服，所以就没去，今天好多了，谢谢你的关心。”席天灵对于这位美丽的同桌，要说没有念想是不可能的，但是想到自己的生活和人家的差距，最后只能将这份情感深深的压在心底最深处。

    “哦，那我就放心了，给这是你的工资。”沧月放下心来，然后从随身的包包里面拿出一个信封。然后递到席天灵的手中。

    “工资？”席天灵打开信封，发现里面是600块钱，也就是他一个月工作的工资，但是他昨天没去啊。

    “沧月，这个工资……”席天灵迟疑的看着沧月说道。

    “放心吧，这就是你的工资，昨天我正好请假了，然后路过你工作的地方，发现你没在，知道如果你不干满一个月会没工资的，所以我帮你将最后一天的活儿干了，而老板也认识我，所以直接把工资给我了，让我交给你。”沧月一口气将事情的前因后果，全部讲给了席天灵。

    “啊，你帮忙干了一天的活儿。”席天灵有点震惊，他可是知道的，沧月家世很好，估计在家都没有做过粗活，但是现在却是帮他干了一天的又累又脏的粗活，席天灵总觉得心里有块什么堵着似的。

    “谢谢。”最后，席天灵憋了半天终于是说出了两个字。

    “没事，我们是同学，而且还是同桌，帮你是我应该做的。”沧月拍了拍自己已经初具规模的胸脯，对着席天灵说道。

    “这样吧，反正今天白天也没课，我请你吃饭怎么样？”席天灵看了看现在的天色，估计离中午也不远了，所以打算请沧月吃顿饭以示感谢。

    不是他不舍得给沧月钱，而是她知道她根本不会要，所以最后还是打算请她吃一顿饭最好了。

    “不用了，我回家去吃就好了。”沧月也是知道席天灵家的困难，所以也不希望席天灵破费，所以直接拒绝了。

    “没事，这600块钱如果不是你帮忙，我根本就拿不到呢，走吧，今天一定邀请你吃一顿饭。”席天灵坚定的对着沧月说道。

    “那，那好吧，不过，吃饭的地方我选。”沧月迟疑看一下，最后还是同意了不过要求吃饭的地方她来选。

    “没问题。”席天灵直接同意了沧月的要求。

    沧月带着席天灵来到一个餐馆面前，好吧，姑且叫它餐馆，其实也就是一个临时的三轮车，上面放着很多吃的，也就是流动摊点那种。

    “沧月，你确定在这里吃。要不，我们换个地方吧，不用替我省钱。”席天灵迟疑的对着已经坐下来的沧月说道。

    “没事，这里的烤串可好吃了，我以前就经常来的。”沧月直接拒绝了席天灵的提议，然后对着席天灵说道。

    “那好吧。”席天灵看沧月既然不介意，那就算了。

    席天灵叫来老板，询问沧月想吃什么。

    “老板，将你这里的素菜都来两份儿吧。”沧月直接对着老板说道。

    “呃，沧月，你不在点一些吗？”席天灵问沧月。

    “不用了，这些够我们吃的了，我可是叫了全部的素菜呢，而且我要减肥。”沧月对着席天灵说道，然后看了看自己，说自己要减肥。

    “哦，那好吧！”其实席天灵也不是笨蛋，他能看出来，沧月明显是不想让自己多花钱，素材的价格只有肉类的三分之一还少，虽然说的是全部的素材，但是席天灵也是发现，这个摊点的素材其实也不多，顶多也就七八种的样子。

    不一会儿，菜就全部上来了。

    “来，席天灵，你尝尝，这个魔芋很好吃的。”当菜被老板送过来的时候，沧月直接拿起那盘素菜中的一串魔芋，递给了席天灵。

    “哦，谢谢，你也吃。”席天灵接过沧月手中的串串，然后对着沧月说道。

    “嗯。”沧月答应了一声，然后也是从菜盘里拿出一串儿魔芋开始吃了起来，一点儿也没有嫌弃这里的卫生和环境。

    看到沧月已经开始吃了，席天灵也是拿起手中的串串送入口中。

    顿时，一股淡淡的烟味带着香辣冲去席天灵的口中，席天灵以前从来没有吃过烤串，虽然一串烤串对于别人来说，不过是一两块钱而已，但是对于席天灵来说，可能就是一顿饭钱了。

    席天灵觉得这个烤串的味道，非常的好，虽然以前自己没有吃过其他的，但是他也觉得其他地方的烤串绝对没有这里的那么好吃。

    “咦，好漂亮的妞儿。”也就在席天灵和沧月在解决烤串的时候，席天灵背后出现了一个不和谐的声音。