
    听到这声音，席天灵的眉头直接皱了起来。

    “哟，小妹妹，还在吃串儿呢！要不，跟哥哥走，哥哥请你吃香肠。”很快说话的人就走到了席天灵他们这桌面前，不过他连席天灵看都没有看一眼，因为在他的眼中，席天灵不过是个学生娃娃罢了。

    席天灵也是看见了说话的这人。

    这人染着一头黄毛，鼻子上打了一个鼻环，一身犀利装将他流氓混混的身份体现的淋漓尽致，身后还带着几个小弟，现在正猥琐的看着沧月。

    “滚。”席天灵已经不是那个自卑懦弱的席天灵了，经过生化危机世界的洗礼，席天灵身上已经带着一股戾气，所以席天灵的一喝，直接是将这黄毛还有身后的小弟给震慑住了。

    “靠，你小子谁啊，活的不耐烦了是吧！”不过，这黄毛很快就反应过来，直接对着席天灵恶狠狠的说道。

    “我最后在说一次，滚。”席天灵没有理会这黄毛的威胁，再次对着黄毛说道。

    “我靠，你小子真是活的不耐烦了。”黄毛被席天灵的语气给气坏了，直接抡起拳头就往席天灵的脑袋上砸。

    不过，他明显高估的自己，以席天灵达到成年人2.5倍的力量，这黄毛怎么可能是席天灵的对手。

    所以不出意外的，他的拳头直接被席天灵给半路拦截了。

    席天灵将黄毛的拳头握在手中，慢慢发力。

    “啊，嗷，你们还看着干什么，给我打。”黄毛被席天灵捏的手痛的厉害，对着正在旁边站着的小弟怒喝道。

    小弟们听到老大的声音，也是反应过来，举起拳头就往席天灵冲来。

    就算席天灵只用一只手，对付这些连全能1都没有的人，也已经够了，很快，“砰砰砰。”几声过后，小弟们都已经躺在了地上。

    “大，大哥，我错了，你饶了我吧。”黄毛看见席天灵的身手，一只手三两下就将自己的小弟给打倒了，心里也是有些害怕了，哆嗦的向席天灵求饶道。

    “你不是应该像我道歉。”席天灵没有去回答什么，而是对着黄毛这样说道。

    “是是是，这位小姐，不不不，姑奶奶，你原谅我吧，我错了，我真的错了。”黄毛转头对着沧月道歉道。

    不过，当说道小姐这个词的时候，沧月好看的眉头皱了一下，席天灵也是发现了，直接将手上的力气加大，吓的黄毛赶紧改口。

    “要不，席天灵，就算了吧，反正也没有做太过分的事。”沧月看到这个黄毛痛的脸色发青，也是有点心软，然后对着席天灵询问道。

    “既然她原谅了你，那这次就算了，如果让我再见到你为非作歹，就别怪我下狠手了。”席天灵见沧月已经原谅了黄毛，他也就将黄毛的手放开，然后对着黄毛说道。

    “是是是，我以后再也不敢了，不敢了。”黄毛听到席天灵的话，赶紧应道，生怕一个不好席天灵就对着自己来一下。

    “还不快起来。”黄毛对席天灵保证之后，就对着还在地上打滚儿的小弟说道。

    听到老大的声音，地上的小弟们，麻溜的从地上爬了起来，看的沧月一愣一愣的。

    席天灵事先就知道这些小弟是装的，他下的手他自己清楚，不过他也没有去点破什么。

    很快，黄毛就带着小弟们，灰溜溜的跑掉了。

    “席天灵，你刚才好帅啊，你什么时候变得这么厉害了？”黄毛离开这里之后，沧月也是忍不住了，直接对着席天灵叽叽喳喳的问道。

    “那有，这些其实都是我师傅教我的。”席天灵被沧月说的也有些不好意思了，红着脸摸了摸鼻子说道。

    “师傅？我怎么没听说过你还有个师傅啊！”沧月听到席天灵说自己还有个师傅，好奇心立马就膨胀了，对着席天灵问道。

    “呃，其实是这样的，在贫民窟有一个隐姓埋名的高手，有一次见我骨骼惊奇，所以收我为徒，昨天正是师傅仙去了，所以我才会连工作都没有去。”席天灵愣了一下，然后开始了他的编谎话，说完还低着头装出一副很伤心的样子。

    席天灵在心中对着灵界至尊说道：“您老可别怪我，我这也是迫于无奈啊！”

    “啊，对不起，我不该问的。”沧月看到席天灵这副样子，知道自己提起了席天灵的伤心事，所以赶紧对着席天灵道歉的说道。

    “没事儿，事情已经过去了。”席天灵继续装作一副不在意的样子，对着沧月安慰道。

    “哦……”沧月好像有点内疚，也没有多说什么。

    “算了，不说这些不开心的事了，我们出去玩玩怎么样？”席天灵看到沧月的样子，也是有点过意不去，立马提出了带着沧月出去玩儿。

    “好啊！”果然，听到玩儿，沧月马上就好多了。

    唤来老板准备结账，不过，老板并没有收席天灵他们的钱。

    因为，黄毛在这一带就是一个地痞流氓，经常带着小弟到他们这些小商贩的地方收保护费，今天看到席天灵能将他们给教训一顿，他们心里也是狠狠的出了口气，所以老板死活不肯收席天灵他们的钱。

    “你想去哪儿玩儿？”离开吃饭的地方，席天灵对着在她右边的沧月问道。

    “嗯……要不，我们去逛街吧？”沧月想了一下，对着席天灵说道。

    “好。”席天灵其实也有购物的打算，以前自己没钱，所以连一些大型的商场都没有去过，很多东西也都没有见过，这次一定要好好的逛逛。

    并且为自己也置办点衣服了，席天灵看了看自己身上的衣服心里想到。

    “那我们去，那边的万家大商城逛逛吧！”沧月看着离他们不远的那一栋很高的大楼对着席天灵问道。

    “好。”席天灵也是看了一下那栋楼，压下自己激动的心情，对着沧月回到。

    很快，席天灵和沧月两人就进入了这个非常大万家大商城。

    席天灵看见里面豪华的装饰，琳琅满目的商品，还有对着他们说欢迎光临的美丽迎宾员，席天灵只觉得眼睛都有点看不过来了。