
    旁边的沧月看着席天灵这副好笑的样子，忍不住抿嘴轻笑。

    “呵呵……”听到沧月的笑声，席天灵终于回过神来，然后摸着脑袋尴尬的笑道。

    “走吧，我们去给看看衣服。”沧月笑着对席天灵说着，然后拉着席天灵的手就往一家男士服装专卖店跑去。

    感受到手中的冰凉柔软的小手，席天灵的心醉了，任凭沧月将他拉到了店里面。

    到了这家男士服装专卖店以后，沧月就像是一个脱了鸟笼的小鸟，一直来回在服装之中穿梭，不一会儿就抱着几件衣服来到了席天灵的面前。

    “席天灵，过来试试。”沧月放下那些衣服后，发现席天灵还傻愣愣的站在店门口，小跑过去拉着席天灵来到放衣服这里，对着席天灵说道。

    “啊，好。”席天灵本来就打算为自己买一身衣服的，现在有钱了，也不能还穿着以前的那些破衣服啊。

    拿起沧月帮他挑选的衣服，走向了试衣间。

    走进试衣间后，席天灵将衣服放在专门放衣服的衣柜上，‘噗’，一声轻轻的声音，吸引了席天灵的注意。

    席天灵将目光投过去，发现竟然是内裤，席天灵现在才发现沧月竟然帮他将一套衣服，里里外外都挑了一件，连内裤也不例外。

    席天灵没想到沧月竟然会帮他挑内裤，这让他心里有了一种别样的情绪。

    “砰砰砰。”

    “席天灵，你快点儿啊！”这时，门外传来了沧月甜甜的声音。

    “哦，马上。”席天灵回过神来，开始了换衣服。

    很快，席天灵就将沧月给他挑选的衣服都套到了身上。

    走出试衣间，四周的目光都被吸引了过来，刚刚他们也都是看到席天灵了的，如果刚刚的席天灵用癞蛤蟆来形容的话，现在换了一身新装的席天灵就只能用王子来形容了。

    “嗯，很不错，你感觉怎么样？”沧月走过来，上下打量了一下，席天灵点了点头说道。

    “很舒服。”席天灵说出的话直接将四周的人都雷住了，穿这个牌子的衣服，给出这个评价的，还真是第一次听到。

    “噗，好吧，那就这样了，走吧，我们继续去逛逛。”沧月看席天灵很满意的样子，拉着席天灵就打算离开这里，去其他地方逛逛了。

    “等等，沧月，这衣服我还没给钱呢！”席天灵叫停了沧月，对着她说道。

    “不用了，我已经付了，就当我送你的一份礼物吧。”沧月听到席天灵的话，直接对着席天灵解释道。

    “那可不行，你说，这身衣服花了多少钱，我还你。”席天灵急了，这可不行啊，他怎么能让女孩儿给自己付钱呢，再说现在自己也不是很缺钱。

    当然，如果席天灵知道了这一身衣服所花费的软妹币的数量的话，他一定话，望天大喊，“天啊，原来我还是一个不折不扣的穷人。”

    “你是不是不当我是朋友兼同桌啊。”沧月听到席天灵的话，直接嘟起小嘴对着席天灵说道。

    “不是，那个，那个……”席天灵听到沧月的话也不知道该怎么办了。

    “好了，好了，就这样，走吧走吧，我们继续去逛逛。”沧月见席天灵还在犹豫，直接打断了席天灵的思考，拉着席天灵的手往其他地方走去。

    “哦。”席天灵感受到手中的柔滑，最后只好默认了接受这份礼物了。

    很快，一天的时间就在席天灵与沧月在各个地方玩儿的时间中度过了。

    “沧月，你家住哪儿，我送你回家吧！”下午，离太阳下山已经不远了，站在步行街路口，席天灵对着沧月问道。

    “啊，不用了，我自己回去就行了，我家离这里不远。”沧月听见席天灵要送自己回家，吓了一跳，不过还是镇定的对着席天灵说道。

    “真的不用我送吗？”席天灵还是有点不放心，所以再次向沧月确认道。

    “当然了，我家就在附近，你不用担心我的，你先回去吧，天都快黑了。”沧月对着席天灵劝道。

    “哦，那好吧，那沧月你路上小心点，我就先回去了。”席天灵说完，就提着手上后来又买的几套衣服向着平民窟走去。

    当然，手上的这几套都是他自己买的，不过不是在万家大商城了，而是在步行街里买的，虽然这样，也是花费了席天灵近500的软妹币，也是这价格，让席天灵有点好奇，身上穿着的这套衣服的价格。

    就在席天灵的背影消失在步行街的时候，沧月旁边突然开过来了几辆豪车。

    最前面的是一辆兰基博尼蝙蝠LP670-4，后面的也都是上百万的车子。

    这些豪车开到沧月的面前停了下来，从兰基博尼上下来一位老人，老人身上穿着很整齐，充满沧桑的脸上掩盖不住望向沧月的慈祥。

    “小姐。”老人走到沧月面前，对着沧月轻声的喊了一声。

    “张伯，我说过多少次了，不要叫我小姐了，叫我月儿就好。”沧月对着老人尊敬的说道。

    “好好。”被沧月称为张伯的老人欣慰的笑道。

    “上车吧，回去了。”沧月对于张伯也是没办法了，每次都是答应的好好的，却总是改不了。

    “小姐，你真的打算跟这个小子这样下去？”在车子平稳的行驶过程中，老管家最后还是忍不住对旁边的沧月问出了问题。

    “对啊！”沧月听到老管家提到席天灵，脸上露出了笑容，对着老管家说道。

    “可是，老爷夫人他们那儿……”张伯听见沧月的回答，也是有些担心，对着沧月说道。

    “张伯，这件事你一定不能让我爸妈知道。”沧月听到张伯的话，脸上的笑容也是消失了，转眼之间布满了忧色，对着张伯说道。

    “这，好吧。”张伯迟疑了一下，但是看到沧月脸上哀求的神色，最后还是开口答应了。

    最后，一路上，车子里都没有在传出过声音。

    当然这一切，席天灵是完全不知道了，他现在还在向着平民窟的家里走着呢！