
    听到老大的命令，这些小弟只好硬着头皮，向着席天灵冲了上去。

    “砰砰砰。”无一例外，冲上去的所有小弟，全部在几秒钟之内倒地。

    “哎哟……”留下了一地惨呼的人。

    “你，你，你想干什么？”老大看着自己的小弟在席天灵手中竟然连几秒中都撑不过，在看到席天灵往他走了过来，有些害怕了，哆哆嗦嗦的看着席天灵说道。

    “说吧。”席天灵来到混混老大的面前，对着他说道。

    “说，说什么……”混混老大还是有点害怕，也有些弄不清到底要自己说什么。

    “谁派你来的。”席天灵继续淡淡的说道。

    “这个，这个，别别，我说我说。”这个混混老大有点犹豫，但是看到席天灵不善的眼神和脚上的动作，最终还是妥协了。

    “是虎哥，是虎哥派我们来的。”混混老大将他们的老大出卖了出来。

    “虎哥是谁？”席天灵在脑海中回想了一下，自己好像并不认识什么虎哥。

    “他叫黑虎，是这一带黑帮的老大。”混混老大咽了咽口水说道，他心里想着，既然都已经出卖了，干脆全说得了，大不了以后离开这个城市，想到这里，这个老大也是没有了隐藏的心思了。

    “哦，那你知不知道，他为什么要对付我？”席天灵问出了，他最关心的问题，毕竟现在自己叫对方的动机都还不知道呢！就算要报仇也得先了解清楚啊，这叫知己知彼，百战百胜。

    “这个我也不清楚，我只知道好像是有什么人请虎哥，不，黑虎要断你一条腿。”混混老大有点忐忑的看着席天灵说道。

    “既然这样。”席天灵摸了摸自己下巴看着这个混混老大思考着。

    而这个混混老大却理解成了席天灵正在考虑怎么处置他，吓的他直接跪了下来，毕竟自己可是要断了别人的腿，后来更是要断五肢，如果人家一个不爽给自己来一下……这两样那样对自己来说都是很重要的，想到这里，他直接给吓跪下了。

    “大侠，你饶了我吧，我上有八十岁老母，下有还在襁褓里的孩子，他们不能没有我啊！”混混老大一把鼻涕一把泪的对着席天灵说道。

    席天灵看着这个老大的表现，嘴角直抽抽，而那些小弟们看着往日威风的老大这个样子，也都是目瞪口呆。

    “你这是干什么？我又没说要对你怎么样？”席天灵无语的对着这个混混老大说道。

    “啊，谢谢大侠，谢谢大侠。”混混老大听见席天灵不会动他，激动的鼻涕眼泪花了一脸。

    “不过……”席天灵这时候又是说道。

    “啊，您说，您说。”老大连忙说道。

    “你给你们的老大，黑虎带句话，就说，我会去找他的。”席天灵想了想对着他说道，然后转身离开了这里。

    “好的，好的。”这个混混老大看着离开的席天灵，站起来摸了摸头上的冷汗。

    “你们，还不快起来。”这个老大气愤的对着还在地上躺着的小弟们说道。

    这个老大，明显的看到了这些小弟看向自己的眼神变了，变得轻视甚至是不削，也正是因为这样，才让他更加坚定了离开这个城市得决心。

    “你们先回去，给虎哥报告，我等会儿就回去。”他对着这些小弟说道。

    看着小弟们离开了，这个老大也是准备回家收拾离开这个城市了。

    席天灵回到家，收拾了一下，然后将路上带回来的饭菜解决掉，然后就准备睡觉了。

    当然，对于席天灵来说这是变强的机会，也是改变自己的机会。

    睡着过后，席天灵的意识再次进入了空间。

    “小灵，我来了。”席天灵对着空间叫了一声。

    “来了。”小灵的声音从席天灵的身后传来。

    席天灵转过身，看着小灵说道，“小灵，今天我要进入钢铁侠世界。”

    “好的，现在进入吗？”小灵对着席天灵点头说道。

    “嗯，现在。”席天灵点了点头。

    小灵再次帮助席天灵将钢铁侠世界的光门召唤了出来，然后对着席天灵说道，“好了，你可以直接进去，一路顺风。”

    席天灵看着眼前的这道光门，深呼吸了一口，然后直接走进光门。

    钢铁侠，这个影片这几天席天灵也是找来重复的看了几遍，所以现在对于钢铁侠也是比较熟悉了，尤其是里面的那套钢铁战衣，更是深深的吸引着席天灵。

    在这个世界中，托尼本身也只是一个普通人，也是依靠了这副钢铁战衣，才能成为超级英雄的，如果席天灵也获得一套，席天灵也能成为超级英雄的，再说这么酷炫的东西，在席天灵这个年龄，没有不喜欢的道理。

    席天灵进入光门后，眼前一黑，不过经过了上次的适应，席天灵很快就适应了。

    “任务一：获得成熟体方舟反应堆。

    完成奖励：灵点+100。”

    “任务二：获得人工智能程序

    完成奖励：：灵点+100。”

    “任务三：获得托尼制造的人工智能程序载体。

    完成奖励：灵点+100。”

    “任务五：粉碎奥巴迪的阴谋。

    完成奖励：灵点+600。”

    刚进入世界，席天灵的耳边就响起了小灵的声音，不过这个声音完全没有小灵的情感而已，很生硬的声音。

    席天灵查看了一下这四个任务，发现前三个跟自己的目的大近相同，而且直接分成了三个个任务，这想当于给自己刷灵点。

    而最后一个，席天灵有点皱眉头了，他看过电影，应该不会很难，但是奖励为什么会这么高呢？

    席天灵甩了甩头，将这些疑问甩了出去，然后抬头开始观察四周的情况。

    席天灵发现现在自己正站在一个机场的候机厅外，四周都是一些米国人，席天灵头疼了，自己虽然英语很好，但是也只是会一些基本的口语，这让他怎么去找托尼啊。

    正在这是，在席天灵的旁边出现了一个声音。“嗨，你好，请问你需要什么帮助吗？”

    席天灵发现自己对于话完全能够听懂，就如同汉语一样，而且自己脑海中突然出现了很多的知识都是英语的，这让席天灵很兴奋。

    “先生？”这时旁边的人继续对着席天灵问道。

    “哦，不需要，谢谢。”席天灵回过神来，对着她礼貌的说道。