
    “我去，不是，你倒是给我讲讲啊！”小灵说完当然不是之后就没有说话了，这可把席天灵给急着了。

    “你别急啊！”小灵对着席天灵翻了翻白眼说道。

    “你这样吊我胃口，我能不急吗？”席子墨也是无语，对着小灵也翻了一个白眼说道。

    “在0级世界中，现实时间跟世界中的时间流速比例为1:1，而1级世界比例1:2，2级世界1:4，3级世界1:8，以此类推。”小灵给席天灵解释了关于时间比例的问题。

    “也就是，世界等级越高，现实的时间跟世界中时间的比例越高吗？1比2是不是现实中过1天，世界中已经过了2天？”席天灵对着小灵说出了自己的见解。

    “你理解的不错，世界等级越高，同样的时间，你在世界中能待的时间越多。”小灵的话也是让席天灵确定了时间流速的问题。

    “我现在能进入的世界是什么世界？”席天灵开口对着小灵问道。

    “钢铁侠。”小灵的回答很简单。

    “钢铁侠？”这个电影，席天灵也是看过的，以前他的同桌在上课的时候，就拿着手机悄悄的看，所以他也是有幸看完过。

    “对，这是跟你现在实力对等的世界。”小灵对着席天灵解释道。

    “那我能够自己选择进入的世界吗？”席天灵对着小灵问道。

    “可以，但是我给你推荐的世界是你最适合进入的世界。”小灵犹豫了一下，然后对着席天灵开口道。

    “哦。”席天灵哦了一声，然后低着头思考了起来。

    “还有事吗？没有，我就睡美容觉去了。”小灵见席天灵陷入沉思，对着他说道。

    “哦，你去吧。”席天灵也是回过神来，然后对着小灵说道。

    席天灵看了看现在的时间，已经到深夜12点了，明天还要上课，这点时间，明显不够进入世界的了，所以席天灵直接退出了空间，然后陷入了沉睡。

    这一晚，席天灵睡的很香，他还做了一个梦，梦见自己执掌灵界万千世界，而沧月一直陪伴在自己身边。

    “我去，迟到了。”清晨，席天灵的小屋中传来这么一个声音，昨晚席天灵实在睡得太香了，今早起来一看竟然都已经7点30了，而早课7点50就要开始了，而他本身就是个好学生，迟到对于他来说，这可能就是第一次了。

    所以，席天灵，赶紧翻身下床，穿上昨天自己买的衣服，然后快速洗漱，之后拿起书包和保温桶就向着门外冲去。

    “哎，李伯，你的保温桶，我在拿两个面包一包牛奶，钱放这儿了。”席天灵跑到李伯的小卖部前将保温桶放下，抓起东西，放下钱说道，然后就急匆匆的向着学校高速了。

    “呵呵，这小子。”李伯看着急匆匆的席天灵，万摇头失笑道。

    “迟到了迟到了。”一心还在快迟到了的席天灵，没有发现，他不知不觉中已经将速度提升到最大，而旁边的路人都是看到，一个学生背着一个书包，用着飞人般的速度在路上狂奔着。

    “我靠，飞人啊！”

    “这速度，比柳翔还快啊！”

    “老婆，快来看上帝。”

    ……

    路人的各种惊叹，都没有影响席天灵狂奔的速度，他想在还是一心快要迟到了。

    最后在铃声响起的最后一秒，席天灵终于是踏进了教室。

    “席天灵，你差点就迟到了。”席天灵刚将书包放下，坐下来，旁边就传来了一句悦耳的声音。

    “嘿嘿，差点差点，沧月，你就别计较了呗。”席天灵听到这个声音，只好讨好似得对着旁边的大班长沧月说道。

    “算了算了，今天就算了，你可别再犯了。”沧月看到席天灵那副好笑的样子，忍住笑，对着席天灵一本正经的说道。

    “嘿嘿，谢谢大班长，谢谢大班长。”经过这次奇遇以后，席天灵发现自己的心态已经发生了翻天覆地的变化，再也不是以前那个自卑胆小的席天灵了。

    如果是以前的席天灵，是绝对不可能这样对沧月嬉皮笑脸的。

    作为席天灵的沧月当然也是发现了席天灵的变化，不过她没有提出来，但是也暗暗为席天灵高兴。

    这时，班主任已经来到了讲台上，席天灵和沧月立马各自坐好。

    席天灵的班主任是一个秃头的中年男子，这个班主任在席天灵他们班上还有一个外号，那就是秃鹰，形容的是这个班主任这个鹰一样的眼睛，每次抓作弊的都非常厉害，但是头是秃的，所以直接就是秃鹰了。

    “下周，就要进行高考前最后一次模拟测试了，希望大家在这次的测试中取得好成绩，剩下的时间不多了，希望大家努力啊。”秃鹰在讲台上又开始了千篇一律的话。

    下课之后，沧月直接凑到了席天灵的面前：“席天灵，下周就要最后一次模拟测试了，这次的测试基本也就是高考的成绩了，你有信心拿下全年级第一吗？”

    沧月眨了眨漂亮得大眼睛，盯着席天灵问道。

    “我说大班长，你也太看得起我了吧！”席天灵翻了翻白眼说道。

    “难道，你不行？”沧月的目光中闪过一丝皎洁，对着席天灵笑道。

    “行，怎么不行！男人就不能说自己不行。”席天灵也是听出了沧月话里的意思，但是这个招他是不接不行啊！

    “嘻嘻，那就这么说定了，如果你能获得年纪第一，我请你吃饭。”沧月见席天灵答应了，笑嘻嘻的对着席天灵说道。

    “那好啊。”席天灵觉得自己拿下第一应该不会有问题，想都没想就直接回道。

    “好，你没达到，你得请我吃饭。”沧月在这时候又补充了一句。

    “呃，好。”席天灵听见这样沧月怎么说，愣了一下，也还是同意。

    席天灵和沧月在座位上有说有笑的，但是他们都没有发现，在教室第一排的中间位置上，一个英俊的男生，正阴沉着脸听着旁边狗腿子的汇报。