
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    穿着沧月为自己买的衣服，席天灵觉得整个天空都是非常的蓝，心情非常好。

    “呵呵，天灵，今天买彩票了啊，这么高兴，哟，穿这么整齐，约会去了吧！”席天灵走到离家不远的小卖部处，一个苍老的声音在席天灵耳中响起。

    “那有啊！李伯。”席天灵听见老人的声音，也是被说的不好意思了，摸了摸脑袋说道。

    “呵呵，还装呢！今天我可是看见了，很漂亮的一个女孩子。”李伯已经认为沧月就是席天灵的女朋友了，不然那个女孩儿没事往平民窟跑啊，而且李伯看那女孩儿穿着也不错。

    “呵呵。”席天灵也不解释了，只是干笑道。

    “过来。”李伯也没有继续取笑席天灵，而是对着席天灵招了招手。

    “李伯，有事吗？”席天灵来到小卖部李伯的面前说道。

    “拿着。”李伯从小卖部后面拿出一个保温桶，递给了席天灵。

    “哎，李伯，你这是？”席天灵看着手上的保温桶，感动的说道。

    “这是你李婶煲的汤，我给你留了点儿，你还在读书，正是需要补充营养的时候。”李伯慈祥的对着席天灵笑道。

    “谢谢，李伯。”席天灵没有拒绝，而是笑着对着李伯道谢。

    他现在的生活已经发生了变化，他已经决定在他有能力的时候，会帮助这些生活在平民窟的善良人们。

    “没事儿，你快回去吧，赶紧吃，凉了就不好喝了。”李伯笑着看着眼前这个，如同自己孙子一样席天灵。

    “嗯，我回去了，李伯。”席天灵对着李伯尊敬的说道。

    回到自己的平民窟小屋，席子墨拿出李伯给自己的保温桶，看着眼前额额保温桶，席天灵觉得心里暖烘烘的。

    打开盖子，一股清香从保温桶中传了出来。

    “嗯，好香。”席天灵闻着从保温桶里传来的香味，情不自禁的赞叹了一声，他都不知道，有多久没有吃过这么好的东西了。

    “哇，还有这么多鸡肉，看来李伯李婶他们大部分都放我这儿了。”席天灵看到这个情况，也是知道李婶和李伯对自己的照顾了。

    席天灵已经决定以后，一定要好好报答他们俩老。

    解决完保温桶的美食，席天灵将保温桶清洗干净后，就准备休息了，因为他到现在还有很多疑问想要问小灵呢。

    躺到床上，很快，席天灵就睡着了，而他的意识也是来到了空间之中。

    “小灵……”来到空间之中的席天灵，没有看到小灵德踪影，直接对着空间之中大喊一声。

    “来了来了，干嘛啊，人家人在睡觉呢。”在席天灵喊声刚落，小灵的声音就从旁边传了出来，紧接着穿着睡衣的小灵也是出现在了席天灵的眼前。

    席天灵的目光直接被小灵给吸引了，淡淡的薄群睡衣将小灵优美的身姿完美的展现出来，而且小灵出现之时，竟然还伸了一个懒腰，更是让小灵的魅惑暴增。

    “嘿嘿，怎么样？”小灵看见了席天灵的样子，笑着在原地转了两圈问着席天灵。

    “咳咳，你怎么还要睡觉啊！”席天灵赶紧咳嗽两声以掩饰自己的尴尬。

    “那当然了，不睡觉我多无聊啊！”小灵对着席天灵解释道。

    “哦，那好吧！”席天灵发现小灵的智力和人类情感越来越高了。

    “你叫人家出来干嘛啊！”小灵看着席天灵打了个哈切，然后对着席天灵说道。

    “哦，我是想问你一些问题。”席天灵现在才记起来自己的目的，对着小灵说道。

    “你说吧。”小灵听见席天灵的话，在地上跳了两下对着席天灵说道。

    “我想问一问，这个空间是只要我睡着就会自动进来吗？”席天灵问出了自己的问题。

    “进去这个空间，可以你自己控制的，你的意识如果不想进来，你就不会进来，当然我也可以将你拉进来的。”小灵给席天灵讲解了一下这个问题。

    “哦，那我要怎么样才能进去更高级的世界？”席天灵现在只能进去0级的世界，但是他也很想知道如何进入高级世界，他对于高级世界还是非常好奇的。

    “这个就跟你的入界等级有关了，你的入界等级达到1级，你就能进入1级世界，达到2级就能进入2级世界，以此类推。”小灵还是很耐心的给席天灵讲解。

    “哦，你还没给我说入界等级怎么提升呢！”席天灵对着小灵无语的说道。

    “嘻嘻，别急嘛，我现在就给你说，这个入界等级其实也就是跟你的实力挂钩的，你的实力全能达到10，你的入界等级就会提升到1级，全能提升到100就能提升到2级，全能1000提升到3级，以此类推。”小灵给席天灵仔细的讲解了一下入界等级如何升级。

    “啊，那要将入界等级提升到9级，全能得达到10亿全能啊，天啊，那得多厉害。”席天灵听到小灵的解释后，算了一下达到9级入界等级所需要的全能，当他得到结果后，想到那个数字，可把他给吓了一跳。

    这10亿全能，也就想当于10亿个成年人的力量，这可不是一加一等于二这么简单。

    当然，在9级世界上面还有没有世界席天灵就不太清楚了，但是就算这样，9级的世界，进入的要求也是把他给吓的脸黑了。

    “就你，你还是先好好的提升实力，将实力提升到10全能，达到1级入界等级再说吧。”小灵听见席天灵的惊呼，鄙夷的看着他说道。

    “咳咳，那倒也是。”席天灵听到小灵的鄙夷，也是有点脸红，现在自己才2.5的全能，离10亿全能，都不知道这距离该怎么算了。

    “对了，还有一个问题。”席天灵突然想起一个很重要的问题。

    “你说。”小灵还是那样说道。

    “这个空间还有那些世界的时间是跟现实同步吗？”席天灵问出了他最关心的问题。

    “当然不是。”小灵直接一口反对道。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】