
    “宏少，你打算怎么处置席天灵？”一个小弟正趴下小声的询问男生。

    “怎么处置？嘿嘿，既然自己找死也就怪不得我了。”这名叫宏少的男生阴沉着脸，嘴角邪笑道。

    就算是他的小弟，在旁边看到男子的表情也是感觉背后生风，一片阴冷。

    “咦，你们看，飞人呢！”突然不知道惊呼一声，然后四周的人都向着哪里靠拢，想看看什么事。

    席天灵和沧月也不例外，都是走了过去，打算看看什么飞人。

    来到那个同学周围，因为席天灵他们理的比较近，所以很快就看到了。

    席天灵看到，那个同学手中正拿着一部手机，而手机上正放着一个视频，视频上，只见一个穿着他们学校衣服背着书包的男孩儿，正用着如同飞人一般的速度奔跑者。

    但是，席天灵这里面的那个人怎么看怎么眼熟。

    想了一下，突然脑中灵光一闪，这个人不就是自己吗？虽然因为速度太快根本看不清楚这个人的面貌，但是席天灵自己还是能够看出来的。

    “我去，这速度，不愧是飞人。”

    “这速度要是参加比赛，分分钟拿下冠军啊！”

    “你看，这是我们学校的校服。”

    ……

    四周热闹的议论声，席天灵都没有去细听，他现在就只想回到座位上，希望别被人认出来就好。

    席天灵刚坐到座位上，沧月也是回来了，盯着席天灵有点疑惑的说道，“席天灵，你有没有发现，那个飞人有点眼熟啊！”

    “眼熟，没有啊。”席天灵听到沧月的话，一惊，不过还是装作没事的回答道。

    “是吗？”沧月盯着席天灵看了半天也没发现有什么奇怪的地方，最后只好疑惑的说了声。

    席天灵听到沧月的话，心里也是松了口气。

    时间过的很快，眨眼之间又到了周五了，席天灵又有了两天的假期，如果是在得到传承之前，这两天的时间当然是给他打工的，不过现在，这两天时间是用来给他进入世界的。

    “席天灵，你好好工作，但是别忘了复习，我们可是打赌了的。”周五下午，在学校门口，沧月对着席天灵嘱咐道。

    “放心吧，我怎么可能忘呢！”席天灵拍了拍自己的胸膛说道。

    不知道是不是因为属性的缘故，这几天，席天灵发现自己不只是体力速度力量，就连智力也提升了很多，最明显的体现就在，以前不懂的问题，现在轻松可以弄懂了，所以席天灵才敢拍着胸膛保证学习成绩不会下降的。

    席天灵与沧月分开了各自回家，席天灵也是着急回家，因为他今晚要进钢铁侠世界，他这次可是打算要弄一套钢铁侠那样的战衣的，如果拿到现实中来，那正是酷毙了。

    随着席天灵离开校门，这时候从学校一边的巷子里露出一个人，这人正是席天灵的同班宏少，只见他掏出电话。

    “黑虎，我前几天给你说的事，你还记得吗？”宏少对着电话那头说道。

    “当然，宏少，是现在要动手吗？”从电话那头传来一个粗狂的声音。

    “没错，现在他是一个人，我需要你帮我留下他的一条腿。”宏少阴笑着说道。

    “好，不过，那小子是什么背景？”电话那头黑虎直接答应了，不过还是问了一句。

    “你放心，他不过就是一个贫民窟的穷小子。”宏少不削的说道，毕竟就算家里有点关系又怎么样，能弄的过自己家里吗？

    “那就好，宏少，你将他的信息发给我，保证给你办好。”黑虎听见宏少的回答，也是轻松的说道，毕竟就算他是这一带的黑帮老大，如果真惹上了什么大人物，估计宏少那边也是不会管自己的。

    “好，钱我会先给你打3万，完事之后，付剩下2万。”宏少满意的说着。

    “没问题。”听着那头传来的声音，宏少挂断电话，盯着席天灵远去的地方。“哼，跟我抢女人。”

    这里发生的事，席天灵自然是不知道的，他现在还急着回家呢！

    席天灵来到一个漆黑的小巷子，这个小巷子，是席天灵必经的地方。

    当席天灵走到巷子最中间时候，从黑暗中走出了几个人，是一群小混混，手上都拿着一节钢筋，这种钢筋随便找个工地都能找到，但是这东西打在身上可比那些钢管之类的痛多了。

    席天灵看到这群人堵住了自己的去路，转身一看后面也是出现了一群人将自己给围了起来。

    “你们想干什么？”席天灵看到这个情况就知道来着不善。

    “嘿嘿，你说干什么？”其中一个好像是他们老大的家伙，在手中拍了拍粗大的钢筋，邪笑的看着席天灵说道。

    “我自问没有的罪过你们吧！”席天灵有点想不通，自己从来都是安分守己，没有得罪过人，怎么会引来这么一群小混混。

    不过，就算这样，却一点也不能让席天灵害怕，笑话，自己连那么恐怖的丧尸都不怕，还会怕了这几个小混混？

    “嘿嘿，你没得罪过我们，但是你得罪过别人啊，实话告诉你吧，有人出钱买你的一条腿，少废话了，兄弟们，给我上。”那个老大说道这里，直接招呼其他小混混拿着钢筋向着席天灵冲来。

    看到他们向着自己冲来，席天灵皱了皱眉头，他本来还想从这个老大的口中套点消息，没想到他尽然这么警惕。

    只见老大带头举着钢筋向着席天灵的腿上扫来，这一下如果扫实了，退绝对会断掉。

    席天灵没想到他们竟然真的这么狠，这也是激起了席天灵的怒气。

    以现在席天灵的属性，这些小混混根本就不是他的对手。

    席天灵抬腿直接一脚踹在了那个老大的胸前，然后，就看见那个老大的身体划出了一道优美的弧线，然后重重的砸在了地上。

    “老大。”其他小混混看到老大的惨状也是吓了一跳。

    “哎哟，痛死老子了，你们还看着干什么？给我上，老子不仅要断他的一条腿，连五肢也给老子打断，哎哟。”不过这位老大毕竟是混黑的，很快就缓过来了，对着在那些小混混下令。