
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “地方比较破旧，希望你不要介意。”回到家，席天灵对着一直跟在他身后的萧涟漪说道。

    “不会，怎么会呢！”萧涟漪对着席天灵的家四下打量，听到席天灵的话，立即回应道。

    席天灵的小窝虽然比外面其他的地方还要小，还要破旧，但是却被席天灵收拾的很干净，不像很多地方，里面就像一个垃圾场一样。

    “今晚，你就睡床上吧，我把这个沙发展开，我睡这儿。”席天灵指了指脚边的沙发对萧涟漪说道。

    “嗯，好。”萧涟漪听见是一个人睡，也是松了一口气，然后对着席天灵回道。

    下午，席天灵出门在小卖部的李伯李婶哪儿买了些给萧涟漪用的生活用品，然后带着萧涟漪在贫民窟转了一群。

    晚上，席天灵出门买了很多菜，还买了一斤的猪肉，既然现在有钱了，虽然不能买房，但是席天灵也不会亏待自己，很别说这还有个长的这么白嫩的住客呢，如果饿瘦了可不好。

    回家过后，席天灵亲自下厨，整整炒了五盘菜。

    “来，尝尝我的手艺。”将菜都端出来，放到在一个小小的木桌之上，席天灵对着萧涟漪说道。

    “嗯。”萧涟漪拿起筷子，对着那看起来很不错的小菜夹去。

    “嗯……天灵哥哥，没想到，你手艺这么好啊！”一口刚下肚，萧涟漪眼睛直接亮了，对着席天灵夸赞道。

    “嘿嘿，好吃你就多吃点。”席天灵看着萧涟漪，心里也很高兴，以前都只有自己一个人吃饭，现在终于有人陪自己了。

    这一顿饭就在和谐的氛围中吃完了，席天灵洗完碗后，已经晚上8点了，将床铺给萧涟漪整理好之后，两人就各自躺在床上和沙发上聊起了天。

    “涟漪，你现在没有上学吧？”席天灵躺在沙发铺的床上对着萧涟漪问道。

    “没有。”萧涟漪沉默一会儿，然后说道。

    “那你，想上学吗，如果你想上学，我想办法帮你找个学校。”席天灵考虑了一下，然后对着萧涟漪问道。

    “想，但是暂时，我不想去上学。”萧涟漪对着席天灵说道。

    “那好吧，我周一到周五白天会在学校上课，只有中午晚上才会回来，所以我会先给你拿一些钱，你可以先逛一逛，等我高考结束了，我就帮你想办法。”席天灵想了想，对着萧涟漪讲出了自己的想法。

    现在，席天灵俨然已经变成了萧涟漪的哥哥了。

    “好。”很快，从床上就传来了萧涟漪的声音。

    “嗯，早点睡吧！”席天灵笑着对萧涟漪说了声。

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    席天灵听到萧涟漪睡熟以后，自己也开始了睡觉。

    “小灵，小灵。”席天灵刚进空间，就对着四周大喊道。

    “来了来了。”很快小灵就出来了。

    “快帮我打开钢铁侠世界，我要进去，时间在托尼刚刚平安回到史达克工业。”席天灵直接对着小灵说道。

    “好。”很快，光门就出现了，席天灵对着小灵打了声招呼，就直接进去了。

    席天灵刚刚回到旅馆，房门就被人敲响了。

    “咚咚咚……咚咚咚。”席天灵走到门前，打开门。

    “你好，席天灵。”这个说话的人正是钢铁侠‘托尼.史达克’。

    “欧，托尼先生，你来找我是相信我说的了吗？”席天灵看见托尼，就知道他已经对于自己说的话相信了，而且现在估计对于自己所说的交易也很感兴趣。

    “我对于你所说的交易很感兴趣。”托尼开门见山的对着席天灵说出了他的目的。

    “哦，好，你打算……在这里说吗？”席天灵看了看跟在他身后的一群人，然后对着托尼说道。

    “哦，好，去我家。”托尼也反应过来了，直接对着席天灵说道。

    ……

    “说说你的交易。”刚到托尼的住所，也就是工作室，托尼就直接对着席天灵说道。

    “不知道，你对‘方舟反应堆’成熟体感兴趣吗？”席天灵没有直接说出来，而是询问托尼对于方舟反应堆。

    这也是他在灵点商城的科技商城中看到成熟体‘方舟反应堆’时，就想好的，里面成熟体‘方舟反应堆’成品一个的价格是1000灵点，而技术却只要100灵点，这也就是席天灵用来跟托尼做交易的筹码。

    他知道，现在托尼使用的‘方舟反应堆’不过是一个半成品罢了，就算他能研究出来，但也不会这么快，所以他才会拿出来与他做交易，还有就是他手中的消息。

    “你是说，你有成熟的‘方舟反应堆’技术？”托尼皱眉问道，他以为只有他才会方舟反应堆的技术，但是现在他也只是半成品，但是人家竟然可能已经拥有了成熟的‘方舟反应堆’技术了。

    “没错。”席天灵也没有拐弯抹角，直接肯定的说道。

    “你想要什么？”托尼听到席天灵肯定的回答，想了一下，然后对着席天灵问道。

    “人工智能和一个成品方舟反应堆。”席天灵直接对着托尼说出了自己需要的物品，他不是不想要其他的东西，而是如果要多了，托尼不一定会买帐，现在这两样大概也还在托尼的接受范围之类，如果再多，恐怕就不行了。

    “你就这么肯定我会同意？”托尼没有回答同意与否，而是询问席天灵。

    “当然，人工智能，我只需要一份数据，而成品，你制作的时候，在顺手制作一个就行，而我给你的却是省去你无数时间的技术。”席天灵给托尼分析了一下情况。

    “好，可以，不过你得先将技术给我，我实验过后连同成品一起交给你，如何？。”托尼考虑了一下，同意了席天灵所说的，然后对着席天灵说出了他的要求。

    “没问题。”席天灵直接同意了托尼的要求，毕竟在他也了解托尼的个性，是一个很讲信誉的人，不会为了这份技术而骗他的。

    席天灵说着直接从商城购买了一份技术资料，然后交给了托尼。

    托尼看了一下资料，就知道这应该是真的了，然后站起来对席天灵做出了东方的礼节，伸出了手，“交易愉快。”

    席天灵也同样伸出手跟托尼握着：“交易愉快。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】