
    “现在，我应该怎么办呢？”离开机场后，席天灵发现，自己在这个人生地不熟的地方，有种寸步难行的感觉。

    不过，幸好他拥有灵点商城，可以兑换米币，不然就算包裹里的软妹币能兑换米币，也少不了一翻麻烦的。

    将10灵点兑换成为1000多的米币以后，席天灵先是找到一个旅馆住下了。

    在旅馆中，席天灵先是整理了一下头绪，脑中回想这部电影的信息，托尼.史达克，也就是钢铁侠，在这部电影里是一个天才，制造出了钢铁战衣，也是一个超级英雄。

    奥巴迪.斯坦，他是托尼父亲的好友，帮助托尼执掌斯塔克工业的庞大财产，也是这部钢铁侠第一部中最大的反派，也就是席天灵需要帮助托尼打败的人。

    要打败他，可不是容易的事情，不说他深受托尼的信任，就算是后来托尼发现了他的阴谋，也不是那么好对付的。

    整理了一下脑中的信息，席天灵打算先出去收集一下信息再说。

    这会儿，已经是下午四五点了，离太阳下山也不远了。

    席天灵来到一处报亭，买下了一份儿最新的报纸，报纸上一张彩色头像占据了报纸的头版头条，这个头像正是席子墨需要的目标‘托尼.史达克’。

    在头像下面是一行介绍托尼的文字，“这是一个天才，现在正以他名下的史达克工业保卫着国家的安全，保证着公民的利益，他的父亲霍华德.史达克是传奇武器的开发者，而托尼.斯塔克4岁就只要出了电路板，6岁制造出xx发动机，17岁在麻省理工带着他最优秀的机器人，以最优秀的成绩毕业。”

    并且在文字的右边还有一张黑白照片，照片上面是一个老式机械手臂的照片，还有一张时托尼.史达克小时候和谁的照片，这个人席天灵感觉很眼熟，但是一眼还没有认出来。

    席天灵想了一下，才记起来，这不是比尔盖茨嘛，这托尼.史达克，还真是牛。

    席天灵看了看报纸上的时间，2010年8月20日。

    看来，剧情已经开始了，自己也应该开始行动了。

    席天灵在旁听打听到了托尼的住所，然后来到路边拦下了一辆出租车。

    对着出租车司机说出地址，司机没有立即开车，而是对席天灵说道：“先生是去找托尼.史达克的吗？”

    “没错！”席天灵有些意外的看着司机说道。

    “那你就不能去这儿了，你应该去xxx，因为托尼.史达克下午6点会在那里召开记者见面会。”司机给席天灵解释道。

    “下午6点……现在几点了？”席天灵想了想，向着司机问道。

    “现在下午4点50，到达记者见面会的地点需要50分钟，先生。”司机看了一下时间，对着席天灵说道。

    “那好，直接去见面会。”席天灵直接对着司机说道。

    “好的，先生。”司机说了一声直接就启动发动机，向着见面会开去了。

    经过50分钟的时间，席天灵终于到达了目的地，打发走司机后，席天灵出现在了一栋大厦面前。

    见面会快要开始了，门口正陆陆续续的检查进入的人，席天灵看了一下，估计自己是进不去了。

    他来到大厦对面的咖啡店，坐在窗口直对大厦门口的位置，点了一杯咖啡，在这里静静地看着大厦上的那个巨大屏幕，屏幕上正放着托尼.史达克的人生，席天灵知道，这个屏幕应该会跟着里面实况转播，所以他就在这里也一样。

    “先生们，女士们，欢迎来到史达克工业的记者见面会。”很快，屏幕上就出现了里面会的开始的画面。

    正在台上演讲的是一个黑人，穿着米国空军的制服，正在上面讲述托尼的人生历史。

    席天灵认识这个人，他正是托尼最好的朋友，罗迪上校。

    “先生们，女士们，我很荣幸的将年度‘顶点奖’颁发给托尼.史达克先生。”屏幕上正播放到罗迪上校给托尼颁奖的环节。

    “托尼？”不过罗迪上校说完之后，却没有看到托尼的人，再次重复的说道。

    这时，一个人从下方的人群中走了上来，看的到罗迪上校认得这个人。

    “很漂亮，奖杯很漂亮。”这个人拿着奖杯过后，说了两句。

    “当然，我并不是：托尼.史达克。”当他说完这一句后，下方的掌声有点减少了。

    “但是，如果我是托尼.史达克，我会告诉你们，我感到很荣幸，也非常高兴能够接受这样的殊荣。”这人说道这里停顿了一下。

    “大家都知道，托尼这人，最大的优点也就是最大的缺点，他废寝忘食的工作……”看到这里，席天灵已经能够知道这个人是谁了，他应该就是这次席天灵需要对付的最大反派，‘奥巴迪.斯坦’。

    席天灵起身，当然在起身之前将他刚刚点的咖啡一饮而尽，看的旁边的人直翻白眼。

    席天灵凭着记忆，向着现在托尼所在的位置，席天灵来到离见面会不远的一栋大厦，询问工作人员，最后来到了一个赌场。

    很快，席天灵就找到了托尼.史达克，也就是钢铁侠。

    出现在席天灵面前的托尼跟电影中的相差不多，穿着一件红色名牌衬衣，留着一点胡子，看起来放荡不羁，面貌也跟席天灵看的电影中的托尼，长的一样。

    “我们就该玩儿个通宵，你这人真让人难以置信。”这时，罗迪上校也已经过来了，对着托尼说道。

    “不是吧，他们非要你来颁奖的。”托尼说道。

    “没人强迫我。”罗迪上校回道，然后接着说道。

    “你说过，如果我来颁奖，你会感觉到很荣幸的。”

    “我当然感到很荣幸，你就直接在这儿颁给我吧。”托尼再次说道。

    席天灵看到这里终于忍不住笑了笑，这托尼还真是这么有趣。

    看着他们的对话，过了一会儿，罗迪上校带着他的人暂时离开了这里，留下托尼继续在哪儿玩儿筛子。

    席天灵看准机会上前：“你好，托尼.史达克先生。”