
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    席天灵一个人茫无目的在大街上走着，

    他不知道，自己已经多久没有出来这么悠闲的散过步了，以前的时间，全部花在了工作学习上，两头跑，但是现在……自己拥有了灵界至尊的传承，自己的生活已经改变，“我，一定要活的更加潇洒。”

    “砰。”就在这时，席天灵感觉什么东西直接撞在了自己身上，不过他的属性已经是普通人的几倍，所以他只是晃了晃就没事了。

    “哎哟。”席天灵回过神，看向声音的出处。

    是一个带着鸭舌帽，大概十五六岁岁的男孩儿，正在正坐在地上，揉着自己的屁股。

    席天灵一看情况就知道，应该是刚刚自己出神的时候，跟他撞着了，而自己实力绝对比他高出好多倍，所以才会将他撞倒了。

    席天灵赶紧走过去扶起这个男孩儿。

    “你没事吧？”席天灵将他扶起来后，问道，但是席天灵不知道是不是自己的错觉，他竟然在这个男孩儿身上闻到了一股淡淡的清香。

    “大叔，你怎么走路的啊，疼死我了。”男孩儿被席天灵扶起来后，一边揉着屁股，一边对着席天灵说道。

    幸好四周基本没多少人，不然看到一个十五六岁的男孩儿，叫着另一个十七左右的男孩儿大叔，估计会笑疼肚子的。

    “大，大叔？”席天灵瞪大眼睛，不可置信的说道。

    “对啊！不是大叔，难道还是大妈啊？”男孩儿抬头看向席天灵，露出理所应当的表情说道。

    席天灵现在才是真正看清楚这个小男孩儿的样子，淡淡的柳叶眉，水灵灵的大眼睛，嘴唇也很薄。

    席天灵看到他这个样子不确定的问道：“你是女的？”

    “你才是女的，你全家都是女的！”那个男孩儿听到席天灵的话，直接炸了，对着席天灵直接就是一顿臭骂。

    “呃，好吧，刚刚不好意思，你没事吧？”席天灵听到他的叫骂也不好回敬，毕竟是自己将别人认成女孩儿了，只好摸了摸鼻子，自认倒霉。

    “你说呢！撞的小爷的屁股痛死了。”听到席天灵的询问，他才记起来自己的屁股还疼着呢，用手揉着屁股对着席天灵嘟囔道。

    “呃，需要去医院吗？”席天灵听到了他的话，只好询问了一下，虽然去医院少不了一些这样那样的检查费，而且不用说，一定是自己给，但是如果真有什么事，自己也会过意不去的。

    “医院？不去不去，我才不回去那个鬼地方！”那个男孩儿好像很抗拒医院的样子，听到席天灵说带他去医院，将头摇的跟个拨浪鼓一样。

    “呃，既然你不去医院，那我请你吃饭怎么样？当我给你赔礼道歉！”席天灵听到他的话，就知道医院是绝对不回去了，然后想了想，快到吃饭的时间了，就请他吃顿饭吧！

    “咕噜噜……”

    席天灵的话刚说完，一阵不和谐的声音就出现了。

    “呃，好吧，那就你请我吃一顿饭好了。”这个男孩儿听到肚子的叫声，直接脸红了，然后摸着肚子说道。

    ……

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”在一家面馆里，席天灵看着对面正对着一碗面狼吞虎咽的男孩儿问道。

    “我叫萧涟……漪，对，我叫萧涟漪。”那个男孩儿，不，现在应该叫萧涟漪了，吞下嘴里的面条，然后对着席天灵自我介绍道。

    “嗯，很好听的名字，我叫席天灵。”席天灵也吃了一口面条，然后对着萧涟漪自我介绍道。

    “哦，天灵哥哥，以后我们全是朋友了吗？”萧涟漪没有在吃面条了，而是睁着他那漂亮的大眼睛盯着席天灵问道。

    席天灵看着眼前这个漂亮的大男孩儿，笑了笑，“当然了，我们这一顿饭就算是我们相识的第一顿饭了。”

    “嗯，谢谢天灵哥哥。”萧涟漪听到席天灵的话，笑了，不过因为嘴里包着面条，所以笑的时候，面条直接喷出来了。

    “噗。”席天灵也正在吃面条，看到萧涟漪的样子，也是直接将口中的面条喷出来了。

    “咳咳，咳咳，差点呛死我。”席天灵赶紧拿起旁边的水杯，喝了一口，总算是好多了，然后舒了一口气说道。

    而萧涟漪，发现自己的情况后，马上红着脸擦着自己的嘴巴。

    但是看到，席天灵的囧样，也是直接笑场了。

    “哈哈哈，天灵哥哥，你，你笑死我了。”萧涟漪捂着肚子对着席天灵大笑道。

    “别笑我，你也是一样啊！”席天灵听到萧涟漪的话，也是反击道，并且指了指萧涟漪嘴上还没有擦干净的油。

    这一顿饭，将两人之间的关系无形之中拉进了很多。

    席天灵因为家里的贫困，所以一直就没有什么朋友，除了一个以前也住在贫民窟现在已经搬出去的同班死党在，就只有沧月熟悉一点了，现在又多了一个萧涟漪，席天灵也是从心底里高兴。

    “你家住在哪里，我送你回去。”吃完饭，席天灵转头对着一旁打着饱嗝的萧涟漪问道。

    “家？我没有家。”听到席天灵的问话，萧涟漪迷茫了一下，然后坚定的回答道。

    “没有家？”席天灵听到萧涟漪的话，顿时有种同命相连的感觉，毕竟他也是孤儿。

    “那你现在住在哪里？”席天灵小心的问着萧涟漪。

    “我没地方住。”萧涟漪回答的很干脆。

    “这，要不，你跟我回家住吧，只要你不嫌弃是平民窟。”席天灵考虑了一下，最后还是决定让他先跟着自己住吧，等住下来了再去考虑其他的，反正自己进去空间也是睡觉，又不会消失。

    “平民窟？好啊，好啊！”萧涟漪听到平民窟不仅没有拒绝，反而表现出一张很兴奋的表情。

    看着萧涟漪的表情，席天灵嘴角抖了抖。

    “既然这样，那你现在就跟我回去吧，顺便带你认下路。”席天灵回过神来，对着萧涟漪说道，然后两人就直接向着席天灵的小窝回去了。

    这下，几年都只有席天灵一个人的小窝，又迎来了一个新的住客。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】