
    “你好，托尼.史达克先生，很高兴认识你。”席天灵走到托尼的身边说道。

    “咦，东方人，你好，有什么事吗？”托尼拿着筛子转过头来，看见席天灵的面容惊讶了一下，然后问道。

    “你好，托尼先生，我找你有点事，请问有空吗？”席天灵也没有多说其他的什么废话，直接对着托尼问道。

    “有事？好啊，正好我也玩儿够了，走吧！”托尼看了看席天灵，然后转身扔下筛子说道。

    “好。”席天灵没想到这么简单就能成功，这让他有点兴奋。

    其实他不知道的是，虽然托尼是个天才也是个名人，但是在这里简单的东方人，还真不多，所以看到席天灵这么一个东方人找他，他的好奇心也是起来了，所以才会同意席天灵的话。

    “走吧。”托尼扔掉筛子后向着席天灵招呼了一声，然后向着门外走去。

    当走到门口的时候，罗迪上校也回来了，看到托尼要离开了，对着他说了一声：“别忘记明天。”

    “放心吧。”托尼没有回头，说道。

    当他们走出大厦正准备上车的时候，从外面跑过来一个美女，席天灵认识她‘克里斯廷’。

    席天灵遮住眼睛无语了，没想到最后还是这样。

    最后，托尼将克里斯廷带回了家，席天灵也知道现在不是时候去找托尼，所以在托尼管家的帮助下，先在他这儿住了下来。

    席天灵躺在托尼家里柔软的大床上，心中感慨：“这才是生活啊！”

    心中也是下定决心，自己也要尽快变强，然后买下一个属于自己的家。

    不知不觉中席天灵就在自己的幻想中睡着了，当然，他也知道先在托尼在干嘛，只是他一个小处男，不好意思去想罢了。

    第二天，通过管家，席天灵再次见到了托尼.史达克。

    “嗨，早上好。”托尼见到席天灵，上来打了声招呼。

    “托尼先生，早上好。”席天灵也是礼貌的打招呼。

    “对了，我还不知道你的名字呢！”托尼坐在沙发上，随便请席天灵坐下。

    “我叫席天灵。”席天灵对着托尼自我介绍道。

    “哦，席天灵，好名字，对了，你昨天说找我有事，什么事你说吧！”托尼听到席天灵的自我介绍，品味了一下席天灵的名字，说道。

    “哦，是这样的，我想跟你做一笔交易。”席天灵先在终于是将自己的目的说出来了。

    “哦，想跟我做交易，不知道你能拿出什么，而你又想得到什么？”听了席天灵的话，托尼也是感兴趣了，虽然他也不相信席天灵能拿出什么他感兴趣的东西。

    “现在的你，还不需要，但是很快你就会需要的，我可以先送你一个消息。”席天灵想了想对着托尼说道。

    “哦？什么消息，你说说。”席天灵的话将托尼逗笑了，但还是想听听席天灵会说出什么消息。

    “你今天8点是不是要去阿富汗的巴格兰空军基地。”席天灵没有立即说出消息，而是对着托尼问出了这句话。

    “当然。”托尼也有点奇怪，他怎么知道自己行程的。

    “我告诉你的消息就是，你今天去阿富汗空军基地会出现一些状况，但是你放心不会出现生命危险，三个月以后你会回来，到时候，我们的交易才会正式开始。”席天灵将电影中的前段整理了一下，然后对着托尼说道。

    “哦？是吗？”托尼还是玩世不恭的说道，席天灵从托尼的表现就能看出来，他不相信。

    “到时候，你就清楚了，你回来后如果想要找我可以来xxx旅馆找我，我会在那里等你，哦，对了，我给你个关键词‘机甲’，如果有兴趣可以来找我。”。说完后，席天灵就起身告辞了，留下托尼在那里考虑着什么，托尼虽然对于席天灵说的什么交易，不感兴趣，但是，他对于机甲这个词还是很感兴趣的。

    想了一会儿后，就没有再去深究了，说到底，他对于席天灵的信任基本为零，起身准备去阿富汗巴格兰空军基地了。

    “小灵，小灵。”席天灵回到旅馆之后，关好门，就在心里喊着小灵的名字。

    “在，叫我什么事？”很快席天灵的脑海中就出现了小灵的声音，这也是在席天灵来世界之前小灵告诉他的，只要在世界中他们就能心灵交流。

    “小灵，这个世界发展还需要近100天，这个世界的又跟现实同步，这可怎么办啊？”席天灵对着小灵问出了自己的问题。

    “这简单啊，你回来不就行了。”小灵无所谓的说道。

    “啊，任务没完成我也能回去？”席天灵不确定的问道。

    “当然如果世界时间流速太慢，需要等待剧情的发展，那样你就可以回来，然后再次进入，进入后就来到了这个世界剧情需要的时候了。”小灵说到这里停顿了一下，然后继续说道：“当然，你可以选择进入后的剧情时间，还有返回后不能在空间之中呆满1小时，你也可以选择回到现实，不然直接算任务失败。”

    “哦。”听到小灵的解释，席天灵总算对于这种情况有了一个认知。

    “那我，选择回到现实吧！”席天灵刚说完，只觉得眼前一黑，等他醒来的时候，已经回到了他的小屋了。

    “竟然一点都不饿，不知道在世界中吃饭，在现实算不算，等下一次进入问问小灵，晚上再进睡吧！”席天灵看了看钟表，已经是第二天的早上八点半了，果然是跟世界中的时间同步的。

    席天灵在外面吃过饭后，给小卖部的李伯李婶各带了一点东西，只把他们乐的合不拢嘴，但也一再叮嘱席天灵要节约，不肯收下。

    席天灵只好告诉他们，自己找到了一份好工作，只需要周末上班，就能那很高的工资了，这样，他们才勉强收下席天灵的东西，并且还一再叮嘱席天灵要以学业为重，还有既然老板这么看中你，就一定要好好干。

    在李伯李婶的一顿唠叨中，席天灵全部称是，他也没有觉得一点烦，而是感到了一种家的感觉。