
    “涟漪，这是2000块钱，你先拿着，明天我就要开始上课了，你可以出去逛逛，还有，休息安全。”晚上，回到贫民窟的席天灵对着萧涟漪叮嘱道。

    “嗯。”萧涟漪没有拒绝，接过席天灵递过来的2000元软妹币。

    一夜无话，席天灵也没有再进入钢铁侠世界，因为时间估计是不够的，他也只能等待下一个周末了。

    “涟漪，我走了，你在家注意安全。”清晨，席天灵收拾好，给萧涟漪留下早餐以后，看着还在赖床的萧涟漪笑了笑，然后叮嘱道。

    当席天灵刚离开小窝不久，贫民窟突然来了一辆豪华的小车，这个小车在席天灵的小窝前，停了下来。

    “砰砰砰，砰砰砰。”席天灵家的门被敲响了。

    “谁啊？”睡在里面的萧涟漪迷迷糊糊的问道。

    “砰砰砰。”敲门还在继续，萧涟漪爬起来，然后来到门前打开门。

    “小姐。”当萧涟漪打开门的时候，门前的人看到萧涟漪，恭敬的叫了一声。

    “啊！”听到这个人的声音，萧涟漪抬头一看，马上大叫一声，然后将门砰的一声关上了，声音是一个清脆的女声。

    “小姐，小姐，你开门啊小姐。”这是一个大约60岁左右的老人，虽然满脸皱纹，但是却非常精神，当他看见萧涟漪又将门关上后，嘴角抽了抽，继续敲着门喊道。

    “你怎么找到这里来了？”过了好一会儿，萧涟漪才将门打开一个缝儿，露出两只眼睛，看着老人说道。

    “小姐，你认为老爷会放心你一个人在外面吗？”老人笑眯眯的盯着萧涟漪说道。

    “哼，那你进来吧，幸好天灵哥哥不在家。”萧涟漪看了看四周，幸好现在没多少人，就算豪车贫民窟认识的也不多。

    萧涟漪打开门，将这个老人让了进来。

    “小姐，你这几天就住这里的吗？”老人走进席天灵的小窝，看着破旧的房屋，心疼的拉着萧涟漪说道。

    萧涟漪没有说话，而是拿起茶壶给老人倒了一杯水，让老人坐下，然后自己坐在了床上发愣。

    “小姐，跟我回去吧，老爷夫人都很想你。”老人叫萧涟漪不说话，以后终于忍不住说话了。

    “不回去，坚决不回去。”听到老人的话，萧涟漪的脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，嘴里一直说道。

    “但是，你一直住在这里也不是个事儿啊，不说很不方便，就说你一个女孩子，跟一个男人共处一室，万一他发现你是女儿身……”老人说到这里，有点说不下去了。

    “不会的，天灵哥哥是好人。”萧涟漪听到老人的话，肯定的摇了摇头说道。

    “小姐，知人知面不知心啊，你怎么能这么轻易相信一个人呢！”老人听到萧涟漪的话，也是有些头疼了，痛心疾首的说道。

    “哼，我这不是都住几天了都没事嘛，而且天灵哥哥是真心对我好的，我能感受得到。！”萧涟漪不以为意的说道，说道后面更是感情真挚。

    “小姐，席天灵这个小伙子我调查过，人应该是不错。”老人听见萧涟漪的话，只好改变策略，想起调查席天灵的结果，连他都不得不夸赞席天灵两句了。

    “但是，小姐，你想想，他一直认为你是男孩儿，而他最看重的就是感情，如果知道你是骗他的，那……”老人说到这里，没有再说下去，一看萧涟漪的表情，果然变的难看了起来，老人心下一喜，继续添油加醋。

    “你想想，如果席天灵知道了你的身份，知道了你在骗他，以他对于感情的重视，一定不会原谅你的。”老人继续给萧涟漪解释着露馅的后果。

    “那怎么办？”萧涟漪也有点慌了，这几天他也是知道了席天灵的身世，也能够感受得到他对于感情这方面的看重，如老人所说，如果知道自己骗他，那……

    “当然是跟我回去啊，那件事可以在跟老爷在商量，你可以以后跟着席天灵一起去他那个大学嘛，先跟他熟悉了之后，再告诉他，不就很好了吗？”老人看萧涟漪终于松动了，继续给萧涟漪出着注意。

    “但是……”萧涟漪咬了咬纤细的手指头，喃喃道，萧涟漪做这个动作的时候，虽然身穿男装，但是一样媚态十足，其实萧涟漪的打扮，明眼人一眼就能看出他是女孩儿，估计也就只有席天灵这种涉世未深的人，才会发现不了。

    “没什么但是的，只有这才是最好的方法，你在这里住着一定很不方便吧，估计都好几天没洗澡了吧！”老人句句都说到萧涟漪心里去了。

    但是通过这几天的相处，萧涟漪对于席天灵的依赖已经很强了，如果让她离开，她还真舍不得。

    “好。”最后，萧涟漪咬着手指沉思了半天终于还是同意了老人的话。

    “你等等，我给天灵哥哥留封信。”下定决心后，萧涟漪也不拖拖拉拉了，直接拿起老人出去给她拿的纸笔开始写起信。

    “哎，小姐，这可是老爷传给你的传家之宝。”当萧涟漪写完信后，想了想，从脖子上将一个乳白色的小玉牌取了下来，然后装进了信封，老人看到这，马上急了，对着萧涟漪说道。

    “既然都已经传给我了，那就是我的了，我怎么处置看我的意愿。”萧涟漪嘟着嘴，不以为意的说道。

    “可是……”老人还想要说什么，却被萧涟漪打断了。

    “没什么可是，我已经决定了。”萧涟漪很坚决的说道。

    “那，好吧。”看着萧涟漪坚决的神情，老人最后终于妥协了。

    “对了，你可不要告诉我爸妈！”就在萧涟漪都准备好了以后，突然想到了什么，转头对着老人说道。

    “好，我绝对不告诉他们。”老人听见萧涟漪的话，嘴角抖了抖，然后无奈的说道。

    随后跟着萧涟漪走出了席天灵的小窝，老人最后不舍的看了一眼，装有萧家传家之宝的信封。

    PS:求推荐票，建了一个群，群号：434065694，在看书的小伙伴们可以进来玩玩