
    “这个我也不知道，但是，我可以卖给你一个小的次元空间，大概有三个拳头大小的空间，你可以用来研究。”席天灵听到托尼的话，知道托尼终于是上钩了。

    “哦？那你需要什么？”托尼听见席天灵的话，皱了一下眉头，然后对着席天灵问道。

    “我先想想，三天内给你答案如何？”席天灵把玩着手中的一直笔，对着托尼说道。

    “嗯……那好。”托尼想了一下，然后答应了。

    “席，这几天你就住我这儿吧，怎么样？”托尼估计是看出了席天灵打算告辞了，立即对着席天灵发出了邀请。

    “好，那就打扰了。”席天灵当然不会拒绝，因为在电影中，今晚奥巴迪就会行动了。

    半夜席天灵一直没有休息，而是一直在托尼附近跟着，因为他也不确定，奥巴迪多久会来，想要防止奥巴迪拿到方舟反应堆，他只能跟着托尼。

    半夜12点，席天灵发现根本就没有奥巴迪的半点踪迹，这让席天灵都不由得犯嘀咕：“难道我记错了时间？”

    “噗。”就在这时，席天灵发现自己动不了了，然后从他的身后走出来一个人，席天灵认识，这个人正是奥巴迪。

    看到他后，席天灵急了，他没想到奥巴迪没有直接去找托尼，而是先将他给麻木了。

    “好好待着吧！”奥巴迪对着席天灵说了声，然后悄悄的走到了托尼的身后。

    “噗。”果然如同电影中一样，托尼中招了，不同的是，在这里自己也一样中招了，看见托尼被麻木掉，席天灵只能干着急，调出灵点商城，想看看有没有可以接触麻木的东西。

    最后虽然找是找到了，但是价格却不是席天灵承受的了的，因为他根本就买不起，所以他只好眼睁睁地看着托尼被抢走方舟反应堆了。

    因为席天灵的身体强度比托尼好很多，所以在奥巴迪刚刚拿着方舟反应堆离开的时候，席天灵就差不多恢复了，他没有去追奥巴迪，他知道那不过是徒劳。

    “你没事吧？”席天灵跑过去查看了一下托尼的情况，发现他还是不能动弹，因为缺少了方舟反应堆的抑制，弹片快控制不住了。

    席天灵考虑了一下，拿出今天托尼才交给自己的方舟反应堆，放进了托尼胸前。

    “谢谢你，席。”托尼缓了一会儿终于恢复，对着席天灵感谢道。

    “没事，我说过，奥巴迪有问题的。”席天灵扶起托尼，对着他说道。

    “现在说什么都晚了，我们得快点阻止奥巴迪。”托尼说完就开始穿戴起他的钢铁战衣。

    这时候，罗迪上校也进来了，看着托尼正在穿戴的战衣，然后转头望向席天灵问道：“你是？”

    “这是我的朋友，罗迪。”席天灵还没有说话，正在穿戴战衣的托尼说道。

    听到托尼的回答，他的目光再次回到了钢铁战衣上，看见战衣不由自主的发出感叹：“这是我见过最酷的东西了。”

    “还行吧，咱们开始行动。”这时后托尼也已经穿戴好了战衣，对着席天灵还有罗迪说道。

    说着，托尼试了一下战衣的激光炮，“砰。”

    席天灵也是第一次看到战衣的威力，也是眼前一亮。

    “你需要我们做什么？”席天灵直接抢了电影中罗迪的台词说道。

    “把飞机都给我清走。”托尼说完就直接飞走了。

    罗迪看着听到托尼的话，不由的说了一句粗口：“我靠。”

    然后转过头看见了工作室中另外的战衣，然后又看了看席天灵，说了一句“下回再来。”就离开了。

    席天灵，发现自己好像什么事都做不了啊，只好在这里看着凌乱的工作室。

    “对了，我怎么忘了这个。”席天灵好像记起了什么，快步离开了托尼的工作室，向着史达克工业跑去，幸好离这里不远，很快席天灵就来到了史达克工业。

    “我靠。”席天灵看到了托尼还有奥巴迪，但是看到现在的情况，席天灵忍不住爆了一句粗口。

    席天灵本来以为托尼使用成熟体方舟反应堆应该不会落于下风，谁知道还是逃脱不了电影中的桥段。

    现在的托尼，头盔已经取下来了，就如同电影中能量不足的情况一样，而奥巴迪也是，不过现在的托尼非常危险，现在正挂在史达克工业的天窗口上，而奥巴迪正打算给托尼最后一击。

    席天灵着急了，突然，席天灵看到正在超大的方舟反应堆下面的克里斯廷。

    “克里斯廷，按那个红色的按钮。”席天灵对着里面的克里斯廷大喊道。

    克里斯廷也是认识席天灵的，听见席天灵的大喊，没有犹豫直接按下了她旁边的红色按钮。

    瞬间，周围出现大量的电弧，托尼直接被弹到了一旁，而正在聚集能量的奥巴迪直接被那个超大的方舟反应堆释放的高强度电弧击中，电弧攻击到奥巴迪之后，一束耀眼的电光直冲云霄，而奥巴迪瞬间被电的渣都不剩了。

    终于，这场危机解决了，电影中钢铁侠第一部也算是完结了，当然，席天灵的任务也一样完成了。

    当天晚上，席天灵在托尼的家里，美美的睡了一觉，虽然他现在不是实体进入这个世界，但是他也不知道为什么，他还是需要睡觉，不然会很困……

    第二天，当席天灵起床的时候，看时间，已经到上午11点了，洗漱好后，席天灵来到了托尼的工作室。

    “嗨，托尼。”席天灵看到托尼好像还在忙着什么，凑上去打了个招呼。

    “嗨，席，你起来了，你看这个东西是经过昨晚之后，我新制作的方舟反应堆。”托尼看到席天灵，拿出一个大概只有直径两厘米左右的方舟反应堆，对着席天灵说道。

    “哦？”席天灵虽然不知道托尼昨晚到底经历了什么事情，最后会出现如同电影中没有能量的状况，但是看到他将方舟反应堆缩小成这个样子，也是很高兴。

    从托尼手中接过他改良过的方舟反应堆，看了看，然后由衷的赞美：“托尼，你真厉害。”