
    “席天灵，今天可是要考试了，你有信心吗？”来到学校，刚坐下，旁边的沧月就眨着眼睛问席天灵。

    “有啊。”席天灵一边将书包放进课桌，一边转头对沧月说道。

    “好啊，那看结果哈。”沧月继续眨了眨大眼睛说道。

    这时，秃鹰，也就是班主任来到了讲台上，“同学们，今天，就是最后最后一次测试了，下一次就是你们人生之中最重要的高考，所以这一次的成绩也就基本是高考的成绩了，希望你们拿出你们最好的水平考，考出一个好成绩。”

    班主任说完之后，就将带来的试卷分发了下来。

    “加油。”席天灵和沧月对视一眼，各自都从对方眼中看到了这个信息。

    上午的语文考试，很快就结束了，席天灵和沧月各自打了声招呼，然后各自回家了。

    “涟漪，涟漪，你在吗？”席天灵回到自己的小窝后，见屋里没有萧涟漪的踪影，皱了一下眉头喊道。

    “嗯？”席天灵也是发现了桌子上的信封。

    席天灵拿起信封，打开，最先落下来的是一个乳白色的精致玉牌，席天灵拿到手中，他感觉的到，有一股暖暖的热感。

    放下手中的玉牌，席天灵从信封里面抽出信纸。

    “天灵哥哥，谢谢你这几天的照顾，这几天，是我这辈子度过的最开心的时间，其实，其实我不是孤儿，只是跟家里闹了矛盾，我才跑出来的，我不是故意要骗你的，只是我不想回去，但是身上有没有钱……希望你能原谅我，今天我家里找到了我，我也要跟着回去了……”

    看着这封信席天灵能够依稀看到萧涟漪那张小脸紧张的样子。

    其实席天灵在萧涟漪说他自己是孤儿的时候，就有点疑惑，如果是孤儿，为什么穿的衣服那么整齐干净呢，不过他也没有去深究，现在知道萧涟漪回家了，他也是替他高兴的。

    只是，席天灵不知道为什么，心里总有点空。

    估计那个老人都不知道，萧涟漪已经将事情的真相留在了信里，老人以为萧涟漪只是留下道别的话，萧涟漪虽然告诉了席天灵他不是孤儿，但是，还是没有告诉席天灵，他的性别。

    看完信，席天灵看了看桌上的玉牌，还有他留给萧涟漪的2000块钱，最后摇了摇头将软妹币都收入了随身包裹中，然后将玉牌带在了自己脖子上，既然是萧涟漪留给他的，当然带着最好了。

    萧涟漪走了，席天灵的小窝再一次的只剩下了他一个人。

    很快，一周的时间就再次过去了，时间很快就再次来到了周五。

    在今天，他也知道了这次模拟的成绩，不出意外的，他以730分的成绩拿下了这次的全年级第一，而沧月本来打算今天下午就兑现承诺，请席天灵吃饭的，但是却被席天灵拒绝了，将这个时间约在了高考以后。

    因为，现在的席天灵，着急回家到钢铁侠世界去呢，他也不知道完成任务到底需要多久，所以，现在他是争分夺秒，争取早点将钢铁侠世界的任务完成了。

    回到家，席天灵直接将包裹中，以前生化危机世界带出来的食物拿出来，解决了温饱问题，之后，席天灵就直接躺在了床上，准备睡觉。

    “天灵，你来了。”席天灵刚进入空间，小灵的声音就传入了他的耳朵里。

    “咦，小灵，你今天竟然不偷懒了？”席天灵看到小灵，忍不住笑着打趣道。

    “哎呀，你就会打趣我，你是现在进入还是等一会儿。”小灵对着席天灵问道。

    “现在进入，早点完成任务，以免时间不够。”席天灵回答小灵的问题。

    “好。”小灵也不含糊，说着就将钢铁侠世界的入口帮席天灵打开了。

    “我进去了。”席天灵对着小灵说了一声，然后就走进了光门。

    如同以前一样，眼前一黑，眨眼就恢复了，席天灵再次出现在了他离开的那个旅馆地房间里。

    “砰砰砰。”刚好，房门又被敲响了。

    “席先生，我家老板有情。”席天灵打开门，果然如同他猜想的一样，是托尼的美女管家。

    “好的。”

    席天灵直接跟着这个美女管家来到了托尼的家里。

    “先生，请直接跟我到工作室。”到了托尼家里以后，管家让席天灵跟着他直接去托尼的工作室去。

    “嗯。”席天灵跟着管家，很快就来到了托尼的工作室。

    将席天灵带进工作室后，管家就退出去了，席天灵没有在工作室中看到托尼的踪影，只有一副如同电影中钢铁侠的战衣，席天灵知道，托尼现在就在里面。

    “托尼，东西弄出来了吗？”席天灵直接走到战衣面前说道。

    “嗨，席，你来了。”托尼见席天灵发现自己了，也不在隐藏了，打开头盔露出托尼的脑袋，对席天灵问道。

    “呵呵，东西做好了吗？”席天灵没有回答，而是询问起了方舟反应堆的事来。

    “别急嘛，都弄好了，我现在用这个就是成熟体的方舟反应堆，感觉很不错。”托尼一边说着，一边使用战衣来到工作台上，将一个方舟反应堆和一个如同优盘一样地东西拿起来，然后扔给席天灵。

    席天灵看见赶紧过去接着，“我去，万一摔坏了怎么办？”

    “没事儿，摔不坏的，你手中优盘那个就是人工智能，只要插入设备安装就行，另一个就是方舟反应堆的成品了。”托尼对着席天灵介绍这两样东西。

    席天灵听完托尼的话，点了点头，然后将东西收入了随身包裹，当然这些都没有隐瞒托尼。

    “咦，你怎么将东西变没的？是东方的魔术吗？”托尼也被席天灵这神奇的手段给吸引了，脱下自己的战衣对着席天灵问道。

    “这叫随身空间，你也可以理解成次元空间，放东西的。”席天灵见托尼果然被吸引了，装作不在意的给托尼解释道。

    “次元空间？什么东西都可以装吗？”托尼听见席天灵的解释，兴趣更大了，对着席天灵发问。

    “当然，你看。”席天灵说着伸出手，眨眼间，手中就出现了刚刚消失的方舟反应堆，然后马上又消失了。

    “真神奇，东方果然是一个神奇的地方，不知道，这个次元空间是什么原理？。”托尼看见席天灵的表演感叹道，然后对着席天灵问道。