
    剩下的时间，席天灵就回到了旅馆，等待着托尼的制作，而他也隐晦的给托尼提醒了，要小心他公司的奥巴迪，当然他相不相信，这个席天灵就不知道了。

    回到旅馆后，席天灵直接回到了现实，并且在回到空间的时候，席天灵还得到了一个消息。

    那就是虽然在这种时间相差太大的，可以回到现实或者是暂时回到空间。

    但是每个世界进出也是有限制的。

    进入0级世界，只有两次的机会返回，空间不能超过1小时，而且现实逗留时间不能超过一周，也就是说，席天灵下次进入，就不能返回了，想要回来，必须将任务完成至少2个才行。

    而后面1级、2级，或者更后面的世界的规则。都得达到入界等级才会显示出来。

    听到这个消息之后，席天灵只觉得蛋疼，自己要学习，而且马上就要高考了，哪有那么多时间啊！不过，幸好马上就要进入大学了，在大学自己会拥有大把的时间，不过，也得先把最后的这几周时间给过了才行啊！

    回到现实的时候，时间才到凌晨的两点，看到时间，席天灵直接倒头就睡了。

    清晨，席天灵起的很早，收拾一翻后，就来到狭小的厨房开始了做早饭。

    很快，两碗小米粥和几个馒头就做好了，馒头是昨晚席天灵就发酵好的，今早起来就可以直接蒸熟就行。

    “起床了吃饭了。”席天灵将饭和馒头加上昨晚买的一点咸菜端到桌子上后，对着还在床上睡觉的萧涟漪叫道。

    “嗯？”去将厨房收拾了一翻后，回到房间，发现萧涟漪竟然还没有起床，他笑着摇了摇头，来到床边。

    “起床了。”席天灵直接用手轻轻拍在了萧涟漪踢掉被子露出来的屁股上，当然萧涟漪昨晚没有脱衣服，直接就躺上去了，席天灵看见了也没有说什么。

    拍完后，席天灵就在心里嘀咕起来，“怎么手感这么好？”

    随后摇了摇头，看着已经醒来的萧涟漪。

    “怎么了？”萧涟漪揉了揉自己的眼睛问道。

    “呃。”席天灵感觉自己懵了，因为他刚才听到的竟然是一个清脆女孩儿的声音。

    “咳咳，天灵哥哥吃饭了啊？”很快，萧涟漪好像也发现了什么，咳嗽了两声，声音也恢复正常了，对着席天灵笑着说道。

    “啊，哦，对啊，快起来洗漱一下，吃饭吧！”席天灵也是回过神来，听见萧涟漪的话，赶紧说道。

    不过脑海中一直奇怪刚刚自己听到的声音，难道，我听错了？我去，不会是幻听了吧？

    “涟漪，吃完饭，我给你买几身衣服去，你就这一身也不行啊！”在吃饭的时候，席天灵对着萧涟漪说道，俨然已经成为了一副大哥哥的模样。

    “嗯，好。”正在啃着馒头的萧涟漪，听到席天灵的话，很听话的应了一声。

    吃过饭，席天灵将卫生收拾好之后，就带着萧涟漪来到了上次和沧月一同来的那条步行街。

    “涟漪，你自己看，看中了什么衣服，我来给钱就行了。”席天灵对着正在四处张望的萧涟漪说道。

    “好的，天灵哥哥。”萧涟漪说完，就走进了一家服装店。

    “这件是不是太大了。”席天灵看见萧涟漪拿起的那件肥大的衣服，又看了看萧涟漪那纤细的身材，忍不住说道。

    “呃，我想买大点的，以后就可以不用买了。”萧涟漪说出了他的理由。

    “没事，你买合适的吧，以后我再给你买就行。”席天灵听见萧涟漪说的话，笑着对萧涟漪说道，如果是以前的话，他还可能会同意，既然现在已经不差钱了，那就不可能让这个自己刚认的弟弟受委屈啊！

    “呃，那个，那个。”听见席天灵的话，萧涟漪有点不知道该怎么说了，低着头一直在那里轻声说道。

    “哎，好吧好吧，你选就行。”看见萧涟漪这个样子，席天灵苦笑了一声，对着他说道。

    “嗯。”听见席天灵说的，萧涟漪也是笑了，然后开始选起了衣服。

    “老板，这两套衣服多少钱？”看到萧涟漪已经选好了衣服，席天灵对着旁边的老板问道。

    “400元。”老板看了看那两套衣服，连同里面的男士内衣一起，直接报了一个价格。

    “给，这是400元。”席天灵直接将钱递给了老板，如果是以前，现在他少不了一翻砍价，现在是给新人的弟弟买衣服，他当然不会去还价。

    付完钱，席天灵就带着提着衣服的萧涟漪离开了这家服装店。

    “真是奇怪，现在的女孩儿都喜欢女扮男装吗？还带着男朋友过来买男士的衣服，真是……”就在席天灵离开了服装店之后，那个服装店老板，盯着他们离去的背影，小声嘀咕道。

    “中午，我们在外面吃吧！”又给萧涟漪买了一些东西过后，席天灵看了看时间，然后对着萧涟漪说道。

    “嗯。”萧涟漪只是轻轻的应了一声。

    “你想吃什么？”席天灵对着萧涟漪问道。

    “嗯……哪是什么？”萧涟漪歪着脑袋四周看了看，然后指着远处一个麻辣烫的摊面问道。

    “呃，你没吃过麻辣烫？”席天灵听到萧涟漪的话，无语的问道。

    “麻辣烫？好吃吗？我没吃过？”萧涟漪睁着他那单纯的大眼睛对着席天灵反问道。

    席天灵嘴角抖了抖，对萧涟漪说道。“那我今天中午就带你尝尝麻辣烫怎么样？”

    “好啊，好啊。”萧涟漪听见席天灵要带他吃麻辣烫，立即欣喜的说道。

    “你看看，这里有很多，你自己挑选吧！”带着萧涟漪来到麻辣烫的摊点，席天灵对着好奇的萧涟漪说道。

    “嗯，我要这个，还要这个，这个这个。”听到席天灵的话，他也没有客气了，直接对着老板直接里面的菜说道。

    “嗯，真好吃，没想到还有这么好吃的东西。”萧涟漪一边吃着手中的串串一边夸赞道。

    “好吃吧，不够我们在点。”席天灵看着萧涟漪吃饭的样子，笑着对他说着。

    “嗯嗯。”听见席天灵的话，萧涟漪一边吃一边点头。

    很快，这顿中午饭，就在萧涟漪饱的走不动路的情况下结束了。