
    席天灵本来还害怕错过了两人的行动，没想到这个破旧的旅馆中竟然还有监控，这就方便了席天灵了，直接让小小灵接管了这里的监控，让小小灵监视着两人，如果两人离开旅馆，就让小小灵通知自己。

    快到凌晨1点的时候，小小灵叫醒了休息的席天灵，从监控中看到，这两人正从房间中出来，席天灵也赶紧收拾一下跟着两人出去了。

    很快，两人就来到了今天白天的那栋大厦外面。

    “臭小子，我这项奇门遁甲术不能乱用，一不能干预世事，而不能动贪念，否则这项奇门遁甲就会失去一年，变老十岁。”躲在一旁的席天灵看见隐修者给吊丝挂上了一个好像是放大版的铜钱一样的东西，并且说道。

    “小灵，小灵。”听到隐修者说的话，席天灵有点急了，如果这么大的限制，那自已获得了有什么用。

    “怎么了？天灵。”很快小灵的声音就从席天灵的脑海中响起。

    “这项奇门遁甲术还有这么严重的副作用，那不是基本上用不了？”席天灵将自己的疑惑告诉了小灵。

    “这个不用着急，这只是初级的奇门遁甲之术，只有学会了初级的奇门遁甲之后，才能学习更加厉害的，高级的奇门遁甲基本上是没有限制的，所以你可以在这里先学会初级的奇门遁甲之术。”小灵耐心的给席天灵讲解了原因。

    “哦，那好吧，那没事了。”席天灵听到小灵的回到，悬着的心也是放下了，高级的奇门遁甲之术没有这么多限制就好，不然自己学到这个奇门遁甲之术根本就没有用嘛！

    “咦，人呢。”席天灵回过头来，但是刚刚的地方已经没有两人的踪迹了。

    “我去，我该怎么进去。”席天灵看了看这个这么高的楼层，还有严密的保安无语道。

    “咦，那里。”席天灵正在想办法的时候，他的眼睛看见了大厦的2层窗户竟然没关。

    很快，席天灵就使用他那只只有右手的钢铁战衣进到了大厦里面，但是因为席天灵还是第一次使用喷气这个功能，还只有一只手，差点就被保安给发现了，最后虽然进来了，也没有保安发现，但是席天灵感觉自己的脸已经麻木了。

    席天灵刚走进入刚走到打听来冯总的办公室的楼层，突然旁边的电梯打开了，吓的席天灵一个哆嗦，赶紧闪身躲到一个转角处。

    电梯的门打开了，是两个穿着黑白条裙装的人，脸上到这面具，席天灵知道，这两人应该就是小偷了，他没有去打草惊蛇，但是当他看到，长的挺胖的人的正面的时候，席天灵差点把下午吃的东西全吐出来。

    那竟然是一个男的，而且还挺胖的，穿上这套女装，让席天灵不由的想到了如花

    “麻哥说的真对，冯总啊，就好这口，这个点儿了吧，楼层肯定没有其他人。”旁边那个看身材还听不错的，长的应该也挺漂亮的女人，这么说道。

    席天灵听到他们说的，再看看那个男人，席天灵感觉自己的胃更加难受了。

    之后，在席天灵的目光中，两人走到了过道的门口。

    “别动。”男人将那个胖男人拉到一旁的墙上小心的说道。

    “怎么了，三姐，有鬼啊！”胖男人摆了摆手对着女人说道。

    女人赶紧将胖男人的嘴给捂住了，“小点声。”

    当胖男人点了点头后，女人才放开捂着胖男人嘴的手。

    “三姐，我怕鬼。”当女人刚刚松开手，席天灵就看到，那个胖男人就直接抱住了女人，嘴里说道。

    席天灵看到这里，差点直接笑喷了，这两人一定是来搞笑的，幸好他捂住了自己的嘴，不然估计真的会直接笑喷了。

    “松开松开，什么鬼，我说的是摄像头。”女人被胖男人抱住以后，挣扎着说道。

    “嘿嘿，摄像头啊。”胖男人听见女人说的，直接松开了手，然后大声说道。

    “嘘嘘。”女人听见胖男人的话，气的一直在旁边给对着他嘘，让他小声点。

    “我大熊怕鬼，就不怕摄像头，你告诉我在哪儿。”大熊就像是没看到女人的动作似的，傻里傻气的说道，气的女人差点直跺脚。

    “就在你的右后方。”女人压制住火气，对着这个叫大熊的胖男人说道。

    “嘿嘿。”大熊听见女人的话后，笑了两声，将手放进了胸口，不过在动作的时候，穿的裙子直接被他崩开了。

    “扯裆了。”大熊对着女人无奈的说道。

    女人很无语，对着大熊说道。“关键时刻啊，还得靠你三姐我。”

    这个女人下面的动作，让席天灵最无语。

    因为，这个女人竟然直接拿出了她的罩罩，然后一扔准确的命中了过道的摄像头，席天灵看到也不得不佩服这个女人，：“厉害。”

    两人见摄像头已经被遮挡住了，继续偷偷摸摸的进去了，席天灵见状，也跟着走了进去，他现在的目标是找到隐修者两人。

    席天灵的动作很快，跟上了这两个小偷，不一会儿两人竟然分开了，席天灵选择跟在了那个女人的后面，那个女人竟然很快就找到了财务室，看来这她对这个大厦已经很熟悉了。

    一会儿工夫，就直接打开了保险箱，也就在这时，席天灵身后传开了声音，席天灵动作很快，直接一个闪身就躲到了一旁的花瓶后面，不过，席天灵差点就将花瓶给弄倒了，幸好眼疾手快，将花瓶扶住了，席天灵的后背惊出了一堆冷汗。

    很快，声音的来源就出现在了席天灵的面前，是隐修者，不知道那个吊丝跑哪儿去了。

    这个隐修者看着那个女人竟然咽了咽口水，席天灵也不知道这个隐修者是对着这个女人咽口水，还是对着女人正在拿的那些钱咽口水，不过不管是哪一样，席天灵都试对着个隐修者很无语，再怎么说也是个几百年的老怪物了，竟然还这怎么眷恋红尘，在席天灵的思想中，几百年的修行不是都应该看破红尘吗？

    ps：这几个世界有点快了，后面我会放慢……求推荐票，求收藏