
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    第二天，席天灵来到学校，看到沧月紧紧盯着自己的目光，席天灵感觉自己背上，竟然不知不觉中开始冒冷汗了。

    他不知道如果沧月问他，他应该怎么回答，但是一直到下午放学了，都没有等到沧月的询问，虽然是这样，他还是坐如针毡的在沧月旁边待了一天。

    “席天灵，你别跑。”放学之后，席天灵就打算开溜了，谁知道，还没跑掉就被沧月给拦下来了。

    “呃，沧月，你还有什么事吗？”席天灵摸了摸鼻子尴尬的问道。

    “席天灵，你跑什么跑啊？”沧月瞪着她的大眼睛看着席天灵问道。

    “呃……我没跑啊，我赶着回家做饭呢！”席天灵也不能直说害怕她问问题，只好编了个理由，希望能蒙混过去。

    “真的吗？”沧月盯着席天灵的眼睛说道。

    “当然了，中午我没吃饱，现在想回家做饭呢！我得走了，沧月再见。”席天灵被沧月看的有点心虚，说完之后，就从沧月旁边跑了。

    “哎，哎，席天灵，哼。”一时没注意的沧月，没有拦住席天灵，只好自己对着他的离开的背影生闷气了。

    时间飞逝，不知不觉间就到了高考的日子了。

    经过两天辛苦的考试，高考也是结束了。

    “席天灵，晚上你就别回去了，我请你吃饭。”考场外，一直等待着的沧月见到席天灵，将他拉过来说道。

    “哦，好啊！”反应过来的席天灵，听见沧月的话，回道。

    “你想吃什么？”离开学校以后，沧月对着旁边的席天灵询问道？

    今天这顿饭也就是上次沧月跟席天灵打赌输的，开始约好高考后，席天灵也没想到，考试才刚结束，就被拉来吃饭了。

    当然，美女请客，还是全校第一的校花，估计很多人排着队都想跟她一起吃饭呢，跟别说是校花请客了。

    席天灵家境平寒，很多东西都没吃过，现在听到沧月问他，他还真不知道应该怎么回答，只好道：“既然你请客，那还是你决定吧！”

    “好，那我带你去一家我经常去的地方吃。”沧月听见席天灵的话，也有点反应过来了，然后马上决定了去哪儿吃饭。

    “不会是上次吃烤串哪儿吧。”席天灵听见沧月说的经常去的地方，第一反应就是烤串，头脑也不经过思考就直接说了出来。

    “怎么会呢，不是烤串，走吧，去了就知道了。”沧月摇了摇头否决了席天灵的猜想，然后拉着席天灵就继续向着她口中经常去的地方去了。

    “沧大校花，不会是来这儿吃吧？”席天灵看了看眼前的餐厅，盯着沧月询问道。

    这是一个豪华的餐厅，席天灵还真没来过这种地方呢！

    沧月没有理会席天灵的问题，直接将他拉了进去，然后找到一个靠窗的位置坐了下来。

    “怎么样？这里环境还不错吧，这里不仅价格便宜，环境优美，最重要的是离学校很近，所以我经常来的。”坐下后，沧月给席天灵说道。

    “对啊，真豪华。”席天灵就像一个乡巴佬一样，坐在位置上四处张望，听到沧月的问题，才停下来，对着沧月感叹道。

    “呵呵，你别看这里这么豪华，但是东西却很便宜的，服务员。”沧月听到席天灵的话，也是跟着笑了笑，然后招来旁边等候着的服务员。

    “您好，请问，需要点什么？”服务员客气的来到沧月面前问道。

    “嗯，给我来份7层熟的牛排，席天灵你自己点吧！”沧月在菜单上看了看，最后指着上面的一个牛排对着服务员说道。

    接过沧月手中的菜单，上面基本上都是牛排，但是价格都不贵，最高的那种牛排也就98块的软妹币，当然这个价格对于以前的席天灵来说，这就相当于快一个月的伙食费了。

    “这个，全熟的。”席天灵最后指着当中最便宜的牛排，对服务员说道，他不是不想试试其他的，但是长久以来养成节省的理念，不是一时半会儿能改过来的。

    点完菜后，两人就各自坐在座位上沉默了，最后还是沧月打破了这份沉寂。“席天灵，你打算报那所学校？”

    沧月指尖挽着她的青丝，抬头看向席天灵，等待席天灵的回答。

    “京城大学。”席天灵听见沧月的问题，想都没想就直接回答了，因为要报考京城大学是他早就想好了的，这也是他奶奶的心愿。

    “哦。”沧月听到席天灵的话，轻轻回答了一声就在次沉寂了下来。

    很快，他们点的牛排就已经上来了，而且还附赠不少水果。

    席天灵看着眼前的牛排，其实挺好奇的，为什么这么多人喜欢吃牛排呢！反正他是一次没吃过。

    拿起刀叉，学着沧月的动作，小心的切下来了一小块放进嘴里。

    肥嫩，多汁而甘美，只是一口就赢得了席天灵的喜爱。

    “怎么样？好吃吗？”沧月见席天灵吃了一小块，睁大眼睛看着席天灵问道。

    “很好吃。”席天灵点了点头说道。

    “那你多吃点，不够可以再点。”沧月听到席天灵很喜欢，也是非常高兴，对着席天灵说道。

    “嗯。”席天灵答应了一声，就低头继续解决自己盘子里的牛排了。

    吃饭的时间一般是过的比较快的，天还没黑的时候，席天灵和沧月两人就离开了这家牛排馆，当然，这顿饭是以席天灵吃了整整三份牛排而收场的。

    话说，还有这个小插曲，最后结账的时候，席天灵本来是打算自己结账的，如果跟女孩子出来吃饭，真的让女孩儿结账，那样会很尴尬的。

    但是最后的结果却是，两人都没有付钱，因为就在席天灵打算在沧月之前先付钱的时候，服务员过来，告诉他们，因为今天他们餐厅举行活动，第一百对情侣客人，可以免单。

    听见这个数字，席天灵也就知道这家餐厅的生意是多么火爆了，没想到一天之中，光情侣都有一百对了。

    虽然两人都是解释了一下，但是看服务员的表情是明显不信，最后他们只能红着脸接受这顿优惠了。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！