
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “嘿嘿，席，你才是最神秘的，我发现我对你越来越感兴趣了”托尼听见席天灵的赞美，也很高兴，但是他现在对于席天灵才是最好奇的。

    “对了，次元空间你想好需要什么才能交换给我吗？”托尼突然记起了昨天的次元空间，他对次元空间还是很上心的，毕竟现在他们的世界还没出现过次元空间这样的东西。

    “我想好了。”席天灵看了看手上这个很小的方舟反应堆，然后对着托尼说道。

    “哦？说说，你需要什么东西？”听见席天灵已经想好了，托尼眼前一亮，赶紧问道。

    “我想让你帮我制造一个可以承载人工智能的手表。”席天灵将他的想法说了出来。

    “而且，我也应该离开这里了。”席天灵说完后，再次对着托尼说了一句。

    “离开？席，你是要回东方吗？”托尼好奇的问道。

    “没错，这几天在这里玩儿的很开心，谢谢你，托尼。”席天灵由衷的对着托尼说道。

    “我也是，席。”托尼听到席天灵的话，有点不舍。

    周日下午，席天灵回到了现实，他的手上出现了一个酷炫的手表，很精致，虽然不大，但是看起来很漂亮。

    这只手表是托尼花费了一天的时间制造的，功能很强大，不仅能虚拟成像通话，而且还能变换成如同托尼那样的战衣，当然现在只有戴手表的左手，但是也是非常厉害了。

    托尼还告诉席天灵，里面其实能够转化成完整的战衣，但是因为时间紧迫，零件没有完全磨合，所以只能暂时出现左手部，但是随着使用的时长，能转换的部分会越来越多。

    方舟反应堆和人工智能都已经植入了这个手表之中。

    而席天灵也花费了他最后灵点当中的50点灵点，购买了一个空间只有大概三个拳头这么大空间的空间袋交给了托尼，供他研究。

    “小小灵，出来。”席天灵坐在自己的小窝的床上，对着手腕上的手表叫了一声。

    很快，手表就出现一阵柔和的白光，接着出现一个虚拟屏幕，上面有着一个跟小灵一模一样的虚拟人物。

    “你好，哥哥。”这个虚拟人物看着席天灵喊道，声音虽然跟小灵不太一样，但是也非常好听。

    “小小灵，连接网络。”席天灵对着小小灵下达了第一个第一个命令。

    “好的，哥哥。”小小灵说完以后，就消失在手表上方，然后显示的是一堆数据。

    不一会儿，小小灵再次出现在了手表上方，“好了，哥哥。”

    “帮我搜索xx市xx中学沧月同学的手机号码。”席天灵继续说着。

    “找到了，哥哥，要拨打出去吗？”这一次，席天灵刚说完，小小灵的声音就再一次响了起来。

    “嗯，拨打。”席天灵兴奋的让小小灵拨打了出去，毕竟是这么高科技的东西，席天灵第一次使用，感觉很激动。

    “喂。”很快手表上面就出现了沧月的图像，耳边也出现了沧月动听的声音。

    不过席天灵盯着图像直接呆了，然后鼻子缓缓的流出了一股红色液体。

    原来，现在的沧月正躺在浴缸里洗澡，因为正接着手机，所以藕臂全部露了出来，就连胸前也是若影若现，作为一个连女朋友都没谈过的小处男，看到这个美景，直接不争气的留下了鲜红的鼻血。

    “喂，谁啊？”那头的沧月发现对面一直没有说话，再次问道。

    “啊，是我，沧月。”席天灵正拿纸擦拭鼻子上的鲜血，听见沧月询问，他只好开口。

    “咦，席天灵？”沧月听到席天灵的声音，不确定的问道。

    “是我，我今天刚买了手机，给你打个电话。”席天灵边擦拭着脸上的鼻血，边回答沧月的问题。

    “哦，你在干什么，怎么感觉你怪怪的？”沧月听见感觉席天灵怪怪的，问出了心中的疑问。

    “哦，没什么，没什么。”席天灵听见沧月的话，赶紧说道。

    这时候，席天灵终于将脸上地鼻血擦干净了，然后转过头不敢看沧月的身体，但是在他转头的时候，眼睛余光看见了沧月头上的一个很大的浴盆正摇摇晃晃的要掉下来。

    “小心头顶。”席天灵情急之下直接对着沧月喊道。

    “啊？”沧月听到席天灵的奇怪的话，抬头向头上望去，刚好看到浴盆要掉下来了，沧月反应很快，直接起身躲过了浴盆的攻击。

    “噗。”席子墨看到沧月因为躲避浴盆而完全暴露的身体，鼻子不争气的直接喷血了。

    “呼，吓死我了，席天灵你怎么了？”沧月听到席天灵那边奇怪的声音问道。

    “哦，没事。没事。”席天灵赶紧一边捂着鼻子一边说道。

    “哦，刚刚谢谢你了，要不是你……”沧月正想对着席天灵道谢，不过说着说着，她终于记起来自己现在还在洗澡了，席天灵是怎么知道浴盆会掉下来的。

    “啊！”沧月想到这里直接大叫一声，将手机扔了出去，然后拿起旁边地浴巾围在了自己身上。

    “小姐，小姐，出什么事了？”这时，浴室的门被敲响了，听声音就是上次在步行街接走沧月得那个管家。

    “啊，没事，没事，我把一个东西看成是老鼠了。”沧月红着脸镇定下来，然后对着浴室门外的管家说道。

    “哦，那好，小姐，如果有什么事叫我。”管家听见沧月说的也就放心多了，然后对着沧月叮嘱道。

    沧月将自己包的严严实实的，然后捡起来刚刚扔在地上的手机，拿起来，自己被自己摔坏了。

    不过，有一个问题，一直在沧月脑海中晃荡。

    那就是，席天灵到底是怎么知道自己头顶有危险的。

    席天灵看着已经消失图像的手表，废了半天功夫，终于是将鼻血擦干净了。

    “完了，完了，这下该怎么改沧月解释啊！”席天灵响起刚刚沧月最后一声大叫，开始苦恼了，明天见到沧月可怎么解释啊。

    “不过，沧月的身材真好。”席天灵脑海中马上又回想起了刚刚看到的画面，鼻血止不住的再次流了出来，弄的席天灵赶紧手忙脚乱的止血。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！