
    晚上席天灵回答家里，席天灵感觉一身轻松，高考终于结束了，自己终于可以有充足的时间进入世界了。

    班级的聚会，已经在高考之前就结束了，所以席天灵也不需要再次去，剩下的时间基本可以全部用来进入世界去了。

    晚上，席天灵一切准备好以后，睡下了，意识很快就进到了空间之中。

    “天灵，你都好久没来了。”刚进到空间，就被穿着连衣裙的小灵给埋怨了。

    “嘿嘿，这不是高考忙嘛，接下来的时间很充裕了。”席子墨摸了摸鼻子说道。

    “对了，给我推荐一个世界吧，正好有时间，这个暑假我可得充分利用一下。”席天灵看着空间中漂浮的世界窗口，对着小灵说道。

    “好的，你下一个世界，我推荐你去都市奇侠之奇门遁甲，这也是一个电影世界，在这里面你可以想办法获得奇门遁甲之术。”小灵听见席天灵的话，很乖巧的帮席天灵推荐了一个世界，并且顺带分析一下。

    “都市奇侠之奇门遁甲？这个电影还真没看过，算了，我花点10点灵点买下这个世界的资料吧，帮我打开通道吧。”席天灵默念了一下这个世界的名字，见既然是都市，应该还行，对着小灵说道，而席天灵也不大上去现实中慢慢看这个电影了，这段时间中他在灵点商城中也是发现了一个新的东西，那就是自己需要进入世界的资料，0级世界只需要10点，这个就大大方便了席天灵。

    “好的，天灵，你的全能加上一只手的钢铁战衣已经达到5点，如果在这个世界中，你能获得奇门遁甲之术，全能应该能够达到10点，入界等级也能达到1级，那样你就能进入1级世界了，加油哦。”小灵对着席天灵说了一下，然后转身帮席天灵将都市奇侠之奇门遁甲世界的通道打开。

    “好了，你进去吧！”通道打开后，小灵对着在一旁等待的席天灵说道，

    “好的，我进去了。”席天灵对着小灵说了一声，然后径直走进光门之中。

    经过眼前一阵黑暗之后，席天灵发现自己出现在了一栋大厦的面前，跟着脑海中出现了任务的提示。

    “任务：获得奇门遁甲之术

    完成奖励：灵点+500。”

    席天灵现在的灵点在钢铁侠世界用来跟托尼做交易所购买的东西花费了150灵点，加上自己花费了的，还要加上任务的奖励，现在自己的灵点一共还剩下920灵点，在差一点就能购买学习一道1级魔法了。

    任务提示结束后，马上脑海中继续出现了这个电影世界的资料。

    “讲述的是一个土里刨食没有见过世面帅气的吊丝农民工，和一位隐修三百年精通奇门遁甲异术的隐修士，二人在城市打工，遇到黑社会老板拖欠工资不还，为讨要工钱，他们利用特异功能穿墙进入大楼，恰遇小偷行窃，又逢黑老板玩弄女人。正义与邪恶、贪婪、窥窃与追杀同时上演，小偷偷的包又被隐修士调包，而包内有着不可告人的惊天秘密！吊丝农民工却被当成小偷被追杀，他逃到楼顶，一失足跌落，想不到没有死，却意外遁入奇门空间，变身成为一个拥有奇门遁甲超能力的超级英雄。二人利用超能力，自诩大侠，大显身手，抓”

    “看来最主要的还是跟着主角啊，希望能跟着进入奇门遁甲空间。”席天灵吸收了一下这部影片的资料，喃喃道。

    这时，大厦门口出现了一辆豪华跑车，从车上下来一个很漂亮的女人，当然跟沧月比起来那还是差的有点多。

    席天灵的属性经过全能的加持，现在听力非常好，只听见女人边往大厦里走边对着电话说道：“情哥哥，我已经到楼下了。”

    听见这个声音，席天灵只感觉一个激灵，这声音听到骨头都酥了。

    “老朽活了三百多岁，在尘世间修行，阅人无数，嘿嘿嘿。”这时，从旁边传来一阵猥琐的声音，将席天灵的目光吸引了过去。

    说话的是一个穿着白西服，看起来年龄绝不超过30岁的男子，旁边是一个穿着黑色西服的男子，第一眼看见他，席天灵的脑海中不自觉的蹦出了几个字：“帅气的吊丝。”

    听见这个白色西服男子的话，席天灵已经可以肯定，这两人就是这本电影的主角了，白色西服的男子应该就是隐修三百年精通奇门遁甲异术的隐修士，而旁边的那位应该就是没见过世面的吊丝农民工了。

    “你能不能想点新鲜的。”吊丝碰了碰旁边的隐修士说道。

    接着又说：“爷爷，咱还是想想办法，怎么向冯总要回咱们的账吧？”

    吊丝苦着脸看着旁边的隐修士。

    “如果我们拿手机，拍到了这个小三和冯总的暧昧照片，你觉得我们还拿不回钱吗？”隐修士没有看旁边的吊丝，拿出一个白色手机，得意的说道，但是那说话的样子，席天灵有点忍不住笑喷的冲动。

    说完两人就向着大厦里面走去了，席天灵没有跟进去，而是待在大厦的旁边观察了起来，别说这栋大厦很大很高，估计这个什么冯总的资产应该不少。

    “哎呦。”这时，旁边传来了刚刚进去的两人的声音，席天灵望去，这两人竟然被丢出来了，席天灵扶着额头，摇了摇头，“无语了。”

    接着就是一个保镖的头儿，对着两人大骂了。

    “看来老朽得用大招了。”当保镖走后，隐修者恨恨的说道。

    听到隐修者这句话，席天灵的兴趣也来了，他正好见识一下这奇门遁甲之术的威力。

    不过，两人明显不打算在大白天里干这事儿，两人离开了大厦这里，来到了一家旅馆，席天灵也是跟着来到了这家旅馆，并且开了一个房间，估计是这个旅馆太破旧的原因，住的人很少，所以席天灵很容易的就住在了两人旁边的房间。

    PS：有些字会被屏蔽，所以我使用音相近的代替，不方便的地方请见谅这几章稍微有点水，因为我也没有很仔细的看过这个电影，虽然为了写这个剧情已经看过几次了，但是这个内容实在是让人不太好记…………作者厚颜求几张推荐票