
    正在这时的安布雷拉最高安全指挥部，下达了一个命令：“为了保证安布雷拉的存活，城里发生的事一定不可以让外界知道，你们必须确保真相连同每一个生存者以及证据全部消失掉，安布雷拉最高安全指挥部，授权实施浣熊市行动。”

    这一切当然外界是不可能知道的，但是如果席天灵听到了这则命令的话，他一定会知道这安布雷拉最高安全指挥部下达的这个浣熊市行动是什么，应该就是使用核弹攻击浣熊市，完全摧毁浣熊市，以确保生存者和证据完全消失。

    “报告，四周安全。”一名S.T.A.R.S队员仔细检查附近之后，回来报告道。

    “好，原地休息。“队长看了一下剩下的队员，看着他们疲惫的面容，估计都是无法一时接受这个情况，这一座城市已经变成了一座死亡之城了，只好下令让他们休息一下。

    “刚刚那个东方人呢？”这时队长，才发现刚刚帮了他们的那个东方人已经不见了。

    “报告，没看见。”旁边的队员听见队长的问话，都是互相看了看，然后一名队员对着队长报告道

    而席天灵在他们逃跑的路程中就已经离开了，席天灵能帮他们的也就只有这么多了，后面的路能不能活下去就只能靠他们了。

    咔嚓一声，这座房子里面最后一只丧尸已经被席天灵干掉了，他在这个房间里找到了一些短兵器，在这个房子中，他看到了很多的近身兵器，看来这座房子原来的主人还是个近身兵器收藏家，家里摆放着很多种类的刀剑之类的，席天灵在里面选择了一个唐刀，因为他试了试，还是唐刀最顺手，这屋子里面所有的丧尸全部都是他使用唐刀近身解决掉的。

    本来在几天前，席天灵知道这座城市会爆发丧尸病毒的时候，他就想找个地方直接待满30天就行了，他随身包裹里还有着很多的食物，够他生存一个月的了，但是自从他知道二十多天后这座城市就会被核弹摧毁，他就完全没有那种想法了，现在他唯一的选择只能是寻找到核心标志，如果在这不到一个月的时间内，找不到的话，那他只能陪着这些恶心的丧尸去见上帝了。

    席天灵从这间房子中找到了一幅地图，他让小小灵将这幅地图扫面进他的储存库里，本来如果这座城市如果还有网络，他就可以直接让小小灵入侵世界的电脑，能够省下很多的麻烦，但是现在这座城市已经成为了一座死亡之城，别说网络，就算是电，水、气，都已经断了，所以他也只能自己靠自己了。

    经过查看地图，席天灵发现，现在他待的这间房子离他需要去的警察局只有着三条街的距离。

    如果是平时的正常的时候，席天灵最多只需要不到半分钟就能冲到那里，但是现在那里不知道为什么，竟然游荡着大量的丧尸，如果席天灵要去警察局，就必须想办法对付一大堆在街上游荡的丧尸。

    望着那几条街上到处游荡着的奇装异服的丧尸，席天灵也是为他们感到悲哀，就像里面那些身穿警察服装的丧尸，如果不是T病毒的爆发，他们可能还是在城市里警官，但是现在却只能凭着本能在街上晃荡着，等待着那个不怕死的去送食。

    原本喧闹的街道，现在已经变的死气沉沉，到处弥漫着大火和硝烟，偶尔还能听到惨叫和枪声。

    席天灵检查了一下自己身上的东西，一把无限沙漠之鹰，一把背在背上的唐刀，还有两把绑在裤腿的短刀，一切准备就绪，席天灵就准备向着警察局出发了。

    不过在他刚刚出了房间之后，在他的头顶的天空之上，出现了一阵螺旋桨的声音，抬头往上面看去，是印有安布雷拉保护伞公司印记的直升机。

    只见两架直升飞机好像共同吊着一个长方形的东西，如果让席天灵来形容的话，那就是非常像是一个棺材，但是太远了他看不清里面放的是什么东西，不过因为席天灵拥有小小灵这个智能，所以直接让她将那个棺材一样的东西放大之后，席天灵也是看见了里面到底放着的是什么东西。

    这个如同棺材一样的长方形容器中，竟然装着的是一个人形的生物兵器，看到这个人形生物兵器后，席天灵的瞳孔直接放大，因为他知道这是什么东西，这个人形的生物兵器可以说的是安布雷达研发的强大的生物兵器“暴君。”。

    不像是那些失败的丧尸，这是一个完全体，正如他的名字，这是一个人形的恐怖兵器，是一个对于浣熊市幸存者致命的威胁。

    “竟然这么早就将生物兵器放了出来，这是要检验实战数据吧。”席天灵摸了摸自己的下巴，看着天空中这个恐怖的生物兵器，想到。

    “额，我去，你踏马的能放远点吗？”不过这两架直升飞机接下来的动作，直接让席天灵破口大骂，因为席天灵还以为这两架直升飞机是从这里路过呢，谁知道，竟然直接从自己头顶给直接放下来了。

    席天灵来不及多想，直接向着警察局那边跑去，左手唐刀，右手无限沙漠之鹰，只要丧尸靠近就用唐刀一刀劈了，远点的直接用沙漠之鹰掉爆脑袋。

    经过一路的厮杀，席天灵终于是来到了警察局的外面，现在的警察局显得非常的安静，周围竟然没有一点的声音，警察局的旗帜以及m国国旗在警察局前随风飘舞，但是这份安静的气氛却透露着一种可怕的寒意。

    正准备直接翻过警察局的围墙的时候，席天灵隐约听到了不远处的地方传来了一阵阵的枪声，席天灵听着着阵枪声，有点纠结了，自己的目标警察局就在面前，但是让他明知自己能救下一条甚至几条鲜活的生命而放弃不去救，他也有点做不到，毕竟他再怎么说也还是一个没有成年的学生，本性善良。

    最后，席天灵咬了咬牙，出去刚刚收好的唐刀已经沙漠之鹰，向着枪声的来源跑了过去。