
    “这这是哪？！”陈宇辉拍了拍晕呼呼的脑袋，昏迷前他记得，好像是传送出现了错误，但是似乎这个地点有点不对劲，根本就不是空间之中，就连现实都有点不对。

    席天灵望着眼前犹如米国90年代的房子，四周稀稀拉拉的耸立着很多的商店，招牌上写着很多弯弯扭扭的英文，就在席天灵眼前的商店招牌，席天灵能够认出来上面的字，上面写着“浣熊杂货店。”

    不知道为什么，席天灵看到浣熊两个字，总觉得有股不好的预感。

    “小灵，小灵。”席天灵在脑海中呼唤小灵。

    “在，天灵。”很快，小灵的声音就出现在了席天灵的脑海中。

    “我这是在哪里，我怎么回到这里来？”席天灵看着眼前这些房子，对着小灵问出了心中的疑惑。

    听到席天灵的疑惑，小灵沉默了一下，然后才出声道：“因为你身上出现的异种能量，在传送时破坏了空间通道，所以使得传送出现错误，这种异种能量因为我的权限不够，所以不能够帮你清除掉，只能靠你自己，你只能等到身上的异种能量消失才能够回来了。”

    很快，小灵给出了解释。

    “异种能量？难道是因为获得奇门遁甲时染上的？”席天灵皱起了眉头，回想起自己什么地方染上的异种能量。

    “对。”小灵直接将席天灵的猜想给确定了。

    “那这个什么异种能量怎么才能消失，我什么时候才能回去？”席天灵问出了他最关心的问题，他最怕的就是这异种能量需要很多的时间才会消失，毕竟自己只有将近三个月的时间就得上学，还有，自己自愿还没填报呢。

    “这个你必须先找这个世界的核心标志，帮我解锁权限，之后我才能帮你清楚，当然也可以等待一个月，一个月后异种能量也会自动消失，而且这个世界的比例跟现实先比为4比1。”小灵的话然席天灵放心了不少，1个月的时间虽然也很长，但是应该还能赶上高考资源的填报，跟别说这里的时间比例差距为4比1了。

    “那好吧。”席天灵听到这个结果，也只能无奈接受了。

    解决了疑惑之后，席天灵就开始观察起这个世界了，不知道为什么席天灵总觉得这个世界有点眼熟，但是却一直记不起来。

    走了一会儿，席天灵竟然都没有找到旅馆，只好拦下路边的一名路人，顺手递上去了一包刚刚在杂货店买的香烟。

    本来还有点不爽的路人，马上眉开眼笑，接过席天灵手中的香烟，然后笑道：“你沿着这条路直接往前走，然后右拐你就能看看到旅馆的招牌。”

    席天灵听到自己需要的消息，对着路人笑道：“谢谢，祝你生活愉快。”随后席天灵就向着路人说的旅馆走去了。

    不过当席天灵沿着这条道路走到底之后，却是看到了一块很大的横幅，从横幅后面隐约看见的字让席天灵心里的不安越来越强烈，席天灵走到横幅前面只见上面写着几个很大的字：“欢迎来到浣熊市。”

    席天灵瞪大了眼睛看着这个横幅上的几个大字，他没想到这次出错，竟然将自己再一次的传送到了生化危机世界，不过这一次的好像是生化危机的游戏世界了，因为他以前在外面也是看见过生化危机的游戏光盘，所以还是记得。

    席天灵回过神来，赶紧在灵点商城购买了一份这个世界的资料，不过让席天灵没有想到的是这个世界的资料竟然价值20灵点，幸好席天灵现在的灵点还算富有，所以想了想，还是花费了价值20000软妹币的资料。

    得到资料以后，席天灵才真的确认，自己这是真的回来了，回到了生化危机的世界，不过跟上次不同的是，这次的是游戏世界。

    这个世界是生化危机2的游戏世界，这个时候，浣熊市的T病毒应该还没有爆发，在T病毒爆发后，这座城市就会变成一座死城，到处充满着丧尸，就连刚刚给席天灵指路的那名路人都可能回事其中的一员。

    而且席天灵还知道了一个很重要的信息，那就是1998年9月30日经米国国会全体投票决议通过，鉴于浣熊市事态已无法控制，决定投下原子弹，将整个城市全部消灭。当天10点整，原子弹击中浣熊市。浣熊市消失。死亡人数超过10万，而幸存者不足100人。

    看到这个消息之后，席天灵有点慌了，这尼玛原子弹都用上了，自己再厉害如果回不去，那一样得被轰成渣啊！

    席天灵快步来到不远处的旅馆，看见了里面挂着的老式钟表，上面的时间显示的是1998年9月2日，这时间刚好比自己身上的异种能量消失的时间少了一点，看来，要想要不被原子弹轰成渣，席天灵唯一的出路就是去帮小灵寻找到那个什么核心标志。马上脑中也是出现了任务。

    “任务：找到世界核心标志

    完成奖励：灵点+2000

    失败惩罚：死亡（因身带异种能量，死亡复活，属性以及获得全部清零）

    时间剩余28天。”

    这次的任务有了失败惩罚，还有了时间限制，但是席天灵没有去管这些。

    “小灵，快出来。”席天灵急切的将小灵给呼唤了出来。

    “来了。”小灵的声音马上出现在席天灵的脑海中。

    “你说的那个世界的核心标志是什么？”席天灵对着小灵问道，毕竟现在自己连这是个什么东西都不知道，这让自己再怎么找？

    “我传送到你的脑中。”小灵说完之后，席天灵的脑中马上出现了一个图案。

    “好吧，只能努力去找了，找不到，我就只能被轰成渣了。”席天灵看着脑海中这个奇怪的图案，无奈的摇了摇头说道。

    “可以在灵点商城中购买线索。”这时候，小灵给席天灵出了一个主意。

    “对啊，这里面既然有世界的资料，任务的应该也有啊。”想到这里，席天灵迫不及待的打开了灵点商城。

    幸好自己灵点剩余的还比较多，不然自己就惨了……看着剩下的1400点灵点，席天灵的心总算是放心了不少。

    PS：因为觉得前面生化没写好，所以打算再来一次，今天开始进入，这个世界应该会写的久点――求推荐票

    PS：剩下就是推荐一本书了，文娱了，写的很好，有兴趣可以看看，作者：脑白金作者《我为书狂》