
    这时，过道又传来了声音。

    “老大这上厕所了，怎么还没出来。”席天灵听见这个声音，应该是保安的声音。

    “哎，财务室里面怎么又声音。”这时，一个保安的声音响了起来。

    “走，进去看看。”

    幸好席天灵是在财务室外面，不然被发现就麻烦了。

    在席天灵的目光中，两个身穿黑色服装的保安走进了财务室。

    席天灵在门口看见，一个保安最后还是发现了那个女人，不过，不知道这个保安的反应是不是有问题，竟然被那个女人直接用高跟鞋给砸晕了，电棒直接被女人接住了，然后转了两圈竟然直接将另外一个保安也给电晕了。

    席天灵看到这个情况，也不得不对着个女人说一声佩服啊。

    女人搞定两个保安后，就拿着装好钱的包走了出去，而那个隐修者却是没有踪迹，席天灵也不知道是不是已经直接穿墙走了，席天灵直接跟着这个女人，很快她就和那个叫大熊的胖男人遇上了，大熊告诉他，他们被发现了，然后两人赶紧就向着外面跑了。

    不过，两人刚跑到厕所门口时，竟然直接撞上了吊丝，而吊丝后面就是那个保安的大哥。

    两人惊叫了一声后，直接跑路了，而席天灵则是留了下来，他最主要的目的就是跟着吊丝进入奇门遁甲空间。

    不一会儿，那个隐修者就直接来到了吊丝这儿，对着他喊了声：“臭小子，快走，就直接离开了。”

    但是他没有发现的是吊丝现在正被保安大哥给困着呢，席天灵想了想，没有出手帮忙，让其随其自然的发展。

    吊丝直接一口咬在了保安大哥的手上，终于是逃脱了，而席天灵也是跟了上去，不过令席天灵有点无语的是，这吊丝才跑出去，竟然就直接被其他保安给抓住了。

    马上，保安大哥也追了过来，看见吊丝被抓住了，让两个保安将吊丝的双手固定住，上去就是一顿胖揍。

    就在保安大哥打算继续揍的时候，吊丝却是直接倒地了，从席天灵这个角度能够看见，一个穿着白色名牌西服的男人用电棒将吊丝电晕的。

    “财务室保险柜被盗了，丢了五十万，审他。”这人看到就是冯总了，厉声对着保安吼道。

    人太多了，席天灵为了不被发现只好离的远了点，不过不久后，席天灵就发现吊丝从那个被审讯的房间中跑了出来，身后还跟着一堆保安，席天灵知道重头戏快要到了，直接闪身跟了上去，最后吊丝被几个保安追到了天台之上。

    “跑啊，来来来，继续跑。”保安大哥喘着粗气，对着吊丝说道。

    “俺没有，俺真的没偷。”吊丝有点被吓着了，对着几个保安解释道。

    “五十万呢，小子，能要你小命你知道吗？”不过看样子保安大哥是不打算相信他，厉声说道，。

    “俺只是来要账的。”吊丝带着点哭腔说道。

    “钱呢。”保安大哥明显不想信他。

    “俺不知道。”吊丝极力解释。

    “拿出来。”保安大哥不信，恶狠狠的大声问道。

    保安大哥说完之后，就一步一步的紧逼吊丝，让的吊丝在天台边上越来越危险。

    “啊。”最后，吊丝还是在保安的紧逼之下掉下了天台。

    见保安都害怕的跑掉了，席天灵现身来到了刚刚吊丝掉下去的地方。

    吊丝的踪影已经没有了，席天灵还记得这个世界的资料显示，吊丝就是从这里掉下去才进入奇门遁甲空间的，但是这里这么高，席天灵有点犹豫了，如果自己从这里跳下去，但是却没有进入空间，那不就死定了吗？

    “吗的，拼了。”席天灵咬咬牙，最后决定了，直接从天台跳了下去。

    当他还在半空中的时候，他发现眼前的景物变了，他知道，他成功了。

    “哎哟。”很快，席天灵就直接从天上掉了下来，因为是进入异空间，所以高度也就变成了大概几米的样子，所以也就没有受伤。

    席天灵站起来，看了一下四周，这里是一个如同山林一样的地方，就在他的脚边就是那个吊丝。

    “喂，醒醒，醒醒。”席天灵蹲下来，用手拍着他的脸叫道。

    “噗。”很快在席天灵的拍击中，吐出了口中的树叶，睁开了眼睛。

    “我已经死了？”吊丝第一句话就是这句，让席天灵直觉地无语。

    “你还活着，起来吧。”席天灵将他拉了起来说道。

    “可是我明明从楼上掉下来的啊。”吊丝还是有点不相信

    最后，席天灵终于还是吊丝送回到了他们住的地方，当然，不是今天他们住的那个旅馆，而是他们长期住的地方。

    席天灵现在想起刚刚吊丝的事就觉得蛋疼，这家伙，竟然还有点不相信没死，还跑去问旁边的一对正在亲热的情侣，并且还反复打扰人家……

    将吊丝送回他们住的地方后，席天灵就离开了。

    回到旅馆，席天灵就迫不及待的查看了自己的状态，他发现除了掉下楼时自己和那个吊丝出现在了另外的地方，其他也没什么特别啊。

    “性名：席天灵

    入界等级：0

    寿命：17/34

    属性：力量:100速度:100体质:100（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:10（10点属性等于1点全能。）

    灵点:920

    技能：奇门遁甲（初级）。”

    席天灵发现在最下面已经有了一个奇门遁甲的技能，他挺奇怪的，自己不过是跳了一下楼，竟然就直接学会了奇门遁甲之术，真是奇怪了。

    不过，席天灵没有去纠结这些，反正就是这个世界是他这几个世界中觉得最简单的了，自己只是跟着主角最后跳了一下楼，就将奇门遁甲之术给学会了，而且任务也完成了，500灵点到手。

    “回归。”席天灵心中默念。

    瞬间席天灵的身影就消失在了旅馆的房间里。

    不过当席天灵传送到一半的时候，他的脑中出现了一阵声音，“身上带有异种能量，传送错误，传送错误”

    后面的话，席天灵还没有听到，就已经昏迷了过去。

    ps:这个世界写的有点问题……跪求见谅……