
    1998年9月，距离2个月前洋馆所发生的吃人事件已经渐渐的被人所淡忘了，浣熊市里的一切都还是那么平静，但是这份平静却是在短时间之内消失的干干净净。

    一栋豪华的别墅，从豪华的家具和四周安静的环境，就能看出主人的身价不菲。

    在一楼，距离门口不远的地方，正有着一个男子，只见他的眼睛一直盯着眼前放着的玻璃瓶，一刻也没有离开过，他，就是保护伞公司的天才研究员：威廉.巴金。

    “砰。”突然，本来安静的别墅，从门外闯进来一个全副武装的特种部队。

    “没想到……你们还是来了。”威廉冷冷的看着突然闯进来并且全副武装的特种部队，手中拿着一个病毒样本说道。

    “威廉博士，请交出手中的病毒样本。”其中一个应该是队长的人，用枪指着威廉说道。

    “我不可能交出G的，你们也别想从我手中拿走他，想都别想。”威廉突然静静的握着手中的G，举着另一只手中的手枪缓缓后腿着，不过因为太过于紧张，竟然不小心碰掉了放着很多试管上的一个杯子。

    “啪。”

    当杯子掉到地上摔碎的时候，其中一名有点紧张的特种兵，直接对着威廉开枪了，十几颗子弹全部射入威廉的身体。

    “该死的，万一打到病毒样本了怎么办？”特种兵队长，直接推开那名特种兵，紧张的说道，然后快步走到奄奄一息的威廉身旁，直接从他的手中将G病毒样本抢了过来。

    “样本到手，撤。”队长看着手中的样本，对着同伴下达了撤退的命令。

    看着离开的特种部队，奄奄一息的威廉的气息越来越微弱，他伸出颤抖的手从怀里掏出了一样东西，是一个装满紫色病毒的注射器。

    威廉看着手中的注射器道：“G，让我们合体吧！”

    威廉拼着最后一丝力气将这份紫色的液体注射到了自己的身体，当紫色的液体缓缓流入威廉的身体后，威廉的脸变的越来越狰狞，眼睛也变成了血红色，身上也在迅速膨胀，如同气球一样，最后爆裂看来，凭空生出了两只怪异的触手，在肩膀处还有着一直巨大的眼睛，威廉在意识消失的最后一刻，他仰天大喊道：“安布雷拉，你们会付出代价的。”

    随着威廉的一声大喊，声音落下，他就已经完全变成了一个怪物，庞大的身躯直接将桌子掀翻，而桌子上的各种玻璃瓶直接被变异后的威廉踩在了丑陋的怪脚下，连同T病毒的玻璃瓶也不例外。

    而特种部队离开威廉居住的地方以后，就联系上了安布雷拉总部。

    “总部，G病毒样本已经全部到手，任务完成，现在正在返回，正在返……啊……。”特种部队的队长正在给总部汇报情况，正在他继续说的时候，突然从刚刚威廉的别墅里跳出来了一个庞大的怪物，直接将队长的脑袋给撕扯了下来，而队长手上的病毒直接被打翻在地，并且还破碎了一瓶。

    “呕，天啊，开火开火。”其他的特种兵也是发现了这个巨大的怪物，怪叫着直接对着这个怪物开火。

    “奥，哪来的怪物。”虽然特种兵们的火药充足，但是这些对于眼前这个怪物好像就是玩具一样，根本不能对他造成伤害，但是幸好还是能够阻拦一下怪物的脚步。

    “奥，杰克。”在一队特种部队火力阻击下，虽然怪物的的速度被降低了，但是一点也不能改变他们的结局。

    “该死，没弹药了。”最后一名特种兵看着手中的枪，感觉有一种绝望在心中蔓延。

    “吼……”一声恐怖的大吼将这最后一名特种兵的心思拉了回来，但是抬头之后，出现在他眼前的却是一双血红色的眼睛。

    “啊……啊……”很快，惨叫声就消失的无影无踪。

    …………

    在威廉的别墅里，刚刚被威廉异变的怪物打翻的T病毒，在地板上缓缓的流淌，最后通过地板上的孔洞，留下了下水道。

    下水道一直正在觅食的老鼠，经过威廉别墅，“滴，滴。”T病毒从地板上低落下来，老鼠正好从下方路过，最后将T病毒当做食物舔食了。

    离威廉异变已经过去几天了，浣熊市的气氛也已经变的更加凝重了，就算是一些普通的市民也是感觉到了异样。

    随着咬人症状的人越来越多，一股恐怖的气氛缓缓的遍布了整个浣熊市，街道上的人随处可见配上枪支的人，警察，但是随着时间的过去，外面的世界越来越混乱，就连警察都是开始各自逃命了。

    席天灵透过旅馆的窗户看着下面混乱的街道，心中对着这些即将逝去的生命哀叹，但是他不是救世主，他也不能改变什么，他现在唯一能做的就是找到核心标志，然后离开这里。

    接下来又度过了两天的时间，席天灵一直奔波于这个混乱的浣熊市，寻找那所谓的核心标志，但是确实一无所获，就连一点线索都没有找到。

    今天，席天灵出去的时候，发现气氛好像有点不对了，因为他出了旅馆之后，发现旅馆之中原本的老板已经不止所踪，前几天天天在街道上乱跑的人也已经消失，留下的只有一个空荡荡的旅馆和街道。

    “难道，必须跟着剧情走才能找到核心标志？”席天灵皱着眉头想到，想到自己找了这么久竟然完全没有找到关于核心标志的线索，而今天大概才算是剧情的开始，因为现在的浣熊市已经算是一座死城了。

    “吼。”就在席天灵在哪里低头沉思的时候，从他的身后突然传出来一阵后身，席天灵马上回过神来，巧妙的躲开了攻击。

    转过头来，席天灵才发现，刚刚攻击他的是一具女性丧尸，从那苍白的面庞上还能看出来，原本漂亮的轮廓，但是现在却是一具没有意识，只为食物而活的丧尸。

    席天灵从随身包裹中取出，这几天他从灵点商城中花费100灵点，购买的无限沙漠之鹰，这把枪跟他第一次进入世界所送的那一把一模一样，区别就在于那一把是免费的，而这一把却是花费了席天灵100灵点。

    瞄准这具女性丧尸的头部，席天灵没有犹豫直接开枪；“砰。”

    随着一声枪响，那具女性丧尸也就跟着倒在了地上。