
    情况已经恶化，就算是城里，到处也都是枪声还有丧尸的吼叫声，警察早就已经跟着丧尸展开了战斗，虽然弹药充沛，但是丧尸的传染速度实在是太快，数量实在是再多了，最后整个城市都已经在沦陷的边缘了。

    9月15日，浣熊市上空出现大量的印着保护伞公司印记的直升飞机，从直升飞机上空降下一批又一批的雇佣兵。

    “伙计们，我们接了烫手山芋了，这座城市快成一坨翔，这种情况我还是第一次见，不扯了，部署特别行动队，这次行动不同于以往的扫黄打非，我们这次一定要把这事件弄个水落石出。”正在这时，各地的雇佣兵都接到了这样一个任务，那就是到浣熊市。

    “快快快，都快一点。”当雇佣兵一批又一批的从飞机上下来后，下方也有这人在指挥着。

    一批批的雇佣兵被印有保护伞公司印记的直升飞机，输送到浣熊市的各个地方，重要的地方基本都拥有保护伞公司的雇佣兵驻守。

    浣熊市的城里不像城市边缘一样，那么安静，而是到处都弥漫着烟尘、枪声、哭喊声

    “这是什么东西啊别过来。”

    “妈妈，我要妈妈。”

    城市各处都弥漫着怒吼，哭泣和绝望，被一群已经不能称之为人的怪物包围着，这些怪物很多已经没有了眼球，身上弥漫着腐臭的味道，脸上身上清晰的可以看到已经腐烂的肌肉，坏死的皮肤组织，甚至有一些身上长满了恶心的蛆虫，身上还带着原本他们被其他怪物攻击的可怕的创伤，将那些市民围了起来。器官已经严重的腐烂的它们已经不能够说话了，只能从扭曲的嘴里发出了呜呜的叫声，显示着他们对于生肉的渴望……

    不久这些被怪物攻击的人，带着满身伤痕血迹又爬起来加入到怪物的行列，继续追逐着新鲜的食物。

    整座城市都弥漫着恐怖的气氛，城市到处都是血腥的怪物，追逐着为了求生而努力逃命的人们。

    席天灵已经来到了城市里面，看着城里的惨状，他也有些于心不忍，就算他已经经历过面对大量丧尸，但是现在这可是大量的人啊，无奈的是他现在也没有什么办法，他也查看过灵点商城，也的确找到过一种解药，那种解药可以通过空气挥发，只需要不到24小时，就可以将地球上所有的丧尸清除，但是，席天灵看到价格之后就放弃了这个想法，因为实在是太贵了，竟然需要整整200000灵点。

    这座城市，正在死亡，也许当它成为一座死亡之城的时候，也就是它被毁灭之时，一场无与伦比的悲剧正在上演。

    “砰砰哒哒哒。”突然从远方传来一阵激烈的枪声，听声音应该是警察或者雇佣兵之类的。

    “停止前进，停止前进，否者我们开火了，停止前进啊。”这名不知道是雇佣兵的声音就能听出来，他被咬了，之后就是一阵更加频繁的枪声。

    席天灵也已经来到了不远处，印入眼帘的是一队身穿S.T.A.R.S（特殊战术及救援部队）的队伍，现在应该也是发现了对面丧尸的奇怪之处，所以也在对着这些怪物开枪了。

    一声枪响，只见一个丧尸倒在了地上，但是马上就又再次的爬了起来，继续向着他们靠近，紧接着枪声不断的响起，丧尸也是一只接着一只的倒了下去，但是令这些S.T.A.R.S队员绝望的是这些丧尸竟然都是又从地上爬了起来，原本打在人身上只要一颗子弹基本就会丧失性命的致命武器，用在这些怪物身上确实就好像是棉花糖一样，根本没用。

    还有就是，有一名警察拼着火力，直接将两名丧失拦腰斩断，但是令他们有点崩溃的是，那只丧尸竟然还是没有死亡，依旧用着双手向着他们爬去，那不停的流出来的白花花肠子使得这名警察几乎已经到了崩溃的边缘。

    席天灵有点看不下去了，虽然他不是救世主，但是看着这些鲜活的生命从自己的眼前消失，这是他不可容忍的，所以拿好自己手中的无限沙漠之鹰，就向着那队S.T.A.R.S冲去，路上遇到的丧尸全部被席天灵超高的命中率一枪爆头。

    “嗨，我是人，我是人，我是来帮你们的。”席天灵冲到他们不远处的时候，他们也是发现了席天灵，用枪指着席天灵，席天灵赶紧解释道，他可不想自己为了帮助这些人，最后却被这些人给误杀了。

    “射击他们的头部，只有摧毁它们的大脑才能真正干掉他们。”来到他们旁边后，席天灵也没有去跟他们说说什么废话，直接让他们攻击这些丧尸的大脑。

    这些警察听到席天灵的话后，也是将信将疑的射击那些丧尸的大脑，很快，被破坏了大脑的丧尸就倒在地上没有在爬起来了，看到这个情况，这些警察原本快要失去的信心，突然又回来了，然后全部对着这些原本让他们胆怯的丧尸射击。

    “砰砰哒哒哒。”随后激烈的枪声再次响了起来，不过这次跟原本的枪声已经有了一丝不同，原本的枪声杂乱无章，那些被吓破胆的警察只能胡乱射击以求干掉这些可怕的丧尸，但是现在经过席天灵的指点，他们已经了解了丧尸的致命缺点，所以都是信心也已经被他们找了回来，不过，虽然他们已经能够干掉丧尸了，但是杀掉的丧尸虽然越来越多，但是丧尸的数量也越来越多了。

    从席天灵的视线看过去，他们的三面已经被无数的丧尸包围，如果继续在这里死守的话，一定会被丧尸包围的，所以席天灵来到了那个估计是队长的警察面前，道：“赶紧撤退，这里快被丧尸包围了。”

    听到席天灵这么说的队长，也是发现了这个情况，皱了皱眉头，然后对着，还在射击防守的那些警察大声说道：“撤。”