
    就在席天灵发呆的时候，暴君可没有跟着发呆，直接对着席天灵用加特林开枪。

    哒哒哒的枪声将席天灵强行拉回了神，看见像无数的子弹向着自己飞来，只好，一屈身直接用覆盖了钢铁战衣的部分挡住，砰砰砰砰无数的子弹直接打在了钢铁战衣上，虽然在上面留下了明显的白痕，但是却没有破坏钢铁战衣的一点点。

    这里的情况也是被通过暴君身上的摄像头，观察这里的安布雷拉高层人员给看见了，“这是个什么东西？怎么拥有这么强大的防御力，而且刚刚发出的那道激光也是对暴君造成了严重的伤害，如果不是暴君没有痛觉的话，估计直接就失败了。”

    通过暴君摄像头看到席天灵这里情况的高层都是惊呼不已。

    因为席天灵钢铁战衣的高攻击和高防御，虽然只是覆盖了身上的小部分，但是效果也是非常惊人的啊。

    “他身上这个好像是一副铠甲吧。”一名安布雷拉高层仔细的看着席天灵身上的钢铁战衣，最后不确定的说道。

    “应该就是，他刚出现的时候，身上分明没有这副东西的，是后来才出现的，应该就是铠甲了，快，下令让暴君将这个人带回来，这副铠甲如果被我们研发出来，那就太棒了。”在确定了席天灵身上的钢铁战衣就是铠甲之后，这名高层双眼冒着红光，对着旁边的工作人员说道

    席天灵在暴君加特林的炮火下，虽然不会受到什么伤害，但是一直这样被动的感觉，让他很不舒服，也就在这时，暴君的火力停了下来，席天灵小心的看了一眼，但是下一秒，席天灵腾地一下直接跳了起来，然后快速的向着旁边跳去，原来，暴君的加特林子弹被用光了，直接抬起了反坦克导弹对准了席天灵，席天灵也不清楚自己身上的钢铁战衣能不能抗的住反坦克导弹，但是他知道，自己没有覆盖战衣的那部分身体是一定抗不住的。

    “篷”下一秒，刚刚席天灵待着的地方，被一朵火云给取代，看着身后的火云，席天灵暗自咽了咽口水，这威力如果真的炸在自己身上，估计就算是有战衣保护着自己一部分也是十死无生啊！

    看到这个情况，席天灵的怒火也是被点燃了起来，直接对着暴君使用激光攻击，虽然伤害不是很大，但是席天灵也不会放弃任何可以重创暴君的机会，当激光射出去以后，席天灵直接拿起唐刀冲了上去，在暴君还没有反应过来的时候，世界一刀劈在了暴君的脖子上，但是席天灵也没有想到暴君的皮竟然这么厚，这一刀竟然只是砍进去了一点，这还是在席天灵左手加持了战衣的情况下。

    发现这样不行，席天灵直接一脚蹬在了暴君的身上，借着反作用力，跳开了暴君的攻击，然后再次使用激光对着暴君进行攻击。

    这下的暴君，身上已经没有了武器，但是就算是这样，席天灵也不敢更暴君硬碰硬，因为他知道，如果跟暴君硬碰硬那只能说是找死，人家一点知觉没有，你跟他硬碰硬，痛的只能是自己罢了。

    看见逃脱了自己攻击的暴君，直接向着席天灵冲了过去。

    看暴君的速度，席天灵吓了一跳，刚刚的暴君身上带有武器，所以可以说是动作缓慢了，但是现在身上已经没有了武器，速度竟然提升了这么多，竟然比自己还要快上一分。

    暴君冲了过来，抡起他那粗壮的手臂，直接向着席天灵砸了过来，席天灵见不能避免了，只好抬起自己被钢铁战衣覆盖的左臂，抵挡暴君的抡击。

    “砰。”就算席天灵的左臂是覆盖过钢铁战衣，当时却也挡不住那股庞大的力量，席天灵直接被这股力量击飞了好远，直到撞击在警察局的墙上才停了下来。

    “咳咳咳。”席天灵冲从地上爬了起来，看着向着自己走来的暴君，有点无计可施的感觉了，激光不能对暴君造成一击必杀的伤害，而力量，自己又远远不及暴君，就连速度也是一样。

    看着暴君的攻击在一次到了，席天灵直接忍着痛，向着旁边跳去，“砰。”刚刚席天灵待着的那里，直接被暴君的攻击给弄垮了。

    “咳咳咳咳咳。”席天灵再次从嘴里吐出一口血，这是他这么久感觉受的最重的一次伤了，这时，暴君再一次的转过身向着席天灵走来，没有冲击，只是缓缓的向着席天灵走到，但是就算这样，也是给席天灵造成了很强的压迫。

    就在席天灵有点无计可施的时候，突然，席天灵注意到了暴君，闪动着红光的两只眼睛。

    突然席天灵想起了资料上说的，暴君是通过人为控制的，而两只闪动着红光的眼睛，应该就是安布雷拉通过暴君观察这里的摄像头了，他不知道如果他将这两个摄像头给击毁之后，会发生什么，但是这是现在席天灵唯一的办法了，不然等待席天灵的就是死亡了。

    抬起酸痛的左手，对准了暴君的眼睛，暴君看见席天灵的动作也没有躲避，还是直接向着席天灵走来，看来，安布雷拉的高层是认为，激光对于暴君来说，没有威胁了，既然是这样，席天灵就更加高兴了，直接对准暴君的双眼连续两次射击。

    “砰砰。”两道激光准确无误的击中暴君的眼睛，当击中眼睛也就是摄像头的时候，暴君一直前进的步伐终于是停了下来，一动不动了，席天灵不知道，其实暴君的控制装置就被安装在摄像头后面，其实普通的子弹甚至是炸弹都是炸不毁摄像头的，不过席天灵的激光可不一样，不仅直接将摄像头给击毁了，连带着摄像头后的控制装置也给毁坏了。

    看到暴君终于是停了下来，席天灵终于是松了一口气，从地上爬了起来，然后躲到一边，开始在灵点商城翻找起来，看看有没有什么东西可以将自己身上的伤给治好了。