
    席天灵还是如同开始一样，左手拿唐刀，右手拿着无限沙漠之鹰，向着不远处的枪声来源跑去，一路上遇到的丧尸席天灵直接一枪爆头，没有给它们浪费自己时间的机会。

    很快，席天灵就来到了枪声的源头，这是一个空旷的街道，丧尸全部被枪声吸引到了一个小巷子，而在小巷子里面的角落里，席天灵发现是一个女人，这个女人已经被丧尸逼的无路可走了，只能拿着手中的枪将面前的丧尸阻拦一会儿，但是从她在这种情况下还能保持冷静，就能看出来，这个女人应该也不简单，最起码也是当过警察的。

    席天灵看见这个女人危险的处境，也没有去想其他的了，直接拿出沙漠之鹰，对着小巷子外面的丧尸开始了清理，因为沙漠之鹰的杂音实在是太大，所以很快，一大部分的丧尸就被席天灵给吸引过来了，剩下的一小部分丧尸已经不能够给那个女人造成什么威胁。

    很快，在两人熟练的枪法下，这一群丧尸就被两人给解决光了，而那个女人也是走出了小巷子来到了席天灵的面前。

    “谢谢你，刚刚要不是你的帮忙，我就死定了。”就在刚刚，她本来以为自己死定了，突然从小巷子外面传来一阵枪声，将本来将她围的水泄不通的丧尸引走了大部分，这让她差点绝望的心，马上感觉到了光明，最后在他拼着最后的子弹，终于是逃了出来，现在看见眼前这个救了自己一命的男人，或者说是男孩儿，她的心中充满了对席天灵的感激。

    “没事，我叫席天灵，你叫什么？”席天灵将最后一个丧尸爆头之后，转身对着女人说道。

    “恩？”不过，当席天灵看到女人的脸的时候，有有点愣住了，因为席天灵看着这个女人总感觉有点眼熟的感觉，这个女人好像有点像是生化危机2游戏中的主角吉尔啊。

    不过接下来，女人的话也是证实了席天灵的猜测，：“我叫吉尔，我怎么看你有点眼熟啊？”吉尔盯着席天灵的脸，总觉得这张还有点幼稚的脸庞，有点眼熟。

    “对了，你就是那会救下我们的那个人。”停了一下，吉尔也是记起来为什么觉得席天灵眼熟了。

    “救下你们？”席天灵听到吉尔的话，有点疑惑，自己什么时候救下他们了，自己怎么一点影响都没有呢？

    “你忘了，就是不久前的那一个S.T.A.R.S队伍，我就是里面的一个队员，当时我带着头盔，你不认识我也正常。”看见席天灵好像记不起来，吉尔马上给他解释了一下。

    “哦，原来是那会儿啊，你的其他队友呢？”席天灵看了看四周，好像也没有看见有其他队员的踪迹，疑惑的对着吉尔问道。

    “我们走散了，在那边不远处有一个人形的怪物，实在是太厉害了，子弹打在它身上完全没有作用，最后我们只好分散逃跑了。”说到这里，吉尔还是满脸的心有余悸，那个怪物的形象估计已经给吉尔留下了深刻的印象。

    “哦。”席天灵听见吉尔说的怪物，他也能够猜出来是什么，应该就是不久前被安布雷拉公司放下来的人形生物兵器“暴君。”。

    “你呢？你怎么会在这里？”吉尔看见席天灵明显不想在这个话题上多说，她也就没有再去提，反而问起了席天灵这个问题，因为现在大部分幸存者都是往城外逃去，怎么他还在往城中心跑呢。

    “我，我还有事，我要去警察局一趟。”席天灵无奈的说道，他没想到吉尔竟然有点当话唠的潜质。

    “你疯了，警察局已经完全沦陷了，你现在进去就是送死的。”吉尔听到陈宇辉竟然是要去警察局急忙喊道，现在的警察局里面的丧尸都不知道有多少，现在进去，简直就是找死。

    “嗨，你们好，你们也是幸存者吗？”这时，突然从两人的身后出现了一个声音，席天灵和吉尔拿起枪急忙对准声音的来源。

    看见席天灵和吉尔将枪瞄准了他，也把他吓了一跳，生怕两人直接把他当做丧尸给击毙了，所以急忙说道：“先生，小姐，我不是丧尸，我是安布雷拉生化特别行动队的，我叫卡洛斯，你们是谁？”

    “我是S.T.A.R.S的成员，我叫吉尔，现在跟部队走散了，他、应该是幸存者吧！”吉尔和席天灵听到卡洛斯的话，都是放松了下来，然后吉尔做了自我介绍，介绍道席天灵这儿的时候，她也不太确定了，因为席天灵表现出来的跟普通幸存者差距实在是太大了。

    当吉尔和卡洛斯还在那里做自我介绍的时候，席天灵就提步向着警察局那里走了，因为他的目标应该在哪里，他的时间真的不多了。

    “嗨，你怎么走了，你去哪儿？”席天灵刚刚走两步，就被吉尔给拉住了，然后问道。

    “我要去警察局，我还有事。”席天灵皱了皱眉头，他现在只想早点找到这个世界的核心标志，然后离开这里，天知道随着时间的推移，这浣熊市还会出现什么厉害的怪物，就算不会出现怪物，到了30号，这里也会被核弹炸平的，现在对于席天灵来说，时间就是生命。

    “吼。”突然从四周传出来了大量恐怖的吼叫声。

    “糟糕，应该是刚刚的枪声将这些丧尸引过来了，快离开这里。”席天灵顺着声音看去，发现大量的丧尸已经从转角出来了，对这两人说道，然后拿出沙漠之鹰和唐刀，准备冲到警察局去。

    “我们也跟着你去警察局。”吉尔看了看大量的丧尸，然后咬了咬牙，拿出枪对着席天灵说道。

    “我也去。”这时候，听到吉尔的话的卡洛斯也是站出来说道。

    “哦？那好，准备突围。”席天灵有点诧异的看了一眼吉尔和卡洛斯，然后也没有废话，将枪上好保险说道。