
    一九九八年九月二十三日。

    离浣熊市不算太远的高速公路上，一辆飞驰的吉普车，正在高速上行驶着。

    夕阳的余晖照耀在大地，给大地披上的一层金色的外衣。

    如果不是离上任的时间快到了的话，里昂也许会停下来欣赏一下这美丽的景色。

    虽然必须要赶上上任的时间，但如果他去的早的话，他还是有时间到公寓好好的洗一个热水澡的，顺利的话也许还可以在去警署的途中到快餐店买点儿东西，他现在肚子饿急了。

    虽然现在里昂已经换上了上任需要的警服，能够为他节省不少的时间，但是能早到他也就拥有更多的时间处理其他事情。

    里昂看了看地图，还剩下大概三十分钟的路程。

    如果里昂不快一点，那他就赶不到九点的报道了。

    里昂看了看车窗外闪过的地方，今天看起来一路上竟然非常的空荡。

    至少现在的路上很空，除了几辆像是废弃的汽车外，就没有看到其他的过往车辆。

    想到刚刚分离的朋友雅克.汤臣，就有点想他了，再想起下午在城中整整堵车堵了一个下午，心中就有点不爽。

    其实在昨天晚上，里昂和他的好朋友雅克.汤臣在酒吧为他的警校毕业而狂欢，喝的实在是有点多了，所以第二天中午才从睡梦中清醒过来。

    但是想想自己在浣熊市已经租下一套公寓，那套公寓非常漂亮，离自己上班的地方非常近，最重要的是价格很便宜，而且从今往后自己就是一名真正的警察了，想到这里，里昂刚刚心中的不爽就消失大半了。

    终于可以离开那个拥堵的城市，离开那个混乱的学校，虽然还没有从刚刚进去社会的不适应中回过神来，但不管怎么说自己还是很期待今后的生活。

    而且自己已经是一名大人了，马上就会成为浣熊市的一名警察，浣熊市就是自己以后待的地方了。

    就在这时，里昂的吉普车好像是撞到了什么东西。

    “fuck！”

    里昂猛地一踩刹车，车子发出了尖利刺耳的声音，随即失去了控制直接在道路上开始了打圈，直到不知道打了多少圈以后，车子终于歪歪扭扭的在高速公路上停了下来。

    里昂感到自己非常头晕，肠胃缩成一团，差一点儿就直接吐了出来。

    他打开车门，下车开始查看刚刚到底撞到的是什么东西，但是看了一圈都是没有看到自己撞到的东西……

    里昂找了半天，只是在旁边的树林旁看到一个好似人形的东西出现在了那里，这个物体两只眼睛好像散发着红色的光芒，但是里昂也没有去细想，毕竟很多动物眼睛都会发光。

    里昂松了一口气，刚刚应该是什么动物吧，可能是石块什么的。

    这也不知道是什么东西，竟然跑到了告诉公路，还差点直接让自己翻车了。

    吉普停在距离浣熊市不远的地方，已经可以看见浣熊市的高楼了。

    里昂低头看了看车上的时间，还需要将近10分钟的时间才能到达自己报道的地方，看来还需要走相当长的一段路程。

    不知为什么，里昂看着宁静的浣熊市，竟然是一片黑暗，加上黑暗的高速公路，让里昂有种奇怪的感觉，里昂的心里感到了一丝的不安。

    这让他再次记起了前不久发生在浣熊市的离奇谋杀事件，听说那些尸体全部都是被撕扯的不成样子，他听说这种情况在城市中发生的案例越来越多，好像没有一点儿减缓的趋势。

    想到这儿，里昂不禁哆嗦了一下，感觉自己的后背有点发凉，当然，在浣熊市发生的咬人事件的确事太过可怕了，让人心里感到不舒服也很正常。

    更令里昂感到不安的是，他忽然有一种感觉…感觉旁边的树林里好像有什么东西在盯着自己似得，这让他记起了刚刚看见的人形物体。

    “算了，我这是杞人忧天，自找烦恼罢了，还是赶快到浣熊市去上任吧。”里昂摇了摇头自言自语道，听见自己的声音，里昂感觉安心多了，直接发动汽车向着浣熊市出发。

    里昂一路开着自己的吉普车向着浣熊市走去，但是他发现这一路上竟然都没有遇到一个人。

    就连高速路旁边的服务区也是一样，里面空荡荡的，路上也没有来返的汽车，这个情况使得里昂的心更加的不安了。

    他现在唯一能做的也就只有在自己心中安慰直接：“今天一定是什么节日，估计我是太累了，连节日都忘了，他们都去过节了。”

    但是当里昂都已经来到了浣熊市的城外时，里昂都还是发现以往应该非常热闹的城市，竟然显的死气沉沉，一个人都没有。好像四周还非常的混乱，就好像是刚刚经历过一场战争一样。

    人呢，为什么这一路竟然没有看到一个人？就连一个活着的东西，竟然都没有看到。

    里昂带着怪异的心情，缓慢的开着车向着浣熊市里面行去，但是就算里昂已经进入了城市里面也没有发现一个人影。

    只有不断出现在里昂眼前的大火，无数的汽车和楼房都被熊熊大火吞噬着，虽然火势非常严重，但是里昂发现附近还是没有一个人，别说是救火的部队，就连居民都没有看到一个。

    继续开着车向着城里面行去，向着他的目的地警察局行去，在一路上，里昂看到了无数的车辆残骸，还有着很多如同血迹的东西涂抹在地上。

    “嗨，哥们儿，你知道人都跑哪儿去了吗？这些是怎么回事？”终于，在一个转角处，里昂终于看见了一个人，虽然这个人看起来走路的姿势有点不对。

    “吼。”但是这个人没有回答里昂的问话，而是直接张嘴向着里昂咬来，里昂灵敏的躲过了这个人的攻击。

    他看到了这个人红色的眼睛，这让他想起了前不久浣熊市频发的咬人事件。

    “别过来，再过来我就开枪了。”里昂想到这里，直接掏出枪对着那个摇摇晃晃继续向自己走来的人说到。

    “别过来，砰。”见没有一点效果，而且这个人再一次向着自己扑了过来，里昂直接开枪了，但是接下来的事情让他有点奔溃，一枪打在这个人身上，竟然没有一点感觉继续向着自己扑了过来。

    “砰砰砰。”几声枪向打在身上竟然没有一点效果，只有最后打在脑袋上后才真正的停了下来。

    “吼…吼…吼。”这时，突然从四周出现大量的眼睛冒着红光摇摇晃晃额额人，里昂看到这个情况也是明白了什么似得，直接丢弃了已经没有汽油的吉普车，向着还没有被包围的一边跑了出去。……