
    “恩。”听到席天灵的话，吉尔和卡洛斯，也都是将武器准备好，随时准备突围。

    席天灵望着眼前大量的因为感染T病毒而成为行尸走肉的丧尸，也是狠狠的咽了一口口水，虽然他现在还是身中G病毒，但是谁知道在T病毒之下还能不能存活下来，所以他在这方面也还是很小心的。

    “从那边绕过去。”席天灵也顾不得惊讶的吉尔和卡洛斯，直接叫出小小灵，然她找出最佳突围路线，找到之后，直接对着身后的两人说道，然后就开始动身了。

    几人绕过差点形成包围圈的丧尸，从旁边的居民楼旁冲了过去去。

    “砰，快。”席天灵来到居民楼旁边的小通道里，解决掉在通道口晃荡的几只丧尸，然后招手随着后面两人说道。

    就在席天灵他们进入通道后不久，通道口突然从天上掉下来一个巨大的怪物，这个怪物，如果席天灵在这里的话，他一定能够认出来，这个怪物就是原来在另一个世界中遇到过的怪物“舔食者。”，虽然比上一次席天灵遇到的舔食者要小得多，但是也比普通丧尸不知道强出多少倍。

    “哒哒哒。”一颗颗子弹射击在拦路的丧尸身上，将他们击倒，然后几人从他们的身上直接跨越过去，速度非常快，一点也不敢在路上耽搁。

    因为现在他们身后追着他们的就是那只舔食者，这只舔食者的速度非常快，很快的找到了席天灵他们，然后跟了上来，如果不是席天灵见识过舔食者的厉害，估计刚刚吉尔和卡洛斯，一定会受伤的。

    “你们先走，我来拦住它。”席天灵看了看身后离他们越来越近的舔食者，突然他对着旁边的两人说道。

    “不，我们一起留下来对付它。”席天灵的话刚说完，吉尔就直接拒绝了，然后坚定的说道。

    “不行，你们必须离开，不然会拖累我的。”席天灵想也不想直接拒绝了，大声说道。

    “那好，我们先离开，我们在警察局等你，你保重。”就在吉尔还想说什么的时候，旁边的卡洛斯拦住了还想说话的吉尔，然后对着已经停下来的席天灵说道，之后就拉着吉尔快速离开了这里。

    席天灵停下来之后，直接用无限沙漠之鹰对着追击的舔食者进行射击，但是这个舔食者的速度竟然非常的快，射击了半天竟然没有一颗子弹打中，虽然是这样，但是总算是将舔食者的速度给降低了下来。

    看着前面停下来看着自己的舔食者，席天灵直接将无限沙漠之鹰收进了随身包裹，然后双手拿起背在背上的唐刀，对着还在那里对峙的舔食者吼道：“来啊！”

    不知道舔食者是不是听懂了席天灵的话，在席天灵的话刚刚落下的时候，对面一直停在那里的舔食者直接向着席天灵冲击过来，现在的席天灵很冷静，看着冲过来的舔食者没有一点慌张。

    “噗，砰。”但是在舔食者离席天灵还有这两米左右的距离的时候，舔食者直接被一道激光给洞穿了脑袋。

    “嘿嘿，跟我斗。”没错，这道激光正是席天灵发出来的，发出这道激光的正是他从钢铁侠世界得来的钢铁战衣，现在的钢铁战衣已经能够覆盖住席天灵的脑袋左手还有胸部以上的地方了。

    解除钢铁战衣，席天灵直接再次拿出收进去的无限沙漠之鹰，然后追着吉尔和卡洛斯两人的步伐，向着警察局冲去了。

    当席天灵来到警察局的时候，警察局的围墙已经破了一个大洞，这个大洞的位置正好是席天灵那会儿想要翻过去的地方，席天灵看着面前的大洞，他也不知道这个大洞是吉尔两人弄出来的，还是其他人，亦或者是什么恐怖的怪物，只是席天灵非常不希望是哪个威廉异变的怪物，因为那个怪物是G病毒直接注射的，可是跟上次席天灵在另一个世界遇到那个变异舔食者差不多厉害的怪物。

    席天灵小心翼翼的走进了警察局，警察局里面非常安静，地上还有这一些丧尸的尸体，从尸体上的伤口来看，这些丧尸都是死在子弹之下，看到这个情况，席天灵的心也是放心下了不少，至少这说明，这里不久前还有这活人。

    席天灵刚刚走进警察局，突然从外面传出来沉重的脚步声，听到这个脚步声，席天灵刚刚放松下来的心，马上就再次悬起了，这个脚步声，一定不会是人类的，因为这声音是在是太大了，这证明这个脚步声的主人一定是个大块头，应该是一个庞大的怪物。

    很快，这个沉重脚步声的主人就出现在了席天灵的面前，当看到这个脚步声主人的时候，席天灵的脸色直接沉了下来了，因为这个怪物就是席天灵很不想遇到之一的“暴君。”。

    只见一个2米多高的壮汉从远处来走，它左手扛着反坦克火箭筒，右手拿着火神加特林，沉重的脚步声，每一步都震撼着席天灵的心，他完全没有怀疑这是一个恐怖的生化兵器。

    “该死的。”席天灵咬了咬牙齿，说道，但是现在席天灵知道逃跑是没有用的了，因为发看见，暴君已经发现他了。

    席天灵直接将钢铁战衣覆盖在身上，然后右手拿着唐刀，全副武装的看着暴君。

    暴君看到席天灵的时候，直接向着席天灵开动了加特林，席天灵敏捷的躲过了加特林的攻击，躲在了围墙的后面，但是暴君明显不想就这样放过席天灵，直接对着席天灵藏身的那一块围墙进行着攻击，很快，这块围墙就摇摇欲坠了。

    席天灵也是发现了这个情况，直接鼓足了劲，直接向着另外一边冲了出去，然后对着暴君直接使用了激光武器，但是下面的情况却是让席天灵有种奔溃的感觉，因为激光武器虽然对暴君造成了一定的伤害，但是马上就恢复了，好像根本就没有受过伤一样。