
    “他们都是我的朋友，是我在浣熊市认识的，这位叫里昂，这位叫席天灵。”听见他哥哥的问话，克莱尔虽然有点舍不得，但是还是赶紧从哥哥的怀里出来，然后对着他的哥哥介绍道。

    “你好。”听到克莱尔介绍他们，席天灵和里昂还是很友好的与克莱尔的哥哥打了声招呼。

    “你们好，我叫克里斯，是克莱尔的哥哥，多谢你们这一路招呼他了。”克里斯摸了摸克莱尔的头发，脸上充满了宠溺，对着两人说道。

    “没事，我们也是互相帮助。”席天灵直接摆了摆手说道，然后将目光投向了克里斯旁边的女人，这个女人席天灵也是无比眼熟，一身红色的旗袍，配上绝美的脸蛋，让席天灵也不得不暗自赞叹一声。

    “这是艾达，是我在路上认识的。”克里斯看见席天灵的目光，才记起来，旁边的艾达，赶紧给几人介绍道。

    “你们好。”好听的声音从艾达的嘴里传了出来，席天灵不得不感叹一声，主角就是主角不光人漂亮，连声音都这么好听。

    “你好。”

    几人互相打了声招呼，就算是认识了。

    “你们到这里来，应该也是知道了，这下面是安布雷达地下研究所了吧，这下面有地铁，我们可以乘坐它离开这里，我们要加快行动了，下面非常危险，如果不加快行动，还不知道能不能在核弹来袭之前离开呢。”见几人都熟络以后，旁边的克里斯站出来，对着席天灵他们说道。

    “好，我们赶紧出发吧，武器你们都有吧？”席天灵点了点头，然后看着克里斯和艾达两人，问道。

    “有。”艾达和克里斯，异口同声的说道，看来他们来之前也是在外面补充过弹药了。

    “这个下水道就是入口，我们赶紧走吧。”克里斯听着就直接跳进了下水道。

    看到克里斯的做动作，席天灵对着他们说了声：“走吧！”然后就跟着跳了下去。

    很快，几人就都已经来到了下水道里。

    阴冷潮湿的下水道，弥漫着一股比之上面更加恶臭的味道，几人都是皱了皱眉头，除了他们刚刚遇到的艾达和克里斯两人，这两人在这个阴冷潮湿的而且弥漫着阵阵恶臭的环境中，竟然连眉头都不皱一下，从这点就能看出来，这两人的不简单。

    最前面是克里斯，席天灵就跟着他的身后，在后面就是其他人了，安静的下水道里只有着几人的脚步声，就连心跳的声音都能在这个安静的下水道中听见，伴随着的就是他们粗重的呼吸声。

    席天灵看着脚下这一股股被拖拽的血渍，眉头皱了起来，对于他来说，现在这种未知的东西才是最危险的。

    席天灵小声的对着几人说道：“小心点，这里有点奇怪。”

    “我也感觉到了，小心点。”席天灵的话，刚刚落下，跟在他后面的艾达就接着说道。

    “小心，来了。”这时，最前面的克里斯对着几人低吼了一声。

    席天灵听见克里斯的声音，往前望去，只见一个庞大的老鼠正想着他们这里冲了过来，：“小心，躲开。”席天灵看着眼前这个老鼠，直接爆喝一声，这个老鼠的体型非常庞大，基本上站了下水道的整整二分之一还要多，而且一般的T病毒根本就制造不出这种体型的老鼠，唯一的解释就是这个老鼠是G病毒造成的。

    席天灵这时候也顾不得这几人的惊世骇俗了，直接将不完全的钢铁战衣覆盖在了身上，然后对着冲过来的巨大老鼠，直接发出了激光。

    “噗。”激光直接射击在了巨大的老鼠身上，将老鼠冲锋的速度降了下来。

    “开枪。”虽然老鼠的体型巨大，但是席天灵的这一攻击却没有落在老鼠的脑袋上，而是被它不知道哪儿进化出来的一个盾牌给挡住了，席天灵看到这个情况，只好让旁边的几人一起攻击了，让他好找机会攻击老鼠的头部。

    席天灵其实现在很无奈啊，他没想到这个生化危机世界里竟然这么古怪，现在连老鼠都知道用盾牌了。

    听到席天灵的爆喝，其他人也不得不从震惊中回过神来，拿起枪对着眼前这个巨大的老鼠进行攻击，但是老鼠的智力好像挺高的，竟然知道用盾牌挡着慢慢向着他们这边过来，让席天灵他们的攻击完全没用。

    “后退，退到刚刚那个井盖哪儿！”这时候，席天灵突然想起了刚刚他们经过的一处井盖，这老鼠的体型实在是太大了，如果是在这里，席天灵根本就攻击不到躲在盾牌后面的老鼠，所以只好先退到井盖哪儿，再想办法了，至少那里空间比这里大得多。

    听到席天灵的话，几人也都是一边用枪对着老鼠射击，以减缓老鼠的行进速度，一边缓缓的向着不远处的井盖下退去，不一会儿，几人就退到了井盖的下面。

    “你们慢慢往后退，用火力吸引老鼠的注意力，我想办法到他后面将它解决了。”席天灵抬起右手的沙漠之鹰对着老鼠射击，然后转过头来对着几人说道。

    “好。”几人听到席天灵有办法，都是点了点头，不过手上却没有半点放松，一直对着老鼠射击着。

    席天灵直接跳起来，爬到下水道的钢梯上，然后对着几人点了点头，之后，几人就慢慢往后推退着，很快，老鼠巨大的身形就出现在了席天灵的视野中，席天灵看着脚下这只大老鼠也是不自觉的咽了口唾沫，这只老鼠是在世太丑了，加上一个奇奇怪怪的盾牌，更是丑的要命。

    席天灵看到老鼠的身形出来之后，就准备着激光了，等到老鼠的脑袋完全露出来后，席天灵直接启动了激光的装置，然后一道白光射向老鼠的头部，老鼠这时也是发现了头顶的席天灵，巨吼一声然后想使用盾牌阻挡席天灵的激光，但是距离实在太近了，而且他的体型太过巨大，盾牌抬起一半就被卡主，席天灵的激光准确无误的穿透了老鼠的脑袋。