
    果然，听到席天灵声音的两人，直接将手中的枪对准了他，如果不是席天灵先说话以保证自己不是丧尸的话，他也不敢保证这两人会不会直接开枪。

    “别开枪，我是活人。”为了证明自己是活人，席天灵将双手举起来，然后对着两人再次说道。

    看见席天灵的动作和说的话，里昂和克莱尔两人才放松下来，将对着席天灵的枪放了下来。

    “你好，你是幸存者吗？”里昂走到席天灵的面前对着他问道。

    但是席天灵却没有回答他的问题，而是对着里昂旁边的克莱尔直接开枪了，看到席天灵的动作，里昂大惊，直接抬手打算对着席天灵开枪了。

    但是“砰。”一声枪声以后，克莱尔发现自己没事，席天灵是向着她身后开的枪，克莱尔和里昂转头看向后面，这时候他们才发现，原来不知道什么时候，他们的身后竟然出现了一只男性丧尸，如果不是刚刚席天灵的那一枪，估计两人都有受伤的可能。

    “谢谢你，我叫里昂，她叫克莱尔。”两人看见身后刚刚倒下的丧尸，背后也是惊出一身冷汗，里昂转过头来对着席天灵由衷的感谢道。

    “没事，我叫席天灵，我们等会往警察局里面走，警察局的地底其实是安布雷拉的一个地下研究所，我们从那里走，搭乘安布雷拉的地铁应该可以逃出去。”席天灵客气的对着两人说道，毕竟两人都是游戏中的主角，席天灵对他们还是很有好感的。

    “对了，还有一则消息，不知道你们知不知道。”席天灵刚打算带头向着警察局里走去的时候，突然想起了什么，然后转头对着两人问道。

    “什么消息？”两人也都是才进来浣熊市没多久，虽然他们认为这个r.p.d警察局最安全，但是对于什么消息之类的就完全不知道了，疑惑的看着席天灵。

    席天灵叹了一口气，不知道是为这浣熊市当中的幸存者还是自己，随后对着两人说道；“告诉你们，在9月31号上午10点浣熊市会被核弹攻击，如果我们不能在这个时间之前离开，那我们就会跟着这里的一切被毁灭，估计连渣都不会剩下。”

    “什么？”里昂和克莱尔听到席天灵说出的这个消息，自己震惊的睁大了双眼看着席天灵。

    “事实就是这样，所以我们必须早点离开这里。”席天灵没有去管他们震惊的表情，直接将事实说了出来。

    “真的吗？你是怎么知道的？”里昂没有轻信席天灵，皱着眉头对着席天灵发问道。

    “我怎么知道的，你就不必知道了，但是你要知道，这个消息千真万确，而且安布雷拉旗下保护伞公司还派出了不少的特种部队对浣熊市的幸存者进行清理。”席天灵将唐刀上面的血迹擦干净后，放到自己的背上，然后检查了一下手中的沙漠之鹰和找到的几把手电，听见里昂的问题，抬头向他说道。

    “清理？。”克莱尔抢在里昂的前面对席天灵问出了问题。

    席天灵将一切准备就绪了，听见克莱尔的话，转头看着两人的眼睛，将手中两个手电扔给他们，然后郑重的说道；“就是杀死所有幸存者，他们为了保证浣熊市的事情不被外人所知，保证销毁一切证据，已经无所不用其极，好了，你们跟不跟我一起走？”说完后，他看着两人震惊的神情，淡淡的又说了一句。

    “好，我们也一切走。”最后，两人想了一下，咬了咬牙，决定跟着席天灵一起从警察局离开，虽然不知道席天灵说的是不是真的，但是有可能离开浣熊市的机会也是好的。

    克莱尔虽然很想留下来继续找她的哥哥，但是，她也是知道，自己一个人要在这茫茫尸海中找到一个人，实在是太困难了，所以只好决定跟着席天灵。

    而里昂本来就是想要寻找这场事情的真相，但是听见席天灵的话，他觉得真相应该就像是席天灵所说的那样，这一切都是安布雷拉公司的阴谋，而且马上城市就要遭受核弹的袭击，他也只能借着这个机会离开这里了。

    “好，准备好，我们现在就准备进入警察局。”席天灵将无限沙漠之鹰拿在手上，然后对着两人嘱咐了一声，就率先直接将警察局的门大开了。

    席天灵缓缓的将警察局的大门给大开，里面非常的黑，因为没有电灯在加上灰蒙蒙的天气，使得席天灵他们的视线完全不能看到里面的情况，几人将手电打开，照射进里面。

    有的灯光之后，席天灵他们清楚的看见，警察局里面非常的乱，但是在席天灵的视野之中却是没有看见丧尸的踪迹，小心翼翼的将门全部打开，然后踩着轻轻的步子，走进了警察局。

    刚一走进警察局的屋子，一股难闻的气味就铺面而来，问到气味的几人，都是皱了皱眉头，但是也都没有去在意，就连身为女生的克莱尔也是一样没有在意，进入警察局之后，使用手电的光将四周都查看了一下，里面非常安静，也没有丧尸，看到安全以后，进人就向着里面缓慢的前进了。

    当几人前进到一个转角的时候，席天灵好像在转角的另一边听见了一点声音，他直接停了下来，然后对着身后的两人做出了一个手势，让他们停下来，席天灵转过头看见他们的表情，应该都是听见了那边的声音。

    最后，席天灵握好手中的枪，深吸一口气，慢慢的向着转角行去。

    当他们走过转角后，声音更加清晰的传入了几人的耳朵里，听声音应该是什么东西在撕咬什么的样子，当挺清楚了声音之后，几人的脸色马上就紧张起来了。

    虽然席天灵不怕普通的丧尸，但是也害怕丧尸的数量太多，一旦数量多了起来，他也不太好对付，照着声音的来源，将灯光照了过去，马上这个东西就出现在了席天灵几人的眼前，真的是丧尸，而且还不是一只，而是一堆，这些丧尸在灯光照射向它们的时候，也都是发现了席天灵几人，全部停下了撕咬地上的尸体，站起来摇摇晃晃的向着几人走来，数量非常之多，密密麻麻的布满这个本就不宽敞的通道。