
    里昂从到气喘吁吁的躲到一家商店，关上门，他没想到这座城市竟然已经成为了一座死城，而且这些活死人，实在是太恐怖了，数量巨多，就如同一个海洋，哪里有活人就往哪里跑。

    “混蛋，这到底是怎么回事？”里昂休息了一下后，看了看窗子外，到处都是游荡着丧尸，他相信如果他现在出去，绝对会被这群丧尸一拥而上，如果跑不掉，那就只能被大量丧尸啃食了

    ……

    克莱尔现在非常沮丧，她来到浣熊市为了找到她的哥哥，但是没有想到现在的浣熊市竟然已经变成了一座死亡之城，到处都散布着大量丧尸，她亲眼看见一个大活人被丧尸咬了一口后，很快就又从地上爬了起来，然后加入丧尸的大军。

    克莱尔是在一天前来到浣熊市的，在之前，克莱尔一直联系不上正在浣熊市执行任务的哥哥，克里斯。

    本来，克莱尔的哥哥每个月都会按时给他打电话的，但是这次已经有一个多月的时间，克里斯却根本没有联系过克莱尔了，并且克莱尔自己打电话给哥哥克里斯也完全打不通，这让克莱尔非常担心这个一直疼爱自己的哥哥。

    就在她参加完大学团队组织的登山游活动以后，她就准备前往浣熊市，寻找联系不上的哥哥了。

    但是当克莱尔来到浣熊市外的时候，她发现浣熊市好像是出了什么问题，但是出于对哥哥的担心，最后她还是选择了进入城市，当她来到城市以后，她发现城市静悄悄的，街道上没有任何人，每幢房子里都空荡荡的，就好像是浣熊市的全体市民忽然一起搬走了似的。

    虽然克莱尔心里非常害怕，但是一想到疼爱自己的哥哥，最后还是下定了决心，向着城市里面走去。

    最后，克莱尔第一次的见到了丧尸，并且还看到了活人被丧尸咬了后，迅速的传染，经过长时间的逃跑后，克莱尔终于是来到一家商店里，将里面的丧尸清理干净后，克莱尔终于能在这里休息了一晚。

    第二天很早，克莱尔就听到了响声，这让她立即惊醒了过来，最后借着光亮，她发现这个进入商店的不是丧尸，而是一个人，一个穿着警察服装的男人。

    “你好。”克莱尔鼓起勇气对着进入商店的里昂喊道。

    里昂刚刚放松了一下的神经听到这一声，再次紧绷了起来，举起手中的枪，转向声音的来源。

    “别开枪，我是人，不是丧尸。”克莱尔紧张的对着用枪指着自己的里昂大声喊道。

    “哦，对不起，我的神经太紧绷了，我叫里昂，你呢？”里昂看见是活人，刚刚绷紧的神经终于再次放松了下来，非常高兴的对着克莱尔说道，毕竟这个女孩儿可是里昂这么久以来第一次遇到的活人。

    “没事，我叫克莱尔，你先这里休息一下吧，你接下来打算怎么办？”克莱尔见到一个跟自己一样的活人也是非常高兴，从商店的货架上拿过来一些食物，递给里昂，然后说道。

    “我打算去不远处的警察局，看看到底是怎么回事？你呢？”里昂撕开食物的包装纸，狠狠的咬了一口，然后才对着克莱尔说道。

    “恩那我跟你一起去吧。”克莱尔想了想，最后咬了咬牙对着里昂说道

    席天灵解决掉暴君以后，就在灵点商城中找到一种回复药水，价值100灵点，立即回复所有在外伤和内伤。

    在这个不知道什么时候就会出现丧尸的地方，席天灵直接忍痛买下了一瓶，然后服下，很快，他的伤势就已经全部恢复了。

    席天灵站起来，接触钢铁战衣的覆盖，活动了一下身体：“这药水真管用，这东西要是拿出去卖嘿嘿。”

    想到这里，发现这个想法还不错，但是现在却不是想这个的时候。

    席天灵摇了摇头，准备进入警察局，看看哪个地下铁轨在哪儿。

    这时，席天灵竟然又听到了脚步声，而且听声音好像还不是一个，这让刚刚因为脚步声而经历了生死的席天灵，如同惊弓之鸟，马上躲到一旁，然后悄悄的查看脚步声的源头，如果脚步声还是如同暴君那么不似常人的话，席天灵二话不说，直接跑路，但是现在听见的这些脚步声，好像是人的声音，所以席天灵才会躲在一旁打算先看看脚步声的主人到底是谁。

    “小心点。”这时候，从警察局的转角处传出一个男人的声音。

    “好的。”在男人声音刚刚落下，一个好听的女人的声音又再次响了起来。

    听到这两人的声音，席天灵的心也算是放下来了，但是他却没有直接出去，他要看看这两个人是谁。

    很快，这两个人就出现在了席天灵的面前，男的穿着警察的服装，而女人的额装扮，好像也是有点眼熟。

    这两人很像是资料中提起的主角，里昂和克莱尔。

    看到这里，席天灵，直接闪身走了出去，当然在出去之前，席天灵先说了一句话，他可不想刚出去就被两人直接当丧尸给毙了。：“你们好，你们是幸存者吗？”

    ps：求推荐票，还有现在字数还少，要不要建一个交流群呢？对了，在此感谢投票还有打赏的朋友。