
    “噗。”犹如射进豆腐的声音在席天灵的耳边响起。

    看到激光射进老鼠的脑袋后，席天灵就放心了，警惕也直接放松了下来。

    但是，让席天灵没有想到的是，老鼠并没有因为被他发出的激光射中脑袋而死亡，而是将它那通红的双眼抬起来，望向了正攀爬在它上面的席天灵。

    席天灵的看见这个情况，不可思议的瞪大了双眼，不过老鼠可没有等席天灵瞪完，在席天灵惊骇的眼神中，直接起跳，冲向了席天灵，席天灵反应过了打算再次用激光攻击，但是不知道是不是老鼠被攻击了脑袋以后非常的愤怒，竟然速度比之开始还要快很多，在席天灵将激光瞄准他之前，撞击都了席天灵的身体。

    其他人本来因为老鼠将盾牌抬起来，也是看到了席天灵攻击到了老鼠的脑袋，而且老鼠的脑袋还像是豆腐一样的被洞穿，但是没想到还不等他们松一口气，老鼠竟然直接用更加快的速度直接撞向了正在井盖下方铁梯的席天灵，让他们的心给跟着吊了起来。

    “砰。”没有意外的，席天灵被冲击上来的老鼠给撞飞了，直接撞到了井盖旁边的水泥上，然后席天灵直接掉了下来，当席天灵的身体离开水泥的时候，可以清晰的看到，水泥竟然被席天灵撞出了密密麻麻的裂痕。

    “席天灵。”看到这个情况，其他几人也是紧张的喊了一声，直接开枪就想往席天灵这边来救他，但是因为老鼠的体型太大了，加上巨大的盾牌将几人的去路完全阻挡，所以他们几人也只能眼睁睁的看着老鼠慢慢爬向另一边的席天灵。

    “呃，痛死了我了，幸好这次战衣覆盖范围增加了，不然就倒霉了。”席天灵撑着下水道的地板慢慢的爬了起来，虽然因为刚刚最后关头，席天灵的钢铁战衣竟然再次增加了覆盖范围，已经达到了腰部，而老鼠正好撞击的是他的胸部，所以席天灵才会只是感觉到只是有些难受。

    “战衣受损，请问是否使用百分之二十能量修复？”这时候，一直差点被席天灵忽略的小小灵的声音响了起来。

    “我去，我就知道，0级世界的战衣怎么可能这么厉害嘛，修复。”席天灵听到小小灵的声音，抱怨了一声，然后还是选择了修复，因为现在他还有对付这个老鼠呢，如果没有战衣，他的获胜机会，无限接近于零。

    “修复中三、二、一，修复完成，钢铁战衣性能全面激发，消耗能量百分之二十，方舟反应堆剩余能量百分之六十，请天灵哥哥及时补充能量。”就在席天灵着急的用沙漠之鹰阻拦者老鼠的时候，小小灵终于是将钢铁战衣修复完成了，并且还将钢铁战衣的全部性能激发了，这不是就说明可以全面覆盖身体了？

    不过，最后的一句话，却是让席天灵有点郁闷，他没想到现在方舟反应堆的能量竟然只剩下百分之六十了，现在可不是钢铁侠的世界，这让他去哪儿找补充方舟反应堆的能量啊，不过，现在明显不是考虑这个的时候，自己面前还有这一只巨大的老鼠需要解决呢，席天灵直接将全面激发后的钢铁战衣全部覆盖在自己身上。

    当席天灵的钢铁战衣全面覆盖席天灵的身体后，席天灵现在的样子就跟电影里的托尼差不多了，不一样的也就只有刚铁战衣的颜色而已，虽然全面展开了钢铁战衣的性能，但是在这个狭窄的下水道中，明显不能发挥出钢铁战衣的力量。

    将钢铁战衣覆盖完毕之后，席天灵就直接收起了无限沙漠之鹰，因为无限沙漠之鹰攻击明显不够，只能阻拦一下老鼠的脚步而已，现在需要的是战衣的激光攻击。

    一道道的激光被席天灵射击到老鼠的盾牌上，席天灵不知道的是，在另一边的里昂等人也一样在射击着老鼠的盾牌，没错，这只老鼠竟然两边都拥有盾牌的保护。

    一道道激光射击在老鼠的盾牌上，虽然没有对老鼠造成什么致命的伤害，但是席天灵还是看见了，在盾牌上，已经有着黑色的血液在流淌出来，这就说明，老鼠的盾牌并不是无敌的。

    虽然席天灵可以选择将老鼠给慢慢耗死，但是奈何席天灵的这件钢铁战衣的能量根本支撑不到老鼠的死亡。

    突然，席天灵好像想到了什么，然后将激光的活力直接向老鼠的脚下射击而去，虽然老鼠的盾牌非常大，但是毕竟不是完全将它的身体给遮挡起来的，所以只要席天灵能够从下面的缝隙射击到老鼠粗壮的老鼠腿的话，那也是一个办法，直接将激光换到射击老鼠的脚下。

    老鼠似乎也是发现了席天灵的意图，果断放弃了借着盾牌慢慢前进，直接借着井盖下不小的空间跳了起来，然后两个盾牌一边防着里昂他们这边，一遍防着席天灵的激光，向着席天灵碾压下去。

    不过，这只老鼠不知道的是，席天灵等的就是它跳起来。

    席天灵没有犹豫，直接启用刚刚全面激活性能之后得到的腿部喷气，向着掉落的老鼠底下冲去，用双手顶住了老鼠下落的盾牌，然后直接将老鼠顶着向刚刚席天灵撞击的井盖冲去，随后，席天灵带着老鼠直接冲出了井盖，然后撞在了一间有点像是实验室的地方的屋顶。

    老鼠巨大的身躯，撞在屋顶之后，席天灵退了开来，之后，老鼠的巨大的身体从天花板掉了下来，重重的砸在了地板上，就连正在下面出神的里昂，克莱尔几人也是被这声巨响给震的回过神来。

    就在老鼠还没回过神的时候，席天灵立即抬起手对着老鼠的脑袋射击了两道激光，但是没有意外的，虽然还是如同豆腐一样被穿透，却是没有要了老鼠的命，老鼠在此的爬了起来，瞪着腥红的双眼，看着被钢铁战衣覆盖起来的席天灵。