
    安布雷拉公司的高层人员，看着眼前因为已经跟暴君断开连接而变得花白的显示频，都是皱起了眉头。

    “下达命令，释放暴君2代进入浣熊市执行任务，派遣剩下的所有的特种部队，全部到浣熊市去，将这个人还有身上的铠甲都给我带回来。”最后一个高层像是下定决心了一样，对着旁边的保安人员下达命令道。

    “这个。”旁边一位也像是安布雷拉高层的，听见这位的命令有点迟疑。

    “就这么定了，快去下达命令。”下达命令的高层直接将哪位有点迟疑的高层下面的话给堵住了，对着那名保安说道。

    “是。”看见命令已经确认，保安说了一声就下去了。

    安布雷拉总部，随着高层的一声令下，旗下的大量的特种部队被派遣至浣熊市。

    一架架直升飞机载着这些全副武装的特种部队向着浣熊市出发，还有两架特大号的直升飞机拖着一个巨大的棺材一样的人形生物兵器，也跟着这些特种部队前进，这一切都只是为了将席天灵和他的钢铁战衣而去的。

    当然这一切，席天灵是不会知道的，他现在还正在警察局里与大量丧尸拼命呢！

    “小心点。”席天灵直接一枪把差点将里昂扑倒的丧尸给击毙了，随便说了一声。

    “谢谢。”里昂对着席天灵说了一声谢谢，然后继续投入清理丧尸的工作中。

    警察局里，转角通道的丧尸，在几人不停的枪声中，最后终于是解决干净了，装好弹药，准备继续前进。

    当席天灵他们走过通道，来到被尸体堆积满的门前，小心的将紧闭的门缓缓打开。

    当门被几人打开之后，这地下竟然还有这微弱的灯光，一股比之外面更加浓烈的腐烂的味道铺面而来，就连席天灵都有点受不了，胃里一阵翻滚，但是最后还是坚持住了，至少没在克莱尔和里昂这两个游戏主角面前丢脸。

    “看哪儿。”刚刚适应了一下里面的气味，旁边的克莱尔，就直接指着里面大神说道。

    顺着克莱尔手指着的地方看去，原来是一个下水道，下水道的盖子已经被打开了，并且边缘还有这很多的血渍，这让席天灵有点担心吉尔和克洛斯了，他们本来比席天灵先来警察局，但是已经这么久了，现在，他除了克莱尔和里昂两人，就再也没有见过一个活人了，现在在看到这些血渍，让席天灵的心更加沉重了。

    “小心点儿。”席天灵对着克莱尔和里昂两人嘱咐了一声，然后率先走进了这个房间。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬。”安静的房间之中，三人的脚步声非常明显，就好像是人的心脏一样，一下接着一下，这压抑的气氛让的席天灵有点喘不过气。

    这个房间，看起来是一个高层的办公场所，里面的东西都非常的好，空间也很大，虽然现在里面已经非常的乱，而且微弱的灯光照射在房间里，更给这间房间增加了不少恐怖的气氛。

    这个房间已经没有其他出口了，现在他们唯一的线索就只有这间房子里的这个充满血渍的下水道，席天灵走到了下水道面前，向里面看了看，很黑，而且里面很潮湿，席天灵抬头望向两人，打算问问两人的意见。

    “走吧，我们也没有其他的退路了，今天已经26号了。”里昂看了看手腕上的机械手表对着旁边的额克莱尔和席天灵说道。

    “那好，注意安全。”席天灵说完就打算下去了，但是，就在这时，刚刚被他们关上的房门竟然在这时被人打开了，看到这个情况，三人都是掏出枪严正以待，如果出现的是丧尸，那么迎接它的将是三人的子弹。

    “咔嚓。”门缓缓的被打开，三人的心也被吊了起来，如果是丧尸的话，三人会毫不犹豫的直接开枪。

    门终于是全部被打开了，出现在三人面前的并不是什么丧尸，而是一男一女，这让三人悬着的心都是放松了下来，当然虽然没有直接开枪，但是也没有对出现在这里的两人放松警惕，谁知道他们会不会直接对着自己这边开枪。

    “哥哥。”当席天灵还在暗自防备的时候，旁边的克莱尔却是直接惊喜的叫了一声，然后想着门口的男人扑了过去。

    “小心。”席天灵还没有反应过来是怎么回事，叫了一声，但是克莱尔就想没有听到席天灵的话一样，直接扑向了那个男人，不过让席天灵放心的是，那个男的也没有对克莱尔怎么样，而是直接张开双臂让克莱尔直接扑到了他的怀里。

    席天灵还有点摸不着头脑，这到底是怎么回事，但是心里已经有一个猜测了，因为克莱尔也给席天灵说过，他来浣熊市本身就是来找他的哥哥的，现在听到克莱尔这么喊，应该就是克莱尔千辛万苦来寻找的哥哥了。

    “克莱尔，你怎么到浣熊市来了。”那个长相魁梧，头上没有头发的男子看着克莱尔皱了皱眉头问道。

    说真的，席天灵看到他哥哥的样子，还真有店难以相信，他们俩是亲生兄妹，这差的也太多了吧！克莱尔长相这个漂亮柔弱的一个女孩子，哥哥竟然长的这么，额，结实。

    “我一直联系不上你，都已经一个多月了，就连你们的总部我都打过电话，但是却是一直没有联系不上，我这不是担心你嘛，谁知道这个城市竟然已经成为了一座死城了。”克莱尔抿着嘴唇，给面前的兄长解释道。

    这时候的克莱尔，已经不是那个杀丧尸毫不手软的辣妹子了，而是一个被哥哥保护起来的柔弱妹妹一样，看的席天灵嘴角一顿抽抽。

    “算了，你没事就好，我们赶快离开这里吧！这里再过几天就会被核弹攻击，这座城市将会被完全毁灭。”克莱尔的哥哥说道这里，也是眉头一阵紧蹙。

    “对了，他们是？”这是后，克莱尔的哥哥才看见克莱尔身后的席天灵和里昂两人，对着克莱尔问道。