
    但是，席天灵没有想到的是，丧尸老鼠的速度竟然在撞击过来的途中瞬间再次加速，眨眼间就冲到了席天灵的面前。

    席天灵躲闪不及，直接被这只丧尸老鼠给撞个正着。

    “砰。”的一声，席天灵就被这股超强的冲击力直接撞到了实验室的墙上。

    穿着钢铁战衣的席天灵，缓缓的从白色的墙上滑了下来，可以从席天灵身后的墙上看见一个密密麻麻的如同蜘蛛网般的坑洞，从这个坑洞上就能够看出来，席天灵刚刚受到的冲击力是多么巨大。

    席天灵扶着墙慢慢的从地上爬了起来，身体有些摇摇晃晃，如果目光能够穿透钢铁战衣，看到里面的情况，那一定能够发现，席天灵的嘴角有一道鲜血正慢慢的留了下来。

    “咳咳咳咳，这老鼠咳咳，这老鼠的这一撞，可比上一只老鼠厉害的多啊。”席天灵扶着墙，缓了一口气，然后打开头盔，看着对面的丧尸老鼠，脸色凝重的自语道。

    随后手中就多了一个小巧的玻璃瓶，这个玻璃瓶正是上次跟暴君战斗后在商城找到的，刚刚席天灵直接再次在灵点商城中买了一瓶，玻璃瓶出现后，席天灵没有犹豫，直接打开瓶盖一口喝了下去。

    当玻璃瓶里的药水全部被席天灵喝下去之后，席天灵原本苍白的脸色，瞬间恢复了血色，刚刚受的伤全好了。

    当席天灵的喝完瓶中的药水后，将手中的空瓶随手一扔，擦了擦嘴角的血迹，戴好头盔，严阵以待的看着这只力量恐怖的丧尸老鼠。

    虽然刚刚说了半天，其实也不过眨眼间的功夫，也就在这眨眼间的功夫里，席天灵就从一个重伤的状态变成气血全满了。

    也就在这时，老鼠再次向着席天灵急速冲击而来，这一次，虽然席天灵已经有了准备，但是当丧尸老鼠在半途再次加速之后，席天灵还是没有完全躲过丧尸老鼠的撞击，再次被撞到实验室的墙上，不过幸好只是擦着席天灵的身体而过，不然估计又是重伤。

    席天灵爬起来后，直接就是两道攻击射向丧尸老鼠，一道是左手的激光，一道是右手手中的无限沙漠之鹰，但是如同席天灵所料的那样，无论是激光还是沙漠之鹰的子弹，都对这只老鼠完全没有作用。

    席天灵这时候也是真正的发现了，他完全不是这只体型庞大的丧尸老鼠的对手，自己的最强大的攻击对于别人来说不过是挠痒痒，而自己的防御对于别人来说根本就是纸糊的一样，这样的情况下，如果去硬拼，根本就是找死，自己现在是一点机会都没有了。

    想到这里，席天灵在丧尸老鼠还没有反应过来的时候，直接启动喷气模式，向着实验室外面冲去。

    当席天灵冲出实验室以后，丧尸老鼠也是发现了席天灵的动作，直接怒吼一声撞墙而出，向着席天灵飞的方向追击而去。

    如果现在是在外面，这只丧尸老鼠是无论如何也不会对席天灵造成麻烦的，毕竟席天灵能飞，而这只丧尸老鼠却不行，就算能够跳的很高，难道还能跳到大气层去？

    但是在这个地下研究所这个办法却是不行，因为整个地下研究所的天花板，虽然很高，但是也不能够达到这只丧尸老鼠追不到的高度，而且现在这只丧尸老鼠的速度跟席天灵最快的速度也差不多，所以，现在麻烦了。

    席天灵逃跑的方向，就是暴君2号和威廉所在的位置，现在席天灵唯一的机会就是让他们三个怪物自相残杀，因为自己根本不是这三个怪物中的任意一个的对手。

    一路向着刚刚两只怪物大战的地方飞速逃去，身后是急速向着自己逼近的巨大丧尸老鼠，席天灵现在的心情也是很焦急，因为身后的老鼠离自己越来越近了，但是自己却还是没有看见威廉和暴君两个怪物，本来如果是正常的速度，丧尸老鼠最多也就和自己持平，是无论如何也追不上自己的，但是，事实却是根本没有这么多如果，丧尸老鼠的半途加速，就是决定了这场追击战结果的最重要的因素。

    偶尔回头看了一眼身后越来越近的丧尸老鼠，席天灵也不经有些无语了，现在这世界，真是疯狂，就连老鼠都能进化出这么厉害的技能了，这让存活的人类怎么办啊！而且这才离病毒爆发多久啊！

    在丧尸老鼠离自己已经不足五米的时候，席天灵的目光中终于是出现了正打的不可开交的威廉两只怪物，席天灵顿时也顾不得两只怪物的恐怖了，直接快速的向着两只怪物的中间冲了过去。

    正被威廉缠着忙于打斗的暴君也是发现了席天灵，当场就直接放弃了正在攻击他的威廉，将目标转向了正急速飞过来的席天灵，席天灵也是一惊，他没想到，这个暴君竟然直接放弃了防御威廉的攻击，而是将目标转向了自己。

    不过，席天灵看了一眼身后的丧尸老鼠之后，也是一惊，丧尸老鼠离自己不足两米了，如果现在想后悔也已经来不及了，就算是转弯，就是这一点改变方向的时间，估计也够丧尸老鼠攻击到自己了，想到反正都是要被攻击到重伤了，席天灵心下一狠，咬了咬牙直接继续向着在哪里迎接自己的暴君冲了过去。