
    见到这些持枪向自己冲来的特种兵，席天灵嘴角邪邪一笑，然后直接将身后跟着的威廉引向了他们那儿。

    看到席天灵完全没有投降的意思，队长直接下达了攻击指令：“射击。”

    顿时，密密麻麻的子弹向着席天灵和身后的威廉射击而来，席天灵根本就不用躲开，那些子弹对自己身上的钢铁战衣根本没有半点威胁，就算是威力强大的武器，自己也可以轻易躲开，而身后的威廉就更加不用说了，虽然速度不快，但是防御惊人。

    不过，因为那群人里面也有着人使用沙漠之鹰，子弹打在威廉的身上，竟然将威廉的仇恨渐渐的从席天灵拉走了，转为向着他们冲了过去，当然，这也正是席天灵的目的，让他们去斗，自己好借着这段时间离开浣熊市。

    席天灵见威廉已经放弃自己向着那群特种兵跑去的时候，正打算带着里昂他们乘坐地铁离开的时候，突然又一个庞然大物出现在了席天灵的眼前。

    “这是什么？”看着眼前这个庞然大物，席天灵觉得脑筋有点转不过来了，这个庞然大物非常像是前不久被席天灵干掉的暴君，不过这个暴君比之前那么大的多，身材竟然能够跟G病毒变异后的威廉相提并论了。

    “吼。”这个怪物身上也是带着反坦克导弹和火神加特林的，不过明显比之前那个大了一号，一出场就直接大吼一声，然后向席天灵追了过来，不用看，这些特种兵和这个怪物应该都是安布雷拉保护伞公司派来对付自己的了。

    不过，这怪物的一声大吼，不仅没有显着威风，反而将刚刚把特种兵解决的差不多的威廉给吸引了过来，之后，在席天灵无语的目光中，两个体型庞大的怪物就打在了一起。

    这两个怪物打架，说真的，如果不是现在急着逃命的话，他还会留下来看一看这难得一见的场景。

    两个怪物的战斗，没有一点的花哨，拳拳到肉，就算是那个很像暴君的怪物，很想过来抓席天灵也做不到了，完完全全的被失去理智的威廉拖住了。

    “嘿嘿。”席天灵看到这个情况，嘿嘿直笑，这运气不错，这样不知道能省下自己多少力气。

    转身向着克莱尔他们那儿赶去，今天已经28号了，还有2天时间，逃出去应该是没有问题了，只希望地铁能用吧……再说，他包裹中在上个生化世界装的食物也已经见底了。如果不快点离开这座死城，估计他又得增加一个任务，寻找食物。

    “恩？”当席天灵来到出口的时候，却是没有看见克莱尔、里昂等人，倒是门口，留下的是大量丧尸的尸体，刚才他们一路走来都没有看见一只丧尸，本来还以为这里并没有丧尸呢，看来是他们想的过于简单了。

    席天灵没有解除身上的钢铁战衣，追着一路留下的尸体，向着克莱尔他们寻去。

    一路向着他们开始走过的路追去，不过一路上只是留下无数的丧尸尸体，确实没有看见他们的踪影，不过，越往里面走，丧尸的尸体越多，而且不只是丧尸，就连以前不怎么常见的丧尸狗也有不少的尸体留了下来。

    席天灵踩着满地的尸体，心情非常复杂。

    这些躺在地上的尸体，在不久前，都还是一个个鲜活的生命，能哭能笑能说话，但是现在，他们只能无意识的被食欲所推动，将以前自己的同类变成现在自己的样子，变成只知道肚子饿，需要血肉的丧尸。

    席天灵一直追到他大战丧尸老鼠的那间实验室，却一直没有看见克莱尔他们几人的踪影，丧尸的尸体从实验室外面的通道开始，就已经没有了。

    实验室里面除了他那会儿大战丧尸老鼠所造成的破坏意外，没有其他的改变，席天灵走进实验室，来到那个洞的面前，下水道里不知道什么时候已经被污水所取代，非常浑浊，看不清下面的情况。

    席天灵站在下水道上面的洞口钱前，正考虑是不是借着钢铁战衣的防水特性下去查看一下的时候，洞口处浑浊的污水，突然冒起了水泡，并且水泡的数量，越来越多，也越来越急，水泡的体积也越来越大，这是有什么东西要从水里出来的前奏，席天灵向后头了两步，小心戒备的看着不断冒着水泡的污水。

    “噗。”不一会儿，在席天灵警惕的目光中，污水下的东西，终于是跳了出来，露出了它的真实面目。

    席天灵看见这个东西的面目之后，藏在钢铁战衣后的眉头不自觉的皱了一下。

    这个怪物他也很眼熟，就是开始遇到的丧尸老鼠的模样，如果有什么不同的话，那就是丧尸老鼠的体型直接是上次遇见的两倍，而盾牌看起来也更加的厉害，盾牌表面也比上次遇见的那只更加光滑，席天灵看见这只大型丧尸老鼠，心里嘟囔了一句：“这么大体型，真不知道怎么在下水道跑的？”

    不过，他也知道，现在明显不是考虑这个的问题，现在最大的事就是如何应付这只大号的丧尸老鼠，现在的钢铁战衣只剩下不到百分之四十的能量了，看刚刚丧尸老鼠跳出来的速度，估计，就算自己能飞，在这个不高的地方也是不好逃跑的。

    就在席天灵脑袋里闪过这些想法的时候，巨大的丧尸老鼠将它那两只血红的小眼睛瞄向了席天灵。

    看见丧尸老鼠的目光看向自己，席天灵也严阵以待，左手已经抬了起来，只要丧尸老鼠一有异动，激光就会毫不留情的射向它。

    马上，丧尸老鼠就直接向着穿着钢铁战衣的席天灵冲了过来，说真的，丧尸老鼠拿着两个盾牌挡在前面，然后冲向席天灵，活脱脱的像一个游戏中使用冲锋技能的战士。

    不过现在由一只巨大的老鼠，展现出这个动作，无论怎么看都是非常滑稽的，但是，席天灵一点也不怀疑，如果自己被这一下撞击到，就算躲在钢铁战衣中，也绝对不好受。