
    出了那间实验室之后，映入他们眼帘的是一条宽阔的通道，现在的通道里非常安静，完全没有以往热闹的情景。

    “小心点，这么大个地下研究所不可能没有人的，等待我们的，可能是大批的丧尸。”席天灵对着身后的其他人说道，然后就直接向左边的那条路带头走去。

    选择这条路，席天灵也是有依据的，因为这间地下研究所竟然没有断电，所以席天灵直接让小小灵直接将这座地下研究所的管理系统接手了，之后，当然是轻而易举的找到了去地铁的最佳路线，也幸好这座地下研究所，没有席天灵看过的电影中的红后那种人工智能，不然，应该会非常麻烦的。

    席天灵也试过让小小灵查看一下监控，如果能够使用监控，让小小灵帮他看着监控，那他们就能直接找到最安全的路线，但是事与愿违，这座地下研究所的所有监控竟然都不能使用，没办法，席天灵只好带着几人往这条最近的路线试试了。

    几人小心翼翼的跟着席天灵的路线前进，一路上，他们都没有遇到一个活物，当然丧尸也是，虽然这样会少了很多危险，但是不知道为什么，几人的心中总是有点担忧。

    当席天灵他们都已经来到离地铁不远的出口的时候，他们都没有见到一个丧尸，也没有遇到什么危险，就在他们心中暗自舒了一口气的时候，他们踩着的地板缓缓裂了开来。

    “退后，退后。”走在最前面的席天灵，大喊道，然后跟着就往裂缝外面退去。

    “轰轰轰轰轰轰。”地面剧烈的抖动，让人战力不稳。

    地面慢慢的裂开，然后不断扩大的裂缝里面出现了一个巨大的怪物，巨大的身躯虽然还保持着人性，但是肩膀上的那只大眼睛却让人看着不寒而栗。

    席天灵看看到这个怪物，心都提起来了，这个怪物不就是直接注射G病毒的威廉博士吗？刚艰难的解决了一个G病毒的老鼠，没想到才过这么一会儿，就又遇见了威廉这个G病毒的直接感染者。

    “退后，这个怪物我们对付不了。”席天灵感觉自己的汗毛都立起来了，小声的对着身后的几人说道，然后一步一步的向着不远处的出口退去。

    席天灵现在只希望，威廉并没有看到他们，让他们安全的退到出口里面，但是，马上席天灵就知道，这是明显的奢望了。

    威廉异变的怪物明显就是冲他们来的，当他们才退后不足两米的距离，刚刚从裂缝中跳出来的威廉就用这肩膀上巨大的眼睛看向了他们。

    “开枪。”席天灵看见威廉异变的怪物看向了他们，立即对着几人喊道，然后自己将钢铁战衣直接覆盖在了身上，使用激光对着威廉就是一击，但是就如同席天灵猜想的那样，他的激光根本对这个怪物没有用，激光射过去，直接被他的皮肤给阻拦了，如同镜子反射光一样，竟然还有一部分向着席天灵反射回来。

    “我。”席天灵快速的躲过反射回来的激光，都不知道说什么好了，你说打不动也就算了，竟然还能反射自己最厉害的攻击，这算什么事儿啊！

    噼里啪啦的枪声在席天灵的耳边响起，但是席天灵看到的是，这些普通的子弹对于这个庞然大物来说根本就没有一点用处，子弹打在它身上，只是留下了一点白痕，根本不能对威廉产生一点威胁。

    席天灵取出无限沙漠之鹰，对着正踩着隆隆隆步响的威廉开了枪，“砰”的一声子弹打在了威廉的头上，直接打脸进去，虽然不深，但是也是对威廉造成了一定的伤害，看到只要能伤害到威廉就行，虽然不知道为什么威廉不惧激光，但是现在也不是想那么多的时候了。

    看见沙漠之鹰的威力能对威廉造成一定伤害，席天灵直接放弃了激光攻击，转为了沙漠之鹰攻击，别人让着几人都向着后面的出口退去。

    “吼。”而威廉，估计是因为席天灵的子弹将他打疼了，随即暴怒的冲向了席天灵。

    “你们快走。”席天灵对着里昂艾达等人喊了一声，然后就直接飞了起来，将暴怒的威廉引开了，因为如果在这里战斗的话，席天灵还真不知道会不会将地铁给弄坏了，虽然他可以用钢铁战衣飞走，但是眼睁睁的看着这几个主角死亡，他也是做不到的。

    从这一路能够看得出来，威廉的力量非常之大，但是速度却不是很快，好像智慧也没有开始遇到的老鼠高，席天灵心也是放下了，只要威廉没有太高的智慧，那就好对付的多了，如果跟老鼠一样，那今天必定又是一番苦战。

    不过，在席天灵将威廉向着另外一边引的时候，竟然在不远处看见了一群全副武装的特种兵，而且数量还不少，估计得有上百人，最重要的是这些人身上穿着的是安布雷达保护伞公司的衣服，在向着研究室走去，沿途好像还在搜索什么东西一样。

    “报告，前方有怪物向我们冲来，还有疑似目标正在被追赶。”这些特种部队的队员对各自的队长报告着。

    “前进，如遇抵抗直接消灭。”虽然听声音冲过来的怪物个头应该不小，但是他们也不是胆小鬼，所以考虑了一下，就直接对着手下的队员下达了命令。

    席天灵看见这些人发现了自己和自己身后的怪物，威廉，没想到他们不仅不跑，尽然冲了上来。

    “盔甲里的人听着，我们是安布雷达保护伞公司的里拉队长，放下武器投降，如果抵抗，我们将会开火。”这时从对面人群传来了声音。

    席天灵听到了这个叫里拉的说的话，也是知道，这些人竟然是为了自己来了，不过，下一秒，席天灵就在心里产生了一个邪恶的想法