
    席天灵看到老鼠的脑袋基本都被打烂了，但还是活蹦乱跳的，眼角直抽抽，但也不得不暗叹一声，这G病毒感染的丧尸鼠就是厉害，脑袋都差点被打烂了，却还是像没事儿一样。

    突然，老鼠直接再次展开两面盾牌，然后盾牌靠前，向着席天灵冲锋了过来，开始在下面，因为有水的阻挡，所以，席天灵还没发现这只丧尸老鼠的力量有多大啊，但是现在老鼠的两只粗壮的巨腿完全暴露在空荡荡的地板上，席天灵也就见识到了老鼠力量的强大。

    两只巨腿踩在地板上，像是印证一句话一样，一步一个脚印，这真的是一步一个脚印，而且脚印也很深，如果不是这地下研究所的建筑地板非常厚的话，估计一脚就能直接踩坍塌掉。

    看到老鼠向着他从来，席天灵在钢铁战衣里的脸，冷冷的笑道，心想道：“刚刚在下水道是空间太小，现在你已经没有机会了。”

    想到这里，席天灵控制着钢铁战衣直接喷气飞了起来，幸好这个实验室的空间非常巨大，就算是老鼠的巨大体型也是完全碰不到席天灵的，除非跳起来，但是就算它跳起来，他就一定能碰到席天灵吗？

    答案当然不是，钢铁战衣的飞行速度非常快，老鼠就算跳起来在来到席天灵的位置的时候，席天灵早就离开那里，到其他地方去了。

    老鼠见一直攻击不到在空中的席天灵，怒的狂吼，但是确实拿席天灵一点办法没有。

    席天灵见状，也不再对老鼠客气，用着激光快速的穿梭在这个庞大的实验室中，在老鼠还没反应过来之前就将激光攻击到老鼠的身上，每一次的攻击都会留下深深的伤痕，虽然老鼠依旧是活蹦乱跳的，但是席天灵还是能够发现，老鼠的速度在一点点的变慢，这是一个好消息。

    之后，席天灵就一直跟老鼠耗着，幸好现在能够直接攻击到老鼠的身体，如果还是开始那样只能攻击到老鼠的盾牌，那席天灵也是万万不敢跟它耗的。

    经过将近快半个小时的时间，席天灵终于是将老鼠给活活耗死了，在这半个小时之间，里昂他们也是从下水道里出来了，开始看见全部覆盖在钢铁战衣里的席天灵还吓了一跳，如果不是他们之前已经看到过小部分的钢铁战衣，估计都直接开枪了。

    不过当时席天灵跟老鼠正斗得火热，而老鼠也好像是认准了席天灵一样，只追着席天灵，但是席天灵为了他们的安全还是让他们待在下水道里，等自己解决了老鼠再去叫他们。

    “呼，累死了我。”长时间的精神高度集中，现在一放松下来，席天灵直接觉得浑身都累，感觉自己连动一根手指头的劲都没了，席天灵休息了一会儿，总算感觉恢复的差不多了，接触了身上的钢铁战衣，站了起来。

    “你们还在吗？”席天灵来到被他打的那个洞前，这个实验室开始应该是被密封的，当然，现在已经被席天灵打出了一个大洞，也不谈密封不密封了，席天灵对着洞里喊了一声。

    “在，怎么样？解决了吗？”地下传来了里昂的声音，其实他们也很担心席天灵，开始他们打算也留在上面帮忙的，但是却拗不过席天灵，最后只好全部躲在下面等着，这一等就是半个多小时，让他们都非常着急。

    几人随着铁梯爬上来后，席天灵发现再他们的身后还多了两人，这两人正是跟席天灵失散的吉尔和克洛斯两人。

    “奥，席天灵你没事太好了。”克洛斯上来后，看见席天灵完全没事，兴奋的冲上去就是一个拥抱。

    “咳咳咳咳轻点，我现在没力气了，你这样会把我拍死的。”席天灵咳嗽了两声，对着正拍着他的背的克洛斯说道。

    “哦，不好意思，我不知道。”克洛斯听见席天灵的话，马上反应过来了，松开席天灵，有点不好意思的说道。

    “没事，你们都没事，就太好了，你们开始跑哪儿去了？”席天灵缓过气，看着吉尔和克洛斯两人疑惑的问道。

    “奥，说起来，我们差点就见不到你了，你不知道，我们刚来到警察局的时候，你说的那个叫什么君来着的大家活也跟过来了，如果不是我们跑的快，估计现在都被他给杀死了。”克洛斯听见席天灵的询问，马上夸张的对着席天灵解释道，从他的解释当中可以看出来当时是多么危险，席天灵也是跟暴击战斗过，也知道暴君的厉害，席天灵只能说，吉尔和克洛斯两人能从暴君手里毫发无伤的逃离，简直是个奇迹。

    “你们能活着，我真替你们高兴。”席天灵也是笑着对着克洛斯还有吉尔说道。

    “席天灵，你没事吧，刚刚听他们说你在上面对付这只超级大老鼠，没想到现在的世界这么古怪，就老鼠都能变成这么大。”吉尔盯着席天灵旁边倒下的巨大老鼠说道。

    “没事，好了，看这里像是一件实验室，应该就是那个地下研究室了，我们就从这里走吧，看看地铁在什么地方。”席天灵对吉尔安慰了一下，对着其他人也示意了之后，看着这件巨大的实验室说道。

    “好，走吧，现在已经27号了，在不离开，浣熊市就会被毁灭的。”这时，旁边克里斯走了对来，举起手中的腕表对着几人说道。

    “走吧。”席天灵说了一声，然后就带着头走在前面，他现在的体力已经完全恢复，席天灵也不知道怎么回事，他总感觉更老鼠战斗完之后，自己的力量还是恢复速度增加了不少。

    经历过刚刚你的事情之后，他们对于席天灵的话，都没有反对，紧跟着席天灵的步伐，走出了这一间实验室。

    不过他们都没有发现的是，走在最后面的艾达，悄悄的从旁边的实验台上取下了一份不知名的东西，当艾达将东西藏好之后，才跟着他们走出了这间实验室。