
    克莱尔几人见席天灵将那只巨大的怪物引走了，刚刚异常紧张的心情，终于平复一点。

    虽然现在地铁就在旁边，但是他们犹豫了一下还是没有直接离开，他们打算先检查一下地铁能不能使用，然后在这里等待席天灵回来一起走。

    刚刚来到地铁上，才发现几人当中竟然没有人熟悉地铁，就更加别说开地铁了，就连克里斯也是一样，就在他们束手无策的时候，旁边一直比较沉默的艾达开口了：“我来吧！”

    “那好，麻烦你了。”当听到艾达自告奋勇的这样说道，几人都是比较惊奇的看着她，毕竟他们之间也不是很熟悉，所以也没有想到艾达竟然还对地铁熟悉。

    “你们先准备着，我下去等席天灵，顺便检查一下周围。”看到艾达去检查地铁了，克里斯对着其他几人说道，然后转身走下了地铁。

    “哥哥，等等我，我也去。”克莱尔看见哥哥走了下去，也赶紧跟上。

    克里斯和克莱尔下了地铁之后，就开始检查起了周围。

    “哥哥，那是什么？”就在两人将周围都检查的差不多，正准备回地铁上去的时候，一直跟在克里斯旁边的克莱尔拉了拉他的衣服，问道。

    “恩？”听到妹妹的声音，顺着她的目光看去，只见铁轨后方好像有着很多人影正向着地铁这边跑来。

    “好像是一个活人。”克里斯凝神看着前面正在奔跑的身影，不确定的说道。

    “我去看看。”克莱尔说了声，然后拿出手枪向着前面的身影靠了过去。

    “小心点儿。”克里斯知道妹妹的本事，叮嘱了一声，转身回到地铁上，准备问问地铁检查的怎么样了

    “救命。”当雪莉被身后的丧尸追的有些绝望的时候，看见前面也出现了一个身影，她的视力很好，那是一个人，而且是一个漂亮的女人，顿时欣喜的对着那道人影大喊。

    让她高兴的是，当她的声音传出去后，那道声音直接对着马上就要追上自己的丧尸开枪了，将自己从丧尸口中给解救了出来

    “砰砰砰。”克莱尔听见对面传来的声音，已经肯定那是一个活人，而且是一个女孩儿，就在这时，她看见那个女孩儿身后的丧尸马上就要追上了，抬手毫不犹豫的开枪将她救了下来。

    在克莱尔的火力掩护下，女孩儿终于逃到了克莱尔的面前，克莱尔将身上的另外一把手枪扔给了雪莉，然后专心的开始射杀向着她们过来的丧尸，不一会儿在两人的火力下，追着女孩儿的丧尸就被他们全部解决掉了。

    “你好，我叫雪莉，谢谢你救了我。”当丧尸被两人解决掉之后，被克莱尔救下来女孩，转身对着克莱尔自我介绍道，并且将手枪还给了克莱尔。

    “不用客气，我叫克莱尔。”克莱尔客气的对着雪莉说道，眼前这个如同萝莉一样的小女孩儿，还是很讨人喜爱的。

    “不管怎么说，还是很谢谢你的。”雪莉的声音非常好听，让克莱尔不自觉的有点喜欢上这个自己刚刚救下的小女孩儿了。

    “没事了，走吧，我们还有人在哪儿等着呢！”克莱尔摸了摸雪莉的头发，然后指着不远处的地铁车说道，然后拉着雪莉的手向着那边走去。

    “恩。”雪莉答应了一声之后，就跟上了克莱尔的脚步。

    “砰砰哒哒哒。”当克莱尔和雪莉来到地铁不远处，就听到了从地铁周围传来了激烈的枪声。

    克莱尔将刚刚雪莉给自己的枪递给了雪莉，然后对着雪莉嘱咐了一声：“小心点。”说完后就拿着枪快步向着枪声跑了过去。

    “哥哥，这是怎么回事？”当克莱尔和雪莉来到枪声源头的时候，就看见克里斯他们正阻拦不知道哪儿冒出来的大量丧尸，她一边用手中的枪帮忙，还不忘对着旁边的哥哥询问一句。

    “不清楚，刚刚他们听我说那边有情况，都下来了，准备去你那边看看，谁知道，我们刚下来就从四面八方冲出来这么多丧尸，现在就连回地铁的路都被阻断了。”克里斯皱着眉头说道。

    “她是谁？”这时，克里斯也是看见了克莱尔旁边的雪莉，问道。

    “哦，她是我刚刚救下的，哥哥，我们想在怎么办？”克莱尔给哥哥解释了一下，然后看了看周围越来越多的丧尸，对着克里斯问道。

    克里斯皱了皱眉头，正准备说话，旁边的艾达这时候说了一句，：“往我们来的地方撤。”

    “好，走。”克里斯觉得现在也就只有这个办法了，对着几人说道，然后开枪一边阻拦丧尸一边向着来的地方撤退

    “克里斯，艾达，研究室里的下水道已经被污水全部填满了。”比他们快一步进入研究室的克洛斯，从研究室里冲出来对着正准备进去的几人说道。

    “什么？”克里斯听见克洛斯的话，有点不敢相信，但是马上就回过神来，然后说道皱了皱眉头说道：“往另一边走。”

    随后，几人就向着通道的另一边撤退了。