
    席天灵冲到离两只怪物只剩下不到10米的时候，钢铁战衣的左手直接射出了一道激光，向着暴君的眼睛射去。

    席天灵不求对这只巨大的暴君造成伤害，只求能阻拦一下它的脚步，让自己从两只怪物中间穿越过去。

    激光射中暴君的眼睛，不出席天灵所料，激光根本不能对它造成伤害，幸好激光也没有出现像威廉那样被反弹的效果，不过，席天灵的目的算是达到了，在激光攻击到暴君眼睛的时候，席天灵也已经冲到了两个怪物的中间，因为暴君的突然停滞一下，两怪物之间就空出了不小的空隙，足够席天灵穿梭而过了。

    席天灵抓住机会，再次加速准备从两只怪物穿梭过去，只要后面的丧尸老鼠撞上两只怪物，自己的目的就初步达成了。

    但是，接下来发生的事，却是让席天灵有些措不及防，因为当席天灵冲到两只怪物中间的时候，原本正攻击暴君的威廉，竟然直接转移了攻击对象，将攻击准确无误的达到了席天灵的身上，席天灵也没有想到会是这样，直接被威廉的攻击击飞出去，飞出几十米远，最后撞在水泥柱子上才停下来。

    “能量耗尽，进入休眠。”当席天灵被掉到地上的时候，左手手腕上的小小灵图形断断续续的出现了，丢下一句话后就消失了，跟着消失的还有席天灵身上的钢铁战衣，看来方舟反应堆的能量已经耗尽。

    “咳咳，咳咳。”刚刚解除钢铁战衣，席天灵就直接躺在地上不断的咳血，席天灵这一次的重伤可比在丧尸老鼠那里严重的多，席天灵全身骨骼全部粉碎，筋脉尽断，五脏也受了非常严重的伤害，虽然钢铁战衣帮席天灵拦下了大部分的伤害，但是奈何钢铁战衣的能量不足，所以还是有很多，席天灵不足以承受的伤害，全部倾泻在了席天灵的身上，现在虽然席天灵能够在灵点商城购买恢复药水，但是他现在别说是喝药水了，就连动一下都是不可能的。

    “完了，这下死定了。”当席天灵勉强将头抬起来看向三只怪物的时候，让他感到绝望的一幕。

    丧尸老鼠直接追着席天灵，虽然旁边有着两只让它也感觉到危险怪物，但是现在现在的丧尸老鼠已经被愤怒冲昏了头脑，直接向着两只怪物冲了过去，当席天灵被击飞之后，丧尸老鼠也是刚刚装在两只怪物的身上，丧尸老鼠的力量非常巨大，加上一路上的奔跑，威廉和暴君竟然直接被撞飞了，而且让席天灵更加无语的是，威廉竟然是直接被撞向了自己这里，当席天灵抬起头的时候，威廉正直直的向着他飞过来。

    “砰。”不出意外的，威廉巨大的身体直接撞在了席天灵刚刚撞上的柱子，那根柱子直接想是纸糊的一样，被撞的粉碎，虽然是这样，席天灵也是被威廉巨大的身躯给撞上了，这一撞直接让他跟着粉碎的柱子再次向着远方飞去。

    当席天灵从空中掉下来的时候，原本已经深受重伤的席天灵已经变的奄奄一息了，更严重的是威廉在撞上席天灵的时候，竟然是爪子朝下，所以锋利的爪子直接将席天灵的腰部再次带出了一个巨大的伤口。

    如果是一般的伤口也就算了，但是威廉可是G病毒的直接注射者啊，而且席天灵的身上本身就带有G病毒，这下可好，威廉身上的G病毒一进入席天灵体内，直接就将原本潜伏在他身体里还没有融合完毕的G病毒也给唤醒了过来。

    席天灵的意识已经在奔溃的边缘了，如果不是自小锻炼了坚强的心智，估计就刚刚那一下就足以让他昏过去了，但是就是他那坚强的心智，更是让他深刻的体会到了身体的重伤，加上两种虽然同为G病毒但是却不同源的病毒在自己体内大战的痛苦。

    虽然席天灵非常想要晕过去，但是仅存的理智，一直在告诉他，不能晕过去，一定不能晕过去，如果晕过去，那他就回变成行尸走肉，他不想这么快死，他还有梦想没有实现，还有自己喜欢上的人还没有追上，还有，还有

    虽然席天灵的意志非常强大，但也还是顶不住两种恐怖的病毒的侵蚀，就在他的意识越来越弱，越来越弱的时候，原本安安静静的挂在席天灵脖子上的小玉牌冒出了一股乳白色的白光，白光慢慢将席天灵的身体包裹了起来。

    当这一股乳白色的光晕将席天灵身体包裹起来的时候，原本已经进入混沌状态，意识就快消失的席天灵，突然意识慢慢的恢复了。

    原本席天灵的身体已经在进行变异，身上的血管如同一条条水蛇一样在席天灵身上穿梭，越来越大越来越大，眼看就要爆裂的时候，白光出现，将席天灵正在产生变异的身体给压了下来，并且将身体里面的两种G病毒强行融合，当G病毒被白光强行融合之后，席天灵身上的伤口也在迅速恢复，腰间巨大的伤口在眨眼间就恢复如初，如果不是那块破烂的衣服，估计都会认为席天灵根本就没有受过伤了。

    G病毒被白光融合过程当中，也是被融合的G病毒与席天灵的身体融合的过程，当席天灵的身体和G病毒融合的越来越快，恢复意识的席天灵也能感觉到自己的身体也在逐渐的变得更加强大。

    最后，席天灵身上的两种G病毒，被他胸前小玉牌发出的白光强行融合了起来，并且也已经与席天灵的身体完美融合在一起，当做完这一切之后，白光慢慢的回到了他胸前的那个小玉牌。

    这时候，席天灵也睁开了双眼，看到了这一幕，他抬手摸了摸胸前的小玉牌，这块小玉牌正是萧涟漪离开的时候，留给他的，他没想到今天竟然是它救了自己一命，而且还给了自己一场造化，将一直威胁着自己的G病毒跟自己完美的融合在了一起。

    ps：有人看吗？如果有人看请加群：434065694让我知道我不是一个人在自言自语……(????)