
    “砰。”席天灵的身体被丧尸老鼠重重的摔在钢铁上。

    席天灵的身体重重的摔在墙上之后，席天灵发现，原来，丧尸老鼠就连力量都增加了这么多，这样一摔，他也感觉到难受了。

    “我靠。”虽然不是非常严重，但是很疼啊，瞬间的疼痛让席天灵不自觉的爆出粗口，“今天真是倒霉，怎么厉害的怪物全被我遇到了。”

    席天灵抱怨道，不过下一秒他就没心情抱怨了，因为将他卡主的丧尸老鼠竟然直接一个前翻，重重的向地上砸去，这一下砸下去，就不是身体撞地了，而是脑袋，席天灵来不及多想，直接将身体一个反转，当他正好转过身体，也正是丧尸老鼠重重砸在地上的时候。

    席天灵感觉自己的身体有种快要散架的感觉，如果不是那会将体质提升了好几倍，估计这一下席天灵就得魂归天外了。

    在丧尸老鼠还没有反应过来的时候，席天灵直接捡起旁边试验台上的掉落的小刀，然后对着丧尸老鼠卡主自己的伤口划去，但是因为丧尸老鼠的动作，席天灵直接一下给划错地方了，虽然他的防御也增加了不少，但是奈何他使用的力量实在太大，小刀直接从自己的手臂上划过，鲜红的血液从席天灵的手臂上掉落下来。

    丧尸老鼠已经爬起来了，席天灵忍着疼痛皱了皱没有，马上他就发现了一个好现象，那就是他的血液随着手臂滴落在卡主自己的手臂的伤口时，那道伤口竟然慢慢的扩大，乘着这个时候，席天灵直接双脚蹬在丧尸老鼠的背上，然后发力，将自己的手臂从丧尸老鼠的背上取了出来，再借助反作用力直接离开了丧尸老鼠的攻击范围。

    席天灵甩了甩自己已经麻木的手，看着变异的丧尸老鼠，有点惊奇，刚刚还被自己追的到处乱逃的怪物，没想到现在变得这么厉害了，而且手段也多了起来，现在对付起来也变得更加困难。

    在席天灵视线中的丧尸老鼠并没有因为席天灵已经挣脱他的控制而发起攻击，反而是直接倒在地上满地开始打滚起来，这让席天灵看的是莫名其妙，但是他也没有去多想，离开足够远之后，小心戒备着，以防这只有一定智慧的丧尸老鼠耍花招。

    不过接下来丧尸老鼠奇怪的举动，却是让席天灵丈二的和尚-摸不着头脑了。

    按理说，丧尸都是没有痛觉的，这只老鼠不仅会害怕竟然而且好像现在的举动是疼痛？没错，看着丧尸老鼠的举动，非常像是身上着火的人在地上翻滚希望灭火一样，最让席天灵吃惊的是，慢慢的随着时间的推移，这只丧尸老鼠的动作越来越小，最后竟然直接躺在了地上没有动弹。

    席天灵小心的靠近躺在地上的丧尸老鼠，走到近前，直接一脚踹在丧尸老鼠庞大的身躯之上，老鼠直接被踹飞了起来，撞在钢铁铸造的墙壁上，根本连动都没有动弹一下，席天灵心里放心了一下，但是也没有完全相信，毕竟这么强大的丧尸老鼠，只是在地上打几个滚就死了，这也太奇幻了吧，虽然这个世界就挺奇幻的。

    拿起刚刚捡到的小刀，席天灵小心的来到丧尸老鼠的身旁，然后一只手直接使劲的按住它庞大的身躯，然后用小刀在丧尸老鼠背后的伤口处来了一刀，下刀之后，席天灵就用手紧紧的按着丧尸老鼠的身躯，害怕它突然蹦起来给自己一下，但是过了一会儿，丧尸老鼠根本就没有一点反应，看来，这只丧尸老鼠是真的死掉了。

    席天灵终于放心了，刚刚放下心之后，席天灵耸动了两下鼻子，他问道了一股焦味，寻找到味道的源头，席天灵的目光有些奇怪，这个味道的源头竟然是从丧尸老鼠的体内传出来的，从那个被席天灵打出的伤口处传出的。

    其实席天灵对这个丧尸老鼠的突然死亡还是非常好奇的，这下问道这个奇怪的焦味，直接拿起刚刚扔掉的小刀，对着丧尸老鼠的尸体开始了解刨。

    当时丧尸老鼠的防御是在是太强悍了，就算是死亡之后，也不是普通的小刀轻易可以割开他的皮肤的。

    最后，席天灵废了好大的力气才将那个只有拳头大小的伤口给割开来，席天灵从随身包裹中拿出一个备用的手电筒，照着被它割开的伤口往里面看去，当席天灵看到丧尸老鼠体内的时候，也是被吓了一跳。

    丧尸老鼠的体内已经完全空了，里面空荡荡的，别说是什么内脏之类的就算是腐烂的肌肉都没有一块，全部已经变成了一滩恶心的黑水，而正是这堆恶心的黑水发出来的焦味，但是当席天灵看向那团黑水的时候，竟然一股恶臭直接向着席天灵的鼻子袭来，让席天灵已经十分强大的神经也忍不住直接吐了出来。

    这股味道实在是太难闻了，就算是在末世呆了这么久，恶心的东西已经见惯的席天灵也是忍不住这股恶心的气味，直接跑到旁边大吐特吐了。

    最后，席天灵感觉自己的苦胆水都跟着吐出来的时候，才觉得舒服了很多，好了一些后直接转身离开了这间实验室，他可不想再去闻那股味道，他可不想做第一个被熏死的人。

    离开实验室之后，席天灵就在思考了，为什么那只丧尸老鼠会的体内会被完全化成了一股黑水，难道是它不小心沾上了那间实验室的什么可怕生化武器？

    不对，好像还有一个可疑的地方，这时候席天灵终于记起来了一个最为可疑的地方。

    那就是，他的鲜血，他记得他为了将手从丧尸老鼠体内抽回来，不小心划伤了自己的手臂，当时鲜血滴落在那道伤口的时候，伤口竟然直接变大了，难道是自己的鲜血让丧尸老鼠内部全部融化的？

    席天灵看了看自己已经结疤的手臂，奇怪的想到。