
    这只丧尸老鼠不知道是不是想从实验室的下水道逃跑，总之是一路往实验室的方向狂奔，席天灵也发现了丧尸老鼠的意图，但是现在他的速度也就跟丧尸老鼠持平，根本拦不住这只丧尸老鼠。

    幸好丧尸老鼠只是直线奔跑途中偶尔可以突然加速，在拐弯的时候速度反而会降下来，所以当席天灵和丧尸老鼠一人一鼠接近实验室的时候，席天灵距离丧尸老鼠已经不足1米了，马上就能追上丧尸老鼠。

    就在实验室的门口，丧尸老鼠准备转弯进入实验室，然后从已经积满污水的下水道逃跑的时候，席天灵也已经来到了丧尸老鼠的身后，直接抬起手掌，对着丧尸老鼠就是一巴掌，直接将想要左转进入实验室的丧尸老鼠给扇飞了出去。

    虽然丧尸老鼠的体型跟席天灵的手掌相比起来，是一个天上一个地下，但是事实就是这样，丧尸老鼠庞大的身躯直接被席天灵一巴掌给扇到了通道的另一边。

    丧尸老鼠庞大的身躯掉落在地上以后，转眼间就翻了起来，然后用着血红的两只小眼睛看了看席天灵，转身就向着通道的那一边飞驰而去，席天灵也没有迟疑，直接提腿追了上去。

    因为刚刚的动作，现在席天灵再次丧尸老鼠的距离拉开了十米，但是这点距离，席天灵迟早都能追上的，因为这地下研究所转弯的地方实在是太多了，而且丧尸老鼠也不敢直接撞墙而过，因为当它撞墙的时候，会将它的速度给拖慢一点，虽然就是一点点的时间，但是这一点的时间就已经够席天灵追上它了。

    当席天灵将丧尸老鼠追到了一处密封的实验室的时候，丧尸老鼠停止了逃跑，不是这只丧尸老鼠不想跑，而是这间实验室竟然是用钢铁建造而成，就算是G病毒改造的怪物，他也是撞不穿这个钢铁囚笼的，他只能在这个钢铁的实验室中乱闯，寻找可能的出路，但是门口哪儿他是不敢去了，因为现在席天灵真站在门口看着这间实验室。

    “这不是克莱尔的发带吗？怎么会在这里？”席天灵没有去看正在实验室乱闯的丧尸老鼠，而是将目光投向了距离门口不远的试验台下面的一条蓝色发带，席天灵清楚的记得这条蓝色发带是克莱尔身上的，上次他救下克莱尔的时候，他亲眼看见克莱尔使用这条发带将她那一头飘逸的长发绑起来的，但是现在，这条发带为什么会在这里，席天灵一直以为他们或许已经乘坐地铁离开了这里，最多也就是在地铁上等待他回去。

    他虽然从地铁旁边经过了几次，但是这几次都是在你追我逃的情况下路过的，所以他还真没注意过就在出口不远处的地铁的情况，现在在这地下研究所深处的实验室看见了克莱尔的发带，席天灵的眉头不自觉的皱了起来。

    席天灵走下去将那条蓝色的发带捡了起来，看着手中的发带，席天灵在上面发现了淡淡的血迹，而且这条发带还只有半条，另外半条席天灵的目光在实验室扫视了一下，并没有找到。

    席天灵深深的吸了一口气，准备先将这只追了自己好久的丧尸老鼠给解决了，之后再去寻找克莱尔她们。

    当席天灵的目光扫向丧尸老鼠的时候，丧尸老鼠就像是被针刺了一下，直接将本来就短的双腿缩的更加短了。

    席天灵没有直接冲上去，反正在这个密封的实验室中，丧尸老鼠也跑不出去的，席天灵迈着缓慢的脚步向着在实验室一角的丧尸老鼠慢慢逼近。

    丧尸老鼠看见席天灵慢慢的向着它逼近，知道自己是跑不掉的了，丧尸的本性也被激发了出来，它准备跟席天灵拼了，在席天灵的目光中，丧尸老鼠本身就十分庞大的身躯，变得更加庞大，而且血红的双眼竟然直接变成了蓝色，蓝色的双眼里好像冒着一团团蓝色的火焰，原本两块盾牌也重新融入了老鼠的身体，然后露出了两只锋利的爪子。

    当丧尸老鼠变化完毕之后，丧尸老鼠的鼻孔直接喘着粗气，两道实质的气息喷在地板上，竟然直接将地板给腐蚀出了一个洞。

    席天灵看见丧尸老鼠变化过后，光一道气息就能达到这么高的腐蚀，也是吓了一跳。

    不过席天灵也没有在意，现在的他，至少比这只丧尸老鼠的属性强上二分之一，所以根本就无惧它。

    当丧尸老鼠变化成这幅模样之后，似乎智慧也已经很少了，直接喘着粗气向着席天灵冲了过来，抬起了两只锋利的爪子，就向着席天灵的脑袋挥来。

    席天灵也直接被丧尸老鼠突增的速度给吓了一跳，直接往旁边一跳躲过了丧尸老鼠的这一击，席天灵刚刚站定，丧尸老鼠的爪子就再次出现在了席天灵的身旁，席天灵再次一躲，险之又险的躲过了这一爪子，虽然这一爪子没有落在席天灵的身上，但是却打在了旁边的钢铁铸造的墙上，那堵很厚的钢铁墙壁直接被丧尸老鼠给抓出了一道深深的抓痕。

    席天灵看着身旁的抓痕，嘴角一阵抖动，这爪子也太锋利了吧，如果落在自己身上估计能直接将自己分成两半。

    就在席天灵还在震惊丧尸老鼠爪子锋利的时候，丧尸老鼠的攻击再一次的来到了席天灵的面前，席天灵灵巧的再次躲过了丧尸老鼠的爪子，然后来到了丧尸老鼠的身后，直接一拳轰击到丧尸老鼠庞大的身躯。

    但是令席天灵没有想到的是，他的这一拳头攻击到丧尸老鼠身上的时候，竟然就想是打在一块豆腐上一样，直接陷了进入，然后席天灵想将手抽出来的时候，才发现自己竟然抽不出来，他的手被丧尸的身体牢牢的卡主了。

    席天灵现在的力量竟然都不能从丧尸老鼠的身体里将自己的手给抽出来，他也是震惊了，就在这时，丧尸老鼠没有给他震惊的时间，直接转身，将背后的席天灵重重的摔在旁边的钢铁墙上。