
    正在席天灵有点想萧涟漪的时候，他的耳边出现一道破风声，席天灵眉头一抬，直接抬起正在抚摸小玉牌的右手，“砰”一阵恐怖的声音响起，就如同一座高山撞落在地上一样。

    席天灵抬起的右手直接挡住了攻击自己的威廉，而且席天灵的右手完全没事，就连动都没有动一下，但是从席天灵身下不满密密麻麻的地板就能看出来，刚刚威廉的一攻击的力量是多么强大。

    “刚刚打够了吧，现在该我了。”席天灵看着身材巨大的威廉，嘴角勾勒出一道好看的弧度，说道。

    说完，席天灵直接抓起还停留在自己右手上的那只粗壮的手臂，然后在威廉一阵嘶吼的叫声中，席天灵将威廉的整哥身躯直接给抡了起来，在原地转了两圈，然后直接将威廉巨大的身躯像球一样的扔了出去。

    威廉庞大的身躯直接撞上正飞驰过来的暴君身上，暴君直接被飞过来的威廉撞飞了出去，而丧丧尸老鼠似乎有着一定智慧，感觉到席天灵身上散发出来的危险气息，就在一旁看着，根本不接近席天灵。

    “哈哈，这种感觉实在太爽了。”看到自己的成果，席天灵直接仰天大笑道。

    刚刚还追的自己上天无路下地无门的怪物，现在在自己看来不过是一个笑话，席天灵也没有在意旁边还有这三个虎视眈眈的怪物，直接打开自己的状态面板。

    “性名：席天灵

    入界等级：2

    寿命：17/34

    属性：力量:400速度:500体质:600（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:50（10点属性等于1点全能。）

    灵点:1310

    状态：正常

    技能：1、奇门遁甲（初级）

    技能：2、恢复（中级）。”

    席天灵发现自己的的属性直接增长了5倍，虽然不是很均匀，但也非常强悍了，而且还多了一个中级技能＇恢复＇，怪不得刚刚自己能这么快的就恢复身上的伤口。

    看来，自己离进入2级世界也不是太远了，关掉状态面板，将目光看看正望着自己的三只怪物。

    “看来你们的属性应该没我强悍了，那么不好意思，你们今天都得留在这里。”席天灵嘴角露出一个邪邪的笑容，对着三只怪物缓缓的说道，也不在乎它们是不是听得懂。

    自顾自的说完之后，快速的冲到里面席天灵觉得最弱的暴君面前，抡起拳头就砸向还没有反应过来的暴君的身上，可以清晰的听到一阵噼里啪啦的身声音在暴君的身体里面响起，席天灵也没有停歇，直接再次抡起拳头砸向暴君的脑袋，这一次，暴君直接被一拳头给砸倒在地上。

    而现在正在旁边的威廉也是对着席天灵冲了过来，举起硕大的拳头向着席天灵砸了过来，席天灵轻而易举的直接躲过他的拳头，然后再次抓住它的手臂，将他的身体举了起来，直接砸向刚刚倒在地上，正准备爬起来的暴君身上。

    “砰砰砰。”席天灵抡起威廉的身体，反复不停的砸向暴君，威廉的身体防御非常的高，至少比暴君高很多，不一会儿，暴君竟然直接被席天灵拿威廉的身体给砸扁了，满地的血迹从那个不成形的躯体中留了出来。

    暴君毕竟是人造的，所以回复能力根本不能跟经过G病毒感染的威廉和丧尸老鼠相比，被席天灵咋成肉泥之后，已经不能进行自我恢复了，通常来说也就是死了

    在一处安布雷拉秘密基地的监控室中，那些安布雷拉的高层看到席天灵这么暴力的场景，都是沉默了。

    “这这还是人吗？”下令全力缉拿席天灵的那个安布雷拉高层，看着屏幕中传来的画面，不可置信的自言自语道。

    其他人听到这个高层的自语，都没有接话，因为他们自己也不清楚屏幕中这个充满暴力的男人到底是何方神圣，拥有超强的铠甲也就算了，现在竟然连本体都这么厉害，这力量，这速度这还是人吗？他们对视一眼，都是从各自的眼中看见了疑惑。

    “下令，让还没有赶到的特种兵全部撤回来，核弹准备。”自语的高层沉默了一会儿，直接对着身后的众人下达了这样一个命令。

    “但是。”

    “没有但是，执行命令。”原本还有人想要说什么，但是被这个高层毋庸置疑的语气给堵了回去，只能下去下达命令了

    这里的一切席天灵并不知道，他不知道因为他的原因，安布雷拉公司已经决定提前使用核弹攻击浣熊市，他现在还在准备将剩下的两个G病毒感染的怪物解决掉。

    席天灵直接从自己的随身包裹中取出放置在里面的唐刀，然后拿着唐刀直接劈向正从地上爬起来的威廉。

    “噗”虽然唐刀的锋利程度，根本砍不动威廉的防御，但是奈何席天灵的力量实在是太恐怖了，竟然直接用这把唐刀将威廉的脑袋给斩了下来，当然在干点威廉以后，唐刀也是报废了。

    威廉庞大的脑袋在地上转了几圈后，慢慢的滚到了离丧尸老鼠不远的地方。

    当威廉丑陋的头颅停下来之后，丧尸老鼠直接拔腿就跑，丧尸老鼠还是拥有一定的智慧的，知道自己完全不是席天灵的对手，所以直接选择了逃跑。

    “嘿嘿，想跑。”席天灵舔了舔自己干涸的嘴唇，看向丧尸老鼠逃跑的背影，嘿嘿笑道。

    说完，直接向着丧尸老鼠追了出去，虽然现在席天灵的速度提升了，很多，但是速度也就比丧尸老鼠正常的速度快那么一点点，如果，丧尸老鼠没有那个突然加速的技能，席天灵能很快的追上丧尸老鼠。

    但是现在，他的速度也只能跟丧尸老鼠打平，最后，一鼠一人，就在你追我跑的画风中开始了，就如同那会儿丧尸老鼠追席天灵一样，不过，现在是换成席天灵追丧尸老鼠了而已。