
    因为红后已经被关闭，整个地下研究所的电力都已经被切断，所以外面很黑，幸好他们身上都带有手电，才不至于抹黑往外走

    几人借着手电的光按照刚刚席天灵记下来的地图向着直升飞机的方向快速撤离，一路上很顺利，并没有在遇见丧尸或者怪物，他们很顺利的离开了地下研究所，来到了一个楼顶的顶层，那里放着两架直升飞机。

    “克里斯、艾达你们应该都会开直升飞机吧？”席天灵看了看楼下面密密麻麻正在向这栋大楼汇集的丧尸，看了一眼艾达和克里斯两人问道。

    “没问题。”两人对视一眼，异口同声的说道。

    “好，那你们一人开一架，这两架全开出去。”席天灵摸着下巴，对着两人说道。

    之后，一伙人就分为了两批，分别登上了两架直升飞机，很快两架直升飞机就直接冲天而起，就在直升飞机刚刚起飞之后，他们刚刚待的那个楼顶就被丧尸给攻破了，如同潮水一般的丧尸从天台的门中涌出来，对着离开的席天灵他们怒吼着，好像在责怪席天灵他们跑的太快了，让他们的肚子继续饿着一样。

    听着耳边轰隆隆的声音，席天灵的终于放下来了，现在，这个世界的核心标志也已经找到，他可以随时离开这里，也不用为在这个世界会死上一次而担心，看着直升飞机下面庞大的城市，从天上看下去，这座城市很美，但是城市里面已经完全变成了一座死城，而且，席天灵看了一下直升飞机上自带的时间，已经是1998年9月27日下午的6点多，再过不到两天的时间，这座城市就会被核弹攻击，它会成为一个历史。

    “那是？”这时，正在驾驶直升飞机的里昂，发出了这样一个疑惑的声音。

    席天灵顺着里昂的目光看去，：“快，离开这里。”席天灵的身体被G病毒强化过后，眼神就非常的好，他看见的是一个如同导弹一样的东西正向着浣熊市激射而去，就算席天灵没有见过核弹也能够猜出来，这应该就是毁灭浣熊市的核弹了，虽然他不知道为什么跟资料上显示的提前了两天，但是现在明显不是想这个的时候，他们现在刚刚离开浣熊市，距离不远，如果他们不快点远离浣熊市，可能会被波及到。

    “好。”里昂听到席天灵急切的声音，直接开始操作直升飞机加速，并且不忘了通知另一架飞机的艾达等人。

    然后就是两架飞机都在用最快的速度远离这座即将被核弹毁灭的城市。

    “哒哒哒，哒哒哒。”不一会儿，伴随着一声恐怖的巨响，直升飞机开始剧烈的抖动起来，现在就算是席天灵也是很紧张，因为这里可是非常高的高空，入股坠机，那自己估计会直接摔成肉泥，虽然自己可以直接回去，根本就不会发生这样的事情，但是，现在的情况可是非常刺激啊。

    飞机还在剧烈的抖动，里昂正在努力的控制着直升飞机，他们两架直升飞机就摇摇晃晃的向着远方飞去了。

    经过大约十几分钟的剧烈抖动之后，直升飞机终于是恢复了平稳的飞行，这让席天灵的心也是放下来了，虽然他现在对付丧尸甚至是怪物都能做到不慌不乱，但是他毕竟只是一个才从高中学校出现的学生而已，刚刚那么刺激的事情不说是他，就算是那些经常乘坐直升飞机的人都不一定能够体验一把。

    “往哪里走。”直升飞机平稳以后，席天灵也是深呼了一口气，然后对着正在驾驶飞机的里昂问道。

    “先到那边的平原停下休息一会儿吧！”里昂看了看四周的情况，然后转头对着席天灵问道。

    “好，你通知一下艾达他们。”席天灵也已经准备回去了，正好可以在那里告别一下，点了点头，说道。

    然后，两架直升飞机直接向着不远处的平原飞了过去，很快两队人马就从直升飞机上下来了。

    “啊，吓死我了，如果我们再晚一会儿，我们就会被核弹炸的渣都不剩啊！”刚下直升飞机克莱尔和吉尔两个女孩儿就做了一下深呼吸，然后看着远处还在冒烟的浣熊市感慨的道。

    “是啊！在晚上一分钟我们估计就走不掉了。”里昂也看了看远处的滚滚浓烟，说道。

    几人都是很感慨，毕竟都是在那个丧尸遍布，随时可能死亡的城市逃出来的，现在终于是可以回到正常社会去了，正不容易啊。

    太阳快要落山了，一行几人都躺在平原上，看着远处的夕阳和已经毁灭在核弹攻击下的浣熊市，各自平复这自己的心情，席天灵也是一样。

    当太阳下山以后，席天灵也是决定回去了，因为已经在这个世界呆了快一个月了，不知道现实中怎么样，还有自己的身体可是整整的睡了一个月啊，如果被人发现直接以为死了那就不好了。

    “我该走了。”席天灵从地上站了起来，抖了抖身上的泥土，对着还躺在地上的几人说道。

    “离开？你不跟我们一起走吗？”吉尔走过来，看着席天灵轻轻的问道，说真的，他们几人经过这一次的浣熊市之行，对席天灵都试非常感激，有没有其他的什么情愫之类的，估计也就这几个女孩儿自己心里清楚了。

    “我就不跟你们一起了。”席天灵看着眼前这几人，其实他也有些舍不得他们，毕竟这些都是跟自己经历过生死的朋友。

    “哦，那好吧。”吉尔听见席天灵的话，只能低落的说了声。

    “我也不说其他的了，保重。”旁边的里昂和克洛斯还有克里斯三人也都是走过来对着席天灵告别，席天灵也都是一一给了他们一个拥抱。

    之后，和艾达他们几人全部告别之后，席天灵就徒步离开了这里，一直到里昂他们看不见的地方才，停下来。

    席天灵深吸一口气然后吐了出来，然后，对着小灵说道，“小灵帮我清除我身上的异种能量，我要回去。”

    “好的，天灵。”马上，席天灵的耳边就传来了小灵悦耳的声音

    ……

    ps:一直没推荐位，收藏一直只跌不涨，唉……