
    席天灵回到空间之后，没有做停留，直接回到了现实社会。

    席天灵从床上起来，活动了一下有点僵硬的身体，顿时从他的身上传出来一阵噼里啪啦的声音。

    “啊，真爽。”当活动了一下身体之后，席天灵感觉了一下身体，虽然已经离他进入世界已经过去了十天，但是因为在世界里吃饭也就相当于现实吃饭，所以身体倒是没有饿的感觉，倒是觉得自己又长高了，原本一米七零左右的身高，应该达到了一米七五左右了吧！

    满意的看着镜子里的自己，收回目光，直接打开自己的状态面板查看了起来。

    “性名：席天灵

    入界等级：2

    寿命：17/34

    属性：力量:400速度:500体质:600（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:50（10点属性等于1点全能。）

    灵点:3310

    状态：正常

    技能：1、奇门遁甲（初级）

    技能：2、恢复（中级）。”

    “咦。”当席天灵看到灵点竟然已经达到了3310的时候，才记起来自己进入生化危机2游戏世界的时候，好像还给自己颁发了一个任务，差点忘记了，打开消息通知。

    “完成任务：在浣熊市找到世界核心标志

    获得奖励：灵点+2000。”

    看到自己整整多了两千点的灵点，席天灵非常激动，感觉自己有点像是暴发户一样。

    “我算算，0.1灵点等于100块钱，1点就是1000块，10点就是10000块，那我现拥有3310点的灵点，那就是331万软妹币。”想到这里，席天灵擦了擦自己嘴角本就不存在的口水，眼里直冒金星。

    “发财了，发财了。”席天灵看着面板上的灵点，恨不得马上就将全部的灵点换成软妹币，然后好好的潇洒一回。

    不过理智最后是占了上风，席天灵强行压下了全部兑换成软妹币的想法，然后在灵点商城找了起来，他打算看看有没有什么东西是现在自己需要的，就算是技能也非常不错。

    在商城中看了半天，最后席天灵选择了几种现在用的着的东西，分别是：方舟反应堆能量补充块一个，魔法，一级火球术，还有5瓶上次在商城中购买的药水，上面显示的就是恢复药水几个字，席天灵给他取了一个名字，就叫瞬间神水，毕竟也只有这么厉害的名字才配的上这么神奇的药水，光这些东西就一共花费了席天灵2000点的灵点，虽然还剩下1310点的灵点，但是席天灵却是不打算花光了，留着有需要再用，如果需要的时候，却没有，那才是最蛋疼的。

    其中方舟反应堆能量补充块花费了500灵点，一级火球术1000灵点，剩下5瓶瞬间神水一共花了500灵点，一共就是2000灵点，看着灵点花出去如流水一般，席天灵也有一种肉疼的感觉。

    这瞬间神药，当然是席天灵打算用来换钱的，在席天灵冷静下来后，仔细的想了想后，如果用灵点换软妹币实在是太亏了，在灵点商城中随便买点东西都是外面没有的，而且灵点商城出品，绝对精品。

    将5瓶瞬间神水小心的收进随身包裹，然后拿起另外一个东西，方舟反应堆能量补充块，这个东西是用来补充方舟反应堆能量的，本来席天灵还打算直接重新买一个价值1000点灵点的方舟反应堆的，但是在看到这个东西后，席天灵果断的放弃了原先的想法，这可比重新买一个便宜整整500灵点呢，那可是50万软妹币。

    将方舟反应堆放在左手手腕的手边上，慢慢的，如同指甲盖大小的方舟反应堆能量补充块逐渐缩小，知道完全消失，席天灵看着这神奇的一幕，挺惊奇的，对着手边左看右看，最后还是没找到那个方舟反应堆能量补充块的踪影，倒是在席天灵寻找的时候，小小灵苏醒过来。

    “天灵哥哥。”挺脆的声音在席天灵的耳边响了起来。

    “小小灵，你终于醒了。”席天灵也是笑看着在手腕处的虚拟人影说道。

    “对啊，有了能量补充我当然就能活动啦。”小小灵虚拟的小脸上竟然还露出一个高兴的表情，看的席天灵直摇头。

    跟着小小灵聊了一会儿，席天灵就让小小灵回到了手表当中，他现在还急切的想试一试，价值1000灵点的魔法威力的，说真的，魔法，在他的影响中除了电影小说这些虚化的东西里，还真没有看到过，这世界上就跟别说是存在了，虽然他不知道现实中有没有人会魔法，但是重要的是他现在已经学会了，虽然只是一级，但是也很了不起了。

    看了看，外面的天色，现在正是中午，席天灵直接出门了，他并不打算在家里实验火球术，毕竟他也不知道火球术的威力怎么样，如果因为自己的实验，将自己唯一的房子给毁了，他哭都没地儿哭去，毕竟也算是是奶奶留下唯一的东西了。

    来到离学校不远处河边的小树林，现在的天色非常炎热，虽然小树林要比其他地方凉快的多，但是现在大中午的太阳又这么辣，人们基本都待在家吹空调呢。

    席天灵来到小树林里，在附近转了转，并没有发现有人，席天灵来到小树林的里面，就准备试一试魔法：火球术了。

    选中一颗大概手腕粗细的小树，然后心中默念一声火球术，下一秒在席天灵的右手上就出现了一个还没有他拳头大的小火球，席天灵看着这个小火球，虽然小火球就在他的手上，但是他却没有感觉到小火球的热量，席天灵也不去纠结这个问题了，直接对着选好的小树，扔了出去。

    “砰。”下一秒，有他手腕粗细的小树，竟然直接被那个不大的小火球给炸断了。