
    席天灵疑惑的看着自己的手臂，他也被自己的猜想给吓了一跳。

    如果自己的鲜血有这么强大腐蚀性，那自己应该没事吧，席天灵急忙打开自己的状态面板查看了起来。

    “性名：席天灵

    入界等级：2

    寿命：17/34

    属性：力量:400速度:500体质:600（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:50（10点属性等于1点全能。）

    灵点:1310

    状态：正常

    技能：1、奇门遁甲（初级）

    技能：2、恢复（中级）。”

    席天灵看向自己的状态，上面显示的明明是正常，为什么自己的鲜血会拥有这么强大的额腐蚀性呢，难道难道是因为G病毒？

    “看来得找个机会试试了，如果鲜血真的具有这么强大的腐蚀性可就真的麻烦了。”想起自己还要在现实社会中生活，如果自己的血液拥有强大的腐蚀性，如果不小心受伤会造成不必要的麻烦的。

    甩了甩感觉有点发胀的脑袋，准备先去找到克莱尔他们在说。

    快速跑到地铁的位置，但是席天灵的脸直接沉下去了，因为席天灵看是看到了地铁，但是地铁却是已经被什么东西给直接拦腰斩成了两半，看样子，别说是乘坐它离开浣熊市了，能不能动都是个问题。

    “看来他们也没有离开。”席天灵看到眼前的情景就知道克莱尔他们一行人根本就没有离开浣熊市，让他直接放弃他们，按照席天灵的脾性，那是不可能的。

    “对了那些丧尸尸体，应该是向着深处去了。”这时，席天灵记起了最开始他没有完成的任务，如果不是因为丧尸老鼠的原因，估计现在他都已经往地下研究所的深处去寻找了。

    想到这里，席天灵在地铁四周查看了一下，确定这里没有克莱尔等人的踪迹，转身就向着地下研究所深处寻去。

    一直到刚刚大战丧尸老鼠的地方，一路上都没有看见克莱尔等人的踪迹，虽然没有找到克莱尔等人的线索，但是席天灵却是发现了一个问题，那就是那只丧尸老鼠的臭味竟然越穿越远，站在实验室外面竟然都能闻到，席天灵没办法，只能忍着恶臭，过去将实验室的门给关上了。

    关上了那间实验室的门之后，外面的问道才没有那么浓，席天灵打呼了一口气，然后继续向着里面前进，寻找克莱尔他们，但是深处不仅没有丧尸的尸体，就连异常席天灵都没有发现，唯一不正常的估计就是安静，非常安静，完全没有一点声音。

    越往里面走，席天灵就有一种莫名的感觉，总感觉这里有什么东西正盯着自己，如果是小小灵还在，席天灵可以让他直接接管这里的系统，无论是找人还是其他都会方便很多，可惜的是方舟反应堆已经没有能量了，小小灵没有了能量的支持，已经进入了休眠。

    席天灵没有了小小灵的支持，只能靠自己向着里面寻找克莱尔等人，但是那种一直被人监视的感觉非常不好，这也是在他与G病毒完美融合之后提升的，最重要的是自己竟然根本找不到到底是什么在监视自己，目光是从哪里传过来的。

    忍受着那股监视的目光，席天灵向着里面寻找着克莱尔等人的踪迹，当席天灵来到一扇钢铁们的面前时，他的步伐停了下来，他在这扇钢铁门面前竟然发现了克莱尔的另外半条头巾，席天灵将它捡了起来，试了试，跟自己身上的另外半天完全吻合，这就是克莱尔的另外半条发带。

    看来至少克莱尔就是往这扇钢铁门后面走去的，席天灵站起来看着眼前这扇门，有点不知所措了，如果有小小灵在还能直接让她打开，但是现在自己根本不懂啊，旁边的密码锁自己也不知道密码啊。

    “咦。”正在这时，席天灵看见在密码锁的旁边有着一串数字。“1425041。”

    “额难道这是密码？不会吧这么明显？算了，试试。”席天灵有些无语的看着眼前的数字，然后也不管了直接将看到的数字输入这扇自动钢铁们的密码锁中。

    “滴。”让席天灵没有想到的是，这扇自动门竟然真的打开了，这让席天灵非常的无语，这地下研究所的人也太大意了吧，竟然直接将密码刻在这里。

    席天灵摇了摇头，没有去计较这些，直接向着里面走去，现在的首要任务就是找到克莱尔他们现在离核弹攻击的时间已经越来越近了。

    走过自动门，里面是一个通道，并不是席天灵认为的房间之类的，席天灵看见眼前这个通道，总觉得很眼熟，就在这时，他身后的自动门直接自动关闭了，看到这个情况，席天灵终于想起来为什么这里看起来这么眼熟了。

    这个不是跟生化危机电影中，激光通道差不多吗？也就是这时，通道里的尽头真的出现了一道激光向着席天灵扫射过来，席天灵也不敢肯定自己的身体防御能不能抵抗的了激光，虽然自己使用钢铁战衣时也能使用激光，但是那个激光为了节省能量，所以攻击性其实不强，但是这一道激光看起来明显粗壮凝实很多，席天灵也不敢乱碰。

    当激光来到席天灵面前是，席天灵直接抓住通道顶部的栏杆，小心的躲过了激光的扫射。

    正当席天灵打算下来的时候，他的余光看见身后的激光竟然直接扫射了回来，吓得他直接再次牢牢抓住，小心翼翼的躲过了激光。

    但是下一秒，激光直接变成了两道，席天灵有点急了，如果现在不想办法，激光的数量应该会越来越多，如果最后自己防御不了激光，拿自己就会被切成肉块的。