
    这时，席天灵看见了通道顶部，也就是自己抓着的栏杆上方好像有一个通风口，通风口的下方有着几层铁丝网拦着，如果是普通人在这么短的时间内根本不能撕开铁丝网进入通风口内，但是对席天灵现在的属性来说，这简直就是小菜一碟。

    席天灵躲过扫射回来的激光，然后一只手拦住栏杆，另外一只手拉住铁丝网直接一撕，铁丝网顿时裂开了一个大洞，足够席天灵通过的了，席天灵看了看激光，竟然已经还直接成为网状了，不敢耽搁，直接双手用力，进入了通风口内。

    席天灵看了看通风口下方的网状激光，感觉自己的后背吓出了一身冷汗，擦了擦额头上的汗，然后向着通道那头慢慢爬了过去。

    走了大约十米左右的距离，席天灵突然听到了下方传来的说话声，他小心的听了下来，他听声音很像是里昂的声音，但是他们有直接下去，而是小心的打开了通风口，然后悄悄的望向下方。

    席天灵的目光投向下方后看清楚了，的确是里昂和克莱尔他们，现在里昂正在跟一个投射的人影说话。

    席天灵确认了之后，直接就从通风口跳了下去，不过席天灵这一突然的声音可把克莱尔他们几人给吓着了。

    “谁？”跟着就是几只枪瞄向了席天灵。

    “是我。”席天灵举起双手无奈的对着他们说道。

    “席天灵，你没死？”克莱尔看见是席天灵非常高兴，直接放下手中的枪，然后跑到席天灵的面前，惊喜的问道。

    席天灵听到克莱尔的话直接嘴角一抖，然后没好气的说道：“差一点。”

    “哦。”克莱尔也是发现了自己说的话好像有点不对，顿时老老实实的了。

    “她是？”席天灵看见雪莉，这个女孩儿好可爱，席天灵心里不禁的赞叹。

    “她是雪莉，是我救下来的，也是幸存者。”席天灵刚刚问了出来，就在席天灵旁边的克莱尔，直接给席天灵解释了雪莉的身份。

    席天灵跟其他人也打了声招呼，然后看向了那道虚拟投影，这道虚拟投影是个小女孩儿的模样，就跟电影里的红后一样。

    “这是什么？”席天灵对着旁边的里昂问道，虽然他猜测这是红后，但是也不是太肯定，所以对着旁边的里昂问出了问题。

    “这是红后，这座地下研究所的人工智能，她能控制这里所有的设备功能。”里昂将他知道的都将给了席天灵听。

    听到里昂的介绍，席天灵也确定了眼前这个如同小女孩儿一样的投影应该就是红后了，看来在外面监视自己的应该也是她了，不过根据生化危机电影的介绍，这个红后应该不是个好东西，但是他现在也不能明说，不然万一红后发疯了，弄个什么恐怖的东西过来可不好。

    “哦，外面的激光也是你开启的吗？”席天灵虽然不打算现在当着里昂他们的面说出红后的问题，但是刚刚通道里的问题还是得问问，自己可是差一点就成为一堆肉块了。

    “是红后开启的，是为了防御外面那只怪物的。”红后还没有说话，旁边的克洛斯走了上来，对着席天灵解释道。

    “那是什么？”这时，席天灵看见了放在旁边的一个黑色圆柱形东西，这个东西很像是电影里用来关闭红后的那个东西，席天灵心中一动，对着里昂问道。

    “这是开始用来关闭红后的，开始有人进来过，将红后关闭了，我们进来才将她重新打开的。听红后的意思是安布雷拉公司的雇佣兵受命前来关闭她的。”里昂对着席天灵说道。

    听到这里，席天灵也是有点奇怪，难道这座浣熊市不是因为威廉的原因才变成死城的，而是因为眼前这个红后？？

    一个个疑问在席天灵的脑海中成型，席天灵甩了甩头，不管怎么说，他们离开的时候，这个红后是一定要关闭的，不然以后克莱尔他们生活在这个世界上可就又要面临一大敌人了。

    “那只老鼠已经被我解决了，我们现在赶快离开这里吧，不然核弹就开下来了。”席天灵看了看站在旁边没有说话的红后，对着他们说道。

    “对了，那辆地铁不知道怎么回事，已经被损坏了，所以得重新找到一个交通工具。”席天灵这时才记起来他们打算用来逃生的地铁已经毁坏了，皱着没有说道。

    “你们可以从地面乘坐直升飞机离开，那里有两架公司留下的直升飞机。”这时候，旁边一直很安静的红后对着愁眉不展的几人说道。

    “哦，那好，我们准备离开这里。”席天灵拿出已经很久没用的沙漠之鹰，开口说道。

    “席天灵，你的铠甲呢？”旁边的克里斯看见席天灵并没有穿上那一套酷毙了的铠甲，好奇的问道，他还从里没有见过这么酷的铠甲呢。

    “没有能量了。”席天灵随口回了一句，然后看着红后给他们标出来的路线图。

    过来一会儿，在众人还没有反应过来的时候，席天灵快速度的拿起旁边的黑色圆柱接在红后的主体上直接将她关闭了。

    并且令席天灵激动的是，当他关闭红后以后，在红后的主体上竟然发现了，他寻觅已久的世界核心标志，收集到这个世界核心标志也就说明，席天灵可以随时清楚身上的异种能量，，而且也没有不能离开这座城市的限制，然后也可以离开这个世界了，想到这里，席天灵怀着激动的心情直接将核心标志收集了取来。

    “你干什么？”就在席天灵完成这一系列动作之后，周围的灯光全部暗了下来，众人也是发现了席天灵的动作，急忙问道。

    “这一切很有可能就是红后搞的鬼，我将他关了是以防万一，走吧，我们赶快出去，现在已经28号了，很快核弹就来了。”席天灵做完这一切后，拍了拍手对着他们解释道。

    “那，好吧，走。”几人听见席天灵这样说，也没有说其他的意见，向着已经打开的通道门，向外面走去。