
    看到眼前自己的杰作，席天灵也是狠狠的震惊了一把，他没想到一个小小的火球竟然拥有这么强大的威力，不过，这样也才不辜负了价值100万软妹币的灵点啊！

    看到断裂的小树，席天灵忍不住又召唤出了一个小火球，对着旁边另一颗比刚刚那颗大了两倍的树木扔去。

    “砰。”不出意外的，那颗比之前粗壮两倍的树木在席天灵的目光中直接被砸断了，但是当这一枚小火球扔出去后，席天灵就感觉到脑袋里好像有什么东西被抽空了似的，让他直接摔倒在了地上。

    坐在地上，席天灵狠狠的甩了几下脑袋，感觉脑袋里的眩晕好了一点才从地上站起来，：“这是怎么回事？”

    强忍住脑袋的眩晕，看着眼前摇晃的景象，奇怪道。

    “小灵，小灵，你出来。”席天灵在小树林旁边找到一个木椅，坐了下来，然后闭上眼睛，在心里呼叫小灵。

    “天灵有什么事吗？”话音刚落，脑海中就出现了小灵的声音。

    “这一级火球术，为什么我刚用了两次就感觉脑袋发晕啊？”听到小灵的声音，席天灵直接将自己的疑惑问了出来。

    “天灵，使用魔法是需要消耗精神力的，按照你现在的状况来讲，你只能勉强使用两次小火球术，如果再多就会出现这种状况，还有，现在你的入界等级还太低，所以并不会将你的精神力系统的变换为数值。”小灵听到席天灵的问题，想都没想直接回答了席天灵。

    “精神力？”席天灵皱着眉头重复了一句。

    “对，就是精神力。”这时，小灵肯定了席天灵的话。

    “哦，那没事了，你回去吧！”席天灵肯定了之后就让小灵回去了，自己却坐在这个木椅上休息，但是脑袋却没有停止思考。

    精神力，自己的属性，无论是体质，力量还是速度都是常人的几十倍，但是这精神力好像也并没有怎么提高啊，看来下一个世界应该找个能增长精神力的世界逛逛了。

    在小树林坐了将近一个小时，席天灵才感觉眩晕完全消失，站起来，摇了摇脑袋，向着家里走去，这外面实在是太热了，就算是河边的小树林一样酷热难耐。

    “李伯，中午好。”当席天灵路过贫民窟的小卖部时，正看见李伯扇着电风扇，席天灵走上去打了声招呼。

    “咦，天灵，我都快半个月没有看见你了，你最近在忙什么呢？是不是跟女朋友出去了？”李伯见是席天灵，很是高兴，毕竟他是将席天灵当儿子看待的，这都快半个月没有看见过席天灵了，还是很担心的，现在看到席天灵没什么事，还过来跟他打招呼，心也是放下了。

    “哦，最近不是刚刚高考完嘛，跟着朋友出去玩了会儿。”席天灵挠了挠头，不好意思的对着李伯解释道。

    “呵呵，没事的，年轻人，刚刚高考完，也是该放松一下。”李伯听到席天灵的话，赞同的点了点头，说道。

    “嘿嘿。”席天灵也不知道该怎么说了，就在那里挠着脑袋傻笑道。

    “没吃饭吧？正好我也要回去吃饭了，你跟我去我家一起吃个饭吧！”李伯看了看时间，然后出来拉着席天灵的手亲切的说道。

    “额，好吧！”席天灵听到李伯的话，犹豫了一下，点头答应了，自己马上就要去京城大学读书了，不知道多久才能回来一次，正好陪对自己很好的李伯李婶吃一顿饭，他知道，如果自己说去外面吃，自己请客的话他们是一定不会同意的，但是回自己的小窝做饭，空间太小，也不太方便。

    来到李伯的家，这也是贫民窟的一间房子，但是却比席天灵的那间房子至少大了不止三倍，而且李伯他们在这个贫民窟中也只算是中层的资产，所以说，席天灵他家算是这个贫民窟最落魄的了。

    泥土做的房子，虽然不能像砖块的房屋那样高大气派，但是胜在夏天泥土房还是非常凉爽的，在家里待着根本就不需要电风扇之类的东西了。

    “天灵，你坐，我去看看你李婶饭做好了没有。”刚到家，李伯就笑着对席天灵说了一句，然后就转身向着里面的厨房去了，席天灵不用猜也知道，是让李婶加饭菜了，席天灵感觉心里暖烘烘的。

    坐在一个破旧的沙发上席天灵仔细的观察着李伯的家，虽然他来了不知道多少次了，但是每次来，他都能在这里感觉到一种家的温暖。

    “爸妈，我回来了。”就在席天灵正无聊的时候，突然从屋外传来了一声如同黄鹂清脆悦耳的声音。

    席天灵抬头望去，刚好从屋外走进来一个女孩，大约十四五岁的样子，长相异常清秀，这个女孩儿也看见了席天灵，快步跑到席天灵面前。

    “天灵哥哥，你来了，你这半个月跑哪儿去了，我去你家找你都找不到。”女孩儿过来直接拉起席天灵的手，扁着嘴像是撒娇似的甩着席天灵的手，问道。

    “我这不是刚考完高考嘛，跟着他们出去玩儿了几天，才回来。”席天灵非常尴尬，没想打才才这么几个月，这小妮子身体发育的更加成熟了，抱着他的手，让他感觉到了一团软软的物体，如同棉花糖一样，他试着把手从女孩儿怀里抽出来，但是试了几次都是没有成功。

    “雯雯回来了，快过来端菜，准备吃饭了。”这时，李伯从厨房里走了出来，看见了他的女儿李雯雯，也就是这个女孩儿，笑了笑，说道。

    “哦，来了。”女孩儿听到李伯叫她，赶紧放掉席天灵的手，然后跑进了厨房里。

    这个女孩儿算是席天灵的青梅竹马，从小就跟席天灵一起长大的，可以说，小时候他们两个就是这个贫民窟的两个活宝，只是后来读书忙了才见面少一些，但是这个女孩儿从小到大都非常粘席天灵，这让席天灵感觉又温馨又无奈。