
    经过将近五个多小时的飞行旅程，席天灵终于到了他的目的地，京城国际机场。

    “哇，这么大。”下了飞机，跟随人流来到机场，但是大部分人竟然都是转机要去其他地方的，席天灵直接在庞大的飞机场迷路了，最后还是靠着机场的指示牌才找到出口。

    “哇，真漂亮。”现在已经是京城的夜晚了，到处都是亮起了彩灯，红红绿绿的，还有这大量的人穿梭于广场之间，席天灵身上的行李全部都放在随身包裹的，所以身上除了钱包，什么都没有。

    他现在的首要问题就是去找个住的地方，虽然沐淋让他去他家，但是席天灵又不是只住一天，而且他现在也不差那点旅馆钱，所以果断的拒绝了。

    虽然机场旁边就有旅馆，但是席天灵并不打算在这里住下，不说机场旁边的旅馆酒店比其他地方贵很多，就说这里也不方便，所以他直接拦了一辆的士，向着京城大学赶去。

    京城实在是太大了，从机场来到京城大学，竟然花费了他1个多小时，当他到的时候，时间已经是晚上8点多了，不过就在学校旁边就直接找到了酒店，虽然有旅馆，但是都已经满了，看来跟席天灵同样想法的人并不少。

    好好的洗了个澡，将上次跟沧月一起逛街买的衣服穿上，然后就离开了酒店，现在才晚上9点，京城正是热闹的时候，席天灵当然得出去见识见识了。

    离开酒店后，席天灵才发现，自己对京城根本就不熟悉，赶紧返回酒店，找到服务员，向他请教现在的时间，在这附近哪里好玩儿。

    最后，经过服务员的推荐，席天灵知道了几个好玩儿的地方，离京城大学最近的也就是现在最热闹的地方就是京唐一条街，这条街道上面全是著名的小吃，所以每天这个时候都是人最多的地方，还有几个地方虽然热闹但是席天灵还是想先填饱肚子，毕竟从中午到现在他还没吃过东西呢，虽然飞机上吃了一点，但是也不能当晚饭啊。所以，席天灵确定好了目标，就去京唐一条街。

    找到一辆出租车，给师傅说明了目的地，就直接向着京唐一条街前进了。

    来到京唐一条街，席天灵还以为来错地方了，听到一条街这个名字，让他想起了跟沧月一起去吃东西的那一个地方，所以他才会选择这个地方，本来以为这个京唐一条街跟他们上次去的地方差不多，但是到了京唐一条街之后，席天灵才知道，自己错的多么离谱。

    眼前这个京唐一条街明显比他想象中的豪华很多，两边是精致的小楼，楼下面是一排排的小店，这些小店面前有很多放在外面的座椅，门外面还挂着一个个旗子，旗子上面写的就是各种各样的小吃名字，各种各样小吃在这里应有尽有。

    席天灵来到第一家小吃店的面前，这家名字叫做兰亭特板烧，席天灵看了看其他地方，决定还是先尝尝这家的铁板烧。

    席天灵走进去，服务员马上就迎了上来，：“欢迎光临，请点餐。”一个男性服务员将菜单交到席天灵的手里，然后礼貌的说道。

    “好的，就这几种，每种给我来两串吧！”席天灵看了看菜单，然后指着上面看起来很诱人的几种铁板烧对着服务员说道。

    “好的，请稍等。”服务员记下席天灵点的几种铁板烧，礼貌性的让席天灵稍等后，就转头去走向厨房去给席天灵点餐了。

    虽然这家店的客人很多，但是只用了一会儿，席天灵点的铁板烧就给他送过来了，他看着眼前诱人的各种铁板烧，还有吃的津津有味的客人，席天灵也是食指大动，拿起盘中的一串铁板烧，一口咬了下去。

    “恩？”一口咬下去，外焦里嫩的肉质加上肉汁直接在席天灵的嘴里爆发开来，让席天灵回味无穷，一口下肚，直接让席天灵爱上了这种味道，然后手上开始不停的往嘴里塞，直到吃完之后，席天灵还是回味无穷，虽然席天灵还想再次点一些，但是为了其他店铺的美味，他还是忍住了。

    剩下的时间，席天灵直接将这条小吃街的大部分的小吃都品尝了一遍，知道晚上11点多席天灵才回到酒店，虽然今晚他每样东西都吃了不少，但是他却没有撑的感觉，好像在G病毒完美的跟他融合之后，他的消化速度也增长了不少，就连那么多家小吃店，都没有让他有撑的感觉。

    回到酒店之后，席天灵直接让小小灵接入网络，然后搜寻京城比较好玩的地方，今晚的经历让席天灵对于京城这个古老而繁荣的城市更加的期待了。

    “外面怎么这么吵？”就在席天灵听小小灵介绍京城好地方的时候，从席天灵房间外面传来了吵杂的声音，就算事酒店的隔音墙也没有挡住这些声音。

    席天灵打开门，看向房门外，很多的房客好像都在走廊里，而老板似乎正在给他们赔礼，席天灵好奇心又起来了，走过去，听了一下。

    听了一会儿，席天灵是听懂了，好像是这家酒店所有的电脑都被黑了，本身这家酒店比较高档，电脑之类的都是每个房间都有配备，但是没想到今晚整家酒店的电脑在一瞬间全部被黑了。

    席天灵听到这，就有些奇怪了，自己虽然是让小小灵链接网络，但是显示还是让她显示在酒店的电脑上的，他记得出来的时候，他房间的电脑就没事啊！

    带着疑问，席天灵回到了自己的房间，来到电脑旁，电脑是一点问题都没有，席天灵就奇怪了，对着小小灵问道：“小小灵，你知不知道这家酒店全部的电脑都被黑了？”

    “知道啊！”小小灵直接回答了席天灵的问题。

    “那这个电脑怎么没事儿？”席天灵奇怪的问道。

    “这不是有我嘛，我可是超级人工智能，这点病毒对我来说，简直是小菜一碟。”小小灵说道这里，一脸的骄傲。