
    “我靠，你丫的竟然能考进京城大学？”听到沐淋的话，席天灵不敢相信的大声问道。

    “哎哎，我怎么就不能进京城大学了。”看见席天灵这夸张样儿，沐淋不敢了，用着无比幽怨的眼神看着席天灵说道。

    “哦。”席天灵也是看见了周围异样的眼神，赶紧压低声音。

    “按你的成绩应该不可能靠这么高分数的啊？”席天灵压低声音对着旁边得意洋洋的沐淋问道。

    “嘿嘿，好吧，其实是我老爹找关系把我弄进去的。”沐淋听到席天灵的问题，嘿嘿直笑，然后直接说出了为什么他能填报京城大学。

    “怪不得呢，没看出来啊木木，家里权势不小啊！”席天灵似笑非笑的看着沐淋，连着绰号都直接叫出来了，本来席天灵还以为他家最多也就是一个富家子弟，没想到他家里竟然能直接把他弄到全国最好的京城大学去。

    “嘿嘿，我这不是怕你自卑吗？怎么样，现在有自卑的感觉吗？”听到席天灵的话，沐淋也是有点尴尬，但还是嘿嘿直笑道。

    “去，有什么可自备的，我交的是你这个哥们儿，可不是你家的权势。”席天灵摆了摆手，不削的说道。

    听到席天灵轻松地话语，沐淋心里也是轻松不少，他最怕的就是他这个最好的哥们儿因为知道了他的家世而自备，不过，现在看来这根本就是多虑了

    跟沐淋分别之后，席天灵就直接回到了家里，而沐淋则是直接乘着飞机飞回京城了。

    回到家，席天灵将自己准备带走的东西全部收拾好了，他已经订好了机票，时间是明天下午2点的飞机，现在他不缺钱，所以也打算试试这飞机的感觉。

    收拾完毕之后，席天灵直接睡下了，他没有进入空间，他也不打算在短时间之内再次进入了，毕竟才在生化危机世界中待了将近1个月的时间，他打算先好好放松放松一下。

    第二天，席天灵早早的就起床了，起床之后，席天灵没有直接带着行李离开，而是先来到了李伯家，将包裹中的5瓶瞬间神水中的两瓶交到了他们手里，告诉他们的是这是高深法力大师净化的神水，可以治疗严重伤害的，虽然李伯他们并不相信，但是东西还是收下了，然后席天灵又给他们拿了5000块钱，本来李伯他们坚持不收的，最后席天灵直接扔下钱就跑了。

    中午的时候，席天灵在外面吃了一顿午饭，然后就就带着行李准备前往机场了。

    拿着行李搭乘出租车来到机场，说真的席天灵还是第一次坐车呢，以前别说是出租车就连公交车都没坐过，差点直接在车上吐了，幸好他的适应能力非常强，不然还真可能被笑话的。

    走进机场的大门，看着里面庞大的空间，还有密密麻麻的人群，席天灵感觉自己是真的长了见识了，以前的时间全部用来挣钱，这些地方是根本不可能来的，想到现在自己竟然能够从这里坐飞机去往首都，心里想想都兴奋。

    但是让席天灵尴尬的是他找了将近半个小时竟然都没有找到在哪里搭乘飞机，最后还是在机场里找到一个女孩儿询问之后才找到地方，当他安检的时候，只差两分钟就停止安检了，不得不说席天灵运气还是不错的。

    坐上飞机，这个飞机虽然不是大型客机，但是也算是一件中型的了，里面还是很大的，而且飞机上的空姐也都是非常漂亮，如果不是席天灵的同桌沧月实在是太漂亮了，让他的免疫力增加了不少，估计会出糗的。

    坐在软软的椅子上，席天灵对这个飞机充满了后期，幸好窗户没有用挡板遮起来，让席天灵看到了整个飞机起飞的过程，虽然他能使用钢铁战衣飞行，但是飞机这种奢华的享受还是第一次，还有就是，虽然他的钢铁战衣能飞，但是他也不敢飞到天上去，天知道华夏国的科技多高，估计自己刚飞上天，就被卫星给拍下来了，然后就是出动战斗机对付自己了，随意，他从来没有试着用钢铁战衣飞过。

    虽然第一次坐飞机很新奇，但是当飞机飞了一会儿后，席天灵就没有感觉了，剩下的就只是无聊了，无聊的旅程让他坐在椅子上不知不觉的就睡着了。

    “先生，先生。”在席天灵睡得迷迷糊糊的时候，他感觉好像有人在叫他，睁开朦胧的双眼，眼前是一名漂亮的空姐正看着他。

    “恩，有什么事？”席天灵揉了揉还有点朦胧的双眼，问道。

    “这是你的食物，还有请问你需要喝点什么？”空间见席天灵醒了过来，礼貌的说道，然后递给他了一个盒子。

    “额，我不买水。”还有点迷糊的席天灵听见后面一句，直接从嘴里蹦出来了这么一句。

    “噗”听到席天灵说话的空姐直接笑了出来，然后马上意识到自己的举动不对，立马收回笑容，然后再次礼貌的给席天灵解释道：“先生，水和食物都是免费提供的，不收钱的。”

    “哦，那给我一杯白开水吧。”席天灵听到空姐的话，瞬间清醒了过来，然后有点尴尬的说道。

    “好的。”空姐还是微笑着帮席天灵倒了一杯白开水，但是席天灵从空姐那憋红的俏脸看得出来，空姐忍得很辛苦。

    吃着空姐递给他的食物，里面有一根香蕉、一块面包、一包花生还有一块果冻，虽然这是免费的食物，但是味道还真不错。

    “怪不得说坐飞机是一种享受呢，不仅有免费的饮料提供，竟然还有一盒丰富的食物。”看着吃着飞机提供的免费食物的人，席天灵心里想到。

    ps:高考结束，好日子，加一更，还有看小说的小伙伴吗，快进群了，各种可调戏，群号码：434065694