
    感觉到手上残留的余温，席天灵的脸竟然不自觉的红了红，然后，好像做贼一样的四周看了看，见没人发现自己的囧状，才放心下来。

    不一会儿，满桌子的小菜就被端上了桌子，当然席天灵也想去帮忙的，不过被正在里面炒菜的李婶给赶出来了，美名其曰，作客就要有作客的样子，让他坐着等开饭就行了。

    看着满桌子的菜，席天灵也是食指大动，但是李伯他们还在端菜，他也不好意思开吃，只能先等着最后几盘小菜被他们端上来。

    “开饭了，吃吧。”李婶坐下后就对着席天灵和李雯雯说道，然后从盘子里给席天灵夹了一大筷子的菜，到席天灵的碗里。

    “妈妈，你偏心，你就给天灵哥哥夹菜，不给我夹。”坐在席天灵旁边的李雯雯看见李婶的动作，直接不愿意了，扁着嘴，说道。

    “好好，来，也给你夹。”李婶听见李雯雯的抱怨，笑着又从盘子里夹了一筷子放到了李雯雯的碗里。

    “哎，你啊，你经常在家，你天灵哥哥才多久来一次啊？”李伯在旁边无奈的数落着李雯雯

    一顿饭就在和谐的氛围中吃完了，解决完午饭后，席天灵就对着李伯李婶和李雯雯告辞了，回到家里，因为已经有10天的时间没有活动过了，家里竟然都已经铺满了一层薄薄的灰尘，没办法，席天灵只能打好水，开始清理卫生了，经过1个小时的奋斗，房间里终于又是干干净净的。

    “哇，我的小窝。”席天灵躺在床上，看着奶奶给自己留下的一切，脑海中不自觉的又浮现出了奶奶慈祥的笑容，好像真看着席天灵一样，在床上想着想着竟然就直接睡着了，当然，他并没有进入灵界空间之中，而是真正的睡着了。

    第二天，艳阳高照，席天灵从床上爬了坐了起来，揉了揉还睡眼朦胧的双眼，看了一眼时间，：“我靠，都八点半了，今天可是高考出分数和填报志愿的日子啊！”

    说道这里，席天灵直接从床上爬了起来，然后快速的穿好衣服洗漱完毕，就出门往学校奔去。

    当然，虽然已经晚了半个小时，但是席天灵也没有用全速，只是用比普通人快了一点点的速度向着学校跑去，他可不想跟上次一样，被人拍下来传到网上去，他还不想成为网络上的大红人。

    时间快要到九点了，席天灵终于是来到了学校，现在虽然是暑假，但是现在学校的人还是非常的多，大部分都是高考前来查分数和成绩的，当然有一些直接在网上或者电话查询了，不过席天灵没有电话只能来学校而已。

    穿过宽大的操场，进入了待了三年的教室，现在教室里的人人很多，大部分的人竟然都来了，席天灵先来到座位上坐好，但是他却发现，他的同桌沧月竟然并没有来学校，这让他有一点点的失落，不过，马上恢复了过来。

    “恭喜啊，席大状元。”这时，从席天灵的身后出来一个英俊的男子，没错，的确是非常英俊的男子，如果用多余的话来形容反而降低了他的气质。

    这个人就是席天灵的死党，沐淋，在两个月前被他老爸给召唤到了京城，说是有什么事情，并且就连高考都不在这里考了，直接在京城考，席天灵没想到今天他竟然回来了。

    沐淋家里非常有钱的，虽然席天灵不知道有钱到什么地步，但是至少他从来没有缺过钱花，很多时候，都是他帮助的席天灵，才能让席天灵真正的坚持下来。

    虽然外人看来，一个是穷的不能在穷的穷人，一个是土豪级别的富家子弟，是根本就不可能成为朋友的，但是事实就是这么奇妙，经过一些事情之后，席天灵和沐淋竟然成为了最好的死党。

    “咦，沐淋，你什么时候回来的？”席天灵看见是沐淋也是异常惊喜，站起来，奇怪的问道。

    “今天早上啊，赶飞机过来的，我说，你小子行啊，竟然直接拿下了省高考状元啊！”沐淋笑的非常阳光，直接给了席天灵一拳然后说道。

    “咦，长壮了，长壮了好啊，以后就没人敢欺负你了。”一拳头打在席天灵身上后，沐淋也是发现了席天灵的变化，也为席天灵赶到高兴。

    “对啊，怎么样，现在够结实了吧？哦，对了，你说的省高考状元怎么回事啊？”席天灵自豪的拍了拍自己的胸膛，对沐淋说道，然后又问道状元，刚刚听到沐淋说了两次，他还真不知道怎么回事呢！

    “你小子刚来估计还不知道吧！你就是今年的高考状元啊！哈哈，你不知道，有你这个高考状元当兄弟，哥们儿我多有面子。”沐淋听到席天灵问道这个，才记起来正事，然后对着席天灵哈哈笑道。

    “状元？”席天灵听到沐淋的话，也是有点不敢相信，虽然他成绩一直很好，但是也没有想到竟然直接就成了高考状元了。

    “对啊，我给你说。”就在沐淋刚想继续说的时候，秃鹰，也就是席天灵的班主任从教室门外走进来了，打断了沐淋的话。

    “哎，席天灵，你终于来了，快过来，外面一堆记者等着呢！”秃鹰的目光在教室扫射了一下，看到席天灵快步走过来，拉着席天灵就往教室外走。

    “啊。”席天灵也不好反抗，如果他反抗他怕以他的属性会伤着这位班主任，这名班主任对他还是非常好的，所以，只好认命的跟着班主任出去了。

    “我们这是去哪儿啊？”席天灵被拉出了教室，身后跟着一堆同学，席天灵奇怪的对拉着自己的班主任问道。

    “礼堂啊，先不说了我们先过去，大家都等你一个小时了。”班主任好像很着急的样子，听见席天灵的话有没有多做几十，直接拉着席天灵就往礼堂的方向跑去。