
    跟着班主任一路疾驰来到学校的礼堂，说真的，席天灵虽然在这个学校待了三年，但是这礼堂还真是一次没有进去过，看着精致的木门，席天灵好奇的跟着班主任走进了礼堂。

    当席天灵进入礼堂后，首先不是被里面精致的布置所吸引，而是被里面的人山人海给吓了一跳。

    “班主任，我们这是来干什么啊？”席天灵跟在班主任身后小声的询问道。

    “你来的太晚了，估计你还不知道吧，你可是我们省甚至是全国的高考状元啊！”班主任说道这里，满脸的自豪。

    “状元？”席天灵听见班主任的话，还是有点迷糊，毕竟自己连成绩都还没看到呢，刚来到学校就听死党说什么状元，然后就被拉到这里来了。

    班主任还没给席天灵解释，就直接被一堆人给挤出去了，吓的席天灵差点直接将他们给撞飞出去了，不过幸好及时意识到问题，赶紧收手，不然这些人不死也得重伤。

    这些人都是一些记者，他们当然不知道刚刚才在鬼门关走了一遭，将席天灵围上之后，就开始对着席天灵发问。

    “席天灵同学，我是京城电视台的记者，首先恭喜你成为高考状元，请问你对于成为高考状元有什么感想呢？”

    “席天灵同学，我是京京日报的记者，你能分享一下你的学习方法吗？”

    “席天灵同学。”

    “唉，大家，大家，让一让让一让，先让我给席天灵同学解释一下，他现在才来估计连怎么回事都不清楚呢！”就在席天灵被一群记者问的有点发懵的时候，从人群外面挤进来了一个人，席天灵认识，这个人正是他们学校的校长。

    听到校长的话，这些记者才不情不愿的散了开来，然后校长和席天灵的班主任才才过来到席天灵的面前。

    “席天灵，你过来。”校长看着离开的记者，才松了一口气，然后拉着席天灵来到电脑的旁边。

    “你看，你可是我们今年的省高考状元啊，如果不是全国不排名的话，你这成绩稳稳的全国状元啊。”校长指着电脑上席天灵的成绩给他看，然后絮絮道。

    看着电脑上的分数，席天灵脸上也是充满了不敢相信，他虽然对于自己上京城大学是非常有自信的，但是现在看到分数之后，席天灵才知道自己的分数这么恐怖，整整＇745分＇，只离总分相差了5分而已。

    “现在呢，这些记者都是收到消息来采访你的，所以等下你尽量配合一下行吗？”校长看见席天灵目瞪口呆的表情也是笑了笑，然后用商量的语气，询问席天灵。

    席天灵看了看那些记者，又看了看班主任和校长，最后还是答应了，虽然自己不太喜欢被采访还有上电视的感觉，但是这个学校毕竟教育了自己三年，而且对于自己的学费也是能免则免，还有尽量的帮助，所以他犹豫了一下，就爽快的答应了。

    听到席天灵同意的了，校长和班主任也是非常高兴，毕竟他们现在也是跟着席天灵沾光，估计也能上一次电视，自己的业绩也能提高不少，最重要的是，为自己能教出这么优秀的学生而自豪。

    听到席天灵同意之后，正在旁边等着的记者们都是快速的冲到席天灵面前开始发问。

    “席天灵同学，我是京京日报的记者，你能分享一下你的学习方法吗？”

    “席天灵同学，我是京城电视台的记者，首先恭喜你成为高考状元，请问你对于成为高考状元有什么感想呢？”

    “席天灵同学。”

    “等等，等等。”正在席天灵被这些问题问的有点不知所措的时候，旁边的校长对着这些记者喊道。

    当记者都安静下来后，校长才继续说道：“你们一个一个的问，不然席天灵同学都不知道该先回答谁的了。”

    听到校长的话，这些记者才反应过来，他们在这里等了一个多小时，都是有些着急了，所以才会这么激动。

    “席天灵同学，我是京城电视台的记者，首先恭喜你成为高考状元，请问你对于成为高考状元有什么感想呢？”

    分配好之后，记者就开始拿起话筒对着席天灵提问了。

    “其实这次的高考，我也没有想到能拿到状元，其实我也很意外。”

    “那你能分享一下你的学习方法吗？”看到这个记者问完了，马上另一个就接着问道。

    “学习的方法，其实也很简单，百分之一的天才加上百分之九十九的汗水。”

    经过将近一个小时的采访，席天灵终于在校长和班主任的掩护下，离开了学校，当然，在离开之前，他的志愿已将填好了，填的是：“京城大学”。

    “怎么样，被采访的感觉爽吧!”离开学校后，跟着席天灵一起离开的沐淋笑着问道。

    “好，真是太好了，再等一会儿我就散架了。”席天灵苦着脸回到道。

    “别介啊，别人采访可是很多人想要都没有的待遇。”沐淋在旁边夸张的说道。

    “那我送你好了。”席天灵没好气的说道。

    “好了，好了，不逗你玩儿了，你打算多久去京城？”沐淋看着脸色有点不好的席天灵，也是收敛了起来，然后对着席天灵问道，在还没高考以前他就知道席天灵会填京城大学了。

    席天灵听到沐淋的问话，沉思了一下，然后转头对着沐淋说道：“我打算这两天就动身去京城，早点去熟悉一下也好。”

    “也好，早点去熟悉一下京城，等你到了京城我请你好好逛逛。”沐淋听到席天灵的话也是点了点头说道。

    “对了，你填志愿是那个学校呢。”席天灵才发现自己还不知道沐淋到底填志愿填的哪儿呢。

    “嘿嘿，你一定想不到。”沐淋坏笑的对着席天灵说道。

    看见沐淋这个样子，席天灵的好奇心也是起来了：“哪儿啊，快说说。”

    沐淋看见席天灵好奇的样子，装着咳嗽了两声然后一字一句的说道：“京-城-大-学。”