
    郝芸奇怪的看着眼前这个年龄明显不大的小弟弟，他可是知道他的爷爷可是从来不往家里带陌生人的，而且还是这么年轻的一个人。

    最后，席天灵也被郝芸这个大美女看的有些不好意思了，虽然因为沧月的原因，他对于美女的免疫能力大大提高，但是这样赤裸裸的一直盯着他，还是让他有点吃不消。

    “好了，小芸，快去帮忙度端菜。”郝老爷子也是发现了席天灵的尴尬，出面帮他解围，让郝芸美女去厨房帮忙端菜去。

    “还是我去帮忙吧！”席天灵听到这话，直接站起来然后说道。

    “还是我去吧，你可是我们家的贵客，怎么能让你动手呢！”郝芸收回了一直看着席天灵的目光，说道，然后转身向着厨房走去。

    “天灵，你坐下吧，我请你来做客的，怎么能让你动手呢！话说，你还会做饭啊？”郝老爷子笑了笑，对着站起来的席天灵说道，然后又用一种惊奇的目光看向席天灵问道。

    “额，我生活在一个贫苦的家庭，所以做饭还是会的。”席天灵如实的向着望着他的郝老爷子说道。

    “哦原来如此，俗话说，穷人家的孩子早当家，只要你努力，以后一定会有一番作为的。”郝老爷子还真没注意过席天灵的家世，听见席天灵说的，也是赞同的说了一句。

    “恩，谢谢赫老。”席天灵知道这是郝老爷子在鼓励自己，所以感谢的对着他说道。

    “好了，开饭了，走吧，今天让你尝尝我老婆子的手艺。”这时，郝老爷子看见了端着菜出来的郝芸，然后对着席天灵笑道。

    跟随郝老爷子来到饭桌前，这个饭桌非常大，足够容纳十几个人一起吃饭。

    “坐吧，你坐小芸旁边吧!”已经坐下来的郝老爷子，指着离他不远的座位说道。

    “好。”听到郝老爷子这么说，席天灵也没有拒绝，直接来到郝老爷子指着的那个位置坐了下来。

    不一会儿，一桌子丰盛的菜肴就被端了上来，郝老爷子指着丰盛的菜肴，对着席天灵说道：“天灵，尝尝，看看我老婆子的手艺怎么样？”

    “好。”听郝老爷子这么说，席天灵就拿起面前的筷子，向着一盘青椒肉丝夹去。

    将看起来就很有食欲的青椒肉丝放入嘴里，顿时席天灵就就被这股味道给征服了：“恩，真好吃，手艺真棒。”

    刚吃完这一口，席天灵就忍不住开始赞叹起郝老夫人的手艺来了，本来郝老爷子一直在夸赞郝老夫人的手艺，席天灵还真不是很相信，但是刚吃完一口，席天灵就知道，郝老爷子这话是名副其实，这菜实在是太好吃了，虽然他没有吃过五星级大厨的菜，但是他觉得这道菜绝对不下于五星级大厨了。

    “呵呵，好吃你就多吃点。”听到席天灵的赞赏，郝老夫人脸上也是挂满了笑容，对着席天灵亲切的说道。

    一顿饭菜就在一份和谐的气氛中吃完了，其实在吃饭的时候，席天灵向着赫老询问过，他想知道赫老是什么身份好像对于数学一块非常有研究的样子，但是，赫老直接给了他一句话，那就是很快他们就会再次见面的，到时候席天灵自然会知道他的身份。

    听到赫老的话，席天灵也没有强求，不过心中还是在猜想这，既然郝芸是京城大学的导师，难道，郝老也是京城大学的？

    “赫老，你就不用送了，我自己回去，过几天我就得离开京城去其地方玩玩了，等开学之后，我找来叨扰赫老。”下午，席天灵在别墅门口对着里面的赫老说道。

    “那，小芸，你送送天灵，出去保安那儿也方便点。”赫老听见席天灵的话，点了点头，然后对着旁边的郝芸说道。

    “好。”郝芸听见，直接同意了。

    席天灵听见都这样说了，当然不好再次拒绝，然后就跟着郝芸美女向着别墅区外面走去。

    “天灵，你别忘记了8月底来京城大学报道了，到时候可能我还是你的导师呢！”两人向着别墅区外面走去的时候，郝芸对着席天灵笑道。

    在吃饭的时候，郝老爷子就问过席天灵是不是京城大学下一学期的新生，席天灵也是如实回答了，所以都是知道席天灵乃是下一学期京城大学的新生。

    “好的，芸姐。”席天灵点了点头，表示明白，在吃饭的时候，席天灵与郝家的人关系拉近了不少，一来二去席天灵就直接叫郝芸芸姐了，而郝芸当然也是直接叫席天灵，＇天灵＇了。

    离开别墅区后，席天灵没有再去京城大学的图书馆了，而是去了其他京城著名景点，他打算乘着还有几天的时间，在京城好好的玩玩，估计以后上大学了，时间不会像现在这么充裕，而且还要进入世界提升自己呢。

    席天灵当天下午在不远处的一处古代遗迹玩了一下午，看着古代古人的结晶，席天灵感觉自己好像是置身古带一样，不过这还真不是说笑的，以后席天灵还真是会经常去穿着古装的世界。

    剩下的几天时间，席天灵将整个京城大部分的名胜古迹还有风景名胜都是转了一圈，这也让他见识了京城的繁华，想到自己以后也会在这个繁华的都市生活几年，席天灵的心中就充满了期待。

    在酒店房费结束的最后一天，席天灵就买好了去往南山省的机票，他下一个目标就是南山省，当然，这也是郝芸，郝大美女给席天灵的建议，反正席天灵对于这些也不熟，就直接听从了郝芸美女的建议，前往南山省玩玩，机票还是下午，席天灵空着双手前往了机场。

    行李，当然是全部被席天灵放在了随身包裹当中了，有这么方便的包裹，席天灵当然不会傻乎乎的全部拿出来，自己带着走了。