
    “呵呵，没事，小伙子，你能看懂吗？”老人家笑了笑，然后看着桌子上的那本《数学悖论与三次数学危机》对席天灵问道。

    “额，看是能看懂，但是还是有些地方有点弄不明白。”席天灵没想到老人家会问这个问题，挠了挠后脑勺，如实的对着老人家说道。

    “哦？那你这前面的基本都明白了？”老人家眉头一挑，也是引起了他的兴趣，然后拿起那本书，指着前面被席天灵已经看过的二十几页问道。

    “恩，基本都明白了。”席天灵点了点头说道。

    老人看了看四周，还是有很多的人正在看书，所以继续小声的对着席天灵说道。：“那小伙子，我们一起出去，我问你几个问题如何？”

    “好啊！”席天灵看的出来，老人对自己没有恶意，应该只是对自己能看懂这本书有点好奇罢了，反正席天灵下午也是无聊，最多就是继续在图书馆泡着，所以想了想就同意了。

    席天灵将手中的那本《数学悖论与三次数学危机》放回了书架原来的位置，然后跟着老人离开了图书馆。

    刚出了图书馆，老人家就迫不及待的向席天灵问起了问题：“小伙子，你是怎么看刚刚你看的那本书的？”

    “恩，《数学悖论与三次数学危机》通过对三个在数学发展中产生了巨大影响的悖论(毕达哥拉斯悖论、贝克莱悖论、罗紊悖论)的介绍，让读者既能充分了解悖论对数学发展所起到的巨大作用，又能对数学中欧几里得几何、无理数、微积分、集合论等的来龙去脉获得更清晰的认识。并且还穿插数学家的逸事，融知识性与趣味性于一体。的确是一本好书！”席天灵想了一下然后回答道，虽然才看了二十多页，但是席天灵还是能将里面的大致内容内容给看出来的。

    “哦，才看二十多页就能将大致给说出来，恩，很不错，那我再问问你里面的问题。”

    之后，老人家继续问了席天灵几个在席天灵看过内容相关的问题，席天灵都是没有犹豫的全部答了出来，而且有些地方比书本上的答案更加贴切，当席天灵将老人家的问题回答的越来越多是，老人家看向席天灵的眼睛也变得越来越亮。

    “小伙子，你叫什么名字？”最后，来到校门口的时候，老人家满脸笑容的像席天灵问道。

    “我叫席天灵，还没有请教老人家的名号呢！”席天灵礼貌的回答道。

    “我，我叫郝学文，我家就住在附近，到我家吃顿饭如何，现在时间也不早了。”郝学文介绍了自己之后，就迫不及待的对席天灵问道，说真的，他对席天灵还是很有好感的，不说对数学的敏感就是一直对老人家的礼貌也就能让他对席天灵的好感大增。

    “这”席天灵犹豫了一下，还没说完，就被旁边的郝学文打断了，“就这样吧，现在都快下午两点了，正好我家也近，就去我家吧。”

    “这好吧，那就打扰郝老爷子了。”听郝学文老人家都这么说了，席天灵犹豫了一下就同意了，正好他现在的肚子也已经非常饿了。

    郝老爷子的家还真离京城大学不远，差不多就是几百米的距离，这里好像是一个别墅区，席天灵没想到这样一个老人家竟然还是一个土豪级别的。

    跟着郝老爷子穿梭于这片别墅区，这周围的环境也真的很好，很适合老年人居住，在这些别墅的周围有着很多的老人，有的在健身，有的在下象棋，当他们看到席天灵旁边的郝学文老爷子时，都会点头示意，但是看到郝老爷子旁边的席天灵时，明显的从眼里闪过一丝诧异。

    “天灵，到了这就是我家，怎么样？还不错吧！”过了一会，穿过一栋栋别墅，来到了别墅区的里面，郝老爷子站在一栋白色别墅面前，笑着对席天灵问道。

    “恩，很清静。”席天灵四处望了望，这栋别墅跟其他的别墅不太一样，距离其他别墅稍微远一点，但是周围的环境确实这么多别墅中最好的。

    “呵呵，走吧，我们进去。”听到席天灵的评价，郝老爷子笑容更盛，拿出钥匙对着席天灵说道。

    跟着郝老爷子进入别墅，好老爷子就对着里面喊了一声，：“老婆子，今天我带了一个人回来吃饭，多做点菜。”

    当郝老爷子的话音刚落，从一个像是厨房的地方，传出来了一个苍老但是很精神的女声：“好的，你先等会儿，快开饭了。”

    这时，从旁边的的楼梯处响起了噔噔噔的脚步声，席天灵抬头望去，第一眼看见的是一个很漂亮的女人，没错，很漂亮，不同于沧月的那种青涩，而是一种成熟的美。

    “爷爷，你怎么现在才回来啊，我肚子都饿了。”美女看到郝老爷子后，清脆带着妩媚的声音从美女口中传了出来。

    “呵呵，这不是耽搁了一会儿嘛，马上就开饭了，再忍忍。”郝老爷子没有责怪女子的意思，而是轻轻的对着美女解释了一句。

    “咦，这位小弟弟是？”美女没有接郝老爷子的话，而是看向坐在好老爷子旁边的席天灵，好奇的问道。

    “哦，忘了给你介绍，这位是我在大学的图书馆认识的小伙子，他对数学的悟性很高，我见投缘就请来家里吃饭了。”郝老爷子指着旁边的席天灵介绍道。

    “这位是我的孙女，名叫郝芸，是京城大学里面的一名导师哦。”好老爷子介绍完席天灵后，然后有指着站在旁边的美女为席天灵介绍道。

    席天灵听见郝老爷子介绍，站起来，对着美女伸出了手：“你好，我叫席天灵。”

    美女看见席天灵伸出了手，也是抬起她如羊脂白玉般的纤手与席天灵我在一起：“郝芸。”