
    第二天，席天灵早早的就起床了，他今天上午的旅程已经安排好了，那就是到京城大学去看看，毕竟这是自己以后要待上几年的学校，现在先去适应适应也不错，而且听说京城大学的环境非常好，正好去欣赏一下。

    现在离开学还有两个多月的时间，在这两个多月的时间中，席天灵当然不可能全部在京城待着，他只是在这家酒店订了10天的房间，所以十天之后，席天灵就就打算离开京城了，他打算去其他地方旅游一下，他现在的首要目标就是放松，因为在生化危机世界中的杀戮，让他不太敢立即再次进入其他世界，就连现实生活中他也尽可能的不去动怒，席天灵也怕如果自己真的杀习惯了，以后会变成一个杀人狂魔，那不是席天灵想要的。

    站在京城大学的校门口，席天灵看着古朴的大门，上面写着龙飞凤舞的四个大字：“京城大学。”光从这古朴的大门和这四个大字就能看出来，京城大学是一个历史悠久的学府。

    走进校园，四周都是被绿色的植物覆盖，想在城市中寻找到这样茂盛的绿色也不是那么容易了，更不用说在这些绿色中间还夹杂着精致的小楼，席天灵知道，那些小楼应该就是他以后上课的地方了。

    再往里走，是很多的运动场地，无论是篮球场还是足球场亦或者体育馆之类的，都非常大，就算现在是暑假期间，在里面一样有着很多人在运动，一路上，席天灵看到了很多的如同自己一样的人，左顾右盼，一看就试来参观京城大学的新人。

    京城大学非常的大，大到如果不是席天灵拥有小小灵这个随身地图的话，估计也会在这庞大的校园里迷路，当席天灵在京城大学中随便乱走的时候，不知不觉的竟然走到了京城大学的图书馆面前。

    其实吧，席天灵在以前最大的一个爱好就是看书，虽然因为时间的问题，他很少去学校的图书馆，但是也不能磨灭他的这一爱好，现在看见眼前这豪华庞大的图书馆，席天灵感觉自己的兴趣又被引了出来，抬腿就向着图书馆里面走去。

    进入图书馆的那一刹那，一股属于书的独特气息扑面而来，席天灵看见里面也有不少的人在里面看书，年龄从大到小都有，无论是才十几岁的小朋友还是几十岁的老大爷，现在都正沉浸在这一片书的海洋中。

    京城大学的图书馆是免费开放的，无论是不是本校的学生都能够来这里看书，当然如果要借出去，那就得出示一些证件了，席天灵来到一排排书架旁，没有去打扰一旁正沉浸在书的海洋中的人，看着一排排标明分类的书籍，席天灵才发现自己进来之后竟然有点眼花缭乱，无从下手的感觉。

    最后看到数学这一块的时候，席天灵停下了脚步，从书架上拿下一本《数学悖论与三次数学危机》开始看了起来，不知不觉间，席天灵就被里面的各种理论给吸引了，虽然席天灵喜欢看书，但是这些书里面，席天灵最感兴趣的还是数学，就算是在学校的时候，席天灵数学也从来没有低于满分的百分之九十五，所以当看见外面根本就没有看见过的这本书时，他的脚步直接在这里停了下来，并且很快的沉浸在里面。

    席天灵没有发现的是，在席天灵拿下那本《数学悖论与三次数学危机》的时候，旁边正在看书的一个老年人抬头看了席天灵一眼，看了看席天灵手中的书名又看了看席天灵的年龄，有点诧异，但是很快就摇了摇头，继续看起了手中的书，如果走进一点能够看清楚那个老人手中的书，名字也正是叫做《数学悖论与三次数学危机》续。

    不知不觉间，已经到了该吃午饭的时间了，老人从沉浸中回过神来，打算回家吃饭了，抬头却发现席天灵竟然还在旁边看着那本《数学悖论与三次数学危机》，这让老人非常诧异，他原本以为，席天灵只是因为一时的好奇，所以才拿起哪本书的，不过看现在的情况是席天灵真的能是沉浸在这本数学的书里了。

    老人看了看图书馆的时钟，上面的时间已经是下午的1点多了，老人笑着摇了摇头，看来我老头儿还要做回坏人了，心中想过之后就将手中的那本书放回了书架，然后来到了席天灵的身后。

    当老人来到席天灵身后，他看到了席天灵看书的页数，已经来到了20多页，别看这速度看似不快，其实如果是看懂并且理解的人，那这速度就是有点惊人了。

    老人停下了举在半空中打算叫醒席天灵的手，很是诧异，不过很快就回过神来，将半空中的手拍了下去。

    正沉浸在知识的海洋中的席天灵这时候也是感应到了什么，但是他没有动，因为他能够感觉，这个人对自己并没有恶意。

    “小伙子，时间已经不早了，该回家吃饭了，吃完饭后再来看也不迟啊！”老人的手最后拍在了席天灵的肩膀上，席天灵转过头，是一个年龄大概有70左右的老人，慈祥的面孔，很容易给人留下好的印象。

    听见老人的话，席天灵下意思的向着不远处的时钟看了过去，上面显示的时间已经是下午1点25分了。

    席天灵也没有想到自己不过是来看看书，竟然都能沉浸在书中这么久，而且他发现，他现在的智力比以前也提升了不少，以前的他如果来看这本书的话，估计现在最多也就看到第二页的样子，但是现在他却能在几个小时之内，将这本书看到20多页的地方，这让他也很是惊奇。

    席天灵看了看时钟后才转过头来，对着老人家礼貌的说道：“哦，谢谢您老人家，如果不是你，估计我中午就得饿肚子了。”席天灵放下手中的书，挠了挠后脑勺真诚的说道。