
    听到小小灵的话，席天灵好奇心被勾起来了，赶紧对着席天灵追问道：“你还有这功能呢？那你能将这什么什么病毒给解决吗？”

    “当然可以了。”小小灵听见席天灵的问题，直接开口说道。

    “那你帮忙将这病毒给解决了吧。”席天灵想了想，既然自己有方法，那就帮个忙吧，就当初来京城送的见面礼。

    “好。”小小灵说完之后，只见酒店的电脑上出现了一片红色，在红色的中间出现了一个小绿点，然后这个小绿点慢慢的向着外面扩散，直到全面覆盖整个红色区域

    在京城城中心的一栋超级大楼里，一个楼层当中，摆放着一台台精致的电脑，这些电脑非常高端，随便拿一台到外面去，都是几十上百万都买不下来的，而这些电脑的键盘正被一排排的人拼命的敲击着。

    “长官，挡不住了，城市大片都已经被这种病毒入侵了，再过几分钟整座城市的电脑都会被这种蠕虫病毒黑掉。”一个正在键盘上拼命敲击的男子满头大汗的对着旁边一个中年男子说道。

    “什么？不管如何，一定要给我顶住，一定要顶住。”身穿军装的中年男子，听闻，直接阴着脸爆喝道。

    “是，我们一定努力顶住。”满头大汗的男子听到命令，身体都坐直了一些，大声说道，但是手上却不敢有半点松懈。

    时间在缓慢的流逝，几分钟后，这些人头上的汗更加多了，手上的速度也更加的快。

    “顶不住了。”就在这时，满头大汗的敲击着键盘的男子脸色难看的看着电脑屏幕。

    刚刚还在运作的电脑，现在已经是花白一片，已经被那不知名的蠕虫病毒入侵，旁边的军装男子也是脸色阴沉的看着那一排排花白的屏幕。

    一排排花白的屏幕前都坐着一个人，不过现在都是脸色难看，他们没有想到这次的蠕虫病毒竟然这么厉害，如果不是高手现在都被事情缠着了，他们也不可能败得一塌涂地。

    正在找这时，一个女孩儿的声音在这个安静的可怕的房间中响了起来：“快看电脑，这是怎么回事？”

    听到这个女孩儿的声音，其他人都是抬头看向屏幕，只见刚刚已经变得花白的屏幕慢慢的变了回来，电脑上所中的蠕虫病毒正在被快速清除。

    很快，他们都是从震惊中回过神，然后又开始快速敲击起键盘了。

    “报告，本部蠕虫病毒已经被完全清除，而且整座城市的所有电脑上的病毒也正在快速被消除。”刚刚还满头大汗的男子，看着电脑上的显示，兴奋的站起来对着后面正焦急的看着他们的长官报告道。

    “真的都被清除了？”那名长官也是满脸震惊和欣喜的问道。

    “报告，完全清除，看来有高手在帮助我们。”男子坐下忙着继续检查电脑，对着长官报告道。

    “哦，高手，你能查到这个高手的身份吗？”长官听到男子这名一说，也是来了兴趣，赶紧问道。

    “等等，等等，我正在试着追查。”男子没有理会那名长官的话，满脸兴奋的在电脑的键盘上快速操作着。

    “怎么样？怎么样？”那个长官也没有介意，只是在旁边催促询问道。

    那名被询问的男子，没有理会他，只是刚刚放松的脑袋上再次布满了密密麻麻的汗珠，过了一会儿，男子直接一下子放开了键盘，背靠在椅子的靠背上感叹道：“这人绝对是个高手，而且不是已知的任何电脑方面的高手。”

    “哦，这么厉害？”那名长官眉头一挑，满脸感兴趣的问道。

    那名男子点了点头，满脸佩服的神色道：“当然。”

    “真的查不出来这个人的身份吗？”那名长官还是有点不死心的问道，毕竟这么一个不是已知的黑客高手，竟然他肯帮助他们清楚这一次的蠕虫病毒，就说明他心性很不错，如果能把他招进这里，他相信他们的实力将迅速增加。

    “长官，这人的技术比我高了不知道多少倍，你让我怎么查啊！”听到长官的话，那名男子苦着脸哀叹道

    另一边的席天灵看着电脑屏幕上迅速扩散的绿点，有点迷糊了，这是什么意思。

    “小小灵，这些绿色和红色是什么意思？”席天灵指着电脑屏幕上的两种颜色，对着虚拟影像的小小灵问道。

    “绿色是我已经将病毒清理的区域，而红色就是病毒感染的区域。”小小灵看了电脑屏幕一眼，然后转头给席天灵解释道。

    “哦，这就完成了？这么快速？”席天灵惊讶的问道，就在他们说话的这一会儿时间中，绿点就已经将所有的红色区域给覆盖了，听小小灵的意思，也就是说着覆盖范围这么广的病毒在短时间内就被小小灵给清楚地一干二净了。

    “对啊，你也不看看我是谁，我可是超级人工智能。”小小灵满脸骄傲的说道。

    看的席天灵一阵无语，他发现，小小灵自从来到这个世界之后，好像情感方面越来越丰富了，现在都已经会骄傲了，不知道以后会变成什么样儿。

    席天灵打开房门，只听见外面已经在讨论，整个酒店的电脑，已经恢复使用了，而且从网上得到的消息可以知道，这是一场电脑病毒的原因，不过现在已经被完全清除了，听说这场病毒的覆盖范围差点直接感染了整个京城。

    席天灵就听了一会儿就关上了房门，他现在是准备睡觉了，经过这一番折腾，现在都已经快午夜十二点了，他明天还想着早起然后出门好好玩玩呢！