
    “上次我也是受宏少雇佣才派人对付你的，听手下人说你很厉害，我还不信，现在见到，果然如此，我李虎认栽。”黝黑男子看着席天灵咽了口口水，知道自己给席天灵的实力天差地别，眼睛一闭，说道。

    “李虎，你就是那个虎哥？”席天灵眉头一挑问道。

    “没错，我就是。”李虎用手撑着坐起来，说道。

    “好吧，既然事情已经清楚了，你就说说该怎么赔偿我吧？上次我就说过我会来找你的，不过给忘了，没想到你竟然自己又找上门了。”席天灵见事情也已经清楚了，也就不打算在聊下去了，开始问起了赔偿的问题，他也不打算直接放过他们，毕竟他们已经来找过自己两次的麻烦了，如果自己还是原来的自己，那日子绝对不会好过，最少都是缺胳膊断腿。

    “赔偿？”李虎睁大眼睛看着席天灵难以置信的问道，现在可是他们被打成这样子了，基本上每个人身上都挂着彩，竟然还要他们赔偿，听到这句话，李虎差点直接一口老血喷出来。

    “当然了，这已经是第二次找我麻烦了，如果不出点血，说的过去吗？”席天灵邪笑道，然后又看向一旁的宏少，宏少被他一看直接大声说道：“陪陪，当然陪，你说陪多少？”

    看来宏少是真的被席天灵给吓破胆了，不然也不会因为席天灵的一个眼神就直接差点崩溃。

    “你呢？”席天灵又将目光投向老大虎哥。

    “我还要陪？”李虎听到席天灵的话，瞪大了眼睛，他以为宏少赔偿过后就没事了，没想到赔偿还有他的份儿。

    “这些都是你的人吧？”席天灵没有回答他，只是站起身来眼神扫了一下，现在还躺在地上哀嚎的手下。

    李虎看见席天灵样子，知道不可能这么轻易善了，只能硬着头皮说道：“好，我陪，你直接说个数吧！”

    “这个得你们来说啊，记住啊，这可是两次啊。”席天灵没有去说数目，直接让他们自己说，毕竟自己对于大额的数目实在是模糊，他也不知道应该索赔多少。

    “30万，我赔偿你30万，只要你放了我。”李虎还没有说话，旁边的宏少却是先急忙开口了，并且还想着席天灵这里爬了过来，想抓住席天灵的裤脚，但是他刚刚可是吓尿了，带着一身尿骚味向着席天灵扑来，吓得席天灵直接一脚将他踹了出去，幸好他知道这个宏少身体比较差，所以收了大部分的力量，不然这一脚下去不死也得重伤。

    “你如果再扑过来，别怪我不客气。”席天灵恶狠狠的对着还躺在地上的宏少说道，然后转头问向李虎：“你呢？”

    “我只有20万。”李虎最后咬着牙将数目爆了出来。

    “哦，那你们现在身上有这么多钱吗？如果没有我可不能这么放了你们啊！”席天灵从旁边捡起一把砍刀，然后在他们面前晃悠着，说道。

    “有，我身上有银行卡，里面有20万。”李虎虽然硬气，但是现在已经屈服了所以也不藏着掖着，直接从身上摸出来一张卡，递给席天灵。

    “你呢？”接过银行卡，席天灵又将目光投向还躺在地上装死的宏少说道。

    “有，有，这张卡里面有30多万，全给你，全给你。”宏少听见席天灵问向他，赶紧从身上摸出一张卡，然后扔给席天灵，他现在可不敢往席天灵哪儿走了，刚刚的一脚现在还疼着呢。

    “密码呢？”席天灵问着两人。

    “没有密码，这本来就是用来交易用的，所以根本就没有密码！”李虎的话从嘴里艰难的说了出来，刚刚席天灵对他可没有半点留情。

    席天灵又将目光投向宏少，：“我的也没有，这些钱我是用来送我女朋友的，所以也没有密码。”宏少赶紧解释道，不用宏少说席天灵也知道，宏少口中的女朋友估计是情人之类的，但是他也没有去管那些。

    “那就好，今天就放过你们，如果这卡里面没有那么多钱，或者有密码，哼哼，你们知道了，对了，如果还敢找我麻烦就别怪我彻底解决掉你们，别以为躲起来就行，我有的是办法找到你们。”席天灵说道最后的时候，直接将全身的杀气全部爆发出来，吓得几人连连称是。

    解决了麻烦之后，席天灵就独自离开了，这里，席天灵也不怕他们在找自己的麻烦，自己本就是孤儿，无牵无挂，就算真的再来找自己麻烦，自己也不怕，就算子弹都不能破自己的防御，会害怕他们吗？

    离开废旧工厂后，直接来到了一处ATM机的面前，将刚刚收过来的两张卡，放进去，查到的金额果然如同两人所说，李虎的那张卡有22万软妹币，而宏少的那张卡竟然拥有36万，席天灵也不得不感叹一声，这有钱人就是不一样，送情人一送就是整整36万软妹币。

    确认好金额以后，席天灵就直接拿出自己的银行卡，然后将两张卡里面的金额分了好几十次转入自己的银行卡，席天灵没想到自己这么快就直接拥有了近60万的软妹币，虽然他的灵点还剩下将近130多万可以兑换，但是他却不会那么做，现在这60万软妹币，应该够他暂时所需了，就连准备出手的瞬间神水也暂时不打算出手了。

    将全部的钱存入自己的卡后，席天灵当场取了5万放入随身包裹，用来当自己日常的花费，席天灵回到旅馆后就直接将旅馆退掉了。

    然后马上预定好飞机，飞到了京城，然后在京城大学附近找到一个租房中介，然后在距离京城大学不远的地方租到了一个大概80平米的房子，直接交了半年的租金。

    席天灵就打算先住着，他现在打算继续进入世界了，本来没打算这么快进入的，但是不知道怎么回事，自从看过画神山的壁画之后，席天灵就静不下心来到处旅游了，最后只能决定继续进入世界，现在离开学报道还有刚好两个月的时间。