
    坐上飞往南山省的飞机，席天灵这一次坐飞机的心情就平静多了，毕竟已经坐过一次飞机了，也不会出现上次来京城那样的问题，想起那次，席天灵现在都还觉得脸热。

    京城离南山省要近得多，只花费了不到两小时就到了，席天灵有了第一次的经验，这一次轻而易举的找到了机场的出口，还是一样，让小小灵帮他找到南山省南山市的著名景点，得到了资料之后，席天灵就直接乘车来到了第一站，＇画神山＇，听说这座山是神仙画神飞升时留下的，在当地非常出名，上面听说还留下了很多精妙的壁画，席天灵对着个还是很感兴趣的，所以将这里定为了第一站。

    但是当席天灵来到画神山不远时，天色已经渐渐暗了下来，在晚上去观看壁画可不是一个好主意，所以席天灵直接在附近找到了一家旅馆，暂时先住了下来。

    这家旅馆虽然不如京城大学旁边的那家酒店高档，但也是古香古色的，反而让席天灵觉得更加舒服。

    晚上，席天灵就就在这家旅馆住了一晚，第二天一早，席天灵就起床了，收拾好之后，就准备向着画神山出发了，他昨晚看了一晚上的画神山的资料，对于这个充满神话色彩的风景名胜充满了好奇。

    来到画神山的售票处，席天灵没想到才这么早，但是排队买票的人却已经不少了，经过大约十几分钟的排队，席天灵终于是买到了一张画神山的门票，通过门票，席天灵终于是真正的进入了好奇已久的画神山了。

    刚刚进入画神山，席天灵的第一感觉就是＇好美＇，没错，就是好美，没进入画神山的检票处，还看不见里面的景色，但是当席天灵进来后才发现，里面的景色是那么的漂亮。

    四周茂密的树木将当中一个羊肠小道遮挡，让行走在下面的游客感觉不到一点夏天的酷热，在树木的下面有着很多的鲜花绽放，浓郁的花香扑鼻而来，让游客前往山顶也不会感觉到疲劳。

    席天灵走在很长的羊肠小道上，闻着四周传来的浓郁花香，感觉这就是一种享受，就算不看画神山，光是爬这一段山梯都是值那一份门票了。

    穿越过被被树荫遮挡山梯，来到了画神山的山顶，席天灵发现，画神山的山顶是一个平整的切口，就像是一个平原，这个平原非常大，在上面还有这很多的小贩，正在叫卖着汽水雪糕还有各种各样的纪念品。

    席天灵走了一路也是有些口渴了，来到一个小贩面前，要了一瓶矿泉水，席天灵还是第一次在旅游的时候购买东西，所以当老板说出矿泉水的价格时，席天灵还懵了一下，最后还是老板给席天灵解释的，通常的旅游点售卖的物品价格都会比其他地方要高一些，就连机场和火车站也不例外。

    最后，席天灵有些脸热的在老板那里拿了一瓶矿泉水，像老板道谢后，逃似的离开了这里，向着画神山真正的观赏点，画神山洞跑去。

    就在席天灵打算进入里面参观壁画的时候，席天灵的肩膀被人拍了一下，跟着就是一个熟悉的声音在席天灵的耳边响起：“嗨，席天灵，没想到你也在这里啊！”

    席天灵转过头看向声音的主人，原来是他的同班同学，＇黎离＇，在学校的时候，跟席天灵也还算是合得来，旁边的也是一些同学，不过不是很熟罢了，他没想到在这里竟然能遇到他们。

    “咦，黎离你们怎么也在这儿？”席天灵也很是高兴，毕竟出门在外能遇到一些熟人，也是好的。

    “我家就住在南山市，这不同学们在暑假想来玩玩，我来当导游的，你呢，也是来旅游的吗？”黎离也是很惊奇的看着席天灵，席天灵的家世他也是知道，但是对于席天灵有钱来这里旅游，他却不觉得奇怪，毕竟只是席天灵这个高考状元得到的奖金都不少。

    事实也的确是这样，在席天灵接受采访的那一天，学校就当场奖励了席天灵5万元软妹币，所以席天灵出来玩儿才不用使用灵点来兑换软妹币。

    “哦，对啊，我也是来这里玩儿的，听说画神山很不错，我就来了。”席天灵对着黎离身后的几个同学点了点头，然后对着黎离说道。

    “那这样，跟我们一起吧，正好我给你介绍一下画神山的传说。”黎离见席天灵是一个人，反正他也是来当导游的，就对席天灵提出了邀请。

    “恩，那好，麻烦你了。”席天灵想了想，网上得到的资料毕竟没有黎离这个本地人多，再说跟着同学一起，也不错，所以就同意了。

    之后，席天灵就跟着黎离还有几个不熟悉的同学进入了画神山洞，当席天灵进入山洞之后，就直接被里面的壁画给吸引住了，虽然这些壁画看起来不太真实，但是意境却是非常强大，就连席天灵的目光也是不由自主的被吸引了过去，让他们有种身临其境的感觉。

    画神山的山洞一共拥有9个，而且每一个的壁画都不想相同，而且这些壁画好像是记录的是一个人的经历，可能这个人就是传说中的画神吧！

    虽然壁画不多，但是却将这个人的一生经历完完整整的描绘了出来，虽然里面的事情不太真实，当游客们也只是当这是后来为了吸引游客而刻画上去的，不过这刻画的是真的好而已，刻画这些壁画的也绝对是个名家。

    将9个画神山的山洞都参观完以后，席天灵一行人还是有点犹豫未尽，脑海中还会想着刚刚几个山洞中，生动的壁画。

    “席天灵，去我家吃顿饭吧！”参观完画神山后，黎离就对着席天灵发出了邀请。

    席天灵想了想，还是拒绝了：“我晚上还有事，就不去了，我现在在京城大学读书，以后来京城可以找我，我带你们好好逛逛京城首都。”

    “好啊！既然你不去，那我们就走了，再见！”黎离见席天灵这么说也不强求，跟着席天灵道了别就带着一行同学离开了画神山。

    而席天灵在与黎离他们道别后，也是离开了画神山，准备回画神山下面的租住的旅馆了。

    PS：推荐一本书《七界红包》对这类小说感兴趣的可以看看