
    下山可就比上山方便多了，因为，上山需要走山梯，但是下山却可以乘坐缆车，席天灵也没有节省，也是尝试了一把缆车的感觉。

    下了缆车，席天灵就徒步往旅馆行去，不过，席天灵在回去的时候，总感觉一路上有人在跟着自己，席天灵也没有打草惊蛇，就当不知道，然后将人向着一处废旧工厂引了过去。

    随着席天灵向着人迹稀少的地方走去，后面的人也就没有隐藏身形了，一共一队人跟着席天灵，但是席天灵也没有停下，直接向着废旧工厂走去，然后进入里面。

    “宏少，目标进入了这间废弃工厂。”一名长相粗犷黝黑，全身健壮的男子听到手下的报告，回到后面的车上，对一个年龄不大的男孩儿说道。

    “哼，这小子，让我一阵好找，最开始，要不是我有事，刚高考完就要他好看，不过现在也不迟，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，自己找死往这里走，走吧，叫上你的人跟着我进去。”车上的男子阴沉着脸，怨恨的看着废旧工厂，然后对着旁边的粗犷男子吩咐道。

    “好，走。”听到名叫宏少的话，黝黑男子对着身后的一堆小弟吩咐一声，然后就带头向着废旧工厂走去。

    席天灵走进废旧工厂后，发现这个废旧工厂里面其实空间很大，中间更直接是一片空地，席天灵就直接站在中间的空地上等待着外面的人进来，他知道，既然都已经跟到这里了，他们绝对不会放弃这么好的机会。

    他猜得没错，他刚刚停下脚步转过头看向门口的时候，外面的大批人马也随着大门进来了。

    “哦？原来你是!”席天灵看到那个宏少的时候，也是认出来了，这个人正是自己的同班同学，他没想到在这南山市竟然能够遇见，而且还是带着大批人马将自己给围上了。

    “哼，席天灵，你可让我好找啊，今天我非得打断你的五条腿不可！”叫宏少的男子狞笑的看着席天灵，以为胜券在握，嘿嘿笑道。

    “我自问跟你没有什么恩怨吧？”席天灵听到宏少的话，总感觉有点熟悉，然后在想想好想自己跟他并没有什么恩怨，所以不解的问道。

    “恩怨，你抢了老子的女人，你说有没有恩怨。”名叫宏少的男子，听到席天灵的话直接被气笑了，恶狠狠的对着席天灵吼道。

    “女人？沧月？”席天灵听到宏少的话，沉思了一下，然后反问道。

    “哼，既然你知道你就应该离她远点。”宏少听到席天灵提到沧月，语气更加冲了，阴沉着脸说道。

    “哦，我可没听说沧月喜欢过你啊！你应该是一厢情愿吧！”席天灵听到宏少的话，啼笑皆非，笑着摇了摇头说道，说真的，他还真不怕宏少带来的这几十号人，虽然手上都带着武器，但是这些武器能突破席天灵的防御吗？那明显是不可能的嘛。

    “哼，少废话，给我上。”宏少好像被席天灵说中痛脚了，嘴角抖动了一下，然后也不跟席天灵废话了，直接对着旁边的黝黑男子下达命令。

    “是，上。”旁边的黝黑男子听到宏少的话，直接对着身后大批的手下一挥手，道。

    那些拿着砍刀、钢棍的手下听到老大的命令，直接举起手中的武器，冲向站在废旧工厂空地中间的席天灵。

    席天灵看着冲向自己的人，无奈的叹息一声，说真的，他不想动手，但是按照现在的情况看来，不动手也是不行的了。

    直接伸手接住最前面那人的钢铁，然后用力直接将钢棍掰弯，并且一脚踹在那人的肚子上，席天灵的力量太大了，就算是他尽量控制住自己的力量，那人也是直接飞出了近十米远。

    接着对其他已经接近自己的人也一样，直接将武器接住，然后一脚将人踹出去，就算武器是砍刀也不例外，直接空手接白刃。

    不一会儿的功夫，还站着的就只有席天灵、宏少还有黝黑男子三人了，黝黑男子看见席天灵竟然能空手接白刃而且钢棍都能直接掰弯，内心也是有些发憷了，但是雇主就在旁边他也不能弱了，所以看到手下都躺下了手，拿起手中的砍刀就向着席天灵冲了过去。

    解决了宏少带来的一堆手下，席天灵就看见那个身材强壮的黝黑男子向着自己冲过来，席天灵很无语，自己现在的属性就算是枪械都不能奈何自己，怎么就有这么多人来送死呢？

    席天灵也没有去管那把看到了，直接迅速闪到黝黑男子的旁边，然后伸手捏住他的脖子，将他提了起来，然后就提着他慢慢地走向了宏少。

    “你你别过来，你怎么会这么厉害的？”宏少也是被席天灵的战绩给吓着了，他可是知道被席天灵抓着脖子的黝黑男子的身后，就算是一般的特种兵也不见得能拿下他，但是现在，就想小孩儿和大人打架一样，根本没有悬念的就被擒住了。

    “上次，也是你找的人？”席天灵没有理会宏少的叫声，走到他的旁边，将黝黑男子往旁边的钢架上一扔，转头问宏少。

    “我我我。”宏少被席天灵吓的说话都哆嗦了，实在是席天灵的战斗力太惊人了，还有就是席天灵在生化危机待了这么久，期间不知道杀了多少丧尸，虽然通常席天灵像是人畜无害似的，但是现在席天灵一怒直接就将杀气放了出来，那可是非常恐怖的。

    就在席天灵打算继续问的时候，席天灵突然问道一股尿骚味，一看，宏少的裤裆处竟然有一些水渍。

    “呸，竟然吓尿了。”然后转身离开宏少身边，走向正想爬起来的黝黑男子。

    “你说吧，如果不说或者说假话，你的命也就没了。”席天灵淡淡的对着他说道，但是黝黑男子却是一点不怀疑席天灵的话，他感觉到了席天灵身上的杀气，能判断出死在他手中的人一定不少，虽然他有点不敢相信，才一个高中毕业的学生竟然拥有这么重的杀气。