
    一切弄好之后，已经是晚上12点了，席天灵躺在租的房子的床上，打算今晚就进入世界了，席天灵之所以租一套房子，一是比较便宜，二是旅馆之类的场所实在是不适合自己，如果自己几天没从房间中出去，老板找人撞门怎么办，但是自己租的房子那就没什么事了，就算是一两个月不出去，估计也不会有人发现的。

    在随身包裹中，席天灵已经准备好了整整一个包裹的食物，他是害怕如果进入什么世界，没有食物那就糟糕了，自己先准备好，至少不用再为食物而烦恼。

    席天灵躺在床上，很快就进入了梦境，席天灵进入空间后才发现小灵竟然已经在等着他了。

    “天灵，你来了！”小灵还是穿着最开始的那一件连衣裙，见席天灵进来，直接迎了上去。

    “恩，我决定继续进入世界。”席天灵看了看小灵，怎么感觉越看越好看呢！然后抬头说道。

    “好的，天灵，需要我推荐吗？”小灵微笑着说道。

    “你将我能进入世界的列表给我吧，我先看看。”席天灵想了想，这样对小灵说道，他这次进入世界他是打算进入一个能增加精神力的世界，所以他想先看看。

    “好的。”小灵点了点头，然后玉手一挥，席天灵面前就出现了一个个世界。

    席天灵按照小灵给自己的列表，慢慢查看着，每个世界的名字下面都有着世界的资料，并不需要席天灵额外再次购买，这应该就是自己选择的一个好处吧！

    “小灵，这个世界，我能进去吗？”最后，席天灵的目光名叫超能失控的世界，这个世界从资料上看，应该是能够获得念力，并且席天灵发现过程好像没有什么危险。

    “能，但是这个世界是0级世界，你必须缴纳500灵点才能进入。”小灵看见席天灵选择的世界，轻轻的解释道。

    “什么？还要缴纳灵点？”席天灵听见小灵的话，直接瞪大了眼睛，他没想到进入0级的世界竟然还需要缴纳灵点。

    “没错，当你的入界等级达到0级以上，如果想要进入比自己入界等级低的世界，就需要缴纳灵点，等级相差越多，需要缴纳的灵点也就越多。”小灵看见席天灵的样子，掩嘴轻笑了，然后才给席天灵解释道。

    “为什么还要收费？就因为要简单一些？低级世界获得得东西也不会太高级吧？”席天灵疑惑的对着还在轻笑的小灵问道。

    “这也是灵界尊者给你设下的条件，毕竟如果入界等级越来越高，但是你却一直想着从低等级世界获取力量，如果是那样，你就不能得到历练了，虽然进入低等级世界需要缴纳灵点，但是你进入世界之后，可以选择任务的接取与否，而且如果运气好的话，还能碰到隐藏任务，隐藏任务的奖励可是很丰厚的哦！”小灵仔细的给席天灵解释了原因，并且说道后面甚至还是一种诱惑的语气。

    席天灵低着头，想了想，对小灵说：“那就进入这个超能失控世界，500点就500点吧！”说道后面席天灵有种肉疼的感觉，毕竟这可是至少50万软妹币啊！

    “好的，现在打开通道吗？”小灵点了点头，然后向着席天灵询问道。

    “打开吧，我现在就进去。”席天灵看着自己状态面板上剩下的一千多点灵点，肉疼的说道。

    “好了。”席天灵刚刚说完，小灵就直接帮席天灵将前往超能失控世界的光门个打开了，转身对着席天灵说道。

    “我进去了。”席天灵向着小灵点了点头，就向着光门走了进去。

    还是如同原来一样，眼前一黑，当席天灵睁开眼睛的时候，已经来到了米果，应该就是超能失控的世界了，就是不知道现在是什么时候，如果自己想要获得念力，估计还得先找到这个电影世界中的主角之一＇安德鲁＇。

    就在这时，席天灵的脑海中传来了任务的提示声。

    “任务一：获得念力（初级）

    完成奖励：灵点+200

    状态：可接受。”

    “任务二：将念力升级到中级

    完成奖励：灵点+200

    状态：可接受。”

    “任务三：获得念力水晶

    完成奖励：灵点加+300

    状态：可接受。”

    “任务四：阻止安德鲁陷入心魔

    完成奖励：视完成情况而定

    状态：可接受。”

    看到这些任务，小灵果然没有说错，这里面的任务全部都可以自己决定接不接，席天灵二话没说，直接选择将四个任务全部接受。

    接取完任务后，席天灵从随身包裹取出了在上个世界兑换的米币，大约还有400左右的米币，应该够用了，所以席天灵并没有再次兑换米币。

    席天灵随便找到一个网吧，然后开了一台电脑，让小小灵接入网络，将这个城市的地图完整的记录下来，当收集完地图之后，席天灵也是知道了他现在的位置。

    时间上显示离安德鲁他们去参加派对还有几天，而且他现在所在的地方离安德鲁的学校也不远，所以席天灵也不着急。

    在周围吃过晚饭之后，找到一家宾馆住了下来，第一天就这样过去了。

    第二天，席天灵早早的就起来了，然后在路上拦下一辆的士，向着安德鲁的学校行去，当付过车费后，席天灵就直接走进了安德鲁读书的那间学校。

    席天灵走进去的时候，并没有人阻拦他，因为虽然席天灵是一副东方人的面孔，但是年龄毕竟不大，而且这间学校也不是没有东方人在这里学习，所以，席天灵一路畅通的直接走进了那间学校。

    席天灵也不清楚安德鲁在哪儿，所以只好来到足球场看看了，在足球场上现在并没有学生在踢足球，反而是几队拉拉队在训练着，在以前席天灵的学校还真没有见过拉拉队，所以也是感兴趣的在台阶处坐了下来，就在那儿静静的看着拉拉队的表演。