
    安德鲁还想说话，席天灵见机直接对着安德鲁说道：“嘿，伙计，要不我们去看看吧，可能是很好玩儿的东西。”

    听见席天灵说话了，史蒂夫旁边的麦特，也就是安德鲁的表哥随声附和道：“对啊，来吧，伙计，真的超酷的！”

    听见几人的话，安德鲁的好奇心也没勾起来了，看了看他的表格麦特，又看了看旁边的新朋友席天灵，最后只好结结巴巴的说：“好，好吧。”

    看见安德鲁同意了他们的要求，史蒂夫兴奋的直接给安德鲁一个拥抱。

    “我能去吗？”席天灵在旁边询问了一下史蒂夫和麦特的意见，虽然不管他们答不答应他都会去的，但是询问一下跟着他们一起去是最好的选择。

    “当然没问题。”史蒂夫想都没有想，直接对席天灵说道。

    “走吧！我都有点迫不及待的将那个超酷的东西录下来了。”史蒂夫看起来好像很兴奋，拉着安德鲁的手就往派对外面走去，席天灵还有麦特两人也都跟了上去。

    席天灵跟上史蒂夫的脚步，向着郊外走去，大约走了有十几分钟，不知不觉的，几人就已经离开了人们居住的地方，来到了荒郊野外，这个地方说真的，非常荒凉，如果不是跟着史蒂芬他们几人，席天灵自己想要找到这里估计会很麻烦。

    最后，史蒂夫将他们带到了一个黑漆漆的洞口，这个洞口不大，而且现在已经是晚上了，没有灯光，所以也看不到里面的情况。

    “看，安德鲁、席天灵，我和麦特发现的那个超酷的东西就在这里面，安德鲁，你把摄像机的灯光打开，我们进去。”史蒂夫看起来真的已经迫不及待，刚到这里就打算先去看看了，下去之前他让安德鲁将摄像机的灯光打开。

    “要下去？我是说这下面黑漆漆的不会有危险吧？”安德鲁看了看洞口，洞口就像是一个恐怖怪兽正张开它的大嘴等待他们进去一样，看着准备下去的史蒂夫和麦特不确定的说道。

    正等待这安德鲁摄像机的灯光好进去的史蒂夫和麦特听见安德鲁的话，转过头对着安德鲁说道：“当然了，走吧，伙计，这下面是安全的，我保证。”

    “走吧，没事的，难道你不好奇吗？听他们说可是超酷的。”席天灵这时候，也在旁边推波助澜了一下。

    虽然他的随身包裹中还有不少的手电，但是他现在身上穿的是夏天的衣服，来的时候手上又根本没有带什么东西，如果现在将电灯拿出来，是非常不合适的，到时候，他也不知道应该怎么解释手电是怎么来的。

    “这，好吧！”听到席天灵个史蒂夫的劝说，安德鲁最终还是同意了，其实他对于史蒂芬他们说的非常棒的东西也非常感兴趣，只是因为内向的性格，有点犹犹豫豫罢了。

    既然已经决定了，安德鲁有没有在犹豫，直接将手中摄像机的灯光打开，帮前面进入洞口的几人照亮下去的路。

    看到安德鲁终于同意了，史蒂夫几人也是很开心，然后就依着安德鲁照亮的路往下方走去了，席天灵也不列外，跟着麦特的脚步就进了洞口。

    山洞里面很干燥，并没有席天灵想象中的潮湿，借着安德鲁摄像机的微弱灯光，席天灵能够看见，四周的墙壁长的很奇怪，一块块菱角分明，席天灵相信，如果不小心磕在上面绝对会流血的。

    席天灵的视力比其他几人都要好的多，加上安德鲁摄像机微弱的灯光，席天灵看见了，一条向着里面前进的通道，而这时，史蒂夫也是找到了那条通道，直接向着里面走了过去。

    看见史蒂夫的动作，席天灵几人也是跟着史蒂芬进去了，这条通道很小，勉强能够让两人同时通过，通道不长，很快，几人就走到了通道的尽头。

    “哇哦。”尽头是一块非常大的蓝色晶体，散发着微弱的光芒，就那么躺在这个通道的尽头。

    “安德鲁，快，一定要将这个录下来。”史蒂夫搓了搓手，对着身旁拿着摄像机的安德鲁催促道。

    安德鲁没有说话，只是拿着摄像机小心的记录着这神奇的一幕。

    席天灵看见眼前的这个巨大晶体，就知道这个应该就是电影中，让安德鲁几人获得念力的东西了，席天灵小心的将手慢慢的摸到了水晶上面。

    当席天灵的手触碰到水晶的时候，水晶瞬间变成了鲜艳的红色，接着从水晶上发出一股强烈的辐射。

    就算是席天灵强悍的体质，也是没有幸免，鼻子留下了鲜红的血液，而且脑袋就好像要爆炸一样，一阵阵的痛疼。

    在这股辐射中，水晶开始剧烈震动，山洞也跟着剧烈震动了，看起来随时有塌下来的可能，席天灵看了看其他几人，也都是在留着鼻血，双手抱着脑袋。

    “快，我们快离开这里，这里要塌下来了。”席天灵强忍着脑袋的不适，对着还在捂着脑袋的几人爆喝道。

    听到席天灵爆喝的几人也是反应过来了，快速按照刚刚进来的路原路返回，而席天灵并没有立即离开，他想要试一试能不能从这块水晶上面取下一截带走。

    他记得他的任务当中就有一个是获得念力水晶，而且就算没有这个任务，席天灵也不打算放弃这个神奇的水晶，毕竟安德鲁他们只是待在水晶旁边被辐射到了而已，就能拥有神奇的念力，还不知道这水晶有什么神奇的功效呢。

    席天灵强忍着脑袋快要爆炸一般的疼痛，将左手上覆盖上钢铁战衣，对着水晶使用了一次激光，但是让席天灵没想到的是，他发出去的激光，竟然直接被水晶给反射回来了，差点直接射到席天灵自己的身上，这时候，他才回过神来，这是水晶啊，应该跟镜子一样，能反射光才对。