
    这时候的山洞，震动的更加厉害了，好像随时都有可能塌下来，席天灵咬了咬牙，直接对着覆盖上钢铁战衣的左手用力向着水晶突出的一块用力砸了下去。

    “砰。”一声清脆的响声在席天灵的耳边响了起来，水晶突出来的那一小块水晶直接被席天灵用蛮力给砸了下来。

    山洞上面已经开始掉落石块了，看来应该坚持不了多久了，席天灵赶紧将刚刚砸下来的这一块水晶收进随身包裹，然后快速向着洞口的方向冲了过去。

    “呼，差点被活埋了。”史蒂夫几人艰难的从洞口爬了出来，刚刚爬出洞口，那个本就不大的山洞，直接坍塌了，将洞口堵的严严实实的。

    “对啊，吓死我了。”麦特也是心有余悸的拍了拍自己的胸口，说道。

    “咦，席天灵呢？”几人躺在地上，休息了一下，史蒂夫坐起来看了看躺在地上的几人，但是却没有发现席天灵的身影，然后疑惑的说道。

    “我也没有看到，不会还没上来吧！”这时候，也发现自己的摄像机也不见了的安德鲁，盯着已经坍塌的洞口不确定的说道。

    “不会吧！”听到安德鲁这么一说，其他几人也是蹬的一下，直接从地上爬了起来，然后不敢置信的说道。

    史蒂芬看了看已经被泥土完全掩盖的洞口，大喊了一声：“快，我们一定要把席天灵给救出来。”然后就赤着双手开始跑到原先洞口的地方，用手挖着泥土，希望能把席天灵给救出来。

    听到史蒂芬的声音，其他几人也是反应过来了，齐齐动手开始挖起泥土，就连安德鲁也不再管自己的摄像机，现在他只想将他的好朋友‘席天灵’给救出来。

    就在他们开始用手挖洞口松软的泥土的时候，在史蒂芬面前的泥土中突然直接伸出一只手掌，吓得史蒂芬直接坐在了地上。

    麦特看见了史蒂芬面前的情况，直接喊着这可能就是席天灵，然后带着安德鲁就往手掌出现的地方过来，想将席天灵挖出来。

    不过就在他们来到手掌周围的时候，从泥土中再次伸出了一只手掌，接着就是松软的泥土有点晃动，让站在周围的几人都有点站立不稳的感觉，接着，他们就看见，泥土中，一个人的身体慢慢的从里面显露了出来，虽然这个人浑身都沾满了松软的泥土，但是他们都还是能认出来，这个泥人就是跟着他们一起下去的席天灵。

    确认的泥人的身份，几人马上来到他的面前，帮忙将席天灵从泥土中拉出来，当席天灵全部的身体从泥土中被拉出来的时候，史蒂芬几人和席天灵都有点虚脱了，直接喘着粗气躺在洞口意外的地方。

    席天灵也是一样，躺在地上嘴里喘着粗气，刚刚在地下洞穴里面，虽然席天灵将那块水晶敲下来以后直接扔进随身包裹之中就直接向着洞口冲了出去。

    但是，席天灵刚刚在砸水晶的时候，已经浪费了不少的时间，所以在他刚刚冲到洞口下面的时候，整个山洞直接坍塌了。

    虽然席天灵的身体非常变态，不会因为这点重力受伤，但是还是不可幸免的被大量坍塌的泥土掩埋，最后借着他的庞大的力量，才能在泥土地下慢慢的爬了上来。

    但是泥土实在是在松了，席天灵就算空有一身力量，也是没有办法很容易的爬上去，所以爬上来后，也是花费了他不少的时间，在这段时间中，席天灵完全不能呼吸，直到头离开泥土之后才能松了一口气。

    席天灵也没有想到，他在生化危机世界中跟那么恐怖的丧尸都能战斗，并且没有死亡，这次确实差点直接被泥土憋死了。

    “席天灵，你没事吧？”休息了一下的麦特，站了起来，来到席天灵的旁边，看着他询问道。

    “没事，就是憋气憋太久了。”席天灵摇了摇头，表示自己没事。

    就在他摇头的时候，他看见了安德鲁也站了起来，他来到了洞口的地方，站在那里默默的看着已经被泥土完全掩盖的洞口。

    席天灵知道安德鲁想的是什么，站起来，来到安德鲁身边，拍了拍他的肩膀说道：“放松点，安德鲁，我会送你一个新的摄像机的！”

    听到席天灵的话，安德鲁眼神一亮，转头盯着席天灵，席天灵看见了，安德鲁的眼神，笑着点了点头。

    “走吧，我们离开这里，估计等会儿就有警察来这里了。”席天灵见安慰好了安德鲁，转头对着史蒂芬和麦特说道。

    “好。”两人看了看安德鲁，然后对着席天灵点了点头。

    随后，一行四人就快速离开了已经坍塌的洞穴，各自回家，而席天灵当然是回到自己租的宾馆了。

    回到宾馆以后，席天灵就直接将房间里的窗帘全部拉好，保证外面的人看不到房间里面的情况之后，席天灵就迫不及待的想试试新得到的能力。

    他先将自己的状态面板给唤了出来，想看看，是不是真的已经获得了念力。

    “姓名：席天灵

    入界等级：2

    寿命：17/34

    属性：力量:400速度:500体质:600（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:50（10点属性等于1点全能。）

    灵点:1310

    状态：正常

    技能：1、奇门遁甲（初级）

    技能：2、恢复（中级）

    技能：3、念动力（初级）。”

    看到最后一个技能，念动力，席天灵就知道，他成功了，他已经成功的获得了念力，关掉状态面板，在房间里找到一只铅笔，想来试试念动力的效果。

    将铅笔放在房间中的桌子上，席天灵就坐在旁边的椅子，眼睛一直盯着这只铅笔，脑海中一直想着让它动，让它动，不过接下来的情况，让席天灵的眼角直抽抽。

    不是铅笔直接被席天灵使用念动力直接漂起来了，而是自己试了半天竟然没有一点效果，铅笔根本连动都没有动一下。

    当然这样的情况，席天灵是非常不服气的，接下来的时间，席天灵就直接跟这只铅笔给杠上了，他就不信，自己连一只小小的铅笔都搞不定，他还想着以后用念动力飞上天呢！