
    没想到席天灵在这里看着看着竟然入神了，就坐在那里一直看着，毕竟拉拉队对于生活在华夏的席天灵来说，还真没见过，最多就是广告或者电视里看见过几次，所以第一次看见，觉得挺新奇。

    不知不觉中，席天灵竟然直接在这间学校的台阶处坐了一个多小时的时间，期间虽然也有人奇怪的看着席天灵，但是却没人来询问，毕竟他们都不认识席天灵。

    当席天灵回过神来都，都已经是上午十点左右了，席天灵发现他在这里浪费的时间的确是有点久了，正打算离开这间学校，还是等到派对开始再去接近他们算了，就在这时，席天灵在离他不远处的台阶处看见了一个人，一个手拿着摄像机的男孩儿，席天灵眉头一挑，这应该就是他的目标，安德鲁了。

    席天灵正打算过去打个招呼，不过却被一个拉拉队的女孩儿抢先了，席天灵停下了脚步，看着他们聊完之后，安德鲁转身离开了台阶，向着里面走去，席天灵跟上。

    席天灵发现这个安德鲁还真是挺喜欢摄像的，无论走到那里都不会停止拍摄，席天灵跟着安德鲁来到储物柜这里，不过席天灵没有上去打招呼，他打算等安德鲁离开学校再说。

    这时，安德鲁一直拍摄着的摄像机，被一个长头发男孩儿蒙住了摄像机的镜头，安德鲁有点慌了，将镜头尽量转向其他地方，但是那个男孩儿直接将安德鲁的摄像机抢了过去，然后又出来另一个微胖的男孩儿将安德鲁的脖子夹住，并且将手往安德鲁的脸上拍，另一个男孩儿正在用安德鲁的摄像机拍摄着这一画面，旁边的人都是漠视的看着。

    席天灵知道，机会来了，走上前，直接将微胖男孩儿的手从安德鲁的脖子上扯了下来，然后另一只手直接将另外一个男孩儿手中的摄像机抢了过来。

    “嗨，你是谁？”被抢了摄像机的那个男孩儿抬头望见席天灵，奇怪的问道。

    席天灵没有回答他的问题，而是对着欺负安德鲁的两人说道：“你们怎么能欺负他一个人？”

    “欧，安德鲁不过是一个懦弱的男孩儿罢了，你没必要帮他。”那个长头发的男孩儿摇了摇头笑着对席天灵说道。

    “你们欺负同学可是不对的哦。”席天灵摇了摇头，他可不这么认为，估计就是这些遭遇才会让她最后陷入心魔的。

    没有继续理会两人，转头将摄像机还给安德鲁，然后说道：“嗨，伙计，这是你的摄像机，你没事吧？”

    “没事，谢谢。”接过席天灵手中的摄像机后，安德鲁小声的对席天灵说了一句，然后就转身离开学校了。

    席天灵看着安德鲁的背影，摇了摇头，看来安德鲁还真是内向的有些过分了啊，不过他也不急，毕竟离派对还有几天，现在先给安德鲁留下一个好印象，几天后的派对应该更好取得他们的信任一些。

    见安德鲁离开了学校，席天灵也没有留下来的必要了，跟着也出了学校，但是却没有跟着安德鲁，而是回到了自己的旅馆房间，他打算等到派对的时候在直接去找安德鲁。

    两天的时间过得很快，今晚就是派对的时间了，席天灵很早就来到了派对所在的地点，等待安德鲁还有他的表哥的到来。

    大约晚上8点左右，席天灵终于在疯狂舞动的人群中看到了安德鲁，他还是老样子，手中拿着他的老式摄像机，不用看席天灵就知道，一定是开着的。

    不一会儿，安德鲁身边的表哥就离开了他的身边，就只剩下安德鲁一个人在那个举着摄像机拍摄。

    席天灵走了上去，拍了拍安德鲁的肩膀；“嗨，你好。”

    安德鲁转过头来，看向席天灵，他也是认出来拍自己肩膀的这个人了，这个人就是那天在储物柜那儿帮自己解围的那个人。

    “你，你好。”安德鲁好像有点紧张，张嘴对席天灵打招呼。

    “我叫席天灵，你也来这里参加派对吗？”席天灵虽然都已经知道，但是没办法，要接近这个内向的男孩儿只能这样做了。

    “是啊，我叫安德鲁，你也是来这里参加派对的吗？”可能是安德鲁见是还算熟悉的人，所以说话也就没有这么紧张了，觉着摄像机问道。

    “没错，你这是在拍什么？”周围的声音实在是太吵了，席天灵大声的在安德鲁旁边说道。

    “没有，我只是随便拍拍。”安德鲁摇了摇头说道。

    就在这时，安德鲁旁边出现了两个男孩儿，对着安德鲁大声说道：“伙计，能出去谈谈吗？”

    “我不想去。”安德鲁摇了摇头就准备转身继续拍摄，席天灵见状，：“安德鲁，我们去看看吧，你放心有我在旁边没事的！”

    “这。”

    “走吧，没事儿的。”席天灵直接打断了安德鲁下面的话，然后推着安德鲁就出了派对，来到外面的一片草丛上。

    “你们有什么事？”席天灵直接帮安德鲁将问题给问了出来。

    “你是？”那个黑人对着席天灵疑惑的问道。

    “我叫席天灵，安德鲁的朋友。”席天灵做了自我介绍，黑人听见席天灵的介绍，转头望向安德鲁，只见安德鲁轻轻的点了一下头。

    “哦，你好，我叫史蒂夫，安德鲁是吗，你叫安德鲁？”黑人与席天灵握完手后就将目光转向了旁边的安德鲁。

    “是的，我是安德鲁。”安德鲁回答道。

    “好的，安德鲁，是这样的，你的摄像机可以借我们用用吗？我们发现了超正的东西的玩意儿，一定得录下来。”黑人笑着对着安德鲁提出了他的要求。

    “不，这不是。”安德鲁有点像拒绝，但是却被史蒂夫打断了，：“来吧，真的是个很酷的东西，我们想将它录下来。”