
    最后，在席天灵不懈的努力下，铅笔终于在席天灵的控制下动了动，这让席天灵瞬间有了充足的动力，继续实验着念动力的效果，当时间到凌晨2点的时候，席天灵已经能够灵活使用念动力了，当然，他也只能对铅笔大小的物品灵活控制，而且范围也不算太远。

    当席天灵已经能够灵活控制铅笔的时候，时间已经不知不觉停留在凌晨2点，今晚，席天灵的心情是非常激动的，毕竟念力什么的，以前最多也就从小说电影中看到，但是现在，自己却真真正正的获得了这个能力。

    虽然，是这样，但是看了看时间之后，席天灵还是感觉到有点困了，毕竟现在已经凌晨2点，而且身上全是泥土，从那个洞回来的时候，他一心都在念动力上，所以也没有去洗澡，现在放松了一点，才感觉到身上泥土粘在皮肤上，很不舒服。

    从包裹中拿出一件以前准备的衣服，然后道浴室舒舒服服的洗了个澡，席天灵只感觉浑身舒坦，就连刚刚袭来的那一点困意都直接烟消云散。

    既然困意已经没了，席天灵也就不打算现在就睡觉了，从包裹中拿出自己在洞穴坍塌前敲下来的那一块水晶，他想看看这块水晶对于自己增强精神力有没有用。

    将那块不算很大的水晶拿出来之后，这块水晶已经没有闪闪发光了，但是还是非常漂亮，拿到手中，席天灵觉得自己的脑袋都直接清晰了不少，看来这块水晶对于自己增强精神力应该是有用的，但是这么一块水晶自己应该怎么使用，才能让自己的精神力得到增长呢？

    想了一会，席天灵还是没有找到方法，没办法，只能将小灵给叫出来了。

    席天灵直接在脑海中呼叫小灵：“小灵，你快出来。”

    “来了，天灵什么事啊？”很快，席天灵的脑海中，就响起了小灵迷糊的声音，听到小灵迷迷糊糊的声音，席天灵感觉有点好笑，不过他也没有去在意这些，直接接着小灵的话问出了自己的问题：“我想问问，这块水晶能增长精神力吗？还有我应该怎么使用它？”

    “咦，天灵，你竟然把它给弄到手了。”听到席天灵的话，小灵才看到席天灵手中正拿着的东西，有点惊奇的开口问道。

    “哦？这个东西难道很难弄到吗？”席天灵听到小灵的声音，也是来了兴趣，对着小灵追问道。

    “当然了，这个水晶叫做念力水晶，像你手中这种大小，应该能将你的念动力升级到中级，如果很多的念力水晶一起的话，可以让人获得念动力的效果。”小灵听到席天灵的询问，开始对席天灵款款而谈，等小灵说完之后，席天灵才知道这个水晶是多么珍贵。

    “这一块就能让我的念动力从初级升级到中级？”席天灵听到小灵的话，有点不确定的说道。

    在席天灵激动的目光中，小灵点了点头：“没错，你手中这块水晶就足够你讲念动力升级到中级了，其实这块水晶也就是在你进去这个世界的时候，我给你说的隐藏奖励，能不能获得一切都只能靠你自己。”

    “哦，原来如此，这一小块就能将初级的念动力升级到中级，那个洞穴地下还有这那么多，差不多是我手中这块的上千倍，如果我把他拿着那不是能直接突破高级吗？”席天灵看着手中这块漂亮的水晶，咽了咽口水强忍住激动的心情说道。

    “对了，这块水晶我应该怎么使用？”过了一会儿，席天灵兴奋的心情终于平静了一些，再次在脑海中对着小灵问出了问题，这也是他现在最想知道的问题。

    “很简单，你将念力水晶放到额头，并且用念力触碰水晶就行了。”听到席天灵的问题，小灵马上就给他解释了使用方法。

    “好，我试试。”听完小灵的解释，席天灵拿起刚刚放在桌子上的念力水晶，将念力水晶放到自己的额头上，然后心念一动，一股念动力就碰上了席天灵放在额头的念力水晶。

    当那股念动力碰到念力水晶的时候，席天灵感觉脑袋一疼，接着手中的那块念力水晶就以肉眼可见的速度快速消失着，在念力水晶的消失过程中，席天灵能够感觉到自己的念动力在持续增强，别切头脑也更加的清晰。

    不一会的功夫，比席天灵拳头还要大上很多的念力水晶就消失在席天灵的手中了，席天灵感觉的到，自己念动力已经有了明显的增强，呼了一口气，然后调出自己的状态面板。

    “姓名：席天灵

    入界等级：1

    寿命：17/34

    属性：力量:400速度:500体质:600（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:50（10点属性等于1点全能。）

    灵点:1310

    状态：正常

    技能：1、奇门遁甲（初级）

    技能：2、恢复（中级）

    技能：3、念动力（中级）。”

    “念动力终于升级到中级了，没想到这么容易。”看到自己状态面板上念动力已经升级到中级，席天灵高兴的感叹道。

    让小灵回去后，席天灵就躺在了宾馆的床上，然后对着刚刚自己坐的凳子，使用了念动力，很轻松的，那个不轻的凳子就被席天灵用念动力给漂浮起来了，不过因为是快速提升上来的念动力，所以控制方面席天灵还很弱，不过随着时间的推移，对于这个凳子的控制也是越来越得心应手了。

    “砰。”就在席天灵控制这那个铁质凳子玩的不亦乐乎的时候，一个不小心，凳子直接将房间的玻璃给撞碎了，巨大的声音直接响彻在附近。

    席天灵赶紧控制凳子将凳子拉了回来，才没让凳子掉到下面去。

    “咚咚咚。”不一会儿，席天灵的房门就被敲响了。

    席天灵知道是躲不过去了，只能准备赔钱了，打开门，果然，正是这家宾馆的服务员。

    ps：求点推荐票，有没进群的野生读者，请加下群，在简介有，最后感谢打赏的妹纸，有点打赏真不容易