
    “好吧，看着。”史蒂夫见估计是逃不掉了，只好同意了展示，来到安德鲁刚刚控制的钢笔前，对着钢笔就开始了展示，只见钢笔虽然被史蒂夫控制着动了动，但是却根本没有漂浮起来，看来跟安德鲁的天赋差距还是挺大的。

    接下来，麦特也展示了一下他的能力，他的能力强度跟史蒂夫差不多，试过后史蒂夫和麦特两人都是有点颓废。

    席天灵走过去，拍了拍两人的肩膀，鼓励道：“别灰心啊！这能力应该可以成长的，多多加强训练就好了，再说了，这种能力，别人可是想要都得不到的啊！”

    “对啊，嘿嘿，我们现在也算是拥有特异功能了！”听到席天灵的鼓励，两人也是恢复了信心，然后互相来了一个拥抱，嘿嘿直笑。

    接下来的几天时间，几人都互相在一起练习这种得来的能力，在这几天的时间中，几人的关系也是越来越好，已经成为了最好的朋友，席天灵和安德鲁也是一样，安德鲁现在已经将席天灵当成了自己的知己。

    在这几天中，席天灵对于念动力的控制也达到了一个新的高度，已经能够控制自己的身体，飞上天空了，史蒂夫和麦特两人也已经能够完全控制菜刀大小的东西，而安德鲁现在已经达到了前几天席天灵的程度，能够完美的控制那个椅子了。

    “嘿嘿，伙计们，我有个想法你们看看怎么样？”这天，几人都在史蒂夫家里练习念动力的时候，麦特走了过来，对着席天灵几人嘿嘿说道。

    “哦，什么想法，说说。”席天灵从空中放下自己的身体，然后好奇的问道。

    这几天虽然其他几人都是知道了念动力能让人飞起来，奈何念动力还不够强大，只能看着席天灵在哪里独自飞翔了。

    “咳咳，这几天我们一直在家里练习这种异能，你们不觉得无聊吗，要不我们出去玩玩？”麦特对着他们眨了眨眼然后说道。

    “好啊！好啊！”史蒂夫听到麦特的提议，第一个提出支持，这几天练习虽然很好玩儿，但是一直待在家里，实在是太无聊了点，现在听到麦特的提议的，当然是马上统一了，安德鲁听到他们的提议，也没有拒绝，继续控制着自己的摄像机拍摄着。

    不过，席天灵的眉头却是皱了起来，毕竟他可不希望最后这几个拥有念动力的年轻人走上歧路，虽然电影中史蒂夫和麦特并没有迷失本心，但是不代表以后不会。

    但是席天灵看着几人的脸色，如果自己不同意，会影响他们之间的关系，而且毕竟是一群年轻人，得到了一种神奇的能力，能忍到现在已经是很不错了，想了想，最后席天灵还是同意了麦特的意见，大不了他自己尽量的控制住场面，不至于让情况恶化。

    “既然都同意了，gogogo我们去超市。”麦特见几人都同意了，很兴奋，从外面开来自己的汽车，然后对着几人招手道。

    坐上汽车后，麦特和史蒂夫都是兴奋的控制着手中的小球玩着，安德鲁依旧控制着他的摄像机拍摄着，而席天灵，这时候却是将目光投向了，刚刚召唤出来的任务列表上。

    “任务一：获得念力（初级）

    完成奖励：灵点+200

    状态：已完成。”

    “任务二：将念力升级到中级

    完成奖励：灵点+200

    状态：已完成。”

    “任务三：获得念力水晶

    完成奖励：灵点加+300

    状态：已完成。”

    “任务四：阻止安德鲁陷入心魔

    完成奖励：视完成情况而定

    状态：已接受（进行中）。”

    现在席天灵的任务也就只有最后一个了，阻止安德鲁陷入心魔，让他不至于对社会造成危害。

    关掉任务面板，席天灵的目光望向了正控制摄像机进行拍摄的安德鲁，安德鲁现在还只是一个上初中的孩子，比自己还要小上很多，他的家庭还有遭遇都是让他以后陷入心魔，才会让他做出那些对社会有危害的事情，才会让这部超能失控的电影结局如此悲惨。

    想到这里，席天灵也从自己的思考中退了出来，不管怎么样，他都会帮助安德鲁走出心魔的，不会让后面的悲剧发生。

    很快，麦特的车就开到了，离史蒂夫家不远的一个小型超市门口。

    “下车，下车，走走走，我们去超市里。”史蒂夫看起来很兴奋，拉着几人就向着那家超市冲去。

    来到超市，他们几个就开始了恶作剧，看的席天灵无语，不过算了，只要不伤害到人和不给超市造成损失就让他们玩玩，不过也就今天了，今天过后，如果他们还是这样，他一定会阻止，话说，得给他们找点事做了，不然这样无聊的话，他们早晚会出事的。

    幸好，他们也只是对一些顾客开了一点玩笑，比如：一个顾客将自己的孩子放在购物车中，转头在货架上挑选商品的时候，史蒂夫竟然直接让那个购物车带着小孩开始滑走了，不过幸好不会造成什么伤害，不过在最后的时候，麦特差点将整个货架给弄倒了，幸好被席天灵给控制住了货架，不然，估计会砸到人的。

    还有，离开超市以后，麦特开着车行驶在马路上，一辆吉普跟在他们后面，最后竟然差点被安德鲁直接给弄到河里去了，差点出事故，幸好，席天灵念力比较强大，最后在紧要关头救了那个人一命。

    也正是这样，更加坚定了帮他们找点事做的决心。