
    席天灵现在已经回到了现实世界，当超能失控世界里的任务完成之后，席天灵就直接返回了。

    在回来之前，席天灵将10万米币的存款交给安德鲁，当然了，这10万并不是席天灵使用灵点兑换的，而是席天灵直接让小小灵在银行借用100万，然后炒股获得的，当然在获利10万米币后，席天灵就收手了，将借用的100万米币也还给了银行。

    之后，席天灵还在灵点商城找到了一种药剂，这种药剂能够帮助安德鲁他们将念动力的副作用清除了。

    因为念动力也叫精神力，虽然安德鲁他们的精神力很好，但是正是因为这样他们的身体才会承受不住，所以，席天灵花费了300灵点在商城购买了三瓶增加体质的药剂，虽然增加的不多，但是帮助他们将副作用去除是搓搓有余了。

    并且席天灵，还根据安德鲁妈妈的病情，在商城购买了价值300灵点的治疗药水，能够根除他妈妈额额病情。

    而安德鲁的爸爸，席天灵也去跟他谈过，所以才能放心的离开。

    虽然这些席天灵都可以不用管的，但是在跟他们一块练习的时候，他们几个还是建立了深厚的友谊，所以就算花费一些灵点，席天灵还是做了。

    而托尼的联系方式，当然是席天灵实验过后才给他的，因为席天灵竟然发现这个世界中也有钢铁侠，而且也认识自己，考虑过三，才将安德鲁介绍给托尼的。

    当这些都处理好之后，席天灵就没有在与他们见面了，而是独自一人开始游玩这个国家，虽然他不是第一次来这个国度，但是他却没有一次好好玩过，这次既然没事了，当然得好好玩玩了。

    席天灵去看望过托尼以后，就离开了，开始他的游玩计划，令席天灵惊喜的是，现在的托尼跟席天灵刚认识时的托尼已经不一样了，哪里不一样，当然是年龄，听托尼说，他们第一次见面是八年前，也就是过去了八年了，现在的托尼，人工智能技术和钢铁战衣技术更加的成熟。

    托尼想帮席天灵升级钢铁战衣和人工智能，但是席天灵并没有同意，只是将人工智能留下让托尼升级，而他离开托尼这里后，就去游玩了。

    当系统提示他任务已经完成德时候，离与托尼见面已经过去了一个多月，席天灵来到托尼这里取回人工智能后，就直接返回了现实世界。

    “任务一：获得念力（初级）

    完成奖励：灵点+200

    状态：已完成。”

    “任务二：将念力升级到中级

    完成奖励：灵点+200

    状态：已完成。”

    “任务三：获得念力水晶

    完成奖励：灵点加+300

    状态：已完成。”

    “任务四：阻止安德鲁陷入心魔

    完成奖励：视完成情况而定

    状态：已完成（获得灵点+500）。”

    将任务交了后，席天灵再次查看自己的状态面板。

    “姓名：席天灵

    入界等级：1

    寿命：17/34

    属性：力量:400（400）速度:500（500）体质:600（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:80（10点属性等于1点全能。）

    灵点:1780

    状态：正常

    技能：1、奇门遁甲（初级）

    技能：2、恢复（中级）

    技能：3、念动力（中级）

    技能：4、火球术（1级）。”

    全能已经达到80点，只要再次增加20点，席天灵的入界等级将再次升级，达到3离，到时候，席天灵就能够去更加高级的世界了。

    收拾好心情，席天灵终于可以说华夏语了，顿时感觉更加亲切，看了看世界，现在的时间已经到8月28号，再过几天，就到大学开学的日子了。

    现在的天色已经黑了，在床上躺了一个多月，就算体质强大，也有点僵硬的感觉，准备出去吃顿晚饭，随便活动活动，然后回来好好的睡一觉，明天再去拜访一下郝老爷子，毕竟自己原来答应过，回到京城一定要去看望他的。

    换了一身衣服，席天灵就出了出租房，附近的租客虽然奇怪为什么没有见过席天灵，但是也没有大惊小怪，只当席天灵是新入住的租客。

    席天灵租的房子离京城大学不远，所以下楼后，席天灵直接奔以前去过的小吃街去了。

    刚到小吃街，席天灵就直接被这里的热闹气氛感染了，临近京城大学开学，很多学生都是提前过来，所以现在的小吃街，里面是人来人往，大部分都是学生和送学生来的父母们。

    席天灵穿梭过人群来到一家，名字叫‘牛肉烤馍’的小店，这家小店上次席天灵也来过，他还记得这里的烤馍鲜香美味，想起那个味道来，就有点流口水。

    小店里面人很多，席天灵进去的时候，刚好剩下最后一张桌子，席天灵二话不说直接走过去坐了下来，然后喊来服务员，点了两份牛肉烤馍。

    很快，两份热腾腾的烤馍就被服务员送了上来，喝着鲜美的牛肉汤，吃着美食牛肉烤馍，席天灵觉得自己已经很满足了，如果是以前，别说烤馍，就是三餐能不能填饱都是个问题。

    这一切都是自己的的师傅，‘灵界尊者’给自己带来的。

    就在席天灵，胡思乱想的时候，突然从他旁边响起了一阵好听的声音：“请问，我能做这里吗？”

    听到这个声音，席天灵抬头望去，直接楞住了，因为这个声音的主人是个女孩儿，而且是个非常漂亮的女孩儿，就跟沧月也有得一拼，两个都是女神级别，沧月是恬静美的话，眼前这个美女就是萝莉美了。

    “请问，我能坐下吗？旁边没有位置了？”见席天灵在看着她发呆，这个女孩儿也不恼，甜甜的笑了一下，然后再次问道。

    “哦，请坐，请坐。”回过神来的席天灵尴尬的摸了摸鼻子，请女孩儿坐下。