
    “我现在在睡觉呢！怎么了？”虽然席天灵已经猜出来是怎么回事了，但是他也不好直接点破，还是懒洋洋的打了一个哈切说道。

    “哦，哦，我有事找你，你能来趟我家吗？安德鲁和麦特他们也都会过来。”史蒂芬压下激动的心情，对着席天灵问道。

    “哦，当然。”席天灵记下史蒂芬给自己的地址，就直接从床上爬了起来，穿上衣服，就向着地址的方向赶了过去，

    现在他，应该跟着剧情走，去跟他们会合了，他现在也不知道应该如何帮助超能失控里面念力天赋最强的安德鲁，只能走一步看一步了。

    来到史蒂芬家的时候，席天灵发现，安德鲁和麦特已经比他先一步到来了，麦特还是老样子，不过看表情应该是也发现了自己的不同，现在正处于兴奋状态，史蒂芬也差不多，而安德鲁，手上正拿着前天晚上席天灵帮他买的新摄像机，表情没有什么变化，好像对这件事不怎么关心似的，不过席天灵相信，他的心里也一定充满了好奇的。

    “嗨，安德鲁，麦特，史蒂芬，你们都在这里，今天叫我来有什么事吗？”刚刚进入房间，席天灵就打了声招呼，然后明知故问道。

    “嘿嘿，席天灵，你昨天有没有发现什么不一样的地方？”史蒂芬张开他的大嘴，露出一排整齐的大白牙，这口大白牙在他黑色皮肤的衬托下显得更加白了。

    “哦，难道你们也发现了？”席天灵假装眉头一挑，然后有点兴奋的问道。

    “看来，你也发现了，来试试，你的能力有多强！”这时候，麦特跳了过来，对着席天灵兴奋的说道，他们几个因为来的比较早，所以都已经相互见识过了，但是席天灵的还没有见识过呢，所以，他们现在对于席天灵能力的强弱可是很感兴趣的，当然不乏一些攀比的心理。

    “好，试试。”席天灵也不在意，直接对着不远处的一个铁质椅子使用了念动力，在安德鲁三人不可置信的目光中，这个铁质椅子慢慢的漂浮在了空中。

    “哇，这么厉害。”史蒂芬睁大了他的眼睛，不敢置信的说道，他自己最多也就能将一只钢笔给漂浮起来一点点，麦特跟他差不多，而安德鲁要更厉害一些，能够灵活的控制钢笔了，但是现在看到席天灵的能力，才知道跟席天灵比起来，他们的能力根本就是小巫见大巫啊！

    席天灵稍微展示了一下就将椅子放了下来，然后转头对着还在目瞪口呆的三人问道：“你们呢？怎么样？”

    听到席天灵的话，史蒂芬等人才回过神来，都用一种崇拜的目光将席天灵给看着，当然这也是席天灵直接展示比他们强很多的能力的原因。

    “嗷，席天灵，你太厉害了。”回过神来的史蒂芬和麦特，就连一直非常内向的安德鲁也不例外，都跑过来将席天灵给围着，往席天灵身上瞄着，六只眼睛发着绿光，好像想将席天灵剥光，知道为什么会这么厉害似的。

    “咳咳，我不是同性恋。”席天灵咳嗽了两声，干笑道。

    “切，我可不是同性恋。”

    “我也不是。”

    听到席天灵这么说，刚刚还在围观他的三人立马散开了，然后，麦特和史蒂芬两人都是这么说道，而安德鲁只是拿着自己的摄像机一直对着席天灵进行着拍摄。

    “咳咳，当我没说，你们的能力呢，展示出来我看看呗。”席天灵也直接将这事过滤过去了，然后对着还有点被打击的三人问道。

    “被你打击到了，我们这点能力跟你比起来，简直是找虐啊，还是不展示了吧？”史蒂芬有点脸红的对着席天灵说道，看样子还真是不好意思，就连黑黑的皮肤都挡不住他的脸红。

    “是啊，是啊！”麦特也在旁边跟着点头。

    席天灵见他们两个这样，也没去逼他们，将目光投向了正拿着摄像机拍摄的安德鲁。

    安德鲁见席天灵将目光投向了他，他也没有决绝，直接将旁边桌子上的一只钢笔控制起来飘浮到空中，看样子很轻松，钢笔在空中也非常灵活，别说，对于安德鲁的天赋，席天灵还是挺佩服的，如果自己不是使用了念力水晶，估计现在也就跟史蒂芬他们差不多的样子，虽然现在他的能力跟超能失控中最后安德鲁的能力差不多，但是毕竟那是安德鲁自己慢慢学习到那个程度的，况且自己现在对于控制力还非常欠缺。

    “安德鲁，你真厉害。”席天灵由衷对着安德鲁赞叹道。

    “当然没有席天灵厉害。”听到席天灵的赞叹，安德鲁涨红了脸小声回道。

    “你不用谦虚，你这是天赋，安德鲁，你要答应我，以后等你能力强大的时候，不要用这种能力去做有害于社会的事好吗？”席天灵郑重的看着安德鲁，然后缓缓的说道。

    安德鲁虽然不知道席天灵说这话是什么意思，但是他对于席天灵还是非常有好感的，所以对于席天灵的话他也没有去抵触什么的，只是低声说了声：“好。”

    听到安德鲁的这句话，席天灵感觉自己的心里放心多了，至少安德鲁心底还是非常善良的，相信只要自己多加引导，一定可以不让安德鲁走上斜路的。

    “好，记住你今天说的。”席天灵拍了拍安德鲁的肩膀，对着他笑道。

    “来来来，你们也展示一下吧！”席天灵来到史蒂夫和麦特两人面前，对着他们说道。

    “嘿嘿，不要了吧！”史蒂夫嘿嘿直笑，抓了抓脑袋说道。

    “少废话，来试试吧！”席天灵没有让他继续，拍了一下史蒂夫的肩膀说道。