
    “您好，请问，刚刚玻璃的破碎声是从您的房间传出来的吗？”服务员见门打开了，对着席天灵礼貌的问道。

    “额，不好意思，刚刚不小心将玻璃给弄碎了，放心我会赔偿的。”席天灵摸了摸鼻子，尴尬的解释道。

    最后，在席天灵和后来赶过来的老板的商议下，席天灵赔偿了宾馆150美元，宾馆也给席天灵再次换了一个房间。

    解决完这件事情以后，已经是凌晨3点多，席天灵也是很困了，回到宾馆给自己新换的房间，躺在床上就睡着了。

    第二天，席天灵起的很早，他今天的目的，就是去看看那块坍塌的洞穴，他要想办法将埋在下面的水晶全部弄到手，毕竟这可是好东西，而安德鲁他们，应该没有这么快就发现自己的不同吧！

    按照昨晚回来时记住的路，席天灵来到了坍塌的洞穴，他在来的时候随便在路上的报亭买下了一份今天的报纸，昨晚发生的震动的情况已经登录了上来，上面报道的是小型地震。

    席天灵来到洞穴的时候，果然发现附近并没有什么人将这里封锁，虽然还是有着警戒线，但是却没有一个人在这里，这也让席天灵接下来的行动轻松了很多。

    这里是荒郊意外，附近并没有人家，就算是席天灵的动静再大，估计也不会吸引人过来查看，当然，如果是像昨晚那样的震动就完全不一样了，但是席天灵只是想将地下的水晶给找到而已，根本就不会弄出那么大的动静。

    但是似乎昨晚下了一场雨，昨晚还松软的泥土，现在已经变的非常泥泞了，这又给席天灵的工作增加了不少的负担，席天灵的想法就是使用念动力将泥土一点一点的移开，最后总会将洞穴重新找到的。

    但是现在如此泥泞的泥土不知道行不行，没有多想，席天灵直接使用已经到达中级的念动力，开始试着将覆盖在洞口的泥土给移开，但是，泥泞的泥土给席天灵增加了不小的困难，半刻钟过去了，竟然才移动了不足篮球大小的泥土，没办法，席天灵只能重新想办法了，不然，按照自己这个速度，不知道猴年马月才能将水晶找到。

    直接使用1级火球术，对着泥泞的土地就扔了过去，‘砰’的一声，泥土就被炸开了不小的洞口，但是席天灵也能感觉到自己精神力明显的消耗，没办法，看来这个方法也是行不通了。

    回到镇上，席天灵直接用灵点兑换了500米币，然后用这些钱租下了一台挖掘机和几桶汽油，随后就将租到的大型挖掘机开到了洞穴这里。

    虽然席天灵并没有学过如何开挖掘机，但是别忘了，席天灵拥有着高科技人工智能‘小小灵’呢！

    在来这里的时候，席天灵就让小小灵将挖掘机的使用方法给找到了，他并不是不想请人来帮他开挖掘机的，但是，这次挖的东西实在是太神奇了，万一被传出去，那就不好了，所以没办法，席天灵只能自己动手了。

    在人工智能‘小小灵’的教导下，席天灵花费了将近一个小时的时间，终于完全将如何操控挖掘机给掌握了。

    “呼，既然学会了，那我们就开始吧！”让人工智能小小灵回去后，席天灵看了看自己身下的庞大挖掘机，已经有种跃跃欲试的感觉了。

    控制着挖掘机，来到事先估计好的洞穴上方，就开始使用这个庞然大物开始工作了，一次又一次的将地上大量的泥土从地上移开，不一会儿一个巨大的坑就被席天灵给挖了出来，果然，还是用工具好得多，如果自己用火球术或者念动力的话，估计得累死

    但是随着席天灵的不停挖掘，他的眉头也是慢慢的皱了起来，因为，这个实现已经预估好的位置，现在已经被他挖出了一个巨大的坑，但是里面根本就没有念力水晶的半点踪迹。

    这个结果让席天灵有点急了，自己辛辛苦苦弄了大半天不会根本就找不到吧，不死心的席天灵，控制着庞大的挖掘机继续挖着那个大洞，但是随着这个洞的越来越大，根本就没有水晶的半点踪迹，最后，席天灵还是发现了洞穴里面墙壁的石块，随着这些石块，席天灵终于是找到了那会儿水晶所在的位置。

    但是，那个地方现在空空如也，根本就没有半点念力水晶的样子，一直寻找到下午五点，天色已经黑了下来，席天灵在这附近根本就没有寻找到念力水晶那怕半点的踪迹。

    “唉，看来是消失了，早知道那会儿就应该多弄点带出来了。”看着四周被自己挖出的巨大坑洞，席天灵有点痛心疾首的仰天说道。

    没办法了，席天灵开着挖掘机回到租赁的地方，将挖掘机还给了那个租凭公司，然后拖着疲惫的身躯回到了宾馆，直接扑在了干净的床上。

    他没有想到早上还是信心满满出去，晚上却是失望而归，休息了一会儿，席天灵也是想通了，既然得不到，那就算了，自己能进的世界还有很多，以后的世界宝贝已经更加多，而且听小灵说还有能增加寿命的宝贝呢！想通了之后，席天灵觉得也没有那么伤心了，舒舒服服的洗了个澡，叫服务员送了一份晚餐，吃完就直接躺在床上睡觉了。

    第二天一大早，席天灵还在睡梦中，他的手表也就是小小灵的身体显示有来电，席天灵接通之后，发现给他打来电话的正是一天没见的史蒂芬，手机号码，是前天晚上他们分开时，互相留下的，现在史蒂芬将电话打过来，应该是已经发现了他的不同之处了。

    “喂。”席天灵懒洋洋的问道。

    “席天灵吗？你现在在哪里？”席天灵没有打开图像，但是从电话那头传来的声音，席天灵就知道，现在史蒂芬一定是处于非常兴奋的状态。

    PS：推荐一本书《最强成长系统》