
    “喂，过来。”正准备进入房间的安德鲁不得不停下脚步，皱了皱清秀的眉头，将摄像机镜头对准正躺在沙发椅上的男人，道：“喂，怎样？”

    躺在沙发椅上的男人没有起来，还是坐在那里，淡淡的对着安德鲁问出了一句话：“你是怎么去上学的？”

    听到这个男人的问话，安德鲁的身体僵直了一下，然后缓缓回答道：“我不懂你的意思？”

    谁知道，安德鲁的话才刚刚说完，沙发椅上的男人的声音就变得严厉起来，接着安德鲁的话说道：“别跟我胡扯，你这白痴。”

    说完之后，停了一下，男子的手抬了起来，比划了两下继续说道：“麦特的车都不过来了，我没看到过他，你自己外出，是谁载你去学校的？”

    安德鲁听到男子的话，没有去回答他的话，因为安德鲁也不知道如何去解释，他不可能将自己会超能力的事情告诉他，所以他现在只能选择沉默。

    男子见麦特没有回答他的问题，继续道：“麦特，好吧，你知道吗？”边说的时候，一边从躺状变成坐的样子，然后转头看向安德鲁说道：“你在骗我。”

    安德鲁并没有理会他，拿着自己的摄像机就站在那里听着男子说。

    “你以为你可以偷偷摸摸的吗？笑眯眯的在我的屋檐下摸进摸出的？”男子一边说一边手舞足蹈，说完这些都，男子再次躺在了沙发椅上，并且留下了最后一句话：“我看准你了。”

    安德鲁回到自己的房间，只觉得自己的心头堵得慌，但是他很快就恢复过来，因为今晚他要参加一个学校的表演活动。

    收拾好自己的心情，将麦特给自己准备的西装穿上。

    看着镜子里，还算帅气的自己，安德鲁觉得自己的心情好多了，直接从那个男人的旁边走过，男人也没有理我，我也没有去喊他，直接从旁边离开了。

    现在的我，要去远一些的地方，已经不需要交通工具了，因为我现在会飞，没错，就是会飞，这也是我获得超能力才能做到的事情。

    原本只有我的好朋友席天灵能做到的，但是随着我们几个不停的练习，我们的超能力越来越强，所以现在不仅是席天灵能够自由的在天空中飞翔，我，表哥麦特和史蒂夫都已经学会了飞翔。

    还记得昨天，我们在天空中无忧无虑的飞翔，和我的好朋友，席天灵，麦特和史蒂夫一起，虽然最后发生了一些意外，但是我们并没有受伤，而且我们几个之间的关系更加的友好了，有朋友的感觉，真好。

    来到房子外面，我找到了一个隐蔽的地方，直接使用超能力，向着学校的方向飞去，快要赶不上表演的时间了。

    很快，我就来到了学校，席天灵他们已经等候多时了，今天的表演，主角是我，史蒂夫是主持人，席天灵和表哥都会在观众席下面为我打气。

    说真的，我很紧张，以前我从来没有参加过任何活动或者是表演，这次的表演也是因为我的朋友们给我的鼓励，虽然这样，但是我还是有股淡淡的兴奋，因为按照席天灵的话来说，这次的表演会给我带来很多的朋友，而且可以改善我内向的性格。

    “接下来，有请我们的安德鲁表演，拿出你们的掌声。”很快，从外面就传来了史蒂夫的声音，我知道，该我上场了。

    本来我以为我能做的很好的，但是没想到第一步摔了一跤，看到他们的嘲笑，我都差点放弃了，但是看到下面席天灵的鼓励，我又重拾信心，直接使用我得来的超能力来表演。

    令我没有想到的是，非常成功，接下来的表演，我的信心大增，直接表演了一些常人根本办不到的事，也正是这些表演，让下面的学生们都欢呼着，听到这些声音的时候，我就知道，我成功了。

    接下来，我来到表演后的派对，我刚进去的时候，很多人都在喊着我的名字，我很高兴，之后，我又在席天灵的鼓励下，表演了一下娱乐活动，没想到最后我竟然还收获到了一枚香吻。

    最后，派对结束了，和史蒂夫，表哥分开后，我正打算回家的时候，我的好朋友席天灵找到了我。

    席天灵给了我一张卡，他说里面有着10万米币

    当他将着十万米币给我的时候，我的脑袋直接懵了，因为这笔钱实在是太多了，而且席天灵说的是，这笔钱是他送给我的。

    十万米币对于我来说是笔巨款，对于我的家庭来说也是笔巨款，我本来想将这张有着10万米币的银行卡还给席天灵的时候，他的一句话让我犹豫了。

    “笔钱是我给你妈妈治病的，还有这瓶药水你给你妈妈喝下去，对你妈妈很有帮助的，这瓶，你自己喝下去，放心，这是帮你消除超能力的副作用的。”

    对啊，我妈妈需要治病，最后我还是接受了这笔庞大的巨款，因为我妈妈的确需要它，我本来想要报答席天灵的，不过，席天灵却说，他不需要我的报答，只要我记住一件事，是我答应的事。

    那就是，以后不能做危害社会的事情，并且给了我一个联系方式，说是一个巨富，托尼的联系方式，以后有麻烦找到他说是席天灵托付的就行。

    席天灵离开了，我很感激他，因为我早就发现了超能力的副作用，也很担心，但是喝下药水后真的就好了，回到家后，我将药水给妈妈喝下去之后，令我激动的事情发生了。

    久病在床的妈妈竟然恢复了，一点问题都没有了，我找来那个男人，也就是我爸爸，没想到看到妈妈恢复后他直接哭了，在那以后，爸爸没有在骂过我了，最后我听史蒂夫转达的席天灵额额话才知道，原来爸爸是爱我的，只是因为妈妈的病情我的内向加上他的努力工作的劳累，才会这样的，我原谅了爸爸，以后我们家就一直快乐的生活在一起了。

    但是在平静的家庭生活下，我还有一个身份，那就是保护我们这座城市的守护神之一。

    没听错，真是守护神，这也是席天灵，我的好朋友给我们的任务，我们再这样的生活下也很充实，很高兴，看着一个一个的人在我们的保护下快乐的生活。

    史蒂夫和麦特的副作用也被席天灵给的药水治好了。

    但是，自从那天晚上席天灵将钱和药水给我之后，我就再也没见过席天灵了，这个亦或者我的朋友亦或者我的恩人的强大的人。

    但是在我心里，他永远都是我的好朋友，最好的朋友。

    ps:各种(?????)卖萌求推荐票