
    “我靠，原来你就是那个最牛的高考状元啊！牛逼啊老四。”当知道席天灵就是今年的那位最牛状元的时候，邱子铭直接上前来搂住了席天灵的肩膀，夸赞道。

    “一边去，我不搞基。”席天灵面无表情的说道。

    “我靠，我也不搞基，哥可是纯爷们儿。”听到席天灵的话，邱子铭差点直接跳起来，马上松开搂住席天灵肩膀的手，激动的解释道。

    “好了好了，赶紧收拾卫生吧，这寝室也不小，但是上届的这卫生可搞的一点都不好。”正在他们还想说的时候，作为寝室老大的郑磊发话了，而邱子铭和席天灵听到郑磊发话了，也都是停下了继续拌嘴，加入收拾寝室卫生的行列中。

    刚刚认识的时候，席天灵他们寝室就按照年龄的大小排列了一下排行，郑磊今天19岁，获得寝室老大的头衔，而邱兴国因为比邱子铭打几秒，并且已经18岁，所以顺利拿下老二的头像，当然这个头像邱兴国极力反对，但是在全寝室的共同投票下，他也不得不接受这个头衔了，当然当中出力最多的就是以前一直跟他争谁大谁小的邱子铭了。

    之后，得意洋洋的邱子铭如愿以偿的成为了寝室的老三，而年龄最小，只有17岁的席天灵，就成为了这个寝室的老幺，也就是老四。

    经过两个小时的努力，开始还灰尘满满的寝室，已经变得非常干净了。

    “累死我了。”刚刚将最后一桶垃圾提出去倒掉的老三邱子铭，直接躺在了自己的床上，揉着自己的胳膊，他们还从来没有这么长时间的打扫过卫生呢，今天破天荒的一干就是两个小时，也怪不得他们抱怨累了。

    “好了，现在也不早了，我们一起出去随便吃个饭吧，晚上在一起HAPPY一下，怎么样？”郑磊看起来已经不是第一次干活儿了，两个多小时的工作，完全没有一点劳累的感觉。

    “好啊！走吧，吃饭吃饭。”邱子铭听到吃饭，直接就从床上蹦起来了，然后拉着哥哥邱兴国就往门外走去。

    不过，刚刚出门的邱子铭、邱兴国两人马上又退回寝室了。

    “你们怎么又回来了？”刚刚准备跟着出去的老大郑磊，看见两人又退回来了，奇怪的问道。

    邱子铭和邱兴国没有说话，只是用无比幽怨的眼神将席天灵盯着，席天灵看见他们两个的眼神也是嘴角抽抽，没办法，只能起身问道：“怎么了？你们干嘛这么看着我？”

    “老幺，有美女找你。”邱子铭还是用着无比幽怨的眼神将席天灵给盯着，然后才慢慢的说了出来。

    “有美女找我？”席天灵在这个学校他记得并不认识什么美女啊，难道是那会儿在报道处围观的女孩子？想到这里席天灵只感觉一股冷气从背后窜来起来。

    “美女？什么美女？你让他离开吧？”席天灵并没有马上出去，而是疑惑的看着邱子铭和邱兴国两人，然后说道。

    “我靠，有美女找你，你还推三阻四，我真想掐死你。”看到席天灵的样子，邱子铭有种想掐死他的感觉，外面这么漂亮的美女找他，竟然还不愿意，如果这个美女是来找自己的，就算减寿3年我也愿意啊！

    邱子铭说着就直接拉起席天灵的手，往外面走去，而席天灵见这样也不好拒绝，就这样席天灵半推半就的就跟着邱子铭出了寝室门。

    但是当席天灵看见门外的美女时，直接就楞住了：“沧月，你怎么来这里了？”

    没错，到寝室来找他的正是让他思恋的沧月美女，原本他还打算下午自己去打听打听沧月在那个寝室的，没想到现在她竟然就直接过来找自己了。

    “怎么？我不能来找你吗？”沧月白了席天灵一眼，然后双手背在身后，跳到席天灵面前，睁着两只漂亮的大眼睛俏生生的问道。

    听到沧月的话，席天灵也回过神来，尴尬的看着沧月，摸了摸鼻子，道：“怎么会？我只是你怎么找到我寝室的？”

    “你可是今年最牛高考状元，刚到学校就引发一场风波，要找到你还不容易吗？”沧月给了席天灵一个漂亮的白眼。然后轻轻说道。

    一听沧月这么说，席天灵顿时感觉更加尴尬了，也不好接话，只能在哪里摸着鼻子，看着沧月。

    沧月也是发现了席天灵的囧样，噗的一声直接笑了出来，这一笑不仅把席天灵的目光看直了，就连身后的几名室友也是一样，就差没有掉口水了。

    沧月也看到了席天灵和他身后室友的样子，直接脸就红了，对着席天灵说道：“席天灵，中午我请你吃饭，好吗？”

    当听到竟然是美女想请席天灵，也就是他们的老四吃饭的时候，郑磊，邱子铭和邱兴国眼珠子都差点掉下来了。

    席天灵转过头，也是看见了他室友的样子，不自觉自己的脸也跟着红了，然后对着沧月说道：“好，不过，我请吧！”

    “好啊！”沧月也没有拒绝，直接答应了。

    席天灵转头看向身后猪哥像的三位室友，正打算开口就被打断了。

    “老四，你去吧，不用管我们，晚上也一样。”席天灵还没有说话就被邱子铭给打断了。

    “对啊，对啊，你去吧！”邱兴国也在旁边附和道。

    “不用管我们，你们去吃饭吧！”郑磊也冲席天灵点了点头。

    席天灵见室友们既然都这样，也就没有多说什么了。

    “那我就先走了，晚上一起去吃饭。”说完，席天灵就跟着沧月离开了男生宿舍。

    席天灵前脚刚走，还站在寝室门口的三人就开始议论开来了。

    “老四这桃花运，简直太好了吧，刚开学就泡到极品妹子了，还是妹子主动找上门的。”邱子铭擦了擦嘴角本来就不存在的口水，说道。

    “对啊，等老四回来，一定要让他说服那个极品妹子，让我们两个寝室联谊，就今晚了。”邱兴国也跟着点了点头，然后看着席天灵和沧月的背影说道。

    “没错，我们不能找到最漂亮的，再怎么也要拿下这个极品妹子的室友啊，我相信她的室友也一定不差。”一向看着最老实的郑磊这时候竟然也说出了这样的话。

    说完后，然后对视一眼，然后嘿嘿嘿的坏笑起来。

    ps:推荐一本书，这本书才签约就已经有9个盟主了，我也没看过，有兴趣的可以看看哦《最强厨霸》