
    听到席天灵的声音后，女孩儿也没有矫情，直接就在席天灵的对面坐了下来。

    女孩儿点完餐后，对着正在跟手中烤馍大战的席天灵问道：“你好，你也是京城大学的新生吗？”

    正在吃牛肉烤馍的席天灵听见对面的美女问道，只好将口中的烤馍咽了下去，然后，道：“没错，我是今年的新生，你也是新生？”

    “对啊，我叫萧莲衣，我也是今年的新生，以后可要关照一下我哦！”女孩儿听到席天灵也是今年的新生，好像很高兴，笑着对席天灵说道。

    席天灵听到萧莲衣这个名字，让他有股亲切的感觉，因为这个名字，让他记起了他不久前认得弟弟，萧涟漪。

    “你好，我叫席天灵，只要你不介意当然没问题。”席天灵想起了萧涟漪，看向萧莲衣的目光也变的柔和了。

    不过席天灵有点奇怪的是，眼前美女，为什么我总觉得有点熟悉呢，但是我确定，我没有见过他啊！

    “好看吗？”萧莲衣见席天灵一直盯着她的脸看，可爱的眼睛里闪过一丝皎洁，拿起刚刚服务员送过来的烤馍，然后对着席天灵轻声问道，当然在问出这句话之后，她自己的脸也是红了起来。

    席天灵正在想为什么眼前的美女有种熟悉的感觉，没想到美女竟然问出了这样一个问题，席天灵正想回答，不过却被旁边的人给抢断了。

    “好看好看。”这是坐在席天灵他们那桌旁边的一个男子说的，只见他现在正呆呆的盯着萧莲衣，嘴里一直这么说着。

    席天灵本来已经准备好的话，被这么一大段，感觉自己被呛了一下，也就不好继续说话了，只能微红着脸，埋下脑袋继续解决自己面前的牛肉烤馍。

    很快席天灵就将面前的两个烤馍解决完毕，起身正准备离开，却被萧莲衣小美女给叫住了：“哎，席天灵哥哥，你可是答应要关照我的，你难道不打算留下一个联系方式吗？”

    席天灵回过头来，看见萧莲衣正眨着两只漂亮大眼睛看着他，他的脸瞬间就有点红了，虽然他不是没有见过这么漂亮的美女，沧月的美貌跟这个萧莲衣差不多，但是不知道为什么，萧莲衣看向自己的时候，总感觉有点局促。

    虽然自己是跟这个美女第一次见面，但是自己总觉跟她很亲切，可能这就是美女的魅力吧！

    “哦，好的，我的电话是187xxxxxxxxx，以后有事可以找我，如果我能帮忙的，我一定不会推辞，我现在要回去了，再见。”席天灵留下了自己的电话号码后，就急匆匆的向着门外走去。

    萧大美女看着席天灵狼狈的背影，噗的一声笑了出来：“天灵哥哥还是这么好玩，这么善良。”

    她的这一笑，直接就将小店里其他的男同胞目光全都吸引了，在萧莲衣跟着席天灵离开这个烤馍店的时候，在小店里顿时响起了一阵嘶嘶的声音。

    如果仔细去看，只要身边跟着女朋友的男同学，腰间都是放了一只纤纤玉手。

    虽然他们的身体正在痛苦着，但是他们的心里却是更加的愤慨，直接把席天灵骂的个狗血淋头，这么漂亮的妹子，你竟然爱答不理的，这好像还是妹子主动搭讪的，这简直没天理啊，神啊，快来个天雷劈死这丫的吧！哎呦，为什么媳妇儿最近的九阴白骨爪又厉害了，疼死我了。

    “啊切、啊切、啊切。”刚刚离开宾馆的席天灵捂着鼻子，喃喃道：“这是谁在想我呢！”说完，揉了揉鼻子就往宾馆的方向走去了。

    回到宾馆，席天灵就直接躺在床上睡着了，自从睡觉进入世界以后，席天灵感觉自己在现实世界中睡觉的时间变得很少了，所以每次睡觉的时间，席天灵都格外的珍惜，如果能睡懒觉绝不早起。

    第二天，直到中午11点，席天灵才从床上爬起来，今天他准备去看望郝老爷子。

    洗漱完毕，找到一身感觉还算体面的衣服，到宾馆下面不远的小店里吃了点东西，就跑去大商城准备买点东西给好老爷子带过去，毕竟上次是跟着好老爷子一起去的，这次自己去拜访，总不能空着手去吧！

    来到大商场，席天灵才发现自己竟然不知道到底该买些什么东西，毕竟这也才算是自己第二次进入这么大型的商场，没办法，只能求助这家大型商场的导购了。

    最后在导购的帮助下，在结合自己上次去郝老爷子家的一些发现，将去拜访的礼品都是准备好了。

    不是什么贵重的礼物，只是一些小东西，不是席天灵吝啬，而是，上次席天灵去过郝老爷子家，绝对不是缺钱的那种，自己如果买的太贵，估计他们也不会收，买一些小东西就当一番心意吧！当然，这也是因为席天灵太不懂得人情世故了，如果是别人，估计会能买多贵就买多贵，只要能攀上郝老爷子这棵大树。

    席天灵提着礼物叫上一辆出租车就往郝老爷子家走了，现在已经11点半，按照郝老爷子的习惯应该还没有吃饭，自己现在取应该不会打扰到他们的，如果上次记下一个手机号码就好了，自己可以提前问问了。

    当席天灵来到别墅区的时候，保安直接就放行了，不是因为席天灵的面子大，而是席天灵上次是跟着郝学文郝大教授一起回来的，所以这里的保安都是记住了他的样子，这次看他过来，当然不好直接阻拦了，只是要求登记了一下。