
    轻车熟路的来到了郝老爷子的别墅前，席天灵抬手在大门前按响了门铃。

    “咦，天灵，你来了。”开门的正是郝老爷子的孙女郝芸，看见正拿着礼物的席天灵意外的说了声。

    “芸姐，这不是上次答应了郝老，要来看他吗？马上就要开学了，我就过来看看。”被郝芸让进别墅的席天灵摸了摸鼻子，笑着解释道。

    “呵呵，这两天爷爷还在念叨着你呢！说你马上开学了都还不过来看看他老人家。”郝芸听到席天灵的话，领着席天灵来到正厅，笑着说道。

    “芸姐，一个多月不见，越来越漂亮了啊！”席天灵也不知道该怎么接话，只好将话题给引开，别说，对于女人来说，没有比别人夸她漂亮更好的了。

    “哦，天灵弟弟，这张小嘴甜的，你等着，正好爷爷再见，我去叫他下来。”果然，听到席天灵的夸奖，郝芸的脸上马上就绽开了漂亮的笑容，让席天灵坐着休息一下，然后就向着别墅的二楼走去了。

    很快，二楼就响起了脚步声，席天灵抬头一看，正是已经有近两个月没见的郝老，旁边还跟着郝老夫人，赶紧站起来，打了一声招呼：“郝老。”

    “呵呵，我还以为你小子不来了呢！”看的出来，郝老对于席天灵的到来还是很高兴的。

    “怎么会呢！我这不是来了吗？对了这是我专门为你们准备的小礼物，希望你们喜欢。”看着郝老坐了下来，席天灵将刚刚带来的小礼物拿出来，说道。

    “天灵，你来看我老头子就可以了，还带什么礼物啊！”郝老爷子佯装恼怒的说道。

    “郝老，也不是什么贵重的东西，只是写小礼物，这个我送您的是一副象棋，您老可以没事儿玩玩，郝奶奶这个是我送您的一个可以减缓颈椎病的按摩枕，上次看你好像有点颈椎病，这次我给您带来了，芸姐，这个抱抱熊送给你，这些东西希望你们喜欢。”席天灵将两个大袋子中的小礼物都拿了出来，一个一个交到她们手上。

    “哦，象棋？没想到天灵你小子还知道我喜欢下象棋啊，那好，我就笑纳了。”郝老爷子看见席天灵送给他的礼物，虽然不是很贵的一副象棋，而且自己家里上万的象棋都是有的，但是对于席天灵的这份儿心还是很高兴的，笑着将象棋接了过来。

    “谢谢天灵了，你好奶奶也不说什么了，我去给你做饭，中午在这里吃。”郝奶奶看得出来，席天灵选择这件礼物的时候还是很用心的，知道自己有颈椎病，就选择了这么一个礼物，接过东西，然后就笑着准备进入厨房了。

    而郝芸，看见席天灵送给她的抱抱熊，第一眼就觉得很喜欢，快速的从席天灵手中抢了过来，直接就抱在了怀里，“谢谢天灵弟弟，你这个礼物我很喜欢。”

    席天灵看的出来，他们都很喜欢自己送的礼物，这也让席天灵紧绷的心情轻松了下来，他这也是第一次给人挑选礼物，也不知道选择对不对，现在看见他们都很喜欢，自己感觉也是很高兴。

    中午，席天灵就在郝老爷子家里吃了午饭，吃完午饭后，席天灵本来就想要告辞的，不过却被郝老爷子给留了下来，让他陪着下几盘象棋。

    “将军。”一声棋落，伴随着郝老爷子高兴的声音在安静的大厅中响了起来。

    “郝老，你棋艺高超，小子我不是您老的对手啊！”席天灵看着棋盘上已经成为必死的解决，无奈的摇了摇头，对着正在哈哈大笑的郝老说道。

    “哈哈，你小子也别谦虚，我自己的棋艺我自己还是有自知之名的，看得出来你的棋艺不知道远超我老头子多远了！完全就是你小子让着我嘛！”郝老爷子虽然知道席天灵是在恭维他，但是还是情不自禁的笑了起来，然后对着席天灵慢慢说道。

    “嘿嘿，嘿嘿。”席天灵见被郝老揭穿了，也有点不好意思，摸了摸鼻子，没有说话。

    说起象棋，虽然席天灵上学期间，大部分时间都是在打工，但是偶尔也会找点休闲活动玩玩，当中席天灵最喜欢的就是象棋了，当时在那个班级，竟然没有一个人能够打败他，久而久之，竟然没人想跟他下象棋了，理由就是，下有下不过，每次都是输，这完全就是找虐嘛，所以，虽然席天灵也挺喜欢象棋的，但是下的却是很少。

    “那个，郝老，过几天就开学了，我就先回去了啊！”又是一盘棋结束，席天灵看了看手腕上的表，时间已经到下午5点了，席天灵打算告辞了。

    “好吧！既然这样，那你就先回去吧！今天谢谢你的小礼物了。”听见席天灵的话，郝老爷子也是放下了手中的象棋，然后说道。

    “郝老，你这说哪儿的话呢！你们喜欢就好，再说也不是什么值钱的东西！”席天灵被郝老爷子说的有点不好意思了，毕竟这几样礼物加起来也不过5百块钱而已。

    “话可不能这么说，这叫礼轻情意重嘛，好了好了，我叫芸芸送你。”郝老爷子，笑着摇了摇头，然后让一下午都待在旁边看他们下棋郝芸送送席天灵。

    “好吧！那郝老，郝奶奶再见！”席天灵没有拒绝让芸姐送他，起身对着两位老人道别。

    离开郝老爷子家，席天灵并没有直接回宾馆，而是在京城大学附近转了转，发现这两天，京城大学附近的人已经越来越多了，看来是这些学生很多都是提前达到的，转了几圈，席天灵发现好像也是挺无聊的，只好准备回宾馆睡觉了。

    回到宾馆之后，席天灵解决宾馆送上来的食物后，就直接倒在床上睡觉了，陪郝老爷子下了一下午的象棋，现在他都觉得手有点酸，毕竟他已经很久没有下这么久的象棋了。