
    很快，几天的时间就过去了，今天就是开学的日子。

    这几天，席天灵本来想要给沧月打个电话的，但是当他拿起手机的时候，他才发现，他手机里面并没有沧月的手机号码。

    没办法，他只能求助沐淋了，谁知道这个见美女就恨不得将电话号码要过来的色狼，竟然也没有沧月的联系方式，最后，只能将联系沧月的想法无限搁浅了。

    不过，听沐淋的话说，好像沧月志愿也是填的京城大学，当听到这个消息的时候，席天灵感觉自己刚刚还有点闷闷不乐的心情瞬间轻松了，所以今天一大早，席天灵就准备好资料，退掉宾馆，带着东西就往京城大学去准备报道了。

    当席天灵来到京城大学校门口的时候，发现校门口已经人山人海了，虽然现在时间还8点不到，但是很多都是提前到的京城，并且因为今天要报道，估计很多来报道的学生都没有睡踏实，所以才会这么早就来了这么多人吧！

    席天灵，带着他的准考证和资料，找到他报考的计算机系开始了排队。

    席天灵之所以填志愿的时候选择的这个专业，其实也是圆了他自己的一个梦想，因为，虽然随着科技的发展，电脑已经在人群中普及了，但是席天灵的家境实在是太差了，所以从小到大，就没怎么碰过电脑，小时候的一个梦想就是以后读大学要学计算机。

    虽然现在他在计算机这一块已经拥有了小小灵这么高端的人工智能，但是他还是填报了计算机的专业，这也是为了他小时候的那个小小的梦想。

    很快，就轮到席天灵了，席天灵将自己的准考证和资料交给负责报名的那名同学，只见他在一张名单上快速寻找着很快，就找到了席天灵的名字。

    “哇，你就是今天的最牛高考状元，不行，偶像，我要签名。”只见这名脸上还长着青春痘的男生看见席天灵的资料之后，激动的直接就站起来，然后用着不敢置信的语气说道，然后不知道从哪里拿出来一个笔记本和一只笔递到了席天灵的面前。

    后面还在排队的人听到这名负责报道学生的话，很多都字节挤了上来，然后拿出不知道哪里来的笔记本和笔，争抢着让席天灵帮她们签名，其中当然是女生居多，毕竟席天灵长的很帅，又这么有才华，自然是非常吸引女孩子注意的。

    席天灵愕然的看着眼前的情况，虽然他是高考状元，而且还是以745分的超高分数夺得的状元，但是他也没想到情况会变成这样子。

    不过，这也不怪他，虽然他没有关注过自己的最牛高考状元，但是不代表别人不关注啊，尤其是上次来采访席天灵的那几家电视台更是对席天灵的消息轮番轰炸，也就造就了现在只要关注高考的人，基本都知道了有席天灵这么一个最牛高考状元的存在。

    席天灵因为大部分的时间都是在世界中度过的，对于新闻什么的也没有去关注过，所以他也是现在才发现自己已经这么出名。

    看到这个情况，愕然的席天灵瞬间清醒了，马上就感觉到不知道谁的手竟然在摸自己，而且还不少，这让席天灵的汗毛眨眼就竖起来了，如果是女孩子还好，最多尴尬一下，如果是男人，席天灵想想就觉得肚子疼。

    没办法，席天灵只能催促负责报名的那位同学帮自己报名，在付出了一个签名的代价后，席天灵终于是如愿以偿的成功报道了，然后就是拿着寝室的钥匙，快速的逃离人群。

    逃离后面蜂拥而至并且越来越多的人群，席天灵终于是松了一口气，在刚才他也不敢使用太大的力气，不然以他现在的属性很可能造成大面积的伤亡，没办法，只能慢慢挤了，辛苦半天才算是逃离了那群人的围观，拍了拍胸口，呼了口气，席天灵就抬起脚步向着钥匙上显示的寝室走去了。

    有着小小灵的帮助，席天灵很快就找到了寝室的位置，打开寝室，里面的人已经齐了，就差自己一个，这间寝室是4人间的，这也是学校为他这个最牛高考状元配备的，如果是其他人想要住这种寝室还需要另外缴纳2000软妹币，而席天灵只是收了学费而已，其他学杂费一分都没有收取。

    寝室的三人看见席天灵进来，都站起来了。

    “你好，我叫郑磊，来自东山省，520寝室欢迎你。”离席天灵最近的室友站起来后，对着席天灵伸出手并且做了自我介绍。

    “我叫邱兴国，这是我弟弟邱子铭，我们都是来自京城的。”另外两人也走了过来对着席天灵做了自我介绍，席天灵发现，这两人竟然还是一对双胞胎。

    叫做邱子铭的那名男生听见哥哥抢了自己的话，不干了：“我自己会介绍，不用你来，再说我们还不知道大谁小呢，你好，我叫邱子铭，以后我们就是室友了。”

    “你好，我叫席天灵，来自东灵省，很高兴认识你们。”席天灵微笑着说完，然后跟三名室友都握了一下手，表示认识了，看三人的衣服，席天灵也能知道，他们的家世应该都是不错的。

    在后面的聊天中，席天灵知道了，看起来高高壮壮的有种力量美的郑磊，家里在东山省开了一家小公司，经济条件还是不错的，也算是个小型的富二代了，而邱兴国和邱子铭就是典型的大家族子弟了，家里都是军队的，而且还是京城的，所以能量也是不小，在这个寝室中要说家世，也就席天灵最差了，当然可能在整个京城大学中，要找比席天灵家世更差的人也比较困难了。