
    席天灵当然不知道，他的新室友正打着什么主意，现在正跟着老同桌沧月离开学校。

    “沧月，我们到哪儿去吃午饭？”一路上，席天灵和沧月都没有说话，当走出校门后，席天灵有点受不了这种气氛了，率先对着沧月提出问题。

    “我知道一家饭店，里面的川菜很好吃，要不，我们去哪儿？”听见席天灵的问话，沧月这才对席天灵问道。

    “川菜，那不是很辣吗？你受的了吗？”席天灵有点无语的看了看沧月白净的脸蛋，吃辣椒可是容易长痘痘的，没想到沧月会提出这个建议。

    “怎么？难道我就不能吃吗？”沧月被席天灵看的有点慌，但是马上就仰头对着席天灵问道。

    “额，行，那我们就去吃川菜吧，你带路，我请客。”席天灵看着沧月现在的表情，觉得很搞笑，但是也很漂亮，让他有种想亲一口的冲动。

    “好啊！跟我走吧！”说完，沧月就直接拉起席天灵的手，向着不远处的一家川菜馆跑去。

    “到了，就是这一家，你别看这家店小，但是做的川菜真的很好吃。”不一会儿，沧月就拉着席天灵来到了一家，名叫思乡川菜的小店。

    跟着沧月走进这家小店，小店虽然不大，但是却很干净，基本可以用一层不染来形容了。

    “黎叔叔，我来了，我定的位置呢？”刚刚走进川菜馆，沧月就对着厨房里面正在忙着做菜的男子喊道。

    “哦，沧月来啦，8号桌，你自己带着你的朋友过去吧！菜我一会儿就让人给你端过去。”男子听见沧月的声音，百忙中抬头看向沧月，刚刚还一丝不苟的做菜脸上，露出了一丝笑容，然后对着沧月喊了声。

    “哦。”沧月答应了声就拉着席天灵走向了挨着窗口的桌子。

    现在已经快要到午饭时间了，所以小店人已经很多了，基本就两三个空桌了，估计再过上一会儿，就会座无虚席。

    “席天灵，我们在这里等等吧，那会我来的时候就已经找黎叔叔选好菜了，那些可都是这里的招牌菜。”坐下后，沧月就对着还在那里东张西望的席天灵说道。

    “好的，对了沧月，我还不知道你报的是什么专业呢？”被沧月拉回目光的席天灵，应了一声，才记起来自己到现在还不知道沧月报的什么专业呢，所以就直接对着沧月问了起来。

    沧月眨了眨她的大眼睛，然后看向席天灵：“你猜猜？”

    “计算机？”席天灵眉头一挑，想都没想直接说出了口。

    “不是，再猜。”沧月眨了眨眼，看了看席天灵，然后摇了摇头，让后让他继续猜。

    听见沧月否定了自己的猜测，席天灵有点尴尬的摸了摸鼻子，其实刚刚他刚刚说出口就有点后悔了，但是也没办法，现在听见沧月否定了，也是感觉有点尴尬。

    理了理自己的心情，席天灵继续说道：“女孩子嘛，应该是金融方面吧？”恢复理智后的席天灵，脑袋变得很清晰，想了想对着沧月说出了自己的猜测。

    “bingou，答对了，我报的专业就是经济管理。”沧月抬了抬她的小手，好像对于席天灵猜对很高兴似的，就像是自己答对的一样。

    看见沧月高兴的样子，席天灵也跟着笑了起来。

    这时候，沧月提前点的菜也被服务员端上来了，不多，但是也有整整一桌了，而且大部分都是很辣的菜。

    “来，一人一罐凉茶，开动吧！”沧月接过服务员递过来的两罐凉茶，递给了席天灵一罐，然后看着这些菜系，口水直流道。

    “咦，席天灵，你也在这儿啊！”就在席天灵他们准备开动的时候，在他的旁边突然响起了一声有些耳熟的声音。

    席天灵放下筷子，抬头望去，原来是熟人，正是前几天晚上在那家牛头烤馍店遇到的‘萧莲衣’。

    “咦，萧莲衣，你也来这里吃饭啊！”席天灵看见是熟人当然得打招呼了，并且席天灵对于这个看起来比自己小一些的小姑娘还是很有好感的。

    “对啊，但是现在这里已经没有位置了。”听到席天灵跟自己打招呼，萧莲衣也很高兴，但是听到席天灵的后一句，就有点无奈的感觉了，嘟着嘴说道。

    “这，要不，沧月，让萧莲衣跟我们一起吧？”席天灵看了看四周已经不知不觉饱满的小店，最后小声对着坐在旁边的沧月问道。

    虽然沧月并不太愿意，但是看了看席天灵还是同意了：“那好吧！天灵，你还没给我介绍呢！这位小妹妹是？”

    “谢谢姐姐，我叫萧莲衣，也是今年大一的新生，姐姐一定是天灵哥哥的女朋友吧！好漂亮！”萧莲衣在席天灵想介绍之前就直接做了自我介绍，说道最后，还用两只眼睛夸张的看着沧月赞美到。

    女人嘛，更何况是美女，听到别人说自己漂亮，而且还是席天灵的女朋友，沧月也没有去解释，自觉地心里甜甜的，看向萧莲衣的目光也不带刚刚那种淡淡的敌视了。

    “小妹妹，你也很漂亮啊！过来，做姐姐这里，服务员，再给我们添副碗筷和一罐凉茶。”沧月直接将萧莲衣拉到了自己旁边坐下，然后对着服务员吩咐道。

    “好的，请稍等。”服务员听到沧月的要求，虽然还是很震惊两个超级美女，但是还是转身去准备碗筷和凉茶去了，不一会儿，东西就被他拿过来了。

    小心的将碗筷和凉茶递给了萧莲衣，然后微笑的说了声：“请慢用。”

    “谢谢。”萧莲衣也微笑的回了服务员一句。

    那名男服务员听到萧莲衣的这句话直接喜出望外，然后美滋滋的跑到一旁出忙去了。

    【感谢萌色的猫打赏】