
    “嘿嘿，弟妹你好，我叫邱子铭，是你家天灵的室友。”大家刚刚落座，邱子铭就迫不及待的站起来，对着沧月开始自我介绍了。

    沧月听见这话，直接脸红到耳根子了，不过却没有去解释，而席天灵的嘴角也是直抽抽，但是看见沧月没有解释，他的心里非常高兴，“咳咳，三哥，你说啥呢？我跟沧月不过是高中同学罢了。”

    虽然沧月没有解释，但是自己却是有必要解释一下，不是说自己看不上沧月，而是毕竟没有答应做自己的女朋友，这样说对女孩子名声可不好。

    “哦高中同学。”谁知道邱子铭不仅没有信他的话，还用一种阴阳怪气的语气说道。

    这下，直接连席天灵的脸也跟着大红了，其他来参加联谊的同学们，很多都在那里偷笑到，但是都没有看到的是，萧莲衣的嘴角不自觉的撇了撇。

    “咳咳，不说这个了，我来介绍一下，我叫席天灵，这几个是我的室友，这是老大郑磊，老二邱兴国，而这个嘛老三邱子铭，老二和老三可是一对双胞胎。”席天灵没办法，只好趁着介绍室友的空子，希望将注意力分散了。

    “你们好。”听完席天灵的介绍，郑磊、邱兴国和邱子铭也是站起来跟她们打了声招呼。

    “我叫沐淋，我和席天灵可是铁哥们儿，这几位是我的室友，他叫。”

    “沧月。”

    “萧莲衣。”

    很快，自我介绍就已经做完了，才也在刚刚沧月他们刚进来的时候就让大堂经理去准备了，刚好大家自我介绍完毕，各种菜肴就从外面被推了进来。

    “哇，这么丰盛，看来你们俩兄弟真是下了血本啦。”看见陆续被推进来的各种美味，沧月寝室的一个较小可爱的女生，夸张的说道，其实她的家庭也还不错，这些菜肴很多他都认识，非常贵。

    在刚刚的自我介绍中，他们也是知道了，这次联谊订的酒店还有花费都是邱兴国两兄弟承包的，所以对于两人觉得花费感觉到夸张而已。

    “那里，那里，这么多美女帅哥来吃饭，我不下点血本就太对不起你们来一趟了，对吧！”邱子铭站起来，搓了搓手嘿嘿笑道。

    “赶快吃啊！菜都上来了！”席天灵看着餐桌上的各种美食，也是食欲大开，对着大家说了一声，就开始拿起筷子夹了。

    “喂，别抢啊。”

    “我去，这是我先看上的。”

    “来，这个给你。”

    这顿饭菜很快就在热闹的气氛中吃完了，经过这顿饭，四个寝室之间的关系，在无形之中拉近了很多，看样子，还有可能会凑成几对情侣呢！

    “好了，酒足饭饱，要不要去KTV唱歌啊！房间我都已经订好了！”见都吃好了，邱子铭跳了出来，对着还在聊天的众人问道。

    “去啊！怎么能不去。”

    “对啊，对啊！”

    邱子铭见基本都同意了，也不废话：“那好，天上人间KTV离这里也不远，大概也就200米，我们直接走过去吧！”

    “欧，gogogo。”听到邱子铭订的竟然还是附近最好的天上人间KTV，大家直接兴奋的叫了起来，然后就跟着邱子铭一起往KTV出发了。

    一行十六人，浩浩荡荡的前往天上人间ktv，幸好这次邱子铭和邱兴国两人订的包厢都不小，不然可能都装不下整整十六人。

    “要点歌的点歌，要小吃的随便点，饮料也一样。”刚走进豪华包厢，邱子铭直接大手一挥，阔气的说道。

    “你放心，我们绝对不会给你省的。”几个女孩儿对视一眼，然后沧月寝室的一个身材高挑，长相甜美的女孩儿，站出来笑道。

    “那就点。”邱子铭还是阔气得说道。

    在一旁看着的席天灵等人，看到老三这样子，都是无奈的摇了摇头。

    随后的时间，大家都在一股热闹的气氛中度过，而且可喜可贺的是，邱子铭和沧月寝室的那个身材高挑，名叫‘李月’的女孩儿看对眼了。

    话说，虽然邱子铭俩兄弟和郑磊都算的上是富二代，但是他们却都没有谈过恋爱，这也算是富二代中少有的良民了。

    虽然他们唱的非常嗨，但是席天灵却是没有去点歌，因为虽然现在席天灵的生活改变了，他也挺喜欢现在这种生活，但是他最喜欢的还要是安静了。

    最后，萧莲衣和沧月两人也都是只点了一首歌，应付了室友以后，就在那里陪着席天灵聊天了，当然实在最角落，而且大声的说话，不然，在这声音震天的包厢中，还真不容易听的见。

    这一玩儿，就直接玩儿到了晚上的11点多，大家也是玩的有点累了，关掉包厢中的音乐，大家聊了聊，就准备各自回寝室休息了。

    当然，是由全部的男生，先护送女生回到寝室才行。

    “那好，就这样吧，我们先送女孩儿回去，当然，如果那两对想去说说悄悄话，也是可以的，我们绝对给予充分的支持。”这一晚上，邱子铭的个性全是暴露光了，看着他这贱贱的样子，席天灵真想直接用鞋底给印上去。

    就在一行人准备离开包厢的时候，包厢的门，被一群穿着华丽的人推开了，并且挡住了席天灵等人的去路。

    “你们是什么人？”邱子铭算是这次联谊的主持人了，看见这种情况，他第一个站出来，询问道。

    “哎呦，这不是邱二少爷吗？哦，邱大少爷也在啊！”这时，从人群后面走进来一个人，人还没看见，声音就已经传了进来。

    声音过后，这个人也就出现在了席天灵等人的面前，这是一个长相还算英俊，但是脸色发白，一看就是被酒色掏空了身体。

    “张豪，你这是干什么？”邱子铭俩兄弟看到这个人，都是不自觉的皱了皱眉头，然后大声问道。

    “我可不是来找你们麻烦的，我找这位美丽的小姐。”这个叫张豪的摇了摇头，然后指了指沧月说道。