
    当席天灵看到这个名叫张豪的人，将手指指向沧月的时候，眉头直接就皱起来了。

    “你找她干什么？”邱子铭可是当沧月是席天灵的女朋友的，现在见自己的死对头来找自己兄弟的女朋友，眉头也是跟着皱了起来。

    张豪哪里会理会邱子铭的质问，直接左手像变魔术一样的拿出一捧玫瑰花，然后走向沧月：“美女，做我女朋友怎么样？”

    只见沧月看都没看他一眼，淡淡的说道：“不好意思，我已经有男朋友了。”

    听到这句话，张豪举起鲜花的手直接僵硬了，然后脸色越变越黑。

    “美女，男朋友什么的，都可以甩掉，跟着我，我保证你享不尽的荣华富贵，我可是京城张家的大少爷。”张豪也没有发作，而是继续死缠难打，并且将自己的身份爆了出来，按照他的想法，只要自己将身份爆出来，这个美女一定会甩了她的男朋友跟自己的。

    “不好意思，没兴趣。”不过沧月可看不上他，直接一句话将他得意的表情给凝固了。

    反应过来的张豪恼羞成怒：“女人，你竟然看不起我。”说着右手扔掉玫瑰花，就想去抓沧月的手。

    沧月看见张豪伸过来的脏手，右手动了动，但是马上就放下了。

    就在张豪马上就要抓住沧月纤纤玉手的时候，一直白净但是有力的手直接抓住了张豪伸过去的爪子。

    “你是谁？”张豪看着抓住自己手的男人，黑着脸问道，因为他发现这个男人的手力量实在是太大了，自己再怎么用力都挣脱不开，弄的自己的手生疼。

    “我就是沧月的男朋友，你想对我女朋友动手？”席天灵没有放开他的手，而是笑着对他问道，并且抓住张豪手腕的那只手开始慢慢用力。

    “嗷，嗷，停，你个混蛋，疼死我了。”张豪只感觉自己的手差点断掉，并且他发现抓住自己手的那只手的力气越来越大。

    “混蛋，你们还在那里看着吗？快过来帮忙。”张豪感觉自己的手已经不是自己的了，对着还在旁边没有动静的保镖大声吼道。

    听到少爷的大吼，那些保镖才反应过来，他们一直跟着少爷外出，还是第一次看见这么不给少爷面子的人，所以一时之间竟然直接愣住了，回过神来的他们，直接穿过人群，让席天灵放开他们的少爷，并且暗中拳头直接向着席天灵的要害打去。

    席天灵也发现了这些保镖的动作，本来他只是想稍微教训一下这个名叫张豪的大少，没想到这些保镖上来竟然就是往死穴上打，这些肯定不会一直是这样，唯一的可能就是张豪让这些保镖这样做已经不是第一次了。

    虽然他们也是受张豪的指示这样做的，但是席天灵也并不打算放过他们，直接抬脚向着拳头冲向自己的保镖。

    “砰，砰。”两个下黑手的保镖直接被席天灵两脚给踹飞出去了，幸好席天灵对于自己的力量控制已经很不错了，不然这里这么多人估计还会造成误伤。

    席天灵并没有留手，直接让两名保镖躺在地上爬不起来了。

    看到一直跟在自己身边的高手保镖，竟然直接被这个男人一个照面就解决了，欺软怕硬的张豪也是有点害怕了，强忍住自己手中的疼痛，对着席天灵说道：“对不起，你放过我吧，我不知道她是你的女朋友。”

    席天灵本来还在想应该怎么教训这个纨绔子弟‘张豪’的时候，却是听见张豪的道歉声，席天灵想了想，就直接放开了他，毕竟他现在虽然有一身实力，但是还没有跟这些大家族抗衡的能力，如果得罪了这些人，虽然自己不怕，但是总归是个麻烦。

    “既然这样，你给我女朋友道个歉这事就算了。”席天灵既然已经决定了，也不想继续纠缠下去，毕竟现在已经晚上十一点多了，在磨蹭就要到十二点了，虽然现在才开学，校门不会关这么早，但是谁知道会不会提前呢！

    “好好。”张豪听见席天灵的话，也是松了一口气，转过身来对着沧月说道：“对不起，我错了，我为刚刚的行为向你道歉。”

    其实现在沧月还在为刚刚席天灵说自己是他的女朋友而脸红呢！突然听到那个纨绔分子张豪的道歉声才回过神来，看了看四周人的反应，也知道大概是怎么回事了：“既然你道歉了，那这件事就算了吧！”

    “谢谢，谢谢，我可以走了吗？”张豪赶紧对着沧月和席天灵道谢，说完后盯着席天灵问道。

    “你走吧！”席天灵听到张豪的话，摆了摆手道。

    听到席天灵的话，张豪赶紧带着自己的人离开了这个地方。

    “我靠，老四，你行啊，没想到你小子这么厉害。”张豪刚刚离开，邱子铭就扑了上来，两眼放光的看着席天灵，道。

    “去，别离我这么近。”席天灵直接躲过了邱子铭的扑击，看到邱子铭还想扑上来，赶紧说道。

    “老四，我才知道，你这么厉害，深藏不露啊。”这时候，同寝室的老大郑磊和老二邱兴国也凑了过来，看着席天灵的身体，渍渍称奇。

    “好了，好了，我们赶快回去吧，现在都快十二点了，如果校门关了就麻烦了。”席天灵被他们的眼神看的有些不自在，赶紧对着他们还有四周正好奇的看着自己的同学们说道。

    “哦，对，我们赶快离开，马上就十二点了。”听到席天灵的话，刚刚还在好奇的人瞬间回过神来，说道。

    随后，席天灵这些男生就将女生们全部送回了女生寝室，当然，路上少不了沧月向席天灵道谢，席天灵也有些不好意思，摸了摸鼻子在沧月好奇的眼光中，说了声：“没事。”

    告别沧月，萧莲衣、沐淋和他们的室友们，席天灵等人也是回到了自己的寝室，匆匆的洗了个澡，就爬到被窝准备睡觉了，毕竟今晚喝了不少的酒，并且玩到现在也是有些累了，席天灵也是一样，直接爬到自己的被窝，倒头就睡去。