
    沧月的电话，是将沧月他们送回女寝的时候要的，现在正好就派上用场了，“喂，沧月。”

    “恩，我在。”电话那头，沧月甜美的声音传了过来。

    “今晚你们寝室有活动吗，我们寝室的几个哥们儿想跟你们寝室联谊。”席天灵将自己的目的说了出来。

    “好的，我问问。”沧月这样说了声，接下来就是从电话那头传来的小声讨论，不一会儿沧月就再次回答了，“她们都同意了，对了莲衣妹妹的寝室也会一起过来，等会儿你将时间地点发到我的手机上。”

    “那很好啊，就这么定了，我挂了，拜拜。”

    “拜拜。”

    “喂，谁啊！”电话传来一阵声音，听声音，应该是在玩扑克。

    “沐淋，你小子连我的电话号码都不记得了啊！”席天灵听到电话那头熟悉的声音，又好气又好笑，说道。

    “哦，原来是灵子，怎么样？跟女朋友共进晚餐回来啦！”当知道是席天灵后，电话那头的沐淋对着其他的室友说了两声，然后跑出去接电话了。

    “去，什么女朋友，就是我们的班长大人，沧月啊！”席天灵对于这个有点流氓的朋友有点无语。

    “哇，原来你将校花班长大人都直接拿下了啊！恭喜恭喜啊！”听见女主角的名字，那头的沐淋更加夸张了，直接对着席天灵一阵恭喜。

    “什么拿下，我们不过是去吃顿饭而已。”席天灵极力解释道。

    “行了，你也别解释了，你打电话来干嘛？”沐淋也不想听席天灵的解释了，直接问席天灵打电话的目的了。

    “中午你不是来找过我吗？我就问问，还有今晚的联谊你将你们寝室的人都叫上吧，我们寝室加上沧月寝室还有一个女生寝室，再加上你们寝室刚好两个男寝室两个女寝室。”席天灵现在才说出自己的主要目的。

    “哇，真的，等等我问问。”接下来就是沐淋询问室友了，接过不言而喻，就连电话这头的席天灵都能听到电话那头传来的狼嚎声，这趟席天灵有点不知道自己这么做事对是错了。

    “好了，好了，他们都是一万个答应，你将地址时间发给我，我们晚上准时到。”很快沐淋就接着说道。

    “没问题，那就这样了，晚上见。”

    “晚上见。”

    席天灵挂上电话，回到寝室，刚进寝室就看到三只狼正盯着他，他也知道怎么回事，直接说道：“他们寝室答应了，并且还有另一个女生寝室也要过来，对了我将下午那个来找我沐淋的寝室也叫上了。”

    最后一句话，直接被三只狼给过滤，他们只知道，沧月她们的寝室同意了，而且还有另外一个女生寝室一起过来：“哦，嚎。”

    “哎哎，停停，不就是个联谊吗，看把你们激动的。”席天灵翻了翻白眼，对着自己的三个室友说道。

    “你是饱汉子不知道饿汉子饥啊！我们可都还是光棍一条呢！”听了席天灵的话，三人直接还了席天灵一个白眼，然后无语的说道。

    “不给你说了，我们要去选选衣服，今晚一定要打扮帅气点，说不定今晚就能解决我们的单身问题呢！”邱子铭说完就去自己的衣柜开始找衣服了，连邱兴国和郑磊也不例外。

    席天灵看这个自己的这三个室友，无语的摇了摇头。

    席天灵跟他们要到晚上他们定好的酒店位置时间之后，就拿出手机将地址时间分成两份给沐淋和沧月发了过去，不一会儿席天灵的手机就收到了两天短信，分别是沧月和沐淋的回复短信，表示已经收到了。

    时间过的很快，不知不觉的就快到约定的联谊时间了。

    “各位，如果在不出发，我们就迟到了。”席天灵无语的看着还在选衣服的三个室友，无奈的说道。

    “啊，时间快到了，快快快，就这样了，我们出发，只有半个小时了。”听到席天灵的提醒，这时候他们才反应过来，急匆匆的换上衣服，拉着席天灵就往外面走了。

    很快，被室友拉着的席天灵就来到了这次联谊的地点，名字叫做京都皇家酒店，光从外面看就知道很高级，这个酒店是邱子铭和邱兴国两兄弟订的，反正他们是东道主，所以席天灵他们也没有反对。

    当进入酒店里面后，席天灵才发现里面要比外面豪华的多，看来邱子铭两兄弟为了这次联谊可以说是下了血本了。

    当席天灵他们跟着大堂经理来到他们订的超大包厢的时候，酒店外面一群漂亮的女孩儿还有几个小伙儿也走进了酒店，如果席天灵在这里他一定能认出来，男的里面就有他的兄弟沐淋，而女的里面也有着沧月和萧莲衣两位美女。

    “你们好，请问有预定吗？”服务员迎接上来，对着里面气质最高的沧月问道，。

    “恩，有，在莲花池包厢。”沧月直接将席天灵给她发的包厢名字报了出来。

    “好的，请跟我来。”服务员礼貌的带着这群人浩浩荡荡的向着席天灵他们刚刚进去的包厢走去。

    席天灵他们刚刚坐下，包厢的们就再次被打开了，席天灵认出了沧月、萧莲衣和沐淋几人，知道这些人应该就是他们的寝室了，站起来：“欢迎啊！快请入座吧！”

    听到席天灵的话，室友们也是知道了这些人就是今晚联谊的对象了，一边请他们坐下，一边就在选择今晚下手的对象了。

    很快，大包厢就被坐满了，幸好这个包间够大，虽然四个寝室，足足十六人，但是依然能够坐下。

    ps:{大家伙儿，加下群如何，群：434065694。}