
    “来，莲衣妹妹，吃块这个，这个毛血旺可好吃了，黎叔这里的毛血旺可以说是我吃过的最好吃的了！”刚刚开动，沧月就直接给萧莲衣挑了一块看起来就很诱人的猪血，防到了她的碗里，并且说道。

    “谢谢沧月姐姐。”萧莲衣没有拒绝，对着同样漂亮的沧月甜甜的喊道。

    席天灵在一旁看着两位美女，有点无语，似乎她们是刚刚才认识的吧！这会儿看来就好像是亲姐妹一样，女人的世界真搞不懂。

    摇了摇头，席天灵没有去参与她们，直接夹了一块刚刚沧月给萧莲衣挑的那种猪血，猪血呈暗红色，因为大量干辣椒还有油的原因，看起来非常诱人，再加上香气扑鼻，顿时让人食欲大增。

    将这块很诱人的猪血放到嘴边，轻轻的咬了一口，猪血很嫩，而且带着一股韧劲，加上带有的汤汁在嘴里爆开，别提多美味了。

    “恩，真好吃，美味啊！”第一口刚下肚，席天灵就忍不住夸赞道，虽然他也是南方的人，但是他的家庭条件却不支持他品尝这些食物，现在第一次吃到这种美味，让他有点欲罢不能。

    “恩？”还在那里聊天的两位美女听见席天灵的声音，疑惑的将目光投向了他。

    其实沧月也并没有吃过这里的菜肴，他今天来这里还是因为熟人介绍的，据说这里的川菜很地道，非常好吃，所以他才会提前来这里定好了，然后带着席天灵来这里的，所以呢，其实沧月一口都没有尝过这叫思乡川菜的川菜。

    “真的那么好吃？”看见席天灵享受的表情，沧月和萧莲衣不确定的问道。

    “真的，你们尝尝。”席天灵听见两个女孩儿的问话，点了点头，然后将刚刚剩下的那一块猪血全部放进嘴里。

    “莲衣妹妹，我们尝尝，我们可是来吃午饭的。”沧月看见席天灵的表情，也是食指大动，对着萧莲衣说了声，就从装着毛血旺的大盆里夹了一块猪血出来。

    “恩恩！”萧莲衣也一样被席天灵感染了，十分同意沧月的话。

    当沧月和萧莲衣各自将一块诱人的猪血放进嘴里的时候，直接就被那股虽然辣但是味道十足的感觉给征服了，“恩，真好吃，以前我妈都不准我吃辣的，我才知道原来这么好吃。”这是刚刚咽下一口的沧月的话。

    “对啊，我也是，真是太好吃了。”萧莲衣也不顾自己的淑女形象了，拿起筷子就开始在盆里夹菜了。

    “恩，席天灵，你别吃这么快啊，留点！”当沧月刚刚闭着眼睛感受这股浓烈的味道后，睁开眼睛就看见席天灵在哪里狂吃海喝，顿时不干了，继续拿起筷子加入这场夺食大战。

    席天灵他们这一桌的表情，直接将小店里其他的顾客看呆了，当然他们争夺食物并没有什么好看的，但是如果是两位超级美女不顾自己的淑女形象在哪里争夺食物呢？

    “喔，好饱！这下减肥计划又泡汤了。”萧莲衣摸着自己的小肚子，扁着嘴说道。

    “好饱，这是我吃过最舒服的饭了！”沧月看了看席天灵，又看了看萧莲衣，笑着说道。

    “隔。”好吧，这是席天灵，最后因为食物不够，又每样点了两份，但是大部分最后还是进入了席天灵的肚子了。

    时间已经是下午2点了，他们这顿午饭竟然吃了整整3个多小时，休息了一会儿，他们三人就准备离开这里了，最后的饭钱当然是席天灵给的了，别说现在席天灵有钱了，不差那点钱，就算没有，说好的自己给也不能让女孩儿给垫着啊！

    回寝室的路上，席天灵问萧莲衣：“莲衣，你的专业是什么？”

    “经济管理。”萧莲衣听到席天灵的问话，想都没想就直接回答了。

    “哇，我们还是同系呢，我也是经济管理系。”席天灵这还没说话呢，旁边的沧月直接拉起萧莲衣的说，开心的说了起来。

    就这样，在两个女孩儿叽叽喳喳的声音中，席天灵将他们送回了女生的寝室楼，席天灵在这一路上不知道差点被多少可怕的眼神给杀死，不过，他还是挺享受这股感觉的，很温馨很幸福。

    送完两位美女后，席天灵就回到了寝室，刚刚将寝室的大门打开，里面还在斗地主的三名室友，瞬间就将席天灵给围住了，吓得席天灵差点一脚直接踹出去，幸好发现了扑过来的是室友，不然，这又是一场悲剧。

    “你们干什么？”看着围上来的三名室友，席天灵疑惑的问道。

    而他的三名室友当然不知道，自己刚刚在鬼门关走了一圈，都是露出贱贱的笑容将席天灵给看着。

    “我可说好，我卖艺不卖身的。”见这样，心情很好的席天灵也是跟他们开了一个玩笑。

    “去，我们对你可没兴趣。”听到席天灵这么说，瞬间刚刚还把席天灵围着的三人马上散开了，邱子铭对席天灵摆了摆手说道。

    “老四，拜托你件事呗！”不过马上邱子铭就再次扑上来了，并且说道。

    这次席天灵可是有防备了，直接一只手将邱子铭拦了下来，然后淡淡的说道：“什么事？说吧！”

    “那个，跟你女朋友商量商量，今晚跟我们寝室联谊呗！”邱子铭露出一副贱贱的表情，搓着手对席天灵说道。

    “这个，可以，我现在就去打个电话问问吧！”席天灵想了想，联谊其实也挺好的，也就答应了，但是女寝室那边答不答应就得看人家了。

    “好好，没问题，对了，中午的时候，有个男的来找你，好像叫沐淋来着，我也邀请他今晚来吃饭了。”听到席天灵答应了，邱子铭很高兴，这才记起来下午的事情对着席天灵说道。

    “哦，沐淋来了，好的，我现在就去问问沧月，晚上的打算。”席天灵这才想起来自己的好哥们儿沐淋也是报考的这个学校，拿出手机说了声然后走出寝室。