
    张豪带着他的保镖离开天上人间KTV后，就直接乘坐轿车离开了这个让张豪有点烦心的地方。

    今天真是丢脸丢大了，而且还是在邱子铭和邱兴国两兄弟面前，这个仇我一定要报。

    张豪坐在加长版豪华轿车上，烦躁的抽了一口烟，然后对着旁边的保镖说道：“阿彪，你帮我查查今晚那个小子的资料，我实在是咽不下这口气，一定要给他点颜色瞧瞧。”

    张豪旁边的保镖也就是刚刚被席天灵一脚踹出去的其中一位，听到张大少爷发话，应了一声：“是。”

    听到保镖的回答，张豪烦躁的心才稍微平静下来，抽着烟看向车窗外疾驰而过的景色，眼中狠辣之色一闪而过――

    第二天，520寝室的几人很早就起床了，因为今天是领取服装准备军训的日子，如果去晚了，给教练留下不好的印象，训练的时候就有的受了。

    “京城大学果然不愧是全国数一数二的大学，你们瞧，这衣服质量还算不错。”邱子铭摸着刚刚领取到的军训服装，感叹的说道。

    “是啊，这京城大学的财力不可小视啊！。”郑磊比划了一下手中的服装，也跟着说道。

    “好了，赶快换衣服吧，！等会儿还得集合呢！”这时候，已经换好衣服的席天灵过来，看着他们竟然都好没有换衣服，催促道。

    只见，穿上军训服装的席天灵变得更加帅气了，以前虽然也很帅，但是因为常年的打工加上生活的贫困，很是瘦小，脸色苍白，但是现在经过几个月的修养，现在已经完全恢复，脸色红润，一看就是一个帅小伙儿，现在穿上军装，更是给他增加了一丝英气。

    邱子铭看见患上军装的席天灵，眼神一亮，走过来，绕着席天灵转了几圈，然后啧啧说道：“我说老四，没想到你还挺适合穿军装的啊！现在这气质已经有我的一半了！”邱子铭拍了拍席天灵的肩膀，自恋的说道。

    “去去，赶快换衣服，马上就该集合了。”席天灵直接一巴掌拍掉邱子铭放在自己肩膀上的手，然后继续催促道。

    在席天灵的催促声中，还在欣赏军训服装的三人，很快就将服装换好了，换好后，直接就出了寝室向着大运动场跑去了。

    因为他们刚刚去领取军训服装的时候，已经找到了他们的计算机系班级，所以现在来到大操场后，很快就找到了位置，也就在他们刚刚站好的时候，京城大学的校长伴随着一位威严十足的中年军人走向了讲台。

    校长走上讲台，看了看下方整齐的队伍，满意的点了点头，然后开始说道：“首先，欢迎你们来到京城大学，你能能够来到这里，那就说明你们是最优秀的。”校长这一讲就是半个多小时，眼看太阳已经越来越高了，下面的开始还算整齐的队伍也已经东倒西歪了，人群中也开始各自聊天。

    “我旁边这位，就是你们这次军训的总教官，现在尤其他给你们说两句。”经过半个多小时的训话，校长终于是说完了，将位置让给了同他一同上台的那名中年军人。

    校长笑着向那名中年军人点了点头，然后让开位置，中年军人来到话筒前：“我现在不管你们听不听，但我现在说的都是关于你们的学分问题，如果你们不听以后，后果自负。”总教官说道这里停了一下，看着下方马上恢复安静的队伍，笑了笑，继续说道。

    “这次军训主要就是培养你们的各种能力，锻炼你们的身体，所以在最后的汇报表演中拿到团体前三的班级全部获得额外学分，获得单体优秀的学生获得额外学分，枪械射击获得前100的获得额外学分。”

    听到总教官的话，下方的人群精神一震，学分对于他们刚刚进入大学的新生来说还是非常重要的，毕竟这关乎以后能不能毕业，而且总教官的最后一句更是让下方的男生们兴奋，枪械射击，那不就是说他们能摸到真枪吗，对于男生来说，谁小时候没有一个枪梦。

    “好了，下面你们的教练会到你们到你们训练的位置去，记好了，如果违反纪律，一律按军规处置，听见了吗？”总教官满意的看着下方安静的听他娇花的学生们，说道最后直接大声问道。

    “听见了。”总教官的话刚刚说完，下方就爆发了震耳欲聋的回答声。

    随后，总教官对着一直整整齐齐站在讲台旁的教官队伍一挥手，那些教官就向着自己应该负责的队伍跑去了。

    负责席天灵他们计算机系方队的是一个体型壮硕，皮肤有点黑的男子，看样子年龄应该不超过25岁。

    这名教官来到席天灵他们方队面前，道：“刚刚总教官的话你们也听见了，这些都是关乎你们学分的，所以都给我好好训练，如果敢违反纪律，我也不会心慈手软的。”

    这名教官的形象加上最后一句话的严厉，还是挺有威慑力的。

    同学们听到了这位萧教官的话，直接站直了自己的身体，大声说道：“是。”声音洪亮，因为是计算机系，所以大部分都是男同胞，女生只有寥寥几人。

    “我姓萧，你们可以叫我萧教官，在训练的时候我可是不会放水的，但是休息的时候，你们如果有困难都可以找我。”看到自己的威慑力还是不小的，萧教官露出笑容接着说道。

    “现在开始训练。”说完后，萧教官马上收回了自己的笑容，恢复到原本严厉的面庞，然后大声宣布军训开始。