
    接下的时间都在训练的时间中度过了，为期一个月的军训，不知不觉中已经过半，原本皮肤白皙的女同学都是换上了健康的小麦色，而原本就不如女同学皮肤白皙的男同学们，现在简直就是非洲鸡一样了，那模样，如果不知道还以为是哪里逃难的呢！

    虽然是这样，但是经过这半个月的训练，男生们身上都是拥有了一股属于军人的气质，虽然很淡，但是也为他们增加了不少男人的气质，而且一些男同学虽然在军训，但是在这军训中找到了自己的另一半，对于这种现象，教官们也都是睁一只眼闭一只眼，‘你交女朋友我没意见，只要你不影响训练就成。’

    “今天我要叫你们的是格斗术，当然我教你们格斗术不是让你们去打架斗狠的，这是让你们保护自己用的，听见了吗？”经过半个月，被晒的更加黑的教官，站在计算机系方队的面前，严肃的说道。

    “听到了。”回答他的是震耳欲聋的声音。

    “好，现在我需要一个人出来跟我演示一下，你们谁愿意。”教官满意的点了点头，然后说道。

    不过，教官说完之后，却没有人站出来，也没有人说话了，都是左顾右盼，因为他们都知道，这演示什么的基本就是上去找虐而已。

    “没人愿意上来吗？我允许你们反手，而且，只要能够打败我，军训期间获得的学分翻倍。”萧教官见没人愿意，直接抛出了一个重磅炸弹。

    “我，我。”

    “教官，我来。”

    当教官的这个重磅炸弹放下来之后，刚刚还沉默的方队马上爆发出热烈的声音，因为只要打败教官就能将获得的学分翻倍，这翻倍的学分来的比较容易，虽然知道自己不是教官的对手，但是都想试试，如果就这样直接放弃，他们都不会甘心的，当然，这些声音都是男生发出的。

    不过在所有男生中，唯独席天灵没有去参与什么，在这半个月的时间中他也一直是中规中矩的，这学分席天灵并不是很看重，凭借他的成绩，想要获得这些学分还是很简单的。

    不过现实总是会超脱想象，男生中就席天灵没有举手，接过反而成为了鹤立鸡群，让萧教官一眼就看到他了：“就你了，你出来。”

    “我？”席天灵看着萧教官指着自己的手，不确定的问道。

    “没错，就是你。”萧教官点了点头。

    “额，我没举手啊！”

    “谁说一定要自愿，赶快的，出列。”萧教官可不打算解释什么，直接下达命令。

    “是。”没办法，席天灵只好出列，来到萧教官的面前。

    “你现在可以向我全力出手，我会用格斗术将你打倒，当然，如果你能将我放倒，你这次获得的学分直接翻倍。”萧教官看着眼前这个好像还有点不愿意的男生，淡淡的说道。

    “是。”事已至此，席天灵不出手都没办法了，不过他可不会听萧教官的话，如果他全力出手，萧教官不是也得重伤啊！

    虽然席天灵并不想出手，但是既然出手，他也不会装作故意输掉，这不是他的性格。

    “那，萧教官，我就得罪了。”席天灵向着萧教官告罪了一声，就直接向着萧教官出手了。

    虽然席天灵的格斗技巧非常差，但是奈何席天灵的速度非常人能比，在萧教官还没有反应过来的时候，席天灵的手就已经抓住了他的手腕。

    反应过来的萧教官，愕然的看着席天灵抓着自己的手，不过他也不是吃素的，直接反手扣住席天灵的手腕，然后使用格斗技巧将自己的手腕从席天灵的手里给弄的出来。

    “好小子，速度这么快。”站稳的萧教官看着还有点发愣的席天灵赞赏的说道。

    “再来。”萧教官也被席天灵激起了战斗的欲望，对着席天灵说道。

    席天灵也不客气，再次冲向萧教官，虽然他连自己实力的十分之一都没有拿出来，但是速度也已经非常快了，不过，这次萧教官已经有了防备，险之又险的躲过了席天灵的攻击。

    就这样，没有使用全力的席天灵开始了和萧教官的缠斗。

    令萧教官有点震惊的是，在他们缠斗的过程中，他发现，这个学生从开始的0格斗技巧，慢慢的越来越熟练，越来越厉害，而且这么久了竟然没有一点体力消耗的感觉。

    “停停停，不打了，算你赢了，你的学分在结束后我会上报帮你翻倍的。”最后，萧教官呼吸有点急促的说了句，然后就退出了打斗。

    他看了席天灵一眼，发现他竟然没有一点消耗的样子，他的嘴角不自觉的抽抽了一下。

    “你叫什么名字？”缓了一下，萧教官对着席天灵问道。

    “报告教官，我叫席天灵。”席天灵对于刚刚的战斗还是有点意犹未尽，毕竟能增加格斗技巧。

    “好了，学分的事我记下了，你先归队。”

    “是。”

    下面的同学从席天灵跟教官打得难舍难分时就已经看呆了，他们没想到一向表现的中规中矩的席天灵战斗力这么强，到了最后，好像教官都有点压制不住的感觉。

    看到席天灵回到方队，他们强忍住心里的好奇心，等待着教官的指示。

    “刚刚你们也看到了，这就是格斗术，下面我来教你们。”休息了一会儿，萧教官来到方队前，大声对着已经大汗淋漓的同学们说道。