
    格斗术的学习又是五天的时间，这五天中，除了基本的方队之外就是学习格斗术了。

    而席天灵对于这个格斗术，显然是很感兴趣的，经过五天的学习，现在的席天灵，用上次跟萧教官比试的实力，可以轻轻松松的将他放倒，而不是缠斗很久。

    当然，席天灵的表现一直都被萧教官看在眼里，他心里对于开始中规中矩自从和自己比试后才注意的学生，只有一个评价：“妖孽。”

    时间在军训中，慢慢流逝，又是五天，的时间过去，今天对于很多学生来说，都是兴奋的，因为，剩下的五天，他们将进入京城边缘的一个小基地，进行枪械射击训练，也就是说，他们终于可以摸到枪了。

    “赶快，跟上，我们去那边上车，今天可是去基地，都给我安分点儿。”萧教官对着站的整整齐齐的队伍大声说道，然后就带头向着不远处一排排的汽车跑去。

    车辆都是军队的，是那种如同吉普一样的车辆，不过后面是有点像货车拉货的包厢，上方是打开的，不同的是现在货物变成了人。

    “下车，快点。”经过一个多小时的煎熬，车辆通过重重关卡终于进入那个小型基地了。

    虽然说是小型，但是也不小了，估计得有京城大学的四分之一，可不要先看这四分之一，京城大学在一次次的建设中，面积已经达到了快上万亩，这四分之一也有二千五百亩左右的面积。

    在教官的催促声中，一个个学生都是从车上下来了，然后整整齐齐的排好，等待着下一步的指示，虽然是这样，但是大部分的学生的眼球还是忍不住的左右乱转，打量着这个军事基地。

    “好了，别看了，先跟我去你们的寝室，今天你们先休息一天，我可以找人带着你们参观一下，明天开始教你们关于枪械的知识。”萧教官哪里不知道这些学生想的什么，笑着让他们跟上，当说完后，队伍中直接就爆发出了惊喜声。

    萧教官听到了，也没有说什么，只是笑着摇了摇头，毕竟还是一群孩子。

    基地的宿舍很简易，但是却没人说什么，都还沉浸在对于基地的好奇和明天能摸上枪的期待中。

    当天晚上，休息的都很晚，因为明天就能摸上真枪了。

    早晨5点，突然几点警铃声大作，还在熟睡的人赶快从舒服的床上爬起来，穿衣服，因为昨天教官提醒过他们，这个警铃就是起床声，只有5分钟的时间，如果迟到，会有惩罚，如果迟到时间太久，还会有扣学分的惩罚。

    很快，所有同学都在5分钟赶到了集合的地点，就连女生亦不例外。

    “好了，今天都很不错。尽然没有一个人吃饭，先跑两圈，绕着基地跑两圈，跑完就可以吃饭，上午你们基本就可以摸上枪了。”萧教官对于没有一个人吃饭的方队很是满意，点了点头说道。

    “欧耶。”挺大教官的话，计算机系的同学们，都是充满了动力，在教官的带领下，开始了晨练，绕着基地跑两圈。

    但是这两圈下来，时间也是到了7点多了，同学们到基地专门提供食物的地方吃完饭，就在一起开始讨论起枪械了。

    “你们训练使用的是这把枪。”萧教官将放在计算机方队面前的一把步枪拿了起来，然后对着同学们开始介绍。

    “这把步枪名为81式自动步枪，也就是俗称的八一杠，今天你们的任务就是熟悉这把枪的结构，也就是组装和拆卸，下面我给你们演示一遍。”萧教官说完就将步枪拿着，让方队前面的人蹲下。

    “我现在给你们演示一下如何将这把八一杠拆卸和组装，都看好了。”说完，萧教官熟练的开始了拆卸，不过动作很慢，估计是为了照顾一下这些不是军人的大学生们吧。

    也就在这时，让席天灵惊奇的事情，发生了，因为突然席天灵的面前出现了这把八一杠的结构立体图，而且非常详细。

    “武器：81式自动步枪（八一杠）

    分类：热武器

    口径:7.62mm

    初速:750m/s

    枪重:3.4Kg/3.5Kg

    枪长:955mm(81)/730mm(81-1)

    弹量:30

    有效射程:400m

    2000m内具有杀伤力

    采用1956式7.62×39mm枪弹。

    看着这情况，站在方队后方的席天灵直接呆住了，‘这时怎么回事？难道我又获得了什么技能？’。

    就在席天灵还奇怪的时候，席天灵耳边响起了一阵提示音，并且眼前的立体图，也改变了，变成了一个任务的提示框，上面显示的是一个颜色鲜红的任务。

    “红色任务：升级系统

    说明：空间融合现实世界成功，现在需要继承者完成空间与现实世界的升级，升级后，继承者在现实中可获得系统辅助。

    归类：系统分为数字系统/文字系统。

    难度：绝（难度分为：易、难、绝，一般出现的任务都是易难度，难的难度已经很高了，而绝难度就不是一时半会儿能完成的了。）

    提示：可询问空间小精灵

    完成奖励：文字系统辅助/数字系统辅助。”

    看到这个红色任务，席天灵感觉自己的心脏有点受不了，他没想到就因为看到一把真枪，竟然触发了这样一个任务。

    但是这个奖励，却是让席天灵非常眼馋，系统啊，以前基本上只能在空间或者穿越的世界中使用，但是现在，只要自己完成了这个任务，在现实中也能获得系统的辅助了，如果自己获得系统的辅助，在这个现实世界，自己将成长的更加迅速。

    想到这里，席天灵的嘴角不自觉的露出了一个笑容。

    “席天灵。”这时候，一个声音将席天灵从自己的意想中拉了回来。

    “席天灵。”这一声就有点重了，回过神的席天灵赶紧应到：“到。”

    萧教官看着这个自己一直觉得很出色的学生，他没想到今天唯一开小差的竟然是他，他现在就有种恨铁不成钢的感觉，沉声到：“出列。”