
    “是。”席天灵自然知道是怎么回事，应该是自己走神，被抓了个正着，不过现在的情况，席天灵也不得不硬着头皮上了，直接应了一声，然后出列。

    “刚才这把八一杠的拆卸我已经演示过了，你来试试。”其实萧教官也不相信席天灵能够将这把八一杠给拆下来，他只是打算借着这个机会给席天灵一个教训而已。

    但是接下来的一幕，这名萧教官的眼珠子都差点掉下来了。

    只见，席天灵接过萧教官手中的八一杠，直接手一抖，刚刚还完好的八一杠瞬间就被拆解成零件了。

    其实席天灵也不知道是怎么回事，当他接过萧教官手中的八一杠时，突然刚才出现过的八一杠立体图再一次的出现在了他的面前，而且瞬间自己的脑海中将如何拆卸八一杠最快最省力的方法也显现出来，别看席天灵只是手一抖，其实只是他的速度太快，别人看不见而已，所以也就造成了现在这种情况。

    当八一杠被他拆解成零件之后，瞬间又出现了如何组装八一杠的信息，席天灵最终还是没有按耐住心中的好奇，只见，席天灵将面前的一堆零件直接用手一捧，瞬间一堆零件就又变成了一把完整的八一杠。

    把玩了一下手中的八一杠，这把八一杠虽然没有席天灵在生化危机世界使用的那些枪械好，但毕竟是一把真枪，将八一杠放下，然后抬起头，一看，直接把席天灵吓了一跳。

    刚刚抬头就看见一道人影向着自己跑到，并且同学们都是睁大了眼睛惊讶的看着他，把席天灵吓了一跳，直接抬脚将那道人影给踹飞了出去。

    “哎呦。”人影直接重重的摔在了地上，发出了一道声音，席天灵只觉得这道声音非常耳熟，当他看清楚面部之后，自觉地脸部一抖，这不是萧教官嘛！

    席天灵赶紧过去，将正躺在地上爬不起来的萧教官扶了起来：“萧教官，你没事吧？”

    “哎呦，疼死老子了，快说，你小子是不是以前苦练过枪械的组装与拆卸？”谁知道萧教官刚刚被席天灵扶起来，就直接揪住席天灵的衣服，然后厉声问道。

    “没有啊!”席天灵也不好再次出手，只是将萧教官的手从自己的衣服上拿了下来，然后无辜的说道。

    “那你怎么会这么厉害？”萧教官激动的指着不远处被席天灵放下的八一杠，问道。

    “不知道啊！拿着手一抖就这样了！”席天灵无辜的说道。

    他当然不会傻到告诉他，自己是因为脑海中突然多出了大量的信息，再加上自己的速度才能完成这样的壮举，他相信，如果他说出去，绝对会被抓去当小白鼠。

    “没有，你小子给我说没有。”萧教官听到席天灵的话，重复了两句，脸色越来越难看。

    “萧教官，你没事吧？”席天灵帮着萧教官拍了拍背部，然后不确定的问道。

    “没事，没事，你先在一旁站着。”萧教官听到席天灵的话也是回过了神，然后叫席天灵在一旁站着，然后自己来到方队面前，“我要离开这里一会儿，等下会给你们再找一个教官叫你们练习拆解和组装枪械。”

    萧教官说完后就直接拉着席天灵的手，向着基地的另一边跑去了，席天灵也不好反抗，只是皱了皱眉头，跟着萧教官走了。

    “萧教官，我们这是去哪儿！”走了一会儿，萧教官还是没有停下来的意思，席天灵试探的问道。

    “别问那么多，跟着我走，只有好处没有坏处的。”萧教官没有回到席天灵的问题，直接这么说了一句，然后加快脚步向着那个方向走去。

    “哦。”萧教官既然都这么说了，席天灵也不好再问，只好跟着萧教官的脚步，不过，心里却是在猜测他们这是去哪儿，干什么？

    不一会儿，萧教官和席天灵就通过重重关卡，来到了一个地下场地，看里面的设施，应该是一个设计训练场之类的场地。

    萧教官带着席天灵来到了最后的一个训练场地，那个训练场地正有着一个中年男子，正拿着一把手枪对着100米以外的一个移动靶子进行着射击，以席天灵的目力，他能够清晰的看到，每一颗子弹都是在8环以内，这不仅让席天灵暗赞一声：“好枪法。”而且席天灵发现这个中年男子手中拿的手枪还是有手枪之王之称的沙漠之鹰，这个男子使用沙漠之鹰手腕竟然都没有晃动一下，这让席天灵又不得对这个男子高看一分。

    这个中年男子将手枪中的最后一颗子弹射出去后，转过身，对着萧教官问道：“萧童，你来干什么？他是谁？”这个中年男子看了看席天灵问道。

    席天灵现在才知道，原来萧教官全名叫‘萧童’啊！

    “嘿嘿，队长，我这次可是发现了一个好苗子啊！”萧教官听到这个中年男子的问话，搓了搓手，兴奋的说道。

    “哦？”听萧童这么一说，这个队长也是来了兴趣，问道：“你说说。”

    “我也就不说了，你看看吧！”萧教官兴奋的摇了摇头，然后对着席天灵说道：“过来，拿着这把枪，再给我来一次拆卸，组装。”

    “哦。”既然都已经来到这里了，席天灵也不好拒绝，拿起萧教官递过来的那把完整八一杠，手一抖眨眼之间，八一杠就已经成为了一堆零件，然后席天灵再次用双手一捧这堆零件，一把完整的八一杠就再次出现在了三人的面前。

    做完着一系列动作之后，席天灵就将八一杠放在了旁边，看着眼前的两人，他也挺好奇，萧教官到底要干什么？难道是想吸收我进部队？