
    “老萧，你看清楚了吗？”这个队长，睁大了眼睛，咽了咽口水，然后机械似的转过头对着一旁得意洋洋的萧教官问道。

    “额，没有。”被队长这么一问的萧教官，反而答不上来了，挠了挠后脑勺，尴尬的说道。

    “算了，你一边去，那个，你叫什么名字？”没有理会萧教官，那名队长想对席天灵说什么，才发现自己到现在连他的名字都不知道呢！

    “我叫席天灵。”席天灵听见问话，直接回到道。

    “好，来，这个你试试。”那名队长将自己上的沙漠之鹰交给了席天灵，说道。

    “哦。”听到这名队长的话，席天灵听话的结果沙漠之鹰，沙漠之鹰一入手，让席天灵有种熟悉的感觉，没有去多想，还是手一抖，然后双手将拆成零件的沙漠之鹰一捧，一把完好的沙漠之鹰就再次出现在了席天灵的面前。

    队长走到刚刚他打靶的地方，然后对着席天灵喊道：“席天灵，你过来。”

    席天灵听话的走了过去。

    “对了，刚刚我忘记告诉你我的名字了，我姓陈，叫陈辉，你可以叫我陈队长。”

    “是，陈队长。”席天灵对着这名陈队长叫了一声。

    陈队长从旁边的领取弹药的窗口那里领出来一些手枪的子弹，递给了席天灵。

    “对着那边的靶子试试。”陈队长指了指离席子墨他们这里大概50米远的靶子，对着席子墨说道。

    席天灵点了点头，然后举起手中的沙漠之鹰对着靶子，席天灵感觉自从自己获得了念动力以后，自己的枪法变得更加厉害了，现在拿起枪的时候，就像是自己的手臂一样，而远处的靶子仿佛非常的近，席天灵调好状态直接按下了扳机，“砰”，一颗子弹飞了出去，席子墨看了一下，2环，感受了一下，然后又继续开了4枪，“砰砰砰砰。”

    四颗子弹分别命中的是‘5环’‘8环’‘10环’‘10环’。席天灵适应了沙漠之鹰的后座力之后，发现成绩好的多了，心里对于自己故意显露出来的成绩还是挺满意的，他转过头去准备问问教官自己这样的成绩怎么样到时候，他看到的却是，那名陈队长和旁边的萧教官，正张着嘴瞪着眼睛看着他，看着这两人的表现，席天灵就知道，看来自己表现的还是有点过了。

    “陈队长？陈队长？”席天灵拿起另一只没有拿枪的手在教官面前挥了挥问道。

    “哦哦，没事没事。”陈队长被席天灵唤过来神来。

    “话说，你小子厉害啊！你确定你是第一次摸枪吗，这天赋，啧啧。”萧教官也被席子墨唤回了神后，看着席子墨频频称奇。

    “额，呵呵呵呵。”被萧教官这么说，席子墨也只能干笑应付。

    “那个，席天灵。”旁边的陈队长突然叫他。

    “恩？”席天灵有点奇怪。

    “我就是想问问你，你有兴趣来军队发展吗？如果你想到军队发展，我能保证你以后一定能进特种部队。”陈队长双眼发光似的看着席天灵，问着他。

    “我还是学生，我还是想上大学，所以”席天灵还真没想过要去军队当兵什么的，他身上的秘密太多，如果真的进入军队，他相信他的秘密迟早是会被发现的。

    听到席天灵的解释，陈队长也没有为难他，只是对他说：“既然你不想来军队，那就算了，如果你以后想通了，可以来找我。”

    “好。”席天灵简单的回答了这位陈教官。

    陈队长也看出来了，席子墨应该是真的不想来军队，也就不好继续勉强他了，只好对着他说道。

    “既然你有这么好的天赋，也不能浪费了，这样吧，剩下的这5天，你都可以在这里练习枪械，不用在乎子弹。”陈队长还是有点不忍心让席天灵这么好的天赋给浪费了，所以打算给席天灵开个绿灯。

    席天灵听见了这位陈教官的话，才发现好像这位陈队长在这个基地的职位不低，竟然能够让自己一个学生在这里随意使用子弹练习。

    “好。”席天灵也没有推迟，虽然自己的枪法已经很不错了，但是看着陈队长惋惜的眼神，也不好拒绝。

    剩下的时间，席天灵就没有跟着计算机系的同学们一起训练了，一直在这个训练场进行着射击训练，当他在这里使用大量子弹进行训练之后，席天灵才知道，原来自己还是有很多的不足。

    晚上，席天灵还是回到寝室睡觉的，刚回到寝室就被一堆计算机系的同学围上了，各种问题接连不断，虽然最后用各种理由终于将他们打发了，但是席天灵也已经很累了，倒在床上就睡着了。

    时间过的很快，五天的时间终于过去，军训的时间也到了，最后的一天是汇报表演，经过一个月的军训，各个系的学生都已经改头换面，在这一天中这些人都已经不是大学生了，而是一个个新兵，当然，最后，他们计算机系也还是拿到了名次，虽然只是团体第二名。但是他们也很是高兴，而席天灵更是获得了单体奖。

    “唉，老四，这次军训你的学分都抵我们一学期了，真幸福啊！”回到寝室，邱子铭直接躺在床上，羡慕的看着席天灵。

    “切，有什么好羡慕的，有本事你也去将萧教练打败试试。”郑磊无情的对着邱子铭打击道。

    “算了吧，我这几斤肉还不够萧教官开荤的呢！”邱子铭听郑磊老大这么说，直接摇了摇头说道。，

    “赶快洗澡睡觉吧，明天终于可以睡个好觉了，学校太好了，还给我们放一天假。”邱兴国拿起自己的东西就向着卫生间出发了，道。

    “对啊，幸好放一天假，不然我就直接散架了。”邱子铭躺在床上，不想起来，懒洋洋的说道。