
    女孩儿受伤的位置在胸部以下，腰部以上，如果自己要给她敷药，那么不可避免的就要将他的衣服脱下来，在现代都市中比较开放，这样都很麻烦，更别说现在身在古代了。

    但是看着痛的已经在席天灵怀里扭曲的女孩儿，席天灵咬了咬牙，直接动手慢慢的剥开了女孩儿的衣服。

    一抹乳白色印入席天灵的眼帘，然后随着席天灵的动作，越来越多，越来越多，最后腰部以上的位置被一片抹胸覆盖，看了看受伤的位置，席天灵小心翼翼的掀开抹胸的下角，露出受伤的位置。

    当看到女孩儿的伤口时，席天灵都不由得吸了一口冷气，这是一道剑伤，虽然伤口不深，但是已经泛黑了，这明显是中毒的迹象。

    看到女孩儿呼吸越来越微弱，再看了看四周，这里荒郊野外的，而且这里是古代，根本不可能拥有现代那些设施，没办法，席天灵看了眼这个酷似沧月的女孩儿，咽了咽口水，然后低头用自己的嘴唇放在了女孩儿的伤口上，没错，席天灵打算帮这个女孩儿将毒素吸出来。

    幸好这个女孩儿中的毒不算厉害，而且时间也不是很久，随着时间的推移，女孩儿身体里的毒素被席天灵一点一点的吸了出来，女孩儿的脸色也从开始的苍白变得有点红润了，但是席天灵的嘴唇却是有点发黑，但是席天灵现在只是感觉自己的嘴唇有点麻木，而且这种感觉还在缓慢恢复中，看来席天灵的身体对于这种毒素有很强的抗性。

    当女孩儿伤口流出的血变成红色的时候，席天灵结束了吸毒的动作，将刚刚采下来的草药放到嘴里嚼碎，然后轻轻的覆在女孩儿的伤口上。然后再将自己的T-袖下摆撕成一截截布料，小心的将她的伤口包扎起来。

    “呼，终于好了。”席天灵做完这些后，擦了擦头上的汗水，虽然这些都不难，但是席天灵毕竟没有干过，只能高度集中精力，帮女孩儿处理完伤口。

    席天灵帮女孩儿穿好衣服，这时他中的轻微毒素也已经被他的身体清除了，看了看自己裸露的上身，席天灵有些无奈了，现在这里，自己哪去找衣服穿啊！

    “唉，对了，不知道随身包裹能不能用。”这时候，席天灵才记起来自己还有一个东西没有试验过呢，不知道随身包裹在这里能不能用，虽然好像字也没有往里面放过衣服。

    想到这里，席天灵就直接召唤自己的随身包裹，接着，令席天灵高兴的事情发生，他刚刚在心里召唤随身包裹，眨眼间原先那个小小的随身包裹就出现在了席天灵的眼前。

    席天灵迫不及待的用意识在包裹里面翻找着，看看有没有多余的衣服可以穿，结果，席天灵失望了，随身包裹里面虽然有大量的食物和水，还有一把无限沙漠之鹰，但是除了这些意外竟然就只有一些纸币而已。

    这个情况让席天灵有些失望，但是更多的是兴奋，对，兴奋，有了这个随身包裹，一定能在古代给于自己很大的帮助的。

    正在席天灵在兴奋的时候，被席天灵救下来的女孩儿，闭着的眼睛突然睁开了，当她睁开眼睛的第一眼看到的就是席天灵裸露的后背，这让女孩儿直接就是一个大红脸，接着女孩儿愤然了，她看到了自己的衣服，竟然很乱，明显是后来有人帮她穿上的。

    女孩儿想也不想，直接抬起右手，然后右手袖子里直接伸出了一把袖里剑，愤然的就向着席天灵裸露的后背刺去。

    正坐在女孩儿前面的席天灵，突然感觉到身后传来的一阵杀气，直接起身向旁边一躲，躲过了女孩儿愤然的一刺。

    见自己的一刺竟然被眼前这个男子躲了过去，悲愤的大喊：“淫贼，你，你，你对我做了什么？”

    女孩儿气愤的大喊，气的说话都有点结巴了！

    “啊！”刚刚躲过带着杀气的一击后，席天灵还在气愤她恩将仇报的时候，突然听到这么一说，直接傻眼了！

    “那个，姑娘，可能你有点误会了！”席天灵反应过来，应该是这个女孩儿误会了，接着就想解释。

    “误会，什么误会，你说啊！”席天灵的话还没有说完，就直接被女孩儿的大喊给打断了，并且说着说着直接留下了眼泪。

    看到女孩儿流泪，这下席天灵就更加傻眼了，然后就是不知所措。

    “那个，姑，姑娘，这真的是误会，我这是救你啊！”席天灵也有点急了，接着就想解释。

    但是女孩儿明显不想听席天灵的话，只顾着在哪里哭。

    看着这个跟沧月长的一模一样的女孩儿伤心的样子，不知道为什么，席天灵的心也感觉想刀绞一样疼痛。

    看到这个样子，席天灵也没有再去解释了，就算自己解释估计眼前女孩儿也不会听的，就让她先哭会儿吧！

    想到这里，席天灵走了过去，然后轻轻的将女孩儿搂在了怀里，女孩儿也没有抗拒，直接扑在了席天灵的怀里，更加伤心的哭了。

    席天灵轻轻的拍着女孩儿的后背，席天灵也不知道自己是怎么回事，以前在现代都市中别说现在这么大胆的搂着一个女孩儿，就算是拉拉沧月的小手都会很忐忑，但是现在自己竟然直接搂住了另一个女孩儿，而且竟然没有一丝的别扭。

    “哼。”当女孩儿在席天灵怀里哭声越来越小的时候，席天灵还以为女孩儿终于安静了，心里也是跟着放松了下来，但是下一刻，他就感觉一张小嘴直接咬住看自己的胸膛。

    别看席天灵身体素质非常好，而且恢复速度逆天，但是这疼痛可不是假的啊！而且还是最敏感的胸膛，被女孩儿用尽全身力气一口咬下去，而且还不是松口，这酸爽，也就只有席天灵自己知道了！