
    席天灵拍了拍自己的胸口，然后自言自语道：“我去，吓死我了，这里应该是古代背景的世界吧！。”

    席天灵看了看自己衣服，：“我去，我说他们怎么看我跟看怪物似的，这身衣服古代根本就看不到吧！”

    席天灵说道这里，打算破费在灵点商城买一身古装算了，心里默念灵点商城，但是奇怪的是，不管他怎么喊，灵点商城都没有半点反应。

    然后席天灵又呼叫自己的状态，但是也没有显示出来，这让席天灵有点着急了，直接大声呼叫小灵，但是就跟灵点商城和状态面板一样，根本没有一点回应。

    就在席天灵有点不知所措的时候，席天灵的耳边终于响起了迟来的任务提示！

    “任务一：富可敌国

    说明：在本时代获得钱财4000两（身为穿越者，钱财对于你来说很容易，这只不过是一个考验。）

    完成奖励：灵点+400。”

    “任务二：高官厚禄

    说明：获得本时代官职。

    完成奖励：灵点+1000。”

    “任务三：找到沧月前世

    完成奖励：灵点+1000。”

    “任务四：改变沧月前世在本时代命运

    完成奖励：灵点+2000。”

    “任务五：学会武学（等级系统判定）

    说明：武学在本时代必不可少，只有学会上乘的武学，才能在本时代活的长

    完成奖励：灵点+500。”

    “福利一：在本时代中，寿命不长（只限唐朝）。”

    “福利二：以往获得能力不限制。”

    “福利三：开放任务面板。”

    注意：因空间融合不稳定，继承者在此时代，不可使用空间一切功能（任务面板除外），本时代为唐。”

    看完，任务面板上的所有任务福利及注意之后，席天灵才才尝尝的舒了一口气，没想到这个任务这么难，不仅要自己高官厚禄，还要挣钱，虽然挣钱好像并没有高官厚禄难，最让席天灵意外的是第三和第四个任务，为什么这里会有沧月的前世？

    怪不得自己无论如何也召唤不出灵点商城和自己的状态面板呢，就连小灵都联系不上，原来这些现在自己都不能够使用啊！

    不过，现在席天灵有点蛋疼的是，现在身无分文，以往还可以使用了灵点商城购买以下银两，但是现在这些功能都被限制了

    席天灵试了试自己的能力，发现自己的念动力还在，身体强度也还在，速度也还在，恢复速度他现在就不知道了，因为他也不可能心在去找把刀自残啊！

    舒了一口气，席天灵也不打算去想这些烦恼的事情了，既然已经来到了唐朝，自然是好好逛逛了。

    席天灵正打算离开这个小巷子出去的时候，突然从刚刚小巷子的另一边跑过来一个受伤的蒙面黑衣人，以席天灵的念动力将这个黑衣人笼罩。

    不过马上席天灵就直接撤回来了自己的念力，因为他发现自己的念力只要将一个人笼罩后，这个人的一切在自己面前都好像是透明的一样，席天灵条件反射似的举动，又让他发现了一个念力的功能。

    而眼前这个黑衣人在刚刚席天灵的念力笼罩之后，他发现这个黑衣人是一个女的，而且身材非常苗条，简直就是魔鬼身材，但是因为刚刚自己的念力将她笼罩了的原因，自己将她身上给看光了，瞬间席天灵的脸就红了起来，但是就在席天灵将念动力撤回来的时候，他看到了一张熟悉的脸蛋。

    这张脸蛋，席天灵非常熟悉，这就是跟自己同窗同桌几年的沧月，想起刚刚接取的任务，席天灵如梦初醒，这应该就是沧月的前世了。

    这时从黑衣人进来的那一边出口处传来了一阵声音：“快，快，别让她跑了，如果让她跑了你们知道后果的。”

    然后就是一阵阵脚步声。

    这时，刚刚躲进来的沧月前世，直接在席天灵的面前晕倒了，席天灵基本上是条件反射的直接将沧月抱了起来，然后念动力发动，抱着沧月前世的身体就直接飞了起来，飞上了房顶。

    用念力将沧月前世身上的血止住后，目光投向了下方，只见两队整齐的官兵分别从小巷子的两边冲进了刚刚席天灵他们所在的地方。

    “人呢，刚刚明明看见进入这里面的。”

    “快，继续找，就算把这里翻过来也要给我找到她。”领头的官兵阴沉着脸，对着身后整齐的队伍下达命令。

    “是。”那些官兵们统一接受命令，然后就分散开来寻找黑衣人了。

    见那群官兵离开，席天灵直接抱着沧月快速飞行离开了这里，席天灵不知道为什么，他总觉得在这个时代自己使用念动力消耗的精神力非常恐怖，当席天灵飞到离这座城市不远的树林里后，席天灵就感觉自己的精神力已经难以为继了，直接在那座树林里停了下来，小心的将这个很有可能是沧月前世的女孩儿放了下来。

    席天灵小心翼翼的将黑衣人的面纱揭了开来，印入眼帘的是非常眼熟的一张脸，席天灵的手颤颤巍巍的摸上了这个女孩儿的脸，心里的不知道是一种什么感觉。

    “恩。”不过，马上怀里的女孩儿就从小嘴里传出来一声痛哼，席天灵才反应过来，她现在身上还有这伤呢，虽然自己的念动力能帮助她止血，但是这伤口却还在，必须想办法，但是，自己现在身无分文根本就不能去给他找医师，而灵点商城也不能使用，这让席天灵有点不知所措的感觉。

    不过，马上席天灵就在他们所在的旁边看到了一颗草药，因为席天灵这几年生活艰辛，到处打工，在这之间，席天灵也在一间中药店工作过，一些基本的草药都认识，而现在他看到的一株草药，他就认识，正是用来治疗外伤的。

    席天灵赶紧跑过去将那株草药采集了下来，然后回到女孩儿的身边，但是接下来就有一个更加尴尬的问题了。