
    洗完澡，见三位室友都已经入睡，席天灵也爬上了自己的床，今晚他打算进入空间中问问小灵，关于几天前获得的红色任务的消息，这几天因为一直在基地，他强压住自己的好奇，一直拖到今天回到学校才打算进入空间。

    很快，席天灵就来到了熟悉的空间：“小灵。”

    “来了，天灵。”很快，在席天灵面前，小灵的身形就显露了出来。

    不过，席天灵看到小灵的时候，有点吃惊，因为，他发现才一个多月没见，小灵的身体好像长大了，如果说以前的小灵还是个17岁左右的小女孩儿模样，那现在的小灵就是一个完全成熟的少女了。

    “小灵，你。”席天灵有点结巴，不知道应该怎么询问才好。

    “怎么样？天灵，好看吗？”看到席天灵的囧样，小灵嘻嘻笑着，然后在席天灵面前转了两圈，问道。

    “很漂亮。”席天灵如实回答道。

    “但是，我怎么感觉你突然之间长大了。”席天灵最后还是将自己的疑惑给问了出来。

    “空间已经将你生活的世界融合了，现在你的现实也想当于空间的一个世界了，我也得到了不少好处，你看最明显的就是我终于长大了。”小灵说道这个好像很兴奋，又在席天灵面前转了两圈。

    “什么？将我生活的世界给融合了？”虽然席天灵也有所猜测但是现在听到小灵的解释，还是有点不能接受，毕竟他以前只是将那些世界当成一个自己成长获得能力的场所而已，但是现在就连自己生活的世界也已经变成了这样子的一个世界，这个突然的消息让席天灵有点不能接受。

    “我还没说完呢！虽然你生活的现实世界被空间融合了，但是你的世界却想当于所有世界的主世界，跟你原来没有太大的区别，要说区别的话，那就是你在现实世界也能使用空间了，只要你完成了你接取到的红色任务，以后你就能直接在现实中以肉体进入世界，当然精神进入也行。”小灵看见席天灵的样子，赶紧给他解释道，让席天灵放宽心。

    “也就是说，如果我完成了我前几天完成的红色任务，以后我就能直接从现实中进入那些世界，不需要我每次睡觉才能进入了？”席天灵有点不确定的问道。

    “没错。”

    但是小灵的话，却是让席天灵豁然开朗，如果是这样，以后自己进入世界将方便很多，而且时间也绝对比现在多很多。

    “对了，小灵，那个红色任务说的非常模糊，我应该怎么来完成这个红色任务啊？”席天灵现在才想起来，自己进入空间的主要目的。

    “哦，这个任务是空间融合现实世界后的第一个任务，也是很重要的任务，只有你将这个任务完成之后，才能融合完美，否则出现什么后果，连我也不知道。”小灵在这里停顿了一下，然后继续说道：“而这个任务，由我帮你解读。”

    “额，没听懂。”席天灵听着小灵说了半天，但是自己的问题却还是没有回答。

    “你就说我应该怎么将这个任务完成吧！”席天灵无奈的对着小灵说道。

    “哦，其实只需要你进入一个世界完成任务，就能够完成了，在完成这个任务之前，你将不能进入除任务世界意外的其他世界。”小灵听到席天灵的话，讪笑了一下，简短说道。

    “我问一下，这个世界的时间流速是多少？”这个问题席天灵很关心，毕竟现在他才刚刚进入大学，如果直接长时间请假，估计会惹出不少麻烦。

    小灵回答道：“这个你放心，当你进入这个世界完成任务的时候，你所在的现实世界时间停止，也就是说，等你完成任务回来后，现实世界的时间就是你离开的时候。”

    “哦？”听到席天灵回答，席天灵直接眉头一挑，刚刚他还在想自己应该如何请假，但是听到小灵的话，他就知道，自己不用请假了。

    “我现在能进入吗？”席天灵想了一下，然后对着旁边的小灵问道。

    “当然可以。”小灵点了点头说道。

    “那好吧，我现在就进入世界完成任务，你帮我将光门打开吧！”席天灵决定既然现实世界的时间会被暂停，那自己就直接去哪个世界完成任务吧！

    “好的！”小灵回答了一声，然后转身，开始帮席天灵打开光门。

    席天灵发现，小灵在打开这一扇光门的时候，明显比以前费力很多，以前不超过十秒就能将光门打开，但是这一次竟然足足花费了十分钟的时间。

    “好了，天灵，你现在进入，我支撑不了多久！”光门打开后，小灵喘着气说道。

    席天灵见小灵的样子就知道，为了打开这扇光门，应该很不容易，听见小灵的话，席天灵也不迟疑，直接走进了那扇比之以前大很多的光门。

    当席天灵走进光门之后，小灵就直接撤掉了光门，然后气喘吁吁的坐在空间的地上。

    喘了一会儿，小灵站起来，看向刚刚席天灵进入光门的地方，悠悠的说道：“天灵，祝你成功。”

    当席天灵进入巨大的光门后，他感觉自己的身体一沉，然后自己的身体似乎化为了一股数据流量，向着一个无尽的通道飘去，不知道过了多久，席天灵的眼前终于看见了光亮，而自己的身体也直接冲进了这一处亮光之中。

    很快，席天灵就感觉自己已经落在了地上，然后慢慢的睁开眼睛。

    当看到眼前的情况后，席天灵直接吓了一跳，只见自己面前站着很多的古装人，正睁着眼睛好奇的看着自己。

    席天灵被这个情况吓了一跳，随机拔腿离开这群人的包围，躲到了一旁的小巷子里。

    ps：推荐一本书《重返人生》