
    “掌柜的，这个宝贝，你看看能典当多少钱？”席天灵将一个已经成为空瓶的鸡尾酒酒品递给典当行的窗口，问道。

    “你先等等。”似乎那位并不是掌柜，当看到席天灵手中的空瓶时，眼神一亮，转身就往里面走去了。

    不一会儿，一个长的微胖，一看就是奸商的中年男子从里面走了出来，对着席天灵客气的说道：“先生，请你跟我到后堂商议吧！”

    席天灵跟着中年男子走进了里面古香古色的后堂，进入后，他就吩咐给席天灵倒了茶，然后才开口道：“客官，不知道你这琉璃瓶是哪里来的？”

    “难道掌柜的不收？如果不收，我去别家看看！”听到老板的询问，席天灵眉头一皱，然后起身说道。

    “哎哎，客官，别啊，收收，你有多少我们都收。”见席天灵有离开的打算，掌柜的急了，连忙对着席天灵解释。

    “其他的就别说了，说说价格吧！”席天灵也不想跟这个掌柜的废话，直接进入主题。

    “那个，你能将东西给我鉴定一下吗？”掌柜的毕竟还没有仔细看过这玻璃瓶呢，现在见席天灵并不像说着东西的出处。他也不强求，转而向席天灵问道。

    “好。”席天灵直接将手中的玻璃瓶，在他们眼里的高纯度琉璃瓶递给了掌柜的。

    将席天灵手中的琉璃瓶小心的接了过来，掌柜的在手心里反复的查看，足足过了一刻钟之久后，掌柜的才抬起头，对着席天灵说道：“客官，可有心里价位？”

    “价位当然有，不过一切还是得看掌柜的给的价钱了。”席天灵将话说的很明，我心里的价位当然是有了，如果你坑了，我大不了换家当铺就是了。

    听到席天灵的回答，掌柜的沉默了，过了一会儿才说：“五百两白银，怎么样？”

    听到这个价格席天灵眉头一挑，他本来以为这个掌柜的会将价格压到一百左右，没想到直接翻了五倍，但，席天灵并没有流露出来，而是看着掌柜的说道：“七百两。”

    “要不，我们各让一步，六百两。”掌柜的明显还想压价。

    席天灵摇了摇头，又从他专门准备的布包中取出六只一样的玻璃瓶，道：“七百两，一两都不能少，我这里一共有七个想同的，一共四千九百两，如果以后我还有这种瓶子，我一定还会来照顾你生意的。”

    “好，成交，阿福，去取四千九百两银票。”掌柜的见席天灵竟然有七一模一样的琉璃瓶，眼神一亮，当场就直接同意了，直接让旁边的人去取钱。

    “来，这里面是四千九百两银票，您点一点。”不一会儿，名叫阿福的就将四千九百两银票拿过来，掌柜的接过手后直接就递给了席天灵，道。

    “不用了，我相信掌柜的不会做自砸招牌的事！既然生意已经做成了，那我就告辞了。”席天灵直接念力一扫，就知道数量没错了，然后站起身来告辞。

    “那是当然，客官要不留下，我在怡红院摆一桌？”掌柜的见席天灵要离开，盛情的挽留了一下。

    “额，不用了，不用了，我先离开了，以后有生意我还会再来的。”席天灵听到怡红院这几个字，吓了一跳，这几个名字他可是如雷贯耳啊，没想到竟然还有人请他去那里吃饭，赶紧拒绝。

    离开当铺以后，席天灵看了一眼随身包裹中的近五千两白银，感觉非常开心，没想到这钱这么容易赚，就几个玻璃瓶子竟然就直接卖了这么多钱，上次他觉得月影给自己的钱袋里的钱已经很多了，但是也不过一百两而已，但是就是这一百两花费了这么久，也还剩将近九十两呢，侧面说明了，席天灵刚刚拿到手的五千两银票，是一笔巨款了。

    席天灵将自己任务面板打开，里面的第一个任务已经完成了。

    “任务一：富可敌国

    说明：在本时代获得钱财4000两（身为穿越者，钱财对于你来说很容易，这只不过是一个考验。）

    完成奖励：灵点+400

    状态：已完成。”

    看到自己才来这里一天，没想到竟然就已经完成了一个任务，这让席天灵的信心暴涨。

    “恩？”就在席天灵带着兴奋的心情往客栈走去的时候，席天灵无意间放出来的念力发现了两个鬼鬼祟祟跟着自己的身影。

    “看来，这两人应该跟那个掌柜的脱不了关系了。”席天灵暗叹一声，亏他刚刚还觉得这掌柜的豪爽呢！席天灵既然发现了两个尾巴，自然不会将他们引到自己的住处，快速拐弯走进旁边的小巷子里，然后念动力发动，直接快速出现在了客栈旁边的小巷子里。

    两个跟踪席天灵的人追到小巷子里，小巷子是一个死胡同，但是就是这个死胡同，人竟然不见了。

    “人跟丢了，走吧，回去像掌柜的汇报。”两人中的一个人影对着另一个，这个人影席天灵也认识，正是当时帮当铺掌柜的取钱的阿福。

    回到客栈，让店小二给房间送两份饭菜，然后席天灵就回到房间。

    “月影，你猜，七个玻璃瓶我当了多少钱？”刚刚走进房间，看到月影，席天灵就有点压抑不住自己的喜悦了，高兴问月影。

    “多少？”月影其实对于这个数字也挺好奇的，虽然他预估过价格，但是毕竟没有接触过席天灵拿出来的这种瓶子，听到席天灵的话，月影也顺势接道。

    “四千九百两，你看这是四千九百两银票。”听到月影的话，席天灵直接拿出四千九百两银票，然后递给了月影。

    “哇，这可是一大笔财富啊！”月影，也没有想到这几个瓶子能卖这么多，开始她预估的每个千两以上可是考虑了各种因素的。