
    “你难道不怕疼吗？”过了一会儿，席天灵怀中的女孩儿幽幽的声音传了出来，席天灵将女孩儿搂的更加紧了，好像只要一松手女孩儿就会消失似的。

    “不疼。”席天灵没有多说，只是轻轻的说了两个字，并且摸了摸女孩儿的头发。

    女孩儿不知道为什么，听到眼前男子说出这两个字的时候，眼泪又不争气的流了下来。

    席天灵也不打算去解释什么了，只希望女孩儿不要再流泪，因为只要女孩儿一流泪，席天灵的心就会很痛。

    又过了一会儿，怀里的人儿再次说话了：“你叫什么名字？我叫月影，月亮的月，影子的影。”

    “月影，月影，月我叫席天灵。”听到月影说出她的名字，席天灵有点呆了，然后缓缓的说出了自己的名字――

    就在这时，从席天灵他们不远处，传来了熟悉的声音：“搜，既然城里没有，就一定跑到树林里来了，今天无论如何也要将她给我找出来。”

    席天灵眉头一皱，直接抱起月影，然后对着她温柔的说了声：“我们离开这里。”说完，席天灵就使用刚刚已经恢复了不少的念力，直接飞上天。

    但是，席天灵忘了怀里的月影可没见过他能飞，虽然已经不是第一次被抱着飞了，但是上次毕竟是昏迷的，现在看到席天灵竟然能飞，直接‘啊’的大叫了一声，然后发现自己好像有点失礼，马上蒙住自己的嘴巴，任由席天灵抱着向远方飞去，不过她哪双大眼睛却反反复复的将席天灵裸露的身体给盯了个遍，席天灵也被她看的有点发毛。

    席天灵他们前脚离开，后脚刚刚他们待的地方就来了一群人，正是那会儿在小巷子里捉拿月影的那群官兵。

    “人呢！刚刚我明明听见声音是从这边传来的，你们给我搜。”领头的官兵看了看四周空旷的地方，皱着眉头疑惑道，然后大手一挥，让手下的人对着四周搜索

    当席天灵抱着月影停在了那会儿席天灵出现的城外，他将月影外面的黑袍拖了下来，露出里面的原有的外衣，是一件华丽的羽衣，这让他响起了在现代听说过的霓裳羽衣，将黑袍取下之后，席天灵将黑袍下方还有帽子直接用力撕烂，最后穿在了自己身上，不然，裸露上身的席天灵估计是进不了城的，可能还会被抓进大牢玩玩。

    但是快要到城门口的时候，背着月影的席天灵停下了脚步，尴尬的对着月影问道：“那个，月影，你有钱吗？”

    “有。”月影看到席天灵尴尬的样子，有些好笑的从身上摸索出一个钱袋，然后递给了席天灵，她没有想到这个如同天神一般的男子，竟然也有这么好玩的时候。

    席天灵也是听出了月影语气中的异样，直接脸都红了，不过没去说什么，将钱袋在没人注意的情况下，直接防盗了随身包裹中，然后就背着城门走去。

    “站住，你们是干什么的，她怎么了？”席天灵背着月影刚刚出现在城门口，就被守在城门的卫兵给拦下来了。

    “那个，兵大哥，我是带着我妹妹进城看病的，还请通融一下。”席天灵说完后，直接将手中刚刚从随身空间拿出来的银两递给了卫兵。

    卫兵看到席天灵递过来的碎银子后，马上态度就变好了很多，接过银两点了点头说道：“还是你妹妹的病重要，进去吧！”

    “谢谢兵大哥，谢谢了！”谢过卫兵后，席天灵就背着一直趴在席天灵背上的月影进了城，因为月影一直是趴着的，所以卫兵也并没有看清月影的长相，就算看清楚了，席天灵他们也不怕，那些官兵可从来没有看见过月影的样子。

    “呼，终于进来了。”进城后的席天灵长长的呼了一口气，其实刚刚他还是非常紧张的，不过是强制让自己冷静下来而已。

    “哎呦，月影，你干嘛掐我。”刚刚呼出一口气的席天灵，只感觉自己的腰间一疼，席天灵低头一看，自己腰间不知道什么时候，多了一双白嫩的小手，正掐着自己的软肉。

    “干什么？你刚刚为什么给城门口的守城兵那么多银子，你知不知道，那可是5两啊！”月影说道这里，还觉得不解气，白嫩小手再次掐在了席天灵的腰间，疼的席天灵噢噢叫。

    “哎呦，哎呦，我错了，我错了，我也不知道那是多少啊，我又没见过银子。”席天灵虽然疼的哇哇叫，但还是给月影解释了一下。

    “没见过，你骗谁呢！”听见席天灵这么说，月影更加的不打算就这么放过席天灵了，小手再次的在席天灵腰间作怪了。

    就这样席天灵被月影揪着软肉在城里转悠了大半天，终于是找到了一处客栈。

    刚刚走进客栈，就有着热情的店小二迎了上来：“客观，您是打尖儿还是住店呢？”

    “住店，然后再给我们来点饭菜，来我来两间上房。”席天灵学着电视上的桥段按照月影说的碎银数量递给店小二然后，对着小二说道。

    “真不巧，客官，本店的客房只剩下一间上房了，其他的都已经客满了。”店小二一脸歉意的对着席天灵说道。

    “这个。”席天灵也有点为难了，这个客栈还是他在城中转悠了半天找到的，没想到竟然只剩下一间房了。

    就在席天灵有点犹豫不决的时候，趴在席天灵背上的月影抬起了头，对着店小二说道：“那就开一间上房吧！”

    听到月影的话，店小二高兴的说道了声：“好呢！客官你们请跟我来，我带你们去客房。”店小二说完就转身到柜台取钥匙去了。

    很快，店小二就回来了，让席天灵跟着他上去，席天灵背着月影跟着店小二的脚步，上了楼。