
    席天灵急匆匆的回到客栈，进到房间，月影已经睡醒了。

    看到睁开眼睛的月影，席天灵满脸兴奋的说道：“月影，给你吃点好吃的！”

    “哦？”听到席天灵的话，月影漂亮的小脸蛋上露出了好奇，看着席天灵。

    席天灵也不避讳，直接将随身包裹中的食物和水拿了出来，直接在床前的地板上堆了一大堆。

    “天灵，这些都是什么？”月影看着眼前突然出现的一堆东西，好奇的问道，他并没有去追问席天灵是如何办到的，因为在月影的眼里，席天灵连飞都会，这些应该很正常吧！

    “好吃的，给，你尝尝。”席天灵从这一堆食物中，选出一块巧克力，帮月影将包装纸打开后，递给了月影。

    接过席天灵手中的东西，月影闻了闻，有股腻腻的感觉，月影不确定的看了眼席天灵。

    席天灵鼓励的对着月影点了点头，看到席天灵点头，月影才将黑黑的巧克力放到小嘴下，轻轻的咬了一口。

    “怎么样？”席天灵期待的看着月影，问道。

    “有点腻腻的，但是很好吃，而且入口即化，我从来没吃过这个，这是什么东西？”月影尝了一点巧克力后，就喜欢上这种味道，拿起手中的巧克力，再次小心的咬了一口。

    “这叫巧克力，你可不能多吃，吃多了可是会长胖的！”席天灵告诉了月影这个东西的名字，并且对着月影告诫道。

    听到席天灵的话，月影有点疑惑：“长胖还不好吗？”

    “额”席天灵这时候才记起来，现在的朝代是以胖为美，但是，如果月影变成一个胖子，这种情况，席天灵是怎么也不愿意看到的，随后说道：“你这样很好看了，如果胖一点反而没有现在漂亮了！”

    席天灵也不知道应该怎么给月影解释，只好这样说道。

    “哦。”听到席天灵喜欢他现在的样子，月影的眼神里流露出了一丝高兴，但是并没有被席天灵看见，月影也强忍住巧克力的诱惑，没有再吃了。

    “来，再尝尝这个。”席天灵又从那堆食物中取出了一块奶油面包，打开包装后递到月影手里，让他尝尝。

    月影接过席天灵递过来的奶油面包，轻轻的咬了一口，松软的面包进入嘴里，让月影眼前一亮：“这是什么？”

    “这叫面包，你看这些白白的叫奶油，你尝尝这个。”席天灵耐心的给月影解释道，然后又指着月影并没有尝到的奶油，让她尝尝。

    “恩。”听到席天灵的话，月影点了点头，张开小嘴，浅尝了一下奶油。

    “恩，很好吃，滑滑的，软软的，还很甜。”月影说完还伸出可爱的小舌头舔了舔自己的嘴唇，但是她自己并没有发现，自己的这个无意识的动作，对席天灵造成了多大的冲击。

    席天灵看到月影这个充满魅惑的动作，喉咙不自觉的咽了一下口水，心也跟着砰砰直跳起来，直直的将月影盯着。

    “天灵，你怎了？”月影也发现了席天灵的异样，奇怪的问道，接着又舔了一下，嘴唇上没有擦干净的奶油。

    又是这样，月影的这个无意识的动作可比帮她上药时刺激多了，毕竟上药时，他大部分的精力都在救她上，现在他有一种喷鼻血的冲动。

    “没事，没事，来，你在尝尝其他的，这些在这里应该都是没有的。”听到月影的声音，席天灵回过神，然后擦了擦自己嘴角不存在的口水，指着那堆食物对着月影说道。

    随后，席天灵给月影尝了尝其他的东西，当然对她伤口有害的那些东西并没有让月影去尝。

    “月影，怎么样？这些东西好吃吧？”席天灵得意洋洋的看着月影，急切的问道。

    “很好吃，味道都很独特，而且这些我都没有见过，还有这些用来装食物的东西也很奇怪。”月影回味了一下刚刚品尝东西的味道，然后理性的说道。

    “对了，这么好的宝贝竟然被你用来装水，真是太奢侈了。”这时，月影又从地上捡起来一瓶玻璃瓶制的鸡尾酒，然后有些无语的说道。

    “额，这个瓶子是宝贝？”席天灵听到月影的话，也是有些无语，他没想到自己拿出来这么多好吃的食物，没有让月影有深刻的影响，反而一个用来装鸡尾酒的玻璃瓶引起了月影的注意。

    “对啊，这个质地这么透明，价钱应该很贵吧？”月影把玩着手中的鸡尾酒，理所应道的点了点头，并且问道。

    席天灵听到月影的解释，嘴角直抽抽，但是，也在考虑了，这些食物看样子月影很喜欢，要不自己不卖了，让月影在这些当中选些能卖高价钱的东西去卖就行了，先把第一桶金赚到手再说。

    “月影，你说你手上这个东西，如果要卖，能卖多少银子？”席天灵有些期待的看着月影。

    月影沉默了一下，然后肯定的说道：“最少千两以上，如果是达官贵族看上了，可能还会更高。”

    “哇，这么多。”席天灵听到月影的话，不敢相信的说道，他虽然觉得月影说这个东西是宝贝，应该最多也就一百两最多了吧，谁知道，月影说出来最少都得千两以上。

    不过，从月影的见识来看，月影的家世应该也不小，不过席天灵也并不打算去追根究底。

    “对啊，这个东西是我见过的质地最好的珠宝了，完全透明？”月影拿着鸡尾酒反复的看着，对于席天灵的问题随口说道。

    “哦，那我要卖这个我应该去哪儿卖？”现在席天灵才发现自己并不知道应该在那里去卖这些东西，按月影说道，玻璃应该非常贵，如果去摆摊不是掉身份吗，万一有人抢劫呢，虽然自己不怕，但是毕竟是一堆麻烦。

    “有一个最快的方法。”月影想了想说道。

    席天灵马上凑了过去，问道：“什么方法？”

    “当铺啊！虽然卖的可能会少点，但是这是卖出去最快的方法了！”月影理所应道的说出了自己的方法。