
    背着月影跟着店小二来到二楼，走到楼道的尽头后，店小二帮席天灵将房门打开，然后将房门钥匙交到席天灵手上后，说道：“客官，这就是你们的房间，饭菜一会儿就跟你们送过来，如果还有什么吩咐可以找我。”

    席天灵看了看这个房间，房间挺大的，席天灵满意的点了点头，对于店小二的话随便说了句：“好的，你下去吧！”

    店小二听到席天灵的话，直接下楼去了。

    将月影小心的放到了床上，然后帮月影盖上被子：“月影，你先休息一会儿，我去给你找个大夫。”

    收拾好后，席天灵对月影说了声，就打算离开这里了，但是马上，席天灵就感觉一直小手拉住了自己的手。

    “天灵，不用了，你帮我买些药材回来就行了。”月影拉住了席天灵的手，摇了摇头说道。

    “这。”席天灵有点迟疑。

    “没事的，我的情况我自己知道，你只要帮我将那些药材买回来就行了。”月影没有给席天灵在说话的机会，直接打断道。

    “那好吧！你将药材写下来，我去找店小二拿纸笔。”席天灵说完就转身到楼下去找店小二拿纸笔了

    “唉，开始还没觉得，现在拿着月影写的药材单，才觉得这些字怎么这么麻烦啊！幸好我学过古文，不然还真没办法认全了。”席天灵拿着月影给他的药材单，感叹的说道。

    “不过，月影写的字可真漂亮。”席天灵看着药材单上娟秀的小字，赞叹道。

    “咦，终于找到了。”这时，席天灵在热闹的街道上终于看见了一个挂着药字的店铺。

    快步向着店铺走去，刚刚走进药铺，一股浓烈的中药味扑鼻而来，不过席天灵没有觉得难闻，毕竟他以前也在中药铺打过工呢，这种味道他早就已经习惯了。

    “老板。”席天灵直接在柜台上叫了一声。

    “客官，你有神马需要？”老板放下手中的书，看了一眼装束古怪的席天灵，问道。

    “帮我抓点药，按照这个单子上的抓。”席天灵递上月影写的药材单子，道。

    “好呢！请稍等。”老板接过席天灵的药材单子，看了一眼，说完转身就去抓药了。

    席天灵看了一眼自己一身的行头，暗道：“看来等会儿我得去买身衣服了，不然走哪儿都会被人奇怪的看着。”

    很快，老板就将席天灵需要的药材抓好了，：“客官，你的药，一共一两碎银。”席天灵接过药材，将碎银子递过去后，就离开了药店。

    随后找到一家服装店，买了一身衣服后，就回客栈了。

    推门而入，月影并没有睡着，看到换了一身新的席天灵，眼神一亮，席天灵并没有发现，对着月影问道：“月影，我去帮你煎药，这两个糖葫芦给你放床头了。”

    “等等，你将药材给我。”席天灵正打算去煎药的时候，月影叫住了他。

    席天灵有点奇怪，但是也没有多问，将药材递给了已经做起来的月影，只见月影将打包好的药材拆了开来，然后将有的药材取了出来，还有的取了一部分出来。

    “好了，现在麻烦你帮我煎药了，刚刚那样是防止官兵追查。”月影做完了这些后，将剩下的药材递给了席天灵，并且解释道。

    “哦。”席天灵没有多问，拿着药材就下楼找店小二了。

    月影看着离开的背影，拿起刚刚他放在床头的糖葫芦，轻轻的伸出小舌头舔了舔

    “好了，月影，喝药了。”席天灵拿起汤匙小心的舀起汤药，然后轻轻的吹了吹，打算喂月影。

    “恩。”月影没有拒绝，直接张开小嘴将席天灵喂过来的汤药，全部喝了下去。

    很快，一碗汤药就已经全部被席天灵喂进了月影的小肚子。

    “好了，你先休息，晚会儿我会叫店小二端些饭菜上来。”汤药喝完后，席天灵将碗放到桌子上，然后轻轻帮月影盖上被子，温柔的说道。

    将月影安顿好后，席天灵看了看手上的腕表，时间才下午三点多，自从来到古代之后，小小灵的功能基本就已经废了，现在只能用来当一个手表了。

    看时间还早，席天灵就打算先出去逛逛，顺便看看如何赚钱，现在他还是用的别人女孩子月影的钱呢，虽然月影不在意，但是如果让月影养着他，那肯定不行啊！再说了，他还有个任务，富可敌国呢，现在还一点头绪都没有。

    热闹的大街上，四周都响着小贩们的叫卖声。

    “白萝卜哦，只要1文钱一斤，快来看看啊！”

    “纯手工风筝，只要5文钱，只要5文钱，走过路过不要错过。”

    “糖葫芦，甜甜的糖葫芦，糖葫芦，甜甜的糖葫芦了。”

    这些商贩的叫卖声，让席天灵有种回到现代都市菜市场的感觉，别说，还是很亲切的。

    虽然下午帮月影买药的时候已经来过来了，但是那会儿他一心帮月影买药，没有怎么注意过，现在闲下来了，才感觉古代原来跟现代差别不是很大嘛！

    “麻圆，好吃的麻圆了，走过路过不要错过，都过来看一看了。”就在席天灵漫无目的的走在热闹的大街上的世界，突然席天灵别旁边的一阵吆喝声吸引了目光。

    不是因为席天灵嘴馋了想要吃麻圆，而是这种食物让他响起了自己随身包裹中携带的那大半包裹的食物，里面有面包有水果有零食很多东西都有，如果自己的东西在这里没有，而且味道独具一格的话，应该能帮自己赚到第一桶金吧！

    想到这里，席天灵直接来到了麻圆的摊位前：“老板，给我来两个。”

    “好勒，那好。”接过老板递过来的麻圆，给钱后，席天灵就迫不及待的尝了尝。

    味道不是很好，估计就连自己带的那些东西的一半都没有，就跟别说包装了，这让席天灵的信心大增，匆匆吃完手中的两个麻圆，就向着客栈跑去了，他现在要回去想个卖包裹这些食物的方法，当然如果像这些小摊一样为了几个铜板的话，他还不如自己全吃了呢，他要用这些精致的东西去卖大价钱。