
    “小子，你是什么人？我劝你做好别多管闲事。”被席天灵挡下后的黑衣人直接在念力的作用下，倒退了散步，站稳后，从领头的黑衣人口里传出阴森的声音。

    “你们竟然连女人都不放过，这让我如何袖手旁观。”席天灵无视黑衣人的话，带着带你怒火说道。

    “既然这样，就别怪我们不客气了，上。”黑衣人见席天灵不肯退出这场争斗，也不打算跟他废话了，直接招呼身后的人杀向席天灵。

    席天灵本来直接打算用念动力将他们解决了，但是突然又想起了自己的第五个任务。

    “任务五：学会武学（等级系统判定）

    说明：武学在本时代必不可少，只有学会上乘的武学，才能在本时代活的长

    完成奖励：灵点+500。”

    想到这里，席天灵将念动力，收了回来，打算拿他们试试自己刚学的格斗术。

    领头的黑衣人冲在最前方，举起手中的刀就向着席天灵砍了下来，席天灵直接利用自己的速度，瞬间躲过这一刀，然后使用格斗术中的擒拿，将黑衣人手腕控住，然后手一扭，领头黑衣人手上的刀就被席天灵给弄下来，对于后面的那些人，席天灵使用同样的办法，将他们手中的武器统统弄了下来。

    “小子，你真的要跟我们作对？”见席天灵还是一个高手，领头的黑衣人皱眉，再次问道。

    “没什么作不作对的，只是看你们不顺眼罢了。”席天灵回到自己刚刚的位置，听到领头黑衣人的话，直接摆了摆手说道。

    “哼。”黑衣人见席天灵完全没有退出的打算，也不废话，直接举起全都向着席天灵冲来。

    领头黑衣人的功夫还是很不错的，开始被席天灵瞬间夺下手中的刀，也是因为措手不及，现在对于席天灵有了提防，刚刚的招数也就没有这么好用了，就这样，在一阵拳打脚踢的争斗中，席天灵不仅没有败下阵来，反而是越来越顺畅，简单来说，就是席天灵再拿这些黑衣人当磨刀石。

    最后，席天灵发现对方已经没有作用了，直接发动念动力，包裹着拳头，快速将这群黑衣人给放倒了，要说直接杀了他们，席天灵这个现代人还是有点做不到，毕竟生化危机世界杀的再多，那也是丧尸，严格说来，它们已经不再是人了。

    最后，黑衣人见自己这方完全不是对方的人物，也没有强行要留下来，直接撤退。

    席天灵见黑衣人全都撤退后，也是转过身来，见刚刚那名中年男子竟然没有乘自己拦下这群黑衣人时，直接离开，对于这中年男子，席天灵也是产生了一些好感。

    “谢少侠救命之恩！”看到黑衣人都被眼前这个年纪轻轻的少侠赶走以后，中年男子，赶紧来到席天灵面前道谢。

    中年男子也是松了一口气，他刚刚以为他还有他的小女都会死在这里呢，幸好这位少侠出手，才能救下他们。

    “没事，举手之劳，我最看不过去的就是欺负女人的人了！”席天灵摆了摆手，说道。

    “不管如何，还是多谢少侠救命之恩。”中年男子很固执，最后还是给席天灵弯腰道谢。

    席天灵可是看出来了，这个人非富即贵，让他给自己弯腰道谢，可不是太好的事，所以直接一闪身扶住了要弯腰的中年男子。

    “不必客气。”席天灵扶住男子后，摇了摇头说道。

    “恩人，我叫唐庭，这是小女唐碧柔。”中年男子随后做了自我介绍，还给席天灵介绍了一下旁边有点害羞的女孩儿。

    “谢恩人救命之恩。”听到爹爹介绍自己，知道不能失了礼数，唐碧柔从唐庭身后走了出来，亲亲的曲腿推着席天灵行礼。

    “没事，我叫席天灵，你们可以直接叫我天灵就行了。”席天灵对着唐碧柔虚扶一把，他知道古代女子很注重肌肤相亲的，所以，只是虚扶而已。

    这时，旁边的唐庭说话了：“不知道恩人这是打算到哪里去？”

    “我要去苏州。”席天灵也并没有隐瞒，直接将自己的去向说了出来。

    “哦？真好，恩人要不给我父女两人同行，我正是住在苏州，也好尽尽地主之谊。”听到席天灵的去处，眼神一亮，赶紧说道。

    “这，那好吧！”听到唐庭的邀请，虽然知道他有让自己保护他父女俩的意思，但是想想自己到苏州后人生地不熟的，肯定没有他们方便，所以还是答应了唐庭的邀请。

    “请恩人上车。”席天灵也没有矫情，直接跟着唐碧柔上了马车里面，而唐庭负责驾车，这不是席天灵不想帮忙，而是席天灵对于驾车什么的，根本就半点不会，所以只好让唐庭来了。

    因为这里离苏州并不远，将近一个时辰，马车就已经进入苏州了，而天色已经黑了下来，不过，夜晚的苏州反而更加迷人，随处可见的人，在夜市中来回穿梭，让席天灵有种回到现代都市步行街的感觉。

    “恩人，过几天就是苏州一年一度的花灯节了，真好可以留下来玩玩。”正在席天灵感叹的时候，已经下了马车陪席天灵不行并牵着马车的唐庭，对着席天灵说了句。

    “哦？花灯节？”听到这个名字，席天灵来了兴趣，毕竟这可是古代的节日，这可是现代人享受不到的啊！

    “没错，正是三天后，到时，我可以让小女带恩人好好玩玩。”唐庭见席天灵有兴趣，也是高兴，继续说道。

    “那好，对了，都说过了，叫我天灵就好，不用叫我恩人。”席天灵点了点头道。

    “好了，那我们就直接回家吧！”唐庭没有接席天灵的下半句，直接说了一声，就牵着马车带路了。