
    当席天灵将这封不常的信看完的时候，席天灵的眼角竟然不知不觉得的湿润了，这时候，他也才知道原来，月影是喜欢自己的，但是却因为什么事情，让她不得不选择离开自己，如果月影就是沧月前世的话，那么说明自己与沧月的缘分原来是前世就注定的。

    席天灵怔怔的看着手中的信，不知道过了多久，席天灵回过神来，第一反应就是将自己的任务面板打开。

    “任务三：找到沧月前世

    完成奖励：灵点+1000

    状态：已完成。”

    看着上面的任务状态，席天灵有点出神，“原来，月影真的是沧月的前世。”席天灵悠悠的叹道。

    “不过，无论你是不是沧月的前世，我都不会放弃你的，我一定会找到你，到时候，如果你有什么困难，我也一定会帮你解决的！”很快，席天灵就充满了斗志，站起来，握紧自己的拳头，像是发誓一样坚定的自言自语道。

    收拾好自己的心情，席天灵离开了这个房间，找到店小二，将自己的房间退点了，然后离开了这个客栈，他打算寻找到月影，不是为了任务，而是为了月影对自己的那份情谊。

    再说了，看月影的信的内容和任务的提示，现在月影应该会有很大的麻烦，这个时候，自己应该要在她的身边。

    但是，当席天灵走到街上的时候，他发现了一个重要的问题，那就是他对于这个时代根本不熟悉，而且自己也没有询问月影的任何信息，也就是除了名字，自己竟然对月影一无所知，世界这么大，席天灵有点愁了，自己应该到哪里去找月影。

    看了看四周热闹的集市，席天灵才发现，自己来到了这个世界两天，对于这个世界竟然差不多一无所知。

    最后，席天灵还是一边打听消息，一边使用念动力搜寻月影的下落，正好也可以增强自己的念动力，话说自己的念动力，自从升级到中级以后，就没有发现一点突破高级的迹象，虽然念动力随着席天灵的使用，在不断增强，但是还是让席天灵挺郁闷的……

    “老伯，你有看见一个长得比较瘦弱但是很漂亮的女孩儿吗，大概这么高。”

    “姐姐，你有看见一个长得比较瘦弱但是很漂亮的女孩儿吗，大概这么高。”

    “大叔，你有看见一个长得比较瘦弱但是很漂亮的女孩儿吗，大概这么高。”

    “大婶。”

    “大人。”

    经过一天的搜寻，席天灵连月影的半点线索都没有找到，但是他已经基本上将这座城市反过来寻找了，席天灵这一天可是一直用着念动力加上询问的方式寻找的，但是，还是没有半点关于月影的线索，这让席天灵有点丧气，这让席天灵意识到了，可能月影为了不让他找到自己，已经易容了，而且已经离开了这座城市。

    中午，席天灵吃过这顿并不好吃的午饭后，席天灵就打算离开这座城市了，打算到离这里最近的下一座城市去看看，这座城市席天灵已经找遍了，月影根本就已经不在这里了。

    像一个路人打听后，席天灵得知自己现在身在的这个城市名叫常州，而离这里最近的名叫苏州，这让席天灵记起了很多的典籍，苏州可是一个好地方，这也让席天灵对于自己下午的这趟行程充满了期待，当然，他也希望自己能在苏州找到月影。

    询问清楚苏州的方向后，席天灵离开了常州，来到外面不远处的树林，这片树林也正是席天灵帮月影处理伤口的那片小树林，这让席天灵有点感触。

    查看四处无人后，席天灵就直接使用念动力向着苏州的方向飞去，当然，念动力并不足以支撑席天灵直接到达苏州，所以，席天灵每次精神力消耗的差不多时，就使用不行代替飞行，等精神力恢复的差不多时，就在此使用飞行，毕竟飞行的速度可比他自己不行快的多。

    就在席天灵快要到达苏州，大概在飞行和步行交替两次，自己的就能够到达苏州，突然，步行中的席天灵听到了他的右前方传来了一阵声音。

    “你们是谁派来的？”席天灵靠近后，过人的耳力，听到了这样一段对话，是从一个锦衣中年说出来的，看气质和衣服就知道绝对是富贵之家。

    “你别管我们是谁派来的，你只要知道，今天就是你们的死期就行了。”这是一个黑衣蒙面男子说的话，说完也不跟中年男子废话，直接举起手中的刀，带着身后的一群黑衣人向着中年男子冲去。

    看到冲向自己的黑衣人群，中年男子皱了皱眉头，然后带着点祈求的语气说道：“你们要取我的性命可以，但是你们能不能放过小女，小女是无辜的！”

    也就是这时，席天灵才发现旁边的马车里竟然还有个小女孩儿，正怯生生的趴在马车窗口，关切的看着中年男子。

    不过，那群黑衣人明显是不打算放过这个女孩儿了：“恕难从命，命令在身，不留活口。”

    中年男子听到黑衣人的话，看着地上死去的兄弟们，还有正从马车中冲向自己的女儿，觉得非常悲凉。

    看到这群黑衣人竟然连手无缚鸡之力的女孩儿也不放过，席天灵看不下去了，直接使用恢复的差不多的念动力，使自己快速出现在中年男子前面，在千钧一发之际，使用念动力拦下了这群黑衣人。