
    月影把玩了一会手中的银票，然后就把银票递给了席天灵。

    “这钱先放你那儿。”席天灵并没有接过月影手中的银票，摆了摆手说道。

    “为什么？”月影一愣，疑惑的问道。

    “呃，放我这儿容易丢，就放你身上吧！”其实席天灵也不知道他为什么都没有考虑就直接说出了这句话，听到月影追问，他才反应过来，但是也不知道该怎么说，只好摸了摸自己的鼻子，这样说道。

    “哦，那先放我这儿。”听到席天灵的解释，月影眨了眨眼看着席天灵摸鼻子的动作，将手中的近五千两银票收了起来。

    “砰砰。”这时，房间的门被敲响了，席天灵示意月影将钱收起来，然后转身打开房门。

    “客官，这是您要的饭菜。”打开门，是这家店的店小二，正端着几盘小菜和米饭，饭菜还不错，三菜一汤。

    席天灵才记起来，刚刚自己让店小二送的饭，：“好了，给我吧，麻烦了。”

    “没事，客官您慢用。”将东西交给席天灵之后，店小二就甩了甩肩膀上的抹布，下楼去了。

    席天灵关上房门后，先将饭菜放到桌子上，然后从桌子旁边端了两个凳子放到月影床前，随后再将刚刚的饭菜端到了凳子上：“月影，吃点东西吧！”

    月影听见席天灵的话，正打算从席天灵手中接过米饭碗的时候，席天灵却是将手中的碗移开了，“你受伤了，我来喂你吧！”

    “这好吧！”月影本来还想拒绝，但是看到席天灵坚定的眼神后，点了点头，同意了席天灵来喂她。

    看着席天灵认证的一口一口喂着她，月影不知道为什么，突然间感觉心痛，但是却很温馨，她很享受现在的时光，就这样，在席天灵温柔的动作中，月影将一碗白米饭都吃进了肚子。

    当月影将最后一口米饭吃进去时，席天灵看了一眼手上的腕表，已经是晚上的9点多了，席天灵让月影躺下，帮她盖好被子，然后转身下去打了一盆水，随便将碗筷给小二送了下去，，将水端进房间后，熟练的将毛巾，与其说毛巾不如说是一块布，很粗糙的布，打湿，拧干，然后给月影擦了一下脸庞，做完这些后，席天灵才对着月影说道：“你先休息吧！现在已经很晚了！”

    “恩。”月影没有多说什么，只是轻轻的应了一声。

    让月影休息以后，席天灵就让小二再次拿了一趟被子上来，就在月影的床边打起了地铺，地铺很简单，毕竟席天灵是穷人家的孩子，这些简单的事，对于他来说很容易，不一会儿，一个舒适的小窝就被他铺好了，对于席天灵来说，地铺和床上其实相差不大，像他家里的那个床其实跟地板也就差不多，所以席天灵一点儿也没有不适应，地铺打好都，洗漱了一下，就直接躺下睡觉了。

    过了一会儿，本来应该已经睡着了的月影，突然睁开了眼睛，悄悄的转过头，看见了睡在地板上的席天灵，严重闪过一丝不忍，但是最后还是没有说什么，只是眼中闪过一丝光亮。

    第二天，席天灵醒过来的时候，月影所在的床上，已经没有人了，席天灵赶紧站起来，看了一下四周，并没有找到月影的人影。

    席天灵直接念动力发动，将整座客栈都包裹进来，但是席天灵并没有找到月影的踪迹，这让席天灵有点急了，她现在还有伤在身呢！

    急忙跑下楼，正巧碰到给其他客房送水的店小二，急忙问道：“小二，你有看到昨天给我一起住店的那个姑娘吗？”

    “哦，客官，那位姑娘已经离开了，这是她托我交给你的信。”店小二看见席天灵，从怀里掏出一个厚厚的信封，递给了席天灵。

    “信？”席天灵想起了自己看过为数不多电影中的桥段，就是女主人公在悄悄离开的时候，都会留下一封信。

    席天灵接过店小二手中的信封后，给店小二道了声谢就急急忙忙的上了楼，跑进房间然后将刚刚拿到手上的信拿了出来。

    信封正面也有几个大字，只见写着天灵收，当看到这几个字时，席天灵的心脏不自觉的收缩了两下，然后席天灵直接将信封里面的东西拿了出来。

    厚厚的信封里面，席天灵最先看到的是四千九百两银票，银票下面是一张粗糙的纸，当然在席天灵眼中，古代的所有纸都是粗糙的。

    纸上面写着密密麻麻的小字，字很娟秀，一看就知道是女孩子所写，席天灵吸了一口气，将银票收进随身包裹，然后坐下来仔细的看信上的字。

    “天灵，当你看到这封信时，我已经离开了，不用舍不得我，虽然我们相处的时间自由短短的两天，但是我知道，你是一个好人，当我们第一次见面时，就是你将我救下来的，当时，我正逃脱官兵的追捕，已经筋疲力尽了，但是不知道怎么回事，我的心里有一个声音，让我跑到了你所在的那个小巷子，我也不知道为什么，在千钧一发之际我竟然相信了我心里的那个声音，跑到了对于当时的我来说是一条死路的小巷子，但是我还是进来了，最后当我看到你的第一眼的时候，我刚刚还非常紧张的心，突然平和下来了，当走到你身边的时候，我最终还是坚持不下去了，最后被你所救。

    后来，在小树林里，当我正看眼睛的第一眼看见的是你裸露的后背，我当时心里只有一个念头，那就是杀了你，但是你的实力实在是太高了，最后我只能放弃，我哭了，那是我这一生之中第二次哭泣，当我哭的时候，你过来搂住了我，但是奇怪的是我并不排斥，就这样，你陪我了很久，也就是那时，你的身影在我的心里埋下了种子。

    再后来，我看到你竟然会飞，我的心里其实一直将你当做仙人的，虽然我的心里很好奇，但是我也没有多问，后来你对我的悉心照顾，让我非常感动，也就是这时，你在我心里埋下的种子已经发芽了。

    天灵，其实我是多么希望能够陪在你的身边，但是我不能，我还有事情要做，可能我们今生无缘吧，如果有来生我一定会做你的妻子。

    好了，天灵，我们不是一个世界的人，你也不用来找我了，来生我们还会再见面的！

    月影留。”