
    清晨，席天灵从古香古色的屋内出来，柔和的阳光倾泻在他的脸上，让他有点不适应的闭上了眼睛。

    “席公子，你起来了。”席天灵刚刚伸个懒腰，他的左边走廊中就传出来一个女孩儿的声音。

    “哦，是碧柔小姐，我刚起来。”席天灵转过头，发现正是这座唐府的大小姐，‘唐碧柔’，礼貌的打了一个招呼。

    “席公子，这是我为你打的水，你赶快洗漱一下吧！”唐碧柔直接走了席天灵的房间，将手中的脸盆放下，，然后用着轻轻柔柔的声音，道。

    “哦，好的，多谢碧柔小姐。”席天灵也没有矫情，道谢后，直接走到水盆前，开始洗漱。

    席天灵来到唐府已经三天了，这三天中席天灵每天都在苏州寻找月影的下落，并且也拜托唐庭帮忙，唐庭听到席天灵要找人，直接一口应下，但是已经过去三天了，在这偌大的苏州，席天灵还是没有找到月影的半点踪影，月影就像是人间蒸发了一样，一点线索都没有跟席天灵留下。

    在这三天中，倒是唐碧柔大小姐每天缠着席天灵身边，不过席天灵也不好说什么。

    看着正在洗脸的席天灵，唐碧柔轻抿嘴唇，这几天其实唐碧柔也是看出了席天灵对她的抗拒之意，但是她并不像放弃眼前这个男子，虽然眼前这个男子非常帅，但是唐碧柔并不是没有见过跟席天灵差不多的，但是像席天灵这种气质绝佳，并且武功如此之高的男子，还是不多的。

    “席公子，今晚就是我们苏州一年一度的花灯节，公子晚上有雅兴去玩玩吗？”见席天灵洗漱完毕，唐碧柔走上前将席天灵用完的水端起，走出屋内，刚走出屋子的时候，唐碧柔停了下来，背对着席天灵问了一句。

    “恩也好，晚上我会早点回来的，我现在就先出去了！”席天灵想了想，也就同意了，花灯节，席天灵还是很有兴趣的，说完就跟着唐碧柔的脚步，离开了唐府。

    今天席天灵打算去大厅月影消息的地方是城东，前三天，席天灵将苏州的其他三个地方方向寻找遍了，今天也就是最后一个方向，如果苏州也并没有月影的消息的话，席天灵也就打算离开这里，去其他州继续寻找关于月影的消息了。

    “恩？”当席天灵来到城东，让席天灵惊讶的是，现在的城东非常热闹，随处可见的行人，他们的手中都是拿着各种东西，而更多的是一盏盏灯笼。

    “难道，今晚的花灯节就是在这城东举行的？”席天灵挠了挠头，轻声道。

    “没错，小伙子，看你是外乡人吧！今晚这苏州一年一度的花灯会，正是在这城东举行。”席天灵刚刚说完，就从他旁边传来了一阵苍老的声音。

    席天灵随着声音看去，是一名白发苍苍的老人，不知道为什么，席天灵第一眼看到这个老人的时候，眼角跳了一下，这可是第一次出现这样的情况。

    “哦，我的确不是苏州人，这花灯节我也是听说了，刚刚看见如此热闹就猜想可能是在这城东举行，没想到还真是。多谢老人家解惑了！”席天灵强忍住那股感觉，学着电影里的桥段，对着老人抱拳说道。

    “没事，老夫也是正好经过你的旁边，听见你的话而已。”老人摸了摸自己的白胡子，笑呵呵的说道。

    席天灵对于这个老人其实除了第一眼那股奇怪的感觉外，其实还是感觉挺好的，见到老人慈祥的容貌，席天灵道：“不知道老人家现在有没有空，不如让小子请你喝茶？”

    “哦，既然小伙子有这份心，我也不好拒绝是吧！那你带路吧！”老人听见席天灵的话，继续摸着自己的胡子，笑呵呵的说道。

    “我们就到那边的品花楼如何？”席天灵看了看四周，指了指不远处的品花楼，问道。

    “既然是小伙子你请，当然是你来决定了。”

    “那好，我们就去品花楼吧！”见老人又将决定权扔到了自己的手中，席天灵也不在问，道。

    来到品花楼，席天灵才发现，这里环境非常好，现在人也已经很多了，大部分都是安静的坐在里面聊天，并没有席天灵想象中的嘈杂。

    “请坐。”跟着小二来到靠窗的位置，席天灵伸出手做了一个标准的手势，对着老人道。

    “呵呵，好。”老人也不矫情，直接在席天灵对面坐了下来。、

    “老人家，我叫席天灵，还未请教您的名字？”坐下后，席天灵让小二上了一壶好茶，为老人家斟了一杯茶水，随后问道。

    “好茶，老夫姓李，单名一个修阳。”老人脸上笑容就没有断过，听见席天灵问到他的名字，慢慢的喝了一口茶水，道。

    “听你的口音好像也不是附近的常州人氏，老夫我还真没猜出来你的口音出处，不知道，你来自?”说完后，继续轻抿一口茶水，对席天灵问道。

    “小子不过是一个小山村出来的毛头小子而已。”席天灵也是不卑不亢的应道，席天灵发现现在他的内心已经比以前强大太多，如果是以前，在这种情况有人问这种问题，席天灵的眼神绝对会慌乱，但是现在却没有一点变化。

    “哦。”老人家也不知道信或者不信，反正只是轻抿一口茶水，眼神闪过一丝不一样的光芒。