
    跟老人分开后，已经是正午了，虽然是这样但是街上的人流量依旧不减，反而有增多的趋势，这给席天灵的搜寻计划增加了不小的难度，一下午的时间，席天灵靠着念动力的搜寻，连城东的五分之一都没有搜寻完，要举行花灯节的城东，人实在是太多了。

    “席公子，你回来了。”

    席天灵刚刚回到唐府自己的房间，唐碧柔的小侍女‘彩儿’就过来打了一声招呼。

    “恩，回来了！”一天的时间，频繁使用念动力，使得席天灵现在很累，离天黑还有一段时间，所以席天灵现在准备先睡一会儿，听见小侍女彩儿的话，随口应了一声。

    “哦。”见席天灵好像很疲惫的样子，彩儿也没有在打扰席天灵的意思，回了一声，就往自家小家的院子里跑去了。

    席天灵回到房间里，直接将靴子脱掉，直接躺在了床上，睡着了

    “席公子，席公子。”就在席天灵睡得迷迷糊糊的时候，在他的耳边传来了一阵悦耳的女声，迷迷糊糊的席天灵只觉得很熟悉。

    慢慢地睁开眼睛，一张漂亮的脸蛋出现在了席天灵的面前。

    吓的席天灵砰的一下坐了起来，刚刚的睡意瞬间消失不见。

    当看清楚来人的时候，席天灵才放松下来：“唐姑娘，你怎么在这里？”

    席天灵舒了一口气，虽然他的精神和心里承受能力很强，但是刚刚在自己还没睡醒的时候，眼前突然出现一个人影也是将他吓了一跳，这应该就是‘人吓人吓死人’吧！

    看到席天灵的样子，唐碧柔也是很想笑，但是标准的礼仪提醒她，使他强忍住笑意，但是眼角的月牙还是出卖了她：“席公子，现在已经天黑了，花灯节已经开始，我来叫公子起来了，见公子房门没关，我就直接进来了。”

    唐碧柔给席天灵解释着自己的来意，说道后面自己未经允许就直接进到了席天灵的房间，也是有点脸红。

    “哦。天黑了，就我们几个人去吗？”席天灵指了指唐碧柔身边的小侍女彩儿，道。

    “爹爹因为有事要忙，所以只能我们几个人去了。”唐碧柔点了点头，道。

    “哦，那好吧，我们现在走吧！我对这个花灯节还是很感兴趣的！”席天灵提起花灯节，兴趣就被提了起来，对着两个女孩儿催促道。

    当席天灵带着两个女孩儿来到城东的花灯节的时候，这里已经密密麻麻来满了人，非常热闹，各种小吃好玩儿的摊位表演应有尽有，很多在现代都市中根本看不见的东西，在这里也有，这让席天灵的目光不由自主的被这些东西给吸引住了。

    当席天灵一路欣赏到处挂满花灯的景色时，突然，席天灵的目光被一个摊位给吸引住了。

    吸引住席天灵目光的是一种能吃能玩的玩意儿，名叫糖人，制作糖人是一种汉族传统手工技艺，制作者多挑一个担子，一头是加热用的炉具，另一头是糖料和工具。糖料由蔗糖和麦芽糖加热调制而成，本色为棕黄色，也有的加入颜料或色素使之呈红色或绿色。

    使用时火候的控制是关键，过热则太稀易变形，冷了又会太硬无法塑形。使用的工具很简单，多是勺形和铲形的。糖人是以熬化的蔗糖或麦芽糖做成的各种造型，有人物、动物、花草等。据说宋代即有糖人，多是平面造型，如同今天的糖画，时称戏剧糖果，后来也被称作稠糖葫芦、吹糖麻婆子、打秋千稠饴、糖宜娘、糖官人、糖宝塔、糖龟儿等等。糖人不易保存，过去甜品短缺时，在把玩过后会吃掉糖人。这就是糖人。

    糖人在现代都市中也不是很常见，但是，就是这不常见的小玩意儿，却勾起了席天灵无限的回忆。

    在小时候，席天灵的童年其实也是很快乐的，席天灵的奶奶虽然年纪大了，但是确实有一手捏糖人的好手艺，所以在那时，席天灵的家庭也不是太萧条，而且小时候，席天灵的奶奶经常给席天灵捏糖人，各种各样的都给他捏过，可以说席天灵的小时候，糖人就是席天灵最好的朋友。

    “怎么了？席公子？”跟在席天灵旁边的唐碧柔发现了席天灵的异状，疑惑的问道。

    “哦，没事，我们去买两个糖人儿。”席天灵被唐碧柔的声音带回了现实，强忍住对奶奶的思恋，带着两女孩儿来到了正在捏糖人的摊位前。

    “唐姑娘，彩儿，你们喜欢什么可以选，我送你们！”虽然席天灵现在非常思恋奶奶，但是他也没有表现出来，笑了笑，看着对糖人儿很感兴趣的两个女孩儿说道。

    “真的，那我就不客气了，老板，我要这个，恩，这个，还有。”正看着糖人的唐碧柔和彩儿两个小姑娘，听到席天灵的话，直接欢呼雀跃的开始选起了已经捏好的糖人。

    席天灵看了看这些糖人，捏的很是精致，不过却没有席天灵最想要的那一种，“老板，能不能帮我捏一个糖葫芦。”

    没错，席天灵最想要的就是一个糖葫芦，因为席天灵清楚的记得，奶奶给他做的第一个糖人就是糖葫芦，而且以后给席天灵捏的最多的也是糖葫芦。

    “好，客官，你稍等。”老板听到席天灵的话，直接答应了下来，然后就开始制作起了糖人，而且这个老板也是一位年纪不小的老年人，所以席天灵看着专注的捏着糖人的老奶奶，有种亲近的感觉。

    看着眼前的老人，专注的样子，糖人在她那苍老却不失灵活的手上，慢慢的就成为了一个崭新的糖葫芦糖人。

    “好了，小伙子，这是你要的糖葫芦糖人。”很快，糖葫芦糖人就已经做好了，席天灵拿着这个糖人，又一次的响起了奶奶，他唯一的亲人。