
    席天灵拿到糖葫芦糖人后，直接从随身包裹中取出了一腚一两银子交到了老人的手里。

    “客官，我我这里找不开。”老人拿着席天灵递给他的1两银子，有点为难的说道。

    看着想要将银子递还给自己的老人，席天灵摇了摇头，“老人家，不用找了，这个糖葫芦糖人值这个价。”

    席天灵说完后，直接转身离开了这里，似乎是害怕老人拒绝，两个女孩儿看见这个情况，拿着手中的糖人也跟了上去。

    两女追上席天灵后，并没有去问，为什么席天灵说哪一个糖葫芦糖人值一两银子，因为他们都从席天灵的表情上看到了什么。

    “唐姑娘，你不常出门吗？”席天灵看着一路上左顾右盼很开心的唐碧柔，疑惑的问道。

    “像我们小姐这种大家闺秀一般是不允许出门的，大部分时间都是待在闺房中。”唐碧柔还没有回答，旁边的侍女’彩儿‘就接下了席天灵的问题。

    “哦，原来你们大家族的女孩儿也不容易啊！”席天灵来到一处人稍微少一点的地方，找了一个地方，坐了下来，感叹道。

    唐碧柔和身边的侍女彩儿并没有接过席天灵的话，而是也很没形象的挨着席天灵坐了下来，就这样，静静的看着河面上的花灯，和远处热闹的人群。

    “席公子。”不知道过了多久，唐碧柔主动出声打破了这股平静。

    “恩？”一直在发呆的席天灵被唐碧柔的声音给带回了现实。

    唐碧柔听到席天灵的声音，抿了抿嘴唇，红着脸，轻声询问道：“你有喜欢的女子吗？”

    “啊？”刚刚回过神来的席天灵，并没有挺清楚唐碧柔的话，有点疑惑，转过头看着唐碧柔。

    “我我是问，席公子是否已经有喜欢的女子？”唐碧柔只能再说第二遍，第二遍说的时候，脸红的都跟猴屁股有的一拼了，不过因为天色太黑根本看不出来罢了！

    “有。”席天灵听到唐碧柔的话楞了一下，随后轻声回答道。

    其实这几天席天灵就发现唐姑娘对他有点不正常了，但是他也不好说什么，既然现在唐碧柔唐姑娘主动开口了，席天灵也只好直接将唐碧柔的念想给斩断，否则事态的发展将会往不可预料走向。

    听到席天灵这一个字，刚刚还脸色通红的唐碧柔瞬间，脸色瞬间就变成苍白无力了。

    就在这时，席天灵面前的湖中，飘过一艘小船，而且船上的那个背影是如此熟悉。

    对于这个背影，席天灵是无论如何也忘不掉的，因为这个背影就是沧月，不，在唐代应该是月影。

    那艘小船的行进速度非常快，就在席天灵刚刚想要使用念动力看看是不是自己想的那个人的时候，船就已经飘出去很远了。

    而且席天灵发现，在小船后面竟然还跟着几艘小船，这次席天灵直接将念动力使用，将那几艘小船笼罩，里面都是一些穿着黑色衣服蒙着面的人，席天灵眉头一皱，转身对身旁的两人吩咐了一句：“唐姑娘，彩儿，你们等下就自己回去，我有事，我得去一下，不用为我担心。”

    席天灵说完就直接起身，本来席天灵打算直接飞到疑似月影的那艘小船上，但是看了看四周围观的人群，席天灵还是放弃了那个想法，直接从岸边向着那艘急速行进的小船追去。

    “小姐。”席天灵的身影刚刚追出去，一直跟在唐碧柔身边的彩儿担心的看着脸色苍白的小姐。

    “我没事，我们回去吧！”唐碧柔摇了摇头，轻声说道，随后就起身向着来的方向走去。

    “小姐。”彩儿担心的看着有点失魂落魄的小姐，赶紧跟了上去

    虽然席天灵的速度比小船的速度要快上很多，但是今天是花灯节，河边的人实在是太多了，席天灵速度再快，再灵活，但是想要追上最前面的那艘小船也不是一时半会儿能完成的。

    虽然席天灵没有追上疑似月影的小船，但是他的目光却是一直关注着那里的，就在席天灵全力追赶的时候，后面的几艘小船里的黑衣人竟然直接放箭了，而这时候的席天灵刚好也离开了人群最密集的地方，看到那群黑衣蒙面人的动作，席天灵大怒，也不管其他人什么反应了，直接使用念动力，快速飞到第一艘小船面前，使用念动力将所有的箭雨全部拦了下来。

    当席天灵直接飞在空中使用念动力将所有箭雨都拦下来的时候，他就已经成功的吸引了所有人的注意，连同刚刚射出箭雨的那几艘小船也是一样，不过，只有，第一艘小船的速度不减，当席天灵出现后反而以更快的速度向着前方逃去。

    席天灵在刚刚拦下箭雨的时候就已经都发现，第一艘小船里面的人的确就是席天灵日思月想的月影，但是现在的月影好像受了很重的伤，这让席天灵的心一沉，正打算飞到船上去，谁知道，后面的几艘小船上的人还在不依不饶的射乱箭。

    席天灵发怒了，席天灵发怒很可怕，他直接将向他射过来的所有箭只原路返回全部还了回去，并且将他们的几艘船全部弄沉了，做完这些后，席天灵快速飞到还在急速逃离的小船上，走进小船。

    当席天灵进入小船第一眼看到的就是一个黑衣人，不过席天灵不用看苗条的身材就知道，她就是月影，不过现在的月影已经一动不动。

    席天灵使用念动力，看了看外面，眉头一皱，直接抱起月影，找到外面人群视线的盲点，快速飞里了城东，也就是花灯节。