
    将月影的伤口全部处理好之后，席天灵终于从口里吐出了一口浊气，刚刚一直悬着的心也放松了下来，因为席天灵的念力能够感受的到，月影的伤势已经被他控制住了，并不会危及到月影的生命，但是多久能醒过来，席天灵也不敢肯定。

    将自己脸上的汗水轻轻擦去后，席天灵柔和的目光投到了月影的脸上，看着这张紧皱着眉头，不知道是因为疼痛还是其它的事情，但是席天灵确实能从月影绝美的眉间看出来，月影的心间一定有着很重的心事，眉间不自觉的透露着淡淡的忧愁，看的席天灵只觉得自己的心好痛，恨不得自己亲身为眼前这个美人代受一切的伤痛和烦恼。

    席天灵看着这张俏脸，不自觉的想到了正在现代都市社会中的沧月，也不知道她怎么样了，如果不是因为自己在这里时间是停止的，估计现在已经急的乱套了吧！

    想到这里，席天灵不由得哑然失笑，看来自己还是很想念那个似乎是自己女朋友又好像不是的女子。

    随后，席天灵又想到了自己现在身处的时间，还有眼前这个令自己心动的女子，还有她的身份，心中又是无限的纠结，他现在才想到，自己毕竟不是这个时代的人，自己终将是会离开这里的，但是眼前这个女子确实地地道道的唐代的人，自己的任务完成以后，是必定要离开这个时代的，到时候，眼前这个女子呢！怎么办？

    想到这里，席天灵罕见的叹了一口气。

    就这样，静静的看着眼前这个眉头一直紧皱，没有一刻舒缓的女孩儿。

    手轻轻的抚上了那张没有丝毫瑕疵的脸蛋儿，月影的脸很滑，很软，就像是在抚摸一块嫩豆腐一样，手指轻轻的划过月影的脸庞，昏迷中的月影似乎感觉到了什么，从席天灵第一次见到月影开始，就一直皱着的眉头，终于舒展了开来，当席天灵看到这个情况后，也是跟着露出了一个好看的笑容。

    这时，一直被席天灵抱在怀里的月影，苍白的嘴唇动了动，一个还不如蚊子煽动翅膀的声音大的声音蹦了出来。

    如果不是席天灵的念动力一直将月影包裹着的话，他一定也听不到月影说的是什么，但是通过念动力，席天灵确实清清楚楚的听到了月影的话：“冷。”

    就是你这一个字，直接就让席天灵有点不知所措，不过很快，席天灵就反应了过来，快速从随身包裹中取出了自己早已经准备好的衣裳，将月影单薄的身子紧紧的包裹了起来，整整包了四层，念动力包裹中的月影才感觉好多了，席天灵也才放下了接下来的动作。

    直接抱起月影单薄的身体，随后直接向着苏州城的方向飞去，虽然现在城里的那些黑衣人有可能还在搜查，但是席天灵也管不了那么多了，如果在外面过夜，月影身上的伤势，一定会加重的，虽然席天灵不打算去打扰唐家人，但是他可以去客栈，当然，席天灵并不会那么傻的直接抱着月影直接去客栈。

    席天灵抱着月影躲过人群目光，在一家很大的客栈房顶停了下来，通过念动力，席天灵找到了一间空的客房，使用念动力从里面将窗子打开，然后抱着月影直接跳进了客房，小心的将月影放在床上，帮她将被子盖好，做完这一切后，席天灵才呼出一口气，然后才从窗口快速飞离，在客栈旁边的小巷子降落了下来。

    随后，席天灵快步跑进了那家客栈，现在虽然已经是深夜，但是店小二并没有去睡觉，看到席天灵进来，店小二当即热情的招呼了上来：“客观，是否需要住店啊？”

    “没错，我要你们客栈靠南边的那间上房。”这也就是席天灵的目的，听到店小二热情的问话，席天灵当即将将刚刚放下月影的那间房间说了出来。

    “好。”店小二听到席天灵要的是上房，当即脸上的笑容更盛，拿出钥匙，甩了甩肩膀上的毛巾，正打算说话的时候，客栈外面一个不合时宜的声音响了起来。

    “慢着，我也要那间南面的上房，价钱我出两倍。”人还未到，声音先至。

    席天灵皱着眉头，转身看向身后。

    这时，声音的主人也正好跨进了客栈的门口，在席天灵的面前现出了身形。

    这时一个身着白衣，手拿白纸扇的俊美年轻男子，虽然长相俊美，但是从他那薄薄的嘴唇和雎鸠不逊的眼神中可以看出来，这不是一个好相处的人。

    “我出两倍的价钱定下南边的那间客房。”白衣男子带着两个随从进到客栈以后，就收起了一直在摇晃的纸扇，用纸扇对着店小二指了指，嚣张的说道，对于席天灵，他更是看都没有看上一眼。

    这时候，店小二也有点为难了，这间房间毕竟是席天灵先定下的，但是眼前这位白衣男子一看也不是好惹的，只能在里小心的道：“这这房间是这位客人先定下的。“

    “我出四倍的价钱，我告诉你，我爹可是司天丞大人，如果让我不高兴了，我直接让你们小店关门。”听到店小二的推脱之意，白衣男子直接双眼一瞪，嚣张的再次将价钱加倍，然后自爆家门。

    听到白衣男子的话，直接吓了店小二一个哆嗦，不过这个店小二一看就是一个耿直的人，就算听见了白衣男子的身份也没有直接答应下他的要求，而是用着求助的眼神看着席天灵，希望席天灵来决定。

    如果是平常也就罢了，不就是一间房间吗？让给他就是了，但是现在的情况，明显不可能，不说月影现在正在那间房间中，就是白衣男子那不削的口气让席天灵听着也是非常的不舒服。