
    席天灵刚刚好了一些的心情，直接被这个白衣男子破坏的干干净净，直接用看死人的眼神看了一眼那个白衣男子，随后直接将手放入袖口做掩饰，从随身包裹中拿出了一锭10两的银子，递给了店小二，然后转身直接上楼，只是留下了一句淡淡的话语：“我的就是我的，你没有资格从我的手里抢走。”

    听到席天灵比他还嚣张的话语，白衣男子忍不住了，就想张嘴说话：“你。”

    不过，白衣男子刚刚出口，就直接被身边的两个随从之一给拦了下来，“公子，这个人知道了你的身份还是这么镇定，应该是大有来头，我们还是先不要动手，打听清楚的好。“

    白衣男子听到身边随从的话，眼睛转了转，将刚刚指着席天灵的手放了下来，对着正在一旁战战兢兢的店小二道：“算了，帮我安排两间其它的上房吧！”

    听到这位司天丞家的公子总算不追究刚刚的事情了，店小二也是将紧张的心放了下来，马上热情的开始招待这几位贵客：“好呢！几位请跟我来。”

    店小二直接引着白衣男子和他的两个随从去了其他的两间上房。

    而席天灵，刚刚将银子递给店小二的时候，就已经从店小二手中拿了过来，来到月影躺着的那间房门前，用着钥匙将门打了开来。

    不过，席天灵刚刚将门打开，一把匕首无声无息的直接出现在了席天灵的脖子处。

    席天灵早就通过念动力看清楚了里面的情况，只能无奈道：“月影，是我，小心你的伤口。”

    而拿着匕首的人影听到这道熟悉的声音后，直接身体一软，匕首掉到了地上，人也给这向后倒去，席天灵眼疾手快，直接将月影柔软的身体抱了起来，轻轻的将月影再次放在了床上，帮她轻轻的盖上了被子。

    然后来到房门处，看了一眼外面，将房门轻轻的关上，捡起地上的匕首，看了看，笑着摇了摇头，直接将匕首收入自己的随身包裹中，然后来到月影的床前，搬来凳子，坐在了她的面前，就这样静静的看着，睡的正香的女子。

    一个晚上，不知不觉间就过去了，客栈外面蹬蹬的脚步声传入席天灵的耳朵里，这让他开始怀念起都市中的隔音墙壁，别说是脚步声，就算是xxxx的声音都听不到。

    “咚咚咚。”一夜没睡的席天灵突然听到门口传来一阵敲门声。

    听到声音，席天灵从坐了一夜的凳子上起来，活动了一下僵硬的身体，顿时‘噼里啪啦’的声音不断从席天灵的关节处传出来。

    打开房门，门口站着的正是这家客栈的店小二，见席天灵打开了房门，立即笑容满面，道：“客观，这是我给你打的水。”说着将手中端着的木盆递给席天灵。

    接过小二手中的盆子，席天灵随手从随身包裹中摸出一些碎银子，递给了小二，算是打赏。

    这不是席天灵浪费钱，说起来，要说心疼钱，没有谁比席天灵更厉害了，毕竟他以前的生活，也不是谁都可以享受的，不过，既然现在不缺钱，而且拥有了灵界继承者的身份，钱对于他来说只是一个数字，他这只是在让自己努力适应这种情况而已。