
    席天灵抱着已经昏迷的月影，使用自己最快的速度向着城外的方向飞去，速度非常之快，在别人眼里只有一道黑影从眼前闪过，不一会儿，席天灵就已经来到了城外不远处的一片树林。

    席天灵并不打算带着月影到唐家去，因为席天灵念力笼罩追杀月影那群人的时候，他发现那群人身上竟然拥有皇室的标志，这也就是说月影应该跟皇室有关，如果席天灵将月影带到唐家，势必会将唐家牵连进入这场纷争，这并不是席天灵想要的结果。

    席天灵将月影轻轻放下，念力之下，月影的伤势全部在席天灵的眼里无所遁形，虽然还是不可避免的看见了不应该看的东西，但是现在席天灵的目光并没有被衣服里面的风光所吸引，而是倒吸了一口凉气。

    虽然那会在船上，席天灵匆忙之间也是发现了月影身上有伤，但是现在空闲下来，席天灵清楚看到月影身上的伤口后，也是不禁倒吸一口凉气，这伤势，实在是太严重了，看见这个伤势后，席天灵的眼神里直接冒气了少有的火气，怒火。

    席天灵相信，如果现在，那些追杀月影的人在他的面前，那么，这些人将一个人都离不开这里

    “大人，任务失败了。”在一处隐蔽的府邸内，一名身穿黑的男子，正战战兢兢的跪在一名黑袍人的面前。

    这名黑袍人，全身都被黑袍笼罩，只有一双手露在外面，那一双手很白，非常的白，不是苍白的那种，而是女人肌肤水嫩的那种白，而且手指修长，如果不是接下来黑袍人的一句话，不知道的人一定会认为这个黑袍人一定是个美人。

    “你自己自裁吧！”一个悠悠的男性声音从黑袍的里面传了出来，听声音，这个黑袍人应该非常年轻，但是，他的一句话却轻易的决定了一个人的生死。

    “是，大人，希望大人善待我的家人。”让人奇怪的是，这名黑衣人并没有因为黑袍人决定自己生死的话，而有一些过激的行为，而是用着干涩的声音，惨然的说了一声。

    随后，黑衣人直接从袖子里拿出一把很短的匕首，举起匕首直接割向了自己的喉咙。

    鲜血慢慢的从黑衣人的喉间留了出来，最后带着乞求的眼神倒在了地上。

    当黑衣人的生命迹象完全消失后，黑袍里的人终于将一直低着的头轻轻抬起了一点，一双血红的眼睛从漆黑的黑袍中透了出来，除了眼睛，其它什么都看不到，黑袍人淡淡的看了一眼地上已经死亡的手下，没有一点动容，好像人的死亡在他看来已经是再正常不过的事了，就算是曾经为他卖命的人，也是一样。

    再次将被黑袍完全包裹的脑袋，低了下去，顿时整个房间中一点声音都没有了，除了一具还带着乞求眼神的尸体，和一个完全被黑袍遮挡了身形的黑袍人，过了一会儿，那个年轻的声音再次出现，对着空气中说了一句：“将他弄下去埋了，他的家人你看着办吧！”

    黑袍人的话刚刚落下，一个身影直接出现在了他的后面，这也是一个黑衣人，全身被黑衣笼罩，脸上也带着黑色的面罩，只有一双眼睛从面罩的后面透露出来，一身紧身的黑衣，将黑衣人的性别暴露了出来，黑衣女人的突然出现，并没有引起黑袍人的一点反应，而黑衣女人出现之后，直接道：“是！”

    这是一个好听的声音，但是这个声音却没有带着一丝的情感，好像她就是一个傀儡，根本就不会产生哪怕一丝的情绪。

    话语落下，身影就已经出现在了尸体的旁边，伸手直接一只手就将一个成年男子给拎了起来，然后转身，带着尸体出了房门。

    当黑衣女人拎着尸体出去以后，黑袍人的手指，也终于动了起来，轻轻的在太师椅上缓慢的敲动着，似乎是在考虑什么事情

    席天灵轻车熟路的将月影的衣服解了开来，这次月影受伤可比上次严重的多，不仅背后有着三道刀伤，前面更是被一刀从锁骨划到小腹处，这么重的伤势，如果不尽快处理，月影的生命将会受到严重的威胁。

    现在，席天灵心中无比的庆幸，庆幸自己因为上次为月影处理伤口的事，所以在外面收罗了一大堆的药品，现在席天灵的随身包裹中，无论是内伤的、外伤的，亦或者是毒药的解药都有，就连迷―幻药和催―情药，他的随身包裹中也备着不少，当然这并不是说，他一定会用，这只是以防万一，咳咳，甩了甩头，将这些无用的想法甩出脑袋，迅速从随身包裹中将需要用到的药品还是绷带之类的东西拿出来。

    月影这次的伤口并没有中毒，所以也就免去了吸毒的这一步骤，虽然席天灵心中不免还是有点淡淡的失望。

    拿起清水将月影的伤口小心的清洗了一下，随后，拿起一个装满烈酒的水壶，对着嘴就直接喝了一口，然后直接对准伤口将刚刚喝到嘴里的酒喷在了伤口上。

    也许是酒精的刺激，让月影在昏迷中也不免哼了一声，然后下意思的扭动着身体，席天灵赶紧放下手中的水壶，紧紧的盯着月影，但是让席天灵失望的是，月影并没有醒过来，刚刚的那些行为应该是身体的自然反应。

    见月影并没有醒来，席天灵也不在停手，直接快速的在月影的伤口处上好了药，扎上绷带，不一会儿，月影身前的那条巨大伤口和身后的伤口都被席天灵抱闸好了，虽然处理和抱闸这些伤口并没有花费多少时间，但是将这些弄完以后，席天灵的脑袋上已经布满了密密麻麻的汗珠。

    在刚刚，为月影处理伤口的时候，席天灵的精神高度集中，深怕因为自己的动作让月影伤上加伤，亦或者弄痛了月影。