
    沧月的肩膀被席天灵粗暴的捏住，虽然因为粗暴的动作而牵动伤口，但是沧月仿若未觉一样，眼泪再次如同不要钱一样的往下流。

    “嗯！”一个哽咽的声音从沧月的嘴里缓缓流淌了出来。

    席天灵听到沧月答应了自己的要求，紧绷的心情瞬间放松了下来，席天灵发现，自己这一个早上紧绷神经的次数竟然比自己前面十几年还要多，但是他很享受这种感觉。

    席天灵轻轻抱着沧月，他很享受这一刹那的安宁。

    “砰砰砰。”就在这时，门外传来的一阵敲门声。

    席天灵示意沧月躺下，扶着沧月缓缓的躺下来，帮她盖好被子，放下床帐，以防别人看见沧月。

    席天灵打开房门，敲门的是店小二，手上正端着一些吃的，席天灵这时候才记起来，是自己让店小二将食物端上来的。

    接过小二的食物，席天灵客气的说了声：“谢谢。”

    “没事，客观要是有什么吩咐尽管叫我。”店小二对于席天灵这个财神爷当然是非常客气的，点头哈腰的说道。

    打发走小二，关上房门，席天灵将手上的食物放在桌子上，端起席天灵特意吩咐小二准备的粥，来到床前，：“月儿，你少喝点粥吧！”

    帮助沧月靠在枕头上后，拿起勺子小心的舀了一小勺粥，放在嘴边轻轻的吹了吹，将温度吹到合适的时候，就递到沧月的嘴边，沧月也是非常配合的张开小嘴。

    很快，席天灵手中的小半碗粥就被沧月给吃完了，席天灵并没与再让沧月再进食，因为作为现代人，他很清楚，那样只会伤害沧月的身体。

    “沧月，我想问一个问题，你现在的相貌出去会有人认识你吗？”席天灵看着沧月那张瓜子脸，有点犯愁的说道，毕竟他以后还是要带着沧月出去行走的，不带上她，席天灵总是觉得心里不踏实。

    “没事的，我的相貌除了组织的人，都没有见过我，而且我还会易容术，这一次如果不是被人出卖，他们也不可能找的到我。”说道最后的时候，沧月还用一种十分气愤的表情说道。

    “哦，那就好，我这里还有一点东西，应该能帮你的易容术更上一层楼。“席天灵听见沧月会易容术，心头一动，自己随身包裹中可是还有不少的化妆品呢，那本来是以前在生化世界无意中放进去的，后来也一直没扔，没想到现在倒是能派上用场了。

    “对了，沧月，你能告诉我你们的组织，到底是割什么样的组织吗？”放松下来的席天灵才记起一个最重要的问题，那就是他们的身后还有这一个组织在虎视眈眈，这个组织如果一日不除，他们将寝食难安，所以席天灵希望从沧月的嘴里得到一些有用的信息。

    本来以为沧月既然在那个什么组织中待了这么多年，应该能知道一些信息，但是没想到，沧月眉头一皱说：“我也不太清楚，我只知道他们这个组织的名字，叫‘死神’，而且我几次被追捕都有官府的踪迹，应该跟朝廷有关。”

    席天灵听到这有限的消息，也是跟着皱了皱眉头，但是很快就放松了下来，因为他相信他的实力，自保和保护沧月足够了，剩下的就是完成任务后询问小灵关于沧月的事情，既然自己任务中有当官的任务，那么自己就去当官，他相信只要在朝廷，他总能找到这个所谓的‘死神’组织，然后除掉。

    “没事，你先安心养伤，这个组织我会帮你除掉的。”席天灵温柔的看着躺在床上，现在看起来十分柔弱的女人，说道后面眼神中不经意间透露出坚定和霸气。

    “嗯。”沧月轻轻的应了一声，随后就在席天灵的帮助下，缓缓躺在了床上休息，席天灵帮她盖好被子后，道：“你好好休息，我出去逛逛，随便帮你拿点药。”

    席天灵将门直接锁了起来，他怕有人无意中闯进去发现沧月，虽然他们不可能认识她，但是沧月现在可是受着重伤，而且还这么漂亮。

    出了客栈，席天灵就打算先回一趟唐府，毕竟自己昨天一晚上没有回去，也没有跟他们打招呼，这样总归不好。

    走进唐府，门卫都认识席天灵所以并没有阻拦他，所以席天灵很顺利的直接进到了唐府里面。

    “席公子，你终于回来了，我差点就让我爹派人去找你了！”席天灵刚刚走进唐府，从旁边就走过来一个女子，正是唐府的少主人，‘唐碧柔’。

    “哦，唐小姐，我这不是回来了吗，再说，以我的武功，还有谁能伤害的了我。”见是唐碧柔，席天灵还是笑着跟他打了一声招呼。

    “请问，你父亲现在在家吗，我找他有事。”席天灵没等唐碧柔继续说话，就问出了一个问题。

    这也正是席天灵今天前来唐府的目的，第一就是想询问一下自己想要进入朝廷有什么办法，第二就是前来告辞的，毕竟现在沧月身受重伤，需要自己照顾，当然，让席天灵带着沧月来唐府，那是不可能的，唐府人多嘴杂，很有可能泄露沧月的消息，而且，现在沧月身体还没好，席天灵也不会让他去易容的。

    “哦，我父亲正在大堂招待客人，席公子可以直接过去。”听到席天灵的话，唐碧柔有点小失望，但还是告诉了自己爹爹的去向。

    “好的，那我就先过去了，唐小姐再见。”席天灵礼貌的跟唐小姐告辞。

    “哼，竟然就这么走了！”看见席天灵头也不回的离开了，唐碧柔跺了跺脚狠狠的道。

    “小姐，你为什么就看上了他呢，我看啊，他就是一个木头！而且，他已经有了心上人了”旁边的侍女，可以说是唐碧柔的姐妹，看着自家小姐生气，立马对着席天灵的背影就是一番数落，随后担心的说道。

    “唉，小离，我们回去吧！”唐碧柔没有去接她的话，而是叹了一口气，缓缓的向着自己的闺房走去。

    “小姐。”小离担心的看了一眼自家小姐，随后还是快步追上了唐碧柔，陪她回闺房了。

    ps:终于正轨了，泪流满面中……