
    当席天灵来到正堂的时候，发现唐碧柔的父亲似乎正招待着什么人，席天灵正打算先离开，等他招待完客人再来的时候，正在正堂跟那个客人聊的正欢的唐庭却是看到了正打算离开的席天灵，赶紧出声叫住席天灵。

    “天灵，快过来，我给你介绍个人认识认识。”唐庭笑容满面的对着席天灵招了招手。

    正打算离开的席天灵听见这话，只能停住离开的脚步，转而走进正堂，对着唐庭拱了拱手道：”唐伯父。“

    “天灵，你回来了，昨晚你没有回来还让我好一阵担心呢！”看到走进来的席天灵，唐庭笑容满面的说道。

    “我没事的，多谢唐伯父担心。”席天灵再次拱了拱手道，这个礼节也时席天灵最近才学会的，毕竟很多人都在用，依他的智力很容易的见一次就记住。

    “哦，对了，我给你介绍一个人。”这时候唐庭才记起来让席天灵过来最主要的事情，指了指从席天灵一进来就一直观察着席天灵的那名中年男子道。

    “他叫李宗，你别看他贼眉鼠眼的，他可是真真正正的吏部尚书，正三品的官员啊！老李，这位就是席天灵，相信就不用我介绍了吧！”说道后面，唐庭直接摸着自己的胡子哈哈大笑起来。

    “见过李大人。”如果自己没有当官的这个心，就算是帝皇站在自己的面前，席天灵也不想鸟他们一下，但是既然决定了要进入官场，那就一定不能得罪这些人的，万一给自己一个小鞋穿穿，虽然自己不怕，但也是很麻烦的。

    而且见唐庭跟这位正三品的大官关系如此只好，让席天灵对于唐庭的身份有了一个新的认识。

    “哈哈，我一早就听唐庭说他得一位少侠相救，今日一看果然器宇不凡。“那名李宗李大人一点也不在乎唐庭的打趣，而是对着席天灵点了点头，夸奖道。

    “李大人过奖了。”席天灵表现的不卑不亢，淡淡道。

    那位李大人见席天灵这样子不仅不恼，反而哈哈大笑起来，：“哈哈哈哈，好，果然是少年英雄。”

    “唐伯父，其实我这次来找您是有事相询的。”席天灵再次跟李大人寒蝉了几句，就将目标转向唐庭，出声说道。

    “哦？什么事？你问吧，我知道的我一定知无不言，言无不尽。”听见席天灵有事相询，对于自己的救命恩人，唐庭还是很看重的，而且席天灵的武功之高，是他平生罕见，所以很大气的先快下海口说道。

    “是这样的，我有志向前去朝廷谋个一官半职，不知道唐伯父有没有什么门路？”席天灵听见唐庭的话，直接就将自己的想法说了出来，然后等待着唐庭的回答。

    不过，等待席天灵的不是唐庭的回答，而是对面两人相视一样，然后哈哈大笑起来，看的席天灵莫名其妙。

    就在席天灵疑惑的目光中，唐庭说话了：“天灵啊，这个问题你问的正好，不过，这个问题不是我来回答你，而是老李来回答你啊！”

    “哦？”席天灵将目光看向李宗李大人。

    “我身为吏部尚书正三品，要给你安排个一官半职，当然是易如反掌，但是，我想问问，贤侄是不是真如老唐所说拥有一身不俗的武功？“李尚书脸上露出温和的笑容说道。

    席天灵眉头一挑，但是还是回道：”没错。“

    听到席天灵亲口承认，李大人脸上一喜，接着说，：“不知道可否试上一试？”

    “当然。”席天灵虽然不知道李尚书想要干什么，但是自己的官路就掌握在对方手中，也不好拒绝他的要求，所以说道。

    席天灵看了看这个正堂，将目光投向旁边的椅子，没有起身，直接抬起右手佯装对着那个椅子拍了一掌，念动力发作，椅子直接被拍成了碎片。

    这个变故也让年龄半百身居高位的两人吓了一跳，回过神来的两人都是一脸震惊和惊叹的看着席天灵和他的杰作。

    过了一会儿，李尚书才结结巴巴的问道：“贤贤侄，难道这就是传说中的隔空伤人？”

    席天灵一听，眉头一皱，也不好给他们解释，所以直接承认了，：“没错，这就是掌力隔空伤人，虽然我能完美控制自己的掌力，但是因为没有学过真正的掌法，所以也只能做到这样。”

    “厉害，厉害啊，老朽这半辈子还是第一次看见这么厉害的人，贤侄你可真是厉害。”唐庭看着席天灵的杰作，最后直接一边鼓掌一边大声夸耀。

    这时候，李尚书接话了：“既然贤侄武功如此之强，我到时有个方法，能让贤侄至少升为正五品官员。”

    “哦？愿闻其详？“听到李尚书的话，席天灵来了兴趣，本来按照他的想法，能当上个七品就已经是很好了，没想到李尚书却说可以最少五品。

    “是这样的，在半个月后，京城会举行一场考状元，如果贤侄能够拿到这个状元，我能保证你的职位最少五品。”李尚书将自己的想法说了出来。

    “开始，我的文采。”席天灵皱了皱眉头，虽然自己可以花费大量的时间去学习那些枯燥的东西，但是他却不知道半个月时间加上赶路够不够用。

    “不不，贤侄，这次的考试并不是考文采，而是考武功，只要武功能够力压群雄，就能夺得这个武状元。“李尚书听完席天灵的话，哈哈大笑道。

    “哦？武状元？”席天灵眉头一挑，没想到这种只有历史上少许记载的考试，竟然被自己给遇上了，顿时浓浓的兴趣席卷而来。

    “没错，就是武状元，不知道，贤侄有没有这个信心拿下它啊？”李尚书摸了摸自己的胡子，询问道。

    席天灵看了看两人，随后一脸坚定的道：”这个武状元，我席天灵拿定了！“