
    让小二等会拿点吃的东西上来后，就打发小二离开，席天灵手上拿着盆子，关上房门，用手在水里拧干毛巾。

    做完这些以后，席天灵并没有自己洗脸，而是将毛巾拿到了月影的面前，轻轻的帮月影擦脸。

    席天灵的毛巾刚刚触碰到月影的脸，一直躺在床上没有动静的月影的眼皮突然跳动了一下，一直注意着月影的席天灵直接就发现了这一微小的动作，停下手中的动作，紧紧的盯着月影。

    “嗯哼水。”在席天灵期盼的眼神中，月影的眼睛终于慢慢的睁了开来，随后艰难的张开干涸的嘴唇，吐出了一个字。

    声音非常小，但是通过念力的感知，席天灵很容易的知道了月影的需要，直接反身来到桌子面前，拿出杯子倒了一杯昨晚的凉开水。

    小心翼翼的喂着月影，看着杯子里的水缓缓的流入月影的喉咙，席天灵一直绷着的神经终于放松了不少。

    “你没事吧？”喝完水后，席天灵小心翼翼的将月影放躺在床上，然后关心的问道。

    月影没有回答席天灵的问题，只是紧紧的盯着席天灵的脸摇了摇头。

    “你现在想要吃东西吗？我去让店小二煮点粥。”席天灵见月影没事了，才想起来月影估计很久没有吃东西了，刚想起身去让店小二煮点粥，他的手就被一双柔软的纤手拉住了。

    “陪陪我！”一声干涩的声音终于从月影的嘴里吐了出来。

    被拉住手的席天灵只感觉浑身一僵，听到月影的话后，席天灵转过身体，再次在昨晚坐了一晚上的凳子上坐了下来，缓缓的说了一个字：“好。”

    接下来就是一阵沉默，两人都没有说话，只是将对方紧紧盯着，最后，月影的话打破了僵局：“我以为我再也见不到你了！”

    “你知道你昨天的处境多么危险吗？”席天灵听到月影的话，直接想起了昨晚的事情，就在昨晚，如果席天灵发现的晚一点，月影就会没命，如果席天灵没有念动力这么逆天的能力，月影也会没命，如果昨天晚上席天灵没有去花灯节，那么月影也会没命，这么多如果，虽然最后席天灵成功的救下了月影，但是只有他知道，看着月影这满身的伤痕，他的心事多么的痛。

    “我知道！”

    等着月影回答的席天灵，没有想到月影竟然直接说出了这么一句。

    “你能告诉我吗？”席天灵努力平复了一下心中的暴虐的心情，轻声问道。

    “你想听吗，这可能会让你卷入一场纷争，可能会让你失去生命，虽然你的能力非常强大，但是不代表你不会出现生命危险！“月影静静的看了席天灵一会儿，才将那双漂亮的大眼睛闭上，随后已经恢复空灵的声音从月影的嘴里传了出来。

    “性命相依，我愿相守。”席天灵没有正面回答月影的问话，只是紧紧的盯着月影苍白的小脸，说出了这么一句。”好，我告诉你！“听到席天灵的话，原本面无表情的月影，脸上露出了一个甜甜的笑容，睁开眼睛，看向席天灵认真的脸庞，缓缓说道。

    说完后，月影示意席天灵将她扶起来靠在枕头上，虽然席天灵还是有点担心月影的身体，但是还是照着月影的意思做了，扶着月影背靠在枕头上。

    靠在枕头上的月影并没有立马说话，而是双眼空洞的看着床头的另一边，也就是席天灵为通风而打开的窗户外面，现在虽然已经是白天，但是月亮却并没有落下，而月影，就看着这轮圆圆的月亮，好像在回忆着什么似得，席天灵并没有催她，而是在那里静静的等着。

    “我名字虽然叫月影，但是这却不是我自己的取的，这是他给我的名字，我想换个名字！“不知道过了多久，天上的月亮已经落下，只留下一轮初升的骄阳，月影也会过神来，看着席天灵缓缓的说道。

    “好。”席天灵没有去问为什么，只是认同的说了一个字。

    “以前的月影在昨天已经死去，现在，我的名字就叫‘沧月’。”听见席天灵的这个字，月影的脸上再度露出一个笑容，然后将头转向窗外，露出坚定的神色，缓缓的说出了这一句话。

    前面的话席天灵虽然也能感同身受月影的痛苦，但是最后那个名字，却是在席天灵的脑海中炸裂开来。

    “沧月沧月沧月。”席天灵的脑海中只剩下这一个名字，接着就出现了两道人影，这两道人影一个是现代装扮的沧月，而另一个却是古代紧身刺客装扮的沧月，在席天灵的脑海中，这两个身影慢慢的重合了起来，最后直接重合成了一个人，这个人，正是眼前的月影，不，以后应该叫＇沧月＇了，这时候，席天灵终于知道任务的任务的原因了。

    原来，月影根本就不是什么沧月的前世，原来月影就是沧月，虽然席天灵不知道沧月是怎么活到现在的21世纪的，但是这些都不重要，重要的是，月影就是沧月，沧月就是月影，席天灵终于知道为什么在高中三年里，月影总是很关注自己，就连到了大学也是一样，原来，原来是这样的！

    “好，你以后的名字，就叫沧月。”会过神来的席天灵，痴痴的看着眼前那张绝美的脸蛋，还有那带着浓浓忧愁的眼眸，眼神坚定的说道。

    “嗯，我给你讲讲我的一生吧！”听到席天灵的话，沧月又笑了，可能沧月自己都不知道，几天她笑的次数在不知不觉中竟然超过了她这一生笑的次数。

    “嗯。”席天灵点了点头，伸出手，握住了沧月冰冷的小手，想用这种方法给予沧月精神上的鼓励与支持。

    ps:推荐书《都市神方》，发现了小秘密可不要张扬哦(????????)哦！