
    感受到席天灵的鼓励，沧月微微一笑，开始了讲述自己的一生。

    “我很小的时候就已经是孤儿了，我也不记得是几岁开始，我就一直在街上乞讨流浪，靠着偷和施舍度日，我清楚的记得，在我8岁那年，‘他将我带回了家’，是他给我吃的住的，而且周围还有很多的小伙伴可以一起玩耍，那段日子是我最开心的时间。”

    说道这里沧月停顿了一下，似乎在回忆那段美好的记忆，但是接着，沧月的脸上就露出了恐惧的神色，嘴唇哆哆嗦嗦的继续开始讲述：”可是这样的日子也只持续了短短的三天，在我被他带回家的第三天开始，我们所有被他带来的小孩儿就开始了黑暗的日子。“沧月说道这里，瘦弱的身体开始颤抖起来，，席天灵赶紧小心的将沧月的身体抱住，以防她的伤口裂开。

    “没事了，没事了，你现在有我，有我呢！”席天灵看到沧月的精神很不稳定，皱了皱眉头，本来想劝阻沧月继续说下去，但是有害怕沧月一直压抑下去会出问题，只好轻轻拍了拍沧月的后背，安慰道。

    有了席天灵的安慰，沧月的情绪稳定多了，然后又接着道：“哪里暗无天日，只有一个个的铁笼，我们就被关在这些笼子里面，进行着各种训练，本来这样也就算了，虽然辛苦，而且经常有生命危险，但是也总比以前的日子好的多，但是，当我十二岁的时候，那时候，我们原本一共一百零五个小孩儿最后只剩下了三十五个，而我也正在这里面，那天，他将我们成功活下来的三十五个孩子叫到了一个房子里面。“沧月说着说着眼泪就不断的往下流淌，深吸了一口气，平复了一下激动的心情，看了眼静静听着她讲述的席天灵，才接着说。

    “那个屋子很黑，当中只有我们三十五个活下来的人，他并没有现身，而是用让人传递的话，竟然是让我们幸存下来的三十五个孩子自相残杀，只能最后只能活下来十七个，当听到这个消息后我的脑袋直接懵了，这些人可都是我的朋友啊，我们在一起度过了整整的三年，虽然辛苦，但是我怎么可能下得了手。“”但是，就在我发懵的时候，我旁边的那个女孩儿竟然没有犹豫的就像我出刀，我反应过来的时候，已经来不及躲开了，只能傻傻的站在那里看着自己以往的朋友挥刀刺向自己，但是就在这千钧一发之际，我的最好的朋友，她叫小娃，她她竟然在这一刹那将我推了出去，，最后，她用了她的生命救了我，我还可以清楚的记得，她在咽下最后一口气的时候对我说的话：‘她说，你一定要活下去，代替我活下去。’呜呜呜就这样，她咽下了最后一口气，我永远忘不了她最后的那个眼神，那是对于活下去的向往，那时候，我多么希望活下来的是她，而不是我。“沧月说到这里已经是泪眼婆娑了，眼泪滴答滴答的掉落在席天灵的肩膀上。

    席天灵听到沧月的经历，他也不知道自己应该说什么，只觉得自己的喉咙有着什么东西堵着似得，让自己发不出一点声音，只能拿起他的手，轻轻的安慰着伤心的沧月。

    接着沧月的脸上，出现了一种让席天灵有点害怕的表情，那种表情非常可怕，也让席天灵非常担心：”当小娃咽下最后一口气后，我也疯了，我直接拿起我手中的短剑将刚刚刺向我，却将小娃杀死的那个女孩儿杀死，并且一刀一刀的将她的肉割下来，我也不知道我当时为什么对于以前的朋友也下得去手，当那个女孩儿在恐惧中死亡以后，其他的三十三个女孩儿也被我的动作给吓坏了，所以都不敢靠近了，而那时候的我，也已经精疲力尽，就算是一个不会功夫的小孩儿都能将我杀死，但是可笑的是他们竟然怕我，呵呵。“说道这里，沧月的眼睛已经完全红肿，发出了一声自嘲的笑声。

    “就这样，最后我活了下来，成为了活下来的十七人中的一员，后来，他召见了我们幸存下来的人，直到那时候，我们才知道我们的恩人，也就是他原来一直就没将我们当人看过，一直以来我们都是他的爪牙，也就是从那时候开始，我就在为他杀人，我们也被称为杀手，虽然我心里很恨他，但是我实在是忘不了他带给我的那几天快乐，虽然短暂，却是我一生中最幸福的时光，就这样，在杀戮的时间中，我厌倦了，本来就讨厌杀人的我，最终还是决定逃离组织，你救我的那次就是我第一次逃离组织而受到的追杀。“将这一切说完后，沧月似乎轻松了不少。

    席天灵听完沧月的讲述，心里非常的不是滋味，原来他一直以为自己的身世已经是非常可怜了，但是现在才发现，自己比沧月要幸福的多，自己至少还有奶奶，还有朋友，还有兄弟，但是沧月，什么都没有，不过那不要紧，因为现在沧月有了自己，有了席天灵。

    “沧月，我能叫你月儿吗？”席天灵轻轻的抱着沧月，轻声问道，他其实很想紧紧的抱住沧月瘦弱的身体，但是又怕弄疼她。

    “嗯。”似乎经过倾述以后，沧月变了，变的轻松了很多，听到席天灵的话，轻轻的点了点头。

    “我现在只想告诉你一句话，呼，月儿，我的肩膀为你停留，我的怀抱一直为你敞开，而我的能力，绝对不像你看到的那样，你得难题我来帮你解决，所以，不要再像上次一样悄悄的离开我，以后让我们一起面对，好吗？”席天灵说这句话的时候，抓住沧月的肩膀，直勾勾的盯着沧月的眼睛，等待着她的回答，他真的很害怕，很害怕沧月又想上次一样不迟而别，而自己再次找到她的时候，已经是一具尸体

    ps:谢谢神马哥上课了的打赏，谢谢，有个打赏真不容易。推荐一本都市的抽奖书《功德抽奖系统》