
    “好，年轻人就是有志气。”听完席天灵的豪言状语，李尚书直接一拍桌子，站起来，大声叫好。

    “不知道，贤侄想不想学习掌法，刚刚听贤侄说虽然掌力强悍，但是却没有学习过任何掌法，在我看来是何其可惜啊，正好我认识一位掌法大师，不知道贤侄可想学习，如果贤侄想要学习，我可以帮你引荐。”李尚书摸了摸胡子，随后，对着席天灵说出了自己的想法。

    “哦，当然想，不知道这位掌法大师现在身在何处？“

    听到李尚书的话，席天灵眼神一亮，只要学会了掌法，自己的实力一定会再次增加不少，话说自己来到唐代以后，好像还没有增加过实力呢，而且好像自己还有个任务就是要求学习武学来着。

    “贤侄，不急，这位大师现在身在京城，贤侄到了京城我在代为引荐就可以了。”李尚书见席天灵猴急的样子，哈哈大笑道。

    “对了，我还想请问一个问题，从这里坐马车到京城不知道需要多久的时间？”席天灵问出了自己的问题，只有知道了这个问题后，席天灵才能决定自己的动身的时间，

    “苏州离京城其实不远，骑马只需要一天半，如果是马车的话，也只需要三天的时间。”李尚书没有隐瞒，直接将苏州去往京城所需要的时间，告诉了席天灵。

    听到李尚书的回答，席天灵心里已经有了计较。

    “多谢李尚书了，不知道日后我到了京城我应该如何找到您呢？”席天灵既然已经的得到了自己想要的消息，而且还获得了几样额外的收获，准备告辞了，毕竟沧月受伤现在还在客栈呢！

    “哦，对了，你瞧我着老糊涂了，这个是我的信物，只要你到了京城，带着他来京城李家就能找到我了！”李尚书一拍脑子，才记起来自己似乎忘了留给席天灵什么信物了，这才从自己腰间取下一块玉佩，交到席天灵手中，说道。

    接过尚书大人手中的玉佩，席天灵看了一下，翠绿透明，一看就不是便宜货，但是席天灵也没有拒绝，收下了李尚书的玉佩，道谢道：“好，谢谢李大人，李大人，唐伯父，既然这样，我还有事、我就先告辞了。”

    “好，不过你直接叫我一声李伯父就行了，免得生分。”李尚书亲切的让席天灵改变对他的称呼，光从送玉佩和称呼上面来看，就知道李尚书已经完全认可了席天灵的能力。

    “好，那我就斗胆叫李伯父了。”席天灵也不推辞，直接叫上了口。

    “好好，你就去忙吧，不用管我们。”听到席天灵改口，李尚书也是很高兴，笑着点了点头。

    告别两人，席天灵就直接出了唐府，向着客栈的方向走去。

    “怎么样？”看着离开的席天灵，唐庭摸了摸自己的胡子，看着旁边的好友问道。

    李尚书并没有立即回答他的话，过了一会儿，只是两个字从他的嘴里说了出来：“大才。”

    听到李尚书的回答，唐庭没有说话，只是摸着自己的长胡子，放声大笑

    而席天灵现在已经回到了客栈，不过当席天灵刚走进客栈的时候，店小二就急匆匆的走了上来，将席天灵拉到一旁的后院里。

    “客观，你可回来了。”店小二拉着席天灵的手着急的说道。

    席天灵看着店小二的样子，有点疑惑：”怎么了？“

    “这样的，您还记得昨晚上的那个人吗？就是司天丞大人家的公子，今天他找来了。“店小二快速的将事情的原因告诉了席天灵。

    “什么？那他有没有进我的房间。”席天灵听到店小二的话，勃然大怒，如果因为那什么司天丞的儿子，而让苍月受伤的话，就算自己不完成任务了，也要将他灭满门。

    看到发怒的席天灵，吓得店小二直哆嗦，他没想到一直表现的比较和善的公子发起怒来竟然这么可怕。

    “没没有进去，他们想要闯进去的时候，被我给拦下来了。”店小二结结巴巴的将话说了出来。

    “哦？”听到店小二的话，席天灵才放心下来，这才发现自己的气势竟然被无意中放了出来，在看着旁边战战兢兢的店小二，抱歉的说道：“不好意思，吓到你了，还有谢谢你拦住他们，这些算是我对你的感谢。”

    席天灵从随身包裹中取出一定十两的白银，递给小二。

    “谢谢客观，谢谢客观。”接过席天灵手中的银两，店小二简直高兴疯了，他现在真的为自己那会儿的举动而感到高兴，毕竟光是席天灵给自己的银两基本都够他工作十几年了。

    收起银两，小二继续说道：“对了，客观，他们说还会来找你的，你还是离开吧！”

    店小二虽然有点舍不得席天灵离开，但是毕竟他的心还是不错的，开始劝道席天灵。

    “哦？还会过来？”席天灵阴沉着脸，对着小二问道。

    “没错，上午那位公子派的人，被我拦下后，扬言说还会再过来，要让你好看，客观，你还是赶快离开吧！”店小二好像是又记起了上午那群人的凶神恶煞，着急的劝道。

    “既然他们还要过来，那好，我就在这里等着他们，如果太过，我不介意让他们爬着回去。”席天灵怒极反笑，说完就赶紧往自己的房间去看看沧月。

    “哎，客观，客观。”小二在后面还想劝席天灵，但是席天灵的速度很快，小二又怎么能追的上呢！