
    席天灵驾驶着马车来到城门口的时候，才发现城门口现在竟然已经是重兵把守，而且看到席天灵这辆马车过来，马上就有两个守城兵前来想要检查。

    “车上的下来，我们要检查。”守城兵还没有走近，就已经开始叫嚣了起来，似乎一点一不怕因为自己的不小心而得罪了什么大人物。

    席天灵看到他们嚣张的样子，就知道这绝对是日积月累形成的习惯，这么看来，这什么司天丞也不是一个好人了。

    没有理会他们，直接将念动力在离马车三米处设置了一处屏障，这处屏障虽然消耗比较大，如果是念动力升级之前，席天灵还不能这么操控念动力，那样消耗实在是太大了，最多只能坚持几秒，但是现在却不用担心，现在他的精神力，最少也能坚持一炷香的时间。

    席天灵没有理会他们，依旧驾车驶向城门口，而那两个守城兵见席天灵没有理会他们，眉头一皱，拿起武器快步向着席天灵他们的马车冲了过来。

    当时他们显然不会想到在离席天灵三米处竟然有一道无形的屏障，快速向这里冲来的两个守城兵，没有任何意外的直接撞在了席天灵念动力形成的屏障处，惨叫一声，顿时头破血流。

    这边的声音，顿时吸引了城门边其他的守城兵，很快，席天灵马车周围就围满了官兵。

    但是席天灵的马车并没有因为他们围着而停下来，那些官兵也被席天灵设置的念动力推动着向后退去。

    那些官兵们什么时候见过这么诡异的事情，眼神中都充满了恐惧，未知的才是最令人恐惧的。

    这时，一个声音响了起来：“是他，就是他，就是他打伤了公子的！”

    席天灵的目光向哪里看去，眉头一挑，这个人正是在客栈时，抬走那个公子的人。

    那那些守城兵们本身就是为了抓捕伤害公子凶手而派来的，现在听到面前的那人正是自己等人的目标。

    一个穿着比较好的官兵眉头一皱，直接对着那些手下下令道：“上。”

    而那些手下，听到上司的命令，只能压下心中的恐惧，向着一直没有停下来的席天灵靠上来，感觉到念动力墙的时候，互相对视一眼，同时举起手中的长矛向着这道无形的墙壁用力刺去。

    结局很显然，在席天灵刻意的控制下，他们手中的长矛直接断裂，铛铛铛的声音在地上响彻起来。

    这个结果，直接让刚刚才鼓起勇气的官兵们心中的恐惧无限放大，那些官兵恐惧的看着席天灵的马车，看着手中断裂的长矛，都将询问的目光投向了他们的上司。

    不过，这时候的长官明显也没有了办法，只能沉默下来。

    就这样，随着官兵们的一退，席天灵的马车一进，直接缓缓走出了城门，最后目送着席天灵的马车平稳的离开。

    不目送席天灵离开也不行啊，他们刚刚把守城城的突刺沙袋滚木都都拿了出来，但是无一例外的，全部不能靠近马车3米以内，而且就算在马车前面的会直接被一股无形的力量推到两旁。

    离开了苏州城的席天灵一点也没有将刚刚的事情放在心上，驾驶着马车向着京城的方向走去。

    苏州外面就是一片大山，以前的席天灵一直没有正视的欣赏过，但是现在他的心情还是非常不错的，顿时觉得这里的景色是这样漂亮。

    比已经很少总有绿意的都市，多了一份生机勃勃，多了一份自由与清新。