
    当席天灵回到房间后，看到依旧躺在床上的苍月后，刚刚还几近狂暴的心情才放松下来。

    “沧月，你没事吧？”虽然看样子，沧月并没有什么事情，但是席天灵还是有点不放心，所以问道。

    “没事！“沧月看到席天灵紧张的样子，噗呲一声笑出了声，安慰道。

    席天灵看到沧月终于展开笑容的脸，终于也是如堪重负，跟着她流露出了开心的笑容。

    “沧月，等会儿我就教你使用化妆品，你还是易容一下吧，可能今天我们就要离开这里了。”席天灵轻柔的说道。

    “好。”沧月没有问为什么，知识轻轻的答应道。

    “我打算前往京城考取武状元，我只有进入京城才能找他你所说的那个组织，而且，可能下午我们会得罪一些人，所以我们也不得不早点离开了，只是你的伤让我有点不放心。”虽然沧月没问，但是席天灵不会不说，将自己的想法还有原因都统统告诉了沧月。

    “我没事的，以前的我也经常受伤，所以我的恢复能力很强，我相信再过明天我应该就可以下地了。”沧月也没有想要成为席天灵负担的想法，所以摇了摇头，说道。

    “那好，你先休息，我去让小二给你炖点东西补补。”席天灵听见沧月的话，只是轻轻摸了摸她的发髻，轻声道。

    随后，席天灵找到小二，给了他20两银子，让他帮自己准备一两马车，还有让他准备了一些滋补的东西。

    店小二听到席天灵让他准备马车，以为席天灵是想通了，打算离开，心里失望之余又是非常开心，毕竟他也不希望席天灵在这里出事，所以乐呵呵的去帮席天灵办事去了。

    才过不过一个时辰的时间，小二就帮席天灵准备好了马车，还有一锅炖好的滋补鸡汤，并且还催促着让席天灵早点离开，但是席天灵没有回答他，只是端着鸡汤将小二打发走了。

    喂着沧月小心的喝着鸡汤，席天灵很享受这种感觉，在这种感觉下，席天灵感觉自己的精神更加放松，更加轻盈，似乎随时都能飞起来一样，虽然他本来就会飞。

    当喂着沧月将最后一口鸡汤喝下去的时候，席天灵感觉的到，似乎似乎自己的精神力再次提高了，这也就是说明自己的念动力和小火球的能力增强了？

    席天灵赶紧将手中的空碗放下，扶着沧月躺下，让她休息，自己坐到另一边直接将自己已经很久没有唤出来过的属性面板唤了出来。

    这个也是席天灵完成了几个任务后，才能提前开启的限制，不然现在席天灵就算想要查看都是不可能的。

    “姓名：席天灵

    入界等级：1

    寿命：17/34

    属性：力量:400（400）速度:500（500）体质:600（一个成年人的全巅峰状态为全属性:10。）

    全能:80（10点属性等于1点全能。）

    灵点:1280

    状态：正常

    技能：1、奇门遁甲（初级）

    技能：2、恢复（中级）

    技能：3、念动力（高级）

    技能：4、火球术（3级）。”

    果然，自己的精神力已经提高很多，虽然席天灵看不到自己的精神力数值，但是只是从念动力高级和火球术三级这两个方面来看，这次的提升一定不小。

    强忍住想要去找个地方试试的心情，席天灵现在是真的不能走开，不说那个什么司天丞的儿子随时会来，就算自己现在想要去找个地方试试，也不容易，毕竟现在大白天自己能在那里实验自己的能力呢？

    就这样，一下午的时间，席天灵就在房间里，把玩着自己从都市中带来的那些东西，席天灵都等了整整一天了，那个什么司天丞的公子竟然还是没有来，都快让席天灵以为他不会来了，不过在这期间，店小二倒是多次来催促席天灵赶紧离开。

    不过，在下午都市24小时制的下午六点，司天丞的公子终于是出现了，这次他不是派人来的，而是自己带人前来。

    本来席天灵以为那个什么公子不会来了，本打算放过他，就带着已经易容的苍月下楼，在店小二惊异的目光中走向准备好的马车的时候，那个什么公子真好出现了。

    不过，那位司天丞的公子，看到他们的时候，不是一来就让人教训席天灵的，而是第一眼就看上了沧月，因为沧月虽然经过了易容，容貌有所下降，但是还是一等一的美女，虽然唐代都是以胖为美，但是也不乏有些不一样的，眼前这位公子就是一个例外。

    “小姐，芳龄几何啊？”那位公子看都不看席天灵一眼，直接就快步来到沧月的面前，口水都差点留下来了，色眯眯的问道。

    因为沧月身上的伤势还没有好，所以席天灵是环抱着沧月下楼的，左手环在沧月的腰上，右手扶着沧月的手，让她又一个支撑点。

    席天灵看到这位公子的样子，本来已经打算放过他的心，彻底被熄灭了，直接开口，爆喝一声：“滚。”