
    “小子，你怎么说话呢？你是不是找死！”席天灵的话刚说完，司天丞的公子还没有说话，旁边的狗腿子就已经叫嚣了起来。

    说完那个狗腿子就想过来揍席天灵，不过却被旁边伸出的一只手给拦了下来。

    “退下，你怎么能对这么美丽的小姐无理？”那位司天丞的公子，对着手下大声呵斥。

    转过头后，就满脸恢复笑容，对着沧月笑道：“小姐，不知道我有没有这么荣幸请你吃顿饭？”

    自始至终，这位司天丞的公子都没有看席天灵一眼，似乎席天灵在他的眼里就是空气一样，竟然直接当着席天灵的面揭他的底。

    席天灵的脾气终于也被他引发了出来，也不再留情，直接一脚踹在了那位公子的肚子上，瞬间那位公子的身体就如同球一样，快速飞向客栈外面，重重的砸在了地上，嘴里直接就吐出了一口鲜血，爬不起来了，眼看就快没命了。

    这位公子一而再，再而三的纠缠已经将席天灵的耐心磨的差不多了，况且现在沧月还有伤在身，一直这样站着会对沧月的身体造成一定影响，所以席天灵直接出手，并且没有任何留手，如果不是席天灵因为穿越到唐代实力不能百分之百发挥出来的话，相信只是这一脚这位所谓的司天丞的公子就会直接被踹成几段。

    这也只能算这位公子运气好了，但是他们并不知道啊！

    那位公子的手下，直到自己公子被踹出去摔在了地上，才反应过来，然后叫嚷着。

    “公子，公子？”

    “少爷，你怎么样？”

    不过，席天灵没有去管他们，小心翼翼的将沧月扶上马车，随后使用念动力拖住沧月的身体，因为有了马车的借力，所以，席天灵能够消耗很少的就将沧月的身体支撑起来，这也是为什么席天灵不直接抱着沧月飞向京城，而是让店小二找到一辆马车的原因。

    当席天灵将沧月安顿好后，那群手下也已经反应过来，有人去通知人，几个人将他们家公子抬走寻求医治，而还剩下大约十几个人留下来将席天灵和马车团团围住，这也是他们本来就是打算来找席天灵麻烦的，所以才会带上这么多人，才能分工这么明确，如果是通常，最多也就两三个。

    “你是什么人？竟然敢打伤我们家少爷，你可知道我们家可是司天丞家的公子？”其中一个好像是这群手下中领头的，手中拿着一把大刀，恶狠狠地看着席天灵大声质问道。

    “本来我也不打算出手的，没想到你们家少爷竟然如此无知，而你们也是一群助纣为虐的狗，看来我只能出手教训你们一顿了！”席天灵身穿一身长袍，淡然的看着眼前这十几个手持凶器的人，虽然他们非常分散，但是席天灵拥有念动力，已经完美的将他们包围在其中，所以也不用担心他们伤害到沧月，可以放心出手。

    “哼，无知，不要以为你武功高点就可以为所欲为，你打伤了秦公子，你是绝对走不出苏州的！”看起来，领头的那个人看到了刚刚席天灵的大发神威，也是知道席天灵的厉害，所以才迟迟不肯真正动手，只是在那里逞口舌之利。

    “哼，这都是你们那什么秦公子自己找死，怨不得别人。”席天灵见他们迟迟不动手，也不打算跟他们继续耗下去了，说完直接动手。

    虽然席天灵不会任何武功，只能借住自己身体的各项属性还有念动力，但是别忘了，席天灵的属性可是比这些人高上无数倍，只见一阵清风吹过，席天灵的身影就再次站定在了原来的位置，席天灵没有理会身后的众人，直接上了马车，驾着马车离开了这里。

    就在路人还有围观的众人正在奇怪，为什么席天灵都大摇大摆的离开了，他们怎么还是一动不动的时候，那些人的身体直接轰然倒地，吓得四周围观的人，轰然散开，有的人已经向着县衙跑去，准备报官了。

    不过，很快，还没有离开的人就发现，这些倒地的人并没有像他们想像中的那样，已经死亡，而是全部昏迷了过去，当发现这个情况后，围观的路人无论是懂武功的还是不懂武功的，都是崇拜的看着马车离开的方向

    人群中一个头戴连衣帽的男子，在这时抬起了头，露出了一张年轻的脸庞，如果席天灵在这里，他一定会发现，这个年轻的面孔他非常眼熟，男子盯着席天灵马车离开的方向，随后再次低下头，悄悄的离开了人群，向着一个跟席天灵他们一样的方向走去。

    席天灵没有为刚才的事情烦心，自从席天灵遇到沧月也就是月影以来，席天灵发现自己变了，心中变得更加安宁了，不会为一些事轻易影响自己的心境，当然，沧月是席天灵现在唯一的命脉，也是唯一能让他心绪乱变的人。

    这也是身处唐代席天灵心中唯一的挂念

    席天灵面无表情的架势着马车向着城门走去，马车中的沧月，伤势已经好了很多，沧月轻轻的抛开车厢前的珠帘，看着驾车驶向城门的席天灵，微微一笑，随后关下珠帘，躺在席天灵使用念动力制造的地方，缓缓的闭上了自己的眼睛，她很安心的进入了梦乡。

    而这一切都被念动力一直围绕着马车周围的席天灵清清楚楚的看在了眼里，席天灵嘴角也是轻轻的勾勒出了一个好看的弧度。