
    “哈哈哈，贤侄，你终于来了，我这刚还在盼着你呢！”不一会儿，一阵爽朗的笑声就从李府内传了出来。

    席天灵能听的出来，声音的主人正是与他分别才3天多的李尚书，没想到李尚书却是比他们更早的到达了京城。

    人影很快就出现在了席天灵的面前，席天灵拱手道：“伯父，打扰了！”

    “诶，什么打扰不打扰的，你就算住我这儿我都不介意啊！”李尚书听到席天灵客气的话，也是笑了起来，然后打量了一下沧月，道：“这位是？”

    席天灵听了，直接道：“这是我夫人，叫沧月。”

    沧月听到席天灵竟然都不经过自己的同意就直接将她说成夫人，脸刷的一下就红了起来，然后气的直接用手在席天灵腰间的软肉上360度。

    席天灵也是感觉到了沧月在他要腰间的小动作，但是他从那句夫人说出口，对现在的情况就有所预料，毕竟虽然沧月已经倾心与他，但是脸皮可是非常薄的，不过，就是这腰间的杀手锏，是不是古今都是女孩子的本能啊！虽然他的身体强度非常高，但是席天灵可不敢用力，所以只好强忍住腰间的疼痛。

    “哦...原来是贤侄的妻子，贤侄果然好福气啊！”李尚书再次打量了旁边有点害羞的沧月，看到沧月那倾国倾城的容貌，也是不禁感叹道。

    听到李尚书的话，沧月的脸色更加红了，不过还是很有礼貌的道了声谢。

    而席天灵却是将注意力从沧月的身上引到了他处，道：“伯父，我这次过来是......”

    席天灵话还没有说完，李尚书就直接接下了，道：“贤侄的意思，我都明白，人我已经联系好了，不知道贤侄是想休息一下还是现在就前去。”

    席天灵听了，直接道：“我们现在就前去。”

    ..........

    席天灵一行三人，十分低调，当然，以沧月的容貌还是频频吸引路边的男子目光，随带着席天灵和李尚书也得到了不少的关注，但是却没有人认出李尚书的身份，由此可见，李尚书在这京城虽然权利不小，但是却异常低调。

    不一会儿，席天灵三人，就来到了一处情景的宅院，李尚书指了指前面的宅院，对席天灵说道：“这里便是那位大师所住的地方，等会儿，你可别冲撞了那位大师。”

    在进去之前，李尚书还好心的告诫了席天灵一番。

    席天灵点了点头，而李尚书看见席天灵点头了，也是放心不少，然后走到宅院门前，轻轻敲响了门。

    很快，一个粗壮的汉子就将门打了开来，看到是李尚书，道：“李叔，你今天怎么有空到这儿来？”

    然后又看了眼席天灵，道：“这位是？”

    李尚书听了，直接道：“这位就是我上午与你父亲说过的奇才，他刚刚到京城，这不，我就将他给带过来了。”

    “哦，原来如此，请进请进。”粗壮男子听到李尚书的话，眼神一是一闪，好奇的目光投向了席天灵，但是看席天灵浑身瘦弱，并不像什么奇才的样子，也是有些怀疑，但是却并没有有失礼数。

    进入宅院后，席天灵才发现，里面并不像外面看到的那么小，里面的空间还是非常大的，中间是一片很大的练武场，现在正有着很多人在那里练习。

    粗壮男子见席天灵的目光被吸引，笑着介绍到：“这就是我林家的练武场，这些都是我师父的弟子，当然，基本都是我来教的。”

    “哦。”席天灵看到，点了点头，怪不得，席天灵看这些人虽然的威力似乎还没有眼前男子的十分之一呢。

    “我父亲现在正在大堂，请跟我来！”粗壮男子，继续道。、

    李尚书和席天灵点了点头，跟上了粗壮男子的步伐，向着内院走去。

    三人刚刚走到大堂，里面一声爽朗的声音就响了起来。“老李，你这这么快就回来了，人给我带来了？”

    一名看起来只有四十多岁的男子，正坐在大堂，盯着席天灵笑道。

    “没错，这就是席天灵。”李尚书，指了指身边的席天灵道。

    男子打量了席天灵一会儿，突然开口道：“恩，很不错，的确是一个好苗子。”

    “哦，那这拜师？”李尚书眼神一亮，道。

    不过，男子并没有同意，而是摇了摇头道，“拜师我看就不必了，不过我这掌法倒是可以传授。”

    “哦，为何？。”李尚书听到林家老爷子的话一惊，没想到他竟然不打算收徒，但是下面的一句话却是让他有一种丈二的和尚，摸不着头脑。

    大堂上的林老爷子没有理会李尚书，而是盯着席天灵，郑重道。“小友，你的实力在我之上，想学我这掌法，我可倾囊相授。”