
    “没问题。”听到女子的话，席天灵眉头一挑，爽快的答应了女子的要求。

    “哦？你答应了？”听见席天灵爽快的答应了他的要求，也是有点诧异，本来他还以为席天灵至少会犹豫一会儿，现在，她真的觉得自己有点看不懂这个男子了。

    “没错，我答应了。”席天灵点了点头道。

    “哦，那好，当你成为武状元之时，我会来找你的。”女子有点无语，没想到这次任务完成的这么容易。

    不过，既然任务已经完成，那自己也该回去复命了。

    黑衣女子说完就闪身离开了席天灵他们休息的地方，席天灵看着女子离开的身影，并没有阻止，直到看不到任何身影后，席天灵嘴角不自觉扯出了一个弧度。

    席天灵回到马车上看了一眼，发现沧月并没有睡着，看见席天灵，沧月开口了：“天灵，什么事？”

    “没事，死神的人找来了。”席天灵微微一笑，似乎一点也没有将这个死神放在眼里。

    “什么？”

    但是沧月不同，沧月是从死神里面出来的，虽然他知道席天灵一定也有着自己的底牌，但是他也清楚死神的能量，所以听到席天灵说死神的人来了，席天灵吓了一跳。

    “没事的，他们现在已经取消了对你的追捕。”席天灵看到惊讶的沧月，微微一笑，摸了摸沧月的头发，安慰道。

    听到席天灵的话，沧月眼睛直接睁大了，道：“这是怎么回事？为什么会突然取消对我的追捕，按我所知道的，像我这种，是不死不休才对。”

    “他们让我加入死神。”席天灵轻飘飘的一句话飘入了沧月的耳朵。

    “什么？”沧月听到席天灵的话，以她的聪明怎么会猜不到死神为什么会突然取消对自己的追捕，直接挣扎着想要从马车的卧榻中起来，但是却一下被席天灵给按了下去。

    “没事的，我不会真的加入他们的。”席天灵也知道沧月在担心什么，所以很温柔的安慰道。

    当然，这也是席天灵的心理话，从头到尾席天灵就没有想过要加入死神，他加入死神的原因有两个，一是让消除他们对沧月的威胁，二是，席天灵要打入内部才能真正的覆灭他们，不然，他们龟缩起来，就算是自己也不好找到他们。

    “那...。”沧月还是有点不放心，皱着秀眉问道。

    沧月还没有说完，席天灵就直接打断了她的话，道：“我不过是打入他们的内部而已，你要相信，以我的能力，绝对不会有事的，毕竟打入内部可比我从外面找到他们容易得多，而且这之前他们也跟我提了一个要求，正和我意，成为武状元。”

    “那好吧，你要注意安全。”见席天灵铁了心的腰进入死神，知道自己劝阻不了，沧月最后只能说道。

    “没事的，放心吧！”席天灵摸着沧月的头发，轻声安慰，看着沧月闭上眼睛，慢慢的进入沉睡。

    出了马车，席天灵深深的呼吸了一口都市中少有的新鲜空气，看着漆黑的天空，随后在篝火中再次加了一点木材后，在一棵树下面躺下来。

    ...............

    “这就是京城？”一名拉着马车的男子，走进城池，看见繁华壮丽的京城，惊叹道。

    “天灵，你没来过京城吗？”这时，马车的帘子掀了起来，露出一张角色倾城的脸庞，女子柔柔的声音，问着前方的男子。

    这两人正是一路上赶往京城的席天灵和沧月两人，沧月在来京城的途中，伤势已经好了很多，现在已经能够正常下地，只是不能动用武功而已，而面貌，因为已经没有了死神的追捕，所以沧月也已经恢复了原貌。

    而且，席天灵这一天中，也已经找到了死神追到沧月的线索，果然如席天灵所料，沧月身上也有着一枚纹身，但是经过沧月同意后，席天灵已经将那颗东西完全从沧月的身上取了下来，所以又少了一个后顾之忧。

    “对啊，我这是第一次来京城。”严格说来，席天灵的确是第一次来到唐代的京城，所以席天灵这么说也没有什么错。

    “我带你逛逛吧！”听到席天灵是第一次来到，京城，沧月开心的笑了，直接从马车上下来，拉起席天灵的手道。

    “好啊！”直接将马车让人送到李府，并报上自己的名字，说自己稍后会前去拜访。

    随后，席天灵就跟着沧月逛起了这都城，很多的小玩意玩儿，一样一样的出现在了席天灵的面前，如果是沧月喜欢的，席天灵二话不说直接买下，如果是觉得奇特或者可以带回都市的，席天灵也都买了下来，结果这一次逛街，席天灵的银票直接缩水了一千两。

    两人觉得有点累了后，就找人打听到了李府的位置，来到门前，对着门卫道：“麻烦通报一声，席天灵前来拜访。”