
    一路上都没有遇到什么事情，直到席天灵等人的行程走到一半，也就是差不多一天之后。

    半夜，席天灵陪同伤势已经好的差不多的沧月在一处火堆前休息，火当然是用席天灵从都市中带来的打火机点燃的，而沧月看到席天灵总是拿出奇奇怪怪的东西，现在已经见怪不怪了，所以并没有吃惊。

    今晚的夜，无月，身处森林的席天灵还有沧月，只能看的到一片黑色，黑，无端的黑，四周静悄悄的，没有一点声音，似乎他们已经融入了黑暗，当然除却席天灵还有沧月面前的那堆篝火。

    “沧月，我扶你到车上去休息吧！”不知不觉，篝火也已经燃了不知多久，席天灵在篝火中再次加入几根木材，然后转头对着不知道在想什么的沧月轻声道。

    “恩。”沧月还是像以前一样，话很少，轻轻的点了点头，朱唇轻启，一个轻灵的音节从里面蹦了出来。

    席天灵，脸庞微微一笑，上前扶住沧月，虽然沧月的伤势已经好了很多，就算不用席天灵搀扶也一样能够自己行动，但是席天灵却乐不思蜀，所以该扶的时候，席天灵一次没有落下过，虽然沧月也知道席天灵的心思，却并没有揭穿他，而是任由席天灵上前搀扶。

    不过，当席天灵扶着沧月上车的一瞬间，身体突然停住了，眉头跟着皱了起来，身前的沧月似乎发现了席天灵的异样，疑惑的问道：“怎么了？”

    听到沧月的声音，席天灵刚刚皱起的眉头瞬间恢复，柔声道：“没事，休息吧！”

    沧月虽然不相信真的是没事，但是她非常相信席天灵，随意对于席天灵的话，并没有拒绝，盯着席天灵看了看，随后乖巧的点了点头，在席天灵的搀扶下，踏上马车。

    将沧月安顿好的席天灵，直接使用念动力在马车笼罩，在马车周围形成了一个如同鸡蛋壳一样的保护层，随后才看向篝火远处的黑暗。

    “出来吧！别躲了。”因为席天灵在设立保护层的时候，顺便将声音也给屏蔽了，所以并不担心沧月会被外面的声音所打扰，张嘴对着哪个方向淡淡道。

    “呵呵，主人说的还真没错，你的实力很强。”席天灵的话刚刚落下，从那个方向就出现了一个女孩儿的声音，但是那淡漠的语调，仍谁都能听出里面的调侃。

    “哦，你是死神的人？”席天灵听到哪个已经现身，但是一身都在黑色衣服里面的女人的话，眼神一亮，问道。

    黑衣女人的速度很快，在席天灵说完之后，就已经出现在了席天灵面前，而女孩儿的一切也同样暴露在了念动力已经完全展开的席天灵面前。

    看到女孩儿的容貌，席天灵眉头一挑，这竟然是一个容貌不输于月的女孩儿，虽然女孩儿非常漂亮，但是席天灵却是对她没有一点兴趣，不过在收回念动力时，席天灵突然从女孩儿的腋下不起眼的地方看到了一个很小的印记，这个印记绝对不是先天生成的，而是被后期印上去的，而且上面的图案，让席天灵直接就联想到了死神这个组织。

    这也让席天灵勾起了看一看沧月身上有没有这么一个印记的想法。

    “哦，看来，我那月影妹妹将她知道的都已经告诉你了！”女孩儿听到席天灵说出她的出处，但是并没有吃惊，而是有着一股处事不惊的语气淡淡道。

    “你是来抓月影的？”席天灵皱了皱眉头，看着眼前的女孩儿，如果眼前这个女孩儿一出现就直接下手或者是个男人的话，亦或者是个丑点的女人，现在估计都已经成为了地上的一具尸体，席天灵才不会为了这个一个人浪费自己的时间，不过现在他倒是生气了玩玩的心理，随便还得询问她是如何找到月影的，毕竟月影可是易容了的，而且自己从来没有出现在明面上过。

    “不，月影妹妹，我们主人已经宽宏大量决定放过她了，我可不是来找到的，我来，当然是为了找你。”

    “找我？”

    “没错，我是奉我家主人的命令前来找你的！”女孩儿听见席天灵的话，轻轻笑了一下，道。

    看到女孩儿的笑容，席天灵心头也是惊艳了一下，不过也就是一下而已，并没有其他的感觉。

    “哦？不知道你家主人有何事？”既然已经知道那死神的组织不在决定盯着沧月，席天灵心中虽然不是非常相信，但是还是有点放松了下来，对于女孩儿的话，也是起了兴趣，问道……

    “我家主人希望你能加入死神，当然，加入死神你会获得很多的好处，就连月影妹妹的自由也是你决定的，虽然我说过不追究月影，但是那也是在你进入我们组织之后。”女孩儿将原因全部说了出来，并且最后还用上了一点威胁。

    但是席天灵并没有受她的威胁，听到她的话，只是淡淡的道：“好啊！不过事先我得见一面你口中所说的主人！”

    席天灵这样做也是有他的想法。

    “哦？”女孩儿听到席天灵的话，也是吃了一惊，本来在她的预想中，席天灵应该不会轻易答应，自己还有不少手段没有施展呢！

    “见我家主人没问题，不过你得先完成一件事。”见席天灵想都没想就直接答应了下来，女孩儿神情也是带上了一点笑容，毕竟以后可是可能一起公事的。

    “说。”

    女孩儿也没有啰嗦，直接张嘴，道：“你必须在这次武状元考试中夺得魁首。”