
    过往的五年在眼前匆匆闪过，虽然每次身体都能得到些微强化，但第一幅图仍然无法完整打出来。而内功的修炼也非常缓慢，这么长的时间他打通的穴道只有……一个！

    凌笑有些沮丧，真不知道这五年是怎么过来的，如此毅力连自己都佩服。凌笑曾经想过等剧情开始的时候由自己去抓那引雷灯，但这种事实在太拼人品了！自己不是零零可没有什么主角光环，君不见同类的科学技术造就了绿巨人和憎恶，同种药剂美国队长越来越帅而红骷髅彻底挫了！

    摇摇头，佛印的一句话竟然让他想起这么多不堪回的往事。这种忧郁的气质可不适合他，稳dìng心神重新打坐。但这一次他并没有再修炼内功，而是将心神沉入了印堂穴也就是眉心。在其中有一道闪亮的光！

    这道光看不清摸不透，虽然存zài于凌笑的身体里但却完全不把他当回事。好在还没到客大欺主的地步，若是再对他的身体造成什么伤害的话就杯具了。现这道光是在穿过来的第二天，虽然不知道此为何物但却明白就是这玩意让他穿过来的。

    练武没天赋，睁眼成乞丐，出外被鄙shì，凌笑的人生貌似到此都惨不忍睹。低头看看根本不存zài的手表，“无论是男人的第六感还是穿越者的光环作用，都告sù我剧情就要开始了！师傅你可得给我争点气啊！”

    ……

    这一天就这么过去了，凌笑唯一的收获是打坐时把大腿坐麻了。拖着无聊到蛋疼的身体慢慢挪回家，进了大门眼前突然一道人影闪过。

    眨眨眼摸摸下巴，对着零零的房门就是一脚。“啊哈！何方妖孽！在这里鬼鬼祟祟还不从实招来！”

    “嘘~！”零零瞪着大眼一把按在凌笑的嘴上，“你小点声啊！你师娘上街血拼，别让人现。”

    凌笑翻了个白眼：“知道家里没人还神神叨叨的！怎么？藏了黄色小本！”

    “不是，现在的小本都没什么新意，光知道吱哇乱叫都不换个姿势！还有……靠，我跟你说这个干什么！看为师弄来了什么！”说着从怀中掏出一本书，朴素的线装钉法、暗黄的外皮，上书四个大字——天外飞仙！

    凌笑猛抽一口冷气，眼珠子都快瞪出来了，尼玛！剧情终于开始了，心里这个激动啊！零零看着他脸色巨变身体竟然开始不自然的抖动。“怎么了？抽风？”

    “对不起，有点小激动，不用在意。话说这本绝学你是怎么得到的？”凌笑擦擦头上的冷汗假装不懂问道。

    “咦？你怎么知道这是绝学？我都还没看呢！”零零不愧是个机灵的人，这么快就现了他话中的漏洞。

    “呃……天外飞仙嘛！白云城主的招牌剑法当然听说过，咱以前也是混锦衣卫的！”凌笑嘴唇一咧夸张叫道。

    “哦，这样。”零零不愧是个实诚人，你怎么说他就怎么信。

    “你还没说从哪弄来的绝学呢！”

    零零瞬间来了兴致：“话说昨天开会，为师正在赶路，突然四道人影从头顶一闪而过。为师当时那个气啊！身为保龙一族有责任保护皇帝及皇宫内一qiē财产，在我的地盘上竟然敢高来高去！”

    “然后哩？你就追上去了？”

    “当然！那四个臭不要脸的竟然跑到金銮殿顶上去了！非法集会，行为不检！这事可大可小啊！”零零的眼中充满了悲愤，凌笑一脑袋黑线，每当佛印跟他比赛诵经的时候就是这个表情。

    “后来我把金牌一亮，这帮家伙吓得屁滚尿流，只得将秘籍留下买命！”

    凌笑眨眨眼，愣道：“这就完了？拜托！你放预告片呢！给我上完整版的！”

    “这就是事实的全部啊！天外飞仙摆在这里呢！你还不信？”零零见凌笑不信不禁一脸沉痛。

    看着零零貌似沉痛实则猥琐的表情，轻声说：“所以真相是你找了梯子上房顶，之后亮出金牌将四个高手一顿臭骂。他们就将秘籍给你了？”

    “呀？你怎么知道？”

    “猜的。”嗯，跟剧情一样。

    “那你打算练吗？”凌笑看看秘籍问道。

    “当然要练！那四个家伙看起来挺靠谱的。”零零摩挲着下巴说道。

    “靠谱？四个猥琐的中年大叔有什么靠谱的！”凌笑想着电影里那四个家伙的形象不禁一乐。

    零零奇道：“猥琐？不会啊！挺玉树临风的，虽然没有我帅！”

    凌笑闻言一惊，脑中刹那划过一道闪电。剧情不对！

    零零看凌笑诡异的沉默下来，不禁有些疑惑。可凌笑哪有时间管他，现在满脑袋都是电影与现实之间的迥异之处。

    一幕幕画面像是幻灯片一样从头闪到尾又从尾闪到头，循环往复周而复始。见过的人、听过的事就像是故意找茬般从记忆深处跳了出来。

    来到这个世界虽然已经五年了，但其实凌笑的生活圈子非常窄，用孤陋寡闻来形容他一点都不为过。屁股决定脑袋，什么地位知道什么事。在官场他只是保龙一族替补，还是那个最不招人待见的。在江湖他连三流都不算，一些江湖名宿的名字都没权利知道。

    即使如此，在这个小小的圈子里能够被确认的剧情也多达三部了！剑雨！锦衣卫！还有大内密探零零！现在零零的一句话再次让他明白，自己小瞧了这个世界。

    “你在想什么？眼睛瞪得跟牛眼有一拼了！”零零将秘籍在他眼前晃晃道。

    凌笑瞬间回神：“哦，没什么。你确定他们都很帅？”

    “当然。”

    “西门吹雪不秃头？”

    “不秃。”

    “叶孤城脑门上没贴膏药？”

    “没贴。”

    “6小凤不是满脸雀斑？”

    “不是！”

    “那花满楼……”

    “你到底想说什么！人家好歹也是高手，虽然没有为师帅。但也不能在背后如此编排人家！”零零怒吼，一副为师很严sù的样子。

    “呃……抱歉，只是确认一下传闻。你真的打算练这个？”凌笑有些尴尬的问，师徒俩的武学资质，不，已经不能用资质来形容了。凭这种身体真的能练武吗？

    “谁说不能！”零零像是被踩了尾巴，跳起来叫道：“我看过了，这上面都是剑招！没有任何内功可言，只要当做外功练就好了。我也没想凭着它成就一代豪侠，只要会个一招半式关键时候能够自保就好。”

    “你的要求还真是不高。”凌笑叹口气小声嘀咕。

    关于武学这个话题一直是师徒俩之间的禁语，零零看他垂头丧气的样子也有些尴尬。气氛一时间有些冷，好在师娘这时回来了，离得老远就能听到师娘与隔壁大妈叽叽喳喳的说笑声。

    零零将秘籍往怀里一揣，屁颠屁颠的找老婆去了。

    ……

    凌笑独自回到房间，心情很沉重！因为得知6小凤四个人很帅而烦恼，说出来真是很不可思议，但就是这样的纠结。他是多么希望那四个人是一副猥琐大叔的形象啊！

    四个帅哥说明什么？说明那是6小凤的剧情！说明那是古大侠的世界！那是个能让你害怕到双腿打颤的世界！凌笑现在就有点颤！

    凌笑的前世是一个电影烧友，尤其喜欢传统武侠电影。这个世界和电影虽有不同之处但还在他的可接受范围。比如说黑石杀手组织并没有电影中的那么嚣张，皇帝并没有锦衣卫电影中那么昏庸，而零零竟然传承有祖传的机关术！

    6小凤四人的出现第一次让凌笑有了一种紧迫的感觉。不管是电影还是电视剧又或者是小说原剧情，凌笑都没有插手的余地，因为那是一场巅峰之战！一场关于剑的终极对决！

    凌笑？根本连观看决斗的资格都欠奉！虽然不甘但却无可奈何！当然，既然烦心索性便不去想它，浪费脑细胞的事凌笑一向不干。只是真的很好奇叶孤城为什么将天外飞仙交给零零！

    扑棱扑棱！

    信鸽拍动翅膀的声音打断了他的思绪，笑容瞬间爬满了脸上。“这次回信很快嘛！”轻轻的抓过信鸽，打开绑在脚上的信筒，抽出信件。

    “月朗星稀江水寒，身伴孤灯泪涟涟”

    将信纸翻过来掉过去，表情别扭：“咦？只有这一句，这算什么！这小子究竟遇到多大的屁事，怎么如此惆怅？还孤灯，难道失恋了？按照韩剧的节奏，遇到这种情节不是得了绝症就是全家嗝屁了！”

    想了想也没有换纸，直接在后面按照以前的规矩同样写了一悲伤孤独的诗词。

    “昨夜西风凋碧树，独上西楼，望尽天涯路。”写到这里又停了下来，怎么说也算是朋友。虽然没见过面但还是挺珍惜这个鸽友的。摸摸下巴又在后面接了一句“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”写好后将信纸放入信筒，捋捋信鸽将其放飞。

    与这个鸽友的相识完全源于一个误会，那是一年前的盛夏，躺在树荫下午睡的凌笑被一泼从天而降的鸟屎惊醒。愤怒至极的凌笑抽出弹弓就是一，信鸽应声而落。这时才现惹祸的他只得将信鸽收起小心救治。

    当然，身为正人君子的凌笑自然不会偷窥信件，只是在放飞信鸽的时候又加了张纸，纸上将信鸽的主人臭骂了一顿。重点就是他管教不严纵容信鸽公共场所随地大小便！

    谁知，第二天那信鸽又回来了！信筒中有一封信：“悠悠书馆无人迹，寂寞书本无人问。多日不开今日开，徒增可惗书纸泪。”

    晕，这是讽刺他没文化啊！叔叔能忍婶婶也不能忍啊！身为一个穿越党要是在这上面被人鄙shì，那还有什么脸面对前世的小伙伴们！

    所以凌笑也回敬了一诗讽刺信鸽主人，就这样三番五次下来，鸽友这个划时代的名词就此诞生！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！