
    “小凌子，皇上就交给你了。”在凌笑满心疑虑的时候零零已经拿着根棍子大步走上去了。

    皇上这才注意到凌笑，之前和小萝莉吵架的时候还没太在意，现在才知道他是零零的人。“你是谁？”

    凌笑正认真关注着战局若他的身份不是皇上还真没工夫搭理他，“我是零零的弟子。”略显敷衍的回答并没有打消皇上的兴致。

    “阿竟然有弟子！我怎么不知道？保龙一族不是直接对我负责的吗！”

    凌笑撇撇嘴不满道：“你有关注过他吗？在此之前！”

    皇上一哽，有些尴尬不再说话了。

    两个面具人见零零单枪匹马的冲过来，不禁阴笑出声，同时身躯颤抖用丰富的肢体语言诠释‘嘲笑’两个字。

    零零装出一副愤怒的样子，这更加让面具人感到好笑，正待出言讥讽却见零零突然将磁铁扔向他。

    磁铁在空中飞舞待临近时猛然变相飞向黑面具人，黑面具见状架起哭丧棒抵挡。邦！磁铁不出意外的被磕飞。

    “就这两下子？太让我失望了，中原人果然羸弱，放出的暗器一点力气都没有。”面具人对零零的鄙shì已经爆表。只是他并没有现被弹飞的磁铁在空中一个回旋又飞回来了，当的一声贴在了他的身上。

    黑面具一愣，低头看着胸前的磁铁，怎么也想不明白是怎么中招的。零零见他呆可是一点都没惯着他，嗖，使出吃奶的力气对着黑面具的脑袋瓜子就是一棒。

    “哎呦！哎呦！”即使内功深厚但只要不是炼体的都受不了这一棍子，黑面具被捶的脑袋胀，盛怒之下挥手挡开棍子待要反击的时候零零已经跳到老远。

    “师傅的度很快啊！以前怎么没现？”凌笑感叹道。

    “阿的度一向很快，尤其是洗碗的时候。”皇上补充。

    黑面具恼羞成怒，他很想一棒将零零的脑袋打出屎来，但战斗时的习惯又让他下意识的用了一次分身术。

    “我去！难道真是影分身之术？连贴在身上的磁铁都能复制！”凌笑震惊不已，但碍于皇上就在身边不好解释所以并没有叫出声来。

    看着再次变成两个的面具人零零同样震惊，只是眼神中却没有恐惧反而有一种别扭充斥其中。从口袋里拿出一根钉子，轻轻一抛，钉子在空中搜的一声飞向白面具。叮，声音清脆悦耳。

    冷风吹过，现场一片静默……

    小萝莉和皇上花了好大的力气才憋住笑意，生怕破坏了现场的气氛。凌笑低头双手捂脸，真替面具人尴尬，果然智商是硬伤啊！

    白面具低头看看吸在磁铁上的钉子，一时间有点不知所措。当然，呆的代价就是再次被零零敲了闷棍。

    “啊！我杀了你！”白面具的怒吼震得零零耳朵生疼，黑白面具人同时杀向零零。零零后跳一步唰唰唰就是一堆铁弹珠洒向空中，弹珠在磁力的作用下像是安装了自动导航装置准确的向磁铁撞去。

    对于这些暗器白面具毫不在意，通guò刚才的钉子可以预见，无论自己如何躲避或者格挡那些弹珠都会击中磁铁，但是击中的既然是磁铁那对身体就不会造成任何伤害了。

    物理定律决定了白面具的想法不会出现任何偏差，只是他猜中的结果单单只是开始而已！

    无数弹珠噼里啪啦的击打在磁铁上，白面具不屑的瞄了一眼没放在心上，但下一秒弹珠在撞击中轰然炸裂，浓厚的烟雾窜起老高一股强烈的刺激性味道弥漫开了。

    猝不及防下白面具和黑面具被烟雾掩盖，两个剧烈的咳嗽声从烟雾中传出。白面具察觉不妙立刻屏住呼吸，但之前吸进去的那一丝烟雾像是一把小刀在他的嗓子和鼻腔狠狠的刮蹭。强烈的咳嗽让他连分身术也无法维持，嘭！黑面具变成了一堆烟尘。白面具心知不能如此陷入被动，启动身形便要跳出烟雾。可如此偷袭良机零零又怎会放过，白面具还没动身就感到一股沛然大力从身上的磁铁中冒出。身体不由自主的飞了出去，众大夫只见烟雾中陡然飞出一个张牙舞爪的人影。白面具手舞足蹈却因身处空中无法借力，只能眼睁睁看着身上的磁铁将自己带向角落。而那里有一个巨大的火盆！

    呃啊！

    凄厉的惨叫在整个广场回荡，白色的面具早已扔掉，露出一张好似车祸现场的鞋拔子脸。“嘿呀！长成这个德行怪不得要带着面具！”小萝莉一脸嫌弃的说道，看着面具怪人手拿哭丧棒狂乱挥舞，可仍无法改变被活活烧死的命运。凌笑摇摇头，将一直悬在嗓子眼的心放回肚里。

    “高手！”旁边一个声音突然响起。

    凌笑与皇上闻言看去，是之前那个脸型消瘦留着一缕小胡子的大夫。“说他厉害倒是可以，但说阿是高手有些过了吧！他的武功很弱的！”皇上不解问。

    那大夫沉吟道:“智力，智力！智在力之前，正说明了两者的地位。我虽然不知道那个面具丑汉的分身术是怎么回事，但就算有实体也脱离不了幻术的范畴。也就是说他不能凭空造物，身上的铁甲不会从一件变成两件。零零只一眼就看出了其中的关键，所以利用那种磁铁判断出了真身。”

    “阿一直都挺机灵的！”皇上点头说，这还是他第一次肯定零零。

    那大夫却摇摇头接着道:“并不是机灵那么简单，当那丑汉再次分身时他只用一枚铁钉就辨别出了真身！反应之快可见一般，这么做有三个目的，一是激怒丑汉，二是告sù丑汉分身术他能够识破，而三则是暗示丑汉磁铁并不能伤害他！这样丑汉就会大意的不去管磁铁，零零则将事先准备的烟雾弹珠打出去，同时将另一块磁铁安在火盆上，最终完成一个平常人对高手的逆袭！整个计划环环相扣，可谓简单粗暴，嬉闹间决定胜局，如此人物难道还当不得高手二字吗！”

    “嘶！阿(师傅)这么猛！”皇上和凌笑齐齐抽了口冷气。

    这时零零看面具丑汉终于不动了才安心的回来，“阿你小子有一套啊！”“师傅威武！”零零被两人颇有些谄媚的话弄得一愣，凌笑也就罢了可皇上还是第一次夸奖自己，冷不丁还真有些不适应！

    “都是皇上领导的好！”零零赶紧谦虚的拍拍马屁，接着又道：“金国非久留之地，我们还是先走吧！”

    皇上显然对于零零的态度非常满意，小眼一眯哈哈笑道：“起驾！”

    “走啦！”xn。

    (剧情展开，我也厚颜求下推荐和收藏！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！