
    出得场地，入目却是满地残尸！零零瞬间崩溃，踉跄的向前走着。

    “怎么了阿？”皇上吓了一跳，刚刚还意气风的靠山下一秒就怂了？这人真是不经夸啊！

    凌笑当然知道生了什么，上前几步拉拉零零的衣袖劝道：“师傅，师娘之前说去隔壁区血拼了，应该过不久就回来了。”

    零零闻言转过头来皱着眉头道：“师傅我是干大事的人！怎么会为儿女私情所牵绊？为师只是对这些无辜的平民感到惋惜，即使他们大多数是金国人但战争应该让平民百姓走开，这些杀手太不道德了！我表示对他们强烈的谴责！”

    凌笑一脸受教的样子退回皇上身边，“用的着罗里吧嗦这么多吗！看你嘴硬到什么时候！”

    “你在嘀咕什么？”皇上好奇的问。

    “没什么，有点胃疼！”

    忽然狂风大作，随着大风刮来的还有无数碎叶。嚓！一片碎叶在零零的脖颈处开了个口子。摸摸脖子看着手上鲜血，“这里危险，快回去！”话音刚落，哗啦啦从四面八方窜出来一百多人！

    “哇哦！真是大场面，安全第一我们先闪！”凌笑拉起皇上又退了回去。皇上看着凌笑相当满意，正好自己也想找个地方躲一躲，但为了面子又开不了口正好借着凌笑的台阶下了。微笑着点点头，突然又想到零零还在外面，“阿怎么办？”

    “没事！要对师傅有信心！他虽然是保龙一族中武功最烂的，但却是最强的，我一直这么认为！”凌笑双眼中的坚定给了众人很大的信心。

    皇上虽然有时候有点不可理喻，但说到智商绝对不低。看着凌笑如此不禁有些感动，零零之前混成什么样他是再清楚不过了，但这个他从没听过不知哪个犄角旮旯冒出来的所谓弟子竟然对零零如此支持！这种视钱财如粪土、视权力如浮云，对师傅又忠诚的品质当真没话说！想不到零零这一脉竟然出了如此让人刮目相看的师徒俩。

    这时候，从围过来的人群中走出两个……两个奇葩！一个面容扭曲，皱纹像是卫生纸折了十八层的老太婆。还有一个穿的红红绿绿花哨无比但却连张脸都没有的……应该是男人吧！

    “咦？怎么有这么多人活着？难道儿子在里面有意外？”老太婆皱眉说道。

    “呀！你皱眉的样子真是……很有创意，只是长成这样你就应该学你儿子弄张面具遮起来。跑出来祸害别人就是你的不对了。”零零一脸被老太婆吓到的样子。

    “杀了他！”老太婆气极怒吼，百多人分成两边呼呀呀的向零零和解剖场冲去。老太婆还嫌不够挥舞双手聚起无数碎叶向零零席卷而去。

    “我靠！”零零一个懒驴打滚窜进了旁边的帐篷，人还没起身就对着解剖场吼道：“他们过去了！小凌子有没有问题？”

    “放心吧！我搞的定！”凌笑听到零零的喊声回答道。

    看着涌过来的杀手皇上小声问：“你真搞得定？”

    “这个……也许吧！喂，他们杀过来了，你们还不上！”凌笑对着众大夫喊。

    可回应他的却是大夫们齐齐退后了一步，凌笑一愣不明所以，“不用喊了！那些刀法好的不是被那个丑汉杀了就是身受重伤。这种时候不正应该是你大展身手的时机吗，请不要浪费我们纳税人的钱哦！”小萝莉的话总是让人生气。

    “是吗？那真是抱歉，你纳的税我一分钱都没花到。反正我是没辙了，看你有恃无恐的样子肯定留了什么杀手锏吧！我是不会求你的。”凌笑满不在乎的说道。

    听到凌笑的话皇上吓了一大跳，正待询问却见他谄媚的转过头说：“皇上这是特意做出来献给您的！”

    低头看去，凌笑手中拿着一把手枪，木制的枪身上还刻着龙纹漆了金粉，整把枪显得雍容华贵。“这是特别定制的手枪，操作简单威力巨大。只要打开保险将枪口对准敌人，勾动扳机就行了，可以连六次呢！”

    皇上对于新奇的东西完全没有抵抗力，对着杀手中的一个就是一枪。砰！巨大的响声好似连大地都在晃动，而那杀手的身体早就被炸成了粉末，甚至连旁边的也被波及炸伤。

    杀手们陡然刹车，即使蒙着面也能从他们的眼神中看出惊恐。皇上双手哆哆嗦嗦的将手枪捧在眼前，“这个威力……简直太爽了！以后我再也不是手无缚鸡之力的累赘了，哈哈哈！咦？你怎么了？”正在得意却突然现凌笑张着大嘴望着皇上手中的手枪呆。

    “皇上您……喜欢就好！呵呵。”凌笑恢fù正常但心里却开始嘀咕了，“想不到那种木料竟然还能传导内力！工造局的那帮工匠真是给力，也不枉我特意找人刻了龙纹漆了金漆。这次马屁应该拍的很正吧！咦？皇上为什么会内功？”

    “那……那个手枪是你明的？”小萝莉第一次露出惊讶的表情。

    “我师傅一直在研究火器，这是我根据他的明改良出来的。”凌笑眯着眼睛笑道，就差说‘快夸我’了。

    小萝莉看着凌笑得意的样子撇撇嘴，“有什么了不起的，还不是只能用六次。”

    “晕，别说出来啊！”凌笑气急败坏的叫道，果然，听到小萝莉的话杀手们再次鼓起勇气冲上来了。

    砰！皇上又开了一枪，浓重的硝烟味与如雷般的响声再也吓不倒杀手们，只是杀手也是有脑子的。经过两次的伤亡他们总算还没傻到继续不要命的前冲，稍稍缓了缓分撒开来对大夫们形成包围之势。皇上接下来将所有的子弹全部打光，但因为杀手们太分散所以并没有造成什么有效的杀伤。

    “哇！皇上您的枪法好棒，第一次用枪就能够例无虚，了不起！给您一个赞！”凌笑像是没有现杀手们已经近在咫尺，仍然没脸没皮的拍着马屁。

    “哦？这很难吗？哈哈，哈哈，我果然是个天才！”皇上双手抱胸笑道，慢慢把手枪珍而重之的插进后腰。

    “这都什么时候了！那些杀手已经逼上来了，你们还有闲心搞基！”小萝莉已经怒气爆表。

    “算了！那些奇淫巧计终究靠不住，自己的事情还是要自己解决。”一个清冷淡定的声音响起，小萝莉闻言顿时冷静下来。

    说话的正是之前消瘦的大夫，只见他从宽大的袖口中摸出了一个类似葫芦丝上面布满空洞的乐器。放在嘴边轻轻吹响，乐曲略显单调且声音刺耳，让凌笑感觉像是前世很常见的狗哨！

    声音虽然难听但效果还是很显著的，一阵窸窸窣窣的乱响紧接着响起，布满凌乱碎石的土地突然冒出一个个小坑，从坑中钻出一只只，不，是一群群的蝎子、蜈蚣还有蛇！

    最先混乱起来的不是杀手而是被吓坏了的大夫们，“这是什么啊？”

    “好多毒虫！好多！”

    “已经看到了，笨蛋！这要是卖到药铺肯定大赚一笔！”

    “咦？这些毒虫是用什么控zhì的？”

    “嗯，值得研究一下！”

    大夫们的思维果然迥异常人，凌笑瞧着消瘦大夫再看看满地的毒虫，“白驼山的？不对，没听说有什么天下五绝的存zài，何况白驼山最有名的应该是蛤蟆功。那么最大的可能是苗疆蛊术！其它的可能一时还真想不出。”心中思绪良久并没有问出口，因为无论在哪个电影或小说里苗疆玩蛊的人都有很多规矩，凌笑可不想哪句话犯了他的忌讳。

    毒虫进入杀手群中引起了一片混乱，蝎子的尾针、毒蛇的尖牙、蜈蚣的口器，只要被这些毒虫沾到便会口吐白沫皮肤黑青，在短短几秒钟就一命呜呼，可谓见血封喉。

    黑色的血液遍洒满地，令人毛骨悚然的惨叫渐渐平息。不知什么时候，消瘦大夫的身边已经空无一人。大家都下意识的远离几步，皇上更是在不知不觉中躲在了凌笑的身后。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！