
    “好了，都解决了。要我帮忙将外面的杀手也一起干掉吗？”消瘦大夫平淡的向凌笑问道，尤其是在杀戮过后这种平淡更添几分恐怖！

    “不需要，外面的杀手会比这些人还要惨。”凌笑虽然心里毛但还是故作镇定的缓缓说道，可不能让他看出自己有一丝恐惧，谁知道他是敌是友？零零的火器绝对震慑的住他！

    消瘦大夫略微皱眉颇为疑惑，但下一秒却被震天的连环巨响所摄。轰轰轰！大地都在颤抖，庞大的气势从解剖场外传来，剧烈的狂风将遮挡的帆布刮的烈烈作响。

    “看来师傅开始了。”凌笑微笑道。

    “什么开始了？他在外面搞拆迁吗，还带爆破炸楼的？”小萝莉嘴角抽搐有点难以置信道。

    “你的吐槽一点力度都没有，想知道不会自己去看！”

    小萝莉撅着嘴快跑几步出了解剖场，紧随其后呼呼呀呀一大群人跟着去看热闹。场外的零零此时双手疯狂旋转一个螺旋桨，强大的上升气流带着零零的身体悬停在空中，而他的口里刁着一个木制的圆筒，一串串的火舌从圆筒中狂涌而出。

    大群的杀手早已变成了满地的碎尸，现场还活蹦乱跳的仅剩下两个人，一个是那红红绿绿没有面目的无相皇，另一个便是他那长相很提神的老婆。

    两人凭借着卓绝的轻功周旋于战场之上，无相皇的轻功充满诡异，在烈火与气浪交织的夜空中他幻化成重重鬼影，火气溅射到他身边的时候像是突然陷入一个透明的漩涡，轻轻扭曲竟然转向它方！

    “这就是无相神功！果然不同凡响！”凌笑赞道。

    “你认识？”消瘦大夫从震惊中缓过神来问。

    凌笑看着消瘦大夫慎重的样子非常满意，看你还敢不敢说什么奇淫巧计！“无相神功是一种能够将能量转移的武功，无相二字正是对它的完美诠释！只可惜任何武功都有他的特点，而这特点在某些时候却会变成弱点！”

    “比如现在？”小萝莉接道。

    “不错，无相皇的轻功虽然诡异但蹦的显然不够高，只要打不中我师傅一qiē都是虚妄。”凌笑得意道。

    “那个老太婆不是很擅长暗器吗？怎么不用？”

    “你没看到我师傅手中的螺旋桨吗？能够将人体吹起来的气流该有多么强，若是换个飞蝗石之类的暗器倒是有可能，可老太婆的碎叶暗器还是算了吧！”

    老太婆的轻功与无相皇是两个路子，她的轻功讲究一个‘轻’字，身形晃动间就像是在飘！但这种轻功在与人对决时会沾些便宜，躲避零零的火器嘛就有点……仅仅就这片刻时间，老太婆已经被气浪波及吐了三口血了！

    “哈哈哈！形shì一片大好啊！那老不死吐血吐的那么喜庆，肯定撑不了多久啦！”皇上见老太婆鲜血狂喷，兴奋的掐腰狂笑。

    这次凌笑却没有接他的话茬，因为形式并不容乐观！从零零的表情中他看到了坚定的信念也看到了焦虑！其他人也许对零零疯狂的压制充满信心，但凌笑却明白时间越长对零零越加不利。原因很简单，子弹不多了！那小小的圆筒经过这么长时间的喷射又能够剩下多少子弹呢？

    那老太婆太能挺了！长此以往不是办法，虽然不知道零零还有没有其他杀招但现在可不是赌博的时候。

    擦擦手心浸出的冷汗，从后腰中抽出手枪缓缓对准老太婆，之所以选择老太婆不是因为她的伤重而是无相皇的轻功太诡异，凌笑对自己的枪法又没什么信心。

    “咦？你还有一把？”皇上看到惊奇的问，不过在看到那手枪简陋粗糙的样子心里便平衡了，给我的那么华贵而自己却用那么衰的，凌笑这小子硬是要得！

    凌笑此时的状态完全无视皇上，全部的心神早已沉浸在战场上，他不光要瞄准老太婆还要配合零零。空中的零零若有所感，一个眼神师徒俩便已经心领神会。虽然不知凌笑手中到底是什么东西但他对凌笑有绝对的信心，就像凌笑对他一样！

    爆炸仍在继续，火光依然闪耀，但周围的一qiē好像静止下来。不，是缓慢下来！老太婆的动作就像是在放慢镜头一样，一举一动都像在**凌笑开枪。就连不要脸的无相皇都不再那么诡异了。

    这种感觉不是什么精神爆种，因为声音和呼吸一点都没有减慢，倒更像是动态视力突然间被加强！

    身体出现的异变虽然诡异但如今显然不是探究的时候，凌笑就着这难得的机会扣动了扳机。

    砰！

    老太婆应声而落，怒目圆瞪眼中的怒火像是要将凌笑烧化！凌笑嘴角一抽，真该好好练练枪法了，明明瞄着胸口打的却在脚丫子上爆出了血花！

    咧着丑脸挣扎着想要起身，只是早就跟凌笑通好气的零零又怎么会无动于衷。一嘴炮径直射过来，“啊”的一声惨叫，老太婆化为烟尘分散在空气中了。

    “零零，狗皇帝，还有那只狗腿子！你们杀我妻小，我要你们不得好死！”无相皇疯狂怒吼，之后嗖的一声就消失了。

    零零警惕的在空中左右环视，现无相皇真的走了才慢慢下来。“哈哈哈，有你的阿！朕真是对你刮目相看啊！”皇上抖着肩膀大笑着过来。

    “谢皇上夸奖，微臣惶恐。”零零谦虚的躬腰谢过，皇上点点头脑中正想着该怎么赏赐才好。零零突然越过皇上跑向别处，“老婆！你跑哪去了？”

    一个妩媚的少妇和一大波老娘们缓缓晃了过来，“老公！我刚才碰到隔壁村的姐姐，她说隔壁村大减价，于是带我去抢购嘛！咦？你在这干吗？”师娘反问道。

    “我……在找你啊！”零零顿了一下说道。

    “怎么这里好像失火似的？”

    “刚刚在这烤东西吃啊！”

    “烤东西吃？”师娘显然不信。

    “烤鸡翅膀啊！”零零回答的理直气壮。

    “那这些人怎么全躺地上了？还都是碎尸！”

    “哦！刚才全村人抢一只鸡翅膀，结果抢着抢着就打起来了。你看到了，不仅节操碎了满地连胳膊腿都碎了！”

    “那小凌子怎么没事？”师娘咄咄逼人问。

    “对啊！小凌子为什么没事？呃，小凌子你为什么没事啊！”零零不停的给凌笑使眼色。

    关我鸟事啊！真是躺着也中枪！但还是微笑说道：“我是负责烤鸡翅膀的那个，不参与抢夺，咱是和平主义者！师娘你懂得！”

    “你们师徒俩以为我是傻瓜！还有你……”师娘突然一脸疑惑抖着手指来到皇上身边，“你……这身皮衣哪买的？”

    皇上愣愣的看着师娘说：“这件？你喜欢就拿去穿吧！”

    “哎呦！我不是喜欢你这件皮衣，也不是想占你便宜。我要是喜欢可以让我老公给我买，我老公很有钱的！我是想告sù你这件衣服跟你根本不配！光是颜色就不合适，如果你的肚子这么大的话，就不要穿这些衣服嘛！”师娘刚说完那些大婶也围了上来，对皇上的穿着品位进行了刻骨的批判。

    就在皇上已经迷迷糊糊的时候师娘领着大婶们往隔壁村去了，面对皇上询问的眼光，师徒俩略有些尴尬。

    零零：“我老婆！”

    凌笑：“我师娘！”

    皇上：“嗯！很有内涵！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！