
    戌时已到，天色已经完全黑下来，但在甲等三号房中却有四个人全无睡意。

    “那个小二会武，水平怎么样我是看不出来但至少身手挺灵活。”李英琼抱胸点头一副小大人模样。

    “那些贩枣的也非善类，一脸的凶神恶煞就差在脸上写‘我是坏人’了！”凌笑撇嘴道。

    “这家店很可能是家黑店，所以吃素食是非常有必要的。”李鬼手接道。

    零零在一边叹了口气：“因为这事皇上可没少数落我。”李鬼手拍拍零零的肩膀安慰道：“这也是为了他好，等他知道自己吃的是人肉恐怕会当场崩溃掉。”

    “话说皇上的**不是号称佳丽三千吗？怎么见到个**像是没见过女人一样！”李英琼严zhòng怀疑皇上的三观和节操有问题。

    “小姑娘别动不动就乱骂，要做个淑女！懂不懂？不过我也很好奇，怎么皇上是那个德行！”李鬼手教训道，不过显然没什么效果。

    凌笑此时却突然想起电影中一大波奇形怪状的**佳丽扑向皇上的景象，原本对皇上的鄙shì在瞬间就化为了同情，光棍打三年母猪赛貂蝉！若是换了自己说不定更加不堪。

    “你们不懂，皇上也有他的难处！”凌笑的话看起来突兀又奇怪，连零零都惊奇的看着他。

    面对众人询问的眼神凌笑摇摇头没有在这个话题上继续，“本来我都准备掀桌子了，可那些卖枣的却怂了，难道其中另有蹊跷？”

    李鬼手沉吟片刻说道：“看来我们可能进了狼窝了！”

    “什么意思？”零零闻言急问道，以前没有机会这次独自保护皇上才知道其中的艰辛，对保龙一族的其他三人不禁佩服不已，他们是怎么将这么一位主儿伺候好的？

    “在江湖**中每一山、每一寨都有它们自己的地盘，跨界时是要拜码头的，否则两方必然会有一场血战。这里的地头蛇明显就是那个金香玉，而我推断，那些贩枣的肯定来自于另一个**势力。他们之所以突然收敛应该与金香玉有关。”李鬼手不愧是老江湖，几句话便把事实推断的七七八八。

    凌笑认同道：“如此说来那个金香玉不简单啊！”

    ……

    “当然不简单！兄弟们跟了他们足有三个时辰，对他们已经有了充分的了解。花了如此大的力气你却想见面分一半？怎么可能！”天字五号房，一个彪形大汉愤怒的拍桌道。

    “哈哈哈，好笑！那么高调的一个队伍还用的着跟踪？随便派个卖枣的就行了，还什么‘兄弟们’！真亏你说的出口，臭不要脸的！”金香玉一条腿踩在凳子上破口大骂道。

    “我看你是女人才不杀你，不要以为我怕你！”大汉色厉内荏的吼道。

    金香玉突然妩媚的一笑：“好啊，那就让我见识一下你们的能耐！床就在那里，无论是一个个来还是一起上都可以！”说着还用手指在大汉的下巴上轻轻一滑。

    大汉只觉浑身气血翻腾恨不得立刻将她按在床上尽情**！只是理智与对性命的珍惜到底占了上风。眼前的女人可是远近闻名的黑**！

    黑**是一种剧毒蜘蛛的名字，这种蜘蛛有一种特性，会在与雄**配后立即咬死雄性配偶！而金香玉也因此得名，她修炼有一种采阳补阴的邪功，凡是被她看上的肥羊都会拉到床上先爽一下再将其弄死。如果你的床上功夫够好她会找个乱葬岗把你埋了，要是很差！抱歉，包子馅才是你的最终归宿！

    “道上规矩，见者有份！我不管你们到底有什么目的，我只要钱！人归你们！”金香玉斩钉截铁道。

    大汉阴沉着脸拳头快要攥出血来，但最后还是妥协了，“好，一言为定。但那个黄公子一定要由我们来杀！”说完大汉气哼哼的摔门而出。

    回到自己的房间，大汉却露出蔑视的嘲笑。“哼！**！任你精明似鬼又怎会想到，那个黄公子才是真正的宝物！”同房中一大帮壮汉闻言哈哈狂笑起来。

    无独有偶，同样的一幕也生在金香玉的房里。“黑风寨的那帮匹夫以为我真的那么好骗！哼！什么拿人钱财取人性命。我呸！那些白痴还懂得什么道义？”

    “那老板，我们怎么办？”小二在旁边笑嘻嘻的问。

    金香玉想想道：“他们打算子时之后动手，我就先下手为强。那个黄公子早就被我迷住了，一会儿你去帮我邀他过来，将他骗上床先探探他的底！记住，黑风寨的人不动手你们也别动手。”

    “是，老板。祝你愉快！”

    ……

    若是皇上知道有一个美女打算将他**到床上不知会不会激动的睡不着觉。轻轻推开天字一号房门，这间房子是皇上特意选择的，用他自己的话说就是符合他的身份。

    “是小凌子啊，有什么事吗？朕要睡了！”皇上含笑说道，双手背后抬头挺胸，一股领袖气质油然而生。

    凌笑一呆揉揉眼睛，这家伙什么时候这么自信了？“皇上，今天贩枣的那些汉子很可能是悍匪！我们打算布置个陷阱将他们一网打尽，为了皇上的安全请待在房间不要出去。”

    “啊？那我不是很危险，要不我们跑路吧！”之前胸有成竹的形象瞬间崩塌，满脸惊慌的说道。

    凌笑嘴角一抽，心中吐槽：“靠！都这时候了还背着手，装成熟也要有个限度啊喂！”挤出一丝微笑道：“如果现在就走的话会打草惊蛇，他们的人很多，这里太狭窄又不利于李鬼手和师傅挥！所以皇上还是待在房里最安全，他们的目标就是您，所以不会伤害您的。”

    “哦，这样。那我就待在这里哪都不去。”皇上坚定的道。

    “这就好。”凌笑转身出门，临走前还特意嘱咐，“千万不要给陌生人开门哦！”

    凌笑不知道，他刚走出去皇上就将背着的双手摊开，看着手中的小纸条嘿嘿傻乐！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！