
    楼下匪听闻哼声不屑的把目光望向零零的房间，匪徒们由于惧怕手枪不敢强冲，而零零也很忌惮他们的暗器，一时间场面就这样僵在了那里。

    李鬼手将凌笑扶起看着他背心上插着的飞刀说:“我就说躲得远点吧！还好你练过外功，飞刀只插进去一点点，没什么大碍。”说着用力将飞刀拔了出来。嚓，一朵血花蹦溅，李鬼手挥臂间些微粉末敷在伤口处。

    凌笑呲牙咧嘴将飞刀拿到眼前，精细的做工、带有诡异弧度的刀刃，这绝对不是普通的暗器！只是他的精神完全不在此处，最近他的身体素zhì有很大加强，外人包括零零都以为他改练了外功。可只有他自己知道，这一qiē都是牛角神功赋予他的！

    以前没跟人交过手还感觉不到，这次飞刀扎进后心才真正体现出牛角神功的威力。别看那把飞刀在空中划了个巨大的弧线可是力道却非常强劲。凌笑身体的强度显然也出匪的预料，飞刀插入伤口还不到一寸。

    “喂！想什么呢！被打傻了。”李鬼手见凌笑呆拍了下脸道，凌笑一愣:“哦！只是在想究竟是什么功夫能让飞刀变向。”

    “据我了解，江湖上能让暗器变向的功夫不少，但多数是要求配合特殊的暗器。像这种飞刀应该是飞刀门吧！”李鬼手捋着不多的胡须说道。

    “飞刀门？难道是那个飞刀门？”凌笑的脸色有些难看，这个世界越来越乱了。

    “你知道飞刀门？你们有仇？”

    “不，一点都不熟。只是听说飞刀门的小妹长得不错。”

    “……”

    “话说都这么长时间了，你的那些小虫子应该已经布置完了吧！”

    “已经到位，现在就差你师傅的烟雾弹了。”

    两人的话音刚落就听见零零在房间里大吼:“皇上！微臣必将鞠躬尽瘁死而后已！”两人对视一眼，这就是暗号！嗤！一条白烟从房间中射出。烟弹落地瞬间炸出一片片烟雾，匪徒们一惊立刻屏住呼吸唯恐中毒。

    而就在匪徒们憋气的时候，一根根透明的丝线从天花板悬下来，而丝线上吊着无数蜘蛛！“大家不要慌！这些烟没毒，堵住他们的房门不要让他们趁乱逃跑了！”那个匪只是片刻就看出烟雾的虚实，只可惜却低估了零零也高估了自己。若换成凌笑，越是这种时候越会加倍小心，零零绝对不是轻yì放弃的人！

    在这个个人武力决定一qiē的世界，不会武功难免让人瞧不起。所以在匪的心中始终对零零有种轻视，当视线被阻第一时间就认为零零想跑。但他万万没想到零零早已将嘴炮准备好，等到蜘蛛肆虐、烟雾散尽，便是一轮疯狂的炮击！

    “呀！什么东西扎我？”

    “啊！我的衣服里有东西！”

    “怎么回事，你的脸怎么黑了？”

    “啊！是蜘蛛！全是蜘蛛！”

    “有毒！我中毒了，谁能救救我啊！”

    ……

    类似的喊声不断传来，喊声很快变成惨叫，匪徒们一个接一个倒下。匪不禁恼怒的大吼:“废物！用衣服将烟雾扇开。”说着当空拍出一掌，掌风过处烟雾尽散，抬眼间现半空悬下的蜘蛛，冷哼间飞刀旋转一只只蜘蛛被斩成两半。其余匪徒有样学样挥舞衣衫将烟雾吹开挥刀砍死许多蜘蛛。

    烟雾毕竟是无根之源，不多久便自行散去。当周围再次清晰时，零零已经点燃了在嘴边的火绳。轰隆隆！之前血肉横飞的一幕再次上演。

    匪大恨，今天在这里已经折了不少兄弟了。手心一转飞刀出现，正待射却见凌笑已经举枪对准了他。思及之前手枪的威力不禁肝胆剧烈。

    砰！枪响了！匪半步远的凳子被打了个粉碎。匪握着飞刀直愣愣的看着凳子，打偏了！当其回过神的时候却现凌笑从楼上一跃而下。整个身体就像是一个炮弹般带起厚重的风压狠狠砸来！

    匪没有时间思考为什么手枪的威力突然小了许多，只是将飞刀自然的甩出。飞刀亮起灿烂的白光，璀璨而夺命，这是其上积蓄内力的征兆。之前那一刀没有杀死凌笑，这一刀自然要增加威力！

    暗器之道在于鬼神莫测，在于一个‘暗’字！不知情者无论是格挡还是躲避都无法阻止飞刀，它会在你无法察觉的角落转向给你致命一击。凌笑虽然不会暗器但对飞刀门却有所了解，对付它的方法只有将其打掉或接住！故其不退反进，腰间一抹寒光绽放！叮！飞刀被匕磕飞！

    匪冷笑对自己的飞刀无比自信，其受到撞击后必然会转变方向，但变向之后仍然会射向要害。只是等凌笑落地向他刺来时，脸色瞬间难看起来。那飞刀不仅没有飞回来反而被劈成两半！

    “经过精心打造的飞刀如何会被轻yì毁坏，除非他手中的匕是把神兵！”思及此处匪更加不敢接招只得一味躲避，可惜凌笑的剑术实在惨不忍睹，虽将匕舞的虎虎生风却多是无用功。

    楼下凌笑与匪纠缠在一起，零零只得停止嘴炮的射，好在匪徒已经彻底被打残了，剩余的几个余孽不足为虑。皇上与零零还有李鬼手三人慢慢走下楼，“小凌子的剑法不错啊！”皇上满意的夸奖道，零零点头成是但心里却暗自腹诽:“这什么眼神啊！瞎划拉也算是剑法？”

    “靠！站着干嘛呢！来帮忙啊！”凌笑攻击之余见三人竟然在一边打酱油不禁气急败坏的叫道。

    三人一阵默然，“要不，你去？”零零讪笑着对李鬼手问，“我是大夫，不是刽子手！”

    “那……你去？”皇上对零零道。

    “我不会武啊！”零零委屈的道。

    突然看见李鬼手瞪着皇上，皇上一愣:“我是皇上！”这也算是理由！

    打斗仍在继续，凌笑见三人在那嘀咕半天却没个决定，不禁暗叹遇人不淑。匪却看出了虚实，凌笑的度很快却没用轻功，攻击凶猛却招式凌乱，最后得出结论，这小子是个练外功的菜鸟！

    身形一侧躲过刺击，掌中飞刀在凌笑握刀的手背上轻轻一划。“啊！”匕应声而落，匪轻蔑一笑之后抄起匕向凌笑刺去。

    凌笑眼中的恐惧令匪无比满意，他甚至都没有勇气面对这把匕！“哦！看来今天的收获不错。不禁找到了皇室成员还得到一把神兵。”

    凌笑慌忙后撤，看着匕闪亮的刀锋仍然心有余悸。“是谁告sù你黄公子的皇室身份？”

    “呵呵，都这个时候了你还有心情问这个。”匪的话音充满玩味。

    “我勒个去！这么嚣张！我如果没看错的话，优势在我们这边！”皇上表情嚣张的用枪指着匪叫道。

    被枪口指着连匪也不禁手指微颤，但片刻后又笑着说：“知道好人与坏人之间的区别吗？好人的顾虑太多了。”

    就在众人莫名其妙的时候，杂乱的脚步声传来，“全都别动！”仅剩的几个匪徒架着一男一女一个小男孩走了出来，正是白日在客栈吃饭的那一家人。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！