
    “你……”凌笑轻蔑的笑看着匪，正待说什么却闻大堂之外一阵惨叫。

    争斗进行到现在可以说已经胜券在握，己方有两把手枪和两个神枪手再加上一个玩虫子的，而反派Boss已经深受重伤，唯一有点威胁的就是那只袖箭。只要不出意外，最后的结果是匪徒死己方伤一人！但偏偏这个时候，意外来了。

    惨叫声连续不断，众人都听的出是之前跑出客栈的那些匪徒。但皇上的行踪绝对隐秘，按理说不会有官兵知道，所以外面的杀戮者搞不好是另一波匪徒，才出虎穴又入狼窝的情况未必不会生。

    匪的心里更加纠结，无论外面的是谁都绝不是朋友，否则干嘛杀他的人。

    惨叫声仍在继续，所有人都在盯着大堂门口，等着神秘人的到来！惨叫声戛然而止，众人一个激灵，从门外飞进一个圆滚滚的物体，物体在地上翻滚几圈停在了匪的脚边。嘶！竟是一名匪徒的人头！

    匪目呲欲裂，从脖颈处断裂的伤口看竟是被人生生撕裂开的！好残忍的手段！好深厚的功力！

    嗒嗒！沉重的脚步声缓慢传来，像是踏在人们的心上令沉重的气氛更添紧张。进来了，那个人进来了！凌笑听到身后零零与皇上竟然齐齐松了口气，想来应该不是敌人吧！

    凌笑前世今生见过许多霸气侧漏的人，但这一位还是生平仅见。“机qì战警？终结者？钢铁侠？难道是凹凸曼！反正不是十八铜人，因为有头。”思绪随着天上的白云不停凌乱，飘啊飘啊飘！

    那是一个金灿灿的人！刚毅的面容、魁梧的身躯、隆起的肌肉，全身散着金属光泽！“微臣救驾来迟，令皇上受惊，请皇上降罪！”来人抱拳跪下恭敬的说道。

    “什么？皇上！你不是……”那个小男孩惊讶的大叫，只是话音未落便被一股庞大的风压将话语堵了回去，金色身躯在小男孩看来就像是巨人携着庞大的气势好似一座山般当头压来！澎湃而来的危机感让小男孩牙齿都跟着战栗，恐惧令他方寸大乱，匕和袖箭同时向金色巨人捅了过去。

    叮！

    袖箭射中胸口竟出金铁交鸣声，随后而来的匕更是被撞折断。轰，小男孩被整个撞飞到墙上，咔咔，那是骨骼碎裂的脆响，小男孩七孔流血眼看是死透了。

    凌笑生咽口唾沫，看的是乍舌不已，被坦克撞上也就这样了吧！

    “敢用凶器对着皇上！真是不知死活。”金色巨人冷哼道。

    “哈哈哈！干的好零零恭，给我把那个也干掉！竟然敢劫我，真是没死过！”皇上又流弊了。

    凌笑闻言一惊，这个人竟是零零恭！他不是死……不！电影中是该被老太婆弄了个鸡飞蛋打，但这里是现实，有点区别也没什么，只是……

    皇上的命令一出，零零恭身形一闪便向匪冲了过去。匪心知今日无法幸免，“我就是死也不会让你如愿！”提聚毕生功力将匕猛然甩了出去！

    匕带着呼啸射向零零恭，其后甚至形成一股股肉眼可见的乱流，足见这一击势大力沉！

    零零恭一惊肩膀微侧躲避开来，只是这一击真正的目标却不是他而是其身后的皇上！

    匕来势汹汹，“皇上小心！”零零一把抱住皇上竟用后背面对射来的匕，皇上也吓得面无人色，他可是清楚的记得凌笑用匕将飞刀斩断的情景。这可是一把神兵啊！搞不好会将他们几个都穿透的！

    千钧一之际，李鬼手等人甚至都不忍心去看。只是半天都没听到惨叫声才睁开眼睛望去。匕距离零零的背心仅有三寸之遥，却被一只手生生的止住去势！

    凌笑收回匕看着手心的伤口撇撇嘴，一脸得意的俯视匪。

    “怎么可能！你……”匪的话音就停在这里，因为零零恭已经将他的脑袋一拳打飞，落地的头颅上甚至还保持着吃惊的表情。

    凌笑略带不满的看着零零恭，他还想过过嘴瘾呢！谁知匪就这么在无知中郁闷而死了！呀！突然想起来还不知道匪的名字呢！

    饱含深意的瞧了零零恭一眼，他刚才是不是出手太快了？

    “你的……你的，怎么会？”皇上支支吾吾的指着凌笑仍在流血的手。

    “哦？这个啊！”凌笑手心被注满内力的匕割出了半寸深的伤口，虽然看着可怖但只是皮肉并未伤及筋骨。“没事，没事！不用为我担心！”想不到皇上还是很讲义气的嘛！还知道担心我，真没帮他当刀子。

    “不，我是说那刀子怎么不好使了？”皇上指着匕疑惑道，对于凌笑被鲜血染红的手却连看一眼的意图都欠奉。

    凌笑的眼角一抽，就知道不该对他有什么期待，虽然不爽但谁让他是皇上呢！正要强扯出一缕笑容解释的时候零零阻止了他，拍拍凌笑的肩膀：“还是我来吧！”

    零零的安慰让凌笑稍感舒服，见大家的注意力都集中在了自己的身上遂开始说道：“其实从一开始那个不知叫什么的匪就被小凌子忽悠了！那把匕只是普通甚至可以说低劣的兵器罢了，匪真正可怕的地方其实是诡异莫测的飞刀。但这种武功需要特殊飞刀配合，若要废掉匪的杀手锏就必须逼他放弃本身的飞刀。而这时小凌子便给了他一把看似锋利的神兵，所以在最后拼命的时候他会用匕而不是飞刀当暗器。”零零很巧妙的绕过了斩断飞刀的那一段，其实连他也不知道为什么会这样，只是既然小凌子想隐藏他当然要帮一把。

    “没错，他的飞刀很诡异，无论是挡掉还是闪避都会经过一个诡异的弧度再次击中你。”凌笑紧接着补充道。

    皇上做恍然大悟状，“哦！原来是这么回事！”

    “微臣该死，之前也被那假神兵所骗，致使皇上受惊！”零零恭哐当一声跪在皇上脚边，一身的金色早已褪去，显露出原本刚毅威武的样子。

    “爱卿救驾有功何罪之有，赶快平身吧！”皇上立刻换了张英武的脸，弯腰扶起零零恭转头又对几人说：“各位卿家护驾有功，等回了京城朕会论功行赏！”

    “这句话我爱听！总算没有白忙活，话说我是要糖葫芦呢？还是弄点胭脂水粉呢？人家已经是大姑娘了，还是弄点胭脂水粉吧！”李英琼双臂抱胸歪头思考道。

    “还是糖葫芦适合你，因为恐怕没人看的出你大了。”凌笑说着瞄了眼小萝莉的胸同时躲过李英琼的利爪。

    “喂喂！朕的承诺就值个糖葫芦吗？”

    “那就糖葫芦和胭脂水粉都要了！”

    “……”

    零零恭静静的看着众人闲聊，在他离开的这段时间中似乎生了很多事，最大的变化就是皇上对待零零的态度完全不同了。还有这些古怪的家伙，以皇上目中无人的性格竟然能跟他们闹到一起！这在以前是不可想象的！

    “你怎么回来了？不是让你和嫂一起到外面等吗？”李鬼手爱女心切对于擅作主张的李英琼很气愤。

    李英琼完全无视父亲的怒火，兀自将仍在滴血的钢刀扔在一边，“你们这里又是枪又是炮的！嫂在外面等的不耐烦了，所以我就进来看看，我保证，绝对不是因为担心你们！”

    李鬼手闻言一哽不知该说什么好，零零笑笑看着他们父女俩斗气的样子颇觉温馨，也许该努把力造个人玩了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！