
    “你小子真是给我长脸，瞧刚才整的那几句词！皇上怕是一个月都没今天笑的多。”零零大笑着跟凌笑向宫外走去，两边讨好的侍卫在他眼里还没天上的浮云有吸引力。

    “皇上是听惯了马屁的达人，要么拍的新颖要么就全上素的，否则是真没有把握感动皇上。人家蔡相可是进士及第第一名，什么出尘脱俗的马屁弄不出来！我是真没那个信心能拍过他，除非用板砖！所以什么直白咱就用什么，你看效果还是不错的。”凌笑耸耸肩。

    零零上下打量凌笑，甚是欣慰，“不错不错，你比师傅会做人，当初要是为师有你这两下子也不至于多年不得志了。”

    “您那是厚积薄！当初我就说过，以师傅的资质那就是救世主的命啊！”

    “嘶！虽然听过好多次，但还是感觉肉麻至极！不过说到资质，你最近练外功好像颇有成效啊！”零零打个冷颤，对凌笑的马屁还是适应不能。

    凌笑装作毫不在意的道：“我也是被逼的没辙了，内功这辈子是没什么指望了，还不如转练外功起码有点自保之力。”老实说连凌笑自己都弄不明白那牛角上的图画算是内功还是外功，明明是练体功法却需要那么庞大的真气。不是凌笑自私不告sù零零，而是凭零零的内力水平根本没法练。当初要不是借着突破先天之机，一举将图画推到第二幅，恐怕现在还在第一幅晃荡呢！

    二人说说笑笑的回到医馆，“哇！什么东西这么晃眼？”零零还没进屋就被夺目的金光刺了一下。

    “是金子的光芒啊！你没觉得这个世界似乎充满了希望吗？”师娘略带颤抖的声音让零零一怔，“这……这是哪来的？你受贿了？”

    “呸！你一个只会开药的庸医有什么好值得贿赂。这是孝敬，知道吗！孝敬！在选徒弟这方面你总算不是太差。”

    “是你做的？你从哪弄来这么多黄金？”零零闻言一惊。

    “庆亲王给的，不得不说在这方面他要比皇上大方很多。”凌笑边说边指向里屋，白虎已经在那等候多时了。

    “青龙怎么样？还有玄武那个混蛋呢？贾精忠哪去了？没听说他回来啊？”刚进屋白虎就唧唧歪歪叫个不停。

    “你废话真多，拿着！”凌笑随手将一件长长的锦囊丢给他，白虎接过迟疑着打开，入目的是金黄色的龙纹。

    “圣旨！”白虎惊叫一声起身跪下，“哦！得了，这里又没有外人，悄悄看着就好。”凌笑挥挥手一脸厌恶，他最看不得这些壮汉动不动就跪一地。

    白虎有些尴尬，看看一边喝茶的零零悻悻站起，这对师徒私底下和皇上面前完全就是两个德行啊！轻手轻脚的打开圣旨。

    “这……”圣旨应声而落，悲戚之情让凌笑吓了一跳，看着虎目范泪的白虎莫名其妙，“这是要闹哪样？不是升官了吗？哭你妹啊！”

    “青龙死了！”白虎失魂落魄的说了四个字，紧接着脸色一变凶神恶煞的看着凌笑，“是不是那个西域女子干的？”

    凌笑摸摸下巴，一脸为难的说:“应该算是吧！其实我也插了一手。”

    白虎囧了，零零来精神了，“怎么！有内容！”

    “这之中生的故事太多了，主要是体现出了本少侠的英明神武，要是我自己说有点吹嘘的嫌疑，还是等他晚上来自己跟你说吧！”

    “青龙没死！”白虎还在迷糊零零却已经反应过来，“你这不是欺君吗！活腻歪了！”

    “谁欺君了？我有说青龙死了吗？”凌笑狡辩。

    零零仔细回忆，好像还真没说过，一qiē都是皇上自行脑补的。想了想不放心的问:“那除了这个你说的那些有多少是真的？”

    凌笑很干脆的说:“没有！”

    “一句没有？”

    “没有。”

    “最后那段感人肺腑的告白呢？”

    凌笑怪异的看着零零像是在看一个土包子，“拜托！师傅你没那么天真吧？这世上还有人不爱金钱、权势、美女的吗？金钱花不完我可以留给后代啊！美女谁嫌多，不做老婆看着也赏心悦目啊！权利大了也未必会累，有事交给秘书干，没事还能干……呃，总之你不会真信了吧！”

    “呵呵！为师这么聪明怎么可能信，我是让你解释给白虎听。”零零哈哈大笑，喝了口茶，袖子不着痕迹的摸了把汗。

    “我又没问！”白虎内心叫屈，还在思索秘书是什么，很有哲理的样子。

    “刚才就见你一直在喝茶水，什么时候养成的习惯？”见零零拿着茶壶滋溜溜喝个不停，凌笑端起茶杯闻了闻道。

    “哦，这个啊。是皇上赏的，皇室特供！喝完很有点神清气爽的意思。”零零说着又来一口。

    凌笑一听乐了，“我说怎么像灌水饱似的，我也来点，什么名堂？”给自己倒了一杯放在嘴边吹吹。

    “雀舌！”

    “雀……好吧，我等会再喝。”轻轻放下茶杯问白虎:“你有没有听说过一个很拉风的男人，出门坐在一个很豪华的轿子里，而且还是由四个美女抬着！”

    白虎对于凌笑的思维跳跃很不适应但还是在脑海中搜索一番，“轿子华丽的有很多但没有用女子抬轿的，因为女子体弱根本走不快耐力也差。除非这些女子都练过武，但能这么干的恐怕都是武林中的绝顶高手，否则死的不要太快啊！太拉仇恨了！”

    “怎么？这人很重要？我让人去查查。”零零问。

    “如果我所料不错，玉玺应该被这个人得到了！不过算了，反正这是八贤王的事，连皇上都不急，我们急什么。”凌笑撇撇嘴，他还是想不明白为什么玉玺不重要。

    ……

    “玉玺对你又没用，也没人敢买，难道回去碎了再打块玉佩吗！你就交出来吧，你好我也好！”

    四面环山，风景秀丽，这里是天山脚下的一间茶馆，茶馆前站着两个人。说话的是一位满脸笑意风度翩翩的中年男人，一身紫衫很是扎眼，左手双指夹着一条黑色面巾，也许是刚才经过剧烈的运动，头很乱但乱的很帅。最让人难忘的是他鼻下的两撇胡须，修剪的整齐漂亮像是眉毛一样！

    他对面的那个就没这么体面了，黑衣罩体凶神恶煞一看就是个反派还是那种给主角升级用的！此刻一身狼bèi灰尘仆仆像是在地上打过滚，还是来回滚反复滚那种。

    “6小凤！你不要欺人太甚！早说过玉玺不在这里，就是打死我也拿不出来！”黑衣人怒吼。

    6小凤为难的摸摸胡子，“这可有点难办了，整个江湖都看见你拿了玉玺。你一句不在就想推掉，我怎么跟八王爷交代啊！”

    “哼！江湖传言6小凤急公好义，想不到也做了朝廷鹰犬！”黑衣人的激将法显然用的不得法，6小凤只顾整理自己凌乱的丝对他做到了彻底的视而不见。

    黑衣人见状怒上心头，心知今天定无善了，“这是你逼我的！”接着摆出一副拼命的架势，手中似拐非拐形如弯月的双刃在身前合为一个完整弧形。

    6小凤叹口气:“说了这么多不还是要打！”潇洒的将一手背后淡定的看着黑衣人。

    黑衣人脚下旋转，一种奇异的步法随之用出。身体竟然开始以一种疯狂的度旋转！6小凤气恼的盯着黑衣人，刚刚弄好的头又被他吹乱了。

    黑衣人此时已经看不见身形，取而代之的是一个巨大黑色陀螺。陀螺旋转带起剧烈狂风，碎石杂草漫天飞舞，几乎将太阳都遮住了！但令人惊奇的是6小凤身边像是有一层无形薄膜，飞沙走石刚刚接近就像被人轻轻的挪了个方向飞到旁边。

    黑衣人也算是拼了命，转的都冒烟了！6小凤嘴角一抽，这是有多自虐啊！怪不得那么矮，都磨光了吧！

    再快的陀螺也有停下的时候，否则大家岂不是都困在盗梦空间里出不来？当陀螺旋转到最快时轰的一声向6小凤撞来，极致的度让双刃锋利无比，在空中划出道道苍白的弧线，碎石杂草甚至连空气都好像要被斩断一样！

    面对来势汹汹的陀螺6小凤只是缓缓伸出两根手指，手指探入风中如同拿起筷子翻开书页般简单轻松。

    光华闪烁消失，遮天蔽日的飞沙走石也在瞬间落下，天空再次放晴！“省省力气吧，瞧你把这里弄成什么样了！多美的风景啊！这是可惜了。”6小凤面对一片狼藉的环境惋惜道。

    与6小凤的漫不经心形成强烈对比，黑衣人从没停止过抖动双臂脸色也被憋成了酱紫，可手中的双刃被那两根平平无奇的手指夹着却怎么都拔不出来！

    “何必呢！何苦呢！我也是受人之托，别让我为难啊！”6小凤苦口婆心的劝导。

    黑衣人充耳不闻仍然在徒劳的用力，6小凤一声叹息还想再说什么却突然现黑衣人嘴角微微上扬。

    “不好！”

    6小凤指尖的双刃竟然砰的一声轰然炸裂！破碎的刀刃在黑衣人真气控zhì下铺天盖地向他射来。

    “哈哈哈！久闻6小凤灵犀一指的威力，我又怎么可能不事先有所准备呢？”黑衣人狂笑着运起轻功嗖的一下窜出老远。

    6小凤苦笑:“这下丢人了！”碎片射来对他倒是没什么威胁，可也实实在在的挡住了他追击的道路。6小凤比黑衣人足足高出一个大境界，本以为手到擒来谁知却因为大意而遭了暗算。

    无奈之下轻身后退，碎片几乎是贴着他的皮肤在飞。6小凤在同境界的高手中属于弱者，却也是最难杀的那一波人！他的轻功看不出来有多快，但却很气人的永远就是比你快那么一丁点！

    终于碎片力尽落地，6小凤当下甩开膀子开始奋起直追，只可惜黑衣人眼看就要翻过山头消失在他的视野里。

    这里是天山，这里是绝峰，抱剑于胸，白衣冷峻。身体仿佛与天地合二为一，黑衣人抬头微愣之前怎么没现这里还站了一个人？

    “滚开！”黑衣人大吼，整张脸都挤在了一起，使人望而生畏。

    巨大的吼声连远处的6小凤也有所耳闻，无奈的停下，“得！今个又白干了！要跑就安静的跑啊，随意的拉仇恨又扛不住！果然人不作死就不会死。”

    黑衣人的叫嚣换来山巅之人一次抬头一次出剑！天地为寂，万物无声，6小凤怪叫一声离得远远的。一道白线似天边而来，无光无响，穿黑衣人而过落6小凤之前。

    6小凤无语看着眼前的酷哥，“咱不是说好的吗！留活口，留活口！能不用剑说话吗！”

    白衣酷哥轻轻收回手指，“未用剑，他不配！”能与6小凤交上三招的黑衣人竟是被这一根手指所杀！

    6小凤白眼一翻越过其来到黑衣人的尸体旁，在他身上摸了摸，“玉玺还真没在他身上。现在连最后的线索也断了！你说怎么办？”

    “你不该问我，既然有人看到了大盗鬼王也必然会有人知道玉玺的下落。”声音清冷而孤傲。

    “废话！你知道为了找他我托了多少人吗？卖了多少人情吗？”6小凤气愤的大叫。

    “你朋友多。”说完竟转身离开，面对6小凤的质问连一丝情xù波动都没有。

    “我去！友情不是这么用的啊！”6小凤叹口气看着地上已经冰冷的尸体，“能死在西门吹雪的手上，到底是幸或不幸呢？让你嘴贱！”

    （快十万字了，可收藏还不到15呢！难道名字起错了，让人想看的**都没有。）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！