
    也许是昨晚见得人太多，想的事太杂，浪费脑细胞果然会让人疲劳的。睡眼惺忪抬头望天美好的一天从中午开始。零零早已进宫，凌笑照例向保龙一族的演武场走去。

    “呦！凌大人，早啊！今天您气色不错！”一名零零喜方面的替补热情的跟他打招呼，凌笑看看高高的太阳再瞧瞧这人的表情，终于确定他并没挖苦自己。

    “你也好啊！”凌笑随便哈啦两句就急匆匆的离开了，因为他忘jì这人是哪颗葱了，再聊下去肯定尴尬。

    “真是让人寒心呐！这些人看到我这慈眉善目的都不说打招呼，竟然转过来猛拍你的马屁！”一句酸溜溜的话语传来。

    “一位帅小伙和一个大光头，傻子也知道谁更受欢迎！”凌笑转身对晃晃悠悠踱过来的佛印说。

    “想不到贫僧只是离开几个月竟然生了这么多事，竟然真让你给蒙对了！你师傅那只咸鱼竟然也可以翻身！”

    “这阵子去哪了？怎么不声不响的就失联了！”

    佛印晃晃有些僵硬的脖子，“这段日子可是累坏我了！师门急报，陕西境内出现大量怨气，恐有妖孽作祟，派我前往降妖伏魔！”

    “靠，蒙谁呢！京城离陕西很近吗？干嘛派你去，这不是玩人吗！”翻个白眼伸出中指。

    佛印毫不在意，继续道:“这也是没办法的事，其它师兄弟都有要务在身，就我一个闲着。”

    “保护皇上难道不是要务？”

    佛印做了个头晕的姿势，“拜托！在这正气浩然的皇宫大内有什么妖魔鬼怪敢进来！”

    “那你找到妖怪了吗？”

    “没有。”

    “果然还是玩你！”

    “……”

    佛印突然现自己的嘴有些不够用，记得上次金山寺开无遮大会的时候，他可是将几百个师兄弟驳斥的哑口无言啊！怎么一到凌笑这就说不通了呢？偏偏这小子还是一个极有慧根的人，虽然身体资质一塌糊涂但那堪称逆天的悟性如果跟他修佛，将来必定为金山寺再添一位尊者！

    “喂！想什么呢？再这么看着我小心翻脸哦！哥是纯爷们！”佛印的眼神很**，那感觉像极了李英琼与他抢棒棒糖时的样子。

    佛印闻言又叹了一口气，“要是能向他展示一下我佛宗威能，其还不乖乖拜入我金山寺！只可惜，向不入先天者展示佛法是犯戒律的！”心中懊恼，面上更显憋屈，看的凌笑脸皮直抽。

    “懒得理你！我去找我师傅。”实在受不了佛印的眼神，凌笑最终败逃。一路上心里还在犯嘀咕，以前佛印就总想勾搭他出家，但也没像现在这么疯狂啊？难道是这些日子受了什么刺激？

    皇宫说大其实也没那么大，主要是你要会走近路。别看皇上在宫里住了几十年但有些地方还没太监宫女们熟呢！凌笑只是翻过两堵墙穿过几个胡同金銮殿便出现在面前，沿途侍卫大都睁一只眼闭一只眼，皇上面前的红人谁敢得罪。

    “魏公公请留步！”远远看见魏忠贤抬头挺胸的走出大殿，凌笑快跑几步叫住他。

    “是凌先生，不知叫住咱家有什么事？”魏忠贤一脸笑容，和蔼可亲的样子让人凭生好感，又有谁会想到这样一个平易近人的老公公会是个大奸臣呢！

    “公公言重了！小子何德何能当得起先生一词呢！”凌笑谦虚。

    “呵呵，凌先生不用妄自菲薄，圣上视你如知己，能与圣上做朋友自然当的起先生一词。对了，不知何事叫住咱家？”

    “公公可曾看到我师傅？”凌笑也不想跟他瞎扯直接问。

    魏忠贤笑道:“今早皇上见天气晴好遂出外踏青，后转道八王府与王爷下棋去了。你师傅随侧在右一同前往。”

    “这样啊，多谢公公指明去路，小子告辞。”一拱手转身便离开了。

    魏忠贤仍然笑容可掬的望着凌笑背影，待身影消失之后换上的却是一副冷酷面容。原本慈祥的双眼好似毒蛇一般择人而噬，“这对师徒是个威胁，要不是主上怕打草惊蛇早将你除了！哼！”阴仄仄的声音充满杀气。

    凌笑自然不知魏忠贤的敌意，就算知道也不会在乎。零零得势之后有些事做的越来越顺手了，以前知道保龙一族的名头好用但没想过竟然这么好用！到了八王府竟然无需通传就能随意进入，究竟是什么让保龙一族有这么大的便利呢？

    八王爷是当今皇上的皇叔，性情温和为人刚正不阿素有“八贤王”的美名。凌笑还是第一次看到活的，不禁远远仔细打量一番。挺拔的身姿，英武的相貌，几个人放在一起倒更像是九五至尊！用凌笑的话来说，这是一个霸气侧漏的男人！皇室习武已成惯例，八王爷怕还是其中的佼佼者，因为其竟能感觉到凌笑的注视。

    “小凌子，别在那看着，过来帮我。”皇上受八王爷提醒也现了凌笑，踏步向前来到几人身边，向八王爷微微躬身现零零竟帮着皇上与王爷对奕！

    白眼猛翻，这两个臭棋篓子凑一块还想赢？不自绝生机已经算不错了！“快快，小凌子，帮朕杀他个丢盔卸甲！”

    凌笑僵着张脸默默无语，“怎么办？要是珍珑棋局小爷还能对付对付，眼前这是什么玩意？四四二阵型吗！用不用冲出亚洲走向世界啊！”

    满心吐糟汇成了一句话:“看！美女！”

    “哪呢！”众人视线随着凌笑的手指看去，蔚蓝的天空中竟有四名身穿白衣飘飘若仙的美丽女子翩翩而来！四女背剑于后在空中缓缓分散，这时大家才现四女中间竟簇拥着一位男子！

    那是怎样的绝代风华！素白的衣袍，俊秀淡然的表情，没有八王爷的霸气，没有皇上的贵气，一qiē看起来那么普通。可仿佛世间的一qiē在他眼中都不存zài一般，那是一种傲！一种对眼前所有的无视，对他来说唯一重要的只有心中所欲！

    皇上很郁闷，那一刻他被震慑了。不是来人对他施加了什么威胁，而是本身的一种气质令他不自觉的被折服。这人甚至将他的注意力从四位美女身上生生拉回来，若不是看见来人就早有心里准备，他都要怀疑自己的性别取向了。

    零零心中惊奇，揉揉双眼，这不是那天在房顶非法集会的小子吗！真是人靠衣裳马靠鞍，换身马甲都认不出来了，背壳三年你王八变成长寿龟啦！

    八王爷面色肃然，放在桌子上的手竟然在不停颤抖。他在抵抗，抵抗那无所不在却又无心而的气势。

    凌笑敏锐的察觉到了这一qiē，因为他趁机将棋盘弄乱了！八王爷似乎并没有传闻中的那么淡泊名利，不然你和来人争什么啊！

    其实四个美女还没将男子露出来时，凌笑就已经现他了。因为那种气势他太熟悉了，每天晚上临睡前他都会对其感悟一番。当然不是对着真人而是对着那本书！

    “微臣叶孤城拜见皇上。”男子躬身行礼，明明君臣有别却看不出半点卑微。

    “不必多礼，皇叔不在白云城享福怎么来了京城啊！”皇上哈哈笑问。

    叶孤城先是看了眼凌笑接着道:“这位应该就是大破庆亲王阴谋的少年英杰吧！果然了得，长江后浪推前浪啊！”

    零零闻言真自是一阵得意，紧接着反应过来，这是讽刺他师傅不如徒弟吗？

    皇上点头夸赞:“是啊！小凌子很机灵的，已经不止一次救过朕了。”

    “我在外云游时对其也有耳闻，后来无意间撞见大盗鬼王，从他那抢回了遗失的玉玺，特来还给皇上。”说着四女中一人递上块黄绸包裹的物事，叶孤城随手挥出物体快向众人射来却在来不及反应时轻巧的落于桌面之上。

    皇上一听面现喜色动手打开黄绸，凌笑却一直盯着叶孤城，就像他所预料的，他们就是那神秘的“四女一男”。如果按照剧情展，叶孤城该提出与西门吹雪在紫禁之巅决斗的要求了。只是他并不知道，由于还回来的玉玺过于完美所以被皇上辩出真假，他已经引起怀疑了！

    心中冷笑低头向玉玺看去，“这个……脏兮兮还缺了一块角的石头是什么？”凌笑难以接受道。

    “玉玺啊！”零零很理所当然的说。

    “可玉玺不是应该光华闪闪且华丽非常的吗？”此话一出不光零零惊讶连其他人都奇怪的看着他。

    “是谁说玉玺就该那样的？”皇上颇为好笑的问。

    凌笑一怔，“好像还真没人那么说过，只是这么重要的东西怎么可能不好好保养！”狡辩着掩护自己的尴尬，又被惯性思维给害了，这世界显然与前世不同。

    皇上噗嗤一乐，“一开始确实光华闪闪，但随着频繁的使用肯定会越来越差直到最后毁掉。”说着又像是想到了什么恍然道:“我倒忘jì了，你还不是保龙一族的正式成员，有些事不知道，等有机会让你师傅解释吧！”

    凌笑点点头不在说什么，保龙一族有些秘密显然很重要，虽然好奇但皇上既然开口了那也不必急于一时。

    “皇叔此次将玉玺寻回实乃有功，但皇叔贵为皇亲国戚什么都不缺。朕却不知道该如何赏赐了！”皇上苦笑有些为难的说。

    “皇上不必烦恼，此乃微臣分内之事，如果一定要赏的话……”叶孤城微微一顿继续说道：“微臣有一不情之请，望皇上准许。”

    “皇叔请明言。”

    “下月十五月圆之夜，微臣将与西门吹雪一战。剑神剑圣之战当然要在最尊贵的地方，所以微臣希望能借紫禁之巅一用。”叶孤城说完又看了眼零零。

    零零的脸色跟碳一样，这是向我挑衅吧？这确实在向我挑衅吧！这下子你们可以明目张胆的在房顶上非法集会了！

    “哦？房顶上！”皇上歪头想了想，“一定很有意思，武林两大剑豪决战紫禁之巅必定成就一段佳话！”

    “谢皇上！微臣告退。”叶孤城也不啰嗦见目的达到便径自带着四位剑侍飞走，只是临走前向零零瞟了一眼，那眼神中的戏虐把零零气的浑身抖。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！