
    “话说到底什么时候开打啊？”飞凤公主将腰弯下头枕着无情的肩头，用可怜兮兮的目光望着她就像是一只流浪的小狗。

    “连主角都没来当然不能开始了！”一个张扬的声音从后响起，黑衣黑袍眼神阴沉但却又装出一副胸有成竹的样子。

    “你谁啊！”

    “他是金胡子，一个京城的老**，你不用在意。”凌笑随便扫了一眼答道。

    6小凤有些诧异，“连金胡子你都认识！难道你们保龙一族当真耳目遍布天下？”

    “跟耳目无关，金胡子与巫道德拿决战的事赌了那么大！锦衣卫及东厂肯定要慎重调查一番。”凌笑不着痕迹的轻移脚步，金胡子好不容易从人堆里挤出来我可得离他远点。一身的汗臭真不知道那些女人为什么喜欢臭男人！

    飞凤公主闻言脑袋再次一耷拉，“好无聊啊！我们也过去坐吧！”正要往前走却被凌笑一把拉住，“不想活了你！”

    从刚才就一直与6小凤嘀嘀咕咕的金胡子见此皱眉道：“这谁家的熊孩子？活拧了吧！”

    “飞凤公主！”6小凤轻声答道。

    “哎呀！我说怎么好像有股紫气从天灵盖上喷涌而出！原来是公主大人，仔细一看公主您真是闭月羞花、气质高雅，刚才小的多有冒犯还望公主海涵啊！”飞凤公主拧着琼鼻指着金胡子刚要开喷，“唐飞和唐傲乃是唐门有名的高手，蜀中唐门用毒天下闻名，没人敢坐在他们周围就是因为怕中毒啊！”金胡子打断说道，飞凤公主毕竟是小女孩，有了新鲜事物自然将之前金胡子的冒犯忘在了脑后。

    “蜀中唐门是什么门？有城门大吗？”

    “确实没有城门大，据我所知全天下也没有比城门大的门了！”凌笑笑嘻嘻的在后面接话，无情厌恶的看着他对飞凤公主道：“唐门是江湖上的一流门派，位于川蜀一带大巴山中。占地百亩，良田千顷。府邸屋墙高耸，乌漆铜钉大门常年紧锁。外人无法望墙内风光之一二。门前有一座石牌坊，牌坊正中刻着两个朱棣大字‘唐门’。与其说是一个门派不如说是一个家族，这个家族的历史十分悠久，甚至在大明之前就已经存zài了。”

    “这么厉害！”飞凤公主瞪着圆溜溜的大眼睛惊叹道。

    “唐门弟子行事诡秘，行为飘忽，给人一种亦正亦邪、琢磨不透的感觉。因为无法窥视唐门真实面目之一二，所以大多数武林人士以为唐门是邪派，故敬而远之。而唐门弟子似乎也不在乎世人的评论，依旧独来独往、我行我素。唐门暗器是武林中公认的天下第一，**虽也不俗但与之相若的还是有那么几家，可即便如此也没有人想要以身试法！”6小凤适时的补充道。

    “那唐门暗器有没有……”还待再问却现之前还熙熙攘攘的春华楼此刻却有一种令人窒息的安静，就像是暴风雨前的大海。

    飞凤公主奇怪的左右瞧瞧，一大帮人像是被施了定身术目瞪口呆的望着天上。顺着大家的视线，一道强烈的白光从天花板照下来。鲜花、香气、圣光，叶孤城与四位美女好像恒古就存zài于半空，待机缘所至便从空中翩翩而下！

    “圣光开路、鲜花为伴、四美女众星捧月，我槽！这是开了猪脚光环吗！还圣光，你怎么不踩着七彩祥云啊！”凌笑对于这种骚包的家伙一向嗤之以鼻，这不是羡慕嫉妒恨，绝对不是！

    撇撇嘴突然看到旁边飞凤公主的眼中有小星星在狂闪，“是不是闪闪惹人爱啊？”

    “真的好闪啊！”飞凤公主满脸崇拜神情恍惚的不知所云，凌笑摇摇头对紧皱眉头的无情道：“幸好你没那么俗，怎么样？有没有看出他现在心里想什么？”

    “没有，他的境界高出我太多，我……”无情陡然一惊，之前被叶孤城的气势影响不知不觉被他所吸引，警惕性竟然降到这么低！

    “你怎么知道我的能力？”无情眼中有寒光闪烁，清冷的脸色有疑惑更有杀气！

    凌笑讪讪道：“你听错了！我刚才是问你有没有看到那光是怎么来的，以后我出场时可以考虑搞一搞。”说着向后一步竟然躲到了飞凤公主的身后。

    “你不是一个合格的密探，至少隐藏身形时不应该挑选飞凤那较弱的身体，当然，如果你能把缩骨功练到极致我也不说什么，又或者你可以尝试减肥！”无情见凌笑躲躲闪闪的样子，知道怕是得不到答案了。

    “原来你这么刻薄，真是见面不如闻名啊！”凌笑像是人生观受到了很大打击，捂着心口苦笑。

    无情将轮椅转向凌笑，深深看着他道：“你听说过我的名声？在哪里？我怎么不记得有做什么举世闻名的事。”

    凌笑尴尬的呵呵傻笑，总不能告sù她四大名捕就一个女子版本吧！现在想想真是印象深刻啊！

    6小凤是个善解人意的家伙，见凌笑那略显郁闷的表情好心解围，“啊！叶孤城每次出场都要弄上一点花式，一年下来怕是要花好多钱在妞身上。”语气有些酸，在缓解凌笑尴尬的同时也向众人表达了一件事，像叶孤城这种卖弄的家伙我6小凤不屑与之为伍！

    不管6小凤屑不屑跟他为伍，叶孤城一旦开口还是成为了全场的焦点。“蜀中唐门一门四杰，唐灵已经死在了我的剑下，现在你们两个到了，那唐勇呢？”叶孤城还是那么淡然，轻轻坐在椅子上将眉毛微皱，看着对面的唐飞唐傲像是在瞅着什么不干净的东西。

    这种眼神显然惹恼了对面的唐氏兄弟，只是两人很明显有所顾忌并没有失去理智的一拥而上，“害的我二哥到处找你，这次你逃不掉了！”唐傲嘴角扯出一丝残忍的微笑，脑海里已经在幻想叶孤城倒在血泊中的样子。

    叶孤城闻言摇摇头：“我从没逃过，也不曾躲藏，只是你们没有信心败我！所以一直不敢来罢了！”

    “皇叔那么强大，这俩从门里出来的小鱼小虾哪来的信心？”飞凤公主冷哼一声对两人表达强烈的鄙shì。

    “能给唐门弟子信心的只有暗器！只要身上还存zài暗器，哪怕手脚俱断也没人敢轻视他们。”6小凤若有深意的看着唐氏兄弟，心里总是感觉有些不对劲。

    唐飞的耐心显然已经耗尽，猛然站起厉声道：“废话少说，今天不是你死就是我亡！”

    无论有怎样的信心，凌笑始终认为，唐氏兄弟在叶孤城看来比蝼蚁也好不了多少。对于蝼蚁，即使是一只比较强大的蝼蚁也不需要正视。只见叶孤城微微低头拿起桌上的一杯茶轻品，略显清冷的声音再次响起，“你配吗？”不是嘲笑也并非要激怒对手，听得出来他是真的很疑惑，强大如他，疑惑就是疑惑不需用言语来激怒对手。只是这平淡而真诚的声音却让对面的唐氏兄弟更加无法接受。

    “为了对付你，我今天带了天罗地网钉！”这话几乎是从唐飞紧咬的牙缝里挤出来的，他一直在关注叶孤城的表xiàn，希望能够从他身上看出哪怕一丝一毫的情xù波动，只是即使抬出了天罗地网钉也没能让叶孤城哪怕有丁点停顿。

    叶孤城不为所动，双眼焦点全部击中在手中的茶杯上，好像那杯茶比眼前两个凶徒加上什么地网钉还要有吸引力。

    “看你嘴硬到什么时候！”唐飞心中怒骂面上却作出一副大义凛然的样子，轻轻拱手对所有人道：“在场的各位朋友，今天是我跟叶孤城的事，不相干的人请走开！”

    随着话音落下，原本还拥挤不堪的春华楼让凌笑想起了大一时的图书馆自习室，除了在谈人生理想的几对男女连扫地大婶都懒得去。

    “他们……他们怎么都走了？”飞凤公主看到熙熙攘攘的人群顿时做鸟兽散不禁惊奇问。

    “天罗地网钉，唐门十大暗器之十，施展开来会在一瞬间出一百九十九支毒钉。一旦飞射出来连蚊子都跑不掉！”6小凤轻声解释，只是心中某些预感越强烈，但却像隔了一层薄雾近在咫尺却怎么也摸不到。

    “那也不用跑啊！天罗地网钉又不会像他们射。”

    6小凤没有再回答，紧锁眉头盯着衣袍中露出的脚尖显然在思索什么重要问题。凌笑扫了眼接着道：“像你皇叔这种高手，一旦出剑势必有大部分甚至所有的毒钉都会被击飞。周围这么多人难免会有那么几个倒霉蛋被殃及池鱼，为了不做倒霉蛋他们当然要跑的越远越好。”

    “那你们为什么不跑？”飞凤公主又问。

    凌笑闻言环视四周，除了他们这一波人之外，春华楼中还有两个人。一位老人与一个青年，老人拄着拐杖一只眼睛紧盯着叶孤城另一只眼睛竟然滴溜溜乱转扫描全场！这算是什么绝技？眼观六路吗？

    年轻人就很普通了，普通的衣衫、普通的剑，只是凌笑见到那有点小帅的脸却甚是欢喜！

    小明！

    （那天一提收藏的事，当天晚上就涨了十个！心里真是有些小激动呢！谢谢各位的厚爱，继续求票和收藏！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！