
    人间芳菲四月天，桃花盛开美景添。

    那一年，京城的桃花开的特别艳，在鸟语花香、充满希望的广袤田野里，凌笑与小明两个仅仅十几岁的少年却在其中亡命狂奔。

    他们是锦衣卫特训营里两个普通的傻小孩，他们不狠每次对战时从不向对手的要害攻击，他们不冷漠总会给没有饭吃的弟弟妹妹留个馒头，他们都很聪明，逃跑时知道一个人钳住看守的双手另一个将看守勒晕！

    正是因为聪明，他们都知道以锦衣卫的本事想安全逃离基本没有可能。只是明白是一回事，做不做又是另一回事。人生总要充满希望，过的才会更快乐。

    为了能够增加哪怕一丁点的逃跑机率，两人十分有默契的分开逃跑。他们都知道这样做也只是能够拖延两人被找到的时间而已，但有时候世事就是这么奇妙。

    凌笑在这有限的时间中碰到了零零，而小明似乎也另有奇遇，因为有一次他问青龙，青龙含糊其辞的表示，小明的命比他好！

    凌笑没有再追问下去，大家虽是生死相交一场，但说到底也不过是同命相怜的路人而已。如今四目相对，两人自然想起了那年桃花烂漫时的绝决。

    凌笑刚要挥手打个招呼却见小明将手指放在唇边，轻轻摇头指了指叶孤城。会意一笑，凌笑把注意力继续放在场中。

    “我劝你不要出手。”叶孤城将茶杯放在桌上，缓缓抬头言辞恳切，也许唐氏兄弟认为他是在求饶又或者在羞辱自己，但凌笑却能听出他非常真诚。

    唐飞冷哼一声，“唐门暗器、用毒，武林中人有谁不怕？”骄傲的嘴角微微翘起，抬头挺胸充满自信。

    叶孤城笑了，入场到现在他头一次笑了，“你确实应该骄傲，因为唐门暗器真的是天下第一！但我笑，不是感叹唐门暗器的神奇，而是感慨你的无知。你只是蝼蚁代表不了唐门，如果今天唐门姥姥坐在这里，我会给她足够的尊重。但你不配！”

    唐飞闻言还没说什么，唐傲却一把将茶杯捏碎站起怒喝道：“你猖狂不了多久了！实话告sù你，你的茶中早就被我们下了毒！”

    众人一惊，那杯茶明明是新泡的，这短短时间唐氏兄弟竟然能够躲过大家的眼睛而下了剧毒！唐门的施毒手段果然名不虚传！

    “他们该不会是在虚张声势吧？”飞凤公主紧咬下唇一脸担心的道。

    无情自然不忍心见闺蜜担忧，“虽然唐氏兄弟在唐门中只是小角色，但唐门有自己的骄傲，他说下了毒就一定下了毒。只是你也不需过分忧心，因为那毒还对付不了叶孤城！”

    “你为什么这么肯定？”凌笑讶异道。

    无情用眼白扫了眼他没有作答。凌笑的嘴角一抽心中默念，“老子是铁血真汉子绝不跟难养的女子计较。”

    6小凤幸灾乐祸的看着眼前一幕，你小子也有今天！微微笑道：“叶孤城中了什么毒我不知道，但唐门之毒大多无药可解，但没的解不代表就要死！尤其是叶孤城这种高手，唐氏兄弟哪里明白他的境界！在这世间他叶孤城无法逼出的毒还真没多少。”

    果然，就像6小凤说的，叶孤城微笑低头竟再次端起茶杯一饮而尽。“一点尘埃，何以为毒，毒我喝了。还是那句话，我劝你不要出手。因为我的剑一旦出鞘就一定会见血，希望你不要后悔。”

    “你当真不怕？”唐飞阴沉着脸，眼中迸射杀气，双手抓紧黑袍微微颤抖。外人也许不明白甚至还会以为他是因恐惧而颤栗，但身边的唐傲已经站起轻移身形，因为他知道这是起攻击的前奏。

    唐门暗器之所以天下闻名，不光因为其独特的设计和强大的威力，还要加上其诡异的手法。所以就算外人偷学到暗器的铸造方式也没办法挥其真正的威力，有一句话是怎么说的来着？一直被模仿，从未被越！

    叶孤城没有回答什么，甚至把剑连鞘放在桌子上，这红果果的藐视终于激怒了唐飞。

    天罗地网钉！

    一声大喝，唐飞张开黑袍毫不顾忌形象就如一只丑陋的癞蛤蟆般跳上桌子。身体极旋转漆黑的长袍变成了一张巨大披风，披风抖开带起猎猎风响，霎时间飓风狂涌、风云变幻，无数寒星从披风中飚出。就像是夜空中的银河，从九天之上倾泻而下！

    狂暴的气浪让飞凤公主连眼睛都睁不开，其他人却是直勾勾的盯着叶孤城。大家都知道，唐飞不值得出手但这却是一个近距离观赏叶孤城剑法的绝佳良机。骄傲如叶孤城应该会约束剑气，不让大家受伤吧。嗯，应该会吧！

    叶孤城的茶杯还没放下，那璀璨的银河已经近在眼前！

    叮！

    清脆交鸣响成一片，没有人看到剑光从何而来，没有人现叶孤城是什么时候拔出鞘中剑。只是那璀璨的银河却被劈散成了漫天繁星，不，应该说是流星！因为它们飞向了四周打酱油的众人！

    “尼玛！错杀良民啊！”凌笑怪叫一声，从包里掏出脸盆大的强效磁铁，只见飞向凌笑的众多流星在半空陡然变向，干脆利落的砸在磁铁上。探头看去，这竟是一根根锋利中闪烁着蓝色寒芒的钢针！

    无情微皱眉头，一股无形的力量蔓延而出，无数激射而来的钢针竟完全违反了物理定律，像是不存zài惯性般的陡然悬停空中。

    另外一边，拄着拐杖的老头一反其龙钟老态，苍老的身形竟然化为片片残影，任凭流星自身边滑过，却不能带走其半片衣角。

    最轻松的还要属6小凤，一手背于身后另一手在身前舞起一片虚影。道道流星像是自己撞在了他的手指间，那沾满了剧毒的钢钉竟无法让其手指有半丝微红。

    飓风再狂也有停息的时候，凌笑环顾四望，“好家伙！各有各的技巧、各有各的办法，看来各村的地道都有妙招啊！”

    心中突然想起还有个童年小伙伴，转头望向小明，却见其整洁的衣衫丝毫不乱，缓缓收起长剑的样子帅气十足，而那些点点繁星化作的钢针却掉落在其脚前三尺处。

    “这小子究竟踩了哪家的狗屎？怎么武功这么高！”凌笑心里羡慕嫉妒狂喷！

    哒！

    叶孤城轻轻将茶杯放下，唐飞仍然面露严sù但原本凌厉的双眼却再也没了神采！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！