
    诸葛府，书房，一只小信鸽扑棱扑棱的停驻在窗台，叩叩叩，挺起骄傲的脖颈在窗户上轻敲。

    “小飞，这次倒是很快。”无情拉开窗户将信鸽收进去，她的脸上出现了难得的笑容，很纯净很温暖。

    “啊！无情姐你笑了！好美哦！”飞凤公主扑在无情身上，腆着笑嘻嘻可爱的小脸盯着她，眼睛中无数闪闪亮的小星星。

    无情打趣道：“知道回来了？怎么不追着你皇叔跑了？”说笑着将信筒拆下。

    “咦？这是什么？难道是无情姐的好情郎？”飞凤公主一声惊叫就要伸手去抢信筒，强如无情又哪里是她能敌，手指轻轻一拨就将她的手臂弹到一边。

    “啊！”手臂不受控zhì的撞到桌角，就在飞凤公主捧着手臂一边跳脚的时候，无情已经将信筒打开，若有所思的望着信件。

    “无情姐！你好狠的心啊！你看都红肿了！”哭闹着伸出一截雪白的藕臂，上面一道轻微的红痕，就像是在吹弹可破的肌肤上抹了胭脂。

    “谁让你那么调皮！”

    “哼！遮遮掩掩的，肯定有阴谋！是什么？是什么？快告sù我！”飞凤公主拽着无情的衣袖摇来摇去，眼巴巴的望着她手中信件。

    无情无奈的将信件递过去，飞凤公主一把接过，翻过来调过去最后将信件随手一扔，“切！我还以为是什么机密大事！结果尽是一些枯燥的大道理。”

    “这些东西谁都会说，但真正能够做到的又有几人。就像他信里说的，大多数人都是以一种八卦的心态对人说三道四，他们不是不能去了解、去感悟，只是他们太懒惰。对自己没有好处的事情便懒得做，但他们却忘jì了人言可畏，随口放纵的语言往往是剐人的钢刀！”无情给飞凤公主讲解的同时也是在自省，对于某些人也许该换个方式对待。

    “嗯，果然深刻而有内涵，但还是狗屁不通的废话。皇兄书房中讲述这些大道理的书籍能够再搭一座金銮殿。可有什么用呢？皇兄从来不看。”飞凤公主像是想到了什么恶心的事情，那表情就像是吃了苍蝇！

    虽然只是一闪而逝的阴沉但仍然无法逃过无情的眼睛，只是既然她不愿说那便不问。“皇上每天处理国事，正该以德服人做全天下的表率，当每日三省吾身丰富学识！为何不看？”无情奇道。

    “因为民意对于皇室来说，什么都不是！”飞凤公主恨恨道。

    无情一惊，“怎么这样说？难道皇上想要做一个昏君？”这话有些大不敬，话音一落无情也反应过来，不由有些尴尬。

    飞凤公主倒不在意，只是也不再说什么了。

    “此话不可再说。”诸葛正我进得门来，听闻两人交谈一脸平淡道。

    诸葛正我的话她自然会听，只是疑惑就是疑惑，无情不会在他的面前表xiàn什么城府，将疑问全部写在了脸上。

    诸葛正我无奈叹气：“皇宫是世间最大的牢笼！皇上也有他的苦处。”

    “什么苦处？”

    “不能说，如果有一天你能遇到那些人，我才能告sù你。”诸葛正我摇摇头紧接着说道：“这事到此为止，铁手三天后就回来了，我会安排他进宫加强皇城的护卫力量，到时候你跟他一起巡逻吧，你的能力会起大用的！”

    无情点头应是，诸葛正我暗自感慨转身离开。“谁是铁手？”飞凤公主问。

    “我的师弟！”

    “哦，你还没告sù我这谁来的信。”飞凤公主不依不饶。

    “一个……很会骂人的人！”

    ……

    夜雾袭来，朦胧的月光下，看不到几颗星星。漆黑的夜色中一道阴影鬼鬼祟祟的进了医馆。

    “回来的这么晚！你该不会是在那过夜了吧！”凌笑手中拿着两张老婆饼，自己咬一口将另一张递给归家迟到的零零。

    零零接过狼吞虎咽的塞进嘴里，含含糊糊道：“挺好吃，哪买的？”

    “西门家祖传的老婆饼店，百年老字号！质量信的过。”

    零零点点头不再说什么，默默吃着饼脸上无喜无悲。“有什么话就说，装深沉这种事真心不适合你。不会是这次卧底出了什么差cuò吧？”凌笑撇嘴道。

    “很成功，也见到了琴操姑娘。”

    “那不是很好嘛！赶快解决了向皇上复命啊！”凌笑理所当然道。

    “不能复命！”

    凌笑奇道：“为什么？难道那琴操姑娘有问题？”

    “有很大的问题。”零零严sù道。

    “什么问题？难道她不够漂亮？不能啊！那可是汇贤雅叙的花魁！”凌笑对无相皇的易容术还是挺有自信的。

    “相当漂亮，可谓倾国倾城！”

    “那是身材太差？”

    “不，凹凸有致，堪称魔鬼！”

    “那还有什么问题？”凌笑费解道。

    “就是因为太完美了！但即使如此完美的女人却没让我有任何冲动，你说有没有问题？”零零瞪大眼睛难以置信道。

    凌笑呵呵一笑：“难道你的身体……算了，当我没听到。”

    零零一巴掌扇到他后脑勺，“不孝子！为师身体强壮的很，看你师娘每天早上满足的样子就知道了。只是唯独对那琴操产生不了丝毫兴趣。”

    “该不会是对师娘爱的太多，所以影响了男人的正常生理需求！”凌笑讪笑着问。

    零零翻个白眼骂道：“你师娘还没那么凶残！那感觉就像是一种本能。比如男女之间的相互吸引，王八绿豆之间的对眼，鲜花与牛粪之间的相得益彰！”

    “这么玄妙！那说明什么？”

    “说明这个琴操绝对有问题，这样，你明天进宫打探一下。看看最初皇上是怎么知道这个女人的。还有，打探的时候尽量隐蔽，不要打草惊蛇。我明天要再去一次汇贤雅叙！”零零像是做了什么重dà决定。

    凌笑答应的很爽快，对于这件事他倒是很积极，身为穿越者最累的时候就是明明知道却要装作不懂。凌笑在某种方面非常懒，所以要让他像头倔驴一样做事就要找到这只倔驴喜欢的胡萝卜！比如一直让他暗自警惕的零零恭，对于这个本应死去的保龙一族他有着太多的疑问。

    整个事件从金国到京城零零恭都在扮演一个貌似透明的角色，只是零零喜和零零财都已经挂了，凭什么他能活下来？而且最让凌笑疑心的还是归途客栈中的遇袭事件。有太多的线索指向零零恭，即使这小子回京之后低调很多，但低调就意味着神秘，谁又能保证他不是躲在暗处偷偷积攒力量，准备报复社会呢？

    ……

    一夜无话，第二天一早凌笑就进了宫。宫里的人其实有很多，以前凌笑一直觉得‘密探’这种东西应该完全的融入生活，但现在看来似乎不是那么回事。

    “凌先生今天怎么有兴致来宫里闲逛？”魏忠贤在他身后道，声音慈祥宽厚若不是知道他的底还真被其道貌岸然的样子给骗了。

    凌笑微笑拱手，“是魏公公啊！决战之日渐近，身为保龙一族确保皇上的安全乃是第一要务。所以我今天来看看皇宫的防护力量。”

    “呵呵！凌先生不愧是朝廷栋梁，心思社稷、忧心圣上！那宫中的防护可有什么漏洞？”魏忠贤赞叹道。

    “有，漏洞很大！”说着指向在宫宇中穿梭的宫女、太监道：“你看，他们敢把明哨和暗哨表xiàn的再明显点吗！一个个面目可憎、目露凶光，这不是告sù贼人我们有问题吗！还有，那个膀大腰圆的宫女是谁安排的？比我都壮！傻子才看不出是男扮女装。宫里有那些佳丽们已经够了，还弄一帮这样的家伙，这不是存心恶心人吗！”

    魏忠贤满头黑线有些尴尬的道：“这个……练武之人嘛！文武双全者毕竟在少数，大部分还是头脑简单四肢达。虽然隐藏的有些幼稚但只要能为皇宫增加守卫力量就是好事啊！”

    “倒也是！”凌笑不在意的点头，之后像是不耐烦的说：“咱们的皇上也真是无聊到了极点，大家为了决斗忙的直打脚后跟，可他却让我师傅去找什么京城名妓！你说靠不靠谱？”

    “凌先生为皇上知己，自然不怕什么。但老身却不敢如此逾越，还请先生慎言！”魏忠贤苦笑，零零这一脉果然都是些无法无天的主。

    凌笑望着魏忠贤低头恭顺的样子眉头微皱，接着问：“对了，皇上是从哪知道京城来了金国名妓的？怎么这种事消息比我还灵通？”

    魏忠贤闻言一顿想了想道：“那天好像零零恭说是要去汇贤雅叙放松一下，结果不小心被圣上听到了，所以就有了这事！怎么？有问题？你也知道**佳丽那种情况，皇上想去开开荤也是可以理解的。”

    凌笑一直在观察魏忠贤的表情，从刚才到现在没有任何的异样。如果不是他真的清白，那就表明这老太监的演技太好了！皇上平时大门不出二门不迈，比某些大家闺秀还要宅。能够在他身边进言的也就那么几个。仔细想来，八王爷和蔡丞相都是一身的君子范，万不会满**言荡语。魏忠贤自然也跟**扯不上什么关系，剩下的也就只有零零恭！

    既然得到了答案，虽然这答案可能不见得完全正确。但凌笑也没什么理由再留下来了，随便打个招呼离开皇宫，却不知道凛冽的杀机已经悄然袭至。

    “这人是个很大的威胁。”魏忠贤身后一个声音响起，缓缓转身，一个笑容可掬的九品老太监躬身说道。

    魏忠贤一脸厌恶道：“你十二岁进宫，混了这么多年还是个九品太监，就是因为你这沉不住气的性格！凭你的身份竟然敢和我主动搭话，若是让人怀疑破坏了主公的计划我要你死无葬身之地！”

    “属下知罪！”老太监面显惶恐跪倒在地。

    “哼！零零已经被拖住了，但凌笑与6小凤走的太近！这两个人都很麻烦，主公的计划不容有失，哪怕是丁点意外都不行！”

    老太监的眼中闪过一丝杀机，“属下明白！”躬身后退离开。

    魏忠贤见老太监已走将视线放在来往的宫女身上，难道是我做的太过明显了？转头若有深意的看着不远处的金銮殿，“还有一个月，你便要易主了！”

    （求票，求收藏！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！