
    这个世界有鬼吗？

    凌笑是个无神论者，但他从来不跟佛印较真。因为只有这样才能保持一份对未知的敬畏，所以才有动力不断变强。等未来真的有只鬼站在你面前时，你就可以充满信心的说一句“你大爷的！”。

    黑石的三大杀手显然并没有做好面对这种未知的准备，说实话，凌笑自己也没准备好。但毕竟是自己做的，难道还会有人嫌自己太厉害而愧疚的撞豆腐？

    “死来！”凌笑抡起大勺，彩戏师徒劳的将两把已经折断的钢刀立于胸前。

    砰！巨大的力量将彩戏师整个人压在墙上。双手被大勺紧压在胸口，面色泛起一股不寻常的潮红，噗，一口鲜血喷涌而出。原本潮红的脸色瞬间变得堪比纸白，连嘴角都疼得抽搐不已。

    彩戏师毕竟是老牌杀手，面对沛然大力凭借着不俗的内功硬生生接住了这一击。但无奈身体已经日渐衰老，再加上无数潜伏体内已久的顽疾竟然被这一击所引，这才呕了一大口血。

    凌笑嘿嘿一笑，见彩戏师已经半废正想乘胜追击，却见叶绽青突然身形纵起从头顶跃过到达他后面。竟是打的前后夹击的主意。

    大勺一直压在彩戏师的胸前，巨大压力让他的呼吸似乎都成了问题。雷斌见此抬手便是三根飞针，凌笑无奈大勺回挡。彩戏师这才赶忙就地一滚躲到雷斌身后，叶绽青这时跳起对准凌笑的后脑勺便是一剑刺来。

    凌笑丝毫不惧同样一剑撩去，对准的还是叶绽青的剑。

    “小心！他的匕有问题！”彩戏师捂着胸口在后面大叫。

    叶绽青闻言立刻变招，手腕轻轻旋转长剑竟然也跟着变得弯弯扭扭。剑锋像是一条阴险的毒蛇，在空中划着诡异而危险的弧线。

    凌笑颇觉讶异，辟水剑法属于一种软剑剑法，可在他的印象中辟水剑还藏在细雨家的房梁上。没想到叶绽青竟然又打了一把软剑，不过既然事先知道她用的什么功夫凌笑又怎么可能没准备。

    匕没有停顿，甚至在凌笑的控zhì下还加快了度！软剑弯曲向前，剑尖最终目标是他的手腕。

    凌笑与曾静夫妇相处多年，闲来无事时也曾思考过软剑的弱点。先，软剑胜在奇诡不能与人硬碰，对战时难免被人逼迫。其次，一旦软剑弯曲则必然造成攻击距离的缩短，对付善使长兵器者难免有些尴尬。

    他所针对的正是第二点，弯曲的软剑与匕的攻击距离其实差不了多少。叶绽青的目标是手腕，而凌笑十分阴险的瞄准了她的脸！

    叶绽青的眼中闪过一丝惊慌但软剑仍然未曾收回。捕捉到了这丝瞬间的凌笑大吼一声：“老子给你整容！”

    正是这声大吼让叶绽青的心防瞬间崩塌，距手腕仅有半寸的软剑抽了回来，而她也十分幸运的没有遭遇毁容。

    “贱人！成事不足败事有余！”见到这一幕的彩戏师气到大骂。

    凌笑白眼一翻竖起中指，“女人的容貌当然比杀人更重要！连这点都不懂，怪不得你没人爱！鄙shì你个老光棍！”

    叶绽青已经退开，暴怒中的彩戏师忍着内伤将披风舞成一团，火焰燃起形成了一道烈焰旋风。

    “等的就是你！”

    凌笑大喝，在众人都被火焰遮住视线时，一声巨响震耳欲聋，璀璨的流星破开重重火焰，让彩戏师彻底成了看客。

    没有彩戏师的运作，火焰仅仅几个呼吸便消失了。雷斌目瞪口呆望着瘫倒在他怀里的彩戏师，在他的肩膀处有一个核桃大的窟窿！

    凌笑轻轻吹拂枪口处散出的硝烟，“看来准头还是有待加强，明明想打的是脑袋来着。”潇洒的样子并没有打动叶绽青反而让她生出一种恐惧不敢上前。

    敌人心胆惧丧，这时候当然乘胜追击，左手手枪右手匕至于大勺早已赏给了想要再次攻来的叶绽青。

    砰砰砰！手枪连，黑夜之中好似繁星点点射向彩戏师与雷斌。两人目呲欲裂，如此强猛又便于携带的火器还是第一次看见。若是平时也就罢了，威力再强打不中也没用。但重点是这里太窄，而且凌笑那见鬼的枪法当得**二字，子弹竟然走位飘忽成散花状射过来。

    三人之中属彩戏师最怕死，见子弹像雨点一样拍过来顿时吓得魂飞魄散。心中一狠，忍住疼痛拽着雷斌的胳膊将他甩到前面。

    “你……”雷斌难以置信的看着彩戏师，只是来不及对他难子弹便已经近在眼前。

    呃！

    雷斌闷哼低头，望着被打中的脚面久久无语。

    凌笑故作镇定的收回手枪，想不到手枪连这么不好控zhì，难道是因为没有真气瞄准的原因？

    彩戏师感觉自己就像是一个被人愚弄的螳螂，明明做好准备迎接巨大的车轮，甚至为了这事将多年共事的战友都出卖了！结果车轮摇身一变成为蝼蚁，这只蝼蚁还堂而皇之的爬上你的脚面给你修了修脚趾甲！

    “果然不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，虽然有些对不起猪但还是祝你们友谊地久天长。”

    凌笑一耸眉毛看着彼此推开互相戒备的两人心中大乐。彩戏师这逗逼，怪不得连转轮王也赞叹他，能够活到现在真是一件奇事！

    三人阵线再不存zài，凌笑哪里肯放过机会，上前几步匕猛然斩落。雷斌一惊来不及闪避，只得将钢刺交叉架起。

    匕划过半空丝毫不见阻碍，钢刺好像比豆腐也硬不了多少。经过多年内力洗礼的身躯在凌笑强大的蛮力下连丁点阻滞作用都不起。

    从左肩经过前胸再到右腰，狰狞恐怖的伤口像一条熔岩裂缝，一大蓬鲜血便如迸的岩浆喷涌而出。雷斌脸色煞白，看看已经半残的彩戏师和一边犹豫不前的叶绽青，冷哼一声勉力甩出最后两根钢针，之后头也不回飞身而走。

    凌笑不高兴了，不是因为错失了单人三杀的机会。而是只要有人在他面前使用轻功，心情就会变得很差！

    阴着脸看向彩戏师，“神仙索！起！”

    凌笑满脸兴趣的看着一朵灰色云雾从彩戏师手中升起，绳子连接云雾，身形一窜便爬到中段。凌笑也不阻止，这种难得一见的戏法当然要好好看看。说不定什么时候转轮王一生气，神仙索就失传了。

    彩戏师见凌笑在下面莫测高深的看着自己，心里不禁一阵打突。忍着身上内外伤齐至的剧痛冲进了云雾里。待云雾散尽，人也消失无踪。

    努力将眼睛瞪的老大，可云雾都散尽了也看不出丝毫破绽。凌笑无奈转头问：“他们都跑了，你还留在这里干嘛？等着我宠幸你？”

    凌笑一步步靠近，慢慢抬起匕露出一副人畜无害的笑容，古龙不是说过笑容是最强大的武器吗！虽然不知道这种说法对不对，但叶绽青却是被吓完了。恨恨的瞪了他一眼回身飞走。

    凌笑怒道：“臭不要脸的！你们很能飞吗？等我回去告sù阿生，让他去查你们的水表！”

    墙壁因为凌笑的一轮乱射而变得越加残破，古老的胡同重新恢fù了寂静，经过这一次尚算激烈的战斗倒是让他明悟了一些事情。

    先天就是先天，不会因为真气的匮乏而毫无价值。无论是五感还是反应度都明显越后天武者一大截！表面看去这一次险象环生，但只有凌笑自己知道，其实从头到尾他都在以一种玩耍的心态对待。

    黑石三人只是杀手，还是杀手中不是很敬业的那一批，不是脱脱，不是无相皇，在这个先天遍地走的京城里真心算不得什么。

    ……

    彩戏师捂着仍在流血的伤口，一步步踉跄着向前。他要去找李鬼手，这种时候也只有这江湖上有名的黑医能够给他些微的安全感。

    “我一直知道小凌子是个有趣的人，只是没想到他竟然给了我这么大的惊喜。”

    一个略显温和憨厚的声音从身后传来，彩戏师闻言回头，只见青年负手而立，长相平凡属于站在通缉令前都不会被捕的那一类级路人。

    “你是谁？”彩戏师悄悄握紧腰后的绳子，打算一有不对就脚底抹油。

    青年微笑将手从身后抽出，“我忘jì了，你们现在都不认识我，那么这两把剑还认识吗？”

    彩戏师惊悚的看着青年手中那一长一短差异明显的参差剑，“你不是已经死了吗？”

    ……

    为了庆祝今晚单人三杀，凌笑并没有直接回医馆，而是顺着那条胡同外的道路往醉月楼走去。

    在长乐坊是不存zài黑夜的，这里无论什么时候都是人山人海嘈杂繁闹。只是此刻的长乐坊却异常安静，因为一个人，一个拿剑的人！

    白衣，白，丰神俊朗！

    “咦？少了四个美女衬托，你怎么还是那么酷？”

    （收藏相信在这个星期肯定能上三百，但点击好像少了点，求点击，求推荐啊！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！