
    恐惧是什么？

    恐惧是一种人类及生物心理活动状态，通常称为情xù的一种。恐惧是因为周围有不可预料不可确定的因素而导zhì的无所适从的心理的一种强烈反应，是只有人与生物才有的一种特有现象。

    当然，这是度娘给的定义。凌笑现在就清楚明白的感觉到了恐惧，只是这恐惧并非由未知带来。相反，他清楚明白的知道接下来要生什么！只是这份明悟让他更加绝望。

    “想不到能在这么热闹的地方看见阁下。”眼睛在周围已经没剩几个人的街道随便一扫又说道：“怎么？白云城主也想来长乐坊**作乐？我知道有家酒楼的酒非常正宗，不如我请客，可好？”

    “你有三次机会。”叶孤城仍然云淡风轻，只是平淡的话语让凌笑心中一颤。

    “呵呵！呵呵！在这么风雅的地方打打杀杀实在太煞风景了。不如大家石头剪子布猜拳决胜吧！”凌笑哈哈傻乐却不敢有丝毫异动，虽然猜到今天可能再无幸理，但哪怕有一丝丝机会也不能放过，深怕哪一个动作不对惹恼了叶孤城，到时候一剑把自己劈了跟谁说理去。

    “用你最强的攻击。”叶孤城竟然能将充满杀意的话语说的这么平淡无奇，这点凌笑甚是佩服。

    “这里可是长乐坊！是京城人最多的地方，你不会想在这里拔剑吧？我跟皇上可是过命的交情，要是我挂了他肯定会取消决斗的。”凌笑很机灵的没有提一句零零，因为怕更加惹怒叶孤城。他很聪明的拿皇上说事，这并不是瞎说，因为以他对皇上的了解即使不念他们之间的情义，也会顾忌零零。再说皇上并不傻，凌笑要是被叶孤城所杀那不是说明他有阴谋！一旦如此，那叶孤城的计划肯定无法继续了。

    “你不该做零零的弟子，习惯了投机取巧让你的实力停止不前。你有十个呼吸的时间准备，用你最强的攻击，只有三次！”

    凌笑闻言无奈的深吸口气，这倒霉孩子怎么就说不听呢！好，这是你逼我的！看枪！

    砰！

    两旁商铺中原本对这场袭杀议论纷纷的平民瞬间安静下来，他们何曾见过如此威力的武器。看着远处被一枪爆头的骏马，再看看脸色怪异正在查看手枪的凌笑，高人就是高人，行事果然高深莫测。

    凌笑有些尴尬，望着马主人敢怒不敢言都快憋哭了的样子，心里悄悄说声对不起。

    “要不，我再离的近点？”叶孤城也许是觉得有些过意不去，又或者是对凌笑的蔑视，总之在凌笑囧然的表情下向前跨了三步。

    凌笑嘴角一抽:“你还真是慷慨啊！”再次把枪举起，这次为了不再伤及无辜将目标放在叶孤城的胸口，那里面积大就算打偏了也不至于脱靶。

    见凌笑的手枪再次举起，众平民哄的一声做鸟兽散，关门的关门、阖窗的阖窗，凌笑感觉自己好像到了荒郊野外心里一阵别扭。

    砰！

    这次子弹出膛的一瞬间凌笑便知道打正了，虽然未必击中胸口。

    月光下火红色的流星一划而过，叶孤城不为所动，面对射向自己下体的子弹只是缓缓抬起手指。

    凌笑眼中精光一闪，他太熟悉了！此刻叶孤城手指上附加的正是天外飞仙的剑意！

    子弹与手指憾然相撞，没有炫丽的声光效果，没有玄之又玄的奇妙感悟，一qiē都是那么平淡，那么理所当然。

    若是6小凤在此一定可以现，这一幕是多么熟悉。当初西门吹雪用一根手指戳死了大盗鬼王，现在叶孤城用一根手指将子弹分为两半。何其相似的画面，两个绝世的剑客，两个不同的环境，做了同样的选择。不是他们装酷，而是面前的敌人不配他们拔剑！

    子弹由中间分为两半，掉落地上出啪嗒啪嗒的弹跳声，一如凌笑此时的心跳，跳的那叫一个**。

    “零零的猥琐，你倒是学了个十乘十。”缓缓放下手指漠然道。

    “我不是故意的。”

    “我知道，你还有最后一次机会。”

    凌笑一哽，有些不知该说些什么好。

    两人就那么相视无言，半晌过后，凌笑郑重的将匕抽出来。叶孤城眉头微皱，将原本随意斜握的宝剑正了正。

    “老实说，我还真是不明白你到底图什么？但是你既然想看，那我就让你看好了。”凌笑缓缓说道，话语中少了一份恐惧多了一点疑惑，也同时有了一份自信。

    不是因为大彻大悟将生死看了个通透，也不是猪脚光环附身临阵顿悟了什么惊天动地的傻招，只是想明白了一些事。比如，以叶孤城的骄傲若想真心杀他绝不会也没必要玩这种把戏，更不会在繁华热闹的大街做这事。因为那会给他的计划造成阻碍，那么唯一的解释是，凌笑身上有他想要知道的东西，而这东西只有在凌笑全力出手时才会出现！

    是什么呢？手枪肯定不是，刚才叶孤城就见到了。水晶剑意也不是，因为他从没用过，不可能有第二个人知道。剩下还有价值的东西就只有那本天外飞仙了，准确的说是叶孤城的剑意！

    这里是长乐坊，是京城里人流量最大的地方，在这一个月里叶孤城就是黑夜中的太阳，走到哪里都会是人们的焦点。

    “那个小子是谁啊？到底怎么得罪叶孤城了，三次机会！这不是玩人嘛！”

    “就是！几次机会又有什么分别，至于这么羞辱人吗？”

    不得不说京城的民风淳朴，在这种明显欺负人的行为面前大家还是支持弱者的。当然这仅限于普通民众，对于江湖人士，信奉力量至上的他们却是清一色的站在强者一边。

    “那小子是什么人，连三流都算不上的瘪三竟然敢挑衅叶孤城！”

    “哼！无怪叶孤城戏耍于他，这种蝼蚁恐怕连出剑的兴趣都没有吧。”

    凌笑在众多武者眼中成了抱着大树的蚍蜉、摸着车轮的螳螂，围观的人数越来越多，武者渐渐将看热闹的平民挤到了后面。这也没什么在哪不是看热闹，但令人无法忍受的是那些武者竟然不停往后挤，将围观界限挤得越来越远。武者还好说大家的眼力都不错，但平民那点可怜的视力就悲剧了。不光听不到声音连两人干什么都快看不清了，面对手持刀剑一脸横肉的江湖“大侠”，他们只能无奈的摇摇头缓缓散去。

    其实这也怨不得大家，叶孤城的剑法强大至极，普通民众无知者无畏但武者哪里敢站的太近。所以只得退后，过了一会想想不安全再次退后，等了一下觉得还是危险应该再退后一点，就这样一退再退直到连叶孤城说了什么都听不清才停下。

    气氛在不停加温，经过片刻的沉淀凌笑已经将精气神调整到了顶峰，对于他的表xiàn叶孤城很满意至少不会再皱着眉毛了。

    “要不我们还是猜拳决定吧！”凌笑嬉闹的做着最后的努力。

    “靠！小子你打不打啊！”

    “这都多半天了！再不打我们可就退票了！”

    “退票！退票！退票！”路人们起哄。

    凌笑再次将手枪掏出来，头也不回对着后面就是一枪，人群惊慌失措，之前手枪的威力让大家记忆犹新，尤其是他那奇葩的枪法谁知道这回又打到哪个倒霉的家伙。

    砰！叮！

    一位武者的钢刀被子弹打成了两断，动力不减子弹持续穿过三名道士的髻才最终射进路边石墙里。

    道士们摸着散落的头一脸惊恐，那名武者更是双手无力将断刀丢弃哭喊着被吓跑了。大家诡异的现之前他们还嘲讽的对象竟然有将他们随意灭杀的能力。

    “你瞧！我不瞄准的时候打得还是挺准的。”凌笑有些小得意。

    叶孤城见他又打算习惯性的插科打诨，抬起脚步慢慢向他走了过去。度很慢，但随着距离的缩近狂暴的气势有如排上倒海般压来。凌笑只觉浑身一沉，而围观的路人们却毫无所觉。

    两旁的商铺渐渐变的模糊、扭曲，众人唧唧喳喳的议论声变成吱吱啦啦嘈杂的噪音。叶孤城一步步走来，人形变得高大、变得光芒万丈。

    凌笑知道叶孤城的攻击已经开始了，就像他说的机会只剩下一次，越来越庞大的气势已经让他的精神有些模糊，如果再不动手说不定就不用动手了。

    嗡！

    原本昏昏沉沉的脑袋突然像是淋了一盆冰水，透彻心田间那些难受的感觉像潮水般纷纷退散。而凌笑的脑海中只剩下绽放无尽光芒的水晶剑！

    凌笑原本浑浊的眼神陡然间为之一清，叶孤城若有深意的看着他竟然第一次笑了！

    停下脚步，静静等待。

    “不愧是零零的弟子，总是能够给我惊喜。”过了一会见凌笑恢fù如常淡淡道。

    身躯前倾，这次没有任何废话，直接向叶孤城刺去。因为该面对的总要面对，也许跟零零相处时间久了真的会下意识做些投机取巧的事，这次的精神压迫让他瞬间顿悟，在绝对的实力面前任何阴谋都是笑话！

    天外飞仙的剑意缠绕匕，在外人眼中原本平平无奇的匕竟然绽放出璀璨的毫光！利刃划过空气带起凌厉的呼啸好像要将空间割裂一般。

    叮吟！

    匕与宝剑相交，没人看到叶孤城何时拔剑而出，没人看到他是怎么刺出那一剑，仿佛宝剑就该在那里，它只是出现在原本就应该存zài的地方而已。

    相交只是一瞬间，但凌笑却感觉像过了一整年。他能够清晰的感觉到匕上传来的不甘，那是剑意在挣扎、在咆哮！但这微弱的剑意就像小船，虽然能够承受海浪的冲击但又怎能经受的住海啸的狂暴。无力的看着匕在叶孤城剑意下寸寸分解，毫无烟火气不见半点声响，一qiē生的那么理所当然。

    剑尖停留在凌笑咽喉，叶孤城满意的看着他。

    缓缓回剑入鞘，嘴唇开阖的一瞬间围观群众突然像是被人用大锤敲了脑袋，看不到听不到只是头晕。

    “我拔剑不是因为你，而是因为我的剑意。剑就是剑，不是弯的、不是软的、不是带弧形的、更不是长短的！那些只能算奇门兵器！把匕扔掉吧！”叶孤城回身缓步而去。

    就在路人们刚刚恢fù的时候，叶孤城的声音响彻整个长乐坊。

    “从此以后你只能用剑！”

    （真是抱歉，昨天同事吃饭，喝高了没更。）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！