
    第二天

    “小凌子！快起床，出大事了！”零零用一个经典教科书般的飞踹结束了房门的使用寿命。

    “吵什么啊！才中午。”凌笑揉揉眼睛一脸苦涩的说道，人生的最大享受就是能够睡觉睡到自然醒，这意味着身体健康、无事烦心！而最令人郁闷的就是明明能够睡到自然醒却被人生生吵醒。

    “你也会说，都中午了！话说你昨晚上干嘛去了？汇贤雅叙还是醉月楼？皇上的期限还剩几天了！你不着急啊！”零零一副恨铁不成钢的道。

    凌笑稍微清醒一下有气无力的道:“去查案了呗！话说你之前说什么大事？”

    只见零零一副幸灾乐祸的表情笑道:“今天清晨，叶孤城单人支剑把六扇门给挑翻了！”

    “这么快！”凌笑一愣却并不惊讶。

    零零见状奇道:“你知道？该不会是你做的吧！怎么办到的？”

    凌笑偏头想了想道:“一点阴谋一点试探再加上一点六扇门的自作孽不可活！”

    零零恍然的点点头，“不懂，但无所谓！干的漂亮，不愧是我零零的弟子，嗯，你已经出过手了，那我也该想想了！”拍拍凌笑肩膀若有所思的离开了。

    凌笑眨眨眼撇嘴道:“这是告sù我出过一次手就够了吗？嚓，倒是便宜六扇门了，不过很期待零零会如何报复了！”

    叶孤城的动作令凌笑很满意，与其说这是一个阴谋不如说是一个阳谋更恰当。凌笑正在为如何报复六扇门的事伤脑筋，结果天外飞仙竟然在六扇门被调了包！这不是自作孽是什么？

    只要飞凤公主将剑谱交给叶孤城，那么他肯定会现这并不是原来的那一本。所有人都知道凌笑与六扇门有仇，这么明晃晃的借刀杀人叶孤城又怎么可能看不出来？但他还是去了，无论是剑圣的尊严还是其它什么原因，他怎么可能容忍自己的剑法被一个贼学去！

    叶孤城是个骄傲的人，捕神交不出剑谱自然也就无需解释，除了挨顿揍凌笑实在想不到会有其它的结局。

    同时，这也是一次试探，试探叶孤城的心中是否还有情！试探剑对于他来说到底有多重要！

    如果他心中无情，飞凤公主绝对找不到他，凌笑可是听说飞凤公主与无忧公主长得很像哦！而如果剑在他心中不那么重要的话，他便绝不会出手，因为谋朝篡位这么大的阴谋就要实施，这时候正该低调做人才是。单挑六扇门这么大的事，势必会引来所有人的视线，比如6小凤之流，这会给他造成许多不必要的麻烦！

    试探结果出来了，叶孤城心中有情，而剑在他心中同样重要甚至比谋朝篡位更加重要！那他为什么还要玩这种阴谋呢？有这时间在家练剑不好吗？

    想到这里思维似乎又进入了死胡同，像拨浪鼓般将头甩了甩，将脑袋浸入水盆中清醒一下，也是时候进宫了！

    ……

    “白痴！白痴！皇叔差点把六扇门给拆了，结果你们竟然连为什么都不知道！”皇上扯着嗓子指着下面战战兢兢的众大臣破口大骂。

    “圣上息怒，好在叶孤城尚存理智，只是将众捕快伤至重伤便罢。等捕神从昏迷中醒来，真相自然大白。”太傅赵审言躬身说道。

    皇上闻言平复了一下怒火，冷哼道:“也只能如此了！哼，都不知道平时养你们什么用，这也不知那也不知，难道只知道数钱吗！这个月的俸禄全部充公！退朝！”

    众大臣一脸沮丧的退出大殿，刚刚到达宫门的凌笑看着大臣们一副死了没人埋的倒霉样，不禁滋滋称奇！

    “启禀皇上，凌笑求见。”

    听闻太监通传皇上一奇，“这么快！刚第二天啊！难道皇妹这么快就被攻陷了！叫他进来。”皇上坐上龙椅脑海里还在对这事不停脑补。

    进入大殿，凌笑心中一颤，“皇上这是什么情况？走火入魔了？怎么脸色变换这么神奇，难道采补的功夫也有走火入魔之说？该不会被**佳丽吓得缩回去了吧！”脑子里恶意的想道，脸上自然也生出一副猥琐的表情。

    “凌笑！想什么呢？笑容这么贱！”皇上脑补完一声大喝。

    “你的表情也不见得多好！”心中腹诽嘴上却恭敬回道:“启禀皇上，微臣经过千辛万苦、跋山涉水，终于不负圣上的厚爱已经查明了凶手身份。”

    此言一出举殿皆惊，皇上脑中一片眩晕，“这怎么不按套路出牌啊！说好的提亲呢？”凌笑丝毫不知自己经过皇上的脑补已经与飞凤公主展到谈婚论嫁的阶段。不理众人惊讶兀自说道:“杀人者是京城的邮差江阿生，至于动机则是为了复仇！”

    众人纷纷疑惑，“这江阿生是谁？好路人的名字，你该不会是找了个替罪羊吧！何况一个邮差与那黑石杀手组织能有什么仇！”皇上问。

    凌笑早知有此一问，笑着答道:“皇上有所不知，这江阿生只不过是化名而已，他真正的名字叫张人凤！”

    “张人凤？这名字要比之前好点，但他为什么要杀人呢？”皇上显然对这个名字毫无印象。

    “张人凤的名字也许皇上不记得，但皇上可还记得以前被刺杀惨死的辅张海端！”凌笑继续提醒。

    皇上豁的站起，难以置信道:“张人凤，张海端！难道他是忠良之后！”

    “不错，当初辅张海端被黑石杀手刺杀致死，张人凤侥幸生还，因怕黑石追杀故找江湖郎中改头换面以江阿生之名苟活于世。之前微臣反击将彩戏师重伤，而随后被偶遇的江阿生追上，为报父仇才将其虐杀。”凌笑缓缓道来，离奇之处让众人面面相觑。

    魏忠贤面露严sù道:“那此人现在何处，可曾逮捕归案？”

    凌笑看了看魏忠贤，眼中精光一闪既逝，装作不在意的回答道:“就在距医馆不远的临街上，房子不小很容易找，但微臣却不想打草惊蛇。”

    “哦？你有什么想法？”皇上并不意外的问，要是没想法凌笑早就将其抓来了，还用的着向皇上请示？

    “微臣想替江阿生讨个戴罪立功的机会！”凌笑半跪求道。

    “嗯，说下去！”皇上沉声道。

    凌笑闻言一乐，这事算是成了，“黑石杀手活动猖獗，竟然敢多次行刺朝廷命官！此乃我大明盛世之毒瘤，而江阿生乃是众多凶案中唯一的活口，黑石三大杀手及转轮王都在其面前露过相。若有他的帮助微臣定能将黑石组织一举歼灭！”

    “好！既然你如此有信心那朕便给他个机会，若真能一举拔出这个毒瘤朕不光饶他杀人之罪还恢fù他忠烈之后的身份！”皇上一拍龙椅兴奋的道。

    “微臣代江阿生谢皇上赏赐，相信这对他来说是最好的！”

    “嗯，很好，小凌子若没什么事就陪朕到御花园走走吧！”

    凌笑能够这么快就破案显然让皇上很高兴，摒弃左右后与凌笑两个人漫步在御花园。

    “小凌子，汇贤雅叙的事情如何了？”皇上将鱼食抛向荷花池，一群散着金红光泽的锦鲤纷纷游来。鱼饵已经撒下，就等着钓一条大鱼了。

    “无相皇武功诡异莫测，非到万不得已不能打草惊蛇，对此我师傅正在积极准备！”凌笑郑重答道。

    皇上点点头看着池中游的欢实的锦鲤叹了口气，指着远处一朵美丽的牡丹花道:“看到那朵牡丹了吗？那是朕亲封的牡丹花王，前些日**那些只会争风吃醋的娘们竟然敢给皇妹脸色看！更有甚者想要摘了牡丹花王！”皇上越说越怒最后将鱼食狠狠一洒也不管鱼儿被吓跑，满脸冷色道:“要不是看她们都是朝臣之女，朕真想掐死她们！”

    “皇上息怒，自古**善妒，也犯不着为这事生气，如果皇上顾忌众臣只要小小惩戒就好，大臣们也不会为了些许小事而跟皇上闹僵。”凌笑在后面试探着道。

    皇上苦笑摇头，“你还是不明白啊！算了，等皇叔与西门吹雪比剑完毕就让零零告sù你好了。”

    凌笑没有再说什么，只是对那未知越加感兴趣，皇上虽然没什么建树但还不至于会怕什么大臣！

    “今天清晨，皇叔去挑了六扇门，你可听说？”皇上突然问道。

    “与我无关！”

    “……朕没说与你有关，你这算不打自招吗？”皇上突然有些犹豫，飞凤公主若真的与他结成连理，自己以后会不会被愁死？

    凌笑认真的想了想道:“不算！”

    “那你知道皇叔为什么找六扇门的麻烦吗？”

    “六扇门拿了他的东西，所以他去讨要，人家不给他自然要开打！”凌笑用一种理所当然的语气讲述，只是皇上却怎么听都感觉别扭。

    想了想问:“你怎么知道他要不到东西？”

    凌笑耸耸肩颇为可惜的道:“那东西挺珍贵的，拿了它的人自然不愿意还回去。”

    皇上没有问究竟是什么东西，虽然他知道如果他问凌笑肯定会告sù他，但他还是没有问。因为那不重要，重要的是六扇门拿了叶孤城的东西却没告sù他！

    四大名捕如此枉法皇上也只是扣些俸禄以示惩戒，他给了六扇门足够的信任，但显然六扇门已经辜负了他的这份信任。与其相比，凌笑的那份坦白就显得如此珍贵！

    （我承认这本书有点慢热，但各位也别光养着，有推荐都给点吧！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！