
    转轮王轻轻挥舞宝剑，剑上的转轮在真气灌注下出轰隆的响声，看得出来，他似乎不想凌笑再说下去了。

    “你不该来，至少不该一个人来。”转轮王斜剑指地缓缓说道。

    凌笑无奈的叹口气脸上满是苦笑：“我这也是没有办法，你们这些死太监将身份弄的那么神秘，我都不知道你们在六扇门和锦衣卫中是否存zài奸细，哪里还敢找他们做援军！再说你是个先天高手，靠那些不入流的家伙怎么可能躲得过你的感知！”

    “那你就一个人来送死？”转轮王好笑道。

    凌笑一脸早知如此的样子，“你这性格啊！明明自卑的可以，却还如此自大。你的三大杀手都拦不住我，难道凭你这德行就是我的对手？”

    “你似乎胸有成竹啊！是什么给你这么强的信心呢？”转轮王装作不在意的问。

    凌笑轻蔑的一笑，转轮王这个家伙还是这么多疑，要不称他无胆匪类好了！“曾经有无数级别强大的敌人想要干掉我，但他们的出现都只是为了证明**丝才是这世上最强大的生物，没有之一！”

    说着凌笑从怀里缓缓掏出手枪，头也不回对着后面就是一枪。“呃！”一个悄悄靠近的黑衣杀手应声而倒。

    转轮王眉毛微皱，“看来传闻果然做不得准，情报显示你的枪法应该很差才对。”

    凌笑不置可否，像刚才只是想鸣枪示警这样的话是不会说的。

    气氛是可以感染人的，像现在，凌笑虽然很想用招牌式的吐糟调节一下气氛，但在踏入云何寺范围之后曾静显然就已经开始凝聚精气神，在经过之前的一番对话后更是将剑意凝聚到了一个巅峰。

    这使凌笑大为不满，因为他的风格被两人之间肃杀的气氛给碾压了。气急败坏的对其它杀手骂道：“喂，你们，还看着干什么？做一行就要爱一行啊！当一天的和尚尚且要敲一天的钟，你们这样干看着还好意思称自己是杀手吗？”

    众黑衣杀手面面相觑，最后还是望向了满脸肃然的转轮王。

    杀气满盈，天色陡变，夜空乌云掩芒！

    “杀！”轻轻一字吐口，消逝的却有可能是无数人的生命。

    锵锵锵！

    众杀手拔剑刺来，叶绽青很识趣的将目标放在了凌笑身上，这也没办法，谁让跟曾静那气势爆棚的样子比起来他就像是个酱油党呢！

    江阿生的身后一轻只见雷斌抽出两支钢刺一脸挣扎的冲了出去，而目标却意外的是转轮王那边。

    “快！把我的剑给我！”江阿生忍着手腕疼痛对凌笑喊道。

    凌笑闻言歪头闪过叶绽青一剑，回身将捡来的参差剑扔向江阿生。参差剑取“参差不齐”之意，似真似假、长短交替、变化万千，但单手受伤的状态下显然无法挥其真正的实力。巅峰时期尚且不是转轮王的对手更何况现在！所以江阿生很明智的将对象放在了雷斌的身上。

    叶绽青的剑被凌笑很随意的拨向一边，要不是见这娘们很有几分姿色他早就踢死她了，哪还会像现在这样陪她玩耍。叶绽青显然也现了凌笑的心不在焉，但一向有自知之明的她很清楚自己不是对手。既然凌笑想这样玩，她巴不得一直继续下去。

    短短时间江阿生与雷斌过了整整百招，看似电光火石但江阿生却知道雷斌并没有用尽全力。因为在百招之间他只了三针，都是在被江阿生逼到绝境时射。一时间，江阿生也无法可想，只能在打斗间隙关注曾静那边。

    众黑衣喽啰虽然功夫不行但眼力还是不错的，看叶绽青都不用全力他们还使什么劲？一大帮人呼呼哈哈叫的声振寰宇，做的却都是跳大神般的搞乐动作。

    凌笑在一大帮人的环绕下看向曾静，那里才是最重要的战场，那里的胜负将直接影响大家接下来的作为。

    辟水剑是一柄软剑，可以在内力运用下瞬间转弯，从各个意想不到的角度攻击敌人，使用时好像雨雪纷飞，只看到形象但听不到声音时已经杀了一个人。

    转轮王原本没有在意曾静的攻击，但当她将辟水剑拔出时便已经知道其究竟是谁了。剑光闪烁，剑招又快又密，剑路之走势有如风中细雨飘忽不定，令人难以捉摸。但转轮王并没有太过在意，因为辟水剑法最大的破绽他了若指掌。

    很快，转轮王为他的自大付出了代价，见辟水剑弯曲到了尽头正待反击，却现一股难以言说的力量带着剑刃如行云流水般划伤了他的手背。

    两人一触即分，一滴血珠从辟水剑上缓缓滴下，转轮王难以置信的怒道：“你竟然领悟了剑意，辟水剑的剑意！”

    曾静静静看着剑刃上的血液，“我似乎明白了小凌子的话，随心而动才是上乘，我的心渴望平凡，所以我的剑意平淡如水。而你的心，太乱了！你不明白自己的心，所以你永远不会领悟自己的剑意！”

    转轮王闻言怒吼着扑上去，“你说我无法领悟剑意？那这是什么！”

    转轮王手中剑轮轰轰作响，一股剑意附着其上，诡异、阴森，又带有一丝不该存zài的霸气。

    剑意是一种介于虚实之间的东西，只有足够凝炼才能够挥最强大的威力，所以初识剑意者都会选择用兵器或真气寄托，这就是有人真气可分天裂地、有人却只能用真气吹吹风、杀杀人的原因。

    两人虽分属先天但境界其实并不如何高绝，在真气有限的情况下自然不会出现那种剑气纵横的情况，所以这是一场剑法与剑意的拼杀。

    曾静的剑意像是涓涓细流无缝不钻，又像是绵绵江水连绵不绝，这种与辟水剑完全契合的剑意已经彻底弥补了辟水剑法的破绽。反观转轮王，各式各样的剑法从他的手中信手拈来，只是在这变化万端的剑法中却没有一个与其剑意相合的！他的剑意更像是一种辅助技能，只能给剑刃增加些锋利。

    一增强一削弱，两人的强弱在慢慢转换，穿梭来去的剑光渐渐减少，因为两人已经从对攻渐渐变成了一攻一防！

    江阿生也不再着急了，倒也乐得跟雷斌慢慢玩，有趣的是雷斌好像也不着急，竟然没有丝毫想要去帮转轮王的意思。

    “你现在跑还来得及哦！”凌笑对一脸担忧的叶绽青道，语气中的戏谑让周围的杀手们心中微寒，不由都开始打起了退堂鼓。

    转轮王显然已经意识到情况不妙，他虽然不够聪明但也并不傻，“雷斌过来拖住细雨！”急切的叫着硬拼一招后利用轻功脱出战局，转身竟然朝江阿生飞去。

    “阿生小心！”曾静现他的意图时已经晚了，转轮王的长剑距江阿生的心口仅有半寸。

    “看来你得意的有些早了呢！”叶绽青妩媚的笑道。

    叮！

    金铁交鸣的声音从没像此刻这么清脆，一道流星似从天外飞来，准确的打在转轮王的长剑上。

    剑刃微偏从江阿生的肋下划过带出一串串血珠，江阿生闷哼一声飞身退后，鲜红的血液虽然刺眼但却是眼下最好的结局。

    “啊！”转轮王愤怒的挥舞长剑，但被紧接而来的曾静再次将他逼退。

    “为什么！”转轮王怒吼道。

    雷斌收回伸在空中的手臂，钢针应声而落，紧皱的眉头随着动作的收回也终于展开。

    “看来你得意的有些早了呢！”凌笑用同样妩媚的语气原话奉回，只是搔弄姿的样子看得众杀手一阵反胃。

    雷斌淡淡的看着转轮王，突然笑了，那笑容很温馨，“为了一个女人！”

    转轮王倒吸一口凉气，看着曾静难以置信道：“你也是为了细雨！”

    江阿生闻言妒火中烧的望向曾静，曾静一愣满脸无辜的摇摇头。

    雷斌又笑了，只是这一次的笑容里充满了蔑视，转轮王不敢相信他所看到的一qiē，在黑石里从没人敢反抗他，更何况是那个一直尽职尽责的雷斌。

    “我是个有家的人，我有妻子，我有孩子。你始终不明白，如果我不爱她是不会娶她的。因为你不懂爱，不！也许曾经有人爱过你，但你的自卑与阴险让所有爱你的人远离你。就像是我、细雨、彩戏师，当初我们跟着你的时候，是从心里敬畏你的。你有实力有野心，黑石曾经一度让人闻风丧胆，江湖上提到黑石三大杀手谁不是战战兢兢！可随着时间的推移，你的自私、你的自卑让黑石彻底成了权贵们的走狗，不停的排除异己、不停的杀害朝廷命官，不停地围剿、通缉，让黑石从夜幕下的猎豹变成了黑暗中的蟑螂！”

    转轮王阴沉着一张脸淡淡道：“这些就是你们都要反我的原因？这次我已经得到了罗摩遗体，假以时日我定会成为天下第一。到时候你们会比过去更加辉煌，甚至这整个天下都……”

    “你怎么从来没说过他病得这么重！”江阿生打断道。

    “我以前只知道他有一颗病态的心，但却没想到他早已经放弃了治疗。”曾静叹气接道。

    雷斌微笑继续道：“你看到了吧，这就是他们对你的看法，一部武学不可能改变这个世界。你以为成为一个真男人就能君临天下？可我做真男人的时间远远比你长的多，到现在也只是一个卖面的。”

    转轮王的眼睛早已经血红一片，两道白气从鼻孔里喷出就像是一只老黄牛一样，要不是早知道他是先天高手，凌笑还以为其被气通了任督二脉呢！

    “你们很好！你们都背叛我！我不需要你们，不需要！我自己一个人也能成为天下第一！”转轮王像是在用生命怒吼，一道璀璨的白光从剑上升起。

    只见凌笑远远的骂道：“天外飞仙！尼玛！原来剑谱是你偷的！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！