
    残月高挂，夜空下一座小小的院落。

    一位素衣青衫的女子独立其中，轻抬臻，月光下辉映出一张秀丽的面容。女子纵身飞上屋顶，俯下娇躯将晾在屋顶的面条缓缓收起。据说阴干的面条怎么煮都不会烂，虽然她不信但还是认认真真的做着这件事。

    就在这时，一声婴孩的哭声自内室响起，女子闻声跳回院落。在半空中双手一挥，所有的面条准确的落入院中簸箕。

    进入屋中，一个虎头虎脑的小家伙在床上哭闹着张牙舞爪，女子轻笑着拍了拍孩子。小家伙很给面子，咬着手指一脸安详的再次睡下。

    女子哭笑不得的躺在婴孩身边，“真是一分钟都离不开啊！”缓慢而有节奏的抚摸着孩子的胸口，像是自言自语又像是某种希望，“很快了，等你爹这次回来，我们就离开这里回常州。”

    这座院落的不远处就是零零的医馆，再不远处就是曾静的家。

    五年前，那时的曾静还是细雨，那时的江阿生还是张人凤。

    黑石作为魏忠贤铲除异己的工具，业务范围非常之广，从京城到地方有与其作对的人就有黑石的存zài。

    常州太守刚正不阿最是看不惯阉党的作为，曾多次上书朝廷揭露东西两厂的种种恶行。这一天，黑石杀手夜半敲门。

    那时的彩戏师已经恶疾缠身所以并没参与这次行动，动手的人是细雨，接应的是雷斌。

    常州太守府中并无高手，细雨不费什么力气便将其全府上下屠戮。太守有一女名曰田青彤，此女武艺平平几招间便被细雨所制。

    这一刻细雨犹豫了，就像是雷斌所说，从很久之前三大杀手就已有反意。细雨叛逃后若想躲过黑石的追杀必须有足够的缓冲时间。这就意味着要给黑石找些麻烦，看着面前眼中满是仇恨的女子轻轻将辟水剑放下。

    细雨的计谋成功了，田青彤的武艺虽然不高但她的幸存让世人知道了黑石的存zài，也让黑石成为了光天化日下的老鼠。层出不穷的围剿接踵而至，可每一次黑石都像是未卜先知般提前隐匿，黑石仍然存活！

    在黑石稍稍收敛的时候，细雨做完了最后一单任务带着罗摩遗体消失了。黑石虽然不敢明目张胆的派出大批人马追杀但雇来的杀手也是不少，田青彤便混在其中。

    那一天许多杀手在一条河岸边堵住了细雨，依然冷血的细雨很快便解决了他们，当她再次将剑架在田青彤的脖颈时，豁然现这女子眼中的仇恨竟是那么钻心刻骨！

    她再次放下了剑，这次没有什么阴谋只是不想杀。

    田青彤心里受了很大的打击，浑浑噩噩的来到了岸边码头，这里没有船只停靠但这不重要，她不是来坐船的，她只是想去河对岸见她的家人。

    就在一只脚悬空的时候，一只有力的手掌抓住了她的肩膀……

    ……

    不知从什么时候开始，雷斌已经厌倦了躲躲藏藏貌似威风实则犹如过街老鼠的日子，只是他还处于迷茫阶段并没有细雨那么强的执行力！

    那次常州任务结束后，作为接应的雷斌很容易便现了死者中少了一个女子。微微皱眉在转瞬间就明白了细雨的想法，他没有阻止也没有将这件事告sù任何人，也许等黑石垮了自己也可以更自由些！

    只是事与愿违，朝廷围剿不给力也让他明白到黑石背后还有更大的黑手。

    杀死张海端后他察觉到细雨的行为有异，但他没有任何行动。作为善使暗器的高手，眼力自然极好。最后一击刺穿张人凤的背心时，他清楚的感觉到其心脏一颤但却只是略显微弱并没停止。心中惊讶间想到了细雨的作为，也鬼使神差般的没有再行追击。

    只可惜，张人凤虽然侥幸生还却并没有做出任何对黑石有害的行为。

    察觉细雨即将逃离的雷斌不知道该如何以对，只得先跟在细雨身后再作安排。

    在小河岸边他清楚的看到了那一幕，杀人如麻的细雨竟然放过了那个女子。他知道这一刻，细雨与他们都不同了！

    细雨走了他却留了下来，那女子绝望而满是泪花的眼睛让他心碎！跟着女子摇摇晃晃的来到码头，当田青彤踏出那一步时，他伸出了手……

    三年之后，雷斌搬到了京城，此时的田青彤已经是他的妻子。他对她没有任何隐瞒，她的心中仍然有恨，但他仍然义无反顾的做着她的保护伞。

    转轮王知道了田青彤的身份，从此他再也离不开黑石了。

    雷斌支了个面摊“养家糊口”，而在他面摊不远处便是曾静的布档，在他们见面的第一天便认出了对方。

    曾静有了一个爱她的男人，雷斌有了一个他爱的妻子，两人只是点点头很有默契的做着一对好邻居！

    时间缓缓流逝，雷斌有了一个虎头虎脑的大胖小子，曾静还给小家伙做了一件肚兜，田青彤眼中也再看不见仇恨，一qiē似乎都在向着大家所期望的方向展。

    直到一天，黑石的千里火再次出现。

    这次的目标是一个从宫里出来的年轻人，虽然不知他的真正身份但雷斌却认得出他，他是不远处那间医馆中的学徒，他好像不会武功。

    轻视敌人是要付出代价的，先不说黑衣杀手的死亡，在他们三人的围杀中其竟能镇定的将他们一步步引入死胡同，光是这份胆识便令雷斌越加警惕。

    这年轻人的力气很强，并且在一瞬间就看出了他飞针的特点。手枪、大勺，乱七八糟的打斗方式让他们一时间无法适应，青年的剑法似乎并不好但他们就是无法阻挡。

    大败而回的雷斌忍着剧痛对妻子笑脸相迎，第二天彩戏师的死讯传到了他的耳朵里，这让他即兴奋有恐惧。他觉得自己脱离黑石的契机到了，但又怕敌人不会轻yì放过他的家人。说起来真是讽刺，经常灭人满门的人却会担心自己也同样遭遇那种惨状。

    之后两天，京城风声鹤唳，可能是因为叶孤城与西门吹雪的决斗，也可能是因为彩戏师的死亡。黑石无法行动，这也让雷斌有足够的时间将伤好好养养。

    这天夜里，雷斌收摊回家，一个年轻人与他的妻子有说有笑还轻轻逗弄着他的儿子。

    ……

    时间拉回到现在，面对绽放出璀璨剑光的转轮王，雷斌第一时间三根钢针飞出。转轮王怒喝一声将钢针击落，众人惊讶的现钢针落地时竟然被切成了两半！

    雷斌的钢针都是特别制zuò，不会因为零零的磁铁生转向，自然也不会因为刀剑的劈砍而生断裂。但事情虽然匪夷所思可就是生了，钢针断口光滑平整，可见其剑刃有多么锋利。

    别人也许不懂但曾静却大吃一惊，那是剑意！而且是一种闻所未闻的剑意，浩大、威猛，在它面前自己的剑意就像是一只蚂蚁，不自量力的伸出腿想要将大象绊个跟头！

    “这不是你的剑意！”曾静面色大变厉声道。

    “哈哈哈，现在知道太晚了！”转轮王大笑着将长剑刺出一片剑雨。

    三人一惊将手中武器舞成一片光幕，叮乒当！一片脆响间血液横飞，雷斌疯狂后退一口血喷涌而出，两根钢刺也应声断落。同时掉落的还有江阿生的参差剑，只是参差剑显然质量不错并未断折。最好的要属曾静，虽然辟水剑同样被打落但她却抱着江阿生及时退开，只是剧烈颤抖的臂膀将她此时的状态出卖了。

    转轮王也不假声假气的说话了，阴笑着再次杀来。三人面色一片惨淡，雷斌之前就有伤在身，现在更是伤上加伤已无再战之力。江阿生与曾静连剑都没有如何抵挡转轮王？

    就在万念俱灰的时候，一个大号暗器带着呼啸的风压射来。转轮王眼神一撇回身便是一剑，大号暗器惨叫一声分成两半！那竟是一个黑衣杀手。

    凌笑面带冷肃的缓缓走过来，叶绽青和周围的黑衣杀手像是看着魔鬼般围着他却不敢有丝毫异动。

    “雷斌本就不擅近身搏杀，江阿生的参差剑一长一短固然变化多端，但在防守上却同样因为长短不一造成了防守范围的差异，从而形成漏洞。曾静虽强但却被天外飞仙的剑意彻底压制。说起来让他们对付你还真是有些强人所难呢！”边说边走到三人前面，定定看着转轮王，那眼中的怒火像是要将他彻底烧化！

    “哼！天外飞仙这种绝世秘籍放在你的手中根本就是暴殄天物！等我学了罗摩武功再加上天外飞仙就是叶孤城也要给我提鞋！”转轮王冷哼道，话语中已经猖狂到失去理智。

    凌笑怒极而笑：“就凭你？给叶孤城倒夜壶都不配，还有！爷们就是喜欢糟蹋东西，尤其是你这种人认为珍贵的东西！当个级纨绔一直是我的梦想，你的就是我的，我的还是我的，吃了我的东西就得给我吐出来！”

    凌笑的话显然碰触到了转轮王的g点，转轮王大吼着刺来：“我要你的命！”

    凌笑不置可否同样冲了上去，“一剑解决你！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！