
    凌笑的剑从来都狠，例如什么打人不打脸，骂人不揭短之类的规矩从来与他无缘。同样是一剑，如果不能致命在后面他会暴你的菊花，在前面会切你的小**。所以凌笑的剑从来只有一招，要么砍要么刺，至少他学会其他剑法前是这个样子。

    凌笑从来很小心，总是尽量避免让人看出自己是那种一招鲜吃遍天的家伙。所以他在出招之前都会尽力做到知己知彼。对于转轮王这种对手，按道理来说他是绝不会贸然冲上去的，但这转轮王好死不死的竟然用天外飞仙的剑意！

    同样的光辉一样的直刺，一者腾空飞起居高临下，一者脚踏大地持剑迎上。飞起的当然是转轮王，因为凌笑不会轻功。

    这一刻，没有人期待结果，因为结果已经注定了，转轮王必败无疑！

    “怎么会这样？怎么会这样？”转轮王的嘴里一直不停的念叨，可剑势已老再想收回已是不可能了。

    两人的剑光同样闪耀，转轮王的剑就像天外流星带着要毁miè恐龙的架势向凌笑撞击过去。而凌笑的剑却像是一道曙光，圣洁、浩大、威严，令人敬畏的同时也带给人们希望！

    这是一场流星与曙光的战争，也是一场毫无悬念的战争！甚至于不能称之为战争！

    没有震天动地的巨响，也没有宝剑交击的脆鸣！流星在刹那间便被曙光吞噬，转轮王的剑也在一瞬间裂成碎片！

    “啊！”

    凄厉的惨叫让黑石众人万念俱灰，宝剑长驱直入刺向转轮王心口，而他凭着卓的轻功也只是横移了一丁点。结果便是一条手臂、持剑的手臂离体而去飞上天空。

    战斗竟是如此短暂，以至于众人连买爆米花的功夫都没有，剧情便已经结束了！

    “你……你怎么……会如此简单的就……”江阿生指着一边哀嚎的转轮王不知该如何形容。

    凌笑鄙shì的看了眼江阿生，缓缓道:“这就是我们之间的差距，转轮王在你眼中可能是生死大敌，而在我眼中也不过就是一个傀儡、一个扯线木偶。即使他领悟了剑意，即使他练了罗摩武功，也不过是一个会几手庄家把式的精装木偶！”

    “我不相信！怎么会这样？你怎么可能会天外飞仙，怎么可能比我还强！你连内力都没有。”转轮王显然难以接受这个无比残酷的事实，兀自在一边捧着断臂大叫。

    “内力和剑意有关系吗？谁说玩剑的就一定要内力汹涌了！”凌笑满脸蔑视的看着转轮王。

    “不可能！若是你真的学会了天外飞仙又怎会将剑谱与萝卜放在一起，如此不知珍惜你定是不知其中蕴含剑意！”转轮王还在找着各种貌似合理的理由。

    凌笑摸摸后脑勺寻思半晌，恍然道:“我想起来了！那次边切萝卜边看书后来就忘了，我还以为忘在了柴房里，被我师娘一把火烧了呢！”一脸庆幸的表情。

    转轮王气的一口老血喷出，脸色白的可以反射月光了！怔怔望着凌笑无言以对。

    望着满头虚汗脸色煞白的老太监，凌笑继续打击道：“说到底你也只是一个小角色，一颗可怜的棋子，还是一个被憋疯了的棋子！话说做一个男人对你来说就那么重要吗？”

    转轮王眼中的怒火更炙，凌笑痛心疾道：“哦，真是抱歉，说到你的痛处了。唉！做了几十年的纯爷们难免有些厌烦，有时候真想变个美少女当当！让无数老爷们拜倒在俺的石榴裙下，那会是一种怎样的快感啊！”

    有意无意的扫了眼转轮王，“咦，你还在喷血啊！这出血量能跟对穿肠有一拼了。”

    “怎么会？怎么会？”转轮王翻来覆去的还是那几句台词，就像是一个只有一句台词的群演，渴望出名到将台词反复念上几百遍！只可惜导演不会允许路人如此抢镜，所以随着生命的消逝，转轮王的戏份终于杀青了。

    望着已经死掉的转轮王众人不禁一阵唏嘘，曾经他是一座高山压的众人喘不过气来，曾经他是一片阴影驱散他们心中的光明。这一刻死掉的转轮王终于让他们看清了，他也不过是一个普通的老人而已，果然，只有死掉的敌人才是好敌人吗！

    “喂喂喂！不要一副解脱了的表情，我说过，转轮王只是小角色。戏份到这里已经够照顾他了，要不是我一直琐事缠身早就弄死他了。”凌笑一副你们都太低端的样子道。

    众人不置可否，你杀了转轮王当然说什么都行了。

    事情进行到现在有机灵的杀手已经在悄悄的挪动脚步了，只是他们的小动作又怎么逃得过凌笑的眼睛。

    “都给我站那，哪个先动老子就崩了哪个！”寒光闪烁的枪口对准众黑衣杀手，想及之前凌笑那神鬼莫测的枪法哪里还有人敢稍有异动。

    凌笑将手枪随意的对着杀手们比比划划，眼睛却盯着雷斌，因为只有这样他才能保证自己不脱靶。

    “按之前说好的，将杀手名册交给我后，你就可以带着老婆远走高飞了！真心希望你以后再也用不上飞针了！”凌笑淡淡道，像是在说一个真理般不容置疑，同时看着江阿生欲言又止的样子不着痕迹的缓缓摇头。

    “谢谢你的祝福！明天一早名册会出现在医馆里。”雷斌捂着伤口喘息，望望曾静和江阿生没再说什么，拖着伤躯一步一晃的离开了。虽然伤口仍在滴血但却意外让人感觉走的很轻盈。

    “哇！他不会因为流血过多致死吧？这时候装什么潇洒啊！让我送你回去能死吗？”凌笑一脸别扭的说道。

    “你是什么时候策反了雷斌的？”江阿生问出了之前就困扰他许久的问题。

    “就在那天家宴之后，话说那糖醋排骨确实很好吃。”轻轻咽下口水。

    “你对我家的印象只有糖醋排骨吗！”

    “不，还有嫂子做的豆腐，只是我喜欢吃饭的时候带点荤腥！”理直气壮道。

    “那你……”

    凌笑手一抬打断道：“我知道你想说什么，雷斌愿意用黑石所有杀手名册换一个自由，这点我同意了。”

    “可是他的手上沾满血腥！”江阿生皱眉强调。

    凌笑一乐，“难道你是一个披着大叔皮的小正太？也未免太天真了吧！人在江湖飘哪能不挨刀！要想不挨刀就得先砍别人两刀！武林中人谁的手上不沾点血，比如说你的老婆，手上的血可不比雷斌少。”

    “可是……”江阿生欲言又止，神情中满是不甘心。

    凌笑仰望天一副深沉状道：“仇恨并不是那么容易放下的，雷斌欠你的很多，但你欠雷斌的也不少！”看着江阿生费解的样子继续道：“雷斌的妻子便是被细雨灭了满门，除非你放弃曾静否则你便注定还不清这些血债！”

    曾静扶着江阿生的手与其紧紧相握轻轻摇头，江阿生见此无奈叹息不再言语。

    “你是怎么做到的？”曾静突然问。

    “什么？”

    “先不说你为什么会天外飞仙，明明你们的剑意相同，可你却如此简单就将转轮王斩于剑下！这让我非常不理解。”

    凌笑得意道：“关于剑意这种事要看天分的！记得我曾经说的吗？随心而动方是上乘！天外飞仙是叶孤城的剑意，要想熟用他的剑意就必须了解叶孤城，以叶孤城的心驱使天外飞仙。”

    看曾静若有所思的样子继续道：“如果转轮王用的是他自己的剑意，我才不会傻到跟他拼那一剑。可他用叶孤城的剑意那就是找死，别忘了，那剑意是他偷来的！我甚至怀疑他自己的剑意都是在天外飞仙的刺激下才领悟的。不要忘了叶孤城是什么人，剑圣的剑从来都是堂堂正正，你一个小偷显然与其先天不合。虽然天外飞仙比你的辟水剑意要完整高端的多，但跟同样使用天外飞仙的我比就要差的远！”

    曾静想了想道：“你是说天外飞仙在转轮王手中只相当于一柄锋利的宝剑！而在你手中则是真正的人剑合一？”

    “可以这么理解。”

    “那为什么你能将天外飞仙使得那么强？”江阿生疑惑问。

    凌笑冷哼一声道：“你们没现吗？我使用天外飞仙的时候从来都是正面对敌，因为只有这样才能充分挥出天外飞仙的威力。否则你以为我闲的无聊跟一个老太监搞什么基情决斗？”

    “这种事情你不需要说的这么直白！只是你毕竟不是叶孤城本人，我不相信光凭一股子跟人正面决杀的斗志就能完美使用天外飞仙！”曾静定定看着凌笑期待他的解释。

    凌笑眉毛一挑，“怎么？你很好奇？那就在无知中郁闷而死吧！哦啊哈哈哈哈！”大笑着走向黑衣杀手们，徒留下两人满头黑线。

    凌笑对于自己的未来其实是有规划的，天外飞仙在外人看来自然是绝世难求，但对于凌笑来说只是过渡！就像是打游戏分为前期、中期和后期，天外飞仙在前期甚至中期应该都是凌笑最大的杀手锏。至于后期，则要看体内的水晶剑意了！

    若想熟练使用别人的剑意必须要对其有充分的领悟和符合剑意的心境，这其中前者靠天赋、机遇后者靠天意，如果不能与剑意的原主人相识是很难明白正确心境的。而凌笑就没这么麻烦，有水晶剑意在，天外飞仙就像是一个瑟瑟抖的小鸡崽儿似的！什么心境完全不需要，只要他能对剑意有充分的领悟就行，领悟多少剑意就有多强直到与叶孤城相同为止。至于什么正面对敌，完全是忽悠曾静夫妇的，他只是知道必胜，所以出来耍帅而已！

    （7:1啊！同志们！有谁猜到了吗？）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！