
    凌笑在转轮王的尸体上仔细摸了一遍，“嗯，没有。嗯，还是没有！”眉头紧锁间站起，走向一旁战战兢兢的叶绽青等人。

    “我的手枪里有六子弹，可以在瞬间打死六个，而我换弹的动作并没有进行过任何专业训练。也就是说要至少三秒的时间，而这三秒钟内凭你们的轻功完全能够逃离。”说到这凌笑顿了下看着杀手们重新燃起希望的眼神戏谑一笑，接着道：“可是黑石的杀手名册却清楚明白的将各位的名字地址等一qiē信息记录在案。”

    众杀手的心里再次浮上绝望，凌笑见此又说道：“所以为了众位的安全着想，还是不要反抗的好。当然，最重要的是能够为我省下几颗子弹。”

    众杀手进退两难，逃吧！确实没什么用。留下吧！难道眼睁睁的看着自己被抓？无助间纷纷将目光投向叶绽青。

    叶绽青深吸口气略作镇定，“你究竟想怎么样？”

    “我究竟想怎么样呢？嘿嘿！”用问题回答问题总是让人心里上火，看着叶绽青脸色有变黑的趋势，凌笑心里相当愉悦，藐视了众杀手一眼道：“把你们送到六扇门也不过是两种结局，要么直接判处死刑，要么来个终身监禁最后被折磨致死。要知道六扇门因为你们黑石的事可是倒了血霉，把你们送过去跟送个沙袋过去也没什么区别。”

    顿了顿又道：“所以我为各位量身定做了脱罪套装！”

    “如何脱罪？”

    “我要你们不着痕迹的潜入一处地方，待我一声号令，你们只要玩命杀人就好了。这些你们应该很擅长才是！”凌笑边说边若无其事的看着手指甲。

    叶绽青皱眉冷笑，“你这是要我们去做炮灰啊！”

    “这个答案是正解，也同样无解！你们没有的选择，若是命好在战斗中侥幸存活，我保证不会有人再因为之前的事去找你们。若是有人想要临阵脱逃，那么你们应该知道六扇门与锦衣卫的寻人本事！”凌笑一副不怕你们不去的表情说道。

    叶绽青俏脸含煞将所有杀手聚集一处，凌笑也没兴趣听什么兀自回到江阿生夫妇身边，“你怎么说也算是忠良之后，要不要跟我去见见皇上？有好处拿哦！”

    “虽然听起来很**，但看着你的样子还真是不想去。”江阿生深情的望了眼曾静道：“黑石能够如此猖狂也与皇上的不作为脱不开关系，我不想见他。你自己去吧，记得将赏赐带回来。”

    “其实皇上也有他的难处啊！”凌笑一副深沉的模样让两人不明觉厉，其实他也不知道究竟因为什么，但却不妨碍他装装样子。

    “喂，我说，你们应该商量好了吧！再啰嗦太阳就出来了。”凌笑朝叶绽青喊道。

    叶绽青缓缓走过来，凌笑注意到她连剑都交给了旁边的杀手，“我们同意你的要求，只是想要知道莃èi氐愫偷腥松矸荨！

    凌笑满意的点点头，“这个态度就对了，只是敌人的身份无法告sù你们，防止你们在潜伏期间露出马脚，敌人的脑很强你们的任务只是在开战时对付其手下喽啰。至于潜伏地点在——汇贤雅叙！”

    ……

    早上，阳光明媚、万里无云，看来今天会有一个好心情。

    “小凌子，给我滚出来！”声振寰宇，通天彻地。

    凌笑一个激灵从床上翻下来，快出门来到院中，“师娘您有何吩咐？”腆着脸讨好道。

    师娘颤抖着嘴角指向躺在院子中央的尸体，“给我解释一下，那尸体算是怎么回事？”

    凌笑瞄了眼若无其事道：“哦，那个啊！昨天出任务，结果太晚了，我又特别困，所以就将战利品带回来了。”

    师娘和身扑上一把抓住凌笑的衣领，疯狂摇晃着道：“你那是什么理所当然的语气啊！话说一具尸体算什么战利品啊？充其量也不过就是领点赏金吧！”

    “积少成多嘛！”凌笑继续解释，摇晃的动作丝毫没能影响他的语调。

    “积少成多？臭烘烘的不用买清香剂吗？还有多余的大酱不用钱吗？”师娘有怒气爆表的趋势。

    凌笑闻言疑惑皱眉问道：“为什么要用大酱？”

    这次轮到师娘理所当然道：“放的时间久了会有尸臭哦！”

    “喂喂！这么黑暗系的回答算是闹哪样啊！”

    师娘又道：“其实处理尸体的正确方法应该是放入瓷质容器，加入生石灰和盐卤，注水。等一段时间后放水，剩下的只有少量肌肉、内脏和完整的骨骼，此时可选择重复以上步骤，直至剩下骨骼。将骨骼从容器中拿出，用剔骨刀将骨骼弄断放入大锅烹上几十个小时，再放入食醋几个小时，锤子砸碎，倒入排水系统！但其中还有许多繁琐的步骤，而且耗时太久又需要花钱，所以也只有先用大酱对付了。”

    凌笑突然感觉世界黑暗了一秒钟，弱弱的问：“师娘，小徒向来知道你见多识广但这些，嗯，知识！您是怎么知道的？”

    “阿的书里看来的啊！”

    “就知道那些书里没什么好东西！”凌笑咬牙想道。

    “这些先不说，尸体有臭味也就算了，可尸体下那一大滩血迹算怎么回事？而且血迹延伸到门外了有没有啊！”师娘指着一长串红色的痕迹怒吼。

    凌笑摸摸后脑勺一脸羞赧道：“这个，应该是我昨天将它拖回来的时候没注意吧！呵呵！”

    “呵呵你妹啊！你以为拖的是死猪吗！”凌笑看到师娘的头顶好像有烟雾升腾。

    “咦？死猪是这么拖的吗？”

    “这不是重点好吧！”

    “他非常值钱！”

    “……有多非常？”

    “您的金砖都靠他了！”

    “……我去把外面的痕迹清理干净。”

    师娘淡定的拿起拖把出门。

    ……

    “启禀皇上，微臣幸不辱命，此人就是黑石领转轮王！”凌笑半跪于地恭敬说道。

    尸体被随意的扔在大殿上，当然其下垫了白布，将大殿弄脏可是罪过！

    皇上好奇的来到近前查看，“可曾查明此人身份？”

    “经他自己所述，其是皇宫中一名普通九品太监。”

    “什么？”皇上一惊，有些后怕的看着尸体，回身坐上龙椅。眉头紧皱怒拍龙椅，“混账！”

    啪叽一声众人跪了一地，“皇上息怒！”

    “这叫朕如何息怒？一个屡跟朝廷作对武功高强的杀手头目，竟然就在朕的身边安安稳稳的吃着俸禄！今天要不是小凌子将他揪出来，你们是不是要等到朕彻底挂掉后给朕殉葬啊！”金銮殿好像有扩音作用似得，连在外面执勤的侍卫都能听到皇上的怒吼。

    皇上怒气感受最直观的就是大殿里的众人了，就像是加持了恐惧光环，强悍的气势瞬间席卷大殿。凌笑甚至隐约看见一捧金黄色似雾似光的物质从皇上身体中随着怒气迸出来，难以置信的揉揉眼睛却又不见了。“难道昨晚睡眠不足眼花了？”凌笑心道，摇摇脑袋清醒一下。

    “老奴罪该万死，竟没察觉出皇宫中竟有如此凶徒。请皇上降罪，还请皇上息怒保重龙体啊！”魏忠贤老泪纵横，一头磕在地上让凌笑佩服不已。这演技爆什么奥斯卡影帝几条街啊！果然高手来源于生活！

    皇上看着额头已经磕出血的老太监喘口气，怒气微微收敛，恨声道：“把所有的太监名册都拿来对照，我倒要看看他是谁！”

    “启禀皇上，转轮王的房间中很可能还有其他重要证据。微臣请求对其进行搜查，并希望能够得到魏公公的协助，毕竟公公对太监的一应事宜都非常熟悉。”凌笑突然提yì道，他已经有很大把握肯定，魏忠贤就是转轮王上面的幕后黑手，若不绑住他岂不是给他时间去毁miè证据！

    魏忠贤皱眉看看凌笑，但只是一瞬间便摆出一副当仁不让的表情，“老奴一定尽全力协助凌先生，戴罪立功！”

    皇上点点头道：“嗯，如此也好，你就去吧！”

    不多时，一位太监拿着九品太监名册上来与转轮王一一对照，不一会道：“启禀圣上，此人名叫曹锋，乃是一位九品信差太监。”

    “启禀皇上，曹锋在宫里很可能有其他同党，微臣请命马上对其抄家搜查。”凌笑抱拳急道。

    “准奏！”

    一大批人浩浩荡荡的杀向转轮王的住处，无论六扇门还是大内侍卫各个煞气腾腾，这个转轮王可是将一大帮人都得罪了！

    转轮王的房间可以说是简陋至极，床、桌、椅、书架，都不知道转轮王杀了那么多人为的什么，一点享受都没有！

    咣！

    凌笑一脚踹开房门，大手一挥，“给我搜！”

    众人一拥而入，凌笑却直奔床上而去，魏忠贤紧随其后疑惑的看着凌笑。拉开被褥，入目的是半具枯瘦晶莹的干尸，而干尸之下则是一本书，上有四个大字，天外飞仙。

    “就是它！”伸手拿起剑谱，翻开剑谱确认了剑意之后正要将其塞入怀中。

    “那是什么？转轮王的同党名单吗？他的房间中怎么有半具干尸？”魏忠贤略显紧张的盯着剑谱。

    凌笑有意无意的扫了他一眼，随后顺手将剑谱扔到魏忠贤的怀里。魏忠贤一愣，手忙脚乱的接过剑谱。“天外飞仙？这，这怎么会？”待看清书名竟呐呐的说不出话来。

    凌笑看着他的表情笑道：“还记得叶孤城大闹六扇门吗？就是因为它！这本剑谱本来是叶孤城给我的，可是抄家时竟然被转轮王给偷走了！这才有了之后的事。”

    魏忠贤闻言双手捧着剑谱甚是恭敬的将其递给凌笑，“想不到你竟是叶孤城的弟子，这转轮王果然该死。”

    凌笑也不解释，看着魏忠贤同时包含恭敬与愤恨的样子让他若有所思，接过剑谱揣入怀中，又道：“至于这干尸只是过去曾经在皇宫中讲经的罗摩遗体。据传说，这句遗体中蕴含着一个宝藏！转轮王大概是想用宝藏达成什么不可告人的目的吧！”

    “哼！不自量力！”魏忠贤鄙shì道。

    凌笑眉飞色舞的看着魏忠贤，“魏公公似乎对这转轮王很了解啊！”

    魏忠贤一哽脸色平淡道：“凌先生说笑了。”之后转身走向人。

    凌笑望着魏忠贤的背影心道：“原来是叶孤城的人！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！