
    有些事情在你还不知道不明白的时候便已经做了，而有些时候你以为自己知道自己明白，却往往将进度卡在了小细节上。就像现在的情况，无相皇显然不愿意放弃蚌珠而凌笑也自然寸步不让。

    “阿！你看，你的徒弟竟然把蚌珠抢走了！”不能动手的无相皇显然打起了曲线救国的道路。

    零零一头雾水，这算是个什么展开啊！不过凌笑毕竟是自己人，他既然坚持要蚌珠，那就必然有他的道理。“好了，亲爱的，一颗外物而已，就当是对她的补偿吧！我还等着回汇贤雅叙那个哦！”零零一脸贱贱的拉着琴操往外走。

    琴操无奈一脸不甘的望着凌笑手中的蚌珠，身上竟然有丁点杀气露出。现在凌笑踏实了，要是零零不能干掉无相皇，那他肯定还有机会跟其打个复赛啊！

    其实凌笑有所不知，无相皇修炼无相神功曾经一度走火入魔，但能成为一教之主都可称为一代人杰，愣是凭着大毅力将境界推到了先天大圆满！

    但走火入魔造成的影响却在这时显现，任凭他想尽了所有办法都无法迈出那一步。这就像是一颗已经成熟的歪脖子树，要是想让他成为参天大树就必须砍掉歪曲部分让它重新成长。

    放下！放下！说来简单，但又何曾简单过！

    要想用正常途径更进一步，就必须散功重修！但无相皇已经老大不小了，散掉几十年努力修炼出的真气而去换一个进阶的可能！老实说，无相皇没有这份魄力！

    光明大道往往充满荆棘，既然不想被刮个满身伤痕甚至中途就嗝屁，那就只能走歪门邪道了。其实歪门邪道也未必不好，取舍之间往往也只是看个人的性格爱好罢了。

    借助外物便是无相皇唯一能够想到的邪魔外道，而千年蚌珠的出现则是长久徘徊于黑暗中的一道曙光。

    众所周知，宗师境与先天境界的真气存zài巨大差异。要想晋级就必须将真气压缩到一个令人指的程dù才行，无相皇不止一次的强行压缩真气，可是刚刚压缩的一部分真气很快又恢fù了之前的样子，而且伴随而来的还有一阵阵经脉剧痛。

    他也曾考虑过原因，最后的结论是真气质量太弱！若是一步步千锤百炼成长起来的武者，此时真气应该已经锤炼到一定程dù了，再想更进一步也会简单不少。而走火入魔过的无相皇则在真气质量上差了太多，若想顺lì压缩就必须拥有庞大的真气作为后援。以他现在的真气恢fù度显然差的尚远，而千年蚌珠中那磅礴的灵气恰恰满足了他所需要的全部条件。

    但是无相皇的阴谋实施在即，若是因为将灵气吸收而使蚌珠失去光泽，势必会引起零零的怀疑，于是他忍着巨大的**一步步照计划进行。只是没想到现在竟然便宜了凌笑，但想想便不在意，因为宰了零零后再回来拿也不迟，反正不到先天境界便无法现蚌珠中的灵气，那一大屋子人怎么看都不像是有先天境界的样子吧！

    琴操和零零离开了，凌笑盯着手中的千年蚌珠兀自呆，咳咳！一阵剧烈的咳嗽声将他拉回现实。

    脸色巨变赶忙上前扶住吐血的师娘，“还好吧，那个无相皇竟然敢玩阴的！这种细节我倒是疏忽了！”凌笑担忧道，要知道被那种高手踹一脚可不是闹着玩的。

    师娘咳嗽两声，一脸不耐的训斥道：“这点小伤怎么可能打的夸老娘！别总是将罪责往自己身上堆，这种事谁能预料的到啊！话说你的思想应该没那么消极吧？”

    凌笑沉默不语，这还真是他的错，毕竟当初看电影时年纪还小，有些细节真心记不得了！

    “她没什么大事，无相皇不敢动用真气，那样实在太容易暴露了！所以你师娘是被蛮力击伤的，但即使是蛮力也还是造成了轻微的内伤，若不及时医治也会造成诸多隐患！”一个淡定略显冷漠的声音缓缓道来。

    众人回头只见一个消瘦的中年男子与一个可爱精灵的小姑娘相伴自后堂走出，“别光顾着看戏，你不是大夫吗？还不过来开方子！”凌笑撇嘴大喝道。

    李鬼手淡定的看看凌笑，当然从别人的角度看那就是无视，慢慢来到师娘身旁从袖中掏出一根银针在其身上扎了三下。师娘竟然立刻就不咳了！而且还能够摇头晃脑做些热身运动，话说你要跟无相皇拼命吗？做什么热身运动啊！

    “哎呦！不错哦！英琼你爹的医术硬是要得！至少比俺家那口子强多了！”师娘摇头晃脑道。

    李英琼用余光瞄了眼自己老爹，用一种恨铁不成钢的口吻道：“是啊！这家伙也就这点令人称道的地方了！”

    李鬼手一脸蛋疼道：“我是你爹诶！你就用‘这家伙’叫我吗？”

    “要不叫你小可爱？”

    “……”

    师娘听着父女俩之间的打闹感觉甚是温馨，心下思考着是不是等老公回来积极造个人玩。“小凌子，你不用过去吗？阿一个人没问题吧！”师娘担心道。

    凌笑摇摇头笑道：“不用担心，师傅只是个幌子，等我个信号。到时候会有大批人马重重包围，无相皇就像是个绳子上的蚂蚱，飞不出去的！”

    “嗯，那就好！”师娘放心的松口气，整个过程中对千年蚌珠连看一眼都欠奉。这让凌笑甚是欣慰，之后十分自然的将千年蚌珠收在怀里。

    “切~~好像自己是什么绝世高手似的，你行不行啊？别在关键的时候腿软了！”李英琼撇撇嘴道。

    “呀！这是一个小姑娘该说的话吗？身为父亲你完全不及格啊！”凌笑向李鬼手不满怒吼。

    李鬼手先是瞥了眼凌笑，后从药箱里拿出一个小瓶子，“勾魂夺魄是一种特殊的水粉，不，与其说是水粉不如说是一种药物，这种药一般是在苗女与丈夫洞房时增加房事乐趣之用。它的作用是让男人能够提高兴奋度，虽不是什么凶恶**但若是配合上一定程dù的媚术，将会使男人言听计从。”李鬼手见众人一副好奇宝宝的样子非常满意，接着道：“在之前与零零的接触中我就闻到了这种药物。所以我事先给了他解药，你们只要将这瓶子里的药膏抹在鼻子上就好。另外，连孩子都没生过的人，没资格评论我的教育方式！”

    “苗女吗？”凌笑脸色黑黑的嘀咕着，之后对李英琼道：“以后常来我家坐坐吧！别总是跟某些**大叔呆在一起。还有，我虽然算不上高手，但我可是把我能请来的高手都叫来了！”

    ……

    锦衣卫大营，一排排几十个精骑位列广场，神驹之上，白虎身着黑红铠甲，魁梧身躯更显威风凛凛。

    前一天凌笑找到白虎，将计划和盘托出并要求在看到信号时，带领精锐支援汇贤雅叙。

    一只夜莺以极向他扑来，白虎轻轻抓下，眉头微展转身对后面严阵以待的众多精骑吼道：“时机已到，这是我们锦衣卫最重要的一场翻身仗！能不能在皇上眼中扭转我们之前的印象，就看这一回了！不成功，便成仁！”

    “杀！杀！杀！”众精骑仰天怒吼，神情激昂澎湃。

    自从上一次玄武叛变事件之后，皇上虽然给了白虎锦衣卫指挥使的职位但对整个锦衣卫已经不像之前那般倚重了。要不是有凌笑这一层关系在，说不定已经被边缘化了！这一次凌笑把功劳送到了嘴边上，白虎哪有不狠狠咬住的道理。

    “出！”众精骑策马而去，一阵烟龙在其后狂舞，马蹄声有如闷雷！

    这一夜注定是不眠之夜，无数平民被那如雷般的狂乱马蹄声惊醒，但当他们探出窗外的时候，看到的却不是我大明铁骑煌煌神威，而是那遮天蔽日的箭雨。

    乌云渐渐遮蔽月光，但那仅余的光辉却让满天箭刃反射成璀璨而致命的流星雨。

    奔行在最前方的白虎目呲欲裂，面对杀机爆吼出声。

    “御！”

    吼音落地便是一片铿锵之声，众精骑几乎在同一瞬间拔出了腰间佩刀！长刀疾舞，在马前一尺处挥起片片刀光。

    无数刀光亮起竟在瞬间连成一个整体，晃晃间像是在黑夜里升起一颗不落的太阳！

    京城的平民永远不会忘jì，那一天夜里，日、月、星，竞相争辉！

    科学告sù我们，星星与月亮的光辉来自于太阳光的反射。在大日光辉之下，月与星必将黯然失色，何况那虚假的星光和残月的余芒！

    流星雨进入了光辉普照的区域，却像是一只只渺小飞蛾进入了炙热的火堆。噼里啪啦散落之声不绝于耳，望着无力跌落的箭枝，白虎面显严sù。极目远眺，一大片黑衣人在道路尽头收起强弓换上一把把长刀严阵以待，略一看去竟有百多人！

    白虎心下一沉，紧接着便燃起疯狂的斗志。从之前的箭雨中他看出了很多，纪律严明、配合默契、庄严sù杀！敌人竟让大批军队精锐混进了京城！

    “收！”

    连成一片的刀光顿敛，众精骑望向远处的敌人眼中充满狂热！这将是他们习武有成以来第一次与真正的精锐交手！

    “击！”

    白虎眼中精光爆闪，道道狂暴的气势从这只队伍中冲天而起，仿佛是之前刀光的翻版，气势连成一片形成虚幻的整体。虽看不清究竟是何物体，但那无与伦比的威势却令人心胆俱丧！

    （希望这次改的名字能让本书的人气上一个台阶！嘿嘿！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！