
    世界上的事都存zài正反两面，有支援的自然就有阻截的，就像白虎遇到的那些黑衣人，就算用屁股想也能知道是金国的探子！

    无相皇毕竟不是傻子，不可能单枪匹马横跨两个国家来刺杀一个脑人物。但京城的人也不是吃素的，能够在京城调集这么多的精锐军人恐怕是无相皇所能做到的极限了。

    凌笑既然说是找了能找的所有高手，那么自然不止白虎一个。

    诸葛府，一个沉着、温厚的中年人推着坐在轮椅上的无情缓缓走出。

    “那个凌笑是不是经常来？是你的朋友？不然怎么知道我是铁手！”中年人微笑道，虽然是问句却语气温和，让人一听就心生好感。

    “他是保龙一族，大内密探自然有他们自己的一套情报系统。”无情冷冷回道。

    铁手也不在意，这么多年早就习惯了她的冷漠，“他好像跟师傅挺熟的！”

    “师傅似乎跟他的父母有旧，所以对他格外在意，他只是很卑鄙的利用了这一点。”无情的话语中带上了一点点的不满，这让铁手颇为惊异。

    “看来你对他很了解啊！不过听说你感知不到他。”铁手咧嘴笑道。

    无情眉毛微皱，冷冷道：“他都把利用二字写在脸上了，还用的着看么！还有，你们到底在期待些什么！”

    铁手一愣，装作没听懂道：“你不是说不会感知自己人吗？这是信任问题啊！”

    无情将眼眸闭合，轻声道：“你们把狂热与期待都写在额头上了，我总不能装作看不见吧！”

    “哈，呵呵，那个，大家都是为了你好嘛！你的生活太封闭了，大家都想看你多交些朋友，多笑一笑！”铁手有种被揭穿了的尴尬，虽然经常被揭穿，但这种感觉还是无法适应。

    无情冷哼一声道：“可是跟他相遇的时候除了生气就没别的了。”

    “生气也不错啊！总比你之前冷冰冰的样子要好吧！”铁手一怔，遭了！把真心话顺溜出去了。

    “哦？我冷冰冰的样子很不好吗？”声音平铺直叙，一点都不冷甚至连丁点的情xù都没有，但铁手却感觉到世界满满的恶意！

    “呵呵！呵呵！”铁手低头老实的推轮椅，多年的相处告sù他，无情生气了后果很严zhòng。记得上一次生气的时候还是三年前，整整一个月，每当上厕所的时候总是现手纸自己飞走了！你可以理解成少女的叛逆期到了，也可以理解成对于特殊能力的勤加练习，总之，那是一段不堪回的往事！

    两人就这么平静的走着，慢慢的，长乐坊已经近在眼前，“是叮当他们让你问的吧？”无情突然道。

    铁手嘴角一抽，嗯嗯啊啊道：“呃，这个，其实我虽然没有那么八卦，但也同样希望你过的快乐。”

    无情低头沉默，半晌后轻轻道：“从小你就疼我，我虽然不知道为什么，也曾动过感知一下的念头。可我对于家人还是有底线的，何况，我感觉的出你是真心的。”

    这话让铁手颇为感动，接着又听无情道：“你是个好人，也许就像凌笑说的，你头上的纹身严zhòng影响了你的形象。我可是希望看到你早日成家呢！”

    这回轮到铁手郁闷了，看来无情真的跟凌笑学坏了！数落人专挑短处揭啊！铁手什么都好就是对女孩子没办法！

    “又让凌笑猜中了！”就在铁手有些无言以对的时候，无情突然冷声道。

    铁手微怔，皱眉问道：“怎么了？”

    这里是长乐坊，即使夜已深重仍然人流攒动，灯红酒绿间一阵阵酒香**不绝于耳。这里的每一天都像是在过节，斗大的红灯笼总是随风舞动，闪烁的红光给周围店pù渲染出一份旖旎。

    无情的眼中精光闪烁，在铁手愣神间三枚燕子镖陡然从其袖中飞射而出，而目标赫然便是那随风舞动的大红灯笼！

    噗噗噗！

    大红灯笼应声爆裂，一声闷哼从中传来，漆黑的身影蜷缩着掉落于地，挣扎几下却是不活了！

    “这是？”铁手惊疑出声，他无法想象竟然有人能够藏身在一支灯笼里！要知道，之前那灯笼光芒透亮，随风舞动间一点都看不出其中有异常重量。

    “凌笑说过，今晚之事是大明与金国的一次另类交锋！既然我们可以成为他的援军，那敌人也能找到足够的同党！”无情淡淡道，之后将视线放在了其它灯笼上。

    “我还从不知道金国杀手能够有如此高明的隐匿技术！”铁手上前一步站在无情的身边，将袖子挽起露出一双强健有力的小臂，黑色诡异的纹身布于其上。

    嗖！

    一个人暴露了，其他人自然也没有继续隐藏的必要了！无数大红灯笼带着厉啸向两人射来。

    “喝啊！”

    铁手一步踏前，双拳雷霆般轰出。狂暴的气劲汹涌澎湃，好似涛涛大浪将所有灯笼全部推了回去。

    砰砰砰！

    大红灯笼一个个炸裂，几十个黑衣人从中高高跃出！齐齐大喝一声，一把把钢刀举过头顶，凶狠斩落！

    “哼！跳梁小丑！”铁手不屑道，铁拳再次轰出。气劲再涌间形成一个坚硬的气罩，无数钢刀就像是砍在盾牌上，竟然出一阵阵金铁交鸣声不得寸进。

    “咦？”双拳微震间将众多黑衣人击退，皱眉看着自己的双手似乎遇到了什么疑惑。

    “怎么了？”无情见铁手表情微异不由问道。

    铁手挥舞两下拳头道：“没什么，只是他们的钢刀重量似乎与体型有些不符，轻了好多！”铁手是个能工巧匠，制zuò兵器、打造家具，小到螺丝大到机关椅可谓无一不精。正是如此他才在初一交手便看出了敌人所用武器的不同之处。

    被击退的黑衣人再次站定，身手极其统一的掷出一枚枚飞镖。漫天飞镖好像雨点般拍面而来，这些飞镖五花八门什么都有，飞蝗石、金钱镖、飞刺、飞叉、飞刀、铁橄榄、梅花针，眼花缭乱间不禁让人一阵阵头疼。

    无情皱眉道：“铁手让开。”

    铁手闻言后退一步让出视野，无形的力量悄悄蔓延，满天暗器由极飞射变成绝对静止，这种突兀的感觉让黑衣人们一阵阵气闷！

    无情轻轻闭上美丽的眼眸，仿佛不忍直视生命的凋零。

    只见满天暗器陡然调转方向，激射而出！

    ……

    醉月楼，今天这里很安静。因为娇娘挂了“东主有事”的牌子。但其实仍然有客人光临。

    “影响别人的酒兴可不是你的风格。”

    白色的衣，孤傲的人，一把连鞘长剑置于酒桌之上。叶孤城望着对面的6小凤，轻举酒杯道。

    6小凤撇撇嘴，“我这是为了他们的小命着想，说不定什么时候某人就起狂来，到时候不光人，连楼都要被拆了！”说着拿起一杯酒仰头饮尽。

    “这你说的就不对了，老叶，我还是充分相信你的，真的！”坐在两人旁边的是一个矮瘦青年，尖嘴猴腮、古灵精怪，乍一看去还以为是只猴子呢！

    6小凤一拍桌子向叶孤城大叫道：“呐！你听见了！是他说出了你的名字，我可没点名道姓，跟我无关哦！”

    “无耻！”那“猴子”咬牙骂道。

    叶孤城闭目轻品美酒，看着二人有些不自然的吵闹，缓缓道：“6小凤，司空摘星，你们为什么来？”

    “呃，这个，来找你。”司空摘星顿了下道。

    “找我做什么？”

    “跟你聊天打屁、畅谈人生理想！”6小凤笑嘻嘻道，之后主动站起将叶孤城面前的酒杯蓄满。

    “我没兴趣！”叶孤城冷淡道。

    两个家伙也不在意，仍然厚着脸皮东拉西扯，仿佛当叶孤城不存zài般。

    叶孤城眉头微皱，将宝剑向自己挪了挪，但正是这个微小的动作令场面瞬间寂然。“你们很吵。”轻轻诉说着自己的不满，一口饮尽杯中酒，看那样子竟是要离开。

    6小凤瞄了眼宝剑，无奈道：“唉！我果然是个好男人，即使面对一个大老爷们也不忍欺骗！长夜漫漫，难得遇见两个朋友，你又何必着急走呢？”

    叶孤城没有起身，只是将手随意的搭在剑柄上，“你们想拦我？”

    “受人之托，无奈为之！”6小凤摇摇头苦笑道。

    “谁？”

    “凌笑！这小子说今晚会很热闹，本来我想去看热闹的。可他却说身为一个宗师境的高手，别臭不要脸的掺合进来。所以我就来啦！”6小凤理所当然的道。

    叶孤城想想道：“那你认为自己拦得住我吗？”

    6小凤羞赧一笑，像是做了什么了不起的事道：“你要是不拔剑，应该可以！你拔了剑，我就将阻拦变成拖延。”

    “你的信心让我很好奇，不禁想要试一试你的灵犀一指是否夹得住我的剑！”叶孤城脸色平淡道。

    司空摘星望着两人一问一答的欢实，不禁泪流满面，“我没有信心啊！”

    6小凤呵呵一笑，“你是不会拔剑的！”

    叶孤城好奇问：“为什么？”

    “因为我们是朋友啊！”

    三人一时间沉默不语。

    噔噔噔！

    就在这时，一个头花白、下巴上留辫子的老头走了进来！

    “呵呵，都在呢！有个小子说这里有人请喝酒，老夫就来啦！”老头自来熟的向众人笑道。

    6小凤眉毛一耸，招招手道：“呦，诸葛老头，相请不如偶遇，快来一起喝杯酒！”之后对司空摘星阴阳怪气道：“我现在更有把握将某人留下喝酒的时间延长了！”

    叶孤城看看诸葛正我，冷哼一声将放在剑柄上的手收回来，“反正我本就不想去，一起喝一杯也好！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！