
    狂风乍起，月光隐晦，乌云盖天。

    “风雨欲来啊！这次应该用不到什么闪电了吧！”凌笑抬头望着已经渐渐隐藏起来的月亮道。

    老实说，像被闪电劈出个天下无敌这种事，他是一点都不期待的！原著电影中的那个剧情可以说完全是主角光环的作用，但在这纷乱的世界中又有谁敢说自己就是主角呢？

    所以零零要是想凭此获得百年功力，那最终的结果多半是一团焦炭罢了！

    这就像是一个无解的谜题，无相皇的强大毋庸置疑，如果零零不能凭着闪电加持又有什么办法取胜呢？这件事一直困扰了凌笑好久，直到零零得宠而凌笑也见识了诸多高手之后，便彻底想开了。

    就像之前跟转轮王说的那样，无相皇即使再强不入宗师终是蝼蚁。这段日子凌笑见过的先天境界还少吗？

    不说四大名捕那些还没成长起来的名人，转轮王好歹是个武侠电影中的boss可也只是个先天初境的彩笔，连白虎与岑冲那种剧情中打酱油的角色都是先天境界！

    还有那个与凌笑一同玩过命叫姬小明的小子，一个没什么名气的路人竟然也入了先天！可见现在的京城，实力等级被拉高到了什么程dù！

    想想之前还为入了先天而不住窃喜的样子，啊，真是郁闷啊！

    “怎么了？没事叹什么气？”佛印见凌笑一脸萧索的样子问。

    凌笑摇摇头，“没什么，只是突然有些人生感悟，情不自禁！”

    佛印一脸见鬼的表情嫌弃道：“咦！好恶心！你一思考，佛祖都会笑的！”

    “佛祖每天不都是笑呵呵的吗！再让他笑一笑也无伤大雅。话说你一个和尚跟来做什么？给无相皇念大悲咒？”凌笑上下打量佛印问。

    佛印双手合什，口喧佛号道：“所谓放下屠刀立地成佛，再罪大恶极的凶徒也该给他一次认识自我改过自新的机会。”

    “所以你是想凭佛法感化他喽！大师果然好气魄！”凌笑一脸佩服道。

    “施主过奖！”脸上满是得意。

    只听凌笑突然又道：“可是大师，无相皇从来不用刀啊！怎么放下？”

    佛印一愣，“这个，凭你的本事自然有办法让他先把刀拿起来的。”理所当然道。

    凌笑翻个白眼骂道：“死秃驴！想看看琴操的样子就直说好了！我不会给你师傅飞鸽传书的！”

    佛印不在意道：“师傅才不会在意这种事。”突然一顿醒悟道：“卧槽！你确实想这么干的吧！”

    凌笑装作没听懂兀自道：“师傅已经进入汇贤雅叙了，各单位注意！你不会武功，就老实的站在后排吧！话说，你之前有说什么吗？”

    “……没有。”

    “嗯呵呵呵！”一阵银铃般的笑声从大堂传来，声音悦耳至极，光是听这动听的笑声便让人浮想联翩。

    佛印在一个隐蔽的角落伸长了脖子向前探去，只见一个绝美女子与零零有说有笑打打闹闹的进了汇贤雅叙。

    零零追逐间将琴操抱起转了一圈，就在这时外面一声闷雷响过，骇人的闪电在云层中若隐若现！

    琴操也不在意只是笑道：“我们终于有**终成眷属了！”

    零零心里一寒，死**！谁要跟你有**终成眷属啊！看着外面的闪电若有所指般道：“就在今天闪电之夜，正是我们办事之时！”说着贱贱的将大手伸向琴操胸部。

    “哈哈哈，你的样子好贱啊！”琴操调笑着对零零抛了个充满**的媚眼。

    “更贱的你还没见过呢！”零零恰到好处的回应道，说着就要去扒琴操的外裙。

    琴操媚笑着抓住零零的双手阻止他的动作，一脸不好意思的道：“好！先别动听我说，我有点内疚唉！刚刚害你老婆好伤心啊！”

    零零立刻表决心：“为了你，不要说是老婆，我命都可以不要！”声音掷地有声还真像那么回事！

    “阿哄女孩子有一套啊！”佛印一边赞叹。

    凌笑在旁边鄙shì一眼再次观看好戏！

    琴操着急的捂住零零的嘴唇，担心道：“不可以乱讲话哦！”

    零零抓着琴操的玉手深情道：“我真的不想骗你！其实我是皇上身边的大内密探，人称保龙一族，专门负责秘密保护皇上！”说着轻抚琴操的秀，“我当初来这找你其实是皇上看上了你，叫我来摸清你的底细！”

    琴操惊讶的双手捂住心口，我见犹怜道：“皇上叫你来摸清我的底细，现在你摸我！岂不是犯了欺君之罪！”

    零零十分大气的道：“为了要摸你有什么办法呢？皇上知道稳死啦！”说着好似不知悔改的搂过琴操肩膀，神情一阵得意。

    “零零！”

    就在两人你侬我侬的时候，一声大喝将他们的兴致打断。

    只见原本昏暗空无一人的汇贤雅叙陡然间灯火通明！皇上气势十足的从二楼走出，两侧侍卫十分狗血的将强光全部照向皇上，映的其整个人金光闪闪！皇上对这效果非常满意，眼底的笑意让侍卫们一阵窃喜。

    “皇上！幸好你及时赶到！”琴操大叫着一把推开零零，跑到一边，“他刚刚说的话您都听到了！”

    “你！”零零瞪大眼睛仿佛不敢相信这一qiē。

    “如果不是琴操姑娘以密函通知皇上，也不知道零零你这个狗奴才竟然跟皇上抢女人！”佛印在皇上身边狠狠道，尤其是那句“狗奴才”喊的非常响亮，像这样光明正大骂零零的机会可是不多见。

    “你……”零零指着琴操无言以对。

    只见琴操满脸委屈愤恨，眼中含泪道：“为了让这只**露出他本来的面目，我不惜以清白之躯作赌注！皇上，如果你来迟半步，那么我不晓得……”说着竟径自泪流。

    “哦！你……”零零气极怒喝，却被皇上打断！

    “零零，你犯了诛九族之罪，来人啊！给我抓住他！”皇上满脸郑重肃然道。

    众侍卫闻声而动，三下五除二就将零零锁了起来。

    琴操见此一丝阴险的笑意从眼中闪过，望着走下楼来的皇上委屈的扑了过去，“皇上，你要为妾身做主啊！”

    面上还是那楚楚可怜的样子，可伸出的双手却被狂暴的气劲缠绕。噗！呃！琴操双手插入皇上的胸口，皇上闷哼一声随着玉手的抽出而缓缓倒下。

    众侍卫哑口无言的看着这一qiē，浑身上下像灌了铅一样不知该作何反应。

    “啊哈哈哈哈哈！”只见琴操仰天狂笑，那原本动听的娇吟变得硬朗狂傲！

    之后便是一出大变活人的戏码，千娇百媚的琴操在短短刹那间变成了魁梧凶恶的无相皇！

    “零零！你没想到吧！任你奸猾似鬼不一样让我的阴谋得逞！现在你即将家破人亡，可有什么遗言吗！”无相皇得意嚣张道。

    “你……你不要得意，这里这么多侍卫，光是一人一口唾沫就淹死你了！”零零状似害怕，看着众侍卫壮胆道。

    无相皇轻蔑一笑，虽然他的脸上不存zài任何表情但凌笑还是听出了，那就是轻蔑的笑！“你们的人有很多吗？”

    话音未落，嗖嗖嗖！一道道黑影从外面窜进了汇贤雅叙，刀尖所指竟比侍卫们的人数更多！“哈哈哈，零零可还有什么要说的？”抬起手就要将零零毙了。

    零零却一反之前胆小之态，冷哼笑道：“果然，人在得意时总是容易忘形，这些人应该就是你在京城所有的探子了吧！”

    无相皇突然有些不好的预感，却听一声怒喝：“无相皇！你这个贱人，我最恨有人扮女人来骗我，尤其是扮这么美的美女来骗我！还好我们哥聪明一早就把你揭穿了！”只见零零恭与蔡相和魏忠贤陪着一位皇袍男子缓缓自二楼走出，那皇袍男子的长相却是与地上躺着的死尸一模一样。

    “你怎么会？”无相皇难以置信道。

    “怎么不会？若不以皇上为诱饵又怎么能吊出你这条大鱼，难道你没觉得之前的皇上太好杀了吗？”零零冷冷道。

    无相皇指着地上的尸体道：“那他是谁？”

    “他是一个犯了诈骗重罪的死刑犯，我们给他整容做皇上的替身，承诺若是侥幸不死便饶他罪责！只是可惜，该死的人还是会死！”凌笑从旁走出随意的看了死尸一眼道。

    “你们做这么复杂，甚至在我面前毒打自己的老婆，就是为了让我自己暴露？”无相皇费解道。

    凌笑摇摇手指得意道：“你的身份早就被我师傅看穿，之所以这么复杂却是要让你这些手下浮出水面！我们只要事后查查有哪些人跟他们有过接触，就能找出隐藏在朝廷中的所有奸细！”

    望着无相皇铁青的脸色，零零又道：“为了演这出戏，我老婆可是花费了好长时间排练呢！只可惜，这里太凶险，最佳女主角没来！”

    “哼！就算如此，你以为凭这些侍卫就能够阻挡我吗？我能杀一次就能杀第二次！”无相皇双手背后口出狂言。

    零零一乐，缓缓道：“你的武功高绝，人数也比我们多。若光凭我们这些人的确很难对付你，但若是加上这三架转轮机枪便绰绰有余了。”

    众侍卫向两旁分开，露出身后三架狰狞霸气的重武器！

    六根长长的钢管被六个圆形铁箍束在一起，一排排子弹链随意的撒在地上，两个车轮保证了机枪的机动性，整个外形就像是最老版的加特林重机枪。只是最让凌笑蛋疼的是，它后面竟然有一个摇杆！这特么是靠人力摇动射的吗？

    无相皇望着转轮机枪那霸道的外形，虽然感觉很新奇却并没有任何恐惧之处。淡淡道：“有点意思，只是你们以为这样就能对付本座了？”

    凌笑和零零一愣，互望一眼突然有种不好的预感！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！