
    自信的人总是很有魅力，当然，无相皇那张面饼般的大脸显然跟魅力搭不上边。只是那越加膨胀的气势却让零零师徒俩心中打鼓。慎重间倒是没有抢先动手。

    众人就这么僵持在那，无相皇不知转轮机枪的威力但之前的嘴炮却让人心有余悸，而让零零等人惊疑的是其那诡异的信心，没有理由没有逻辑就是知道肯定能赢！凭什么！难道还有什么惊天动地的后手？

    零零与凌笑都不是犹犹豫豫瞻前顾后的人，既然想不明白打明白就是！

    “机枪手准备！”零零举手大喊，凌笑向旁边闪开，待零零手臂挥下，弹雨将会把所有敌人撕个粉碎！

    三个侍卫站在机枪身后，一只手把在摇柄上，这竟真是靠摇柄驱动啊！凌笑见此心中好似有一万头草泥马奔腾而过，在这黑科技遍地的世界，连手枪都能传导内力可你竟然还用人力摇的！

    摇摇头看向无相皇，心中陡然一沉，这老**竟然双手背后一副任人施为的样子。能在这时候霸气侧漏，果然是有底牌吗？

    正想出言提醒却是已经迟了！

    凄厉的惨叫，满天的碎尸，绽放金光的魁梧身影，还有碎裂遍地的机枪零件！

    “你……你做什么！”皇上惊恐的望着那个散着金黄色光晕的壮汉。

    皇上没有得到任何回答，零零恭只是淡淡的看了他一眼，眼珠里不带任何感**彩，就像是在看一个无关紧要的死人！

    “哈哈哈哈！这个你们没想到吧！你们从头到尾的计划早就已经被我知道了！只是难得皇帝肯离开那个固若金汤的皇宫，我又怎么会阻止呢！”无相皇得意的仰天大笑。

    零零深深的看了看零零恭，转头对无相皇道:“好一招将计就计！亏我之前还摸你呢！原来你才是真正的影帝！”接着又问零零恭:“你到底是谁？为了刺杀皇上可谓煞费苦心，埋伏到皇上身边这么多年，想必皇宫中的一qiē都已经了如指掌了吧！”

    凌笑闻言奇怪的看着零零，与无相皇一伙当然是金国的奸细了！这又有什么好问的，他不会想不到这点吧！

    零零不理凌笑怪异的目光继续问:“你是怎么混进保龙一族的？真正的零零恭呢？”

    零零恭闻言正视零零道:“保龙一族中我最看不起的就是你！谁知却是你最终破坏了我的计划！不得不说，保龙一族还是有些门道的。相信你已经猜到了，从头到尾都是我，你们根本连真正的零零恭都没有见过！”

    皇上闻言歇斯底里道:“这不可能！保龙一族的信物是不可能被仿制的！”

    零零恭不屑笑道:“真不知道如此天真的人，凭什么执掌这么大的疆土！这世界从来不存zài不可能的事，只是看你能否找到方法！”

    凌笑在一边翻了个白眼，确实很二很天真，人类山寨的能力哪里能够小看啊！记得前世跟老大一起看过一个电影，讲的是世界末日时全世界在中国建了三艘方舟的故事。当时老大对其嗤之以鼻，理由是凭国人的能力怎么着也得山寨个百八十艘吧！

    “与他们说那么多做什么？他们只是在拖延时间而已！”无相皇笑道，可身形却无丝毫异动，像是一点都不着急。

    零零恭不在意的笑道:“无需着急，他的那些所谓援军早就已经被咱们的人马阻挡住了！”

    零零心中一沉，看两人有恃无恐的样子怕是援军已经靠不住了！

    轻叹口气对身后皇上道:“皇上！你我君臣一场，今日我零零定会护你周全！若我不幸战死，大家便同赴黄泉吧！”

    皇上苦笑的看着零零，呐呐间不知该说什么好。零零又转头对凌笑说:“你害死了无相皇的婆娘，虽然他可能很高兴，但想来也不会放过你！若是这次为师不死，便将一qiē告sù你，如果你愿意，你便是零零！”

    “我不愿意！靠，搞得跟结婚誓词似的！别那么着急退休啊！还有，这死亡f1ag立的有点早，咱们还有希望啊！”凌笑蛋疼无比的吼道。

    “希望？呵呵，二对二！倒也势均力敌！”无相皇闻言嘲讽道。

    “闭嘴！大饼脸，连个葱花都没有，想噎死人啊！你这么顶饿你爸妈造吗？”凌笑瞬间回骂。

    “找死！”无相皇怒喝着一掌拍来，强烈的气劲吹拂起凌笑乱，气压扑面竟令他产生窒息的感觉！

    锵！吟！

    剑音不绝于耳回荡在整个汇贤雅叙，一道锋锐的剑气向无相皇的掌印刺来！

    剑气未到已让无相皇感觉手心一阵刺痛，强行收回掌力飞身后退！定睛一看却是一位黑衣黑甲、满面肃容的中年男子。

    “捕神！”零零恭眉头微皱，不解道:“你怎么会来？自从上次的事后，皇上早就对六扇门失去了信任。我记得这次的行动并没有告sù你！”

    捕神不答持剑站在凌笑一侧将皇上牢牢护在身后，凌笑闻言得意道:“自从上次从金国回来，我就对你有所怀疑。只是你在皇上身边这么多年都没下杀手，我也不甚在意。但有疑虑便不能听之任之，你们都知道我和捕神不和，所以绝不会想到我会找捕神来做援军！”

    零零恭深深的看了眼凌笑:“好聪明的人，零零倒是找了个好徒弟！只可惜你们太过死守那古老的教条，若是早将一qiē告sù凌笑，说不定他早就看穿我了！”

    “现在也不迟！”凌笑冷哼道，其实他真的很好奇，但师傅不说他便不问。

    “三对二！胜负依旧！”无相皇看着捕神轻蔑笑道。

    凌笑满脸凝重，“怎么打？”

    捕神闻言同时看向零零，零零双目通红的盯着零零恭道:“无相皇的武功太过诡异，捕神大人小心！我和凌笑清理门户！”

    凌笑皱眉担忧道:“这里太窄，人数又多。跟零零恭玩肉搏太吃亏了！”

    “找一个宽敞的地方。”

    “怎么将他引过去？”凌笑为难。

    “他会来的。”说着零零身后衣物爆裂，一对儿木制羽翼伸展开来。扇动间狂风乍起，身形极窜升穿过天花板来到屋顶。

    零零恭冷哼一声在大堂柱上两下借力便冲上了房顶。“还真的过去了啊！”凌笑嘴角抽搐，看看仍在对质的捕神和无相皇，无奈从外面拿过梯子缓缓爬上屋顶，整个过程无人阻拦。

    零零可不是捕神那种高手，开打之前还要比比谁的耐心好！凌笑刚刚爬到梯子中段便听到上面有枪声传来。脸色大变赶忙加快步伐，上得屋顶只见零零利用翅膀带来的机动力正在围着零零恭开枪。

    零零的手枪显然经过改进，子弹容量多了，连非常顺畅都快赶上冲锋枪了！

    铜马纵横！

    零零恭泛着金光的腿影瞬间遍布身前，无数子弹与腿影相撞竟崩出火星点点！那些腿影皆是力道十足，没一招是虚张声势！

    “想不到零零恭的轻功不见多好，可这脚法却是如此迅猛！”凌笑赞叹着掏出手枪对着零零恭的脑袋便是一枪。

    铜像碎甲！

    凌笑理所当然的没有打中，但零零恭却大吼一声一记头锤主动迎向子弹！叮！金铁交鸣，火星四溅！

    “啊！臭不要脸的！脑袋练的比子弹都硬！你怎么不去剃个光头跟佛印学佛法啊！”凌笑气急大骂。

    “不要急！铜像功最厉害的地方在于头、手、腿！躯干部分虽也防御惊人但却不到免疫子弹的程dù！”零零大声喊道。

    凌笑闻言翻个白眼，凭我的枪法躯干也不好打啊！

    也许是被惹怒，零零恭一个闪身竟向这边扑来，凌笑大惊，刚爬上屋顶退后一步便会掉下去。一时间竟被逼入了绝境！

    零零大急，对着零零恭的后背砰砰砰就是三枪。但这围魏救赵的一击并未奏效。

    铜甲飞拳！

    零零恭整个人横向飞起，在空中不住旋转，双腿踢动间将子弹全部打落，而双拳却带着螺旋之力继续轰向凌笑！

    “小凌子！”零零目呲欲裂，恨不得再插上一对翅膀，可零零恭的拳头却没给他这个机会。

    凌笑的脑袋在疯狂运转，能挡住或躲开这对拳头的办法不是没有但却都有不妥。

    可以向后飞跃，在掉下屋顶的瞬间自然能够闪开，但是零零恭做事风格他还不了解，如果趁着掉下去的时候继续追击，身处半空的他将避无可避。

    也可以拔剑砍了他，但拔剑也是个技术活，凭凌笑的水平怕是还没等长剑出鞘拳头已经打爆了他的脑袋！

    那么果然只能正面硬刚了！

    闪烁着金属光泽的钢拳狠狠压来，凌笑同样双拳迎上。零零恭的眼中闪过一丝诧异，蔑笑着加了一份力打算将凌笑轰成肉糜！

    砰！当！

    双拳相交，凌笑只觉沛然大力狂涌而至，就像是敲在了一面钢铁巨盾上！从手骨到小臂整个都麻痹了！身体无法自抑向后飞起掉落屋顶。

    零零恭脸色凝重的看着双手，力量是相互的，强大的力量同样让他双手微麻。

    就在零零恭微一愣神的时候，零零扇动木翅急飞至凌笑身边将其又拉了上来。

    “看来你倒是修炼外功的天才！”

    零零恭的夸奖没有得到凌笑的回应，他正忙着不停搓动双手跳脚呼痛，哪里有功夫搭理他啊！

    轰轰轰！

    凌厉的剑气刺破屋顶朝天射去，声声怒喝紧随而至，噼里啪啦的震响带动气浪翻涌！

    三人心中一动，下面开打了！

    （签约又被拒了！老实说，有点影响情xù，也不知道签约标准究竟是啥！读者大爷们能不能给点安慰，点击、收藏、推荐都来点吧！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！