
    人人都有两面性，有的人甘之如饴、有的人却深陷痛苦中无法自拔。捕神就是后者，他是个矛盾的人，一方面嫉恶如仇不准有任何罪恶生在自己的地盘上。另一方面世俗的阴谋勾连让他寸步难行，为了能够毫无顾忌的办案，他像所有贪腐官员一样给上峰送礼献媚。但所有人都不知道，那些钱是他用俸禄一点点积攒出来的！

    他的妻子是从小相识的青梅竹马，并不如何美丽但温柔、善解人意，总是穿着朴素的衣裙穿行于大街小巷，他不止一次看到她为了几文钱的差价在菜市场与人争论不休。逢年过节，每当他带着新衣裙回家时，她总是微笑劝道：“省下来吧！”

    他有一个女儿，小姑娘很可爱也很懂事。私塾中所有人都知道她是捕神大人的女儿，但却都将她排斥在那个小圈子外。女生难免追逐华丽的服饰，因为她穿着最土、打扮最朴素、玩具总是永远不变的那一种，她们像是鄙shì一个贱民般瞧不起她。小姑娘也曾试图改变，可每当开口要时，身为父亲的他却只能沉默回应！后来女儿不问了，他却更加自责难过！

    想改变现状却又执着于自己的底线，所以他是痛苦的甚至还不如手下的捕快！他之前便知道四大名捕私下里跟各级官员都有勾结，只是没想到这次的事会闹这么大！自己往日辛辛苦苦建立起来的口碑在一瞬间灰飞烟灭，再想获得皇上的信任谈何容易啊！

    昨天夜里，凌笑来找自己将所有计划和盘托出。身为六扇门的掌舵人竟然对此一无所知，这才现自己在皇上身边彻底被边缘化了！在这人生的低谷他做梦都没有想到竟然是凌笑递过来了一丝希望的星火。

    皇上的眼睛是雪亮的！只要你有了付出，他会看到你的忠心，就像是如今的零零。现在一qiē就绪，剩下只有眼前唯一的拦路虎！

    无相皇无疑是捕神自上任以来遇到的最强对手，两人相对而立，一个凝重肃然，一个……脸都没有看不出啥表情。

    周围的侍卫与黑衣人十分自觉的让出好大一片地方，对决起始的令枪是凌笑开的。他那未经改进的手枪声音辨识度高，枪声落下，捕神最先拔剑！

    剑刃出鞘，同时绽放的还有无数剑气！

    剑气爆好似唐门的天罗地网钉将附近空间完全笼罩，嗤嗤声响，划过堂柱、穿过桌椅，一道道裂痕迅布满四周空间。

    剑气袭来，无相皇毫无所惧只是轻抬双臂，身周空间就像是突然静止，一层气劲造成空间无限扭曲。纷乱的剑气进入空间区域缓缓减，但即使如此仍倔强的前进。

    无相皇眉头微皱，心中暗叹：“到底是被旧伤所累，完整状态下的无相神功应该会形成一个无形无相的领域。敌人的攻击一旦进入这一层空间便会被他所控！但是现在却只是减缓度，这相差何止一点点啊！”

    捕神见此将原本提起的心放回肚子，无相皇成名已久，盛名之下必无虚士但既然剑气还在前进便没有绝望！

    运足功力，手中宝剑舞出朵朵剑花，剑光闪烁耀目间刺向无相皇。进入无相神功领域，诡异搅动的气劲刮的捕神衣角猎猎作响。

    长剑受气劲影响略有减缓但在捕神源源不断的真气灌输下却坚定的指向无相皇。

    这也许是捕神唯一能够强过无相皇的地方，他的资质一般却从没想过走任何的歪门邪道。这世上有一条路最不能走，那就是歧路，一旦走了你就要从两侧的山壁用百倍的艰辛生生凿出一条回头路！捕神身上每一滴真气都是他辛辛苦苦一步一个脚印练出来的，可以说在真气的量上完爆无相皇几条街啊！

    无相皇在自己的领域之中自然感受到了捕神那源源不绝汹涌澎湃的真气，冷哼一声道：“基础如此牢靠，但可惜你所修炼武学却是过于低级，今生怕是宗师无望了！”

    捕神一惊，在生死搏杀间他竟然还有余力从容说话！

    无相皇蔑笑着大喝一声：“让你感觉一下绝望的滋味吧！”话音未落便见诡异纷乱的气流陡然变化，由搅动变成了倾泻的瀑布，只是这瀑布却像是违反了地心引力般垂直向上飞射！

    捕神惊惧间现身体不由自主的向上飘起，情急之下闷吼一声，双腿在周围剑气上蹬踏借力飞退出无相领域。但那密布的剑气却没那么好运，就像是随波追流的小鱼被气浪送上了屋顶。

    啪啪啪啪！

    锋锐的剑气刺穿屋顶向布满乌云的天空射去！瓦片碎裂纷飞，也为屋顶的战斗再次敲响战鼓！

    重新回到房顶的凌笑半点停留都没有便冲向零零恭，从房顶被被刺穿的破洞中可以看到，捕神在下面的对决中并不占什么优势，甚至在凌笑想来怕是要处于下风。那么这里的胜负就至关重要，如果能够先将零零恭干掉就能支援下面反之亦然，所以时间耽误不得。

    零零恭见此狞笑道：“夸你两句便不知好歹了！哼！让你见识一下铜像功的强悍！”

    铜炮连环！

    既然以炮为名自然威力非同小可，凌笑只见面前布满拳影像是海啸排山倒海而来。无数的拳头划过空气竟出了响亮的破空声，连在一起竟像是狂风暴雨摧残而至。

    凌笑在战斗方面有一种越常人的直觉，眼中精光一闪抬手便是五枪，这五枪可不是乱放的。无数拳影中即使以凌笑的眼力也看不清真正的动作，而这五枪却可以代替他的眼睛将攻击分辨清晰。因为零零恭的躯干无法无视子弹，所以他一定会用拳头将这五子弹击落！那么也就意味着在这五子弹落地的时间里，便是绝对安全的瞬间。当然，如果零零恭能够快到打落子弹的瞬间还有余力多打出几拳，那凌笑也认栽，但凭他怕是没那个本事！

    啪啪啪啪啪！

    零零恭果然如凌笑所料，放弃难得聚起的攻势将五子弹一一打落，其实他完全不需要这样做。因为这五子弹中只有一打向他的小腹，但零零恭的性格谨慎多疑，宁可退一步再做图谋也不想放过一丝一毫的危险。所以他走了凌笑事先准备好的剧本！

    天马流星拳！

    像是回应零零恭没事乱吼招式的臭毛病，凌笑也叫了那么一声。只是叫的流星拳，轰出去的却只有一拳。要让他每秒打出几百拳显然有点强人所难，但这一拳也聚起了他全身的劲力。

    轰！

    零零恭在击落子弹时凌笑的重拳已经近在眼前，万分危急之中竟大吼一声含胸拔背泛着金光的头槌凶狠撞去！

    当！

    凌笑震退，再看时拳骨竟铁青一片。但这一招只是开始，零零默契十足的一拳轰出！气势倒是十足威猛，但凌笑见此却想要破口大骂！你丫的离那么远打拳有屁用啊！隔山打牛吗？

    然后，凌笑被打脸了！一道拳影从零零宽大的衣袖中飞射而出，砰！带着呼啸巨声轰击在零零恭的小腹！

    呃！

    零零恭闷哼一声，噔噔噔退后三步竟是次被击退！一丝血迹从嘴角流出，拳影落地出噼里啪啦的撞击声，凌笑这才现，那哪是什么拳影啊！明明是一副木制的拳套！

    拳套呈暗黑色由一片片木制甲片组成，一直延伸到手肘部位。倒是与之前凌笑在抄家时看到的一样。

    零零恭轻咳一声看着掉落在地的拳套道：“你总是让我惊喜！”

    零零阴阴一笑，“还有更惊喜的呢！”话音未落刺啦啦的声音从拳套中传来。

    零零恭一惊不待反应，轰！拳套爆炸了！

    巨响伴随气浪将零零恭推飞出老远，木甲碎片紧随而至。

    零零恭紧咬牙关蜷缩身体，用双臂与双腿将正面护住。碎片划过，一点点血珠挥洒。经铜像功淬炼的手脚竟被割的满是伤口！

    上面的战斗在零零充满创意与狡诈的武器下算是有了进展，下面的战斗也同样在有条不紊的进行着。

    捕神改变了策略，剑气再多再利一旦脱离身体便自然会不断减弱消散。对付一般高手倒是妨碍不大，可对付无相皇这种能够让真气形成领域的绝顶高手却是作用微弱。所以他现在一反之前剑气纵横的作派，学起上面战斗的样子玩起了近身搏杀！

    两道黑影在宽敞的大堂中纵横交错，捕神常年追捕罪犯自然轻功卓绝，但无相皇的轻功更显诡异。往往捕神剑刃刺穿了他的胸口，但一转眼却现那竟是一道残影。

    无相皇的一双肉掌随着行进不停挥舞，每一掌都能引起空气的爆鸣，每一掌都能带动捕神的长剑刺向别处。

    捕神身处无相领域之中本就受其影响，短时间倒是能与无相皇周旋，可时间一长就渐渐显出颓势。

    两人境界相仿，若论搏杀经验也相差仿佛，但所学武功却决定了今日的结局。

    捕神所学剑法却是得自宫中，虽也不弱但与无相神功这种绝顶武学那是相差不可以道里计。

    楼上这时传来一声巨响，而捕神也因为一口真气用尽，身形一顿被无相皇追上。隐隐带着轰鸣声的手掌拍向捕神后腰，尚未及体捕神便感后腰一阵针扎般的刺痛。心中叫糟，情急间翻转剑刃贴于后腰。

    砰！

    手掌隔着剑刃拍在后腰之上，击打出来的气浪让远处旁观的皇上都惊得呲牙咧嘴。捕神更是干脆的一口老血喷出，整个身体像是破娃娃一样横着飞了出去。

    “呵呵呵！凭你所学能够拖延至此已经难能可贵了！本来你们找的那些援军若悉数到场的话倒是也能与我一拼，只可惜！”无相皇言下之意战斗已经结束了，撇下已经无力再战的捕神一步步走向皇上。

    皇上的眼中满是惊恐，身边侍卫早已经跟黑衣杀手们打成一片，此刻面对这连脸都不要的恶徒却是只能静待屠戮！

    无相皇运劲于手，面对眼前引颈待戮的皇上兴奋的全身都在颤抖。

    “受死吧！”一掌拍落蕴含的却是满满的杀意！

    轰！气浪爆将皇上震飞，而在关键时刻挡住这一掌的捕神却双臂断折瘫软在地。

    “哼！拖延这一点时间有什么意义！”说着将捕神踢到一边，再次向着皇上走去。

    危机再次到来，皇上惊恐的缓缓退后，正在这时，一个阴阳怪气的声音却再次燃起希望。

    “时间总是有意义的，哪怕刹那芳华也足以让你尝尝沧海桑田般的绝望！”零零看着失去意识的捕神，再不着痕迹的瞄了眼房顶，肃然凝重道。

    望着零零到来，无相皇怒意勃狂吼道：“你什么都改变不了！零零，我要你死无葬身之地！”

    血战再起鹿死谁手犹未可知！

    （今天才现竟然有人打赏了！心里真叫一个激动啊！在此感谢巫马此间，king、寒炎，czjyy，几位书友的支持！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！