
    不灭金身，源自于少林绝学金钟罩！

    绝无神费尽千辛万苦夺得秘籍，虽然资质一时无两但也不敢随便习练金钟罩，因为自古以来其便是天下最难练的绝学，没有之一！

    金钟罩有十二关，练到极境不光能够在体外形成一个堪比至宝的金钟，还能够肉身成神！相传唯一练至圆满者只有达摩老祖！

    绝无神虽然狂傲但也不会自比达摩老祖，他是一个骄傲的人，绝不容许自己有哪怕一丝丝的瑕疵。而无法练至圆满的金钟罩显然不在他的考虑之中，但绝学在侧却不能习练，这种煎熬又岂是凡人能够忍受的！所以绝无神另辟蹊径，以金钟罩作为借鉴创出了不灭金身！

    不灭金身，完全继承了金钟罩体外防御的特点，甚至在十二重之前比金钟罩的防御还硬！但有一涨自然有一跌，不灭金身虽然防御强悍但却削弱了对身体的锤炼，对付平庸武者倒也罢了，可一旦遇见高手便暴露出了攻击力不足的缺点！所以为了加强攻击，习练不灭金身的武者还要再练一门攻击武学。

    问题出来了，金钟罩很完美，外有金钟防御、内有强体制敌。不灭金身脱胎于金钟罩也很完美，虽无进攻但于防御一道却无任何缺陷。可是！一旦学了进攻武学便会与不灭金身产生冲突，从而在原本完美的防御上多出了一个罩门！

    想当初，无名开大，万剑归宗对着绝无神的不灭金身就是一阵猛戳！可在没打中罩门时也拿这龟壳没辙！后来的步惊云用绝世好剑都斩不开它，要不是知道了罩门想败绝无神就是做梦！

    而零零恭练了不灭金身，凌笑拿他自然没辙。但零零恭也同样像绝无神一样练了杀拳三式，凌笑便能愉快的对付他了。练的武功不同罩门便随着变化，你练了杀拳，那不是告sù凌笑咱的罩门是腋下吗！

    凌笑挨第一拳是为靠近零零恭也是示敌以弱令他大意，第二拳时零零恭很自然的露出了腋下，而凌笑也很自然的用蓄满了剑意的断剑砍下了他的臂膀。

    被破了罩门就相当于被废了不灭金身，狂暴的真气不断在体内乱窜冲击，内脏在真气的绞杀下破败不堪！外伤加上内伤，此时的零零恭甚至连一个普通人都不如！

    “看你这倔驴一样的表情，恐怕什么都不会告sù我了吧！”凌笑一步步向零零恭蹒跚而去，虽然艰难却坚定，整个画面好像是之前的翻版，只是这一次凌笑占据优势而且零零恭毫无逆袭的可能。

    “哼！你猜我会不会告sù你？”零零恭虽然连喘气都无比困难但还是硬气的冷嘲热讽。

    “嘶！用问题回答问题确实让人抓狂！不过你说不说其实都没有什么区别，我既然知道不灭金身和杀拳三式，还能砍了你的胳膊！也自然能够知道你背后的人是谁！”凌笑胸有成竹的笑道，这点他可没有瞎扯。

    “那你为什么还问？嘲笑我？还是因为你心中仍有疑问，可惜你在我身上什么都得不到。”说着零零恭开始笑起来，只是不停呕出的鲜血让他连连呛到。

    望着咳血不止的零零恭，凌笑摇摇头抬起手中的断剑，“我还是送你上路吧！免得大家都难受！”

    零零恭闻言竟然将气喘匀了，似乎连脸色都红晕了不少。

    “咦？你这是回光返照的节奏吗？”

    “是，这应该就是回光返照，想不到是这种感觉。”零零恭苦笑着坐正。

    凌笑嘴角微抽，“咱们这样淡定的讨论回光返照是不是有些诡异！难道你不打算利用这点点时间逆个袭什么的？”

    零零恭还真的考虑了一下，之后摇摇头道：“算了，你的身体挺硬，我的杀拳已经被你破掉了，可是打不动你了。”

    凌笑点点头，“生死之间有大恐怖，你能够如此淡然却是件好事。那么，你还有什么遗言吗？”

    零零恭嘴角微扯，一字一顿道：“你和零零都不得好死！皇上会沦为阶下之囚！大明会走向覆灭！我的主公将会一统天下！”

    凌笑眉毛一挑见零零恭说的郑重一点都不似开玩笑，想了想道：“看你说的跟真事一样。背后一定有一个足以颠覆整个大明的宏伟计划！老实说，心里还真是有点小激动呢！那咱们就拭目以待吧！对了，你不用怕看不到，我会将最后的结果烧给你的，如果，我还记得的话！”

    零零恭染血的嘴唇带着一丝惨笑，眼中没有任何绝望只有平静，其中的神采在迅流失，最终徒留一抹灰色。

    他还是死了，关于那个足以颠覆大明的阴谋连一丝线索都没留下，凌笑甚至连他的本名都不知道，真难说以后给他烧纸时会在墓碑上写些什么！

    轰隆隆！

    一道闪电仿若矫健的白龙将乌云撕成四分五裂，给原本被黑暗吞噬的世界带来了光明。在恍如白昼的一瞬间，汇贤雅叙中的战斗也已接近尾声。

    大堂之外，众侍卫原本处于下风的战况终于得到了缓解，因为一位美女带领着无数厨子加入了战团。

    那美女手持一把软剑舞出道道剑光从各种不可思议的角度击杀敌人，而那些厨子手持一把把菜刀悍不畏死的对着敌人开始了三三两两的围杀。

    凌笑冷哼一声，叶绽青倒是识趣的紧，风往哪刮她就往哪倒！

    不要以为他没现，直到凌笑将零零恭手臂砍了的时候她才带着人蹦出来。叶绽青一直是个很怕死的人，因为她还没有享受够呢！一开始捕神出现时她就想出来了，只是没想到无相皇的实力那么强悍，在她看来惊为天人的捕神竟然在百多个回合下就败了。局势几乎一面倒的情况下她自然不会主动出来送死，直到看见房顶上零零恭被砍了手臂她才跑出来表忠心！

    轻叹口气，对于这点凌笑也颇为无奈，其实在他的预想中叶绽青的角色本就是替补。如果计划顺lì的话，白虎早就该带领锦衣卫来绞杀敌人了！

    当初凌笑真心没把无相皇放在眼里，这里是京城不是金国，高手可谓一抓一大把。将叶绽青安排在汇贤雅叙也不过是以防万一，有没有她真没多大区别！谁想到敌人竟然对他们的布置了若指掌，这一招棋也因此起到奇效，要知道零零对付无相皇就已经疲于奔命了哪里还能再接得住外面涌进来的这些杀手。

    凌笑喘着粗气从屋顶跳下来，也许是伤势过重影响到了他的平衡，落地时竟然一个踉跄。叶绽青见机一步上前扶住凌笑，“大人您没事吧！”满脸担心眉毛轻皱，楚楚可怜的样子让凌笑心里一阵腻歪。

    “呵呵，胸骨、锁骨疼痛应该有断裂，内脏受到震击大概伴有轻微内出血，最严zhòng的是左臂粉碎性骨折可能还伤及手筋，我现在完全感觉不到它的存zài。嗯，说起来还真没有什么大事！”凌笑撇撇嘴满脸的不在乎。

    叶绽青识趣的不再说什么只是扶着凌笑向大堂里走去，她也知道自己做的令他很不满意。

    “呦！小凌子，这美女是谁啊！好福气哦！”在这种时候还能如此不务正业的只有皇上了。

    凌笑在叶绽青的扶持下进入大堂，仅一瞬间就吸引了所有人的目光。

    “你还活着！”声音充满恨意，每个字都像是从牙缝里挤出来的。

    “是啊，醒提仇人头、醉枕美人膝，活的很是潇洒啊！”凌笑看着咬牙切齿的无相皇挪揄道，说着还在叶绽青的下巴上轻轻一挑，而她也很配合的做出羞涩表情。

    一股怒气在无相皇胸中腾的窜起老高，“我要你不得好死！”怒吼着身形急闪，仅一瞬间便来到凌笑面前，雄浑的气劲随着一掌拍出，仿佛空间塌陷般要将他挤成一摊肉泥。

    叶绽青见此花容失色哪里还顾得上凌笑，只是疯狂后退！凌笑却早猜到无相皇有此一招，手枪一举砰砰砰便是六子弹飞射。

    手枪的威力无相皇早已知晓，只要不是专门练体的武者谁都受不住这一下。

    狂涌而来的气劲陡然变化，在面前形成了一堵气墙，子弹射入气墙缓缓减最终掉落于地。但这些微的功夫已经足以做下许多事！

    “敢打我的人！看枪！”零零在一边最先不干了！

    只见他大吼着抬起手臂，一个非常眼熟的木制拳套从袖筒中露出。这是要再玩一次流星拳吗？显然凌笑太低估零零的智商了，同样的招数怎么可能用第二次，这显然不符合他的风格。

    这一次拳套并没有飞出去，只听咔嚓两声三个小号的钢管从拳套上浮起，然后极具科幻色彩的飞出了三个飞弹！是的，你没看错就是飞弹！而且还特么是跟踪的！

    零零的飞弹刚刚飞出，凌笑便见无相皇满面凝重的回身躲避，只是飞弹像长了眼睛般在空中划出一道道弧线对他紧追不舍。如果单单是这样也不会让无相皇如此忌惮，最恶心人的是那飞弹在刚刚接近你时就爆了！

    轰！

    三团火光炸裂，巨大的气浪让本来就站不稳的凌笑一屁股坐倒在地。烟雾散尽，无相皇身形狼bèi的半跪于地，头焦糊衣衫破烂，若他的无相神功能够大成也许可以把爆炸的威力挪移出去，但现在，呵呵！

    “你疯了吗？我就离他只有三尺远！”凌笑向零零怒吼道。

    “哼！放心，他可没有跟你同归于尽的魄力！”零零蔑视的看着无相皇。

    “你有那大杀器干嘛不早用啊！难道用我做饵很开心？还有，话说那么高科技的玩意为什么要手动上弹呐！”凌笑看着零零低头不慌不忙的将一个个飞弹装进拳套，心中各种欲哭无泪。

    零零耸耸肩为难道：“要是好用我早就用了，你也看见了这并不能对他造成什么有效的杀伤，我也只是用来逼退他。”

    紧接着看向满脸愤然的无相皇冷冷道：“咱们的杀手锏是那个，看你的了！好姐妹！”

    随着零零话音落下，两道黑影急逼近！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！