
    金光照亮夜空耀的凌笑双眼一阵刺痛，但偏头时却现除了皇上，其他人竟然瞪着双眼没有丝毫异样。

    响彻天际的龙吟让凌笑双耳一阵阵刺痛，这次连皇上都仿佛没听到一般，盯着零零惊讶的大笑！

    笑？皇上为什么会笑？

    凌笑突然有了一丝期待，将遮住双眼的手臂放下向零零看去。

    雷电仍然环绕零零的全身，只是陪伴闪电的却多了一点东西。

    体态矫健，利爪挥舞有力，蜿蜒腾挪间盘旋而上！双目有神，气势凛然，雄躯甩动间耀武扬威！鹿角、蛇身、马面、狗鼻、牛嘴、鹰爪、鱼鳞、狮尾、虾须！乃王族之象征，中华民族的图腾――龙！

    它神态嚣张，浑身上下绽放出耀目的金光，在凌笑眼中这漆黑的夜都已经变的无比灿烂！长长一声啸吟，天空的乌云甚至为其翻滚，就连雷声都好像退避三舍！紧随而来是浩瀚的威压，这一刻，大堂中没有人动也没人动的了。

    也许并不是每个人都看到了这一幕，但这实实在在的威压却狠狠印在每个人的心底！

    凌笑感觉自己全身每一块肌肉，每一根骨头，甚至每一丝头都已经僵硬了！他很不喜欢这种感觉，即使震撼他的是神圣的图腾，也不想尝试这种任人宰割的滋味！许是感应到了他内心的不甘，水晶剑意再次威！

    轻轻一震，就像是做了什么不屑的事情般，无形的力量悄悄蔓延，威压与力量相遇仿佛不甘又无奈的迅退去！

    全身一轻，控zhì权再次回到了凌笑的手中！但他并没有任何行动，因为此时凌笑的眼中却是看到了一个纯白的世界。

    这世界没有夜空、没有大堂、更没有无相皇，甚至连天地都不复存zài！有的只是一个背影，一个男人的背影！高大古朴、就像是来自于远古洪荒！不要问什么是远古洪荒，因为凌笑也不知道，但脑海中就是不自觉的出现了这几个字！

    青衣长衫，头系道髻，负手而立不做任何言语动作，但凌笑却觉双目无比刺痛竟是不能直视！

    轰！

    一股强劲的气流从零零的体内爆出来，龙的威压消失，众人恢fù行动能力，凌笑再次睁眼入目的却是汇贤雅叙那破败不堪的大堂！

    一qiē恍如梦境，但凌笑却知道，那绝不是幻觉！那青衣人究竟是谁？难道是水晶剑意的主人吗？

    噗通！

    零零焦黑的身体摔落于地，凌笑被惊醒，“师傅！”大叫着向前扑去。

    到得近前，凌笑陡然一顿，缓缓抚摸焦糊一片的躯体。躯体富有弹性，焦黑部分偶尔露出的新嫩皮肤白皙透亮宛如婴儿。仔细感知，零零的呼吸虽轻却让人感觉绵长有力，甚至，凌笑还能隐约闻到阵阵微弱的香气！

    众人见凌笑全然呆愣整个就是一副崩溃的样子，心中不禁悲戚，慢慢回想零零的一生，虽然很贱但却是个好人啊！

    就在众人暗自大好人卡的时候，皇上却双目炯炯有神充满期待的看着零零！

    “天地威势竟然如斯强悍！只是一道闪电竟然让我连行动都不能！”崔略商心有余悸的看着零零，虽然心中悲苦但面对一个已死之人还能说什么呢？是不是可以考虑自己学着补鞋呢？

    崔略商的话让其余人不自觉的点头赞同，就连无相皇也同样如此。凌笑闻言却惊恐异常，狗屁的天地威势啊！他们都没看见！

    那究竟是什么，是放电现象造成的幻觉？还是自己喝多了呢？又或者是自己被无相皇打成了脑残！

    浑身一哆嗦，赶紧摇头将这些有的没的可怕念头甩去。

    “狗皇帝！今天没人救得了你！哈哈哈！”无相皇见零零已死，内心越得意，狂笑着挣开无人掌控的锁链向皇上一掌拍去。

    掌力并不如何凝结，因为其自问在场众人已经不存zài能挡住他的人了！只是无相皇的运气似乎用尽了，阻拦来了！

    嗖！凌厉的剑啸划过空气直射他的后腰！

    无相皇惊得汗毛直竖，危急时刻凭借卓的轻功硬生生止住去势，身形变换间横移半寸，回身一掌。一柄宝剑应声而落，擦着无相皇的腰间带走丁点布片插在凌笑身边。

    无相皇回头凝望，捕神心有不甘踉踉跄跄的站起，之前内伤过重动弹不得，在零零与无相皇缠斗的时候也仅仅恢fù了不多的真气。直到零零败亡，他才趁其不备投掷出这最后的一剑！只是可惜，耗尽全部心力的一剑却未能建功。

    无相皇冷笑一声，看着连喘气都费劲的捕神竟然还想过来！懒得搭理捕神，回身再次向皇上拍去，他已经等得太久了，仇人当面自然该快意恩仇！

    嗡！

    又是一阵剑啸传来，无相皇烦躁的回身击去，“这次又是谁？难道非要逼着老夫大开杀戒吗？”

    掌劲与剑气相撞，一股狂风骤然乍起，劲风所过众人东倒西歪。“啊！”无相皇一惊，陡然提起全身功力，这剑气竟然如此强大隐隐有压制他的趋势！

    砰！

    长剑再次一抖，一股沛然大力让无相皇不由自主的飞身退后！

    强运真气用了一招千斤坠才缓缓站定的无相皇，惊悸的抬头看去，“嘶！你没死！？”

    “呃哈哈哈哈！哦吼吼吼吼！凭你这脸都不要的人也想跟哥拼人品？岂知爷们的人品坚挺无敌，连闪电都劈不死啊！”

    凌笑嘴角一阵抽搐，能出如此贱笑的也只有零零了！刚才凌笑本来想抄起插在地上的长剑自己上了，谁知零零双眼陡然怒睁吓了他一跳，然后就仿佛诈尸般直愣愣的立起，一把抄起长剑对着无相皇便是猛然刺去！

    斜剑于地弯腰说道：“微臣无能！令皇上受惊了！”

    皇上笑眯眯的轻捋胡须却现下巴光滑洁白，尴尬的道：“爱卿不必自责，快解决了这不要脸的，朕饿了！”

    “微臣遵命！”零零转身骂道：“臭不要脸的！你听到了，还不赶快过来受死！”

    无相皇双拳紧握，身上真气蒸腾，他不得不这样做！此时的零零已经与之前完全不同，那未经收敛缓缓自身体逸散的真气竟是如此澎湃！虽不知究竟在这短短的时间中生了什么事，但无相皇心中止不住的嫉妒！如果这么强大的真气给他的话，相信自己早就成为宗师级的人物了！

    吼！

    多说无益，唯战而已！

    残影飞舞，无相皇运起独门轻功，身形极连闪靠近零零！

    零零看着无相皇意气风携着浩大气势冲来竟缓缓闭上了眼睛，这一刻仿佛一幅画、一座雕像！他的每一个动作都像是对力量的完美诠释，剑刃缓缓抬起，明明极慢却能在后面产生一个个虚影。剑光寒，众人的心更寒，剑刃越来越亮，刺眼的同时令众人更加心惊不已！

    渐渐地，剑刃挥舞加，嗖嗖嗖！

    一次次破空，一次次变换，招式由简单到繁复，由优美到灿烂！令所有人目眩神迷！

    天！

    狂风一浪浪掀起，众人衣衫猎猎作响，无相皇的攻势也被生生阻住，身形在巨浪狂涛中挣扎飘浮，那诡异的轻功竟然不能给他丝毫的帮助！

    外！

    剑势陡然变化，狂暴的海浪竟突然回缩，无尽的威势凝聚在一把剑、一个人的身上，众人只觉心中无比沉重！

    飞！

    零零身形窜起，度快绝却让人感觉说不尽的优美、道不出的舒畅，而之前积聚起来的威势也跟随着他，就像是违反了地心引力般向上倾泻！

    仙！

    最后一字出口，天地被剑光晃的一片绚烂，零零竟真的仿佛仙人下凡般缓缓而落。长剑轻指，剑刃所及纷纷崩裂，漆黑的夜空一道月光撒下。剑光在众人惊悚的目光中形成一道璀璨的光柱连接天地，原本仿佛遮住天地的乌云在刹那间以光柱为中心形成一道漩涡。闪电缠绕光柱更是给其添加了一番大自然的威势。

    零零突然消失，再出现时已经站在无相皇的身后，身躯前倾缓缓收剑！

    身后无相皇还是之前防守时的动作，顿了一下一口鲜血狂喷，原本没有什么器官的面部竟然有七个血点在往外勃勃冒血！场面诡异莫名，凌笑心中惊叫，原来他也是有七孔的啊！嗯，只是不明显罢了！

    “好……剑法！”捕神挣扎着靠在墙角，难以置信的说道。

    众人目瞪口呆间仍不忘点头，但与众人不同的是，凌笑在刚才的剑法中竟然看到了有金龙缠绕零零躯体！虽只是一闪而过，但那熟悉的威压却骗不得人！

    “哈哈哈！干的漂亮啊！阿，想不到你还有这一手！”皇上在后面拍着手兴奋的跳脚直叫。

    零零帅气的架势陡然一跨，朝着皇上谄媚道：“皇上看着还好？要不微臣再给您表演一下！”

    皇上满意的点点头，“这么荡气回肠的剑法自然不能像街头卖艺似的随便表演，话说这老不死的挂了没？”

    零零看着已经流了满地血的无相皇，“呃，血都流成小溪了！大概死了吧！”

    “那就好！”皇上顺顺胸口，危机过去了，明天的天气一定阳光明媚！

    然后，血条将尽的无相皇嗖的一下穿窗而走！

    ……

    叶孤城的酒杯放在嘴边停下，双眼陡然精光乱放！吓得司空摘星双脚一跺退后三丈，6小凤与诸葛正我身体转瞬紧绷，屏息凝气盯着叶孤城！

    轰！

    远处黑暗中一股强大的气势爆而出，仿佛狂涛大浪般的感觉扑面而至。

    两人面面相觑，诸葛正我完全没领教过天外飞仙所以有的只是惊讶！但6小凤可是见识过天外飞仙的，看叶孤城满脸狂热的样子，他想到了另一种可能！

    “哈哈哈哈哈！”

    叶孤城突然的狂笑让司空摘星那脆弱的小心脏再受打击，不管几人费解的眼神兀自笑道：“竟然真的可以！真的可以！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！