
    “嘶！今年京城的地沟油一定又堵塞了下水道！”

    凌笑一脸苦闷的感叹，李英琼闻言疑惑问道：“什么意思？”

    “不然你老爹的嘴为什么那么臭？一定是地沟油吃多了！”煞有介事道。

    李鬼手闻言面不变色缓缓道：“我只是在叙述一件事实，表达我的惊讶！相信我，没有任何嘲笑的意思！”

    “就是因为你将这事说的那么平淡所以才令人讨厌啊！”凌笑一脑门的黑线，紧接着回答道：“严格说来，我此刻的形象虽然惨了点，但骨骼碎裂乃是硬伤，不会影响我的身体机能。虽有轻微内出血但都不是什么人体要害，再说出血量看着很大，其实也只是衣服不抗染而已。我能够在这里活蹦乱跳完全是正确、合情又合理的事！”

    李鬼手闻言仔细看看凌笑，转头道：“既然如此，那就不需要我治喽！走吧丫头，我们回家吃夜宵！”说完傲娇的将头一转，领着李英琼就离开了。

    李英琼捂嘴轻笑，向着他吐吐舌头蹦蹦跳跳的离开了。

    “嘿！这庸医还拽起来了！别怕，师傅怎么说也是妇科圣手，简单的接骨还是没问题的！”零零向走远的李鬼手比了个中指，之后得意的跟凌笑道。

    “……，呵呵！”

    无情深深看着凌笑的背影，这个男人在短短几个呼吸的时间就破解了无相皇的诡计并且作出相应对策，最重要的是，她与铁手还是经过了忍者一役才想到了地遁，可他凭什么那么快呢？难道他真的是天生聪颖？

    “你到底怎么得罪了那个大夫？根据我的情报，李鬼手的医术在绿林中是出了名的好！虽然性格古怪却绝不是无理取闹的人！”无情疑惑问。

    凌笑闻言切了一声道：“我可没得罪他，我就是那被殃及的池鱼、被错杀的良民！还不是那个臭丫头！本就是个妖女性格，可她爹却说是被我带坏了！你说我冤不冤？”

    无情想了想问：“所以你教那个小姑娘什么了？”

    “也没什么啊！就是告sù她感情的事要自己做主，媒妁之言都是放屁、父母之命全是扯淡！”凌笑用还完好的手臂摸摸头，这难道很过分吗？

    无情一听怒道：“哼！你一点都不冤！你这等不忠不孝之徒，不搭理你都是轻的！”

    凌笑翻个白眼道：“不忠不孝？忠不忠你去问问皇上，孝不孝你去问问我师娘！我只是让她去勇敢的追逐自己的爱情，别想歪了！婚姻是一辈子的大事，讲究的是从一而终！无论媒妁之言还是父母之命都是以各人的眼光来看得，女子嫁了人可能会认命，男子娶了人可能会被责任所牵绊，这还都是有担当的！但大多数人却没这份觉悟，所以这世上才会有那么多的深闺怨妇，同时**的生意才会这么火！”

    这一番话掷地有声却是将所有人都给震了！一大帮子人全部像是见到了外星人般看着他，目瞪口呆间不自觉的都离他远了不少，见过思想奇葩的，没见过这么奇葩的！在这个社会，一夫多妻才是主流，凌笑说完也有些后悔，出头鸟不好当啊！

    在前世这只不过是一个再浅显不过的道理，但在这封建社会就是大逆不道、有碍风化！今天这番话说出来，恐怕明天早上礼部的那些大学士就会来批斗他！你瞧，连叶绽青都难以置信的看着他！可见这封建思想究竟有多根深蒂固！

    但老实说，凌笑倒也不是有精神洁癖的人，三妻四妾也没什么，可两世加一起都没尝过爱情滋味的他倒是对其非常渴望！

    虽然很郁闷但令凌笑欣慰的是，零零笑容满面拍拍他的肩膀，对着疼得呲牙咧嘴的他夸道：“不愧是我零零的弟子，找老婆就要找自己最爱的！像那些动不动就三妻四妾，回趟家跟逛**没差别的人，为师最是看不起！”

    众人闻言再退一步，这师徒俩真是绝配，思想一样奇葩！

    无情没有再说什么，只是看着凌笑的眼神不再如之前那么厌恶，从一而终？这大概是每个男女都渴望得到的吧！

    “你们在聊什么？”这时皇上在侍卫的护持下走了出来。

    “没什么，只是和大家总结一下今天的行动。看看有什么可以改进的，也好做到不断完善！”零零理直气壮道。

    “靠！明明谈的是娶老婆的事！”众人心中怒吼。

    “嗯，这次竟然出了这么大的失误！是该好好检讨一下，想不到朕的身边竟然接连出了这么多的叛徒，难道朕真的那么差？是个大昏君？”皇上的话竟然带上了点自暴自弃，看来零零恭的叛变给了他很大打击。

    众人一惊跪了一片，“微臣该死！”

    凌笑赶忙劝道：“皇上，那零零恭乃是外族奸细，处心积虑潜伏我朝，与皇上本身并无关系啊！”不劝不行，这总是跪着也不是个事，伤口很痛的！紧接着又道：“上次在金国微臣就现那无相皇之子竟然会扶桑忍者的影分身之术，现在无相皇更是使出了地遁忍术，足见这次的阴谋与金国、扶桑脱不了关系！皇上不必因此事多虑！”

    皇上一惊问道：“你是说，那零零恭是扶桑人？”

    “应该错不了，虽然他没亲口承认但微臣多方试探，已经基本确定。”凌笑肯定道。

    “不错，臣女在来此支援的路上也被忍者所阻，相信此事他们定是计划已久。”无情在轮椅上弯腰回道。

    “哼！区区弹丸小国也敢缕我天朝虎须！回宫！急招户部尚书，看来跟扶桑的通商要有所取舍了。”吼完便气冲冲的在侍卫簇拥下回宫了。

    凌笑一惊，“我去！这丫的还会玩经济制裁？这是皇上吗？不会是无相皇变的吧！”

    凌笑还在胡思乱想，零零道：“走吧，回医馆！我去宫里找几个御医给你治伤！”

    点点头跟众人打了个招呼便随着零零回去了，无情看着凌笑远远的背影突然想起鸽友曾说过的话，不了解便没有言权，自己还是太冲动了！父母就像是她的逆鳞，碰到稍有不孝的言语竟然就失去了理智！看来心境修为还是太差了！

    铁手看着无情的样子，轻轻一笑推着无情离开了，其他人见没什么事也都各回各家。倒是没有人担心负责追击的白虎等人，无相皇都那个德行了还会出什么差cuò！

    ……

    “啊！快天亮了！也该回去了！”诸葛正我伸了个懒腰起身说道。

    6小凤点头应是，“不错，都已经喝了一宿了！总是熬夜对身体可是没什么好处哦！”说着竟也打算跑路。

    司空摘星把头点的像小鸡啄米，巴不得赶快离开，这里又危险又无聊，呆着干嘛？

    砰！

    酒瓶拍在桌面，叶孤城语带威胁的道：“天还没亮，我还没有尽兴！”同时手指似有意似无意的搭在了剑柄上。

    三人相视苦笑，只得重新坐下，端起酒杯继续喝酒。这叶孤城也不知道怎么了？之前还是满脸的不耐烦，等那股气势出现后竟然来了兴致！

    原本醇烈的美酒现在喝起来却是有些难以下咽了，肚子好撑！

    ……

    凌笑回到了医馆，刚才御医来过，他的伤虽没大碍但这两个月基本别想干什么重体lì活了。

    仰躺在床上，身上缠的绷带都快把他缠成木乃伊了！回想这一夜，现一直以来无往不利的天外飞仙剑意似乎也不是那么犀利！当然，这里也有他自己练的不好的原因，但不可否认的是，在这个大杂烩般危险的世界光凭一手剑意是吃不开的！

    “看来底牌还是越多越好啊！”兀自感叹，但却越加迷茫。

    零零一系玩的都是黑科技，在这方面他本来就不擅长，到现在他都不明白零零的飞行翼是个什么原理。

    至于天外飞仙，那是需要慢慢领悟的，是个细活！

    牛角神功就更……牛角神功！

    凌笑噌的一下从床上窜起，之后自然是疼的一阵呲牙咧嘴，将牛角拿来又从怀里掏出千年蚌珠！这一晚上都太忙了，零零和师娘都没管他要过，他也就彻底给忘到了脑后，现在提起牛角神功倒是想起来了。

    浑圆硕大不断有氤氲光泽闪耀，其中蕴含的庞大灵气让凌笑一阵阵心惊。这玩意在皇上手中那么长时间，却受限于皇上本身的境界未入先天而不被现。之后赐给零零和师娘，但两人也不通武学致使宝珠蒙尘。直到用来试探无相皇才被其现，可最后又阴差阳错的到了凌笑手中！

    一个武林至宝竟然就这样被推来推去，凌笑想来不禁好笑，难道这就是主角光环带来的好处？

    多说无益，吸了再说！凌笑丝毫没有管什么外力突破会不会留下后遗症的说法，自己的资质本来就差到令人指，能有个不计较资质的功法都谢天谢地了，谁还有时间管那个！

    磅礴的灵气顺着手臂传遍四肢百骸，千年蚌珠的光芒越加闪耀，照的整个屋子恍如白昼！

    屈膝、弯腰、斜卧、转头……

    一个个怪异的动作缓缓做出，乌云早已散去的夜空竟在无人现的时候再次阴暗起来，气流涌动怪风突袭，方圆百米的零散云朵竟然被汇拢到一起，而中心便是凌笑的房间！

    咔咔咔咔！

    骨骼奇痒无比，但凌笑仍坚持做着一个个奇怪的动作，他此刻是兴奋的，因为那种感觉他太熟悉了！那是骨骼自我修复并不停强化的感觉，就像是第一次练一样！

    “哦！啊！嗯！爽！”

    肌肉筋骨、大脑内脏、甚至是身上每一根汗毛都透着舒爽，让凌笑不自觉的喊了出来！

    一二三四五！

    六！不行，动作做到第六个便又出现了之前那种恶心欲呕的感觉，已经有过经验的凌笑便知已到极限！

    轻喘口气看着手中不知何时变成齑粉的千年蚌珠，苦笑着将其包好，“这么多的灵气竟然只让我修炼到了第五个动作！看来这辈子也就这样了！”抱怨着轻轻一挣，满身的绷带竟然应声纷纷碎裂。

    满意的点点头，突然现竟然已经天色大亮，神清气爽也不用再睡了。推门而出，却被零零吓了一跳。

    只见零零一脸同情自责的看着凌笑，“怎么了？”凌笑弱弱的问。

    零零虚抹了把泪道：“都怪为师不好，对你关心的不够，早知道给你多介绍几个姑娘好了！你师娘都骂我了！”

    凌笑嘴角微抽问：“什么意思？为什么我听不懂呢？”

    零零一副过来人的样子拍拍凌笑肩膀道：“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊！”

    （今天第二更，汗！说这话总有一种惭愧的感觉！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！