
    “大概是因为前朝的事让轩辕家族感觉到了危机，所以他们自大明建立以来一直暗中控zhì朝政。就连皇子的继位都需要他们点头才行！十二年前就是因为他们不知抽了什么风，突然要皇姐嫁给什么金国的三皇子！”皇上说到这里嘴唇都快咬出血了！

    “那如果不服从呢！”凌笑轻轻问。

    “他们会煽动大臣另换新君！”皇上阴沉着一张脸，仿佛吃了一只蟑螂般别扭。

    凌笑一愣试探道：“他们之前，做过？”

    零零点点头道：“大明的第三代皇帝便是这么上位的！”

    “带兵推翻了自己侄子的那个？”

    “虽然很不敬，可事实就是那么回事！但皇室一族没有庸才，即使推翻了自己的侄子可也不会赶尽杀绝，这一点哪怕轩辕一族如何威胁也没用！还为了这事险些再次打起来呢！”零零充满崇敬的说道。

    “那他侄子最后死了吗？”凌笑问。

    “没有，天下动荡民不聊生，但百姓对大明还是充满了信心。所以他们想要改朝换代也做不到，而皇室为了怕这种情况的生从很早就开始防范，计划生育硬是做的很牢靠。所以呢，连另立新君也找不到人选，再说都走到那个份上了也算是体现了他们的威严，最后也就那么的了！”零零撇撇嘴仿佛对轩辕家族表示不屑。

    “那他侄子最后哪去了？”

    “去金山寺出家了！”皇上突然接口，坐在龙椅上双手架在唇前，脸色一冷眼皮一耷，深沉的看向远方。

    凌笑眼皮猛跳，要不要来一句“真相只有一个”啊！弄的神经兮兮这是要变身死亡小学生吗？

    “这么说那个当侄子的即使不当皇上了，也仍然在为皇室拉赞助？”

    零零点点头道：“就是这么回事，金山寺在江湖中的地位很奇特。它们站在皇室的身后，真的为我们争取了很大的话语权，皇上的自由度也相应提高了不少。”

    “嗯，这么说，佛印就是金山寺的代表喽！但没听说金山寺有什么高手啊？”凌笑点点头问。

    “金山寺不是武修，是玄修！”零零浑不在意道。

    “玄修？什么来着？”凌笑突然有种不好的预感。

    零零歪个脑袋吭哧半天道：“怎么说呢？也就是撇个飞剑啊！求个雨什么的！”

    凌笑：“呵呵！”

    “净瞎说！求雨和飞剑那都是道家的事，明明金山寺是佛修来着！”皇上在后面鄙shì道。

    “圣上说的对啊！”零零谄媚道。

    凌笑瀑布汗，心中埋怨道：“好吧！是我的错！跟两个武学白痴谈什么飞天遁地，谈妞才是正事！”

    “那他们是通guò选秀的方式来联络大臣从而控zhì朝政吗？”凌笑又问。

    “最开始不是，但后来是，现在又不是了！”

    凌笑再次呵呵，“不懂！”

    “一开始他们控zhì朝政完全走的是野蛮路线，也就是武力斩。但后来有了金山寺做后盾，斩的方法已经不管用了，所以就开始走你之前说的路线。但最近的几任皇帝在表面上都很听话，所以他们已经不用这种方法了！”皇上接着道。

    “那他们干吗还抢那些秀女？”凌笑怪叫道。

    “一来是贪图享受，二来嘛也算是一种持续的试探吧！还记得你上次给朕的那本名册吗？”皇上道。

    “是那个黑石的联络名册吗？”

    皇上点头道：“就是那个，其中有许多大臣明明犯了死罪但却都只是罚些俸禄了事，就是因为他们有女眷被轩辕家族选中了。朕为了表xiàn的懦弱些都没有任何行动，但这一笔笔帐可都记在了心里！”

    看着皇上那憋屈的样子，凌笑的心里也不好过。原本以为抱了个级大腿，结果一转眼却现这大腿竟然是个瘸的！最糟糕的是，他现自己已经上了贼船打上了瘸腿的标志，以后想换都没辙！

    看凌笑感同身受的样子皇上甚是感动，零零师徒大概是唯一能够让他感受到暖心的手下了！零零财那一脉虽然忠心，但做事说话却太直不合他的心意，至于其它人，不提也罢！

    “关于气运的事大概也就这样了，你还有什么想问的吗？”皇上和蔼的笑道。

    “还有，昨夜师傅能够在最后一刻反败为胜，相信就是在气运的加持下才成功的吧！但我并不是保龙一族，为什么也能看到气运呢？”其实这个问题一直困扰着凌笑，他觉得这很可能是因为自己练了牛角神功或者是水晶剑意的缘故。

    零零闻言想了想道：“这一点我无法肯定答复你，但保龙一族其他三人都已不在，而唯一保护皇上的我却是可以短暂调动全部气运的！这也是为什么为师连雷都劈不死的原因，若是换了平常现在怕是已经成为焦炭了！你毕竟是我的徒弟，也许是因为气运太多有些许溢出，你才能看见。”顿了一下看看皇上又道：“你不是感受到威压了吗？那是因为你并没有受到气运的承认，否则你只会感到舒爽而不会难受！”

    “是这样吗？”凌笑心中怀疑面上却作出恍然状，又道：“那这么说的话，过不了多久，保龙一族的其余势力就会派人来接任了！”

    “不错，就是这样，但关于零零恭，朕却还是想不明白！他当初是拿了信物的，那信物上明明有气运缠绕，可为什么他会是假的呢？”皇上皱着眉头费解道。

    凌笑笑道：“这还不简单，只要在信物上注入气运就好啦！假零零恭是扶桑奸细，那这事跟扶桑皇肯定脱不了关系！”

    皇上摇摇头道：“这倒也是个办法，当初检验信物时确实有些疏忽了。”

    “这也不对啊！零零恭虽然潜伏多年又惊心策划了这一qiē，但他手上却一点都没有沾血啊！”零零有疑惑着道。

    “什么意思？零零恭为什么不能直接害人性命？”这其实也是凌笑的疑问。

    “因为轩辕家族不允许！朝代更替是大事，那意味着气运的动荡。如果有气运者被一个无气运者杀死是会有损国运的！到时轩辕家族的人就会倾巢而出，将那个人或势力斩草除根！”零零解释道。

    “嘶！这轩辕家族跟大明的关系还真复杂！”凌笑感叹道。

    零零点头又道：“按这个规则来看，假零零恭应该是惧怕轩辕家族才对，可他既然能够在信物上作假，那就应该是扶桑皇的人，应该能够受气运影响啊！”

    零零和皇上不解的摇摇头，但凌笑却有些明白了。无相皇代表着金国，他可以动手杀皇上，这算是两国间的战争，而金国是有气运的。但假零零恭的背后未必就是扶桑国！

    假设他师傅真的是绝无神，那以绝无神的面子让扶桑皇给信物注点气运却是再简单不过了！但假零零恭清楚明白，他的背后是绝无神不是扶桑皇！在凌笑的印象中，绝无神恐怕根本不将扶桑皇当回事！所以他不敢杀带气运者，例如零零财和零零喜也只是被他重伤，之后由无相皇的人动手！

    心中基本肯定这个猜测，但却不能说出口，因为凌笑无法解释自己为什么知道这些。“那其他三个继任者什么时候来？”

    “怎么？你想要一个位置？凭你的功劳却是没问题。”皇上有些好笑的问。

    “不要！等保龙一族齐了，能够起作用的气运就又被分摊了。我的资质又不好，要那点幸运值干嘛？只是这次却是要好好检查一下信物才行了！”凌笑将头一翘满脸傲娇道。

    皇上见此有些哭笑不得，“真不知道阿是怎么教你的，别人哭着抢着要的位置，你却弃之敝履！但你说的也没错，关于信物是该好好检查一下，究竟是不是我大明气运！”

    零零有些不好意思的点头道：“这小子有点学坏了，不知好歹！按时间来算，三个继承人的竞选如今应该在各势力内部开始了，这毕竟也是个肥缺啊！”说着狠瞪了一眼凌笑。

    “呵呵！”凌笑有些不好意思的笑道，今天呵呵的次数有些多啊！不过心里想的却是，“等三个继承人来了，应该就可以肯定幕后势力是谁了！”

    “好了，今天一下子说这么多，你也该好好的回去消化一下了。记得这件事要保密，看不见气运者就不要告sù了！”皇上也许是今天回忆了太多往事，脸上总是挂着疲倦，挥挥手让零零师徒退下了。

    ……

    “咋了？抑郁了？”

    回医馆的路上零零看凌笑低头不语面色严sù的样子，不禁笑问道。

    “嗯？不，没有的事！只是在想之后的事，没多久叶孤城的决斗就要开始了！我突然觉得他这个人挺可怜的！”凌笑感慨道。

    零零赞同道：“确实如此！但无忧公主用生命做出的抗争，却让轩辕家族对皇室再次产生了顾虑，要不是事后平南王与先皇合作玩了一出老死不相往来的戏码，相信如今的局势会更加艰难。可以说，无忧公主的死让皇室多年争取到的优势再次瓦解！”

    凌笑听到这里，不知为何心中突然有股火在烧！事关一个女人终身的幸福，轩辕家族，不，应该说姬家！将它当做什么了！忍不住怒喝：“一qiē都因为一把破铁！”

    零零一惊叹气道：“这话以后不要说了！至少，不要在外人面前说。”

    师徒俩就这么脸色阴沉的走着，身边路过的宫女侍卫都很识趣的闪到一边，这两位可都是皇上面前的红人！谁敢得罪！

    出得宫门，凌笑总算将一口闷气顺了过来，脸上再次挂满笑容，只是这笑容却怎么看都没有以前那么灿烂了，“师傅你先回去吧！”

    “你干吗去？”

    “我去看望一个小时候就结识的朋友！”

    （求推荐啊！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！