
    人是一种很复杂的动物，有了敌人会对其恨的直咬牙，没了敌人又会想念对手给你的痛！这也许就是所谓高处不胜寒的道理，自古无敌最寂寞。尤其是到了叶孤城这个境界的人，能够引起他注意力的对手已经不多了！当然，这世界上的高手还是很多的，但用剑者能够到达他这个程dù的却少之又少。

    如今能够让他感兴趣的只有两种人，一种是同境界的剑客，另一种就是潜力巨大的新人！有许多反派都非常享受那种亲自培养对手的快感，其表xiàn形式就是明明很简单就能干掉的小家伙，却要慢慢的从低到高将炮灰送过去，生生用以战养战的方式将小菜鸟培养成能够挑战自己的英雄人物。

    也许有人会吐槽这种**Boss，但可曾有人想过，凡是那种以毁miè世界为目标的大反派，其地位能力都已经到达了一个巅峰！这种时候如果不毁miè世界还有什么可打时间的呢！好不容易现竟然有人想要做出反抗，那在反抗者拥有足够潜力的前提下给予他足够的时间和经验也未尝不可！

    弗洛伊德认为人类生来就具有毁miè倾向，叶孤城有没有那种想要毁miè世界的冲动不得而知，但他看到有潜力的剑客却真的会很兴奋！

    高手间是会生出感应的，当初他看凌笑领悟了剑意便见猎心喜去试探了一下，结果倒是令他很满意，凌笑虽然还很弱小但展潜力巨大！

    如今再见更加兴奋，因为这小子显然又给他带来了一个更大的惊喜。

    俊秀挺拔仿佛一把静立于世的王道之剑！包容一起海纳百川，不会让人感觉到压迫却又有一股威严蕴含其中。剑意凛然与身体近乎完美的融合，好一个剑道胚子！

    “你是谁？”姬小明此刻在叶孤城眼中已经上升了一个档次，成为了一个值得培养的对手！

    凌笑刹那间连眼泪都差点飚出来，用不用这么直接啊！上来就问姓名！话说他的阴谋在即，应该不会冲动的拔剑就砍吧！大概~~不会吧！

    决战紫禁之巅是目前京城最大的盛事，小明又怎么会不知道，今天有幸能够见到叶孤城也在他的意料之外。面对一个剑道前辈的询问，小明微笑着答道：“姬小明！”

    凌笑心脏猛然漏跳了一拍，尽管叶孤城的脸色还是那么平静，平静的就像一湖死水！但一阵寒意还是让凌笑的汗毛都竖了起来！

    “你姓姬？”场面一时有些僵，最先开口打破沉默的却是飞凤公主。只见原本总是笑嘻嘻的表情头一次冷下来，这是凌笑第一次看她不笑的样子。不知为什么，他觉得这是一种罪过，一个本应快乐的精灵却被愤怒、恨意所填满，给予她这一qiē的人当真罪不可恕！

    小明一时间还有些摸不着头脑，这刚刚还蛮愉快的气氛怎么转眼间气压就变的这么低？“呃，没错，我姓姬！”

    “你的剑侍呢？”叶孤城上下打量了一番问。

    小明一怔，显然想不到有人还会问出这种话，想了想道：“既然你能问出这种话，那么想必你对姬家有一定的了解了。至于剑侍，我可没有那种福气！”语气充满自嘲，让凌笑不禁有些侧目，貌似这哥们的前景不乐观啊！

    叶孤城点点头道：“我们走吧，他只是一个无关紧要的小角色罢了！”说着当先下楼。

    飞凤公主狠狠瞪了小明一眼，又对凌笑冷哼道：“我会把今天的事告sù皇兄！哼！”之后紧跟着叶孤城下楼了！

    凌笑站在那里直到看不见两人的背影才算松了口气，一屁股坐回椅子对仍然纳闷的小明道：“好险！他要起疯来，咱俩今天都得搁这！”

    小明疑惑皱眉问道：“我从没见过他们啊！怎么好像有何深仇大恨一样？”

    凌笑撇撇嘴，“别在意，跟你没关系，都是你们姬家造的孽！”

    小明恍然小声问：“什么程dù的仇恨？”

    凌笑左右看看，刚才因为强势叶孤城出现而弱下去的众侠女，见到他这表情又把杀气放了出来。凌笑也不在意轻轻道：“杀妻之恨！”

    小明眉毛一挑苦笑道：“这么说我是被殃及的！”

    凌笑不怀好意的点点头道：“在那么嚣张的一个家族中，躺枪也是难免的嘛！”

    一谈到家族的话题小明就一脸苦涩，看的凌笑一阵蛋疼，“对了，你在姬家究竟是什么情况？刚才叶孤城为什么说你只是小角色？据我所知，只有宗室才能姓‘姬’吧！”

    小明叹口气将整杯茶像喝酒一样饮尽，缓缓道：“我不是大腿，只是个光鲜的草鞋！”

    ……

    来来回回的行人从凌笑的身前身后穿行而过，他一手抱胸一手摸着下巴，摸着那经常整理的胡须兀自走着。这是一个小动作，他习惯在思考时摸着自己的身体。头、后脑勺、鼻子、耳朵，什么都可以，这能让他很快进入思考入定的状态。

    今天的收获很大，姬小明与他虽有过命的交情但时间已经过了这么久，他倒是真没想到其竟然会告sù他这么多事！尤其是那些关于轩辕剑的秘辛！

    难道这丫的跟姬家不合到这种程dù？

    “这位大哥，麻烦打扰一下！”

    声音婉转悠扬、清澈动听，有如泉水、涓涓细流，不娇媚、不霸气，也不是那种江南女子柔柔弱弱的感觉，总之就是令人心动！

    凌笑抬头，好一个柔美的女子！一身粉红色的布裙，材料很讲究看来也是个大家闺秀。就相貌来说并不艳丽，但秀丽的容貌就是让人看着舒服。浑身上下都透着股温柔体贴！

    “谁要是娶了她真就是祖上积德了！”这就是凌笑此刻的想法，当然，是他没看见女子手中那把宝剑之前。

    紫色的剑柄上刻着繁杂神秘的花纹，古朴的剑鞘非常讲究，一股悍然神威在不经意间散！

    凌笑愣了一下道：“你刚刚问什么？”说着还有意无意的看了一眼宝剑。

    女子轻轻一笑又让凌笑舒心了一把，“这位大哥，请问悦来客栈怎么走？”

    凌笑闻言四下瞧瞧，敢情满大街就自己不紧不慢的闲逛，怪不得这女子找自己问路呢！“从这里走两个路口左转，最吵的那个地方就是了！”

    女子点点头笑道：“多谢！”之后照着指引慢慢行去，那背影清新自然娉婷非常！

    看着女子走远，凌笑吸了吸口水算是过足了眼瘾！

    “喜欢人家就拿圣旨出来！光流口水有什么用？”一个阴阳怪气的声音将凌笑的注意力拉回来。

    “哥凭的是内涵，从来不玩强迫！话说师傅怎么来了！”凌笑回头问。

    “皇上招你急回宫！”零零翻个白眼道。

    凌笑冷哼一声，“那个臭丫头动作倒是挺快的！”

    ……

    咣！

    金銮殿的大门在凌笑的印象中第一次关闭了，“快快快！有什么内部消息，赶快从实交代！”皇上搓着手一脸焦急道。

    凌笑的脑袋上像是突然蹦起了三个叹号，“拜托！我刚问完就火急火燎的进宫，会被人说闲话的！”青筋暴露几乎是用吼的。

    皇上眼皮一耷拉浑不在意的摆摆手，“切！你找人家打听情报的时候都不知道避讳，现在装什么大尾巴狼啊！”

    其实当飞凤公主撅着樱唇来告状的时候，皇上真的吓了一跳！并在接下来的半个时辰里找零零与白虎充分了解了一下有关于姬小明的事。这才现原来凌笑竟然还有这么一个了不得的小伙伴！

    只是皇上并没有因此有任何担心，相反却突然升起了一丝希望！仔细想想，似乎从凌笑进入自己的视线以来，所生的事都在向着好的方向展。自己前脚刚刚告sù他关于气运与姬家的事，结果这家伙后脚就拉来了“线人”！

    凌笑闻言一乐，“看来大家倒是一拍即和呢！”

    零零在旁边点点头道：“大家都不傻！先不说这个‘姬’姓小子究竟告sù了你什么，但不管大小总是机密吧！他既然肯说就表明在对待姬家的态度上很是耐人寻味！”

    皇上赞同道：“不错，尤其挑的还是悦来客栈这种人多嘴杂的地方！你不要小看京城中各方势力的复杂程dù，朕敢保证，你们曾经会过面的事怕是已经传到姬家的耳朵里了！既然如此，朕便做的再明显一点，急招你入宫让他们以为这件事重要至极！这样他们就会将注意力放在姬小明的身上，因为他们不知道你们之间究竟谈了什么！”

    零零朝凌笑翻了个白眼道：“皇上这是在变相的转移姬家的注意力，是在保护你啊！”

    凌笑摇摇头感叹：“你们这是在玩火啊！赌的有点大！”

    “所以就别卖关子了，快说！”皇上与零零一副值得如此的样子道。

    就像零零说的，谁都不傻，凌笑从姬小明的言行中看出他过的不如意，在凌笑认为有机可乘的时候，姬小明也在借着这次的事摆明自己的态度。

    飞凤公主及叶孤城的出现的确是个意外，但却让皇上第一时间做出了这个冒险的决定。急招入宫虽然成功转移了姬家的注意力但也同时暴露了皇室对姬家的防范，不然对姬家的事这么上心干吗？

    皇上这是在赌，赌凌笑知道的消息有足够的价值！有价值到足以弥补皇室从暗处走向明处的损失！

    凌笑凝重的喘口气，也不再卖关子缓缓道：“姬家很强大！”

    “废话！”x2。

    凌笑也不在意继续道：“姬家有众多的附属家族，但只有真正的本家才能姓姬！只是姬小明的情况有些不同，用他自己的话说，他是一个光鲜的草鞋，即使外表名贵华丽但终归是一个被人踩在脚下的身份！姬姓成员的身份尊贵，在家族甚至武林中都有绝对的话语权，为了体现这份无上权威，每一个姬姓成员都会配备最少两个剑侍！剑侍可男可女，且对外貌实力方面有严苛要求，先天以下根本就不考虑！姬姓成员在**事，除非对手分量十足否则跟本不会出手，一qiē由剑侍处理！而姬小明虽然姓姬但却连个剑侍都没有！可见其混的有多惨！”

    皇上皱眉问道：“那这个人可能争取过来？”

    凌笑摇摇头遗憾道：“至少现在不行，从我与他的谈话中能够清楚的感知到，他虽然对姬家很不满，但却无能为力！甚至可以说绝望了！至于告sù我的那些机密，我想也不过是尽人事听天命，寥胜于无罢了！”

    皇上点点头沉思片刻道：“还告sù你什么了？有没有关于轩辕剑的？”

    “有！”零零与皇上精神一震，全神贯注的听着。

    凌笑郑重道：“根据他的说法，姬家其实并不能完全控zhì轩辕剑！”

    这消息完全就像是一道晴天霹雳，劈的皇上浑身一阵颤抖，兴奋的问：“究竟是怎么回事！”

    凌笑又道：“控zhì轩辕剑的条件有两个，其一是必须有轩辕黄帝的血脉，且这血脉必须浓重到一定程dù才行。其二是必须有功德在身，比如皇上就有监察天下、利于万民的功德。姬家虽然不是轩辕黄帝的正统后裔，但却曾经跟轩辕家族联过姻！一丝丝微薄的血脉还是在他们的血液中流淌，而每过一段不短的时间，这种血脉都会爆一次，使某一位家族成员拥有使用轩辕剑的资格！而这位成员则被赐姓轩辕！至于功德，因为这气运并非上天赐予而是轩辕剑自带，所以若没有功德护身则会像是吃撑了一样被气运所伤！可以说用一次就得往里填半条命！”

    “嘶！这哪是什么圣剑啊！还带玩命的！根本就是魔剑啊！”零零咋舌道。

    皇上摇摇头道：“别胡说，轩辕剑本就是王道圣剑，他们姬家没有那份治理天下的本事，自然也受不起这份气运！还有吗？”

    “有！也是最重要的！”凌笑看着两人期待的表情，一字一句道：“我终于知道姬家为什么会放弃斩的方式来控zhì朝政了！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！