
    她站在街道的正中间，身穿一件灰色毫无特点的布衣，就像是无数京城百姓一样平凡无奇。虽然很清秀但她的眼神很虚无，就像是凌笑对面的花满楼，虽然有一双漂亮的大眼睛但其中却没有任何实质内容。她在看6小凤，不，是在盯着6小凤！仅凭这一点就不同寻常！

    6小凤见凌笑的表情不似作伪，转头向街上瞄了一眼，气愤道：“这种小孩子的把戏有意思吗？你要是想吃糖人我给你买就是了！”

    “糖人？”凌笑不明所以的再次看去，原来在那女子的身后便有一个捏糖人的手艺人，他的面前还有一个嘴里留着口水的小屁孩。

    “晕！你的大脑都是用酒勾兑的吗？我说的是手艺人前面，那个盯着你脑门子猛瞧的女人！”凌笑翻个白眼道。

    6小凤眉头微皱，再次转头看看之后一脸疑惑的盯着凌笑，“看你的样子不像在玩啊！怎么我没看到，难道是哪个轻功绝的高手在耍我玩？”

    司空摘星在一边摇摇头道：“我也没看到！”

    凌笑一惊，背心瞬间被冷汗浸透，再次望去那女子仍然站在路中间，眼神直勾勾的盯着6小凤！他之前可没现那女子有任何异动啊！为什么6小凤和司空摘星看不见？有什么人能够凭身法躲过他们两人的探查？

    两人看着凌笑惊恐的表情也觉得事有蹊跷，纷纷慎重的再次望去，这次却是凝聚功力探查街道上的一qiē！半晌两人相对无言，再次疑惑的摇了摇头。

    “这……你看到了吗？呃，抱歉，我的意思是……”凌笑情急之下问向花满楼，却冷不丁想起，他是看不见的。

    只是他的道歉还没说完，花满楼便打断道：“没事，你说的女子是在外面街道的中间吗？”

    “嘶！你知道？”凌笑难以置信的问，没理由6小凤和司空摘星都看不见，一个瞎子却知道啊？花满楼的话显然也引起了另外两人的注意，纷纷凝重等待着他的答案！

    只见花满楼的笑容不见，侧耳倾听，半晌道：“你的心跳说明你并没有说谎，而外面街道上的声音和空气的流动却告sù我那里没有人！”

    凌笑闻言正要焦急的说些什么却被花满楼举手阻止，紧接着又道：“所以我换了种方式，在我的感知中，街道中央却是有一种奇异的能量存zài！”

    “感知？”凌笑不明觉厉，其余两人同样一脸新奇的看着他。

    花满楼点点头，毫不在意道：“残疾人嘛！在失去了视觉的情况下总会有一些其它的感官异于常人！这种能力是我在晋级了宗师境之后方才领悟！”

    6小凤再次看了眼街道依然一无所获，“这么说的确曾经有个高手在那里监视着我！”

    凌笑却一脸的别扭，“什么‘曾经’啊！明明还在那里好伐！”

    6小凤倒是豁达，若无其事的端起酒杯道：“算了，既然能够逃过我与老猴子的探查，那便不是我能对付的！随她的便吧！”说的轻松，只是那紧皱的眉头就没松开过！

    花满楼闻言却摇摇头道：“不，有些不同。这种感觉不像是我们修炼出的真气，这里面似乎……少了一种生气！”

    此话一出三人顿时毛骨悚然！没有生气？难道还是鬼不成！

    就像是呼应众人的想法，凌笑一脸铁青的看到，那个手拿糖人心满意足的小屁孩竟然从女子的身体一穿而过！

    三人都是见多识广的豪杰，话音一落就想到了某种可能！

    “你最近是不是吃了什么天材地宝或者碰到了什么诡异的事！”6小凤一脸幸灾乐祸的问。

    凌笑低头想了想道：“碰到一个人被雷劈了又劈，却仍然精神奕奕的在你身边瞎晃！这算不算诡异？”

    “这只能说明那人的人品有问题，跟你有半文钱关系啊！”6小凤不屑道，要不说零零跟6小凤不对付呢！

    “呵呵！”凌笑只能如此回应，在6小凤这么精明的人面前撒谎是一件很蛋疼的事，因为他会看出你在撒谎。而他又会告sù你我看出来了，可就是不拆穿你，还一脸若有深意的盯着你笑！

    凌笑只得以“呵呵”**蒙混过去，总不能告sù他自己把皇上赐下的千年蚌珠给吸干了吧！

    6小凤见凌笑不置可否只顾傻笑，翻了个白眼也不再问，每个人都有秘密。对方既然不说便不会多问，这是对朋友的信任。相反凌笑要是编个谎言敷衍了事，那6小凤也不会揭穿但却会在两人的友情上多上一丝微小的裂痕！所以对待亲朋好友还是坦诚一点好！

    司空摘星大笑着拍了凌笑一巴掌，“你小子行啊！连阴阳眼都悟出来了！”

    “阴阳眼？这玩意有什么好处吗？”

    “怎么没有？能随时随地看到鬼，这么有趣的事你还想要什么？”6小凤满脸羡慕的道，看那兴奋的样子都想将他的眼珠子扣下来。

    “也就你这种无聊到极点的无业游民才会感觉有趣！哥可是正经的国家公务人员！很忙的！哪有时间跟鬼谈人生！”凌笑撇嘴骂道。

    凌笑深知在这个话题上纠缠下去可能晚上就不用回家了，遂对一脸狂热的6小凤道：“就算她是鬼，也是一只缠着你的鬼！”

    6小凤一愣别扭的道：“我还是第一次被鬼纠缠！这感觉怎么这么怪！”

    花满楼摇摇折扇问：“你最近可是碰到了什么与死人有关的事？”

    6小凤下意识的捋捋两撇胡子，“昨天好像有一个人卖身葬姐，我正好闲着无聊就扔了一颗金豆子！”

    “卖身葬姐？这个头一次听说啊！还有，你丫的乐善好施是因为无聊吗？不是应该靠同情心的吗？还有，随便施舍就用金豆子啊！你个无业游民哪来那么多钱？有一条叫财产来源不明罪，你可知道？”凌笑一脚踏在凳子上怒骂，吓了老子一跳骂你都是轻的。

    “做人要懂得自我欣赏，我觉得自己善心的时候是最光辉的时刻！所以偶尔路过看见葬姐藏妹葬全家的，我就会意思一下。至于钱，随便找个赌场进去逛逛就是了！”6小凤抹了抹标志性的四条眉毛臭屁道。

    凌笑恨的那叫一个咬牙切齿，“少废话，说！那个葬姐的，不，是那个被葬的长什么样？”

    6小凤双手抱胸想了半天，“渍！不记得了，好像一身灰衣长得还挺标志，可惜了！话说我干嘛记一个死人的样子！”

    凌笑看看外面街道，点点头道：“应该就是了！”说着抄起桌上一坛酒便向外走，边走还边骂：“这坛酒当是给我压惊，我可不想跟一个被鬼纠缠的家伙扯上什么关系。”

    凌笑一走司空摘星紧接着道：“我家的东西被人偷了，得回去看看！”身形几个闪烁便消失在远处。

    “这理由编的很有新意啊！”6小凤嘴角一抽嘿嘿笑道。

    花满楼点头认同，微笑道：“我家的花该浇水了！”不待6小凤反应便飞出窗外，只是身形启动间与司空摘星的身影闪现完全不同，更像是缓缓飘落说不出的潇洒。

    6小凤叹口气看了看街道正中，摇摇头将杯中酒饮尽，“都走吧！都走吧！反正眼不见心不烦！”

    ……

    凌笑捧着一坛酒缓缓走在大街上，长乐坊的夜市非常热闹，但他此刻却像是这热闹繁华中的一个另类。

    瞪着一双绽放凶光的眼睛，让每一个靠近的路人不自觉的远离！

    看不见也就罢了，但既然看见了却又分不清是人是鬼，这感觉简直让人疯！要是哪个路人相遇突然从你身上穿过去，你怵是不怵？

    凌笑就这样瞪着一对牛眼来到了宫门旁，“哟！这不是凌大人吗？这么晚了怎么还要入宫？”守门侍卫讨好的笑问。

    凌笑点点头总算是有了一丝好脸色，“约了人喝酒！”说着瞄了眼酒坛。

    “好嘞！这就给您开门！”

    凌笑进了皇宫直接朝保龙一族的演武场而去，呼喝声音不绝于耳，即使这么晚了也有人在这里习练武艺，而且还不止一个！想想自己还真是惭愧啊！是不是该勤练练剑法呢？自己只顾着领悟天外飞仙的剑意，似乎忘jì了那也是一本剑谱啊！

    穿过演武场来到佛印的庙前，“开门！查水表！”这一嗓子让庙内正在小解的佛印一哆嗦，再看看溅到某些液体的僧衣欲哭无泪。

    吱呀！

    轻轻一推，门没锁！不在意的撇撇嘴，径直进入，看到一脸铁青的佛印嫌弃道：“诶！多大人了还尿裤子！快换了去！话说这味真重，你最近上火？”

    过不多久，换了一身月白色僧袍的佛印坐在凌笑对面，眉头紧皱能夹死苍蝇了！

    “给你酒！”凌笑直接把酒坛推了过去。

    佛印眼皮一抽接过酒坛道：“有什么事求我？”

    凌笑嘿嘿一乐，搓了下手不好意思道：“好久没见了，今天主要是来叙叙旧！”

    佛印灌了口酒指指外面的月色道：“这个时间贫僧谢绝见客，叙旧就明天请早吧！”

    凌笑也没在意接着道：“叙旧是主要目的，顺便嘛有个事要问问。”

    “快放！”佛印的火气显然还没消退。

    “我突然能看见鬼了！”

    佛印一僵，看向凌笑的目光突然充满狂热，“我早就说学武是没有前途的，还是跟我回金山寺做小和尚吧！”

    凌笑嘴角狂抽，“我看得见鬼跟做和尚有毛关系啊！你们金山寺是鬼城吗？”

    佛印一脸和蔼的笑着，就像是看见了我佛，一下子就极乐了！“你的佛性太重了！还没跟着我修佛就开了天眼通的部分神通！这要是让你去一趟金山寺，不得一飞冲天啊！”

    佛家五识神通凌笑还是有所耳闻的，但他却十分确定，自己肯定一天的经都没念过！

    “别扯那些没用的，你不是专门负责为皇室打妖魔鬼怪的吗？有什么注意事项就快点说！”凌笑不耐道。

    佛印突然一脸泄气道：“原来你问这个啊！那你大可放心，整个京城就是一座大阵，人死之后鬼魂只能在京城徘徊七天，七天之后会自然被大阵扔出京城！要是生成个厉鬼则会在瞬间被排斥出去！你的运气真是不错，竟然能看到鬼！我可是好久都没见过了！”

    “还有这事，以前没听说啊！”

    “以前你能看到鬼吗？”

    “不能！”

    “那不就得啦！”

    “可我更想知道怎么才能杀死鬼，它们没有实体碰到武者岂不是立于不败之地！”

    （感谢小小白菜头的打赏，另外求推荐！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！