
    时间像是撒开了欢的野马，玩了命的向前狂飙！

    距月圆之夜还有十天！

    外地人已经占领了街道的半壁江山，提剑的、扛刀的，袒胸露乳的、脑瓜锃亮的，一个个眼神阴郁好像谁都欠他们钱一样！用零零的话说，剑客用的是剑，但用剑的不一定都是剑客，也可能是贱人！

    ……

    据月圆之夜还有八天！

    当天一早就有一个妖媚的女子堵在医馆门外。

    “你怎么来了？胆子不小竟然还敢在京城逗留！”凌笑一脸不耐的问，他是真没有想到叶绽青这骚娘们竟然会找过来。

    只见其穿着一件光鲜亮丽的纱衣，娇躯在其中若隐若现，同时又将肩膀、小臂、柳腰露在外面，在或明或暗中一举手一抬足都散出无尽的魅惑，“黄公子可是答应了人家，过去种种既往不咎。人家现在可是对京城充满留恋呢！”轻轻一笑，媚眼抛动间几个路人一边撞墙去了。

    “诶！”凌笑一脸嫌弃的退后一步，“可离我远点！你这露出的肥肉比身上的布片都多！让人看见咱俩在一起会坏了哥的名声！”

    “讨厌啦！哪有肥肉！人家这是工作需要嘛！何况你看周围的男人，不是都色色的看着人家吗？”叶绽青不知从哪抽出了手帕，对着凌笑频频挥动。这令他一下子想起了汇贤雅叙里那些拉客的姑娘！

    上下打量一番，讶异道：“这一身是你的工作服？什么单位？还赠送比基尼！”

    叶绽青轻笑道：“汇贤雅叙喽！”

    “你做了姑娘！？”老实说这点凌笑没想到，但仔细一想，预料之外但又在情理之中，否则他还真就想不出有哪个男人能满足这娘们的**！

    叶绽青轻哼声道：“汇贤雅叙经过上次一战被打的千疮百孔，人家趁着没人要的时机用所有的积蓄将它盘了下来！现在人家可是汇贤雅叙的老板哦！”说着贴近凌笑将臻放在他的肩膀上轻笑道：“当然，如果官人有需要的话，人家也可以是姑娘哦！”

    凌笑眉毛一挑，侧耳倾听，嗯，师娘和师傅都离门口尚远！轻轻揽过叶绽青的细腰，感受着那滑腻的触感，心中一阵暗爽！他前世也算是混黑的，虽然握方向盘比拿刀的时候多，但又怎么可能缺了女人！只是他却没有真正的谈一场恋爱，大多数都是金钱与**的交易，就好比叶绽青这种，所以他倒是应对的游刃有余。

    叶绽青微愕随即将整个身体都挂在了凌笑的身上，“呵呵！小官人也是个熟客呢！”

    “这要看你丫的今天来干嘛了！要是让我觉得有价值的话，我可不介意让你感受一下什么叫做‘熟’。”凌笑挑了下她的下巴调笑道。

    “呵呵呵！”一阵银铃般的笑声过后，叶绽青缓缓道：“一言为定哦！人家知道你最近正在为叶孤城与西门吹雪的事烦心，所以特地来告sù你这个消息呢！”

    “什么消息？”

    “这半个月来每隔一天都会有人来汇贤雅叙召唤姑娘外出伺候。昨天我好奇之下问了一句，你猜怎么着？”说完若有深意的看着凌笑。

    “怎么着？难道西门吹雪出来嫖了！想不到他也好这口！”凌笑满脸期待的看着叶绽青，有八卦！现在的故事果然没个男女关系就没人看啊！

    叶绽青翻个白眼娇嗔着打了一下凌笑的肩膀，“讨厌！那么冷冰冰的人，姑娘们才不会做他的生意呢！”

    “那是谁？”

    “你一定想不到，召唤姑娘们的竟然是叶孤城的人！”叶绽青渴望从凌笑的脸上看到吃惊的表情，可惜凌笑只是挑了挑眉毛道：“你会这么说，那找姑娘的肯定不是叶孤城本人喽！”

    叶绽青撇撇嘴道：“切！思维不这么敏捷能死吗？就不能让人家开心开心？”

    “这没问题，等哪天我遇到不开心的事就说出来让你开心一下。”

    “哼！这还像人话！叶孤城是皇亲国戚，外出带几队随从这都很正常，但那找姑娘的人却不是队伍里的官员，而是一个厨子！”叶绽青娇嗔着说道。

    “厨子？这回倒真是吓到我了！难道连叶孤城手下的厨子都已经富裕到隔一天就玩一回汇贤雅叙的姑娘啦！这比朝廷大员的俸禄都多吧！”凌笑讶道。

    “谁说不是呢！人家好奇之下就亲自带着手底下姑娘们去了一趟，结果现那人绝不是什么厨子！”叶绽青郑重道。

    “为什么这样肯定？”

    叶绽青轻轻在凌笑的耳旁吹了口气，看凌笑酥痒难耐的样子笑道：“那是一个皮肤白嫩的年轻人，而且双手没有老茧。浑身上下都是一种纨绔子弟的气质，连丁点的油烟味都没有！”

    “原来如此。”凌笑没有管做着小动作的叶绽青，摸摸下巴突然问：“话说你们为什么总是用厨师来隐藏身份？我记得你们上次也是用厨师的身份混进汇贤雅叙的吧！”

    “哼！要不然能扮成什么？只有厨师每天呆在后院不用抛头露面，而且只要花费很短的时间学一两道拿手菜就能蒙混过关！最重要的是菜刀遍地，连兵器都不用愁！真要开打提起来随手就砍！”

    “嗯！有道理！”凌笑点点头又道：“还有别的吗？”

    叶绽青娇笑的表情突然一正，左右看看见没有什么外人，“当时我可是吓了一大跳！那个年轻人的长相竟然……”

    “竟然跟黄公子一模一样！是吗？”凌笑若无其事的打断道。

    这回轮到叶绽青吓到了，“你……你怎么知道？这事我从没告sù过任何人！”

    “想知道吗？”

    “想！”

    “秘密！”凌笑一把推开叶绽青转头往回走：“慢走，不送！”

    叶绽青急道：“不是说让人家感受一下‘熟’的吗！”

    “回家煮个鸡蛋，自然就知道‘熟’是什么味道了！”凌笑的声音远远传来，开玩乐呢！跟她？要是得病了怎么办？难道靠零零治！

    叶绽青的眼中泛着精光，这个男人在她眼中就是“神秘”的代言词！对他的兴趣已经越来越浓，真的很想知道如果将这样的男人征服后是什么感觉？他在床上会不会也像平时一样强势呢？

    想着想着，什么地方好像突然湿了！

    ……

    距月圆之夜还有六天！

    这两天凌笑什么行动都没有，从叶绽青的话中他基本已经可以判断出叶孤城阴谋的版本了！

    只是知道也没用，关键时刻还要看能不能挡得住叶孤城！

    这就像是一个死结！要说叶孤城对皇室没有怨愤是不可能的！但应该也不至于恨到谋朝篡位吧！

    想不通就是想不通！既然想不明白就不必辛苦！所以这两天他什么都没做。

    还是一大早上，还是一个人堵门！

    “啊！一开门就看到你这张脸，还不如那个搔弄姿的呢！”凌笑无奈感慨。

    6小凤满头问号完全听不懂，难道自己搔弄姿的样子会更好看？

    “你来做什么？”凌笑叹口气问，他早就想到了，越是临近决斗某些人就越是坐不住！

    6小凤向医馆里面看了看，“零零呢？怎么不在吗？”

    “师傅进宫了，他有一个大计划！”

    6小凤闻言一愣随即笑道：“原来如此，我说你这些日子怎么一点行动都没有，原来是有了更大的计划！”

    凌笑冷哼一声满脸鄙shì，“看来你的调查陷入困境了！”

    “你又知道？还是大内密探的眼线？”6小凤惊讶道。

    “屁啊！你要是有进展还会来监视我吗？”凌笑理所当然道。

    “呵呵！也不能说监视，只是街坊们难免有些八卦，我只是恰逢其会偶尔听到的！”6小凤也学会了凌笑的笑法理直气壮道。

    “是啊！我家周围的街坊们都很八卦，谁要是几天没出事他们就说谁！”凌笑一脸笑意的打趣道。

    “呵呵！挺有意思的街坊，这次我来找你呢主要是有事找你帮忙！”6小凤果断的用来意转移话题。

    “帮什么忙？”

    “上次我觉得唐门那几个小子有点问题，后来我就派人跟踪他们。可是他们进入太监窝后就不见再出来了！昨天夜里我偷偷潜入，现空无一人！”6小凤脸色阴沉道，他感觉自己好像进入了一条死路，唯一的线索就这么断了。

    “所以呢？”

    “既然晚上探不明白，那就白天去！但我只是王爷请来帮忙的，没有在皇宫中随意走动的权力！所以只能来找你喽！”

    “哇！你的语气说的这么肯定！难道我有答应帮你吗？不要那么自来熟好吗！”凌笑嘴上损着6小凤心里却道：“倒也难为6小凤了！在电影中6小凤之所以能够察觉叶孤城的阴谋是因为对方露出了太多的马脚！先大内总管刘通是叶孤城的奸细，负责调开皇上身边的宫女侍卫和向他汇报皇上所有的行程习惯。但现实中刘通的职位低了许多，而且早就已经被杀人灭口了！为了这事凌笑还特意去验了验尸，现他死的不能再死了！这就杜绝了是电影剧情的可能！

    再然后，李雁北与龟孙大爷的死再加上红颜知己的中毒，都让6小凤有了许多可以查的线索。但现实中的叶孤城显然要比原著中更有城府！正所谓做的越多留下的线索就越多，可叶孤城根本连动一下这几人的兴趣都没有！当然，龟孙大爷也没有原著中那样无所不知！毕竟这个世界还是挺复杂的！

    6小凤能够在短短的时间中想到唐门四杰这条线索，真就已经很不容易了！”

    看着6小凤有如可怜小狗般的表情，凌笑无奈答应，“行！走一趟吧！”

    （是哪个哥们在调查里选的第四项！这个略狠呐！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！