
    物质享受与精神享受是人类最基本的两大需求，普通人如此，太监们也同样如是。

    根据大明律令，太监是不能够随意走动的，要想出宫更是难上加难！所以闲极无聊的太监们则将精力花费在了其它地方。比如转轮王，他就练成了一身不错的武艺，只是资质所限能练到那种程dù也算不错！

    再比如魏忠贤，本是地痞无赖出身，后因为赌债而净身入宫，凭着群的马屁功夫和过人的胆识而一路乘风破浪走到了如今的位置，他算是把精力用在了权术上的典型！

    只是这世界上精英毕竟少数，大部分太监还是闲的疯却又毫无天赋，只能徒劳的等待**渐渐腐朽臭！

    也不知从什么时候开始，太监窝突然出现在皇宫大内！

    它坐落在皇城根旁一个阴暗的角落，也不知是哪个具有经商天赋的太监在这里盖起了一排院落，从此太监们和不值班的侍卫便成了这里的常客！

    “这是谁？”6小凤皱着眉头看着凌笑身边的太监。

    凌笑左右环顾，老实说，他也是第一次来太监窝。“真没想到，这里竟然这么热闹！介绍一下，这位是小丸子公公！他会带我们参观一下这里。”挥了挥手随意道。

    “呦！这位就是天下闻名的四条眉毛6小凤6大侠啊！”这太监唇红齿白，细嫩皮肤跟少女有的一拼，浑身上下一股呛人的脂粉味扑面而来。

    6小凤有些尴尬的呵呵笑道：“你好，真是幸会啊！”

    “你好帅啊！我好喜欢哦！”小丸子一脸激动，抓住6小凤的手使劲的摇！那样子就像是一个找到初恋的小姑娘！

    “呃，你好直白！我有些接受不了，还是第一次有一个……算是男性吧，对我表白！冷不丁有些不适应！”6小凤一脸蛋疼的甩开小丸子的手。

    凌笑不怀好意的笑道：“想不到江湖传闻竟然是真的！6小凤的魅力能够做到下到八岁幼女，上到八十老妇通通秒杀！只是我没想到竟然也包括……算是男性吧！”

    “谢谢你的夸奖，为什么太监总是这副德行？”6小凤恨恨道。

    “你忍耐一下，就当他是女的！反正你这么帅就让他泡一下喽！”凌笑不耐道。

    “我帅就要被他泡啊！那你怎么不上啊！”6小凤怒吼。

    凌笑耸耸肩幸灾乐祸道：“你总算是承认我也很帅了！但可惜，人家不喜欢我。”说完当先向里走去。

    6小凤无奈的跟上，小丸子亦步亦趋不停的向他抛着媚眼，时不时还挽住他的臂弯作小鸟依人状。

    “这太监窝啊！虽然不大但却像是个八卦阵似的，如果没有我带路说不定6大侠会走进我的房间里呢！”小丸子故作娇媚道。

    6小凤再次甩开他的手臂，咬牙道：“要真走进了你的屋子，我一定先打的你生活不能自理！”

    “哎呀，你好坏啊！好霸气哦！人家好喜欢！”

    6小凤翻个白眼不再说话，他现自己的脑仁有些疼，一股打人的冲动充斥心间。

    凌笑捂着笑抽的肚子一脸正色道：“享受谁都喜欢，吃喝嫖赌四大毒，哪一样都能让人**。太监由于先天所限嫖就算了，但吃喝赌却也足够他们追求了。我虽没来过但这里的佳肴美食都是全京城出名的！这世界上最好赚的钱就是女人的钱，第二好赚的便是太监！他们要的很简单，就是享受！”

    “还是凌大人知心，我们呐就是喜欢享受！”小丸子说着摸了摸6小凤的胸口。

    6小凤打了个冷颤，身体不着痕迹的一震，小丸子的手突然一滑“哎呦”一声磕了个跟头。

    “谁绊我？”小丸子狼bèi的爬起，摸摸后脑勺不明所以。

    凌笑眉毛一挑，若有深意的笑道：“你明白我说的话了吗？”

    “懂！钱我带了不少！”6小凤了然道。

    凌笑点点头将小丸子拉过来继续向前走，行进不久来到一处热闹的宅院。

    “这里就是最出名的赌场了！几乎所有的太监都在这里赌过，你们要想知道什么，就去问这里的领太监吧！”小丸子轻笑着指向里面。

    “领太监？是什么人？”6小凤奇怪问道。

    “领太监是我们对他的戏称，因为无论什么赌局，他都是第一个带头坐庄的！”小丸子解释道。

    “也就是说，他是个级赌徒喽！”6小凤若有所思的嘀咕道。

    凌笑轻笑一声，“你先走吧，谢谢你领路。”

    “呦！凌大人客气了，能为您领路是咱家的荣幸！再见喽，亲！”说着给了6小凤一个飞吻，一步三回头充满不舍的离开。

    “轻松多了！”6小凤如释重负的喘口气，说着跨步上前，走得几步突然又停下来，“你怎么不走？”

    凌笑看着来来往往的人群突然问道：“之前我说的那些话你都明白了吗？”

    “哪些话？”

    “有关享受的那些！”

    6小凤闻言从怀里掏出一沓银票，“放心，钱带的足够多了！”

    凌笑哭笑不得道：“看来你还是没明白！太监们爱享受没错，但更爱那种被尊重的感觉！”

    “什么意思？”

    凌笑边跟路过的侍卫太监们频频挥手边说道：“太监们是一群不完整的人，就算是能够权倾朝野在别人心里也会被叫一声阉党！所以，无尽的自卑使他们渴望受到人们的尊重！我之所以在宫里宫外的人缘那么好，并不是我多么懂得经营关系，而是我待人以诚！无论是太监、侍卫、宫女、贩夫走卒甚至乞丐**，我都会一视同仁！”

    6小凤一脸郑重的看着凌笑，突然现自己似乎从没有真正的了解过这个小子！

    凌笑看着6小凤惊讶的表情，翻了个白眼道：“对一个男人好奇？你这是要爱上我的节奏吗？”说着拍拍他的肩膀又道：“你是个名满天下的大侠！走的便是高大上路线，我们这些社会底层的小鱼小虾哪里会进入你的视线！我说这么多只是希望你能够放低姿态，哪怕只是一个笑容也能让他们的心里暖上不少，因为他们知道你这个大侠绝不会做违心的笑容！”

    “他们都认识我？”6小凤有些惊讶。

    凌笑撇撇嘴道：“你的名声不光传遍江湖，就是在宫里也同样如雷贯耳！有不止一个说书人将你的事迹编成了段子，每天不分早晚轮流的讲！我也听过呢！比如说，那个绣花大盗！知道吗？刚刚那个小丸子就是你的脑残粉，如果你刚才哪怕对他露出一丁点的笑容，那么从此你在皇宫中就相当于多出了一颗钉子！”

    凌笑的话让6小凤一阵沉默，毫无疑问！他是个骄傲的人，高的智慧加上完美的外在，还有一群重情重义的朋友和从不缺少的红颜知己，他有资格骄傲！但曾几何时，他也不过是一个在死亡线上挣扎的蝼蚁！就像凌笑说的，在这个高大上的圈子里呆久了，他已经没有那种玩转于任何关系的能力了！

    眨眨眼轻喘了口气，“好吧！也许你说的对，我会适当调整一下的！”

    “随你的便就是！”凌笑漫不经心道，当先进入宅院，前面的侍卫太监见到他都微笑着让开道路。

    “呦！这不是凌大人吗？什么风把您给吹来了！”一个满脸络腮胡的汉子哈哈笑道。

    对！你没看错，就是满脸络腮胡！太监没法长胡子，所以往往自卑的弄一些毛贴在脸上装出一副真汉子的模样！

    6小凤看到他的样子除了一脸蛋疼外也不由得正视凌笑的话，看来这些太监们确实有些自卑的过分了！

    “当然是一阵金钱的铜臭啦！”凌笑哈哈笑道。

    那汉子同样大笑，突然看着6小凤问：“这是谁啊？细皮嫩肉的！”

    “幸会！幸会！6小凤，便是在下了！”

    凌笑有些讶异的看着6小凤，天赋不错嘛！这演技也算是影帝级了！要你平易近人点也不至于说胡话吧！你丫的知道这汉子是哪根葱吗？

    “想不到竟然是名满江湖的6小凤6大侠！久仰！久仰！若是在外偶遇，在下必定会跟你喝一杯！但全江湖的人都知道，你是个**烦！不光自己麻烦，还会给他人带来麻烦！所以我现在真不知道该不该欢迎你！”汉子阴沉着一张脸道。

    6小凤缓步来到汉子面前，“想找你问点事，你可能会因此而惹上麻烦，也可能会因此丧命！那你还敢回答我吗？”步步紧逼都用上了激将法。

    汉子哈哈大笑道：“我凭什么回答你的问题！凭你的灵犀一指？”

    6小凤摇摇头，“凭我会在你最擅长的方面击败你！”

    “你很有信心，可我不打算给你这个机会！”汉子皱眉说道。

    6小凤挑挑他那漂亮的眉毛道：“喂！这么多人封你为偶像，拜托你拿点风度出来嘛！”

    汉子环顾一圈，周围的太监侍卫看向他的眼神都有点怪怪的，凌笑在一边非常郑重的道：“你放心！我绝不会因为这事而鄙shì你的！真的！”

    汉子满脸黑线的叫道：“好！我跟你赌！但你若输了，我要你跪下叫我一声麻六哥！”

    “行！这都不叫事！话说，我也能跟着下注吗？”凌笑嬉笑着问道。

    “喂！喂！我还没有答应呢！别随便做结论啊！”6小凤怒道。

    不过显然众太监在金钱面前完全忽略了他，啪啪啪！一个个争先恐后的将银子拍在赌桌上！

    （我靠！竟然有那么多哥们选择了**！这年代果然只有妹子多才是王道啊！还有今天家里的电脑好像出了问题，怎么也传不上去！这章有点晚，大家谅解！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！