
    诸葛正我一脸无害的笑着，看凌笑的样子就明白其根本就是有意透露这消息的。必然是这事凶险异常，否则凭这小子的尿性怎么可能将功劳让人！

    诸葛正我想的没错，无论是叶孤城的剑还是唐门四杰的毒都能对凌笑造成巨大伤害。他的理念就是有多大的本事办多大的事，这么危险的事就让高手去对付吧！

    “你来就是想说这些？”无情似乎看腻了一老一小两人遮遮掩掩的交谈。

    闻言两人相视一笑，“当然是另有原因了！否则你以为这里很吸引人吗？”凌笑双手抱胸眼睛一闭不再言语。

    诸葛正我好笑的看看凌笑，对无情充满歉意的点点头，无情见此冷哼一声驱动轮椅朝铁手而去。

    “她已经走了，你想说什么？”诸葛正我道。

    凌笑看着接过铁手水壶的无情，撇撇嘴道：“跟这么一座冰山相处一定挺不容易的吧！”

    “还好，冷啊冷啊就习惯了！”诸葛正我满不在乎道。

    嗯，凌笑一副我了解的样子道：“人生果然是要学会妥协才能更有乐趣啊！”

    诸葛正我好笑的看着凌笑，“这话从你嘴里说出来一点都没有说服力，你连人都没生过，凭什么谈论人生！”

    “咱是纯爷们！生人这种功能天生缺失，怎么？想抱孙子了！去问她好了。”凌笑说着瞥了眼无情。

    诸葛正我失笑说道：“我可没那个福气！有什么就说吧，看你东拉西扯的也不像是什么着急的事！”

    凌笑闻言笑道：“确实，还真不是什么十万火急的事。就是想问几个问题。”

    “什么？”

    “你说叶孤城和西门吹雪谁会赢？”

    诸葛正我一愣苦笑道：“这可难住我了，这世上怕是没人知道。”

    “我知道。”凌笑在心中得意的叫道，面上一如既往的保持云淡风轻的表情，接着问：“这确实很难回答，那就换一个问题，你说6小凤和叶孤城到底谁厉害？”

    “为什么要把6小凤和叶孤城比呢？和西门吹雪比不好吗？”诸葛正我疑惑问道，他很敏感的捕捉到了那句话的关键词。

    凌笑不屑的切了一声，“都一样，如果你坚持的话。”

    诸葛正我呵呵一笑正色道：“确实是我着相了，叶孤城与西门吹雪在伯仲之间，跟谁比都没差。那么我的答案是6小凤必输！”

    “回答的这么直接！幸亏6小凤没在这里。可你凭什么这样说，有什么根据吗？”这才是凌笑来这里最想知道的，一个清晰的强弱对比。

    诸葛正我想了想道：“其实在江湖上有一个共识，6小凤是所有宗师中最弱的那几个！”

    凌笑一惊难以置信道：“不会吧！这哥们竟然混的这么惨！”

    诸葛正我一乐解释道：“别误会，6小凤的境界在宗师中还算是挺高的。但他所有的本事都在防守和逃跑上，所以才有了那样的一个名声。当然，他同时也是大家公认最难缠的几个人之一。”

    “那你说6小凤必输是因为他没有什么强的攻击武学吗？”

    “不，我说他必输是因为其在境界上至少差了两人不止一筹！”诸葛正我摇摇头一脸肃然道。

    “怎么说？”

    “西门吹雪与叶孤城之所以相约决斗是因为他们在剑道上已经尝到了孤独的滋味。”

    凌笑满脸凝重道：“你是说他们的在剑道一途上已经几近无敌了吗？”

    “对，虽然这世上比他们强的人还有一些，但在剑道上却已经无人能让他们再进一步了。所以他们唯一的出路便是互相验证！败者死！胜者带着突破的契机连死者的份一起活下去！”诸葛正我感叹道。

    凌笑同样叹口气道：“也就是说他们之中必有一人会败亡，那他们的境界究竟到了什么程dù？距离宗师大圆满还有多远？”

    诸葛正我颇为讶异的看着凌笑，“你竟然还知道宗师大圆满？是6小凤告sù你的吗？”

    “不是，一个小伙伴而已，你继续说！”

    诸葛正我点点头道：“宗师大圆满是每一个武者的梦想，也是武道的最终一站！而西门吹雪与叶孤城都卡在了这一条线上，如果上天眷顾，这次决战便会诞生一个剑道大圆满的宗师了！”

    凌笑不再言语，闭着眼睛脑中开始玩了命的疯转！从零零拿回的天外飞仙、塞北的初闻、八王府的相遇、夜市上近乎考验般的较量，最后，叶孤城与姬家、皇室之间的恩怨像是一条潺潺溪水从脑海中缓缓飘过。

    所有事件像是散乱的碎片漫天飞舞，这时，脑中仿佛划过一道闪电，无数碎片突然聚汇，在面前拼接、融合成为一个完整的真相！

    诸葛正我没有打扰凌笑的思考，一脸怀念与疼惜的望着他沉思的样子。

    “老朋友，你的儿子没有死！他活的很好，可以说风生水起！他虽然忘jì了你们，但他活的很快乐、很自在！我们上一代的恩恩怨怨就让它们随风飘散吧！”心中感慨，一直淡然潇洒的诸葛正我竟然虎目范泪！那其中蕴含了太多的感情，幸好凌笑此时沉浸在了自己的一方小天地中，否则让他看见那眼泪之中的温柔怕是要吓得拔腿就跑，哥不捡肥皂！

    突然，凌笑双眼圆睁深深的吸了一口气，脸上恍然大悟的样子让诸葛正我颇为好奇。

    “你悟到了什么？”

    凌笑摇头苦笑，“一些早就应该想到的事情。”

    诸葛正我见他一脸苦涩，虽然好奇但也没有多问。凌笑接着又问：“说完了6小凤再说说你吧，你跟叶孤城比起来怎么样？”

    诸葛正我别扭的捋捋胡子道：“怎么总跟叶孤城比？说的我好像要跟他决斗似的！”

    “这问题挺重要的，回不回答随你的便。”凌笑满不在乎道。

    诸葛正我一乐，“既然随我的便那干吗告sù你！再说我又不是学剑的，完全没有可比性啊！”

    凌笑了然的点点头，“明白！也就是说你也比6小凤好不了多少！人艰不拆，我懂！放心吧，我不会告sù别人的。”

    一撩衣袍站起，对着有些脸黑的诸葛正我道：“先生一言令在下茅塞顿开啊！医馆还有些琐事就不打扰先生了，咱们决斗之日再见！”说着就开始往外走。

    诸葛正我还沉浸在对‘人艰不拆’的深刻体悟中，见凌笑要走几乎是下意识的站起相送。

    “凌先生要走了，怎么不多坐一下。”铁手热情的笑道。

    凌笑一乐，“家中有事就不再叨扰了，何况有些人也不见得欢迎我！”

    铁手闻言一愣转头看去，只见无情正用绽放着寒光的双眼紧盯着他。心中一突向凌笑挥挥手，“再见！”

    无情的冷意也唤醒了仍在迷糊的诸葛正我，“哦，慢走！以后常来。”

    无情闻言狠狠瞪了诸葛正我一眼，只可惜被这老头华丽丽的无视了。

    凌笑的身影渐渐消失在街道尽头，无情回身向屋内行去，“看来这次决斗牵涉一个好大的阴谋！”

    “为什么这么说？”铁手闻言问道。

    诸葛正我满脸凝重的点点头，“几乎所有人都知道6小凤最近正因为决斗的事焦头烂额，可凌笑竟然说他在调查魏忠贤！那不就是说魏忠贤跟叶孤城的阴谋有关！”

    无情想了想有些感慨的道：“我们天天在皇宫内外调查，可一丁点的线索都找不到。他却能将事情调查到这个地步，究竟是如何办到的？难道是6小凤告sù他的？”

    诸葛正我摇头道：“6小凤做事讲究的是亲力亲为，如果是他查到的，那他一定会亲自来找我。绝不会找凌笑来用这种闲聊的方式将阴谋告sù我，而且之前他一直暗示我，未来很有可能会跟叶孤城有一战！这更像是凌笑自己的风格！”

    “是啊！有许多事他都好像未卜先知一样，真是个神秘的人啊！”无情自言自语道。

    身后两人闻言一愣，互相递个眼色看着无情清丽的背影若有深意的笑着。

    （求推荐啊！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！