
    距月圆之夜还有两天！

    锣鼓喧天、鞭炮齐鸣！

    随着决斗之日的临近，京城像是染上了一层厚厚的阴霾。沉重的气氛连平头百姓都感觉的到，也许是太压抑了，渐渐的连孩子们都失去了欢乐的笑声。

    但是这天一早，怒放的鞭炮声却将所有沉重全部打的烟消云散！用凌笑的话说是：去他玛的pm2.5！

    吹吹打打，长长的队伍从皇宫大门一直延伸到零零的医馆，一路上又是花又是爆竹！零零身着大红锦袍骑在一匹枣红骏马之上，对着街道两旁的邻居又是挥手又是飞吻，那样子让凌笑想起了韦小宝衣锦还乡的感觉！

    行至医馆，师娘在门口一脸呆滞的看着零零，恍惚间对旁边的凌笑问：“我没做梦吧？你师傅这是出的什么幺蛾子！”

    凌笑闻言一惊赶紧挪开两步，“你要是怀疑可以掐自己一下，可别往我这伸手！”

    师娘点点头道：“你还知道躲，看来是真的！可你师傅这样不是暴露了他保龙一族的身份？”

    凌笑深深的看着她，难为她都到这种时候了，还担心师傅的安危！一般女子看着爱人骑着高头大马来上这么一出，恐怕早就已经花痴到不能自已了！

    零零下马来到师娘身边，两人深情对视久久无言！

    “这时候是不是该有些人喊嫁给他之类的？”凌笑在心中腹诽。

    “圣旨到！”

    在这欢天喜地的氛围里，太监那奸细的嗓音好像也沾了一丝喜气！

    “奉天承运，皇帝诏曰！……”

    圣旨的内容很长，中心思想是师娘为国家做出了巨大贡献！由于零零与师娘都无官职在身所以不能赏赐称号，但黄金珠宝是少不了的，最重要的是皇上为表彰其功绩予以赐婚！昂长的圣旨大部分都是乱七八糟的夸奖，看那字体很有可能是皇上亲自操刀！

    “这就是你这几天一直背着我整出来的事？”师娘的语气很平静，平静的师徒俩心中一突，深怕师娘下一句会来什么惊天语句！

    一路跟随着的宫廷乐队也不自觉的停下了吹奏，莫名其妙的看着师娘，他们吹的这么卖力难道还感动不了这个女人？

    宣旨太监僵在那里，圣旨递也不是不递也不是，连圣旨都用来泡妞了还不管用！这不科学啊！

    “小凌子能够让皇上赐婚，我替他高兴！虽然很羡慕但我从没要求过你什么！因为我知道那对你来说太危险了！”师娘紧盯着零零的双眼道，她是个聪明的女人，听到赐婚便把一qiē想通了。

    “我知道，这些年让你吃苦了！”零零突然有些哽咽。

    “是很苦，你的每个明都叫我焦头烂额，你的每个成果都把我好不容易攒下的钱挥霍个精光！”师娘皱眉道，像是在回想这些年来受过的苦。

    “这是什么神展？批斗大会吗？”凌笑一边凌乱！

    “我知道，你的手越来越粗糙，你的衣裳越来越素，布料越来越差！这些我都看在眼里，我都知道！”说着已经热泪盈眶。

    “好么！师娘没感动倒把他给逗哭了！”凌笑一边叹息。

    师娘突然将手慢慢伸向零零，凌笑吓了一跳还以为要捏师傅的耳朵呢。只见她捧着零零的脸道：“那些稀奇古怪的东西让我越来越累，也让我越来越幸福！不知从什么时候开始，我就觉得我是世界上最幸福的女人！你的那些明全是为了我，我弯腰扫地累你就在鞋上按了铲子，我被油烟呛到你就弄出了抽油烟机，我穿的越来越差你穿的就比我还差！连进宫都是那件洗了又洗的黑大褂！”

    “那是保龙一族的制服好伐！”凌笑一边心中嘀咕。

    这种时候，无论多少甜言蜜语都不过分，但身为男人一定要说那一句！

    “老婆，我爱你！”

    师娘再也绷不住了，泪水瞬间就绝了堤！梨花带雨的样子却出奇的美！

    零零正要将那欢喜的泪水拭去却被师娘一句话干懵了！

    “老公，我们进屋生孩子！”

    繁闹的街道瞬间一静，所有人的嘴里都能塞进去一个鸵鸟蛋！

    “这个……是不是太快了！要不晚上再……”零零有些害羞的道。

    “嗯！我不！就现在！”说着拉起零零就跑进了医馆！

    众人面面相觑，这……故事该怎么继续下去呢？

    “凌先生，你看这……”传旨太监看看圣旨有些为难的问。

    凌笑无奈的叹口气，轻轻将医馆大门关上，接过圣旨道：“交给我吧，热闹结束了，大家都散了吧！等月圆之夜过后，我医馆还有喜事，到时大家一定赏脸啊！多谢！”

    拱着手将队伍送走，回身看向大门，“现在要是进去会不会看到某些电视台不让播的？”虽然心里颇为期待但还是回头奔醉月楼走去，有喜事了应该要庆祝一下。

    ……

    距月圆之夜还有一天！

    昨天的热闹就像是为真正的大戏拉开帷幕！

    一大早凌笑从醉月楼出来，为了不做电灯泡，昨天在这里跟6小凤拼酒拼到了深夜。6小凤好像又一次进入了死胡同，整个人像是霜打的茄子蔫了吧唧的！喝酒时凌笑就一直在考虑，要不要把哥早就知道真相的事告sù他呢？会不会有点太打击人了！

    带着郁闷喝酒是很容易醉的，等到花满楼将6小凤扶走的时候凌笑还清醒着呢！无奈之下只得让娇娘找个房间随便的睡下。

    伸个懒腰，看着在房顶飞奔的男男女女久久无语，这也许是京城武者最多的时候，据说守门的根叔这几天收的进城税竟然比蔡相一年的俸禄都多！

    “也不知道师傅和师娘起来没有，算了，还是不去触那个霉头了。”缓步像宫门走去，一路上所遇武者至少是之前的十倍！不过好在这些人还算克制，当然，不克制的人都被扔到六扇门铁血大牢去了！

    现在这个情况下你要是不带点兵器上街是要被人鄙shì的，比如说蔡婆，昨天见她竟然在腰上别了一把杀猪刀！不过幸好上面没有“民族英雄”几个字！

    有江湖人的地方总是少不了争斗，也许是想要突出自己的与众不同，他们最擅长的就是无聊生事！

    别看凌笑同样背着一把剑，但天生长了一张小白脸再加上浑身上下真气弱的可怜，所以想要欺负他而凸显下自己的人还真不少。

    就像昨天，一个足足高了凌笑两个头的壮汉就假装撞上了他。只是已经练了牛角神功五福画的凌笑，身体强到什么程dù连他自己都拿不准。所以壮汉就悲剧了，不光被撞了个跟头还被凌笑踩碎了脚背。

    看着哭号的壮汉凌笑尴尬的挠挠头，无法之下只有找来六扇门的捕快把他扶进了铁血大牢，至于罪名嘛就是在大街广众之下制造噪音！

    至此，找凌笑撩闲的人没了，因为大家都知道他跟六扇门的关系很硬！

    撩闲的人是没了，但挑战的人又来了！

    “你就是凌笑？”来人一身紫衣，英俊挺拔仿佛用形象诠释了少侠这两个字。

    凌笑左右看看，指着自己道：“如果这周围没有其他叫凌笑的，那应该就是我了。”

    “很好，江湖传闻！你是叶孤城唯一承认的少年剑客！在下司马紫衣，请指教！”说着就要拔剑。

    “求都玛得！你丫的也说是江湖传闻了！那种不负责任的八卦怎么能信呢！年轻人，我看你也是练贱的，不会连这点分辨真假是非的能力都没有吧？”凌笑赶忙说道，真要是开了这个头那还有完了？

    司马紫衣眉头一皱，“空穴来风未必无因，阁下身背长剑，在剑道一途自然有独到见解。就当是在下今日见猎心喜想要切磋一下，得罪了！”说着剑都拔出一半了。

    “你给我憋回去！”凌笑大喝一声，惊的司马紫衣一愣，只见凌笑把身后宝剑一摘道：“谁说拿剑就一定练过剑来着，我是为了削苹果！”说着从路边水果摊上拿起一个苹果边削边唱起来，“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不显多！……”

    司马紫衣气的一头青筋，怒喝道：“亏你还是个剑客！竟然如此不珍惜自己的剑！叶孤城真是瞎了眼！今天一定要打！”

    凌笑没辙见他就要冲上来，忙道：“打也可以，但有件事要先说好。”

    “什么事？”

    “你挑战完了肯定还有别人挑战，如此车轮战岂非胜之不武？所以你若败了，便要替我接受别人的挑战。赢了你才能跟我打！”凌笑想了个转换矛盾的方法道。

    司马紫衣微一思索，这话有些道理，便点头同意，“好！那些人若是连我都打不过自然也没资格挑战你！只是你怕是赢不了我！”

    凌笑淡定的提剑斜指摇摇头道：“对付你不用闪不用避，一剑足矣！”

    “猖狂！”司马紫衣怒喝一声，一剑刺来！

    这一剑，快！围观众人只见一道光华闪过，司马紫衣的剑已经到了凌笑的胸前！

    凌笑还是那个样子，不急不缓，轻轻上撩就像是掀开一道纱帘，后面便是美人、便是江山、是最美的风景！

    叮！

    金铁交击，碎片飞溅，司马紫衣望着掉落地面的短剑一脸死灰！

    “怎么会？我练这拔剑动作研究了一百三十多种方法，一剑出手可以贯穿十二枚铜钱！为什么连手中的剑都保护不了！”

    “就知道你用刺的，连剑意都没有也敢跟爷硬碰？”凌笑听着司马紫衣不敢置信的话语一阵蛋疼，练个拔剑就研究一百三十多种方法！该说你痴还是傻呢？要不是哥打枪不准，你敢摸剑，哥就敢崩了你！

    当然，这话有损高手形象，这种时候当然要装逼到底。

    轻叹口气摇头道：“方法再多只是形式，等你到了人剑合一的境界就会知道，方法再多也只是将剑拔出来而已。”这是句废话，但凌笑深知，忽悠这种热血青年就得用这种模棱两可的话！

    只见司马紫衣精神一震，若有所悟道：“前辈是说我过于追求招式而忘jì了剑法的真意吗？原来如此！多谢前辈指点！”

    “我是这意思吗？好吧，姑且是！”凌笑满头问号但面上还是欣慰的点点头向医馆走去，他决定了，不到决斗日绝对不出来！事太多！

    自这一战之后，挑战司马紫衣的人多了，而司马紫衣的功夫本就不弱，倒也为凌笑挡了不少小鱼小虾！同时，也让一帮没见识的江湖人将凌笑传的神乎其神！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！