
    月圆之夜，紫禁之巅。一剑西来，天外飞仙！

    这诗都快被古今中外的武侠迷们用烂了，但能够形容这场武林盛会的词句还真就只能是它！

    今天就是月圆之夜！

    凌笑十分无节操的将一百万两银票压在了西门吹雪身上，压注时还跟麻六哥使了个眼色，有钱当然大家赚吗！

    来来回回的宫女太监让平时寂静的皇宫多了一丝喧嚣，他们的后面是无数嫔妃，嫔妃的后面又是错综复杂的关系网。有些想要凭关系进宫观战，有些想要趁机进宫干些猫猫狗狗的糟事！这些天皇上可是被那些奇形怪状的妃嫔们烦坏了，待在御书房愣是不出屋！

    有人愁自然就有人喜，比如魏忠贤手下的某些太监侍卫，一个个就面含微笑，与其他人满脸肃然的样子形成了鲜明对比。虽然凌笑心中暗自鄙shì其不专业，但人家笑你也不能把这当成证据不是！

    “你大概是所有护卫之中最清闲的吧！”6小凤的声音从后面传来，那语气怎么听都有一股子羡慕的意味。

    “现在还不到中午，连观众都没到齐你着什么急啊！”凌笑慢条斯理的说道。

    “最看不得你这种不紧不慢的性格，就像小西的冷酷一样让人无语！”6小凤道。

    凌笑一乐摇摇手指道：“这点你就不懂了，他的冷酷可谓是一举多得！先，他的剑需要他冷，越冷越强！其次，女孩都喜欢这样的，即酷还能保持一番神秘感！他不就是靠着这点才把孙秀清推倒的吗！”

    6小凤微微讶异，上下打量一番笑道：“想不到你还有这番见识，怎么不见你找个女人！”

    凌笑嘴角一抽，“哼！哥可是让皇上赐过婚的男人！普通的庸脂俗粉怎么进的了咱的眼！”

    6小凤微不可查的撇了撇嘴不再进行这个话题，“从刚才你就一直在左右撒么，有什么收获吗？”

    “没有！”

    “用不用回答的这么干脆？这不像是你的风格啊，你不是一向未卜先知的吗？”6小凤惊讶道。

    凌笑双手抱胸缓缓道：“事情还是那个事情，阴谋还是那个阴谋！你既然已经猜到他们想干嘛，又何必执着于证据呢！等他们动手之后，你想要多少证据不是都有吗？”

    6小凤眉头紧皱道：“这可不一样，即使我能猜到他们的目的，但没有证据说出去也没人相信啊！况且如果能够提前布局的话也可以减少许多不必要的伤亡！”

    “提前布局？哼！有什么可布的！你老实告sù我，如果你想走，这皇宫中可有人能拦住你？”凌笑冷哼一声问。

    “没有！”6小凤回答的干脆利落，可见对自己的信心之足！

    “那不就得了！同样的，如果叶孤城诚心想要一个人的命，你认为这皇宫之中有谁能够阻止？”凌笑理所当然道。

    6小凤深吸一口气，深深望着凌笑道：“你果然已经知道了阴谋的全部！那你为什么不提醒皇上呢？”

    凌笑瞥了眼6小凤道：“连你这狡猾的家伙都找不到证据，我有什么办法让皇上相信！何况叶孤城是皇叔身份，而且皇上一直觉得有亏于他。你认为他会听我的吗？”其实这句话却有些忽悠的成分了，凭他在皇上心中的地位，如果真要揭的话，皇上还是能够相信他的！只是他还有自己的计划！

    “难道真的就只能这么甘看着吗？”6小凤有些不甘心的道，叶孤城想要做的事他已经猜到了，站在大义层面即使没有证据他也应该想尽办法阻止，但从感情出他并不希望叶孤城出事！因为他们是朋友！

    看6小凤那纠结的样子，凌笑摇摇头道：“不用太沮丧，虽然这事说出去没人相信但我还是做了一些布置！相信这个布置会起到奇效！”

    6小凤疑惑的看向凌笑，这小子又整出了什么鬼点子！想了想道：“还是用最原始的方法吧！我会跟紧老叶，虽然不见得能够阻止他，但挡的一时半刻也好！”

    凌笑闻言轻笑道：“倒也是个办法，只是这次不见得有用哦！”

    6小凤微惊道：“你又知道了什么？”

    “没什么，只是一些猜测！呵呵！”

    “别跟我这‘呵呵’！话说你这傻笑的功夫是跟谁学的？”6小凤别扭的吼道。

    “令牌的怎么样了？”

    “你……话题转移的好突兀！早都出去了！”6小凤无奈道，凌笑不想说谁也逼不了他！

    在原著里进入皇宫观战的是缎带，在电影里则换成了令牌，而现实中更绝！竟然在每一块令牌上都灌注了一丝气运，这样就真的没人能够假冒了！

    “都给谁了？”凌笑问。

    “司空摘星、花满楼、老实和尚、木道人！”；6小凤答道。

    “就这点？”

    “我的朋友很多，但能够跟叶孤城过上几招的却很少，叫上他们反而会害了他们。”6小凤肃然道，他绝不会因为一个朋友而令其他朋友陷入险境！

    “了解，那其它令牌呢？”

    “按照之前说好的，将令牌散了出去，使矛盾转移到江湖人自己身上。要想进皇宫就去争去抢吧！”6小凤不在意道。

    “哼！这件事的本意便是如此，现在看起来似乎效果还不错！”凌笑满意的点点头。

    6小凤叹口气道：“其实你我都明白，这场决斗不光对他们本身意义非凡，对所有的武林中人同样如是！真正的高手又岂会在乎区区一块令牌，这皇宫的高墙想要挡住他们却要差的远！”

    “也不需要太过担心，他们的目的只不过是来看决斗罢了。知道么！从三天前就6续有武林中人越过宫墙想要占个好地方，但基本上所有人都被御林军的破甲箭给射成了筛子！而少数躲过箭雨的高手则被诸葛正我给扔了出去！”凌笑说着想起了那些家伙狼bèi的样子不禁好笑。

    “哦？诸葛正我亲自出的手，那至少也是先天圆满境界的高手了！”6小凤颇为惊讶道。

    “对！有资格越过宫墙看决斗的，怎么说也该是宗师境！而先天境界的人，外面那些令牌才是他们应该注意的目标！”凌笑冷哼道。

    6小凤赞同的点点头，两人接着一阵闲聊，嘻嘻哈哈也没个正型，与周围忙碌的宫女侍卫形成了鲜明的对比。

    等6小凤离开的时候已经时值午后，凌笑仍然无聊的在皇宫游游逛逛，行至金銮殿前，“呦！魏公公，这红光满面的，可是有什么喜事啊？”

    热情的话语让魏忠贤一愣，摸着仍然很粉嫩的老脸道：“这个……这不是当世两大剑客要比武了吗！我在有生之年能看到这种水准的决斗当然会兴奋了！”

    凌笑乍然一惊做出难以置信的样子道：“魏公公也懂剑？”

    “呃……不懂，但声光效果一定都不错吧！”魏忠贤尴尬道。

    “呵呵！那就祝愿魏公公能够一偿所愿了！”凌笑笑呵呵的拱手道。

    “借您吉言！”魏忠贤客气的回礼，之后一脸喜色的离开了。

    凌笑在后面一阵蛋疼，这造反干的也太业余了！把所有心意都写在脸上，丝毫不加掩饰生怕别人看不出你有问题啊！还是说他的心中有绝对把握，根本不怕我拆穿呢？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！