
    “我佛慈悲！诸葛先生这是在干吗？地上多凉啊！”

    老实和尚一脸坏笑的看着诸葛正我，只见他塌腰喘气像足了一个迟暮的老人，再加上浑身尘土狼bèi异常，不禁让之后赶到的6小凤等人煞是诧异！

    诸葛正我没好气的瞥了老实和尚一眼，指着远处道：“他朝那面去了！现在再追也许来的及。”

    6小凤皱眉看着那边问：“他为什么会在这里？”

    “当然是为了阻止我喽！不然还能因为什么？”诸葛正我一愣，理所当然道。

    6小凤撇撇嘴道：“不是我看不起你，他要真的想要做什么事，难道你挡得住？何况有拦着你的这些时间，他什么做不了？”

    诸葛正我无言以对，仔细一想还真是那么回事，难道他的目的只是拖延时间？与其将行动托付给别人为什么不自己做呢？

    “咦？这周围好浓的佛意啊！你用了佛掌？”老实和尚像某种小动物般在周围耸了耸鼻子惊奇道。

    诸葛正我翻了个白眼，“你既不是狗也不是花满楼！别到哪都瞎闻！还有，我用佛掌很奇怪吗？”

    “你这话我听起来有些刺耳。”花满楼苦笑。

    “你用佛掌不奇怪，但你对叶孤城用佛掌却没死！这就很奇怪了！”老实和尚接着补刀。

    “你真的是和尚吗？不会是河童变的吧！”诸葛正我冷哼道。

    6小凤眉毛一挑环顾周围恍然道：“你用了惊艳一枪！怪不得他会爆出那么强的剑意！”

    诸葛正我颓然的点点头，“你说对了，只是可惜，连天外飞仙都没见到就被他打成了这副样子！”

    6小凤一副过来人的样子拍拍他的肩膀，“别灰心，至少你还活着！”说着也不管他郁闷的表情，向众人点了点头道：“我们现在过去很可能已经来不及了！但真相总是要有人公布天下的。”

    “其实你倒不必如此悲观，凌笑从西门吹雪站在屋顶的时候就不见了踪影，如果我没猜错的话，他应该早已经看穿了叶孤城的计划。另外，零零的起步比我们都快，他应该能托一段时间！”花满楼折扇一合缓缓道。

    6小凤苦笑着摇摇头，“既然唐飞做了叶孤城的替身，那其他三个怕是也做了他的走狗，再加上叶孤城已经往回走了，你认为这些人他们师徒俩能挡几个？”

    花满楼一顿，虽然知道情况不容乐观但还是充满信心的道：“敢于将我们从房顶上踢下来的人，又怎么会被几个宵小所难呢！”

    “你怎么对他们如此有信心？”6小凤诧异道。

    花满楼想了想无奈笑道：“也许是直觉吧！用心看这个世界久了，总能现一些奇怪的事！他们师徒俩总是给我一种光明正大可靠的感觉！”

    6小凤呵呵一笑，“我从没想过会有人说他们师徒俩光明正大，你要是个姑娘我还以为犯花痴了呢！得，光明也好黑暗也罢，总之看上天的安排吧！我们走！”

    几人身形启动，转眼远去，徒留下诸葛正我在地上叹气疗伤！

    ……

    6小凤等人确实猜对了一件事，叶孤城真的只是来拦阻诸葛正我的。但他们却猜错了另一件事，魏忠贤何其诡诈，为了这次的阴谋准备了那么长时间，又怎么可能将其交给一些败事有余成事不足的江湖人呢！所以唐家几个兄弟并没有参与到阴谋的核心部分，而是被魏忠贤派到了其它地方！

    零零现在怎么说也是先天圆满的高手，即使不会轻功光是凭两条腿狂奔也很快就能到达御书房！

    也不知跑了多久，远远地，御书房便映入眼中。

    嗖嗖嗖！嗖嗖！嗖！

    一股令人不寒而栗的危险直觉与凄厉的破空声齐至！

    零零不及细想一声爆喝，衣襟鼓胀一道浑厚的真气猛然爆！真气形成的气浪在瞬间形成了一道圆形的防护罩，一阵叮叮叮的声响过后低头看去。

    “好家伙！你打劫了铁匠炉吗！话说这么多的暗器你是怎么藏起来的？”零零满脸震撼由衷的佩服道。

    在他的面前站着一个太监，或者说只是穿着太监袍而已，那满脸的络腮胡子让零零看着一阵蛋疼！

    “你是谁？可知谋逆是抄家灭族的大罪！”零零眼睛滴溜溜的左右乱转，见没有埋伏稍微放心些。御书房的附近从没这么冷清过，以前那一排排的宫女侍卫现在竟然连个人影都没有。

    “唐门四杰之，唐灵！”来人一脸冷傲，声音有如闷雷在耳旁轰轰作响。

    零零不在意的扣扣耳朵，“看来又是一个怎么也不死的！就像是无相皇那厮，都伤成那德行了还能突破重重围堵去跳崖！话说你们难道上辈子都是僵尸投胎？明明死了还能活蹦乱跳的！”

    唐灵冷哼一声道：“有的时候，活人做不了的事，死人却可以做！有谁会想到，一个早已经死在叶孤城剑下的人会出现在皇宫大内呢？”

    “看你得意的样子，我倒是有些放心了！”零零呵呵一笑，心中却在大吼，皇上您可要挺住啊！

    “为什么这么说？”唐灵皱眉问道。

    零零远远看了一眼御书房道：“你既然能够到这里阻拦我，说明皇上目前还是安全的！只要我用最快的度将你干掉，一qiē就都来的及！”

    “哈哈哈！你这……”唐灵的话还没说完，零零就已经拔剑向他冲了出来。

    零零说的慢条斯理但其实心里比谁都着急，刚才不远处迸出的无上剑意他太熟悉了！那不正是自己曾经用过一次的天外飞仙剑意吗！普天之下懂得这剑意的只有小凌子和叶孤城了！而能将剑意用到这种程dù的怕是只有叶孤城吧！

    虽然不知道他为什么在那里，但这也给了自己带走皇上的机会！不错，就是带走皇上，零零从没想过跟叶孤城刚正面，别看他经常对着叶孤城喝五喝六的，但却深知自己不是他的对手！要是正面碰上有几条命都不够用的！

    唐灵有些郁闷，自己为了魏忠贤的阴谋不惜诈死藏身皇宫，可到了关键时刻竟然将他们兄弟悉数派了出来，老二小四去对付那些武林中人倒也罢了，那广场上布满了火药又有十架转轮机枪压阵倒是没什么危险。但老三就惨了，易容代替叶孤城去参战！这是作死的节奏啊！西门吹雪哪是那么容易对付的！老三怕是连一剑都接不住，只希望西门吹雪不要像传闻中那么冷漠，能跟老三唠唠家常！

    零零的剑刃就在眼前，唐灵却还有闲心去想有的没的，可怜的他并不知道唐飞连一句完整的话都没说完就被西门吹雪给活劈了！

    唐灵双手一抖从袖中落下两只匕向零零的长剑架去！事实上唐灵守在御书房外完全是魏忠贤的一点私心，他不想自己阴谋的核心被外人知道。魏忠贤从没想过零零会那么机灵，竟然放弃广场而直奔御书房而来！所以他并没有告sù唐灵，零零早已今非昔比成为高手了！唐灵对零零的认知还停留在靠稀奇古怪的小玩意来博得皇上欢心的小角色上！

    零零看对手如此随意，手上不禁再加一分力！叮，清脆的声响过后，两把匕应声飞出老远！

    唐门本就以暗器**见长，这与人正面肉搏的功夫本就不强，长剑劈飞匕带着余势朝着他的脑袋砍来，千钧一间唐灵虽惊不乱，竟然噗通一声跪了下来！

    长剑擦着唐灵头顶的秀一划而过带起根根丝，等再次回撩的时候唐灵已经就地一滑滚出老远！

    零零叹服道：“还从没见人靠这么不要脸的动作躲过斩杀的！话说你要是现在求饶的话还来得及哦！”

    唐灵的脸色史无前例的黑！半晌道：“原来你刚才是靠真气的爆才顶住了暗器！”

    “那你以为是什么？”

    “我还以为……靠！为什么要告sù你！”说着抖手便是无数柳叶镖飞来。

    “哇哦！”零零怪叫一声就地一滚离那片暗器雨远远的，其动作竟然与之前唐灵无比相似！

    看着零零狼bèi但却敏捷的动作，唐灵不禁暗骂魏忠贤奸诈。

    真气从来都是稀缺资源，即使是先天境界也要精打细算，不懂收敛真气的高手是没有持久力可言的！他何曾想到有人奢侈的把真气当盾牌用啊！刚刚那一下换成别人怕是已经真气枯竭了吧！可看零零那生龙活虎的样子，哪里像是真气耗尽的样子！

    “什么不通武学！什么杂技小道！这分明是一个先天圆满境界的大高手啊！该死的魏忠贤竟然如此害我，等会再跟你算账。”

    唐灵像是要把所有的不满全部泄在零零身上，无数暗器不停从身体的各个部位飞出，后颈、衣袖、裤腿、腰带、嘴里、头只有你想不到没有他做不到！暗器画着一个个诡异的弧线从四面八方向零零射来。

    眼看一个崭新的筛子就要诞生，危急关头零零竟然又一次真气外放形成气罩！

    叮叮叮！还是熟悉的声音，暗器干脆利落的掉了一地！

    唐灵此刻的心情已经不能用郁闷来形容了！

    “爆气还没完了！你只是先天圆满，不是宗师！哪有这么扯淡的！你是风箱吗！要不要我拉两下啊！”忍无可忍的怒吼道。

    零零闻言一愣，有些不明所以的挠挠后脑勺，弱弱的问：“怎么先天圆满不能爆气吗？”

    唐灵突然连吐槽的力气都没有了，认命般的一把把暗器撒出去，我看你能够爆气到什么时候？

    两人就像是赌气一样，一个撒一个爆，场面就像是按了回放，总是在仅有的两个动作间徘徊！

    不一会，地面就密密麻麻铺了一地样式各异的暗器，零零越打越好奇，这唐灵纠竟是怎么藏下这么多暗器的？难道是藏在体内？那从哪塞进去呢？

    唐灵早已震撼的无以复加，他的暗器其实都是用软铁打造，平时折叠起来用唐门特有的藏镖手法收在身上！但即使再多也禁不起这么用啊！

    就在两人一个好奇一个憋屈的时候，叶孤城从远处缓缓走来！

    （关于主角实力有些飘忽不定的问题，武侠世界本就不能用固定境界去衡量一个人的强弱，就像古龙书中的燕南天，不是很简单的被**弄翻！这也正是武侠世界的魅力所在！如果实在别扭的话，可以理解成主角目前就是一个有防有抗物攻强的剑士！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！