
    叶孤城到来，虽只是极其平常的行走，但只要他的手中有剑，在这方天地便没有人能够忽略他！

    唐灵也许是出于尊重，也许是出于恐惧，总之他下意识的停止了暗器的射！

    零零对于武学一向不感冒，见到叶孤城非但没感觉压力反而机械式的再次爆了一次真气。预料中的叮当乱响并没有生，零零诧异的转过头来，“你怎么不放了？”

    唐灵闻言幽怨的看着零零，这家伙的神经是有多粗大啊！

    叶孤城对于两人的反应完全在意料之中，唐灵只是个小角色，像这种每天把脑袋挂在裤腰带上的武林中人没有任何值得注意的地方。他们这种人把世界想象的太过阴暗，战战兢兢反而失去了武者一往无前的进取心，武道之路注定走不远的！

    至于零零，谁要是跟他谈武道除非是脑袋里进了地沟油！所以叶孤城以完全无视的状态缓缓从两人身旁走过。

    零零的嘴角越抽搐，最后忍耐到极限终于怒吼道：“姓叶的！你好歹也是皇亲国戚！可知道谋逆会给这个天下带来多大的危hài！”

    叶孤城微一停顿极其淡漠的瞥了他一眼道：“没有人能够代表这个天下！还有，我做了什么吗？说话之前先把证据拿出来吧！另外，刚才这话真不像是你能说出来的。”

    零零一哽，“好吧，老早就看你这家伙不顺眼！等我解决了这个乱扔垃圾的，再狠狠的教训你！”

    叶孤城感觉自己今天的话说的有点多，遂转头对唐灵道：“不要让他打扰我。”说完也不理零零气急败坏的表情径直向御书房走去。

    叶孤城的语气一直都很平淡，可这话听到唐灵耳中却像是致命的威胁，他下意识的点点头身子还向外侧了侧让出道路，其实他根本没有挡道，一qiē都是心理作用。

    以上制下有时就是这样，要么让人尊敬你，要么让人恐惧你！叶孤城是那种将余生奉献给剑的人，自然没工夫让人对他尊敬，当然，他对让人恐惧这么无聊的事同样没兴趣，只是那些江湖人不自觉的对其实力开始神化，久而久之他便成为了令人恐惧的存zài！

    叶孤城走出很远了可唐灵仍然心有余悸的望着他的背影，越是对武道有所了解越是能够感觉到那种恐怖！就像是睡梦之中肆虐的梦魇，明明知道自己在梦中**却怎么也醒不过来，那种压抑像是要将人活活逼疯！

    刚才他只是在心里对魏忠贤和叶孤城稍稍抱怨，真的只是稍稍抱怨！可那种恐怖的感觉却陡然降临，叶孤城的一个眼神甚至让他背心都布满冷汗！差一点就再一次跪了！

    幸好他的想法叶孤城不知道，否则非活劈了他不可，人家哪有那么可怕！

    “喂，你要是再看我就捅你喽！”

    零零的声音在后面响起，瞧瞧！多么实在的人啊！都不知道偷袭！在唐灵的眼中零零的形象瞬间高大了许多。

    事实上，零零只是没有把握一击必杀而已。事突然，浑身上下可用的武器除了一把凌笑孝敬的手枪之外就全无他物了。天外飞仙倒是好剑法，零零也算是精通但没有气运的加持他根本就用不出来剑意！面前这个叫唐灵的人虽然颇为狼bèi，但看他身形灵活的样子怕是轻功不弱！

    说起来，零零师徒俩还真是悲催。没崛起之前靠稀奇古怪的玩意混日子，一个为没钱制造机关愁，一个为没内力愁！崛起之后，爷俩却都被轻功给难为倒了！零零还好，至少以后还有学的机会，可凌笑那是干脆没指望啊！

    零零是个思维跳脱的人，断不会放任自己的弱点不管，用凌笑的话说，给自己定位为法师的人即使练了一身铜皮铁骨也放不下手中的魔杖！

    这一次最先出手的是零零，同样是爆真气但这一次用的是剑！一道月牙般的巨大气刃随着他的挥剑应声而出，一路声势浩大，坚硬的青石砖被划出一道宽大的裂口。无数碎石被四散的气劲吹的漫天飞舞！

    “我靠！”唐灵怪叫一声向一边跳开，身在半空还没从惊讶中恢fù过来，一道巨大的气刃再次射来！

    牙关紧咬，剑气及体的一瞬间竟然凌空转向横移三尺！气刃划过，一片衣角碎裂飘散。唐灵心有余悸的看着被气刃破坏的地面与墙壁，跳到嗓子眼的心脏没等落回肚里，狂暴的气刃又来了！

    场面就像是之前的翻版，只不过角色互换了一下而已。唐灵心中的郁闷可想而知，一直以来剑气纵横都是宗师级高手才有资格玩的把戏！什么时候先天境界也这么牛逼了？

    凡事都有所例外，而零零便是先天境界中的例外！零零的真气乃是由气运加持经过天雷煅体所得，乃是经过上天承认的先天圆满！可以说是天下间真气量和真气恢fù度最强的先天高手！同样能够使出类似招式的先天高手还有很多，但多是有所依仗却没有零零这般纯粹！

    轰轰轰！气刃一道接着一道的飞射，遇树树倒、遇墙墙碎，就像是零零在用一门大炮玩了命的打蚊子，而那只蚊子竟然还身法灵活的辗转腾挪就是不让你得逞！

    唐灵的身上已经完全被冷汗浸湿了，要不是年少之时另有奇遇练成了一身不俗的轻功，怕是要被切的连骨头都不剩了！就这样于生死之间不停的徘徊，一道道气刃在他身边划过，有的带走他的丝，有的撕裂他的衣片，但却没有一道气刃能带走他一滴血液。

    渐渐的，唐灵已经有些麻木了，也不知过了多久，在他看来仿佛过了几十年一样！气刃停了，停的没有任何预兆以至于他还下意识的向旁边滚倒！

    零零脸色阴沉的看着唐灵，连无相皇都给哥跪舔了！没道理一个小小的唐门四杰就给难住啊！摇了摇头暗道：“看来硬桥硬马的拼杀果然不是爷们的风格！”

    “呵……呵……呵，你，真气耗尽了吧！”唐灵边大笑着喘息边挖苦道，这样才对嘛！哪有用不完的真气！

    “受死吧！”唐灵迫不及待的一大把飞镖扔出来，今天跟零零拼上之后就没一件事顺心的，还是尽早将他弄死才是正理。

    又是满天的飞镖乱射，零零翻了个白眼没好气的举剑劈下，一道更大的剑气冲天而起将所有飞镖全部弹飞！

    唐灵猖狂的笑容僵在脸上，还有？这还让不让人活了！

    零零面露鄙shì，“最烦你们这些乱丢垃圾的，没有公德心不说还像只臭老鼠般藏头露尾！”之后脸色一正，横剑于胸道：“我辈武者，就敢破釜沉舟，勇往直前！有河过河、遇山开山！总是想着逃避，武道之路走不远的！”

    “……”

    不知为何，好似有一阵冷风吹过，凉飕飕的！

    唐灵已经对零零的节操没有期待了，见过无耻的，没见过这么不要脸的！不闪不避等着被你活活砍死吗？还有谁不了解谁啊！这话从你嘴里说出来怎么那么别扭！

    零零放完嘴炮也不停留，甩了唐灵一个鄙shì的眼神直接朝御书房跑去！

    唐灵一愣，他是一个谨慎小心的人，或者更贴切点说是多疑！竟然将后背留给敌人，这么明显的破绽怎么可能没有陷阱！

    眉头微皱，冷哼道：“既然你找死，那我便送你归西！”抬手便是一支飞刀！

    飞刀力道十足，带着呼啸的裂空声转眼便到了零零的背后。

    叮！还是熟悉的声音，气罩一闪，飞刀晃晃悠悠的掉落一边，还在地上叮铃咣啷的弹了几下！就像是在嘲笑唐灵的不自量力，而零零适时的回头轻蔑一笑！

    这补刀的技术可谓是他这一脉的绝技！经常玩计谋的人最怕遇到那种生什么都冷静面对的三无男！所以，掌握一手优良的嘲讽技能就成为了取胜之道！

    唐灵果然受激狂，但即使如此他也没有冲动到跟零零肉搏，而是如刚才一般离个高远扔暗器，而且比刚才还多还疯狂！

    零零则干脆的多，一直让真气处在爆状态，所有暗器全部被护罩挡住，而他自己却连头也不回朝着御书房猛冲！

    就这样，眼看御书房不到十丈了，零零却突然停下了脚步。

    “怎么不跑了？呵呵！”唐灵一反之前气急败坏的样子，阴阴笑道。

    零零叹息着回头道：“我倒是大意了，竟然忘了唐门不光有暗器，还有毒！”

    唐灵冷哼一声得意道：“暗器想要练至大成太难了！所以我唐门为了长远展庇护弟子门人，在用毒一道上可是下了大功夫的！像你这样用真气防御的高手，门中前辈早已研究出了破解之道！”看零零的脸色有些不自然的潮红冷笑道：“能够渗透进真气的**在我唐门总共有九种！而我为门派做出贡献从而获得了其中之一！你现在是不是感觉到心跳加、血液沸腾！”

    零零尽量平缓下自己的情xù，用真气对血液中的毒素疯狂压制。

    唐灵接着又道：“没用的，任你真气再雄厚也没用！这种毒有一个美妙的名字叫做‘念奴娇’！它无色无味，散布于空中时会缓慢渗透进真气，你对真气的运用很粗糙，自然现不了！当它与皮肤接触便会浸入血液！就像是一位美人般缠**绵，使你沉迷于温柔乡中，什么雄心壮志都会丧失掉！除非你能将全身血液都排出去，否则就等着血液蒸腾而死吧！”

    “你是什么时候……”零零脸色已经一片通红，艰难的问道。

    “就在你用剑气把我撵的狼bèi不堪的时候，你以为我那些难看的动作都是白做的吗？”唐灵狠狠道，整个脸部肌肉都挤在了一起，显得无比狰狞！

    零零叹口气认命般的道：“唐门不可能没有解药的吧！你现在给我还来得及哦！”

    “哈哈哈！原来‘念奴娇’还能让人疯啊！我为什么要给你解药呢？”唐灵嘲笑道。

    “这里距御书房只有十丈喽！”零零竟然笑了！指着脚下轻轻道。

    “那又怎样？”

    “叶孤城好像不喜欢别人打扰……”零零耸耸肩道。

    唐灵闻言一愣，突然想到之前叶孤城的话，如果零零冲进了御书房那也用不着什么毒了，他一剑就能将零零砍了！但为了平息怒火叶孤城肯定会顺便也给他一剑！

    想到这里陡然一惊，原来自己离死亡也是如此接近！再抬头却见零零已经朝御书房冲了过去，这次连真气罩都不用了！摆明了是要跟他同归于尽啊！

    “不！”唐灵心惊胆颤的一声大吼，将轻功运使到极限！几个跳跃便站在了零零的前面！

    这时，零零距御书房已不足三丈！而唐灵所面对的是一道凌厉无比的剑气！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！