
    “你今天的话似乎有点多啊！嘿，小西，相信我！他不是那个意思，绝对不会阻拦你们决斗的！先把剑收起来！”6小凤讪笑着拦在西门吹雪面前。

    “今天我还没有真正的动过手，谁要是挡我的路，就要跟我的剑说话！”西门吹雪冷冷道。

    “那你在房顶上砍死的唐飞算怎么回事啊！”心中腹诽表面上却只是呵呵了事。

    凌笑随意的扫了眼西门吹雪已经握紧的剑柄道：“咱是文明人，你啥时候见哥跟人没头没脑的刚正面了？”

    “正因为如此我才担心，你小子不刚正面的时候才最阴损！我可警告你，小西已经在爆的边缘了！真打起来我可帮不了你！”6小凤看凌笑还是一副无所谓的样子不由恨铁不成钢的道。

    凌笑浑不在意的挥挥手道，“放心，我说不打就绝对不打！”

    众人好奇的看向凌笑，都想知道他究竟会怎么做！

    只见他来到叶孤城的身前嘿嘿一乐道：“你不该去决斗，去了就是死！”

    “我不见得会输！何况你笑的这么灿烂是希望我死吗？”叶孤城冷哼道。

    凌笑闻言摸摸脸将笑意收起，“这个不用在意，问题是哪怕你赢了也不可能达到目的。这注定失败的决斗又何必去呢！”

    叶孤城沉默片刻定定看着凌笑，“高处不胜寒！我之前说捕神不懂，难道你就懂吗？不要以为领悟了我的丁点剑意就敢声称自己懂剑！你还差的远！”

    凌笑不屑的一笑，鄙shì道：“我从没说过自己是个剑客，我的师傅是零零，我们这一脉玩的是技术流！控场才是我们的老本行！”

    叶孤城再次沉默，半晌道：“倒是我过于执着，你如果一直都是这个想法的话，在剑道一途走不远的！”

    “别在意那玩意，我就没想过走你给我的那条道！”

    “为什么？如果你真的不在乎剑道，那走哪一条道又有什么区别！”叶孤城有些费解，他不在乎有人对他的剑道不屑一顾，但凌笑明明已经领悟了天外飞仙却依然弃之如敝屐！他想要知道原因！

    凌笑轻拍飞凤公主的肩膀拉着她离开叶孤城的怀抱，说来也怪，之前死活不松手的飞凤公主竟然十分听话的站在一边！

    “我们还是从头说起吧！”凌笑组织了一下语言用柯南君的语气道：“真相从来都只有一个，而动机便是找寻真相的关键因素！一qiē都起始于第一次紫禁之巅论剑！”

    环视一圈看众人惊奇的神色道：“是的，你们没听错！这次决斗已经是第二次了，算起来已经有好几个月了！那一次这四个家伙擅闯皇宫禁地非法集会，自以为无人知晓，但若想人不知除非己莫为。在我师傅的火眼金睛下很容易便被抓了个现行！”

    “这一段没必要提！”6小凤揉揉眉心撇嘴道。

    凌笑像是没听见般继续道：“当时的情形我不得而知，但第二天我师傅就拿回了天外飞仙的剑谱！”

    说到这里皇上惊叫道：“我勒个去！阿！有你的！这事光荣啊！怎么不早说？”

    “低调！低调！”零零状似虚心道。

    凌笑呵呵道：“当时我师傅的说法是叶孤城惧怕被拉入大牢，所以用绝世秘籍贿赂他！老实说，一开始我是不信的，但那秘籍又明晃晃的摆在面前！让你不得不信！”看了看面色如常的叶孤城又道：“我师傅是个无私的人，如此绝世秘籍竟然愿意与自己的徒儿分享！我也因此有缘得见天外飞仙的冰山一角！”

    众人闻言不禁用敬佩的眼光看着零零，即使是6小凤这些早已知道的人也同样如此。零零像是没看见般面色平静继续听着，只是胸挺的更高了！

    “说到这里我必须批评一下叶城主，你的剑谱中除了封面那四个大字外连个页码都没有！你有时间画图难道就没工夫多写几个字吗！害的我一度以为这是在耍我们玩呢！直到一次意外让我无意间领悟了天外飞仙，这才知道你竟然将剑意注入了秘籍之中！”凌笑用颇为幽怨的语气缓缓道来。

    叶孤城冷哼一声不置可否，凌笑也不在意继续道：“这样就又转回了刚才的问题，叶城主究竟是吃错了什么药才将如此武林至宝给了一个资质奇差的人呢？秘籍的珍贵让我更加肯定叶孤城一定另有目的！”

    “什么目的？”皇上急切道。

    “且听我慢慢道来，这其中还有好多事呢！”凌笑微笑着继续道：“想不明白的事便不用浪费过多的脑细胞，时间会给我们最好的答案！果然，在去大漠支援青龙的过程中，我知悉玉玺被四女一男抢走了。当时我没有与他们见面自然不知道究竟是谁，但在不久之后，叶孤城便将玉玺亲自送到了八王府！我这才明白那四女一男正是叶孤城和他的剑侍！”

    皇上点点头显然他还记得这一段，当时看着久不露面的叶孤城还颇为惊奇呢！

    只听凌笑又道：“我当时就想，白云城距大漠何止千里！究竟是多大的动力让叶孤城千里迢迢去抢玉玺呢？我可不信他是路过，难道他也想假传圣旨？但看到玉玺那倒霉的样子再加上师傅的解说我才知道，原来玉玺并不如预想般的重要！但这样我就更费解了！”

    说着凌笑又对叶孤城夸道：“这里就不得不提叶城主的聪明之处，他将玉玺和打算与西门吹雪决斗的消息一同抛了出来！所有人都被这件事转移了注意力，谁还在乎一个破玉玺的事！”

    凌笑突然笑嘻嘻的对零零道：“你看！他是有预谋的，绝不是因为气你才将决斗地点定在紫禁之巅的哦！”

    “哼！”零零转头不予理会。

    凌笑之后肃然道：“在回来的途中我从师傅口中知道了叶城主与无忧公主的故事。当时的我并不知道姬家的存zài所以有很多的不理解，但我唯一明白的就是叶孤城对先皇，不，是对整个皇族都是有怨恨的！既然如此那这次决斗就很值得推敲了！”

    凌笑看众人的好奇心已经被撩拨起来，虽然叶孤城还是那副要死不活的样子但他也不在意道：“再然后，与无情的交集让我见到了飞凤公主，也从侧面知道飞凤公主的长相与无忧公主有九成相似！但当时的我并不知道这其中的意义，直到在春华楼叶孤城剑斩唐飞的时候我才隐约察觉了什么！”

    “查到了什么？我怎么不知道！”飞凤公主忽闪着大眼睛好奇问。

    凌笑挥挥手道：“这是智商问题，勉强不来的！当时天罗地网钉飞射四周，却只有飞凤公主的周围比脸都干净！叶孤城的理由是不能伤害公主，但他连八王爷与皇上也不见得怎么尊敬，又怎么会那么在乎一个公主！所以我就想她是不是对叶孤城有某些特殊的含义！”

    看着飞凤公主假装思索实则迷茫的眼神。笑笑道：“本来想认真调查一下这事的，但黑石的阴谋让我被六扇门给抓了！虽然凭着咱的机智果敢最终化险为夷，但也将这事忘在了脑后！”

    “真可惜！要是那时继续下去的话也许就没这么多事了。”皇上惋惜道。

    凌笑摇摇头道：“不，无论做什么，今天的事都肯定会生！”

    “为什么？”

    “听我慢慢道来，在六扇门抓我的前一天夜里，我受到了黑石杀手的袭击！虽然只是一帮跳梁小丑但真正惊魂的却是叶城主的出现！”凌笑紧盯着叶孤城一字一句道：“当时我的第一想法便是，叶孤城与黑石杀手是同伙！不然怎么可能如此凑巧将我堵在大街上？我甚至想是不是我知道了什么不该知道的，打算杀我灭口！”

    “这事我听说了，但具体细节却不曾听闻！之后呢？”6小凤点点头问。

    “当时他给了我三次机会进攻，我用手枪打了两次都没有任何效果，后来，我明白了！他是在逼我用天外飞仙！”说到这里凌笑咬牙切齿的看向叶孤城，就是从那之后江湖传闻自己乃是叶孤城唯一承认的少年剑客，以至于无数苍蝇天天嚷着要跟他决斗！那句“你只能用剑”可是害苦了他！

    望着叶孤城毫不在意的样子，凌笑无奈继续道：“那次虽然给我惹了很多麻烦，但也不是全无收获！至少让我肯定了叶孤城与黑石的关系，他们之间一定有奸*情！”

    “喂！别说的那么难听啊！还有你凭什么这么说？”飞凤公主不满道。

    凌笑撇撇嘴暗骂脑残粉，冷哼一声道：“就凭我刚刚领悟了天外飞仙的剑意，连我师傅都不知道，他又怎么可能知道？我唯一一次用剑意对敌就是之前与黑石杀手的纠缠，我用它在雷斌的身上划了个大口子！而叶孤城既然知道，那么也就是说当时他就在现场！”

    飞凤公主看看叶孤城不予辩解的样子着急道：“那，那也可能是路过啊！要不，要不他为什么不杀你！”

    凌笑颇为讶异的看着飞凤公主，这丫头也学会动脑了，点头道：“不错，这是我所做推理中唯一有矛盾的地方。”接着看向叶孤城缓缓道：“假设我的推理正确，那么必然是生了什么事让叶城主改变了主意！”

    （今天接到站内信说明天下午上无线潜力榜，就是主页左下角那一小块，感谢编辑！希望大家一如既往的支持啊！还有刚看到打赏，感谢巫马此间和白日常做梦！求点推荐！这里拜谢！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！