
    “这一度让我很迷茫，就像是遇到了鬼打墙，死活找不到方向！但老天还是眷顾咱的，之后的一件事让我豁然开朗！”凌笑双手抱胸得意道。

    “什么事？没听你说啊！”零零奇道。

    凌笑摇摇头道：“当时还只是一个想法没有证据，说出来也没人信。这还要感谢六扇门那几个胆大妄为的白痴！”

    “什么意思？关六扇门什么事？”皇上皱眉问道，难道还有他不知道的？

    “当时六扇门以杀人嫌疑将我带走，没想到的是他们转身就抄了医馆！凡是看上去值钱的东西一件不剩！更有甚者还想对我师娘动刑！”说到这里颇觉愤恨。

    “是啊！这事没完！”零零淡淡道。

    “喂！朕在旁边呢！别这么放肆好吗？”皇上叹口气道，老婆就是零零的逆鳞，谁碰溅谁一身血！还不知以后零零会怎么报复呢！

    零零嘿嘿一笑不再说话，凌笑见此也收敛恨意继续道：“虽然后来皇上下旨让六扇门将东西还回来，但我却现在那些物品中少了一件！”

    “哦？还有人敢私藏！这是欺君！不想活了！”皇上一听这还了得！不把他放在心里也就罢了，这是不将他放在眼里啊！

    凌笑一乐接着道：“而不见的东西正巧是那本天外飞仙的秘籍！小偷甚至还天真的换了个赝品！只可惜没有剑意的剑谱一眼就能看穿！当时我很着急，但瞬间一个念头划过了我的脑海！叶孤城之所以改变主意不杀我，是不是就因为我领悟了天外飞仙呢？”

    众人看了看叶孤城也一副恍然的样子，只听凌笑继续道：“身为一个剑客，一个几近无敌的剑客，现一个未来能与自己一战的天才，会不会见猎心喜呢！”

    说到这里叶孤城突然冷笑一声道：“别太臭美了！你还不懂剑！”

    凌笑闻言耸耸肩道：“开始我确实臭美了一会儿，但转瞬就想到了自己这惨不忍睹的资质。那么咱既然不是未来可堪一战的天才，真正起决定作用的就该是天外飞仙本身了！”

    “何以见得？”6小凤问。

    “没什么根据，只是直觉和猜测，但我却可以以此为突破口进行试探！所以我去找了无情，让她带我去见飞凤公主。”凌笑道。

    “哦！就是那次！你让我给皇叔递剑谱是吗？”飞凤公主惊叫道。

    “不错，那样做有两个目的。”

    “两个目的？不是只试探天外飞仙吗？”6小凤诧异的问道。

    凌笑摇摇头笑道：“不光如此，我还要把在春华楼的疑惑一并解决喽！当时叶孤城行踪成谜，没人找的到他！但我想，如果飞凤公主真的对叶孤城有特殊的意义，那么飞凤公主一定知道他的下落！”

    叶孤城这时的表情已经有些凝重了，他没想到自己竟然有这么多的破绽，或者说他从一开始便没有把这些细节当一回事，但正是这些微不足道的小细节竟然让凌笑推理出了这么多！

    凌笑见此不禁得意，小样！还不对哥的推理能力表示跪舔？得意之时却没想过他也是事先知道叶孤城的阴谋，才先入为主查出了这些。

    轻咳一声继续道：“我将假剑谱给飞凤公主，让他带给叶孤城。如果这本假剑谱真的到了叶孤城的手中，那么就可以肯定飞凤公主在他心里很重要！”

    飞凤公主闻言一喜，顿时满面**！凌笑看得一撇嘴，暗自腹诽道：“说不定只是把你当是亡妻的替代品！你丫瞎乐什么啊！”

    接着又道：“而叶孤城接到剑谱时肯定瞬间就能察觉出它的真假！”

    6小凤恍然道：“如果天外飞仙真的至关重要，那他就会有所行动！如果不重要，在这阴谋实施的关键时刻就绝不会打草惊蛇！”

    “叮咚！回答正确！可惜没奖！之后的事相信大家也都听说了，叶孤城剑挑六扇门！老实说，我也吓了一跳！没想到他竟然做出这么出格的事！”凌笑假么假事的斥责道。

    皇上也明白了道：“你是想借皇叔的手给自己出气吧！”

    凌笑一脸严sù正气凛然道：“怎么会？我这么高大上的人哪里会干这借刀杀人的事！”确实没给自己出气，是给师娘出气！

    “然后呢？”零零问道，私下里向凌笑比划了个大拇指！

    凌笑笑道：“之后就简单啦！以黑石为突破口，找出叶孤城的阴谋！只是我确实没想到那本剑谱竟然在转轮王的手中！联想起后来查抄转轮王家中名册的时候，魏忠贤竟然比我还积极！我想转轮王盗取剑谱这件事应该是背着你们干的吧！”

    “不错，是他太贪婪，拿了不该拿的东西，才给了你这么多线索！魏忠贤又太过关心权势，所以在找名册的时候被你看出了破绽！”叶孤城无奈道，谋事在人成事在天！即使计划的再周祥也会因为人与人的不同**而露出这样那样的破绽！

    “可我还是不明白，天外飞仙为什么如此重要！”零零又问。

    “转轮王的事让我怀疑上了魏忠贤，但没有证据也是白扯，至此推理又进入了死胡同！但天无绝人之路，无相皇的事却成为了上天给我的第二个提示！”凌笑瞄了一眼叶孤城道：“我能想到叶孤城与魏忠贤可能有勾连，但我不肯定他与无相皇是不是也有关系，所以我拜托了6小凤、司空摘星、和诸葛正我去拖住他。后来6小凤曾经跟我说过，那晚叶孤城的表情很奇怪，而那个时候正是我师傅大神威重创无相皇的时候！”

    “哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！”

    就在众人静静听着的时候，叶孤城竟然狂笑起来，凌笑也不在意被打断反而微笑以对，两人极有默契的相视无言，不多时叶孤城道：“我收回之前的话！你懂剑！也懂我！”

    凌笑轻轻摇头，“我不懂剑！但我懂人心！”

    “你们在说什么？臭味相投了？我怎么听不懂。”皇上急道。

    “我好像懂了！”6小凤缓缓道，语气很是沉重。

    “嗯！我也懂了！”零零紧接着道，像是跟6小凤对着干一样。

    两人相对怒视齐齐翻了个白眼把头扭到一边，凌笑看这样子也不用指望他们解说了，直接道：“那是我第一次知道世界上还有气运这个东西，它很神奇！能够让满天闪电准确的轰中引雷灯，能让一个被五雷轰顶的老爷们起死回生还附送百年功力，同样也能让一个连剑意什么德行高矮胖瘦都不知道的人在瞬间将天外飞仙用的极致！仅仅一剑，无相皇就败了！同时也让我明白了天外飞仙为什么如此重要！”

    “为什么？”皇上急切的问道，6小凤和零零都明白了，可他还满头雾水！这不是说明他不够聪明？

    只是皇上大可不必在意，因为老实和尚等人别看一个个道貌岸然好像心中有数的样子，但其实他们一样满脑袋问号。

    凌笑也不卖关子径直道：“因为天外飞仙是王者之剑！这就是叶孤城的剑道，叶孤城当时身处剑道瓶颈，所以才约西门吹雪决斗，期望在生死之间有所突破。但其实他的前方并非一片迷雾，还是隐约有一条路的，这条路就是气运！”

    “不错，王者之剑搭配气运可谓相得益彰！当时叶孤城将剑谱交予零零的时候我们还奇怪呢！现在想来，老叶在那时已经现了零零保龙一族的身份！所以打算借助他身上的气运做个试验！甚至于当初抢玉玺也是因为那上面缠绕着少量的气运！”6小凤一脸郑重的看着叶孤城道，他实在没想到从那个时候开始叶孤城就已经布局了！

    “6小凤不愧是6小凤！果然聪明！”凌笑由衷夸道。

    6小凤很不屑的切了一下，“你是在夸自己吧！”

    凌笑一乐又道：“只是可惜，叶孤城没有料到，在他眼前的这个保龙一族资质差到令人指！一qiē的打算在瞬间就化为泡影！”

    “你没资格批评为师的资质！”零零不满道。

    “当我用天外飞仙的剑意对敌时，恰巧被叶孤城看见，而我保龙一族替补的身份本就不是什么秘密。当时叶孤城应该很兴奋，所以才放弃了杀我的目的还现身点拨了一番！”凌笑总结道。

    “不错，当时我确实如你所说，很开心，因为我看到了一条坦途！”叶孤城叹口气接着道：“只是我高兴的太早了，因为你不过是一名替补，并不受气运笼罩！所以你能够领悟天外飞仙真的靠的是天赋！只不过我在内心中不相信一个连真气都没多少的武者能够领悟我的天外飞仙！所以一直忽略了这一点，直到你们埋伏无相皇之前才想通。我当时唯一的念头就是到现场再确认一下，谁知竟被他们三个拖在了酒楼中。”

    “而当我在气运的帮助下使出天外飞仙时，你便远远的感知到了，所以更坚定了执行计划的决心是吗？”零零眼神不善的盯着叶孤城。

    “因为只要皇上消失，身为皇族的我才能享受到更多的气运！我的剑道才能走下去！”

    （求收藏！求点击！求推荐！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！