
    月圆之夜，紫禁之巅。一剑西来，天外飞仙！

    “西门吹雪的剑真的是从西面刺来，而自己手中巨厥剑里也真的有天外飞仙的剑意！决斗的条件算是都满足了，虽然有些缩水但你们这些看热闹的还有什么资格不满意！”这就是此时凌笑内心深处的独白，当然了，这也只是在内心说说，犯不着因为不爽得罪下面那么多武林同道。

    “喂！你们还敢不敢在假点！”

    “就是！这哪是比武啊！根本是过家家啊！”

    “比剑要都是这样那我也行啊！”

    “你们演的这么烂，你们的爹娘知道吗？”

    广场上终于热闹起来了，之前因为同道们的死而变沉重的气氛也缓缓消失！不是这些武者冷血健忘，而是被屋顶西门吹雪的行动给弄成忍无可忍！

    只见西门吹雪身上一股冲天的气势升起，气势所过劲风乍起，周围空间竟像是被扭曲了一般。但就站在他身前不足十丈的凌笑却丁点气势都感觉不到！

    底下的武者众见此都凝神屏息不愿错过哪怕丁点的细节，可接下来西门吹雪竟然就那么带着气势一步步走来！走的很慢、很休闲！凌笑心里想完那些有的没的，他们之间的距离也没有缩短多少！

    “好兄弟！不枉哥之前放了那么多嘴炮！这明显是刷了好感度的原因吧！”凌笑心中相当激动，他早已不是那个从锦衣卫训练营中跑出来的初哥了！跟高手较量的越多，就越能理解叶孤城和西门吹雪之流的可怕！西门吹雪将气势提聚的这么吓人是要认真面对接下来的决斗，但他决斗的对象却是他的剑而非他！所以西门吹雪一直将气势束缚在一个极小的范围，以免他被气势影响无法挥巨厥剑的威力！要知道，剑道宗师的气势可不是什么人都能承受的！另外，西门吹雪之所以走的那么慢就是要给他足够的时间准备调整。

    西门吹雪真乃信人！说手下留情就手下留情到这种程dù！哥们都这样了，自己要是还畏惧不前是不是有点不太好？但为什么还是觉得有种蛋蛋的危机感在缠绕呢？汗！

    “喂！你们有完没完了！”

    “不到十丈的距离，你们要走到明天早上吗？”

    “退票！退票！”

    “……”

    凌笑的眼角开始狂抽，最后忍无可忍竖起中指大骂：“闭嘴！吵什么吵！这都几点了？有没有点公德心啊！明天人家要上班的！”

    话音刚落，之前嘈杂一片的广场众人瞬间鸦雀无声！

    凌笑一愣随即恍然，不是自己的嘴炮功夫经过两次大忽悠升级了，而是西门吹雪十分干脆的气势一转，轰然压在众人的身上！

    众人只感一阵窒息，原本因为不满而叫嚣的话语刹那间全都咽了回去！

    “好！够意思！既然你这么支持哥，那咱也不能再缩了不是！”凌笑深吸一口气定定看着缓缓而来的西门吹雪。

    一步一沉，凝满身剑意而来！他的剑意，冷！

    凌笑并没有抑制自己的感官，很干脆的打了个冷颤！甚至，他还尽力放开自己的一qiē去感悟去体会！

    这是千载难逢的机会，对剑意的领悟、对意志的考验，难得有人让你品尝生死一瞬间的大恐怖！只要悟性不是差到惨绝人寰，便必然会有所得！但前提是你得活着！

    狭路相逢勇者胜，可在这注定必输的对决中，勇气不知还好不好用？只是这一次凌笑有点玩脱了！

    西门吹雪再龟也最终到了他的三丈之距！他仍然在缓缓前进，眼神中冰冷而平淡，他在等，等凌笑去除杂念，静心决斗！

    西门吹雪的这一剑汇聚了他毕生的剑道感悟，即使面对的只是一把剑，但他不敢大意！那是凝聚着叶孤城天外飞仙全部精义的一击！一击之后那把剑也只是寻常宝剑而已，但正是这无所保留的一击才更显威力！

    所以他走的很慢，他在给凌笑时间，他看出了凌笑的顾虑，如果凌笑不能彻底挥这把剑的威力，便必死无疑！

    凌笑当然也知道这点，所以即使莫名的恐惧已经笼罩他的全身，但也强打起精神运使天外飞仙剑意，死命激着巨厥剑上的剑意！

    广场上众人同样看出了情势，这正是要搏命的节奏啊！嘈杂声顷刻消失，原本的不屑、轻视全都丢到了一边！西门吹雪认真了！他们不懂为什么面对一个连先天圆满都没达到的无名小卒，竟然引得西门吹雪如此投入？

    有人看不出原委，就必然有人看的明白！在场的众多宗师却是将情势看了个通透，“遭了，这小子被影响了！怕是无法挥剑中的真意啊！”木道人一眼便看出了凌笑的状态，惋惜的道，在他眼中这已经是必死的局面了！

    “我佛慈悲！西门吹雪已经多方相让了！但即使收束气势也无法消弭磅礴剑意对凌笑的影响！那是来自人内心对于死亡的恐惧！正是佛祖所说的烦恼障，心不由己啊！”老实和尚双手合什都开始为凌笑念起大悲咒了！

    花满楼紧攥双拳，折扇都快被他捏碎了！面对这几乎必死的局面他什么都做不了，朋友之间的摇摆最是艰难！现在只能寄希望于凌笑在最后时刻能全情投入，引巨厥剑的剑意！

    6小凤那俊俏的眉毛彻底拧在了一起，当初叶孤城与西门吹雪要决斗时，他就已经有了心理准备。两个朋友最终会有一个离他而去，无论是谁都非他所愿！后来见叶孤城弃剑，虽然惋惜但他心里是庆幸的，可一转眼这种情况又将再次生！而且这次要离开的人却是那个很有趣的小家伙！

    其实最初6小凤并不是很担心，因为他知道西门吹雪一定会有所保留，只要凌笑能够激剑意，最后的结果便是重伤！但大家都低估了西门吹雪剑道宗师的实力，也同时高估了凌笑的心里素zhì！他毕竟连先天圆满都不是，面对西门吹雪能站着就不错了！

    “这是九转大还丹！我伤重未愈，而且只有你的轻功够好，也许能够赶上！哪怕还有一口气也好，一定要让他活着！”诸葛正我不知什么时候靠近过来道。

    看着他满脸乞求的样子，6小凤无言以对只得收起递过来的瓷瓶，可即使自己的轻功天下无双也不敢保证什么！跟死神抢时间！凡人能做到吗？

    小明的脸上满是苦涩，死亡，他已见得太多了！现在又要见证这同生共死过的朋友离他而去吗？

    素续缘体贴的握紧小明的手，但就连她自己也不忍目睹那血珠飘零的一幕，轻轻转过头去。

    铁手眉头紧锁，扶着轮椅的双手却将扶手攥出了两个手印！

    无情一如既往的冷如冰山，紧盯着凌笑的眼中看不出任何情xù！只是敏感如她却没现自己的轮椅已经惨遭铁手**！

    “遭了！我高估了凌笑的实力！想不到他竟然被西门吹雪的剑道意志给影响了！如此下去他必死无疑！”远处的叶孤城豁然站起焦急的盯着凌笑。

    “怎么了？”皇上吓了一跳忙问。

    叶孤城摇摇头苦笑道：“从始至终，凌笑几乎都占据不败之地，即使面对我的攻击也不曾后退一步！虽然那时我没尽全力，但他也给了我深不可测的印象，谁知竟如此不济！”

    凌笑要是听了这话一定气的死去活来！打败你用的是嘴炮好不好！

    就在众多宗师摇头叹息的时候，零零的动作最直接，现不对他就向着屋顶冲了过去！无奈距离太远，哪怕急的双眼通红也无济于事！这一刻他真的后悔了，当初要是练练轻功该多好！

    （为了以后的剧情，今天去看了四大名捕的最后一部，感觉还好但最后的决战好像有点敷衍！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！