
    凌笑还是像之前一样呆立，但众人所不知道的是，他们的表情凌笑都看得一清二楚！这是一种奇怪的感觉，仿佛时间突然被人死命的拉扯，一qiē都变得缓慢而寂静！

    周围的人说了很多话，那些话在凌笑的耳中却都成了嘈杂的噪音，叽叽喳喳让人头脑胀却听不清究竟说了什么！

    他看到诸葛正我走到了6小凤那一拨人中，似乎给了他什么东西，虽然不知道是什么但看他们一个个便秘般的表情肯定不是什么好东西！

    小明的表情有些痛苦，他女朋友却一副不忍直视的样子！该不会是被美女捏手弄疼了吧？

    铁手和无情在一边跟路人也没什么区别，一个凝眉以对，难道我欠你钱？另一个，算了，跟那面摊计较犯不上！

    咦？师傅那么着急干什么？师娘下了禁门令？

    话说，我离他们这么远，应该听不见他们的声音才对！可脑海里这闹心的声音又是什么呢？果然是幻觉吗？

    西门吹雪的剑在眼前一点点变大，用不了多久就要触及我的心口了！我的心要是长在右边就好了！说不定能侥幸活下来哦！

    我如果被打飞了，要不要说“好讨厌的感觉！”？

    哎呀！我都在想些什么？看来还是被西门吹雪给影响了，人家明明已经收束气势了，可还是被震慑了！他这招一定是光环技能，不受控zhì啊！

    西门吹雪眼中透出一股浓浓的失望，眼前的青年确实潜力无穷，若以他如今的进步度不出十年必有资格跟自己正面一战！只可惜，现在还是太早了！

    西门吹雪看出了凌笑的状态，这是一种被恐惧支配无法行动的僵硬！所能做的只是在脑海中不停回想各种事情，当年初出江湖他也曾体验过这种情况，只是最终他凭着自己对剑道的执着挣脱了出来！今天，他可以吗？

    答案是，不可以！

    凌笑可是见过大世面的！才不会因为单纯的恐惧而被震慑呢！

    前世他半点武功没有，面对几十条枪也从没皱过眉头！这一世，他闯锦衣卫大营、闹铁血大牢！用不成熟的剑意跟身兼铜像功与不灭金身的假零零恭玩命！哪一件事弄不好都会把小命丢了！经过这么多事他都没有体验过这种情况，这次为什么体验到了？

    说到底这些事有着明显的不同，之前那些他都能想到破局之法！所以内心之中并无绝望。但这次他面对的是硬桥硬马的死磕！除了巨厥剑中的剑意怕是再无办法破局了！可这正是他做不到的！

    不错，他做不到。不是他慌乱不已忘jì了激剑意的方法，而是他所掌握的那点境界不够！

    巨厥剑中凝聚了叶孤城练剑至今所有的剑意精华，要想激它必须用同样的天外飞仙剑意，而且对剑意的理解程dù至少要达到一个最低标准！

    当初接剑的时候光顾着想决斗的事了，应该先试一下才对！要知道哥的境界连最低标准都达不到，鬼才会接这个差事！

    怎么办？西门吹雪的剑都到眼前了，眼看着要将哥扎透了！话说你再慢点能死啊！

    西门吹雪要是知道他想的是这些，说不定直接会用拳头将他活活打死，哥已经够慢的了！

    想了这么多，再慢的时间也总是在向前流逝，要命的剑终会刺在身上！

    “你在想什么！”

    一声怒吼在他的耳际、他的脑海、他的灵魂中炸响！

    声音不具备杀伤力，但却将他的身体到灵魂全部洗礼了一遍！

    这声音，他熟！微微侧头，广场上的无情一手抚头无力的瘫软在轮椅上，脸色苍白如纸汗水打湿秀，整个人像是刚从水中捞出来一样！

    凌笑临战走神的样子令西门吹雪颇为恼怒，活该你激不了剑意！决斗时候都能溜号！心下叹息，再慢吞吞的运剑也毫无意义了，索性送他一程吧！

    手中的剑陡然加，刺眼的强光闪烁，人剑合一化作全然的剑意！

    凌笑眉毛一耸，手中巨厥一紧，似缓实快！

    璀璨的剑意到得眼前时，巨厥便正好与其针锋相对！

    两人的剑意何其相似，孤傲绝顶！天下无双！高处不胜寒！

    碎瓦飞溅！一道巨大刺眼的光团向四周扩散，激烈的对抗让两人已经无暇再收束剑意！金銮殿从此开了天窗！

    飓风怒嚎，一道惨白的光柱冲天而起，氤氲云气纠缠环绕，好似一个个仙女凌空飞舞！优美醉人，致人绝命！

    漆黑的乌云再遮不住这天，硕大明亮的圆月在这光柱面前也像是失去了光彩！

    狂风将所有人的衣衫吹的猎猎作响，叶孤城和皇上再也坐不住了，两人携手几个起落便来到了广场前。

    虽然两人地位高绝，但这时却没人有心情搭理他们了！屋顶的战斗，不，应该说虚空中的战斗早已夺去了他们所有的视线。

    零零徒劳的停在众人面前，目瞪口呆看向空中的光柱，如此强悍的威力比之他当初砍无相皇的那一剑强了何止百倍！如果小凌子能得气运加持，天啊！难以想象！

    在所有人惊叹的同时，无情将瘫软的身体坐直，看向那直通天际的光柱轻轻微笑。那几乎耗尽她所有念力的精神冲击，看来起到作用了！

    冲天而起的光柱不知延伸到多高？若是有客机在上空飞过，不知要陪多少钱？这一夜注定是个不眠之夜，之前才有过震耳欲聋的巨响，现在又是连接天地的白光！即使心理素zhì过硬的京城百姓也不禁多加猜疑！

    不知过了多久，好像是短短一刹那又像是几个世纪般漫长，光柱终于毫无预兆的破碎了！

    散碎的光点在空中缓缓飘散，两道人影分落广场两边！一个凌空翻腾缓缓站定，一个干脆利落的用脸着地！

    站定者一身雪白面色如常，只是嘴角多了一点血丝！

    另一个，衣衫破烂全身无一处完好的地方，大口大口的鲜血像不要钱似的往外狂喷！左一口右一口，右一口左一口，喷了6小凤一身，溅了老实和尚一脸，重点照顾了叶孤城那一身的素白！直到无情缓缓到来，他才有所“好转”！

    6小凤掏出一个瓷瓶就要往凌笑的嘴里灌，“等等，这什么玩意？”凌笑原本萎靡的脸色闻到药香突然精神一震。

    “九转大还丹！只要有口气就能活！你受的内伤太重了，快吃了它！”6小凤急道，都什么时候了还闹？这小子怎么看不出轻重缓急啊！

    凌笑轻咳，又是一口血溅了叶孤城一裤子！之后毫不客气的接过瓷瓶放入怀里！“我伤重，就不说谢谢了！”

    “卧槽！你这熊孩子不要命啦！”零零上来就照脑门子拍了一巴掌，丝毫不顾凌笑快要挂掉的样子！

    凌笑十分干脆的用一口血回应了零零的关照，皇上双手一拦，“行了！他心里有数的！”说着狠狠瞪了一眼零零！

    零零只能满头黑线的和老实和尚一边画圈圈去了！

    “叶孤城！你的剑意……”西门吹雪不知什么时候已经走到了众人身后。

    他的话还没说完就听叶孤城打断道：“不，是你赢了！我已经放弃了天外飞仙，没有资格再与你决斗了！”

    他的话斩钉截铁不容反驳，西门吹雪若有所思的看着他，点点头不再一言。

    6小凤在旁边搓揉衣衫边看着两人的对话，其实刚才的决斗是叶孤城赢了！没有叶孤城御使得天外飞仙是不完整的，不说别的，光是凌笑手中那只有剑意没有剑招的天外飞仙都能让西门吹雪受伤！要是换成叶孤城会怎么样？只是如今叶孤城已经志不在此，如失败者般的默默无闻反倒更加有利！

    叶孤城回头满脸疑惑的看着不停咳血的凌笑，那么激烈的对抗！他竟然没事？真是不可思议，难道我的剑意那么强吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！