
    从叶府到皇宫的路很短，但正是这一小段路凌笑足足走了一个时辰才远远看见金銮殿！他一直在回想，自己究竟是哪里得罪了那个秃驴！

    虽然外派公干不一定是苦差事，但眼前这个时机却不好，因为自己刚刚江湖成名，外面不知道有多少后起之秀打算踩着他成名！

    说到底还是凌笑没有底气，就像叶孤城对他剑法的评价，那就是三脚猫的剑法！总不能碰见个对手就逼着人家跟你对剑吧！

    一直以来，凌笑所对付的敌人都是用以己之长攻敌之短的方式，真正算的上硬仗的只有在汇贤雅叙与假零零恭的那一仗！但最后之所以能赢也不过是仗着对不灭金身的熟悉！

    凌笑虽也是穿越众但却不是那种点了光环的龙傲天！敌人全部弄死，美女全部干死的豪气当真缺乏！

    “真不知道这秃驴到底了什么疯，当初白给他带酒带黄色小本了！”凌笑低声咒骂着进入了大殿！

    嗯，人挺齐的！零零与佛印都在皇上左右，而在大殿一侧竟然还看到了赵太傅和蔡丞相！这俩老头可是好久没见了，据说他们之间很不对付的！不过看他们今天的样子似乎有什么默契的样子！

    看到凌笑到来皇上随意的挥挥手示意其一边站定，“呦，两位大人好久不见啊！今天有什么国家大事吗？怎么劳您二位大驾！”凌笑小声问。

    太傅与蔡相对视一眼同时微笑点头，现在的凌笑已经不同以往了！皇上的宠信先不说，光是能跟西门吹雪对决的高手身份就值得尊敬！匹夫一怒，血溅五步！任你位高权重，真要是被一剑削了脑袋，也同样一qiē成空！

    “凌先生说笑了，国家每天都有大事，只是这次的事还要仰仗先生了！”太傅客气道。

    凌笑一愣，心下犯了嘀咕，这有什么事是他们都不能做而我能做的呢！

    蔡相眼珠一转拱手笑道：“凌先生神通广大，我等自然不及，这一路上难免颠簸，为了先生能够舒舒服服的上路，一点小礼物不成敬意。”

    “什么东西？”凌笑奇怪问。

    蔡相富有深意的一笑道：“等先生回去就知道了。”

    人家不说凌笑也懒得问，不过看蔡相那意思似乎肯定自己会满意似的！

    “小凌子啊！你过来，朕有件事要你去办！”皇上的声音传来。

    “臣万死不辞，只恐能力不足坏了皇上的大事！”凌笑一脸担忧的道。

    皇上满意的点点头，“朕也知道你能力不足，还真怕你会骄傲自大！现在倒是放心了！”

    凌笑脸色一黑，不用这么直白吧！这差事貌似不好干啊！

    “两位爱卿，你们就先退下吧！小凌子，你来看这几个奏折！”说着将五本奏折扔向凌笑，而太傅与蔡相却转身离开。

    凌笑随手接过，“咦？这几个奏折说的事很奇怪啊！”

    皇上一乐考校道：“哪里奇怪？”

    “太原、济南、宁波、开封，这几个地方都是我大明的重要城市，据奏折所说其都生了或轻或重的自然灾害！这本身没什么，哪年没点天灾！但奇就奇怪它们生的时间竟然如此一致！”凌笑抬头看了看皇上，见其微笑毫无表示便接着道：“无论是地震还是海啸，其剧烈程dù都不是很大，同时开始不算什么奇事，也有可能是连锁反应，但若连结束的时间都如此一致，那就很值得深思了！因为这些天灾往往都会伴有余震或是其它现象，如今这种样子倒更像是人为造成！”

    凌笑说完大殿之中无人反驳，他就知道今天的事大了！

    “还有一个奏折呢！”皇上提醒道。

    凌笑打开最后一个奏折道：“这上面说咸阳出现罕见天象，日正当空却不见光亮！如果排除了日食的可能，那么真正大条的就应该是这里了！而且咸阳位于陕西境内，我记得和尚曾经跟我讲，他师傅让其去那里调查过！上次无功而返，这次是不是要再去？”

    皇上微笑道：“果然很细心可以举一反三，这咸阳天象乍一看与其他四地的天灾毫无联系，但其实他们都是存zài于一条龙脉上的！”

    “龙脉？”凌笑一懵，又来个新名词！这皇室的秘密还真多啊！

    看着凌笑的惊讶，皇上挥挥手道：“你也无需将它想的如何神秘复杂，龙脉其实就是传送气运的通道！民心所向成为气运，而这气运正是通guò这些通道才最终汇聚于京城。在传输的时候难免会有些外泄，所以建立在龙脉上的城市才会渐渐繁华！”

    凌笑眼珠一转道：“这么说，皇上的意思是，有人动了龙脉！”

    皇上郑重道：“不错，龙脉有异会带领地壳震动，这是对我大明的公然挑衅！”

    凌笑闻言装出一副义愤填膺的样子，又道：“那这与我有何关系？派兵压制就好了！”

    “还是我来说吧！”佛印行礼道，“上次师傅让我去陕西调查，虽然已经确定乃是鬼物作祟，但敌人却非常狡猾！没等我动手就跑了！这一次咸阳天象与其他地方的灾难都是同时生，所以我有理由相信，咸阳才是我们最终的目标！”

    “那就直接派兵平了咸阳啊！”

    皇上一翻白眼，“别总是动不动就派兵！”

    佛印呵呵一乐：“派兵是没用的，因为他们看不见鬼，等现了鬼物也上身了！”

    凌笑猛然醒悟，“敢情你是因为这个才坑我的！”

    佛印舔着脸笑道：“怎么能说坑呢！你只要帮我找到他们就好，真正动手的还是贫僧！”

    “别想唬弄我！都牵动龙脉了，肯定是一个大阴谋！到时搞不好把命都丢了！”凌笑摇摇头坚决不干。

    皇上不甚在意的安慰道：“放心吧！这件事既然牵涉到了龙脉，显然也犯了姬家的忌讳！到时不光姬家，连沿途的一些正道门派也会派人前往！安全方面肯定没问题！”

    凌笑一听更急了，“别介啊！外面不知道有多少少侠等着踩我呢！我要是去了，不是羊入虎口吗？”

    零零看凌笑怕死的怂样甚是头疼，无奈道：“放心吧，不会让你们两个人去的！”

    “还有帮手？”

    “当然！”

    “谁啊！”

    佛印嘿嘿一笑掰着手指道：“这次的事很可能是玄修所为，因此这几人必须是有察觉到鬼物能力又有自保实力的高手！”

    皇上接着道：“诸葛正我跟朕推荐了他手下的无情！据说无情有一种神奇的能力，能够现常人所察觉不到的奇异之处！”

    凌笑一愣，转念一想沿途有美女陪着也不错！

    这还没完，只见零零接着道：“本来八王爷推荐了6小凤，但是他对这些鬼物真心不是那么敏感！所以6小凤又推荐了花满楼！据说他触觉非常灵敏，能现别人看不见的能量！”

    凌笑闻言一阵思索，“这花满楼可是宗师级高手，只要跟紧他的脚步，相信不会出什么大事！”

    皇上又笑着掏出一面金牌，“这金牌有调集沿途一qiē官府军营人员的权力，你可以便宜行事！”

    凌笑表情古怪的接过金牌道：“怎么我看你们的表情，不像是很急迫啊！”

    皇上冷哼一声道：“有什么可急迫的，这龙脉震动最着急的是姬家！他们都已经纠集武林中人去了，朕还担心什么！只是出于面子，朝廷也不能落后不是！何况你还没见识过真正的姬家人，这次就去涨涨见识吧！”

    凌笑嘴角一抽，“原来真的是公费旅游啊！”

    “不错，这其实是一个简单任务！那你去不去啊？”皇上笑眯眯问。

    “我还有选择吗？”

    “没有！三天后出，有什么要准备的就快点吧！还有，保龙一族的其余三人也来了！你们见见吧！”皇上的话音刚落，大殿之外走进三个年轻人！

    （感谢The、Braon的打赏！求推荐、收藏！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！