
    其实从上一代的保龙一族开始，凌笑就对他们佩服不已！

    皇上的性格大家都了解，有时候那是城府极深看着就很可靠的样子，有时候却思想奇葩到丧心病狂的程dù！

    这个世界上也就他一个人能把保龙一族变成马戏团吧！回想起当初零零所讲，保龙一族一个个的上台展示武艺，光膀子、碎大石、还翻跟斗！也真难为他们了！

    后来也许是太忙了，皇上倒是从来没让他这么玩过，甚至凌笑一度以为皇上转了性子！现在看来应该是凌笑的水平太差，打起来不够精彩！

    “哈哈哈，来！把你们的绝活都展示一下，让你们的前辈们评鉴一二！”

    瞧！皇上的兴致上来了！

    “微臣遵命！”三人齐声应道，合音很和谐啊！

    凌笑仔细一打量，不禁渍渍称奇，这次的家伙明显比之前那三个要靠谱的多啊！

    这是三个男人，不，应该说是两男一女！因为其中有一人虽然穿着利落的男装，但那白里透红、吹弹可破的肌肤，美艳秀丽的面容，加上玲珑有致的身材都深深的将她出卖了！只是这美女穿上男装之后自有一股英姿飒爽，让人不自觉的暗暗叫好！也就不忍揭穿她了！

    另外两名男子也都各有特点，其中一人衣冠楚楚，带毛边的锦袍将他挺拔身姿衬托的更加完美，尤其是一脑袋小寸头，当真高端大气上档次！只是那气质怎么看都不像是个武林高手，反倒更像是个富甲一方的员外！

    “这气质！这装备！应该是保龙一族中经商的零零财一脉吧！”凌笑第一眼便想到了他的出身！

    另一男子是三人中最耀眼的，不是因为他的穿着有多奢华，相反一件朴素青袍堪称随意到了极点！也不是他帅到惊天动地，当然，凌笑不得不承认只是比自己帅一点点！真正让他成为众人焦点的是那飘逸随性的气质！再配合上他那不经整理随风飘荡的长，让任何人在看见他的第一眼便生出好感！

    除了新任零零财，那一男一女却不知谁是谁了！不过最重要的一点是，他们都是先天境界！这就比上一代的保龙一族要高端不少！难道他们背后的家族突然对这位置开始重视了？

    只见三人互望一眼，两个男子很有默契的站到一边将主演让给那美女。大家的眼力都不错，这么明显的女扮男装怎么会看不出来，更何况人家是抹了胭脂来的！

    只是这美女显然对两人的绅士风度不甚在意，向皇上淡淡一礼便打开了！

    砰砰砰！

    一掌一拳在空中不停穿梭，每一次出击都使空气出阵阵音爆，但凌笑本身就是练体的，只一眼就看出这并非是凭力量达到的！那是真气！雄厚的真气！

    这让凌笑不禁想到了捕神，那是凭着自己一点一滴慢慢积累起来的成果！每一丝真气都极为凝实，每一点真气都如臂使指！之所以打出了气爆声却是因为她所使的都是至阳至刚的武功！

    真的很难想象一个女子为什么要练这些刚猛的招式，但这些招式在她手里打出来的确让凌笑有种别样的震撼！

    皇上看得频频点头，既有美女看又能欣赏如此震撼的表演，可谓狠狠点中了皇上的痒处！零零在一边看皇上的兴致甚是高昂，不禁翻了个白眼！

    凌笑见此暗笑，看来这次的新人都是心思玲珑之辈！知道皇上就喜欢这个调调，所以故意将表演弄的声势浩大！

    不错，就是故意的！

    武者交手并不是声光效果越大就越强的，尤其是擅用真气的高手。真气打出去是要伤人的，一个无相无形杀人于无形的真气自然要比走哪响哪的铜锣更有威力！君不见那些大锤啊狼牙棒啊之类的重武器，只在战场上才多有使用吗！就是因为只有战场上那人挤人的环境才更容易奏效，武林中人见你的兵器那么凶残肯定不会跟你硬碰啊，打不到人自然没用！

    这女子知道皇上的喜好所以才将真气打出了阵阵气爆，再加上她那阳刚中透着柔美的身形果然令皇上愈加兴奋！

    这女子比划一会便自停止，微施一礼也不管皇上那意犹未尽的表情退到一边。

    看皇上那别扭的表情，凌笑一乐，看来皇上在女人缘方面没什么天赋啊！

    接着表演的是那个飘逸男子，只见其微微一笑旋身而起，飘至半空！凌笑很敏感的轻咦一声，他现周围的空气似乎加快了流动！

    那男子陡然踢出一腿，又快又疾！一腿未收一腿又至，双腿交替踢出，身体则不停旋转！宽大随意的青袍在空中猎猎作响，飘散的长在离心力的作用下四散飞舞！

    腿影越来越多，身形越来越快，片刻间便将身影布满了整个空间！

    皇上张着大嘴一脸惊叹！零零却再次撇撇嘴，你丫的展示轻功至于弄出这么狂暴的旋风吗！

    男子见差不多了便身形一缓，满天的虚影全部消失，狂风也渐渐止息！皇上也不管被狂风吹乱的衣袍兴奋的鼓掌！凌笑理了理被吹乱的头，无奈跟着喝彩！

    下一个就是那锦袍男子了，前一个声势那么浩大，他一时还真不知该怎么办！只见他为难的挠着后脑勺缓缓走出，微行一礼正式开打！

    “咦！这是……”凌笑情不自禁的惊讶出声。

    与那美女的表演何其相似啊！同样是一拳一掌不停打出，同样是响亮的气爆，甚至还在其中加入了狮吼虎啸之音！

    但凌笑却惊诧莫名，为何如此？因为他在出招之时没有用任何真气！每一招每一式都凭的**力量！他练的是外功！而且还把外功练到了先天境界！

    凌笑自己就是个练体者，虽然自己的情况特殊但并不妨碍他对于练体者的了解！想要凭借外功修至先天境界是非常难的！那需要将劲力练至每一寸骨髓，达到由外至内的产生真气，才最终达到先天境界！

    这一声声的气爆绝对不是为了迎合皇上而弄出来的小伎俩，而是真正威力的体现，至于那虎啸狮吼究竟是什么境界，凌笑却是不得而知！

    皇上的眼中绽放着慑人的精光，这次的三人他简直太满意了！这状似互别苗头的竞争，让他可是大饱眼福！

    而一边站定的美女与飘逸男子则满脸肃然的紧盯着场中的表演者，大家都是识货的！想不到这锦袍男子如此的奢华而有内涵！

    “好！打的够热闹，朕喜欢！你们背后的那些老不死终于派了些靠谱的过来！”皇上从龙椅上站起道。

    “皇上过奖！”三人齐道。

    皇上点点头拉着零零道：“来，认识一下，这就是你们的前辈和顶头上司，零零！”

    “见过哥。”

    零零一乐，很懂事嘛！笑呵呵道：“不用客气，以后大家有的是时间联络感情，最重要的是忠于皇上！”

    “卑职谨记教诲！”这时那个很飘逸的男子又道：“久闻前辈有一弟子，不知可是那边的那位先生！”

    话音落地，剩下的两人眼中精光一亮望向凌笑！皇上一奇饶有趣味的看向他们，凌笑的名声现在算是打出去了，年轻人之间难免好勇斗狠！老实说，还真有点期待呢！

    零零看看一脸郁闷的凌笑道：“是啊！有问题？”

    那男子缓缓几步来到凌笑面前，抱拳道：“久闻擎天一剑的大名，不知可否……”

    “不可以！”凌笑果断道。

    那男子表情一僵，“我还没说做什么。”

    “什么都不可以，因为我肚子痛！干什么都会影响质量！”说着表情一苦拍着肚子坐在台阶上。

    皇上险些笑喷了，他要收回年轻人都是好勇斗狠的话，眼前就有一个例外。

    “这个，阁下这……”那男子显然没有对付这种无赖的经验，不光是他，连身后的两人也有种说不出的憋屈！

    “你见过我？”凌笑没给他继续说话的机会抢先道。

    “呃，没有，但是家师在先生与剑神比武时曾一旁观战！对先生的武学造诣相当赞赏！”男子尴尬的笑道，找一个不认识的人比武是挺没礼貌的事，如果你赢了便万事休提，但若输了便成为大家的笑柄！

    说到底，江湖还是一个表面上可以讲理的地方，找人决斗是要提前预约的，有的还要特意送上拜帖！

    凌笑眼珠一转，当时那里人黑压压的一大片，谁知道他师傅躲在哪个犄角旮旯！

    “你用剑吗？”凌笑又问。

    “呃，不用！”男子叹口气回道，看来今天是没机会讨教了。

    “那不就得啦！要不咱们比比谁唱歌唱得好怎么样？”凌笑哈哈笑道。

    “还是算了，这唱歌我实在是不擅长！”男子摇摇头惋惜道。

    皇上一乐，“小凌子的建yì不错啊！可以办一届保龙一族好声音赛事，即不伤和气还能拉近彼此之间的感情！最重要的是朕看了高兴！”

    凌笑满脸贱笑的看向皇上，好兄弟！哥们往哪边吹你就往哪边倒！没白伺候你！最重要的是，凌笑马上就要离开京城了，这么有趣的事就留给这三个家伙吧！

    “保龙一族好声音？好主意啊！皇上，咱们可以仔细合计一下，到时把锦衣卫和六扇门也拉进来！”零零继续将丧心病狂的主意升华。

    这是报复，绝对是红果果的报复！六扇门那些凶神恶煞看谁都像通缉犯的大老爷们会唱什么歌！上台肯定出丑，至于锦衣卫，躺枪而已！

    新来的三人显然有些不适应这气氛，一时间僵在那里不知所措！

    皇上与零零兴致高昂的讨论起来，一时间将三人晾在了一边，过了好一会才想起来，“对了，你们刚到皇宫，正是可以借这个机会跟大家拉近一下距离！记得都去报名！”

    三人无奈苦笑，“微臣遵旨！”这说好的切磋比试呢？怎么一转身就变成歌咏大赛了？

    皇上见状点头道：“你们三个做下自我介绍吧！在宫外的时候尽量不要向平常百姓暴露保龙一族的身份，就以真名相称吧！”

    三人相视一眼还是美女先站出来，用轻快利落的声音道：“在下东方胜，将接替零零恭之职，见过两位前辈！”别看凌笑还不是正式成员，但谁让他得宠呢！所以仍然是前辈！

    凌笑面色不变，内心却翻起了大浪！这就是真正的零零恭？想不到竟然是一个女人，最重要的是从之前演示中看不到丝毫武学特点！这让哥怎么猜测你背后的宗门？真要有一天跟姬家干上了，让哥想什么办法忽悠你背后的宗门？

    接着锦袍男子看那飘逸男还在郁闷当先说道：“在下沈富，将接替零零财之职！以后还望前辈多多关照，有钱大家一起赚！”

    凌笑一愣，看着满面笑容的沈富，到底是经商的，三句话离不开钱！这态度硬是要得！他们这一脉虽然对皇上还算忠心，可惜没有宗师高手撑面子！

    凌笑得意答道：“过奖过奖！大家都是给皇上办事的，哪里称的上前辈！以后叫我笑哥就好！”

    这时飘逸男子也过来了，抱拳道：“之前多有冒犯，抱歉！”

    凌笑大手一挥道：“没事，年轻人嘛！难免有些冲动！”说着拍拍男子的肩膀，更像是在教训晚辈！

    这男子有些尴尬的呵呵！

    虽然只是简单的微笑，但却给了凌笑相当程dù的好感！老实说，连凌笑自己都觉得刚才做的有那么一丢丢过分，但谁让你们没事要找咱的麻烦呢！只是这小子竟然不生气！从那个略显尴尬无措的笑容就能看出来，他是个内心相当阳光的人。

    “你还没介绍自己呢。”凌笑提醒道。

    “哦，在下聂风，将要接替零零喜的职位！”

    轰隆！

    凌笑的脑中突然有一道大雷将他劈呀劈呀劈！仿佛在遥远的天际，有一只青面双翅的雷神对着他大吼：“丫雷死你！”

    “这个，我突然被雷的有点耳鸣，你能再说一遍吗？”凌笑讪笑着道。

    聂风微笑道：“在下聂风，家师对阁下赞许有佳，今天能见到前辈真是幸会！”

    “呵呵，呵呵，你师傅，嗯，他那天去看决斗了？”凌笑不确定问，那天因为要去皇上的御书房埋伏，还真没见到几个宗师。如果他真是聂风，那他师傅岂不是……

    “去了，所以他才让我来这里做零零喜，今天一见果然不枉此行！这皇宫大内竟然这么多高手！”聂风回头看看沈富与东方胜道。

    沈富笑容满面的点点头，凌笑真的怀疑他是经商弄出了职业病，总是一副笑脸迎人的样子。

    东方胜虽然同样含笑点头，但眼中那狂热的精光却让凌笑忍不住打了个寒颤。

    “哈哈哈，看来你们很投缘啊！不过凌笑很快就要外出公干。朕今天放你们一天假，可以好好的联络感情！”皇上搂着聂风与凌笑两人哈哈乐道。

    “谢皇上隆恩！微臣定当鞠躬尽瘁死而后已！”沈富噗通一声就跪了。

    “呃！好，起来吧！”皇上被这突然的行动吓了一跳，冷不丁有人跪的这么实诚，他还真是不习惯。挥手平身又道：“你们初来乍到要好好跟阿学习，切不可以为自己的武功高强就小瞧了天下英雄！你们的前任可都是倒在了粗心大意上，相反当时丁点武功都不会的阿和小凌子却将朕从千里之遥的金国给救了回来！”皇上语重心长的拍拍聂风和沈富，正要去拍东方胜的时候，却见其巧妙的一晃便躲了过去。

    凌笑白眼一翻，狗改不了吃屎！看见美女就想动手动脚，刚才还被你感动了一下，原来是为了干这个。

    皇上也不尴尬，将伸向人家腰际的手慢慢收回，“嗯，朕还有些事跟阿和小凌子说，你们先下去吧！”

    “微臣告退！”三人缓慢退下，临走时那东方胜还用奇怪的眼神瞪了凌笑一眼。

    零零看着满面迷茫的凌笑问：“你认识她？”

    “不认识！”

    “怎么样？看出什么了？”皇上突然靠过来严sù问。

    “沈富的表xiàn在意料之中，不愧是跟着太祖打天下过来的，他的忠心应该没有问题。”凌笑郑重道。

    “这次我对他们的信物进行了更加细致的检查，其上不光缠绕气运而且还是大明的气运无误！”皇上赞同的点点头，不为别的，那一跪就让他心情舒爽！

    零零一眼就看穿了皇上的想法，不禁无语的摇摇头又问：“那另外两个呢？”

    凌笑想了想道：“那个东方胜女扮男装，虽然秀丽无端但却有一股不输于男子的英气！应该是个好强的姑娘！”

    零零一巴掌扇他后脑勺上，“让你分析这个了吗？你当泡妞呢！”

    “别打啊！我看小凌子分析的很好吗！继续！”皇上饶有兴趣的说道。

    凌笑揉着后脑勺道：“除了简单的性格我也看不出别的了！但这样好强的妞肯定不容易泡，重点是看她对高手的狂热，任何耽误她练武的人都绝对无法进入她的视线！尤其是那些会采阴补阳功夫的人，比如说练天地交征阴阳大悲赋的！”

    皇上一听瞬间兴致缺缺，“那聂风呢？”

    凌笑默然半晌，“这应该是今天最大的收获了！我大概已经知道他背后的势力是什么了！”

    （今天接了站内信，说是上男生的无线强推，总之感谢编辑，感谢大家的支持！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！