
    关于如何对待聂风他们，三人叽咕叽的讨论了半天，等落实到具体行动了仍然是一句“见机行事”！

    好吧，这几个家伙还真不是搞阴谋的料，如果这事让叶孤城来办说不定会更好！

    “事情基本就是这样了！”凌笑装出一副道听途说的样子道。

    零零与皇上恍然大悟状，“话说你这消息从哪听来的？怎么朝廷暗桩都查不出来的事，你都知道？”

    两人脸上写满了怀疑，这意思够明显吧！你要是不给我们一个满意的答案，小鞋以后会常穿哦！

    凌笑呵呵一笑，“是判官告sù我的，他在大漠晒太阳的时候碰到了一个算命的！那老家伙为了换口水喝就将武林中的大八卦全都告sù了他！后来判官为了报答我，就又将这些大八卦告sù了我！”

    皇上眨眨眼，好笑道：“你和你的朋友算是开创了历史的先河，偿还债务竟然用八卦！这也算是为社会的进步作出了贡献吧！”

    零零想了想总觉得哪里别扭，过了一会猛然想道：“不对啊！那个算命的是如何知道的？你可别告sù我他是靠抛硬币算到的！”

    “自然不会，据说那个算命的已经把业务展到了全武林，众多武者为了得到他一句批言甚至倾家荡产！”凌笑眼睛一瞪脸不红气不喘的忽悠道。

    “还有这样的人？我怎么没听过！”零零惊叫！

    “还真有这样的人！”一个煞有介事的声音插话道。

    三人一愣回头看去，“晕，你这家伙还在这里！朕还以为你早走了呢！”皇上看着一边毫无存zài感的佛印道。

    “阿弥陀佛！贫僧也有一颗八卦的心！”佛印回个佛礼道。

    零零不屑问：“你刚才说什么？那算命的你认识？”

    “不认识，但听说过！”

    凌笑的眉毛一挑，还真有这见多识广的！颇为期待的看着佛印，只听他道：“你们之所以不知道，是因为那个算命的算是玄修界的一位前辈！”

    “玄修的？是谁啊！”皇上问。

    “他真正的名字已经无人知晓，大家都叫他泥菩萨！”佛印缓缓道来。

    “泥菩萨？他就不怕过江的时候淹死吗？”零零讥笑道，取这名字还真是立死亡f1ag的节奏！

    佛印闻言摇头道：“他们这一脉非常奇怪，专门做那作死的事！”

    “什么意思？”

    “玄修者都很迷信，对于所谓天命可是畏之如虎！谁知他们这一脉专门给人算卦，而且不是忧关生命的大事他们还不算！算也就罢了，小病小灾也没什么，可他专门泄露那些足以改变武林大势的天机！所以这一脉人最后都是死于天谴！而其他玄修者则离他们远远的，生怕沾上了霉运！”佛印摇头晃脑唏嘘道。

    三人默然不语，零零和皇上是被这种找死都找的如此大气的情操所震撼，而凌笑则是感到一阵阵蛋疼，好像在这个世界上每一个龙套都有他自己的来历啊！而且还都挺牛的！

    “那这个算命的现在猫哪呢？把他带来给朕卜一卦啊！”皇上想了想道。

    “这世上没人知道他在哪里！因为他没有家没有亲人朋友，走到哪里都是家！而且穿着邋遢就像个乞丐似得，天下的乞丐这么多，怎么找！”佛印否定道。

    “真是可惜，用八卦来换水喝，一定也是个妙人！”皇上斜视四十五度一副神往的样子。

    凌笑眼角一跳，“呵呵，这种事强求不得的！”嘴上安慰，心里却泛起了嘀咕，泥菩萨身边好像跟了个小萝莉来着！

    有佛印的佐证，凌笑自然不会再被怀疑，但为免再节外生枝还是赶紧闪吧！否则皇上的下一个命令很可能就是寻找泥菩萨！到时候岂不是要跟雄霸抢人！

    “微臣还要去准备三天后的行程，如果皇上没什么吩咐的话就先告退了！”

    “哦，你走吧！”皇上随意的挥挥手道。

    凌笑如蒙大赦赶忙行礼离开，这一趟皇宫之行当真没白来，认识了几个很有内涵的家伙还给自己找了这么大一麻烦！

    真的猛士敢于直面惨淡的人生，凌笑摇摇头并没有着急回医馆，虽然那所谓的“百家剑法”真的很吸引人，但凌笑还是打算先去探探消息！

    打探消息的最好方法当然是找百晓生，但那是需要代价的。其次便是酒楼了，那里三教九流应有尽有！但凌笑想要打探的消息却非比寻常，所以只能直接去找正主！

    ……

    噪音！汗臭！旖旎的气氛！疯狂的呼喊！

    悦来客栈的一层还是以前的模样从不曾变过！凌笑越过嬉闹的人群，上得二楼深深的喘口气，“终于远离那让人烦心的噪音了！”

    “这完全是你自找的！有直通二楼的后门不走，偏偏从正门进来！”小明的声音淡淡接道。

    “呀？还有后门！那干嘛将后门对准这些达官贵人，而将前门面向那些贩夫走卒？难道是要面向劳苦大众，为平民谋福利！”凌笑不懂也不在意。

    凌笑对坐靠窗前的姬小明挥挥手，随意的坐在对面，又笑着跟他旁边的素续缘道：“妹子，好巧啊！每次来都能遇见你！”

    姬小明好笑的哼道：“巧什么啊！续缘本就住在这里，你遇见她有什么奇怪！”

    凌笑一副恍然的样子道：“哦！我差点忘jì了，她本来就是到京城找你的！”

    素续缘的脸色悄然一红，而小明的脸色却是陡然一僵，仿佛想到了什么无奈叹道：“你今天是抽了什么风？怎么想起来找我呢！”

    凌笑闻言收起笑容，肃然道：“根据情报显示，大明多地生天灾，经查实乃是龙脉遭到震荡所至。皇上将这破事交给我处理！所以我就来啦！”

    小明奇道：“这事找我有什么用，又不是我动的龙脉！”

    “我知道，只是这一次的事惊动了姬家！也就是说用不了多久，哥们就要直面姬家了！我这次来是想向你重点打听一下，关于姬家有什么要特别注意的吗？”凌笑对这点甚是在意，面对姬家不能表xiàn的特别强势，恐怕会暴露皇上的雄心壮志！又不能太过卑躬屈膝，那样零零肯定鄙shì他啊！

    小明的表情一僵，低下头久久不语。凌笑皱眉不解，难道自己问了什么犯忌讳的事！

    素续缘有些讶异的看看凌笑，接着又看向脸色苦的小明道：“你不要怪他，他并不是不告sù你。只是不知道该从何说起！”

    凌笑微愣，这还是她第一次小明在侧时主动说话！“什么意思？姬家的人做事都很奇葩！不好形容？”

    “也不能这么说，奇葩算不上但你见到他们的第一眼就能认出来。他们很傲！一种源自骨子里的傲，傲到没边的那种傲！”素续缘脸色怪异的像是想到了什么事。

    “嘶，骄傲是吧！那举个例子！”凌笑想了想问。

    “嗯，不太好说，总之挺讨厌的！”素续缘想了半天结果就弄出这么一句。

    “还是我来说吧！”小明叹了口气接过话头，“你知道大理段氏有一门用手指射的绝学吗？”

    凌笑奇怪道：“你说的是一阳指？”

    小明摇摇头道：“是有这个，但我说的是另外一门绝学！”

    凌笑试探道：“你说的该不会是六脉神剑吧！”

    小明点点头，“不错，我用的就是六脉神剑！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！