
    “你是鸽子？你真的确定你是一只鸽子？你特么明明是一只老母鸡啊！是哪个逗逼将你喂成了肥猪！你是想告sù主人，自己已经养肥可以宰了是吗？话说你是怎么飞到我这的啊！”凌笑一脸惊恐，双手抱着一只毛茸茸的母鸡，不，是信鸽歇斯底里的怒吼！

    “咦？难道是我眼花？怎么在鸽子脸上看到了无辜的神色！”再次平复下心情的凌笑叹息着从鸽子腿上解下信筒。

    还没等打开又翻了个白眼对鸽子挥挥手，“一边玩去！看着你这肥样就难受，话说以前那只精灵可爱的鸽子再也回不来啦！这事我得跟你主人好好说道说道！”

    鸽子扑腾着翅膀跑到一边，凌笑摇摇头打开信筒，待看清内容陡然惊疑一声，“咦？我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意！”

    眨么眨么眼睛，嘴巴越张越大，过了好一会才从惊讶中缓过神来，“这，这妥妥的是要开始网恋，哦不，是鸽恋的节奏啊！”将信纸翻过来调过去，又放在鼻前闻一闻，“没错，纸的质感与墨迹的气味跟以前一样，字迹也……跟以前一样！但怎么好像少了股英气？难道是第一次写情诗的原因？”

    这时，信鸽扑棱着肥大的翅膀从凌笑眼前跳过，嘴角再次一抽，提笔抽纸唰唰唰飞写好！

    冷哼一声将信鸽抓来，“如果你下次来还是这副鸡样，我就把你炖了！”恶狠狠的声音传到信鸽耳中，只见其肉眼可见的颤抖了一下。凌笑见此满意的点点头将其一把放飞，信鸽如蒙大赦玩了命的扇动翅膀缓缓高飞！

    ……

    阿嚏！

    “谁在骂我？”飞凤公主满脸郁闷的揉揉鼻子，一双充满灵气的大眼睛紧盯着远处那只费了死劲才飞过来的信鸽。

    嘿嘿笑着将信鸽抓过，取下信筒随手甩出一把玉米粒，本以为小鸽子会屁颠屁颠的过去啄食，谁知它竟惋惜的看了看地上的玉米粒然后颇为落寞的飞走了！

    “我一定是最近吃坏了脑子，刚才我真的有想到惋惜和落寞这两个词吗？”飞凤公主摇摇头拆开信纸！

    “你是大灰狼请来的逗逼吗？鸽子已经养肥，真的可以宰了啊！”短短一句话，满满的槽点！飞凤公主突然有一种不忍直视的感觉，她甚至可以从信件上想象出凌笑口水狂喷的样子！

    嫌弃的将信纸搓成一团，冷哼道：“如果没有我，就凭你也想追无情姐？要不是看你救了姐夫，本宫才懒得管这事！”

    “你在做什么？”清冷的声音从身后响起。

    飞凤公主一愣，紧忙把纸团收进袖口，“无情姐，你回来了！”蹦跳着抓过轮椅扶手推着无情开始散步！

    无情有些诧异，飞凤公主的动作明显有些僵硬，百分百的是有什么问题！但身为朋友却不想用能力看她心里想些什么！

    “对了，小飞呢？”无情转移话题道。

    “呃，没看到啊！”这话题让她更尴尬！

    无情摇摇头奇道：“往常都是在这附近的啊！怎么最近好像野了不少？”

    飞凤公主呵呵道：“大概……是去找母鸽子了吧！小动物嘛，情期到了！”

    “可小飞就是母鸽子啊！”

    “……百合才是真爱啊！”

    ……

    第二天一早，凌笑睡眼惺忪的用书本拍着嘴巴。

    “我勒个去啊！你了什么瘟？竟然知道看书了！”零零一脸惊悚的叫道。

    凌笑闻言将书本放下，很不屑道：“这是人类通向成功的最佳途径！正所谓书中自有颜如玉，懂得越多自然能越快的建立起一个大大的**！”

    零零嘴角一抽，几步上前拿起书本，“绕指柔剑？这些剑谱里也能找到颜如玉？你该不会是想学好武功做个天下无敌的淫贼吧？还尼玛**！皇上的**你要不要？”

    凌笑冷哼道：“大家熟归熟，乱说我一样告你诽谤！要知道咱可是有皇上钦赐的圣旨！想要什么女人没有！还用的着做淫贼？”

    零零满脸不信，“那可不一定！要知道妻不如妾，妾不如偷！说不准你就好那一口呢！”

    “大家相处这么多年，你竟然怀疑我的人品！我真的太失望了！”凌笑痛心疾道。

    “哼！总看你跟汇贤雅叙的老板娘勾勾搭搭却不见你有什么实际行动！还有，以前还能听见你享受自己快乐时光的声音！但最近连那都没了！作为你的监护人如何能不关心？”零零理所当然道。

    “……”

    “好吧，我不该就这个问题继续下去！最近进展怎么样？我什么时候能看见师弟或师妹？”凌笑主动服软转移话题。

    说到这个零零瞬间来了兴致，得意道：“为师办事从来十拿九稳！再过十个月你就会见到你的师弟和师妹们了！”

    凌笑一呆，“您的意思是，龙凤胎？怎么这么肯定！”

    “当然！我好不容易用一回气运，怎么能不做个彻底！到时候，男孩英俊潇洒，女孩美丽可爱！就像李英琼一样！”零零让人恶心的做西施捧心状！

    “干嘛用李英琼做比喻？”

    “你师娘就喜欢那样的！我有什么办法？”零零不满道。

    凌笑眉毛一耸，师娘应该不知道李英琼已经成年了吧！“对了？这两天怎么不见李英琼来蹭饭？”

    “怎么你想她了？她还小！不能下手的！”零零语重心长。

    小你妹啊！那是个天山童姥好不好？“那种分不出前后的小萝莉可不是咱的菜！只是好奇罢了，不来更好！”

    零零撇撇嘴道：“前天在街上看到她了！说是在躲什么人。”

    “他也会躲？”凌笑有些惊讶，那个小妮子起威来可是蛇虫鼠蚁要暴动的啊！

    零零摇摇头，“据说缠着他的是个宗师！”

    凌笑一愣不知做何反应，好吧，每个人都有每个人的缘法，咱不好奇！只是那宗师到底是谁呢？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！