
    正所谓穷家富路，自古以来旅行都是一种见识天下增长阅历的最好途径！但什么事物客观来说都是有一定价值的，阅历这种东西同样如此，所以在开拔之前一定要将路费带好！

    要是放在前世，凌笑怕是除了钱什么都不会带，因为一qiē生活用品都可以用钱买到。但这个世界就不是那么回事了！

    先食物干粮必须自带，原因是黑店太多！如果换成了普通人倒也没什么，但几人的身份本就特殊，很容易招惹是非！

    另外还要带帐篷！因为并不是每一个村镇都开有驿馆客栈，睡在帐篷里总比露宿街头要强吧！当然，凌笑不需要担心这事，因为蔡相准备的马车够宽敞，足可以让四个人平躺了而且还有富余！

    凌笑将最后一个包袱扔进车里，那里边都是牌子晃动起来叮叮当当的！坐在车头望着拉车的四匹骏马不住点头！

    蔡相真是有心了！身躯壮硕、眼神犀利浑身上下一股杀气，一看就是战马直接拉来的！而且数量正好是四匹！正是为了应付突状况，真要是遇到了什么紧急事件那是骑了马就跑！咦？为什么总想到跑呢！

    凌笑跟零零和师娘随意的挥挥手一抖缰绳向诸葛府驶去。

    本来应该先去接佛印的，但凌笑心里不爽所以就先让他等着吧！

    马车行驶非常平稳，若是在其中睡觉怕是也感觉不出什么颠簸。行不多时，远远的就能看见一大帮人站在诸葛府门口！

    凌笑不禁嫉妒的撇了撇嘴，美女的待遇果然不同，送行的人都快把门口堵成二环了！

    “怎么才来啊！无情可是等了好久的！”娇娘第一句话便开始兴师问罪。

    凌笑随意的打了个哈欠，“本来早该到了，但有一个拿数字当名字的白痴非要告sù我什么真相！所以就耽搁喽！”

    此言一出众人微愣但转眼间就反应过来，这江湖之中拿数字做名字又名声在外的恐怕只有百晓生了！

    诸葛正我闻言不禁有些紧张，捋着胡子状似不在乎的问：“哦，他都告sù你什么真相了？”

    凌笑随意瞄了眼诸葛正我大大咧咧道：“哥哪有时间听他瞎扯！再说这世界上最麻烦的就是真相，知道的越多就越危险！行走江湖最重要的四个字是什么？安全第一！想给我找麻烦？怎么可能！”

    “你把他撵走了？”诸葛正我微笑道。

    “当然！难道还留他吃晚饭？”凌笑理所当然道。

    “好了！好了！你们以后再聊吧，时候不早快帮忙把行李搬车上去！”娇娘没好气的拍了下诸葛正我道。

    大狼叮当等人赶忙帮忙搬东西，凌笑嘿嘿一乐来到无情面前，“你坐轮椅不方便，我抱你上去吧！”说着将双手探向无情的腰部！

    锵！

    状似破旧的轮椅扶手突然弹出一把刀刃！锋利的刀刃寒光闪烁，凌笑的动作也同时停住，僵在半空的双手，伸也不是收也不是！

    “我自己来！”无情冷淡的回道，双手在扶手上一按，身形飞起旋身坐进马车。“咦？你的马车很豪华！”初一进入车里的无情淡淡道。

    凌笑无奈只得抱起她的轮椅绑在车后，“哦，蔡相送的，平时家里有的这里面都有！”

    娇娘闻言好奇的打开布帘向里张望，“不错哦！有米罐有书桌有大床，竟然还有简易酒池！”

    凌笑点点头赞道：“蔡相还是挺用心的，只是没有厕所比较可惜！”

    “厕所？你还想把车里弄得臭烘烘的！”娇娘横了他一眼不满道。

    凌笑苦笑摇头，要不说你们古人都是土鳖，人家豪华房车里什么没有！

    诸葛正我眉头微皱，显然对于这大车有些反感，或者说是对蔡相有些反感！凌笑自然也看见了他的表情但却毫不在意，诸葛正我这个人倒是很忠心，但就是看权势鼎盛的人不顺眼！好像他们都要造反似的！

    铁手这时走过来，“凌兄弟，无情行动不便，路上多担待些。这是我前些年行走江湖时写的手札，里面有一些江湖上的忌讳和需要注意的地方！你们两个都少在江湖走动，很容易让一些宵小之辈有机可乘，多注意些吧！”

    凌笑接过手札随意的翻了翻点点头道：“看不出你一副粗犷的样子还蛮细心的嘛！我会注意的，另外我还想问，你的纹身在哪弄的？技术不错！”

    铁手尴尬异常，怎么忽然对无情的安危有些担心啊！

    无论铁手和诸葛正我又或者是别的什么人有多么担心，该上路的时候还得上路，无情算是进入了凌笑的魔掌，至于安全什么的得看老天怎么安排了！

    挥别相送的众人，下一站是皇宫。

    像皇上那么拉风的男人自然不会做出什么挥泪诀别的事情，尤其还是跟几个大老爷们！其实皇上在第一眼看到无情的时候同样被惊艳到了，只是无情的残疾是硬伤！身为天子总不能娶一个瘸子做妃子吧！会让天下人耻笑的！

    因为这事皇上不止一次向凌笑抱怨了，说什么红颜薄命！上天给了你完美的气质容貌却不给你一个健康的身体！一时间还弄的颇为文艺！

    “后面个那个大箱子是做什么的？”俗话说，男人的话题多数都是女人。自从无情上车凌笑便开始想她的零零碎碎，现在被无情的话打断一时还真没反应过来。

    “什么？”

    无情指着车厢最里面一个一米见方的箱子问：“这是装什么的？”

    “哦！那个啊，装干粮的。”

    “装干粮？不是有米罐吗？那米罐里装的是什么？”无情疑惑的问。

    “酒啊！”

    “那这酒池里装的什么？”无情又指着车厢边缘处独立出来的一个小型槽口问。

    “也是酒！那个死秃驴就好这口！你要是不带够了他就自己去买了，到时候反倒麻烦！”凌笑理所当然道。

    无情不再说话了，对于凌笑的世界她永远不懂，不光是因为她听不见凌笑心里的声音还因为他的行事风格、交朋处友，一qiē似乎都那么奇葩！她实在想不明白，一个每日嗜酒如命的和尚是怎么坐上国师之位的！

    哒哒铁蹄有节奏的响着，不急不缓行至宫门，守门侍卫屁颠屁颠的过来牵马。

    “怎么才来啊！我们在这里可是等得花儿都谢了！”佛印满脸忧郁道。

    凌笑恶心的骂道：“别跟我这装什么文艺气质！女士优先！懂？”

    “阿弥陀佛！贫僧心中本无男女之分，色戒于我就如天空的浮云！施主，你还没有放下吗？如此怎能与我共参佛祖禅意！”佛印双手合什说了一段让凌笑无比蛋碎的话。

    “哦？你想修佛？”一个略显淡然的声音打趣道。

    凌笑回头一看乐道：“你看看人家花满楼，长得比你帅、武功比你好、还有一头乌黑亮丽的长！人家都知道主动来皇宫集合，你只不过是多等一会，抱怨个屁啊！”

    花满楼还是那一身整洁朴素而又不失文雅的白色衣袍，摇摇头好笑的上了车，“原来无情小姐已经到了，幸会！”

    “你好。”无情淡淡回道，对于这个优雅的男子她还是挺有好感的。

    “喂！你到底上不上来？”凌笑不耐烦的叫道。

    “切！贫僧早晚给你剃度！”说着大摇大摆的上了车。

    “哼！下辈子也甭想了！”也不管跟他不停挥手的侍卫们，抖动缰绳开路了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！