
    京城确实够大，光是从皇宫走向城门就用了快一个时辰的时间！为了低调出行出门时还接受了门卫的检查，那些门卫一看出去的是凌笑便都笑着打招呼，随意的往车里一看，嗯，一男一女一和尚，虽然搭配有那么点奇葩但也没什么问题。连东西都没检查就很简单的放行了！

    凌笑满脸客气的跟侍卫们告别，看着身后渐渐缩小的城墙不禁有些伤感！他是很少出京城的，偶有出来也是任务需要。

    “你似乎有些伤感！”花满楼轻轻道。

    凌笑一愣，“连你都知道了？怎么看出来的，用闻的？”

    花满楼轻轻一笑道：“是听出来的，你的叹息声虽轻但却还逃不过我的耳朵。”

    凌笑的眉毛一挑，果然瞎子的耳朵都挺灵，就像是夜魔侠都跟蝙蝠有一拼了！“我一直想问你，你的包袱里装了什么？咋还长长的，是长剑？”

    花满楼摸摸自己的包袱道：“我从来不用剑。”说着打开包袱露出一截翠绿色的竹杖。

    “咦？这是什么，很精致啊！”凌笑抽出竹杖这才现，哪是什么竹制啊！明明是用一大块玉雕刻而成！

    “我佛慈悲！这玩意一定可以卖不少钱。”佛印接道。

    “你真的是和尚吗？不会是佛祖请来的逗逼吧！除了色戒你没能力破，还有你没破过的戒条吗？一天就知道钱钱钱！”凌笑对他的态度出强烈的谴责，紧接着又道：“这是哪里来的？”

    “这是？绿玉杖！”无情一脸惊讶不敢置信道。

    “嗯？你知道？”凌笑边问边将绿玉杖交给无情，视佛印伸过来的手于无物。

    “绿玉杖这个名字也许你不知道，但它的另一个名字你一定熟悉异常！”

    “什么？”

    “打狗棒！”

    “……”凌笑一时沉默不已。

    “阿弥陀佛！贫僧就说肯定很值钱吧。更重要的是其纪念价值也很大，增值空间巨大哦！”凌笑无视佛印的耍宝问花满楼，“这个……绿玉打狗棒你是怎么得来的？”

    花满楼一声叹息道：“当初魏忠贤的手下爪牙用你师傅明的转轮机枪大开杀戒，措不及防之下有许多武林同道遭了秧！”

    凌笑闻言多少有些惭愧，说到底那转轮机枪还是在他的启下弄出来的。“你是说这绿玉杖是哪个倒霉家伙的遗物？”

    “不错，可以这么说。但那乞丐的功夫还是不错的，不仅或挡或躲的避过第一次齐射，还犹有余力进行反击！他的降龙十八掌很是霸道狂猛！只可惜被事先埋伏好的炸药给弄伤了，在烟雾迷尘中被第二和第三波齐射夺去了生命！后来司空摘星破坏了其余炸药的引线，那些武林中人才得以反击脱身！而我出现的时候那乞丐还没死呢！”花满楼慢慢道来，这一路上怕是只有说话解闷了。

    “所以他就将绿玉杖给你了？这是让你继承丐帮的节奏啊！”凌笑幸灾乐祸道，他真的很想看看花满楼一手持杖一手端碗，走街串巷到处要饭的情景。

    花满楼再次摇摇头道：“不光是绿玉杖，还有他随身携带的破碗！”说着从包袱中抽出一只黑了吧唧脏兮兮还缺了一角的破碗！

    凌笑一乐，得！这下连碗都有了！这是要将乞讨之路进行到底的节奏啊！

    “呃，我不是说乞丐不好，但是你真的打算开启第二职业？”凌笑哈哈笑问。

    花满楼也乐了，“你好像特别希望我当乞丐似的！不过可惜，他只是在临死之前拜托我将这些东西交给他的弟子！”

    凌笑一听没劲道：“切！还以为是什么有趣的事呢！话说你们花家的声誉不错啊！他竟然将这么重要的东西托付给你！”

    “不是我花家的声誉不错，而是我的声誉够好！他知道我是个淡薄的人，对于权利什么的并不在意！”花满楼轻轻解释道。

    凌笑撇撇嘴突然想道：“这能够手持绿玉杖的应该只有丐帮帮主吧！那他的弟子岂不是……”

    花满楼笑着点头将绿玉杖和破碗都递给了凌笑！

    “喂喂！有没有搞错啊！这怎么还自带任务的？我们这一路上的宗旨是低调行事，真要将这玩意交给了新任丐帮帮主，那我们可就真的出名了！到时候狂热的粉丝会将大路堵得水榭不通，影响进程啊！如果那乞丐的弟子多于一名，说不定会引起争夺的啊！丐帮乃是大派，真要打起来是会引起江湖震荡的啊！”凌笑满面苦涩的抱怨道。

    “你是不是想的有点多？据我所知，创立丐帮的那位前辈早就考虑到了这种情况，所以每一代丐帮帮主都只有一个弟子！”花满楼好笑道。

    “那还好，咱们悄悄的将其交给那乞丐弟子，然后鸟悄的上路！”凌笑松了口气道。

    看凌笑如释重负的表情，无情不禁翻了个白眼，胆小怕事到这个程dù，让他做领队真的好吗？

    “反正你是这支队伍的头，你说怎么办就怎么办！”花满楼随意道。

    凌笑撇撇嘴将绿玉杖和破碗放回包袱，“我还想就近当了呢！你让？”

    花满楼无言以对哭笑不得。

    “咦？明明闻到了酒香怎么没有酒？”佛印突然惊叫。

    “靠！你这秃驴又出什么幺蛾子？”凌笑靠过去往酒池里一瞧，阵阵酒气扑面而来，但也就剩下酒气了！

    “卧槽！谁把酒给偷喝了！最起码也得留点吧！”凌笑急的直薅头，没有酒这秃驴还不把自己烦死啊！

    “那米罐里不是有酒吗？”无情提醒道。

    “对米罐！”凌笑一把将米罐抓过来，打开盖子一看连酒味都没了！

    “晕！这贼干的也太彻底了！”凌笑苦笑道。

    “喂，你是不是把司空摘星也忽悠来了？”想了想对花满楼问。

    “不会是他！司空摘星与6小凤还有西门吹雪去调查幽灵山庄的事了！本来我也该去的，但是八王爷亲自邀请我也不好回绝！”花满楼淡淡回道。

    “幽灵山庄？哦，是老刀把子的事！”凌笑随口说道。

    “你知道？”花满楼惊疑问。

    “呃，这个，略有耳闻。”凌笑尴尬的笑笑，一不小心说漏嘴了，总不能告sù你们是木道人自己扯淡弄出来的事吧！

    花满楼见他遮遮掩掩也不在意，他相信这世上没什么事能够难住6小凤。

    “你们有没有闻到一股香气？”过了一会花满楼突然摸了摸鼻子问。

    “什么？”凌笑一愣，用力的抽了抽鼻子，还将脑袋凑到无情的身边去闻了闻，只不过被突然出现在她手上的飞刀给吓了回来。

    “会不会是无情身上的脂粉香？”

    “我从不抹胭脂水粉！”无情冷冷道。

    花满楼摇摇头道：“这种香气并非脂粉味，更像是少女的体香！但又不是无情小姐的！”

    凌笑一听顿时惊为天人，“花哥！我给你跪了！凭体香就能识别女人！这种绝技你是怎么练出来的？”

    无情冷哼一声狠狠瞪了一眼凌笑，之后闭上双眼，一股无形的力量散布周围十丈范围。

    “咦？箱子里有人！”无情双手一翻飞刀锁链便神奇的出现。

    众人吓了一跳赶忙盯紧箱子戒备异常，“遭了！这小偷不会连米也偷吃了吧！”凌笑捂着嘴巴惊叫道。

    众人面面相觑，“谁！出来！”凌笑大吼一声。

    只见米箱轻轻的翻开一条缝，清丽的声音从里面传来，“等马车再走远点我就出来！”

    几人疑惑不已，凌笑却气的嘴角狂抽，“谁让你跟来的？你爹同意吗？师娘同意了吗？最重要的是，我同意了吗？”

    “我也不想啊！要不是那个死老头缠着我，也不用借你的箱子藏身了！”箱子里的声音抱怨道。

    众人这下明白了，凌笑和箱子里的人认识，不禁纷纷放松警惕。

    “老头？你不会放虫咬他！”凌笑撇撇嘴道。

    “打不过他，他是宗师境界的！”

    “晕，宗师境界找你干嘛？”

    “说是我身怀剑骨，要找我跟他去学剑！切！学剑哪有虫子好玩！”箱子里的声音冷哼道。

    “这老头谁啊？这么臭不要脸！还带死缠烂打的！”凌笑同仇敌忾道。

    “可不是吗！他说自己是什么峨眉的，两条眉毛比大腿都长！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！