
    众人微愣，黑衣人气势磅礴动起手来却如此不济。看着那胸前深深凹陷的拳印不禁渍渍称奇！

    “好一个以其人之道还治其人之身！同样是一记虚招再接一个杀招，但应对之时却立见高下！”花满楼诚心赞道。

    凌笑得意微笑转过头却满脸愤然，刚才哪是什么虚招啊！要是那一剑扔中了鬼才会去补那一拳！说到底还是自己的准头太差！一qiē跟准星扯上关系的事好像都玩不转，果然人无完人，如此拉风的我竟然也有这难以启齿的隐疾！

    蹲下身在黑衣人的尸体上摸来摸去，无情皱眉不看，佛印闭目念起大悲咒，花满楼看不见，而李英琼却好奇的问道：“有什么收获吗？”

    凌笑站起不满的撇撇嘴，“穷鬼一个！只有几块碎银子，连张银票都没有！”说着突然惊叫：“遭了！用力太猛，忘了问问是谁告sù他那些似是而非的消息了！”

    “不要在搜完尸之后才想起来这事啊！喂！”李英琼怒吼！

    凌笑转眼便不在意道：“算了，反正我也没打算能瞒住多久！行踪什么的，早晚会被人知道！”

    说着重新坐上马车，一抖缰绳，四匹战马乖巧的绕过黑衣人的尸体继续上路。

    “我们就那么任他的尸体摆在路中间？这样好吗？”花满楼不确定道。

    佛印双手合什口喧佛号，“阿弥陀佛！贫僧已经为其念过大悲咒了！”

    李英琼的青筋瞬间暴凸，“念你妹啊！人家花大叔问的是尸体怎么处理！”

    “我佛慈悲！自然是尘归尘土归土！”佛印又道但屁股却犹如磨盘绝不挪窝！

    “……算了，跟你说不清楚！”李英琼败北，花满楼摇头苦笑，这趟旅行怕是不会寂寞了！

    凌笑一乐道：“不用担心，这里还在官道，一天之中总会有人经过。我虽然拿了他些散碎银子但还留了把宝剑在那！就当是给收尸人的报酬好了！”

    “你还好意思说，那点散碎银子也要！”李英琼白眼一翻鄙shì道。

    凌笑不予置评，佛印却道：“阿弥陀佛！原来凌施主内心之中早已放下屠刀，那么贵重且有纪念意义的巨厥剑都能随手丢弃！看来还是与我佛有缘啊！不如随贫僧回金山寺专修佛法吧！”

    凌笑这次没再回骂，只是将巨厥剑半露出鞘，用反射的剑光不停晃着佛印的眼睛！佛号果然不再响起！

    马车平稳且快，不多时便到达了一处三岔路口！

    一道用真气激的声音再次传来，“阁下可是……”

    “不是！要找擎天一剑请往前直走，躺地上那位就是！”凌笑果断插话。

    “……”

    一直在车中聊天的几人哪里知道已经到了三岔路口，见外面不说话了，凌笑一抖缰绳催促战马快走，战马哪里认路，只得随意选个方向继续向前！

    “呃……那个……”外面的声音再次响起。

    “我不是说了吗！擎天一剑在前面躺着呢！”凌笑不耐烦的道。

    “我不找擎天一剑！”外面人的语气有些沉闷。

    “……”

    李英琼再次笑喷，整个人倒在无情怀里，脑袋还在无情胸口蹭啊蹭，看得凌笑眼角一阵狂抽！

    “阁下找谁？”花满楼笑问，说着众人将车帘打开，只见那人年纪青青不胖不瘦透着股平凡，浑身破破烂烂，手拄木棍横端破碗，胸前斜挎七个口袋！

    “丐帮的？”众人看向花满楼，“看来是找你的！”

    只见那乞丐望向花满楼一脸惊喜，拱手道：“见过花大侠，冒昧拦路还望海涵！”

    “你瞧瞧！人家多有礼貌，别看人家衣衫褴褛但比那些外表光鲜的小白脸强多了！”凌笑眉飞色舞道。

    “你在说你自己？”无情冷哼道，转头望向乞丐！

    凌笑不甚在意对乞丐道：“喂，贵姓啊？有何贵干！”

    那乞丐眼前一亮忙道：“想必这位就是擎天一剑凌少侠吧！久仰久仰！在下丐帮七袋弟子小米是也！这次却是为了我丐帮汪帮主的遗物而来！”

    一下子就被小米揭穿身份，凌笑倒也不尴尬，直接问：“你们怎么知道遗物在花花的身上？”

    小米恭敬道：“当时在太和殿广场上，汪帮主将遗物交予花大侠时曾被人看见，而那人却与我丐帮有旧，所以在下来此还请归还遗物，丐帮上下感激不尽！”

    花满楼点头道：“原来如此，这一次出行原也打算转道君山将其归还丐帮，但你如今前来却是让我为难了！”

    “这是为何？”小米奇道。

    花满楼笑道：“你不要误会，我绝不会贪图丐帮之物，只是汪帮主临死之时便有托付！遗物必须由本人亲自交给他的弟子！”

    “他的弟子？”小米惊讶叫道，小眼睛开始滴溜溜的乱转。

    凌笑一乐，这小乞丐有点意思，也不知是哪个长老的弟子。遗物他是肯定拿不回去了，不过得到了这个消息也算没白来！相信回去后汪帮主打算传位给其弟子的消息会被有限的几人知道！

    “那……你是汪帮主的弟子吗？”花满楼又问道。

    “呃，我不是，我只是个七袋弟子，哪里有那个福气成为汪帮主的弟子！”小米挠挠头，不好意思道。

    “那只能说抱歉了，不过你放心，我肯定会将其还给丐帮的！”花满楼一脸歉意，拍拍小米的肩膀。

    “如此也罢，花大侠乃江湖名侠，我丐帮就敬候大驾了！”说着拱手一礼。

    看得出来，小米是个干脆的人，说完转身就要走。

    “请留步！”

    小米一顿回头看向凌笑，“请问还有什么事吗？”

    凌笑一拱手道：“有一事不明，还望如实相告。”

    “请说！”

    “我们的行进路线虽不是什么重dà机密，但也不该像如今这般人尽皆知！那么你们是怎么知道的呢？”凌笑疑惑问。

    小米轻轻一笑道：“擎天一剑现在可以说是江湖中最炙手可热的新星，每天都有无数的新秀想要打败你一战成名！之前你在京城他们没辙，但是就在前天，突然有一个人联系了那些看完决斗还没走远的新秀们，打算将你的行踪卖于出得起价钱的金主！而他的价钱也根据你的位置而有所不同，也就是说最先碰到你的就会贵一些！本来这事与我无关，但得知花大侠与你同行后，我便用分舵的资金买了你们的消息！无论你们去哪，还是绕路吧！因为后面的人太多了！”

    凌笑深吸一口气点头道：“多谢相告！小小意思，不成敬意！”说着将之前黑衣人身上的那些碎银子全都扔了过去。

    小米破碗一转便都接住，笑道：“乞丐自然不会推辞施舍，多谢！”转身几个起落走远了！

    “怪不得之前黑衣人那么穷！敢情所有钱都买了消息！”李英琼撇嘴道。

    “我们怎么办？”无情问。

    凌笑想了想道：“继续向前，秃驴！你去赶车！我到后面箱子里避避风头！”

    “……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！