
    时间在一点点的推移，三天时间一晃而过，凌笑在箱子里等啊等，也不知等了多久，也没听见有什么人拦住马车。

    “喂，前面还没来人吗？”凌笑不耐烦的问道。

    “连只鸟都没有！”李英琼的语气那叫一个欢快。

    “如果你实在忍不住就出来吧！”无情的声音还是那么冰冷，只是这话却让凌笑感动非常！丫心里还是有哥啊！

    “同样是女人，这差距咋就这么大呢！”凌笑感慨。

    “看那小米的样子应该不像是会撒谎的人啊！”佛印拍拍自己光滑的脑门满脸疑惑。

    花满楼摇摇头道：“他在说出那些信息的时候，脉搏跳动并没有任何异常，应该没有撒谎！”

    “这你也听的到！”凌笑在箱子里惊的目瞪口呆。

    花满楼笑道：“从你的气血运行我听得出，你现在一定惊得眼珠子都圆了！”

    “呃，关于这个，其实我现在只是不适应箱子里的黑暗！”凌笑呵呵狡辩道。

    花满楼淡淡一笑不再说话，而无情却掀开车帘看向远方道：“前面有一个小镇，我看见了城墙！”

    “什么？城墙！”凌笑哐一脚将箱子盖踹开，爬到车头望向远方道：“咱们才走了多久啊！这条路上不应该有城镇的，就是有也不该这么小！”

    “你想说什么？”佛印皱眉问。

    “我想说，咱们怕是已经迷路了！”凌笑郁闷道。

    无情眉头微皱，轻轻从包袱里翻出一张地图，“这条路上确实应该不会有小镇。”

    “但我们都是按照大路走的啊！”佛印不解。

    众人一时沉默，“那个……有人驾车吗？”凌笑没心没肺的笑道。

    “……”

    好吧，最终得出的结论是，这次全是四匹战马的错！因为在三岔路口的时候它们竟然擅自改变方向！当真罪无可赦，蔡相准备这些战马真是居心叵测啊！

    “那我们现在怎么办？难道向回走吗？”佛印苦笑问。

    “你如果不怕饿的话就尽管回去！我们的干粮可是不多了！这都要感谢某人的宠物！”凌笑说着没好气的瞪了眼李英琼。

    李英琼果断无视，兀自抚摸着金色大虫子可怜兮兮道：“大黄饿了！我们去前面镇子买点吃的吧！”

    无情好笑的拍拍李英琼的脑袋道：“既然已经偏了这么多，那就到前面休整一下吧！反正这次的任务并不急！”

    “只能如此了！我说怎么没有劫道的，敢情是都在那条路上等着呢！”凌笑摇摇头无奈道。

    “想必没人能想到，堂堂擎天一剑竟然会避而不战走向了另外一面！今天过后，你的名声怕是臭了！”花满楼轻笑感叹。

    凌笑一愣接着一脸喜色，“这么说，他们以后不会找我麻烦喽？”

    “不会！你的名声臭不臭与打败你的意义并无关系！只不过等他们打败你时会多出一个诛灭败类的名声罢了！”花满楼很干脆的打击道。

    听闻这话凌笑瞬间又蔫了，慵懒的伸伸懒腰，这几天藏在箱子里真是憋得够呛，连骨头都硬了！慢慢爬到车头驱使马车向前缓缓行进！

    有一句话说的好，望山跑死马！虽然城墙早已进入眼帘但真正到达城下的时候也已经是黄昏时分了！

    “京边小镇！倒也实在，还真是京城边上的小镇！”凌笑看着城头篆刻的名字点点头驱车进城。

    都说大明地大物博，到哪里都是一片繁华盛景，正是因此才遭外邦觊觎！就连一个京郊小镇也人声鼎沸！

    正所谓麻雀虽小五脏俱全。老旧的青石板路旁是一家家的商铺，看那客流攒动的样子似乎没有一件东西是这里买不到的！那些客人有的素衣垢面、有的锦衣华服，似乎在这小镇之中也将人分了个三六九等！

    凌笑的马车虽然很大但破旧的外观并不如何扎眼，路上行人也没将其当回事全都自走自路。即使偶尔有人关注也是一晃而过！

    而车中之人也同样在观察这个小镇，讨价还价的大娘、搔弄姿的姑娘们、跟小孩抢小人书的鞋匠！怎么看都跟江湖风雨扯不上关系，一qiē只有“平凡”二字能够概括！

    “这小镇的精神文明建设很到位啊！”凌笑看着向他抛媚眼的姑娘们贱笑道。

    “每一道阳光之下都有阴影，每一个地方都有藏污纳垢之地！”无情别过头去冷哼道。

    花满楼轻摇折扇微笑道：“这里的气氛我很喜欢，有一种祥和的感觉，很舒服！”

    “镇里人似乎活的很充实，路边都很少有鬼物驻留，这说明他们在死时都没有什么遗憾！唯一的几个还是盯着人家姑娘乱看的色鬼！”凌笑点点头赞同花满楼的话。

    “哦？你又看到鬼了？”花满楼疑惑问道，众人纷纷好奇的看向他。

    “是啊！不光看到鬼还看到了几个讨厌的家伙！”凌笑撇撇嘴用眼色瞟了眼远处。

    众人好奇的循着他的眼光看去，花满楼虽然看不见凌笑的动作但不妨碍他将感知延伸到远处。

    两个平凡至极的男子在路边左右望望，之后齐齐进了一家院落！

    “咦！是他们！”花满楼颇为惊讶道。

    “谁啊？我认不认识？”佛印收回目光什么都没看出来。

    无情想了想道：“身形很熟悉，我应该和他们有过交集，但相貌确实没见过！他们应该是易容了！若想确定身份的话要近一点才行！”

    “不需要了。”花满楼摇摇头道：“我跟他们打过照面，上次就是他们救走了魏忠贤。”

    佛印一愣，“你是说唐勇和唐傲！”

    “不错！”

    “那你是怎么看出来的？”佛印奇怪的看向凌笑。

    “当初在春华楼，唐飞用出天罗地网钉的那件披风，现在就穿在唐傲身上！”凌笑冷哼道。

    “这么说，魏忠贤现在很有可能就藏在那个院落中！”无情皱眉道。

    “应该如此。”

    “那你想怎么样？我可是知道皇上挺讨厌他的！要不要顺便结果了他？”佛印摸摸光头道。

    凌笑一脸嫌弃的看着佛印，“唉！你是个出家人啊！别动不动就打打杀杀，你的佛法都学到哪去了？”

    佛印切了一声不再说话，无情想了想说：“这次出行你是主事人，究竟怎么做你拿主意。”

    凌笑一乐，“你们干嘛这么严sù！皇上都说了放他回老家养老！我干吗还找他的麻烦！”说着驱使马车继续前行。

    众人见此不再言语。

    小镇之中的客栈自然比不上京城，但地处京城周边，来往的商客还是挺多的！凌笑花了双倍的价钱才订了两间上房！

    看着满脸笑容的李英琼，凌笑不禁郁闷，凭什么就两个女人住一间啊？用猜拳决定才公平嘛！

    应众人的强烈要求，主要是某个顶着萝莉貌的丫头片子，大家一致决定先吃饭！

    客栈的服务很到位，上菜度相当让人满意。看着李英琼大快朵颐的样子不禁让人好奇，这小身板里的器官是不是都有消化功能啊？

    “你不用去跟这里的衙门打个招呼吗？”无情放下筷子轻轻道。

    “是啊！皇上不是说随时报告行踪的吗？”佛印同样劝道。

    凌笑没好气的冷哼道：“你们是嫌这一路太无聊了，是吧？我要是跟衙门打个招呼，怕是第二天就有一帮二货堵门口来找我决斗！”

    “这件事情拖不了多久的，那些人总会反应过来，到时候一样会追过来！”花满楼为难道。

    “能挺一时是一时！总得利用这个机会把补给解决了吧！不然真得饿死在半路了！”凌笑看看李英琼埋头苦吃的样子，怎么就那么不顺眼！

    迎着夕阳缓缓漫步，两旁行人都用羡慕且赞赏的目光看着凌笑，为什么？在这个男尊女卑的时代，不是谁都能对残疾的老婆不离不弃的！即使那个当老婆的有一副倾城美貌！

    “你好像挺享受他们的目光？”无情若有深意的瞟了一眼凌笑。

    “呵呵！散步嘛！当然要保持好心情，与他们那奇怪的目光无关！”凌笑厚着脸皮边跟路人打招呼边念道。

    “佛印去买酒，花满楼去买粮，你不是说出来看看有没有潜在的危险吗？怎么变成散步了？”无情的嘴角挂起一丝轻笑。

    “这镇子里最危险的人就是我了！无情姑娘如果想将咱缉拿归案，现在还有机会哦！”凌笑耸耸眉毛调笑道。

    “没兴趣！”

    凌笑一乐继续享受这难得的平静，看时间差不多了便向回走。快乐的时光总是过得短暂，夜里，凌笑用丰富的脑筋急转弯知识顺lì的从佛印及花满楼手中赢得床位！

    就在满心欢喜打算睡个好觉的时候，远处闪起了火光！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！