
    “根据大明律，领赏者只要出据级、尸体或一qiē能够证明罪犯已死的证据就可以将赏金拿走！是这样吧？知县大人！”凌笑将田扒光的尸体翻过来淡淡道。

    知县有些尴尬的道：“这个，大明律确实是这么规定的！但是……”

    “这尸体是那村妇儿子上交的，没错吧？”凌笑又道，只是这一次抬起田扒光的后脑勺，那里有一块明显的淤青，藏于浓密的头之下很难现。

    无情奇怪的看着凌笑，他怎么会想到验尸的？

    知县一脸苦涩，满心想否认但看着沈炼三人怒目圆瞪的表情心中一颤，“呃，不错，是那个村妇儿子现的，对此下官正要如实上报，一旦赏金批下来便交予她！”

    凌笑将尸体从新放下，“这尸体是昨天送来的，按照规定，这种事都是由地方财政拨款先行垫付，之后才向上申请下赏银。你早在昨天就该把银子给她，难道这整个小镇连三千两银子都没有了？咦！该不会是知县大人偷偷挪用了吧！”

    凌笑那像是现都教授的表情看得众人不由暗笑，知县可就笑不出来了。地方财政说白了就是由他一把抓，平时借由什么惠民工程暗中扣点，又或者临时挪用投资个房地产什么的，等资金回流便将空洞补上。这种事他早已驾轻就熟，其他官员即使知道也不会管，因为大家都这么干。可这说到底都是触犯大明律的事，而这笔钱前不久刚被知县挪为他用，要想将赏金给村妇还真拿不出来！正在危难时，师爷便出了个贪墨赏金的主意，知县这才鬼迷心窍的做出这事。如今东窗事，一时间当真不知如何是好。

    看知县脸色灰暗一副哀莫大于心死的样子，凌笑好笑的拍拍知县肩膀，“不用这么紧张，小镇需要建设的项目这么多，资金偶尔缺乏也不是什么大事。不过人家村妇的赏银总要给的，那么，三天的时间够吗？”

    知县一喜，看着凌笑样子前所未有的可爱，“够！够！必须够！三天之内我一定会把赏金给她！”知县赶忙说道，生怕其反悔的样子。

    一边村妇闻言兴奋的给凌笑连连鞠躬，“谢大人！谢大人恩典！”

    凌笑乐道：“行了，你回去等信吧。三天之内知县会派人把钱给你的。”

    “谢大人！谢大人！民妇这就回去，感谢大人的大恩大德！”村妇激动的热泪盈眶被门吏送出了衙门。

    凌笑转过头来看着知县道：“身为父母官有责任保证子民的安全，尤其是那些身怀重金的平民，若是这民妇家里出了什么事，那可就是知县大人的责任了！”

    知县一惊，紧忙哈腰拱手，“大人说的是，下官保证他们不会出事！”

    凌笑满意的点点头，“其他的事我也不想管了，就由他们三个跟你商量吧！”说完将早已写好的亲笔信交给沈炼。

    知县恭恭敬敬的引着三人进了内衙而凌笑和无情却还留在前院。

    “那知县贪墨公款，就这么简单的放过他好吗？”无情问。

    凌笑摇摇头无奈道：“你以为我不想将天下的贪官污吏都抓起来？只是看事情不能光瞧表面。每个人都贪，我也贪！但关键是能否守住底线！这一路走来，街上连一只冤魂都没有，而百姓的富庶你也是看到的。一qiē都说明，这知县还是很有能力的。”

    “所以你就不抓他？如果他以后屡教不改变本加厉呢？”无情眉头紧皱。

    “这一次他虽然越过了底线但也只是将那妇人撵走，总算还有的救，我现在给了他一个机会，就看他能不能改的了！如果死性不改，那就不怪我了！”凌笑耸耸肩道。

    这倒是实话，那知县算是有良心的，如果换一个稍稍心黑点的人，那妇人和她儿子早被埋在不知哪个乱坟岗了！

    无情了然的点点头又问：“那你是从什么地方看出这尸体不对劲的？”

    “很简单啊！那村妇的儿子既然不会武功自然不可能干掉田扒光，你该不会真的以为是这家伙傻到自己往剑刃上撞吧！”凌笑随意踢了踢田扒光的尸体，接着道：“这胖子的后脑勺有一片很大的淤青，应该是被人用重物撞击所致。这种重物应该是一种暗器，不然会被那村妇儿子看见的。”

    无情上前仔细查看，“从痕迹来看，应该是飞蝗石或者铁胆等大体积暗器！出招之人是个高手，对力道的把握很准！既不会要了田扒光的命又能改变他的行动，所以才自己撞上了村妇儿子的剑！”

    凌笑赞同的点点头，“应该便是如此，只是我更想知道那村妇的儿子为什么手中会有剑呢？”

    ……

    小镇地处郊区边缘，民众素zhì虽然没有京城那么高但见到拿剑持刀的江湖人也不会大惊小怪！充其量好奇的瞅上几眼，还要在人家现前恢fù正常，以免给自己惹上麻烦。

    此刻，路边一处茶棚中就有几个持刀的灰衣人正悠闲的聊天打屁，茶棚老板本着多一事不如少一事的准则，上了两壶茶后就自动的消失了！

    “头！那丫头也太能搞事了！好好的皇妃不当非要出来做什么女侠啊！”一个尖嘴猴腮满脸谄媚的男子抱怨道。

    在众灰衣人中间大马金刀坐着一个胖胖的中年人，这胖子同样一脸的纠结，“谁说不是呢！现在的年轻人啊！拿着把剑就当自己是大侠了，那我要拿把扫帚还敢飞天呢！”

    又有一人殷勤的给胖子倒茶，“昨天头的那手铁胆功夫真是让我等打开眼界啊！兄弟们都打心里佩服啊！”

    “是啊！是啊！”众人连忙称是，面目表情极尽讨好之能事！

    谁知那胖子不喜反忧，苦着脸道：“那个小姑奶奶也太能惹事了！要不是曹公公下了死命令，我才不管呢！”

    众人一惊不明所以，“头，怎么了？难道这事还有什么猫腻？该不会咱们做的事被现了吧！”

    胖子叹了口气道：“要真是这样也没什么，大不了暗中保护变成明着跟踪就是！可她竟然去招惹田扒光！”

    “这田扒光怎么了？不就是一个通缉犯吗！咱们帮六扇门弄死了他，四大名捕还得感谢咱们呢！”一个灰衣人得意道。

    “就是！就是！”众人附和。

    胖子一巴掌呼在那人后脑勺，恨铁不成钢道：“你懂个屁！说了平时让你们多注意一些江湖上的消息，你们就是不听！一个个光知道往汇贤雅叙跑，那是你们该去的地方吗？你们的俸禄才多少啊！以后别想老子借钱给你们！”

    那灰衣人捂着后脑勺苦着脸求饶：“别介啊！头，难道那个田扒光还有什么来头不成！”

    胖子冷哼一声，“他是没什么来头，可他妹有来头！”

    “他妹？”

    “不错，你们可听说过神农教？”胖子看向众人问。

    “没有！很厉害吗？哪的大派？”一个灰衣人问。

    “无名小派，整个门派算上田扒光才只有四个人！”胖子淡淡道。

    众人闻言哈哈大乐，“头，只是个无名小派，有什么可怕的！她要赶来，那哥几个就干他妹！”

    “没错！干他妹！哇哈哈哈！”众人起哄大乐！

    这毫无顾忌的脏话让路边行人纷纷侧目，要不是没有网络肯定都打手机报警了！

    胖子嘴角一抽，“麻了个巴子的！你们就不能等老子把话讲完？”

    众人一哽，“头您说！”

    “这神农教只是掩人耳目的幌子罢了，除了田扒光之外，其余三人皆为女性，分别是红凤凰、粉凤凰和蓝凤凰！”胖子一脸郑重道。

    “什么红鸟蓝猫的！又不是说绕口令！”一个灰衣人撇嘴道。

    胖子又道：“这红凤凰和粉凤凰确实不足为虑，但那蓝凤凰却大有来头！”说着顿了一下，见手下都好奇的望向他，又道：“蓝凤凰并不是一个人的名字，而是一类人的统称！”

    “哪一类人？”

    “五毒教的炼毒长老……候选人！”

    众人面色大变，心中齐齐漏跳了一拍，缓了好一会才将这惊人的信息消化！

    胖子左右看看得意道：“知道怕了吧！不然我为什么费那么大劲搞偷袭啊！不就是怕蓝凤凰找上门来吗！现在有那个小鞋匠给咱们做挡箭牌，你们才不至于连怎么死都不知道！”

    “头！我们真是对你佩服的五体投地啊！”众人赶忙马屁跟上。

    那胖子眯起眼睛享受起来，兴致高昂接着道：“今天哥高兴，就让你们涨涨见识！五毒教是苗疆大教，势力遍布整个苗地！其教内分有多个大支，包括炼毒、养蛊、炼器等几大绝技！五毒教中人没有正邪观念，一qiē以利益至上！他们的口号是，谁得罪了五毒教，谁就会死无全尸！蓝凤凰正是炼毒一脉长老的候选人！”

    旁边灰衣人一脸恍然道：“怪不得那田扒光这么嚣张，身为通缉犯竟然大白天的招摇过市！”

    胖子点点头道：“谁说不是呢！这田扒光每到一处必淫人妻女，甚至有许多朝廷命官家的千金也惨遭毒手！但大家都忌惮其背后势力，无奈下只得将其赶走了事！而这田扒光倒也并非鲁莽之辈，听闻有高手出动便会闻声而遁，如此横跨了几个省却仍逍遥自在！”

    “如此说来，那六扇门的通缉令不是成摆设了？”一个灰衣人惊叫道。

    胖子好笑的看了他一眼道：“如果你有一个强硬的后台，通缉令的作用只是提醒旁人你的危险程dù！如果你只是个小瘪三，那通缉令便相当于判了你死刑！当然，这一qiē在京城里都不适用，哪怕你身后是武当的张真人，在京城犯案也会有人来抓你，至于抓不抓的住就是另一回事了！”

    一旁灰衣人突然担心道：“头，那蓝凤凰不会找那位姑奶奶的麻烦吧？”

    胖子一愣，“这个……我倒真没想过，但听说蓝凤凰此人最是不讲道理！说不定会迁怒于她，不行，得去找那个小鞋匠，必须封住他的嘴，不能把那位姑奶奶供出去！”说着就要起身。

    众灰衣人苦着脸叫道：“天呐！这日子啥时候是个头啊！咱们总不能一辈子给她擦屁股吧？”

    胖子摇摇头道：“没事，这丫头虽然做事没脑子，但机缘深厚竟然在前不久拜入了峨眉派！只要我们护送她进入蜀地便万事大吉，凭峨眉派的强大，五毒教还不敢在那放肆！”

    ……

    “大人，事情已经办妥了！”沈炼恭敬回复道。

    “嗯，你们自由活动吧！对了，等抓了那赵靖忠记得好好审审，说不定能查出点叛国通敌什么的大罪！”凌笑随意道。

    沈炼却不明觉厉，果然官字两张口，任你怎么说都行了！认认真真工作，老老实实做人的沈炼自然无法理解凌笑这几句话的内涵！

    出了衙门，凌笑告别三人带着无情绕了一条远路缓缓向客栈走去。没了三个锦衣卫跟班，路人的眼神也不再那么奇怪，两人又恢fù了以前那沉默安详的氛围。

    “关于姬家，你打算怎么做？”过了一会无情淡淡问道。

    “姬家应该并没把我当一回事，不然也不会假手于那些江湖人了！应该是我跟姬小明走的有点近，所以引起了他们的不满。但我杀了魏忠贤，从某种程dù上来说是打了他们的脸！如果我所料不差，相信等他们知道这消息时就会派人来了！”凌笑想了想分析道。

    “你不怕吗？我从先生那里听说过姬家的事，如果他们全力出手的话，恐怕连花满楼也庇护不了你！”无情又问。

    凌笑闻言眉飞色舞道：“哦！你是在关心我吗？”

    “没有，只是不想完不成任务！”无情冷冷道。

    凌笑一乐，“放心吧，身为大反派必须要先让一些逗逼过来给主角升级才行！即使花满楼不出手，我也能对付！”

    无情有时候很难理解凌笑的思维，但经常看透人心的她很擅长理解别人话中的深意，“但愿事实也能如你想的那么乐观！”

    凌笑微笑不语，两人继续向前。

    而与此同时，那些灰衣人也来到了小鞋匠的家，但看到的只有一间空屋子。

    ……

    “嗯！”佛印双手合什。

    “嗯！”李英琼轻咬手指。

    “嗯！”凌笑双手抱胸。

    “嗯什么嗯！只有三个字连凑字数都不够，有这时间还是想想下一步怎么走吧！”无情翻个白眼看着三人耍宝。

    “我这不是在想嘛！”凌笑无奈的趴在地图上，“现在有两个选择，一个是原路返回，那些江湖中人知道自己被耍应该不会在那傻等。第二个则是继续我们的绕路大计，有多远绕多远，反正主动权在咱们的手中，就让那些人在身后吃灰好了！”

    李英琼很不屑的撇撇嘴，“亏他们都说你聪明呢！如今看来照本姑娘差的远了！”

    “何以见得？”凌笑不服气道。

    “哼！你虽然晾了那些江湖人好几天，但他们可不会那么简单放弃，有点脑子的都能想到你是走了岔路。一旦想通，他们肯定会涎尾追来！你要是往回走岂不是被他们抓个正着？”李英琼看着凌笑惊讶的表情得意道：“第二个就更不靠谱了，不要忘jì你的任务，龙脉这玩意是从京城向外辐射的，也就是说从济南到京城之间的所有城市都在你的探查范围中。这么明显的路线，你以为人家会看不出来！无论你怎么绕道，人家只要往沿途城市中一呆，岂不是以逸待劳！”

    凌笑一副惊为天人的样子抱拳道：“女侠智慧！那按照您的意思，我们该怎么走呢？”

    “呃，当然是找一条出乎天下所有人预料的路线了！哼！”李英琼傲娇的将臻一转，摆明了不再表意见。

    凌笑则一副恍然顿悟的样子，一拍桌子大声叫道：“好！就听你的，现在大家回去收拾行李，我们马上出！”

    “咦？我说什么了吗？”李英琼一脸迷茫的嘀咕，无情在一边无奈笑着将她拉走，这傻姑娘连凌笑在逗她都听不出来！

    佛印不在乎的回房间去了，反正他也不急。花满楼摇着折扇充满期待的坐在一边，准备听听究竟什么路线才算是出乎天下人的意料！

    “你不回去收拾一下？”凌笑好奇问。

    花满楼摇摇头道：“不用，我的行李一直放在马车里，不需要收拾。”

    凌笑闻言安静的坐在一边，两人一时相对无言，过了好一会凌笑道：“姬家的人如果来了，你打算怎么办？我嘴上说不怕，但姬家那么猛，我还是有点怵的！”

    花满楼沉默片刻叹息道：“我只能保证你不会受到围攻！”

    凌笑一副早知如此的样子，“我明白，姬家势大，如果你出手的话他们也会让宗师出动，那样的话会没完没了。”

    “所以最好的情况就是你与他们单打独斗，以决斗的名义将其击退。”花满楼满面肃然道。

    凌笑一乐，断然否定，“不，最好的情况是不与他们见面！”

    花满楼闻言微愣，“你想怎么做？”

    “我们的第一目标是济南，这点是无论如何都躲不过去的！但姬家却不会在那动手，因为那是生天灾最重的几个地方之一，也是调查的重点！如果在那里动手就显得姬家毫无容人之量，而且完全不顾大局！越是声名显赫的家族就越是注重名声！姬家若是找我麻烦就一定会在沿途劫道！所以济南对我们来说就是唯一的安全区！”凌笑冷哼道。

    “那该怎么躲避姬家与众多武林中人的堵截到达济南呢？”花满楼又问。

    凌笑把眼一眯露出副猥琐的表情阴笑道：“所有人都知道我们坐着一辆外表破旧内里豪华的马车沿途查探，而且我忠心皇上是出了名的！他们一定想不到，今天哥就做一次叛逆的小孩！让任务和马车都见鬼去吧！爷们要坐船顺河道直奔济南！”

    （作者心声：如标题！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！