
    微风吹拂，片片金黄夹杂着翠绿的树叶在随风摇动间出一阵沙沙脆响。路边野花开的极为茂盛在摇曳时与缓缓行进的美女相应生辉！

    一片黄叶自半空飘荡着缓缓落下，无情满脸微笑的伸手接住，“想不到这路边的风景也有可取之处！”

    “这里远离官道，距河道又有一定的距离，若不是有山民踩出了这条小路，我们怕是真得手脚并用了！”凌笑一脸享受的看着周围风景，还是野外的空气最清新啊！让pm2.5都见鬼去吧！

    “要是能够把马车也带过来就更好了！”佛印耷拉着双眼闷闷道。

    “有条路走就算是好的！还要什么马车啊！”凌笑不在意的撇撇嘴道。

    花满楼在后面微笑道：“其实，有这么美丽的风景相伴，也别有一番情趣！”

    “真酸！”李英琼在后面撅个嘴愤愤道。

    花满楼摇摇头微笑不语，凌笑回头好笑道：“怎么？还在为之前的事闹心？”

    李英琼冷哼一声道：“怎么不见你对我这么好？”

    “如果你想要就说嘛！只是我真给了你，怕是第二天就不知被扔到哪去了！”凌笑安慰道。

    “那也不能随便给一个傻小子啊！为了那玩意，你可是将六扇门都弄翻了！可现在算怎么回事！”李英琼很不理解，兀自叫道。

    凌笑一乐，“也不能说是随便给，他现在怎么说也算是我零零一脉了吧！再说了！他的资质你们又不是没看见！”

    李英琼不服气的将脑袋一转，不再多说，对于吴迪的资质她也是无话可说！

    凌笑一边缓缓走着一边回忆之前的那一幕，不由阵阵感慨！

    ……

    “切！小气！为什么不把两本书都给人家，让人挑一本有什么诚意？”李英琼在一边用眼白讥讽道。

    凌笑果断无视仍然充满期待的看着吴迪，而吴迪闻言却一脸坚定道：“肯定是小子的资质太差才只能挑一本来练！能有武学来练已经很知足了！”

    满意的点点头，凌笑回头向李英琼一阵挤眉弄眼，“看见没有！这还没入门就知道维护师傅了！什么叫文化传承？这就叫文化传承！对师傅百分之一百的忠诚维护，这就是我零零一脉的精神！”

    李英琼鼓着一张嘴愤愤盯着凌笑，“别高兴的太早！本小姐就不信了！难道一个小瘪三还能翻了天不成！”

    凌笑回以一个颇有深意的笑容，“能不能翻天，我们就拭目以待好了！”

    无情无语的看着两人眉目传情，只见过了好久吴迪还没有做出选择，不由问道：“你之前是做什么的？对武学一道可有大致的印象！

    吴迪一愣见是无情问话不由脸皮一红，陡然想道：“这位大姐如此美丽，而师傅又一直推着她，那肯定是师娘无疑啊！”心绪一定，径直望向无情，眼中害羞化作尊敬回道：“我之前是个鞋匠，至于对武功的印象嘛，只限于飞剑！”

    敏锐的无情自然注意到了吴迪的变化，心中不由暗赞：“别的先不说，这份心性倒是不错！”闻言问道：“飞剑？你见过飞剑？”

    凌笑偏头笑道：“不是咱们说的那个飞剑，是他手中画册里的那个飞剑！”

    “哦！这样，那就是说对武功的了解近似于无喽！那我还真是无法给出建yì！”无情了然道。

    吴迪再次不好意思的低下头，凌笑一乐道：“别光顾着害羞啊！我这个姿势很累的，赶快挑！”

    “哦！”吴迪赶忙又仔细看了看两本书，“能翻一下看看吗？”弱弱问道。

    “当然！”

    吴迪小心翼翼的翻了一下，这次没有任何犹豫的选了其中一本。凌笑一副早知如此的样子将另一册收入怀中。

    李英琼好奇的问：“你这次怎么选的那么快？”

    吴迪理所当然的答道：“因为那本都是字，看不懂！我还是喜欢有图片的，有图的过目不忘，带字的一看就困！”说着还将手中书册在李英琼的眼前晃了晃！

    “嘶！这……这是，你疯了！把天外飞仙给他？”李英琼倒吸一口凉气，对着凌笑歇斯底里的怒吼道。

    “天外飞仙！”

    众人大惊齐齐望向吴迪手中的书册，工整醒目的四个大字摇来晃去，可不就是天外飞仙！

    “你到底抽的什么疯？”佛印难以置信的看着凌笑，众人面目严sù的等着他的回答。

    凌笑不在意的耸耸肩，“本来想把它留给黄公子的，但人家守着老叶根本看不上这二手货！于是我就带出来了！何况，我既然收他为徒就得给他最好的！这是零零一脉的传统，当初师傅得到天外飞仙时可一点都没瞒着我！”

    不管众人怎么想，吴迪是真被感动了！他只是单纯憨厚但并不傻！从大家的表情上就能看的出来，这本秘籍肯定是难得一见非常珍贵的绝学！何况从那书名就能想到它的威力，有飞有仙肯定是飞剑的学习方法，师傅知道自己喜欢飞剑所以才拿出了这种秘籍！师傅对自己真是太好了！

    凌笑丝毫没现，在不知不觉中自己与吴迪的声望已经刷到了崇拜！还满不在乎的安慰众人，“放心吧，我相信以小迪的资质，还是勉强能够学会这绝技的！”

    “你……”李英琼还待再说什么，却陡然满脸惊恐不可置信的看着凌笑身后。

    凌笑微怔，“怎么了？”却现连其他人也难以置信的看向他的身后，不解得回头望去。

    只见吴迪双手捧着书册，浑身不可抑制的颤抖，脸色煞白像是失血过多，汗水渐渐从脸颊落下湿透衣背！

    “尼玛！开了挂啊！”凌笑大骂一声，劈手夺下秘籍，一巴掌拍在吴迪的后脑勺上。

    “哎呦！”吴迪痛叫着从出神状态恢fù过来，委屈的看着凌笑。

    “凭你这连马步都不会扎的战五渣也敢领悟剑意？你是嫌死的不够快啊！”凌笑气急败坏的破口大骂，其实心里已经被雷的体无完肤！

    果然主角光环才是王道啊！什么气运！什么水晶剑意！完全不够看！人家什么都没有，照样第一眼就感悟剑意！有你们这帮臭不要脸的天才存zài，让我辈**丝还怎么活啊？

    这一刻，已经没有人再出言评论凌笑做的是非对错了！天赋如斯，任何的瑕疵都会被其掩盖！这样的天才，不，神才！是个人都不会错过的！

    “师傅，刚才那是什么？好难受，像是要死掉了一样！”吴迪委屈问，脸上已经有血色恢fù了。

    凌笑轻咳一声缓缓道：“刚才的那种感觉是剑意！乃是整部秘籍的精华所在，可以说领悟了剑意才是真正学会秘籍的标志！只是这剑意有很大的危险性，为师建yì你先从图画招式开始学习，等能够承受剑意的威力后再慢慢体悟！”

    吴迪一脸恍然的点点头，虽然不是全懂但知道目前自己是没资格感悟什么剑意的。想了想又问：“那师傅是什么时候能够感悟剑意的？”

    凌笑一愣满面肃然道：“为师天资聪颖，在拿到天外飞仙的第一眼就已经能够感悟剑意，而且完全视剑意伤害如无物！你的资质有限，却是不能以为师做标准！”

    吴迪闻言眼中立刻布满小星星，却没见到身后众人那强忍欲呕的表情！

    凌笑当然能够想到身后那些家伙的样子，见火候差不多了，拖久了等吴迪从崇拜状态恢fù的话就会看到那些家伙的表情了！这种有损威严的事怎么能让其生！

    “好了，时候已经不早，为师此次出行却是师门任务在身，最终的目的地在陕西境内。等你找到了那个女子可以去京城的医馆寻我，只要打听妇科圣手就行，很有名的！”凌笑将秘籍递还给吴迪笑道。

    吴迪点点头有些不舍的道：“我一定会去京城找师傅的！”

    “嗯，我们已经耽误了不少行程，这就要走了。你跟着那些船客后面应该能够看到城镇，为师传你天外飞仙的事不要在京城以外的地方随便说！”凌笑慎重的叮嘱道。

    吴迪点头牢记在心，凌笑满意的挥手告别，而众人却还沉浸在之前的震撼中久久不能平息！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！