
    “你为什么不将那小鞋匠带上？你就放心让他带着天外飞仙满江湖溜达？”李英琼不解的问道。

    凌笑摇摇头，“如果只是那些找我挑战的武林中人，我才不会让小迪一个人去乱闯！只是在船上经过了那些扶桑人的偷袭后，这次的简单任务可就不是那么回事了！跟着我们反而更加的危险！”

    “你有什么怀疑？”无情淡淡问道。

    “还记得之前的无相皇吗？他是金国人，但却跟假零零恭掺合到了一起。而假零零恭可就是扶桑人！还有无相皇的儿子，那个丑鬼！如果我没看错的话，他用的可是忍术中的分身术！”凌笑满脸凝重的说道。

    “你的意思是说，扶桑人已经和金人勾结到了一起？”花满楼闻言道。

    “不能肯定，在没有确切证据之前不能做任何判断。但我们可以就这点提前做好准备！”

    李英琼闻言撇撇嘴道：“有什么可准备的，敢来就打跑好了！就像在船上的时候一样！”

    凌笑翻个白眼一副没辙的样子道：“我总算知道你父亲为什么把你看得那么紧了！放你出来真的存zài乱咬人的可能啊！”

    “啊！我咬死你！”李英琼狂乱叫着向凌笑扑过来。

    花满楼赶紧从后面抓住李英琼的肩膀，任她张牙舞爪的乱叫却动弹不得。凌笑则过来得意的在她脑门上狠狠一弹，“改天给你做副钢牙，以免你咬人时把牙齿蹦了！对了，还得给你爹做副护具！有你这样会咬人的女儿，真是难为他了！”一脸同情斜视四十五度望向天空，好像能与远在京城的李鬼手惺惺相惜一般！

    花满楼哭笑不得的望着两人，这一幕戏码在这几天中可是上演了好几次，已经成了无聊旅途中唯一的调剂！

    自从下船以后，几人为了躲避那些烦人的家伙，特意避开了官道进入了深山老林，一路上虽然风景宜人但再美的景色也有看腻的时候，于是凌笑与李英琼便自告奋勇的为大家演出了一幕幕闹剧。

    “再翻过三座大山就应该到达山东境内了！好在这山路不是太难走！”凌笑指着远处连绵舒缓的山脉意气风道。

    “太好了！等进了城市，我要吃最好的！住最好的！”李英琼拽着他的衣袖第一个欢叫起来。

    “行！咱别的没有，就是钱多！哇哈哈哈！”凌笑双手掐腰得意的大笑，活生生一副土豪表xiàn。

    花满楼看着转眼又和好如初的两人不禁无语，佛印闭目不言双手合什默默向前，无情则依然面无表情的静静等待，等待两人抽完疯继续推着她前行！习惯了凌笑服务的她已经下意识的忘jì了自己也能控zhì轮椅！

    ……

    还是那片阴森的密林，浓密的绿叶间依然不见任何鸟类，因为这里的杀气更大了！大到蛇虫鼠蚁完全不敢接近！

    “你们是想要告sù我，水鬼君已经玉碎了？而且与他同去的几十个勇士都已经为陛xià尽忠了！”男子将自己藏在大树的阴影下显得神秘异常。

    众多黑衣人跪倒在地，即使他们看不清男子的形貌但也能从他的语气中感受到他愤怒的情xù！满心恐惧的他们纷纷将头颅埋下，生怕就此触怒了男子。

    男子看着手下们战战兢兢的样子缓缓从阴影中走出，这是一个很漂亮的男子，形容男人的词有很多，但初一见面还是让人忍不住用漂亮这个词来形容他！

    清秀的面容生着一双勾魂媚眼，晶莹剔通吹弹可破的皮肤让人误以为是一个绝美少女，只是那浑身散出的阴戾之气却又让人不觉想到那自地狱中走出的阿修罗女！

    “尸体呢？”男子淡淡道。

    众黑衣人顿了顿望向中间，一个小个子黑衣人浑身哆嗦的出列答道：“回禀大人，尸体被他们留在了货船上，我们已经派人将其取回！”

    男子闻言眉头微皱轻轻问：“你是谁？”

    那小个子一怔满面恐惧的答道：“在下是水鬼大人座下，一队队长！”

    男子眉毛一耸，微笑道：“水鬼都死了！你还回来做什么。”

    小个子一愣看见男子的笑容如遇恶鬼，惨叫着回身便逃，只是不出五步便无力软倒，回望去，两只齐膝而断的小腿仍然留在之前的位置！

    “你跑什么？我又不会杀你！”男子笑的越灿烂。

    小个子却愈加恐惧，在男子手下做事多年，深知他的脾性。他是一个不会笑的人！并非说他不会扯起嘴角控zhì肌肉做出一副欢乐的样子，而是他从未因为高兴而笑过。他的笑都来自于别人的痛苦，只有别人越痛苦他的笑才越灿烂！所以当他对你笑的时候，就要小心了！

    “大人饶命，大人，大人给我个将功赎罪的机会吧！”小个子满脸惊恐的叫道，一股腥臊之气蔓延开来。

    男子皱着眉头在鼻前扇扇，“你的双腿都没了还靠什么将功赎罪？靠你那随便一吓就尿了的胆气吗？”

    看着小个子那抖糠般的身体，男子突然之间有些意兴阑珊，对其他黑衣人挥挥手道：“包成包子，扔到江里去陪水鬼君！”

    众黑衣人听令立刻将小个子架起拖走，任凭其死命的求饶却无济于事。

    “派人传信给飞刀门，告sù他们的大姐，这个凌笑很可能会坏事，不能让他们出济南府！”男子缓缓吩咐道。

    “嗨！”黑衣人闻声而动，转眼已经失去了他们的踪迹！

    ……

    “少爷，在安家的人送来情报，凌笑等人是乘船走水道奔济南而去！”

    青袍锦衣男子闻言手中一紧，精致的茶杯轰然碎裂，起身一巴掌甩在了身旁剑侍的脸上。

    “姐姐！”另一个剑侍扑倒在她身旁，张开双臂满脸乞求的看着男子，“少爷，是那个凌笑太狡猾了！你就饶了姐姐这一次吧！”

    男子闻言狠戾的望向两姐妹，“哼！这是最后一次，下次再让我失望，就不必回来复命了！我姬家的剑侍从不缺你们两个！”说着一脸烦躁的离开了！

    “姐姐你没事吧！”妹妹心疼的抚着姐姐红肿的脸颊，“那个凌笑太狡猾了，竟然越过沿路城镇，直接去了济南！”

    “不，他们在中间出了事情，已经在中途下船了！我本来想说的，但少爷……”姐姐叹了口气道。

    “那我们要把这个消息告sù少爷吗？”

    姐姐摇头苦道：“已经不重要了，现在我们做什么事都不可能再赢得他的欢心！他已经对我们厌烦了！也许在遇到更美丽的女子时，我们就该被送人了！”

    “那我们还是给别人做剑侍吗？”妹妹有些忧心道。

    姐姐摇头叹息，两行清泪缓缓落下，“已经是残花败柳的我们有什么资格给人做剑侍？大概会被打给姬家下属家族的成员，做个侧室吧！如果命好的话，也许会碰到个良人，如果歹命的话就……”

    姐姐没有说下去，但也没有必要再说了。为了不让男子久等，两女忍着满心哀伤追了出去！只是妹妹没有看到姐姐眼中那一闪而过的决然！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！