
    此刻的刘捕头非常沮丧，耷拉着双肩整个人就像是霜打的茄子！众捕快虽然气愤但也不忍对他过多斥责！

    这次计划最初便是由他和金捕头两人提出的，他与金捕头本是最好的兄弟、最亲密的战友，用凌笑的话说那就是好基友一辈子！作为好兄弟，哪怕知道再见已是各为其主，但他还是会尊重兄弟的选择！可现在金捕头不光背弃了友情，更在离去时狠狠的阴了他一下！这让人情何以堪啊！

    燕小六无奈同情的拍拍刘捕头的肩膀，“放心吧！他们跑不了！”

    刘捕头闻言一愣惊奇的看着燕小六，“怎么？还有后手！”

    燕小六冷哼一声道：“这次计划毕竟事关重dà，我在得知你们的要求后就飞鸽传书给了总捕头！现在想来也有一段日子了，相信过不了多久，总捕头的人便会来接应了！到时抓住他们只是举手之劳！”

    刘捕头一听喜道：“那总捕头会亲自到来吗？”

    燕小六一听摇摇头，“总捕头听闻飞刀门的老巢就在济南府非常的气愤，打算以逸待劳将众多飞刀门反贼一举拿下！相信现在正忙着调兵遣将吧！”

    刘捕头一听可惜道：“自从上次赴京公干有幸见过一面，便再也无缘相会，总捕头的铁面无私实是我辈学习的榜样啊！”

    燕小六闻言跟着感慨道：“是啊，总捕头实乃人中豪杰！”

    “对了，之前没注意，这几位是？”刘捕头状似惊讶的看着凌笑等人问道。

    燕小六虚引介绍道：“这几位是京城六扇门下来公干的大人，我们能够从之前的埋伏侥幸存活还是多亏了几位大人！”

    凌笑打个哈哈道：“燕捕头无需客气，此乃凌某人分内之事，倒是刘捕头，人心最是难测！你也不必因金捕头的事而自责！”

    若有深意的笑容让刘捕头心中一动，赶忙低下头恭敬道：“多谢大人关心，卑职省得！”

    凌笑看他那借行礼而逃避的目光不禁好笑，若不是事先早有准备怕是真被他骗过去了！这无间道玩的出神入化啊！

    众人重整行装也不耽搁匆匆上路，生怕金捕头与小妹二人脱离众人的追踪。行不多久，只闻一声鹰唳，众人行动一顿纷纷一脸喜色。

    “是总捕头的人！”燕小六惊喜叫道。

    凌笑好奇的望着他，他到底是怎么从鹰唳声中分辨出敌我的？难道他懂兽语？

    望着凌笑好奇的眼神，无情会意道：“六扇门有一种特殊的训兽人，他们专门负责给各府捕头训练鹰宠，这种鹰宠可以执行高空侦察、传信等任务，有些高手甚至修炼有鹰人合击之术！刚才那声鹰唳怕是燕小六专属的鹰宠在天上给他的报警！”

    “这么夸张！”说着抬头望天，虽然头顶被浓密的树叶遮挡但以凌笑的眼力还是能从缝隙中看到有一只雄鹰不停盘旋。

    远处突然一阵脚步声传来，三十几个手持盾牌朴刀的捕快缓缓出现。众人汇合，燕小六一脸急切道：“可带有联络信鸽？”

    那捕快一愣虽然奇怪但还是从身后同伴身上接过一个鸟笼，燕小六满意的点点头，用他最快的度写好纸条，绑在信鸽腿上接着放飞。

    “燕捕头，怎么就你们几个？其他兄弟呢！”那捕快好奇问道，心中仿佛有一个不好的预感。

    燕小六闻言无奈的点头道：“计划有变，金捕头竟然背叛了我们！”

    “什么！”新来的这些捕快纷纷一惊，大家同属济南府捕快彼此之间尚算熟悉，却想不到金捕头竟然弃明投暗！

    燕小六的眼中闪出一丝阴霾道：“现在就等总捕头的指示了！”

    那些捕快当然明白燕小六的意思，不禁满含杀意的点点头。刘捕头闻言很隐蔽的笑了笑，只是他那自以为是的笑容却被凌笑瞧了个正着！

    ……

    “柳生小姐，你的任务可还记得！”仍是那片久经杀气的树林，仍是那个满身杀意的漂亮男子，只是这次说话时却轻声细语不复之前的狠厉！

    在他对面的是两名绝美女子，腰佩武士刀一人身穿雪白纱裙，另一人却是一身翠绿色长裙，最新奇的是她们两人的长相竟有八分相似！

    只听那白衣女子冷冷道：“自然清楚，我的任务很简单！只是以最快的度成名，尽量多的吸引那些武林中人的注意力！”

    男子肃然道：“我知道这件事对于柳生小姐来说不过是易如反掌之事，但还请加倍重视！要知道，为了这个计划整个扶桑国所有宗门足足准备了百年之久！却是不容在任何一环上有所差池！”

    男子郑重的语气没有让女子的表情有任何异样，淡淡道：“我柳生家族的事就不劳安倍先生挂心了！倒是安倍先生身上的阴气似乎有些过重了！与你安倍家的阴阳平衡之道似乎有些妨碍啊！”

    男子闻言眼中不可控zhì的闪过一丝血光，身上杀气竟不自觉的逸散而出，白衣女子全然不惧如玉般素手轻轻抚上腰间武士刀柄，身边绿衣少女紧盯着男子同样将刀柄握紧。

    男子眼神在两女的武士刀上轻轻一扫旋即杀气收敛，笑道：“我安倍家族乃阴阳道之名门！区区阴气又何足挂齿！”

    白衣女子点点头，“若无其他要事小女子便告辞了！”

    “柳生小姐请便！”男子十分有风度的挥手说道。

    两女不再多说转身告辞，望着两女的背影，男子身上的杀气却不可抑制的再次狂飙！

    “姐姐，刚才你为什么刺激他啊？”两女离开许久，绿衣女子忍不住问。

    白衣女子脸色凝重的说道：“安倍龙野是安倍家的小儿子，上面还有两个大哥，但如此重要的任务却让他来完成！说明其一定有过人之处，只是这么聪明的人不可能不知道，阴阳术讲究阴阳平衡，掌生控死！无论是阳气太盛还是阴气过浓都会落入下乘！但观他如今表xiàn分明是放弃了阳术专修阴术的表xiàn！这让我很在意！”

    绿衣女子想了想道：“这毕竟是他自己的事，应该不会有什么妨碍吧？”

    白衣女子无奈叹道：“计划眼看便要实施，这百年的大计若是出了什么差池，可不是我柳生家或是安倍家能够承担的起的！”

    绿衣女子有些担心的看着她道：“那姐姐你的计划是什么？”

    “父亲还是很照顾我的，知道我并不擅长那些勾心斗角，所以安排了一个简单的任务！我们越出名，大明武林的注意力投注在我们身上的越多，而出名最快的捷径就是挑战强者！”白衣女子胸有成竹道，显然在她心中早有算计。

    “那姐姐可有目标了？哪个宗师那么倒霉，碰到姐姐！”绿衣女子一脸调皮道。

    白衣女子失笑道：“你这小妖精，姐姐只是刚刚摸到先天大圆满的门槛，哪里敢向宗师挑战啊！”说着狠狠揉揉妹妹的秀。

    “可姐姐领悟了剑意啊！”绿衣女子不服气道。

    “一山还有一山高！人外有人，天外有天！大明人杰地灵高手层出不穷，就像是我这次打算挑战的高手，据说他就已经领悟了剑意！”白衣女子颇为期待的望向天空。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！