
    济南乃是大明重镇，在繁华程dù上虽不及京城但也是深具特色，比如在大街之上随处可见的异国风情！扶桑、琉球、高丽等海域诸国商人都能在这里见到！所以这里也是大明税收的一个重要来源。

    白天的济南几乎便是另一个翻版的大明，但夜里却全然不同！济南的夜是安静的、是恐怖的！海域诸国带来的不光有琳琅满目的特色商品，还有一帮为非作歹时刻想着无本财的强盗恶霸！

    夜里的济南是要静街的，只有更夫才有权利在这样的时间行走。只是规定约束的从来都是那一部分安分守己的平民，真正的强者从没有在乎过这些，幽暗的深夜反而成为了众多武林中人解决私怨的最佳掩护！对此，衙门也完全是睁一只眼闭一只眼，毕竟这样不会对平民造成过多的伤害，衙门又何乐而不为呢！

    一道身影灵巧的在房顶跳跃，黑色的夜行衣很巧妙的掩盖了他的外形，身形一顿在一处屋顶停下。他的注意力被不远处的灯光所吸引，那里是官家驿站，他的目标正是那依然亮着灯光的房间。

    嘴角轻轻扬起，身形陡然启动，之前还颇为飘逸潇洒的身形却在瞬间如脱弦的利箭直射向房间！

    哐的一声，身影直直撞入房间，落地一滚大叫着便要拔剑直刺，只是剑刃出鞘一半便即愣住！在他眼前的赫然是一张由牛皮纸做成的纸人！纸人在灯光的照射下于窗纸上投下一个栩栩如生的影子！

    上当了！

    身影暗叫不好却已经来不及反应，房梁上突然降下一张大网将其笼罩其中，执网的是三名满脸狂热的捕快，嘿嘿大笑着将身影绑成粽子边道：“又来一个！就知道你们这帮家伙不老实，这是今天第几个了？”

    “快搜搜，这些少侠真是富得流油啊！”

    “可不是！连下个月的酒钱都省了！”

    “凌大人真是够意思，将这肥差给了咱们兄弟！”

    听到这里那黑衣人已经全都明白了，这凌笑竟然无耻的在住处布下陷阱，早知道还不如老实得排队等着抽签呢！

    黑衣人懊悔的时候并不知道，就在他的隔壁房间，凌笑悠闲的躺在摇椅上，手中捧着九阴真经有一眼没一眼的翻看着。隔壁的声音他自然听的到，能够在江湖中闯出名堂的人有哪个是省油的灯！

    在白天好像一个个安分守己，一旦进入夜里便都露出了尾巴，“我才没工夫跟你们打呢！”凌笑撇撇嘴接着对外面的捕快吩咐道：“等再抓几个就把外面的灯全点上，让那些白痴知道，这里已经是龙潭虎穴了！要想硬闯就是与官府作对！”

    “你这样逃避总不是办法！”无情同样拿着一本书，只是人家看的要比他高级的多！一本诗经充分体现出了两人文艺女青年和男**丝的身份差距。

    “这不是逃避，只是懒得与他们浪费时间！这些二货以为我真气不强便轻视与我，却不想想我以前的那些敌人是怎么死的！这些被**冲昏了头脑的家伙有什么未来！真正的聪明人怕是才不会做投拜帖这种事！”凌笑不在乎道。

    “聪明人？比如那个在暗中跟你过不去的姬家人？”

    “不！那是个逗逼！明明想要对付我想的要死，却非要玩什么深沉动什么脑筋用那些不入流的阴谋！如果我是他，早就带着打手直接上门了！”凌笑鄙shì道。

    无情摇头无语，“你这样与**何异！”

    凌笑一乐解释道：“能够最快消灭敌人的方法永远是简单暴力！虽然这很没水准但却是最快的！另外别人用这招叫耍**，我用便是智慧！”

    无情好笑的低下头继续看书，凌笑翘着二郎腿继续悠闲的……等等，怎么没声音了？

    凌笑一个激灵猛然从摇椅上坐起，推开房门却见偌大的驿馆却只剩下了有限的几个仆人！之前暗伏的捕快却一个不剩了！

    “喂，那个谁谁谁！我问你，那些捕快呢？”凌笑抓过一个仆人问。

    “回大人，他们说是接到知府大人的命令，全部被调到城南去维持秩序了！”

    凌笑青筋一跳，“大晚上维持个屁的秩序啊！话说不是静街吗？有人闹事可以直接抓人的啊！”

    “这……小的不知！”仆人尴尬的摇摇头，转身离去。

    凌笑阴沉着一张脸将摇椅搬出，往驿站大堂随意一坐，“看来这姬家的逗逼是打算将阴谋进行到底了！”

    “你想怎么做？”无情冷冷道。

    “花花，今天是你建功立业的时候了！”凌笑眉飞色舞的望向从楼上下来的花满楼。

    “你想让我出手？”花满楼听见了捕快们快撤离的动静，好奇之下便出来查看。

    凌笑摇摇头，“你不需要真打，但要将宗师气息放出来！摆出一副谁要敢进来，我就敢欺负人的架势！”

    花满楼闻言苦笑，“以宗师之境去吓唬那些先天之人，我的名声怕是要不保喽！”嘴上万般不愿意可还是搬了把椅子在凌笑前面坐下。

    “额米豆腐，怎么了？贫僧与李施主睡的好好的，怎么这么吵？”佛印揉着惺忪睡眼一步三晃的从楼上走下来。

    “不要乱说，哪个跟你睡的好好的？明明是各睡各的，只不过是一起出来而已！”李英琼在佛印的脚面狠狠跺了一脚道。

    凌笑闻言双手一摊，“这可是怪不到我头上，姬家的那个逗逼将所有捕快都支走了，用不了多久那些不讲规矩的武林中人就会进来的！”

    佛印奇道：“你怎么知道是姬家那小子干的？”

    “能够在济南调动知府的能是谁，不要忘了，我是钦差唉！有哪个官比我大！也只有势力庞大的姬家了！话说那知府应该便是姬家的走狗吧！”凌笑理所当然的解释道。

    话音未落，外面已经响起了一片凌乱的脚步声，呼呼呀呀竟像是有好几十人的样子！花满楼是个纯粹的人，他是所有人中最喜欢安静的，所以那些人的面还没露就被一股狂猛的气浪推出了两三尺！

    外面众人不禁面面相觑，有胆大者再次试探的向前迈步。花满楼眉头微皱，衣袖一甩更加猛烈的飓风应声而起，飞沙走石间将众人吓得屁滚尿流！

    “快跑！有宗师！”

    “凌笑！你个无胆匪类！躲在宗师身后算什么英雄！”

    “哼！胆小鬼，吾羞于与你为伍！”

    凌笑嘴角一抽，尼玛！你们不讲规矩还有礼了！气愤大吼道：“尔等宵小如此不知进退，那就不要怪老夫以大欺小了！”

    外面众人闻言顿时吓尿，夹着尾巴瞬间作鸟兽散！

    花满楼哭笑不得的道：“我是该感谢你给我留了面子，还是该怪你把我说成了老头子呢？”

    “你随意就好！”凌笑接着对李英琼道：“明天收拜帖时记得要加收银两，就说宗师他老人家被气着了！急需补品调养身体！”

    “就该这样，而且要的还不能少！竟然敢打扰我睡觉！”李英琼咬牙切齿道。

    花满楼：“……”

    这么一闹怕是不会再有人来夜袭了，几人正打算回去睡觉却听外面有人叫道：“凌大人可曾安歇？小六求见！”

    凌笑一愣，笑道：“有人做姬家的狗腿，看来同样有人不鸟他啊！”接着叫道：“进来吧！小二上宵夜！”

    后厨的厨师一个踉跄，这大半夜的还折腾人，让不让人睡了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！