
    金捕头眼神空洞，大脑一片空白！楼下那货是谁啊？干吗认识我！认识我你不会装作看不到吗？这回完了，小妹没到手，小命也要玩完了啊！

    凌笑像是完全没看到大家的表情似的，兀自向楼上挥手道：“还等什么，快下来啊！阿母去把那个满脸见鬼表情的家伙揪下来！”

    大姐脸上仍然挂着虚假的笑容但心里却早已经开始了疯狂的运转，眼光不停晃动间慢慢来到二楼，拍拍金捕头的肩膀，“客官藏得真好，阿母都没有现您呢！”别有深意的话语听得金捕头心里毛毛的！

    好似机qì人般的动作看得凌笑心里直乐，状似好兄弟般的搂着金捕头的脖子，用只有两人才能听到的声音说：“你和小妹进展到哪一步了！有没有把握将她的肚子搞大啊！”这戏谑的话语让金捕头一惊，难以置信的看着他。

    凌笑也没再搭理他对小妹道：“还等什么，开始吧！”

    小妹的表情有些僵硬，再不复之前的淡定，只是阿母在退场时似乎跟她说了什么，才又恢fù如初！

    过不多时，一堆花鼓被抬了上来，花鼓围成一个半圆将小妹圈在中间，众乐师齐齐坐在鼓后。凌笑看着面前的一盘花生米，想了想，电影里用的是花生米吗？忘jì了！

    小妹冷着脸将一条腿抬起做了个直立一字马，凌笑见此忙挥手阻止，“你先等等，那个阿母，再给我上一盘花生米！”

    众人脸色一黑，一盘子花生米还不够你扔的！想累死人啊！

    凌笑一看大家显然误会了，忙道：“我要一盘用来扔，一盘用来吃！”

    大姐没好气的让侍女再次送上一盘花生米，凌笑嘿嘿一乐，捻起一颗嗖的弹向最近的一面花鼓。

    众乐师刚要开始演奏，却见那颗圆润饱满的花生米在空中带着凄厉的呼啸射向远方！远方！远方！

    “……”

    现场很安静，只有凌笑拿起酒壶默默饮尽的声音。

    “你来！”说着将花生米推到金捕头的面前。

    金捕头不知为何忽感未来一片黯淡，沉默着依言捻起一颗随意弹向花鼓！

    咚！

    轻轻的撞击在这空旷的环境中形成了一种特殊的音效，回荡间小妹踩着节拍婆娑起舞！

    鼓声、琴声、琵琶声！

    轻云般慢移、旋风般疾转，全身关节灵活的像是一条蛇，她双眉颦蹙像是有无限的哀愁。与金捕头视线的对撞充满了无数复杂而又深刻的情xù！

    也许，她能够读出金捕头眼中的痴情，忽而笑颊粲然，好像有无边的喜乐！

    一个弹、一个舞！眼神交汇两人使尽浑身解数，每一弹必然是令她最舒服的动作，每一次长袖舞动必以最佳角度将完美舞姿呈现在他面前！

    像是一诗，诗句里是道不尽的离合悲欢！

    这一刻，所有人都痴了！即使是外行人，在这仿佛用灵魂来舞动的女子面前也会被其吸引！

    音乐、舞蹈在人们意犹未尽中停止了，不知何时，金捕头的盘中早已空了！

    凌笑很想将另一盘也给他，只是他知道，这次舞动已是绝响！环境、际遇、心情都无法复制！这是一对恋人在外力下的无奈，源于心、于情的一次呐喊！

    场面还是如之前般安静，但并不是因为尴尬，而是被震撼！凌笑久久不语，自己今天好像是有些鲁莽了！当然，他绝不会承认的！

    距决斗还有两天了，同时，邢捕头与飞刀门的大战也同样还有两天，如果所料不差，若无人相救金捕头的命也快完了！

    其实凌笑一直都没有忘jì他，按照原剧情，金捕头早该被小妹以处决之名放走才是。但根据小六的汇报，金捕头却仍然留在牡丹坊！他不知道这中间又有什么变故，但也不是太在意，从来到这个世界开始，任何剧情都没有完全按照前世电影中那样走！

    这次来牡丹坊主要是耍点小诡计，顺便就是要把金捕头带走！

    只是，欣赏完这支舞后，凌笑改变主意了！

    啪啪啪！

    不知是谁带的头，堪称疯狂的掌声响起！就在全场雷动的时候，小妹与金捕头却相视无语，一种名为绝望的情xù好像在悄悄酝酿。

    凌笑距他们最近自然感觉得到，不耐的翻了个白眼，对台下的阿母挥挥手道：“阿母啊！你们牡丹坊的头牌确实名不虚传啊！我想……”

    话音未落，刺耳的刀剑出鞘声让姑娘们一阵尖叫！

    凛冽的劲风让凌笑眼神一厉，一手按倒金捕头一手抄起桌子砸向身后！

    哐！

    桌子瞬间四分五裂，两名手持刀剑的江湖人捂着红肿的手臂蹲在一边呲牙咧嘴！只感一股沛然巨力袭来，费尽了全身力气才不致让刀剑脱手，但看那红肿的手臂怕是已经抬不起来了！

    凌笑郁闷的甩了甩手，遇事掀桌子好像已经成为了印刻在他灵魂中的一招！可惜没有烟灰缸，否则可以组成连击的！

    袭击并未结束，从二楼呼呀呀跳下十几个江湖人，看其杂乱的穿着像是临时组成的野队。凌笑疑惑而又郁闷的叹了口气，怎么还有这种不讲规矩的江湖人！难道我是Boss吗？组个连装备都不全的野队就想开刷？

    气愤中忽见大姐藏在屏风之后淡定的看着这一qiē，心里一下子有种明悟，轻笑一声道：“既然你们跟哥玩粗暴的，那就别怪本大侠不斯文了！”

    抓住金捕头的肩膀嗖的一声扔到一边，金捕头只觉那令人无法反抗的巨力袭来，身体不由自主的飞向花鼓，咚的一声砸倒一片！

    “呦呵！这次砸中了！”凌笑颇有点意外之喜的意思。

    刀剑袭来，凌笑颇为鄙夷的撇了撇嘴，别看这一个个的凶神恶煞境界不低，但缠绕在刀剑上的真气却并不凝实！这更让他肯定，这就是一帮临时拉来凑数的臭鱼烂虾！

    “这就是你们找来的江湖人？”大姐的脸色有些阴沉，显然不太满意。

    二姐无奈的摇摇头，“事出突然，对自己有点信心的都没来，等着擂台呢！来的也都是那些为出名不择手段的匪类！好歹也是先天境界，只能拿数量补一下了！”

    大姐点点头看向凌笑的目光中充满莫名，小妹静静的站在大姐身后，视线却全放在了金捕头的身上，直到凌笑将他扔向一边才松了口气！

    凌笑屈指成爪直直击向一人头颅！

    那人一惊，照这样展下去，最后的结果是凌笑被众人砍死而自己却被他抓死！用自己的生命来成全别人的美名！这傻事他才不干呢！

    惊惧之下断然收刀，原本近乎完美的配合破绽陡现！凌笑冷笑一声，身形加快从漏洞中冲出合围，爪式却并未做任何改变仍抓向那人头颅！

    叮！

    那人肝胆俱裂的听着金铁交鸣声，五根手指好似精钢一般与刀刃相撞，巨力压下刀刃脱手，凌厉的爪击却来势不减！

    噗！

    五道血柱冲天而起，手指深深插进那人的头颅，狠狠一拧！一颗大好头颅便被生生摘下！不待众人反应，向后一挥，仍在挥洒热血的头颅砸向其余众人！鲜血溅了众人一头一脸，几个看似凶狠的武林中人瞬间呆滞，有的竟然还吓到尖叫！

    凌笑轻蔑的瞄了一眼大姐，再次扑上手中却是握着之前那人的大刀。挥刀横斩看不出任何鬼斧雕工，完全如庄稼把式般的以力压人！

    一声惨叫，剑断人分！仅余的上半身在地上拖着殷红血迹爬了一丈多远才彻底断气！

    此时的凌笑就像是一个狰狞的魔鬼，短短刹那两死两残，视线一转盯住又一人，还不待动作几个武林中人便大叫着使开轻功疯狂逃逸！

    凌笑心中一怒，说来就来说走就走！真当我是透明的了！

    一声怒吼，将手中大刀猛甩出去！大刀带着呼啸闪着寒光，越过逃跑的众人，穿墙破窗飞向遥远的天际！天际！天际！

    凌笑状似潇洒的整了整头，不屑道：“这次就先放过你们，若再让我撞见！定斩不饶！”

    众人闻言只顾低头猛跑哪里还顾得上回头应声！

    大姐满脸凝重的看着这儿戏般的打斗，见凌笑又恢fù了那吊儿郎当的样子，上前道：“凌大侠好功夫，只是为什么放这些人走呢？人家的牡丹坊都被打坏了呢！”

    凌笑闻言大笑道：“这几个臭鱼烂虾！本大侠才懒得追，我可不是追不上哦！阿母的地方不安全，玩的不尽兴啊！”

    大姐媚笑道：“大爷不满意便是贱妾的不是了！该怎么补偿大爷呢？”说着抛了个媚眼，眼神中的春意让凌笑差点起了某种反应！

    凌笑呵呵一乐，“简单！一会我跟金捕头离开的时候，让小妹随行伺候便是！”

    大姐笑容一僵，接着轻笑道：“大爷这可是为难小女子了！小妹可是卖艺不卖身哦！”

    凌笑早有所料，只是随意的挥挥手，看看四周道：“我看阿母这里不安全啊！急需几个高手照照场子！我昨天见到一个宗师级高手，姓姬的！用不用我介绍一下？”

    （突然现自己的书在频道页能看到，心里有点小激动呢！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！