
    “我想知道在我遭遇危险的时候你们在哪里？”柳生雪姬淡淡问道，只是玉手却一直抓着刀柄。

    金长老不着痕迹的瞄了眼她的倭刀，双手背负理直气壮的回道：“不错，当时我们就在人群之中，你与凌笑的刀剑合璧确实令人叹为观止！”

    “你什么意思？”柳生雪姬面色一沉，冷声问道。

    “哼！若说你与那凌笑之间没有勾搭，怎么会配合的如此默契？而且你为什么把凌笑当做你挑战的最终目标？这其中怕是有些隐情吧！嘿嘿！”银长老刻薄的阴笑道。

    “喂！老太婆！我们敬你是前辈才这么和气的！别得寸进尺啊！”柳生飘絮在一边生气的大叫！

    银长老冷哼一声笑道：“怎么？小女娃着急了？干吗急着否认呢！”

    “你！”

    柳生雪姬轻轻一拉将正要跟银长老拼命的柳生飘絮按住，“无论你们有什么打算，也请记住！这次的计划不是你们一家制定的，也不是你们一家能够承担的起的！希望你们那可怜的小心思不会影响全局！”

    话不投机半句多，柳生雪姬一点都不想再看到这两个讨人厌的老家伙，拉起兀自气愤的妹妹转身离去！

    待两女走远，金长老将背负的双手放下，却见手背竟然已经变成了青黑色！“这女娃的刀意果然不可小觑！”一脸的心有余悸道。

    “哼！功夫再好一旦中毒又有何用？你我所遇之强敌难道还少吗？可最后活下来的不还是我们！”银长老满不在乎道。

    金长老叹了口气道：“若不是为了那一线希望，你我又何必趟这次的浑水！”

    “咱们已经一大把年纪了！我从未想过还有机会晋级宗师，如今得上天垂怜说不得要拼一把了！”银长老眼神阴毒，狠狠道。

    “你想怎么做？”

    “我想玩把大的！”

    ……

    “姐姐，那两个老混蛋明明就是见死不救啊！”柳生飘絮愤愤不平。

    柳生雪姬凝重的边走边道：“矛盾比我想象的要严zhòng，并且有提前爆的趋势！”

    “什么意思？”

    “五毒教原本高手如云，在众多合作势力中可排在前三，但一场内乱让他们的实力大幅下降！他们有些着急了！所有人都知道，当计划达成之时，众多势力之间必有一场腥风血雨！原本五毒教是有力争夺者，但现在如何肯眼睁睁的看着其他人占便宜！”柳生雪姬摇摇头道。

    柳生飘絮微微一想脱口道：“他们是想趁着机会清除威胁！”

    柳生雪姬无奈点头，“应该便是如此了！借他人之手总好过自己以命相搏吧！”

    “哼！想得美，我们把这件事告sù父亲！”柳生飘絮气哼哼的道。

    柳生雪姬苦笑的揉揉妹妹头，“你认为凭着父亲以往的性格，他会老实的执行计划？恐怕暗中也打着同样的主意呢！而且不光父亲如此，恐怕各大势力都有这种想法！”

    柳生飘絮的嘴角一颤，“要不要这么夸张啊！这些玩阴谋的难道就不能安心下来练练武吗？”

    柳生雪姬微笑道：“人的精力是有限的！痴于武者必然在阴谋诡计方面有所欠缺，这就是为什么有那么多大侠都死在了小人手里！而那些喜欢玩弄诡计的，怕是终生也无法走到武道终点！”

    柳生飘絮认同的点点头，突然皱眉问道：“可那个凌笑是怎么回事？姐姐可是标准的武痴且资质悟性都无可挑剔，就算如此也只是不久前才领悟刀意！但看那凌笑鬼精鬼精的，一看就不是什么好鸟！凭什么他也能领悟剑意！”

    柳生雪姬噗嗤一笑，“怎么，让人家摸了摸手就记到现在！擅使阴谋者总是喜欢主动挑衅，把敌人至于自己的诡计之中。而凌笑其实并不是一个喜欢玩弄权术的人，他更喜欢简单粗暴不费脑子的解决问题！只有在被人算计或者实力不如人时才会被动的用阴谋反击！”

    “姐姐似乎对那个家伙很了解哦！怪不得那两个老不死说你们有什么！”柳生飘絮用饱含深意的眼神盯着姐姐，充满期待的希望从她脸上看出什么。

    柳生雪姬好笑的弹了下妹妹的脑门，淡淡道：“我们没可能的！”

    ……

    “这两姐妹干吗对我这么执着！难道被我狂拽酷炫的英姿给征服了？”凌笑摸着下巴一脸淫笑道。

    “我佛慈悲！凌施主你想多了，那两个女子分明是有阴谋！”佛印提醒道。

    “那对姐妹确实是国色天姿！一个成熟稳重、一个精灵可爱！那么你更喜欢哪一个？”

    “当然是……我们没可能的！”凌笑刚要下意识的回答，突然警醒这话竟是无情问的，这才兜了回来。

    “是吗？”无情淡淡回应闭上眼睛不置一词，惹的周围众人一阵偷乐。

    此刻，凌笑等人已经回了驿站，大家在前堂中围坐一起商讨接下来的计划，只是众人的气氛有些沉重！即使有凌笑插科打诨也只是稍稍缓解！

    “这几位就是邢捕头请来的高手？”凌笑看向旁边坐着的四个男女问。

    这四人两男两女，分两对落座。一对举止亲密交头接耳乍一看就知道关系不浅，看那偶尔家庭暴力的样子应该是一对女王与小受的情侣档！另一对虽然有说有笑但却保持着一拳距离，男子人到中年却仍面容光泽一脸和气，倒是那秀丽女子与旁边的小六颇为亲密。

    邢捕头哈哈一笑起身介绍道：“这几位都是我的老朋友了！你别看他们其貌不扬但可都是大有来头！”

    “哦？什么来头！”凌笑好奇道。

    邢捕头一指那秀丽女子道：“这位是祝无双，与我们共事多年绝对可靠，前不久刚升任捕头，一手打穴功夫甚是了得。”

    祝无双笑的像一朵花一样站起向众人抱拳施礼，邢捕头又指着那中年男人道：“这是白展堂，无双的师兄，指头上的功夫可谓出神入化！”

    “客气！客气！老邢过奖了！”白展堂和气的向大家挥挥手。

    “以前的盗圣，后因抓住了通缉要犯而得到了免罪金牌，久仰大名！”无情看着他淡淡说道。

    白展堂一愣，邢捕头赶忙介绍，“这位是诸葛先生的高徒，无情小姐！老白早就内退了！不要误会！”

    白展堂松了口气小声嘀咕道：“还以为是六扇门的。”

    凌笑在一边突然感觉有点凌乱，自己的小脑袋好像有点赶不上这世界变化的转了！看着另一对男女不由试探道：“这位大哥一身的书生气质，眉宇之间有股正气凛然，莫非是朝廷认证的关中大侠？”

    那小受一怔继而喜道：“好说了！在下吕轻侯，薄有虚名倒是让各位大侠笑话了！”一边的女子却是撇了撇嘴，“老娘在外面混了这么多年竟然还不如一个面瓜有名！”

    凌笑一脸黑线的看着面前这一排人，怪不得一个个名字那么耳熟，话说这一堆奇葩真的能跟飞刀门火拼吗？

    吕秀才一脸讨好的道：“芙妹！我头一次跟你出来就有人夸我唉！你真是我的幸运女神！”

    郭芙蓉倒是单纯好哄，立刻笑道：“这句话倒是中肯！”

    凌笑呵呵咽了口唾沫，对邢捕头招招手，见邢捕头过来小声道：“这些就是你的援兵？还……有没有其他的了！”

    邢捕头得意一笑，“当然有，还有一哥们在后院忙活呢！”

    “忙什么？”

    “做菜啊！打仗怎么能没有体lì，吃得好才能干的给力啊！”邢捕头理所当然道。

    凌笑不死心问：“还有吗？”

    邢捕头脸色一肃道：“有！还有一位来头更大！”

    “哦？谁啊！”佛印在旁边凑热闹道。

    邢捕头还没说，凌笑已经将记忆里的人都回想了一遍，不会是掌柜的也来了吧！

    “这一位在武林那是大有来头！一手衡山五神剑纵横五岳，乃是衡山派现任掌门，五岳剑派公认的五岳盟主！”邢捕头大拇指一竖夸夸其词！

    “这么大的来头！在哪呢？”佛印惊道。

    “买糖葫芦去了！”

    “我就知道！”凌笑苦笑着一巴掌拍脸上，突然感觉到这世界深深的恶意！

    白展堂见此奇道：“怎么？你认识我家小姑子？”

    凌笑呵呵一笑，“久有耳闻！一个可爱的小姑娘！”

    “有我可爱？”李英琼又蹦出来了！

    “呀！好可爱的小女孩！侯哥，以后咱们也生一个这么可爱的女儿！”郭芙蓉看着李英琼叫道。

    “芙妹说好就好！”

    你干脆把同福客栈都搬来算了！凌笑感觉再也不会爱了！

    “好了，闲聊结束！我们之后的计划要不要有所改变！”无情见凌笑的表情有些不对，想了想正容道。

    凌笑闻言正色的点点头，“如果今天没有偶遇姬家的人，计划倒是不用变，可如今的形式不容乐观啊！”

    燕小六有些沮丧道：“都怪我！太冲动了！要是知道那柳生雪姬会出手，我又何必逞英雄呢！反而害的师傅受伤！”

    祝无双安慰的拍拍他的肩膀，邢捕头却不在意道：“这算什么，只不过是震伤了內腑，用不了半个月就修养回来了！”

    “可我们还有两天就开战了啊！”燕小六急道。

    “所以我们要改变计划！”凌笑插口道。

    “哦？凌大人有新计划！”邢捕头吃惊道。

    “正在想！”

    “切！”众人鄙shì。

    凌笑也不在意道：“目前的局势是飞刀门正志得意满的在牡丹坊等着我们，而我们这一方明面上的两大战力却被姬无极给打残了！”

    “两大战力？谁啊！你吗？”李英琼的眼神有些不对劲！

    凌笑狠狠瞪了她一眼道：“邢捕头基本上已经不能再经历什么激烈的战斗了！而我也用光了我的杀手锏！可对手又是毒又是飞刀的！我这两下子硬功夫很显然效率太低！眼下我们唯一的优势是他们并不知道，我们早就已经有所准备，且众位援兵并未暴露身份！”

    邢捕头叹了口气问：“那你有什么想法？”

    “我的想法是驱虎吞狼！”

    “谁是虎？谁是狼？”无情问。

    “飞刀门是狼，姬无极是虎！”

    众人一惊，叫道：“你打算算计姬家？”

    凌笑无所谓的点点头，“具体计划呢？”无情皱眉问道。

    凌笑嘿嘿阴笑道：“那老家伙最关心的是谁？”

    众人面面相觑齐声道：“姬隆！”

    “不错！若是姬隆突然消失了，你说他会怎么样？”凌笑坏坏道。

    “他肯定会直接杀进驿站！一个怒火中烧的宗师我可没把握拦的住！”花满楼突然摇摇头插嘴道。

    凌笑又道：“那如果有条明显的线索将他引到牡丹坊呢？”

    众人一静，不知该怎么接下去。最后李英琼来了一句：“好毒啊！”

    无情噗嗤一声娇笑，“你确定不是为了报私仇？”

    凌笑正气凛然道：“怎么可能？我哪是那种人！我完全是为了国家！侠之大者为国为民！懂？”

    无情摇摇头笑道：“且当你说的都是真话，可你怎么知道姬隆现在何处？而且你怎么绕过姬无极把姬隆抓走？更重要的是，你怎么保证自己留下的线索不会被姬无极怀疑？”

    凌笑一脸神秘得意道：“这就不需要你们担心了！山人自有妙计！我只担心牡丹坊的那些姑娘留不住姬无极！”

    “你担心的事还真是奇葩啊！贫僧怎么感觉你好像把这次大战的目标给弄混了呢？我们不是要剿灭飞刀门吗？”佛印表情别扭道。

    “飞刀门？哦，对，是飞刀门！我这不是担心姬无极不给力吗！”

    “你之前可不是这么说的！”

    “口误，别介意！”

    “……”

    姬家人的张狂让原本已经准备好的大战面目全非，凌笑在从新布置而飞刀门方面又何尝不是呢！姬家对付凌笑说到底也只是顺便，姬隆最初的任务也同样是调查龙脉的异动。所以真正说起来，姬无极最后还是会跟飞刀门有一场血拼！

    大姐此刻真心感谢凌笑，大街上一战让他们真正领教了宗师级高手的实力！相应的，原本布置也必然会有所改变！

    只要是明眼人都看得出来，邢捕头受了内伤！虽然不见得有多严zhòng但短期之内也构不成威胁了！那么之前布置来对付他的人便可以相应减少了！而用来对付姬无极的力量则需要更多！

    就在大姐烦恼的时候，金银二老联袂而来！

    “你们真的打算这么做？”大姐满脸惊悚的看着金银二老。

    两人凝重的点点头，“放心吧！这种引起武林公愤的事我们也会很慎重的！若不是事突然，我们也不会这么做！”

    大姐犹豫道：“真的需要做到这种程dù吗？其实我们的力量还是不弱的，只要同心协力未必会输！”

    银长老冷哼一声刻薄道：“别自欺欺人了！今日在大街上，姬无极的实力你还没有体会吗？凭我们之前安排的那些所谓高手，根本就无法杀死他！眼下决战之期临近，已经没有时间向外求援了！质量不足的情况下，我们只能靠数量补足。所以那些之前安排用来对付捕快的人必须全部参战！”

    大姐叹了口气，缓缓道：“难道真的没有别的办法吗？我看柳生小姐的武功不弱，今天不是都缠住姬无极了吗？也许再加些高手就能……”

    金长老喝道：“别太天真了！今天要不是凌笑的那一招天外飞仙，柳生雪姬怕是已经在给姬隆暖床了！”

    见大姐还是有些犹豫，银长老劝道：“我们知道你的顾虑，放心吧！老婆子玩毒玩了一辈子！这点准头还是有的！”

    大姐见金银二老决心已定便不再劝说，只得道：“既然二老已经决定，在下就不说什么了，只是还望二老三思手下留情！”

    金银二老不耐烦的点点头，自去不提。

    “姐姐，你真的同意他们这么干？一个不好是要翻天的！”二姐与三姐慢慢自门外进来，之前她们二人一直偷听，见二老走了才出来。

    “这两个老鬼哪里会听我的！如果大祭司知道了他们的计划后不知会是什么表情？”大姐摇头苦笑。

    两女忽视一眼道：“大姐心中可有打算？”

    “此计一出，总捕头那边便不用我们担心了！之前对付他们的那些力量倒是都可以调回来，只是这实力上的差距究竟能不能靠数量补回来，还是个未知之数！”大姐一脸凝重道。

    ……

    “咚——咚、咚！三更喽！早睡早起，锻炼身体！”

    更夫在这个没有钟表的世界里是一个很辛苦同时又是个必不可少的职业，更夫十分辛苦，晚上不能睡觉，要守着滴漏或燃香才能掌握准确的时间。当然，也不是所有的更夫都那么敬业，有句话叫“落手打三更”，意思是一更天也打成了三更天！

    更夫通常都是两人一组，一人手中拿锣一人手中拿梆，边打边敲！

    这一夜，两个更夫打着哈欠摇摇晃晃的向前走着，再过两条街就该到家了！他们的家离城门很近，那里是来往要道，出城、取水、摆摊，总之做什么都很方便。

    心里想着家中的婆娘和温暖的大床，突然眼前两道黑影闪过，便缓缓软倒在地永远回不去了！

    第二天，人们现两个更夫浑身青，七孔流血横死街头！

    （谢谢书友我的ak47，还为本书做了群，心里还真是有点激动呢！我会加的，谢谢支持！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！