
    姬无极此刻的心情已经不能用简单的愤怒来形容了，就像是知道了凹凸曼与怪兽是一家，所有的杀人事件都是小学生自导自演，这种心情岂是人类的语言可以描述！

    而在前面不知多远的绑匪仍然在用着那恶心不已的方式勾搭着自己！

    姬无极再次停下，繁茂的树枝梢头一点血迹毫不起眼，但以其宗师级的观察力却恰好在他的可接受范围内！

    这已经不是第一次了，从最初跳出窗户，到追到这不知名的街道，中间有好几次都丢失了目标！这个绑匪一定是一个高手，自己精擅轻功，可追了这么长时间却连个影子都没见到。最让他疑惑的是，这绑匪好像是故意留下的血迹！而且都是在他茫然不知方向的时候！

    姬无极站在房上看着下面稍显拥挤的街道，突然轻咦一声，在他的注意下一个卖红薯的摊贩竟然用不易察觉的余光扫了他一眼！

    姬无极恍然大悟，回想起府邸之外不停探查的探子，怒火中烧间一掌遥遥拍下将那贩子打死。

    冷哼一声朝血迹方向追去，既然你们打算将我引过去，那老夫就看看你们这帮跳梁小丑究竟有什么手段！

    姬无极的身影刚刚消失，一个十七八岁容貌秀丽的少女从一个摊位上拿过一串糖葫芦，充满幸福感的咬了一口，看着他远去的方向笑道：“无情姐的算计果然了得！这老头还真是一路上追了过来！”之后看看人群中倒毙的贩子摇摇头，“谁让你在这里潜伏呢！话说，有没有老板啊！别光顾着看热闹，我吃糖葫芦可没付钱呐！”

    ……

    牡丹坊作为一个颇具特色的**，刚刚入夜正是迎来送往、人声鼎沸的时候，只是不远处房上的凌笑敏感的现，有些客人被状似热情的迎了进去，而还有些客人却被客气的挡在了门外！

    那些进去的人都是满脸肃然，逛趟**像是进了手术室般凝重！凌笑撇撇嘴，用这种方法来聚集力量，也难得大姐想得出来！

    “呃！”

    一声饱含痛苦的**声响起，凌笑低头看看自己手中已然昏迷的姬隆，不禁摇了摇头，“这下子真的跟姬家不死不休了！这次要是不能留下姬无极，以后怕是要亡命天涯了！真坑啊！”

    “小贼哪里跑！”

    离得老远便能看见姬无极怒张狂的身影听到他恼羞成怒的大吼！此刻的凌笑身穿套头紧身黑衣，身后一把劣质的倭刀背负，整个看来就是一个鬼头鬼脑的忍者！

    “呀呵！总算来了，哥等得花都谢了！”怪叫一声“搜得似内”，抓起姬隆一个跳跃便窜进了牡丹坊中！

    一个翻滚利索的站起，陡然一惊，这大姐的手笔很大啊！

    除了一排排飞刀门的传统绿衣武者，身边是一群群跟凌笑同样打扮的忍者，而这些忍者前排赫然站着两个身穿男式和服的中年人！而与他们相比更显鹤立鸡群的是在对面站着的十几个苗人，领头的两个老头老太想必就是金银二老了吧！

    “谁的人？这么不懂规矩！你……”大姐见突然一个忍者从窗外窜进来勃然大怒，正待训斥却猛然见到他手中提着的青年，赫然就是让他印象深刻的姬隆！

    “狗迷那塞，哇打戏，黑山老妖，得寺内！”凌笑张嘴就是一串不知所谓的扶桑话！

    “哈？”大姐瞬间凌乱，不光她迷茫，一边两个和服男也大脑瞬间当机！

    时间紧迫，凌笑哪还有时间跟他们解释自己那神乎其技的日语修为，将手中姬隆轮了个大风车向大姐狠狠甩去！

    大姐一惊，深知有诈不敢硬接，身体一让任凭其落地翻滚！正在疑惑间却见刚才那忍者却火急火燎的向大门跑去，一路上打算上前阻挡的手下都被其一巴掌拍到一边。

    情知不妙，正要大声喝阻却听哐一声脆响！姬无极破窗而入，落地后第一眼便看见了晕倒在大姐脚边的姬隆，脸色不由一沉！再看看这所有人的布置，哈哈大笑道：“好啊！人还真是不少！可就凭你们这些臭鱼烂虾也想要留下老夫？今天老夫便大开杀戒，让你们知道一下宗师的真正恐怖！”

    此时的凌笑早已经跑出了牡丹坊，只留给大姐一个惹人遐想的背影！

    姬无极进入牡丹坊的第一时间自然不会向身后的大门处张望，所以他并没有找到那个绑架姬隆的忍者。而大姐看看脚边兀自痛苦昏迷的姬隆，在看看大门外那阴沉的黑暗！心中苦笑，很想问一句：“如果说不是我干的，你信吗？”

    大姐主持飞刀门多年遇事果断狠辣，既然早晚有这一战又何必退缩，玉手一挥，“杀！”

    ……

    “都到齐了吧！”凌笑说着将身上的黑衣整个扯下，理了理型又道：“我们守前面，邢捕头带人负责后门！记住今晚的目标，不要贪功冒进！”

    众人会意的点头，身形启动分成两批离开！

    “我们接下来做什么？”

    “接下来，我们把你送回驿站！这是生死搏杀！你来添乱的吗？”凌笑气急败坏的朝李英琼吼道！

    李英琼扣了扣耳朵，不满道：“人家小贝也没多大啊！怎么不见你撵他回去！”

    “人家是五岳盟主！你是啥？长不大的小萝莉？”

    李英琼冷哼一声，“我去找小贝，不理你了！”说完就跑，一点都没给凌笑动手的机会！

    凌笑撇了撇嘴，大手一挥，“走，进去找个位置看好戏！”

    之前牡丹坊的外面有人阻拦，但现在内里都闹开锅了哪还有闲工夫守卫外面，所以凌笑几人很轻yì的在二楼找了个隐蔽的地方津津有味的看起来！

    先起攻击的竟然是大姐，大理段氏一门有两门绝学天下闻名，一阳指和六脉神剑！但这两大绝学的学习条件都颇为苛刻！一阳指至刚至阳，只有男人练起来才会威力无穷。而六脉神剑虽然不存zài这种限制，但若没有浑厚的真气基础就算给你秘籍也没用！单学一剑倒是简单，但少了那种剑气纵横的效果，六脉神剑也就不配称为绝学了！

    只是江湖人都忽略了一件事，那就是大理还有天龙寺！寺中的佛门武学也是颇为牛叉的，此刻大姐所用便是得自天龙寺的佛门武学！

    只见大姐飞起，一个巨大的金光掌印随着手掌缓缓推出！

    劲风扑面，这一掌威势十足，姬无极皱眉冷对，不闪不避同样是一掌迎上！

    “咦？大力金刚掌！一个女人也能练这种蛮横的武学？”佛印惊叫道。

    凌笑颇为诧异的问道：“你不是玄修吗？怎么对佛门武学也这么了解？”

    “少见多怪！少林寺与我金山寺算是佛门的两大支柱了！有些交流也不是什么奇事！”佛印撇撇嘴鄙shì道。

    砰！

    双掌交击，大姐却妩媚一笑，手中刚劲瞬间一转变得柔软坚韧，竟是使出了缠丝劲将姬无极的手掌短暂缠住！

    哪怕只是短暂的时间也足够做许多事，大姐身后突然跳出两个女子，同样的金光但却是由手指出。只见葱指轻捻两把飞刀脱手而出，凌厉的刀劲将空气割出嗤嗤声响！

    “这是……拈花指！这三个女人究竟是何门何派？为何会这种佛门武学？”佛印再次难以置信的惊道。

    凌笑笑道：“少林寺俗家弟子无数，有些得传拈花指也不是什么奇事！”

    佛印摇摇头道：“不一样，少林绝技虽流传甚广但真正能够练至大成的却少之又少！因为这些绝技有一个特点，佛法修为越深才越能挥其真正的威力！这就是少林绝技一直被模仿，却从未被越的精髓所在！而这三个女子很明显对佛法有很深的造诣，这可不是一般的俗家弟子能够做到的！”

    凌笑闻言看着三女想了想不得其法，这时飞刀已经近在咫尺，姬无极狂笑着赞道：“拈花指！不错！哈哈哈，你们是尼姑吗？”说着竟借着大姐的那股柔劲反手一抓，带着大姐的身躯便是一个横扫！

    噗！

    大姐闷哼一声鲜血狂喷，两把飞刀狠狠击中她的背部。二姐与三姐情急大叫却见姬无极狠狠一甩，三女像是滚地葫芦般摔做一团！

    “怎么上次不见他这么凶残？”凌笑摸摸下巴奇道。

    “因为柳生雪姬的刀上蕴含刀意，姬无极不敢像这样奔放！”花满楼摇着折扇淡淡道，就像是真的在逛**一样！

    姬无极心狠手辣面对三女也绝不怜香惜玉，凌空跳起一拳轰向三女！只是这里毕竟不是单打独斗，大姐可是有援兵的！

    三条细长的黑影在空中打了个脆响狠狠抽向姬无极，劲风扫过，姬无极微微偏头，三条黑影从面颊旁扫过！姬无极行动被阻，冷哼一声探手抓去！

    黑影一顿竟是三条绑着弯刀的锁链！姬无极顺着链刀看去，眼神中的嗜血让三名持链的忍者一惊，不待反应便感一股沛然大力传来，身形不由自主的向前飞去！

    砰砰砰！

    爆响后，三具无头尸体颓然倒地！

    忍者的攻击从来不会给敌人以喘息的机会，悍不畏死的抢攻便是他们的风格！姬无极还未回头便被十几条链刀缠住了四肢，众忍者立刻分成两批，一批拉紧链刀另一批却抽出倭刀对着他的脑袋狠狠劈去！

    这还没完，同一时刻姬无极脚下的地板突然刺出三把倭刀，而目标正是他的下体！为了配合进攻，飞刀门的众弟子也同时扔出飞刀！

    仅仅一瞬间，上天入地便都被刀刃所填满，乍一看去便是死局！只是大姐等人的脸色却仍然阴沉，谁也不认为凭借这简单的配合就能干掉一个宗师！

    “这配合颇为犀利啊！”凌笑咧着嘴赞道，心中却在想若是自己处在他的位置上该怎么破局。

    佛印闻言却惋惜道：“没用的，这世上配合默契的阵法有很多，但威震江湖的却始终只有罗汉阵、打狗阵、真武七截阵等有限几个阵法，就是因为那些阵法可以真正的做到以小搏大，让一帮先天高手能够跟宗师一战！像这种连阵法都算不上的配合，只是拖延罢了！”

    果然，姬无极冷哼一声真气狂涌，一股扭曲旋转的力道自锁链传至每个忍者的身上！噗！众忍者鲜血狂喷手中链刀更是被这股力道给绞断拧碎！

    姬无极大喝着一把抓住三把倭刀，奋力一拔将三名忍者生生从地下拽出，凌空一抡扫掉满天飞刀之后向地上狠狠一贯，三名忍者未吭一声便被摔成肉泥！

    “休得猖狂！看老身来会你！”银长老怪叫着一杖砸下，奇形拐杖带着猛烈的风压当头砸来！

    姬无极本待举掌硬接，突然那久经沙场的预感示警，半途收劲侧身让过。轰！拐杖砸在地板上形成犹如蛛网般的碎裂！一片翠绿色的雾粉也陡然散逸！

    姬无极见此忙飞退三丈，暗道好险，之前若是硬接必然被这雾粉喷了满脸！宗师境界真气澎湃但不意味着百毒不侵！

    双掌一震，两掌遥遥拍向银长老，身形紧跟其后。

    银长老忙抬起拐杖将掌劲消弭，后背陡然汗毛倒竖，姬无极竟凭着其诡异的轻功来到她的身后，举掌挥击下了死手！

    “不要忘了还有老夫！”金长老大吼着一掌击向姬无极头颅，这招围魏救赵当真险之又险，若碰上不要命的认可受伤也会将银长老击毙！只是姬无极却不是这样的人。

    回身两掌相对，金长老只感真气狂涌而至，宁可受伤果断回撤，砰！狂暴的气劲将他推出到三米之外，脚下两道印记触目惊心，一丝血迹自嘴角流出！

    而姬无极却只是身躯微晃，狞笑道：“这么弱的真气修为也敢跟我放肆！”

    金长老摸着嘴角血迹笑道：“是否放肆却不是你说了算的！不知你的手心是否感觉到麻痒难耐？”

    姬无极闻言低头看向手心，那里赫然青黑一片！“毒砂掌！”姬无极惊叫出声却并未慌乱，反而轻蔑的笑道：“就凭这烂大街的毒掌功夫也想对付我？只要盏茶功夫便可逼出体外！”

    金长老冷笑道：“当然不会，这毒砂掌只是牵制你的一部分真气，你想逼毒也要问我们同不同意啊！”

    话语刚落银长老突然将拐杖往地板上一磕，无数细小空洞出现在拐杖上，下一刻一阵嗡嗡轰鸣让整个牡丹坊的人头皮一阵麻！

    在无数人吃惊的目光下，一群蜜蜂从空洞中飞出朝着姬无极如乌云般黑压压的扑了过去！

    “这两个老不死的就是给全城人下毒的家伙吧！”

    “对，这应该是追魂蜂了，他们就是金银二老……你们怎么来了？邢捕头呢！”凌笑突然对着身后叫道。

    莫小贝与李英琼两人手拿糖葫芦正兴致勃勃的对着下面的战斗指指点点！莫小贝随意的将剑放在一边，边吃边道：“他们还在后面守着呢！这里打的这么欢实，我当然要来看热闹了！话说这姬无极不愧是宗师级高手，虽自问不是对手但还真是想要跟他打一场！”

    凌笑嘴角一抽，“看来你嫂子教育的不到位啊！怎么把你培养成暴力狂了！”

    莫小贝撇撇嘴嘴唇驽向姬隆，“那姬隆都成那副德行了，你也好意思说本小姐暴力！”

    凌笑赶紧摇头辩解：“我只是在他胸口和后脑擂了几下，下面那一刀可真不是我干的！”

    就在两人闲聊的时候，姬无极已经想到了应对之策，只见澎湃的真气涌出将身周的空气都冲击的一阵阵扭曲！手掌微转，真气跟着陡然一转在空中形成一个个漩涡！

    追魂蜂普一进入漩涡便被减，姬无极怪笑一声真气再涌，漩涡开始疯狂旋转，追魂蜂虽然毒性猛烈但说到底也只是小昆虫连蛊都算不上。几个呼吸间便都被撕烂扯碎！

    “啊！我的小宝贝！我跟你拼了！”银长老气急败坏的一杖打来，翠绿色的毒雾紧随而至！金长老同时功，一片毒砂飞射而来！

    “如果你们只有这两下子的话，那就受死吧！”姬无极身形一阵模糊，任凭诸般攻击落在身上，竟是一片残影！

    众人一惊抬头间，满天都是姬无极的身影！每一条身影都像是活的，都对着他们遥遥击出一掌！

    “这是……”凌笑惊疑的站起，这时才感到庆幸，之前若是没有柳生雪姬牵制，怕是自己的尸骨早寒了！

    下面顿时一阵大乱，飞刀、手里剑，各种暗器毒虫向满天身影打去，只是打到的却都是一片片金沙！而他们自己却被狂暴的掌劲打的纷纷吐血！

    “这些金沙替身似乎完全免疫伤害啊！”凌笑摸着下巴奇道。

    “不是免疫攻击，只是姬无极的真气太雄厚了！完全可以长时间支持这些金沙替身的显现！但这种邪术其实作用并不大，也就对付那些小喽啰！或者用来躲你那天外飞仙！”花满楼不在意道。

    “这作用还不大！”凌笑无语的继续看下去！

    就在众人陷入困境时，于空中突然出现无数黑色锁链，这些锁链无根无缘竟然在出现的瞬间就于众多替身中缠住了姬无极的真身！

    “想不到你还精通邪术，但可惜遇到了我们！”一个和服男得意笑道，姑且称他为和服男一号吧，只见其对和服男二号使了个眼色。

    和服男二号阴笑着将和服脱下，露出精壮的上身，胸背之处纹着一条血红色的狰狞巨蟒！随着一声怒喝，那血红大蟒竟然长嘶一声从他的身上窜了出来！

    凌笑正吃惊于这法术的神奇，却见身边佛印猛的站起，一身的杀气连双眼都迸射着血光！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！