
    喘息、颤抖，一qiē影响身体活动的症状仿佛都冒出来了！姬无极哇一口黑血吐出！黑血落地竟然出滋滋的腐蚀声！脸色一沉，运使到极致的轻功也不由的停了一停，“不能再这样了！必须赶快将毒性压制住，不然没等逃出去，我就会死掉了！”

    对于宗师来说尤其是一个擅长轻功的宗师济南城真的不大，不多时城门便近在眼前，“长老！您受伤了？”

    一个惊诧不已的声音响起，姬无极侧目一看竟是剑侍姐妹！“你们怎么在这里？”

    尉迟兰心焦急道：“不知为什么，现在全城的人都中毒了！我们见情势不明朗便来到城门处等待，这样真遇到危险也能有退走的余地！”

    “哦！全城的人都中毒了？”微微沉吟一下道：“这没什么大不了的，有些人怕民变影响计划所以下了重手。现正有几个高手在我后面穷追不舍，你们带着少爷走另一条路，我会留下些痕迹将追兵引走！”

    剑侍姐妹闻言点头将姬隆接过，“啊！这伤……”尉迟玉心突然惊叫。

    “闭嘴！”姬无极气急败坏的一个巴掌甩在她脸上。

    剑侍姐妹惶恐的低下头，状似害怕但心底竟然有一丝丝窃喜、幸灾乐祸！却听姬无极冷哼一声，“我姬家灵丹妙药无数，即使是这种伤！也能够治好！”

    看剑侍两女将头低的更低，满意的点点头自去出城不提！

    两姐妹眼神有些莫名的对视，“姐姐，我们真的要这么做？”

    尉迟兰心沉默，最后像是下了什么决心道：“这场关乎未来的赌局已经开始，我已经开了弓便没有回头箭了！”说完看向手中的姬隆，一股滔天恨意淹没理智，举掌竟要拍下去！妹妹见此赶忙阻止，“姐姐！别冲动！”

    妹妹的叫声唤回了她不多的理智，手掌停在姬隆头顶却挣扎着并未拍下！

    ……

    “咦？他出城了！这可不好追啊！”暴露狂愤恨道。

    凌笑看着地上黑色的血液奇道：“这老家伙一路上吐的血有点多啊！”

    “有什么问题？”暴露狂问。

    “问题很大，他是故意在引诱我们。”凌笑想了想肯定道。

    暴露狂一惊不由担心道：“难道是陷阱？”

    “不，以他现在的状态根本没有能力再布置陷阱了，如我所料不差，他很可能走了另一条路！”凌笑有鼻子有眼的分析道。

    “你是说他想要把我们引向歧路？”

    “对！这样，你从另一个方向追，如果遇敌便信号通知我！那个老不死现在毒素缠身，不要死拼只要拖延就好，他会自己挂掉的！”说着将一个筒状烟火给了他。

    暴露狂兴奋的接过，点点头便追向了另一个方向！凌笑一愣，看着他跑远的背影嘀咕道：“这家伙颇为好骗啊！怪不得那么多的抗日神剧，智商是硬伤啊！”

    “你怎么知道姬无极分兵了？”一个好奇的声音突然响起！

    凌笑微笑的将面具摘下看向来人，小米一手执杖一手托着破碗好奇的走过来！

    “很简单，在这空气中弥漫着一股香气！是一种特制的女人香粉，而这种气味我相当熟悉！”凌笑淡淡道。

    “哦！那两个女人你认识？说起来她们的行动确实有些奇怪，明明答应了姬无极出城逃走，却转道又进了城里！”小米皱眉奇道。

    “哦？这你都知道？”

    小米得意道：“当然！有谁会注意一个身中剧毒倒地不起的乞丐呢！话说姬隆在她们的手上，你不追吗？”

    凌笑摇摇头，“不需要，今晚姬隆必死无疑！我的目标是姬无极！”

    小米稍稍一想会意道：“原来她们是你的人！但你不怕刚刚那个傻子追上她们吗？”

    凌笑摇摇手指纠正道：“她们可不是我的人！大家熟归熟，但乱说我一样告你诽谤哦！另外，那个蠢货也追不上她们！”

    说着天空突然升起一道灿烂的火线，火线在天空轰然爆开绽放出璀璨的烟火！凌笑一乐，“你看，这蠢货的信号来了！”

    ……

    将射信号的纸筒随意扔掉，脸色阴沉的看向面前的两个人，一个即使在夜里也油光呈亮的光头和尚，一个气质冰冷的轮椅美女！

    “两位因何阻拦在下？”暴露狂沉声问。

    无情微讶，“看来你们内部也并非铁板一块啊！我们两人这么明显的特征，你竟然都不知道！”

    佛印竖掌于胸道：“阿弥陀佛，那个大姐和金银二老似乎有意的将这些人排斥在外了！”

    暴露狂闻言费解的摇摇头，“两位若是执意拦阻在下，就怪不得我了！”说着再次将上衣扒下，想不明白便直接动手，这才是他的风格！

    无情皱眉看向佛印，“要帮忙吗？”

    佛印坚定的摇摇头，“不用，这人必须由我亲自对付！”

    无情缓缓点头道：“随你吧！”控zhì轮椅轻轻后退。

    “好大的口气！等我的宝贝将你吃掉后再吃那个美女！这种极品女子的肉最是鲜嫩，我的宝贝最喜欢了！”暴露狂阴阴笑道。

    佛印嘴角微抽，摸摸光头无奈道：“你这话让我该怎么理解呢？难道你练功练傻掉了吗？这么美丽的女子当然是……阿弥陀佛，贫僧罪过！难道是贫僧的理解有误，你的宝贝指的并不是那个长长的恶心玩意？”

    暴露狂这次聪明了一会，并没有被佛印绕进去，反而怒吼道：“你敢说我的小宝贝恶心！我要吃掉你！”

    “阿弥陀佛，贫僧不搞基！”

    一声长嘶，血色巨蟒再次从暴露狂的身上跃出，蜿蜒纵横之间将两旁的屋墙纷纷抽碎！暴露狂手掐印诀一声呼啸，血色巨蟒便向佛印冲了过去！

    佛印不慌不忙，从宽大的袖口中掏出一串佛珠，看着它惋惜道：“真不知道师傅为什么把你们全都放弃了！这千手观音像也只剩下最后一次机会了，也罢，就将你用掉吧！”说着双手合什将佛珠握于掌中！

    “济世利人，能除一qiē灾难、能除一qiē心病、能除一qiē身病、能脱生死轮回！唵－啊日罗－驮罗嘛－纥哩库－娑婆诃！”

    随着真言的不断唱咏，一尊绽放金光的千手观音像耸立于佛印身后，煌煌神威竟让那血色巨蟒生出恐惧，不自然的后退将身躯盘旋一处紧盯着面前的千手观音！

    “你……你也有法相！怎么可能？你怎么会有法相！”暴露狂满脸惊惧的失神吼道。

    “我佛慈悲，只准你有法相，难道贫僧就不能有吗？啥逻辑！”佛印不见任何得意，相反在暴露狂说出法相二字后脸色更加阴沉！

    暴露狂看着血蟒的表xiàn恼怒异常，砰砰在自己胸口狠狠的擂了两下，一口心血跟着喷出！鲜血在空中瞬间雾化附于血蟒身上！

    只见血蟒双眼立刻血光蹦现，原本的理智慎重被疯狂取代！

    嘶吼！

    血蟒一反之前惧怕的表xiàn，蜷缩而起的身体猛然窜出，对着静立半空的千手观音像噬去！

    佛印双眼微闭，合什的双手一掌轻轻击出，身后千手观音同样一掌拍下！

    轰！

    翻滚的气浪吹的两人衣衫猎猎作响，血色巨蟒被巨力击退但身在半空便巨尾猛甩，只听啪一声抽在虚空之中竟凌空借力再次冲上！

    佛印姿势不变另一掌却赫然下斩，千手观音跟着竖掌劈下，砰！血色巨蟒雄壮的蛇躯被从中间击中，不由自主的落于地面，将坚硬的石板路撞的碎裂翻飞！

    只是暴露狂的眼中依然嗜血疯狂，印记再变，血色巨蟒竟一个翻滚尾巴猛然抽向佛印！

    佛印不动如山只是手腕微转，千手观音跟着一掌扇去，蛇尾不出意外的被挡开！

    说来麻烦但一qiē却仅仅生在几个瞬间，血色巨蟒和千手观音的动作越来越快，几个呼吸之后便只能看见千手观音静立其中，而它那无数手臂却形成一片片虚影光幕将自己护于其中，在它周围还有一道血影不停起伏环绕。

    砰砰砰！

    剧烈的撞击声不绝于耳，一股股气浪不停爆，附近的石屋、地面纷纷碎裂，碎石瓦砾之中不停的有血花绽放！那些是被殃及的普通百姓，身中剧毒的他们只能徒劳的看着千手观音与那血色巨蟒恶斗，却连躲避都做不到！

    无情看着那些无辜民众不禁悲从中来，也许在这个世界上弱小就是原罪吧！转头望向激战中的千手观音和血色巨蟒，这种强大的破坏力大概就是同为先天，玄修却比武修厉害的原因吧！

    （求收藏，求点击，求推荐啊！）

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！