
    “事情的经过就是这样了！”

    邢捕头扛着昏迷的大姐对赶来的无情等人大致交代了一下经过，佛印提起地上的渔网摸摸光头一脸的费解，这从哪又突然多出了四个敌人？

    “所以你们就让小六背着无双去找大夫了？”李英琼语气不善的问道。

    “是啊！”

    “是你个头啊！”李英琼怒道，“这个时候你让他到哪去找大夫？难道让他们上演一出男主背着女主深夜问药，大夫们闭门不出导zhì女主悲死男主怀中的老套戏码？”

    邢捕头闻言赶紧摇摇头道：“大明的大夫肯定不会那么无良！”

    李英琼再次翻个白眼，“我哪张嘴说他们无良了？我家老头子也是大夫诶！我是说那些大夫如今身中奇毒怕是连站起来的力气都没有了！你让一帮病秧子来给无双治病？”

    “哎呀！那怎么办？无双姐要死了！”莫小贝焦急的直跳脚。

    “慌什么！没有大夫有我呢！”李英琼小胸脯一挺得意道。

    众人一顿，表情怪异，“为什么我感觉无双姐死定了！”莫小贝一脸悲哀的丧气着。

    燕小六一直在跑着，他不知该往哪去、不知该找谁，他只知道不能停。他的身后背着祝无双，那柔软的触感却让他一阵阵心痛！他的腰背有些弯曲，背上的人儿就像是世间最有价值的珍宝，丝毫感觉不到任何沉重。

    “我们去做什么？”

    耳边突然传来虚弱的声音，将小六那恐慌麻木的精神为之一震，轻轻回道：“我们去找大夫！”

    “找大夫做什么？哦，对了，我受伤了！很重吗？”祝无双刚从昏迷中苏醒，像是还有点小迷糊！

    小六看着祝无双的样子心中狠狠的揪了一下，难看的笑道：“不，不重！见了大夫就好了！”

    祝无双噗嗤一声笑出来，只是这笑声很明显牵动了伤口让她猛的咳了几声！小六看着脸色又白了一分的她更加心痛。

    “你从前就不会撒谎，而且，有人说过吗？你笑起来很难看！”

    燕小六的眼睛有些热，“师傅说我这是好男人的标志，至于丑，都难看这么多年了，习惯就好！”

    祝无双闻言轻笑将脑袋靠在小六的肩头，“跟我单独相处时，你难得能回上第二句呢！有些进步，是跟着凌大人学坏了吗？”

    小六的情xù陡然失控，泪崩道：“无双，不要死！”

    祝无双听着那充满乞求的话语心中突然有些欢喜，如果现在就死的话，这个男人是否会记着自己一辈子？

    “我不死，我救了你的命，你还没还给我呢！我怎么舍得死！”祝无双有些调皮的道，

    “好，好，等你好了，我去找你！”小六哭笑道。

    “哦？找我做什么？”

    “去，去，去找你还命！”

    祝无双泄了口气无奈而又温馨，“好吧，那我等你！”

    身后紧跟着的郭芙蓉实在忍不住了，燕小六这个瓜怂！都这时候了还紧张个屁啊！说句好听的能死吗？刚要上前大骂却被白展堂拦住了。

    “算了，小六的性格你又不是不知道，就让他们再多相处一段时间吧！”白展堂有些悲哀道。

    郭芙蓉一惊，看看带着笑容伏在小六背上的无双，轻声问：“你的意思是……”

    白展堂双眼微红，叹了口气，“那只判官笔正中无双的背心，只一瞬间就击伤了心脉，而且真气至今仍在心脉中肆虐，如果不是我在打穴之术上有所造诣，封住了她的心脉。等真气进入心脏，现在她怕是尸体已经冷了！”

    “心脉！”郭芙蓉闻言一惊，眼眶里有眼泪在不停的转动！

    两人行动慢慢的拖后，看着已经没有多少时间的两人，不忍再打破那一分和谐！

    就在这时，头顶疾风吹过，花满楼仍然带着那张丑陋的面具从天上飘飘而落！

    ……

    皎洁的月光洒向大地，一道人影在旷野之中不停的飞奔！

    姬无极轻轻的咳出一口黑血，缓缓回头望去，远处不见任何人影，理智告sù他应该早就已经甩脱了追兵。可是自己身为宗师的那一份灵觉却明确的示警，只要稍稍停下怕就有生命之危！

    他不知道为什么，但他还是相信了这种灵觉，毕竟这种灵觉已经让他躲过了不知多少次危机！

    转身继续飞奔，但没有几步又再次停下，这回是不得不如此了，身体中毒砂掌和夺命蝎的剧毒又再次占了上风！根本没有任何时间停下来驱毒的他，能够挺住这么长时间已经很不易了！

    无奈的提起真气进入驱毒模式，但仅仅是一瞬间，那种如影随形的淡淡杀意又来了！灵觉的示警差点将姬无极逼疯！再次回头看看，除了冷风，还是没有一个人影！

    嘎登！嘎登！嘎登！

    一阵轻微的马蹄声不急不缓的传来，姬无极闻声心中一喜，运起轻功便循着马蹄声飞奔而去！

    这是一支十几个人的商队，领头的是一位俊俏的青年，身姿挺拔，一身皮装透着一股潇洒利落，连姬无极都不自觉的叫了声好！

    最重要的是，他们有十几匹马！这些马很好，即使以姬无极那挑剔的眼光也甚为满意！

    可惜的摇摇头，姬无极已经决定抢马了，但又为这些马而不值！因为有快马代步他就能够安心逼毒而不至于担心逼毒时被追兵追上，但他又怎么会将这些马留给追兵呢，所以除了一匹之外，其它都要死！

    几个起落姬无极便拦在了商队之前！

    为青年见突然有一个老者从天而降吓的差点从马背上跌落下来，摇摇晃晃间好半天才将身形坐稳！

    姬无极看着他的表xiàn不屑的冷哼一声，青年尴尬的一抱拳道：“前辈不知拦住我等有何贵干？”

    姬无极微怔，看这青年架势十足倒像是个练家子，仔细一瞧好家伙，还是个先天境界的！心中不由得提高警惕，难道现在先天境界已经不值钱了吗？怎么随便一个年轻人就是先天！

    姬无极也不跟他们废话，指着青年的马冷声道：“把你的马给我，再把其它的马杀掉，老夫不杀你！”

    青年闻言脸色难看道：“这，前辈能否网开一面，晚辈等人还要游走四方，这没了代步工具如何做生意啊！”

    姬无极冷哼一声，“那么说你们是逼老夫动手喽！”不屑的打量着其他商队成员，虽然一个个都身形彪悍但却连一个先天境界都没有！

    青年像是吓坏了，忙道：“前辈息怒，晚辈这就下马！”

    姬无极满意的点点头，他只是嚣张跋扈并不是嗜杀！能够更轻松的解决问题当然懒得动手！

    青年给其他人打了个招呼，自己先下马，之后恭敬的将缰绳递到姬无极的手中。

    姬无极接过缰绳对青年的态度非常满意，上马之后便看向其他人，那意思非常明显，你们还不快将其余马匹杀掉！

    也许是出于习惯，青年下马之后站在一边竟然摆出了一个潇洒俊逸的姿势，一手按住腰间刀柄像是蓄势待一般！

    姬无极警惕再起，但下一秒却又放下心来。

    因为他看到了那把别在青年腰间的刀，有这样的一把刀说明青年的身份非富即贵！也同时说明了，这个青年必然是那种在糖罐子里长大的雏！因为这样的一把刀没有人会用它来杀人，只会像青年一样将它别在腰间耍帅！

    那是一柄大约三尺半长的圆月型弯刀，上面雕着山水、美人、车马、云麾等。

    这是一幅美人出跸图，图上的人物凡一百四十三，马匹凡一百零九头，车辆十六，云麾、车盖、仪仗等不胜祥记，总之，这些东西如果放大成为真实的，那就要前后安排上个十来里，如果变成图画，裱上手卷，也得绵延十几丈长，然而现在却只刻在一柄刀上！

    画与雕刻都出于名家手法，形态逼真各具神情，这应该是一件价值连城的艺术品！一件使人一见就喜爱，宁愿饿死也不愿出卖的那一类东西，一种活着不肯易手，死了却不忍带走的奇珍！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！