
    “你们干什么！快放了我爹！啊！”小女孩被之前的一幕吓了一跳，但转瞬间就恢fù了过来，大喊着向凌笑跑过去，只是身上缠着无情的锁链不得自由，一经跑动便摔了满身的泥泞！

    凌笑眉头一皱，这声音还真是好听！就像是林中清泉，叮咚作响让人心情愉悦！到底是有媚骨的人，就是了不得！

    夸赞归夸赞，凌笑可是没有丝毫放松，道：“老瘪三！你别看我长得帅！咱可不是什么善男信女！我数三声，你若不说，只管杀不管埋！”

    “一！”

    “二！”

    “我爹都让你掐的吐沫子了！还怎么说？”小女孩焦急道。

    凌笑一愣，回头看看林老汉，可不是吗！赶紧将手收回来，倒不是怕掐死他只是不能让那沫子脏了手！

    有些尴尬的轻咳了一声，刚才光顾看小女孩了都没注意这林老汉啥状态！“那就由你来告sù我吧，无相皇在哪？”

    “我不认识什么无相皇！你们找错人了！”小女孩嘴唇一瘪像是要哭出来一样。

    凌笑这次早有准备，可不会被其楚楚可怜的样子所蒙蔽，“哼！若不认识，怎么会长了副一模一样的脸！”

    “咦？难道这小女孩没有鼻子眼睛？”花满楼突然小声问道。

    众人嘴角一抽，这才想起花满楼是看不见的。

    佛印解释道：“还记得李英琼他爹做的面具吗？那里面的倾城美女此刻就站在你的面前！嗯，只不过是个缩水版的！”

    花满楼一惊，不再说话只是定定的望向小姑娘的方向！

    小姑娘没有武功在身，自然听不到众人私下里的议论！她只是看到那个好似文人的侠客开始若有深意的盯着她！

    她并不傻相反还很聪明，从五岁开始她就知道自己长的很可爱，等到了十岁她知道那种可爱原来叫做美丽！但这美丽却经常让路人和乡亲们露出一种令她讨厌的神色，是惊艳、是贪婪、是占有、是一qiē负面情xù的放大！

    但是，她从来没有经历过眼下的情况！明明前一刻，这些人的眼中还是那种惊艳，可下一秒却变的杀气腾腾！唯一没有变化的便只有那个潇洒的侠客了，这令她很在意，她不相信这个世界上有无视她的存zài！如今这个侠客终于望过来了，但他的眼中却依然是如此平静！

    “只要你们放了我爹，我做什么都愿意！”这就是小姑娘的回答，一个充满了**性的回答！

    众人闻言看向凌笑，小姑娘这才现，原来这支队伍主事的竟是这个平平无奇充其量只是有点小帅的年轻人！

    “真的什么都可以？”凌笑突然满脸贱笑道。

    “……”

    啪！无情的银链在空中甩了个空响！

    凌笑面色一肃，“我且问你，无相皇在哪里？”

    小姑娘气道：“我根本就不知道你们在说什么，你们如果有什么企图就直接做，反正我没法反抗！但你们要放了我爹！”

    凌笑眉毛一挑，看向众人奇怪道：“我怎么感觉咱们成了坏人呢？”

    “坏人只有你一个！”无情翻了个白眼竟然先收回银链放开了小女孩！

    凌笑奇怪的看向无情，“她没有说谎，我看得出来！”无情道。

    “她很紧张，但没说谎，我听得出来！”花满楼补充！

    凌笑一囧，无辜的摊了摊手，“好吧，虽然你的嫌疑初步洗清，但若是不能解释你为什么长了这样一张脸，那你就还是个嫌疑犯！”

    小女孩紧跑两步扑倒在林老汉身前，关心的看着父亲道：“什么这张脸？我生下来就这样！”

    凌笑这个别扭，怎么就问不到点子上呢！看着兀自昏迷的林老汉，突然想起了之前他所说的话！

    “你可是得到过一大笔钱？”

    此话一出，小姑娘心中一惊，“你怎么知道的？你们是为那笔钱来的！我没钱了！”

    凌笑皱眉冷哼，“那笔钱是哪来的？”

    “这……我……”小姑娘吞吞吐吐满脸为难！

    凌笑双眼微眯陡然大喝一声，轰！一拳打在路边树干上，足有一人粗的大树应声而断！“你若不说便形同此树！不，是你爹形同此树！至于你，等我到下一个城镇便将你卖到**之中，想必会有个好价钱！”

    凌笑见到小姑娘满脸恐惧很是满意，却没看见她在盯着树干时那眼中一闪而逝的异色。

    “我就算说出来你们也不会信！”小姑娘满面挣扎道。

    “说说看！”

    接着小姑娘便进入了回忆模式，“那一天夜里，我半夜起床突然听到了一点响动，等我回过头时却见一只鬼坐在我的床前！”

    “一只鬼？”

    “对，一只没有脸的鬼！”小姑娘点头肯定道。

    凌笑等人闻言对视一眼道：“你继续说！”

    “当时我吓坏了，刚要呼唤我爹却突然现自己动不了也说不出声音来了！那个鬼没有伤害我，他说要画一张画，画完之后他就走而且还给我许多的钱！当时我哪敢反驳，只能看着那恶鬼画画。他画了整整一夜，一张又一张，但似乎总是不满意！就这样，他每天晚上都来找我，我总是不能动也不出声音，只能直挺挺的看他画画！直到一个月之后，他才满意的把画拿给我看，我这才知道他画的竟是我！或者说是长大后的我！”

    凌笑皱眉看着小姑娘，希望从她的面上看出哪怕一丝异色，最后却无奈的望向无情。无情会意道：“她说的是真话！”

    凌笑点点头问：“之后呢？”

    “之后那个恶鬼掐住我的脖子把我按在床上，当时我害怕极了，以为我就要死了！可谁知等了好久他也没动手，天亮之后便留下许多的钱财再也没有出现过！”

    小姑娘的话说完了，虽然离奇但凌笑却是有些想明白了！那无相皇不知在哪看到了小姑娘这张脸，便以其高的易容技术做了一张面具！这就是为什么当初明明琴操有倾国倾城之貌，却总是让凌笑感觉到有些不真实！因为那张脸真正的主人此时才十二岁，而琴操那张脸有许多根本就是无相皇自己脑补的！

    至于为什么无相皇最后没有对小姑娘下杀手就更好解释了！想必这世间很少有男人能对她下的了手吧！就像之前，凌笑对付林老汉，佛印守护马车，而无情却缠住了小姑娘！因为凌笑和佛印都下意识的不想对小姑娘动手!

    众人面面相觑都没想到真相会是这样，凌笑无奈的拍了拍后脑勺，似乎有些冲动了！郁闷的问道：“你为什么要离家出走？”

    小姑娘看着躺在旁边的父亲，转头看向众人，“我再也不想那样活！”

    声音坚定无比，眼神中充满倔强！凌笑仿佛看到了一个未来女强人的崛起！笑道：“那你想怎么活？”

    小姑娘突然沉默了，也许连她自己都没有想好！凌笑没有催促她只是静静等待，半晌只听她道：“不为亲人的离去而伤心，不因一盒胭脂而落泪，不受疾病的折磨，不被任何人所掌控，我要拥有真正的自由！”

    掷地有声的话语让凌笑阵阵默然，“这丫头可比某些人有志向多了！”无情突然笑道。

    凌笑嘴一撇，“这个某些人应该不包括我吧！话说还不知你的名字呢？”也许是对小姑娘这番豪言壮语有了点好感，凌笑的语气和善多了！

    “我叫林仙儿！”

    “……”

    “好名字！确实有种翩然若仙的感觉！”佛印摸着光头赞道，却完全没现凌笑的表情都黑出经典、黑出深度、黑出翔了！

    别人没现，但林仙儿现了！她此刻无比惊恐，那是一种隐晦的杀意！曾经在无面恶鬼身上感受过，若有若无、忽隐忽现，简直如出一辙！自己难道说了什么不该说的话吗？

    凌笑的心中此时那是翻江倒海啊！杀意？别说杀意，连灭人九族的心都有啊！

    凌笑是个理智的人，平常男子若是遇到林仙儿怕第一件事就是想怎么把她弄上床好好的**一番！但凌笑却一直记得古大侠对林仙儿的评价！

    这是一个专门带男人下地狱的女人！

    凌笑想的很多，既然林仙儿存zài，那么小李飞刀还远吗？那可是一个大杀器啊！保守估计，若是李**手中有刀，怕是三个宗师都不敢妄动！那么要不要现在干掉林仙儿省的她以后搅风搞雨呢？

    等等，无相皇留下的钱财让林仙儿治好了她老爹的麻风病，也就是说她不会跳崖了，也就不会碰到林诗音，岂不是说未来已经改变了！

    再等等，她如今的样子那就是一个腹黑的拜金女啊！如果落到坏人的手里说不得又会变成他印象中的林仙儿了！比如落到雄霸手里，聂风已经被派去做保龙一族了，凭着林仙儿的心计那说不定以后就没聂风什么事了，故事不要叫风云，直接改名叫仙云好了！再比如落到姬家手中，姬家本来就够强了，再让她挑唆一下施点毒计，还让人活不活！

    就在挣扎的当，佛印突然碰了碰他小声道：“嘿！知道么？我突然现这小姑娘了不得啊！不光脊骨是媚骨，就连两根锁骨和一根胸骨也是媚骨啊！”

    凌笑一惊，叫道：“四根！那不是注定了祸国殃民的主！”

    眼中杀意一现，还是杀掉吧！

    还得等等，自己又不是**狂，怎么能为了还没生的事而妄开杀戒呢？但是现隐患总不能置之不理吧！

    深吸一口气，双目一厉盯的小姑娘直毛！

    “我能给你想要的生活，你可愿跟我走！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！