
    “喂！现在是关心这些事的时候吗？先怎么脱身才是重点吧！”佛印哭笑不得道。

    “你懂什么！要跑也得等见完了主使者再跑啊！否则连敌人是谁都不知道，下次不还是会遭殃！”凌笑瘪嘴训道，接着对吴迪点点头，“你接着说。”

    吴迪看看旁边的月露有些不好意思，但还是缓缓道：“跟师傅分开之后我一直在往蜀地方向走，有一天夜里我突然碰到了一对姐妹。本来大家聊的好好的，但她们突然想要害我！一出手就点住了我的穴道。”

    “然后呢？”月露皱眉问道。

    “然后就对我用那个什么追魂散！”

    “追魂散是什么东西？”凌笑好奇问道。

    花满楼想了想道：“追魂散是一种剧毒，中毒之后几个呼吸之内就会死亡！而且下毒方法多种多样，甚至是皮肤上沾到了一点点也会中毒！”

    “略猛啊！那你小子是怎么活下来的？”凌笑惊讶问！

    吴迪摇摇头，“我并没有中毒，她们想要把**往我头上撒，谁知道一阵风吹来，**一点没浪费全撒那女人脸上了！我真不是故意杀她的！”

    听着吴迪这无辜的话语，心中一阵无奈，“果然是弱智儿童欢乐多啊！话说这智商该不会也是五毒教的吧！”

    只听吴迪接着道：“等我用真气将穴道冲开时，剩下那个女人就拿着把刀要来砍我！可凶恶了！我就跑啊！跑啊！跑啊！就掉悬崖下面去了！”

    “你掉悬崖下面了！”月露惊叫道，满脸的不可置信。

    众人皆惊，凌笑却满脸看土鳖的神情对他们道：“慌什么！真正的高手，谁要不掉几次悬崖都不好意思出去见人！后来怎么了？是不是在悬崖下面遇到了什么高手！火工头陀还是火云邪神？”

    “遇到了一个神经病！”

    凌笑一愣，“这我倒是没想到！好吧，这都不重要，重点是你怎么把真气给练没了？还有，看你说到那神经病的时候也没有什么憎恨的表情，是不是在他那得了什么好处？”

    吴迪歪着脑袋想了想，“当时我掉下去的时候正好被他接住，那神经病似乎在悬崖下面呆了好长时间，见到我很高兴还给我看他的拿手绝技！”

    “他接住你了？你从悬崖掉下去他都能接住！看来是个世外高人呢！”凌笑鉴定完毕。

    吴迪又道：“是啊，他的功夫是挺高的！不过我想，人家都把绝技教给你了，那我自然也把天外飞仙给他耍了一遍！谁知道他突然间就翻脸了！”

    凌笑眉头微皱，“这我不光没想到，还没听懂！你把天外飞仙这等绝学都表演给他看了，他还有什么不满意的？”

    吴迪叫屈道：“是啊！我到现在也想不明白！当时他在我的丹田狠狠拍了一掌，之后我就再也不能用真气了！身体里空荡荡的，冷不丁还真有点不习惯！”

    凌笑微奇，突然好像想到了什么问：“那你是怎么跑出来的？”

    “与我无关啊！那神经病疑心很重，闲着没事把自己的秘籍写出来了，明晃晃的放在空地上还不让我看！不看就不看呗，结果我说不看他还不相信！结果练功的时候都提心吊胆，时不时的检查我有没有偷看！最后脑袋一歪就死掉了！”吴迪憋屈道。

    众人：“……”

    凌笑沉默半晌，总结道：“好吧，神经病人思维广，我辈凡夫俗子是注定无法理解的！重点是你到底有没有看那什么秘籍？”

    吴迪不好意思的点点头，“看了！那神经病说是什么绝学，我忍不住好奇就看了！不过，看完我就把秘籍跟他一起火化了！”

    凌笑嘴角一抽，“嗯，虽然败家，你这也算是物归原主！那绝学叫啥名字？”

    “无相神功！”

    众人：“……”

    “那神经病是不是个没脸的老家伙？”凌笑呵呵笑问。

    吴迪一惊，崇拜道：“师傅！您真神！这都能猜到，当时可让我吓了一跳，还以为碰见鬼了呢！”

    凌笑讪笑着无言以对，佛印一乐，“得！这无相皇最终还是死在了你们零零一脉的手上！虽说不是你们亲手所杀，但好歹去了一块心病，少了一个强敌！”

    “虽然听不懂你们在说什么，但咱们是不是想想一会怎么逃离？”月露看众人歪楼的厉害赶忙道。

    佛印闻言赞同，“女施主说的在理，无情的念力不能用吗？”

    凌笑无奈道：“不用指望她了，她的注意力全都用来对抗药性爆了！能保持神智已经难能可贵了！那种幻境很强大的！”说着看向身边无情，却见她虽满脸潮红香汗淋漓，但一双美丽的大眼睛却若有深意的紧盯着他！

    凌笑有些心虚，咽了口口水问：“你，这么看着我做什么？”

    “你心里清楚！需要我揭穿吗？”无情的语气很冷，但配合上那喘息的模样倒是让凌笑心中一热。

    “这个，你不说我怎么知道呢？”

    “小二出现时，你的动作有一丝停顿！那是下意识的反应，但却说明很多问题！”

    “……”

    凌笑头顶暴汗、笑容抽搐、心底泪流满面！被现了啊！让他情何以堪啊！不能认，打死不能认！

    “呵呵！你说的什么我听不懂啊！呵呵！我当时被**控zhì，自己做了什么都不知道！呵呵！话说那是什么**呢？”凌笑傻乐。

    “那是**香！”一个柔媚的声音回答道。

    众人一惊纷纷向地牢门口望去，一个凹凸有致的身影扭着小蛮腰缓缓来到众人身边，竟是客栈的老板娘！看着他们娇笑道：“本来只想为我弟弟报仇，但谁知竟然还有意外收获！”说着得意看向凌笑等人。

    “你到底与我们有什么仇恨？干吗算计我们？”凌笑刚想问**香是什么就听佛印苦着脸问。

    老板娘冷冷一笑看向吴迪，“臭小子！可还记得田扒光？”

    吴迪一听哪里还不知道苦主是谁，哭丧着脸道：“师傅，又是俺连累你了！”

    谁知老板娘闻言奇道：“原来你们是师徒关系！哼，那更该死！凌笑！我五毒教因为你们损失惨重，甚至苗王都为了这事付出了巨大代价！”

    凌笑恍然，奇道：“原来你是五毒教的啊！敢问怎么称呼？还有，我这衣服可是你们扒的？”

    旁边无情不由翻个白眼，都这时候了你还装傻！骗得了谁啊！

    只见老板娘笑道：“老娘五毒教蓝凤凰！至于你的衣服，哼，老娘对你可没什么兴趣！是你自己扒的！”

    凌笑还想问什么，突然现众人看向自己的表情有些奇怪，更有甚者林仙儿这丫头还在自己和无情之间来回转换视线！尴尬的轻咳一声又问：“那么我能不能知道，你想怎么处置我们呢？”

    蓝凤凰先是围着众人转了一圈，之后满意的点点头道：“我哥生前最喜欢美女！现在他死了，做妹妹的却是应该给他烧点美女下去陪他！”

    “你要烧就烧我吧！有什么招冲我使！别伤害月露！”凌笑还没说话吴迪先叫起来了。凌笑心中这个郁闷啊！话说你师傅我也身陷囹圄，怎么就不见你担心一下为师呢？

    蓝凤凰闻言冷笑，走到月露跟前看着她感动的样子道：“这世上唯一心疼我的人死在了你男人的手里，现在我也要让你尝尝失去男人的滋味！”

    说着从怀里掏出一颗药丸飞快的塞进了吴迪的嘴中，众人连反应都来不及！

    “你给他吃了什么！”月露慌道。

    “哈哈哈！不用慌，不是**！是我独家秘制的级无敌十全大补丸！”蓝凤凰看着她焦急的模样狂笑道。

    众人一愣不明所以，凌笑却突然觉得这一幕自己似乎有点印象，不确定的问：“是不是那种将真气瞬间放大一千倍，不是**更甚**的大补丸？”

    “哦？你知道？你的徒弟过不了多久就会被膨胀的内力，胀碎经脉、摧毁骨骼、炸烂血肉，最后尸骨无存！”

    凌笑了然的点点头，放心了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！