
    城门已近，门楼上的两个大字经过风霜的摧残已经斑驳不堪，无锡的名字即使在春秋时代也是一座出名的大城。

    众人驾着马车缓缓入城，行人熙来攘往，颇为繁华。凌笑好奇的左右看看，那样子倒是颇有一股土包子的霸气！不过两边的行人显然素zhì不错，倒没有任何瞧不起的神态！

    “这里跟济南城倒是风格迥异啊！”凌笑饶有兴趣道。

    “嗯，比之大理别有一番风光！”段誉虽然之前多经苦楚折辱，但这一路上有众人陪着说话倒是开怀许多，现下见到异域风光更是舒心不少。

    马车缓缓前进，凌笑眼前一亮，前方不远处只见老大一座酒楼当街而立，硕大的招牌上写着“松鹤楼”三个字！

    凌笑期待的看着段誉，却见这小子根本没什么表示，光顾看两旁那独特的风光了！“大师，想不到无锡也是人杰地灵啊！男子魁梧壮硕，女子清丽秀美！”

    后一句才是重点吧！你这痴汉！这眼瞅着松鹤楼都过了啊，话说原著中他是因为什么进入松鹤楼的？难道是因为饿吗？可他刚吃过干粮啊！

    “段老弟啊，你饿吗？”

    “不饿。”

    “你累吗？”

    “坐在马车上有什么累的！”段誉笑道。

    松鹤楼晃晃悠悠终于过去了，凌笑叹了口气，“好吧，我有点累了，我们去松鹤楼吃点东西吧！”说完也不管众人当先下车了。

    进入门口，阵阵肉气酒香传来，跑堂吆喝声此起彼伏，这松鹤楼在无锡城倒是名气不小。跑堂小二见有客到来再看段誉一身公子衫价值不菲心知是贵客，“呦！大堂嘈杂，贵客二楼请！”

    凌笑欣然点头，转身飞快的将无情轮椅背起向上走去。无情一怔，这一次却是没有拒绝即使她自己也能上去！

    他们这支队伍的配置堪称奇葩，虽都是俊男靓女但又是公子又是和尚的还有个残疾人，刚刚上楼便引起了许多人的注意。

    当然，众人多注意的还是背着轮椅的凌笑，更准确说是轮椅上的无情！若搞以前凌笑肯定相当不满，但现在却有了很大变化。你们就羡慕嫉妒恨去吧！爷们的女人就是这么靓！

    客人们打量着他，他也在扫视着众人，西座上一条大汉回过头来，两条冷电似的目光在他脸上转了转，待看到其背上的无情后眉头一皱，继而友好的微微一笑兀自喝酒。

    这人身材甚是魁伟，三十左右的年纪穿一身灰褐色旧布袍，破烂邋遢，浓眉大眼，高鼻阔口，四方国字脸，成熟稳重又不乏朝气，总之是个极有威势的汉子！

    凌笑心中那叫一个激动啊！不用说，这肯定是峰哥了！无论是哪位武侠大家的笔下都有众多英雄人物，但要说书友们心中的大侠排行榜上，这乔峰绝对能排的上前几名！

    乔峰一生有情有义，负有责任心和托付，对国家和民族忠诚，人生经历坎坷悲壮。胸襟宽广，提倡和平，选择为拯救世人而自我毁miè，是一个心系苍生、悲天悯人、思想境界越国界和民族的大英雄！

    与其一比，纯属小白脸和花和尚的两位义弟，那差的可不是一点半点啊！

    凌笑甚至下意识的都想要靠近过去拉拉近乎了，“啊！是你！”

    突闻段誉满怀恐惧的大叫一声，看着东座位下意识的就想往凌笑身后躲去！

    凌笑嘴角一抽，就你丫的会惹事！转头看去面色一肃，东座上是一位老者，身穿青袍，长须垂胸，面目漆黑，一双眼睁得老大，湛湛有神！最显著的特点便是他那地中海的型了！

    “这谁啊！型挺有特点的。”凌笑疑惑问道，段誉吭吭哧哧说不出来。

    “是个高手，小心！”无情凝重提醒。

    凌笑目光微微下移，突然现老人旁边放置的两根拐杖！

    “尼玛！这是什么展开？这老家伙怎么跑这来了！”凌笑郁闷的将无情放下，推着他来到了一张桌子前，对段誉道：“没事，有我在，今天谁也动不了你！”

    “呵呵，小娃娃好大的口气！”一阵沉闷的声音响起，只见那老人嘴唇不动却能诡异的出声音。

    凌笑撇撇嘴，“这位老人家，你这么说就有些孤陋寡闻了！这个江湖被小辈弄死的前辈高手还少吗？难道您想做下一个？”

    那老人目光一闪杀气毕露！

    凌笑自然瞧见了他的表情，冷哼声道：“不要以为你跟我家无情一样是残疾人，我就会手下留情！”

    “谁是你家的！”无情用筷子敲了敲他的头哼道。

    “你这个……”老人的话还没说完却突然看见了后面上楼的花满楼等人！

    云淡风轻，仿佛与自然融于一体，是宗师高手！老人脸色瞬间阴沉下来，冷哼道：“怪不得有恃无恐！原来有宗师高手撑腰！嘿嘿！”

    花满楼眉头微皱，坐于众人身边奇道：“怎么？你们又惹事了！这频率也太快了点吧！”

    凌笑翻了个白眼，“这次可不关我的事，是段老弟的对头！”说着瞥了眼段誉。

    段誉有些尴尬讪讪的笑道：“原来这位大哥是宗师级高手啊！幸会幸会！”

    后面佛印一看这架势就知道又有麻烦，果断拉着赵月露、林仙儿和吴迪坐到了另一桌，一副我们不熟的样子！

    “你怎么惹到他的？”花满楼问。

    段誉不确定道：“他似乎和我们段氏一族有些仇怨，所以一直想要抓我！”

    凌笑深深的看着段誉，半晌道：“哥哥有一句话要告sù老弟，不知可愿听！”

    段誉看他说的郑重忙正色道：“大师但说无妨，段誉这里当慎重对待！”

    凌笑点点头缓缓道：“这恶人虽作恶多端，但你且谨记，无论未来你的功夫有多高，都不可杀他！”

    段誉一惊，奇道：“这，这是为何！”

    凌笑双手合什竖在胸前，“阿弥陀佛！天机不可泄露！段施主谨记就是！”

    段誉愣愣的点头，不远处佛印看得呲牙咧嘴！

    “哼！小娃娃说的当真好笑！就凭这臭小子的本事，怕是一辈子都要被我踩在脚底下！”老人嘴角扯起出那难听的大笑声。

    凌笑一乐，转头道：“阿弥陀佛！也还请前辈谨记，绝不可对段誉老弟下杀手！否则定然后悔终生！”

    老人一怔，脸色阴晴不定！凌笑这副样子其实还是很唬人的！尤其是面对那些多疑的人！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！