
    在这个江湖上，当街殴斗其实挺常见的，所以一看势头不好众多宾客都纷纷起身离开。这一离开不打紧却将佛印那一桌凸显出来了，佛印郁闷的摇摇头！

    老人看佛印那桌的样子便知威胁不大，至于西座的那个青年，虽气势了得但显然一副不想管闲事的样子，倒是不必在意！

    “前辈不知高姓大名？”老人问道。

    凌笑心中一突，这老**是要动手啊！以你的年纪竟然称花花是前辈！这摆明了说，你要是阻拦就是以大欺小！人家都自居晚辈服软了，你还好意思打？

    老人这是抓住了江湖人好名的心态！花满楼虽然为人淡然潇洒，但他毕竟不是一个人，他的身后还有花家，若是丢人了那便是给家族丢脸！

    “我……”花满楼有些为难，这老人的气势凝炼真气浑厚异常，按道理有这种程dù的人都该是宗师高手！但他的境界又并非宗师，更像是由于某些原因卡在了那道坎上！这种高手在先天之中近乎无敌，自己若不动手怕还真没人能制得住他！

    “你不用说了！”凌笑像花满楼一摆手，阻止道：“这事我自己来，你安心喝茶就是！”

    将一条大腿踏在椅子上做出满脸狰狞凶相，指着老人大骂：“段延庆！你这老不死的自己挫就罢了，还偏要拉着其他三个家伙组队挫！瞧瞧你们那名号，四大恶人？这不是跟四大名捕对着干吗！你是要造反啊！”

    四大恶人？坐在西座的乔峰本不欲管江湖闲事，但听闻此名号便不同了！跟四大恶人作对的那必然是侠义之士啊！

    江湖就是这样，好名声是很重要的！跟个恶人打架，只要大家不认识你，那你就是好的！哪怕你烧杀抢夺、**捋掠，那也是好的！

    段延庆的肺都快气炸了，只听凌笑又道：“瞧你这德行，再看看我家无情！同是瘸子怎么差距就这么大呢？做残疾人也没有你这么不修边幅的啊！一脸欠揍的样子要不是看在段誉的面子上，早就大耳雷子扇你了！”

    “咦？为什么看我的面子！”段誉费解！

    强敌在侧，按照平常时候段延庆绝不会冒然动手，但如今却被一个内力连后天武者都有所不如的小子嘲笑，这当真不能忍啊！

    “吼！”段延庆爆喝着飞起，两只精钢铁拐不知何时已握在手中，一只在前一只在后向凌笑头颅打去！

    “到底是四大恶人之，出手狠辣无比，直接对着脑袋招呼啊！”凌笑撇撇嘴轻笑道。

    看这架势应该是段家剑法吧，段家剑法大开大合、端宁自重，纵在极轻灵飘逸的剑招中也不失王者气象！但凌笑最不惧的就是这种攻击，你要是用一阳指，凌笑还会暂避三舍，牛角神功对外功防御几近无敌但对真气防御似乎并不如何强大。你若用什么神兵利器，他也会考虑考虑，但你这两根铁拐还是算了吧！

    一边乔峰见段延庆双拐一前一后隐藏无数后招，心中微惊刚要动手却见凌笑淡淡不屑的表情，又坐了回去，且看其如何应对！

    只见凌笑不闪不避，一手抬起竟是向铁拐抓去！

    段延庆心中一喜，你自己找死就不要怪我了！当下再加三分力道！

    砰！

    肉掌与铁拐接触竟是黏在了一起，任凭段延庆如何用力却无法抽出！凌笑嘿嘿一乐，另一手探爪而出！

    凌厉的爪风让段延庆皮肤刺痛，另一拐以极架于面前，砰！爪拐相击，突感一股巨力传来，铁拐竟无法阻住其来势！

    段延庆心中大惊，若不马上脱身定会被他在脑袋上抓出五个窟窿！无奈之下憋屈的放手飞退！

    凌笑一爪无功却也不着恼，冷笑着将手中铁拐转了一圈，“老人家只剩一只铁拐，不知走路可方便？”

    段延庆面对凌笑得意的样子并不如何恼怒，但一双小眼却死盯着他不放闪烁间似乎在思考着什么！就在凌笑正要继续言语相激的时候，却看他食指一伸，一股灼热的感觉瞬间袭向凌笑面部！

    一阳指！

    凌笑一惊，快歪倒！一道光线从脸颊划过在身后不远处的柱子上打出了一个空洞！

    “呵呵，原来你是外功高手，老夫倒是没有想到如今江湖上还有专练外功的傻瓜！”段延庆嘿嘿阴笑道。

    “到底是老江湖，一瞬间就看出了我的虚实！但那又能怎么样呢？你练的倒是内功，但也没见你成为什么宗师级高手啊！”凌笑挖苦道。

    “哼！看你还能嚣张到几时！”说着一指点来，呼啸的风声尤为刺耳，一道金黄色的光线带着炙热似乎要将空气点燃一般！

    凌笑冷哼一声迎着光线一爪击去，这是一次试探，一次对自己防御力的试探！

    嗤！呃！

    凌笑闷哼一声退后一步，抬起手掌现掌心处有轻微的灼痕，强大的一阳指并没有将他的皮肉击穿，可见其外部防御力有多强！

    但凌笑的表情却依然凝重，因为他清楚感觉到一股澎湃的真气正沿着他手部经脉向上肆虐，好在他的经脉足够坚韧，在真气延伸到小臂时被身体内产生的压力配合本身真气给化解了！可不要忘了，凌笑体内的真气本就不多，何况这还是打在了手上，若是打在身上就要麻烦的多！

    “看来还是不能托大啊！这对真气的抗性还是有待提高！”心中一定面对再次射来的一阳指举起铁拐就是一抡！

    砰！指劲与铁拐相撞，爆散的真气四处飞射，将周围桌椅纷纷击碎！

    段延庆嘴角一抽，为了能够融合段家剑法及一阳指，他的铁拐可是特殊制造，别说是一招一阳指，就算这么打上一夜也不会有丁点破损！但他万万没想到竟然有一天会遇到这种情况！

    只见凌笑兴致勃勃的用铁拐不停挥击，四射的劲气胡乱破坏，好好的二楼就这样变成了满腹疮痍！

    “哇哈哈哈！看我这记本垒打！”凌笑狂叫着一拐猛击，一阳指那灼热的气劲竟在分散时被打回了段延庆身边！

    段延庆何时见过这么狂放的打法，大惊失色间运使铁板桥闪身避过这道自己的指劲！

    再起身时现凌笑已经近在咫尺，凌厉的爪风切碎他一缕胡须，由于过去被人打断了双腿于小范围的辗转腾挪一直是他的软肋！情急之下便要使出轻功拉开距离。

    凌笑的情况与他刚好相反，轻功近乎于零但由于研习了九阴真经其在近身搏杀的步法上倒是没少钻研！

    深蕴以己之长攻敌之短的道理，凌笑自然不会放其离开，九阴神爪运使开来即使没有真气配合也同样鬼神莫测！

    段延庆被那漫天爪影弄的眼花缭乱，一时间根本不敢心有旁骛，只能狼bèi的躲闪！

    “师傅好厉害！”吴迪的眼中各种小星星。

    “明明是正宗道家武学却让他练得这么诡异狠辣！”花满楼摇摇头无奈笑道。

    无情接道：“这不奇怪，他用**力量强练招式，什么武动到他那里都得变味！”

    “想不到大师还有这样的一面！看来我佛也有怒目降魔之相啊！”段誉感叹道。

    佛印翻个白眼，“你无药可救了！”

    “他会赢吗？”林仙儿皱眉问道。

    佛印不在意道：“应该会吧！这小子活到现在还没吃过什么大亏呢！听说你想要学武？”

    林仙儿一愣道：“是啊！但他总是不肯教！”

    “凌笑身具佛性与我佛有缘，早晚会进入金山寺的！怎么能收一个女子为徒呢！你还是去找别人吧！”佛印冷哼道。

    林仙儿懵了，是这个原因吗？怎么听起来有点不对劲呢！

    两人的缠斗越激烈，几乎是凌笑围着段延庆在打。段延庆不敢硬接凌笑爪击只得用顺水推舟之法将他的攻击悉数带偏，但久守必破，在连成一片的砰砰声中，终于有一爪突破了他的防御。

    嚓！

    手爪挥过带起一片衣衫和几点血珠，段延庆闷哼一声猛击地板，轰，碎裂的地板四处飞溅，锋利的木刺与石块令凌笑微微一愣！而段延庆便趁着这短短的空档飞出酒楼，在空中回身一指却是射向林仙儿！

    凌笑一滞继而咬牙跳到她的面前将这一指拦下！

    “今日之辱，来日必有厚报！青山不改，绿水长流，咱们后……”

    “去尼玛的！快变成天边的流星吧！”说着愤怒的将拐杖当标枪向其远去的身影狠狠一掷，也不管结果如何回身道：“真是扫兴！小二，上菜啦！这里的损失我包赔！”

    “大师真乃高人，段誉佩服！”

    “哈哈哈！客气客气！我也只是占了地利罢了，若是在空旷的地方我未必是其敌手！”这倒是真话，若不是段延庆大意轻敌，稳扎稳打的用游斗方式，凌笑还真未必打的赢他！不过凌笑生气可不是为了这个，而是刚刚明明有一个光明正大弄死林仙儿的机会，却还是一时心软给错过了！现在看林仙儿那滴溜溜乱转的眼睛就生气，小小年纪有这种城府，以后那还得了！

    撇撇嘴突然想起乔峰还在一边呢，转头笑道：“这位兄弟，刚才见到那番恶斗却面不改色，想必也是江湖豪客！不如同桌共饮可好！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！