
    丐帮，是一个奇怪的门派！关于它的起源早已不可考，但是它的强大还是有其必然性的，毕竟无论哪朝哪代都会有乞丐这个职业出现！只要稍有胆识智谋之人，便能够将这些乞丐汇聚一处！但这些人毕竟是乞丐，真正可堪大用者也并不多，所以丐帮之所以成为第一大帮，大半还是因为人多！

    如今的丐帮传到乔峰这一代，已经不知经历了多少岁月，其体制虽然一直沿用但核心成员却是已经有所变化！

    比如乔峰，其并非乞丐出身，且从小就已经随师习武，算是重点培养的专业对口型人才。除了他，各位长老之前也并非乞丐出身。

    如今的丐帮早已经不是那个凭着要饭度日的松散组织了，它们有自己的产业、自己的田地！至于要饭之举更像是一种意义重dà的传承，为了继承前人意志，丐帮弟子不准穿着锦衣，最好也只是布衣罢了！也许正是如此才养成了乔峰不拘小节，衣着随意的风格。

    旷野树林中有两道身影在急飞驰，一个甩开大臂每步跨越都足有数丈距离，另一个身姿摇曳、神态潇洒，似凌虚而行双足踏空行走如履平地！

    光是卖相上后者要完爆前者几条街，但就度而论却是不相伯仲！

    前方不远，一座庄园缓缓显露出了它的轮廓，那正是丐帮的大义分舵！

    乔峰有些后悔了，之前见凌笑对战段延庆时进退之间颇有法度，便以为其轻功造诣定也相当了得。出了酒楼心血来潮便想比试一下脚力，谁知凌笑竟然用跑的跟上自己。自已也不在意，在城中不宜惊世骇俗，但出城之后就完全放开了手脚！

    这一出全力却出事了，乔峰武功之高据宗师也只差临门一脚而已，当然现了凌笑的窘境。这才反应过来，原来这位贤弟竟是不擅轻功只会步法！

    自己如此行事却是有些鲁莽了，但如今箭在弦上却为时已晚，若冒然停下定会让凌笑以为看他不起，倒不如假装不知继续下去，待到了大义分舵定要好好教他习练轻功！

    其实，他却是高估了凌笑的自尊心，他巴不得你停下呢！

    就在乔峰心有愧疚的时候，感知到身后一道身影急靠近！好奇之下回头望去，却现段誉以一种潇洒飘逸到极致的方式追了上来！

    乔峰见猎心喜，大笑一声猛然再次加！

    段誉的想法就没那么复杂了，毕竟年岁尚小又是在家人们的呵护下长到了现在，于人心一道却是不甚了了。若是换成一个稍有心计者，见到一直崇拜的大师半路停下，说不得要好好趁机结交一番。如今其心中却满是乔峰与凌笑两人的豪气表xiàn，现下有机会参与其中光顾着疯跑兴奋了！

    道路终有尽头，大义分舵外两名丐帮弟子见有人极而来，刚要回身禀报却现乔峰已经转眼即至！

    “哈哈哈！想不到段公子在这轻功一道竟有如此造诣！大理段氏一族果然名不虚传！”乔峰停下回身对紧随其后的段誉夸道。

    段誉心中暗喜，自己也得到这大英雄的夸赞了！“乔帮主过誉了，乔大哥的武功才真正让人佩服！”

    要不说段誉涉世不深，私底下这“乔帮主”来“乔帮主”去的没什么，大家毕竟是自己人。可眼下有外人在场却是不能这么叫，乔峰毕竟还没继任帮主，会被人说闲话的。

    就像你私下称呼一个副局长为局长时没什么，他说不定还会高兴！但要是当着正局长的面这么称呼，那不光正局长不高兴，副局长也会跟着尴尬。

    果然，只看乔峰正色道：“乔峰还未正式接任帮主之位，这戏言再也休提！”

    段誉一怔有些不明所以，乔峰见其单纯笑笑也不在意。两名丐帮弟子刚要上前见礼，却听啪啪几声脆响，有如挥鞭空击！

    乔峰闻声脸色一正，转头望向身后，但接着脸色一变又看向一边！而段誉只是跟着乔峰的动作徒劳转头却什么都没现！

    咳咳！

    一阵轻微咳声在众人身后传来，两名丐帮弟子紧张的回头望去，“呃，这位兄弟，你是哪个分舵的？怎么没见过你！”这人是谁啊？跟狗抢饭了？好可怜，一身破烂乞丐看着都心酸啊！

    众人面色一滞，段誉惊叫道：“大师，你这是遇到强敌了？怎么如此狼bèi！”

    凌笑整了整破烂不堪的外衣，淡定道：“之前看到辆马车差一点撞到过马路的小朋友，所以飞身救助便弄破了衣服！”

    “那您怎么光着脚？”段誉又问。

    凌笑用光着的脚丫子在地上磨了磨，“我瞧大道上有个乞丐没鞋穿，甚是可怜所以便将鞋给了他！”

    “那怎么只给了一只鞋？”段誉继续作好奇宝宝。

    凌笑将另一只脚上已经破损的鞋子脱下，随手一丢，“这只鞋不小心穿坏了，所以我没好意思给那乞丐！”

    “那为什么……”段誉还想再问，却被乔峰一把拉住笑道：“贤弟的轻功当真闻所未闻见所未见，如此威势不知有何名堂？”

    凌笑一乐，还是自己的大哥贴心啊！不像那个熊孩子，真是没眼力价！

    “我这轻功并没有什么特殊的名字，是小时候偶遇几个号称塞屁男的异人，跟他们切磋所得！倒是让大哥见笑了！”凌笑谦虚道。

    乔峰闻言大笑，“贤弟谦虚了，这么诡异莫测的轻功当属绝世武学之列，贤弟好福气啊！不过贤弟这身行头实在有碍瞻观还是先进去换身衣物吧！”

    “听大哥吩咐便是！”

    众人鱼贯而入，“你以后休想再抱我！”只听凌笑背后的无情悄悄在其耳边道。

    凌笑欲哭无泪啊！

    之前却是有些得意忘形了，那是一种瞬间在地上蹬踏多次的技巧，简单实用容易上手，只要你知道原理且身体强度足够便能瞬间领悟！但领悟归领悟，控zhì力却不是一天可以炼成的，于是凌笑在撞树三十八次、前脚绊后脚四十二次后终于将自己弄成了一副乞丐相！终于知道路飞为啥打架总光脚穿着大背心了！这衣服真的伤不起啊！

    好在凌笑还知道怜香惜玉，在撞树之前将无情背在了身后，不过这种经历无情却是再也不想尝试了！

    两名丐帮弟子在前引路，乔峰段誉紧随而后，凌笑则在后面不停给无情陪着不是，原本是一场与心上人共享成就的愉快旅程，结果却被自己生生玩瞎了！这简直比吃了半条虫子还郁闷！

    “贤弟，你们先住下，为兄去办些事等晚上咱们不醉不归！”乔峰大笑着远去。

    凌笑自去换衣，等到再出来时，花满楼等人已经在前堂聊天了！

    看见凌笑出来，佛印笑道：“你跑的很快嘛！比试脚力人家用轻功，你用大长腿！我只能说你很有思想！”

    凌笑撇撇嘴不予作答，今天是哥脱胎换骨的好日子，懒得理你！

    无情看他得意的表情轻轻笑着，之前的经历虽然不堪回，但不得不说，他是个天才！那种轻功真不知道是怎么想出来的？而且听他的意思，似乎后续还有许多招式！哪有自创武功突然弄出一整套的道理！

    花满楼的表情却有些迟疑，顿了下道：“你用了飞翼？不然怎么可能比我们的马车快！而且你将无情的轮椅留在路上，难道你是带着她用的？零零的手艺那么强了？”

    凌笑神秘一笑，走到上正襟端坐，也不回答只是看着一边呆的林仙儿！

    林仙儿表面放空实则正在不停思考，突然感觉周围一静，抬头现凌笑正审视着她！

    “有，有什么事吗？”林仙儿突然有些害怕，凌笑郑重其事的样子吓到她了，下意识的预感到接下来的事很可能影响她的一生！

    “你想学武？”

    林仙儿微愣，她知道凌笑喜欢那种坦诚的人，这种时候应该斩钉截铁的回答“是”！可她终究不是那样的人，正所谓本性难移在听到凌笑的问话后脑中便不自觉的开始考虑原因、衡量得失。

    直到两个呼吸之后才暮然惊醒，忙道：“是！我渴望学武，我想要掌握自己的命运！”

    凌笑嘴角一抽，又不是问你接不接受潜规则！迟疑你妹啊！还掌握自己的命运，靠，鬼知道自己的未来啥德行！是高是矮？是胖是瘦？

    “你可愿拜我为师？”凌笑虽然心中吐槽但还是严sù道。

    此言一出众人皆惊，“你丫的不是讨厌她吗？”佛印先惊叫道。

    凌笑白眼一翻，“你哪只耳朵听到我说讨厌她了！”

    “我用眼睛看到的！”

    “眼睛看到的不一定是真相！”凌笑切了声道。

    佛印其实并不想凌笑收徒，吴迪也就罢了，毕竟是个男人。可林仙儿这小姑娘一旦成为他的弟子，那他还怎么出家？难道在金山寺旁立座尼姑庵！

    佛印还待多言，却听无情皱眉问道：“你到底是怎么想的？”

    凌笑还是没有回答，继续盯着林仙儿！这一次林仙儿满脸惊喜的点头答应，只是在那眼神中还是留有一丝疑惑！

    凌笑当然看到了这一幕，脑门上好像有一长串的乌鸦缓缓飞过，老子长得就这么凶恶？这么值得怀疑？

    从怀中掏出九阴真经秘籍随手扔在林仙儿的脚边，“现在的你还没资格做我弟子，先将其中的易筋锻骨篇练熟，若是练得好便是我的记名弟子！记住！只准你看易筋锻骨篇！”凌笑厉声道，接着很有派头的甩袖离开！

    众人面面相觑，这是要闹哪样啊！这要怎样的心路历程啊！要不要转变这么快啊！

    林仙儿视地上的秘籍如无物恭送凌笑离开，待其不见了踪影才如获至宝的将秘籍收入怀中！

    无情低头沉思，想了半天不得其法，不过好在她和凌笑的关系已经有了一种心照不宣的进步。想不明白就去问好了，于是追着凌笑的背影离开了。

    佛印看看林仙儿高兴的样子，郁闷的回房念经。

    花满楼轻轻一笑，“希望你好好珍惜，他是个复杂而又简单的人！你对他复杂，得到的只会是猜忌和失望！你对他简单，却能换来他的真心！无论这真心是邪是正，总比失望要好！”

    林仙儿闻言一怔，这好像是花满楼第一次主动跟她说话，而且还是这种真诚的话语！虽然惊讶但还是恭敬道：“多谢前辈指点！”

    花满楼摇头轻笑，这小姑娘的心眼太多，自己冒然说这些肯定会让她怀疑。不过他也不在意，兀自离开了！

    其实花满楼是个很简单的人，他跟6小凤是朋友，6小凤跟凌笑是朋友，现在他跟凌笑也是朋友！他相信朋友，凌笑对林仙儿有怀疑，那么他也对林仙儿有所防备！虽然不知为何凌笑放下了戒心，但既然他放下了花满楼自然也放下了！就是这么简单！

    “你到底是怎么想的？”无情追上凌笑毫不客气问。

    凌笑之前装出的严师状态立刻崩溃，耸耸肩道：“也没啥，就是突然之间想通了！”

    “想通什么了？”

    凌笑正色答道：“我以前活的有些谨小慎微了！其实应该更张扬一点！”

    “就这些！该不会是你新领悟的轻功给了你信心吧？”无情怀疑问。

    “差不多吧！”

    凌笑确实想通了，虽说这个江湖藏龙卧虎，先天之上有宗师，宗师之上有圆满，圆满之上鬼知道还有什么！谨小慎微总是安全的，但这种夹起尾巴做人的生活让他非常压抑，身为一个穿越众却不能随心所欲的活着！当真给众多穿越者丢脸，可以说，自己此刻不是一个人！自己的身后是无数先贤用血汗创zào的结晶！

    不就是没有真气嘛！有什么了不起，路飞凭着垃圾似的橡胶能力一样混的风生水起！五小强穿着一身破铜烂铁照样干倒十二个身着土豪金、外加拥有一套希腊别墅的高富帅们！

    每个人都有自己的优点，何况跟某些主角相比，自己也不是最差的！

    身为穿越者就该有这种想法，“别看你们这些大反派天下无敌！但你们的存zài只是为了证明我辈穿越众才是最强的物种！没有之一！”

    林仙儿无论未来有多么恶、多么贱！但那些毕竟还没有生，何况自己的到来注定改变一qiē！老子就不信凭咱的个人魅力教不好个小萝莉！怕个毛啊！

    “那你干吗将九阴真经给她？我看过了，她的资质其实不错。你就不怕她练了之后为恶？你不是一直不信任她吗？”无情奇道。

    凌笑一顿道：“现在我也不是完全信任她啊！所以我只让她学习易筋锻骨篇！”

    无情被气乐了，“你认为她会听你的？”

    “绝对不会！”凌笑点点头肯定道：“凭林仙儿那乱七八糟的心眼，她绝不会放过九阴真经上任何一个招式！”

    “那你还给她！”

    凌笑看了看快要落山的太阳，深沉道：“这也算是一个考验吧！这需要她做一个选择，如果她练了九阴真经上的其它武功，那么我不会把她怎么样但却绝不会收她为徒了！而如果她能够忍住不练，那么半年之后，我会正式收她为徒！”

    无情沉默半晌道：“在你与绝学之间做选择吗？倒是够坏的！”

    凌笑眉毛一耸笑道：“越是艰难才越是能看出一个人的本性！这一路上她也是知道的，即使是我们也未能完全参透九阴真经上的全部武功！表面上瞧九阴真经的价值要远远大于做我的弟子！”

    “但她不知道，你的身后是皇上的全力支持，是保龙一族气运的眷顾，是6小凤、叶孤城等宗师的情义！如果她选择了九阴真经，就将失去这一qiē！”无情无奈接道。

    凌笑微笑转身，推着无情缓缓离开，只希望林仙儿不要让他失望才好！

    林仙儿此刻很惶恐，对，就是惶恐！她现这支队伍中每个人都是那么难以理解，无论是眼盲心明的花满楼还是拿她不当回事的佛印，又或是仿佛能将她看透的无情姐，还有总是莫名讨厌自己的凌笑！

    其实凌笑还算是最让她放心的，因为知道他讨厌自己，那么只要以这点为基础考虑之后的行动便可以了！但今天凌笑却要收她为徒！可以说自己对他的最后一点了解也被颠覆了！这难免让她不知所措！

    望着眼前的九阴真经，思考良久还是缓缓打开，很容易便找到了易筋锻骨篇，这一看便是深陷其中！原来武学的世界是如此的丰富多彩！

    林仙儿的资质不错，虽然做不到过目不忘，也没有吴迪那种第一眼便感悟剑意的**天赋。但看得几遍还是记了个**不离十，挣扎片刻，果如凌笑所料看起了其它武功！

    就在她深陷武学的奥秘之中时，赵月露却焦急的对玉佩又打又磕，一阵刺刺啦啦的声音过后，白袍身影又出现了，“何事这么着急？”

    “师……前辈，不好了！凌笑想要收那小姑娘为徒！”赵月露急道。

    “什么？怎么会这样，与我算的不一样啊！你把过程仔细道来。”身影凝重道。

    片刻之后，身影沉思道：“月露，这是你的机缘，合该你自己把握！要么让她练不成那什么易筋锻骨篇，要么让她连其它的也都一起练了！总之绝不能让凌笑收她为徒！”

    赵月露闻言为难道：“这……不如前辈你亲自来一趟吧！”

    却听身影叹息道：“若是能够抽身而出我早就去了，但川蜀之地最近突然血气翻涌，怕是有妖魔祸世！这件事还是要靠你自己了！”说着影像一闪又没了！

    赵月露苦笑着翻倒在床上，这差事真是要了亲命啦！

    夜晚，凌笑应乔峰之约来到后院，却见不大的凉亭石桌旁坐着四个人。

    好奇来到近前，却听乔峰指着两个精神矍铄的老头笑道：“贤弟，我给你介绍，这两位便是我丐帮的执法、传功二位长老，白世镜白长老、吕章吕长老！”

    凌笑闻言笑道：“原来是两位丐帮前辈，久仰久仰！不知旁边这位夫人是……”

    两个老头子自然提不起凌笑的兴趣，但二老旁边那个看似端庄娴淑、容貌绝美、韵味十足，却身披白色素衣的女子就很有意思了！一个名字瞬间浮现于凌笑的脑海！

    乔峰微笑介绍道：“这位是马副帮主的遗孀，马夫人！”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！