
    话音刚落，从门外走进一个西夏兵，一脚蹬在全冠清的脸上，硕大的鞋印清晰可见。接着蹲下将臭袜子狠狠塞进他的嘴里。

    赫连铁树见到这一幕哈哈乐道：“一副小人嘴脸罢了，众位大侠无须在意。”

    凌笑点头道：“将军说的是，这种无耻小人我最是看之不起。”

    赫连铁树笑道：“这无耻小人当该好好教训，只是此事不急，不知众位来此所谓何事？”

    几人对视一眼，乔峰当先说道：“前些时日，丐帮有些兄弟不知怎么得罪了大将军。大将军以上乘武功将他们擒住，原本得些教训也是应该，只是这时日若久丐帮难免运作不畅。今日前来便是向将军讨个人情，放他们离去。”

    赫连铁树微笑沉吟又问：“那慕容公子所为何事？”

    “将军有所不知，这些武林人士之中却是有我的四大家将。说起来倒是被丐帮弟子所牵累，若是他们有什么冒犯将军之处还望海涵。”慕容复彬彬有礼道。

    赫连铁树似乎早有预料，望向凌笑问：“那凌大侠和段公子又是因何而来？”

    段誉有些呐呐的不知说什么好，凌笑向外一指道：“看到那个靠墙的宗师了吗？那是跟我混的，倒是要谢谢将军的特殊礼遇。”

    赫连铁树一惊，笑道：“对于宗师，我们还是要有起码的尊重嘛。只是他们毕竟已经成为了我的阶下之囚，若是就这么放了，却是有些说不过去。日后回国会让同僚笑话的。”

    “将军所言极是。不知有何条件？”凌笑问道。

    赫连铁树大笑。“凌大侠果然快人快语。若是众位能加入我西夏一品堂，那么众位的家将便是自家人。对于自家人我一向是很慷慨的。”

    “没有第二条路好走？”

    “没有。”

    “这就难办了。”凌笑为难的摇摇头，“将军应该知道，皇上对我那是相当看重，若我投靠了西夏一品堂，怕是第二天皇上就敢发兵开战。将军要不再换个条件？”

    赫连铁树一愣，“这我倒是没有想到，那依阁下的意思是？”

    凌笑一乐。“很简单，我不杀你们，你们将所有人乖乖放了。说不得未来我还会去西夏出趟公差，到时还可以叙叙旧。”

    这凌笑的转变之快令众人一时间难以接受，赫连铁树闻言脸色一冷，“哼！我以礼相待，阁下却是有些得寸进尺了。”

    凌笑撇撇嘴笑道：“将军的厚礼的确非同小可，这悲酥清风怎么说也算是一种珍贵的药物。将军却说用就用，看来是不差钱啊！”

    众人一惊，赫连铁树更是后退几步站定。厉声问：“你是如何得知？这悲酥清风可是无色无味。”

    “看来你对悲酥清风很有信心啊，可要是真的无色无味又怎么可能被花花知道呢？其实这世界上根本不存zài无色无味的药物。只不过是人类的嗅觉敏感度不够而已。要不说没文化真可怕呢！”凌笑滋滋的摇头鄙shì道。

    赫连铁树眯起双眼厉声喝道：“阁下倒是嚣张的很，你就不怕我将众乞丐全都杀掉？”

    凌笑一乐，无所谓道：“我们几个没有人是丐帮的，你说我们会在乎吗？何况，你现在想动手怕是已经来不及了。”

    赫连铁树大惊望向外面，却见原本瘫软在地的丐帮弟子和众多武林人士竟然一个个豁然站起！

    “来人！”

    赫连铁树焦急大吼，一队队西夏兵突然跑出来与众乞丐对峙。

    “你是怎么做到的？为什么你有悲酥清风的解药？”

    凌笑坏笑道：“当然是你们西夏人中的内奸给我的喽。至于怎么做到的。”说着拍了拍手掌，一个西夏兵从乞丐中走出，在脸上轻轻一抹揭下一张面具，露出一张美丽精灵的脸庞。

    “阿朱姑娘的易容术硬是要得，其实她就是引我们上山的小兵，只是你的注意力都放在了我们身上，如何会注意她。至于你山道上的明哨暗哨此刻都已经去了地府。”凌笑笑着解释道。

    赫连铁树脸色凝重继而冷道：“就算如此又能如何？就算凭真实实力，我西夏一品堂也不怕你什么。”

    凌笑好奇道：“那你们怕不怕军队呢？”

    “什么？”

    嗖嗖嗖嗖！

    赫连铁树仍然一脸费解的时候，一阵阵破空声袭来。

    抬头望去，无数火光有如天际流星迎面压来。那是一支支火箭，射在木制的门窗上发出一阵阵当当敲击声。火苗蹿腾，下一瞬间便点燃了整座天宁寺！

    而众多武林中人竟然齐齐转身奔出门口，动作整齐划一，原本人员混杂的天宁寺刹那间就只剩下凌笑几人。

    “你竟然调来了军队？”赫连铁树惊叫道。

    凌笑得意的大笑，“是不是感觉很惊讶？为什么你没有得到消息？很简单，我在集结军队之前都没说任何有关行动的话，开拔之后更是截留一qiē信鸽。说起来倒是挺让人惊讶的，竟然有整整十七只信鸽给你报信。不过你放心，你再也不会收到他们的信鸽了。”

    赫连铁树并无任何惊慌，冷哼一声道：“就算如此，你仓促之间召集的兵马，又怎么可能是我西夏精锐的对手。突围对我来说从来不是什么难事。”

    凌笑赞同的点点头，“不错，我也知道军势战法有多么变态，但是我从来就没想围困你们。我的目的是防火烧山！你的军队能够突破人墙，但不知能否突破火墙呢？”

    赫连铁树心惊大吼，“所有人突围！”

    凌笑没有拦阻他们，而是将所有的注意力都放在了四大恶人的身上。

    “看来你们是不打算放我们离开了。”段延庆缓缓站起。

    “你说呢？”

    云中鹤眼珠一转，大笑道：“我云中鹤想来就来、想走就走，我记住你了。等哪天你不在我就去找你老婆聊聊。哈哈哈！”说着竟然往后堂跑去。

    凌笑眉毛一挑，你丫放完嘲讽竟然用跑的！你是轻功高手唉，勾引我也不用这么明显吧？摇摇头看看镇定的乔峰等人，追了上去。(未完待续……)