
    “年轻人不要着急嘛！若是我知道修补灵魂的方法也不可能这么简单就告sù你了，再说我不是答应你回答他们每人一个问题吗。”泥菩萨好整以暇的拍了拍凌笑的肩膀，一副年轻人不稳重的样子。

    凌笑看着肩上漆黑的手印心里一阵别扭，嫌恶的翻了个白眼，转头望向擂台却是再也不想跟这老家伙有什么牵扯。

    泥菩萨无趣的看向其他人，“你们有什么事都可以问，能回答的老夫自然会说，不过如今耳多口杂，夜里我会去府衙找你们的。”

    “任凭前辈吩咐。”众人齐道。

    泥菩萨点点头，无形的力量悄悄散去，附近众多武林中人这才又能听到他们的话语，只是这回泥菩萨化身吃货专心跟桌上的点心开始了奋斗。

    冷峻的气势、微皱的眉头，步惊云的出现使周围温度都不自觉的跟着降了几度。

    凌笑转头望去，步惊云冷冷的环视一周，目光在凌笑等人的身上稍作停留。凌笑等人的座位是最前一排，在空荡荡的前排中如今也只有他们就座，自然会引起注意。

    秦霜比步惊云落后半步，刚来到他的身边见步惊云望向这里也跟着看过来。

    凌笑微笑着遥遥点头，秦霜微愣虽然不认识但还是礼貌性的点头回礼。

    两人被迎宾女子引走在距离凌笑不远处就座，分属第一排之列。两人才刚落座便看断浪手提宝剑大步而来，身形微微停顿见到凌笑等人竟然同他们一样坐第一排，有些许不满的蔑视一眼。接着来到秦霜身边坐下。

    “这断浪原本是南麟剑首断帅的儿子。后来拜入天下会受雄霸赏识升任堂主。为人自私阴狠。过去倒是并不如此跋扈，只是做了堂主之后有些飘。”泥菩萨的点评轻轻飘来。

    泥菩萨的声音一点不知收敛，而此时堂中武者也皆被天下会的三位堂主威势所摄处于安静之中，这声音便被断浪清晰听入耳中。

    断浪见一个臭乞丐如此评价自己，就算说的是事实也叔婶不能忍啊！双眼满含杀意正要站起，却被秦霜一把按住肩膀劝下。

    断浪虽然给了秦霜面子，但却将泥菩萨这一波人都给恨上了。

    凌笑白眼一翻，这特么是恶意引怪啊！不过凌笑也不是懦弱好欺的主。面对断浪阴狠狠的目光，冷哼道：“断家的火麟剑乃是其先祖力战火麒麟时所铸。其中镶嵌有火麒麟的鳞甲，这鳞片虽然能够助人提升功力，但持剑越久就越是难以自拔。所以持有火麟剑的人最终都会踏上剑奴之路，在剑道一途注定走不远的！”

    凌笑这一巴掌可是打的不轻，刚刚成为天下会堂主的断浪正是春风得意之时，被人当众说出以后成就有限，就相当于被打完左脸之后打右脸，打完右脸不够还被踢了屁股！

    断浪感觉到周围众人异样的目光几乎狂怒，但心中的惊讶更是无以复加。关于手中火麟剑的弊端他当然清楚。这几乎成了断家每一代人的心病，但对于力量的诱惑又岂是简单说说就能放弃的。凌笑的话就如一把钢针狠狠的戳中了他的心窝子。

    “哦。那为什么他还拿着那把剑？”莫小贝不怕事大的接着问道。

    凌笑一乐，“很简单啊！能够在剑道路途上走长远的整个武林又有几人？要么放弃火麟剑换一个可能的机会，要么拿着火麟剑做一个强者。这种选择其实很好选，主要就是看你要的是什么。”

    莫小贝了然的点了点头，不过看向断浪的目光却是有些不屑，周围武林中人闻言也不住窃窃私语，原本那有些鄙shì的目光却是不见了。因为换做他们也同样会拿起火麟剑，毕竟可不是谁都有剑道天赋的！

    断浪的心情好受了一些，但紧接着就是更深的纠结，他对力量的渴望如渊似海，但他也是个贪心且骄傲的人，始终认为自己在剑道天赋上不比任何人差，所以剑道之路也想继续走下去。

    凌笑的一句话让他彷徨犹豫陷入思维陷阱半天拔不出来，步惊云似乎跟其关系恶劣，见到断浪那犹豫不绝眉头紧锁的样子竟然幸灾乐祸般的轻蔑一笑。而秦霜却苦笑一声也不知该作何反应，索性便不管不问了。

    就在这时，堂外又进一人，未到中年身材魁梧、两道鹰眉直冲天际，面色冷肃，一身镶嵌金丝的黑色锦袍显得威武霸气。这人环视一周在迎宾女子的引领下同样坐在了第一排。

    泥菩萨眉毛一挑正要开口，却见无情轻哼一声，无形念力发出隔绝了周围的声音。

    泥菩萨饶有兴趣的看向无情，笑道：“小姑娘学的很快嘛！”

    “有屁你就快放！再敢乱拉仇恨小心我不尊老，要知道，哥可是很凶恶的！”凌笑咬牙切齿道。

    泥菩萨也不在意只是耸耸肩膀道：“那个人是如今日月神教的副教主，有一个很霸气的名字叫做任我行，为人刚直而不乏细腻，无论是武功还是智计在当今武林之中都是上上之选。绝对的枭雄之姿！”

    凌笑悚然一惊，任我行？日月神教？脑海之中突然想起了京城之中那位女扮男装的东方姑娘。明朝？日月神教？得，这关系不要弄的太明显啊！不用说，这日月神教肯定便是零零恭幕后的保龙一族势力了！

    “咦？他是副教主，那日月神教的教主是谁？”凌笑突然想起这个问题，脱口问道。

    泥菩萨端起茶杯牛饮的动作一顿，“这个问题问的好，日月神教的教主究竟是谁，一直都是江湖中的一大谜团。”

    “连你都不知道？就没算算？”凌笑有些不信。

    泥菩萨耸耸肩膀，“你还真别不信邪！我还就不知道，但我不是算不到而是不能算。因为这日月神教的教主身份涉及到气运，若想算他就得以寿命做代价。”

    凌笑恍然，接着笑问：“那你还给雄霸批言？”

    泥菩萨闻言一脸苦笑，“正是因为算完才知道要减寿的啊！”说完委屈的摇摇头。

    凌笑对于泥菩萨的悲催报以深切的嘲笑，让你丫的到处忽悠！玩脱了吧！

    随着开始时间的临近，越来越多的高手进入大堂，泥菩萨也开始了新一轮的解说，“那两个道士是武当的后起之秀，卓一航和宋远桥，资质人品都不错。少林的就不提他了，反正你们都是一块来的。后面来的那几个是河北绿林的……”

    凌笑无语的望着泥菩萨，这老头叨叨起来没个完，其实他并不在意都来了谁。在意的是有没有高手！

    步惊云等人不算高手吗？算，可是还不够。凌笑这一路走来除了虐些先天境界的彩笔，碰到的可都是宗师高手。他有一种近乎真切的预感，这次在咸阳怕是还会遇见宗师敌人。如果真是这样的话，那这一大帮先天还真就不够看。要是众人同心还好，但瞧这架势却前景堪忧。

    这时外面又进来两个人，这二人身背剑鞘，一个青年好似土包子般左看看右瞧瞧，对什么都感到新奇。另一个中年人成熟自信，整个人往那一站就像是一把出鞘的利剑，且是一把正气凛然的利剑。

    凌笑眉毛一扬，“那两个是什么人？气质有些不一样啊。”

    泥菩萨放下手中糕点回头看去，“哦，那两个是玄修，玄修之人除非学过特殊的气息隐匿法，否则很容易就从气势上看出所修习的功法。年轻那个是昆仑派的知秋一叶，刚刚下山难免有点二。那个中年人是峨眉派的燕赤霞，其嫉恶如仇在整个川蜀之地都是出了名的。”

    凌笑心中一震，不禁在两人身上多瞧了几眼。燕赤霞像是感觉到了他的视线，与其对视片刻友好的点点头，双双在第一排落座。

    凌笑皱眉不解，看他的样子好像对自己有所认识啊。可是自己在印象中跟他绝没见过啊？

    这时，无情在后面轻轻碰了碰他，趴在他的耳边问道：“我的力量在这里不方便运用，你看看这里有偷听的鬼魂吗？”

    无情的动作亲密无比，也许她自己不在意但弄的凌笑心中痒痒的，咽了口唾沫回道：“我可以很负责的告sù你，这里有偷听的鬼魂。”

    无情一愣，奇道：“那你还不赶跑他们！”

    凌笑无奈苦笑，“我也想啊，可这里至少聚集了有五十多只游魂！且一个个都像是长了记性，全都不停移动，我根本看不出哪只鬼有问题。”

    无情无语的坐了回去，而凌笑却将所有的注意力都放在了擂台上。

    两个美女，虽然武林之中遍地都是原生态非整容的美女。但这两个还是让他一见之下心生惊艳之感。轻纱罩体，雪白的肌肤若隐若现，妩媚面容配上一双大眼睛灵气十足。

    两女缓缓走上擂台先是环视一周，台下众人自觉静下来。这时花瓣飞舞、香气扑鼻，在众人惊讶的目光中，一位手持宝剑的白衣青年缓缓落下。(未完待续……)