
    姬天放轻笑道：“多谢你的好意，不过有一件事你说对了。章节姬家的尊严的确是一种应该舍弃的虚妄。当把这份执着舍弃之后，便是我晋级宗师的日子。”

    “那就要恭喜你了，介时你达到看穿世界的境界，任何武道意境自然顺手拈来，在宗师之中也是佼佼者了。”凌笑满脸真诚的说道，内心却不停腹诽，在他的理解看来，剑心通明也没啥神秘的，更像是异能中的预知或是上帝视角之类。修炼到最高境界也不过是看透世界从而更好的理解武道意境，这跟其他绝学都是殊途同归没啥优越的。

    姬天放道：“借你吉言，那么回到之前的话题，你既然对剑心通明了解的这么透彻，那你又找到了什么弱点用来对付我呢？”

    凌笑大乐，“我并没有找到你的什么弱点，只是明白了一些事。”

    “什么？”

    凌笑若有深意的盯着他道：“其实你的武功与柳生雪姬差不多，只不过她从小没有绝学练，所以在招式之上才输给了你。若是在同一起跑线上，你也就是个面瓜。比如之前我与你的战斗，若是换在城里你是不是要被我生生磨死？所以得知了你的武功程度，我反而没有那么在意你了。”

    姬天放闻言大笑，“哈哈哈！这么说你已经找到了打败我的方法，或者说你自信在招式上能够胜过我？”

    凌笑摇摇头，“在招式之上我就是每时每刻不停的修炼也追不上你这从小就打基础的。但打败你的方法倒是有。”

    “说说看。”姬天放有些好奇问。

    凌笑还真就如实说了，“很简单。我是练体的。你不是。我比你能抗！你如何用招我都无须理会。因为我的刀你必须拦！否则最后的结果是我伤，你死！”

    姬天放没有任何回答，两人沉默对视。他知道凌笑说的没有错，自己的剑心通明也预示了这种结果。有句俗语说的好，软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的！凌笑显然就是那种不要命的，对别人狠对自己也狠！

    姬天放既不愣也很惜命。所以他怂了。“你说的对，今日就暂且放过你们。等他日我找到了神兵利器或者盔甲时再来找你。”

    凌笑脸色一黑，不愧是有剑心通明的，一下子就想到了对策。属性不行靠装备补，平时没少在家撸啊撸吧！

    “好走不送，下次再出来记得带上剑侍，没有剑侍衬托总觉得都不像姬家人了，我很难接受啊！”凌笑颇有些玩味的说道。

    姬天放冷哼一声飞身进入夜色。

    “你为什么不将他留下来？”柳生雪姬轻喘了口气问道。

    凌笑回身望去，见她仍然一动不动只是脸色铁青。“杀了他也不能让姬家伤筋动骨，又何必非要争得你死我活呢？”凌笑道。

    柳生雪姬眉头微皱。“这姬天放的天赋资质都不是姬隆可比，再加上气运的辅助。可以说未来必定在宗师之中占据一席之地。甚至比那姬无极还要难缠，现在受点伤将他消灭绝对划算！”

    凌笑看看她肋部的伤口，那里结满血色冰碴随着柳生雪姬的喘息而不断开裂，关心道：“伤口还疼吗？”

    柳生雪姬低头看去，轻轻道：“还好，还能忍受。”

    凌笑皱眉轻声细气道：“那么大的伤口还说不疼，我看着都痛心！这附近又没有什么外人，逞什么能啊！”

    关怀的语气一下子触及到她内心的柔软之处，从小到大哪怕再痛再苦父亲也只是冷着脸说站起来。却是从没有人如此轻声细语的关怀过她，瞬间的感动让她脸色微红，好在及时低下头并未被凌笑看到，“好……好吧，确实有些……疼，但不碍事。”

    断断续续的话语并没有让凌笑听出来其他什么，点了点头突然骂道：“卧槽！你也知道疼啊！那我跟姬天放拼命不会痛吗！”横眉怒目带翻白眼。

    柳生雪姬瞬间脸色苍白，内心不停怒吼，之前的感觉一定是错觉！

    凌笑冷哼一声，缓缓走近柳生雪姬倒持武士刀一把将其背到了背上。

    “你放开，我不需要你帮……嘶！”剧烈的挣扎牵动伤口，痛的她直抽冷气。柳生雪姬体内刚刚压下去的剑意暮然反噬，只得乖乖的闭上嘴巴，任凭凌笑将她背起缓缓向山村走去。

    其实这时候应该用公主抱的，只是怕被无情看到吃醋，也只有这种时候男人才会为了大树与森林的区别而闹心。

    姬天放并没有回返山村，用轻功飞了不到一刻钟的时间后在山谷口停下。

    “少爷，此行可顺利？”两位美丽的剑侍早已等在这里。

    姬天放摇摇头，“凌笑果然有点道行，回家之后要将他的威胁提升起来才行。”

    两位剑侍有些惊讶，但识趣的没有再说什么。姬天放沉思片刻道：“我们先回去，这里就交给那些武林中人吧，倒是天下会和日月神教的态度让我很在意，要仔细调查才行。”

    “是。”

    姬天放当先前行。

    “姬少爷又何必着急离开呢？这山清水秀之地，身边还有如此美丽的两个娇俏娘子，正是该享受人生的时候啊！”

    充满磁性的声音响起，姬天放微惊回头望去，却见两个身穿素袍的和尚缓缓走来。走在前面的和尚目如朗星、唇红齿白，面目姣好如少女，说不出的英俊潇洒。看到他走来姬天放身后的两个剑侍竟然不自觉的面颊微红。

    后面的一个和尚却生的魁梧壮硕、面貌平淡，虎目中毫无生气。可那露在外面的小臂却被虬结的筋肉所布满。五十多岁年纪亦步亦趋的跟在那英俊和尚身后。

    姬天放目光一凝，剑心通明竟然不停示警，显然这两人来者不善。

    “阁下是？”姬天放抱拳问道。

    那英俊和尚看都不看姬天放，只是露出一副迷人的笑容对两个剑侍道：“两位姑娘何必将青春浪费在那不通情趣的朽木身上。不如跟着为僧一起修那欢喜禅法吧！”

    话音刚落，却见姬天放身后的两个剑侍竟然眼神迷离双颊蕴红，娇躯摇摇晃晃的向那和尚走去！(

    