
    “你们问我这附近哪里的死人最多！”

    老村长项槐冷着脸面对秦霜，此刻他丝毫没有因为人家是高手而有任何好脸色。甚至连微微佝偻的身体都用力的挺直。冷哼着道：“我们项马两家自尔等来到此处便拿出了十二万分的热情，甚至因为你们的牵累，还损失了许多的家族成员。难道这样的诚意还不够吗？”。

    秦霜满脸诧异的看着老村长，完全一头雾水根本不知道自己究竟哪里得罪了人家，谦逊道：“老人家不要误会，是不是秦霜有什么言语上的冒犯，还望您海涵。却不知老人家为何如此动怒？”

    项槐见秦霜言辞恳切，脸色微微好看了一些，但还是将头一转，“这没什么好谈的，几位还是请回吧。”

    众人面面相觑，任我行突然在内心之中肯定，他们的方向绝对没错，这老村长如此大的反应分明是知道什么，但似乎事关重大又不能说。

    “喂！老不死的，问你是给你面子，如若不然我定让你满门不得好死。”断浪冷冷说道，眼中竟真的有红光绽放。杀意十足的样子，没人会认为他是在吓唬人。

    步惊云没有说什么，但看着断浪的样子却满是厌恶、鄙视，秦霜心中一沉，自己这师弟的杀意太重了，做什么都打算以暴力解决。岂不知以这老村长的风骨，绝对会起到反作用。

    果然，老村长勃然大怒，举起手中的拐杖就向众人打来。“我家不欢迎你们。给我滚！给我滚！”

    众人都是武林高手。哪里会跟他一般见识。虽然断浪很有捏死他的冲动但还是被人拉走了。出了村长家众人默默对视，虽然没有得到确切的消息，但还是有所收获的。至少知道这个村子真的有一段不能说的秘密。

    “如今怎么办？”步惊云皱眉问道。

    “分头走吧，老村长不说总会有人说的，另外，不准动武！”最后一句却是秦霜对断浪所说，之前断浪的行为有点让他担心，脑海中不禁想起凌笑的评价。难道师弟真的被火麟剑所影响了？

    断浪冷哼一声算是答应了。秦霜看他满脸不耐的表情也不知该说些什么。众人就这么分散了，只可惜各人的情况都差不多，无论是软求还是硬逼，村子里的人一听到什么死的人最多之类的话语，立刻冷脸以对，对于众人也不予理睬。

    整整一天就这么给生生的浪费掉了，入夜，任我行来到了凌笑这里吐苦水。

    “凌老弟啊，你说这村子里的人怎么都这么怪呢？又不是要他们的命，干吗那么固执？”任我行苦笑端起一杯酒饮尽。满腹牢骚道。

    凌笑躺在摇椅上晃晃悠悠问：“所有的人都如此吗？”。

    “可不是嘛！难道我们真的做了什么伤天害理的事？”任我行有些不确定道。

    凌笑默然不语，半晌突然叫道：“马六！过来一下。”

    在自己房间不知在忙活什么的马六闻言赶了出来。“凌大哥，有什么事吗？有需要帮忙的就尽管说！”马六热情道。

    凌笑一乐，“也没什么，就是有件事想问问。”

    “啥事？”

    “我看你们这小山村里山清水秀、人杰地灵，我打算死了之后在这买一块墓地。不知可有什么好地点介绍吗？”。

    噗！任我行当时就喷了，这都问的什么啊！但谁知抬头间却发现马六的脸色竟然出现了一瞬间的不自然。接着好像什么都发生过的笑道：“凌大哥说笑了，比我们这里风景优美的地方多得是，何必来我们这呢？对了，我想起来了，还有些事要办。不打扰你们了，你们聊！”说着就微笑着出了门。

    任我行有些凝重的问道：“你的意思是？”

    凌笑冷哼道：“这一天我基本都在居所里没出去，这马六自然也没出去。他显然没有时间跟村长等人篡供，所以说关于墓地的事肯定有蹊跷。”

    任我行奇道：“死人多的地方就是墓地？那里应该是埋人最多的吧！”

    凌笑斜瞥了一眼任我行道：“只要有线索就好，你管我是怎么想到的！”说着脑海中不自觉的闪过幻境之中那一片片的墓碑。

    任我行耸了耸肩，“不说算了，不过连他也不说，那我们怎么办？”

    “凉拌！”

    “哈？”

    凌笑将整个身子靠在躺椅上慵懒的道：“等！”

    “等什么？”任我行问。

    “等那个杀人凶手再次出手。”

    任我行微愕，想了想道：“你想顺藤摸瓜？但那人可不好抓啊！”

    凌笑轻轻摇头，“不，我不喜欢吃瓜，反而更喜欢苹果，我要等着苹果来砸我的脑袋，好让我能有灵感将一切捋顺。”

    深夜，秦霜等人忙碌了一天却毫无所获，而就在他们呼呼大睡的时候，在距小村庄不远的一处丛林之中，安倍龙野听着几个黑衣人的汇报。

    “这么说，他们已经有所察觉了，也罢，布置早已经做好。既然他们急着上钩，那就将饵放下去吧。”安倍龙野轻笑道。

    身前的黑衣人点头退下，安倍龙野望着天上的月亮心情突然无限美好，人生似乎充满了希望。

    而在咸阳之中，也有一个人在举头望月，这是一个灰袍男子，双手随意的搭在身后，魁梧的身形显得威武不凡。已经斑白的长发凌乱的披在后背，轻轻叹息用充满磁性祥和的声音道：“查的怎么样了？”

    话音刚落，身后突然出现了三个黑衣壮汉，“启禀主人，据情报得知，似乎能将问题锁定在这片小山村中。而且这里的村民似乎对于死人什么的非常避讳。具体原因尚待查明。”

    灰袍人轻轻摇了摇头。“不用查了。”

    灰袍人平淡的话语却让三个黑衣壮汉不自觉的身体轻颤。忙跪伏于地大叫：“奴才该死，请主人饶命啊！”

    灰袍人轻轻笑道：“我有那么可怕吗？”。

    “属下罪该万死！”黑衣壮汉哪敢回答。

    “你们现在已经是先天圆满了，说不得以后会晋级宗师呢！到时候就是我的得力下属，。如今这个天下不太平啊！你们都是很重要的力量，我可舍不得杀你们。”灰袍人笑道。

    “属下惶恐！”黑衣壮汉似乎没有因为灰袍人的和颜悦色而有丝毫放肆。

    灰袍人不再说话，再次举头望向明月，像是自言自语，又像是在向什么人倾诉。“一晃已经这么久的岁月过去了！老朋友，我倒是很期待与你的再会呢！”

    黑衣壮汉深深的低着头静候灰袍人的训示，良久，只听他道：“传令下去，不准任何人接近那座小山村，另外，撤离咸阳城中所有的人手。”

    黑衣壮汉闻言有些诧异，但还是一丝不苟的去完成任务了。

    灰袍人安静了片刻，嘀咕道：“当初你们留下希望的火种时可曾想过会有今日？哼，这些异想天开的扶桑白痴！”

    灰袍人轻声叫骂边回过身来。他的脸上竟带着一张狰狞而又剔透的水晶面具！

    “好消息！好消息！”

    又是一大早，又是任我行。堵着大门就开始叫道。

    “怎么了？哪里打折吗？”。凌笑撇嘴道。

    任我行嘴角微抽但还是笑道：“真是峰回路转啊！那个老村长今天一大早就来找我们了。”

    凌笑闻言似乎丝毫不意外，淡定问道：“哦？什么事，他想通了？打算告诉你们什么不能说的秘密啦？”

    任我行翻了个白眼，“哪有什么秘密，原来是那老村长误会了。其实这个村子里死人最多的地方确实是墓地。但这墓地却是他们项、马两家的家族墓地！里面埋葬着两家的各位先祖，他误以为我们将主意打到了他们的祖坟上所以才勃然大怒。”

    凌笑看着任我行一副原来如此的样子问道：“你信吗？”。

    任我行笑容一僵，面色冷下来道：“不信，老村长能够这么误会，难道其他人也同样会这么误会吗？这老家伙，不，是这个山村中似乎有什么了不得的秘密啊！”

    凌笑不在意的又问：“那秦霜打算如何？”

    “现在生火造饭，一个时辰之后大家在村口集合，我们去那祖坟一探究竟！”

    “所有人都去？”

    “不，只有咱们几个武林翘楚，其他门人弟子还是留守山村。”任我行摇头道。

    凌笑表示明白，在送走了任我行后便开始布置。

    “小迪和仙儿留下照顾花花，若有不懂请教童姥，有事不绝听仙儿的。”凌笑严肃说道。

    这命令却是让大家一阵愣神，什么意思？听这意思好像肯定会出事一般！

    “你知道了什么？”无情皱眉问道。

    凌笑苦恼的摇摇头，“什么都还不知道，但我们这一次去说不定便是龙潭虎穴！所以小心一点总没有问题。”

    花满楼奇怪的偏了偏头，刚想说什么却被凌笑打断道：“你如今有伤在身，还是留下来吧！”

    “那我怎么办？”赵月露突然焦急问道。

    凌笑没好气的上下打量道：“自己的武功啥程度不知道啊！难道你想跟我们去上坟？”

    赵月露呵呵一笑，“那我还是留在这里吧。”

    “为啥要听她的？”李英琼虎着小脸指着林仙儿道。

    “你不需要听她的，因为你跟我们一块走！”

    李英琼闻言顿时喜笑颜开。(

    