
    这些村民都是玄修，既然让花满楼与巫行云认出了式神，那么他们的身份也就呼之欲出了！

    这世界的力量形式有许多种，而式神正是其中之一。式神是扶桑阴阳师的一种重要手段，阴阳师们把各种各样的生灵炼成服侍自己的灵体生物。式神的功能多种多样，有用来战斗的自然也有用来辅助的。

    每一种力量传承都有它的强大之处，有的式神甚至能与宗师争锋，当然也有弱小的式神随便一个普通人都能搞的定。

    此刻围攻众多武者的式神便是相对低级的品种，莫小贝一路上见一个解决一个，少有式神能在她手下走上三招。

    哐！一脚将住所的大门踹开，只见院中两个衡山派的弟子正在跟一只式神缠斗，而其他弟子却满身鲜血的横尸于地。

    莫小贝的心中火气腾的窜了起来，恨自己弟子的不争气也怪这些阴阳师太狡猾总是偷袭。尤其是看到项小美那得意的表情就更加气愤。

    “纳命来！”手中宝剑带着闪烁的寒光直刺项小美。

    项小美一惊赶忙掐动手决，身前青影一闪，式神那青色的狰狞恶爪挡住宝剑。

    莫小贝冷笑一声，宝剑上陡然寒光绽放，一阵利落的撕裂声，青色恶爪凌空飞落。

    吼！式神那恶鬼般的面容上满是痛苦，嘶吼间一脚踢向莫小贝。

    莫小贝冷哼一声，再次一剑划落，足有半人高的小腿就如此轻易的被斩断。项小美花容失色。赶忙催动式神扑上去。

    莫小贝面对这两败俱伤的架势只得后撤。谁知项小美阴阴一笑嘴中念念有词。青色式神突然惨嚎一声。

    一种危机预感瞬间袭上莫小贝的心头，脚下一错身形急闪，同时青色式神轰的一声炸成了片片血色肉糜。爆炸的血浪转瞬间到达莫小贝的身边，满心无奈正要硬抗却见身前一道潇洒的白影闪过。剧烈的狂风猛然席卷，血浪轰然溃散。

    花满楼轻轻摇了摇头，“你太冲动了。”莫小贝脸色一红，有些羞赧的挠了挠头。

    项小美见强敌来袭哪敢久留，一声尖叫。身后竟出现了第二只式神，灰不拉几的颜色长有一对巨大的蝠翼。这式神抓住项小美，蝠翼一张竟想逃跑。

    “哪里走！”林仙儿出手狠辣，进了院子便扑向了项小美，如今正好缠住她。

    项小美无奈之下只能让式神将自己放下转而进行攻击，莫小贝接着一剑刺来，谁知这式神竟蝠翼一展躲开了攻击。

    莫小贝一惊恍然，这竟是一只擅长速度的式神。不过情况危急却是不容许众人单打独斗，花满楼跃起，轻飘飘的跟上了式神。一掌便将其打散。

    莫小贝泄愤般的一剑了解了项小美，看着仅剩的两个弟子不由欲哭无泪。让你们见了女人就走不动道！

    “你啥时候也领悟了剑意？”巫行云有些别扭的问，这阵子见到的天才是不是有点多啊。

    莫小贝浑不在意道：“天天看着吴迪练剑，时间一长就悟了。”

    众人接下来的过程非常顺利，五岳剑派的长老从没对付过玄修厉鬼，如今有人愿意领头，他们巴不得呢。

    以此为契机，五岳剑派的众多弟子纷纷聚在一起共同抵御进攻。原本一盘散沙的力量聚在一起能够起到巨大的作用。

    渐渐的，汇聚在一起的武林中人越来越多，武当、少林、天下会、日月神教以及众多杂七杂八的门派，大家丢掉初时的慌乱后，尽起绝招。这些式神和厉鬼便无法对他们造成威胁。

    庞大的队伍缓慢而又稳健的前进着，无数厉鬼形成一浪浪血红色的洪流向他们冲刷过来。只是在众多高手的统一攻击下却坚持不了几秒便悄然溃散，只是厉鬼可以再生，用不了多久血色洪流又会再次扑来。

    外围游动的众多式神见到这一幕也无计可施，只能边攻击边跟着移动。

    “这就是你的布置？好像也没啥啊。”李英琼看着光幕中小伙伴们大发神威，一时间有些技痒。

    凌笑摇摇头，淡淡道：“继续看吧。”

    这时那个项槐的声音又响起来了，“想不到竟能让他们聚合在一起，但这又如何。整个山村都被我们的阵法封住了。那些厉鬼无穷无尽，我倒要看看他们能坚持到几时！”

    这时段天涯与柳生雪姬来到凌笑几人身边道：“我已经试过了，墓地周围被竖起了一道无形的屏障，凭我们二人的力量斩不破。”

    凌笑有些诧异的看向柳生雪姬，“你的刀意也不行？不会是留了手吧？”

    柳生雪姬冷哼道：“我的刀意在于寒冷不擅砍杀，杀人时留下的只会是冰不是血！何况我的妹妹也在山村之中，我也想早点出去救她。”

    凌笑闻言撇撇嘴，不得不承认这话颇有道理，叹了口气大声叫道：“你现在把阵法撤了，大家就还是好朋友。”

    凌笑冷哼道：“既然你不想一起快乐的玩耍！那我们就看看谁笑到最后好了。”

    光幕之中，庞大的武者队伍在彼此互助之下终于来到了村口。

    “然后怎么做啊？”

    “这村口出不去啊，兜兜转转总是出不去。”

    “快拿个主意啊！”

    长时间高强度的激战让众多武者有些浮躁，就算他们再强可真气毕竟是有限的，厉鬼干杀不绝，时间一久便后继无力了。

    巫行云站在花满楼身边对林仙儿问道：“凌笑接下来的计划是什么？敌人显然在山村周围布下了幻阵，如今满天都是厉鬼，我们根本不能安心的破阵。”

    林仙儿挥剑劈散一只厉鬼，淡淡道：“他没说，只道自有安排。”

    柳生飘絮嘴角一抽，气道：“你还真是相信他，就你这样的，怕是被他卖了还要帮他数钱呢！”

    赵月露在一边跟着不停点头，一副我也这样认为的样子。

    谁知林仙儿微笑道：“我只是相信他，无情姐说过，只要不做他的敌人，就可以相信他。”

    柳生飘絮闻言翻了个白眼，赵月露一脸的苦相，前途有点黯淡啊！

    吴迪在一旁自然将一切都收入眼中，听见有人说自己师傅当然气愤，不过看看赵月露那哭笑不得的样子又叹了口气。最后，像是做了什么决定一般将手伸向怀中。

    就在众人一筹莫展之时，忽然感觉天摇地动，轰隆隆的巨响中伴随着一道震耳欲聋的龙吟！

    声浪过处，满天的厉鬼像是遇到了天敌般慌乱不堪！(

    