
    清晨的阳光带着一丝露水敲醒了阿尤的一丝神智，慵懒的揉揉双眼，他是个城门官，他的职务就是早上开城门、晚上关城门，在出现通缉令的时候装装样子。。。嘴里嚼着婆娘准备的热乎乎的烧饼和同事们一起将手放在巨大的门闩上。

    吱呀呀呀！

    咸阳城的大门终于在仿佛磨牙般的声音中打开了，轻轻将大门往两侧推开原本睡眼惺忪的样子瞬间清醒了。

    门外站着一个人，一个明明衣容整洁利落，面色却尽显疲惫的男人。这人他认识，几天前知府就是在这里迎接他入城的，据说是京城派下来的钦差。当时其面对众多武林豪侠也淡定自如的样子给了众多城门深刻的印象，如今这表情落寞的样子很难想象他们竟是一个人。

    阿尤下意识带着满脸笑容向前走去，本想去拍拍马屁谁知刚刚靠近却瞬间怂了！

    “啊！好臭！”阿尤捂着鼻子惊叫后退。

    凌笑见到城门官的表现一愣，看看手中提着的灰布包表情怪异的自嘲一笑，果然是被熏得久了，嗅觉有些麻木了吗？

    也不在意径直进了城，不过这么臭的东西确实不能就如此草率的带回去，左右撒么一圈望见了之前买胭脂的地方。凌笑一喜便走了进去。

    “老板，我要味道最重的香粉！”

    话音一落，从内堂走出一个满脸笑容的干巴老头，只是刚想靠近他便脸色难看的停顿下来，离得老远叫道：“好臭！客官是该买点香粉遮一遮！”

    老头忍着味道手脚麻利的从货架上扔过一盒香粉。凌笑接过香粉二话不说整盒都撒在灰布包上。老头一见哪还不明白其意。大手一挥又是两盒撒了上去。这才如释重负的深吸了口气，敢情他之前都在憋着气呢！

    “客官，你这是腌的什么啊？都臭了！”

    凌笑苦笑摇头刚刚掏出银票突然一怔，“咦？原来的老板呢？”

    老头奇怪的接过银票道：“我就是啊！前些日子咸阳城闹鬼，我们整条街的商铺走了八成，直到昨天听说武林群豪将搞鬼之人消灭了才回来的。”

    凌笑的动作一僵，又问：“这么说之前你这铺子是关门的？”

    “是啊，我都不在当然是关门了。”老头理所当然道。

    凌笑脸色呆滞的点点头转身离开了胭脂铺。看着街上热闹的行人突然想起了之前的疑惑，怪不得当初总觉得哪里不对劲。

    同样是热闹的街，可之前说说笑笑的都是那些后来的武林中人，如今街头玩闹的有幼龄孩童，讨价还价的是街坊大妈，吆喝摆摊的是朴实汉子。同样是一副欣欣向荣的景象，之前却显得那么虚假，所以得出的结论是，那些百姓都是假的！

    “怪不得之前那个老板一副爱买不买的嚣张样子，敢情是个a货啊！话说到底是谁有这么大手笔？光是群演费就要掏不少吧！”凌笑摇摇头渍渍称奇。

    行不多时进入官府。发现吴迪竟然在练剑！

    满意的点点头，要不人家以后凭什么成为剑魔。光是这份勤奋就是成功的基石啊！

    如今吴迪的剑法已经比过去要好看了不少，虽然乍一看去还像是乱比划，但那每一剑的轨迹却都让人感觉到丝丝玄妙。当然，如果最后一招不将长剑射出去就更好了！

    啪啪啪！一阵掌声响起。

    赵月露自从被吴迪救了之后便对他大为改观，在凌笑看来似乎有成为狂粉的趋势。尤其是当吴迪将长剑扔出去的时候，眼睛中竟然会蹦出小星星！

    “小鞋匠，你这招真猛！”赵月露羡慕的夸赞道。

    看着吴迪脸色红红的点头凌笑嘴角一抽，姑娘你的矜持呢？节操呢？竟然夸男人真猛！

    凌笑轻咳一声体现自己的存在，吴迪转头望向凌笑，“师傅您回来了。”

    凌笑状似欣慰的点点头，“小迪啊，你这飞剑的绝技练得有些问题啊！按你这打法，碰到敌人如果一剑扔不死岂不是连兵器都没了！”这种顽固的思想说什么也得将其纠正过来。

    吴迪一怔，看看空空如也的双手再看看远处掉落一边的长剑，低头不语。

    凌笑满意的微笑，看来他想通了，好好的拿在手里多好，何必当做暗器乱扔呢？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也是不好的嘛！

    吴迪暮然抬头，道道精光从双眼绽放，整个人的气质突然一变！

    凌笑惊咦一声，心中翻起了滔天巨浪！靠，用不用这么逆天，随便提点你几句就悟了！

    吴迪热泪盈眶满眼崇拜的望向凌笑，“师傅，徒儿对您的崇拜有如滔滔江水连绵不绝般一发不可收拾，又如一颗千年顽石掉入万年茅厕溅起屎花无数那么壮观瑰丽！”

    “停！这马屁谁教你的？其心可诛啊！”凌笑眼角狂抽。

    “李英琼教的。”吴迪一脸的无辜，诚实道。

    凌笑一副早知如此的样子问：“那你到底领悟啥了？”

    吴迪激动道：“师傅你一句话就让徒儿将许久都想不明白的事想通了，以前虽然练剑时一直顺风顺水，但每当最后一招时总会觉得别扭。”

    当然别扭，谁让你总是把剑扔出去！

    吴迪又道：“您说的对，剑没了若是敌人不死岂不是陷自己于危险之中！”

    “你能想通就好！”凌笑老怀大慰。

    “所以就要准备好多的剑！”

    “哈？”凌笑囧之。

    “但一个人身材即使再魁梧也背不了几把剑！”

    “所以说嘛！”怎么有种不好的预感？

    “除非随手之处尽皆吾剑！只有达到万物皆可为剑的境界才能真正炼成飞剑！”吴迪的眼中仿佛看到一条无限光明的大道在向他招手！

    凌笑败退了！

    “你回来了。”无情语气平淡的看着凌笑，这仿佛每日下班回家般的轻轻问候，让他别扭的心情一下子就平复了下来。

    “哦。出了点事耽误些时间。”凌笑笑道。轻轻将灰布包放在桌子上。语重心长的拍了拍一直等待的林仙儿肩膀，“仙儿啊！以后别跟你师兄学剑了！”

    林仙儿一脸迷茫的眨眨眼，虽然不明白不过还是聪明的没有多说。

    “你的情绪似乎不对，可是遇到了什么奇事？”花满楼缓缓自后堂走出，他是知道凌笑昨夜出去的。

    凌笑摇头道：“也没什么，碰到个手撕鬼子的狠人！其手法利落堪称强拆界的奇葩！”

    “好怪的味道！你带什么回来了？”花满楼突然皱着眉头问。

    凌笑将灰布包解开露出里面的东西，一颗狰狞的红色鬼怪头颅，一块盘子大小的金属块！

    “好重的味道。”林仙儿惊叫一声退到花满楼身后。无情眉头紧锁也控制着轮椅退后一丈。

    “好重的阴气！”只见马小虎满脸凝重的望向头颅，眼中似乎有些莫名的意味。

    “你起的很早啊。”凌笑随意道。

    “这么重的阴气离得老远就感觉到了。”马小虎头也不抬的回道，双眼一直紧盯着头颅。

    凌笑见此好奇问道：“你见过？话说式神这东西不是死后就化灰消失的吗？这个怎么把头留下了？”

    “因为这根本不是式神，而是一个真正的鬼怪！死后还能有如此浓郁的阴气，如果你是在罗生门那带回来的，我想它应该就是安倍龙野所说的酒吞童子！”

    “酒吞童子？那岂不是宗师圆满的妖怪！你是怎么弄死它的？”李英琼突然惊叫着来到桌旁，一双眼睛对头颅充满了好奇。在她身后巫行云、吴迪等人也都到齐了。

    凌笑脑中晃过那抹紫色的身影，想想他随手干碎罗生门的英姿，一个小鬼何足挂齿。深吸口气道：“昨夜我碰到了一个高手！”

    “有多高？”巫行云看他那慎重的样子奇怪问。

    “有几层楼……我是说比你们逍遥三老加起来还高！”凌笑定定看着她道。

    巫行云一惊，逍遥派的三个老家伙其实力在伯仲之间。单拿出来每一个都是有望晋级宗师圆满的前辈高人！凌笑竟然对一个人有如此评价，若不是深知他的脾性还真要以为这话出自哪个土包子之口呢！

    “你凭什么如此说？”巫行云皱眉道。

    凌笑将金属块往旁边一放。“就凭这人一拳干碎了罗生门！”

    这一刻，落针可闻！众人对于武力的认知似乎在瞬间被刷新了！铁证如山，面对那似曾相识的金属块众人终于想起了它的来历！

    “宗师圆满！绝对是宗师圆满！而且还是即将突破凡人界限的宗师圆满级高手！”巫行云双眼通红，小小身躯激动的不停颤抖。

    “你是说他已经快要突破到那种更高的境界了？破碎虚空？还是飞升成仙？”凌笑难以置信道。

    “没人知道，宗师圆满已经无比困难，谁又能知道更高的境界是什么。”巫行云苦笑道，自己练功出了岔子，这辈子怕是都无缘宗师圆满了更恍若那神秘的境界。

    凌笑闻言无奈的耸耸肩膀，“无论是啥境界都离咱们有点远，这玩意算是此行唯一的收获了，带回去也好跟皇上交差。”

    “交给我吧，它之所以这么臭就是因为无时不刻都在散发着阴气。我会施法将其阴气封住的。”马小虎说着不待凌笑同意已经包起了头颅。

    “哦！你随意！”凌笑有些好奇的看着马小虎略显着急又不停掩饰的表情。(

    