
    月亮不见了，一如前夜罗生门开启的时候，来自地府的阴气似乎有行云布雨的特效，一层层厚重的乌云将天空遮的严严实实。失去了月光与星光让这个夜变得更加恐怖！

    嗖！嗖！嗖！

    白天刚刚恢复正常生活的百姓们发现自己回来的太早了！

    一个个身影高来高去，在房顶、街道成群结队的向一个方向冲去！如果你仔细的观察他们就会发现，他们的表情非常纠结，脸色严肃愤恨但双眼却含有一丝恐惧！

    “凌先生！昨天的事情难道还没有给你充分的教训吗？”秦霜满脸严肃的看着面前的男人，他从没想过这个总是显得吊儿郎当的男人竟然会如此固执。

    凌笑双手抱胸，感受着身后远处汹涌澎湃的阴气，比之昨日更加浓厚，如果说昨天打开了地府，那今天怕是已经接近六道轮回了！

    “不要那么大义凛然的看着我，也别想用什么道德绳索套牢我，这事说到底我也是被坑了！但承诺就是承诺，一般情况下本来我是不在乎的，可这次不同。我怕晚上鬼压床啊！”凌笑一脸郁闷的叹道。

    “既然阁下如此不知进退，断某倒是想要领教一下天外飞仙！”断浪从来不在乎什么理由什么大义，在凌笑看来他似乎已经被火麟剑影响的有些失去理智了，满脑子都是打啊杀啊这些暴力思想。用前世的话就是有严重的反人类倾向，这是病，得治！

    凌笑眉毛挑了挑道：“咦？今夜来的还真是齐全啊。不过似乎姬天放没有到。你们就不担心？说不定如今他已经将你们的事告诉给姬家的人了。如果你们再磨蹭，说不定到时候回到门派就剩下残垣断壁了！”

    “凌先生，任某自问在看人方面还是有些独到之处的，但却实在没有想到阁下竟然会做这种事。难道你想要与欢喜禅宗一般成为武林公敌吗？”任我行也来到了这里，紧随其后的武当少林等各门各派也陆续赶到。

    “阿弥陀佛，凌施主这是何苦！罗生门的危害难道昨日表现的还不够深刻吗？”玄难双手合什一脸的语重心长道。

    凌笑撇了撇嘴，看看秦霜的脸色笑道：“动不动就是武林公敌，好像自己真的代表武林一样！真是无情啊。之前明明叫人家凌兄弟，这才多久啊就变成凌先生了！至于罗生门什么的，难道大师想要？”

    “那种害人的东西就算送给我都嫌烫手，今日若不给我一个解释，就算是朝廷钦差也不给面子。”燕赤霞锵啷一声将背上宝剑抽了出来。

    凌笑好笑的摇摇头，“你们峨眉的人是不是都这样，或者你自己本身对朝廷没信心？话说我干嘛跟你解释什么，另外你要是想找罗生门的话应该管天霜堂堂主要才是啊！”

    秦霜眉头微皱深吸口气道：“你既然这么说，那就肯定已经知道罗生门的事了。”

    众人闻言不禁好奇，那扇破铁门有什么事？

    凌笑冷哼道：“其实答案早就在你的心里了。只是你一直不愿意相信罢了。不错，我可以明确的告诉你。罗生门已经被毁了！”

    众人大哗，罗生门的坚固早已经深入人心，现在说什么被毁怎么可能有人信？只是看秦霜的表情又不像是作伪。

    “从现场碎片上确实能够看出这个结果，但此事实在太过不可思议，你又让我如何相信你？何况官府中此刻开启的难道不是地府吗，试问这你又如何解释？”秦霜满脸肃然道。

    凌笑翻了个白眼道：“土鳖！谁规定地府的门只有罗生门可以打开！”接着又道：“其实你们也不用这么紧张，就算真的打开了地府之门酒吞童子也出不来。”

    “何以见得？”燕赤霞问。

    “因为酒吞童子已经死了啊！”凌笑道。

    众人齐齐冷哼一声，“你当我们这么好骗啊！”

    “就是，那个扶桑人不是说酒吞童子是宗师圆满吗？”

    “难道你强到能够干死宗师圆满了？怕是一个宗师就弄死你了！”

    武林群豪七嘴八舌的开始了又一轮批判。

    凌笑一副早知如此的样子道：“就知道你们不信，现在项、马两家的祖坟中还留有一个深坑呢！你们要是不相信就自己爬下去看看好了。酒吞童子的尸体就在那里，虽然有些零碎但仔细找找还是能找齐的，这可是我昨夜爬了一晚上的经验之谈！”

    秦霜一滞，他当然知道那个深坑，只是还没有来的及下去查探，“那凌先生可方便告知其究竟是怎么死的？”

    凌笑得意的冷笑道：“这可不能随便说，朝廷的手段岂是你们这些江湖草莽能够了解的。”

    众人齐齐一怔，在小山村和祖坟的时候大家就见识过凌笑这一拨人的高深莫测，如今再看到凌笑装逼的样子不由心中有些忌惮。

    凌笑见此心中一乐，脸色一正从怀中掏出一张卷起的圣旨道：“我再提醒你们一下，这里是府衙，敢冲击府衙的门派将会在未来的几年中被朝廷制裁！你们都是高来高去的大侠，你们可以不怕但门派需要银钱、粮食、兵器，只要一道公文我保证没人会供给你们这些物资。”说着将圣旨挂在了府衙大门上。

    武林群侠这下子全都怒了，练武之人都有血性，甭管他们将这血性用在了什么地方但凌笑的做法显然犯了众怒，只是有时候所谓的讲道理确实没有武力威胁来的直接有效。

    凌笑看着这些骂骂咧咧却一步不前的家伙心中只有鄙视，接着将视线望向日月神教和天下会的人，他们都是两派高层，自然知道自己门派的底细。那张赐婚时赏下的圣旨可吓不住他们！

    “任兄，我记得不错的话，日月神教还欠着我好大的人情呢！”凌笑淡淡道。

    任我行一愣，醒悟到凌笑怕是已经知道了日月神教保龙一族的身份，无奈叹道：“凌兄弟做事的风格，任某还是略有耳闻的，我信你！这次的事我日月神教两不相帮！”

    凌笑点点头道：“多谢。”接着看向秦霜三人，“那么接下来就只剩下天下会的三位堂主了！不知你们是想要单挑呢？还是想要单挑呢！”

    秦霜脸色一黑，你这么说难道我们还能围殴吗？

    凌笑轻轻舔了下嘴唇，笑道：“好久没欺负先天境界了呢！”

    府衙之中，无尽的夜色里如同潮水般的阴气翻滚不休，马小虎手捧酒吞童子的头颅缓缓举过头顶！在一声大喝之下，头颅开始不停扭曲、消融，阴气像是海啸般翻腾的更加凶猛。不多时，头颅化为无穷阴气，这些阴气在马小虎的控制之下向着半空狠狠撞去！

    轰！

    像是一滴黑到极致的浓墨掉入笔洗，氤氲开来的黑色在空中绘成了一个不停旋转的黑色漩涡！

    佛印等人脸色复杂的看着马小虎，只见他虎目范泪用颤抖却坚定的声音念：“天道无极，万法归原！乾坤五行，阴阳逆转！轮回无障，阴神还阳！”(未完待续。。)

    