
    “小迪啊，下来。把剑给师傅，今天师傅教你如何做人！”凌笑一脸和善的向吴迪招了招手。

    吴迪应声落下将剑递了过去，这举动让一边的武林群豪阵阵不解。

    “这算什么？他还想打？”

    “就算要打也该找把好剑啊！他徒弟的那把剑还不如之前的呢！”

    “难道是输了之后有点难以接受，以至于精神失常了？”一帮人不怀好意的想到。

    凌笑伸出手指在剑上轻轻弹了一下，无奈叹道：“可惜，咱们师徒俩说到底还是穷人啊，跟那些名门大派真是没个比，这武器也只能用用劣质品。”

    “师傅说的对，即使家财万贯但于武道一途我们始终都是穷人，虽然只能用劣质品，但师傅始终还是擎天一剑！”吴迪满脸正色道。

    凌笑欣慰的点了点头转过身去表情却充满郁闷，这徒弟能不能不要瞎领悟！为师真的只是感慨一下下而已。

    看向断浪道：“胜不骄败不馁！做人无非‘收放’二字，之前为师看在旧友面上诠释了‘收’字，如今为师告诉你何为‘放’字！”言罢持剑平举指向断浪。

    断浪残忍的笑道：“既然你自己找死那就不要怪我不留情面了！”他何尝留过情面，从一开始断浪的心中便只有杀戮的，哪怕凌笑提起了聂风这个从小到大的挚友。

    凶威赫赫的血焰再次蒸腾，面对曾经的手下败将，火麟剑似乎也充满了鄙视，血焰翻滚狂舞好像在宣告着它的存在！

    凌笑冷哼一声轻移脚步向断浪走去。一步便是一个天地，一步便是一个变化，像是过去对他不舍的拉扯，又像是未来向他展现的笑容！

    凌笑知道自己的剑意中缺少什么了，就像之前说的。一收一放！过去的自己能用嘴时绝不用剑，所以他能够做到收敛，敛到极致！可收敛压缩并不是质变，所以他需要放！需要一往无前的气势，需要斩破虚妄、神挡杀神、佛阻弑佛的决心！

    他刺出了这样一剑，将所有剑意内敛到极致的一剑！却用这一剑去碰那炽焰滔天、狂放到极致的火麟剑！

    面对这似乎平平常常的一剑断浪携着无穷火劲与杀意迎了上去。两剑相交，血焰像是突然被时间所凝固，猛然一滞间凌笑的剑上像是突然加入了什么东西，整个变的不同了！

    炽眼的白光像是流星的光辉一闪即逝，断浪以什么样的速度冲过来便用了什么样的速度飞出去！撞碎外墙、轰塌屋子。血焰在这一刻所能起到的作用也只是让他摔落的好看一点！接着便像是遇到了天敌的小老鼠，落荒而逃般缩回了火麟剑！

    凌笑缓缓将剑收起背于身后，剑刃未碎一步未退！

    这一刻，在秦霜等人的眼中，凌笑不同了。一股只有在宗师级高手身上才能感受到的气势，清晰的出现在他的身上！

    凌笑随意的将长剑递回给吴迪，整个过程平淡自然，就像理应如此如吃饭喝水般简单。而吴迪也淡定的接过长剑安静的随侍一边。师徒俩把装逼二字演绎的淋漓尽致！

    秦霜双眼陡然绽放出异样的光彩，揉揉双眼不敢置信，那股宗师般的气势在凌笑将剑递回给吴迪的同时消失了。仿佛一切都是幻觉。

    “啊！”

    断浪怒吼着从碎石瓦砾中站起，看着凌笑的表情充满了狂暴的怒火，但其眼中那一闪而逝的清冷却让凌笑若有所思。

    凌笑看了看断浪提在手中的火麟剑，再瞧瞧他那强忍怒气的样子不由暗自失笑。

    凌笑的剑意蜕变了，不再是天外飞仙的剑意，而是自己的剑意！

    只不过这剑意毕竟脱胎于天外飞仙。其中的霸道之意仍然不是一枚鳞片所能轻辱的，所以这剑意一巴掌把血焰扇回了火麟剑中。而断浪的理智也随着血焰的退缩而重新占据了主导地位！

    毫无疑问。断浪同样是枭雄之姿。清醒的一瞬间便明悟了一些人、一些事！

    同是天下会的堂主，雄霸看似更重用他但为什么教了秦霜、聂风、步惊云武功。却让他仍然使用家传的蚀日剑法？

    连凌笑都能看出自己的异常，难道雄霸看不出来？

    聂风与自己乃是童年旧友感情最好，为什么派聂风去京城当那没啥意思的零零喜？

    断浪越想越怕，浑身突然觉得好冷，不是身体的寒冷而是心中的凄凉！突然想起凌笑之前说的一收一放，所有人都知道自己一直在“放”，那么自己就继续“放”好了！

    断浪虽然表现的恨不能吃掉凌笑的血肉，可手中的火麟剑却没有再催发出哪怕一丝剑意。

    凌笑一乐，看来大家的收获都不少呢！也不再看他径直转身将挂在门上的圣旨收入怀中，淡淡道：“如果没有再想跟我比划比划的，今夜就到这里吧！”说着进入府衙，吴迪将大门一关紧随师傅身后。

    凌笑是走的潇洒，身后的武林群豪却兀自不能从震惊中缓过神来，“你看到没有，只是一招啊！”

    “可不是！而且还是用的那么一把破剑！”

    “断浪看着嚣张，可也太不济事了！”

    “原来人家之前真的是手下留情了！”

    “就是！这断浪真是不知进退！”

    群豪的鄙视、嘲讽并没有引来断浪的怒火，他只是冷哼一声满脸阴沉的快速离开了！他必须快点离开，心中有太多的事要好好想想，他怕时间久了自己无法保持一副被杀意冲昏头脑的样子。

    步惊云见此冷哼一声，没说什么但面上的鄙视却很明显。

    秦霜看看步惊云不屑的表情，再瞧瞧急于离开的断浪背影，心中突然明白了什么。

    “你看，我就说师傅厉害吧！那个断浪根本不足为惧！”吴迪得意的看着赵月露说道，赵月露双眼满是星星的看着这对师徒，小脑袋狂点。

    在前面慢慢行走的凌笑闻言突然停下，回身对吴迪道：“小迪，为师与你在剑意的领悟上其实走的是同一条路！我们都是通过天外飞仙来领悟出属于自己的剑意，天外飞仙源自叶孤城，虽然要比我们的剑意更强更完整。可我们都少了一颗称王称霸的雄心，所以不靠气运加成是用不出天外飞仙的！”

    “徒儿知道，白天师傅的指点已经让徒儿有些眉目了，只是还不够成熟。”吴迪点头道。

    凌笑心中一囧，当师傅的哪能在弟子面前丢份，意味深长道：“如此甚好，那师傅就告诉你点别的。武道意志的内敛有助于你对其的深刻理解，但内敛不意味着就绝对正确，主要还是要看看你的武道是否需要内敛！还是拿天外飞仙为例，这种唯我独尊式的剑意更加适合放肆、张扬！所以你在领悟剑意的同时，也该想想你的剑意需要什么。”

    凌笑说完便转身进入了后堂，这些感悟可是他刚刚明白的，再多就真没有了！

    吴迪呆呆的怔在原地，脑中都在思考着凌笑的话，似乎略有所悟但却又像是面对一层薄雾，总之还差了点什么！

    赵月露看到他的样子也知他在思考，哪里敢打扰！只是怪自己悟性太差，凌笑那一番很有道理的话，自己听着却是啥也悟不出来！

    “你回来了。”无情随意的问候，看到凌笑小臂上的伤口却是眉头微皱。

    凌笑不在意的轻道：“没事，这一次收获不小。算是把被这小子坑了的帐给找补回来了。”

    巫行云在一旁撇撇嘴，“真不知道你怎么想的？从地府抢人，这可不是什么被封印的鬼怪，是要入轮回的灵魂啊！”

    凌笑脸色一正，看向空中的黑色漩涡，“地府，轮回，那些玄之又玄的东西自然有它们自己的运转规律。只是马家既然有还阳禁咒的存在，就一定有它的道理。存在就是真理，马小玲为了大家牺牲，应该得到一次重来的机会！何况我也能借此甩掉马小虎这个拖油瓶，何乐而不为呢？”

    “最后那个才是原因吧！”李英琼翻了个白眼。(

    