
    ps：剧情连贯就不分章了

    “同志们！来者不善啊！”

    凌笑看着缓缓降下的男子心中有些打鼓，浑身充满金属光泽的轻甲，一件灰褐‘色’的披风更显沉重肃穆，加上那刚毅刀削般的面部曲线，最重要的是身后那不停扇动闪烁寒光的铁翼！这么狂拽帅气吊炸天的装扮，遍想众多影视作品也只有丹辰子才有了！

    “师傅，这是不是你说的那种遭雷劈的装‘逼’啊？”吴迪突然一脸正经的小声问道。.最快更新访问:。

    凌笑瞬间喷了，这徒弟相当贴心啊！不过看他郑重的样子也知其没有开玩笑，不禁有些感叹，这孩子学坏了！跟谁学的呢？

    夜深人静的时候，再小的声音也会变得很大。吴迪郑重而又严肃的话语让气氛瞬间走向了另一个极端。

    众人一个个憋笑的厉害，让刚刚落在地面的丹辰子有些不明所以。今天他到来可是有重任在身的，根据情报，凌笑等人虽然看着很好说话但其实心中也是有傲娇属‘性’的，如果强来的话且不说很麻烦而且也会得罪朝廷。峨眉毕竟还未崛起，如今川蜀之地又有变动，在这个时候不宜再次树敌！所以其一来便先声夺人，一招便将两个鬼鬼祟祟的家伙‘弄’死了，首先起到了震慑作用让凌笑等人正视自己，之后再许以好处想必任务应该会顺利达成。

    “呃，那个……这位鸟人，仙乡何处啊！”凌笑哼哼唧唧的问道。

    鸟人？这算什么称呼？丹辰子一脸黑线，只不过他时常冷着脸也看不出什么不同。用他铿锵有力的声音道：“吾乃峨眉山长眉真人座下大弟子丹辰子，今日来此只为接引小师妹入‘门’！”

    丹辰子做事简单直接，这目的倒是没有出乎凌笑的预料，长眉在京城的时候就已经对李英琼存了某些“非分之想”，究其原因凌笑也知道的一清二楚。不过看看李英琼一脸不屑的白眼和赵月‘露’犹犹豫豫还有林仙儿那秀眉微皱的俏丽模样，心中一阵暗笑。

    其实众人中大多数都抱着看热闹的心态，最惊讶的要属燕赤霞了。他被长眉收作弟子时也曾‘激’动高兴过一阵，毕竟能拜一个宗师级的大高手为师对谁来说都值得烧高香了！只是入了‘门’后才明白，自己来错了地方，刚正不阿、心怀天下的自己与那些一心修道的同‘门’完全不在一个频道上。而长眉也只是在教授道法时才‘露’过两面。丝毫没有其他‘门’派中师傅视弟子如己出的深厚情义。渐渐地，他也冷静了、也明白了，长眉只是需要一个峨眉派在世俗之中的代言人！

    再说眼前的丹辰子，燕赤霞也只不过是在入山‘门’的时候见过一次，不过有些传闻还是知道的。其在‘门’派之中素以严厉冷面著称。眼中‘揉’不得沙子的主。偏偏这种‘性’格还多受峨眉弟子们的追捧。换成以前说不定连燕赤霞也会将其当做崇拜对象，但如今的他却知道，这些玄修者表面上心怀天下但其实未必真的将凡人生命放在眼中。

    “那不知我这一拨人中，哪一个是你的小师妹呢？”凌笑有些玩味的问道。

    丹辰子眉头微皱在瞬间又恢复原样，看来今天的任务不会那么顺利了，视线向人群之中扫去。

    不看不知道，一看吓一跳啊！这只小小的队伍竟然拥有这么多资质逆天的苗子，不过大多数似乎都是武修。而且看那武道意境涌动的样子怕是不会愿意转修玄修了，真可惜！

    只是师傅不是说他们的队伍只是五人吗？怎么凭空蹦出这么多？有些诧异的看看燕赤霞，只是其对自己并无帮助。所以也没有搭理。接着望向赵月‘露’。

    赵月‘露’见此哪还不明白，转头看向林仙儿的方向，这意思已经很明显了吧。

    众人都是人‘精’哪里能看不出来，搞了半天你丫的是细作啊！

    凌笑早知如此的笑道：“这位……话说你姓丹吗？呃，你到底算道士还是什么，我该怎么称呼你？”

    丹辰子也不动气。“吾所修皆是玄‘门’正宗道家功法，称呼道长便是。”

    “好。这位道兄，正所谓强扭的瓜不甜。你师傅难道没告诉过你啥叫先来后到吗？”

    丹辰子淡淡道：“据我所知其还没有拜师。阁下也说了，强扭的瓜不甜，不如问问她自己的意见如何？”

    凌笑眉头一挑笑道：“好啊！那就听听她自己的意见吧。”

    众人望向林仙儿，李英琼则一脸惊讶的看着凌笑，这什么情况？剧本好像不是这么讲的啊！走错剧组啦？凌笑背着丹辰子悄悄朝李英琼挥了挥手示意不要声张。

    李英琼的心中瞬间有一股暖流涌动，好兄弟够意思，竟然在不知不觉间帮助自己摆脱了那个烦人的老头！真是好人啊，人间自有真情在啊！

    林仙儿看看凌笑又看看丹辰子，突然想起自己面对无崖子的‘诱’‘惑’时的情况，何其相似啊！心中瞬间一定道：“我的师傅只会有一个，便是凌笑！”

    吴迪满意的点了点头，心里算是重新认可了这个小师妹。

    凌笑转身一副爱莫能助的样子道：“你看到了，我可从未强求过她，这是她的选择。”

    丹辰子早料到会有这种情况，淡淡道：“虽然凌兄武艺高强在江湖上颇有盛名，但说句不敬的话，其还不配与吾师相较。你也许不明白成为峨眉弟子后，未来将会有何种成就！”

    “哦？长眉真人乃是宗师强者，差一步就要圆满渡劫了，我自然不敢与其比较。毕竟遭雷劈这种事不是谁都能享受的，只是我倒真想听听成为了你们峨眉弟子后有什么好处？”凌笑撇撇嘴一脸好奇的样子。

    丹辰子忍住怒气缓缓道：“成为峨眉弟子吾师长眉将会亲自收你为徒，成为一个宗师弟子自然比拜师凌兄要强的多，毕竟起点便就不同。”

    凌笑闻听其饱含鄙视的话语笑道：“不一定吧，看看燕兄。别的我不敢说，仙儿的未来肯定要比他璀璨的多。”

    燕赤霞白眼一翻，关我屁事！

    丹辰子看看燕赤霞面‘色’微冷，有些责怪其给峨眉丢脸的意思。燕赤霞心中恼怒，他一身所学虽是出自峨眉。但一没有长辈随身教导，二来长期行走江湖作为峨眉的代言人哪里有条件研习什么道法！

    凌笑哪还看不出燕赤霞的不满，这也在他意料之中，玄修功法对于习练者的要求比武修要苛刻的多。就如马小虎一般，对于龙神敕令怎么都入不了‘门’，相反对于驱鬼御灵一道倒是颇有天赋。

    丹辰子又道：“也许你有所误会。燕师弟虽然是师傅亲传弟子，但其本身资质所限不会有很大的成就。可你不同，你的资质乃是万中无一，将来必成大气。”

    林仙儿微愣，自己的资质这么逆天吗？媚骨之说她倒是知道。但究竟有什么影响谁也说不准，他为什么就能如此肯定？

    凌笑闻言一乐，“仙儿的资质若真如你所说般逆天，那她在哪个‘门’派都差不了。何必要去峨眉呢？”

    “好的师傅能让弟子更加快速的成为高手，如你这般却是办不到。”

    呀？改人身攻击了！凌笑笑问：“何以见得？”

    丹辰子冷哼道：“江湖传闻阁下与宗师强者多次‘交’手，甚至犹有胜之！我观阁下气度不凡但真气虚浮，想是练体强者。天下大道唯有外功最难成为宗师，阁下虽然凭着超卓天赋领悟剑意。但武道之途怕是止步于此。此等良才美质若是由你教导怕是至少要三十年才能晋级宗师！”

    凌笑有些别扭的笑道：“说到时间，好像玄修者修炼的时间更长吧。”

    “那是资质差者，如师妹这般。师傅定然亲自教导。实力必会突飞猛进！”

    “燕兄也是长眉的亲传弟子，也没见多强啊？你说会亲自教导，怎么保证？”凌笑又问。

    丹辰子眉头紧锁想了想道：“吾师‘精’通先天神算，三英二云乃是峨眉崛起的关键，师妹入得我‘门’自然会加倍重视！”

    众人闻言大惊，这倒是头一次听说。林仙儿更是心中狂震。三英二云？看看凌笑早知如此的表情，暗自苦笑。原来他们要找的不是自己！亏得自己还以为资质过人，有了一份虚妄的骄傲。

    赵月‘露’彻底懵了。看看凌笑那高深莫测的笑容，搞了半天自己一直都使岔了力气，真正的目标是李英琼！

    凌笑突然气笑了，见大家也都明白了，索‘性’摇了摇头道：“看来长眉现在确实走不开了，否则你们的消息不会闭塞到这种程度。你问问她，跟了我不到一年时间，如今她的境界到了何种程度？”

    丹辰子疑‘惑’的看向林仙儿，林仙儿心中更是打定了抱紧凌笑大‘腿’的想法，遂微笑道：“跟着师傅尚不足一年，虽许多地方做的不好但也得师傅赏赐绝学全本一部，经验感悟更是直指宗师圆满！”

    丹辰子大惊，这什么情况？说好的纳头便拜呢？不是该哭着喊着求收留吗？不甘心的道：“你年少无知，绝学秘籍何其珍贵，他怎会随便赐予？莫要不识深浅被骗了。而且他自己都没有到宗师级，何来宗师级的感悟？若有奇遇他自己会不抢？”

    这几个问题林仙儿一时间还真没法回答，不光他没法回答连凌笑都没法回答。他倒是想要‘玉’玲珑，但无崖子那个猥琐大叔显然偏爱萝莉，根本不给他！而且逍遥派的路数跟他也差的有点远。

    凌笑有些不耐烦的道：“还有没有更‘诱’‘惑’的？没有的话我们就要上路了，佛印还要回金山寺看他师傅呢！”

    众人早知如此倒也不甚惊讶，但宁采臣却不自觉的轻轻一颤，却恰好被凌笑看到。

    佛印很配合的点了点头道：“正该如此，不如道兄也随我上山一行，大家同是玄修也好切磋一二。”

    凌笑和佛印的意思很明显，别看你丫的背后有个峨眉撑着好像很。但这里距离金山寺可是很近了，要敢动手肯定没你好果子吃！

    丹辰子双眼微眯，凝重的看向佛印，又道：“金山寺毕竟修的是佛道，除非你能弃武修佛。否则方丈大师是不会庇护于你们的。我记得你们似乎一路上得罪了不少人吧，我峨眉乃玄修之中正道领袖，‘门’中高手众多。掌‘门’长眉真人更是近乎圆满的存在，你若入得我‘门’必有灵宝赐下，未来天地大劫之时当护得自身安全。此等条件又有何人敢轻易许诺！”

    冷气齐‘抽’，灵宝唉！这饼画的有点大。当初在咸阳那罗生‘门’的威力大家可都记忆犹新！

    丹辰子满意的看着众人震惊的表情，一种优越感油然而生。只是凌笑却毫不在意的撇了撇嘴道：“这话可以理解成威胁我吗？”

    丹辰子面‘色’一冷道：“随你怎么想！”

    凌笑嗤笑一声道：“比势力是吧，好，我就跟你比比势力。只要我愿意，我师傅随时退休将零零发的位置给我。到时受气运笼罩天下人想杀我时都得掂量掂量。在京城‘混’了这么多年，别的不多就是朋友多！我要有事随时拉出十几个宗师帮我报仇，你别看我平时秃驴秃驴的叫着，可日常也没少一起狼狈为‘奸’。我若有难佛印肯定第一个跟你翻脸！金山寺你得罪的起？还有，咱救皇上也不是一次两次了，别的要求不敢说，就你峨眉这样的分分钟打成邪教！到时候咱也‘弄’一个六派围攻峨眉金顶，看有没有叫张无忌的来救你们！”

    这番话出口算是彻底撕破了脸。凌笑当然知道长眉对于三英二云的执着，只是可惜，从凌笑到达这个世界开始。一切既定的命运便肯定不一样了。

    “为什么很有气势的话搁你一说就那么不是滋味呢！啥叫狼狈为‘奸’啊？咱们啥时候狼狈为‘奸’了？”佛印义正言辞的反驳道。

    “你没跟我去过汇贤雅叙？”

    两人旁若无人的争论显然让丹辰子很受伤，更受伤的是他竟然无法反驳！

    “你很好，希望你今后不要为如今的莽撞而后悔。”丹辰子有那么一瞬间想要动手，只是身后铁翼刚有异动一种令其心悸的危机便袭上心头。

    危机来自一个翩翩公子手中普通的飞刀，来自凌笑随意摆动的袖口之中，来自‘阴’森森的密林深处。来自……

    “你的天龙斩不错，在哪个铁匠铺做的？改天介绍一下。我也有条锁链需要保养呢！”凌笑像是没有发现他的杀意般嬉笑着，之后从袖口之中将火链放出来随意的甩动。

    “火云链！”

    丹辰子惊叫出声。身为长眉大弟子如何不知道火云链的作用。

    凌笑乍做惊讶道：“咦？这玩意叫火云链吗？这么说对那只妖尸非法囚禁的就是你们峨眉喽！话说你们将那么大一个隐患锁在苍莽山下算是怎么个意思？是不想杀还是不能杀？是想蛊‘惑’世人还是想危害天下？看来你们峨眉的正派之名很值得怀疑啊！长眉那老小子有没有坑过道友，有没有拐过萝莉，有没有抢过法宝？”言语之间对于长眉毫无敬意，颇有点谁惹我我就对谁呲牙的意思。

    丹辰子深深的看了眼火云链，冷道：“你应该庆幸，我的天龙斩不斩弱者！”接着二话不说便开始缓缓升空。

    “咦？我突然发现今夜明月高悬、光华普照，粗略一看，卧槽！真是个杀人的好天气啊！”凌笑煞有介事的捏了捏拳头，喀拉拉的声响让丹辰子的杀机越发炽热。铁翼扇动却在下一秒直飞天际。

    “他这算是走了吗？有点虎头蛇尾了吧！还有，我之前怎么不知道你这么猛？”李英琼一脸好奇的问道，大眼睛里竟然史无前例的有了一丝崇拜。

    凌笑翻了个白眼，“所以说你幼稚呢，你以为他今天来是做什么的？真的以为是来带你走的？才不是呢！”

    “那来做什么？”

    “警告！”无情突然说道。

    “警告什么？”李英琼越加‘迷’茫。

    ‘花’满楼接道：“长眉此人一向以运筹帷幄著称，如今遣大弟子前来定然是因为有不得不做的事耽误了行程。又因为赵月‘露’的情报误会你要拜凌笑为师，所以过来宣示所有权。他毕竟是半步圆满的强者，虽然惧于雷劫不敢突破，但依然实力强横。若凌笑有所顾忌必然会拒绝收你为徒，只是可惜，凌笑是个滚刀‘肉’。如果软语相求说不定能成，可这夹枪带‘棒’的秀肌‘肉’肯定会遭他鄙视的！”

    “我更在意的是长眉究竟被什么给绊住了？听丹辰子的语气李英琼事关峨眉崛起，这么重要的事都不来，不像是长眉的作风啊！”佛印‘摸’‘摸’光头疑‘惑’道。

    凌笑闻言想到了什么道：“算了，能让长眉闹心的也就那几个。再说我还真不惧他，越是擅使计谋的人越是有顾忌，咱虽然朋友多但敌人也不少，我要出了事虽不至于像之前说的那么夸张，但他峨眉弟子今后在江湖行走也会困难不少。我那一套说辞也就唬唬丹辰子这种一心修道不问江湖事的，要是换一个人来，你看他不你！何况事关峨眉崛起也不一定非要成为峨眉弟子，只要他把灵宝拿出来几件，咱们也不是不能帮帮忙嘛！”

    “卧槽！不拜人为师还想着人家的灵宝，有没有你这么不要脸的？”佛印叫道。

    “各取所需嘛！”凌笑不在意的笑道，心中却是另有想法，自己对于蜀山剑侠传那一部长篇大作早就忘的差不多了，但有一部电影倒是印象深刻，话说那幽泉血魔貌似很的样子。

    “哎呦！原来他们要找的不是师妹啊！”吴迪突然一拍巴掌叫道。

    众人满头黑线的看着他，之前见你镇定异常，原来是反‘射’弧太长吗？

    不理吴迪，李寻欢笑道：“看来你们的仇家不少啊，那接下来打算去哪？”

    “当然是金山寺了！距离这么近而不回去，以后是要挨骂的！”佛印抢道。

    “呃，我就不去了，还是回家找个‘私’塾教书好了。这个世界太危险！”宁采臣突然一脸恐惧的说道。

    凌笑闻言一把搂住宁采臣的肩膀笑道：“十年寒窗苦读，正该一鸣惊人之时，怎能被区区妖魔鬼怪吓住！走！跟我们到金山寺走一趟吧！”说完就拉着‘欲’哭无泪的宁采臣往回走去，边走还边向林间挥了挥手道：“小玲，热闹看够了就走吧。”q

    