
    凌笑无趣的转身离开，还是去午饭。就在这时一个人影开始跟他并肩而行。

    “呀？你咋又来了！走路没声跟个鬼一样，不如跟我混，零零幽的职位给你坐！”凌笑看着身边的九五二七不耐道。

    九五二七早已习惯了凌笑的风格，冷哼声道：“我来是告诉你一个好消息。”

    “有屁就快放，反正这是街上，臭的又不是我一个人。”

    九五二七的嘴角一抽，深呼吸平定怒火淡淡道：“你已经被百晓生列为了重点扶持对象！怎么样？很激动！”

    凌笑只能表示呵呵，接着问道：“谁下的决定？有没有问过我？为什么扶持我？”

    “不知道，命令是一层层传下来的。”九五二七耸耸肩。

    “那扶持主要体现在哪方面？”凌笑又问，有好处干吗不拿！

    “每月可以问一个问题，怎么样？够给力！”九五二七感慨道。

    “给你妹啊！我就知道你们百晓生一个个都是抠搜的性格！”凌笑一副早知如此的样子道。

    九五二七也不在意，接着从怀里拿出了一本薄薄的书册道：“上次你不是提过什么兵器谱吗？我把这主意汇报了上去，结果得到重视，诺，这就是第一期兵器谱。很有纪念价值哦！诚惠一两银子！”

    凌笑没掏钱直接一把抢过翻看起来，“第一，芭蕉扇？这是人名？”惊奇问道。

    九五二七一副你没吃药的样子道：“兵器谱当然是排的兵器了！要什么人名，不过为了保护客户的，持有人我们当然不会写上去。”

    凌笑瞬间没了兴趣。兵器谱还真是排的兵器啊！果然是自己的逼格太高，连百晓生都理解不了吗？

    向下翻去，第二，日月金轮。第三，南明离火剑。

    “不对啊。这两个是怎么排的？”凌笑眉头微皱问道。

    九五二七扫了一眼解释道：“日月金轮合璧的威力要比南明离火剑猛，而且南明离火剑是佛家法剑，不修佛就不能用，自然没有日月金轮有价值！”

    凌笑想了想好像也有道理，第四，昊天镜！“这又算怎么回事？昊天镜来头那么大肯定比日月金轮啥的猛！”

    九五二七难以置信的看着他。“你竟知道昊天镜的来历？了不起！但你一定不知道，昊天镜的器灵是出了名的任性傲娇，不是玄门正宗弟子都懒得理你。运使难比南明离火剑要变态好多倍！”

    凌笑别扭的笑笑，往下看去，第五。七修剑。不用说，七个人才能合璧肯定是它排名不高的原因。

    第六，紫青双剑！

    “有没有搞错？这紫青双剑为啥比七个人才能使的七修剑排名往后！”凌笑哭笑不得问。

    九五二七奇怪的看着凌笑道：“你咋都知道？七修剑只要有七个人就能合璧，要求不是很高。但紫青双剑虽然在威力上数一数二，可必须两人灵犀相通才能合璧，否则便是反噬自身的下场。试问天下有几人能够做到彼此完全信任？这难够不够变态！”

    凌笑也没争论，“算你有道理！”

    第七，十二铜人！

    “嘶！这个难道是当初秦皇……”凌笑有些不敢肯定的问道。

    九五二七一副得意的样子笑道：“原来你也有不知道的。不错，这十二铜人正是天下皆知的始皇十二铜人，只是天下人并不知道。其是一套惊天动地的阵法！若是摆出来就算紫青双剑合璧也未必攻的破，只是不好动用，嘿嘿！”说到这里便即停住，玩味的眼神显然不打算说了。

    凌笑撇撇嘴继续看下去，第，虎魄刀？！

    凌笑已经不知道该说什么好了。这兵器谱完全驴唇不对马嘴啊！

    九五二七一看他的表情便知为何，摇头解释道：“你既然知道它的名声便应该明白。这是一把魔刀！据说其中藏有一种盖世绝学，只是用了之后必然被刀意反噬。不是丧失理智成为刀奴便是爆体而亡！至今为止，也没见有谁领悟了其中绝学。但就算用了必死也还是能用的，比如找一些死士，当然，死士也得至少宗师级才行，否则不等用就死了！真论威力的话它确实当仁不让，只是代价太大了，所以排在第！”

    凌笑不知该说什么，想了想问：“那天晶剑你知道吗？排在第几？”

    “天晶？倒是把名剑，不过根据百晓生的记录显示，早不知多久之前便已经毁了！唉？你怎么连这也知道？”九五二七好奇的看着凌笑，难道保龙一族的情报机构渗透进了百晓生？

    凌笑没回答心中却翻起惊涛骇浪，天晶也毁了那其它神兵怕是也凶多吉少，且往后看看还剩哪些。

    第九，绝世好剑？

    “绝世好剑出世了吗？这剧情不对啊！”

    九五二七笑道：“绝世好剑还在炼制当中，不过其早晚会出世所以暂时将其列入兵器谱。说来绝世好剑还与天晶剑有些关联，外人皆以为其中掺杂了女娲娘娘补天留下的奇石，却不知那根本就是唬弄外人的，加入的其实是天晶剑的部分碎片！只不过毕竟只是碎片，永远也无法恢复天晶剑的威能，所以才排到第九！”

    凌笑眉毛一挑，这倒是头一回听说，不过天晶也是女娲炼的晶石所铸，说是补天留下的奇石也没啥错。

    第十，轩辕剑？

    “你们百晓生这是完全不负责任啊！把轩辕剑排在第十就不怕姬家找你们麻烦吗？”凌笑不光不理解还觉得很扯！

    谁知九五二七冷哼道：“那把破剑天下就一个人能随心御使，其他人想用肯定要付出庞大的代价，这种玩意排在第十都算客气了！”

    凌笑一哽，发现自己竟然无法反驳，无奈的向后翻发现竟都是空白页了。

    “这只是试发行，还没有完全印刷完毕，不然怎么可能只卖你一两银子！这点子毕竟来源于你，你帮着看看有啥需要改进的？”九五二七厚着脸皮笑问。

    “卧槽！先不说你这连个人名都没有的兵器谱卖不卖的出去，你们用我的点子还要我付钱！还要不要个逼脸？”凌笑将书册往九五二七的身上一拍骂道。

    九五二七嘿嘿一乐，“放心，等编完了肯定有人会买的。而且没有人名不要紧，想知道人名可以问啊！”说到这里向凌笑耸了耸眉毛。

    凌笑心中一震，百晓生打的好主意啊！这还只是排名前十的兵器，如此高大上普通人肯定不会妄想，但等后面的兵器谱也编著完成后肯定会引来无数江湖中人的争夺，而想要知道神兵的主人就肯定要找百晓生，这是生意兴隆的节奏啊！

    “我怎么感觉自己有点助纣为虐的意思呢？”凌笑看着九五二七那张笑脸很想一脚丫子印过去。

    “不能这么说，万恶贪为首！只能说那些江湖人对于权名太过执着。”九五二七好像想到了什么事，一阵感慨。

    凌笑当然明白这种事，而且他也绝不会因为这个有所自责，想了想道：“我发现神兵之中多数都是玄修的兵器，而且多是灵宝，难道天下灵宝就这几个？”

    九五二七答道：“非也，灵宝虽然稀少但也不会只有这几个，只不过大多数灵宝都功能特异，能够成为兵器的很少。包括你的火云链就是其中之一！”

    “嘶！连这你也知道？”凌笑心中狂震，自己有哪里漏了马脚吗？

    九五二七撇撇嘴哼道：“黑山老妖和那个野和尚打的那叫一个昏天暗地！离那三里地远都看得到，我们百晓生的人当然也会发现。而且你那队伍之中好几个都是我们的客户，自然要好好关注！”

    凌笑闻言点了点头突然道：“我既然成为了你们的重点培养对象，那现在可以问问题了？”

    “当然！”

    “当天跟黑山老妖对战的那个和尚是谁？”凌笑定定看着九五二七，他想看看百晓生究竟强大到什么程。

    九五二七一愣颇有深意的看了凌笑一眼笑道：“看来你已经将那和尚当做敌人了，也罢告诉你也没什么，那僧人叫做普渡慈航，乃是欢喜禅宗的四王之一！这么说也许你不懂，之前在咸阳拦截你们的地藏也是四王之一，另外还有一个弥勒。不过可惜，我们只知道名字，具体有什么能力却不得而知。”

    九五二七遗憾的摇了摇头，凌笑脑中却划过了一道闪电，普渡慈航？是那个会发冲击波的大蜈蚣吗？这个世界越来越有趣了，“这才是三个啊，不是四王吗？第四个呢？”

    “第四个法王从未出现过，关于他似乎另有关碍，我们也不得而知。”九五二七摇了摇头道。

    凌笑心中一定，看来百晓生的水平也并不是如他想的那般高深莫测，至少他们不知道普渡慈航的真身。

    “我记得你还欠我两个问题。”

    九五二七一愣，“你今天是要放血大甩卖吗？”

    “我想知道青索剑是不是被我的朋友取走了！”(

    