
    轰隆隆！

    一声悍雷炸响，深夜里开始下起了大雨。

    “那个贾三可是我们的人？”柳生雪姬冷面含煞的看着面前的男人，这是一个身材魁梧却有些佝偻，灰发灰须的老人，慈祥的面容丝毫没有让她有一丝好感。因为她Zhīdào这是一个多么残忍的凶徒！

    柳生雪姬听到这明显有些敷衍的话也是无可奈何，挥挥手道：“你下去吧，这种事我不想再看到。”

    老人躬身离开，柳生飘絮不满道：“出了事就解决首尾！也不Zhīdào检讨一下，姐姐，这霍休根本没有将你放在眼中。”

    柳生雪姬不甚在意道：“这霍休为人毒辣阴狠，京城中的整个计划都是他来执行！包括上次无相皇的事也都有参与，如今我空降过来难免让其不满。”

    “切！这些小心眼的男人以为本姑娘愿意来吗？”柳生飘絮哼道。

    “我们的行动必须在关键的时候才能发动，只是这霍休似乎一心想要给大明惹麻烦！这次的事是这样，上次无相皇的事也是如此。”柳生雪姬看着门外渐行渐远的霍休道。

    “他为什么要这么干？他就不怕打草惊蛇暴露了自己？要是影响了计划，他有一百个脑袋也不够赔！”柳生飘絮费解道。

    柳生雪姬双眼微眯将一封密信交给妹妹，柳生飘絮拆开一看，“咦？父亲怀疑他是绝无神的人？”

    柳生雪姬点了点头。“绝无神跟陛下两分扶桑。且在武力方面要略胜于陛下。不过他是个真正的枭雄。一直以来都志在中原。计划成功干掉姬家只是第一步，如果霍休的计划真的成功了，那么朝廷大乱皇帝驾崩便是第二步。气运散乱，新皇尚未登基他便有机可趁。”

    柳生飘絮有些疑惑道：“可是气运仍然属于大明的啊！他也无法做皇帝。”

    “无法做皇帝不代表不能掌控大明，之前姬家是怎么做的？文武百官之中有多少是姬家的人！霍休的计划可以说帮他扫清了障碍，到时只要如法炮制便能达到目的。”柳生雪姬有些佩服道，这就是阳谋，一个你Zhīdào却没法拒绝的阳谋！因为这也是他们计划中的重要一环！

    柳生飘絮想了想道：“不对啊。难道中原的武林中人就干看着？他们肯定也要插手的。”

    柳生雪姬感叹道：“这正是绝无神的疯狂之处，气运的妙用因为凌笑在济南的行为已经天下皆知。一个可以暗中掌控朝廷的机会必然引起众多门派的争夺。到时只要他轻轻挑拨，说不定便是一场大战。等到大家两败俱伤，他肯定是最后的渔翁！不过这人是个疯子，说不得会等不及直接参与进来！”

    柳生飘絮有些恐惧的看着姐姐道：“那我们在这里岂不是很危险？”

    柳生雪姬无奈道：“所以我才懒的管他们勾心斗角，只要我能在最短的时间里成为宗师，这一切都会迎刃而解。不用再被那些纨绔用色迷迷的眼光窥视，不用理睬扶桑皇的命令，也可以追求我自己想要的！”

    “那我怎么办啊？”柳生飘絮撅着嘴摇着姐姐的衣袖，像是一只乞求疼爱的小狗。

    柳生雪姬噗嗤一笑。“你不是还有姐姐吗！谁都休想伤害我妹妹！”

    凌笑夹起火锅中的菜吹了吹放进无情碗里，“差不多可以吃了。”

    虽然外面下着大雨但神侯府内的气氛却很热闹。众人围着火锅一点都没有感觉到寒冷。崔略商看着凌笑等人欢乐的表情突然有点格格不入的感觉，自己是不是该走了？

    这时一个充满朝气的走上前来道：“追命大哥，欢迎来到神侯府，我是……”

    “那是大狼，那是铃儿，你后面的是叮当和大勇，那个包着头巾的是铁手，其实我更喜欢他脑袋上的纹身，很有特点的说！另外这位美丽的姑娘便是我家的无情！”大狼还没说完便被凌笑打断，接着挨个介绍道。

    崔略商看看没有说话只是轻笑的无情，然后走向诸葛正我，“诸葛先生，感谢你仗义相助。可是，我是江湖中人。不方便留在这里，万一我被说与官府有关系，那以后就很难混了！”

    诸葛正我一听想了想道：“倒是我之前有些考虑不周，让你为难。既然如此，我不勉强……”

    诸葛正我的话还未说完，凌笑再次插嘴道：“真不Zhīdào你那份讨债的工作有什么前途？还有跟官府有关系怎么了？丐帮哪一个见了我不是毕恭毕敬，少林的和尚总想着让我出家！也没见他们嫌弃什么官府身份。话说你要是不想呆在神侯府，不如来我保龙一族吧！没啥官务烦心，业余时间也多，你就是去金国要债也没人管你。”

    “凌大哥！你怎么抢人啊？”叮当不依的跺脚叫道。

    崔略商闻言心中有些波动，他并不拒绝新环境，只是怕在江湖朋友和官府立场之间做出选择。不过保龙一族的职位似乎Bùcuò！

    “不知我在保龙一族中能做些什么？”崔略商思考半晌道。

    “跑腿的！”

    崔略商一脸黑线的向门外走去，这时阵阵酒香传来，娇娘和侍女缓缓进入屋中与众人亲切的交谈起来。而他的目光却一直盯着一坛未开封却已经酒香四溢的美酒出神。

    拍开封泥，崔略商两步踏上前来，“十八年的女儿红！”

    “这位真懂酒啊！不如喝一杯再走啊。”娇娘笑道。

    “好啊！”

    看着崔略商一杯接着一杯的灌着，凌笑与诸葛正我两人像是两只狐狸一般眉飞色舞的使了个眼神，娇娘来的很及时啊！再不到我可拖延不了多久的。

    六扇门，铁血大牢！

    “啊！”

    一块烙铁狠狠按在贾三的胸口上，刺啦啦的声响伴随一阵焦糊味道。贾三满身冷汗被疼痛折磨的思想有些恍惚了。

    “说！你是在哪学来的扶桑忍术？”岑冲气极败坏的吼道。

    “我，我在……”贾三已经几近晕厥，迷迷糊糊中就要说出来。

    叮！吟！

    不知哪里突然传来一声金属交鸣，只见贾三猛然双目圆瞪，眼珠子整个都快凸出来了，一蓬鲜血自他的心口喷出，溅了岑冲一身。

    同时，一只手指粗细、形似蚕蛹但一端却遍布利齿的虫子自心口缓缓钻出……(

    