
    当凌笑再次进入神侯府的时候却发现气氛有些不对劲，5

    “什么情况？欺负我家无情！”凌笑一脸凶神恶煞的撸起袖子就冲了进去。

    诸葛正我有些尴尬的说道：“都是误会，无情说姬媱花跟金不闻有过接触，而冷血他们却没看见她。”

    凌笑闻言看了看无情，见其冷着脸不说话，松了口气道：“原来就这事啊！”说着走到无情身后推着她就向外走，边走还边道：“咱们出去逛街，你跟一帮盲人斗什么劲！”

    凌笑的话让诸葛正我等人一阵无语，看凌笑离开叹了口气道：“既然已经探得了假币工坊的地址便不要打草惊蛇，金不闻和那个钱监徐大人肯定有关系。但徐大人没有那么大的胆子，所以放长线钓大鱼吧。另外姬姑娘的事情也要调查清楚，如果连六扇门之中也被渗透了，那这案子就非比寻常了！”

    大街上，凌笑推着无情缓缓向前，“你真的那么相信我吗？”无情的声音有些哑，像是哭过。

    凌笑微微笑道：“你不是看到姬媱花了吗？哪那么巧她就出现在那里，所以肯定跟金不闻有接触啊！”

    “那也许就像他们说的，5”无情又道。

    凌笑一乐，“你咋还自己否定自己呢？女人的第六感是很准的，你要相信自己。这一点在哪个世界都是通用的。”

    无情不说话了，连自己的第六感都相信，她还能说什么。幸亏无情一向是个含蓄内敛的人，若是换了别的女人这份信任怕是要感动到哭了。不过也正是这份内敛让凌笑不敢逾越，否则以如今两人的关系，换一个女人早就半推半就的成全好事了。可要是凌笑敢对无情这么干，说不得就是一镖了事！

    凌笑见她不说话笑道：“你也不要怪追命他们，毕竟姬媱花的演技不错。只有像我这种精明的汉子才能一眼看穿她，而且她毕竟是捕神的人，诸葛正我总不能因为你的一句话就跑到六扇门去对峙吧。等他们缓一缓就会想明白了。”

    无情问道：“想明白什么？”

    “先不说六扇门那满大街破绽的潜伏者们能抓住谁。单说我们一直跟在金不闻的身后却根本没有发现姬媱花。我不相信凭着我们四人的能力。她能躲的过我们的感知。若是原地伪装的话说不定可以，但若想跟踪金不闻则必然没可能。那么难道她是去前面堵金不闻了？这根本不合逻辑，而且那胡同四通八达，我撞墙都花了那么长时间才找到你。她凭什么肯定金不闻走哪条路？”凌笑撇撇嘴道。

    “你早就怀疑她了？”无情奇道。5

    “也不能说怀疑。只是你看不上的女人。我也讨厌！”

    第二天，冷血这小子也将无情的怀疑上报给了捕神。捕神倒是没说什么，他倒是情愿相信自己的手下。只是这事确实不合逻辑。而冷血这小子难免被姬媱花表现出来的柔情所干扰。回到六扇门之后，捕神决定试探一下。

    “雷一鸣、徐锋，你们两个带着姬媱花和蝴蝶按照密报去假币工坊抓人。岑冲、邢育森，你们两个带领其他女捕头查封徐大人的家！”

    “是！”众人应声答道，而姬媱花在转身的瞬间却眼中充满疑惑，为什么将她和其他女捕头分开？

    六扇门每次行动都是声势浩大，所以有心人都能知道他们的动向。神侯府便是其中一位有心人，“看来假币工坊的位置已经被六扇门知道了，冷血、追命，你们现在去假币工坊监视吧，有六扇门出手应该不会空手而归。”诸葛正我吩咐道。

    冷血、追命两人马上出发，几乎便是与六扇门同时到达，不过却发现已经有两个人在那蹲了好长时间。

    “你们什么时候来的？”追命问道。

    聂风淡淡道：“我和凌笑天刚亮就过来了，不过那里面似乎有些问题。”

    “什么问题？”

    “烟囱一直冒着烟但却不见有人进出，难道他们都不吃早饭的吗？”聂风狐疑道。

    假币工坊非常隐蔽，是在郊区小河边上的一座废旧木船里。周围看似荒无人烟却树木众多，十分适合逃跑及隐藏。

    这时姬媱花等人举着一面面盾牌神经兮兮的进入了假币工坊。

    “咱们不会扑了个空吧！”雷一鸣皱眉道，工厂之中物品散乱空无一人。

    徐锋气道：“熔炉都还烧着看来刚跑不久，说不得是有人走漏了风声。”说着还不经意的看了看身后的姬媱花。

    就在这时，空中突然弥漫无数粉红色的粉末，一股奇异的香气传来。

    “不好，小心有毒！”雷一鸣下意识的屏住呼吸大叫道。

    只不过这粉末显然另有所用，只见房梁之上突然跳下一个魁梧的汉子！

    冷厉的刀光直劈而下，徐锋慌忙躲避，却也被四溢的刀气刮到飞向一边。众捕快齐齐围上，利用盾牌将汉子向中间紧紧夹住，这才发现，其竟然是已经死亡的韩龙！

    众人一惊却感一股沛然大力突然传来，砰！捕快们不住后退，纷纷惊讶不已，想不到已经死去的韩龙竟然有如此力道！

    韩龙的大刀砍在盾牌上竟能将其砍成两截！雷一鸣目呲欲裂看了看起身的徐峰，两人一起扑了上去！

    “一会若是打起来了，咱们帮不帮忙？如果帮的话要不要喊一句响亮点的口号？比如说德玛西亚什么的！”

    众人谁也没有搭理凌笑偶尔的脑抽，就在这时，一阵叮叮当当的刀剑交鸣声传出。

    几人还在愣神的时候，凌笑第一时间大喝一声，“德玛西亚！”便冲了出去。

    三人脸色一黑却见凌笑真的拦住了一个红色斗篷的黑衣人！

    那黑衣人披着兜帽斗篷脸上带着黑铁面具，这打扮一看就知道不是好人。凌笑直接一道岚脚踢了出来，只是黑衣人似乎轻功不弱很从容的便躲了过去。

    三人紧随其后，聂风身形在空中幻化出了无数腿影，趁黑衣人躲避之时踹向他的胸口。(

    