
    “快！快救人！”

    聂风和追命两人抬着姬瑶花飞奔进入神侯府，两个轻功高手的动作既快且稳愣是不见半点颠簸。

    诸葛正我一见两人的样子便道不好，众人飞围上，拿药的拿药，包扎的包扎，无情则负责用念力控制止血。那一刀虽然穿透了姬瑶花和蝴蝶的胸口，但蝴蝶是真正的被刺中了心脏，可姬瑶花的伤口却离心脏尚有三寸距离。之所以成为如今的样子其原因便是流血过多。

    这个时代可没有什么输血设备，只能由诸葛正我给其输送内力增加她体内造血的功能，靠自身的回复能力度过难关。

    “她怎么伤的这么重？是谁干的？”铁手看着那巨大的伤口皱眉道。

    “是韩龙！”

    “他不是死了吗？”铁手惊道。

    追命也是一脸的难以置信，“不知道，像是疯了一样，招招都致人死命以伤换伤！另外，蝴蝶死了！”

    铁手双拳瞬间紧握，人到中年的他刚刚有一个小姑娘对其有好感，想不到还没开始却已经结束了！只能悲叹，不是每一段忘年恋都能有好结果的！

    “先生！外面，外面来了很多的捕快！都已经打起来啦！”这时大狼从外面跑了回来叫道。

    诸葛正我正在给姬瑶花输送真气，追命等人便先出去抵挡。等诸葛正我出去的时候看见的却是无情控制着众多弩箭射向捕快们！

    “住手！”

    无情闻言收回念力，诸葛正我几步上前道：“捕神大人，这是何必呢！”

    捕神冷哼道：“你们神侯府私通重犯。杀害我们六扇门的人。还将我手下的一个捕快掳走！”

    “大人误会了。”诸葛正我一时之间还真没法解释。只能如此说道。

    之后冷血抱着姬瑶花走出来，脸色惨白浑身使不上半点力气但还是硬撑着向无情等人道谢，捕神身后的女捕快们赶忙上前接过。

    捕神冷着脸道：“有话就去跟皇上解释吧！”说完便转身离开了。

    “喂，东西白砸了？人也白打啦？”大狼等人愤愤不平。

    “六扇门的人是捕快，难道神侯府就不是捕快吗？我以为当个捕快不用在受委屈，到头来还是要忍气吞声！”追命恨恨的道。

    诸葛正我还没说什么却听铁手道：“是你告诉神侯府工坊位置的吧！你到底是神侯府还是六扇门的人？”

    冷血无言以对，他当初绝没有想过会生这样的事。

    诸葛正我叹了口气道：“我们的敌人不是六扇门，而且冷兄弟这么做也无可厚非。只是从这件事上也能看出。六扇门确实被渗透了！以后这种问题不用在说了，冷兄弟自然是神侯府的人。”

    “只是他还没有决定，不是吗？”无情淡淡道。

    冷血一时之间觉得无比愧疚，感觉自己背叛了朋友、背叛了心中一直以来的信念，如果不是自己着急回六扇门也就不会将情报告诉给捕神。其实等到神侯府查到真相再禀告给捕神也是一样的，可自己的私心却间接害死了那么多的捕快！一时间无法面对的冷血选择了逃避，头也不敢回的离开了神侯府。

    诸葛正我只能无奈叹息。

    “怎么样？她还有的救吗？”凌笑淡淡问道。

    李鬼手一脸嫌弃的看了看蝴蝶的伤口，“活过来没什么难的，只是看看你要她怎么活！”

    凌笑眉头微皱问道：“什么意思？”

    “这一刀穿透心脏，原本她早就该死。只是你似乎用了什么天材地宝给了她新的生命力。但是心脏无法补全终归要死。”李鬼手将手术刀等器具一件件拿出像是要大干一场的样子，话说那菜刀是干吗用的？怎么有种零零解剖天外飞仙的即视感？

    凌笑嘴角抽了抽道：“这么说你是想要补全她的心脏？”

    “不错。只是她的心脉已经毁了，就算救回来也只是个普通人以后都不可能再练武了！除非……”

    “除非什么？”凌笑问。

    李鬼手莫名笑道：“除非直接换一个心脏的替代品，比如你那件用来救她的天材地宝。”

    李鬼手原本以为凌笑会纠结一阵，谁知他十分干脆的摆了摆手道：“那还是算了吧，我那玩意可比她有价值。之所以救她不过是觉得她有可能成为指证安世耿的人证，不过我既然已经知道了安世耿的身份，有没有她其实只不过是省不省力的区别罢了！”

    李鬼手撇了撇嘴，“切，心可真够狠得。行，不换就算了。”

    “那你想怎么修补心脏？”凌笑好奇问道。

    李鬼手从柜子里拿出一个小匣子，打开一看竟然是一个好似大号蟑螂的虫子，只是那尖利的口器却显示了它的不同寻常。

    “这只噬心蛊还是当初你那个小情人送来的，我就用它来补全心脏！”

    凌笑脸色极为别扭的道：“这玩意也能用来救人？”

    李鬼手冷哼一声道：“少见多怪！蛊虫与武功一样，是一门系统、严谨的学科，是没有正邪之分的。噬心蛊虽然能啃噬人心但也能用来代替人心中重要的部分！只不过这需要高的医术辅佐，还要一个充满生命力的病人。所以一般人哪怕是玩蛊的行家也未必知道，但恰恰我就知道，而你这病人又具备了条件。算是她命不该绝吧！”

    凌笑闻言突然感觉逼格提高了好多啊！有没有！

    “你还在这干吗？快出去，别妨碍我！”说着将凌笑赶了出去。

    就这样凌笑在外面瘪着嘴呆了能有两个时辰，只可惜李英琼不知又野到哪去了，连个说话的人都没有。这时李鬼手出来道：“嗯，已经完事了，这姑娘保守估计会昏迷个几天，等她的身体适应了镶嵌有噬心蛊的心脏后便会醒了！”

    “她是个捕快，若以后不能动武却是有些难办。就没有什么两全的办法吗？”凌笑问道。

    “有啊，说到底还是换心，不过也不一定非得你那个宝贝，只要是充满生命力的宝物都成，反正我这是没那玩意！话说究竟是谁伤了她，我看伤口处的严重程度，这凶手的武功似乎也就那么回事，应该不比这姑娘强到哪去吧？”李鬼手疑惑问道。

    凌笑耸了耸肩膀道：“是一个明明已经死了的捕快，单论武功其实也没多强，只是身体够硬且悍不畏死。而且无论伤的多重都能够在瞬间恢复，我曾经一拳打碎了他的膝盖，谁知道还不到两秒钟便完好无损了。”

    李鬼手一愣又问：“那你是怎么对付他的？”

    “我对着他的脑袋不停开大，后来头骨被打碎便化作粉末消失掉了。”

    李鬼手闻言了然的点了点头，“西域的回天术！”

    凌笑一听叫道：“卧槽！回天术？这么高大上的名字是什么玩意？”

    李鬼手有些不屑的切了一声道：“名字倒是很了不得，只是又有谁能够真正的逆转生死呢？回天乏术这个词可不是随便说说的！所谓的回天术是一种邪道法术，施法材料是一枚用法力或真气写就的符咒，还有死者的头骨。将符咒种于头骨之中再辅以骨灰便能生成那种你所看到悍不畏死的战士。”

    “符咒？不是用银针？”凌笑吃惊叫道。

    “银针？”李鬼手好笑道：“你怎么会想到银针？大脑何其复杂，一根银针充其量只能让人变成白痴！想控制人，怎么可能？除非有人在银针之上微雕符咒，可那样不是太麻烦了吗？”

    凌笑张了张嘴哑口无言，“你继续说。”

    “这种回天术制造的战士一般统一叫做神兵，不过其实力高低跟死者生前强大与否有关，而且挖人坟墓毕竟是人人得而诛之的事，所以倒是很少见。还有用来制作符咒的材料是一种植物，叫做夺命兰，非常罕有！所以这种神兵注定数量不会太多，你以后若是遇见就带过来几个，我好研究研究。”李鬼手状似随意的说道。

    “卧槽！你说的轻巧，这些家伙很难对付的。话说有没有啥窍门？”凌笑翻了个白眼道。

    李鬼手淡淡道：“你不是都知道了吗？打碎头骨，里面的符咒失去头骨封锁能量便会自行溃散！”

    凌笑闻言叹了口气，“果然，对付僵尸还是要爆头才行啊！”(

    