
    凌笑很不爽，相当不爽！虽然前不久他还很庆幸神侯府被查封，因为这样子他就能劝无情跟其回医馆住。不过他似乎严重高估了自己在无情心中的地位，至少比那个诸葛老头要低。其实这种醋他吃的有些莫名其妙，诸葛正我在无情心中就如同生父一般，在父亲与男朋友之间做出选择，只要是有点理智的姑娘在这种情况下肯定都会这么选。当然，前世电视剧中那些花痴干的事看看就好。

    所以凌笑并没有因为无情的拒绝而有什么伤心，之所以不爽是因为心疼了。神侯府众人低落的情绪显然也影响了无情，以前总是微笑相迎的她竟然又恢复了最初那冰冷的样子。

    凌笑从来不是个把吃亏当福气的人，所以他打算报复了！

    表面上看来，敌人渗透进了六扇门所以才泄露了情报，神侯府的人似乎很冤枉。但其实他们输的一点都不冤。

    这件事上冷血只是起了一颗棋子的作用而已，他将从神侯府得到的情报通知了六扇门，而众捕快却在假币工坊被埋伏，所以大家很自然的便会认为是冷血与敌人沟通故意陷害。但冷血是捕神的人，乃是他派往神侯府卧底的，所以问题便被转移到了神侯府的身上。在这里蔡相说诸葛正我沟通敌人通过冷血传递假消息一点都不过分，就连神侯府的人也没法解释什么。

    诸葛正我本身就是个坦荡的人，他确实知道冷血跟捕神关系密切，不光他知道，无情、铁手、追命都知道。不过六扇门不是敌人所以他们也并不在意。谁知竟会被敌人利用！

    这里不得不说安世耿是个很厉害的人，他不光能在复杂的关系中找到可供利用的点，其诡计也是一环接一环！

    当安世耿以黑衣人的样子出现在假币工坊时，表面上看似乎有两个作用，一个是撒夺命兰的米分末。使僵尸化韩龙能够飚起。第二个作用是提醒姬媱花她已经被怀疑了！

    不过凌笑绝不相信他费尽辛苦冒险跑这一趟只起到这两个结果！

    那么再往深处想，姬媱花重伤而蝴蝶死去，使得姬媱花在瞬间就得到了六扇门和神侯府的信任。另外聂风和追命、冷血将重伤的姬媱花带回了神侯府，可没等治疗完毕捕神便带着一大帮人气势汹汹的杀了过来，不仅把人带走还给神侯府安了个私通重犯的罪名。聂风和追命的轻功有多高！那么点的时间捕神是怎么知道这事的？假币工坊的捕快都死光了，没人给他报信他又是怎么知道的？显然是安世耿早有安排。提前通知了捕神带人前来。

    至此神侯府的人算是暂时没了威胁，而在不久前钱监徐大人也上吊“自杀”了，显然安世耿一刻也没闲着。虽然捕神未必认为神侯府真的私通重犯，但一直没怎么露面的蔡相显然也得到了安世耿的通知，几乎在事情刚刚发生不久就到皇上面前告了诸葛正我的状。捕神也没辙。

    可以说这阴谋环环相扣、应接不暇！而捕神所率领的六扇门一直被牵着鼻子走，诸葛正我的神侯府更是只能疲于招架！单论智计一项，两人算是被安世耿完爆了！

    凌笑原本没想管，正义最后必将战胜邪恶，安世耿的阴谋如果不是碰到了姬媱花那个变了心的女人还真是不好对付。如今只要安静的当个路人静等姬媱花捅他一刀就是。

    不过无情不高兴了，他也就不爽了！

    “凌大人，我们这是干什么去？”燕小六一脸迷茫的问道，同样满脸疑惑的还有吴迪、李寻欢、佛印、陆小凤、宁采臣！不错。还有宁采臣！乍一看，似乎宁采臣跟他们这阵容有些不搭，不过凌笑似乎跟宁采臣一见如故。到了京城后不光安排吃、安排住还动不动就串串门。若是换了别人怕是被感动个够呛，不过如今的宁采臣却只得苦笑。

    “你这大晚上的将我们拽出来到底要干什么？”佛印一脸不耐的说道。

    “带你们去打群架！有人让我不爽了，所以我得给他们点颜色。就从今晚开始！”说着凌笑的眼中闪过一丝寒光。

    众人面面相觑，谁惹到他了？这么大火！

    “呃，大人，这里好像是……”小六的表情有些怪异的看着前面那处幽静又独立出来的院子。

    凌笑眯着眼睛莫名笑道：“怎么？你以前来过？”

    小六赶忙挥挥手否认道：“没。完全没有！只是知道有这么个地方。”

    “你是怎么知道的？没来过凭什么知道！小六啊，你学坏啦。”凌笑一副痛心疾首的样子道。

    小六羞得满脸通红抢道：“不是这样的。是无双总说羡慕姬捕头她们能有一个独立的浴场。所以我才知道有这么一个地方。”

    佛印闻言双手合什先是随随便便的喧了次佛号，真的是随随便便一点诚意都没有。之后一脸兴奋的问道：“你带我们来的是女澡堂！”

    “你在莫名的兴奋什么？”凌笑嘴角抽了抽。

    “哈哈哈，没想到凌兄弟也是个风雅之人，这夜半偷香的事我还真是很少见到。”陆小凤抱胸笑道。

    “呵呵，很少见到？这么说你有经验！”凌笑向着陆小凤耸了耸眉毛，这丫的显然也不是什么好鸟！

    李寻欢不知从哪掏出了一把扇子，轻轻打开，凌笑见此翻了个白眼，“你这藏刀的技术颇为神奇啊！话说大晚上的你装什么潇洒，又没说让你真的偷窥人家洗澡！再说人家姑娘也不会对一个偷窥狂感兴趣的。”

    “你确定这个时间那些女捕快都在洗澡？”陆小凤奇道，这种事情虽然不是什么太过机密的事，但也不会大肆宣扬吧。

    “无情和李英琼就喜欢在这个时候沐浴，之后直接休息，据说这样有助于美容！”凌笑不甚在意的说道，其实当初要不是被无情美人出浴、洗尽铅华、花香四溢的诱人样子给惊艳到的话，他也记不住。(

    