
    “你这什么玩意？李鬼手给你的安胎药！？”

    零零发看着凌笑手中那奇怪的石头叫道，并且在惊讶的同时将其塞进了师娘的怀里。

    凌笑嘴角一抽，师傅您还真是不客气。不过那玩意现在恐怕也就只剩下这点作用了。别看万年温玉中的能量磅礴浩大，但经过水晶剑意的冲刷之后也没剩多少了。如果真的有多自己早就用来修炼了。

    牛角神功是种很奇特的功法，只能一气呵成不可持续积累。万年温玉之中所剩的能量不足以将其推到第三重，而且就算足够，凌笑也不准备用了。因为水晶剑意已经没有了，再吸收进来的能量就会因为驳杂而影响他如今剑意纯净的身体。

    当然，这并不意味着凌笑从此都没有办法提高修为，只是要等他将融于血肉中的剑意领悟之后才能用其纯化吸收能量。

    “朋友送的纪念品，里面的能量很平和，对人体有好处。”凌笑随意的答道，他倒是想说万年温玉的名字，但如今那黯淡的卖相若非够光滑怕是别人还以为就一茅坑里的顽石呢。

    零零发看着师娘已经恢复平静的表情，用余光瞄了瞄凌笑，淡淡道：“宗师了？”

    凌笑一喜装作不在意的点点头，“一不小心就晋级了。”师傅你是要夸我吗？这多不好意思，夸点有新意的吧！

    “这么说那房顶是你弄塌的？”零零发盯。

    “呃，是。”

    “尽快弄好。”

    凌笑出门有些郁闷的看了看千疮百孔的屋子，摇了摇头出了医馆。屋子明天再说吧。如今当务之急是找一件衣服。至今他还只是一件外套罩体里面可是光溜溜的呢！

    整个京城经过之前的恐慌明显清净了不少，只是不要因此低估了京城百姓们的素质，他们可是见过大场面的。只是杀气对于身体的影响并没有那么容易消去，毕竟他们不是武者。

    随便找了间成衣铺解决装备问题，店主表示内里什么都不穿的人都是闷骚。

    好不容易成就了宗师，凌笑目前急需别人的认可，于是他来到了三教九流最多的悦来客栈。好吧，该喝酒喝酒。该赌博赌博，小明和续缘都不在二楼。

    说不定在某个角落快乐的做着一些成年人爱做的事情！嗯，这只是凌笑一厢情愿的恶意猜想，当他看到玉生烟和花月瞳姐妹的时候就知道这事不可能了。

    这两个小婊砸肯在这里悠闲的喝酒就说明小明和续缘肯定不在一起，否则她们还不像只苍蝇般的贴上去。

    “咦？宗师了！”玉生烟有些惊讶的叫道。

    “哼！有什么可惊讶的。”凌笑很不屑的回道，心里却已经乐开了花。

    “是没什么了不起的，我们家宗师海了去了！”花月瞳撇撇嘴道。

    凌笑脸色一黑，果然不能给你们好脸色，面对敌人就该像寒冬般冷酷。眼神一转从袖中抽出一条闪耀着红光的锁链，状似不经意的在手中不停把玩。

    “嘶！这是？”

    “火云链！你怎么可能有这个？在哪偷的！”两姐妹齐声惊呼。

    凌笑嘴角一抽。“什么叫偷得？大家熟归熟，乱说我一样告你们诽谤的！”看着两人难以置信的眼神道：“我拿出这个只是想要告诉你们。物以类聚人以群分，龙宿能将这玩意送给我就是拿我当朋友。相比你们两个这被他撵跑的小丫头，我在他心中的分量要重的多！”

    两姐妹的脸色瞬间大变，像是心中的秘密被人知道了一般，眼神中满是惊慌。

    凌笑一见心中暗笑，跟他想的差不多。自己跟龙宿聊了那么久，不说完全了解他但也有个不离十了！凭龙宿那种性格怎么可能做出监视自己未婚妻的事？但之前两姐妹说是龙宿派她们来的又不像是撒谎，所以真相就是龙宿实在嫌两姐妹烦，就找了个理由将她们撵来了这里！

    “我说这些并不是来这里打击你们（其实就是这个目的），只不过希望你们明白，你们什么都不是！以后见到我的时候记得要尊敬，要像父母亲人般爱戴！”说着凌笑负手离开，只留下两姐妹沮丧的表情。

    凌笑虽然在两姐妹这里过了过嘴瘾，但其原本的目的并没有达到。想想也是傻了，姬家那么多宗师，怎么可能来恭喜他？只能说对象找错了！

    自己好不容易成了宗师，不说普天同庆也该往来庆贺吧，还是去找无情吧，这种时候也只有自家人才能给他点安慰。

    只是这世间的事并不以他的思想为转移，“宗师了？”

    “嗯。”

    “以后突破的时候说一声，不要干扰街坊们睡觉。”

    好吧，是凌笑想多了，无情这淡然的神情就像是前世大学初闻挂科时的理所当然。

    看着凌笑萧瑟的背影，诸葛正我噗嗤一笑，“你之前可不是这种态度，小孩子是需要夸一夸的，你要不要这么内敛啊？”

    无情转身回了房间，过程之中一个白眼甩给了诸葛正我，“多管闲事！”

    诸葛正我一愣，摇头苦笑，这么些年无情还是第一次甩他白眼，但为什么自己还挺高兴的？难道真是贱骨头？

    凌笑不打算在外逗留了，他算是看出来了。这些家伙一个个的肯定是嫉妒！哥是个天才，分分钟突破天际！不跟你们一般见识。

    “恭喜你晋级宗师！老实说，我们吓了一跳，尤其是之前的那种杀气。”

    有些精灵古怪的声音在背后响起，当说到杀气二字时似乎还不自觉的颤了颤。

    凌笑眼皮一翻回头道：“虽然被夸奖了很开心，但我是真不想遇见你。”

    九五二七扇了扇手中的折扇呵呵一乐，也不在意只是从怀中掏出了一个竹筒道：“这是新的千里火，你晋级了宗师，在中的待遇自然不一样。”

    凌笑将原来的那个还回去道：“你不该叫什么九五二七，应该叫恩匹希！”

    一个大大的问号从九五二七的脑袋上升起，“恩匹希是谁？”

    “一个总是在升级之后脑袋上面亮叹号的家伙！话说升级了有没有什么奖励？”凌笑摇了摇手不在意道。

    九五二七越听越糊涂，听闻凌笑的问话还是答道：“你现在又有了一次免费问问题的机会。”

    凌笑摸着下巴道：“我好像之前还有一次机会吧。”

    九五二七一愣，“有吗？不好意思，欠的太多记性有些不好，不过你不要着急瞎问。我可是提醒你，宗师之后的路该怎么走以及如何晋级宗师圆满，这些问题都可以问哦！所以你不要浪费机会。”

    凌笑若有深意的看着九五二七，“你们倒是大气，这种问题明显便是用来提醒武者不要走弯路的。话说你们这算是我为人人的节奏吗？我从不相信世上有无缘无故的爱，所以等到人人为我的时候，我们又该付出什么样的代价呢？”

    九五二七很不屑的切了一声，“这个世界还是充满阳光的，你不要那么腹黑好不好，说不定我们真的就是不忍心有前途的后辈走弯路呢？别看谁都像是有阴谋的样子。”

    “别跟我扯淡，现在还是大半夜，哪来的阳光？另外，我的路一直清晰的刺眼，用不着你来瞎扯。”凌笑很不客气的骂道。

    九五二七无奈的叹了口气，“好吧，两个问题，你想问什么就问什么吧，攒着也行。”

    凌笑眼珠一转想起了一些迷惑，“第一个问题，我想知道雄霸是怎么得知罗盘之中批言的？”

    九五二七大惊，上下打量眼前这个充满神秘的人，凌笑的身世他们已经一清二楚，可这份啥都知道的能力却一直是个迷，“你连这种事都知道？泥菩萨告诉你的？”

    凌笑摇摇头，“这也不是什么太神秘的事，而且当初在咸阳还是我告诉泥菩萨躲起来的。凭泥菩萨的能力，我不信雄霸能够在其有意隐藏的时候抓的住他！那么那罗盘到底是谁解的呢？”这个问题可不是随便问的，天下会跟日月神教明显与扶桑人有勾结，若是暗中躲着一个精通周易术法的敌人，那将会相当棘手。

    “怎么样？要不要给你几天时间去调查！”凌笑又道。

    九五二七耸了耸肩，“若是别的问题说不好，但是这点我现在就能回答你。”

    “说！”

    “是我们。”

    “你这是什么表情？”九五二七别扭的看着凌笑，只见其脸色像是吃了老鼠屎般的难看。

    “没什么，只是有些失望。命运的既定轨迹竟然是用这样的方法延续的！我倒是忘了你们这些恩匹希不光发布任务，还发放奖励！”

    九五二七嘴角抽搐着道：“我越来越觉得这恩匹希不像是什么好话！”

    “不要在意那么多，那么第二个问题，姬家什么时候打上金山寺！”

    九五二七眼中精光一闪，“虽然你这不拿当回事的态度很让人讨厌，但不得不说这个问题问的好！”

    “别告诉我你不知道。”

    “怎么可能！姬家大长老需要一个月的时间稳定境界，之后会带着轩辕剑覆灭金山寺！”

    