
    叶绽青见凌笑不在意便轻轻拍了拍手，外面早有人受了吩咐快步离去，不一会龟公带着一个身着雪白轻纱的女子进入屋中。

    相貌出尘脱俗堪称绝色，纤白的肌肤在薄纱之中若隐若现，行走之时腰肢扭的那叫一个荡人心魄！

    女子向着二人微微一福，接着有些好奇的打量凌笑。一双大眼睛中充满了灵性！

    凌笑有些许惊艳，点了点头道：“你就是银睿姬？”

    “小女子银睿姬见过大人！”声音款款娇柔，使人听着骨头都酥了。

    凌笑乐道：“不必紧张，只要你叫银睿姬就好，嗯，没什么事就下去吧！”

    银睿姬微怔虽然满心的不解但还是缓缓退了出去，待其走后叶绽青道：“她是半个月前来到这里的，带她来的是一支西域的商队。”

    “哦？她是被人口贩子拐来的？看其谈吐气质，似乎家学不浅。”凌笑好奇问道。

    叶绽青摇摇头道：“说不上是人口贩子。这银睿姬本是西域一个小国的公主，西域诸国常年征战，十年前那小国被灭，她便被抓走了。之后那队商人训练了她十年，直到最近才大功告成打算将其当做花魁卖个好价钱。我当时一听银睿姬的名字便想起了你的吩咐，于是连价钱都没还就付了一万两。”

    凌笑乐道：“竟然训练一个花魁训练了十年！这商队也是蛮拼的，怪不得方才其一举手一投足都充满了魅惑。敢情是已经融入到习惯中了！”

    叶绽青笑道：“训练个十年也不算什么难事，毕竟是许多小姑娘一起训练的，当时为了不引起注意。那商队还有许多好货被我一起买了下来。如今大多可是我汇贤雅叙的头牌！”

    凌笑点了点头道：“放心，这次事关重大，只要计划办成了。皇上会加倍赏赐给你！”

    叶绽青微微躬身道：“那就请大人多多替我向皇上美言几句了！”

    “好说。”

    “那大人一会要留下过夜吗？”叶绽青又问。

    “哈？留下过夜干吗？”凌笑奇怪道。

    叶绽青笑道：“大人难道不要银睿姬侍寝吗？”

    凌笑眉头微皱道：“她不是你们这的花魁吗？初夜不是要经过拍卖的吗？”

    叶绽青闻言噗嗤一声笑出声来，“大人还真信这一套啊！”

    “哦？有猫腻！”凌笑瞬间来了兴致，这种八卦一向是百姓们喜闻乐见的事。

    只听叶绽青道：“花魁。顾名思义就是最漂亮、才艺最好、最会服侍男人的那个。但越是漂亮就越是遭人惦记。京城里还算是好的，毕竟天子脚下没人敢太过分。但若是在别的地方开青楼，不说别的，光是当地官员的刻意刁难便能让你开不下去！这时候你的花魁便是连接各地官员的纽带，别看他们一个个在拍卖会上豪情万丈。但其实暗地里早就打好了招呼，老鸨要做的只是将花魁送到他们**罢了。否则你以为真有那么多风雅的官员。放着现成的权力不用，陪你谈情说爱？”

    凌笑一副原来如此的样子道：“权色交易！”

    叶绽青点点头道：“就是这么回事，这银睿姬的确是个摇钱树，京城中有许多大官都点名要其服侍。不过我记得你的吩咐，把那些人全都回绝了。将她留到了现在。怎么样？完璧之身可还满意？”

    凌笑眉毛一挑笑道：“那你岂不是为了我得罪许多官员？”

    叶绽青笑道：“开青楼的自然不能得罪客人，虽然回绝了他们的要求但一样有其他头牌奉上。那些官员见有了面子自然不会过于纠缠，个别想闹事的我也不会客气。”

    凌笑撇了撇嘴颇为惋惜的摇了摇头道：“可惜啊，这银睿姬的确让我的小兄弟有抬头趋势。她若是寻常花魁我自然也不会跟你客气，不过其牵涉到一桩大事，之后你不光要挡下那些不怀好意的家伙，还得给她一定自由让其自己选择心仪的恩客！”

    叶绽青一惊，凌笑口中的大事势必非比寻常。忙点头道：“你放心，以后我就拿她当亲闺女疼了！其实……”

    凌笑看其欲言又止的样子笑道：“是不是这银睿姬已经跟哪个男人偷偷以诗传情了！”

    叶绽青身体一僵难以置信的望着凌笑，“你……你连这都知道？”

    “不光知道。还知道对象是谁。以后这事你不要管了，她要去私会就放她去好了。”凌笑冷笑道。

    叶绽青闻言点点头，接着调笑道：“那您今天就不留下过夜喽？”

    凌笑有些奇怪的看着她问：“你还有事？”

    叶绽青轻轻靠近一下子坐进凌笑怀中，在其耳中缓缓吹了口气，“大人你看上去跟个花丛老手一般，可据我所知你还是个处男呢！要不要让姐姐教教你**的妙处啊？”

    凌笑闻言微愣。，突然想起。自己穿过来这么些年了，还真没开过荤！

    不是不想玩而是没时间。要不忙着东奔西走、要不忙着生死相搏，好不容易找了个心仪女子还是属冰山的！想要跟其过上天天滚**又没羞没臊的性福生活依然任重而道远！

    何况，前世作为黑老大的司机兼死党，**也没少玩。对这方面没啥太过执着的要求，为了泄欲而天天往汇贤雅叙跑，想想都觉得烦！

    这么一想再看向怀里眼中春情泛滥的叶绽青，突然有了那么一丝冲动，“经你这么一说好像还真是那么回事！”

    叶绽青双眼放着绿光悠悠道：“那要人家给你封个红包吗？”

    凌笑一乐将其打横抱起，轻轻一扬将**扔到**，“你这血汗钱挣的也不容易，还是留着自己买点胭脂吧！”

    接着十分粗暴的将其衣衫撕碎，又万分文艺的将****（哔哔哔，系统自动**）

    从汇贤雅叙出来的时候已经是临近傍晚，虽然整个人都是神清气爽的，但心里却觉得有些亏。之前还说好的花魁，可一转眼就成了老板娘，这逼格似乎降了不少啊！

    摇了摇头向医馆走去，“咦？你回来啦！刚才叮当来找过你。”零零发见凌笑有些郁闷的表情也没问缘由，径自说道。

    凌笑一僵，卧槽！无情没这么神吧？我这刚刚放纵了一回就被抓包了！

    “唉？你这是什么表情？人家邀请你去郊游，你还挺不乐意？我可跟你说，无情这姑娘我看不错，虽然腿脚有些缺陷但绝对是个好姑娘。你给我加把劲，哪怕生米煮成熟饭也行！总之抓到手里才是自己的！”零零发不满的教训道。

    “呃，郊游？好吧，我一定准时赴约！”(

    