
    “你怎么把小迪带来了？”无情坐在轮椅上看着缓缓荡漾着的溪水，安详、平静，脸上是淡淡的笑容好像世上没有什么能使她忧愁。

    凌笑有些痴迷的看着这一幕，缓缓道：“因为月露的事他一直心中烦闷，这一次算是带他出来散心。”

    “那你想怎么处理？若是不能想通心结说不得会在心境上留下破绽。”无情望着小溪边一下一下扔着石头的吴迪，他身边浓重的低气压都没人想接近，颇有些担心道。

    凌笑不在意的摇摇头，“其实这事的关键还是在月露身上。你没发现吗？皇上早就到了立后的年纪，但迟迟不见动静也是为了月露考虑。两人从小一起长大，兄妹之谊早已超过了**之情，而且现在有了牡丹皇上也不再着急找**了。只不过牡丹是妖身，注定无法立后。不然只要月露跟皇上明说，以皇上的尿性虽然不至于违反先皇定下的婚约，但也能一直保持这种默契的不闻不问。”

    无情有些不信道：“你对皇上就那么有信心？要知道这可事关国体，如果让人知道未来的皇后跟一个鞋匠有私情，那么以后皇上颜面何存？”

    凌笑道：“这也许就是君臣之间的默契吧，虽然皇上有时候很任性，但真到了关键时刻啥时候见他怂过！而且太傅大人不也是一直沉默着吗？想一想在这京城中布满了锦衣卫、六扇门、东西两厂的密探。小迪和月露的事又能瞒得了谁？只是两人还算冷静并未作出逾礼的事，否则皇上也难做了！”

    无情想了想笑道：“你们这些人总是将能说清楚的问题弄的那么复杂，默契可靠不住如果有一天想岔了怎么办？”

    “如果不小心玩脱了，那就只能自认倒霉了！嘿嘿！不过你这师母倒是很称职啊。时刻关心着他呢！”凌笑耸了耸眉毛调笑道。

    无情没好气的白了他一眼却也没反驳什么，就在两人一边玩的时候，不远处诸葛正我和捕神却是在安静的下棋。

    无意间的抬头，诸葛正我看到了两人的相处，欣慰的笑了笑。捕神见此道：“神侯府上下果然天生拥有非凡的才能啊！柳某却是没有那种运气收养到如此强大的人才。”

    “呵呵呵，柳大人过奖了，冷兄弟天赋异禀，也是难得的人才啊！何况六扇门人才济济，柳兄又何出此言呢。”诸葛正我客气道。

    捕神哈哈一笑道：“诸葛兄见笑了，过去柳某还能自称绝顶高手。但如今却是不敢如此了。先不说诸葛兄武功深不可测，单是前日凌兄弟晋级宗师的威势，就令柳某甘拜下风。”

    “柳大人何必妄自菲薄，朝廷之中若论基础之扎实，有何人能与柳大人相提并论。一旦顿悟。寻常宗师又岂是柳大人对手。”诸葛正我笑道。

    捕神闻言却是有些郁闷，顿悟之事可遇不可求，又岂是说有就有的。

    诸葛正我见其沉默，想了想道：“有些人先到达终点，也不过先起跑又或者是起点比较高而已。但人生在世比的无非是谁活到最后，谁活的快乐。先到者未必就是胜利者。”

    “哈哈哈，诸葛兄此言颇有些自欺欺人的嫌疑啊！”捕神闻言笑道。

    “柳大人见笑了，自欺欺人也好。没心没肺也罢。过的快乐就对了，关键是不要过于执着。想通了！也就好了。”

    “想通？怎么通？”捕神眉头微皱却觉得有什么东西似懂非懂。

    “心通无碍，百脉自通！能够动用的力量自然不可估量。就先从放弃开始！”诸葛正我笑着道。

    “放弃？”

    “对。就像这杯水。”说着拿起茶杯，“你拿着它不放，能装的水就是这么多。但你要是倒了点，装得就不可估量了。我们练武之人即使修炼的真气再多也无法跟天地相比，别人也许不同但我的气多数都是向天地借的。不过万法皆通，我们无论修的是什么道。其根本都是心，能够走到哪就看我们自己了。”

    捕神微怔。笑道：“多谢诸葛兄指教，柳某略有所获！”

    “别听他瞎扯。诸葛老头的道根本就是自然之道，向天地借一点力那是理所当然。你都练了一辈子武了，自有一股执着的信念，在这时候要是玩什么自然之道才是扯淡。”凌笑边撇着嘴边拉过椅子坐在一边，看捕神那迷惑的表情接着又道：“你的情况跟我以前很像，只不过那时我的经脉太窄，一丁点内力就填满了。”

    接着拿过两人的茶杯放在面前，“同样的杯子，一个装水一个装酒精，虽然体积相同但重量却不一样。柳大人如今**的情况就像是酒精，而宗师境界就像是水！要想让酒精变成水就必须先将酒精倒掉。柳大人的基础相当扎实同时真气也时刻保持饱满状态，但也正是因为真气太多了，你所领悟的那点武道根本不足以转化全部真气。所以，解决方法很简单，将真气散去，只留下自身武道能够转化的那些！至于空荡的经脉自然等成为宗师之后慢慢补充了，到时候含有武道的真气自然会像滚雪球一样越滚越多！”

    “这……就这么简单？”捕神有些发懵，怎么一直困扰自己的问题竟然如此简单就能解决？

    诸葛正我也是听的一愣一愣的，虽然其根本内容与他说的没什么区别，只是两人一个唯心一个唯物，新奇的观点倒也让他略有所悟。

    “还能有什么难的！只要跟技术流有关的问题来找我零零发一脉就对了，还有，顺便问一句你修炼的是什么武功？”凌笑有些好奇的问道。

    “这个……”

    “明白，秘密嘛！”凌笑不在意的挥了挥手。

    这时，远处马蹄声渐渐靠近，姬媱花带着两个手下缓缓下马。看到凌笑的时候身体微微一顿接着不着痕迹的来到近前，“柳大人、凌大人、诸葛先生，卑职没有来迟吧？”

    捕神笑道：“这里不是六扇门，无须多礼，难得放松开心就好。”

    看着姬媱花满脸笑容的跟神侯府打成一片。凌笑心中却冷笑一声，仇恨已经通过上次的“谈心”种入了她的心里。如果安云山继续对其施压，她就越会摇摆不定，等到蝴蝶一出，定然能将其拉入己方阵营，到时候她就变成了安云山身边的一颗钉子。这就是凌笑当初的计划。只是姬家大长老的事有些出乎意料，他也说不准安云山是否会消停一段时间？

    “咦？好大的雾啊！”

    “怎么起的这么急？”

    众人突然好奇的叫道，凌笑闻言回头望去，并不算很浓密的树林中一浪浪白雾滚滚而来，很快就将密林填满。心中一动看向姬媱花。这迷雾背后是什么他可是一清二楚，她一来就有了迷雾，还说跟她没关系！

    “玲儿呢？玲儿呢？”这时大狼慌慌张张的站起急道。

    于是众人无奈进入迷雾中寻找玲儿，凌笑推着无情不紧不慢的向前走着，“你怎么好像一点担心都没有？”无情看着他淡定的样子奇道。

    “有什么好紧张的，整个神侯府中只有你们四大名捕和诸葛老头才有吸引仇恨的能力。既然有人费劲吹起这么大的雾，怎么可能只是为了一个无足轻重的玲儿呢？对了，你们四个最近名声好大。捕神为这都撤销了六扇门的神捕编制。”

    “其实我们并没有做什么，这名声来的实在有些莫名其妙。”无情摇摇头轻道。

    “名声这东西就是这样，糊糊涂涂**就好。心待足时名便也足了。”两人相视一笑缓缓向前。

    “你到哪去了？一个人瞎跑什么！”

    “都是你不理我！”

    “我啥时候不理你了。”

    凌笑翻着白眼的看着玲儿和大狼打打闹闹，这时冷血的表情却突然有异，之后也没打招呼便嗖的一声飞了出去。铁手、追命见状跟紧，姬媱花也没犹豫跟着追了上去。

    “你看看，我就说弄这么大的雾不可能是针对玲儿的吧！这不是把线索都摆上台面了吗！”凌笑一副早有所料的样子低头对无情说道。

    “你又在装全知全能，那你知道这幕后的阴谋是什么吗？”无情有些好笑的反问道。

    凌笑一哽。“呃，这个。咱们可以推理嘛！你们这里坐着的不是神侯府就是六扇门，我们保龙一族偶尔也弄个案件玩玩。幕后之人竟然挑这个时候把雾放出来，那就肯定是有什么重大案件，例如灭人满门之类的。而且这案件应该很特殊，不然也不会放在你们面前了，只是不知道这次针对的是谁？”

    无情眉头微皱，“那我倒是真的有些兴趣了，还不快点推我过去？”

    “得嘞！您吩咐我照办！”笑着将无情连轮椅一块背起。

    卧槽！这安家也是下了大本钱了，只是起个雾至于搞出这么大阵仗吗？这跑了能有一刻钟吧，用轻功跑一刻钟是什么概念？怎么也有个五里地了吧！安家将血腥味弄的有多重才能让冷血闻到啊？血族开大会吗？

    随着三人的到来，一座明显废弃很久的庄园出现在眼前，斑驳的墙体上爬满了树藤，灰突突的大门用一把已经锈迹斑斑的大锁牢牢锁住。

    追命疑惑的上前想要开门，“喂！这样算是私闯民宅，不好吧！”铁手的表情有些怪异，看得追命心中奇怪，难道里面有问题？

    姬媱花看了看铁手，轻道：“冷大哥你说怎么办。”

    此时一阵阵血腥味从里面飘出，冷血那**的嗅觉让他有些焦躁。“血腥味太浓了，为了救人管不了那么多了！”说着抽剑猛劈。

    随后刚刚来到的凌笑看到这一幕嘴角微抽，那墙不高吧？那锁不难开吧？至于拔剑吗？

    两道犀利的剑气将大门炸开，烟雾弥漫中众人刚要进入却突然见人影闪过，冷血微怔却听嗖嗖几声，一个个火流星带着绚丽的焰尾朝他轰击过来！

    “小心！”姬媱花花容失色惊叫出声。

    火流星速度奇快。一时间众人都来不及反应，在最前面的冷血首当其冲！

    冷血一惊剑刃狂舞，一道道剑气猛然爆发在身边形成了一道肉眼可见的气墙。轰！火流星以高速撞击在气墙之上。

    凌笑原本对这一幕并不在意，因为从电影中就可看出，这根本就不会致命。只是这一看却有些惊讶。也跟着有点惋惜。为什么惋惜？因为凌笑再次被所谓的剧情误导了，这些火流星的威力远超他的预料，冷血怕是凶多吉少！

    论起火器的研发和制造，零零发绝对是大家中的大家，君不见连激光炮都造出来了吗？所以这所谓的天罡五雷在凌笑看来也就是那么回事，可是眼前的火流星其真正强大之处是在爆开时会**出无数铁钉！

    铁钉几乎在刹那间穿透气墙。冷血目呲欲裂只能尽力挥动剑刃将它们击落，但铁钉数目众多一个个覆盖了他全身各处！

    凌笑脸色有些铁青的看着这一幕，也许下一秒冷血就要横尸当场，但真正可怕的是自己竟然想错了！而且还不知道错在哪里！

    敌人很显然是下了死手，而且看姬媱花那第一时间喊出声的焦急样子。很明显是早有准备却并不知道要致冷血于死地！

    虽然只是在天罡五雷中小小的改动了一下，但目的却发生了根本性的不同。

    原来电影中的目的可以说是借着无情的身世来分化神侯府，剪除皇上身边的势力。在安云山的眼中，四大名捕根本就没什么威胁。他们唯一的作用就是凭借姬媱花和无情、冷血的三角关系将六扇门和神侯府一起牵连进去，如果能够借着十二凶徒的案件让诸葛正我身败名裂引起其与六扇门火拼就更好了！只是可惜，安云山万万没想到，在诸葛正我的提点下，捕神一举提升了境界。对于某些事没有当初那般固执，也能够更加冷静的看待诸葛正我这个人。所以在诸葛正我提出将案件交给神侯府的时候，捕神竟然同意了！

    安云山一计不成自然只有亲自出手杀死捕神。也只有这样才能达到最初的目的。根据电影原剧情来看，他的阴谋确实成功了。四大名捕名存实亡，六扇门被姬媱花把持。

    只是凌笑的插手让冷血失去了他原有的价值，反而因为其跟姬媱花的牵扯不清，而让姬媱花一直摇摆。所以安云山借此机会下死手倒也合情合理！

    凌笑一瞬间想明白了其中的关键，可是却来不及阻止。

    铁钉已经及体。下一秒冷血怕是就要被射成筛子了！凌笑微微偏头双眼一闭不忍直视。

    嗷呜！

    一声凄厉的狼嚎突然响起，冰冷、嗜血、充满了野性和残忍！

    凌笑大惊转头望去。爆炸形成的烟雾中一个标准的人形慢慢**，由标准变成壮硕。接着由壮硕变成了庞然大物！

    叮叮叮叮！

    几乎在同一时间，铁钉的撞击声跟着传来，但却明显没有达成原本的目标。

    嗷呜！

    一只布满光泽黑毛的巨大利爪突然自烟雾中伸出，呼！向着侧面狠狠一挥，弥漫的烟雾便被彻底吹散。

    浑身黑毛覆盖，尖牙利齿双眼血红，一股充满血腥的恶臭甚至都能喷到众人的脸上！涎水滴落，看着众人的眼神就像是在盯紧行走的猎物。身上挂着的布片无不揭示着他的身份。

    离冷血最近的姬媱花惊惧的不住后退，只是这足有三米多高的巨兽显然将这无意间的举动看成了挑衅。

    庞大的兽躯灵活异常，只是简单的飞扑就来到了姬媱花近前，照着她的玉颈一口咬去。姬媱花彻底被震慑了哪里来的及反应，这时众人从惊悚中恢复，铁手、追命齐齐上前一把抱住冷血兽躯，“喂！你干什么？醒醒！”

    冷血一口咬空更加激起了凶性，利爪猛挥，铁手无奈双拳迎上，砰！一声闷响铁手竟被击退三米开外，双脚在地上刮出两道深深的印记。

    姬媱花反应过来除了不停呼喝冷血的名字也只能无奈退后，只不过变身狼人的冷血显然不具备绿巨人那般诗情画意的情怀。又或者姬媱花的魅力不够大，反正冷血没有绿巨人那样见到贝蒂矮半头的习惯！

    嗷呜！

    狰狞的狼躯竟然直接越过姬媱花的头顶向凌笑扑来，凌笑一愣接着恍然，野兽就是野兽，凭直觉认为众人之中只有凌笑对其有威胁，所以便狂性大发的扑了过来！

    无情眉头微皱，刚要使出念力却感凌笑轻轻在其肩膀拍了拍，接着双手一推将无情送到一边。

    面对利爪凌笑同样一爪迎去，九阴白骨爪在这一刻施展到极致。两爪挥舞连空气都要被撕裂一般，相撞之处更是擦出了一溜溜的火星！

    “咦？”凌笑惊疑出声，这庞大的力量都快赶上弥勒了，还有这速度似乎也不照使用剃的自己差多少。这不科学啊，难道其实冷血是个吃了狼狼果实的cp9？

    心中疑惑手上可一点没停，无数爪影纷飞，火星迸溅四射。冷血的表情越发狰狞，可凌笑脸上却越加期待，倒是要看看这种变身能够将实力提高到什么程度！

    堪称**的快攻引起一层层气浪吹得众人衣衫猎猎作响，“这是怎么了，那狼是……冷兄弟？”诸葛正我在捕神的陪同下也来到近前，看着正在激战的两人惊道。

    捕神一惊，不禁忧虑万分。冷血的狼化又强了，随着实力的强大这狼化的毛病似乎也越发严重了！

    “看来你到极限了！这能力虽然bug但也无法跨越天地的规则，只能无限接近宗师而已。也罢，既然没的玩那就歇歇吧！”凌笑眉头微皱看着面前依然不管不顾**攻击的冷血冷哼道。

    接着化爪为拳对着利爪便是一记重炮！

    轰！卡喀！呜呜！

    变身狼人的冷血似乎也继承了狼的习惯，身受剧痛时也如狼般轻轻呜咽。锋利的狼爪经过交击竟然呈现诡异的扭曲！

    断骨之痛将冷血明白原来眼前不是猎物而是天敌，来自野兽的决断让他干脆的转身逃离。

    凌笑早有所料，嘿嘿一笑伸手抓向冷血身后那一晃一晃的狼尾，话说这毛茸茸的样子光看背影还有点萌呢！真想丢个精灵球过去啊！

    只是在手还未触及狼尾时，凌笑却突然身体一僵，眼中闪过一丝明悟！

    冷血趁机直接一个飞扑速度极快，打算远远逃离这伤心的地方。

    就在这时，突然听闻又一声狼嚎，只是这一声嚎叫要比自己有气势的多！好奇之下禁不住回头望去，却见刚才那个敌人竟然同样飞扑而至，身形微躬躯体前倾，骨骼变化像及了自己！

    最最重要的是，他的身躯外部竟然浮现出一个狼形幻影！幻影嚎叫间双目放出莹莹绿光紧盯着自己。

    这一刻，自己变成了猎物！(

    