
    都说了城南碑林是一个很有名而又很冷清的地方，它是约会的最好地点，也同样是杀人灭口的最佳选择。

    凌笑在飞奔，用剃飞奔！若不是怕太过惊世骇俗，他甚至想要用飞行翼直接飞过去！

    “诸葛先生与捕神相约城南碑林”这就是信鹰传递来的消息，老邢严格按照凌笑的吩咐，一旦诸葛正我约捕神出去便给他传来了信息。

    凌笑心中一沉，看看拿着锤子来回敲打的零零发，再瞧瞧那穿上铠甲在镜子前臭美的紫衣人，嗯！画面一片**！

    不论怎样，危机解除说不得还能抱上一条大腿。自己也可以放心的去办事了。

    一声巨大的闷响传来，捕神被一个黑衣人狠狠拍在石碑上。巨大的气浪吹得人乱发飞舞，强猛的劲道穿透捕神的胸口将背后的石碑震的寸寸龟裂！

    一口老血从捕神的口中**，脸如金纸，往日那坚定执着、刚正不阿的眼神也缓缓变得涣散。剧烈挣扎的手脚也无力的垂下，整个人像是突然就没了生气，只能呆呆的望着黑衣人。

    黑衣人见到捕神的状态冷哼一声缓缓收手，捕神从石碑之上缓缓滑下，像一块破布般摔在地上。

    “用天罡五雷补上一下。”黑衣人淡淡说道，声音说不出的苍老却让人感觉虬劲**。

    黑衣人身后一个花枝招展的美丽女子，黑色的薄纱罩体，内里的绣花抹胸和白皙的肌肤隐约可见。妖艳**说不出的**都想让人狠狠咬一口。

    女子款款上前。每一步扭腰摆臀都像是有意为之。魅惑之气缓缓散发而出。那样子就像是一个高傲的女王，似乎世界所有的男人都将拜倒在她的石榴裙下一般。

    只可惜，那黑衣人却对她完全无视，当然，无视不代表其就是柳下惠般的人物，更可能是不行了！

    女子手中提着一个长筒，长筒前部则是加特林般的转盘。缓缓走向捕神，轻轻摇了摇头眼中尽是可惜。“捕神大人可不要怪罪奴家哦！”接着将天罡五雷朝向瘫倒的捕神，动作却无半点迟疑。

    “我代表他原谅你了！”

    阴阳怪气的声音突然响起，女子一惊却感眼前一花，突然小腹处一阵剧痛，身体不受控制的倒飞而去！

    狠狠撞在了一座石碑之上，血花自口中不可抑制的喷溅而出，女子知道，自己的内脏受了重创。天罡五雷早就已经不受控制的脱手落地，挣扎着站起却见捕神面前站着一个脸色阴沉的男人。

    黑衣人眉头微皱，冷冷道：“你怎么在这？”

    凌笑双眼微眯。“该来的总会到来，该走的终归要走。”

    “哈？”黑衣人眼中一片迷茫。难道是代沟问题吗？为什么他的话听不懂。

    凌笑见他不解又道：“我从来的地方来，要往该去的地方去！”

    凌笑翻了个白眼道：“这还不明白吗？意思是说，我不告诉你！要么打，要么滚！”

    黑衣人眼中怒色一闪而逝，却是淡淡道：“眼下该着急的应该是你吧！捕神可是没多少时间好活了！”

    凌笑眉毛一挑转头看看喘气已经断断续续的捕神，心中一阵无力，你说一个老头子要见你，你走那么快干嘛！你不是成宗师了吗？怎么不再拖一拖？没事跟人家玩什么真气，被吸成人干了吧！

    “他这半死不活的样子确实挺不了多久啦！不过如果你们认识我的话就该知道，我跟六扇门其实关系并不好。”凌笑悠悠笑道，一点着急的意思都没有。

    黑衣人见他不在乎的模样，眉头微皱也不说话，他倒是乐得陪着拖延。这时女子踉踉跄跄的站起，可怜兮兮的叫道：“明明说过原谅人家的！怎么还下那么重的手？”嗔怪之意能让男人听得浑身**。

    凌笑有些惊讶的望着她，竟然还能站起来！话说刚才那一脚确实好像踢到了棉花般虚不受力，在看了看女子那柔弱无骨的腰肢后笑道：“原来是软骨功，卸力功夫用的不错。你这能力要是用在床第之上不知这老家伙受不受得了？至于为什么揍你……”接着凌笑脸色一沉几步上前指着一边黑衣人打裂的石碑怒吼：“这里那么多的石碑！那么多的诗词！你们打哪个不好，偏偏把我写的给打碎了！诚心的吧？”

    两人表情一僵，齐齐望去，“昨日种种，似水……”后面已经碎裂却是看不清了，虽然碑下没有留名但凌笑那怒火中烧的样子也不似作伪。

    女子心中一阵委屈，这石碑又不是她打碎的，干嘛拿她撒气啊？有本事找那老家伙啊！

    “你……”还不待说什么，凌笑陡然抓住石碑边角，重足百斤的石碑就那么轻描淡写的扔了过来。呼啸的风声看得女子目呲欲裂，黑衣人一怔赶忙鼓起全身真气对着石碑就是狠狠一掌。

    黑衣人双掌在石碑之上印出两个深深的掌印，气浪鼓荡，衣襟猎猎！巨大的力道推着黑衣人退后了足足三米多远才告停止！

    嗖嗖！

    空爆传来，黑衣人心惊之下身体果断施展了一个铁板桥，两道斩击贴着鼻尖急速划过。身后女子大惊，只得狼狈的滚倒在地。

    砰砰！斩击过处一座座石碑被拦腰截断。

    两人再次望去时却见凌笑抱着捕神的身影在空中一闪便消失了！

    “李鬼手！快来救人！”凌笑一脚踹开李鬼手家的大门吼道。

    李鬼手眉头微皱，看着破门而入的凌笑翻了个白眼骂道：“我又不是你的御医，干嘛总往我这跑？”

    凌笑二话不说直接把捕神往桌子上一放，“我又给你带来了一个挑战，该感谢我才是。否则你哪找这种半死不活的家伙来锻炼医术。”

    李鬼手嘴角一抽，“除了麻烦你什么都没给过我！”撇着嘴来到桌前，看了看捕神的伤势道：“你还是抬走吧，放在这有损我的名声。这家伙真气都被人吸干了，且浑身内脏都受重创。若是有真气维持说不定还有救，可这种情况就是神仙也回天乏术！”

    “啊！捕神大人！”

    李鬼手刚刚说完就见一个女声响起，凌笑回头望去却是蝴蝶捂嘴惊叫道。

    凌笑眉头一皱道：“你连心脏都能换，还救不回一个内脏受创的？”

    李鬼手不屑的切了一声道：“你懂什么？我只有一个人，可没有十只手将他所有的器官同时治好！有一个衰竭了，他也就死了！这跟蝴蝶的情况可不一样，当初是你用异宝给她输送了生命力，而且她伤的也只有心脏一处。但这家伙要是所有器官都废了，难道我还能都给他换喽？”

    凌笑看着已经进气少出气多的捕神不甘道：“难道没有别的办法吗？”

    李鬼手笑道：“怎么没有？再把你那异宝拿出来，给他输送生命力就是了，只要你能坚持足够的时间，我就能将他治好。”

    凌笑白眼一翻，敢情这丫还在惦记着万年温玉呢！可那玩意已经大打折扣，何况其在师娘手中就算拿来也赶不及了！

    “还有别的办法吗？”

    李鬼手一听意兴阑珊的道：“有，武林中的泰山北斗都有那么一种两种的救命良药。那玩意珍贵的很，我也没见过。只要一颗就能将他救回来。”

    凌笑一怔，讪讪问道：“比如呢？”

    “少林的九转大还丹，天香豆蔻，传闻能让人长生不老的无极仙丹，回天再造丹等等等等，武林之中这些乱七八糟的丹药还是很多的，可惜我这一个都没有！”李鬼手双手一摊，好像还挺高兴！瞧那意思就算有也不会拿出来。

    蝴蝶焦急道：“那些传说中的东西有没有还不知道呢！说出来干嘛！”

    凌笑撇了撇嘴叹口气恨恨道：“这次亏大了！”接着从怀中掏出一个精致的瓷瓶，瓶塞打开一股醉人的药香让三人精神一振。

    李鬼手难以置信的指着那瓶子道：“这，这是……”

    凌笑不待多说直接将瓶口对着捕神的嘴巴塞了进去，一粒隐范红光的药丸滑入捕神腹中。接着回头苦道：“那可是老子用命坑来的九转大还丹啊！”

    “浪费！罪大恶极的浪费！要是给我足够的时间，我就能研究出药方的啊，你竟然用来治疗这个快死的废物！”李鬼手猛的扑到凌笑身上，双手薅着他的脖领就是一阵痛骂。

    凌笑抹了抹脸上的口水，切了一声道：“谁让你没本事，救不了他！否则老子也不会浪费一枚九转大还丹了！”

    众人说着齐齐转头看向捕神，虽说吃了神丹妙药但究竟是什么效果还不知道呢。果然，九转大还丹不是浪得虚名的，捕神那原本铁青的死人脸缓缓恢复了一丝血色。

    李鬼手抓住捕神的手腕仔细感知了起来，“好奇特的功效，除了旺盛的生命力之外还有一种佛力在不停驱逐他**的死气。”说着沉思起来，过了半晌突然奇怪的看向凌笑，“你怎么还在这里？他没事，我这不欢迎你，请到门外把门关上！”

    凌笑嘴角一抽，这么晦气的地方老子还不愿意来呢！转身离去，蝴蝶赶忙相送也想趁机打听一下姬媱花的消息，谁知还未出门口，传令信鹰又一次落了下来，不过这一次是东厂的！

    