
    一声山崩地裂般的巨响似乎也为战斗划上了句。／／／..

    凌笑不知道普渡慈航是否会被压出翔来，但想必须弥山下如今已经血肉模糊了。不过那须弥山也没有原来那般雄伟了，之前的山脉不知什么时候已经成为一块五丈多高的巨石了！

    凌笑若有所思的看向了恶鬼面具人，只见其双眼中却不见任何喜悦，望着须弥山似乎有些无奈。凌笑想了想来到须弥山下一把抓住一角。

    “你……你要做什么？”恶鬼面具人突然看见凌笑的动作不由难以置信的问道。

    凌笑嘿嘿一乐，力贯双臂巨吼声中只见须弥山发出一阵轰隆隆的颤抖，竟被其缓缓抬起！“那可是足足有五丈多高的巨石啊！你的力气究竟有多大啊？”恶鬼面具人不停嘀咕道。

    凌笑不理只是探头向下看去，眉头一皱暗叹可惜，地面上赫然存在着一个直径五米的巨大坑洞，坑洞深处黑洞洞的不知通往何处，在坑洞边缘还散落着一些赤黑色的刀足和甲壳！

    “可惜了，竟然让那家伙给跑了！”凌笑撇了撇嘴不满道。

    “哼！没什么可惜的，那只蜈蚣被须弥山重创，虽然遁地而走可那种伤势未来很长一段时间都不会给咱们惹麻烦了！”恶鬼面具人的口气很肯定，虽然未能竟全功但也算出了心中的一口恶气。

    凌笑不置可否的了头，突然发现恶鬼面具人望向他的眼神有些奇怪，似乎有些挣扎有些凶厉。

    “呀呵！刚刚雄起就想入非非啦？”凌笑心中暗道。

    就在两人气氛微妙之时。一声声僵尸干哑的嘶吼传来。剩下的八只僵尸竟然齐齐向两人扑了过来。

    凌笑一怔。这是要找死吗？转头一看方才明白，原来是地藏与弥勒已经转身跑路了，而这些僵尸只不过是送上来拖延时间的。

    不过这一回，僵尸的目标可不仅仅局限于凌笑一个人，恶鬼面具人也在攻击之列。只见其轻轻挥手，须弥山微微轻响正要再次浮起却被凌笑一把按住道：“你还是留法力吧，以后不得还有用！”

    恶鬼面具人一惊，难道他看出来了？

    只见凌笑回身再次抬起须弥山。只不过这次不是抬起一角而是整个举过头！

    见到这一幕的恶鬼面具人瞬间一头冷汗，幸好刚才没有冲动啊！

    不着痕迹的瞥了眼恶鬼面具人那暗松口气的样子，凌笑心中一乐对着远处逃命的两人狠狠一掷。

    须弥山带着呼啸翻滚而去，一路土地翻腾，树林断折，在这茂密的林间生生的开出了一条宽敞大道！

    狂暴的声势吓得地藏二人心胆惧丧连奔跑都忘记了，至于那些扑上来的僵尸早在须弥山掷出的一瞬间就被撞了个分身碎骨！

    弥勒鼓起全身肌肉将仅剩的一条手臂前伸期望能够起到些许缓冲作用，而地藏更是将魔龙魔象的法相全都放了出来，将两人围在中间打算硬抗这一击！只是看那一路摧枯拉朽的声势连他们自己都不抱任何希望了，双眼无奈紧闭。脸色灰败有一种静待死亡的绝望悄悄酝酿！

    轰隆隆！

    狂风刮面，地藏心中一颤。接着是凄厉的象鸣，他知道魔象法相完了。

    巨响仍在继续，只是声音却离奇的距两人越来越远。地藏好奇的睁开双眼，却见一道三四米深两丈多宽的沟壑在他的身边半米处划过，而须弥山却渐渐越滚越远……

    两人生咽了口口水互相对视一眼，“他为……什么这样做！”弥勒一脸呆萌的问道。

    地藏脸角不停抽搐，深吸口气望着远处脸色平淡的凌笑道：“他在告诉咱们，咱们的命就捏在他的手中，想要随时都能来取！”

    弥勒闻言不禁一颤，恐惧的望着凌笑不知心中想些什么，地藏果断将魔龙法相一圈托住两人急速飞走。

    恶鬼面具人见此咽了口唾沫有些讪讪的问道：“这个……你为什么调戏他们？”

    凌笑没有解释只是淡淡的看了他眼道：“须弥山中如今的法力都是普渡慈航的，我劝你还是少用微妙。就当一个杀手锏好了，还不快去收起来！”

    恶鬼面具人哦了一声跑着奔向被扔出老远的须弥山，那踉踉跄跄爬坑过沟的样子根本没有半高手风范！已经渐渐跑远的他并没有发现，凌笑在后面懊恼的打着自己的双手，嘴里还不停骂道：“让你丫手贱！”

    其实地藏和弥勒一再给他惹麻烦，无论从哪种角度考虑凌笑都不会放过他们，刚才掷出须弥山的同时他也的确动了杀心。本来干掉他们的方法有很多，但能够震慑宁采臣的手段就非其莫属了。

    不错，恶鬼面具人的身份便是宁采臣，以这厮目前手无缚鸡之力的战五渣身份，凌笑本来也没想过叫他来，只是想及普渡慈航费尽心力炼成的须弥山，保险起见还是将他带了出来。事实证明，他的未雨绸缪还是很有必要的。

    须弥山虽然强大无比但其却是用黑山老妖本体炼制而成，这就像是夺舍，你啥时候见到夺舍的时候不先将本体灵魂灭掉的！当时大战黑山老妖使了一招金蝉脱壳将本体抛弃，之后夺舍宁采臣跟着凌笑回京，而普渡慈航哪里想到黑山老妖会有这般大觉悟竟然舍得抛弃肉身，所以兴高采烈的一边炼宝去了。可是人家的灵魂还活着，再次遇到自己的身体时夺过来简直不要太容易了！

    只不过这家伙本来就不是什么好人，刚刚打跑了普渡慈航就心里活泛起来，看着凌笑的目光也变得野性多了！只是他目前毕竟还是个普通人，而且宁采臣的资质实在差的可以，再加上最近都在忙着科举，根本就没有存下什么法力。须弥山中的法力还是人家普渡慈航留下来的，所以在跟其硬碰的时候须弥山会缩了那么多。

    凌笑第一时间就发现了黑山老妖的想法，所以才有了举起须弥山向地藏和弥勒砸去的动作。这一来呢是震慑黑山老妖，告诉他以如今须弥山中法力根本就没能力伤害到自己。二来嘛就是顺便干掉地藏和弥勒，只是凌笑百密一疏忘记了体内那坑人的灵魂碎片，更扯的是那么大的须弥山竟然还是打歪了！这世界果然充满恶意啊！

    凌笑撇了撇嘴转念一想，算了，以地藏和弥勒目前的情况怕是一时半会也不能再兴风作浪了。先是被零零发、马虎等人碎了法相，然后又被他各撕了一条胳膊，最后更是被他狠狠的调戏了一把！虽然凌笑真不是故意的，但试问，地藏和弥勒的心理阴影面积有多大？

    宁采臣呼哧呼哧的跑到须弥山旁边，这具身体真是让他受够了，只是跑了几步竟然就喘成了这样！轻轻将手放在了须弥山上，微颤之后缓缓缩之后变作药丸大钻进了宁采臣的肚子。

    刚一入腹，宁采臣便感觉到天地灵气如同海潮般向着他涌过来，心中大喜，这种感觉正是当初做山神时吸收灵气修炼的状态啊！那毕竟是他原本的身体，自然会有这种效果，如今其中加入了普渡慈航收集的众多天材地宝，其灵气吸收速度甚至尤胜从前！

    惊喜的表情在宁采臣面上一晃而过，接着满脸淡然的回到凌笑身边，心中想着，等我修炼有成早晚给你颜色看看，竟然让他考科举，卧槽！正在心中得意却发现凌笑望着他的表情若有深意，之后嘿嘿一乐。明明很灿烂的笑容却让他有种阴风阵阵的感觉！

    “这次科举成绩如何啊！”凌笑一脸和蔼的问道。

    “呃，还……还好吧！”

    “不好也没关系，我已经跟皇上过了，让你挂个大学士的职位。你可要好好努力，认真做学问哦！”

    “我能拒绝吗？”

    “你呢！”

    