
    一线天！

    这是凌笑前世的一个着名旅游景，这一世同样是外出游玩劫财劫色的最佳场所。＊＊＊..

    两侧高高耸立的悬崖峭壁，一条宽达十丈的宽阔通路在两边悬崖之中蜿蜒向前，靠近大明这一面是绵延数里的茂密丛林，林间勉强开阔出了一条土道供商人行走。靠近金国那一面则是一望无际的草原，在这个季节颇有些青黄不接的颓废感。

    傍晚时候通过一线天可以看见那忧郁的夕阳，人在下面行走会让凌笑不自觉的想起那年自己夕阳下的奔跑，那是无悔的青春啊！

    “够了！真的够了！你能不能收起你那伤怀悲秋的酸样！”马玲沐浴在一片夕阳的日光中原本已经与常人无异的身形再一次渡上了一层金色，此刻正咬牙切齿的指着凌笑大骂。

    凌笑此刻又一次戴上了螺旋面具，只是戴了面具后整个人都不好了，连性格好像都与之前大相径庭，听闻马玲的话竟然略有些失落的回道：“我还以为你们女人都喜欢这种诗情画意的气氛。唉！我本将心向明月，无奈明月照沟渠啊！”

    马玲嘴角猛抽抓狂道：“不要以为改了话方式就能瞒过所有人！你一张嘴老娘都看到嗓子眼了，还有，现在天下谁还不知道你要劫人啊！”

    凌笑得意的摇了摇手指，嘴中还渍渍道：“这你就错了，戴上面具可是为了保护你们！毕竟一旦此事做成，金国和姬家肯定会有报复行动的。有了面具他们就没法知道你们是谁了！何况。你们难道没听吗？带了面具的人都会特别厉害！再这么拉风的装扮难道你们不觉得心中奇痒难耐吗？就没有大干一场的欲望？”

    “后面的理由才是真相吧！”马玲白了一眼叫道。

    “玲。我觉得凌大哥的对啊！”马脸面具男在后面声道。

    “闭嘴！这没你话的份！”马玲回头怒道：“早害怕干吗还跟这家伙出来？再。这几个家伙都是谁啊？不了解怎么合作劫人！”指着一边带着凤凰面具和牛头、羊头面具的三人不满道，接着又指向凌笑身后那个恶鬼面具人叫道：“最离谱的就是他，根本没有什么武功和法术，难道你带他来是卖萌的吗！”

    到这里众人不由齐齐看向恶鬼面具人，在这次行动之初凌笑就定下了这个基调，大家以面具遮脸谁也不认识谁，任务完成后能够化整为零。即使未来有人不心泄露了身份，大家也不至于全军覆没！

    要知道。公主劫回之后，皇上定然会发一道公主遇刺身亡的圣旨昭告天下。同时晓组织背了锅也算是恶名昭彰了，到时金国和姬家肯定会见一个杀一个，自己倒是没啥。身份在那摆着呢，有皇上和保龙一族的护佑，就算想来找他算账也要掂量掂量。但其他人却并非如此，就算他们本人不怕，他们的亲朋好友也必然在报复之列。

    关于这一，凌笑不得不他非常感动，因为这次的行动大家都是以个人名义来帮忙的。跟众人身后的势力是半关系都没有。

    “算你的在理，只是我不明白。这么……拉风的服饰和面具只要仔细的查一查就能找到来源吧。到时候岂不是会暴露，至少在名义上你不应该留下这么明显的把柄。”羊头面具人开口道，却是一把清丽悦耳的女声。

    凌笑一乐，“这个你们大可放心，这些套装都是我特别找青姨定制的。当时我把计划一，青姨的兴致比我还高！而且我相信这世上能够逼她出卖我们的人，应该没几个！”

    羊头面具女了头又问道：“聂风和沈富也想来帮你的，但你为什么拒绝呢？当初你将风衣给我的时候，他们可是眼馋的流口水了！”

    凌笑无奈的摊手道：“这也是没办法，风神腿和沈富的攻击方法都太明显了。只要一用肯定被人看出来。不过我也没让他们闲着，聂风替我去看住扶桑人了，这次行动已经够乱的了，我可不希望他们也来插一手！聂风那进可攻退可走的功夫正适合干这事。至于沈富，我让他发动家族势力，将水运通路给封了，彻底杜绝姬家人渡水北上的可能。同时注意陆路，时刻把握住姬家的动向。”

    羊头面具女闻言了头不再什么，凌笑接着道：“这次我找来的人中，大家的攻击方式都是鲜露于人前的，即使原本挺有特也很好隐藏。而知道所有人身份的只有我一个，所以大家大可放心。”

    众人闻言只有恶鬼面具人松了口气，其他人倒是不甚在意，这时凤凰面具人道：“其实我们倒是并不在乎这些，既然跟你出来了，那就不会在乎姬家的威胁。只是你就那么肯定行动能成功吗？你不觉得姬家的队伍有些奇怪吗？”

    凌笑奇道：“什么意思？”

    凤凰面具人指了指一线天的通路道：“这一路上，迎亲队伍净找一些人迹罕至或是地形险峻的地方行走，那样子根本就是在引诱我们去劫人啊！”

    凌笑不在意道：“那又怎么样？就像玲的，天下谁不知道我要劫人？不管是武林还是朝野都把这看成了我与姬家的第一次正面交战！当然，除了京城那些醉生梦死的昏官不明所以。”

    “那你想怎么劫？”凤凰面具人问。

    凌笑摇了摇头道：“劫人这种活当然是找专业的来，这次行动的指挥是他们！”着向远处示意的抬了抬头。

    众人向远处望去，只见夕阳之下三个黑底红云风衣的骑士疾驰而来，他们的脸上分别带着浮云、饿狼、雄鹰面具！滚滚烟尘在他们身后翻腾不休，夕阳映照自有一股郑重弥漫。浮云的飘渺、饿狼的豪迈、雄鹰的野性在这一刻悄然绽放，好像暗中较劲一般三种气势交缠辉映，时而撕扯时而融合，看得众人一阵阵咋舌。

    “你在哪调来了这么多的风火轮？”马玲咧嘴叫道。

    凌笑得意的昂首挺胸，几步来到三人马前道：“一路上辛苦了。”

    三人勒马停下，饿狼面具人下马给了凌笑一个拥抱笑道：“贤弟好久不见，若不是你让他来找我，为兄还以为你忘了我呢！”着指了指浮云面具人。

    浮云面具人微笑不语轻轻站到凤凰面具人的身边，凌笑同样笑道：“大哥这可是冤枉弟了，如今京城局势敏感，我是忙的脚打后脑勺了！”

    饿狼面具人大笑几声也不在意，凌笑接着看向雄鹰面具人，“你可想好了？”

    雄鹰面具人冷笑道：“打劫这种事你找我就对了，不管是银子还是女人，就没有我劫不到的！”

    凌笑放心的了头，“那之后有什么问题就尽管吩咐好了。”接着转头望向众人道：“为了方便，之后我会以面具为名号称呼你们。你们也配合着，千万别顺口叫秃了嘴！”

    “牛头，马面之类的倒也没什么，但是你那一圈圈的螺旋该怎么称呼？”马玲疑惑道。

    凌笑深沉的双手抱胸道：“叫我阿飞便是！”

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    再美的夕阳也终有落入西山的时候，入夜，一线天中丝毫光线不见，黑的让人心慌。树林之中不断传来一阵阵整齐的脚步声。

    姬天放当先御马前行，那名黑衣姬家长老在其身边无聊的打着哈欠，“咱们都这么晚了仍然出来赶路，按道理也是将诚意做足了，那个凌笑怎么也该出手了吧！”

    姬天放也是有些不耐烦的了头，“前面就是一线天，如今那里伸手不见五指，又是最容易遭到伏击的地。也是凌笑等人最后的机会了，因为再往前走就是无尽草原，过不了多久金队也会来迎接的。”

    黑衣长老了头期盼道：“可快来吧，其他长老都已经满腹怨言了！”

    姬天放不动声色的向后面瞄了一眼，那里有两个老家伙老神在在的闭目养神。转过头来心中不由一阵不悦，这些姬家长老仗着宗师实力混吃混喝，明明已经不存在更进一步的可能，却仍然奢侈傲慢，显然已经有些尾大不掉之势。

    队伍缓缓前进，前排侍卫纷纷升起火把，开路进入一线天。姬天放运起真气叫道：“所有人都给我精神，马上进入一线天了！”声音嘹亮在空中不停翻滚。

    此刻，站在悬崖上的众人一乐，“这个姬天放有意思，他是在告诉我们已经进入包围圈可以收网的意思吗？”雄鹰笑道。

    凌笑乐道：“姬家的人总是有些特别的骄傲嘛！”着望了望牛头，接着又道：“不过他不是那种只用力不用智的莽夫，所以肯定会有一些布置的。”

    雄鹰无所谓道：“像这种移动中的队伍其实没有多少陷阱可做，无非是突然冒出来的强援，又或者是隐藏一些高手还有什么杀伤性武器之类的东西在队伍中。我的人之前已经将方圆十几里的范围都排查了，所以强援没有，他们的陷阱只可能布在队伍中。”

    凌笑认同的头道：“那就开始吧！”(

    