
    姬天放开打了其他人自然也没闲着，褐袍老者二话不说直接一掌拍向羊面女，金灿灿的手掌掐了个兰花指印，气劲飙射中竟让羊面女一阵精神恍惚，等到回过神来，攻击已到眼前！

    褐袍老者见此阴阴一笑又加了三成力誓要将其一举拿下！就在得意之时耳旁突然响起一声刺耳鬼啸，心神大乱，金灿灿的手掌顺势向旁边轰去。,轰！狂猛的气劲在地上生生炸出一个深坑却是没有打中任何目标。

    这时羊面女心惊不已慌忙后退，耳中却是响起了一个温柔女声，“不要慌乱，我是马面的人。这老头的掌力中蕴含有精神攻击，与其对战时切记要紧守心神，刚刚我们姐妹已经受伤，却是帮不了你，小心！”

    女声消失，羊面女微不可查的点了点头望向褐袍老者的眼神中无比凝重。

    “哼，雕虫小技！你能躲过一次，却躲不了一辈子！”褐袍老者说着再次打来，同样的一掌直拍，羊面女却不敢再次硬接，身形一闪在空中拉出了一片片残影转眼便来到了老者身后。

    于腰间轻轻一按，寒光绽放，一柄软剑向老者背心刺去。老者微惊，羊面女的度大出其所料，但背心寒气乍现却暴露了她的位置。老者身形不变，手中印诀变换屈肘向后拐去！

    软剑与肘尖相遇竟出了一声金属脆鸣，羊面女只觉剑刃传来一股沛然巨力，手中软剑竟有拿捏不住的趋势！

    吼！老者突然一声大喝。犹如在羊面女耳旁炸响了一颗悍雷。将其震得大脑阵阵轰鸣。好在经过马面的提醒只是心神恍惚一瞬便即恢复，只是那种头晕欲呕的感觉却甚为难受。

    老者见其眼中刹那间恢复清明也不在意，转身再次一掌拍去。

    凌厉的掌风扑面，羊面女忍着难受的感觉竖掌迎上。砰！两掌相击，羊面女闷哼一声便急退数步，半条手臂在瞬间就酥麻颤抖不已。

    老者也未追击，有些诧异的望着手掌笑道：“女娃娃的真气竟然如此阴森，倒是颇出老夫意料。不知练得是何种绝学？”

    羊面女强压胸中烦闷。冷哼一声也不答话，老者冷哼道：“没关系，等一会想说也来不及了。”

    老者的身形不见得有多快但却沉稳无比，一招一式稳扎稳打，气劲雄厚异常只要羊面女中了一掌必将筋断骨折。只是羊面女也涨了记性，软剑一沾即走绝不与其纠缠，靠着诡异莫测的轻功倒也缠住了老者，只是每每令人心神震荡的巨吼响起，总是让她险象环生！

    羊面女的窘境被离他不远的饿狼看在眼中，正要上前帮忙却见刀光一闪。将其逼退同时阴仄仄的笑声响起，“你还有心情去关心别人？嘿嘿嘿！”

    饿狼不为所动。只是定定看着红衣光头老者手中那暗红色的长长弯刀，沉声问道：“阁下手中可是血刀？”

    光头老者阴阴笑道：“想不到加入姬家这么多年，竟还有人知道我血刀老祖！嘿嘿！”

    饿狼早有所料的点了点头，“之前见你刀法诡妙，每每于不可思议的角度砍来便已经有了猜测。只是想不到姬家连如此恶贯满盈之徒都收于旗下！”

    “哈哈哈！你们不常常说放下屠刀，立地成佛吗？老夫如今名唤姬青海，想当年纵横藏边何等逍遥快活。如今身在姬家享享清福，难道你们也忍心打扰吗？哈哈哈！”血刀老祖得意的笑道，脸上却是无尽狠戾。

    饿狼看了看狼狈躲避的羊面女，眉头微皱面对血刀老祖冷道：“我不介意给人改过自新的机会，只是血刀在手你却从未放下，若是如你这般恶徒也能享清福，那天下正义之士该如何寒心！被你杀害的众多冤魂该如何安歇！只是如今当务之急却不在惩恶扬善，你的脑袋便先寄放在肩膀之上吧！”说着陡然一掌拍在了一侧山壁之上，碎石激射而出，血刀老祖不屑的刀光连闪将碎石纷纷斩碎。却见饿狼凌空探爪，无数碎石突然汇聚于手心，接着在血刀老祖惊讶的眼光中极喷射而来，这一吸一放之间轻松惬意至极。

    血刀老祖举刀横架，一颗颗碎石准确的轰击在刀面上，只觉每一颗都饱含巨力将其撞的一步步后退，等到碎石纷纷落地呼啸的破空声才堪堪传来，这一招竟然越了声！

    血刀老祖颤抖着双手望向饿狼却见其已经来到了羊面女的身旁，重拳如重炮般轰出与那金灿灿的手掌轰然对撞！

    两股气劲不停撕扯，汹涌的气浪将羊面女推后了半步。褐袍老者一阵呲牙咧嘴只觉手掌像是拍在了一座山上，骨骼一阵磨牙般的咯吱作响。

    吼！褐袍老者故技重施怒喝出声，可饿狼意志如钢似铁，视而不见听而不闻再次一拳打去将满脸惊色的褐袍老者逼退，眉头微皱对羊面女道：“以先天境界缠住宗师，已经是一项了不得的成就了！接下来就交给我吧！”

    羊面女的眼中有不甘、有怨愤，纤纤玉手快要攥出血来。饿狼见此想了想道：“你需要的只是时间，我肯定这老者在你这个年纪肯定远远不如你！”

    饿狼显然并不怎么会安慰人，尤其是安慰女人，但羊面女还是感激的看了他一眼道：“谢谢！”

    饿狼点点头转头望向褐袍老者，“好奇怪的大力金刚掌！能有这种造诣，阁下想必是自少林叛逃而出，在西藏创立金刚门的火工头陀喽！”

    褐袍老者双眼微眯竟然双手合什道：“施主好眼力，不过火工头陀之称再也休提。老夫如今进入姬家恬为长老，改名姬青刚。若非姬家传我九字真言手印，这金刚大手印的功夫也不会自我手诞生。施主修行不易，老夫原也不想与尔为敌，奈何食君之禄忠君之事，却是放你不得！”

    饿狼郑重道：“你金刚门虽出于佛宗但却不见半点慈悲，在藏边等地也是横行无忌，即使不如血刀老祖那般罪孽深重，但也不是什么善茬。如今摆出这副样子却是凭的可笑！”

    火工头陀双眼微眯，煞气隐现道：“我敬你同为宗师又年纪尚轻，你却不知好歹！”

    “与他啰嗦什么，直接弄死便是！”血刀老祖怪叫一声挥刀劈来，只是这一刀却是虚招，意在引诱火工头陀同时围攻。

    火工头陀深明其意一掌拍上，两大宗师过去都是狠角色，这一围攻招招都是打向要害！

    饿狼冷哼一声双臂拉开架势竟是同时向两人架招而去！

    双抄封天！魁星踢斗！进步冲捶！

    两人越打越心惊，这是太祖长拳啊！如此大众化的招式，竟然能逼得二人疲于应对！

    每一个动作都是沉稳有力、步步为营，任凭两人招式刁钻气势慑人，饿狼却像是崇山峻岭由得风吹雨打也别想撼动其分毫。相反两人的配合越疲软，已经渐渐不如之前那般犀利，显然心中恐惧已生斗志衰减！

    羊面女在不远处边调息边看的暗暗咋舌，这饿狼究竟是谁？竟然凭着太祖长拳以一敌二让两位宗师不得寸进！相反自己，费尽心机找来绝学却连牵制都做的如此勉强。一时间，心神动摇真气不畅，内伤也有不稳的趋势！

    “他们都在打架，我们就这样站着聊天真的好吗？”

    此刻浮云与牛头对面站着一个黑衣中年人，只见他在额前用手搭了个凉蓬，瞧着几处战斗饶有兴致的嘿嘿直笑。

    浮云和牛头对视一眼不明所以，这姬家长老一直跟姬天放并肩而行，观其气度似乎在队伍中仅次于姬天放。只是此刻他的态度却有些诡异。

    浮云想了想，既然对方没有开打的想法，那自己先救公主便是。想着迈步朝车辇走去，却见黑衣中年人也不阻拦，只是淡淡笑道：“我要是你们，就绝不随便进去找公主！”(

    