
    令人费解又诡异的话语让众位凶犯暮然愣，紧接着一声有如败革落地般的闷响传来，众人回头望去，那个面相和蔼的老大爷双眼血红面色僵硬的缓缓将视线下移，一只白皙的手爪从他的胸口透出，五指之间还抓着一颗兀自跳动不停的心脏！心脏停止，他也眼前一黑，这副恐怖的画面便是他人生最后的色彩。

    “你……你做……什么？”那壮汉一脸惊恐的不住后退！

    凌笑抽出手掌将心脏轰然捏爆，众人见状不自觉的又是一阵轻颤。随意的甩了甩鲜血，望向众人的眼神淡漠的就像在看一个个死尸，“身为保龙一族的成员，有责任维护京城的治安！杀你们还需要理由吗？”说着将风衣面具脱下。

    那壮汉难以置信的叫道：“那你为什么还要放我们出来……”

    话音未落，众人只觉眼前一花，凌笑已经来到壮汉身边，壮汉大惊失色一拳捣出，凌厉的拳风像是将附近空气一举抽空，一阵阵空爆听的姬媱花心惊不已。

    凌笑视若未见探手抓去，拳掌相遇劲风暴起，衣衫猎猎间竟不能让凌笑后退半步！

    冷哼一声双手一拧，大汉凄厉惨叫，整条手臂像是麻花般扭曲变形，无数血线从撕裂的皮肤中迸射而出。凌笑招式不停，挥手间撕开了大汉的咽喉。凄厉的惨叫声戛然而止，大汉徒劳的捂着脖子踉跄间跌倒在地，再也爬不起来了。

    “他疯了，我们快跑！”白面青年惶恐大叫转身欲走。却感背心一阵剧痛仿佛有什么重要的东西离自己远去了。

    凌笑不理倒地的白面青年。将手上一截带血的脊骨扔掉。又向其他人追去！

    姬媱花一手捂嘴一手按着胸口，她是个习惯了杀戮的人，但这还是第一次因为血腥味而有了呕吐的感觉！

    她明白，凌笑是真的在泄，明明很简单的就能将他们一一击毙，却每每施展重手令他们一个个惨死！

    令人指、丧心病狂！这些都不足以形容如今的凌笑，他的眉头越皱越紧，像是在思考什么。又像是对这些手法仍然不满意。姬媱花只是呆呆的望着他，这一刻，恐惧的感觉深深印在了她的心里。以前自己竟然跟这样的人斗智斗勇，还没有惨死真的是老天眷顾了，每每回想他蹲在池边看自己姐妹洗澡的猥琐样子，心中不禁疑惑，难道无论什么样的逗逼心中都住着一只修罗吗？

    “你在想什么？”毫无情绪波动的声音将姬媱花从失神中唤醒。

    看着凌笑提着半个脑袋缓缓靠近，不由下意识的后退半步，接着定了定神问道：“你……你到底是怎么想的？”

    凌笑捡起风衣在上面擦了擦手，漆黑的底色显得更加昏暗晦涩。轻笑道：“若是不将这些犯人放出来，我又怎么可以正大光明的泄呢？”

    姬媱花难以置信的叫道：“难道只是为了泄吗？”

    凌笑理所当然的摇了摇手指。“当然不是，我以阿飞的身份放出这些囚犯，可以说罪大恶极，今日之后定然会成为众矢之的。但我此刻又以凌笑的身份将这些重犯屠杀殆尽，定然又会让我的名声史无前例的高涨！一个人、两种身份，或威名远扬、或臭名昭著，这一念成魔、一念成佛的快感简直让我欲罢不能啊！”

    姬媱花一脸你有精神病的样子道：“神也是你、魔也是你，你费了这么大劲就为了自己爽？还是你有其它计划想要做什么幕后黑手！”

    凌笑突然一愣，摸着下巴道：“幕后黑手？你倒是提醒我了，作为一个有双重身份，没事就兴风作浪的大反派，阿飞这个名字有些小家子气！要不说小鬼子起名的水准真叫一个烂，呃，不如叫我藏镜人如何？隐身令天下，现身戮万军！”

    姬媱花脑门青筋暴起，怒吼道：“还令天下！还戮万军！你想干嘛啊？还没闹够是吧，如今犯人都跑了，你想怎么跟皇上解释啊！”

    凌笑微微侧脸，抹了把脸上喷溅的口水，“嗯，挺香的！哦，你别误会，我不是个变态！”

    姬媱花腾的一下红透了半边脸，轻轻擦着嘴角小声嘀咕着，“果然是变态！”

    凌笑也不在意兀自道：“这九个人是所有重犯中功夫最好的，一会你将他们的尸体扔进火中焚化成灰，我要用他们的失踪来掩盖晓组织其他九人的身份。另外，那些逃走的犯人你不需担心。他们绝对出不去这个铁血大牢，而且你该感谢我，少了那些为囚犯准备的饭菜可以节省很多开支的！”

    “那不是重点好吧……呃，你在外面有援军？”姬媱花一愣问道。

    凌笑神秘的笑了笑道：“你看着就是，嗯，我还没泄够，杀戮继续！”说着向外面缓步走去。

    姬媱花深深望着他的背影，想要说什么却又欲言又止，最后认命般的将九具残碎尸体收敛。

    “快，南区需要支援！”

    “北区顶不住了！”

    “启动机关，不要让他们跑了！”

    “不行，机关房被占领了！”

    一声声急切的喊叫不停响起，强烈的火光哪怕连皇宫之中也能看得见！

    “嗯，看来闹的很顺利嘛！我也该准备一下了，咦？那是……”零零刚要有所行动却见远处冷血、追命和一个有些邋遢的中年人向六扇门中跑去！

    “怎么回事？”无名眉头微皱，望着窜起的火光心中大感不妙。

    冷血一脸不可置信的叫道：“怎么可能！这警钟是……囚犯越狱了！”

    追命一惊，“不好，无情和诸葛先生还在里面，不能让他们受伤！”说着赶忙向里面冲去，冷血刚要追上去却见无名未动。

    “前辈，您？”

    无名摇了摇头道：“你们去保护诸葛正我吧，这些犯人若是跑到京城之中定然遗祸无穷。老夫今日却是要当仁不让，做这一夫当关之事！”

    冷血一愣，铁血大牢中的犯人都是些穷凶极恶的重犯，其中不乏江湖好手。这是一项多么艰巨的任务他自然知晓，只是眼下也无其他办法，只得道：“前辈小心！”

    凌笑一步步的向前走着，浓厚的血气蒸腾出血雾在他身边环绕，一滴滴的鲜血从他的双手缓缓滑落，他已经不记得自己究竟杀了多少犯人。只是单纯的觉得，自己对那已经融入到体内的水晶剑意有了更深层的领悟。

    死亡、杀戮！从来都被人当成是罪恶，但如今的凌笑却有种明悟，生与死都不过只是起点，杀戮单纯的也只是一个没有任何意义的名词，是一个转化生与死的过程。

    不杀，不意味着能够成佛。杀，也不意味着就一定入魔。杀戮没有什么好沉迷的，也没有什么欲罢不能，一切都只是人类本身在作祟罢了！

    许多捕快都现了凌笑，他们自然认识这个皇上面前曾经的大红人，只是这一路杀来他们却又认识到了这位大人的另外一面。有机灵的捕快悄悄的跟在了凌笑身后，这样既安全又不失为一个跟同伴们汇合的好办法。渐渐地，跟在凌笑身后的捕快越来越多，正待他们兴奋莫名时凌笑却突然停下，接着身形一闪飞快的离开了，只给众捕快留下一个深沉背影！

    凌笑突然不想杀了，没有为什么，只是不想了！也许这就是任性吧，也许自己突然现杀戮是件很没意义的事，也许是泄之后的空虚，总之那种玄之又玄的感觉很难受。就像是明明宇宙至理就在眼前却被告知自己没资格知道，难受的让他有些抓狂！所以他急需要在一个美丽温柔的女子身上寻找抚慰。

    无情的位置离他并不太远，凌笑老远就看到了那个厚重的大铁门，二话不说直接踹开！

    “呦！待遇不错啊！”凌笑看着桌椅床榻俱全的牢房脸皮抽了抽，卧槽！还有梳妆台！(

    