
    “捕神死的那一天你也在碑林。”

    无名的语气非常肯定，一点询问的意思都没有。

    凌笑微讶，“这倒是跟我想的有些出入，我以为你会出现是因为聂风什么的，谁知道竟然是捕神！不过想想倒也有理，捕神的招数简直跟你像一个模刻出来的！只是威力要弱的多，他的剑气之中可没有剑意。”

    无名面显严肃道：“看来真的是你，这么说是你杀了捕神？”

    轻轻的摇了摇手指一副就知道你会这么说的样道：“凡事都是要讲证据的，虽然我是大反派但也不能对任何恐怖事件负责不是！”

    无名点了点头，“你说的对，当时的现场还有许多蛛丝马迹，若只说你是凶手确实有些武断。不过策划逃狱总没有错的！”说着再次向凌笑走来，同时剑气在手中凝结成为一柄剑意四‘射’的实体剑。

    凌笑眉‘毛’一挑笑道：“你这是要跟我玩剑法吗？老实说，刚才我打的很尽兴，只是可惜，我现在没多少时间了。”接着双手作了个喇叭状对远处的众多囚犯叫道：“喂，你们还想不想跑了？我可以为你们挡住他哦！”

    无名闻言身体微顿，看向远处的众多囚犯不禁眉头紧锁，若是让这些人逃出去绝对后患无穷。

    众囚犯对视一眼纷纷兴奋狂叫，这个面具人就是将大家放出来的人，他的话还是很可信的。起步狂奔，犯人们一个个像是打了‘鸡’血向通道中涌去。

    无名剑指一横无数剑气充盈双臂，只是还未等‘射’出便听被后一声狼嚎，凌厉的寒气再次袭来。无奈之下回身抵挡。剑气与爪影相撞摩擦出亮眼的火星。

    犯人们的脚步未停快绕过‘交’战中的两人，凌笑的动作比之前更快，只是无名也非易与之辈，虽然行动上被凌笑压制可在反应上不逊分毫。

    凌笑的拳影在短的时间中覆盖了无名周身，狂暴的力量令其无暇他顾。望着从身边一批又一批快通过的囚犯，心中焦急万分。

    转眼间囚犯已经跑出了大半，看着远处又来了一批新人，无名牙关紧咬像是突然做出了什么决定，大喝一声双掌向前猛推，爆出的气劲让凌笑的身体一滞。连绵不绝的拳影陡然停止。

    趁此时机，无名身形猛然升空，双臂伸展剑意蒸腾，身周空气不停扭曲，远远望去其中的无名一片‘迷’幻！

    凌笑眉‘毛’一挑。我去！这是要放大啊！

    下一秒，无数剑气如同炸弹般从无名身上轰然爆散。狂暴的剑气如‘浪’如‘潮’，将整片空间覆盖。剑气穿梭将空气割出了一串串的涟漪，来不及跑过通道的囚犯则惨叫着被切成了碎片！

    凌笑大惊，这家伙为了阻止囚犯越狱也是蛮拼的。要知道这些囚犯中先天境界可也是占了大多数，面对骤然而来的剑气虽然被杀了个措手不及但也还是能够抵挡一二的。但无名的招式很明显是以将他们全部消灭为目的。这在无形中可是提升了不少难，要知道你也许可以很轻易的利用地形拦住千军万马，但你却无法拦住同等数量的武林高手。

    无名如今的做法就像是在疯狂燃烧自己的法力值。但这个世界是现实的，可没有蓝瓶给他喝！真不知道这家伙凭什么敢这样，就不怕真气耗尽被趁人之危？还是说他这么肯定自己不会杀他？

    犯人的惨叫弥漫了整个铁血大牢。无名像一颗阳不断的放‘射’光和热，为整个京城的姓平安做出了重大贡献。这一瞬间某种高大上的光环套在了他的身上。无数追击而来的捕快纷纷视之为偶像。

    凌笑正自费解却见捕快那一堆中竟也突然打了起来，冷血剑刃并未出鞘，与追命一起将诸葛正我护在其中，对攻过来的捕快只伤不杀。

    诸葛正我没有出手，只是定定看着正在‘交’战的凌笑两人。凌笑眼珠一转便明白了。敢情他是现了诸葛正我的到来，即使真气耗尽也有人顶替。

    就在无名大神威将囚犯阻住之时。第一批囚犯已经冲出了六扇‘门’。面对星光点点的夜空，清爽的空气让他们的心肝脾肺肾都跟着清爽了起来。

    “终于出来了。多少个痛苦的日日夜夜啊，自由的空气原来如此可贵。”一个个囚犯在眨眼间成为了诗人，只是他们的感叹在下一秒就被憋了回去！

    呼！呼！呼！

    一阵阵轰隆隆的巨响突然由远及近的传来，众囚犯早已成了惊弓之鸟纷纷环视四周，但黑寂的夜里却不见半个人影。

    巨响越来越大，众囚犯的‘精’神好像也随之越紧绷。终于，有一个囚犯指着天上惊叫道：“在天上！”

    ‘精’巧而细致的躯体犹如弹，整个长近半米，木制纹理磨的光滑锃亮，前部还用不同颜‘色’的彩绘画上了一个个鲨鱼脑袋，只是画工有些不尽人意，尾部成菊‘花’状不停喷‘射’着一道道漂亮的焰尾！在漆黑的夜空中就像是一颗颗落下的流星，铺天盖地的向众囚犯扑来！

    “啊！那是什么？快躲！”

    众人惊恐躲避，像这种远远飞来的攻击还是很容易避开的，即使措手不及也未必能造成什么伤害。

    当当当！

    一颗颗奇怪的大号弹6续砸进了地板之中，尾部的焰尾也在瞬间熄灭，众囚犯有些好奇的靠近想要一看究竟。却听一阵嗡嗡鸣叫突然从其中出，接着便是刺眼的强光爆‘射’，火‘浪’冲击在刹那间将所有人囊括进去，众囚犯只来得及摆出一副惊慌失措的表情连惊叫都不及出，便已经成为了一具具人形焦炭！

    震耳‘欲’聋的爆炸声即使远在深宫的皇上也听的见，只是这爆炸的‘波’及范围虽局限在六扇‘门’范围可却不止作用在囚犯身上，一栋栋庄严冷肃的建筑也跟着遭了秧，尤其是那几扇具有标志‘性’意义的大‘门’更是被炸的丁点不剩。

    零零在不远处兴致勃勃的将另一批飞弹装好，只是左等右等却也不见第二批囚犯从铁血大牢之中出现。

    “怎么办？这六扇‘门’还有那么多的建筑没有炸呢，小凌在里面搞什么？怎么还不放人出来！”

    此时的凌笑也是一阵阵无语，看着已经力竭的无名为难道：“这又是何必呢？你突然雄起‘弄’的我一点准备都没有，出去是要让师傅骂的！”

    无名的身形有些踉跄，也不理凌笑转头对来到身后的诸葛正我道：“诸葛兄，之后就看你的了！”

    诸葛正我郑重的点了点头，“阁下好好休息，如今小鱼已除只剩恶，在下也要为京城的治安做出些贡献。”

    凌笑不禁翻了个白眼，你们这一个个漂亮话说的真叫一个溜，可明明老将计划都做好了，还用的着你们过来逞英雄？这些躺倒一片的罪犯可都是俺师傅的功劳啊！

    “想不到竟能在如此良辰美景见到诸葛神侯，我还以为只有在下会趁长夜漫漫无心睡眠之际来做些有趣的事，原来诸葛先生也有此雅兴。”凌笑看...

    着诸葛正我眉头紧皱严阵以待的样嗤笑道。

    那‘阴’阳怪气的声音出口间就让诸葛正我给认出来了，不光是他，冷血追命也同样听了出来。几人面面相觑，你现在是闹哪样？我们该配合你吗？

    就在这时，轰隆隆的巨响传来，整个铁血大牢都像是跟着晃了晃。凌笑明白定然是师傅的飞弹威了，看看满地尸骸摇了摇头道：“今日就到这里吧，我忒忙！咱们后会有期！”q77148dsuaahhh245o326o

    