
    “这些是欢喜禅宗制造的僵尸，在他们体内有一个符咒控制的核心，只有打碎了符咒才能真正杀掉他们，否则就会不停的重生！”姬媱花再次抬起长剑，声音有些急促的说道。

    少羽闻言也不惊慌，反而有些松了口气的道：“原来是人工制造的僵尸啊，我还以为僵尸啥时候突然泛滥了呢！”

    姬媱花面色一僵，“你松口气的时机是不是有些不对？”

    说话间僵尸来袭，十几把刀剑齐齐向着少羽砍去！

    却见少羽眉头一挑，直接抬脚踹去，一个僵尸应声飞走，过程之中撞倒身后一大片僵尸。而那些僵尸竟然在落地瞬间便彻底化为了一片烟尘消失的无影无踪。

    姬媱花瞠目结舌的望着眼前一切，举手投足间强敌尽灭！这男子到底是从哪找来的？

    这一次连李鬼手也不淡定了，凌笑可是跟他描述过这些僵尸的难缠，若想对付他们唯一的办法就是毁灭符咒，可符咒的位置并不是固定的，所以才麻烦。但少羽那一脚明显是毫无花俏的暴力碾压，刹那间将全身都击碎了啊！

    “哦！大叔威武，大叔荡漾！”李英琼完全不理李鬼手等人异样的目光，满脸崇拜的盯着少羽。

    少羽自然也听到了李英琼奇特的助威声，想了想微微耸肩，“这背景音乐也还过得去！”

    从第一个僵尸消失之后，侍卫们就66续续的开始跑路了。任谁看到那些难缠的僵尸被人轻描淡写的打到连渣都不剩也得跑。

    少羽前进的更快了，毕竟僵尸不会流血不会留下残肢断臂什么的。所以对付它们完全不用考虑力道问题。打起来自然顺手不少。说来真是环保啊！

    “来人！人都死到哪去了？将外面的情况报告一下！”弥勒躺在宽大的椅子上一脸不耐的喊道，刚才那个手下出去后就没见回来，按道理来说这么长时间怎么也该把姬媱花带来了吧。

    地藏眼珠一转也觉事情有异，不过他不是那种张扬的人，现了问题往往都是默默的准备。

    哒哒哒！

    鞋底与地面的敲击声缓缓响起，弥勒刚要开口大骂却觉不对，若是手下怎么可能有如此不紧不慢的脚步声。身形猛然弹起，紧紧盯着入口之处严阵以待。

    地藏也跟着嗖的一声跳起。与弥勒眨眼间站至一处。

    少羽背负双手缓缓自台阶走下，像是没有见到远处警惕着的两个人般兀自嘀咕：“你们欢喜禅宗的人怎么找了这么个地方。乌漆墨黑的，做过街老鼠也不能不见天日啊！”

    地藏与弥勒奇怪的对视一眼，“来者何人？”

    少羽没有回答只是奇怪的看了看两人，突然噗嗤一声笑了出来，“以你们欢喜禅宗的能力，不至于连断臂都接不了吧。怎么还一个个做起了独臂人？”

    地藏与弥勒脸色难看的望了望自己的断臂，脑海中不自觉的想起了当时凌笑的凶残，齐齐冷哼道：“关你屁事！你究竟是谁？”

    少羽也不在意，摸着下巴想了想一副恍然的样子道：“哦！我知道了。怪不得你们把自己整的奇形怪状呢。想必你们老大还在玩那种降临夺舍的把戏吧？那你们保持自己的这副尊容应该是怕被他选中是吗！”

    两人大惊，难以置信的望着少羽。“你，你究竟是谁？为何对我欢喜禅宗如此了解？”

    “相信我！我才懒得了解，只是你们太能作了，想不了解都不行！”少羽十分不屑的说道。

    弥勒一脸惊容的与地藏对视一眼，“此人对我们如此了解当是一个心腹大患，却是留他不得。”

    地藏深以为然的点了点头，“既然他不想说，那么便带着这些秘密下地狱吧！”

    一身的肥肉在刹那间变成了健硕的肌肉块，整个人就像是一颗肉色的大石头，大吼着全身圈成一团向少羽翻滚着压来。而地藏也在瞬息间做出配合攻击，竟然学起了凌笑的移动方式，在地上刹那间连跺数下，整个人陡然出现在少羽身侧，一拳带着凌厉的风啸轰了过来，龙吟象鸣震耳欲聋。

    少羽不躲不闪轻抬左手直接抓住了地藏打来的一拳，拳掌相交的瞬间，气劲平息、巨响消逝！庞大的声势就像是水滴汇入了茫茫大海连水花都没有溅起一滴。

    少羽一副失望的样子瞟了地藏一眼，“你们欢喜禅宗的法王真是一代不如一代，记得当初我打死的那个可是宗师圆满的呢！哪像你们这两个，贪生怕死到如此境界。真是世风日下，人心不古啊！”

    地藏闻言浑身瞬间被一股巨大的恐惧所填满，死亡的预感让他几欲抓狂！

    这时，弥勒的肉弹战车也紧随而至，少羽眉头微皱不耐烦的抬脚抽射。

    好漂亮的一记香蕉球！弥勒在空中翻滚之时便是鲜血狂撒，身上那垒垒的肌肉块竟然片片崩落，鲜血更是从其身体中一摊一摊的往外泼！最后当撞进墙中的时候就只剩下一副血迹淋淋的骨架了！

    瞬息之间胜负已分，少羽转过头来望向地藏，眼神中丁点情绪不见，像是盯着一个毫无生命的石头。

    “等，等等，我……”也许是想要求饶，也许是想要放嘴炮，但少羽显然没有听他说完的兴趣。

    一把掐住了他的脖子狠狠一甩，地藏只觉大脑一阵嗡嗡轰鸣，眼前的景物极后退，连他这宗师级的眼力都看不清楚。

    地藏与弥勒骨架狠狠的撞在了一起，墙体像是波动的海浪诡异的形成了一层波纹，之后便是猛然炸裂。爆散的尸块将地面射的坑洼遍地。而地藏与弥勒骨架却早已经深陷入墙里不知多远的黑暗之中了。

    “嗯，省的埋了。”少羽说完掸了掸并不存在的灰尘向着一条岔路上的房间走去，换心手术，他还从来没有看过呢。

    轻轻推开房间门，却见姬媱花正与一个半身植物化的男人在深情对视。

    那男人见到少羽进来突然洒然一笑，对姬媱花道：“看来外面那两个奇形怪状的也伏诛了。本来么，大家坐下好好的聊聊天喝杯茶不是挺好的吗！何必打打杀杀？以前我与他们一样，什么都想要、什么都想掌握在自己的手中。只是如今才明白，心情的好坏与得到得不到无关。你想要的越多付出的代价就越大，失去的越多将来就越后悔。当回往事，究竟自己真正想要的是什么，又有谁能说的清呢！”说着朝姬媱花身后的蝴蝶笑了笑，“你还活着，这我很高兴。至少这样就不用看有些人伤心的样子了。”接着又问道：“那你想要什么呢？”

    姬媱花定定看着安世耿，眼中有一滴热泪滑落，但也仅仅是一滴，“我要你身上的千年太岁！”

    安世耿了然的点了点头，满心欢喜道：“一滴眼泪已是奢望！这是我欠你的，原该归还。”说着含笑闭上双眼，木质纹理开始缓缓爬上他的脸颊。

    姬媱花一惊却是从未想过他会如此干脆，一时之间竟不知如何是好。

    李鬼手摇了摇头，“他用自己的生命催了千年太岁的生长，再等一时片刻他的肉将会完全的木质化，到时他便是千年太岁。只要将他的心换到蝴蝶身上便可以一劳永逸。”

    蝴蝶听闻要如此换心，看看安世耿如今的样子不禁阵阵不适，但却也聪明的没有说什么。

    李鬼手看了看仍然呆滞的姬媱花，轻叹道：“千年太岁早已与其融合为一，要么将太岁吸收，那样他便会恢复人身。要么以人身滋养太岁，只是这必须要他自愿才行，谁也逼不了。时间不多了，有什么话便跟他说说吧。”话落招呼众人离开，独留下姬媱花面对安世耿寂然无语。

    安府彻底玩完了，下人、侍卫、婢女知道大势已去纷纷逃难，十几个面容秀丽的少女拖着虚弱的身体艰难逃出了地下基地，其中一个少女在仓促间回头望向黑漆漆的基地深处，眼中充满了令人不寒而栗的阴狠，更有一丝难以言喻的恐惧！(

    