
    “想不到你们竟然回来的这么快，难得出一次京城不好好在外面玩玩？”

    凌笑大马金刀的坐在椅子上，对面是老神在在端起茶杯轻饮的叶孤城。而飞凤公主竟然乖巧娴熟的在一边将茶杯蓄满，脸上那微微含笑的表情看得凌笑一阵诧异。

    “到底是嫁过人了，成熟了不少嘛！”凌笑耸了耸眉‘毛’打趣道，飞凤公主微微躬身施礼道：“这件事还多亏了凌大人从中周旋，飞凤这里无以为报，只待来世定然粉身碎骨以报大人恩德！”说的倒是很诚恳，只是在叶孤城看不见的角度用‘玉’手上摆出一个中指。

    凌笑眼皮猛翻，你还真是不客气，来世再还

    “飞凤，舟车劳顿，你先去休息吧。”叶孤城微笑劝道，飞凤点了点头听话的离开了。

    凌笑望着飞凤远去脸‘色’一肃道：“人是救回来了，但善后的事你打算怎么做？”

    叶孤城将茶杯放下想了想道：“等一等吧，等百姓们对这件事彻底淡忘的时候。”

    “是吗，原来你等的是这个，我还以为你在等姬家完蛋呢！”凌笑撇撇嘴哼道。

    叶孤城的动作微顿，沉默半晌道：“我并不是怕他们，只是如今我的身后有了牵挂，却是不能向过去那般莽撞了。”

    “那你还一路堂堂正正的杀过去！我不是给了你面具吗？干吗不用？”凌笑不满的念道。

    叶孤城的嘴角微‘抽’，一脸别扭的说道：“你那风衣还好，但说到面具。我真的不喜欢。一只带着奇怪帽子的黑猫？这算哪‘门’子怪异的打扮。”

    凌笑眼珠一瞪。“不懂就不要‘乱’盖。黑猫警长哪里怪异了？那可是无数人童年的偶像！再说，你就算不带也得随便扯块布将脸遮一遮吧！让姬家知道我们很被动的！”

    叶孤城摇了摇头淡然道：“这点你不用担心，我没有留任何活口。”

    凌笑一怔哑口无言，半晌自嘲道：“算了，反正最后也是往晓组织的身上推。说说你怎么回来的这么快吧！”

    叶孤城好奇的看着凌笑道：“做完了事，我难道不应该快点回来吗？”

    “若是你自己倒是无所谓，可是飞凤公主一路颠簸，心中又悲苦到了极点。我可不相信你当真不懂的怜香惜‘玉’！”凌笑一副男人都懂的表情看了过去。

    叶孤城无奈的笑道：“你倒是真了解我，找到飞凤的时候确实让我好生心痛了一阵，只是一个消息让我不得不快马赶回京城。”

    “什么？”

    “姬家大长老出发了！”

    凌笑闻言大惊，连忙问道：“你听谁说的？”

    叶孤城郑重道：“江湖上消息最灵通的自然是百晓生了。”

    “难道你也是那什么重点关注对象？他们不是说你沉寂不起了吗？”凌笑奇道。

    叶孤城轻笑道：“重点关注对象？十几年前就是了，至于那个传闻也是我跟他们说好的。”

    凌笑一囧心中一阵腹诽，果然，从不说谎的人撒起慌来更加威力无穷，有谁能想到狗仔界权威的百晓生竟然也有给人打掩护的一天。

    “他们怎么说？”

    “三天之前，姬家大长老已经由轩辕城出发，一路向金山寺而去。随行五六十人，皆是高手。此次姬家倾巢而出所有长老都在随行之列。可以说谁若是能消灭了这一‘波’人，那就是把姬家彻底拔了！”

    凌笑闻言冷笑，“说的轻巧，可能吗？江湖人称宗师高不可攀，但对于宗师来说，宗师圆满又何尝不是一个传说呢！”

    叶孤城唏嘘的点了点头，接着又听凌笑道：“话说从轩辕城到金山寺三天时间也该到了。那不是说如今他们已经干起来了！”

    叶孤城再次摇摇头，“你想的太简单了，宗师圆满间的战斗岂容儿戏，何况大长老面对的还是法海这种老牌强者。即使有轩辕剑辅助也不能大意，所以他是用的步行！”

    “步行？什么意思。”

    叶孤城满脸肃然道：“他在积蓄气势，每走一步都是气势的累积，这是一种‘精’气神升华的过程。当他到达金山寺的时候，便是他将状态调整到巅峰的时候。如果我没猜错的话，法海如今应该也是在做这件事。”

    凌笑闻言眼珠子一转，“那如果我们能打扰他的这个过程，是不是就能让法海多些胜算？”

    叶孤城一副早知你小子不老实的样子道：“那么多宗师，一人一口唾沫应该也淹死你了。至于下毒暗算之类的也别拿出去丢人了，姬家早已有所防备，不然干嘛跟着那么多人。”

    凌笑泄气般的低下头，“难道我们如今只能干等着吗？这完全不符合我的风格啊！”

    “我是不知道你的风格如何，这阵子就先等等吧，反正焦急等待的又不只你一个人。”叶孤城双眼闭合同样无奈道。

    凌笑没好气的瞟了眼叶孤城，起身离开向皇宫走去，好多天都没见过皇上了，还真有点想。

    进了宫‘门’，路过的‘侍’卫宫‘女’望向凌笑的表情充满怪异，有鄙视也有躲闪，凌笑无奈的视而不见，哥现在的名声算是毁了。

    “呦，蔡相也来觐见皇上？”离得老远便见到蔡相缓缓向金銮殿走去，忙一脸笑意的叫住他道。

    “哦？是凌大人，怎么今天进宫了？难道皇上有所召见！”蔡相一脸和善的笑道。

    凌笑微怔，这老贼怎么笑的那么灿烂？微笑答道：“听到了一些重要的消息，需要跟皇上商量商量，要不我们一起？”

    “也好，凌大人请。”

    “蔡相请。”

    两人一路客套的缓缓进入金銮殿，皇上此时耷拉着眼皮一脸憋闷的批阅着奏折。

    “皇上还是这么敬业啊，都困成这样了竟然还在忙于政务！微臣好感动！”凌笑狠‘插’双眼‘弄’出两行热泪叫道。

    令人‘鸡’皮疙瘩掉一地的声音让皇上不自觉的打了个冷颤，嘴角‘抽’搐的望向凌笑，半晌突然反应过来，‘精’神奕奕的问道：“事情办完了？”

    凌笑郑重的点了点头，双手抱拳痛哭流涕道：“皇上啊，公主在送亲途中遭遇恶人拦劫，如今怕是已经被带到山上做了压寨夫人，凶多吉少啊！”

    皇上对着面前桌案狠狠怒拍，轰一声，奏折翻飞但桌案却仍然坚‘挺’的矗立。皇上一呆，旁边伺候的曹正淳道：“皇上，奴才特意换了上好的材料，不怕打不怕摔，您可以尽情的拍。”

    皇上满意的点了点头，接着怒道：“究竟是何方狂徒？竟然敢劫我大明的公主！”勃然怒吼声震如雷，声‘浪’甚至传的整个皇宫都产生了回音。

    凌笑脸皮阵阵‘抽’搐，麻烦您假装生气的时候把那眉飞‘色’舞的表情收一收可好？

    “启禀皇上，微臣连夜追查已经知道这伙胆大包天的狂徒身份。”

    “哦？是何人！”皇上问，大家都好奇的看着他。

    凌笑道：“这些人自称什么晓组织，人员不多但各个都是高手，且以黑底红云的风衣和奇异面具作为标志。其所作所为之恶劣令人发指、丧心病狂！”

    “哦？爱卿的动作好快啊，那依爱卿之见该如何应对呢？”皇上说道，笑的双眼都快缝上了。

    瞧瞧！这都爱卿了！皇上你变化的也忒快了。凌笑心中腹诽抱拳说道：“微臣请旨向各州各县发出悬赏通缉令！使如此恶徒置身于人民战争的汪洋大海之中，让他们明白得罪了我大明没有好果子吃！”

    皇上闻言大笑，“说的好，让那些人知道，得罪了大明没有好果子吃！”。

    