
    “今天皇上怎么了？好像兴致非常高啊。(”

    “是啊，好奇怪。公主殿下被恶人掳走，皇上竟然还有心情带着凌大人去逛御花园！”

    “话说那凌大人不是已经失宠了吗？怎么皇上对他还是这么好！”

    “难道皇上和凌大人……”

    “喂，不要瞎说啊，被人听到是要掉脑袋的！”

    皇宫之中永远不缺流言蜚语，只是当事者却浑不在意，两人悠闲的并排而行，皇上随手折下一枝茶花，笑道：“这么说姬家这次又损失了两名宗师，还是本家的！”

    “不错，那两个老家伙就是当年押送无忧公主的姬家宗师。”凌笑回道。

    皇上动作微顿接着道：“那确实该杀！”

    凌笑点点头，“当初我们下的赌注如今算是有了回报，老叶重新提剑，其战斗力应该足以抵得上三名宗师了！”

    皇上满意的笑道：“朕心甚慰，只是可惜，还是不到宗师圆满！”

    凌笑噗嗤一笑，“皇上的要求还真是高啊，宗师圆满哪是那么容易晋级的！不过这次见了叶孤城，微臣倒是觉得他整个人都变了。”

    “哦？哪里不同？”皇上奇道。

    凌笑沉思半晌道：“很平和，却又很深邃。就像是积蓄已久，只待一个机会便会一飞冲天！如果微臣没看错的话，他如今的境界已经越了之前的巅峰。”

    “他以前不就距宗师圆满只有一步之遥吗？”皇上又问。

    “对，不过以前他的路已经被封死了，但是如今却像是已经将所有的障碍全部扫除了般。差的只是一个契机！”凌笑脸色一正道。

    “契机？什么契机。他要什么朕给他什么！”皇上叫道。能够拥有一个自己的宗师圆满比什么都重要。

    凌笑无奈的耸了耸肩，“这就要问他自己了，不过怕是连他也不知道吧，否则早就那么做了。微臣的道与他不同却是帮不了他。”

    皇上叹息点头，这事强求不来，就在两人沉默的时候，一个柔媚的声音响起。

    “皇上，您今天的心情似乎不错啊！”

    凌笑循声望去。一身红裙内穿绛紫色内衫，外罩金黄牡丹纱衣，金丝银线在纱衣下缕上如意流云图案。绾起青丝，盘成一个大气的型，中间插上镶金的大红花。抹上红妆，一点朱唇，嫣然一笑尽显六宫之、万凰之皇的神髓。

    这还是凌笑第一次见到牡丹，这母仪天下的气质还真是让他吃惊不小。

    皇上笑着迎了上去道：“爱妃，朕有个坏消息要告诉你。”

    牡丹一怔，坏消息干嘛笑的这么猥琐？做出一副惊讶的表情道：“什么坏消息啊！”

    “你的好姐妹飞凤被人劫走做了压寨夫人啦！”

    凌笑一脸哭笑不得的将脸捂住。拜托你这逗逼说坏消息的时候能不能别那么兴奋！

    “呵呵，如此说来还真是一个坏消息呢。”牡丹闻言笑着道。只是眼中却有一种别样的精光闪过。

    皇上正在哈哈大笑没有在意，可却没有逃过身后凌笑的双眼，眉头微皱笑道：“怎么牡丹娘娘跟飞凤公主的关系很好吗？”

    皇上闻言道：“爱卿有所不知，你远去咸阳的那一段时间，飞凤跟牡丹建立起了真挚的友谊，有时候还跟朕抢床位呢！弄的朕好嫉妒。”说着醋意横生的瞄了眼牡丹那诱人的**。

    “皇上！”牡丹大声不依，语气甜腻度足有十几个加号。

    “哦？这样，那皇上你以后不用担心有人跟你抢了。”凌笑跟着调笑道，只是微低的双眼中闪过一丝寒意！

    “爱妃先回宫吧，一会朕与凌卿家聊完就去找你，到时候咱们好好谈谈床位的问题。”皇上大笑着在她臀上一拍，目送着牡丹娇羞离去。

    凌笑望着牡丹的背影双眼不停闪烁，只听皇上又道：“你这次事做的非常好，算是给了姬家一个教训。只不过这只是小胜，还不足以影响大局。”

    凌笑闻言附和道：“是啊，关键还是看法海到底给不给力！”

    皇上点了点头，突然问：“你还有事吗？没事朕就去跟牡丹好好的联络感情去了。”

    凌笑一囧，这大白天的急什么啊！

    “皇上，微臣想问一问十二年前八君子一案的事。”凌笑想了想问道。

    皇上微怔支支吾吾道：“呃，这事，也罢，告诉你也没什么。父皇当时有姬家在朝野的势力牵制，本身处于蛰伏状态已经很艰难了。而八君子却现蔡相跟某邪教有所勾结，但那时父皇实在不想再多竖敌人，所以便留中不。谁知被当时的太监总管所出卖，直接将奏折交给了蔡相。蔡相见奏折未经批复便以为皇上并未看到，所以偷偷派人将八君子满门杀害。”

    凌笑眉头微皱又问：“那盛鼎天的事呢？”

    皇上无奈道：“朕对于你的身世已经有所耳闻，当时蔡相手下不知从哪搜罗来一大批高手。八君子即使武艺高强也纷纷不敌，一个个被灭了满门，只是到你父亲那里却出了大问题！”

    “什么问题？”

    “你的父亲太猛了！单人独立与敌人**厮杀，虽然最后仍力竭战死，可是却将蔡相的实力干掉了大半！相信你能逃出来也有你父牵扯了大部分敌人的注意力有关。”皇上有些佩服的说道。

    “然后呢？”凌笑皱眉又问。

    “手中无人可用，蔡相便想出了嫁祸盛鼎天的毒计。当时先皇得知此事的时候已经晚了，只能让诸葛正我带上皇令去阻止十二元凶，否则若没有父皇肯，你以为诸葛正我会收养无情吗？不过根据你的分析，这件事之所以措手不及，应该也是十二元凶被蔡相收买了的缘故。”说到这里皇上看了看沉默不语的凌笑道：“这事说到底还是父皇考虑不周，你放心，等情势缓和下来后，朕会旨为盛家平反的。”

    凌笑闻言跪道：“微臣代无情谢主隆恩！”

    皇上笑着将凌笑扶起，“举手之劳罢了，对了，你还有什么事吗？”

    凌笑嘴角一抽，你丫就那么着急？想了想又道：“关于蔡相之前在大殿上说的事，您……”

    皇上闻言眉头紧皱，“这件事不要提了，先皇的遗命，朕无法更改。”说着摇摇头向寝宫走去，只留下凌笑在御花园中苦思不已。

    “大人，在下已经按照您的吩咐办了，等明天早朝，会在文武百官的面前重提此事。皇上就算想要不了了之也不行！”

    蔡相脸色恭敬的跪在地上，将头狠狠埋在地上不肯抬头多看一眼，其奴才像十足。

    而在他身前三丈处却摆着一张宽大云床，一位出尘脱俗的白衣少女正横卧在**，玲珑的曲线加上清新的气质让她显得**异常。

    一丝处子幽香飘飘荡荡钻入蔡相的鼻中，心神一荡却是将身体伏的更低，不敢让其看出自己的似丝毫贪念。

    少女满意的点了点头，用百灵般清脆的动人嗓音道：“做的好，想不到姓凌的竟然进宫了。看来飞凤公主已经被劫回来了，姬家的人真是废物！”

    “大人明鉴，凌笑平时最是护短，我们的计划肯定会让其跟皇上产生间隙。到时候我再制造些机会，定要让他两难。”蔡相说道。

    少女点点头，“赵月露跟吴迪的感情纠葛就是导火索，以前他们心照不宣想要一直保持下去，如今被你捅到了百官面前定然闹的非常难看。只是可惜，你以后算是失宠了。”说着看了看蔡相。

    蔡相赶忙叫道：“能够为欢喜禅宗尽忠，是在下几辈子修来的福分。”

    少女满意的挥了挥手将蔡相赶了下去，之后美丽的面孔陡然扭曲，一口贝齿咬的咯吱作响，“姓凌的，我绝不让你好过！”(

    