
    “你这样出来真的不要紧吗？”

    看着微微有些气喘的佳人，吴迪关心的问道，其实他真正在意的并不是这个，只是看着赵月露神经兮兮的样有些心痛却又不知该怎么表达。

    赵月露要比吴迪主动的多，直接扑进他的怀里，接着将其抱紧道：“你就只会问这个吗？就没有别的话说？”

    吴迪双手高举身形微晃，满脸的尴尬，半晌才缓缓环抱怀中的娇躯，“我……我很想你！”

    “有多想？”

    “一天想你两次！”

    “不够，我要次！”

    “我上午想你两次，下午想你两次！”

    “你吃饭时也要想我一次，这样就是五次了！”

    凌笑在一边看得直接笑喷却突然感觉旁边有杀气传来，“这是你告诉小迪的？多单纯的孩啊，都被你给教坏了！”

    听着这嗔怪的语气，凌笑讪讪笑道：“这小木了，我只是给他讲了一些关于小笼包的。谁知道他还能举一反！”

    无情甩了个白眼继续观看，却见赵月露起身又道：“今天蔡相来家里与父亲商讨国事，一时半会儿都顾不得我的，我们有很多时间。”

    吴迪点了点头，一时间两人竟然有些沉默不知该说些什么。

    “我……我听师傅说了，你……你的婚期已经定了。”吴迪支支吾吾的说道。

    凌笑在一边看得捂脸苦笑，这时候提它干吗？刚刚夸他开窍，这又犯二了！

    赵月露娇躯一僵，苦笑道：“我知道。只是你干嘛提它呢！”

    “对不起。”这是吴迪此刻唯一想到的话。

    赵月露失望道：“你只能说对不起吗？”

    这下可好，吴迪直接不说话了，整张脸憋的通红却半天都憋不出一个字来。

    赵月露无奈接着道：“小鞋匠，你，你喜欢我吗？”

    话语出口两人的脸色齐齐一红。不过赵月露那期盼的眼神还是让吴迪鼓起勇气的用力点了点头。

    “那，那你愿意带我一起走吗？”

    能说出这样的话真不知道需要多大的魄力，赵月露也是拼了。凌笑在一边看着颇为羡慕，也许只有他们这个年龄的少男少女才能为了爱情毫无顾忌的说走就走。越是成熟，想的就越多，牵挂也就越多。对于私奔这种事就越是不可及！

    赵月露还在看着吴迪的双眼，只是这一次她没有得到期望的回答，听到的还是一句“对不起！”

    赵月露苦笑一声，眼泪不受控制的流下来，只是刹那间又破涕为笑。“我真傻，早就知道的答案还每次见面都要问一遍。”她的嘴唇有些颤抖，轻轻抹了抹眼泪再次笑着扑进了吴迪的怀中。

    “这也许是我最后一次出来了，之后便要做大婚前的准备。天之后，我，便是大明的皇后了！”

    赵月露的语气中不见任何欢喜，那份在平常人看来无尽的荣耀却不能给她带来任何幸福！

    吴迪也哭了，只是哭的无声无息。但男人的眼泪更让人震撼。双臂把赵月露抱的很紧，生怕在下一秒怀中佳人便离他远去。

    赵月露像是感受到了他的不舍，笑道：“今天也许是我们这辈最后一次见面了。我希望你能记住我的笑容。你以后要好好练武，成为天下闻名的大侠。只是你不要进宫来，因为我怕自己再见到你会把持不住，做出对不起皇帝哥哥的事来！”

    “……”吴迪无话可说，所能做的也只是不住的流泪。

    两人接下来便是一阵深深的吻，也不知多久。当吴迪睁开双眼时看到的只是赵月露飞奔而去的背影。很狈、很委屈，向一根冰杵般狠狠插进了他的心里。

    吴迪就那么一直站着。直到夕阳西下才暮然回神，像是失了魂般向家里踉跄走去。

    凌笑轻轻将无情放坐在一处石碑上。望着吴迪萧瑟远去的身影道：“为什么我感觉自己把这小教成了一个渣男呢？”

    无情没好气的瞪了他一眼，“要不是你教他那些花言巧语，他们也不至于爱的那么深沉，如今分手之后也不至于那么痛苦。”

    凌笑嘴角一咧道：“这你可说错了，花言巧语也就骗骗那些不懂事的小姑娘罢了，对于赵月露这种擅于离家出走，脚猫功夫就敢闯江湖的女汉，也不过是枯燥生活中的一点调剂而已。真正吸引她的还是小迪这个人！”

    无情不置可否接着问道：“接下来怎么办？按照两人今天的样，怕是会成为小迪以后的心结！”

    凌笑摸着下巴胸有成竹道：“嗯，根据我多年来观看狗血剧的经验，之后月露会成为皇后，而小迪则奋发图强成为一代大侠。不过两人最后终究耐不住相思之苦，偷偷的做一些苟且之事，甚至给皇上带带绿帽，让皇上一夜喜当爹什么的！再然后，小迪会成立一个庞大的组织跟月露里应外合把持朝政，成为那幕后黑手！最后，也许不知过了多少年，江湖上会诞生几个拥有猪脚命的少年豪侠。铲恶贼、清君侧，还世间一片朗朗乾坤！”

    “你在这跟我扯什么淡！”无情闻言不客气的在他肋下狠狠拧了一下。

    凌笑嘴角一咧，“你这都是跟谁的？”说着抓住无情的手不停摩擦。

    无情脸色瞬间一红，“跟娇娘的，她总是这么掐诸葛……”

    她的话骤然停止，脸色发苦像是又想起了那些不开心的事。凌笑心疼的将她拥入怀中，“放心吧，皇上已经承诺了，等事情平息下来，会为盛家平反的。”

    无情闻言点了点头，也不说话只是将凌笑抱的越发紧了。

    凌笑享受着怀中的柔软，思绪却飘到了吴迪身上，这件事有些难办了！

    “傅请留步！”

    “相爷请慢走！”

    蔡相与赵傅在门口客气的告别，等蔡相走远赵傅问及下人，“小姐呢？”

    “禀报老爷，小姐偷偷跑出去了。不过刚刚已经回来了，只是……”下人有些犹豫。

    “只是什么？”

    “只是小姐哭的很伤心！”

    赵傅闻言无奈的摇了摇头，女儿的眼泪就像是一柄柄钢刀插在父亲的心中。只是食君之禄忠君之事，在国家与儿女私情上面，他选择的永远是国家体面。其实若只是皇上的话，凭他与皇上的关系大可以请求皇上收回成命，但这却是先皇的遗命，如何能改？

    “老爷，我们要不要做些什么？”下人问。

    赵傅摇了摇头道：“他们两个都是好孩啊！”

    “相爷，您怎么知道他们两个会见面呢？”

    蔡相轿外，一个师爷样的男问道。

    蔡相冷哼道：“天后赵月露便要嫁进宫中了，这是他们最后见面的机会，凭那丫头的性格必然会偷偷溜出去。”

    “那我们这样做有什么意义吗？”

    “你懂什么！”蔡相得意道：“生离死别才是最让人牵挂的，若是久不相见说不定还能抑制的住这份渴望。但越是告别，心中的思念便越加难以控制，两人的情意便越加深厚！”说着叹了口气道：“一份爱有多幸福就有多痛苦，当那丫头成为皇后的时候，想比吴迪会痛不欲生的！只是这还没完，到时候我们偷偷将赵月露弄死，而且让她死的越惨越好！你说吴迪会怎么样？”

    那师爷闻言恍然大悟，“吴迪一定会发狂的，不过凌笑应该会制止他，只是以凌笑那护短的性格，怕是以后跟皇上也不会一条心了！”

    蔡相满意的点点头，“凌笑一向以诡计多端著称，如今这个死局，我却是看看他要如何解？”(

    