
    凌笑实在受不了医馆里憋闷的空气，跟大家打了个招呼就跑出去了。

    无情转头望向吴迪，想了想再次问道：“现在离吉时还有时间，你真的不出去转转？”

    吴迪摇了摇头，零零翻了个白眼道：“喂，我还在这里啊，不要无视我！当着我的面策划这种事真的好吗？”

    吴迪再次摇摇头，“我们如今更应该关注的是大长老与法海的决斗，儿女私情什么的还是先放一放吧！”

    无情看着那憋屈的样子怒道：“胡扯！两个老家伙决斗关你什么事，你师傅都不着急，你瞎操什么心！”

    众人被无情突然的飙弄的一愣，“看来你被小凌子带坏了，之前那个温婉恬静的姑娘去哪了？”零零笑着打趣道。

    无情微怔脸色一红接着道：“以前不关我事，如今都是一家人了，当然要关心一下。”

    “多谢师娘，只是我已经准备好了送给月露的贺礼，这便送去。”吴迪说着真就拿了个盒子表情平淡的出了门。

    众人呆滞半晌，无情想了想问：“我是不是逼的太狠了？”

    “也不算什么。”零零想了想道：“这小子过于方正，虽然是武痴却不是疯子！做不到凌笑那种先做后想的潇洒。能够鼓起勇气给月露那丫头送贺礼就已经很难得了，你还想期待什么？不过，这至少说明他还有救，不至于一蹶不振。”

    众人认同的点了点头，无情无奈的叹了口气。抱过一个熊孩子来玩。心中却在想凌笑真的会屈服于什么先皇的遗命吗？

    “同志们好！”

    “凌大人好！”

    “同志们辛苦了！”

    “凌大人请留步！”

    “喂喂。你们咋不按剧本演啊！”凌笑推推搡搡的被两名侍卫架出去。

    一直在旁边的侍卫长哭笑不得道：“凌大人啊，你就体谅体谅我们吧。皇上说了，大婚期间不准你进宫，说是防止您再弄出什么幺蛾子！我们也是被逼无奈，大人您走好。等大婚过后我们一个个都去给您陪不是！”

    “嘿，我只是想进皇宫借个厕所而已，你……你不用把尿壶拿出来，我能憋住！”凌笑脸色黑黑的转身离开。正所谓伸手不打笑脸人，这帮侍卫一个个都鬼精的很，那谄媚的表情就差跪舔了，你好意思打一个给你跪舔的人吗？

    凌笑苦恼的抓了抓后脑勺，用唾沫在脑袋上画了几个圈，不过似乎效果不明显，半天也没有什么好主意。就那么颓废的在宫墙边一坐，看着往来的行人越感叹这世间竟然有这么多的身不由己。

    他倒是能从宫墙上跳过去，只是这么做有什么用吗？皇上既然下了旨就肯定不会见他，就算见了也没用。

    就在烦恼时眼前一队太监走过。“嗨！雨公公，这是到哪公干去了？”凌笑热情的跟走过的雨化田打招呼。

    雨化田一怔。笑道：“凌大人怎么坐这了？咱家还真没看出来。”

    凌笑打了个哈哈道：“也没什么，就是在那思考人生呢！雨公公这是？”

    “哦，皇上大婚，理应要与王侯同喜，咱家这是奉命去给叶皇叔和八王爷送礼的。”雨化田笑道。

    “这样啊！”凌笑眼珠一转看了看雨化田身后那几大车的金银绸缎，这哪是红包的啊！分明是送嫁妆，这是给飞凤公主做脸面啊！

    “那还有吗？”

    “哦，皇上还有道圣旨给叶皇叔，不过这咱家就不知道是什么了。”雨化田不疑有他道。

    “这样啊，嗯，那我就不打扰公公办差了。您走好，我继续思考人生！”凌笑嘻嘻哈哈的坐回墙根，雨化田则哭笑不得的再次上路。

    雨化田领着手下66续续的将礼品送进叶府，叶孤城看着那一箱箱的珠宝饰嘴唇直抽，皇上也真是的，我一个大老爷们用得着耳环胭脂吗？他也不怕穿帮！

    叶孤城如今已经比之过去和善了不少，再不复过去的高冷与雨化田聊了许久，拿过圣旨打开，内容跟他猜想的差不多，无非是借着大喜之日封赏许多财物，并在最后还特意叮嘱要多注意照顾身体。当然，没说明是谁的身体。

    吉时眼瞅着就到了，雨化田看看天色向叶孤城道别，刚刚出了叶府又碰上了急急忙忙赶来的凌笑。

    “凌大人这是去哪？怎么如此着急？”雨化田奇道。

    凌笑一脸痛苦咬着嘴唇，见到雨化田像是碰上救星般拉着他道：“你来的正好，皇上要我去给赵月露宣读赐婚的圣旨，但我这刚出了门肚子就疼起来了，不行！这眼看着吉时就要到了，正好，雨公公你去帮我把这圣旨颁了吧！”说着将一卷圣旨塞进了雨化田手里，急吼吼的叫道：“公公快点啊，别误了吉时！不行，我得到叶府去上个茅房。”之后也不管莫名其妙的雨化田直接飞奔而去。

    雨化田手里捧着圣旨满脸腻歪，这算什么事啊！不过想想无情做菜很恐怖的传闻，再思及凌笑如今跟无情的关系，自以为了解到了什么真相的点了点头。颠颠手中圣旨招呼手下浩浩荡荡的朝着太傅府而去。

    “他们走了，你可以出来了！还有，无论你有没有屎都不准拉在我家！”飞凤公主黑着脸对凌笑说道。

    凌笑很不屑的切了一声，“小气，你又不闻！管那么多闲事干嘛！还有，这也不是你家啊，是人家老叶的府邸。”

    “我说是我的就是我的！”飞凤像是被踩了尾巴的耗子，跳脚叫道。

    “你给雨化田的是什么？”叶孤城将飞凤按下转身问道。

    “圣旨！”

    “我看得到，但里面绝对有猫腻。”叶孤城理所当然的回道。

    “你倒是很了解我，想看热闹？跟着去就是了。”凌笑说完头也不回的尾随了上去。

    叶孤城想了想转头看向飞凤那乞求的眼神不禁失笑道：“好了，去拿一件男装，把头收起来，不过要快点，否则赶不上热闹了。”

    “耶！”飞凤蹦蹦跳跳的进去换装了。

    不提飞凤如何秒换装，单看太傅府周围，等着看好戏的观众就有不少。

    “姐姐，我们为什么要来这里？只不过是太傅嫁女而已，难道也跟计划有关？”柳生飘絮好久没逛街了，早上姐姐突然说想出来逛逛，谁知竟是来看人家嫁女儿的。

    “这个赵月露曾经跟着凌笑等人去过咸阳，而且她与凌笑的徒弟关系，如今嫁给别人你说凌笑会怎么做？”柳生雪姬饶有兴趣的回道。

    两姐妹在人群之中占了个有利位置，一四溢的寒气让周围行人不自觉的远离，两姐妹就那么明目张胆的看了起来。

    柳生飘絮有些意外的看了看姐姐想想道：“姐姐，你对凌笑的事好像很上心啊，是不是……”

    “别瞎说，我们只能是敌人关系，不会有其他什么。”柳生雪姬脸色冰冷缓缓道。

    “还说没什么，我啥都没说呢就不打自招了！”柳生飘絮轻声嘀咕着，不过柳生雪姬没有在意的盯着太傅府大门。

    噼里啪啦！

    鞭炮再次响起，皇上大婚原是难得的喜事，只是如今法海和大长老的大战一触即，多数武林中人都把精力放在了大战上，关注大婚也不过是顺手为之。毕竟那鞭炮再响也驱不散大家心中的阴霾。所以这一次，无论是欢喜禅宗还是各国势力又或者姬家还真就都没打算在大婚时动歪念头。

    “新娘子出来了！”

    不知哪个龙套喊了一句，只见大门洞开，一身红装的女子头上盖着红盖头被一个满脸喜庆的老妈子背上了花轿，那女子身姿绰约虽不见面容但那玲珑的身形也让众多围观百姓阵阵惊叹。

    柳生雪姬眼神有些迷离的望着花轿，不知自己未来是否会有这一天。

    这时，雨化田满脸喜庆的向花轿走来，赵太傅见到他手中的圣旨忙过来跪倒，雨化田笑道：“太傅大人不必多礼，这是喜事，您马上就是国丈了。就不用跪着接旨了！”

    太傅笑道：“不在乎这一次，该有的礼节还是要有的，呵呵！”说着轻轻跪下。

    雨化田无奈只得赶快打开圣旨，清了清嗓子大声叫道：“奉天承运，皇帝诏曰：兹闻太傅赵审言之女月露娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕闻之甚悦。今有……卧槽！姓凌的！你特么坑我！”(

    