
    “姓凌的！你特么坑我！”

    咱们雨公公什么时候爆过粗口啊，能让他失去理智又姓凌的人，细数大明也就只有一个了。雨化田的话一落地，赵太傅这老胳膊老腿就一阵乱颤，这特么是到底出事了！

    正在周围强势围观的路人们纷纷好奇的望着雨化田，正所谓看热闹不嫌事大的就是这种人，“倒是念啊！”

    “人家新娘子都在花轿里等急了，你倒是念啊！”

    “这是安得什么心啊，要是误了吉时怎么办？”

    “就是！这太监良心大大的坏啊！”

    柳生雪姬心中一动，转头向人群看去，果然见到凌笑在人群最后面偷偷起哄！

    如今已经满头冷汗的雨化田整个大脑都是懵的，哪里能发现凌笑的声音。赵太傅不知发生了什么但最后那个声音还是逃不过这老家伙的耳朵，只是这时候他也没辙啊。

    场面已经有些混乱，群众们也都不是傻子，自然看得出圣旨有问题，只是也许平时的生活太过枯燥乏味，如今不禁更加期待起来。

    雨化田平摊圣旨的双手有些颤抖，望着周围一个个饱含深意的双眼，生生咽了口唾沫。圣旨宣读开始便不能够停止，否则便是对皇上的大不敬！

    轻轻咳了一声清清嗓子掩饰自己的尴尬，“呃，今有武林少侠吴迪年已弱冠，英俊潇洒、文武双全。适婚娶之时，当择贤女与配。值赵月露待字闺中，与吴迪堪称天设地造，为成佳人之美。特将赵月露许配吴迪为妻。一应礼仪，交由其师操办，择良辰晚婚。布告中外，咸使闻之。钦此！”

    说好的皇后呢？这吴迪算哪根葱啊！更大的问题是，这花轿该往哪送啊？汗！

    好吧。大家并不关心赵月露是否成为皇后，因为这事其实跟平民没啥关系，他们又不能跟皇后滚床单。如今大家关心的是，这即将要跟原皇后滚床单的是谁？

    雨化田即使不看也知道周围众人一定都在看好戏，摊开的圣旨他就一直没合上，想了想对仍然跪在地上的赵太傅道：“太傅大人。要不我们先进宫，然后……”

    “微臣接旨！谢主隆恩，皇上万岁万岁万万岁！”

    赵太傅不算响亮但却坚决的声音在雨化田的耳中炸响，只见太傅摇摇晃晃的站起从仍自发呆的雨化田手中接过圣旨，叹了口气道：“有劳雨公公。来人啊，把红包拿来。”

    接着将一个鼓鼓囊囊的红包塞在了雨化田的手中，也不管石化状态的他转身对着轿夫道：“出发！”

    太傅都发话了轿夫当然依言前行，就在这时，发呆的雨化田清醒过来忙追上太傅急道：“老大人啊！您这是玩火啊，这可是先皇的谕令，这……”

    “先皇有圣旨遗留吗？”太傅陡然问道。

    “呃，……没有。”

    太傅将手中的圣旨晃了晃道：“可这里有圣旨。皇上盖的印，印上缠绕的气运，御用的丝绸。嗯，虽然字体难看了点，但老夫却能确定其并非伪造！”

    “但是……”

    “没什么可但是的了，有人出招了，接不接是老夫的事，不会叫雨公公为难的。”太傅缓缓笑道。这一刻仿佛放下了什么。

    “……”雨化田整个身体僵在路上，脸色难看到了极点！大家纷纷躲避谁也不傻。这时候可不能惹的这位煞星不快，就连他带来的那些手下也不敢上去。

    “我倒是从来没有想过你会做到这种程度。”不知何时。柳生雪姬带着妹妹来到了凌笑身后。

    凌笑头也不回的说道：“是啊，我的牺牲好大的说！回去之后不知道无情会不会请我吃饭！”

    “为了你的徒弟值得吗？要知道有无数的人打算看你和皇帝闹掰，结果你竟然自己把这事干了！”

    “值得！因为我徒弟更需要那个女人！”凌笑回头，眼中是从未有过的凝重，看得两姐妹心中一颤。

    半晌，“你这人真是……”柳生雪姬轻轻感叹了一句，之后带着妹妹穿过人群不见了踪影。

    “姐姐，你……”柳生飘絮敏锐的发现姐姐有些不一样了。

    柳生雪姬慢慢向前走着，过了好一会才道：“没什么，只是有些感慨。”

    “……”柳生飘絮一脸的不信。

    “他……他真的这么干了！这岂不是跟皇帝哥哥对着干吗？”飞凤公主此时穿着一套书生衫，将长发在头上随便梳了个髻，倒也别有一番英气。

    叶孤城轻轻点头，望向人群中的凌笑，感叹道：“他比我强，从很早很早的时候就知道自己要的是什么，知道怎么做，也敢于去做！”

    飞凤闻言翻了个白眼，没好气的道：“知道什么啊！我看是热血上脑意气用事吧！”

    叶孤城莞尔一笑，“人家为了你的事可是冒着生命危险去干的，怎么你好像还挺不满意？”

    “哼，让我在路上提心吊胆了那么多天，我才懒得谢他！”飞凤傲娇的将脑袋一偏哼道。

    叶孤城失笑道：“你啊，就是任性！对了，我听说这个劫人的主意还是你提出来的？”

    飞凤公主撅着嘴摇头道：“不是啊，最开始是牡丹姐姐出的点子，说起来我还没有去谢谢她呢！”

    “目前风声紧，等过一阵子我进宫，你假扮小厮混进去再看她吧！”叶孤城闻言若有所思的笑道。

    “哦，那这事皇帝哥哥会不会生气？”飞凤又天真的问道。

    “当然会生气，但不一定会有什么惩罚。”

    “为什么？”飞凤奇道。

    “因为这整件事分两个阶段，第一个是凌笑做的，他利用了雨化田对皇上的忠心。雨化田见到圣旨竟然没有任何的怀疑，拿来就念了。若是换了老奸巨猾的曹正淳说不定会趁没人之时先看上一遍，那今天这事就没法办成了。第二个阶段在于赵太傅，圣旨颁下来，他却可以选择不接！”叶孤城淡淡说道。

    “咦？圣旨可以不接的吗？”

    叶孤城摇摇头，“皇上可以颁旨，你也可以选择接或者不接。只是如果不接的话就是犯了渎君之罪，除非你站在世间大义的一边，全天下都知道你是对的。否则就等着下狱吧！这一次虽然无关乎什么大义，但太傅若是不接，皇上也绝不会惩罚他。”说到这里顿了一下又道：“只能说，太傅心中的忠义第一次被亲情击败了！”

    送亲的队伍仍在缓缓前进，此时医馆之中一片死寂，过了好久房门突然打开了。

    众人抬头望去，吴迪傻不愣登的捧着一个小盒子一步三晃的挪了进来。

    “小迪啊，大丈夫何患无妻！等明个师公给你张喽一个大美女，保证比月露漂亮一百倍！”零零发看着他恍惚的样子有些心疼道。

    谁知听见月露的名字，吴迪又是一颤，师娘见状在零零发的耳朵上狠狠拧了一下，“哪壶不开提哪壶！”

    少羽见此翻了个白眼，小声嘀咕道：“跟你先祖一个德行，都那么不着调！”

    无情轻声道：“小迪，你……”

    “师娘！我对不起您！”

    无情的话还没说完却见吴迪带着哭腔说道，众人一愣正不明所以，门外突然一阵鞭炮齐鸣，锣鼓喧天中大门再次被推开。

    嗖嗖！

    冲进来两个老妈子，以迅雷不及掩耳之势将一套大红袍服生生套在了吴迪身上。接着又有人在门口摆了个火盆。

    “这是，要纵火？”零零发傻傻问道。

    “你们这一个个的怎么还搁这发呆，去！全都把衣服换换，都给我穿喜庆点。尤其是你，乱发什么呆赶紧帮着布置礼堂！”赵太傅还没等跨进大门就开始吼道，看着吴迪傻不愣登的样子更是气不打一处来！

    众人就算是再傻也明白发生了什么，“凌笑这小子究竟干了什么！”零零发边风风火火的布置边向太傅打听。

    赵太傅没好气的将圣旨往零零发的胸口一拍，“你徒弟干的好事！”

    零零发一头雾水的将圣旨摊开，接着脸皮一阵抽搐连忙解释道：“我跟这事可没啥关系！”

    赵太傅没好气的横了他一眼，这时无情也在林仙儿的帮助下换好了衣服，别人大喜的日子总不能再穿一身黑吧，只是她平时也很少买衣服只得随便挑选了一件青色长裙套上。刚刚出来便看到了赵太傅面前的圣旨，再回想之前吴迪的话语，瞬间便明白了事情的原委。

    “师娘，那个圣旨是……”林仙儿的智商那也是相当高的，刹那间便明白了过来，有些担心的看着无情。

    无情却是轻轻摇头笑道：“等他回来再更他算账！”

    众人都是武林中人，动手速度奇快，没多久便准备妥当，这时一个老妈子已经扶着赵月露跨过了火盆，只是新娘子似乎也正在晕乎着呢，身形踉踉跄跄一点都没有侠女风范。

    老妈子将新娘交到吴迪手上，两人牵着手竟半天未动，凝固的视线仿佛能够穿透红色盖头射进对方的心里。

    “圣旨到！”

    还是雨化田的声音，只是这一次却让众人一惊，赵太傅的心脏都快跳出来了！

    “赵月露接旨！”雨化田望了望新娘子将圣旨摊开大声道：“奉天承运，皇帝诏曰：兹闻太傅赵审言有女月露娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕闻之甚悦！……”

    嘶！这话好耳熟！(

    