
    吴迪与赵月露紧牵在一起的手此时早已被冷汗浸透了，难道都到了这时候还是不成吗？难道两人真的就是有缘无分吗？

    赵太傅的脸色也是一片昏暗，该来的终究要来，想必皇上如今应该暴跳如雷吧！

    雨化田这厮蔫坏，念到这里竟然有意的停顿了一下，看了看众人别扭的脸色笑道：“王者敦睦九族，协和万邦。？厚人伦于国风，考归妹于易象。皇妹月露居质，婉嫕有仪，可封晗月公主，赐之金册。徽章载茂，永绥后禄。钦此！”

    一瞬间，全场寂静，往常那山呼万岁的声音压根不见，雨化田憋笑唬着脸道：“还不领旨谢恩？”

    “呃，谢主隆恩！皇上万岁万岁万万岁！”吴迪从来没有跪拜的这么高兴，而赵月露早就已经激动的说不出话来。

    雨化田摇了摇头看着情绪有些失控的两人将圣旨交到了太傅手中，“太傅大人，恭喜恭喜！”

    “雨公公客气，不知皇上他……”赵太傅有些尴尬的小声问道。

    雨化田有些为难的道：“倒不是咱家藏私，只是皇上他喜怒不形于色，咱家可没那个本事来揣摩圣意！”

    赵太傅讪讪笑着，却是决定最近不进宫了，省的触了皇上的霉头！

    “行啊！小子，转眼就成驸马了！”

    不知从哪个角落突然蹦出来的凌笑搂着吴迪肩膀哈哈笑道，众人眼角一顿抽搐，其中尤以雨化田为重。丫的你可算跳出来了！

    凌笑当然感受的到雨化田那仿佛能将他烧化了的怒火！不着痕迹的擦着冷汗。死活就是不转头看你。你能拿我怎么着吧！

    突然肋下又是一阵扭曲。低头打了个哈哈，“呦！无情啊，你今天好靓丽啊！”

    无情没好气的白了他一眼，看着吴母迷迷糊糊的坐在了上，和赵太傅一起接受新人跪拜。

    婚礼很顺利，至少在外人看来非常顺利，这其中的曲折又能有多少人明白呢。

    “皇上，凌笑这样做也实在太目无圣上了！”曹正淳义愤填膺的为皇上抱不平。

    皇上轻轻将鱼饵扔进荷花池。淡淡道：“今天是晗月公主大喜的日子，你去叫内务府给宫女太监侍卫们放赏赐吧！”

    曹正淳闻言自然不会再说什么，依言退下，这时牡丹来到近前，挥退左右从后面抱紧皇上道：“圣上在生气吗？”

    皇上轻笑，“月露是个好姑娘，吴迪嘛！有些傻傻的，勉强配得上月露！”

    “可是，先皇的遗命怎么办？”牡丹又问。

    皇上半晌不语，牡丹也知道他的心中煎熬。这是对于一个死去老人的承诺，他的身份不光是皇帝。还是一个父亲！

    “凌笑曾经说过，易得无价宝，难得有情人！真正相依相偎的爱人，朕虽贵为皇帝但也同样向往！而他们是真正的爱着对方！”

    话落，皇上能够明显的感觉到牡丹的双手轻颤，摇了摇头脱出牡丹的怀抱转身向着御书房走去。那一刻，皇上的背影却是让人感到有些落寞。

    夜晚，医馆附近的街道全部被酒桌填满，为了吴迪和月露能够有一个完美的洞房花烛，凌笑将所有的敬酒都给挡了，面对闻讯而来的众多宾客充分挥出了宗师级高手的优势。将无数酒徒喝进了桌子底下。

    “我说你小子也是蛮拼的！就不怕真的跟皇上闹僵？”6小凤等人刚刚回京就听闻了这事，急吼吼的过来蹭饭了！

    凌笑很不屑的切了一声，“你真当我傻啊！如果皇上真的喜欢月露，我才不会干这事！皇上是个重情的人，女人一辈子的幸福和对先皇的承诺未必就在一条水平线上。虽然这事我有些不地道，但并不后悔！至于皇上，只能以后补偿他吧！”

    6小凤呵呵一笑跟凌笑干了一杯，见叶孤城与西门吹雪在讨论着什么，便又好奇的凑了过去！

    这时判官又靠了过来，先是跟他干杯接着又道：“东方姑娘怎么样了？”

    凌笑好笑的说道：“怎么？你对她有兴趣？”

    判官潇洒的笑道：“不要误会，我跟她没什么可能。”

    “为什么？”

    “她不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢什么类型？”凌笑好奇道。

    判官想了想道：“就是我母亲那种，大家闺秀、温柔婉约，所以我打算也去抢一个回来！”

    凌笑嘴角一抽不知该说什么好，只得碰了碰杯，“祝你好运！”

    “嗯，告诉东方姑娘，我欠她一条命！”接着一饮而尽转身离开。

    走了一个便又来一个，凌笑看着小明撇下素续缘来到身前笑道：“怎么？想好了？”

    小明满脸笑意的点了点头，“是啊，人生在世不如意事十之，若是不拼一回死了也不甘啊！”

    “这趟出去你能想通，我为你高兴。只是现在拼还太早吧！至少等大战的结果出来再说。”凌笑道。

    “没有什么区别的，若姬家胜他们倒是不会着急，但也是早晚的事。若姬家败，对于紫青双剑的渴望必定更高，到时候也肯定会来的！”小明淡淡笑道。

    “凡事都要往好处想想，姬家的大长老既然将轩辕剑带出了轩辕城，说不定就被法海拿了呢！到时候他们缺少气运笼罩和主要的攻击手段，你看他们还能否嚣张的起来！”凌笑闻言冷哼道。

    小明有些诧异的看着凌笑，“即使轩辕剑不在姬家手中，可那三十六个，不，如今是三十四个宗师了。他们仍然是一股庞大的势力，再加上一些较弱的外门长老，你都有信心对付？你什么时候纠集了这么大的力量？”

    小明得意的望着那些在酒桌旁说笑的朋友，他们才是自己的坚实后盾，有了他们虽然不敢说一定赢的了姬家，但也绝对能让姬家伤筋动骨。到时候，想必会有许多江湖门派想要趁火打劫吧！

    就在两人默然不语的时候，九五二七再次出现，“呦呵，喝着呢！我也来蹭杯酒，不知欢不欢迎？”

    “你要是有好消息我就欢迎！”凌笑颇有些期待的说道。

    九五二七哈哈大笑，看得众多宾客莫名所以，只见其神秘兮兮的笑道：“好消息？自然有，否则哪敢来蹭酒啊！”(

    