
    东方胜的生命体征再次强大起来，不得不感叹李鬼手还是有两下子的，凌笑轻轻抚了抚她那铁青的面容问道：“还是上次的原因吗？”

    “不错，还是她自己作死，我只能再延时她的生命可治不了神经病！这种药不能停的家伙如果你还往我这里领，那我就直接让她安乐死！”李鬼手狠狠的说道，同时转身望向干尸。

    “这干尸你是从哪找到的？”

    凌笑瞄了一眼东方胜来到干尸面前，“在她的家里，怎么？有什么问题。”

    “问题大了！那臭丫头练的便是这干尸的武功！”李鬼手冷哼道。

    “怎么会？”凌笑惊诧莫名，众所周知东方胜练的是皇宫宝库中拿出的秘籍，怎么跟这神秘干尸扯上了关系？

    李鬼手将干尸扶起指着其身上的伤口道：“你看这些伤口，完全是死后造成的，而且切口完全顺着经脉走势。说明有人在研究他的武功，因为练武之人真气行走的路经是可以一定程度上扩充经脉的，所以可以就此探知这干尸所练武功。”

    凌笑暮然伸手，“等会！这剧情好熟悉！……卧槽！这是罗摩遗体！”

    “怎么你认识？”李鬼手奇道。

    “还是我亲手将其扔进了宝库呢！”

    “那你之前怎么没认出来？”

    凌笑翻个白眼，“谁没事记得住干尸的样子？”

    “我就记得住！”

    “你是变态！”

    李鬼手倒是不介意这称呼，轻轻把干尸放下道：“这罗摩遗体我倒是也听说过，如果这真的是罗摩遗体的话那其武功当真玄妙无双。”

    “怎么说？”

    李鬼手脸色一正道：“相传罗摩来中原弘法，自愿净身进宫为皇帝说法三年。那时他应已是太监。可纵观这遗体却无一缺处！这说明什么？说明他的武功能够再生造化，甚至生残补缺！”

    凌笑心中一动，看向东方胜奇道：“难道其实她是个伪娘，不然干嘛练这功夫？”说完又自我否定，不对不对。自己可是看过她的裸体呢！那下面绝对是个正常女性构造，呃，不要深究凌笑为嘛那么肯定。

    李鬼手叹道：“正因为她快练到死了才证明她是个女性！”

    “什么意思？”

    李鬼手想了想道：“罗摩是个天才，他自创出的这种武功运行穴位与平常武功大相径庭。乃是让真气行走于血管与经脉的交结处，神封、虚灵、命府、气海、下三椎……但这武功却是完全为他自己而创的，普通人可练不得！”

    凌笑眼珠一转。满脸别扭的道：“该不会要自宫练剑吧！”

    李鬼手有些意外的看了看他道：“对！就是要自宫才行。练习这种武功必须要特殊的体质方可。”

    “什么体质？”

    “阴阳平衡的体质！无论男女体内都有阴阳两种属性，孤阴不生独阳不长，只是男人体内阳气多一点，而女子体内阴气多一点。这武功前期是修阴气的，必须以阴气为基。若不自宫便会被阳气压制，连门都入不了！只有阴阳平衡时才能达到练功的标准，而中期时阴气会如山崩海啸般增长，甚至将阳气驱逐的所剩无几。不过男子的身体构造决定了阳气必会有所存留，倒也无关大碍。等到后期，阴气鼎盛便会阴极阳生，而生成的一点元阳便是天地所化，乃是天地间最纯净的阳气。这点阳气不光能够再生造化。甚至能够将习练者推至宗师境界，就连以后的道路都铺好了，走的乃是阴阳大道！你说厉不厉害！”李鬼手一脸崇拜的望着罗摩遗体。

    凌笑也听傻了。如今他更加肯定，这特么就是葵花宝典的完全版！

    凌笑接着又问：“那女子练了会怎样？”

    李鬼手冷哼道：“前期时，女子体内本就阴气旺盛倒是不需自宫便可练习。但中期时，女子无法保证自己体内的阳气不灭，所以随着阴气旺盛会将阳气全部驱逐。人体内若是没有阳气，那便是死人了。死后说不定还会诈尸呢！这点我倒是挺期待的，嘿嘿！”

    凌笑一怔。皱眉望向东方胜，这么说岂不无解？

    “难道没有什么补救的方法吗？”转头问道。

    李鬼手想了想。捋着胡须道：“要说这世界上本也没有无解的难题，只是能不能做到就是另外的问题了。就拿最简单的办法来说，既然在中期时无法保证阳气不失，那就在练功时保证阳气不灭或者持续不断的输入阳气便是！”

    凌笑闻言突然耸了耸眉毛，若有深意的笑道：“持续的输入阳气？为什么我闻到了一股的味道呢？你这老不正经的在想什么！这会让读者生出许多的莫名期待啊！”

    李鬼手脸皮猛抽，指着凌笑的鼻子大骂道：“明明是你自己想歪了！你以为输入阳气就一定要通过双修吗？而且男子的阳气与女子本身的阳气怎么可能相同，你若往她体内输送阳气，我保管你没几次就能让她怀孕！到时候你就等着人家为你生猴子吧！”

    “呃！好吧，我承认中出什么的是我自己想歪了，那你的意思是通过外力？”凌笑讪讪笑道。

    “不错，找到至阳宝物护住她体内的那一点阳气，等到她练到阴极阳生的时候便可以用元阳代替本身阳气了，倒时自然一切再不是问题。”李鬼手道。

    “那什么宝物是至阳宝物？”

    “我怎么知道？这就是你的问题了！好了，快给我有多远滚多远，还有，把这干尸拿走，放在这里怪碍事的！”李鬼手一脸厌恶嫌弃的嚷道。

    凌笑翻了个白眼，无奈抱起东方胜把干尸背在身后，身形闪动便向医馆飞去。

    到了医馆门口却见聂风竟然跟零零发在聊着什么，见到凌笑抱着个身着薄纱的美女，零零发双手一拍竖起大拇指，“干的漂亮！”

    凌笑没好气的问道：“你们在聊什么？”

    “我知道你忙，所以我自己跟发哥请假回去参加婚礼。”聂风好奇的望着凌笑怀里的东方胜问道：“她怎么了？”

    “是啊，她怎么了？为什么把她抱回来了！”无情的声音适时响起，虽然语气毫无异样但凌笑却好似嗅到了暴风雨前那淡淡的腥味！

    “咦？你怎么抱着个裸女在门口站着？”不知何时来到的九五二七也同时好奇问道。

    “什么叫裸女？人家有穿衣服的好吧！嗯，虽然少点。”(

    