
    “这……这剑池之中究竟有什么秘密？为什么存在着这么多的神兵？”别看钟眉这老家伙从不动手一副快进棺材的样子，可是碰到与铸造兵器有关的事情时跑的比谁都快。竟然是第一个冲进了剑池。

    紧随其后的便是傲天几人，原本已经想要逃跑的几人见到这许多神兵，心情复杂之余也不禁一阵阵苦笑。早知道这样还费那么大劲炼什么绝世好剑啊！

    最后进来的便是步惊云等人了，已经神兵在手的他们自然不用着急，只是好奇罢了。

    “我是不是该说拜剑山庄果然名不虚传！竟然拥有如此底蕴！”李寻欢望着满地神兵感慨万分。

    李英琼不屑的哼道：“底蕴是够强，只是人心难测啊！有这么多好东西却不告诉自己的后人，也不知他们傲家先祖究竟安的什么心？”

    “不错，有这么多神兵还炼什么绝世好剑！直接关起门来大财就是，只可惜，如今也不知拜剑山庄能保得住几把神兵！”断浪说着冷冷一笑。

    剑晨闻言眉头微皱不满道：“你已经有了火麟剑，又何必跟他们抢这许多神兵呢？剑池之物毕竟是拜剑山庄的私人物品，你们若是抢夺于强盗何异？”

    此话一出，众多打着抢劫念头的人不禁大为不满，一个个看向剑晨的眼光充满厌恶。对于快意恩仇、随心而为的江湖人来说，这种动不动上纲上线的正牌卫道士最是招人讨厌。

    剑晨自然知道自己惹了众怒，只是也不知道无名是怎么教育的？这家伙颇有些执拗。仍然一副大义凛然、人家正道是沧桑的架势。

    这时凌笑若有深意的扫了一眼周围神兵。其中很是有几把相当眼熟不过却是诡异微笑。接着缓缓从神兵包围中走出来，双手负后竟是一点取走神兵的念头都没有。

    钟眉见此突然上前急吼吼的问道：“你是如何知道这剑池之下藏有这许多神兵的？”

    傲天等人闻言大是疑惑，钟氏一族三代皆效力于拜剑山庄，若他们都不知道，那这只可能是傲家先祖所留了。只是若真如此，傲家先祖又怎么可能会去锻造绝世好剑呢？这逻辑说不通啊！

    凌笑冷哼一声道：“世间万物天生地养，你们拜剑山庄虽然占据了这一亩三分地，可并不代表着地下的一切都属于你们拜剑山庄。既然这些神兵不是你们炼的。那自然就是更久远的前人功劳喽！”

    断浪紧跟着大笑道：“凌大侠说的对啊！既然这神兵乃是无主之物，那自然便是有能者得之了！”话落直接扑向一把金光灿灿的宝剑，他虽然已经有了火麟剑，可是剑中魔性凶猛非他所能控制，眼前有了替代品自然要争一争。

    “把剑放下！”傲天见此大急，忙上前阻拦，傲夫人怕儿子有失向剑魔使了个眼色，剑魔会意一同上前，只是行至半途又被吴迪拦住。

    “你老缠着我干嘛！这里那么多神兵，多收几把才是正事啊！”剑魔一阵别扭的抢道。

    吴迪淡定的摇了摇头。“兵器够用就好，强求未必有好结果。你看以我师傅那雁过拔毛的个性都一把没动。可见那些神兵并不是什么好东西。”

    李英琼自然听到了吴迪的话，转过头向凌笑问道：“这个雁过拔毛是在夸你吗？”

    凌笑脸色一黑却也无言反驳，若是以前他还真是不会放过，只是拥有了那奇异的碎片之后他已经明白到了来龙去脉，自然也不会再兴起抢夺之念。

    断浪与聂风毕竟是师兄弟且从小关系便不错，两人配合默契只一会就将傲天逼的手忙脚乱。而剑魔也同样左支右绌，名对吴迪那冷静高效的层层剑光一阵阵压抑。

    大家练得都是剑，所以剩下的刀枪之类神兵反而无人问津。钟眉看得直摇头，大是心痛，直叹宝物蒙尘无法得遇明主！

    钟眉和温弩对视一眼齐齐上前，一者拿起冒着层层黑光的大刀，另一个拔出散出阵阵凶煞之气的方天画戟，放在面前不住惊叹！

    下一秒，微风拂过，满心的感叹变成惊愕，只见大刀和方天画戟竟在瞬息之间随风飘散，那无尽宝光也在刹那间收敛不见。

    两人双手空空，心里像是被重锤狠狠砸了一下，一时间魔怔道：“怎么会？怎么会！为什么这些神兵都没了？为什么会这样！”

    正在打斗的众人听闻惊叫再次停下，皆目瞪口呆的望着场中。凌笑对于这事只能说人生大起大落的太快，真特么刺激！

    其实在接触剑意碎片的时候关于这些神兵凌笑就已经有所明悟。

    这许多神兵的确是拜剑山庄的先祖所铸，只是这些兵器初成之时并不是什么神兵，相反还平常的很。但傲家先祖并不知道的是，这剑池之下竟然埋着一块神奇的碎片，它的霸道、它的唯我独尊哪是那些凡兵可以亵渎的？所以碎片本身的威能很自然对那些兵器造成了伤害。

    随着剑池之中兵器越来越多，这些兵器自的形成了一个个器魂想要与碎片进行对抗。可这些器魂又哪里是碎片的对手，于是在无尽岁月的对抗之中他们的兵器本体早已被摧残的不堪一击。

    原本这些器魂根本等不到被现就会消亡，但后来傲家又往绝世好剑中加入了天晶碎片！那天晶剑碎片虽然比不得这剑意碎片强大，但也有效的牵制住了它。这才能让绝世好剑顺利诞生，而那些已经残破的神兵才能绽放出它们在这世间最后的光辉！

    如今钟眉与温弩拾起神兵就相当于压倒骆驼的最后一根稻草，神兵本体随风化去，器魂也跟着死亡了。

    可以说这些神兵因碎片而生也因碎片而死！

    “怎么会这样？为什么会这样！”傲天难以置信的大叫，同时冲向了那把剑光闪闪的宝剑，这一次断浪没有阻止。

    只见其拾起宝剑还未过三个呼吸，宝剑便也随风化灰。一瞬间，傲天被打击的无以复加。原本以为拜剑山庄有了崛起的希望，谁知竟又是一场空！

    “天儿，我们走吧，这里已经没有什么可留恋的了。”傲夫人的嘴唇不停颤抖，这种绝望的感觉使她原本就不堪重负的身躯差一点就垮掉了。

    傲天呆滞的转身垂头丧气的向傲夫人走去，剑魔眼珠一转道：“傲夫人，如今我已出手帮助你儿子夺剑了，你也该履行你的诺言了吧。”

    傲夫人闻言怒道：“绝世好剑就在步惊云的手上，你没有本事将剑夺过来，却还有脸要我履行诺言？”

    剑魔满目狰狞怒吼道：“难道我的手就这样白断了吗？今日你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”接着飞起一把抓向傲夫人。

    傲夫人大惊退后，而傲天这时也跟着回神，看剑魔竟要伤害母亲连忙大叫道：“剑魔！你要做什么？”挺剑直刺剑魔肋下。

    剑魔闻声自然知道傲天偷袭，冷哼道：“小兔崽子，当初看着你母亲的面上没有宰了你，如今竟要杀我！”转身屈指一弹，傲天的长剑不由自主的弹飞！

    只见剑魔哈哈大笑道：“你的功夫都是老子传的，你以为我会不留一手吗？”接着断脉剑气一指射去。

    傲天大惊失色再想阻拦已是来不及了，这时一道身影飞扑而至挡在傲天身前，断脉剑气透体而过却因阻了一阻被傲天及时躲过。

    那道身影缓缓倒下，两人看去心神俱丧，竟是傲夫人！(

    