
    一拳对空轰击，震荡的波纹将幻境纷纷崩碎，这种普通怨灵制造出来的幻境自然不能与马小虎让小倩姐妹制造的相提并论。

    姬随云将幻境破碎后第一眼就看到了远处被当成肉靶暴揍的巨兽，只是他并没有派人过去，区区巨兽相信靠平民自己就能搞定。

    眉头微皱，他更担心的是潜入进来的敌人。对方既然弄了个这么大的场面，不可能没有作为。仔细想想，自己有多久没跟人交手了，还真是有那么点兴奋。

    锵吟！

    正在出神，一道闪亮的刀光划过，锋锐的冷芒让姬随云的汗毛一阵倒竖，挥手一把捏住刀刃。身后偷袭的忍者双眼惊讶的怒瞪，显然他选错了下手对象。

    姬随云也没想抓什么活口，直接一掌拍出轰中忍者胸口。只是预想中的撞击感并未传来，忍者在砰的一声烟雾&无&错&{}过后消失不见。姬随云讥讽一笑，脚下随意拨动，一颗石子应声飞起穿透虚空仿佛击中了什么透明物体般带着一溜血红落地，那忍者双眼中闪着不可置信的目光缓缓倒地。

    “难道是扶桑人？”虽然忍者的身份很明显，但他并没有妄下断言，毕竟会忍术的人有很多，他们姬家的武库之中就记载着许多忍术。

    眉头微皱，正要离开却突感狂暴的风压袭来，抬头望去惊了个目瞪口呆，一块足有十多米长宽，半米厚的巨大岩石从空中悍然砸下！

    “卧槽！这么丧心病狂，竟然连投石车都弄来了！”怪叫一声运起轻功。虽然从容躲过但身后屋子却被一下砸成碎片。

    轩辕城外。不知何时纠集了几百人的部队。这些士兵个个身材壮硕彪悍，腰配弯刀身背数支锋利铁矛。在他们的队伍中拱卫着十几架投石机，正有一个个壮汉不停的往上安装巨石！

    为首者年纪轻轻却一身文衫俊逸潇洒，与这支悍气十足的队伍显得格格不入，但身后士兵望向他的眼神却充满崇拜，一位身着铁甲的副官上前问道：“将军，我们何时攻进去？”

    这青年闻言淡淡道：“你们只管向城中投掷巨石便是，至于攻进去。那是我的事！”说着竟要迈步向前，那副官见此忙道：“将军！您是皇亲贵胄身份尊贵，切不可亲身犯险啊！”

    青年停顿，指着轩辕城道：“那里面的人才是身份尊贵，若是不能将他们拉下神坛，这天下便没有什么身份尊贵的皇亲贵胄！我们与大明不同，他们的底蕴很强。他们的皇上据说已经拥有了令姬家忌惮的力量，可是我们不行，这一次是唯一的机会。”

    青年像是为自己壮胆一般大喝一声飞身进入轩辕城，身后士兵纷纷怒气横生。一分屈辱在他们的眼中闪过，主辱臣死。将军的决心分毫不差的反应到了他们的心中。一个个牟足了力气向城中投放着一颗颗巨石。

    有不少守卫发现了他们纷纷出城朝这支队伍攻来。那副官冷哼一声长矛高举，彪悍的气势陡然扩散连接，一支长足有十丈的铁矛虚影于空中浮现。

    “攻！”众将士齐声巨吼。

    虚影长矛好似一道冷电瞬间洞穿多名守卫狠狠刺入地下，接着猛然炸开形成巨大的气浪将守卫们轰的东倒西歪。

    守卫们刚刚站定，如雨铁矛从天而降，如同天塌般向他们压来。

    砰砰砰！

    无数铁矛透身而过，将守卫们钉在地上，血流顺着一个个窟窿眨眼间便浸染了大地。

    巨石仍然在不停落下，城中其他守卫见此自然明白那些出城的同袍凶多吉少，只是他们对付巨兽和忍者一时倒是脱不开身。

    一间巨大的庄园瞬间被大火吞没，庄园守卫们都认识，那可是一位姬家长老的住所。可是一名宗师高手啊，再看着混乱的局面，这哪里还是什么偷袭，分明是一场攻城战啊！

    不过，混乱并没有让轩辕城中人士气低落，虽然没有有效的组织起反击，但他们在实力上还是占优的，毕竟轩辕城中没有弱手，而敌人却是有些良莠不齐。

    此时，那座燃烧着熊熊火焰的庄园中喊杀声一片，一群身着下人服饰的男女手持扫把、擀面杖等物便将一群忍者打的毫无还手之力。

    “轩辕城果然名不虚传，连一帮下人都如此强大，真是全民皆兵啊！”手持武士刀身着和服的男人叹道。

    在他对面是一个手执双刀的中年妇人，也同样是这座庄园的真正主人，只见其一身便服，双臂袖口上挽明显突然降临的偷袭打断了她平静的生活。

    却听其淡然笑道：“扶桑刀客中能有如阁下这般气度的，想必只有柳生但马守了！虽然一直闻名已久，却是没想到在这样的情况下相见。”

    柳生但马守微微点头算是承认了妇人作为其对手的资格，“敢问夫人名讳，本座手下不死无名之鬼。”

    妇人闻言冷哼道：“姬家本家长老，姬红玉！领教阁下刀法。”说着双刀横摆身形急速旋转像是一支陀螺般攻了过去。

    柳生但马守双目精光闪过，一式拔刀斩切金断玉般砍去，只是一招之间便遏制住了姬红玉的旋转之势。但姬红玉借力回身，双刀接连挥舞连绵不绝，片片刀光舞成道道光环在柳生但马守身边不停闪烁。

    柳生但马守冷静自持，一把武士刀挥舞如风点滴不透，两人兵器交击出的气浪声爆让下人与忍者纷纷识趣远离，生怕被余波伤及。

    “鸳鸯刀、闪电快刀、反两仪刀法，想不到夫人竟将多种刀法融合为一！本座今日大开眼界！”柳生但马守一脸肃然的对姬红玉的刀法评头论足。

    姬红玉眉头微皱，想不到柳生但马守竟能在她的逼迫之下还有余力说话。不由冷哼道：“柳生但马守果然名不虚传，不知妾身可有幸见识阁下的杀神一刀斩？”

    柳生但马守嘴角微扯却是有些不屑，“本来都是好好的刀法，无论专精还是融合为一都是独当一面的上乘武学，可你们姬家还是改不了那个臭毛病。无论什么武功在你们姬家人使出来都会沾上那么一丝王者之气，却不知并非所有武功都与其契合的！”

    姬红玉闻言大怒，喝道：“大言不惭！倒是要让你见识一下我这刀意是否当真不堪！”(

    