
    “救命啊！人都死哪去了？快来人啊！”

    一口巨大的金钟突破宫墙、碾碎砖道，带着好似要冲破天际的气势一路横冲直撞的在气运范围之中穿行。

    在他的后面是一个满脸不耐的年轻人，手中宝剑胡乱挥舞毫无章法的向其砍去。

    凌笑算是看出来了，姬栋如今已经战意全无，所剩下的只有逃命的欲望。所以他也就不再费力乱飞了，只是紧跟姬栋的脚步一边听着他那惨绝人寰的呼救，一边挥剑猛剁。

    所谓患难见真情，这个时候才是真正验证人品的时候。不可否认，这宫殿确实很大，不过对于众多高手来说，大家都是高来高去倒也并不在意。而凌笑和姬栋两人更是一路撞出了一条直线，所以短短时间两人已经快跑完一个来回了。但无论路经多少个姬家长老，他们都仅仅是冷面无情的瞥了一眼，然后就袖手旁观又或者是假装没看见。要是姬栋不识趣喊他们的话，那些姬家长老甚至连架都不打了直接转身离开。

    “看到了吧，你这活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活拉低gdp的家伙！赶快将你那神奇的龟头从你那同样神奇的壳中伸出来，老子的大剑早就已经饥渴难耐了！”

    姬栋心中那个恨啊，对凌笑的恨、对其他长老也恨！这帮丫的平时看起来为你马首是瞻，等到危及时刻半点指望不上。

    虽然郁闷，但姬栋从来不是一个坐以待毙的人，眼珠子一转便再次加速，这一回二长老便是他的目标。凌笑对此倒是不甚在意。以如今看到的情景，说明这家伙的人缘极差，分明是个人人喊打的角色。

    雄霸陷入了苦战，哪怕面对独孤剑的剑二十三都从来没有这么别扭。不是因为眼前姬仁则的招式强到招来雷劫，也不是他的境界高过自己甚多形成碾压。而是那永远也用不完的真气和那堂而皇之、直来直去却又令你无法可想的金光巨掌！

    三分神指凝聚风云霜三元合一威力无穷，只是也不知姬仁则究竟练了何种武功，那金光巨掌或从天而降或平直扇出，总是能在不可能的角度挡住雄霸的进攻且顺势反击。

    要说这金光巨掌，单从威力看来耗费真气绝对比三分归元气只多不少。可在气运的笼罩之下，姬仁则愣是能够像不花钱一般尽情的浪费。就像是两名等级相同装备相同的大战士。一人背包里啥都没有，一人背包里却满满当当的塞满了云南白药，你猜耗到最后会谁赢？

    就在憋屈之际，姬栋大呼小叫的冲了过来，“二哥！救命！”

    姬仁则闻言冷哼一声。这姬栋平时不见对自己如何尊敬，如今却是叫起二哥了。原本不打算理会他，谁知姬栋上来便合身一扑携着金钟狠狠撞向雄霸。

    雄霸微怔，下意识的一掌向金钟拍去，黑色的云气滚滚翻涌狠狠撞在金钟上。却见金光一闪，黑云像是遇到了一股龙卷风眨眼便被吹散了！而一股磅礴巨力也猛的反扑过来打了雄霸一个措手不及。

    而姬仁则见此不疑有他，企图趁雄霸疲于应付之际一举将其拿下，谁知刚要一掌拍出。眼前却剑光一闪，锋锐的剑意刺的脸皮生痛。情急之下弯腰后仰，铁板桥生生将断头一剑躲了过去。

    “找死！”姬仁则心中大怒。怒吼出声金光巨掌跟着猛推而出。

    凌笑为了掩护雄霸不得不砍了姬仁则一剑，而姬仁则这么一还手，场面上四个高手便很自然的换了对阵之人。

    而姬栋见诡计得逞更是无耻的向雄霸撞去，雄霸为了躲避自然会向旁闪躲，几次之后便远离了凌笑与姬仁则二人。

    凌笑看着牙痒但这姬仁则也确实要比姬栋难对付的多。金光巨掌之中有一股威压，一种让你仿佛从心底就要向其臣服的威压。虽然这种威压凌笑能够感受的到。但也仅此而已，其刚刚进入凌笑体内便被那无处不在的剑意碾了个粉碎。可这也同样说明了此招的不凡之处！

    保险起见。凌笑并没有跟金光巨掌硬拼，身形急窜间不容发的躲了过去。而他身后的大片宫墙却是遭了秧。

    这一掌是姬仁则含怒而发。所以破坏的尤其严重。等到烟尘散去透过残破的宫墙竟然能够看到在远处大发神威的吴迪！

    只见其一把紫薇软剑上下翻飞有如诗圣执笔尽情挥舞，而眼前的五名姬家长老就像是那文章中的一个个拐点，轻描淡写间就将他们各具特色的攻击一一化解。

    凌笑心中大乐，刚才还在奇怪怎么没有看见他们，谁知竟然在这么个角落里不温不火的打着。

    姬仁则同样看见了这一幕，心中的惊讶简直不能用语言来形容，那一段段精妙的剑法像是顺手拈来、有如大自然的鬼斧神工全然不见人为的痕迹。

    凌笑的眼光稍稍往旁边一挪接着白眼猛翻，“靠！你们几个就在那看戏啊！让小迪一个人面对五个宗师，这合适吗？你们心里不觉得惭愧吗？”

    在吴迪身后不远处看戏的李寻欢闻言耸了耸肩，“你徒弟如今已经是宗师了，而且其武道玄妙真气雄厚，怎么看也不照那李秋水差吧！我辈先天境界哪里有插手的余地！”

    在一边心安理得的吃着瓜子的李英琼闻言跟着点了点头，冷血虽然有些不好意思但在李英琼的带领下却是将头转过去，来个眼不见为净。

    凌笑见此一阵无力，大叹误交损友。这时眼前一花，姬仁则竟是丢下凌笑向吴迪冲去！

    “这么年轻就有如此功力，且观其剑法已有大家风范，若不趁早除之定然是心腹大患！”姬仁则一声怒吼，金光巨掌陡然自吴迪头顶出现，接着有如天塌般压了下来。

    吴迪自然也察觉到了姬仁则的乱入，面对那么大范围的攻击显然不能够凭借精妙的剑法破局。不过他还有凌波微步，闪避方面他从来就不输于人。正要抬腿却感觉身边的压力陡然一重，那五个长老竟然齐齐大招尽出，势要将他拖延在原地。

    一时间面对四面八方的攻击，吴迪险象环生！

    “一帮老不死的欺人太甚！你们还不动手？”凌笑气急败坏的吼声猛然传来，身形却是已经出现在了五位长老的身后！

    嘶！五位长老齐齐倒抽了一口冷气，凌笑的速度竟然已经超越了音速，以他们宗师级的眼力也完全没有察觉到凌笑是于何时到达他们身后的。

    森寒的剑光横砍向他们的后颈，五位长老不禁感觉背心冰凉，死亡的威胁之下哪里还顾得上配合姬仁则，纷纷将准备好的大招狠狠扔向身后！

    只是之前那短短一瞬间的牵制也让吴迪陷入了被动，那种震慑人心的压力对于他还是有些影响的，等到五位长老收招之时再想躲避已经晚了！

    吴迪面色肃然，缓缓压下的危机并没有让他慌乱不堪，别的不说，这份临危不惧的胆识倒是跟凌笑那再难搞的日子也要笑出声来的处事风格一脉相承！

    不过，吴迪这份严阵以待却是多余了。

    那是一把神奇的飞刀，它的普通在于它的随处可见，它的神奇却是在于它从来都是出现在它最该出现的地方。那是一把救人的飞刀，一把令你见过就永生难忘的飞刀！

    姬仁则的金光巨掌突然之间像是失去了所有的光彩，虽仍然金光闪烁但就是让人有一种金玉其外败絮其中的感觉，仿佛内里的威力一下子便被抽空了！

    吴迪轻咦一声挥剑劈砍，紫色的剑芒直接冲天而起划破巨掌，直射天际。而这时姬仁则早已经顺势落于旁边，铁青的脸色盯着手腕上插着的一把飞刀。飞刀入肉不深，但却一击将他的金光巨掌打断！

    李寻欢无奈的耸了耸肩，“你们当着我的面围攻也就罢了，还偷袭！那我扔把飞刀解解围，不过分吧？”

    