
    其实姬仁则没有那么的莽撞，也不会将一切都交给老天，就算要交也要等到被气运笼罩的时候。

    ..凌笑一反常态的举动被他解读成了另一番意思，这小子在提醒我们，或者他在提醒所有人，雄霸和姬无力就是要在济南入海！

    同样这么认为的还有许多人，其中就包括正在逃跑途中的雄霸与姬无力，“哼！这个凌笑竟然能够猜到我们的目的地！”姬无力将情报搓成团扔进了火堆之中，恨恨道。

    雄霸脸色严肃道：“我不认为这是猜的，那么多的入海口怎么可能这么准，定然是有哪个环节露了破绽。”

    姬无力眉头紧锁却是想不出个所以然，“难道是上次济南的大战被他怀疑了？”

    雄霸想了想头道：“有这个可能，上次济南事件是由你们扶桑和苗疆、大理负责的，其主要目的便是控制济南府的知府与总捕头，好为我们这次逃离做出最关键的一步接应。只可惜，成事不足败事有余，最后却被姬家的那帮家伙把事给搅了，甚至还弄出了五毒教投毒的惨剧！”

    “雄帮主这样就有些过了！”一个充满磁性的声音笑道，却见苗王与座下大祭司缓缓自林中走出道：“即使没有金银二老将事情闹大，相信以凌笑的智慧也能够想到事情的关键。”

    姬无力奇道：“怎么？”

    苗王优雅的席地而坐笑道：“凌笑此人虽然看起来有些玩世不恭，但只要认真研究一下他的资料就能发现，他的智慧绝不下于本王。那种近乎于未卜先知般的预测就是本王也没有信心做到。”

    雄霸冷哼道：“苗王过谦了。苗疆第一智者之称可不是着玩的。”

    苗王淡淡笑道：“江湖好汉的戏言不必当真。一山还有一山高。第一智者之称却是不敢当。只是这次被凌笑看穿了逃跑路线却也在情理之中！”

    “此言何解？”姬无力好奇问道。

    苗王拿起干柴往火堆中添了添道：“还记得当初凌笑为什么出京城去咸阳吗？是因为龙脉震动和咸阳当时的天相！虽然这之中有安倍龙野擅自行动的原因但这一路上出现龙脉震动的地方，全都是我们执行过计划的地。对于外人来这些地方毫无规律，但敏感如凌笑定然已经发现了，这些地方全都是你们逃跑时经过的地。除了咸阳因为当初的变故废弃不用之外，就只有济南最靠海了！那么结论不是很明显吗？”

    姬无力一愣难以置信道：“不会吧，我们的行动并不是所有都像咸阳济南那么大的，难道凌笑都能知道且联想到我们的计划上？”

    “错只错在我们的顾忌太多，不能大刀阔斧的杀人灭口。以至于凌笑跟我们计划中的许多人都有过接触。明里暗地的试探再加上自己的分析，相信并不难推算出来。”苗王肯定道。

    雄霸看姬无力有些泄气的样子笑道：“天意如此，倒也不必沮丧，谁能想到我们的作为竟然能够引得龙脉动荡呢！”

    姬无力闻言头叹气，“事关轩辕剑，我们的布置也算是关系着人族气运，有龙脉震荡倒也的过去。”

    苗王听到这里却是若有深意的看了看两人，转头向雄霸问道：“雄帮主，当初咸阳之事令徒可过发生了什么奇异的事吗？”

    雄霸奇怪的看着他想道：“倒也没发生什么怪事，对了……似乎当时出现了一种叫做罗生门的灵宝。只不过后来莫名的碎掉了。另外，似乎诸事结束后。众江湖人跟凌笑还起了冲突，就是因为其擅自开启了地狱的大门！呵呵，对于这些流言老夫却是不信的。”

    苗王沉吟半晌道：“事实上王一直有个疑惑，引起龙脉震动的恐怕并非我们的计划。”

    姬无力惊道：“什么意思？”

    “我们都知道，姬家除了一个轩辕血脉之外，严格来跟轩辕黄帝的关系已经不大了。那么轩辕剑由谁来保存似乎无关紧要，应该并不足以引起龙脉震动。而且这计划已经开始了那么久，真要是能够引起龙脉震动，那老早就该有迹象了才是，又怎么会现在才如此？而且咸阳事后似乎龙脉就平静了下来，直到现在也没有再发生变化，这难道不值得怀疑吗？”

    现场瞬间寂静无声，只有火堆之中不停爆发着噼啪爆裂之声，半晌雄霸肃然道：“阁下的意思是……咸阳！”

    苗王了头，“这件事我们因为是当事人所以都先入为主了，仔细想想，恐怕安倍龙野在咸阳做的事才是真正引起龙脉震动的原因，至于我们，都是跟这计划有些关系才遭了池鱼之殃！”

    雄霸的脸色难看道：“这么在咸阳当时定然发生了什么我们不知道的事！”

    “其实疑还是很多的，根据情报，凌笑绝对不是那种没事找事的性格，那么他为什么要打开地狱大门呢？而且那罗生门可是先天灵宝！你们何曾听过先天灵宝被毁坏过？难道凌笑已经强到那种程度了吗！我不这样认为！”苗王缓缓道出，却是让姬无力听得更加别扭，过了好一会才道：“算了，无论发生了什么都与我等无关，我也不好奇，现下关心的只是该如何将这轩辕剑带出海。”

    着姬无力将古朴的剑身插在地上，苗王连多看一眼轩辕剑的欲望都没有，只是笑道：“我只是想提醒你们，凌笑不定会成为一个变数。若是跟他对上，你们还是全力出手的好，可不要像在轩辕城那般留力了！”

    雄霸和姬无力对视一眼却是没有否认，姬无力不光是雄霸这种曾经冲击宗师圆满失败的人，哪里会那么好对付。即使姬仁则的如来神掌再强也不会真的没有反击之力。只不过众人心中都打着自己的算盘，如何肯卖力！

    苗王看着两人的脸色笑道：“这气氛却是有些尴尬了，王还是离开吧，二位可一定要把本王的话认真对待哦！”着起身跟大祭司便离开了，干脆的态度看得两人面面相觑。

    “他到底来干嘛的？”姬无力嘴角微抽奇怪道。

    雄霸的脸色同样阴沉，“也许他是跟凌笑有些恩怨吧！”嘴里是不负责任的猜测，心里却认为当初在咸阳，秦霜、步惊云和断浪一定是有事瞒着自己。

    “陛下！您之前的话……”大祭司跟在苗王后面有些疑惑的问道。

    苗王摇了摇头，“当局者迷，旁观者清！他们的贪心都太重了，那个所谓毁灭轩辕剑的计划虽然很不错，但怕是轩辕剑根本就到不了那里。他们一定会因为私欲而中途发生内讧！无论最后是谁得到了轩辕剑，对于我苗疆来都不是一件好事。苗疆经过了这些年的休养生息还不足以面对另一个强大的敌人，我们太需要时间了！本王只有将水彻底搅浑才能引起他们的大战，而且也只有这样，在多方的牵制下轩辕剑才有可能到达那一处地！”

    大祭司恍然又有些奇怪的问道：“难道陛下真的没有想过夺取轩辕剑吗？”

    苗王身形微顿，却是叹了口气道：“如果我那三个侄子都在，又或者父王未死的话，本王倒是很有兴趣争夺。只不过形势不如人，本王从七岁便开始隐忍，面对这种诱惑却是不甚在意了。”

    大祭司了头又道：“那凌笑真如陛下所言，如此强大吗？”

    苗王有些好笑的回身看了看他道：“别的不，光是对轩辕剑并不贪心这就令本王很是钦佩。他如今高调的吃喝玩乐不就是与我一样想要将水搅浑吗！想必他的心中同样不希望有任何一个势力得到轩辕剑！”(

    