
    一切的变化都源于那场大战，姬家大长老竟然突破了宗师大圆满！这是所有人都没想到的，如果说之前抢夺轩辕剑是为了各国利益、武林和平的话，那么如今便又多了一层热切。

    而催化剂便是姬无力的泄密，正因为有了他的泄密，各国联盟才知道了如何晋级宗师大圆满的方法。这也是多国联盟能够请来那么多宗师的一个重要原因。

    气运拥有辅助修炼的功能，这在江湖之中几乎便是人尽皆知的常识，但却很少有人知道，如果在瞬间用庞大气运灌注身体，将会使人瞬间体会到上一层境界的意境！当然，除了人皇普通人根本无法承受瞬间暴涨的气运。所以若想运使此法，其先决条件便是宗师巅峰境界。不过即使如此，这种感悟上一层境界的时间也不能过长，否则将会损坏根基。

    姬家的大长老便是用的此法，每次使用间隔是二十四个时辰，长久之下必然会距离那一层境界越来越近，直到那层屏障如同纸薄时便是突破的契机！

    之前雄霸在巨舰之上便已经试验过了，那真的是一种奇妙的体验，哪怕仅仅只是几个呼吸的时间，但对他却如虎添翼，原本三分归元气的几处疑惑也刹那间得到解答。

    正因如此，轩辕剑又怎能拱手相让！

    苗王等人还未靠近就见海面之上突然出现了一道道漩涡，平静的海面顿时惊涛骇浪，无数漩涡以巨舰为中心将其包裹在其中。

    “想要抢剑。就拿出点本事吧！”雄霸嚣狂的声音震天动地。

    苗王双眼一亮。赞道：“排云掌遇水则威。却是没想到竟能将海水运使到如此地步。”

    “哼，看来你很有信心啊！”李秋水脸色阴冷的笑道，曼妙的身躯空中连闪，飘飘欲仙仿佛踏空而行，直响巨舰掠去。

    砰砰砰！

    激荡的漩涡中突然喷射出粗壮的水柱，悍然撞向飞在半空的李秋水。

    秀眉一挑，李秋水虽没预料到雄霸有此一招，但虽惊不乱玉掌翻转按下。狂躁的海水竟然分出了几道水流汇聚于空中与水柱相撞。

    这是李秋水与雄霸的第一次交锋。是两人对于水之武道的比拼，不过显然李秋水这靠小无相功混饭的高手，不及雄霸这种专精人士。水花乱溅间，水柱猛然炸成一道道水箭飚向李秋水。

    来不及闪避，李秋水只得变换身形在空中幻化出片片残影，水箭紧贴面颊而过带起一缕缕纷乱的秀发。

    看着去势被阻的李秋水，雄霸不见得意却是夸道：“凌波微步果然神妙，只是可惜，凭你对水之武道的理解却是没有资格跟老夫交手。”

    李秋水空中几步蹬踏，踩水花借力返回舰上。倒也不反驳，小无相功便与专精无缘。若仅仅凭水之武道跟雄霸硬拼那才是傻！

    “那你便接接我这招。”巫行云毫不拖拉，双掌齐施，同样的水流在她掌中却是散发出无尽寒气。浑厚的掌力狂涌，一道道冰箭直接穿透水柱射穿巨舰钉向雄霸！

    雄霸惊怒异常，双拳寒霜涌现直击而上，轰！剧烈的炸响间，船舱瞬间被冻成了冰窟，而雄霸不由自主的后退了半步，却发现那冰箭之上不光有凛冽的寒意还有霸道绝伦的真气！

    “不愧是天山童姥，这份霸气令人敬佩！”说着身形窜出，雄霸来到甲板。看着海水不停从破洞灌入，冷哼道：“竟然将船都毁了，看来众位今日却是不能善了了！”

    “碎骨摧魂！”

    干哑的声音突然插入决斗，鬼手骷髅杖突然腾空而起，无尽惨绿色的阴气缠绕其上，就像是百鬼夜行连日光都仿佛被遮蔽！

    下一刻，鬼手骷髅杖飞射，一颗巨大的骷髅头携着狞笑直撞而来。

    “你也忍不住了吗？”雄霸怒吼一声双脚连环，黑色的龙卷风拔地而起迎着骷髅头直卷而去。

    猛烈的风压将海水掀起阵阵巨浪，四散的阴气仿佛在耳边呼啸凄哭的鬼音。

    大祭司收回鬼手骷髅杖不由自主的退后半步，巨浪袭来，那不起眼的小舟却好似浑不受影响，平静依旧！

    雄霸深深的望了苗王一眼，冷哼道：“这种级数的打斗就不要让手下来丢人现眼了！”

    苗王淡淡看了看静立不动的李秋水二人，“倒是小王的不是，步霄霆，你不要插手！”

    “是！”大祭司缓缓退后两步，在这小巧的轻舟之上退后两步也是不易。

    苗王缓缓将披风褪下，整个动作都显得华贵优雅，连身为敌人的雄霸也不禁暗赞，真是天生的贵族。

    苗王速度极快，几步之间便已经来到了漩涡之上，水柱应声而起，却见苗王身形翻转一双手掌上下轻摆。那带着劲风的水柱竟在空中陡然变向，像是环卫着苗王一般随他射向雄霸！

    雄霸一惊，这家伙竟能使水之武道翻转！

    说时迟那时快，汹涌的水柱反而给了苗王一个前进的动力，苗王以一个潇洒异常的姿势拍向雄霸。

    雄霸竖掌迎上，风云霜三种意境瞬间合一，三分归元气用的比以前熟练多了。

    双掌相交，没有狂暴的气浪与震耳欲聋的响声，就像是一根针掉入了大海，连波纹都很难掀起。

    只见苗王另一手暮然抬起，一股狂猛的真气随之喷向空处，那饱含意境真气竟与三分归元气毫无二致！

    雄霸一惊却见苗王手掌旋转轻移，将其一把拨开的同时按向自己胸口。

    雄霸无奈只得以另一手的轩辕剑做盾抵挡，砰！这一次却是击实了，但两人汹涌的真气犹如泥牛入海连半点浪花都没泛起。而轩辕剑却陡然迸射出一轮耀眼的金光。

    两人无奈对视一眼分开两边，苗王有些好笑的说道：“这轩辕剑还真是来者不拒啊，也不管是谁的真气都能吸收啊！”

    话语一落，轩辕剑的光芒又悄悄隐匿，这让远处的凌笑一阵阵无语，这玩意怎么看都像是个大灯泡！给上电就亮啊！

    雄霸胡须轻扬，“这不是很好么！至少老夫又多了一面盾牌！”

    苗王闻言哭笑不得，不过转眼间又想到了主意，双掌运劲直接一掌拍向地面！

    在冰箭肆虐过后，巨舰却是再也经受不住这强猛的掌力，崩飞无数碎片之后船体整个断为两截！

    雄霸冷哼着飞起一脚将缓缓倒下的桅杆踢断，身形与桅杆一起落入水中，而天池十二煞等人就只有哀嚎着与众多水手落入大海，一身不弱的功力仅仅只能帮助他们不被那漫天飞射的木片划伤。

    雄霸立于桅杆之上大喝中一掌扬起，半截船体竟被其生生击向天空！苗王一掌按在船体之上整个身体随之落向远处。

    两人交战之时，李秋水与巫行云并未插手，但如今苗王退后，两人却是联袂攻来。

    雄霸感觉身周空气猛然凝滞，便知是无相神功的领域作怪。“哈！”真气随吼声逸散，三分归元气刹那间让凝滞的空气恢复如初。

    而巫行云的掌力却穿云破浪直击雄霸额头，“哼！”雄霸不慌不忙的举起轩辕剑，砰一声脆响，霸道狂猛的真气消失不见，金光闪过剩下的只有巫行云那微不足道的力量。

    巫行云大惊，下一刻肋下遭受一阵剧痛，小小身板被雄霸一脚踢飞！

    正在雄霸得意之间，李秋水突然出现在其身后，天山折梅手顷刻间缠住轩辕剑。她也算是看出来了，雄霸这家伙用真气是没法应付的，轩辕剑对于真气的吸收确实无解。相反，天山折梅手在招式上的诡变瞬间就让雄霸陷入了被动。

    仿佛是商量好一般，苗王在两人缠斗时也没有上前插手，转头凝眉望向远处，海天连接处，又是一艘大船缓缓驶来！

    