
    金光在空中穿梭，快到极致的速度令其身后形成了一道闪亮的光尾，白云为其开路、海风纷纷避让，它带着一往无前的气势仿佛这世间没有什么能够阻挡它一般。

    起伏不定的海面之上突然蹦出一条巨大的长虫，挥舞着数不清的镰足，狰狞的口器交错相击发出一阵阵刺耳的磨牙声。蜿蜒盘旋的身躯显得凶恶恐怖，粗略一看分明是一只巨大的蜈蚣，只是这世上能够见到如此大蜈蚣的人想必少之又少。

    大蜈蚣望着空上极速穿行的金光，眼中闪过不可抑制的贪婪，只是它并没有付出行动，而是有些希冀的问道：“这是好东西啊，我们难道不抢吗？”

    “这世上好东西多的是，但这个太烫手了，除非你不要命了否则还是少打主意。”一个清亮的童音缓缓响起，回答它的是一个身披袈裟的孩童。只见孩童端坐于蜈蚣头顶，皮肤白腻透亮，红润的脸色让人看到便是一股喜意。

    这孩童清秀可爱，但一言一行却有一股与年龄严重不符的成熟稳重，端坐凶兽头顶，这股淡定与狰狞产生了强烈的反差，令人感觉莫名的诡异！

    大蜈蚣显然有些诧异，“连你都无法匹敌吗？话你到底是金蝉子还是……”

    孩童若有深意的轻笑道：“我现在还是金蝉子，不过很快就不是了！”

    这话显然让大蜈蚣安心了不少，连语气也轻快了起来，“为什么我感觉你对这事有种期待呢。要知道地藏和弥勒他们可是避之唯恐不及的啊！”

    孩童四十五度角仰望空。整个人都显得忧郁起来。不过大蜈蚣明显从这忧郁之中感觉出了名为希望的东西，只听其叹了口气道：“他们之所以恐惧，是因为凭借他们的本事无法在降临之后保证自己的生命。而我不同，已经转世几次的我可以通过进入轮回的方式保住自己的灵魂。而且……”到这里孩童顿了一下，看着座下大蜈蚣有些玩味的笑道：“而且我还能通过这次机会彻底脱离欢喜禅宗。”

    大蜈蚣闻言身体暮然一僵，惊讶至极吞吞吐吐道：“你……你在笑吗？欢喜禅宗哪里不好，何况等你转世回来，地位怕是只在我佛之下。难道还不够吗！”

    孩童轻轻一笑，没好气的道：“你这家伙就别跟我绕弯子了，你也活了不下千年，我不信你没有发现任何蛛丝马迹。若是真的让他的计划成功，这世界上怕是也剩不下什么了。那时候即使地位再高又能如何？而六道轮回便是我们唯一的希望，凭我们的本事只有通过它才能投身到其他世界！”

    大蜈蚣没有话，与孩童相对静默半晌，最后才悠悠的问道：“难道真的没有办法了吗？我瞧这世上高手还是很多的，难道就没有能阻止他的人吗？”

    孩童摇了摇头，“你的是法海那些人吧。只可惜，他们有他们的使命。而且。如果让他降临之后恢复到巅峰时期，就是法海也没辙啊！”

    大蜈蚣闻言有些不甘心的道：“也许……也许他能带着我们一起离开这个世界！”

    孩童看着已经有些颤栗的大蜈蚣真不忍心打击他，但还是道：“也只能如此期望了，而我已经经历的太多了，不想将希望全都放在一个人的身上。”

    大蜈蚣再次沉默显然不想再继续这个话题了，再次问道：“那这个夺走金人的家伙是什么水平，难道你我二人联手也不是对手？难不成是法海！”

    孩童摇头否定满脸肃然道：“那是当年僵尸王为了这个世界留下的一个后手，只可惜被扶桑那帮蠢货给破坏了，不过即使如此，也不是如今的你我能够抗衡的！”

    大蜈蚣一阵迷惑，即使从那凶恶的大脸上也能看出好奇，不过孩童显然没有解释的欲望，拍了拍它的头道：“走吧，先将轩辕剑夺到手，这毕竟是他亲自吩咐的任务。”

    大蜈蚣点了点头身躯翻转间钻入了大海，而他们行进的方向正是众多宗师争夺轩辕剑的地点。

    一艘缓慢行驶的扶桑军舰之上，龙宿在甲板上眯着双眼伸了个懒腰，望着上渐渐散去的乌云道：“想不到那么多的宗师大战竟然能够引起象变化，幸好我机灵，否则还不被暴风雨淋成落汤鸡了！”

    在他身后随侍的姬婉儿闻言没好气的白了他一眼，张了张嘴想要询问却半都开不了口，而龙宿这家伙明明知道姬婉儿满腹的疑问却也当做看不见，你不问我就是不，急死你！

    最终姬婉儿叹了口气问道：“那个夺走金人的人究竟是谁？”

    “不知道！”

    “不知道？你竟然不知道！那可是一件灵宝唉！你就这么让一个不知道哪来的家伙将其夺走？”姬婉儿惊叫道，脸上表情呆愣至极。

    龙宿饶有兴趣的看着她笑道：“哈哈，你这表情真是可爱！用凌笑的话就是，蠢萌蠢萌的！”

    姬婉儿的嘴角不自觉的抽搐，“我就知道你跟他在一起学不到什么好，原本充其量也就是个浪子，如今向流氓的目标又迈进了一步。”

    龙宿一怔摸了摸自己的下巴，“难道我的进步这么大？”

    “这哪里进步了啊？喂！”

    不理姬婉儿的怒吼，龙宿挑了挑眉毛回答之前的问题，“虽然不知道夺走金人的究竟是谁，但就像是你的，金人毕竟是灵宝，而且还是一个极有主见的灵宝。若是没有他自己同意的话，别人是很难强迫的。”

    “你的意思是金人自己想要离开的？但他当时已经接受命令了啊！”姬婉儿诧异追问。

    龙宿望着远方眼中同样满是好奇的笑道：“其实还有一个办法能够召回他。”

    “是什么？”

    这时候姬放走上了甲板，听闻两人的谈话直接问道。

    龙宿瞄了他一眼没有在意，他也知道那种将轩辕剑把握在手中又得而复失的感觉非常差劲，姬放难免心中抑郁。淡淡道：“金人有十二个，要想让他心甘情愿的离开，必然是因为其余十一个金人的呼唤，而且这呼唤已经带着一丝命令的意味了。所以他才会在离开之前作出那副表情。”

    “这怎么可能？那十一个金人姬家耗费了几百年的时间也没找到，怎么可能忽然出现？”姬放难以置信的惊叫道，姬婉儿在旁边跟着点头。

    龙宿很是不屑的切了一声，“你们对金山寺不是也调查了百多年的时间吗？法海出来之前谁知道金山寺里隐藏了那么一尊大高手！若是大长老不跟法海决战，你们不是还以为其只不过是宗师圆满级的人物吗？”

    几句话的两人哑口无言，法海的出现好像生就是为了打他们姬家脸而存在的，但其实这只是姬家自作多情而已，人家法海根本就瞧不上他们！

    龙宿接着道：“所以啊，所谓的情报、调查都只不过是你们的自我安慰罢了！这个世界秘密很多，不知道就是不知道，与所谓的强弱没有关系。何况……”到这里颇有些玩味的笑道：“姬家也不是世间最大的组织！”

    龙宿的话让两人一阵阵沉默，这话还真不能接茬，否则好像自己真的很孤陋寡闻似的，但他们还真就想不起来有什么组织比姬家更大了。难道是百晓生？可它们一向不理俗事的。

    龙宿哪里看不出他们的想法，只是也没搭茬任由两人误会去吧，轩辕后裔的身份使他在这些年的游历中知道了许多事情，不过，这次的事倒真是挺出乎他意料的！

    