
    “#……￥&……&……#思密达！”

    一个十七八岁的小伙子对着凌笑与柳生雪姬呜了哇啦的说了半天，凌笑两人对视一眼有听没有懂，但凌笑还是能从这小伙子最后那声“思密达”上听出这是高丽语。≤，≥.↖m

    小伙子看着两人迷茫的神情也知道两人并没有听懂，想了想又道：“……￥#￥……￥&……￥&！”

    这次凌笑还是没有听懂，可是柳生雪姬听懂了，因为这特么的是扶桑语！

    只是两人仍旧对视一眼齐齐摇头，不是不想回答，而是这小伙子说起扶桑语的时候脸色很严肃郑重，一看就对扶桑人不是很待见。

    小伙子见两人还是摇头，稍稍松了口气，这更肯定了两人的猜测。

    “你们扶桑人怎么得罪人家了？”

    “我怎么知道？我又没有来过荒岛，更没有这么多才多艺精通多国语言的朋友。”

    好吧，短短三天的接触，凌笑与柳生雪姬已经进化到了凭眼神交流的地步。

    那小伙子见到两人眉来眼去的样子很明显有些误会了，又道：“两位的穿着既然不是来自高丽、扶桑，那想必是来自中原喽！”

    凌笑一愣道：“小兄弟很有语言天赋啊，竟然能掌握三国语言，而且说的还这么溜！”

    那小伙子听闻夸赞有些不好意思的挠挠后脑勺，“还好啦！我还会说契丹话、藏语还有……”到底是年轻人，一被人夸赞就情不自禁的飘起来了，不过两人也没打断。倒是有些惊讶这小伙子的本事。过了一会这小伙子才醒悟过来。有些不好意思的说道：“我叫做华平，昨天看到这里有烟冒出，我还以为发生了火灾呢！两位大哥大姐是遇到了海难吗？”

    “花瓶？呵呵，就凭你这语言天赋谁敢说你是花瓶啊，哈哈！老弟说的没错，三天之前我们遇到了海啸风暴，我的船早就不知道沉到哪去了，所以才流落至此。”凌笑打了个哈哈笑道。柳生雪姬心中暗暗腹诽。就你那小船没有风暴也会翻吧！

    华平了然的拍了下手道：“我知道了！一定是三天前那场风暴，话说我跟着阿爹出海许多次了，还没有见过那么奇怪的风暴呢！事先根本就没有什么预兆，突然就那么出现了。幸好当时族人们都没有出海，否则真要遭殃呢！”

    凌笑眉头一挑，从华平的嘴里能够听出很多信息，他有个阿爹。汗！人人都有个阿爹。这岛上还有许多他所谓的族人，而且多是打渔为生。这三天以来，两人一直以为这里是个荒岛，柳生雪姬又伤势刚好。倒是没有向岛中探索，想不到这里竟然还有不少人！

    华平这时看到了凌笑旁边扎了一半的木排笑道：“大哥大姐是想要用这木排飘回中原吗？”

    凌笑呵呵道：“我怎么感觉你话中有话呢？有什么问题吗？”

    华平又问：“你们有海图吗？”

    “没有。”

    “你们有足够至少一个星期的淡水吗？”

    两人摇摇头。

    “那你们有做风帆的布料吗？”

    两人有些惭愧的低下了头。突然感觉这世界充满了恶意。

    华平满头黑线，这两位大哥大姐看来智商很成问题啊！难道要凭体力划水回中原吗？突然想起族长说过，接人待物要包容有耐心，遂又笑道：“我看大姐姐衣衫虽然狼狈但用料颇为讲究，而且皮肤雪白又没有任何内力反应，想必是某个大家闺秀吧！”

    凌笑一愣看了看柳生雪姬，脸色有些别扭的道：“这么说也没错啦！”

    柳生世家在扶桑也是有名的望族，身为长女，即使不好那些华丽丽的衣着，但平时用料也是颇为讲究的。

    却听华平闻言胸有成竹的又道：“大哥哥的衣衫则要普通一些，不过看你身材匀称有力，又是先天高手，而且大姐姐一直以大哥哥马首是瞻。想必你们是私奔出海的情侣吧！”

    此言一出那是真的让两人目瞪口呆，看着华平一副自得模样，心中阵阵无力，你这是哪来的自信啊！

    华平见两人模样不由暗想，果然，书中记载的武林高手与富家小姐一见倾心，最后毅然私奔的戏码都是真的！

    凌笑很想说一句，言情不能信的啊！否则会注孤生的，骚年！

    之前还觉得这少年机智聪敏，谁知越推论越离谱，凌笑抢先道：“呃，那以你之见我们要想回中原该怎么办呢？”

    平时倒是很少有人问华平意见，如今突然感觉被需要了，霎时间高兴道：“我们岛上平时都是自给自足，大约一个月才会去中原一次，采购一些必须品。不巧，前几天商队刚刚回来，再想出发却是要等大约一个月了。”

    凌笑有些为难道：“那，能不能给我们海图，我们自己回去？”

    华平一怔难以置信的叫道：“你们还真打算划水回去啊！”

    凌笑耸了耸肩没解释什么，若这里有人的话他大可以用些材料再做艘简易的脚踏船，只要有海图，他一天左右就能蹬回中原！

    华平见凌笑坚持有些为难道：“这却是有些难办，我们可以送你们回去，但海图却是不能给你们。”

    柳生雪姬奇道：“这是为什么？”

    “这个……总之这是祖上传下来的规矩，呃，你们还是先跟我回村里吧，总不能让你们一直吃海鱼野果吧！”华平热切的拥着两人说道。

    凌笑与柳生雪姬暗暗交流片刻，觉得这小子并无恶意便也跟着他去了。

    这是一个古色古香的小村庄，村庄很大，足有半个济南城大小，人口并不显得拥挤。人们安居乐业，书堂之中隐隐有读书声传来，三人走在街道之上很自然的引起了众人的注意。不过从他们的眼中除了能看出好奇之外，却是没有什么恶意。

    两人心中不禁放下，这里想必是一处隐世桃源吧！

    华平一路之上对着街道两边不停的做着介绍，倒也让两人对这村子有了大致印象。这是一个半隐世状态的村庄。虽然不与外人交流，但还是会接受外界文化的洗礼，而且这里的人大多通读诗书，像华平这般掌握多国语言的大有人在。

    “到了，这里便是我们族中的长老堂，今天长老们不在，但是族长应该会在。”华平将两人引进了一个颇为豪华的院落，进入大门，其中整体采用了黑色格调显得庄严肃穆。

    一位满面慈祥的老人缓缓从内堂走出，凌笑偷偷瞄了眼内堂，却见他之前供奉上香的竟然是一座真龙金身雕像。

    “哈哈哈，想不到真有人流落至此，华平你小子的眼睛还是满贼的嘛！”老人捋着垂到胸前的白须笑道。

    “那是！这两位大哥大姐是被三天前的风暴海啸推到岛上的，他们……呃，话说我还不知道你们名字呢。”华平突然想起问道。

    凌笑有些吃惊，想不到这隐居的海中孤岛上竟然有如此高手，这老人赫然便是一位宗师级的高手！而且看其能力似乎并不比雄霸等人弱上多少！听闻华平问话哦了声道：“我叫做凌笑，这是……凌雪！我们是……”

    “他们是私奔出来的情侣。”

    凌笑的话还没说完，华平直接自顾自的补充道。老人闻言满脸八卦的看着两人，笑容显得那么玩味。

    凌笑嘴角一抽不知该怎么解释，而柳生雪姬倒也出奇的没有辩解什么，只是问：“老人家想必就是族长了吧！不知尊姓？我们想要回中原，不知可否方便借海图一用？”

    老人先是笑道：“老夫姓洪名安通，小姑娘叫我老洪就是了。”接着又为难道：“只是这海图却是有些为难老夫了，祖上传下来的规矩，我海族隐世于此却是不想让人打扰，不过你们放心，等过些日子，我们的商队会将你们捎回中原的！”(

    