
    “看来我这一辈子是跟你纠缠不清了！”

    判官往沙滩上一躺，整个四肢张开深深的吸了口气，看得凌笑一阵呲牙裂嘴。

    “大家熟归熟，你乱说我一样告你诽谤的！”

    晃了晃仍然在发麻的手臂一口气坐在判官身边又道：“话说你是怎么跟帝释天混在一起的？那可不是个善茬啊！”

    判官有些诧异的望着他奇道：“你竟然知道？之前我在江湖上逛了那么久可是一丁点他的消息都没听到，你们保龙一族的情报来源果然要得！”

    “我有特殊的消息渠道，话说你不要跑题，快回答我的问题。”凌笑撇了撇嘴叫道，判官歪头想了想道：“如果说兴趣的话你该说我虚伪了，但我还真没拿到什么实质性的好处。如果真要说什么利益的话，帝释天那个家伙说事成之后要把骆仙给我随便玩！”

    凌笑闻言讥笑道：“你还真信啊，不过骆仙应该就是刚才在前面领路那个美女吧，倒还真算的上天姿国色了。”

    “你呢？怎么到这什么神龙岛上来了？”判官又问。

    “被海啸冲上来的，对了，我现在暂时算是海族人那一面的，帝释天把你们找来可是有什么计划？他不会就这么简单的纠集小伙伴们直接开大龙吧！”

    判官闻言也是疑惑的嘀咕道：“你这么一说好像还真就是这么回事，那个家伙只是说在岸上等我们，却是从没提过有何计划。对了。什么叫暂时跟海族一伙啊？”

    “海族人还是蛮热情好客的。只是他们背后的那条大龙却有些不对劲。说不上什么感觉。只是有一种不祥的预感，好像要被坑啊！”凌笑挠了挠头满脸别扭道。

    不过判官对这个显然不太担心，他更想知道帝释天的实力，“之前你跟他对了那一掌，感受如何？若要胜他可有把握？”

    凌笑闻言翻了个白眼就差哈哈大笑了，“胜他？我们之中没一个人能在他手上走过百招！”

    判官大惊，不敢相信的叫道：“这么猛！怎么之前感觉他也就比我强不了多少啊？”

    “当初姬家大长老也是感觉法海比他强不了多少，可最后怎么样？人家按死他就像踩死一只蚂蚁！”

    判官倒吸一口冷气。“你是说，他是宗师圆满级的高手？”

    凌笑冷哼道：“可不仅仅如此，别忘了，他可是曾经用过玄修法术的。在我看来，他的玄修境界也该是宗师巅峰了。若不是宗师圆满要渡天劫，他肯定已经能跟法海放对了！”

    “那我们岂不是凶多吉少！这还怎么玩，赶快跑路啊！”判官双手一摊苦笑道。

    “喂！过去你可没这么胆小，不是一向知难而进的吗？想当初即使不敌也还是只身对战那个……叫什么来着的女杀手。”凌笑挪揄笑道。

    “那是为了民族大义，而且我当时在突破边缘，也算是一个契机。没见后来我就成为先天了吗？这次怎么能一样，为了不知从哪里来的帝释天而战。我才没有那么傻！”判官一脸我要撂挑子的模样。

    凌笑倒是认同的点了点头，回身看远处那些高手也快要上岸了，“走吧，先找个地方。顺便你也跟我说说这次的屠龙阵容。”

    判官挺身而起边随着凌笑向林中走去边说道：“这次的阵容说起来倒都是你的老相识了。”

    两人一路说说笑笑，却是来到了一座山洞，山洞直通地底，其中空间甚大却是海族之人事先准备好的据点。山洞外围被密密麻麻的树藤覆盖，若不亲手拨开树藤是绝难发现此处的。

    “你回来了！伤势要不要紧？”柳生雪姬见凌笑过来忙一脸担心的跑了上来。

    凌笑示意无碍，判官仔细的打量一番柳生雪姬伸出一个大拇指道：“行啊哥们，泡妞都泡到外国了！”

    凌笑一个踉跄呵呵笑道：“我真不该把你带出大漠，还是你过去高冷的样子更加可。”

    柳生雪姬的脸色红了半晌看得判官都愣了一下，接着道：“老族长伤的不轻，也是刚刚回来不久。”

    凌笑脸色肃然的点了点头，心中却是一阵嘀咕，原本七武器中的惊寂刀被圆月弯刀取代了，这倒是并不出乎凌笑意料。毕竟这个世界可是没有原著那般‘天下武学出东瀛’的诡异光环。

    但无名竟然拿着天罪来屠龙倒是真的出乎了凌笑所想，不过仔细一寻思倒也合情合理。与其从头培养什么新人怀空倒不如直接找已经是宗师的无名呢！况且无名那一身正气倒也能压制的住天罪的煞气。

    最后便是剑晨这小子了，无论在哪个世界，这家伙都是一样的坑啊！

    “这样吧，我们如今的位置你也算是知道了，你现在就回去，将我还活着的消息告诉给其他人知道。如果可能就让他们来见我一见，有些事情不能偏听偏信。”凌笑说着像是想起了什么事情陷入沉思。

    判官熟悉这种表情，估计这家伙又在算计谁索性跟柳生雪姬道了个别直接离开了。

    柳生雪姬则回身拉着凌笑进入山洞，“老族长，你的伤势如何？”

    洪安通见凌笑安全归来倒是并不意外，颓然笑道：“原本我以为自己即使照那人差些也不会差的太远，谁知竟然如此不堪一击！倒是凌小兄弟，跟他正面接战却仍然能够无伤而回！老夫真是汗颜啊！”

    “老族长不必妄自菲薄，那帝释天乃是天下有数的宗师圆满级高手，能够在他手下逃得性命已足够自傲。”凌笑满脸凝重的说道，不过这劲爆的消息还是让洪安通一阵大惊。

    “什么！他竟然是宗师圆满级高手？可我见他明明用了玄修功法，难道他是玄武双修。而且武修境界还是宗师圆满级！”洪安通的惊叫让躲在此处的众多海族村民心中像是一下子蒙上了一层阴影。

    有时候事情就是这样。无知者无畏。如果不知道还有反抗的勇气，可一旦知道了，心里防线便会一瞬间崩溃。

    凌笑见此也不在意，自从知道了对手是帝释天后他就已经明白，这些海族中人根本就没有可能赢的！

    “老族长，我有一个不情之请。”

    洪安通忙道：“但说无妨！”

    “我想要跟你们的龙神当面谈一谈！”

    此言一出全场一片寂静，洪安通有些为难的低头沉吟半晌道：“好吧，想必你也知晓了。他就在那座所谓的火山之中，那便是龙巢。只是它究竟肯不肯跟你交谈，我也说不好。”

    凌笑点了点头道：“如此便好，事不宜迟，我现在就出发。”说着将柳生雪姬拉出洞外，趴在柳生雪姬的耳边说了一大堆的话，那轻轻呵出的热气让柳生雪姬耳根都红透了。

    帝释天身形端正的坐于一块大石之上，在他附近则是已经上了岸的众多高手。

    “启禀主人，判官不知怎么失踪了！”骆仙形貌焦急的赶忙报告道。

    帝释天想了想刚要说些什么却见判官甩了甩身上的水渍从树林中走出，“谁说我失踪了？只是小爷不擅游水所以慢了一些！”

    骆仙秀眉紧皱。“为什么我没有看见你？”

    “我又不是你的夫君，你没事看我干什么？只是那些海族众人突然自水下偷袭。我潜入水中去对付他们而已。”判官脸不红心不跳的说谎道。

    骆仙还待争辩却见帝释天阻止道：“好了，大家既然都已上岸那我们现在便去海族的聚居地休息吧！”

    “你想把他们都杀光！”无名眉头紧锁冷声问道。

    帝释天却嗤笑一声笑道：“区区海族还不放在我的眼中，何况如果他们识时务的话早就已经藏起来了，本座只是不想露宿荒郊野外而已。”

    判官没说什么，只是心中忌惮非常，这帝释天倒是说得很错，海族中人自知不敌果然已经藏进了山洞。

    帝释天的神态表面上看似乎毫无变化，但一直随侍左右的骆仙却明显的感觉到了他的怒气。明明整船的人，如今却仅仅剩下了十几个手下，加上那些请来的高手甚至不到三十人！这无疑让其在岛上的行动受了很大的阻碍。如果之前他想让海族全灭的话，那么现在也只能老实的屠龙了，因为他根本就没有那个人手去做这事。

    判官走的慢了点，落在众人之后一个个去拍他们的后背将凌笑就在岛上的事情告诉他们。初闻此信众人大惊，但看了看当先而行的帝释天都聪明的没有吭声。

    众人一路跟着帝释天向前进，果然没有多久便进入了海族村落，村中一切安好显然村民们早有准备倒是没有给众人留下哪怕一粒米。只是众位高手光是打猎也足以填饱肚子了。

    凌笑出了山洞并没有直接去找神龙而是先回了一趟村子，自然也发现了帝释天等人的痕迹，待在墙上留下了一些记号之后便径直上了龙巢。

    还是那个黑不见底的深渊，即使是在大白天，阳光似乎也无法穿透那层层黑幕照向深处。

    “我知道你听的见，也听的懂！现在帝释天就在不远处，若你不怕死的话大可以一直做缩头乌龟！”

    凌笑的声音真的很大，只是这吼声进入了深渊便自然变成了一片片的回声。等了许久却一直不见有人回应，凌笑冷哼一声做出一副转身欲走的模样，一个雄浑却又包含威严的声音突然响起！

    “你想要什么？”

    凌笑一怔，刚刚转过头来便见黑暗深处两颗巨大的光源兀自闪烁，就是再笨也知道那绝对是神龙的两只眼睛！而气流涌动，空气一阵阵扭曲，一条青色的巨大龙尾自黑暗伸出，于空中狠狠划过。

    “想必当初洪安通看到的便是这一幕吧！”

    这就是此时凌笑的想法，他也是第一次见到真正的龙，不过也许凌笑这人天生就不知什么叫敬畏。刚刚还有那么点震惊的想法。转眼间又开始怀疑上了。

    人人都说神龙见首不见尾。可你总是露出个尾巴算怎么回事？就算你让我又看见了两个大灯笼。这也不能证明你就真的是神龙吧！

    “我要什么不重要，重要的是帝释天想要什么！”既然神龙直白的跟他说话，那凌笑自然也同样简单明了的跟他说了。

    “你也想要我的龙元吗？”

    神龙的声音中充满了愤怒，那股凶煞之气陡然袭来，这一次凌笑没有躲，而是尽起浑身杀意猛然相撞而去。

    两股浩大的气势撞在一处，周围的空气在瞬间像是被许多无形的大手抓揉撕捏。青色的龙尾刚刚探出黑暗便顿了一刹那。

    煞气猛然收回，凌笑的杀意同样回缩身体。接下来是短暂的沉默。凌笑倒是并不着急，他在等，等这条龙自己露出马脚。

    无论是龙还是帝释天都并非什么好货，这在凌笑的意识中早就已经定了性了。只不过这个世界并非完全与原著相同，所以他不得不慎重。

    “你倒是有资格帮我。”神龙突然说道。

    凌笑的眼中猛然亮起一丝精光，胸有成竹的笑容渐渐挂在嘴上，“那你能给我什么？”

    “我可以令你长生不老！”

    多么诱人的条件啊，凌笑适时的表现出了一种满是贪婪的眼神，“成交！”激动的大叫过后竟是半点都不想多呆了，转身便告别神龙下山而去。

    夜幕降临。村中一户户房屋皆被帝释天的队伍霸占了，而帝释天本人更是挑了全村最豪华的建筑长老堂居住。

    吱呀！

    老旧的木门轻轻打开。判官探头探脑的左右瞧瞧，缓步走出屋子却见风云等人也跟着小心探出。

    几人对视一眼飞身向空中射去，飘逸的身形一点毫无响动，与白天那种雷厉风行的作风大相径庭。众人一句话都没有说，只是默默的跟着判官向前行去。

    “几位，欢迎！”

    凌笑早已等候多时，撩开树藤将众人引进山洞与海族众人介绍，“这几位就是帝释天请来的帮手，只不过他们都与我有些交情，所以这次才肯与我相见。”

    洪安通饱含深意的看着众人，一时间不知该说什么好，若不是能够明确的感知到凌笑的善意，他甚至要以为凌笑便是那幕后主使呢！

    “还请诸位大侠救我海族一救！”洪安通一掬到地，老泪纵横的叹道。

    无名赶紧上前扶起道：“老人家放心，我等也是受人胁迫，却是不会做出那种伤害无辜的可耻行径。”

    无名之后众人也都纷纷点头，凌笑见此道：“好了，我还有事要跟你们谈。”接着转身对柳生雪姬道：“这里就拜托你了，注意安全！”

    柳生雪姬轻笑摇头道：“放心去吧。”

    凌笑有些担心的深深望了她一眼，之后将众人带走。

    “你想要去哪？”判官开口问道，只见凌笑在丛林之中七扭八拐竟然来到了海边！

    “这里最空旷，以我们的功力即使有人也不怕偷听。”凌笑道。

    聂风上前笑道：“天下会一别若不是你，我们怕是早就已经死了。听闻你被海啸吞没着实为你担心了好长一段时间。”

    凌笑轻笑摇头，“却是一言难尽，看着你们的状态我倒是也放心了。另外我叫你们找的东西找到了吗？”

    聂风与步惊云对视一眼点头道：“你放心，我们已经将血菩提送回了京城。你的那位朋友一定可以痊愈的！”

    凌笑闻言算是放下了一件心事，东方胜的时间毕竟不多了，若果不能及时得到至阳至刚的灵物，她真的会被自己冻死！

    “对了，大家都很担心你。”

    凌笑闻言很是唏嘘一番只是如今却不是儿女情长的时候，“我不在的这一个月中，武林朝堂可有发生什么事吗？”

    “你失踪之后，似乎江湖也进入了一段相对平稳的状态之中，往日很是嚣张的姬家似乎也销声匿迹了。不过如今武林中最关心的还是轩辕剑的归属问题。”断浪说着颇有深意的看了凌笑一眼，他可是最后一个与轩辕剑接触之人。

    凌笑自然明白断浪的意思，轻笑道：“当日轩辕剑已经被柳生旦马守抢走了，不过看你们的样子显然那老家伙并没有将轩辕剑交给扶桑皇啊！”

    众人闻言却是没有在意，只听凌笑又道：“这次我叫大家偷偷出来却是已经决定了以后的计划。”

    “你打算做什么？”无名当先问道，凌笑一向以多智著称，这一次他郑重其事的找众人出来必然已经有了完全的计划。只不过他怕凌笑的计划没有考虑到剑晨的难处。

    凌笑没有管无名有什么想法，事实上在这小岛之中面对帝释天与神龙这两大威胁，谁都不敢保证就真的能够保住命来。

    “我打算屠龙！”

    铿锵有力的话语让众人脸色一正，判官更是急道：“你想怎么屠？还有，你不是海族人那一边的吗？”

    凌笑闻言冷哼一声，那神龙若是真的对海族人好便不会在出了帝释天这个威胁之后才将功法传给海族人了，而且他明明有那个能力却为什么只帮助洪安通成就宗师？还不是它本身就心虚，怕宗师多了影响它自己的统治地位。

    “我当然不会笨到自己去跟神龙刚正面，自然是加入你们了！”

    “可是帝释天定然会怀疑你的，到时反而危险。”步惊云担心道。

    “这点不用担心，等你们回到村子里就该知道了！”(

    