
    “你这样做是将姬家‘逼’上了绝路！”

    姬山怒发飞扬的对着姬仁则疯狂怒吼，那一股猛然爆发而出的火气令其余的众多长老噤若寒蝉纷纷别过头去当做看不见。

    事实上，这已经不是他们第一次看到这种场景了，二长老满心想着重振姬家声威，而以姬山和姬婉儿为首的一众派系虽然拥有同样的心思，但在行事上显然要低调保守了些。

    姬仁则认为，姬家如今的形势已经到了刻不容缓的阶段，只有孤注一掷搏出个未来才行。这第一步便是紫青双剑！

    而姬山别看他‘性’格火爆，好像做事大大咧咧不经大脑，但失踪过一段时间之后，虽然‘性’格依旧可好像眼中多了一丝丝的清明和镇定。所有人都没有想到，第一个反对姬仁则的竟然是他！并且他还提出了韬光养晦吸取那些老牌强大‘门’派的成功理念，闷头发展才是王道啊！

    两派都有人支持也都有反对的理由，只可惜，姬山与姬婉儿的人脉毕竟无法和二长老相比。而且众多的姬家长老早就过惯了嚣张跋扈的日子，这突然之间又怎么适应低调做人的理念呢？

    最后在少数服从多数的大原则下，姬家毅然放下了发展的机会出来‘骚’扰了。

    “哼！做事畏畏缩缩，前怕狼后怕虎，我真怀疑你是不是也像姬无双那厮一般是个假货！难不成你让枯荣那个老和尚给点化了？”姬仁则不冷不淡的反刺了一句。

    姬山的表情瞬间一沉，若是以前他定然暴跳如雷指着姬仁则的鼻子就开骂了。但这一回他却只是冷冷的盯了他一眼。

    姬仁则见姬山的反应不禁冷哼一声，如今姬家正是需要团结的时候，虽然两人的意见不合但却不宜过分相‘逼’。他以为姬山之所以不再反驳也是想明白了这个道理，只是他却不知，之前的那句话倒真的让他‘蒙’对了。

    和尚这个职业不愧是世界上最能忽悠的。整整半个月的坐而论经，枯荣愣是有本事让这‘性’如烈火的姬山感悟到了一丝丝的佛‘性’！以这一点佛‘性’为基础，姬山凭借着超群的意志和智慧生生改良了炎阳，使其带上了一丁点的慈悲之意。

    “好了，好了。既然已经到了这里，你们就不要吵了。大不了这次各位都冷静一下。只要得到了紫郢剑就好，不要随意生事便是。”姬婉儿适时的出来打圆场，两人见此齐齐冷哼一声别过头去。

    众人见此也都悄然散了，自从姬婉儿一个月前与二长老和龙宿等人一起回来后，其地位再不是那个可有可无的角‘色’。甚至已经有点赶超姬天放的意思。

    对此姬天放并没有过多的表示，说不在意是假的，但他的心‘胸’还不至于容不下一个‘女’人。而且在某些决断上他跟姬婉儿还颇有相通之处。

    “你就这么任由他们瞎闹吗？”姬天放见众多长老散去，皱眉向身后的龙宿问道。

    只见龙宿斜躺在一座巨大的软‘床’上，在两边剑‘侍’的服‘侍’下边吃葡萄边满脸可惜的看着散去的人群，撇了撇嘴道：“真可惜，原本还以为这两个老家伙能打一场呢，谁让你们多管闲事的！”

    姬天放的嘴角一‘抽’。忍不住道：“这毕竟也是你自己的婚事啊，难道你就不想掌控一下？被人包办婚姻可不是你的风格！”

    龙宿闻言‘摸’了‘摸’下巴道：“你这么一说还真是啊，但我还真不知道该做何反应。我连那素续缘长什么样子都不记得了。自然也没什么想法。”

    “什么意思？你这是注定不会答应这次婚事的是吧！那你还跟着二长老胡闹？难道你不知道姬家如今需要的是韬光养晦！”姬天放有些埋怨的叫道。

    龙宿闻言翻了个白眼，身体往后一倒在‘床’上摆出了一个大字型道：“原来你也是反对派啊，只是可惜，这种事是强求不来的。二长老就算少了条胳膊也还是那么雄心万丈，这便是他的‘性’格使然。你没看连身为家主的我家老头子都没管吗？二长老毕竟是看着我长大的，我也不好意思太过分了不是！也许这次受些挫折能够让他收敛一下。以后乖乖的回轩辕城养老，岂不是因祸得福？”

    姬天放闻言一愣。有些诧异的盯着龙宿，“你的意思是。这次我们必然会失败？”

    龙宿呸一声吐出一片葡萄皮，若有所指的笑道：“失败不一定是坏事，成功也不一定是好事。你没发现吗？过去有轩辕剑气运的笼罩，这些长老们在对敌之时总是能赢，如今失了气运差不多就十有九输，最后一场还特么是平手。说起来有些可悲，但也让他们知道了自己的斤两，做起事来也稳当多了。如果这次再受些挫折，就能让他们明白，有时候人多并不一定就能成事。也是时候该放一放他们那恶心的骄傲了！”

    姬天放叹了口气却是不知道该作何回答，别看这些姬家的长老一个个都有宗师级的实力，可除了少数几人外，大多数都是呆在轩辕城不问世事的死宅，对于自己的实力没有一个深刻的认识。相反他们这些经常在外面管理庶务的年轻一辈更能准确的衡量局势！

    龙宿见姬天放没了声音，又神神秘秘的笑道：“还有，你没发现吗？虽然失去了轩辕剑，但姬家却未必就会因此落寞下去。之前轩辕剑在手，可宗师圆满级的高手却那么多年才出一个，还是投机取巧来的。看看如今，没有了气运笼罩，姬山那么多年不曾进步的功法明显有了变化。姬婉儿越来越有巾帼风范，前阵子又结了一次茧呢。还有你。剑心通明好像也越加‘精’粹了吧！”说到这里脸‘色’突然又一垮道：“当然，也有不成器的，比如说俺家那老头子，越来越懒了！”

    姬天放无法反驳什么，这确实是事实。有的长老因为失去了气运一蹶不振，有的却突然一鸣惊人。这奇特的变化不光他奇怪，大家都甚是费解。见龙宿没有了继续说话的兴致，不由摇了摇头转身离去。

    龙宿在身旁剑‘侍’的服‘侍’下又吃了颗葡萄，“话说，你们叫什么名字来着？”

    两名剑‘侍’动作一顿继而苦笑道：“少爷。我们是‘玉’生烟、‘花’月瞳啊！您以前还说过我们的名字好听呢！”

    龙宿一怔点了点头丝毫没有找到重点的道：“这名字确实‘挺’好听的，不过关我什么事吗？”

    两‘女’哭笑不得的承认，确实不关您什么事。

    龙宿完全无视两‘女’委屈的表情问：“你们跟着素续缘也有段时间了，她……”

    “少爷放心，我们看的很紧。素续缘绝对没有时间跟姬小明干出任何苟且之事！”两‘女’一脸严肃的答道。

    龙宿双眼翻了翻，“我才懒得管这个，她就是珠胎暗结了又能如何？反正姬家要的也不是她这个人。我是想问，她和小明跟凌笑的关系怎么样？”

    两‘女’一怔想了想道：“回禀少爷，姬小明跟凌笑的关系比较好，平时凌笑那一家子对两人也‘挺’客气。”

    龙宿闻言点了点头突然脸‘色’一冷道：“姬小明虽然叛逆了点，但还是姬家的少爷，他的名讳不是你们能够直言的！”

    两‘女’的额头瞬间就被吓出了冷汗。在外人看来仅仅是两个‘花’瓶的她们哪里挡得住龙宿的气势！

    这气势一放一收，当两‘女’恢复正常后，龙宿已经又吃了一串葡萄。

    姬天放在姬家的营地之中兜兜转转。为了不给朝廷管闲事的借口，姬家这次将营地扎在了京城百里之外，也算是给足了皇上面子。虽然依据凌笑那一帮人的‘性’格不会袖手旁观，但至少有公家身份的那些高手不会参与了，这是他出生以来姬家头一次耍‘弄’小手段。

    叹了口气不知不觉间就来到了家主的帐篷，想了想还是走了进去。此时的姬随云脸上无比享受的斜躺在大‘床’上，身边两个美丽的剑‘侍’就卧在两侧。手中一颗颗葡萄往姬随云嘴里送！

    姬天放见到这一幕眼角猛的狠狠跳了跳，咬着牙想道：“这两父子不愧是一脉相承啊！”

    “哎呦！是天放啊。快来，这葡萄好新鲜的！”姬随云见其站在‘门’口哈哈笑道。

    姬天放平复下心情呵呵笑道：“拜见家主，见过蓝姨、红姨。”

    “天放真乖！”姬随云心情大好的点了点头，而两个剑‘侍’也微笑打了个招呼。

    姬天放脑‘门’上再次滑下一滴大汗，已经好久没有人说他“乖”了！

    “刚刚二长老与姬山长老又起争执了。”

    姬随云一副早料到的样子道：“然后呢？”

    姬天放一怔，然后什么？“呃，他们被劝开了。”

    “哦，没打起来吗？没劲！”

    姬天放脸‘色’一黑，只觉自己的耐心已经被这对父子给生生磨光了。却又听姬随云笑道：“有争议是好事嘛！真理越辩越明，有时候撞撞南墙也是好事啊！”

    “难道您就不管管？如今的姬家每一个战力都是宝贵的，再也经不起折腾了！”姬天放急道。

    姬随云一脸委屈的说道：“我怎么管啊？大家都知道，我受了重伤！每日能做的也只是躺在‘床’上自怨自艾呢！”

    姬天放整个人都不好了，你丫的这叫自怨自艾？我看你嗨的很啊！

    姬随云见他表情怪异直接抓住自己的衣领，向两侧狠狠一扯！雪白的‘胸’膛袒‘露’出来，左‘胸’处一道狰狞伤口赫然在目，指着伤口道：“谁敢说我没有重伤，当初我被一招击倒，众长老可是都看着的！”

    姬天放垂头丧气的嘀咕道：“搞了半天你还在记恨众长老对你的不管不顾啊！”

    “哦？你说什么，我没听清！”

    “没说什么，家主伤势严重要好好休息，天放就先不打扰了。”说着向姬随云一拱手便要转身离去。

    刚刚出了‘门’口便听见里面声音悠悠传来。“放心吧，看在龙宿那小子的面上，对方不会太过分的。否则你以为龙宿是闲的无聊来看热闹的？”

    姬天放脚步一顿，缓缓离开了。

    傍晚，皇宫。御‘花’园。

    “姬家真的在京城外百里扎营了？”皇上有些别扭的问道，脸上表情颇有些哭笑不得。

    诸葛正我点头称是，说着突然也是笑了起来，“想不到姬家如今仍然不能摆清自己的位置，竟然出了这么一个昏招！”

    捕神闻言同样鄙夷的点了点头，“他们以为这是给了我们面子。可他们也不想想。如今的姬家我们还在乎吗？即使退出了百里可还不是要抢夺素续缘手中的紫郢剑，这与虎口夺食又有什么区别！”

    “不错，好不容易姬家落寞了，妄想用紫青双剑东山再起？哼，想的美！”八王爷在一边冷哼着道。

    皇上望了望天‘色’叹道：“原本朕还不想对姬家赶尽杀绝。但既然他们找死，却也是怪不得朕了。”说着掏出一块令牌‘交’给捕神道：“传我的口谕，着锦衣卫、东厂、西厂派出高手从其它城‘门’出城，御林军包围姬家营地。另外，劳烦皇叔通知在京的众位江湖豪客，今次定要将姬家一网打尽！”

    “是！”众人齐声应是，但却并没有离开，相互之间对视一眼有些为难。

    “哦？还有事吗？”皇上奇道。

    诸葛正我上前道：“皇上。这次据说轩辕血脉也来了，如果要将姬家一网打尽的话怕是……”

    皇上闻言眉头微皱，“这的确是一件麻烦事。不过还是按照原计划进行吧，先不急‘交’手。想必我们的高手除了有限几人，还留不住轩辕血脉。若是他当真宁死不退，便想法活捉吧，就算伤到了只要不死，想必法海也说不出什么的吧！”

    “切！真是可笑。以前明明是朝廷保护伞的法海，如今却成了我们全歼姬家的阻碍！”八王爷哭笑不得的叹道。

    皇上闻言轻轻瞥了他一眼。在其发现之前又转过了视线，“姬家如今就像是秋后的蚂蚱蹦不了几天。大概连法海大师也看不上他们吧！”

    “那南宫世家也是窝囊，如今的姬家早不见了当初的声势，何必还要讨好他们将自己家的‘女’人送给人家呢！”捕神像是聊八卦般的随意说道。

    诸葛正我捋捋胡须道：“关于这事我倒是略有耳闻，据神侯府的探子回报，姬家自从丢失了轩辕剑后已经全面回缩了势力，甚至有些据点都全然放弃了。但是他们唯独没有放松对南宫世家的施压，从这点就能看出，他们有多重视这次联姻！”

    八王爷跟着点头道：“不错，关于这一点，我也有所知晓。素续缘的父亲南宫彩灵是个极没有主意的人，在南宫世家的地位虽高但威信很低。当初南宫世家为了讨好姬家，决定将素续缘送走，他根本连反驳的勇气都没有。”说着鄙视的撇了撇嘴。

    “连自己的‘女’儿都保护不了，怪不得她‘女’儿跟了母姓。素续缘的天赋很好，又有机缘，可竟然被南宫家当做了讨好的筹码！怪不得南宫家一代不如一代，倒也情有可原。”捕神冷笑道。

    皇上闻言却是接道：“这不是很好吗！若非如此，朝廷又怎么可能有机会庇护素续缘呢？这紫郢剑乃是不可多得的攻击类灵宝，简直就是天上掉下来的馅饼啊！既然南宫家不稀罕，那就由朝廷接收好了！”

    “你们要不要再考虑考虑！”

    姬小明有些担心的看着众人，自从当初凌笑生死未卜开始，他就已经有种明悟，该来的始终要来，有些事他是逃不掉的。

    只是他确实没想到，这些人竟然这么讲义气！虽然众人看得并不是他的面子，但还是令其感动无比。也许这辈子做的最正确的事就是跟凌笑成为了朋友！

    吴迪擦了擦手中的紫薇软剑，闻言缓缓道：“姬家嚣张跋扈惯了，从某种程度上说已经算得上是恶贯满盈了。不管别人怎么想，但是这种强抢民‘女’的事，我忍不了！”

    “你是凌笑的兄弟，你的事我该管。”无情的理由很强大，‘弄’的小明无法反驳，就连无情身后推着轮椅的林仙儿也跟着点了点头。

    “晕！这是决斗，又不是生孩子！你们这么积极干嘛！”零零发一脸无奈的看着一众小辈，接着转头又问师娘，“我要是也去会不会被人说是盲目护短？毕竟这丫头和轩辕龙宿是有婚约的，人家占理啊！”

    师娘直接甩了他一个白眼，一指无情道：“你徒弟媳‘妇’之前还是朝廷钦犯呢！你不是一样跟着去劫了铁血大牢？”

    “嗯？”

    众人闻言齐齐诧异的望向零零发，“师公！没想到你也有这么豪气的一面啊！”林仙儿突然嬉笑着大叫。

    零零发脸‘色’一变，鬼鬼祟祟的左右看了看道：“这事可不行瞎说啊！你们哪只眼睛看见我把六扇‘门’给炸了？”

    姬小明好笑的看着这一家子，只觉得每个人都是那么可爱，别人都说他的运气逆天竟然能有姬家的血脉，一辈子可谓衣食无忧。可真正幸运的明明是凌笑，这些完美的家人简直令他嫉妒啊！q

    ps：最近剧情又涉及感情了，随之而来的就是喷子和数据的‘波’动，我做个调查可没说一定要后宫的！就像许多书友说过的，这书后宫就毁了！当然，众口难调也属正常现象，不是还有姬家这种擅于后宫、敢于后宫的在吗？可以看他们，我又没说姬家一定是大反派！

    