
    ﻿一住.，高速文字。

    “呵呵呵！”

    一声动听仿佛银铃般的笑声诡异的萦绕在无情等人的耳旁，在这到处被鲜血与杀戮充满的世界里显得那么格格不入。

    无情微微喘息的望着在空中往来飞舞，好像一只欢快飞行的雨燕般的湛蓝色飞剑。一滴香汗缓缓自额头落下顺着脸颊划过脖颈滑入衣领之中，那一丝令人汗毛直竖的杀机即使已经挡了下来，却仍然让人后怕不已。

    “**生的如花似玉却竟然学习那些莽夫习练的金钟罩！可是疼煞了奴家呢！”一道充满了怜惜之情的声音缓缓传来。

    众人的神情不由郑重起来，无论这女声的主人是谁肯定是敌非友，但这满满的怜惜之意竟然让所有人都感觉到真诚！是精神干预还是什么充满魅惑的魔法？众人不得而知，只是知道拦住他们的定然是个高手。

    哒哒哒！

    脚步声匀称而又轻盈，不远处的拐角突然转出一位艳丽绝伦的妇人！淡青色的纱裙得体庄重，虽然媚眼如丝却一脸的圣洁微笑，出尘脱俗的气质任谁都看不出其会是个大反派。只是间或从其身边路过却视而不见的血魔傀儡却将其血，魔同伙的身份**无疑！

    “姐姐若是心疼女子不如将道路让开，放我等过去！”无情淡淡说道，却是不会幼稚到以貌取人或是被那温和的气质所骗。越是漂亮的**骗起人来越是致命，这道理不光男人知道，**同样明白！

    这妇人捂嘴轻笑。一举一动都甚是优雅。“姐姐与**一见如故。怎么忍心**往火坑里跳呢！还是留下来与姐姐做个伴说说话，不好吗？”

    无情秀眉微皱望了眼远方的将军府，却是没有闲心再与其纠缠了，冷冷道：“姐姐的手段却是让无情没有胆量留下呢！”

    嗖嗖嗖！

    密密麻麻的破空声轰然爆发，无数急速旋转的暗器飞射向妇人。力道强猛、角度刁钻，刹那间将妇人身周所有的退路全都封死。

    “呵呵，**还真是调皮呢，这种毫无作用的攻击方式何必亮出来献丑呢！”妇人妩媚一笑。天空跳动的湛蓝色飞剑一个回转便以肉眼不可见的极速出现在暗器之前，一连串叮当作响后将无数暗器击落。

    美妇轻笑正要再开樱口，一股锋锐仿佛流星划破天际转眼间就已经到了眉间！

    “啊！”

    美妇不自觉的惊叫一声，湛蓝色飞剑于千钧一发之际挡在了眉心之上，当！金铁交鸣后便是强猛的力道汹涌而来，感受着飞剑剑身与雪肤间的冰冷触感，美妇霎时间被惊出了一身的冷汗。

    身形飞退之后美目望去，却见吴迪仍然保持着前刺的**缓缓收剑，紧盯着美妇冷道：“真是可惜，姐姐的实力似乎并没有仪态那么呢！”

    轻浮的话语并没有让美妇有太多的情绪波动。更多的是对于吴迪实力的惊讶。但身后的无情几人却是颇为惊奇，在他们的印象中。吴迪一直都是个正经的好孩子，啥时候嘴上也这么刻薄了？

    “师母！你们先走，这位‘老前辈’就由我来对付好了！”吴迪没有回头，只是淡淡的语气以表明自己状态很好，没有任何问题。

    无情了头，铁手二话不说背起她便向将军府跑去，而钟馗自然也呼哧带喘的紧紧跟上，铁手虽然不以轻功见长但那速度显然也有些令他吃不消。

    “**不要着急，姐姐还有许多话要……”湛蓝色飞剑刚刚有飞射的征兆，却见吴迪身化片片幻影，紫光一闪将飞剑狠狠磕飞，“有什么话就跟我大家都是玩剑的，应该有共同语言才是！”

    美妇没有再动，因为吴迪的杀气太盛了，紧紧盯着她的样子就像是跟她有什么杀父之仇、夺妻之恨！美妇在莫名其妙的同时也不敢再托大，只是俏生生的问道：“弟弟怎么这样盯着人家？听说弟弟已经做了大明朝的驸马，如此失礼就不怕公主吃醋吗？”轻轻一笑充满了魅惑，若是换了一个人定然会害羞的低下头去。

    只是吴迪却并没有因为这魅惑而有任何反应，在他心中早已被怒火充盈。他是这支临时队中唯一一个宗师高手，而且当时就站在了无情身边，可即使如此他竟然还是大意的让这美妇偷袭成功！虽然无情在最后时刻用金钟罩挡下了这一击，但师母那苍白了一瞬的脸色还是令他自责不已。再加上所过之处一片哀鸿遍野，血魔傀儡的肆虐，将军府中不知情况的凶险！这一切的一切都像是在挑战他的底限，他此刻需要的就是一场毫无保留的发泄！很不幸，美妇在这个节骨眼跳了出来！

    美妇见吴迪没有丝毫反应，心中不由更加警惕，身为一个玄修，即使擅使飞剑但跟一个武修在如此近距离进行搏斗也是傻子才干的事。皓腕轻转，湛蓝色飞剑猛然向吴迪刺去，而自己却企图飞身而起拉开距离。

    在美妇想来，即使是宗师级的武修强者也未必能够掌握飞行方法，只要上了天空便占据了绝对优势。但这种普遍情况显然不能套用在吴迪身上，他们零零发一脉从来就没有将飞行什么的当回事！

    湛蓝色飞剑眨眼穿透吴迪，但其身影在恍惚之间便消散于空气之中，速度迅捷的吴迪竟是留下了一个残影。美妇见此一惊背心猛然感觉一阵阵刺痛，一种浓重到几乎爆炸的危机感令她花容失色！

    吴迪没有任何的留手，轻功与招式的完美结合，如同行云流水般的一次进攻。而且完全没有与人切磋般那么堂堂正正，直接刺向了背心！他并没有将美妇当成是一个能够切磋剑道的高手，虽然从湛蓝飞剑的飞行轨迹中能够看出精湛的剑术造诣。但在他看来。这种飞剑之术并不能算是真正的剑道！

    剑。古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇！佩之神采，用之迅捷，历朝王公帝候、文士侠客、商贾庶民，莫不以持之为荣！自古常纵横沙场，称霸武林，立身立国。行仁仗义。

    剑道代表着一种精神，收则藏而不露，出则惊天动地！剑道强者无不是当世间最执着的一批人，他们知道自己一言一行的分量，明白自己想要的是什么，即使最后没有成功也仍然无怨无悔。在他们看来，剑可伤人也可伤己，只有真正的剑与神合才是对剑的尊重也是对自己的尊重！

    但是玄修不同，飞剑在他们手中完全是一种工具，一种千里之外取敌首级的兵器。剑意对于他们来说也只是加持在兵器上的一层buff。玄修更加在意的是修为。是境界！所以玄修之中不光有玩飞剑的，还有玩飞刀、飞叉、飞锤、飞皮搋子等等。那么为什么有许多人还是执着于飞剑呢？因为剑的变化要比其它兵器更多。更能出其不意的达到杀伤目的。

    所以，吴迪从来没有将美妇当成配与自己切磋的高手，之前第一剑便是还以颜色的眉心一刺，如今更是打算一劳永逸夺其性命！

    可惜事与愿违，这美妇显然没有那么容易对付，虽然她并没有能够反映过来也没有能够及时召回湛蓝飞剑，但还是用一种玄修的方式挡住了这一剑！

    五彩斑斓的烟雾如梦似幻，不知从何而来仿佛凭空生成，轻轻环绕着美妇身周挡住那夺命的背心一剑。

    吴迪微怔，这倒是完全出乎了他的意料。从第一剑开始他便已经看出了美妇的深浅，凭她的反应速度绝对闪不开这一剑，就算是举手招架也没能力。但这奇异的彩烟很明显并不由她主观操控，若料想没错，应该是自主防御的一件法宝。

    美妇心惊不已赶忙召回湛蓝飞剑回护自身，身形急退回首望去，却惊讶的发现吴迪正眼神复杂的望着他，挺拔的身形竟然就那么淡定的站在了虚空之中！

    “嘶？你，难道是玄武双修？为什么会飞！”美妇惊叫道。

    吴迪瞧了瞧自己脚下，不禁蔑视的瞥了眼美妇，也没解释。切！我师傅在先天之时就能在天上来回飞了，我都已经宗师了，凭咱对空间的理解，凝固一块空气作为踏脚石会很难吗？没文化真可怕！

    美妇见吴迪鄙视的样子再也没有了之前调笑的样子，满脸郑重的**剑指。吴迪见此冷哼一声，“终于肯拿出真本事了？”

    却见湛蓝飞剑随着剑指所向猛然**出无穷蓝光，同时，吴迪耳边陡然传来无数凶煞凄厉的兽吼，仿佛直冲天际的怨气在刹那间将其包围。影响他的神智、威慑他的身躯，一道湛蓝晶亮的光丝趁着其短暂愣神向他的脖颈缠来！

    紫光闪耀，紫薇软剑像是一道闪电瞬间与光丝缠绕在一起，一时间火花蹦现吱呀作响。吴迪眼中清明依旧，那令人恐惧的凶煞兽吼竟被其视若无物！眼神颇为新奇的瞄了下空中上下翻飞的湛蓝光丝，轻哼道：“这应该就是你们玄修经常说的什么束剑成丝了！只是可惜，明明是很好的一种手段，但你不思精研剑术将其发挥到极致，却在剑上弄这些没用的凶煞之气，真是本末倒置！”

    “不可能！百灵斩仙剑融练数百珍奇异兽的怨魂，威力无穷！你一个武修不练神魂，怎么可能免疫兽魂压制？”美妇难以置信的望着吴迪，费尽心机练成的神兵难道竟是如此不堪吗？

    吴迪看着美妇一副深受打击的样子突然有些不忍，“百灵斩仙剑吗？听名字倒是来头挺大，若是一月之前，说不得我会被你偷袭得手。只是可惜，不久之前我们这一拨人刚刚见识过更凶恶的，与那玩意相比，你这区区兽吼就像是大象与蝼蚁般的区别。”

    美妇闻言没有丝毫好过，反而更加沮丧，“一拨人”敢情有那么多高手都能够免疫百灵斩仙剑的威压了吗？那自己还怎么混！

    “你如果没有别的手段，那我们便结束这无聊的游戏！”吴迪摇了摇头道，显然已经懒得再与其纠缠了！

    紫薇软剑仿佛感知到了主人的战意。一声清唳的剑吟。与吴迪身剑合一化为一道紫色流星向美妇撞去！所过之处空气中形成阵阵涟漪。那上下翻飞的湛蓝剑丝轻易便被弹开。

    美妇大惊失色，鼓起全身灵气注入五彩烟气之中，同时玉手不停挥出，一道道携着无穷阴寒气息的雷火迎上紫色流星！

    轰轰轰！

    爆炸声接二连三的响彻天际，火光气浪将街道与两旁的房屋尽数摧毁成了碎片瓦砾，同时一股股阴厉森寒的气息弥漫空气，仿佛连骨骼都要冻僵了一般。只是这强绝的威力却未能对紫色流星造成丝毫阻拦，雷火阴气还未等与流星本体接触便已经被凌厉的剑气撕了个粉碎！

    流星与五彩烟气相撞。狂暴的气浪将附近正在肆虐的血魔傀儡通通吹飞，却见烟气一阵翻腾消散，但最终还是勉强挡住了流星的撞击。美妇只觉一股浩瀚的力量涌来，**不由自主的侧飞了出去，直到撞塌了三座石屋才告停止。

    等到从废墟之中爬出后，美妇顿时花容失色，吴迪是铁了心下杀手，身形暴起化作漫天残影，手中紫薇软剑更是暴起一串串的流光，如暴雨盖下！

    美妇目呲欲裂百灵斩仙剑第一时间召回与五彩烟气共同防御。一时间，五颜六色的光彩笼罩了整条接道。远远望去仿佛绽放出了一道道绚丽的彩虹！

    如此激烈的战斗自然引起了要塞之中所有人的注意，有些想要去帮忙，有些则知情识趣躲得远远的。

    马玲看了看远处冲天而起的七色炫彩，看那熟悉的剑气就知道吴迪肯定是已经与敌人交上火了。而且这敌人绝对不是这些如同砍瓜切菜般好对付的血魔傀儡，应该是血魔的帮凶。

    看了看守护着苗王亲卫们打坐休息的冷血，沉吟道：“你心，我去帮帮忙！”说着便要驾驭着金龙向那交战之处赶去。

    正在这时，一道布满了黑烟的雷火从天而降正中马玲面前，气浪翻滚之际一股灼热扑面而来。马玲秀眉紧皱，向空中望去。

    却见一位拄着拐杖，披头散发带一发箍的头陀虚空而立，满脸凶神恶煞，眼神如狼四顾。在扫了一眼冷血之后便将目光放在了马玲的身上，“想不到竟然能在这要塞之中碰到一只真龙神魂，难道今日真的是天助我也？”干哑的声音中透着一股子兴奋，望向金龙的目光中一阵炙热。

    马玲拍了拍金龙用玩味的语气道：“龙伯！这家伙打你的注意呢！”

    金龙没好气的用大眼珠子横了马玲一眼道：“别大意，这个子比你的修为高！”

    金龙瓮声瓮气的话语让那头陀一怔，仿佛看到了什么不可思议的事情惊叫道：“你竟然还有灵智，这怎么可能？”

    “少见多怪，若非本龙愿意，你以为凭这丫头能够收服我？”金龙一脸鄙视的白了头陀一眼。

    头陀闻言大喜笑道：“好！本座号毒龙尊者，无论是势力还是实力都远超这丫头。你可愿意跟着我？”

    马玲闻言大恼，这丫的是明目张胆的挖墙脚啊！怒道：“呸！臭不要脸的，你个活了不知多少年的老王八也好意思跟我这如花似玉的姑娘比实力？告诉你，老娘我有的是潜力！用不了几个月就能完爆你，龙伯跟着你这辈子也就这样了。要是跟着我说不定将来能成神呢！”

    毒龙尊者脸色一沉，倒是第一次被人如此喝骂，望着金龙冷道：“你也是这么想的？”

    金龙没有搭理他只是惊奇的望着马玲笑道：“想不到你这臭丫头还有这志向，该不会是一时激动框我的？”

    毒龙尊者见状哪还不知道金龙的意思，不禁怒道：“不识抬举！那本座就把你们炼成法宝，看你们还有没有几个月的时间！”

    一言不和大打出手，手中拐杖狠狠掷去，只听一声龙吟过后，腥臭之气扑面而来，一条蜿蜒魁伟通体黑鳞罩身的恶龙张开血盆大口噬来！

    “我去！怪不得叫毒龙尊者，搞了半天是因为这个！”马玲怪叫一声身体伏在金龙身上，金龙则冷哼一声正面迎上，“区区毒龙也敢在我面前放肆！”

    冷血在毒龙尊者刚刚出现的时候就已经带着亲卫队躲到远处了，如今回头只见一金一黑两条光影相互追逐撕咬，无尽狂风吹的他们双眼微眯，有心帮忙却不知从何做起。

    同样，马虎也遇到了阻拦，只是比马玲好的是，他身边还有一个宁采臣可以帮忙。尤其是在对付玄修方面，宁采臣可是经验丰富！

    “虎啊，我跟你这世上有一种事非常爽，那就是殴打朋友！这次好不容易碰到了，你可得让着我！”宁采臣望着面前敌人笑的淫荡至极。

    只见一个七八岁大的童身着一袭剪裁得体的大红道袍，虽然皮肤稚嫩但却散发出一股股恐怖的气息。听闻宁采臣的调侃登时大怒，抬手一支巨锤轰出，锤首之上五颗狰狞厉啸的骷髅头吞吐着无穷魔气狠狠砸来！

    