
    ﻿一住.，高速文字。

    闪电、飓风、乌云压！远远望去，如今的雷公要塞好似真的引来了一位雷公驻足，整片地方对像是陷入了一场末日中的景象。血气在蒸腾，真气在咆哮，巨大的剑光与雷火交相呼应。这一切的一切都在像人们揭示“弱者即是原罪！”在这种时候只有强者才配生存下来！

    “滚开！臭道士，若是不想被抽筋扒皮练成法宝，就滚得远远的！”足足百多人的咆哮，有男有女、有老有少，这么一个奇葩的组合并不是组团出来跳广场舞的，至少那凶神恶煞的氛围就是唱了苹果也嗨不起来。

    “没礼貌！贫道也知道你们的年龄能够完爆贫道几条街，但所谓达者为先。如今你们这样子嚣张让贫道的心里很不爽啊！”

    一个浑身皱皱巴巴的道士拦在这百多人面前，面对一张张狰狞的脸色丝毫不惧，在他身后还站着一个和尚，和尚似乎刚到中年皮肤仍然细腻，整个人看起来就很好相处颇有一儒雅的文人气息。只是如今他望着远方的要塞，脸色却快要阴沉出墨了。

    “你们，都是血魔的帮凶！”和尚转头淡淡说道，平静的语气突然让这些人莫名的感，觉到寒冷。

    “既然知晓还不速速退开！若是耽搁了老子的大事，定要将尔等练成傀儡！”一个浑身花花绿绿充满民族风情的汉子朝和尚怒喝道。

    和尚没有动怒，只是了头道：“贫僧佛印，乃是来自于金山寺的大德高僧。”

    佛印此言一出倒是起到了不少的震慑作用。金山寺的威名可不是说说而已。人群之中一个妩媚的妇人扭着杨柳腰肢缓缓说道：“原来是金山寺的圣僧啊。我们一向对金山寺仰慕有加。今日一见当真三生有幸！只可惜我等有要事在身，不能耽搁。改日一定登门拜访！”

    佛印不置可否只是了头道：“也无需如此客气，如果今日各位能够有侥幸活命的幸运儿，那么请记住，超渡尔等的是金山寺的佛印！欢迎复仇！”

    话语落地像是火上浇了滚油，人群瞬间就炸了！

    “秃驴！不要给脸不要脸！”

    “你当我们真的怕你啊！”

    “惹到老祖扒了你的皮！”

    如许喝骂五花八门，可见这些家伙的语言功底很是强悍。只是可惜少了牵动人心的威慑性。佛印听闻喝骂倒真像是一位有道高僧般淡定无求，不过那动作就太凶残了！

    僧袍大袖狠狠向空中一挥。一只闪烁着无穷金光的钵盂滴溜溜的飞上了空中，钵口朝下，金光陡然从其中倾泻而下。一股诡异强大的引力陡然施加在人群之上，众人只觉体内灵气突然之间有如胶泥，仿佛下一刻就要彻底凝固了一般。

    有见机快者，驱动飞剑等法宝于千钧一发之际闪开，正待回身反击却见那邋遢道士不知何时站在了众人身后。

    “和尚生气了，各位还是束手就擒的好，来世说不得投胎个好人家，为这一辈子的恶为还了因果！”道士双臂舒展。一股宏大澎湃的真气蔓延而出，黑白轮转竟然在眨眼间就将所有人包括在了其中。

    看着那迷迷蒙蒙的真气屏障。众人很明智的没有去触碰！

    铁手的脚步从未停下，虽然身边不时有一个个血魔傀儡上来找死，但是眼看着距离将军府越来越近了，可心情却是越来越沉重。

    太不正常了！如今整个要塞都像是炸了锅一般，可是将军府中却不见半异样，仿佛整个建筑其实是另一个空间的投影一般，完全不受任何影响。更让他担心的是无情，铁手虽然速度不慢但却习惯性的一直保持着平稳。毕竟同样是神侯府出来的人，两人合作不知有多少次了，每逢赶路之时铁手总会像这样背着轮椅。只是这一次太安静了，虽然无情以前就很安静，但是这一次却让这铁铮铮的汉子感觉到了些许的压抑！他知道这是因为无情受心中情绪影响，不自觉散发出来的念力感染了他的意志。

    无情很沮丧，是的很沮丧！甚至已经感觉到了悲哀，为这满城肆虐的血魔傀儡，为那无处可逃的黎民百姓，更为了自己的无能！

    物以类聚，人以群分。跟着凌笑已经有一段日子了，她不得不承认，自己已经距离凌笑越来越远了。这种感觉不是因为感情上的变质，而是因为实力上的鸿沟！

    过去的她与他是平等的两个个体，彼此相爱又相互扶持，在一起时即使不用读心术也能知道对方在想什么。可以当时凌笑的生命中，她占据了很大一部分比重。

    可是随着凌笑实力的突飞猛进，所面对的敌人也越来越强大！宗师级的敌人占了很大的一部分比重，面对他们自己是那么的无力！渐渐的，凌笑开始将她排除在队友之外。虽然仍然能够感知到凌笑对她的真情，可待在医馆之中更像是一只被困在笼中的金丝雀！

    陆凤、西门吹雪、叶孤城瞧瞧凌笑结交的都是什么样的朋友，也难怪自己无法进入那个圈子之中。实力太差了！

    自己的情况自己最清楚，她一直明白，无论是资质还是悟性，在众多的天才面前都不值一提。哪怕是自己所独有的念力天赋也不过是笑话罢了。为了不给凌笑添乱，自己每次都忍着煎熬微笑目送他离开去完成一项项艰难的任务。

    然后，剩下的便是一次次漫长的等待。直到，凌笑很可能葬身大海的噩耗传来，无情彻底崩溃了！那一段日子，她每天睁开眼第一件事便是看看大门是否敞开了，有没有那一个渴望已久的身影出现。闭上双眼，看到的都是他那嘻嘻哈哈不靠谱的幻影。多少次从梦中醒来。只是因为隐约听到了他的呼唤。即使知道那是幻听也还是要出门瞅一瞅。只可惜面对的却永远是那黑夜中空旷冰冷的街道。

    凌笑回来了，他最终还是回来了！虽然望着她的眼神中仿佛多了些什么，但她已经没有心情管那么多了。这一次她像是一个任性的孩子般非要跟在凌笑的身边，心中想的并不是什么帮忙，而只是单纯的再也不想忍受等待的煎熬！

    她知道凌笑会答应的，面对自己他总是不懂得如何拒绝，甚至为此特意设计了新式的装甲，一种利用念力就能操控的装甲。那装甲很强。即使有铁手帮忙想要做成也耗费了不少的功夫。更遑论设计出它的凌笑了！

    一路上两人如胶似漆，即使凌笑当着那么多人毛手毛脚，她也只是红着脸任其为所欲为。人们都说别胜新婚，连无情自己都感觉说不定什么时候，趁自己不注意时就会被她吃掉呢！只可惜李英琼这个丫头每天夜里都会来找她聊天到很晚，凌笑就是想做什么也没有机会。有时候无情真的想要用读心术瞧瞧这丫头是不是故意的！

    到了要塞，面对凶悍的血魔，她再一次成了花瓶！应对血魔的约斗，出去迎战的还是苗王等有限的几个超级高手。虽然凌笑一脸大义的说什么百姓最重要，但她知道留下来的原因只有一个。那就是她需要保护！

    血魔真的来了，她阻止不了这漫天的血魔傀儡。暗器也无法对宗师级的玄修造成任何伤害，甚至连将军府中的几个弱质女流也不知吉凶！自己来做什么？只是来拖累他的吗？早知如此还不如在医馆忍受那孤独的煎熬呢！至少不会被愧疚溢满心头。

    “这将军府要不要这么安静啊？”

    钟馗的叫声将无情从滞郁的思想中拉扯出来，铁手已经来到了将军府的大门外。依然鲜亮的大门不见任何异样，紧紧闭合完好无损，既没有血魔傀儡破坏的痕迹也没有见任何傀儡朝这里奔来。

    “咦？看门的士兵呢？不会都遇害了！”钟馗不确定的望着无情。

    无情用念力感知了起来，一副大出所料的景象映入她的脑海，令她不禁惊疑出声！

    只见偌大的将军府，无数士兵侍女仆人躺倒在各处，他的死相很难看，圆睁着双眼或惊愕或愤怒。而且最让无情在意的是这些人的尸体都太正常了！

    是的，太正常了，正因为正常才奇怪。因为血魔傀儡所杀的人都会在片刻之后化作血气升上天空，但这些尸体却都完好无损的保存了下来，这只有一个可能，那就是死于人类之手！

    “大家心，血魔的帮凶应该是早就已经混进了将军府，甚至于法阵的失效也很有可能是他搞的鬼！”无情出言提醒，几人忙打醒十二分精神！

    吱呀！

    沉重的大门缓缓开启，几人缓缓前进跨过一个个冰冷的尸体，心情越发的沉重。林仙儿、王语嫣、李英琼，三个如花似玉的姑娘，难道就这么告别了自己的青春年华吗？

    随着时间慢慢流逝，无情的心中说不上是悲痛还是松了口气。将军府的士兵已经全部死掉了，能够将如许多人在短暂的时间中全部杀死，定然是一个高手！而显然接下来他们所要面对的就是这么一个可怕的对手！担心之余又感到庆幸，因为直到目前为止他们都没有发现任何熟人！

    “前面就是演武堂了，我们还要去吗？”铁手突然停下问道，演武堂就是放置阵法枢纽的地方，既然大阵已经失效那定然是阵法枢纽出现了问题。虽然已经过了这么长时间，敌人可能早就已经离开，但不怕意外就怕万一！他们犯不着再进去犯险了。

    无情深深吸了口气道：“已经来不及了！”

    “哈哈哈！想不到又来了一个美人！”

    干哑阴仄仄的声音中满溢着令人作呕的淫邪，一个蓄着两撇胡子满脸猥琐的黑袍道人缓缓自演武堂中走出来，一双眼睛色眯眯的紧盯着无情。

    “渍渍！可惜是个瘸子，虽然反抗起来不够激烈，但好在身材样貌都属极品。倒也甚是难得！”

    无情秀眉微皱。在神侯府中做了那么长时间的追捕任务。也不是没有见过采花大盗，但是还从来没有见过这么强的！

    说起来世人之所以有玄修强于武修的错觉，其根本原因还是因为玄修之中宗师级的高手太多了。因为玄修更加注重一个修为的积累，只要有足够多的时间，资质不会太差的话总有一天会成为宗师的。当然，这种宗师也只是吊车尾的货色，但是宗师就是宗师，即使再弱也不是先天可以对付的。

    “听道长的意思。演武堂中还有其他女子喽？”无情没有因为道士的轻薄而动怒，反而轻笑问道。

    道士一怔被无情那充满诱惑的笑容晃的神魂颠倒错觉），淫笑道：“嘿嘿嘿，美人说的没错，里面还有三个雏！”

    “三个雏？明白了，看来道长这一身宗师级的本事并不怎么样啊，这么长时间仍然没有得手！”无情冷哼一声反而不担心了，不用演武堂中的情形未必有他们想象的那么糟，说不得林仙儿三个丫头在里面混的风生水起呢！这个满脸猥琐的道人很明显是出来拖延时间的。

    “你敢套我的话！”道人闻言大怒。伸手从袖中掏出了一根由黑色树根交缠的手杖，手杖往空中一抛。转眼间化为无数藤条向三人缠来。

    一座仿佛水晶般的巨钟陡然出现在空中，将三人紧紧罩入其中。藤条尖端闪烁着蓝汪汪的亮光很明显是含有剧毒，只是撞上巨钟之时除了发出一声响亮的金属交鸣却是毫无作用。

    道人的脸色瞬间变得无比难看，“哼！金钟罩！我倒要看看你能挺的了多久！”双手掐诀，无数藤条转眼间缠上巨钟，不断收紧发出吱吱呀呀的摩擦声。

    无情只觉胸口微微沉闷，不禁惊叹，金钟法相果然了得，怪不得凌笑那么重视献宝似的交给自己。而且经过念力铸造金钟罩竟然发生了奇异的变化，在威力不减的同时就像是一片水晶般晶莹美丽！

    “铁手，不要管他，冲进去！”无情叫道，铁手二话不说背着无情狠狠向道人撞了过去。

    道人一惊，巨大的水晶钟随着铁手急速撞来，呼啸的风声好似闷雷，张牙舞爪的藤条丝毫阻拦的作用都没有起到，相反还被扯断了不少！

    道人在最后一刻躲开了，但横冲直撞的铁手却并未停下直接穿透了演武堂的外墙进入了其中！

    “哼！废物！”

    骄傲的声音仿佛响在了每一个人的耳边，铁手还未等打量附近局势便见到空气中布满了无数的星星，这些光上下浮动发出了一声声头皮发麻的嗡响！

    “无情姐！不要撤销金钟罩！”李英琼的声音紧跟着响起。

    无情闻言一惊，赶忙往水晶钟内加持念力。却见空中数不清的金色星突然扑向水晶钟，而那些还缠绕在钟面上的少许藤条竟然在瞬间被腐蚀一空！

    咔擦擦！

    不，不是腐蚀！定下神来的无情赫然发现，那些附着在水晶钟上的光竟然是一只只狰狞的虫子！而那些藤条根本就是被它们在眨眼间啃噬干净的。

    “咦？你这是什么法相？竟然能够抵挡住我的百毒金蚕蛊！”色厉内荏的声音突然传来，三人循声望去，却见一个头大身，还没有李英琼高的丑恶绿袍老头难以置信的惊叫道。

    无情眉头微皱，难道这些玄修非要将形象弄的这么不忍直视吗？是为了区分与正派的差别？还是体现自己独特的审美观！

    “你们有没有事？”无情缓缓问道，望着眼前的局势不禁一阵不解。

    只见段正淳与段誉父子一脸铁青的做倒在地，脑袋上竟然还在不停冒着绿气！那仿佛带了绿帽子的囧态让一向严肃的铁手都差笑出来，王语嫣正在两人身边焦急的照顾着。而李英琼就那么大咧咧的站在两人身前，一只手上缠绕着金灿灿的蛇，而另一只手中却趴着拳头大的金色蛊虫！

    在李英琼的不远处，林仙儿身形飘逸上下腾挪，一道紫电在她手中穿梭翻飞，竟是与敌人交战正酣。而她的敌人竟是慕容复！

    见此情景哪里还不明白，怒道：“慕容复！想不到你竟然做了血魔的走狗！”

    “嘿嘿嘿哈啊哈，我是人类之主，你们都是蝼蚁！我想杀就杀，想怎么玩就怎么玩！”慕容复的回答很符合即将灭亡的反派身份，但任谁听了都知道，慕容复这家伙已经被人控制了。

    几人齐齐将目光望向那个绿袍老头，却听其哼道：“不要看我，老子才没有心情控制一个疯子！”

    这时，外面那个黑袍道人也跟了进来，绿袍见此一喜叫道：“乔瘦藤，你去对付那个拿剑的丫头，这个乌龟壳交给我！”

    乔瘦藤闻言向李英琼扑去，却见无数藤条涌动，金芒乱闪，金蛇急速闪现在空中划下一道道轨迹，一时间将所有藤条挡住。

    这时，无情忽然脑海一痛，却见那些附着在钟壁上的百毒金蚕蛊竟然开始一口一口的吞噬起水晶钟了！

    