
    砰砰砰！

    一个个好似爆炸般的拳劲透过水晶钟轰击在那些密密麻麻的百毒金蚕蛊身上，无数金光不停闪烁，火花四溅之后，光点散了又聚却始终不见减少。铁手双拳**越打越快，像这种打沙包式的发招他也是第一次。虽然将自身威力完全发挥了出来，但面前的虫子也不知是吃什么长大的？竟然这么抗打！

    “没用的，百毒金蚕蛊身躯虽小却坚如钢铁，最擅克制真气灵气，浑身剧毒若咬上一口便必死无疑，就比如躺在那边的段氏父子，又岂是你这区区先天境界能够对付的！乖乖的束手就擒吧，道爷可是个怜香惜玉的人，定然对尔等小心珍惜！”

    你没看错，能够说出这话的只有淫道乔瘦藤，对战之时竟然还有余力调戏无情，且将百毒金蚕蛊的特性说的详细异常。

    绿袍老头闻言眉头微皱，对于这个队友再次生出一丝不满，之前对付段氏父子的时候怎么不见你丫的这么嚣张？要不是百毒金蚕蛊悄悄偷袭，你早就被六脉神剑射成筛子了！

    李英琼同样很愤怒，虽然咱武功不强、灵力不厚，但你在跟我对战的时候竟然还有心情调戏无情姐，这是真的没有将我放在眼里啊！只是，自己还真就拿他没辙，金蛇如今抵挡不断涌来的藤条已经相当艰难，如果单凭自己那半吊子的白蟒鞭法早就败亡了。如今能够拼个不相上下都是金蛇自己在动。而威力更在金蛇之上的金蚕蛊母却因为要帮段氏父子吸毒而根本发挥不了作用！

    “英琼！这百毒金蚕蛊可有什么弱点？”无情焦急叫道。

    水晶钟再次被注满念力，与百毒金蚕蛊之间的战斗根本就说不上技术，已经完成转变成了单纯能量的对耗。只是百毒金蚕蛊毕竟为活物。只要一个简单的命令就可以自己完成攻击，这与水晶钟相比优势简直太明显了。就算无情突然间突破宗师级，她的念力也不会是无限的。看着铁手不停做着无用功，也只好开言求助李英琼了。

    说起对于百毒金蚕蛊的了解，李英琼可是真正的专家。她手中的那一只便是金蚕蛊母，是所有金蚕蛊虫的王！只是可惜，这些百毒金蚕蛊都被人控制了。充其量就是出于本能无法攻击李英琼，但却不会被金蚕蛊母所操纵。

    “百毒金蚕蛊是金蚕蛊的一支变种。其本身通过血食、毒素、灵气的喂养，虽然已经失去了再次成长的可能。但因为其本身实力就不低，所以一旦形成规模将会是极为可怕的存在。它们的外壳好比金刚，随便咬一口便能毒死十头大象。就算是如段誉这种宗师级的高手也顶不了多长时间！”李英琼答道。

    “那可有破绽？”无情紧接着问道。

    李英琼秀眉微皱又道：“破绽有，但是很难做到。它们的血肉都已经被特意炼化过了，但是这些百毒金蚕蛊的大脑却无法炼制，依然如之前那般脆弱。所以要么实力雄浑到能够将它们的外壳劈开，要么就想办法进攻这些蛊虫的大脑吧！只是可惜，它们的血肉能够阻断真气的传递，否则直接震死它们就行了。”

    “震死？”无情闻言微顿，对铁手道：“击打我的钟面！”

    铁手一怔满面喜色，很显然他也想明白了脱困之法。真气狂涌双拳狠狠锤向水晶钟！

    金钟罩这种功法非常神奇，平时用来防御的时候许出不许进，而用来困人的时候却能够做到许进不许出。作为武器攻击的时候更是能够做到从里到外都坚硬无比。当铁手轰击在钟面之时，无情便悄悄的转换了水晶钟的性质，一声震耳欲聋的钟鸣使空气产生了一圈肉眼可见的涟漪，向着四周**扩散，所过之处桌椅纷纷摇晃不止，而倒霉的段氏父子更是一口血狂喷而出！

    李英琼见此也是反应过来。不禁大喜。只见密密麻麻糊了水晶钟一层的百毒金蚕蛊竟然陡然的陷入静止，虽然仍然飘浮在空中但已经不复之前的凶悍。

    绿袍老头见此大愕。冷不丁受此打击还未等做任何的补救措施，铁手已经敲响了第二声。当！这一次的钟鸣比之刚才更是强猛，声浪仿佛潮涌直接将漫天百毒金蚕蛊狠狠吹飞出去！

    “啊！成事不足的废物，你就不能让那个小鬼闭嘴吗？”气急败坏的绿袍老头对着乔瘦藤一阵乱吼，脸色黑的快要滴出墨来。也勿怪他如此恼怒，因为那些被吹落掉地的百毒金蚕蛊再也没有飞起来过，在他的感知之中，这些小宝贝都已经被活活震死了！

    百毒金蚕蛊确实很凶，不光是身体坚硬而且还隔绝一切能量攻击，想要杀死它们唯一的方法就是破坏虫躯内部，这点与李英琼所说别无二致。但若想攻击内部就必须将攻击射进百毒金蚕蛊的口器之中，这需要多大的难度啊！所以当李英琼将百毒金蚕蛊的特点说出来时，他并没有在意，可如今他又知道了一种破解百毒金蚕蛊的方法，那就是用声音！

    声音无形无质，不是真气也非灵气却又是一种客官存在的现象。其攻击面积之广根本就不需要任何瞄准，两声钟响，声浪轻而易举的冲进虫躯内部将它们的大脑震成了一堆碎肉！

    乔瘦藤同样怒火高炙，你自己的虫子不成事怨我做什么，这丫头的嘴又不长在我身上！只是如此遭人鄙视也挑起了他的争胜之心，转头望了望几个倾国倾城的美女，轻轻**舔嘴唇。

    李英琼见到这家伙的样子不禁一阵恶心，刚要出言嘲讽却见乔瘦藤突然从怀中珍而重之的拿出了一杆小旗。旗面**。表面闪烁着点点诡秘的星光，像是一个黑洞般的深邃让人不自觉的被它吸引。

    只见乔瘦藤嘿嘿**着将其抛向空中，小旗迎风**一层层的黑气从其中涌出。李英琼见此不禁打起了十二万分的精神戒备着任何可能的攻击。只是那些黑气却并没有任何飘荡过来的意思。反而纠缠不停缓缓落下。

    “啊！嗯！……”

    两声靡靡之音突然响起，让剑拔弩张的搏杀现场突然就变了味道！

    厉将军终于率领百万大军杀回来了，但是看到的情况却让他目呲欲裂！

    满天血气弥漫，要塞大门紧紧关闭，城头之上竟然布满了血魔傀儡，凄厉的惨叫声从要塞之中传出，令所有兵士的心中如同压了一颗巨石！

    厉将军的心中此时如同火焚。往日引以为傲号称永不可破的要塞，此时却像是一个天堑。将大军与百姓之间狠狠隔开。一墙之隔，却让百万军士的血都冷了几度！

    深深吸上一口气，厉将军将手中长枪紧了紧，“列阵！”

    精锐之所以称为精锐就是因为在任何情况下都不会丧失了搏命一战的勇气。一双双眼睛中冒着凶狠的光芒，对于血魔的恨与要塞中百姓的担忧紧紧交织在一起。全军上下好似都被弹簧狠狠的绷紧了，只要轻轻的拨动得到的便是雷霆一击！

    “那里是数不清的百姓，有大明的也有苗疆的，甚至还有大理的！我不管天上的那个丑货究竟有多强，我对大明的高手有信心，他们会踢那狗屎的**！但是，百姓们对我们有信心吗？”厉将军的双眼布满血丝，在这支军队的身上他看到了悲哀。看到了恨，他要做的就是将这股恨引发出来。

    厉将军声嘶力竭的怒吼道：“我告诉你们，没有！什么都没有！因为我们傻了吧唧的出了要塞。将他们拱手送上了血魔的断头台！”

    士兵们的悲愤在这一刻上升到了顶点，一根根钢枪早已经将锋锐指向城墙，所等待的只是一声令下！

    “百姓安危高于一切，现在我要夺回他们的信任！我们的面前是号称从未被攻破的雷公要塞，我们的敌人是狰狞嗜血的血魔傀儡！告诉我，你们愿意与我并肩吗？”

    “杀！”

    没有号令、没有阵型更没有攻城器具！无数士兵黑压压的涌向要塞。踩着同袍的肩膀一个个登上了**的城墙！

    迎接他们的是血魔傀儡壮硕的身躯和锋利的指爪，鲜血从这一刻就从未停止过飘洒。没有惨叫、没有哭喊，有的只有怒吼厮杀。

    攻城与守城有天与地的差别，即使再精锐的军队攻城之时也不敢说自己能够不费吹灰之力，在两方接触的一瞬间，士兵们便已经伤亡过百！

    战局在一开始便已经进入了白热化，厉将军的心在一点点的滴血，这纯属添油般的战术乃是兵家大忌！只是他们都没有时间了，血魔的帮凶被高手挡住了，可是那些傀儡却仍然在一刻不停的屠戮着平民。他不知道为什么要塞的大阵没有起到作用，但他知道自己一定要进去，哪怕只有一万人，他也有把握在巷战中将血魔傀儡击溃！

    嗷！嘹亮的龙吟紧接着响起，一条龙形气劲在城头之上**飞舞。厉将军大喜，他知道萧峰来了。他的到来预示着至少在高端战力上我们还是占据上风的，否则他又怎么可能**时间来帮忙呢！

    轰轰轰！

    真气的爆炸声接二连三的传来，察觉到了军队的回援，众多高手也像是打了鸡血般的狂暴起来。尤其是像萧峰、沈富、诸葛正我等强攻型选手，就像是军队的箭头，将血魔傀儡的阵型狠狠**。

    拥挤的城头刹那间出现了一片片空档，士兵们趁机飞身上来跟抬眼一望密密麻麻的傀儡展开了残酷的城头争夺战。

    远处天空中与西门吹雪不停缠斗的幽泉血魔见此冷哼道：“成事不足败事有余！真不知道这些混蛋跑哪混去了？”

    血魔很生气，原本商量好的帮手竟然这么长时间还是没有到来，这让他的计划彻底陷入了被动。无奈之下只能再次挥手。数不尽的血光闪过，血魔傀儡汹涌而出。

    其实血魔并不想将傀儡全部派出来，因为要塞之中空间有限。更适合的是巷战而非大型的集团作战。只是厉将军的大军出人意料的悍不畏死，让他不得不将更多的傀儡拿出来！

    “血魔受死！”西门吹雪自然看见了厉将军的回援，不禁加紧了攻势！

    将军府中，只见一道道黑气落地变化，有的化为妖娆妩媚的美丽少女，有的化为健硕英俊的魁伟少年，他们的共同特征是。没穿衣服！

    这一下便令众女俏脸微红，只是还没等她们出言斥责便见那些少年少女相互交缠在了一起！动作之狂野、花样之新颖就算是凌笑在此说不得也要点个赞。更何况是这些未经人事的女子！

    ****此起彼伏，现场说不尽的旖旎，只是大家都没有发觉，明明心中恼怒。但双眼却怎么都挪不开一直紧盯着那肉搏之处无法自拔。

    “不对！”拥有念力天赋的无情首先发现了异常，闷哼一声脸色苍白片刻终于从那诡异的状态脱离出来。却见铁手满头大汗望着那一具具交缠的白肉苦苦支撑，而李英琼举着金蚕蛊母的手已经在缓缓放下，面颊羞红眼神呆滞。他身后的王语嫣更是不堪，已经轻轻移步向前走去，眼看便要投入乔瘦藤的怀抱了！

    情况最好的要属林仙儿了，虽然同样脸颊羞红但紧皱的眉头显示她状态很好，只是有心相助却被慕容复紧紧缠住丝毫抽不出手！

    “语嫣不要！”段誉跟段正淳两人齐声呼唤，只是身为战五渣的王语嫣如何抵挡的住乔瘦藤的魔法！

    “咦？竟然有两个女子都能挡住我的攻击！”乔瘦藤惊疑出声。无情能够挡住也就罢了，毕竟看那卓越的精神天赋就不是简单魅惑能够控制的。但是那林仙儿又凭什么呢？心中疑惑不禁凝目望去，这一看大喜过望。“哈哈哈，道爷是走了什么大运啊！竟然碰到了一名天生媚骨的倾城佳人！”

    绿袍老头闻言一怔也向林仙儿望去，不由大喜，“竟然有三条媚骨！好！这要是炼成法宝必然威力惊人啊！什么长眉、什么峨眉，通通被踩在脚下！”

    乔瘦藤见此冷哼道：“这么极品的美人竟然想用来炼制法宝？真是暴殄天物！只有炼成神魔才能物尽其用，不光可以用来对敌。平时还可以品尝到美妙至极的**！”

    绿袍老头眼中闪过一丝凶狠，望向乔瘦藤的眼神却不似之前那般不待见。

    林仙儿自然听到了两人的对话。心中恼怒至极恨不得现在就回身将两人给劈了，这时慕容复却笑道：“原来你这小丫头还是个身怀媚骨的极品，做我的皇妃正好合适。”

    林仙儿白眼一翻，表示世界上已经没有人能够阻止慕容复犯傻了！

    王语嫣一步步向前走去，一双玉手竟然已经开始自己宽衣解带，不一会便将外衫**。乔瘦藤的脸上充满了猥琐，轻轻**舔嘴唇道：“道爷倒是要瞧瞧你们能够忍多久！”

    无情急在心里狠狠对着水晶钟敲了一下，但以她本身的真气根本无法发出之前那般强大的音浪，而铁手又状况糟糕。钟鸣根本对于那靡靡之音毫无作用！

    乔瘦藤回身望向无情，嘲笑道：“不用白废力气了，我这法宝乃是由九个阳时阳月的童男与九个阴时阴月的童女所炼。光是收集他们就废了我一番力气，好在大明的户籍系统蛮不错的。等对他们施尽折磨之后，再让他们屈辱而死，采无尽怨气汇聚而成。声音也不过只是他们攻击的手段，这股魅惑可是直接进攻神魂的！”

    话落，王语嫣已经十分配合的开始脱内衣了，无情大急无数暗器飞射而出，只是可惜还未等触及乔瘦藤便被绿袍老头用一团冰冷的雾气遮住了！

    “哈吼！”

    一道诡异的波动突然自无情的身边传来，穿云裂石的怒吼陡然响彻天地，狂暴的声浪从将军府爆发，天空的乌云在转瞬间被轰出了一个窟窿，一缕金灿灿的阳光径直照射而下。

    声浪翻腾以将军府为原点辐射要塞的每一个角落，正在不断**的少年少女被声浪拂过连一声惨叫都来不及发出便化作飞灰烟消云散！

    正在苦战的马小虎被声浪弄的一愣，转身便发现，那个让他颇感棘手的骷髅头锤子竟然砰的一声炸成了粉碎！同时，正与金龙**撕咬的那只毒龙在声浪拂过后，竟然威势大减整个就像是被轮了几百遍的小姑娘般，没精打采的样子让金龙都有些不忍欺负了！

    无数正在鏖战的士兵武者，突然发现，在声浪过后那些凶恶的血魔傀儡竟然诡异的停顿了片刻，而正是这片刻时间便救了足有十几万的生命。人们利用这短暂的瞬间将面前的敌人狠狠杀死。而厉将军所率领的大军更是一瞬间占据了主动，将所有血魔傀儡推下了城头！

    人们不知道发生了什么，只知道，反击开始！(

    