
    ps：看《》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入dd小shuo即可），悄悄告诉我吧！

    钟馗做了一个好奇怪好奇怪的梦！

    在梦里，抬头望去，天上是七色彩云翻腾，云彩之上有无数威武霸气的金甲神兵与倾城之姿的美丽仙女，他们在对自己微笑。当先一位仙人更是向自己伸出了手，仿佛只要踏出一步便能够位列其中。

    低头俯视，地下是一片岩浆血海，数不尽的恶鬼妖魔在其中挣扎哭嚎，他们同样向自己伸出了手，眼神之中更是流露出难以名状的期盼。

    而他站在中间，站在虚空之中，身着大红锦袍，一手持剑腰悬酒壶，身后还背着一把油纸伞！对于这仿佛江湖游侠般的打扮，虽然颇为好笑但却有一丝莫名的喜悦涌上心头。

    钟馗此时相当的莫名其妙，他相信世间万物都有它理性的一面，日有所思夜有所梦，只是如此奇怪的梦境简直颠覆了他长久以来的人生观。好吧，疑惑归疑惑，就算明知道自己在梦中，可是仍然要做出选择。

    可以说毫不犹豫的，钟馗选择了天上那一帮看起来前途光明的小伙伴，只是当他想要伸出手时，梦里的自己动了！他竟然朝着妖魔之中坠落，飞速的坠落快到钟馗连阻止都来不及！

    “哈哈哈哈！”

    梦中的自己一连串狂野的长笑，与之呼应的是熔岩之中那万千恶鬼妖魔震撼天地的齐吼！

    时光倒转、天地颠倒，再次睁开眼睛仿佛已经度过了无尽岁月。

    “呃。你们都这样看着我干嘛！”钟馗疑惑的望着无情与铁手。两人用一种看稀世奇珍的眼神盯着他。

    钟馗眼神不自觉的望了望下面。奇怪？腰带系了啊！

    “你，刚刚做了什么？”铁手咽了口唾沫呐呐问道。

    钟馗一怔很自然的道：“哦，我刚刚看你们打的艰难很是着急，然后那个妖道拿出一杆小旗，然后就觉得脑袋像是要爆炸了一般疼的难受，然后……”他没有往下说，因为他发现自己什么都不记得了，刚刚浑浑噩噩的。好像发生了什么极其重要的事，但又好像与自己无关。那种迷迷蒙蒙的感觉让他一阵抓耳挠腮！

    无情看着钟馗难受的表情无奈的摇了摇头道：“别太强求了，既然记不得那就算了。”说完转身望向绿袍老头与乔瘦藤，都说没有了法宝的玄修实力至少要下降一大半，不知是不是真的？她很想试试！

    “你，你还我的心血，还我的法宝！”乔瘦藤有点疯了，歇斯底里的大叫着，竟然张牙舞爪的向着钟馗扑了过来。

    无数的藤条好像潮水一般涌来，那疯狂的气势吓的钟馗脸皮一阵抽搐。赶忙躲在无情身后苦道：“这关我什么事啊？我又没得罪你！”

    无情噗嗤一笑，水晶钟适时亮起。藤条被阻拦在外！看得出来，乔瘦藤真的很伤心，从他翻过来掉过去都只有那两种手段来看，这家伙还是很穷的，那面诡异的小旗恐怕已经是他的全部家当了。但也不得不承认，那件法宝真的很厉害，这点从王语嫣那捂着胸口一脸无地自容的羞恼表情上就可见一斑。如果真的让他用下去，恐怕几女最后的下场都是生不如死了。

    李英琼的眼神更加愤恨，刚刚她差一点便着了道，想想王语嫣已经酥胸半露的样子还不如死掉算了！如今见到乔瘦藤失去理智，悍然下了黑手！

    金色小蛇感觉到了主人的怒火，小巧玲珑的蛇躯一摆，划过空中像是一道金色的闪电狠狠钉在乔瘦藤的后颈上！

    “啊！”凄厉的惨叫从乔瘦藤嘴中吐出，那种撕心裂肺的疼痛让他的眼前一片漆黑。紧接着脖颈之处感到一阵阵不适，呼吸越发的困难，脸色胀红头晕眼花。他用力的抓住缠在脖颈上的金蛇，费尽了全身力道终于获得了一丝丝宝贵的空气。

    “绿袍救我！”充满了渴望的呼救并没有得到任何回应，绿袍像是从来没有存在过。

    两点寒星极速射来，乔瘦藤的双眼越睁越大，这是他作为人看到的最后一幕景象。紧接着，两只飞针刺穿他的双眼狠狠扎进脑中，将他罪恶的人生彻底结束！

    无情紧紧盯着一直冷眼旁观的绿袍老头，对于已经缓缓软倒的乔瘦藤半点兴趣都没有。“你为什么不救他？”

    绿袍冷笑道：“连法宝都失去了，还有什么活着的价值，倒不如死了干净，也好把资源留给别人！”

    众人眉头微皱，对于这帮邪道的思维很不理解，难道一件法宝能够跟一条人命划等号吗？怪不得会被峨眉打压，光是这不团结的毛病就注定了被吊打！

    “哼！你的百毒金蚕蛊好像也死光了！”李英琼轻轻晃动金蛇嘲讽道。

    绿袍闻言蔑视的扫了一眼众人，“不要将我和那个笨蛋相提并论。”说着从怀中掏出一柄不断散发着莹绿光雾的长剑！

    众人的表情一阵阵别扭，话说他的个头那么矮，竟然能够在怀里掏出那么长一柄剑，即使知道玄修手段诡异但这浓重的违和感还是让大家适应不能。

    绿袍嘿嘿阴笑，挥手便将飞剑射出，一道莹绿色的长虹带着一丝令人头晕目眩的腥甜气息射向李英琼，这个让他百毒金蚕蛊最先无效的小丫头吸引了不少的仇恨。

    李英琼见此怪叫一声金蛇甩到飞起，与飞剑在短短数秒中的时间里进行了一次又一次的碰撞。每一次碰撞都会蹦出丝丝绿色气雾，而这些气雾就像是安装了导航装置，在无风无浪的情况下向她缓缓飘来。

    李英琼一惊赶忙避开。却见那气雾也跟着拐了个弯穷追不舍。无情见此忙飞身而起来到她的身边。水晶钟轰然罩下将雾气隔绝开来。

    绿袍冷哼一声控制飞剑不停攒射。同时绿色雾气越来越浓没用多久就将几人团团围住！

    危机时刻，李英琼突然露出一丝充满恶意的微笑，一道金光突然自绿袍身后朝他背心射去。当！响亮的金铁交鸣之声，冰冷的雾气突然出现在绿袍身周，及时的将那道金光挡下！

    绿袍不禁冷汗大冒，回头望去却见金蚕蛊母掉在地上，轻轻的转了个圈又再次飞了起来，不过这小家伙也知道突破不了那一层防御。所以很干脆的飞进了无情的水晶钟内。

    李英琼懊恼的收回金蚕蛊母，却是没想到，这个绿袍老头跟乔瘦藤大不一样，竟然有这么多的法宝。

    “你们还没有解决吗？太慢了！厉将军的援军已经回来了！”

    淡淡的声音突然响起，一抹油光程亮的光头进入演武堂。一袭月白色的僧袍显得那么庄重，乍一看去，这个刚刚进来的和尚比之法海什么的更像个有道高僧！

    只是众人的心中不禁一沉，从那微带斥责的语气就能看出，这人的地位一定不低。而在邪道之中实力决定一切，那岂不是说这个和尚根本就是个大高手！

    果然。绿袍闻言点了点头，一敛之前那高傲的语气。淡淡应道：“就快了！”接着果然加大了对水晶钟的攒射力度！

    “咦，好有趣的力量，小女娃！可愿拜我为师？”僧人见到无情的眼神精光大亮，笑着问道。

    无情一怔拿不准这人究竟是什么目的，“若是不答应会如何？”

    僧人闻言无奈的摇了摇头，“这是你唯一求生的机会。你的资质不错，又何必同你这些所谓的朋友一起牺牲呢？”

    无情却是微微一笑道：“听大师的话便知道，你是个孤独的人。不相信任何人！如果我真的拜你为师怕也只不过是互相利用罢了！那样的师徒关系有什么意思？”

    僧人闻言沉默半晌笑道：“你说的没错，只是我本身就不承认这世上有什么真正的师徒之情。无论表面上关系多么的融洽，但只要涉及了什么崛起、什么飞升，即使再慈祥的人也会翻脸不认人！”

    “切！看你一副被人欺负了的窝囊样，这世界上倒霉的人不知有多少！难道这就能成为为恶天下的理由？”李英琼翻了个白眼狠狠鄙视道。

    僧人冷哼一声道：“为恶？不，血魔想干什么与我无关，我只不过是想给峨眉添点堵！”

    无情一怔想了想看向绿袍，“难道你们都是因为峨眉而来？”

    绿袍嘿嘿阴笑，“血魔虽然很强，但我若想走他也拦不住。之所以帮他也不过是因为血魔要跟峨眉正面放对，所以才凑个热闹。不光是我，这一次所有来帮忙的道友都是因为这个！”

    李英琼难以置信的与无情对视一眼，“敢情我们是为峨眉背了黑锅吗？”

    僧人闻言笑道：“不错，其实想要找些跟峨眉有仇的道友，还是很容易的！”

    “那你们就眼睁睁的看着血魔屠杀黎民百姓？”钟馗怒喝指责。

    绿袍乍闻喝声吓得一哆嗦，愣了一下才发现并没有发生什么。僧人奇怪的望了望他，未曾见过钟馗发威的他自然不明白绿袍的恐惧，只是淡淡道：“所有的孽障都由血魔一肩承担，与我们何干？再说，只要绝对的力量够强，就算是恶贯满盈的魔鬼也能够成神做祖。说起来，血魔这样肆无忌惮的杀戮很明显就是走的以力飞升的路子。只要渡过了天劫谁还管得着你！”

    几人默然无语，他们算是终于弄懂这些玄修的思维了，亏这僧人之前还口口声声说什么没有师徒情分。他自己还不是一样，将黎民百姓通通当成了可有可无，只要能够飞升，死不死也没所谓！

    一瞬间，几人已经没有什么跟他们谈下去的欲望了。无情干脆回身叫道：“仙儿，你去将装甲取出来！”

    林仙儿闻言双眼精光暴射，这句话她可是等了很久呢！

    慕容复惊奇的发现林仙儿竟然有抽身而走的想法。正要纠缠却见铁手飞扑而至。一双铁拳带起串串空爆朝着他的脑袋轰来！

    慕容复大惊双手夹住拳头。一股澎湃的真气进入体内，在斗转星移的作用下翻转回去。而铁手早已有了准备，双拳飞速抽回又迅速打出！几乎在瞬间将真气的利用方式做了改变，利用真气刺激肌肉加快出拳速度，原本运满真气的拳头转眼变成了单纯的击打。而慕容复则对此极为不适应。

    绿袍眉头微皱，莹绿色的飞剑直刺林仙儿背心，一道金光如流星飞射准确的挡住了他的飞剑。趁着空当，林仙儿已经从后门跑出了演武堂。

    僧人没有追只是淡淡的看着无情道：“你以为真的能够拦住我吗？”

    “不试试怎么知道？”无情很坚定。要想翻盘，这短暂的拖延是很必要的，只希望林仙儿的速度能够快一些。

    僧人微微叹了口气没有再说什么只是双臂轻展，一对湛蓝色的钩子翻转飞出直接朝着水晶钟劈来。乍一看去不见威势，但划过虚空，空气竟然像是流水一般一阵波光粼粼！

    “不好！”一阵令人汗毛直竖的危机感陡然袭上无情心头，但一切已经迟了。钩子击打在水晶钟上竟然毫无阻碍的穿了进去，而水晶钟却像是一个软趴趴的肥皂泡，刹那间消散了！

    “小心！”铁手见此不禁疯狂的向无情扑去，只是这短暂的刹那被慕容复抓住。阴阴一笑趁其不备狠狠在铁手的背心点了一指。

    慕容家参合指的威力非同小可，一招之间铁手就已经伤了内脏。只是双眼却从不曾离开无情，眼睁睁的见那双钩子朝她脑袋劈去，可自己却无力阻止。

    钩子就在眼前，无情并没有放弃希望，她有太多的舍不得，哪里甘心在这里就倒下！汹涌澎湃的念力疯狂挥洒，从来没有这么疯狂过，从来没有这么拼命过！仿佛连空间都被这股念力扭曲了，数不清的暗器从无情身上各处飞射，没人知道一个女人身上怎么会藏有这么多的暗器。

    只是一切都是无用功，除了点点火星之外所产生的效果只有短暂的瞬间停顿。但却正是这简单的停顿起到了关键作用！

    清脆的金属交鸣像是林间小溪的泉水叮咚，那么悦耳又是那么令人震撼！声音落下，随之而来的是汹涌气浪。这时，一只手轻轻将无情推了出去，精巧的躲过了气劲飞射。

    李英琼定睛望去终于松了口气，“下次拜托早一点成吗？”

    “呵呵，不好意思，本来想在要塞里逛一逛，谁知道被一大群抓人炼法宝的妖人给耽搁了！”

    刀光狂闪将钩子磕飞，聂风望着一脸淡定的僧人问道：“敢问大师法号，观大师气息中正绵长，一身修为不似邪道，却为何助纣为虐呢？”

    僧人没有答话只是饶有兴趣的看着风云二人，“想不到你们竟然能够挡住我的断玉钩，这两把刀剑想必也是难得的神兵了吧！”

    步惊云的双眼微眯，刚刚普一交手他已经知道了这僧人的深浅，与聂风提醒道：“这人当是老牌宗师强者，实力不在我之下，风师弟要小心！”

    聂风慎重的点了点头道：“厉将军已经打进了城，全歼血魔傀儡也不过是时间问题，如今西门吹雪已经占据了上风。却是不能让这人去捣乱！”

    “合力干掉他吧！”

    “好！”

    僧人闻言好笑的摇了摇头，“你们倒是很自信啊，不过看你们的实力，似乎刚刚进入宗师没有多久吧！”

    风云没有回答只是自信的对视一眼，震慑人心的威压陡然爆发，隐约之间天空上仿佛有一条凶恶的真龙幻影闪过！

    僧人一惊却见雪亮的刀光狠狠从天劈落，断玉钩极速架挡一股蛮不讲理的巨力压来，断玉钩竟然处于弱势缓缓朝着僧人降下。

    吟！凄厉的剑吟响起，精光一闪，若非僧人退避及时这一剑便已经将他腰斩！

    势若雷霆的一套连击让僧人彻底收起了小觑之心，那凶恶的气势与两人之前的样子完全相反，使僧人直面两人就像是在看着两只远古凶兽！

    大战一触即发，刀光剑影，雷火钩劈，仅仅几个呼吸之间三人就把战斗节奏拉扯到了白热化。强猛的气劲将演武堂打了个千疮百孔，为了逃避三人大战的余波，众人也不得不停止了战斗。李英琼与王语嫣抚着段氏父子缓缓退出了演武堂，却见众人刚刚出来屋顶便已经被冲天而起的刀光斩碎！

    三道人影飞上天空，不停的追逐拼杀。而让众人吃惊的是，风云之间的配合越发默契，不知为何有一种几何数级的增长！由之前的有来有往，渐渐变成了风云合力压制僧人。

    “吼！”也许感觉到自己的情况不妙，所以僧人果断的爆种了，一声好似来自于地狱的阴厉吼声突然从僧人的口中传出。

    只见嗖嗖嗖一串幻影飞出，十二个浑身血红、鳞片披身的狰狞恶鬼浮现在僧人身旁，高大的身躯比之血魔傀儡还要高上半头！

    “十二都天神煞，布阵！”僧人厉声叫道，十二个恶鬼猛然闪现向风云团团围去，一种玄妙凶险的气势相互勾连眼看便要将两人包裹其中。

    轰隆隆！

    十二个恶鬼没有组成任何阵势，因为一道粗壮无比的光柱突然出现将他们轻易带走，连个渣滓都没剩！

    僧人手中掐着的印决陡然僵住，木然望去，却见一个略显秀气的装甲缓缓放下肩上扛着的仙光云界炮，同时放下的还有一个巨大的方块箱子！

    “终于到了！”无情清丽的声音缓缓响起，箱子应声打开，一个个零件突然从其中飞向无情。

    手臂、胸甲、腰带、战靴，一个个零件准确的覆盖在无情身上，当戴上头盔之后，携着一身彪悍气质的无情缓缓飞上了天空！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入dd小shuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd小shuo微信公众号！）(

    