
    ps：看《》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入dd小s惑即可），悄悄告诉我吧！

    银黑色的外表显得深邃而又充满科幻色彩，贴身的设计将无情那玲珑的身材体现的淋漓尽致。为了欣赏到无情飙踢人的绝美画面，凌笑很是恶趣味的将战靴部分设计成了高跟鞋！

    裙甲很短绝对不会影响到活动，胸腹曲线光滑，神秘的纹理显得庄重而又富有魅力。

    头盔为全覆式，面部以女圣斗士们的面具为样本，整个头部唯一露在外面的就是那飘逸若仙的黑长秀。

    与长飘飘相呼应的则是背后那翼展足有六米的一对骨翼，流线型的骨翼由十二个骨梭组合而成，无论是攻击还是防御都拥有独特的功效。

    当然，整个装甲最最经典的设计还是胸前那一对高高的凸起，它不光贯彻了凌笑由始至终对于美好的无限追求，更体现了巾帼不让须眉的英姿飒爽！

    嗯，好吧，必须承认，凌笑当时在画出图纸的时候就没有想过让无情上场杀敌，一切都是为了自己心里舒爽，所以基本是怎么漂亮怎么来。与无情的装甲相比，林仙儿的就要偷工减料不少□，●.。

    小姑娘毕竟年纪尚幼，身材娇小若是遮住了面部那魅惑效果绝对大打折扣，所以虽然也使用的贴身设计但花纹什么的就完全没有，光秃秃的表面就像是穿了一件大号的紧身衣！若说与紧身衣有何不同的话。就是腿部与背部拥有飞行作用的外挂装甲了。整体看来。用凌笑的话说就是简约而又简单！

    “我。我的，十二都天……”僧人的表情已经不能用惊讶来形容了，被他寄予厚望的隐藏手段竟然如此简单就被一招消灭了，望着那明显是机关术造物的装甲充满了难以置信。

    在玄修道中也不乏蕴含机关术的法宝，只是那种东西多是一些固定在某一处的防守机制，如这种像衣服一样穿在身上的东西却是从来没见过。以他们的思维，这种东西不就是铠甲吗？唯一的功能就是防护，够厚够硬就行。根本用不上机关术！而且那胸前的两坨算什么鬼啊！难道你们也想玩魅惑吗？全露出来是不是效果会更好一点！

    很明显，僧人凌乱了，不过无情可是没有丝毫客气，只见那布满全身的神秘花纹突然绽放出星星点点的亮光，无情在空中只是摆出了一个俯冲的动作，下一刻身形已经来到了僧人的左近！

    “好快！”僧人惊叫的同时已经将断玉钩紧急召回，两道湛蓝色的光虹缠绕飞旋。

    无情也知这两件兵器绝对非同凡品，只见身后两个翅膀陡然分散，十二个骨梭在身体两侧组合成两面盾牌。

    急旋转的断玉钩磕在盾牌之上迸射出无数火星，却见盾牌之上除了浅浅的两条白印并无任何损伤。僧人在惊讶于这装甲的坚固程度时无情已经近身了！

    一拳轰出。在装甲的帮助之下很容易就产生了强烈的空爆声，劲风扑面。僧人脸色难看的举起双手架挡。这在外人看来很傻的举动已经是僧人如今能够想到的唯一方法。

    传统意义的玄修与武修更像是法师与战士的区别，一远一近各有奇妙，若非有特殊的练体功法，跟武修近身作战无疑是非常傻的，所以玄修多会炼制护身法宝。只不过僧人因为有些托大且对于自己的十二个神魔充满信心，故并无任何护身之物。

    砰！无情的重拳狠狠挥落，交击之处掀起狂暴气浪，只是这声闷响却并没有产生效用。一层薄薄的冰寒雾气突然浮现在僧人与无情之间。

    雾气氤氲流动带着令人闻之眩晕的腥甜气味，好在凌笑早已经考虑到了这一点，一层淡淡的红光从装甲之上一闪而过。毒气像是撞上了某种屏障反弹而回，看得一边的绿袍皱眉不已。

    僧人见机猛然后退打算拉开与无情的距离，只是无情并没有打算就这么放过他，直接如跗骨之蛆般追了上去。绿袍见此，百毒寒光障正要再次施为，却见眼角处强光爆闪！

    轰隆隆！

    那仿佛闷雷似的巨响再次袭来，如同太阳般耀眼的强光摧枯拉朽般犁了过来。所过之处，空气中散布着淡淡的焦糊味道。强烈的能量反应让绿袍目呲欲裂，刚刚出去的百毒寒光障赶忙套在了自己的身上。

    噗！光柱与雾气悍然相撞，令人不寒而栗的冰冷在瞬间便被光芒驱散，充满了毁灭气息的光柱轻易穿透阻碍将百毒寒光障射了个对穿。

    绿袍刚刚感觉到那震撼人心的高能反应时就已经知道自己的护身法宝挡不住这凶残的攻击，所以果断的舍弃了法宝向外逃去！

    仙光云界炮的再次威让僧人有一种心肝俱颤的感觉，面对再次追来的无情也知事不可为，遁光一闪就要向外逃去。

    “耽误了我们这么长时间，如今说走就想走？”林仙儿那充满得意的质问像是催命符咒般响起，听在僧人与绿袍耳中却心中一震。

    不及回头，身后那充满毁灭性的能量反应再次传来。两人对视一眼都能从对方的眼中看到惊惧，只是僧人的眼底深处却还有一丝阴狠！

    两人伸手急挥，断玉钩与飞剑紧急回防拦在身后，这虽然未必能够拦住那恐怖的攻击但至少能给自己一点心理安慰，只是忙着逃跑的绿袍突然感觉后背一紧，整个身体不由自主的向后甩去，而尚未弄清事情原委却见僧人大脚狠狠踏在他的脸上！

    “啊！你……”绿袍的喝骂尚未出口，断玉钩与飞剑双双被光柱击溃，光柱不见停留正中绿袍。骂声戛然而止。绿袍只感天地一阵翻转。低下头时现自己的下半身已经被彻底气化了！

    砰！光柱不见停止。直接将墙壁轰出了一个巨大的窟窿。而僧人却眼光一闪，在以毫厘之差躲开攻击的同时从窟窿中飞了出去。

    “靠！这秃驴跑的真快！”林仙儿冷哼一声俏声骂道，好不容易爽一把，竟然只收割了一个恶人，心里如何甘心？想到这里不怀好意的将目光望向慕容复，却见其满脸狂热的向自己扑了过来！

    “呀呵！你自己找死！”林仙儿手中紫郢剑顺势捅向其小腹！

    噗！如中败革，紫郢剑的锋利使得慕容复的护体真气毫无作用，一滴滴鲜血更是直接被剑光蒸。肆虐的剑气将其**脏器破坏了个干干净净！

    就在林仙儿以为大局已定时，一条触手突然自慕容复的眉心处射出！触手顶端一个微笑的脸型诡异莫名，“啊！”林仙儿只来的及惊叫一声却感觉身体像是陷入泥潭运动困难，好像有什么东西突然间要离自己远去一般，这种恐惧让她当机立断的开口求助并将身后一块装甲弹出。

    只是那条触手显然并非易与，在众人还没有反应过来的时候刺溜一声钻入了林仙儿的**！

    “仙儿！”无情焦急叫道，却是不敢轻举妄动。

    这时只听林仙儿突然哈哈笑道：“嘿嘿嘿！这么强大的武器如今是我的了，就让本尊将你们彻底轰杀至渣吧！”一声不属于林仙儿的阴厉回音从她嘴中出。

    众人大惊，此刻就算是傻子也知道林仙儿被人夺舍了。再想想刚刚仙光云界炮的威能，不禁齐齐打了个寒颤。

    只见林仙儿身体一摆。扛在肩上的仙光云界炮口狠狠对着无情便扣动了扳机！

    然后，什么都没生……

    “怎么会这样？为什么不好使！”那个阴厉的声音惊叫道。

    就在林仙儿慌乱的同时。身体猛然一僵，属于林仙儿的原声厉喝出口，“从我的身体里滚出去！”

    哐当！紧贴在身上的装甲随着仙光云界炮一起弹开露出了其中正在挣扎不已的林仙儿。

    “啊！这是什么？为什么可以反抗我！”那个阴厉的声音狂乱的吼道，却见林仙儿眉心一个似莲如火的印记突然光芒大绽。

    “是玉玲珑！”王语嫣突然惊叫出声。

    无情这才想起林仙儿从逍遥派获得的传承，心中顿时放心了不少。玉玲珑乃是逍遥派精神的最高体现，其中蕴含了历代逍遥派掌门的心血，不经认同的人休想掌握，甚至还会出现强烈的反噬！而正是这种反噬让林仙儿有能力反抗触手的夺舍。

    林仙儿的身体不停惨叫张牙舞爪，眉心之处，那条触手一会浮现一会回缩，从那嘴中不停吐出的喝骂显示其**正进行着一场激烈的鏖战。

    众人急在心里却又不知该作何反应，他们之中没有一个对夺舍这种事有所了解，冒然帮忙很容易伤到林仙儿本人的！君不见慕容复如今已经进气多出气少了吗？

    无情双拳**银牙暗咬，她虽然拥有念力能够读心，可是这夺舍一道根本不了解，也不敢冒然参与进去。情急之下猛然想起了什么，身形一动来到了钟馗面前。

    “咦？干嘛？”钟馗奇道，这是要保护我吗？这恶心的触手应该不会有兴趣来夺舍我吧！

    无情的眼神紧盯着他，冰冷的面具令钟馗心中有些恐惧，只听她道：“快吼一声！”

    “哈？”钟馗一怔，这什么情况？让我没事吼一嗓子，有用？虽然心中费解但看大家焦急的样子还是朝着林仙儿大叫，“啊！～～～咳咳”

    林仙儿仍然在惨叫，众人听着那干哑恶心的叫声一阵恶寒！

    钟馗有些不好意思的揉了揉脖子，不好意思的道：“不知怎么的好像嗓子有些不舒服，像是唱歌时间久了，痒痒的！”

    无情怔然半晌，想了想道：“抱歉！”

    “什么？”钟馗一愣不明所以却见一口水晶钟哐当一声将他罩在其中，钟外无情挥手轻动，由骨梭形成的翅膀对着钟面狠狠挥下。

    震人心神的钟声憾然响起。一股股声浪在水晶钟之内**回荡。被罩在其中的钟馗刹那间七孔流血身体摇摇晃晃就要跌倒。

    眼前黑暗一片。钟馗只觉自己脑海深处一阵疼痛难忍，接着彻底失去了知觉！

    “吼哈！”

    这是众人再一次听闻那响彻天地的巨吼，却是第一次看见爆种状态下的钟馗。血红的双眼气势慑人心魄，狂热、嗜血但却自有一股浩然正气酝酿其中。这种气质在刚正不阿的太傅赵审言身上见到过，在嫉恶如仇的捕神身上也曾有过，但是与钟馗比起来却犹如崇山峻岭与小土坡般的差距。

    声浪辐射，水晶钟悄然溃散，无情即使早有准备也同样被震了个头晕眼花。而正在挣扎的林仙儿被声浪扫过陡然静止下来，一声惨叫响起那条触手猛然从其**钻出，鲜血淋漓的样子轰然炸开，一道粉红色的小小身影飞窜而出。

    众人这才看清，触手之中隐藏的竟然是一只仿佛蝴蝶般的袖珍美女！身后粉红色的翅膀好像蝴蝶一样轻轻扇动，度快绝的向外飞去，边飞还边吐血！

    “这家伙太麻烦了，不能让她跑了！”脸色苍白无血的林仙儿惊声叫道。

    只是那小蝴蝶般的妖魔度实在太快已经来到了出口，眼看就要逃出升天却见眼前密密麻麻的光束突然将出口封死！

    妖魔见此翅膀猛扇，身形上下腾挪飞转换方向。却见一根根骨梭从无情身后分散飞出，对着妖魔穷追不舍。每一根骨梭尖端都像是绽开的莲花。一道道光束带着毁灭的气息射向妖魔，活像是一尊尊缩小版的仙光云界炮！

    嗖嗖嗖嗖！

    灼烧空气的焦糊味悄然弥漫，骨梭像是天罗地网般将妖魔罩入其中不停挤压着它的活动空间。妖魔情知继续下去必死无疑，眼神一转陡然看见趴在出口处的半截绿袍尸体，心中大喜刺溜一声钻入其中。

    “啊！我跟你什么仇什么怨，你跑进来干嘛！”

    绿袍那欲哭无泪的声音吓了众人一大跳，敢情这家伙还没死啊！

    只见绿袍半截身体突然飞窜向出口，仿佛要硬冲封锁。无情自然不会客气，十二根骨梭射出密密麻麻的光束，刹那间将绿袍撕成了碎片！

    只是在血肉四射的同时，那妖魔却趁绿袍死亡一瞬间离体冲过了封锁，逃得不知去向了！

    骨梭飞旋一圈缓缓收回再次组成翅膀，无情几步来到林仙儿身边扶起她问：“怎么样？可有大碍！”

    “谢师母关心！伤了神魂，虽然有玉玲珑的保护，但短时间内怕是动不了武了！”林仙儿有些惨笑的苦道。

    “咦？战斗结束了？刚刚生了什么？”钟馗那迷茫的声音再次传来，听得众人哭笑不得。而风云的眼神更是充满了震撼，当初皇上非要让钟馗参与进来的时候，他们还以为是这丑鬼得罪了皇上，所以要趁着这个机会整一整他。谁知道原来肤浅的是自己啊，皇上你特么才是真正的深藏不露！

    “咳咳！表妹……”断断续续的声音越来越微弱，慕容复的双眼已经恢复了清明，此时往事浮上心头，两行热泪终于从这个汉子眼中滑落。

    王语嫣肩头一颤，缓缓转身，两道眼神正正对上，复杂的感情同时在两人眼中闪过。留给对方的也只有无尽的唏嘘，之后化作一声叹息，天人永隔。

    “话说刚刚那个仙光云界炮为什么不好用了？”李英琼从地上捡起上下打量，还朝着天上抠了几下扳机，却连声响都没有。

    林仙儿精神萎靡的耷拉着眼皮道：“那个妖魔刚刚跳出来我就知道它要做什么，无非是见仙光云界炮威力无穷打算利用它来消灭所有人。我自然不会让它得逞！”

    无情**的摸了摸林仙儿的头接着道：“仙光云界炮之所以不能连是因为能量自然恢复太慢了，只要拥有足够的能量源便能解决这个问题。而仙儿在被夺舍的瞬间就将能量源弹了出去！”

    李英琼了然的点了点头，风云对视一眼捡起最先弹开的装甲望去，“龙元？！”

    “不错，就是龙元！”无情点头道：“不光是仙儿的仙光云界炮，我的装甲中也有龙元。这是凌笑的布置，有了它，仙光云界炮就是轰上一天也不带打盹的！”

    “这……会不会太暴殄天物了？要知道龙元满打满算也就那么几个。凌笑把三个龙元都给了出去，自己却一个没留！他就一点都不心疼？”步惊云有些难以理解的感叹道。

    “三个？怎么凌笑有三个龙元吗？”无情闻言奇道。

    风云一怔对视一眼呵呵笑道：“我们有说三个吗？一定是你被钟馗的惨叫震出幻听了，哈哈，哈哈，哈哈哈！”

    无情的眼神刹那间犀利起来了，冷冷的盯着两人。

    风云的干笑声越来越小，渐渐几不可闻活像是两个受气的小媳妇低着头，相互之间不停乱飞眼神。

    “让你嘴贱！”

    “我哪知道她这么**？”

    “现在怎么办？”

    “这种时候，当然是果断将凌笑卖了吧！”

    “好吧，你来说！”

    以上就是风云眼神交流的最终结果，就在两人打算和盘托出时，震天的喊杀声从演武堂外传来。厉将军的大军终于杀到此处，风云也不自觉的松了口气！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入dd小s惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd小s惑微信公众号！）

    