
    ps：看《》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入dd小shuo即可），悄悄告诉我吧！

    血色的天空下不断伴随着电闪雷鸣，一道足有十丈长短的璀璨剑光漂浮于空中，光芒氤氲流转忽明忽暗，似乎正在酝酿着什么，那跃跃欲试的样子不禁让人期待它的表现。只是可惜，时间过去了许久，它却仍然未见任何行动。

    轰隆隆！

    雷声偶然的炸响终于是让它有了反应，只见其在空中打了个转却是向着不远处的丛林飞去。

    “我们这样真的好吗？”燕赤霞的声音缓缓自剑光之中传出。

    “没见人家都占据上风了吗！有这时间看热闹还不如去帮帮苗王！”空虚公子的声音显得有些怪异，有那么点羡慕嫉妒恨的意思。

    说起来还要怪凌笑，人家费尽心思连七修合璧都弄出来了才将冒牌货杀死，可他倒好，上来对着那个冒牌货就是一顿吊打！这可不是因为什么猪脚光环的加成作用，说起来还是这阵法的设定上就有很大的漏洞。

    不错，能够连宗师圆满级的威力也复制出来的阵法真可以说是高端大气上档次了，但对于复制品的＋，→.限制却有些死板。复制品的确可以完美拷贝本体能力，但一经完成就无法再修改了。也就是说，如果本体之后再有任何改变也不会反应到复制体上。凌笑正是因为看穿了这一点才能够游刃有余。

    青龙法相拥有宗师圆满级的实力，由于构成它的主要部分乃是青龙龙珠。所以无论在法相强度还是龙族神通上都有巨大潜力。不要忘了。青龙原本可是仙神级别的存在。若不是凌笑本身实力低下又怎么可能只发挥出宗师圆满的实力。

    那么问题来了，刚刚得到龙珠不到一个月的凌笑能够完美使用它吗？答案肯定是不行的，打架这种事是需要经验累积的，而若想快速的增加实战经验便需要一个好对手。可青龙法相已经是宗师圆满了，到哪去找一个同境界的对手？老叶倒是够了，可人家是练剑的，跟你这种完全野兽派的战斗方式八杆子打不着边！

    可是如今凌笑的运气来了，一个同样是宗师圆满级而且同样是青龙之躯的沙包自己送上门来了。真是送经验的好心人啊！若非立场不同，凌笑都想感激的给血魔上柱香了！

    一条条小技巧、一个个大招，凌笑的脑中不断的灵光闪现，无论是肉搏还是龙族神通。此时他再看复制体的战斗方式只觉无比幼稚！在尽情鄙视的同时却全然忘记这复制体是以谁为模板的。

    凌笑还在尽情的刷着经验，对于呼风唤雨的神通也越发得心应手。他已经能够通过感知水汽来查知附近所发生的一切了。本来还待继续但空虚公子等人的离开将他从升级的快感中拉出来，“要塞之中也不知怎么样了，还是赶快结束这无聊的游戏吧！”

    凌笑的语气嚣张又饱含鄙视，龙躯紧接着一个缠绕，龙爪与龙鄂狠狠牵制住复制青龙法相的身体。假青龙还想用同样的方法反向相缠，但如今凌笑对于龙族的躯体已经了如指掌。用力之处狠狠掐紧了它的关节点，使其根本动弹不得！无奈之下只能向凌笑法相的脖颈咬去。却见一道闪电护盾猛然出现在假青龙的嘴前，肆意奔腾的电流趁机窜入其口中将大片的鳞片烧成焦胡！

    假青龙仰天长啸痛呼不已，凌笑知道，这一道闪电不光损坏了假青龙法相还伤害到了其体内的复制体，但这并不是此招的全部！

    此时，假青龙体内，复制体表情扭曲的捂着胸口痛呼，之前的那道闪电让他的胸前焦黑一片。

    “原来复制体也有疼痛反应啊！”满是玩味的声音响起，一道人影闪现在复制体面前。

    复制体大惊，凌笑竟然也随着闪电一同进入了假青龙体内，更让人难以置信的是，青龙法相竟然已经可以离体存在了！

    依然是一抹剑光闪过，清亮的白线在空中仿佛将空间分开，收敛着无穷杀意向复制体

    狠狠斩下。

    水晶剑意仍然是作为终结技的最佳选择，因为自己的身体太硬了！

    这就导致连带着复制体也跟着沾光，凌笑细数手段，除了水晶剑意还真就没有什么其他的办法能用。但是问题又来了，这复制体既然连宗师大圆满的实力都能够复制，那么水晶剑意能不能呢？他不想赌、也不敢赌，所以这一次他以青龙法相为跳板对复制体展开了偷袭。

    果然，复制体在面对凌笑的剑光时，第一反应就是去拔身后那并不存在的宝剑，只是已有心算无心的凌笑自然不会给他机会。

    剑光一闪即逝，两个交缠在一起的青龙法相终于双双破碎，出现在空中的是凌笑缓缓收起贪狼剑的身影和已经被分作两半的复制体。

    此时的复制体脸上竟然还能够看到惊讶、难以置信甚至绝望的表情，这让凌笑不禁有些怪怪的，直叹这阵法的神奇！

    不远处的丛林中一道气浪悍然爆发，凌笑回头望去却见真假苗王还是未能分出胜负，而峨眉派几人也从合璧状态分了出来。

    “你解决了那个假货？”对于凌笑能够这么快且轻描淡写的将复制体解决，空虚公子表示这不科学。

    只是凌笑完全没有回答他问题的想法，看着两个苗王你来我往打的热闹，眉头微皱道：“这个样子进行下去苗王会输的，那个复制体很明显不存在疲劳值，若是长久以往的战斗下去，累也要累死了！”

    燕赤霞见空虚公子傲娇的不予回答主动答道：“我们也曾想过帮忙。但是刚一交手。发现又有骷髅站起化作复制人。幸好我们眼疾手快在他们没有合璧之时就进行了斩杀。否则又是个麻烦。只不过，眼下却也不敢再盲目动手了！”

    凌笑闻言一阵白眼猛翻，“我真为你们的智商感到心碎，阵法都研究这么长时间了，难道还没看出来吗？”

    “看出什么？”众人好奇的望向他。

    凌笑没有回答只是朝着苗王叫道：“陛下可会用剑？”

    苗王闻言一掌将假货逼开，轻声道：“略懂！”

    凌笑点点头，他早就已经调查过苗王的资料，这是个城府很深的人。所会武艺堪称广博，至于擅长的兵器更是可以用兵器海来形容！

    凌笑从背后解下贪狼剑直接丢了过去，苗王见状眉头微皱，只是刹那间已经明白了凌笑的用意，伸手接过宝剑却并没有冒然攻上去。

    众人的心也紧跟着揪了起来，纷纷充满期待的望着假苗王，却见其仍是一番云淡风轻的傻样，并没有任何拔剑的动作！

    “果然，复制体只能够复制本人之前的状态，苗王被复制时并没有宝剑随身。所以即使如今我将宝剑给了苗王他也复制不了。”凌笑双手抱胸得意笑道。

    却见苗王得了宝剑之后攻势一下子凌厉起来，真假苗王之间的战斗再也不是那种飘逸中带着凶险的唯美之战。反而一改之前套路变得猛打猛杀，一副速战速决的架势。

    见此，峨眉众人不禁点了点头，“瞧这架势，恐怕苗王很快就能结束战斗。”

    苗王的性格便是百忍成精，在没有找到击败复制体的方法前，完全就是一副不用劲的样子，如今知晓了其中关鞘自然没心情再玩了！

    复制体果然很脑残，苗王利用宝剑施展剑法，而复制体没有宝剑却也要跟着施展剑法。这一个有一个无，自然是苗王大占便宜，没有多久，苗王便凭着微弱的优势一点点的压缩假货的活动空间，这才一剑穿喉将其灭掉。

    血色的天空终于随着假苗王的陨落开始不住翻腾，众人满怀期待的看向天上，一缕金灿灿的阳光终于穿透乌云绽放光华。

    “终于是出来了，血魔！你这藏头露尾的臭王八，快给道爷我死来！”空虚公子气势十足的大叫，只是周围静悄悄的一片，直到血色褪尽也没有人回应！

    此时偌大的一座慈云寺终于也彻底成了废墟，激烈的战斗将整座小山都狠狠的刮下去了一层，这其中凌笑的青龙法相可是发挥了巨大的功用。

    “咦？厉将军呢？”大祭司在阵法破灭的第一时间就发现盘踞在山下的大军不见了。

    苗王的脸色一瞬间变的很差，凌笑也同样心中一震，“血魔很明显是在拖延我们，其目的还是进攻雷公要塞，既然我们能够想到，想必厉将军也同样能够想到。他应该是已经回援了！”

    空虚公子闻言道：“如此的话，我们现在杀个回马枪，说不定可以打血魔一个措手不及！它绝对想不到我们能这么快就破除阵法！”

    凌笑眉头紧锁，这峨眉派的人思考角度明显跟他们不一样。苗王以及大祭司和自己心中惦记的是雷公要塞的安危，而他们却只关心血魔的问题。

    苗王显然也懒得再跟他们废话，当先发动身形向要塞方向掠去，众人紧随其后。

    “杀！”

    士兵们的喊杀之声响彻了要塞的每一个角落，彻底攻入城内的军队将巷战发挥的淋漓尽致，一次次精妙的配合无愧于精锐的称号。

    反躬魔傀儡，在人数不占优势、毫无配合可言的情况下几乎处于完全溃散状态了。再加上高手的不断冲击，场面已经进入了收割阶段。

    紫薇软剑在不间断的攻击之下，终于突破了五色烟岚的阻隔，狠狠洞穿了美艳妇人的肩膀。强劲的真气猛然灌进其体内，瞬间就破坏了大部分的经脉，这还要算妇人在危急关头将身体偏了一偏，否则这一剑定然穿胸而过。

    吴迪没有丝毫怜香惜玉，手中宝剑一拧便要抽出。只是这妇人也是个亡命之徒。竟伸手抓住软剑。不让他轻易抽出。同时手指微动，百灵斩仙剑化作剑丝向吴迪脖颈缠去。

    吴迪冷哼一声不见慌乱，只是轻轻放开紫薇软剑，伸手一招，空气极速流动压缩竟在半空中汇聚成一柄透明长剑！

    这手天下万物皆可为剑虽然与诸葛正我的凝气成枪非常相似，但其本质却有根本不同。诸葛正我的凝气成枪是由自身真气加入武道再混合自然环境才造出来的，而吴迪的聚气成剑则完全是对世间万物法则的领悟，其中不消耗自身半点能量！可以说在武道理解之上。吴迪已经超越了诸葛正我这种老牌高手。

    当然，即使吴迪对武道的理解越发透彻，但也不能用着空气形成的长剑去跟百灵斩仙剑这种神兵硬碰，所以吴迪果断的用上柔劲，将剑丝一挑一引带向旁边。长剑反手再次朝妇人刺去！

    这下妇人终于放弃了抵抗，如今的身体哪里还能够躲得开这致命一击，缓缓闭上双眼，心中的仇恨却始终是不能释怀的心魔，只待来世再分个长短。

    就在两人都以为结局已定时，两道湛蓝色的光虹突然向吴迪划去。

    吴迪大惊只得回剑自救。但却低估了光虹的威力，即使用了卸力之法也还是被打碎了长剑。光虹弹飞在半空一个回转再次射向吴迪。其轨迹竟然暗含精妙剑术。吴迪心知来敌强大，伸手握住紫薇软剑。

    如今的美妇早已经闭目待死，哪里还会管插在身上的宝剑，刚刚察觉不对，吴迪已经一把将紫薇软剑抽出！

    噗！鲜血像是血柱一般从其肩头喷射而出，美妇的脸色刹那间惨白如纸。一阵叮叮当当的金属交鸣，吴迪将光虹挡开的同时身体也不自觉的步步后退。

    “留得青山在不愁没柴烧，此时大势已去，须从长计议！”严肃的声音传来，美妇循声望去惊叫道：“晓月禅师！连你也……”

    僧人一囧，什么叫“连你也”啊！这世界本就高手众多，难道我就不能败吗？心里腹诽脸色憋闷但身形不慢，夹起重伤的美妇便腾身而起，身后百灵斩仙剑与断玉钩齐齐紧随而去！

    吴迪冷哼一声，看着极速飞走的两人却是有些力不从心。他能够短暂飞行可没能力向两人这般自由的翱翔。

    收剑回鞘却见李鬼手满身鲜血凶神恶煞的赶了过来，“您老这是受伤了？”吴迪惊道。

    李鬼手脸色阴沉的甩了甩手道：“都是傀儡的血，对了，你怎么在这？难道只有无情他们去了将军府？”

    相比于李鬼手的焦急，吴迪倒是不怎么在意，安慰道：“不用担心，从刚刚那个和尚狼狈出逃的样子和所来方向就能看出将军府已经无恙！”接着有些不确定的问道：“之前那一声怒吼，你听到了吗？你觉得那是……”吴迪的话没有往下说，很显然将军府中出现了意想不到的变故，但看那怒吼的威力与效果应该是友方才对。只是那种源自灵魂的震撼比之凌笑青龙法相的龙吟还要具有威势，那是不是代表着更高层次的力量呢？他不敢往下想。

    李鬼手闻言微顿，“那一声怒吼的威力仅仅对灵魂能够产生作用，是一种源自于先天等级上的威压。就像是狮王命令群狮一样，对于恶鬼阴魂之类的手段有着无与伦比的克制作用。只是这怒吼多数靠的是威压而不是能量，所以对于我们只是感到震撼而已却并没有实质伤害。我知道你的顾虑，但应该不是仙神级的高手。”

    吴迪闻言点了点头，与其一同向将军府跑去。

    几乎在同一时间，宁采臣控制着须弥山将面前的熊熊魔火狠狠压灭，而聂小倩姐妹则率领着一个个身披重甲舞动大关刀的鬼将把那个身穿红色道袍的小鬼头狠狠斩成了碎片！

    而马小玲的战斗也很快结束了，毒龙尊者的拿手手段被废，根本就不是金龙的对手，几个重击之后就被压成了肉酱。

    两人也许是太磕碜了，可没有什么晓月禅师前去搭救。而休息片刻的亲卫队重新拿起武器，与潮水般涌来的大股军队汇合一处开始了对于血魔傀儡的绞杀！

    “原来你的血液也是红的呢！”西门吹雪好整以暇的再次射出一道剑气在幽泉血魔的胸口狠狠划出一道裂痕！

    其实幽泉血魔对于天道的了解并没有多么深刻，只是其诡异的法术让人无法将其彻底杀死，而他又能跑能逃所以才显得颇为棘手。但这一次，幽泉血魔却死战不退，那西门吹雪自然不会客气，将其当成了大号沙包狠狠的虐了一遍！

    “你以为你赢了？”

    身为一个大反派，幽泉血魔可是将话多的毛病贯彻始终了。这臭屁轰轰仿佛随时能够翻盘的语气听得西门吹雪一阵气短。轻轻向后一指，只见要塞之中不断有血魔傀儡死亡，而厉将军的大军却士气越发强盛，“我看不出来我哪里没赢！”

    幽泉血魔一阵沉默，接着冷哼一声陡然举起双手，一股血气从其身上猛然爆发，以此为响应无数血魔傀儡突然仰天嚎叫。砰的一声炸散成漫天血光纷纷汇聚向血魔！

    西门吹雪见此一愣恍然大悟，这丑货想跑！

    果然，幽泉血魔刚刚接收了血气便嗖的一声向远方射去，只是还未等跑远，城外好大一片空地上突然亮起无数光芒，同时一个威严肃穆的声音响起，“峨眉弟子，布阵出剑！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入dd小shuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd小shuo微信公众号！）

    ps：感谢小伙伴们送的祝福，让我在这个忙碌的五一节感觉自己萌萌哒！

    