
    ps：看《》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友添加公众号输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    空旷的地面上突然一阵阵涟漪，一个个面容肃然浑身白衫的背剑少年乍然出现。抬头望向天空，幽泉血魔丑陋的身体从要塞方向急速射来。

    “峨眉弟子，布阵出剑！”

    威严的声音回荡在每一个弟子的耳旁，众人脚步微挪一个玄妙的阵型转瞬即成，俯瞰而去就像是一个巨大的八卦阴阳图！

    幽泉血魔正在此时一头撞入了阵法范围，等他发现时已经来不及了。无数飞剑仿佛划过天际的流星雨，朝着幽泉血魔狠狠的倾泻而去！

    “长眉！你真是卑鄙，想要坐收渔翁之利？休想！”幽泉血魔的怒吼让紧随而来的西门吹雪眉头紧锁。只见其挥手招来漫天骷髅头遮挡在飞剑之前，而整个身体却像是化作一道流动的血影到处飞窜。

    嗡嗡嗡！

    奇异的撞击声不断传来，血影一次次的向外冲但每一次都被空中突然出现的太极护罩给挡了回来。屡次无效的血魔离开改变了策略，漫天骷髅头陡然齐声厉啸，一大片血影纷纷坠落向弟子群中。

    众少年见此大惊忙运使飞剑纵横绞杀，只是那尚有十几万的血魔傀儡哪里是几把飞剑就能消灭的？仅仅抵挡了片刻就被血魔傀儡冲进了阵型，慌乱的弟子们自然不能继续维持阵法，天空上的太极护罩应声而散！

    “哈哈哈！长眉。你为人卑鄙下流。让这些毛都没长齐的臭小子来当你的替死鬼。还教了许多这样的弟子，来迷信你那副假仁假义的虚伪面具！”

    幽泉血魔仰天长笑尽情嘲讽，却见云层之中忽然射下一道曙光，光明圣洁、威严肃穆，仿佛拥有着净化人心的神奇作用。幽泉血魔一时不查猛然被曙光罩入其中，猖狂的笑语猛然被憋了回去，而在弟子群众肆虐的血魔傀儡也一个个呆若木鸡像是被施加了定身之术！

    曙光尽头，一个身着白袍仙风道骨的老头从云中闪现。正是峨眉掌教长眉真人！

    “我已用昊天镜罩住幽泉血魔，众弟子用雷火轰击！”

    众弟子闻言纷纷竖指向天，一道道凌厉的剑气直射而去，剑气汇聚形成了一道如潮巨浪，幽泉血魔在巨浪之下直如孤舟，一次次打击将他的身体撞的千疮百孔！

    西门吹雪眉头一挑，却见身后嗖嗖声起，却是要塞之危已解众高手纷纷涎尾追来！

    “这什么情况？”陆小凤震惊的下意识捋了捋胡须。

    “长眉埋伏在城外打了幽泉血魔一个措手不及！”西门吹雪的语气越发冷淡，简单扼要的将事实道出。

    “那我们要不要帮帮忙？”吴迪见此问道，等了好一会却是发现众人没有回答。反而纷纷充满玩味的看着他。“呃，我说错了什么吗？”

    无情在一边轻轻拉了他一下道：“长眉能够算准幽泉血魔的出逃方向。还能布下阵法困住他，很显然不是短时间能够做成的！”

    无情没有继续往下说，但吴迪也恍然明白了过来，再次望向天空上那个仙风道骨的身影，眼中却已经满是厌恶，转眼又庆幸道：“幸好月露没有拜他为师！”

    幽泉血魔开始惨叫了，一块块状似肌肉的部分从身体上剥离，散落空中化作漫天血花。按照这个速度，再有一会相信幽泉血魔就要完蛋了。长眉当然也发现了众多高手的陆续到来，对于他们的袖手旁观却也并不在意！

    就在这时，远方传来一声怒喝：“幽泉老怪，受死！”

    众人闻声望去却是一阵大喜，苗王一马当先返回此处，而其身后凌笑等人纷纷紧随竟是一个不少！见他们无恙，众人心中悬着的一块大石总算放了下来。而苗王等人见到这个场面也是松了口气，因为这预示着血魔败了！

    而丹辰子与空虚公子等峨眉几人见此哪里还会客气，七修再次合璧在空中划出一道巨大的七彩光虹，而丹辰子的铁翼也是飞射无数刀刃！

    “不可莽撞！”长眉见此脸色一变，再出言提醒却是已经迟了。

    光虹闪过，幽泉血魔身体刹那间被绞成粉碎，一团团粘稠的血肉在昊天镜的照射下竟然还有融合的趋势。丹辰子见此忙控制飞刀瞄准每一团血肉攒射，而这时长眉的声音堪堪传来，丹辰子微惊再想停手已经为时已晚。

    却见一把飞刀突然脱离了丹辰子的控制，嗖的一声穿出昊天镜的曙光照射范围。

    长眉暗叹一声喝道：“幽泉血魔借你的飞刀遁走，我用昊天镜将其位置照出，尔等随我追击！”说罢将昊天镜向天一抛，曙光飞速移动紧追飞刀而去。

    众人见此一阵尴尬，纷纷幽怨的望向丹辰子与空虚公子。空虚见此耸了耸肩道：“看我做什么，又不是借我的七修剑遁走！”

    丹辰子刚刚飞起的身形一个踉跄，这明显的甩锅行为要不要做的那么明显？不由脸色难看的向众弟子吼道：“还不快追！”

    看着众人咻咻咻的飞身离开，西门吹雪冷笑道：“怪不得要用剑气攻击，看来这长眉对于幽泉血魔了解的很多啊！”

    “咦？那个丹辰子的翅膀和无情的装甲有些相似啊！”步惊云好奇问道。

    “不错，在设计盔甲的时候我是对那对铁翼有所参照的，但是我设计的浮游炮可是比那高端的多！”凌笑过来得意的笑道。

    “但他的境界比我高。”无情道。

    聂风闻言点头道：“这丹辰子虽然好心办了坏事但实力还是要给予肯定的，至少不在我之下！”

    凌笑得意的表情陡然一僵，不由叹道：“拜托！你哪来的自信啊？还有。这大招不要乱用啊！”

    风云见此对视一眼满脸的莫名其妙。只是问道：“我们要不要也追上去？”

    “当然！都到这个时候了。难道还要给血魔机会卷土重来吗？”萧峰冷哼一声盯着纷纷飞起的峨眉弟子脸色难看无比，接着身形启动向远处掠去。

    凌笑讶异的转头问道：“萧大哥怎么了？”

    无情将头盔摘下有些悲伤的将之前所发生的一切告诉了他，大祭司在其身边将经过听完顿时火冒三丈，若非苗王阻止已经破口大骂了！

    “也就是说，长眉早就到了！且有办法困住幽泉血魔却任由他放出血魔傀儡进入要塞肆虐？”凌笑的脸色说不出的难看，他知道玄修高手多数都不拿人命当回事，因为他们活的太久对于人世间的悲欢离合已经看淡了。但是这种情况可不光是视人命如草芥就能形容的了，这背后绝对有着不可告人的问题。否则凌笑等人将这事往外一说。峨眉的名声算是臭了，再也别想收到任何一个弟子了！

    “跟上去看看！”凌笑当机立断窜了出去，无情紧跟其后，众人见此也追了上去。

    一把造型奇异的飞刀划破空气带出阵阵音爆，在它后面一道曙光穿透厚厚的云层紧随不舍。无数光点更是奋起直追，间或还有一道道雷火飞射，只是这些雷火却无一例外的被飞刀躲过。

    就在这时，“啊！幽泉老怪，你不要坑我啊！”曙光过处，虚空之中突然跌出两个身影。一个美艳妇人和一身月白色僧袍的晓月禅师！

    所有人大囧，就连长眉也没有想到。竟然还特么有意外收获！

    众弟子当下毫不客气，各种飞剑法宝像是雨点般朝着两人落下，晓月禅师见此面色大变，与美妇相视苦笑，百灵斩仙剑与断玉钩在身前挥舞成了一片片光幕，只是如此高强度的轰击哪是那么容易挡下的！

    轰轰轰！

    数不尽的闷响狠狠连成一片，火星血花齐齐绽放，只是眨眼之间，两人就已经浑身破烂仿佛被鲜血浸透了一般！

    “咦？这两个家伙竟然在这里！”刚刚到来的风云等人见此惊叫道。

    “怎么？有仇？”凌笑问道。

    “嗯，就是那个和尚和一只状似蝴蝶的妖怪打伤了仙儿！”无情冷道。

    凌笑闻言撸起袖子气道：“那还等什么，扁他！”脚下一蹬已是出现在晓月禅师的上空，对于漫天飞射的飞剑不耐烦的挥了挥手，一只巨大的龙爪陡然乍现将无数飞剑全部磕偏！

    云层中的长眉见此唯恐弟子得罪这个煞星，忙道：“不要管那个叛徒，全力追击幽泉血魔！”众弟子闻言愤愤不平的收回飞剑再次专心朝飞刀追去。

    而晓月禅师见此更是嘴中发苦，这群殴完了竟然来个更猛的！什么世道啊？

    凌笑可是不管这么多，鞭腿抡了一圈狠狠一记下劈，同时一道巨大的龙尾于空中出现朝着晓月禅师狠狠拍下！

    砰！断玉钩交叉抵挡，撞击之处劲力四射，狂暴的气浪瞬间将身边的美妇吹出老远。而晓月禅师双脚猛然踏进地里，一道巨坑在脚下凹陷，同时一大口浓血不要钱的狂喷。

    这还没完，无数冰刺风刃越过断玉钩在晓月禅师身边穿梭不停，等到带起了无数血肉时才醒悟过来用灵气防御，但这也不过餐前甜点，一道巨大的雷霆巨柱从高空猛然砸下！

    轰隆隆！

    一时间仿佛连大地都在震动，被正中靶心的晓月禅师双眼翻白，一道浓烟伴随着焦糊味道从嘴中吐出。

    凌笑冷哼一声身形微摆，断玉钩再也挡不住攻势被狠狠撞向一边，伸手探出，龙爪从空中突现将晓月禅师狠狠捏在手心！

    望着毫无还手之力的晓月禅师，凌笑道：“这家伙我要交由仙儿亲自处置，你们先追上去吧！”

    众人闻言点了点头，不论凌笑怎么想的倒是也与他们无关。

    众人走后留下的只有无情与吴迪两人，凌笑冷哼一声问道：“想必你就是峨眉叛徒喽！”

    晓月禅师见其将所有人支走也知道对方有事要问。如今人为砧板我为鱼肉。却是无可奈何。当下哼道：“我不是叛徒，只是看不惯长眉的虚伪，自己放弃了峨眉！”

    晓月禅师接着惨笑道：“想必你们也发现了，明明峨眉弟子就在左近却视要塞之中的百姓于不顾，袖手旁观！”

    “看你的样子应该是知道原因喽！”凌笑双眼微眯问道。

    晓月禅师道：“知道，但为什么要告诉你？”

    “你今天死定了，我所能答应你的只是放过你的灵魂允你投胎转世！”凌笑淡淡回道。

    晓月禅师也是个果断之人，当下便道：“好。成交！因为幽泉血魔若不杀够足量的人命便会毁掉峨眉的根基！”

    “什么意思？”

    “从许多年之前，昆仑与峨眉等仙山的地脉便在不停的衰落。其中昆仑最先失守，整片山体寸草不生荒芜一片，而上一代昆仑掌教孤叶大师也被人杀死，留下的弟子想必你也认识，正是玄天宗！而之后，峨眉也在不停衰弱中，长眉费尽了心机才算出了事情原委。竟是幽泉血魔通过特殊的方法在抽取地脉之力！”

    “原来幽泉血魔从那么久远的时候便已经开始布置了！”吴迪轻叹道。

    晓月禅师点了点头道：“不错，只是这抽取地脉的方法一直不知是什么。长眉无奈之下只得利用先祖留下的一枚太极符印将地脉锁住，但堪比灵宝的太极符印竟然仍不能抵挡吸收之力。所能做的也只是减缓速度罢了！”

    “那幽泉血魔又为什么要杀人？”无情追问。

    “虽然不知道幽泉血魔的打算，但他显然着急做成某事。被减缓了的抽取速度显然不符合他的要求。所以便出来杀人了，想要用血魂来弥补能量的不足。一开始，他挑选的是苗疆地域，因为那里地处偏僻不容易被人发现。只是他没想到苗王与大祭司竟然如此强悍，将他追了个鸡飞狗跳。然后又跑到了大理，却又发现大理似乎也有宗师级的高手坐镇，虽然比不得苗王但也让他颇为麻烦！直到不久之后，他终于集齐了五十万的数量打算一劳永逸！”

    “难道长眉就不管管吗？”吴迪难以置信道。

    晓月禅师冷哼一声道：“一开始也想管，但是幽泉血魔对于长眉完全是一副闻风而逃的架势，根本就不与其接手。”

    凌笑的脸色阴沉一片，缓缓道：“按你的说法，长眉应该已经知道幽泉血魔想要杀的数量了吧！”

    “一百万！只要百万血魂的数量就能抵消峨眉地脉能量的总合！”晓月禅师的话像是在三人心中狠狠擂了一下。

    凌笑深吸一口气道：“这么说幽泉血魔已经杀够了是吗？”

    晓月禅师顿了一下叹道：“若没有杀够，长眉也不见得会出现狙杀幽泉血魔了。他其实并没有把握拦下幽泉血魔，所以只能等他杀够了才出手。这样即使拦不住，幽泉血魔也不会再抽取峨眉地脉了！”

    “我如何相信你？谁知道你是不是峨眉黑！”凌笑冷冷说道。

    晓月禅师疑惑的看了看他道：“你不用考虑是否能够相信我，长眉已经做出了见死不救的举动，结果的意义已经超过了起因，所以无论我说的是不是真相，都已经不重要了！”

    凌笑冷哼一声，“你倒是够光棍，不错，今日之后峨眉基本已经上了朝廷的黑名单，即使不去攻打它也不会让其好过！”

    晓月禅师嘿笑一声闭目等死，凌笑没有客气，手掌收紧龙爪瞬间将其捏成肉酱，并依照约定看着他的灵魂进入轮回。

    “咦，那个妇人哪去了？”吴迪突然叫道，之前看她被打晕在地便没有理会，谁知一转眼就不见了。

    凌笑四下撒么一圈并没有感知到她只能道：“玄修法术多样，会点奇异的遁术也没什么，先追上血魔再说！”

    三人走后，洒落在地的那堆肉酱之中却突然钻出一个狼狈的身影，为了躲过凌笑的探查其竟然利用地遁之术藏在了晓月禅师所化的肉酱之下！望着远去的三人心有余悸的看了看地上肉酱，叹息一声快速离去。

    话说凌笑三人追了没多久便发现众人，却见峨眉众弟子飞剑怒指，竟然在疯狂的轰击一片山壁！

    “怎么了？他们在干吗？”凌笑好奇问道。

    “之前那把飞刀扎入地下，幽泉血魔所化血影只是一闪便钻入了那片山壁之中。长眉用昊天镜封锁了整座大山，所以如今他们想要将其轰出来！”

    凌笑闻言皱眉不已，这一副画面还真是熟悉啊，在来之前见幽泉血魔的行动完全跟电影之中不同，他还以为跟那没什么关系。

    不过凌笑可是没有提醒的想法，若是能够让长眉吃瘪，那是多么令人喜闻乐见的事啊！

    一声凄厉的怒吼突然从山壁之中传出，峨眉众人大喜，还以为幽泉血魔终于经不住他们的攻击要出来了！

    只见山壁之上突然缓缓张开一个狰狞巨口，巨口外部獠牙交错，浓厚的血腥气缓缓溢出，巨口之中红光蒸腾。峨眉众人见此忙祭出飞剑狠狠射去！

    凛冽的腥风血雨突然翻腾而起带着无数飞剑卷入巨口之中，长眉见此不由惊叫，“蚩尤血穴！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(

    