
    腥臭的血潮扑面而来，像是要狠狠糊在你的脸上，令人作呕的气息呛得凌笑一阵咳嗽。强烈的感官刺激令他整个人都不好了！

    “靠！长得丑呼吸都是你的错，让我不能呼吸更是你的罪大恶极！”凌笑算是跟幽泉血魔杠上了。

    仿佛一个长筒型的血穴虽然看起来很小，但即使凌笑将青龙法相完全伸展开来也能够耍的起来。而如此一比较，幽泉血魔掀起的一次次血潮就更加滂湃。

    轰！两个庞然大物的相互撞击形成了一层层气浪，狂风汹涌、威慑四野，就像是大自然的威压，在所有人的心中都留下了不可磨灭的印记。

    这是大祭司等人第一次看见凌笑全力出手，即使面对自己的复制体时凌笑也没有像这般凶神恶煞。对，就是凶神恶煞，这就是凌笑给三人此时最直观的感觉。整条青龙在血光的映衬之下仿佛真的化为了一条恶龙在肆虐天下！若非凌笑那不时响起的咒骂传来，他们还真的以为其已经被魔气灌脑，整个疯掉了。

    “你说你这货都已经丑到惊天动地了干嘛还要死乞白赖的抢一面镜子！”凌笑的抱怨再次从青龙嘴中吐出，而幽泉血魔没有任何表示只是将血潮又一次掀起。

    从交手之初，两人便围绕着天空中不停翻转的昊天镜而展开，凌笑确实不想看到幽泉血魔再一次被增强。而幽泉血魔似乎对于昊天镜这种能够削弱自己的灵宝也很是动心。总之两者就此陷入了僵持！

    再次甩动龙尾，巨大的风压和澎湃的威力将血潮轰然抽散。无数的骷髅汇成一道冲击波撞向青龙，将其狠狠冲击到山壁之上。已经被血色浸染的山壁上石砾横飞。青龙之躯强韧异常，这小小的冲击根本就不放在心上，灵活的晃动一下再次投入战团。

    砰！一颗混合了风力与雷霆的能量球狠狠射向鬼面浮雕，汹涌的血潮根本就无法阻挡这强猛的攻击，只是瞬间就被蒸发出一个巨大的窟窿。而鬼面浮雕似乎也没有符合本身神秘感的实力，初一接触便被毁坏殆尽。

    幽泉血魔无奈之下只得从其中跃向半空，看着青龙法相一阵阵心有余悸。这一招是凌笑根据尾兽炮的原理开发出来的。完全体应该是融合了风力、雷霆、暴雨三种力量为一体的大面积杀伤性武器。只是血穴之中似乎所有的水气都被转化成了血气，凌笑这才只融合了风力和雷霆。但即使如此。宗师圆满级的威力也不是幽泉血魔能够抗衡的。

    凌笑见他终于被轰了出来，心中一喜却并没有趁势追击，而是一爪探向昊天镜！

    事实上，幽泉血魔即使在血穴之中也不是他的对手。但血穴深处那不时出现的狂暴吸力却给凌笑造成了巨大的麻烦！每次出现凌笑都不得不运起所有感知控制风力与其对抗，否则连他也可能被吸进去。而幽泉血魔却好像拥有某种方法无视吸力，这种无解的地利是他能在青龙法相的轰击下存活至今的最大依仗。

    看到了青龙法相的动作，幽泉血魔再次怪叫一声，人形身躯猛然化作一团巨大的鬼脸，一头融合进血潮之中。在龙爪将昊天镜抓在手心的时候猛然掀起了滔天巨浪，之后朝着龙躯轰然压下。似乎想要连灵宝带凌笑一起留下！

    青龙法相中的凌笑见此眉头微皱，跟幽泉血魔交手之后他已经知道了这血潮的威力，除了强绝的冲击力还有腐蚀、污秽。以及那堪比生化武器的难闻气味！若非必要他还真是不想与其接触。

    “留下做我的傀儡吧！”幽泉血魔嚣张的嚎叫再次传来，仿佛这一击就能将凌笑彻底留下来，也不知他哪来的自信。

    凌笑不屑的切了一声。青龙法相整个圈成一圈像是个陀螺般迎了上去，而凌笑本人却脱离法相隐藏在其下，等到路过入口时直接一跃便回到了大祭司等人的身边。随手将昊天镜扔给丹辰子，回身望去却见青龙法相经过巨浪冲击一瞬间便已经千疮百孔！

    凌笑眉头一皱，看了看下面恍然道：“原来如此，这一次的血潮你竟然挪用了血穴深处的血水！很机智啊！”

    凌笑这近似于夸奖的语气让幽泉血魔一阵无语。再奸诈还不是被你耍了！幽泉血魔是做梦都没想到，凌笑的青龙法相竟然已经能够离体控制了！话说你不也才宗师境界吗？怎么宗师圆满级威力的法相。你控制的比真正圆满级宗师还溜！

    重新夺回昊天镜的凌笑显然没有再打下去的意思了，只是有些事他还想试验一下，当下暗暗催动龙珠，青龙法相破烂不堪的身体再次爆发一团耀眼的青光恢复如初。

    幽泉血魔见此马上打起精神准备应对，但青龙法相却一个翻滚狠狠扎向血穴深处！

    “咦？你想做什么！”幽泉血魔像是给被动了玩具的熊孩子，勃然大怒的吼道。

    那气急败坏的样子让凌笑都吓了一跳，不过越是如此才越有探查的价值。青龙法相噗通一声撞入了血穴底部，血浪溅起足有十几丈，一阵阵刺啦啦的声音传来，显然强烈的腐蚀力已经开始损坏法相了！

    只是凌笑不管不顾，冷着一张脸驱使青龙法相继续下沉，同时运用神通将自己的感官与法相相连！

    粘稠，血穴底部好像是无尽的血海，在其中遨游每前进一步都非常困难。可见度很强，明明没有发光源，但血水本身似乎就能绽放血光一般，整个画面诡异非常。但即使如此，除了血色也还是血色，并无任何其它的异物。

    不知不觉。青龙法相的半条尾部已经被腐蚀干净了，而血海似乎拥有一定程度的隔绝力量能力，通过龙珠维持法相变得越发困难。凌笑没有停下。他敏锐的注意到，幽泉血魔虽然气的直跳脚，但却在血海之上晃悠个没完！显然，连幽泉血魔也不敢轻易深入血海深处。

    青龙法相继续下潜，粘稠的血水突然间仿佛出现了异常的流动，这让与其感官相连的凌笑一阵大喜。潜行了半天终于有变化了！

    一切都豁然开朗，青龙法相回头望去。那突破而出的血海入口竟然已经变成了一个巨大的漩涡。而漩涡所在竟然是一片一望无际的汪洋大海！

    是的，大海！海水是血色的。浓重的腥气让人根本分不清是水还是血液。但凌笑却通过青龙法相的双眼肯定了，这是另一个世界！

    抬首望天，一片灰蒙蒙的云雾遍布双眼所见的整片天空，凌笑不确定这个世界的天空原本就是如此还是他运气不好。正巧赶上阴天！

    “这到底是哪？”经过前世无数摧残的凌笑自然知道自己穿越了，但即使如此也还是下意识的问了一句。

    “什么哪？你看见什么了！”丹辰子等人听闻凌笑的自言自语赶忙问道，他们虽不知凌笑究竟做了什么，但看幽泉血魔那直跳脚的样子哪里还不知道是他在搞鬼！

    凌笑自然没有心情回答几人的问题，正要控制还剩下半条龙躯的青龙法相探查一二，却猛然听到了一声轻咦！

    那是一种饱含杀气的声音，沙哑而又厚重，淡淡的回音响彻在那一方天地。但最奇怪的是，这满含杀意的声音中竟然感觉不到任何的恶意！仿佛这声音是杀意的代言人。而发现青龙法相本身也不过是好奇而已。

    接着，青龙法相回头望去，眼前瞬间被五道血红色的锋芒占据。血光一瞬间便晃瞎了青龙法相的龙眼。撕裂般的疼痛从身体各处传来。

    雷电无用、风力无用，甚至刚刚感知到的水气也是无用！青龙法相所有的神通都像是突然间变成了摆设，在那五道血芒之前变得那么可笑。

    噗嗤！

    青龙法相破灭了，发出了它在异世界唯一的声音，也是最后的声音！

    呼！凌笑瞬间惊出了一身冷汗，看着下面幽泉血魔还在直跳脚。心头一沉，显然那五道血芒绝对与其无关！

    “我们快走！”凌笑轻叫一声转身逃跑。血穴深处的所见可是给了他不小的震撼。

    “你怎么了？”大祭司眉头紧锁跟在凌笑身后问道。

    凌笑顿了一下问道：“我的青龙法相如果受了重伤，只剩下半边身体时，你觉得自己强到什么程度才能一击将其摧毁？”

    这问题弄的三人一愣，大祭司想了想道：“如果你的青龙法相伤的很重的话，我想宗师圆满级应该能够一招将其摧毁。”这回答显然得到了丹辰子与玄天宗的认同，只听丹辰子道：“你的法相毕竟是靠着外物炼成，这种法相一般都有缺陷。所以若是我们都成为宗师圆满级的高手，应该就不是什么威胁了！”

    凌笑闻言只是看了看他并没有反驳，自己的青龙法相虽然是由外物炼成，但跟玄修那种聚集天材地宝炼制的冒牌货有着本质区别。这种利用武修方式炼成的法相根本就不存在什么缺陷！若非凌笑本身实力不够，凭借龙珠甚至能够成就仙神级别的威力。

    凌笑有信心，即使是帝释天那种活了千多年的宗师圆满也不可能一招就将青龙法相消灭！即使青龙法相已经损坏严重。那么，问题来了，什么样的强者可以凭借那仿佛云淡风轻的一招，就将青龙法相毁掉呢？

    一个闭目端坐，好像睡着了的和尚身影突然出现在凌笑的脑海。不由苦笑的叹了口气，看来这事只能交给法海去解决了！

    血穴之外，正在焦急等待的众人脸色严肃的紧盯山壁上的巨口，突然之间，一片轰隆隆的天摇地动。山壁上的巨口竟然开始缓缓收缩了！

    “遭了！他们还没出来！”众人惊叫，无情浑身装甲一震猛然冲向巨口。就在快进入其中时。一道身影突然从其中跃出，抱紧无情几步蹬踏便回到了原位。接着便是嗖嗖嗖三道身影，眼看着四人回归。众人齐齐松了口气。

    “里面情况如何？”长眉急切问道，而苗王也一脸疑惑的望向大祭司，敏锐的他发现凌笑脸色非常差，心中不禁沉了一沉！

    凌笑回头深深的望了眼已经闭合的血色巨口，“事情有些大条了！我们找个地方好好谈谈！”

    凌笑的话让众人一阵大哗，在他们的印象中从来没有见他如此郑重过，而且众人都知道凌笑的境界。如果连他都觉得棘手的话，那众人该以什么样的态度面对呢？直接写遗书吗？

    好吧。他们显然对于凌笑还不够了解，如果零零发在这里的话一定对凌笑的举动嗤之以鼻。因为他知道凌笑是那种事越大越能够苦中作乐的人，啥时候看他一副后天就要世界末日的样子时，百分之百是完全没有当回事！

    凌笑如今心中就是这样。别看之前被未知的敌人给吓到了，但他还真就从来没有将其当回事。说到底这世界也不是自己一个人的，天塌下来不是还有光头顶着吗？什么样的境界就办什么事，幽泉血魔可以由自己来打，但那些明显计划之外的敌人，就只能呵呵了！

    “丹辰子！你进入过血穴，对于它的威力有所了解。为师命你把守此处，一旦有任何异动当立刻通知峨眉山，若事态危急可先斩后奏！我会将昊天镜赐予你护身！”长眉转身高声喝道。

    “是！身为峨眉大弟子必然竭尽全力把守头关！”丹辰子很是热血的跪地回道。

    长眉点了点头又对玄天宗道：“你虽非峨眉弟子。但眼前灾祸临头，每个人都该为世间贡献自己的一份力量。就有劳你通知其它仙山！”

    玄天宗点了点头，看看丹辰子也不道别转身便离开了。他虽然也很好奇凌笑究竟看到了什么。但能够令凌笑都感觉事态严重的事，想必自己也没有资格参与，索性便做些力所能及的工作吧。

    众多武者见长眉打发了手下门人，想了想便也转身回去了。与其跟峨眉的人扯皮还不如赶快回城安抚一下要塞中的百姓！

    “凌大人如今可否如实相告？”长眉两道长长的白眉随风飘飘，配合上一脸的严肃还真有那么一丝正气浩然的即视感，只是凌笑却完全的无视道：“切！敢情你们峨眉的人一直以逸待劳埋伏人家。我们可是一路打打杀杀过来的！皇上还不差饿兵呢，怎么也该等我们吃饱喝足洗个热水澡才行吧！”

    说完也不管长眉抽搐的表情当先向要塞飞去。众人见此心领神会的瞥了长眉一眼，跟着离开了！

    不得不说，长眉的养气功夫很高超，或者也可以说是脸皮够厚，为了知道事情的详情视众人的鄙视如无物，一路跟回了要塞。

    血腥气随着血魔傀儡的不见并没有任何减退，此时的要塞经过一场大劫，心神一经放松便垮下来了一大部分人。眩晕、昏倒者比比皆是，有许多凭着一股怒火撑下来的士兵更是因此重伤不治。哭泣、哀嚎，无数的负面情绪在这一刻通通爆发了出来。

    看着幸存的百姓们帮助士兵收敛尸体，他们的眼神中没有活下来的庆幸，有的只是对于未来生活的绝望。亲人的逝去在他们的心中留下了不可磨灭的伤痕，今日过后不知会有多少人从梦中惊醒。

    “你们回来了！”厉将军出城迎接了，这个铁血汉子如今用两条纱布将双手缠紧，殷红的血丝轻轻渗透纱布，在这满地狼藉之中竟然如此的相得益彰。

    “将军受伤了？”凌笑奇道，在他的印象中凭厉将军的武功应该没有傀儡能够伤到他的。

    厉将军不在意的看了看双手道：“遇见了几个幽泉血魔的帮凶，虽然不强但护身法宝很硬，所以虎口震裂了！”

    凌笑点了点头，对于那些帮凶他已经不想发表什么感想了，只是表示有要事相商拉着厉将军向将军府走去！

    段氏父子由于李英琼的及时治疗总算是从百毒金蚕蛊的口下捡回了一条命，如今王语嫣正在照顾他们。而经过了一场大战之后，凌笑竟然发现将军府早已经破烂不堪，在这四处漏风的地方开会显然不靠谱。

    “呃，麻烦大祭司做一个隔音的结界，接下来我要说的各位当认真对待。如果不想留下一同抗敌的请现在离开，我凌笑绝不阻拦！尤其是那些打着个人目的见死不救的家伙，若以后还敢如此行事，我保证你们会后悔的！”凌笑的声音平平淡淡不见任何起伏，但有眼力的人都能够看出他在说谁。

    长眉见此淡淡道：“我峨眉乃是正道魁首，为民除害自然义不容辞！”

    此言一出，众人的嘴角齐齐抽了抽，“说的漂亮，你就当我相信你好了。那么接下来我要说的事也请大家不要外传，因为这很容易造成恐慌！”

    众人面色一肃慎重点头，凌笑深吸了口气道：“我们接下来要面对的很可能是一个仙神级的高手了！”(

    