
    “敌人是谁？”

    “不知道！”

    “长什么样子？”

    “没看见！”

    “招式可有特点，属于玄修还是武修？”

    “没研究！”

    “什么都不知道你说个屁啊！还有，既然不确定就别弄得那么严肃！”陆小凤忍无可忍的指着一脸肃然的凌笑怒骂！

    凌笑耷拉着眼皮呵的一声耸了耸肩，“有些事情知道就好，证据什么的那些小细节就不要在意了！”

    “那你是通过什么知道的呢？”厉将军满脸的凝重，他跟凌笑并没有那么熟，不像陆小凤等人可以随便发飙，而且他也不相信凌笑会在这种事上儿戏。

    “我的青龙法相被那个家伙一招就弄崩了，你说这事严不严重？”凌笑像是在谈着什么笑话一般轻轻说道，只是这笑话显然有点冷。

    在场都是高手，尤其是从京城来的几人更是对凌笑的青龙法相记忆尤深，能够一招就打败它的高手真的不容小觑了。

    “你的意思是，对方一招就消灭了你的青龙法相，而你却连对方长什么样子、如何发招都没有看清！”长眉有些难以置信的问道，即使镇定如他也动容了。

    凌笑点了点头，“当时我控制青龙法相潜入血海深处，谁知刚刚穿过血海就被袭击了。而且从那轻描淡写的程度看，对方似乎完全没有将我当回事呢！”

    “你穿过了血海？对面有什么！”长眉又惊了。原本他以为这神秘的敌人是在血穴之中的，谁知其竟然是在血海的另一面。

    凌笑若有深意的瞄了长眉一眼，“你这么惊讶干吗？难道你跟血海里的那个家伙认识？”

    长眉一怔转瞬间又恢复了淡然的样子。“凌大人说笑了，只是佩服大人的胆量而已，有谁能够想到大人竟然会一反常理的往血海里扎呢？”

    凌笑眉头一挑乐道：“也不能说是违反常理，毕竟血穴之中的情况让我想起了某些事，想要试验一下罢了。”说着望向了风云两人。

    两人一愣莫名的对视一眼刹那之间明白了他的意思，满脸凝重的问道：“你的意思是……”

    凌笑点了点头却没有明说，就如两人想的那般。看到血穴中那诡异的吸力时候，凌笑就想到了“异界入侵”这几个字。

    世间的任何事。无论有多么的离奇都有它自身的道理在里边。那血穴的吸力强悍无比，每日不定时的喷发了不知多少年，尤其是在上古时期，既然蚩尤能够在那里融炼神兵。而峨眉的先祖也能够留下记载，说明至少在上古时期血穴并不是什么秘密。既然如此，吸取了那么多的东西都到哪去了呢？他可不信都被血海腐蚀了，连他都有办法通过血海更别说是更加威猛的上古强者了。

    别的不说，蚩尤肯定有能力穿过血海，还有峨眉的先祖也定然可以。所以当时他已经基本肯定血海尽头必然另有乾坤。再加上血穴之中那状似通道的样子不得不让他将其跟凌云窟联系起来。

    当然，差别还是很明显的，如果把凌云窟中的异界通道比作新手村的话，那血穴之中那个就是噩梦级的副本了！

    “为什么我看到你们的表情突然感觉整个人都不好了？”陆小凤看了看几人的表情。好奇心爆棚。

    凌笑并没有过多的解释，长眉捻了捻胡须道：“幽泉血魔虽然疯狂，但老夫认为他还不至于如此不知轻重吧！”

    凌笑当然知道他的意思。其实看到幽泉血魔那气急败坏的样子就已经猜到了。幽泉血魔应该并没有打开异界入口的意思，他应该仅仅是利用血穴的某些功用而达到自己的阴谋。

    “不错，通过我的观察，幽泉血魔应该还不至于那么的丧心病狂。但是，不要忘了，血海对面的人已经准备好了！我可不认为自己运气那么差。刚刚过去就被路过的高手发现了！对方显然早有准备，到时候恐怕一切都由不得幽泉血魔决定了！”

    长眉叹了口气缓缓站起。“既然如此，再商讨下去也是无用。老夫便回峨眉做些战前准备了，告辞！”

    凌笑一怔，这老家伙还真是不客气，完全没有跟众人一块玩耍的意思，知道了事情原委就跑了！

    众人见到长眉的举动虽然面色不好看，但也全没当回事，反正峨眉之前便跟大家不是一条心。等到长眉离去之后，厉将军又道：“虽然听不懂大人之前的意思，但想必更大的战役就要来临了。”

    凌笑感叹一声，“到时候还要仰仗将军了，尽快回复士兵们的士气吧！”

    厉将军冷哼一声道：“凌大人放心，我们既然能打赢这一仗，就一样能打赢之后的任何一战！”

    “我们……赢了吗？”弱弱的嘟囔声轻轻响起，却让现场再次陷入落针可闻的沉默，凌笑翻了个白眼一巴掌拍在林仙儿的后脑勺上，“不说话没人当你是哑巴！”

    其实众人的沉默已经回答了这个问题，血魔傀儡的肆虐杀死了太多的人，之后厉将军率领的军队又采取了自杀式的攻城，这两厢相加起来的人数就算不足五十万，怕也差不了多少了！

    再想想幽泉血魔为何撤退的那么干脆？还不是因为人数杀够了！所以这一场大战究竟是赢是输已经很明显了。

    厉将军双眼微闭，眼神中透射出来的却是痛心和坚定，“赢了！百姓的死亡数字被降到了最低，光是这一点，我军士兵的牺牲便物有所值！”

    此话一出令人动容，若是不带任何的个人情感。无论是士兵的生命或百姓的生命都是平等的，让血魔傀儡杀够了数量，这在大战略上已经输了。但在士兵们的眼中却并非如此。百姓安危高于一切，战死沙场便是保家卫国！一个士兵倒下去，很可能换来几个平民的安全，这无疑是赚了！

    有那么一瞬间，厉将军的身上似乎有圣洁的光辉闪过，混杂着铁血的气质显得那么耀眼。

    “呼！”凌笑无奈的叹了口气，他最怕跟这种人交流。明明就是输了但还一副无愧于天地的样子，偏偏你还无法反驳。甚至在心中对他还有一丝敬佩！

    猛的摇了摇头，“这事咱们就不说了，幽泉血魔造下的孽债早晚会讨回来。接下来我们还是讨论一下之后的应对！”

    “如果真像你所说的那样，我们是不是该通知一下金山寺！毕竟那种程度的敌人不是我们能够对付的。”聂风闻言首先说道。

    凌笑揉了揉太阳穴道：“通知是肯定要通知的。只是如今没人知道血海另一面的敌人什么时候打过来，我们还是先做好自己的防务吧！”

    众人齐齐点头，却见凌笑又道：“从之前到现在陛下一言不发，可是有什么顾忌？”

    苗王想了想道：“知己知彼才能百战不殆，如今我们几乎是对敌人一无所知。无论做什么都是盲目的，我建议，不如先看看峨眉的动向！”

    “看他干什么？”吴迪眉头紧皱，对于那些无视百姓生命的家伙他可是很看不惯。

    陆小凤安抚的拍了拍吴迪肩膀道：“不要让情绪影响了你的判断，从之前长眉的举动来看。他应该对于血海另一面的敌人有所了解。如果知道了峨眉的布置，我们就可以从其中推断出敌人的强大程度。到时再进行调整也好过盲目布置！”

    凌笑点了点头，“虽然我同样看不惯这些家伙自以为高人一等的态度。但是不得不承认，这是如今最好的办法了。我会想办法联系燕赤霞的，各位先以恢复自身为第一要务，等到有了确切消息再进行下一步吧！”

    众人见此也没再说什么，这才是目前最好的办法，只听凌笑又道：“虽然如今信息严重不对等。但法海那里还是要通知到的。毕竟他是我们唯一所知的仙神级高手，也不能光让他在那念经不是？”

    这话一出众人的表情顿时很精彩。连宗师圆满还没有突破呢，仙神级这种层次距离他们实在是很遥远。而那种高高在上的压力，让他们也无法如凌笑这般随意。

    不管众人如何想法，凌笑自顾自道：“这件事我打算拜托一位稳重的兄弟前去。”

    陆小凤点了点头道：“事关重大，这次就由我跑一趟吧！”

    凌笑白眼猛翻，撇了撇嘴鄙视道：“话说你自己觉得‘稳重’这词是形容你的吗？”

    陆小凤双眼怒瞪，“难道老子不稳重吗？咱们相识一场你可不能凭白黑我哦，我哪里不稳重了？拿出证据来！”

    凌笑很是不屑的哼了一声，“你看哪个稳重的人会留那么两撇的小胡子？”

    “哈哈哈哈！”众人齐声哄堂大笑，连一向高冷的西门吹雪也咧起了嘴角。

    凌笑看陆小凤无言以对，又道：“这一次就麻烦花公子了！”

    还在人群中轻声笑着的花满楼一愣，随即点了点头，“嗯，毕竟曾经去过一次金山寺，而且凭我的武功怕是在这里也帮不上什么忙了，此次定不辱使命！”

    凌笑看他说的郑重赶紧摆了摆手道：“也不用那么当回事，幽泉血魔闹的这么大，想必金山寺已经有所耳闻。只要你将情况如实相告，想必法海还是会来的！另外……”

    “怎么？”

    凌笑拉过林仙儿道：“这丫头受了重伤，已经不能再动武了。就麻烦花兄顺便将其带走吧。”

    林仙儿闻言双眼精光乱放，望向凌笑的眼神瞬间充满了感激，到底是自己的师傅知道疼人啊！花满楼却微微怔了一怔，沉吟半晌道：“这……孤男寡女单身上路，怕是不方便吧！”

    陆小凤在一边闻言突然来了兴致，看看林仙儿又瞧瞧花满楼。与凌笑对视片刻仿佛明白了什么，嘿嘿乐道：“人家小姑娘都不怕，你哪来那么多话？”

    凌笑紧跟着点头道：“就是。再说这也是为你好。你个睁眼瞎若是没有个领路的，不得走到血穴里去啊！”

    花满楼还在犹豫，林仙儿已经站起道：“徒儿定然不辱使命，将花大哥安全送到金山寺！”

    凌笑欣慰的点了点头，而陆小凤更是上前拍了拍林仙儿的肩膀，语重心长道：“组织上对你还是放心的！”

    花满楼闻言一阵哭笑不得，只是林仙儿却不管这些。跟众人短暂告别便拉着他离开了。

    待两人走后陆小凤笑嘻嘻的凑了上来，“你是怎么发现他们两个的？”

    凌笑没好气的瞥了一眼道：“还用的着发现？在咸阳的时候。这两货就眉来眼去、勾三搭四！真以为我看不到？”

    陆小凤一阵无语，谁？花满楼？就他那眼睛也能眉来眼去？

    好吧，这确实有些夸张，不过无情也说过。林仙儿在自己外出时总是跑去跟花满楼混。其实凌笑想想也能明白，凭借林仙儿的天生媚骨及相貌，又有几个男人能够抗拒的了？要知道，原著中天下第一美人的称号不是说说而已。

    但这丫头要强的很，那些因为美貌而靠近他的男子自然不会得到什么好脸色。在这方面花满楼可是有着得天独厚的优势，因为他是瞎的！对，就是瞎的！这在外人看来满是遗憾的缺陷却在这种情况下成了优势。正是因为看不见林仙儿的样貌，他对林仙儿的照拂体贴才显得那么难能可贵！这也是林仙儿感动的最根本原因，虽然花满楼对谁都那么体贴……

    这人生中最常见的三大错觉是门关没关、我能反杀。还有就是对方是不是喜欢我！很显然，即使美如林仙儿也陷入了这错觉中无法自拔了。而以花满楼的敏锐，想必也发现这丫头的心思了。不然一向光明磊落处事淡然的花满楼。怎么可能会因为什么男女之防而瞻前顾后呢！

    凌笑身为人家师傅，自然要为徒弟着想，这年头不是流行萝莉爱大叔吗？何况像花满楼这么潇洒帅气的大叔到哪找去。

    打发了两人之后，众人也算是没什么事了，当务之急就只剩下抓紧时间修复要塞之中的防御阵法。如果真的是异界入侵的话，那必然会是大举来袭。到时候恐怕雷公要塞便是第一道关卡！

    慕容复对于关卡的破坏并不严重，当时他也只是出手毁坏了阵法的核心。正要继续破坏的时候却被王语嫣撞破了行藏。之后慌忙大叫的王语嫣便引来了段氏父子，同时也将绿袍和李英琼等人招了过来。

    如今只需要耗费几天炼制镇压阵法的核心便可以，只要拜托大祭司，相信不费什么功夫，对此厉将军倒是并不着急。

    “报！”众人正在商谈，却见一个传令兵在门外喊道。

    厉将军眉头微皱，明明告诉手下不要打扰的，难道有什么急事？挥了挥手将传令兵招上来。

    “报告将军，门外有一僧一道求见，说是有重大军情商议！”传令兵言道。

    众人闻言大奇，厉将军见此道：“将他们带上来吧！”

    传令兵有些为难的苦道：“对方说只见凌大人。”

    厉将军一怔望向凌笑，却见凌笑沉默半晌道：“今天就先到这吧，大家回去好好休养。我有一个预感，恐怕大战不远了！”

    众人见此凝重的点了点头纷纷起身离开了，而凌笑却与无情牵着手回了内府。

    不一会传令兵带着一僧一道进入了凌笑的房间，“靠！我就知道是你这个秃驴，离得老远就闻到你的骚气了！”

    无情噗嗤一声笑出来，而那道士更是哈哈大笑，佛印咬牙切齿的瞥了他一眼哼道：“现在你了不起啦！要权有权、要人有人，是不是看不起光头了？”

    凌笑很是不屑的撇过头去，“光头了不起啊？你个花和尚有什么资格代表光头说话！”接着也不给佛印反驳的机会，对着道士微微一礼道：“上次一别，张真人还是一如既往的强健！”

    道士一愣饶有兴趣的笑道：“小友客气了，当日金山寺一别想不到再见时，小友已经成为一方大高手了！真是可喜可贺啊！只是小友又如何知道贫道身份的呢？”

    凌笑轻笑道：“能够让我感到压力的必然是宗师圆满级的高手！而天下间宗师圆满级的道士，又如此不修边幅的除了武当张真人还真想不出谁来！”

    张三丰呵呵一笑，满脸赞赏的笑道：“小友客气了，这天下高手还是很多的，贫道只是先踏出了一步而已。不说别的，那西门小友怕是没几天就可以跟老朽一战了！”

    “哦？那要恭喜他呢！”凌笑有些惊喜的叫道，在这个节骨眼上，如果西门吹雪能够突破宗师圆满，无疑对于未来的战略是个巨大的优势。

    佛印挥了挥断两人的谈话道：“行了，客套的话以后再说吧，这次来是奉师傅之命来帮忙的！”

    凌笑闻言并无任何喜色，反而脸上一沉，顿了半晌道：“听你的意思，法海大师不能来了！”

    “对！”(

    