
    “嗯，我刚刚派出了弟子往金山寺去。”

    “这样啊，那就快叫人把他们找回来吧。”佛印一脸不在意的说道。

    “血穴中的敌人应该是仙神级别，只有法海hold住他！”

    “这我早知道啊，师傅说过的。”佛印一副万事尽在掌握的样子。

    “现在你却告诉我法海来不了！”

    “你耳朵塞了鸡毛吗？这么简单的话还要我说两遍！”佛印眉头一皱，一副你好烦的样子。

    凌笑深深的吸了一口气，突然有一种将其狠狠暴打一顿的冲动。强忍怒火道:“理由呢？不要告诉我是因为法海懒！”

    佛印摇头道:“不可否认，我师傅确实够懒，但他的心中还是胸怀万民的！无奈要务在身，轻易离开不得。”

    “当然知道，这不是派我来了吗！你还有什么不满意的？”佛印再次理直气壮的叫道。

    凌笑再次吸了口气，强扯出一个笑容道:“不要以为自己脑袋亮就能给世界带来光明！凭你这两下子靠什么去跟仙神级的敌人对垒？唐诗三百首吗！”

    “呵呵，小友息怒！事情还没有那么糟。”张三丰见凌笑气的头顶冒烟了赶忙出来打圆场，“其实异界入侵并没有小友想的那么严重。”

    凌笑一顿转头问道:“真人有何指教？”

    “其实异界也分等级的，有的很强、有的很弱！”张三丰捋一捋胡须笑道。

    凌笑心中一动接道:“例如凌云窟中的那个？”

    张三丰微讶却是没想到凌笑知道那个。接着道:“那个通道是由火麒麟镇守的。说起来这家伙最会偷懒。明明那个世界低级的可以，它却挑了那么一个地方镇守！结果每天无所事事，除了吃就是睡，都快把自己养成肥猪了！”

    “呃，世界是怎么分级的？还有，听你的意思，似乎还有其它通道？”凌笑的脸色充满怪异，突然发现这世界的水有些深。脑海中突然浮现前世的种种。不知道前世的世界算是什么等级？估计很低吧！

    张三丰微笑说道:“按照以往的规矩，只有成为了宗师圆满级的高手才有资格知道这些。不过你如今虽然还没突破，但却已经能够发挥出同样的实力了，告诉你的话倒也不算违规！”

    “要求还挺高！”凌笑撇撇嘴。

    张三丰不在意的笑了笑道:“世界有许多，不同世界之间存在自然形成的通道，也有被高手生生开辟出来的通道。有的只是昙花一现，有的却长久存在。这种通道对两个世界并不会造成影响，但却是入侵异界的跳板，当然，是强者入侵弱者。”

    “那怎么不见你们去入侵凌云窟中的那个世界？”凌笑又问。

    “因为那世界太低级。完全没有入侵价值。即使有个别天材地宝，那也是在那个世界极为罕见的。满世界寻找就有些得不偿失了。而评定世界等级的依据，便是天道的完整度！”

    “好吧，这又是一个新名词，那么有同学要问了，什么叫天道完整度呢？”凌笑恶趣味的问道。

    张三丰呵呵一笑接道:“众所周知，天道与武道其实是一回事，身为武修把某一种天道领悟到一定程度就会成为宗师，再进一步就是宗师圆满。而领悟的程度再深就会成为仙神级的高手！而一个世界中，所包含的天道是有上限的，在这个世界你可以成为宗师圆满，成为仙神，甚至更高的存在！但在凌云窟中的那个世界，你最高也就只能成为后天巅峰，这便是被世界本身的天道给限制了！”

    凌笑一怔恍然道:“怪不得风云能够在那个世界肆虐呢！”

    张三丰点点头，“就是这个原因，别看异界人动不动就毁灭星辰，威慑环宇，但真要拉到别的世界说不定连稚龄顽童都打不过！所以不要光顾看重表象，那玩意都是虚的，重点还是招式中蕴含的天道强度。”

    “听你的意思，我们的世界很强喽！”凌笑有些期待的问道。

    张三丰得意的笑道:“不错，在所有的世界中，我们的世界属于第二阶梯，而比我们还强的第一阶梯只有一个世界，而且强的还并不是很多！”

    凌笑闻言本来是应该高兴的，但想了想却笑不出来了，“我应该感到自豪吗？”。

    “怎么？你有什么不满？”张三丰奇道。

    “既然我们的世界这么吊，那为什么没人修炼到这个世界的巅峰？甚至连仙神级都那么少！”凌笑皱眉问道。

    张三丰一怔叹了口气，“你发现了，不错，在这个世界中虽然天道强度够高，但也正因如此，每一层级的分布太过密集了。导致修炼途中需要领悟的天道过多而速度缓慢。相反，那些天道强度刚刚超过仙神级标准的世界，反而比我们更容易突破仙神！”

    凌笑一脸别扭的苦笑道:“按你的说法，那岂不是越高级的世界，修炼越难吗？而那些处在中游的世界，反而能够诞生许多强者！”

    张三丰揉揉额头无奈点头，“事实就是这样，呵呵！”

    呵呵你妹啊！等等，那要这么说，难道自己前世那个世界就是处于第一阶梯的世界？正因为天道太完整了，所以才没有什么高手诞生！

    凌笑的思绪一瞬间凌乱了，沉吟半晌又问:“那血穴之中的那个世界是什么等级？”

    “那个啊，跟我们这个世界是平级的。”

    凌笑的嘴角一阵猛抽，“说了半天等于没说。人家的高手很可能比我们多啊！法海竟然只是派了你们过来。来干嘛？送人头吗？”。

    “喂。不要说的那么难听。我也很强的好吗？而且我们也不需要跟血海另一面的敌人交手的。”佛印强调道。

    “什么意思？”

    “只要想办法将血海封印就好了。”佛印淡淡的说道，看那样子似乎法海早就已经有了计划。张三丰紧跟着点头道：“小友不用着急，法海大师早就已经有了吩咐。这一次我们就是来侦查情况的，只要血海有任何的开启迹象，我们便出手将血海彻底封闭！”

    凌笑一听忙道：“那你们还等什么？血海另一面的敌人已经蓄势待发了，而且幽泉血魔很显然已经凑齐开启血海的能量。这不正该是你们出手的时候吗？”。

    张三丰与佛印闻言尴尬的对视一眼，“这个……出了点意外！”

    “什么情况？”凌笑突然有一丝不好的预感。

    “呵呵，其实也不用那么着急。等到幽泉血魔从血穴之中出来的时候再进入封印就好。”佛印双手抱胸哈哈笑道。

    “呵呵屁啊！就是说幽泉血魔如今将血穴封闭了，你们就进不去了是吧！”凌笑一副果然如此的表情看着他，就知道你丫的靠不住。

    佛印有些尴尬的摸了摸光头，“还不是你们，没事瞎进血穴探什么路！结果吓得幽泉血魔封闭了血穴。若非如此我们直接就能进去将通道封印了！”

    “那你们怎么不在我们进去之前说？当时干嘛去了，事后诸葛亮有意思？”凌笑闻言骂道。

    佛印一顿撇了撇嘴道：“还不是你们不给力，若没有我们牵制幽泉血魔的帮凶，你以为光凭厉将军的军队就能击溃血魔傀儡？”

    凌笑挑了挑眉毛笑道：“我说幽泉血魔那一边怎么来的高手那么少，敢情是被你们给拦住了。那他们人呢？都死了？”

    佛印闻言从僧袍中掏出一个钵盂，“都在这里面了。”

    凌笑一脸新奇的探头过去。果然见到钵盂之中翻腾着一大堆哭喊的男男女女，甚至其中还夹杂着几只怪兽！“你们打算把这些家伙怎么样？回去压在雷峰塔底下？”

    佛印闻言奇怪的看着他道：“你怎么会有这种想法？雷峰塔里的妖怪可是很傲娇的。像这种小鱼小虾他们可是不会接纳。等我找个时间将他们都炼化就好，哪里需要为了他们费心。”

    凌笑的眼角抽了抽，好毒的秃驴啊！这么些人说化就化了，不过他倒是没有什么异议，只是对着钵盂有些兴趣。在他的印象中，法海的钵盂好像是佛祖赐予的吧！

    “这钵盂看起来很威猛啊！”

    佛印得意的哼了一声道：“我师傅一身佛法高深莫测，早就已经到了不需要任何法宝的程度了，但即使如此仍然对着钵盂爱护有加。这次要不是血海的威胁有些大，我也没机会把钵盂借出来玩了！”

    凌笑闻言暗自腹诽，这也就是骗骗你这单纯的小和尚，连佛祖都不敢说出这话，你师傅绝对是忽悠你呢！

    果然，张三丰也有点看不下去了，翻了个白眼道：“无论怎样，如今血穴被封闭了，我们也无计可施。只能等到他再次将血穴开启了！”

    凌笑无奈的点了点头又道：“说到这个，你们知道幽泉血魔究竟要利用血穴做什么吗？”。

    张三丰想了想，脸色怪异的答道：“虽然不知道，但大概猜想的出来。”

    “怎么说？”

    “幽泉血魔之前是一个玄修，那么玄修最大的愿望是什么呢？”张三丰反问。

    凌笑一怔随即想到了什么，难以置信的答道：“你该不会是想说，这货想要硬抗天劫吧！”

    两人一起耸了耸肩，“除了这一点，我们想不到其他可能了！”

    凌笑郁闷的揉了揉太阳穴，为了能够渡过天劫这家伙真是拼了。但是若有这种果决宁可背上百万人的血债也要渡劫，干嘛不好好的修炼呢？

    “报！凌大人，门外有峨眉弟子求见！”

    传令兵的声音又一次响起，这已经是凌笑第二次听到他的声音了。微微一顿有些无语的瞥了传令兵一眼，希望这一次能有点好消息吧。

    “你们就先住下来吧。也不知道幽泉血魔那家伙什么时候渡劫？等到时候我们在见机行事！”凌笑打发两人说道。

    两人见此也只得先离开了。“难道我们真的坐等时局变化？如此被动可不像你的风格啊！”无情突然若有深意的看着他道。

    “那你说如今还能怎么办？”凌笑好笑的反问道。

    无情摇摇头。“我想不出来，但我就是知道，你是个喜欢掌握主动的人，你的心中肯定已经有了计划。”

    凌笑嘿嘿一乐轻轻捧着她的脸颊亲了一口，笑道：“你还真是了解我，不过这一次你说错了。我确实没有计划，但我一样能够掌握主动。”

    无情的脸红了红又问：“怎么掌握主动？”

    “我们虽然没有什么可做的，但幽泉血魔可以啊！他绝对不是个坐以待毙的人。如果真的想要渡劫的话肯定先要将敌人扫除才行，否则要是渡劫时被人坑了岂不麻烦！所以他绝对会先出手！”凌笑冷哼一声抬头望向血穴的方向道。

    无情顿了顿道：“你的意思是见招拆招？但你怎么知道他出什么招！”

    凌笑眉毛一挑，“听完你们在演武堂中遇到的战斗经过，我就已经知道他会出什么招了！剩下的就只是拭目以待！”

    无情闻言一脸的崇拜道：“笑笑！你这胸有成竹的样子好帅啊！”

    嗲嗲的声音一下子让凌笑连心都酥了，也不管这一反常态的表现是怎么回事，只是仰头哈哈笑道：“那当然啦，像我这么拉风的男人区区幽泉血魔从来就不曾进入过我的视野！”

    “哇，好厉害！对了，笑笑，你不是有三颗龙元吗？另一颗给谁了？”

    “哦。另一颗我给……喂，传令兵！峨眉的人怎么还没有来？”凌笑一脸我很生气的样子对着外面吼道。

    无情的脸色一冷。双眼紧紧对着他的脸皮猛盯，只是可惜，凌笑的脸皮岂是她这区区视线能够射透的！

    这种时候就能体现出厉将军手下的士兵有多么的训练有素了，传令兵几乎是在凌笑喊出口的同时就将峨眉的人带进来了。

    “咦？是你啊，我还正想找你呢！”凌笑望着燕赤霞哈哈笑道，天知道他现在背心都已经被冷汗给浸透了！话说无情是怎么知道的？

    燕赤霞闻言一愣，凌笑眼中射出的兴奋可是不带半点掺假啊，没听说这家伙有什么特殊癖好啊！被这么一看心里毛毛的！

    想起自己这次来的目的轻咳一声道：“呃，我这次来呢是有原因的。”

    凌笑闻言恢复正常状态道：“说吧，长眉又出什么幺蛾子了？”

    燕赤霞苦笑道：“还真让你猜中了，我师傅想要跟你谈一笔生意！”

    “哦？说说看。”凌笑一脸兴致昂然的样子就是不看旁边的无情一眼。无情见此也知道今天是问不出什么了，只得无奈的望向燕赤霞，不过玉手却伸向凌笑的后腰，用指甲在那处软肉不停的摩擦着。

    凌笑的嘴角不自觉的抽了抽，其实他倒是真不痛，凭他的身体素质，无情就算用暗器来扎也没什么用，更何况是用指甲了！只是为了让无情心里好受点，就算不疼也要装疼啊！

    “那个……长眉想要谈什么生意？”

    燕赤霞正在好奇凌笑的表情，听闻此话忙道：“我师傅想要紫郢剑！”

    凌笑一怔，这倒是真出乎他的意料，无情这时从一个包袱中抽出宝剑递过来，“仙儿受了重伤不能动武，而且去金山寺也用不到紫郢剑，所以留下来了。”

    凌笑点了点头道：“长眉在想什么？我那么讨厌他，凭什么给他紫郢剑！”

    燕赤霞一阵苦笑，就算讨厌也不用这么直白吧！又道：“凌大人也许有所不知。这青索剑与紫郢剑其实原本便是我峨眉的镇派之宝！只是……”

    “只是长眉自己玩脱了！所以如今无论是紫郢剑还是青索剑跟他长眉都没关系了！你有什么意见吗？”。凌笑直接打断道。

    燕赤霞白眼一翻，自己能有什么意见？连长眉都不敢上门讨要，何况是自己！顿了顿又道：“这个……是这样的，师傅说，若此事办成，峨眉以后愿以保龙一族马首是瞻！”

    凌笑愣住了，无情也愣住了，这可是他们做梦都没有想过的事，倒不是说他们真就在乎一个峨眉。而是知道峨眉在长眉的心中有怎样的地位，他怎么可能用这个来做交易呢？

    “凌大人不须担心，我师傅一言九鼎，师傅说可以先将此事告知武林。以免大人忧虑！”燕赤霞又道。

    “亲爱的，你掐我一下好吗？”。

    无情直接一巴掌扇在凌笑的脸上，早想试试这脸皮有多厚了。

    凌笑脸色不红不白的望着燕赤霞道：“老实说，很诱人，但是紫郢剑是别人的，我只能做主借给你。而且青索剑如今在龙宿的手里，我可拿不过来！”

    燕赤霞闻言喜道：“凌大人放心，我们没有私吞的意思，只是借用。另外，师傅已经找到龙宿借来了青索剑！”

    凌笑面色一肃，“长眉的速度真快啊！那么让我猜猜他要做什么？”

    深吸了一口气双眼微眯道：“他要渡劫了！”(

    