
    “有时候我真的怀疑你们夫妻俩是不是都有读心术！”燕赤霞一脸的感慨，心中却无比别扭，这种让人一眼看穿的感觉真的不怎么好。如果两个人仅仅只是默契十足偶尔那么一两次就算了，可如果你的想法每一次都能与别人重合，那就太令人恐惧了！

    无情对于“夫妻”的说法有些脸红，但凌笑却完全没有任何害羞的意思，只是撇了撇嘴道：“这不算什么，只能说长眉这家伙的想法太好猜了！”

    “哦？真的那么明显？”燕赤霞不信道。

    凌笑冷哼道：“当初为了收李英琼进入峨眉凑齐所谓的三英二云，长眉可是费了不少的劲，甚至还跟

    岛我玩什么无间道！当时我就奇怪，以峨眉在这个世界上的实力，真想凭借三英二云就占据领导地位，那无疑是扯淡！可为什么长眉还是对李英琼那么执着呢？”

    “为什么？”燕赤霞情不自禁的问道，老实说，连他也很好奇。当初刚刚拜师的时候，他可是对长眉真人敬若神明的！谁知道随着岁月的流逝，他见到了太多与其信念冲突的地方。尤其是峨眉那些师们对于百姓的漠视，更是令他一阵阵心寒！

    凌笑似乎感觉到了燕赤霞的情绪波动，看了看他道：“李英琼的天赋很好，据她父亲所说乃是千百年难得一见的天赋剑骨！这种体质若是学剑那真是妖孽的不行，绝对吊打任何剑术天才。而且，几乎任何的有灵都不会拒绝她作为自己的主人。我曾经询问过。李英琼父女俩其实有在苗疆与苍莽山等地待过。而那一段时间却正好是长眉藏起紫郢剑的时候。虽然紫郢剑最后阴差阳错的被素续缘拿走了。但我不相信这是巧合。那么长眉的目的便很明显了，那就是要李英琼掌握紫郢剑！甚至要其紫青合璧！”

    “你这种纯属就是推测，根本做不得准！万一，万一真的是巧合呢？”燕赤霞抿了抿嘴有些不甘的狡辩道，只是他自己都没有发现，自己的声音有些颤抖。

    凌笑点了点头，“的确，你说的很有可能。那三英二云呢？你真的相信凭借那几个丫头小子就能让峨眉崛起？就凭他们的性格。他们的天赋？凭什么啊！”

    “这……三英二云的资质也算不错吧！呵呵！”燕赤霞的嘴角抽了抽。

    凌笑嗤笑一声道：“一个门派的崛起可不是靠着两三个高手能够撑起来的。门派整体实力的提升，在江湖上的口碑，后勤方面的底蕴！等等等等都非常重要，可你看看峨眉，一个个只求问道不管世人死活，在江湖平民百姓们的心中，他们是高冷的、是超脱物外的！但又有哪个百姓说自己仰慕峨眉？没有！因为百姓们求的是光耀门楣，是鲜衣怒马、衣锦还乡，是左拥右抱、美女如云！但这些享受跟你们峨眉的宗旨根本就是背道而驰，所以在江湖上那些有宗师坐镇的门派才很少将峨眉当回事。因为在他们眼中峨眉不是威胁！”

    “这……峨眉应该没有那么不堪吧！”燕赤霞苦笑问道。

    凌笑耸了耸肩。“倒不是说峨眉怎么不堪，论整体实力还是蛮强的。只是长眉自己。如果想要争霸天下就不要说什么‘超脱外物一心天道’之类的话，如果要追寻天道就别整什么‘三英二云峨眉崛起’这种蠢话，结果弄得峨眉弟子自己都不知道该怎么办了？”说到这里顿了一下接着道：“这个世界早就不是凭借着三五个高手就能左右天下的时候了！”

    燕赤霞闻言一怔，脑中闪过层出不穷的高手身影，轻轻叹了口气，一山还有一山高，人外有人、天外有天！

    这时又听凌笑道：“三英二云除了李英琼外，其他几个根本就是跟班级的存在，性格不强根本就不具备领导峨眉的才能！可以说，若李英琼真的加入了三英二云，那峨眉未来掌门的位置非她莫属！但这么好的资质到哪闯不出个天地来？为何要受那峨眉的清修之苦！而且，你可曾见过长眉因为其他三英二云费这么大的劲？还不是为了紫青双剑！”

    燕赤霞不傻，凌笑都把话说得这么明白了，哪里还想不到，“你是说长眉从很久之前就已经在算计渡劫的事了！”

    凌笑双手抱胸一副你爱信不信我反正信了的样子道：“百晓生的兵器谱上已经写得很清楚了，紫青双剑并不是长眉所炼，若想要双剑合璧必须要两个人心意相通才行！何为心意相通？一种是默契相投、志同道合的挚友，另一种就是心有灵犀、情比金坚的情侣，当然，搞基什么的咱就不提他了！总之，除了这些常规方法外，要想强行合璧必须得付出巨大代价才行。而李英琼的出现可以说是弥补了历史性的空白，天赋剑骨绝对可以让紫郢青索双双认主。”

    燕赤霞深吸了一口气苦笑道：“难道紫青双剑合璧之后就一定能够保证渡过天劫吗？要知道，若有人帮忙的话，天劫也是会加强的！”

    凌笑有些同情的看了他一眼，这种偶像破灭的感觉确实不好，就如同前世那么多的追星族面对偶像光环下的明星一样。当明星找鸡、嗑药等负面新闻报出来后，那种大失所望的感觉确实令人难受！更有甚者，因为某个偶像结婚而自杀的事件频频传出。

    难道人家就不是人吗？就不该享有普通人都渴望的爱情吗？男明星结婚就说被狐狸精勾引了，女明星结婚就说好白菜被猪拱了。前世凌笑这种事情见的多了，所以对于长眉的算计真就没太当回事，就算是圣人还有教派理念的争执呢何况是长眉！区别只是这货算计到了自己朋友的头上！

    “以前我还不确定，但不久之前见过两个家伙之后，我才越发肯定。灵宝这玩意绝对是很特殊的东西。它的级别肯定超过了天劫！”

    “按照你的说法。长眉如今是打算自己付出代价渡劫喽！那紫青双剑毕竟是他的。总会有其它办法吧？”燕赤霞脸色有些难看，如果真的如此，那么说明事态已经到了无可挽回的地步，若没有巨大的压力在前面长眉绝对不会这么干！

    “我虽然不清楚长眉有什么方法一个人将紫青双剑合璧，但肯定不简单。还有，紫青双剑虽然原本是他的，但你们可曾见过他一个人就御使双剑？”凌笑撇了撇嘴。

    “那你会答应吗？”燕赤霞眉头紧锁问道。

    凌笑耸了耸肩膀，笑道：“我有什么理由不答应呢？长眉连峨眉都赌上了。何况若长眉真的渡过了天劫，那对付血海对面的敌人就更有把握了！你回去告诉长眉吧，什么时候渡劫我会带着紫郢剑过去的。”

    燕赤霞闻言点头，本来转身要走的但到了门口又道：“不会来了是吗？”

    凌笑一怔饶有兴趣的问道：“你是怎么想到的？”

    “这次的要塞之战师傅确实做的有些过分了，但你们既然如此讨厌他却仍然愿意借出紫郢剑给他渡劫，那只能说明你已经没有信心对付敌人了！”燕赤霞脸色凝重的分析道。

    凌笑闻言心下感叹，到底是拥有原著中主角光环的人，就没有一个是好善与的！即使年龄、见识束缚了思想，但这份聪慧却仍旧让人赞叹。

    凌笑没再说什么，只是点了点头目送燕赤霞离开。

    “你刚才还说能够占据主动。怎么如今又没有信心了！”无情探寻的看着他道。

    凌笑之前还严肃的表情刹那间变得吊儿郎当，“那是骗他的。怎么会没有办法？你看，长眉不是已经给了我们办法吗！”

    无情一愣随即恍然，“你是说紫青双剑！”

    凌笑贼兮兮的挑了挑眉毛，“嘿嘿，这一次要抱李英琼的大腿喽！”

    无情没好气的白了他一眼。

    “阿嚏！是哪个瘪三在背后骂我？”李英琼揉了揉鼻子不满的说道。

    李鬼手不忍直视的叹了口气，“拜托！我们是要去谈判啊，你能不给我丢人吗？”

    “丢人？有我这么天生丽质的女儿你已经是祖坟上冒青烟了！还有什么不满意的？”李英琼十分不屑的撇了撇嘴，彪悍的话语让一边的冷血越发沉默。

    李鬼手一副恨铁不成钢的样子捂住双眼，转头对冷血道：“你是皇族正统，拿出点士气来啊！看看那些苗疆勇士多么崇拜你！”说着指了指两边的侍卫。

    只见三人缓缓行走在苗王营帐之中，路过的护卫纷纷向冷血投注以怪异的目光，有那么一丝的探寻，但多数还是崇拜、信仰！

    “他们为什么那样看着我？话说我这个狼族王子的身份算是怎么回事？难道是像图腾一样吗！”冷血对于这些目光显然有点不适应。

    “别一副充满了迷茫的样子，说的对，在苗疆百姓的心中，你就是他们的信仰！就像当初始皇帝对于秦兵一样！”李鬼手小声的说道，伸手在冷血的背上悄悄拍了一下。

    “秦始皇是开创万世基业的一代猛人，我这一族又怎么能跟他相比呢？”冷血摇摇头对于李鬼手的话并不是很认同。

    李鬼手闻言叹了口气道：“好吧，我承认，你们这一族虽然做的事与秦始皇很像但确实没有他那么伟大，可你们仍然是带领苗疆人民从茹毛饮血的野蛮生活奔向文明的伟大一族！与中原朝代交替不同，你们这一族可谓代代人杰，只要有你们的存在，苗疆战士便永远是勇敢无畏的！”

    “这点我相信，苗王亲卫队的表现我是亲眼见证过的。只是如今要去正面面对苗王，难免有些紧张，按照仇怨来说，他是我的杀父仇人，也是我的长辈。若是我杀了他，岂不是陷苗疆人民于水深火热之中？”冷血的内心相当复杂。

    “唉！你这一族确实代代人杰，但也正因如此，每一代都要经历一场血腥的夺位大战。这几乎已经成为传统了！站在苗疆的角度上我并不提倡你去报仇。但若是你执意如此。那我会站在你这边！”李鬼手感叹道。

    “切！你直接说这家伙不是苗王的对手就好了嘛！至于报仇什么的，你连自己家有哪些成员都不知道吧。”李英琼很是不屑的撇嘴道。

    冷血闻言点了点头道：“对于自己的家族我确实一无所知，但父母既然给了我生命，那么是不是该有所回报呢？”

    李英琼白眼一翻没再说什么，李鬼手却道：“走一步看一步吧，如果你真的打算报仇的话，我可以带你去见一个人，他也许会对你有所帮助！”

    “谁？”

    “你还有一个大伯活着。”李鬼手的表情有些怪异。

    “我还有亲人？我以为只剩下苗王了呢！”冷血一惊感慨万分。

    李英琼斜眼瞧了他一眼道：“别高兴的太早哦！你这大伯跟你亲爹可是有着诬陷之仇、夺妻之恨的！说不得见到你直接一巴掌拍死呢！”

    冷血微怔一脸哭笑不得道：“看来我这爹也不是什么好鸟啊！”

    李鬼手也是颇为尴尬。“关于这个咱就不谈了，上一辈的事与你并没有关系，何况你也没决定怎么做。”

    冷血点点头见到了主帐微微沉了口气进入其中。

    “你们来了。”苗王的语气很淡然，仿佛见到的不是仇人之子而是某个不曾有过交集的路人甲。

    “嗯，来了。”冷血的性格同样很闷，从表面看起来两人倒是相得益彰。

    李鬼手与大祭司对视一眼双双坐在侧首，苗王见此淡笑道：“你长得更像你的母亲。”

    冷血一怔有些奇怪的问道：“你这开场白是要提醒我，咱们之间有着深仇大恨吗？”

    苗王轻轻摇头，“刀兵之祸、夺位之争自古便是凶险残酷的，兄弟之争、父子之争历来有之。本王在当初知道你失踪之后。便已经想到会有这一天。只是如今看到你却是又失望又庆幸！”

    冷血闻言迷惑道：“哪里失望？又何来庆幸？”

    苗王轻轻叹息仿佛陷入了回忆之中，半晌道：“失望是因为你虽然资质不俗却远没有你父那般英伟。无论是智谋还是武略都要远逊于他。”

    冷血没有接话，对于一个从来没有印象的人他还真的无法反驳什么。李鬼手却是答道：“这一切都要怨我，若非我将其交给他人抚养，如今也不至于文不成武不就！”

    冷血嘴角一抽，话说自己没有那么差吧？捕神把自己培养的也算不错啊！

    苗王闻言笑道：“这一点也是本王最庆幸的，若是由皇族抚养，怕是从小就要生活在阴谋算计之中。就如本王一般，活的太累了！”

    李鬼手冷哼一声道：“你是庆幸冷血没有治世之才，无法跟你争位吧！”

    大祭司眉毛一皱，刚要出言呵斥却见苗王含蓄笑道：“阁下所言倒也不错，当本王第一次见到他的时候，便已经知道，我们之间的仇恨结束了！”

    “何以见得？”冷血问道。

    “因为你所受的教育决定了你的行事方式，也许是捕神太过刚直，虽然你没有他那般固执，但对于国家与个人的取舍却跟其一脉相承。你知道自己没有做领袖的才能，所以你不会陷苗疆人民于水深火热之中！”

    “你就那么肯定吗？难道我不能一时冲动！”冷血有些气愤的答道。

    “你虽然遗传了狼族之血，但冲动却并不符合你的性格。或者这世上有能够让你失去理智的事情，但绝对不会是因为我。”苗王淡淡摇头，这副一切尽在掌握的样子有些让冷血窝火，但不得不说他对冷血看的很透彻。

    不光是苗王，其实李鬼手在来之前就已经想到了这一点，以冷血的性格有很大的可能会放弃仇恨。不然他也不会让两个仇人就这么简单的见面。

    “既然你如此肯定，那我们的见面又有什么意义呢？”冷血不解道。

    苗王沉默片刻，缓缓站起道：“形势发生了，有些事情只有未雨绸缪才能力挽狂澜。”

    李鬼手有些疑惑的问道：“你是说幽泉血魔的事吗？”

    苗王点了点头又摇摇头，“这只是其中之一，还有一些事虽然还没有发生，但苗头已经出现了。”

    这郑重肃然的样子让李鬼手吓了一跳，他倒是头一次见到苗王如此，不由奇道：“我这还是第一次见你如此表情，难道你连自己都不相信了？”

    苗王淡然笑道：“我从来不曾对自己丢失信心，只是有些事情超出了我的能力范围。我所能做的只是在智慧布局之上碾压他们！”说着抬头望向远方，却不是血穴范围，而是苗疆那一望无际的山林绿地。阳光从乌云之中穿透过来，光芒映照仿佛折射出了苗王眼中的一缕希望。

    李鬼手沉默不语，他听不懂苗王的意思，但也知道似乎有一场巨大的灾难即将苗疆。

    “走吧，我带你去见一个人。如果阁下不放心冷血的话，可以跟着一起去！”苗王对着冷血与李鬼手道。

    李鬼手站起，“英琼，你去玩吧，我去去就回！”(

    