
    “禀报凌大人，城门的兄弟说苗王出城了。￡∝”

    听了传令兵的报告，凌笑倒是并没有什么意外，连长眉都已经豁出去了更何况是苗王呢。说起来他应该更加担心整个苗疆的安危才是，“大祭司也跟着一起出去了吗？可有带兵？”

    传令兵想了想道：“根据城门的兄弟说，大祭司并没有跟着出去，但是冷血公子和李鬼手却跟在了苗王的身边！”

    凌笑一愣，“这倒是没想到，他们当时正常吗？我是说苗王可有什么胁迫之举？”

    “没有，几人是骑马离开，并无任何不对劲的地方，而且苗王的亲卫也没有离开要塞。”

    凌笑闻言一时间有些费解，随了传令兵对无情道：“你去找小丫头问问吧，看看究竟是怎么回事？冷血毕竟是朝廷的人，可不能在外面被人欺负了！”

    无情依言出去，过了好一会没有等到无情却等来了吴迪。“嗯？你怎么来了？没有帮着厉将军去**百姓吗？”

    吴迪的脸上灰扑扑的显得有点脏，轻轻抹了把脸问道：“师傅，我……我听说你答应将紫郢剑借给长眉？”

    凌笑一顿道：“是有这事，怎么了？”

    “师傅，你明明知道长眉这人冷漠无情，如果真的让他渡过了雷劫那让峨眉投靠保龙一族就绝对是一件不可能的事！”

    凌笑一乐拍了下吴迪的肩膀道：“不要着急，长眉这家伙虽然为人虚伪但是说出的话还是算数的。充其量就是阳奉阴违，不听调遣罢了！”

    吴迪急道：“既然师傅都知道了为什么还要将紫郢剑借给他呢？要知道。如果让这样的人成就仙神级别对于我们绝不是什么好事。”

    “呵呵。幽泉血魔随时都有可能从血穴之中出来。到时候我们要面对的就是一个甚至几个仙神级别的对手了！但如今为师接到消息，法海那个老秃驴因为要务来不了，那么我们便没有能够对抗敌人的资本了。难道要为师凭着宗师圆满级的实力去跟仙神刚正面？还是说你行？”凌笑摇了摇头叹道。

    吴迪闻言一阵泄气，“可是若让长眉渡过了天劫，那他就更加不会将百姓放在眼中了。到时真打起来他才不会顾及其它，说不得连我们也有可能被卖了！”

    “嗯，长眉这人确实有些做事不择手段，但也无须太过担心。佛印和张真人都已经来了。他们可是代表着金山寺，就算长眉有这个心相信也没这个胆。何况他已经拿到了青索剑，即使我不借给他，想必他也有办法找到素续缘和小明去讨要的，我可不想给他们造成什么麻烦，索性便做个顺水人情给了他！”凌笑摩挲着下巴答道。

    “这个轩辕龙宿真是够了，怎么坏事的时候总是有他们姬家人呢？”吴迪气愤的哼道。

    凌笑见此无奈的乐道：“怪不得你师公说你不像是零零一脉的弟子，这种眼里不容沙子、刚直不阿的性格也不知道是受谁的影响？该不会是被你岳父给教育了吧！”

    吴迪一愣有些不好意思的道：“长眉置整个要塞的百姓于不顾，根本就没有将天下放在眼中，我也只是看不惯而已。”

    凌笑不在意的耸了耸肩。“每个人都有自己的处事方式，为师也没说这样不好。至少你看起来要比为师靠谱多了！不过你岳父虽然为人正派但是难免有些过于刚直。这也就是皇上不在意，要是换一个君主说不得就失宠了。所以你还是不要受他影响过深，若有闲暇的话还是多练练武吧，等啥时候你成了仙神级，那为师也不用再对长眉妥协了！”

    吴迪闻言面色一正，“是，徒儿一定谨记师傅的教诲。”说完便提着剑出去，一看便是练武去了。

    凌笑打走了吴迪又等了半晌却还是不见无情回来，却闻一阵轻轻的脆鸣之音响起，就像是有什么东西在急的震动翅膀。

    “呀呵？你怎么过来了！”凌笑抬头只见一只拳头大小的金蚕蛊震动着双翅在头上不停画着圈。

    凌笑自然知道这是李英琼的金蚕蛊母，有些好奇的伸出手指，那金蚕蛊母晃晃悠悠的停在了指尖上。刚一落下就出了一阵刺耳的声音，弄得凌笑一阵呲牙裂嘴。

    “停！我可没有长出一对能够听懂虫语的耳朵！”凌笑扣了扣耳朵叫道。

    那金蚕蛊母看起来很着急，飞起来在空中不停盘旋，一会划了个b一会又划了个s形也不知想要表达什么。最后见凌笑实在不懂便气急败坏的在他手指上狠狠来了一口。

    “啊！好痛的，你这养不熟的家伙，以前白喂你吃肉了。”凌笑捂着指尖上的细小伤口恨恨道，这时却见无情从外面回来。

    “找了一圈也不见那个丫头，侍卫们也说没有见过，咦，这小家伙怎么来这了？”说着缓缓伸出手指，那金蚕蛊母果然乖巧的停在了她手背上。

    “吱吱！”

    “什么！李英琼被绑架了？”

    凌笑大惊，却见一人一虫开始了交流。

    “吱吱！”

    “被大祭司绑架了！”

    李英琼缓缓张开了双眼，眼前一片昏暗，伸手不见五指。慢慢坐起揉了揉有些昏沉的小脑袋，“这是哪啊？”

    动听的声音在耳边不断回响，从这回音之中也知道这里定然不算很大。

    一声强烈的风啸突然响起，砰砰砰几声闷响，火光霎时间亮起，十几个火把将附近照了个灯火通明。

    “哎呀！好多的小可爱！”李英琼突然满是惊喜的叫道，这是一个类似于圆形蒙古包一样结构的宫殿，宫殿并不是很大。也就百来个平方。只是宫殿中间**起了一座一人多高金属巨鼎。鼎中五彩缤纷的奇异火焰不停燃烧。而在巨鼎周围则分布着八条金灿灿的毒蛇！

    “呵呵呵，小娃娃倒是有趣，老夫还是第一次听到有人称金龙是小可爱呢！”一个略有些沙哑的声音响起，听起来颇有些熟悉。

    李英琼秀眉微皱想了想突然叫道：“哦！我想起来了，是你这老家伙打晕我的！哼，以大欺小还出手偷袭！亏你还是大祭司呢，我呸！”

    “你是李鬼手调教出来的女儿，老夫却是不敢大意。等到事成之后。老夫定然亲自向姑娘赔罪！”大祭司的声音再次响起，言语之间倒是充满了诚恳。

    李英琼撇了撇嘴**一声，“别扯那些没用的，有本事出来跟姑奶奶大战三百回合！”

    “你还真是野蛮，难道不准备听听老夫为什么把你绑来吗？”大祭司有些无奈的说道，心中却是一阵腹诽，这李鬼手的女儿怎么这副德行，跟李鬼手完全不像啊！

    李英琼双手掐腰一副你肯定图谋不轨的样子叫道：“就凭你这态度，姑奶奶啥都不会答应你的！”

    “不要那么武断，还是先听听老夫的要求再拒绝吧！”大祭司摇了摇头直接道：“如今苗疆正处于多事之秋。但力量却是历来最弱的时候，你与李鬼手虽然已经脱离了苗疆。但故乡有难是不是也该伸手帮一把？”

    “哼！本姑娘就知道你没憋好屁！放马过来吧！”李英琼大笑三声一副早知如此的样子道。

    “你还真是嚣张啊！其实老夫也不想难为姑娘，只是希望将原本属于我们的东西要回来。”大祭司淡淡说道，但语气之中满是不容拒绝。

    “你的东西？我怎么不记得我有什么东西是你的？是这个吗？”李英琼一副傻傻的样子从怀里掏出了一面小镜子。

    大祭司一阵气结，“不要跟我装傻，你知道我说的是什么。”

    “哦！你早说啊！”李英琼说着从怀里又掏出了一盒胭脂。

    大祭司不说话了，停顿了片刻后叹道“看来你是不准备将金龙交出来了！”

    李英琼双眼一眯冷哼道：“想的美！老娘一把屎一把尿的将它养大，你竟然想就这么将它带走？休想！”说着从袖口中**一条金光灿灿的小蛇，“大黄！你放心，妈妈不会抛弃你的！”

    大祭司的嘴角一阵抽搐，还你养大的？还一把屎一把尿？话说蛇会撒尿吗？还待再说却见李英琼手中的金蛇确实与他养的有所不同。更加的纤细，更加的金光四溅！

    心中不由一喜不由赞叹道：“李鬼手不愧是上一代的大祭司，确实有可取之处。”

    李英琼闻言得意道：“看到了吧，瞧瞧你养的那一堆算什么？身材臃肿不说，毒性还差，满脸凶恶乱呲牙，一点都不可爱！”说着手里的金蛇还仿佛赞同的跟着点了点头。

    大祭司脸色瞬间变的五颜六色，晕！他现自己老了，跟这些小**已经产生了很深的代沟。心中有些感慨，突然又现那条小金蛇的举动顿时双眼一亮！“想不到这小丫头能将其养的这么有灵气！”

    大祭司想了想觉得不该继续跟这小丫头扯皮了，索性道：“我在最后问你一遍，可愿意将金龙交出来！”

    李英琼一听这口气也知道是要图穷匕见了，心想得想办法拖延时间才行，金蚕蛊母在自己被打昏的时候就出去求援了，凌笑啊凌笑，老娘给你这么个英雄救美的机会，你可别把握不住啊！“话说你干嘛非要大黄不可呢？你到底要干嘛！”

    “金龙的成活需要很复杂的程序，历代之中能够成就一条金龙已经是难得。这一代苗王乃是天命所归，一举将九条金龙全部生成。我五毒教的镇教之宝金蛇剑眼看就能炼成了，可是却因为你将一条金龙带走了，所以一直无法成功！眼下苗疆危机重重必须要有更加强大的力量掌握在我们手中才行！”大祭司苦口婆心解释道。

    李英琼脸色一苦委屈道：“那要是炼成了金蛇剑，大黄岂不是就死了！反正你们已经炼出了九条金蛇，不如再炼出一条就是了嘛！”

    大祭司听着她这撒娇式的语气叹了口气。他也算是看出来了。这小丫头在拖延时间。虽然在将其带来的**之中没现留下什么马脚，但保险起见还是决定动手吧。

    “看来你是不准备将金龙交出了，那我也只有将你们一起炼进金蛇剑中了！”

    李英琼闻言大惊忙叫道：“等会！这金蛇剑中若是掺了血肉的话岂不是废了！”

    大祭司却是阴仄仄的笑道：“若是别人的血肉还真有可能废掉，但是你的不同，你以为我不知道吗？李鬼手从小就给你滋补各种珍奇的天材地宝，这才造成你虽已成年但身材却还是个小姑娘。而且你的资质更是逆天的剑骨！若是将你也炼进金蛇剑中，不光那些天材地宝的灵气会进入剑中，甚至还能用剑骨增加无穷威力！”

    李英琼闻言跳脚叫道：“好啊。你这老不羞一定早就想好了！亏你还是大祭司呢，难道就忍心摧残我这还没长开的花朵？你丢不丢人！”

    大祭司脸皮不由自主的抽搐了一下哼道：“早就给过你机会了，只是你自己不珍惜。哼，若是有金蛇剑辅助，陛下也不用再做那样的后手了！”叹了口气双手陡然打出一个个印决，印决在空中化作一道道金光交缠在一起，片刻之后形成了一把闪闪放光的符文金剑。

    大祭司再次看了一眼面前的巨石，有谁能够想到，在丛林之中的一块巨石中竟然藏着他炼制金蛇剑的巨鼎呢？双手一推，符文金剑嗖的一声飞进了巨石之中。

    “哎呀！这是什么鬼？”李英琼被突然从宫殿墙壁上飞出的符文金剑吓了一跳。只见那符文金剑嗖的一声投进了巨鼎之中。五光十色的火焰瞬间高涨，一股诡异的香气慢慢散逸开来。

    李英琼秀眉紧皱忙捂住口鼻向后退去。却见那八条金龙在闻到香气的时候突然狂热的乱舞。甚至齐齐向她扑来！

    “靠！真当老娘好欺负啊！”李英琼大声喝道，手中大黄瞬间舞出一片片残影，残影在半空形成了一张紧密的金色巨网。八条金龙别看凶恶异常，但撞上巨网根本就突破不了，甚至还被大黄撞的惨嘶连连。

    “哼！你这金龙养的倒是不错。”大祭司冷哼一声再次变换印决。

    李英琼正在抵挡八条金龙的**扑击，却感觉身后突然传来一股炙热，心中大叫不好赶忙一个懒驴打滚，**的高温一晃而过，回头望去，却见衣裙下摆已经烧着了！

    “混蛋！偷袭我！”李英琼趁着火焰没有窜上来的时候一把将外裙撕下，只见整个宫殿都像变成了一个巨大的烤炉，熊熊烈火从各处渗透进来。神奇的是这些烈火并没有产生任何烟尘，但却带有一种诡异的香气。

    李英琼一说话香气便无孔不入的进入了她的鼻腔，紧接着便是一阵眩晕，若非从小就接触各种毒药，对于毒性的抵抗非常强大，此时她早就晕死过去了。但即使这片刻的不适也还是给了大祭司可趁之机。

    只见八条金龙趁着这短暂的停顿一瞬间突破了大黄的防御纷纷缠上了李英琼的身体，一股股大力猛然袭来，李英琼毕竟境界不高，刹那间就动弹不得。正想控制大黄反击却现在香气的侵袭之下，大黄竟然迷迷糊糊的向巨鼎爬去！

    “晕，关键时刻真是不给力。”李英琼郁闷的叫道，任凭怎么挣扎，哪怕连衣衫都挣破了却依然脱不开八条金龙的钳制。

    “早知如此何必当初呢？”大祭司微叹，但动作却始终未停，眼看李英琼便要进入巨鼎了。

    “呜！姓凌的，你咋就来的这么慢呢？老娘要是因此挂掉了，一定变成厉鬼天天缠着你！”李英琼一瞬间心灰若死，嘴里哭叫道。

    “放心，你不会有机会变成厉鬼的。因为我会将你的灵魂一起炼进金蛇剑之中！”大祭司阴冷的声音悠悠传来，接着八条金龙便合力将李英琼扔进了巨鼎里，之后紧随而至也爬了进去！

    “啊！”

    炙热的火焰瞬间吞没了李英琼全身每一寸肌肤，薄薄的内衣在片刻间就已经化为碎屑飘散于空中，雪白的玉肌彻底**在火焰里。李英琼忍着一阵阵的眩晕和灼热，也顾不得被大祭司看光了身体，双手搭在巨鼎边缘就要往外爬。这时，八条金龙却再次缠上了她的身体令其动弹不得。

    外面的大祭司见此总算是放心的停止了操控，以他的估算，大概一刻钟后金蛇剑就能够炼成了，有了金蛇剑的苗王定然可以横扫一切威胁！

    李英琼缓缓抬头看着上面的符文金剑落在眼前，心中充满绝望，剧烈的疼痛一直折磨着她的神经，一股股疲惫不停袭来。身上不知不觉间糊上了一层黑泥，她知道这是因为火焰煅烧出了她**的杂质，再有一会出来的就该是药性了！

    恍惚之间一声怒吼再次唤醒了她的意志，“你特么找死！”(

    