
    拳头大的金色光点在空中不停翻滚，金蚕蛊母焦急的**鸣叫，与李英琼心血相连的它显然已经快被汹涌而来的危机感逼疯了。不过即使如此这小家伙也没有鲁莽的向前猛冲，因为面前的大祭司似乎比那危机感来的更加可怕。

    “你们是怎么找到这里的？”大祭司的脸色难看至极，望着天空中乱窜的金蚕蛊母有些恍然但却并不认为这是自己失败的原因。

    李鬼手身为苗疆的上代大祭司，对于蛊虫的运用绝对是登峰造极。所以即使他已经跟苗王离开了要塞，大祭司仍然小心翼翼的做了许多防护措施，怕的就是李英琼有什么小伎俩。

    大祭司的表情一下子变的非常精彩，他撒了药粉阻断蛊虫感知，结果却被炼宝产生的烟火出卖了。他在丛林之中布下了重重陷阱，结果这帮丫的竟然用飞的。难道老天也看不过眼跟他作对吗？

    “老头！我数三声，你把小丫头给我交出来！否则可别说我欺负老人家！”凌笑看着大祭司身后那呲呲冒气的巨石怒喝道。若按照他的性格，第一时间就该将其轰杀至渣了！只是凌笑可没有大祭司那种看穿巨石的本领，李英琼的情况他并不了解。只能从金蚕蛊母你慌急的样子看出其危在旦夕。

    大祭司看了看气势汹汹的凌笑。再瞧瞧已经将浮游炮布满空中的无情。叹了口气站到一边。只是嘴角一丝得意的诡笑却让两人看的心中不妙。

    凌笑顿了一下，身为一个足以碾压他的超级高手，基本已经可以无视大祭司的任何诡计了。所以下一刻便冷哼一声飞脚踹向巨石！

    轰！也许是强劲的热力让石头变脆了，仅仅一脚，巨石瞬间布满裂痕一颗颗碎片紧跟着遍撒四周，凌笑也是一怔，原本以为这神神秘秘的巨石怎么也该够坚固，谁想竟如此不堪。

    “呜！你们怎么才来啊！”一声哭腔引起了所有人的注意。一座一人多高的巨鼎中传出李英琼那满含委屈的声音。

    凌笑大惊，只见五光十色的火焰之中一个浑身乌漆墨黑的小小身影被八条大蛇狠狠缠住，火焰不停摇曳炙烤的它们嘶叫连连，可即使如此这些畜生却依然将李英琼缠的死紧。

    “你做了什么！”凌笑回头怒目而视，冲天的杀气让大祭司心脏仿佛漏跳了半拍。

    过了好一会才缓过气来勉强笑道:“用不了多久，这小丫头就会与金蛇剑融为一体了。到时候，无论是幽泉血魔还是其它的什么威胁，都将如尘埃般灰飞烟灭！”

    凌笑闻言大急开口怒骂:“你脑袋里装的是敌敌畏吗？我们遇到的将会是仙神级的强者，难道一柄神兵就能起到作用？那人们还修炼个鬼啊，直接全去打铁好了！快给我停下这丧心病狂的举动！”

    大祭司满脸狂热的笑道:“你根本就不懂。金蛇剑又岂是那么简单的！你们这些武夫如何明白先天灵宝的威力！”

    凌笑闻言一怔，转头望向巨鼎中那金光闪闪的符剑。难道这金蛇剑炼制出来竟然是先天灵宝级别的？神话传说之中，玄修的攻击方式多以法宝等外物为主，这与如今一把飞剑配合法术的形式有很大诧异。究其原因还是天地在变化，可供炼制强力法宝的材料越来越少，玄修们也不得不跟着变化，至于说灵宝真正的威力却已经很少有人知道了。

    在凌笑的印象中，唯一一次灵宝显威还是在京城。那虎魄刀的凶悍确实令人记忆尤新，只是南宫彩灵的实力毕竟有限，也完全没有发挥出虎魄的真正实力。这么一看，金蛇剑要是炼成说不得真能力挽狂澜！

    “怎么样？是不是有些心动？幽泉血魔甚至于血海另一面的敌人，你都是亲眼看见的！如果现在不利用任何能够利用的优势，未来难道等着被人屠杀吗？只要稍等片刻，这一切都将不再是问题！”大祭司微笑蛊惑，看着凌笑越加迟疑心中不禁得意，人果然还是自私的啊！

    凌笑用行动回答了他，重拳轰击在巨鼎之上，一声恍若闷雷的巨响让大祭司的耳朵阵阵嗡鸣！大祭司的脸色瞬间由得意变得越发难看，敢情我的话你都没听进去是吧，那干嘛流露出一副思索的表情？你特么在逗我！

    只见凌笑缓缓收起拳头，表情郁闷的嘀咕道：“这支破鼎有些来头啊，虽然看着古朴简陋，但构造完美竟然没有任何脆弱的死角！”

    大祭司闻言嘴角一阵抽搐，原来刚才看了半天是在寻找死角！

    “喂！姓凌的，你到底行不行啊？发实力啊！”李英琼哭诉着骂道，刚刚那一拳她可是也充满了期待的。要知道跟凌笑混了这么久，对于这家伙的身躯有多硬、力气有多大可是心知肚明的！但这一拳却让她无比失望，身在巨鼎之中的她可是清楚的感知到，这一拳甚至连鼎内对没有产生任何波动！

    “闭嘴！有这个时间就用真气或灵气总之任何能用的东西抵抗火力吧！”凌笑懊恼的咧了咧嘴，虽然这一拳并没有建功，但他并没有想过放弃。

    “既然没有死角，那就正面击溃你好了！”凌笑满面肃然，深吸一口气浑身青光大放，轻轻伸出手一只巨大的龙爪突然出现在空中！

    无情眼中一阵闪烁。看了看大祭司。虽然没看出他有任何异动但还是站到了凌笑身后。大祭司见此冷笑一声道：“你们放心。我是不会偷袭的。”

    凌笑闻言并没有回头看他一眼，只是心中却莫名的一沉，这老家伙凭什么如此镇定？难道还有阴谋，又或者他认为以我宗师圆满级的实力也毁不掉这巨鼎！

    李英琼见到了空中的龙爪又升起一阵希望，忙道：“快啊！**！”急切的话语一经出口便是一愣，原本那软软的童音不知何时已经变的清丽柔美，更是多了一丝莫名其妙的成熟。而用这声音喊出的话听在凌笑耳中显得那么别扭！

    “呵呵，看来她**的药力已经开始发挥作用了！”大祭司适时的开启了解说模式。

    凌笑闻言再不迟疑。青色的巨大龙爪对着巨鼎狠狠抓下！

    当！这一次的声音比上次还要沉重，几道迸溅的火星飞射，一股强猛的气浪轰然爆发，在丛林中就像是一道突然出现了一道海啸！而磅礴的反震之力就连凌笑也无法幸免，闷哼一声便不由自主的被震飞了出去。

    “这……怎么可能？”无情见到凌笑撞折了三颗大树才告停止的身体一阵阵难以置信。

    “呜哇！我完了！我李英琼英明一世想不到最后会死在一只鼎里被人活活给烤了！”见到凌笑连青龙法相都用了却依然无效，李英琼倍感绝望，不禁嚎啕大哭，只是泪水刚刚流出就被五光十色的火焰蒸发了！

    咔咔咔！

    这时，一阵脆裂声从鼎中传来，只见李英琼身上糊满的黑色污泥突然龟裂开来。接着一片片的脱落了！

    纤白的滑嫩肌肤在刹那间展露在火焰之中，一股仿佛烧灼着灵魂的疼痛瞬间袭上李英琼的神经！撕心裂肺的嚎叫从她的嘴里喊出。听在凌笑与无情的心中感到阵阵心痛！

    “给我把她放出来！”凌笑快速站起对着大祭司**怒吼。

    大祭司一副爱莫能助的样子道：“没用的，金蛇剑的炼制是不可逆的，唯一的办法就是破坏神鼎！但是你做的到吗？”。

    凌笑脸色黑沉咬牙切齿道：“神鼎究竟是什么？”

    大祭司轻轻微笑，一副自豪的表情，“你可听说过禹王九鼎？”

    众人闻言齐声惊呼，“不可能！九鼎早就已经失踪了！”

    大祭司冷哼道：“九鼎象征着九州，乃有镇压气运的妙用。只可惜在一场大战之后被彻底毁了，这一只鼎其实并不是完整版的九鼎，它的内部其实充满了数不清的裂痕。我苗疆历代苗王其实都想尽了办法也无法修复，时间一久自然就不再管了。但它即使坏掉了也有特殊的作用！”

    凌笑一怔脱口道：“它能镇压气运？”

    大祭司点了点头道：“原本我不该说，但既然轩辕剑已失，天下格局早晚要进入争夺气运的阶段。就是告诉你也没什么，不错，世人皆以为我苗疆与大理等国是共享一成气运的，但其实并非如此。这一成气运中我苗疆独占了八分！而且这八分从来没有动摇过，因为神鼎的作用便是镇压我苗疆的气运，否则为什么苗疆历代都人才辈出呢？”

    “完了完了，我彻底完了！你这老不死的竟然用禹王的东西来炼我，用不用这么高的规格啊？”李英琼此刻的心中一片绝望，凌笑虽然很强每每能够创造奇迹，但她是真不认为凌笑能够毁坏传说中的九鼎！

    大祭司闻言冷笑一声道：“我若是你，就立刻咬舌自尽，也许会少受点苦！”

    李英琼满脸气愤但最终也没有按照大祭司的话做，只是一脸豁出去的对着凌笑道：“姓凌的，我死之后记得帮我报仇。另外，有几句话我在临死前一定要告诉你，我……”

    铮吟！

    好不容易鼓起勇气的话语并没有说出口，因为心中再次被希望所填满了，一道浅显但甚是狰狞的剑痕出现在了神鼎身上！

    凌笑手握贪狼剑面色无比肃然，整个人就像是一只来自荒古的凶兽，一丝血气悄然弥散天空中的云彩在不知不觉间被搅乱！

    呼！又是一道剑光挥过，神鼎与贪狼剑之间狠狠的交击声像是撞在了大祭司的心口上。“这不可能！你凭什么能够伤害神鼎？”

    状若**的大祭司大叫着扑了上去。金蛇剑毁了可以再练充其量就是费些功夫。但神鼎若是损坏了，那对于整个苗疆来说都是重大的灾难。

    嗖嗖嗖！

    一道道灼热突然自侧方射来，大祭司仅存的理智终于占据上风，于危急之时狠狠**腰肢躲过攻击！

    回头望去，十二支骨梭以各种不同的轨迹向他射来！

    大祭司大惊失色，忙筑起一道道法力屏障拦在骨梭之前，可是他显然低估了骨梭的威力。只见骨梭前部再次张开，一道道能量束对着他就是一顿齐射。砰砰砰！爆破之声接连响起。法力屏障接二连三的炸开。

    噗！大祭司一口浓血**，吃惊的望着无情，这个女子以前从来不曾进入过他的视线之中。虽然听闻其有特异的念动力，但不到宗师便不是威胁。可如今这仿佛不要钱一般的能量倾泻算是怎么回事？

    锵锵锵！

    一道道裂痕不停的出现在神鼎之上，按照这个挥砍速度，根本用不了半刻钟，神鼎必然被凌笑毁坏！大祭司惊怒之下猛然爆发出一阵黑气，无数阴魂厉鬼组成一个巨大的骷髅头向凌笑撞去。

    “先过我这关吧！”无情怒喝出声，一道水晶钟从天而降，桄榔一声将骷髅头装了进去。嗡！骷髅头撞在钟壁上造成了一阵阵晃动。但水晶钟在片刻之后还是回复了正常，而十二道骨梭却瞬间布满钟壁周围。一阵**的攒射之后，骷髅头被打成了碎末！

    大祭司见此又惊又怒，这些冤魂厉鬼可不是那么好炼的。正要再使手段，却听当啷一声。循声望去不禁大笑起来，“哈哈哈！凌大人武功盖世，步某衷心佩服不已。只是可惜，一个天下闻名的剑客却没有一把趁手的好剑！”

    凌笑的眉毛狠狠的拧在了一起，原本以为拥有了贪狼剑之后这种事不会再发生了，谁知道竟然会出现在这关键时刻！

    无奈的叹了口气将断成好几截的贪狼剑扔掉，望着面前已经伤痕累累的神鼎一阵气结。

    “好吧，我李英琼一辈子不弱于人，最后竟然会因为某个人的破铜烂铁而死！上天何其不公啊！姓凌的，我……呃！”李英琼的疯话还没有说完，却突然一阵闷哼。

    只见小小的身躯突然间开始拉伸，肌肤越发晶莹剔透，手指渐渐纤长，原本的小巧玲珑渐渐变得亭亭玉立。头发渐渐超过了腰肢盖住翘起的臀部，胸前原本扁平的飞机场也变得山峦起伏！

    场面在瞬间变的一静，三人目瞪口呆的盯着神鼎之中的胴体，过了好一会凌笑突然一声尖叫，“夭寿啦！萝莉变成美少女啊！”

    大祭司回身，脸色复杂的看着李英琼道：“药力已经彻底散发了出来，缺少了那庞大药力的压制，这小丫头便恢复了原本的状态。这副样子才该是她原本的真面目！只是可惜了，人生中最美丽的瞬间却是在死亡之前的最后绽放，红颜薄命啊！”

    果然，悬在李英琼身边的符文金剑突然精光大放，九条金蛇突然飞起缠绕在符文金剑之上。而符文也在刹那分散融入了九条金蛇身体之中，然后九条金蛇相互之间开始缠绕。如果李英琼仔细观察的话就会发现，九条金蛇竟然是以她的大黄为核心缠在一起的！

    “哈哈哈！金蛇剑已成，待将其炼化融合剑骨，这先天灵宝级的神兵就算是大成了！”大祭司癫狂的笑着，却浑没见到凌笑的表情已经被愤怒扭曲了！

    李英琼此时虚弱无比，即使没有金蛇缠绕也动不了，望着胸前那两坨倒是颇为满意，勉强笑道：“姓凌的，我美吗？”。

    “美！”凌笑如今能说什么，这一个字几乎是从他的牙缝中挤出来的。

    李英琼轻**息了片刻，用已经变得柔美动听的声音道：“我有几句话要跟你说，我……”

    “等会出来再说吧！老子的征途可是星辰大海，难道会被一支破鼎难住吗？”。凌笑狠狠说道，几步来到神鼎之前将手伸进了怀中。

    无情与大祭司在他身后自然不明白他搞什么鬼，但李英琼却清楚的看到凌笑从怀里掏出了一块普普通通的破铁片！

    轻轻伸出剑指将铁片夹在指尖，从上至下，一道璀璨的亮光出现，也不知是铁片发出的亮光还是神鼎本身产生了什么变化，总之，一切在刹那间都变的不一样了。

    神鼎之中那熊熊燃烧的五彩光焰瞬息熄灭，巨大的神鼎发出一声声脆裂，一个狰狞恐怖的巨大裂口从上到下缓缓出现。

    时间仿佛在这一刻停顿了一下，神鼎下一刻轰然爆炸，澎湃的气浪在刹那间将所有人淹没，一道耀眼至极的金色光柱突然间从神鼎之中窜出，在空中一个恍惚便钻进了凌笑与李英琼的身体之中。

    凌笑双眼微闭，只觉双臂一沉好像接住了什么，但眼前金光乱闪，意识突然见到了一片幻象！(

    