
    凌笑已经不是第一次看到这个道人了，只是这一次却是与前番有了巨大不同。△小說，因为这一次，他与道人是正面相对！

    这道人长得……很难形容，有一股超脱世界的飘逸，飘逸中却又隐**丝丝的锐气，真要是想用语言去形容的话，可又找不到任何合适的词语。

    这是一处繁华至极的宫殿，整个宫殿非金非玉，色调并不统一但却呈现出难得的磅礴大气。虽然不知道究竟是什么材料，但仅仅只是看了一眼就让凌笑感到这里怕是比整个皇宫的总体价值还要贵上无数倍。这种感觉毫无道理但就是那么的肯定。

    道人此刻就坐在宫殿正中的一支蒲团之上，整个大殿此刻却是半个人影不见，过去那些站在道人身后盈盈拜倒的妖魔鬼怪也不知去了哪里。空空荡荡仅留下凌笑一个人！

    突然，道人笑了，他的眼神深邃无比充满了睿智。在这一刻世界仿佛跟着变得光明万丈，一股神奇的气息从凌笑脚心缓缓上升，到达脑袋的同时神智为之一清。

    凌笑没有逃避道人的眼神，他甚至能够从道人的双眼之中看到自己的倒影。

    “你是谁？”凌笑鼓起勇气问出了一直以来隐藏在心底的疑问。虽然他有想过这是在自己的意识世界中，自己很可能得不到回答，但他还是问了。

    这一次，道人没有如之前那般只是做个毫无意义的动作就飘然而去，相反在凌笑话落后对着他点了点头！

    “嘶！原来你听的到我说话！”凌笑暮然惊叫，心里没有喜悦反而有了点点恐惧！

    一个大活人住在你的身体里。时不时的出现把你拉进意识世界吓一吓你。换谁都会不爽啊！凌笑想到此处正要再次问些什么。却见那道人又有了动作。只是这一次道人没有身骑青牛缓缓飘然而去，反而嘴唇不断的开阖像是在说些什么。

    “你能大点声吗？我听不见！我听不见！我听不见！”

    凌笑焦急的大吼，他不知道自己为什么如此焦躁，只感觉道人所说的对自己太重要了！仿佛道人的话是古往今来最为难得的一件珍物，自己竟然有幸见识。但明明就在现场却什么都没有听到，这换成是谁都不能忍！一瞬间，患得患失的心情像是要将凌笑折磨疯了。

    凌笑情不自禁的向前走了几步，可是回过神来自己却又站在原地。明明那道人就在眼前却又像是咫尺天涯！

    正在焦急的抓耳挠腮之时。情景大变！

    宫殿在晃动、天地在晃动，空气之中仿佛充斥着不寻常的震动，一阵阵肉眼可见的声波从道人的嘴中向外辐射，玄妙无穷、奥妙非凡！紧接着天地变得明晃晃的，金光闪烁间天花乱坠、地涌金莲、祥云四合。种种异象层出不穷，而凌笑，早已经变的痴痴傻傻沉浸在了那神秘莫测的场景之中了！

    “怎么可能？为什么会这样！”大祭司不停歇斯底里的叫道，神鼎爆炸的一瞬间，他就被澎湃的气劲吹了个跟斗，等到再站起时浓重的烟尘已经挡住了他的视线。所以什么金光之类的东西通通没看见。心中只是充满了对事实的不信！

    “凌笑！你有没有事？”无情用念力不停驱逐着烟尘，担心不已的向前跑去。只是那一浪接着一浪爆发而出的气劲却又将她不停的向后推着，即使水晶钟已经套在了身外，可是面对那强猛的气劲却依旧乏力。

    “嘶！呼！”

    就在一筹莫展之际，一声玄妙异常的呼吸声突然在所有人的耳边回荡开来，气浪在下一刻平息，烟尘散尽露出了爆炸中心的两个身影！

    只见凌笑双目闭合，盘膝而坐。神情肃穆圣洁，一名光溜溜的少女蜷缩在他的怀中，好像一个稚龄孩童般依偎进父母的怀抱一样。

    眼前的画面颇有些不堪入目但却又诡异的让人感觉不到半丝旖旎，无情的身形暮然停止，一时间不知是该上前还是再等等。

    突然，少女与凌笑的双眼同时张开，并狠狠的对视起来！

    “是不是手感不错？还不快放手，老娘便宜你占大了！”少女的嘴角一阵抽搐，眼中迸射出危险的光芒。

    凌笑闻言挑了挑眉毛，将少女从头到脚的打量了一番，手下还捏了**的少女**一阵轻颤，接着撇了撇嘴，“切！你这身子除了够光够滑够嫩根本毫无亮点，老子可是见过更加迷人的！”

    “哦？你在哪见过？”

    少女满腔怒火还没有破口开喷就听无情悠悠的声音传来，虽然依旧动听但响在凌笑耳中却有一股寒意自背后升起！

    “咳！那些丧病的姬家奸贼，为了收买我竟然用出了可耻的美人计！不过幸好哥哥我把持的住，哼！”凌笑大义凛然的怒喝，好吧，姬家又背锅了。

    无情一脸的不信，狠狠白了他一眼望向少女，有些不确定的道：“英琼？”

    少女可怜兮兮的点了点头，双手捂着胸口和**，“无情姐！姓凌的欺负我！”

    凌笑差点一口老血**，这什么话？难道是老子开炉点火炼你的吗？要不是你没事将人家的金蛇抓走不还会有这事吗！

    不过凌笑很聪明的没有做任何辩驳，无情闻言哭笑不得的摇了摇头，接着伸手一指，浑身上下所有的装甲突然解散，众多部件在空中划过一道道弧线向李英琼飞去。凌笑见此心领神会的将李英琼往天上一抛，咔嚓咔嚓声接连响起，一个个部件瞬间在李英琼的身上组合成装甲，也将李英琼那美丽的躯体遮掩起来。

    失去装甲的支撑，无情身体缓缓软倒，不过凌笑早有准备身形一闪便将无情横抱入怀。

    李英琼仍然像是小姑娘般的对着装甲满脸新奇。而大祭司也回神了。情知此地不宜久留对着倒插于地的金蛇剑悄悄招了招手。却发现金蛇剑纹丝不动。

    正兴致勃勃查看装甲的李英琼突然一怔，转头望向金蛇剑再瞧瞧大祭司，玉手轻挥，金蛇剑如同乳燕归林般的落入她手心！

    “这……这怎么可能？明明是用我的法术、我的材料炼成的金蛇剑，为什么会听你的！”大祭司目瞪口呆，脑袋像是被人用大铁锤狠狠轰了一下，这一天他付出了太多，可收获却完全不成正比。

    李英琼抹了抹金蛇剑。只觉一股亲切涌上心头，顿时明悟的笑道：“原来如此！”转头朝着大祭司鄙视道：“早知道你这家伙缺乏爱心，跟我比养小动物你还不够资格，你这八条金龙可是以我的大黄为核心组成金蛇剑的哦！谁让我家大黄那么可爱呢！”

    大祭司闻言一口浓血再也忍不住狠狠喷了出来，血本无归啊，彻底的血本无归！

    说他不会养小动物，这有点冤枉他了，其实大祭司与李鬼手在养蛊方面绝对有一拼，只是李英琼身边就一条蛇要养，所用的资源当然要比大祭司这种同时养八条要来的更多更重！

    凌笑看到大祭司被气吐血了不由一脸同情的摇了摇头。却见李英琼脸色一沉，“老不死的竟然敢绑架老娘！今天就让你尝尝金蛇剑的威力！”

    一股澎湃的杀气陡然自李英琼的身上窜出。直冲天际仿佛要将这天都捅个窟窿，大祭司被杀气猛然一冲不禁浑身颤抖！而凌笑更是惊的目瞪口呆，这种杀气他太特么熟悉了，根本就是水晶剑意迸发出来的杀气啊！话说这丫头怎么会？难道刚才……

    李英琼满脸怒意并没有感觉到自己的变化，金蛇剑向前一指，九道金光突然从金蛇剑上分散开来，在空中形成一道道光虹向大祭司射去。

    大祭司显然也被这突如其来的攻击给打蒙了，等到反应过来的时候九道金光已经近在咫尺。“噗！”再次**一口鲜血，大祭司千钧一发之际的躲避只是让自己伤的轻了一些，但即使如此，身体也被那纵横飞射的金光开了一个个血槽。

    “还没完！”李英琼剑指横挥，九道金光在空中翻转再次攒射。大祭司见状忙将手中鬼手骷髅杖祭起，一个冒着青光黑气的巨大骷髅头开阖着利齿向金光吞去。

    砰砰砰！

    一个个破陋之声接连响起，骷髅头不及发威便已经被金光刺破，威势不再骷髅杖颓然倒地摔落两半。大祭司惶然失色，忙又升起一道道屏障企图对金光有所阻拦，但金光不停势不可挡。一道道屏障接连破碎，竟连让金光停滞片刻都办不到。

    眼看金光就要及身将大祭司切成碎片，一道身影突然拦在了大祭司的身前。

    “轮回劫！”

    轻喝出口双手在空中不停挥舞着玄妙的弧线，金光道道进入其中竟被他带的左右偏离。李英琼冷哼一声也不管来的是谁，整个人合身扑了上去。金光回缩转瞬间再次融合成金蛇剑落入她手中。

    一剑直刺又快又狠，那人微惊之际采取完全的守势，阴阳倒转生死轮回，相互对立却又彼此柔和的诡异气质令这一剑无功而返。

    这时，李英琼才发现跟自己交手的竟然是苗王！她不知自己昏迷了多久，但既然苗王已经回来了，那父亲和冷血也该到了才是。有了家里大人撑腰那就更不用怕什么了，索性剑光再起，一招招玄妙的剑式挥舞间信手拈来！

    “咦？这丫头……”无情惊讶不已，究竟什么时候偷偷练剑了？这攻击力爆表了都！

    不过凌笑却是眉头微皱，这一个个剑招其实并不是如何强大，只要仔细分辨也不过是江湖中的大众货色，甚至从某些细节上还能看出一丝丝的生疏，很明显李英琼也是初学乍练，但强就强在对于时机的把握与剑式的选择上，简直是天衣无缝！

    这还不算什么，更加令人震惊的是，这丫头竟然能够跟苗王拼上这么长时间！他可是看出来了。苗王绝对没有留手。其实李英琼**的天材地宝如果完全发挥作用的话。的确可以令她的功力暴涨。但真正能够跟苗王拼上许久甚至让苗王频频躲避的原因，还是因为那仿佛无物不斩的澎湃杀意！

    金光继续飙射，气劲不停爆散，此刻的李英琼就像是一个江湖中成名已久的名宿，招式的连接越发的熟练老辣。一朵朵金色剑花不停在空中绽放，耀的周围金灿灿一片。

    凌笑有些感叹的撇了撇嘴，这李英琼难道真是秉持杀道应劫而生？原本以为这李英琼不会像原著那般仿佛是煞星转世，但如今一看。似乎更有过之而无不及啊！

    “够了！英琼，怎么回事？你怎么变回来了！”

    李鬼手的声音突然响起，李英琼听闻此声呜哇一声就哭了出来，“我的亲爹啊！那个糟老头欺负我，扒光我的衣服还想要把我烤了喂蛇！”

    “噗！”

    李鬼手还没有说什么，大祭司再次鲜血狂喷，虽说这话没错但怎么听起来那么不是滋味呢！而且你在告状的时候能不能先把手中剑停下来啊！

    李鬼手对于自己的女儿当然非常了解，虽然满腔怒火但并没有全信，转头望向凌笑。

    凌笑有些别扭的轻咳一声，“那个。呃，宏观上讲。还真就是这么回事！”

    苗王也郁闷了，什么叫宏观上讲啊！你是唯恐天下不乱是吧！其实在看到李英琼手中的金蛇剑时，苗王基本也就将事情猜测了个不离十了。虽然对大祭司的鲁莽行动有些埋怨，但面对步步紧逼的李英琼只得用爆气之法先将其逼退了。

    “先住手，有事可以慢慢谈！”

    “你想谈什么？”李鬼手虽然满脸怒意但出奇的没有表现出来。

    凌笑闻言惊奇不已，李鬼手可是很护短的，怎么这一次反而如此平静？只见苗王道：“这一次的事件我负全责，会有令你们满意的补偿！”

    李英琼一急，“艹，补偿就完了？老娘都被人看光了！”

    虽然手中金蛇剑指着大祭司，可那偷偷瞄过来的眼神让凌笑一阵哭笑不得，怀中的无情更是若有深意的看着他，“怎么？你是不是想对人家负责啊！”

    凌笑闻言只得讪讪的笑了笑，对苗王道：“了，但为了救她把我的神兵都崩碎了！你知道找一把好剑有多难吗？如果不给我个满意的交代，今天我可要发飙喽！”

    李英琼一听阵阵气结，什么叫小细节啊？老娘的身体难道就那么不值钱？想着偷偷低头瞄了眼胸前，又看了看无情的，好像也没差多少啊！

    苗王闻言深深的望着凌笑，过了好一会才叹了口气道：“也罢，事已至此，确实该对阁下有所补偿。还请凌大人随我入林一会！”

    凌笑微笑点头，两人并排向丛林深处而去。

    李英琼扶着无情坐下，俏嘴嘟起道：“无情姐，你说凌大哥会要什么补偿呢？”

    无情闻言上下打量面前美丽的少女，原本那总是在身前乱晃的小丫头突然已经与她等高了，这种反差还真是有点难以适应，顿了一下道：“你凌大哥从来就没想过要什么补偿，他是想要知道苗王的计划！”

    “计划？什么计划？”

    无情扫了一眼李鬼手和冷血又道：“能够让你父亲放弃为女儿出气而妥协的计划。”

    李英琼一听不干了，双手叉腰对着李鬼手叫道：“你到底收了人家什么好处？竟然把你女儿都给卖了！不行，必须分我一半！”

    李鬼手闻言一个踉跄，敢情你是想要好处啊，无奈道：“得了吧，看你现在这样子，得到的好处已经不少了！”说着扫了眼女儿手中的金蛇剑，叹了口气，时也命也！

    凌笑与苗王进入密林之中已经有好一会了，但是至今不见出来，这时一阵脚步声突然响起，众人回头望去却见佛印与张三丰缓缓从林中走出。

    “咦？你们都在啊，怎么不见凌笑？”佛印双手合什随意的行了一礼问道。

    “一会就出来。”无情答道。

    张三丰看了看脸色苍白的大祭司，又瞧了瞧李英琼那气鼓鼓的样子，暮然笑道：“你们这是在切磋武艺？”

    “不，我们在野炊，刚刚还用一口大锅烤鸡翅膀来着，只是那鸡翅膀太活泼最后飞了！”凌笑戏谑的声音突然接道，众人望去，其与苗王先后走出。只是凌笑的语气虽然戏谑但脸色却是阴沉的能够滴出墨来！

    “是吗？那这鸡翅膀一定是成了精的，应该早点说啊，贫僧我收了它！”佛印煞有介事的将钵盂拿出来比比划划。

    李英琼眼角一抽，手中金蛇剑紧了紧，想想算了，回去慢慢收拾这秃驴。

    凌笑环视一圈再次抱起无情道：“今天就到这吧，想必白眉快要渡劫了，大家也回去准备一下吧！”说着当先离开。

    李英琼一急刚要跟上却被李鬼手拽回来，只见李鬼手轻轻摇了摇头，无奈只得把疑问埋在心里。(

    