
    “怎么还在想之前的事？苗王究竟跟你说什么了，这眉头都快解不开了！”无情有些心疼的揉了揉凌笑眉心紧皱的皮肤。＠

    凌笑感觉到眉心处的温柔不禁松了口气，“没什么，只是突然间知道有人在布一个大局。一时间心中惆怅！”

    无情闻言噗嗤一笑，“惆怅？连你也学会惆怅了？这事说出去没人会信的。”

    凌笑的嘴角一抽望着怀中的佳人充满了无奈，“难道我在你心里就一直是副没心没肺的样子吗？”

    “嗯，差不多！”

    白眼一翻凌笑败退，偏头看着一边的佛印问道：“你和张真人怎么会来的？”

    佛印闻言说道：“本来我们在要塞之中待得好好的，结果突然现这里有功德爆，所以就过来看看了！”

    “功德？”凌笑一怔，这个词他倒是不陌生，但却从来没见过，“什么是功德？”

    张三丰闻言呵呵接道：“功德是一种天道对于某些人某些事的奖励，只要你做了有助于天地的事，天道便会给予奖励！”

    凌笑眨眨眼，这种解释在他的意料之中但却不认为如今的世界上还能有什么事可以获得功德。于是问道：“那你们找到那个引起功德爆的人了吗？”

    两人对视一眼有些无奈的齐齐耸了耸肩膀，“按照感知来看，明明地点就在这里，可是你们这一个个怎么看也不像是身含功德的样子啊！”

    凌笑一愣，惊叫道：“这里！你们不会感知错了吧？”

    “不会不会，要知道功德之事乃是有功于天地的大事。那种特殊的波动根本就不存在错漏的可能！而且在这个世界上。能够让天道降下功德的大事已经很少了。甚至可以说不存在！否则我们也不会眼巴巴的跑来了。”佛印一脸肯定的说道。

    凌笑顿了一下又问：“这个功德有什么用？”

    “功德的用途非常广泛，它跟气运不同，气运可以转嫁但功德不行。该是谁的就是谁的，除非有人将功德输入法宝之中成为功德法宝，这样才能被别人所用。至于效果，法宝加入功德几乎可以变得无坚不摧，人若是拥有功德，那功力将会疯涨且不会出现根基不稳的现象。”

    “听起来与气运很相像啊！”无情点了点头道。

    “气运更像是一种加持的状态。虽然能够短暂的令人强大起来但并不长久，而且过于依赖气运就会造成叶孤城当年的情况，被卡在一个境界上怎么也过不去！但这种弊端功德却没有，所以说功德更加珍贵，也更加难得！”佛印道。

    “这么说功德其实是一种消耗品，用完就没了。那你们又怎么肯定我们之中不是有人将功德用尽了呢！”凌笑淡然问道，但无情却敏锐的感到他抱着自己的双手出现了一丝颤抖。

    佛印翻了个白眼很是不屑的瞟了他一眼道：“你们也太臭美了，看看你们如今的境界就知道了。真要是有功德出现被你们吸收，哪怕一小点也够你们成为宗师圆满的了！但瞧瞧你们现在的境界，哪个也不像啊！至于功德法宝更是扯淡。唯一有点撑头的就属那把金蛇剑了，但你看它哪有一点功德法宝的样子！”

    凌笑闻言好像有点不甘心道：“也许有人把功德消耗在了别的地方呢？”

    佛印噗嗤一乐。拍了拍凌笑的肩膀道：“不是哥们看不起你，你就算把所有人修炼的功法都绑一块，只要一丁点的功德，也够全部修炼完全的了！”

    “是，是吗？呵呵！”凌笑没有再问什么，从幻境中出来的时候他就已经知道自己不一样了。虽然功力没有任何增长，没有变帅也没有变高，更不是像李英琼那样由小萝莉变成美少女，但他就是知道，自己雄起了！

    那么问题来了，究竟是因为什么呢？佛印给出了答案，功德！自己虽然没有做什么有功于天地的大事，但是神鼎之中有功德啊。大禹铸造的九鼎毫无疑问肯定是有功于天地、有功于人族的。大禹已死，那些功德便存在于神鼎之中使其拥有了镇压气运的作用。但神鼎即毁功德便是无主之物，只要你是人族那便有资格继承这些功德。至于消耗功德的方法，凌笑还真就不缺。

    先说牛角神功，刚刚练到第三层就已经能够于宗师境界横着走了，保守估计四层五层肯定是仙神级别了！不过牛角神功毕竟需要行动配合，所以消耗功德的很明显是凌笑的另一个杀手锏，水晶剑意！

    这个杀气纯粹仿佛无物不可杀的玩意可算是凌笑的立身之本了，从前世到现在，若没有它便没有凌笑的如今。而很明显李英琼那丫头也是受了功德与水晶剑意的影响，否则哪来那么大的杀气啊！

    深吸了一口气静静感知着那破铁片在怀中传来的触感，一时间有些痴了。

    “怎么？还在生气？”李鬼手**笑脸跟在李英琼身后。

    “没有啊，一点都没生气，真的，一点都不生气呢！”李英琼秀眉一挑，手中的金蛇剑轻轻在空中划了几下，凶狠之处让一边的冷血不自觉远离了些。

    李鬼手赔笑道：“你又没什么事，不光变得美丽动人还收获了一把灵宝级的神兵，还生什么气啊！”

    李英琼灵动的大眼睛一瞪，“我没死那是我的本事，跟我得到什么好处有什么关系！”

    这近乎吼叫的声音让前面走的凌笑呵呵笑道：“应该是我的本事吧！”

    李英琼装作没听见继续叫道：“你身为我家老头子，在我受欺负的时候就该挺身而出，狠狠揍那丫的！”

    李鬼手嘴角一抽，“这个……好像现在你比我这当爹的还要狠吧！”

    “那也是我的本事！”

    “也是因为我吧！”凌笑说。

    “哼。我不管！”

    “那你想怎么样？”李鬼手无奈问道。

    李英琼双眼一眯将手伸出。“补偿！”

    众人白眼一翻。闹了半天还是要补偿啊！李鬼手为难的挠了挠头，他这一身本领可是都教给女儿了，自己这当爹的有什么李英琼怎么可能不知道呢！“这个，能不能宽限一些时日呢？”

    凌笑看着李鬼手搓着手嘿嘿赔笑的样子不禁一乐，想了想道：“你的补偿就由我来付好了。”说着从怀中掏出一物。

    “嘶！”李英琼倒吸了一口冷气呐呐的缩回了手，“我就是开个玩笑，你不需要这么认真的！”

    “龙……龙珠！”不光是李英琼，所有人几乎都被凌笑的大手笔给震撼了。

    “你要不要出手这么阔绰啊！”佛印几乎是用哀嚎的声音说道。果然是重色轻友啊，他要是有这龙珠估计大威天龙法相都修成了。

    凌笑毫不在意的将龙珠扔给李英琼，既然自己有了更猛的，自然再用不上这玩意了。本着资源不容浪费的宗旨交出来才是最佳选择，而且凌笑在心中也是有着补偿的意味。李英琼走杀道不算什么，但绝对不能走水晶剑意这条路，因为她可没有铁片来领悟剑意。所以凌笑将龙珠给她，就是希望其悬崖勒马赶快改修其他武道，就算要走杀道也不能走水晶剑意这条路！

    李英琼慌忙接过龙珠眼神里充满了兴奋的光芒，先不说龙珠神奇的作用。光是那晶莹剔透的样子就能让****，显然李英琼也不能免俗。

    凌笑看着她欢喜异常的样子不由失笑。脑海中拂过当初师娘看到零零带回千年蚌珠时的场景，现在想来，当初就那么轻易的将蚌珠吸收真是有点暴殄天物了！

    “凌大人的手笔真是令人叹为观止。”苗王的声音突然响起。

    李英琼笑容一敛再次伸出手来道：“凌大哥和俺爹的那一份算是揭过去了，你的那一份呢？堂堂苗王不会说话不算吧！”

    走在最后的大祭司闻言大怒，什么好处都占了竟然还不知足，这叔叔能忍婶婶也忍不了啊！只是未等开声已经被苗王挥手阻止，只见其从袖中掏出一张羊皮纸放在李英琼的手心。

    “这是什么？”

    “这是金蛇剑后续的炼制方法！”苗王淡然道：“金蛇剑的炼制方法其实脱胎于上古之时一件杀伐至宝金蛟剪！最圆满的状态其实是由九条真正的金龙组成，只可惜如今天地龙族稀少，这才用金蛇代替。本来这种方法交给你也没用，但是既然凌大人舍得龙珠，那金蛇便有了进化的可能。如此，本王便锦上添花好了，如果你还觉得不够，那本王就只能用金银等俗物代替了！”

    “够了！够了！嘿嘿嘿！”李英琼抱着羊皮纸爱不释手，笑眼一眯像个奸计得逞的小狐狸。

    凌笑看了看羊皮纸又瞧了瞧苗王，“你倒是真肯下血本啊！”

    苗王淡淡点头，“大方向已经由我奠定了基础，若有一日我不在了，想必以凌大人的智慧定能够力挽狂澜！”

    “别给我带高帽，我压力山大的！”

    要塞之中，将军府，王语嫣轻轻给段誉与段正淳擦着身体，两人虽然没有性命之忧但也被金蚕蛊毒给掏空了身体，若想恢复往日实力怕是要不少时日。

    “语嫣，爹对不起你，爹……”段正淳的脸上满是尴尬，即使以他满肚子的墨水也想不出道歉的话语，往日那些泡妞把妹的本事面对王语嫣那纯净的眼神竟然半点用不出。

    “爹，您用心养伤吧，有些事过去就过去了。不必后悔也不必强求。”王语嫣淡淡的语气表示她并没有生气，但也不会给段正淳任何弥补的机会。

    “语嫣，你真的不跟我们一起走吗？”段誉还是有些不甘心的问道，此刻的心里十分复杂。别人若是经过了生死磨砺往往会看透世情大彻大悟，但他经过了一番生死之战后反而不能够看清自己的内心了。

    毫无疑问，除了阿朱阿紫之外。这几个名义上的妹子他都喜欢。但如今受到身世所累。木婉清与钟灵肯定已经与他无缘，唯一一个有机会的也被李秋水给搅了。原本心灰若死的他已经不做他想，但一场生死之战后，他也算是想开了，索性已经决定回到大理之后便将身世告知段正淳。

    但这决定做出来后却迎来了第二个问题，一旦身世揭露那他就有了迎娶任何一个妹子的资格。到时候选谁呢？他不肯定段正淳与段正明还会不会立他为储君，如果不能三妻四妾那便要好好挑选一个心仪的女子做正妻了，选谁呢？好吧。这孩子已经有些魔怔了，丝毫没有想过那些妹子是否还愿意跟他纠缠不清。

    王语嫣哪里知道段誉心中在一瞬间竟然转出了这么多的弯弯绕绕，只是微笑摇头道：“外婆已经替我做出了决定，而且凌大人是个好人，我在京城过的也很快乐。”

    这话说起来并没有什么错漏，但听在不同的人耳中就会产生不同的意义，段誉也仅仅只是有些不甘心，但对于凌笑的了解也让他相信王语嫣一定会被照顾的很好。但这话听在段正淳的耳中就不是那么回事了，“嗯，凌大人文韬武略皆属上乘。若是能够得到他的宠爱，对你也不失为上佳选择！”

    王语嫣的动作一顿。心中有些冷，对于段正淳升起的点点好感再次烟消云散了。也许**这种生物在他看来也仅仅有这些作用吧。

    段誉也是眉头一皱随即想到自己之所以会出生究竟是因为什么原因，心里对于是否将真相说出来又有些动摇了。

    王语嫣已经不是过去那个什么都不懂的小姑娘了，心中的不满没有丝毫表现在脸上，仍然继续忙碌着，只是动作之间少了一丝温柔多了一分例行公事。

    “王姑娘，凌大人找你过去有事相商。”门外一个侍卫高声叫道。

    “好的，我就来。”王语嫣放下水盆转身离开，只听身后的段正淳道：“既然凌大人相邀你便去用心服侍吧！”

    王语嫣踏出房门的脚步不见任何迟疑但脸色却越难过，而段誉望着段正淳也是充满失望。

    段正淳兀自不觉轻轻笑道：“语嫣一不通武功二不懂韬略，找她能有什么事商量！看来这凌大人也是风流浪子啊，只是语嫣为人清冷，只希望不要触怒了他。你妹夫萧峰与其关系默契，若我们能够与他的关系更近一步，那对于大理只有好处！”

    段正淳微笑着给段誉说着所谓的国家大事，段誉虽然表面不动但内心却完全没当回事。

    王语嫣来到凌笑门外时已经恢复了心情，轻轻敲门便走了进去，虽然身为一个大姑娘孤身进入**房间影响不好，但她却也从不在意。

    “哦，你来了。”凌笑伏在书案上写着什么，见王语嫣来到轻轻抬头问候一声。

    “凌大哥有事吗？”王语嫣淡淡问道。

    凌笑将一张写好的信件放入信封道：“你应该有办法联系的到你外婆吧，将这封信送过去。虽不是十万火急，但也越快越好！”

    王语嫣见此眉头轻皱道：“灵鹫宫的侍女并没有跟我来到要塞，若要传到我外婆手中必须先用信鸽传至京城，但这样一来时间上肯定要慢一些的。”

    凌笑闻言顿了一下道：“就这样吧，反正也不在乎这短短几天的时间了。”

    王语嫣点点头将信件收下，出了房间便朝驿站而去，将信件绑在信鸽脚上刚要放飞却现吴迪也在，“吴大哥怎么来驿站了？”

    吴迪见是王语嫣笑道：“小灰有好几天没洗澡了，我来帮忙。”

    王语嫣突然想到，若是让小灰将信件带回去岂不是会节省很多时间！于是将事情与吴迪一说，吴迪便欣然同意。

    就在王语嫣将信件交给吴迪的同时，一股冰冷的寒意突然浸透全身，不妙的预感一下子降临到她的身上就像有什么珍贵的东西突然离她远去了！

    “你怎么了？生病了！”吴迪见状忙关心道。

    王语嫣**一颤又恢复了行动，脸色有些苍白的道：“应该没什么的。”

    天山，灵鹫宫，往日大气恢弘的宫殿楼宇已经变得硝烟遍地，一声声凄厉的惨叫不停从各处传出。

    轰！一条巨大的蜈蚣身体从一处建筑中窜出，在空中摇曳一圈又狠狠向别处砸去。

    主殿之中，满地的死尸横七竖八的躺倒，多数都是女子，看其装束竟都是灵鹫宫的弟子！

    “你究竟是谁？”李秋水与巫行云相互扶持着，狠狠瞪向前方的年轻人。

    这人身材匀称着一身月白色长袍，英俊的面容配合随意飘散下来的长显得出尘脱俗。此刻双手负后淡淡道：“灵鹫宫吗？想不到鲲鹏妖师会留下一处人族道统，只可惜，后辈子弟修炼不得法，你们还不配知道本座的身份。”

    李秋水与巫行云对视一眼不禁苦笑连连，想不到曾经叱咤风云的她们竟然连敌人是谁都没有资格知道。

    这人毫不拖沓，挥掌按下，一时间金光大放，四周空间被**的挤压，地水火风在刹那间通通凝固，任凭两人如何调动都无济于事。

    两个巨大的窟窿突然出现在李秋水与巫行云的胸口将她们**的所有器官撕裂粉碎！

    年轻人看着两人缓缓倒地再无声息，就像是做了一件微不足道的小事般，甩了甩袖子迈步离开了。

    惨叫声越来越小直至消失不见，灵鹫宫从这一刻开始彻底泯灭于江湖了，只是所有人都没有看到，李秋水与巫行云的影子竟然在地上不断**拉长！(

    