
    掌权者总是会有一些错觉，对自己充满自信，好像这个世界任何事都尽在掌握。但其实总有一些东西是超乎人力之外的，就比如天劫！

    “为什么会这样！难道这就是天劫吗？如果真是如此根本就不可能有人能渡过去！”空虚公子的话几乎得到了所有人的认可。这其中也包括凌笑，只是他并不认为这是真正的天劫，或者说是正常情况下的天劫！

    峨眉金顶上的光芒依然耀眼夺目，只是在天空中那蔓延百里的巨大雷云下，显得是那么渺小无力。这不是一个正常天劫所该有的样子，更像是被人为的增加了十几二十倍一般！

    凌笑不是第一次看天劫了，无论是当年的独孤剑还是后来的恶龙，在这一领域都是彻头彻尾的失败者，甚至连最后一道雷劫的威力都没有见到！那么换成长眉呢，大概现在该想想怎么渡过第一道雷劫更现实一点吧！

    雷云继续涌动，是密度的逐渐增厚也是威力的渐渐加强。整个天地仿佛都已经陷入了彻底的黑暗之中。狂风大作，一道道龙卷风从云层之中缓缓落下，尽情的肆虐着好像一副世界末日般的景象。

    就在大家心惊肉跳的时候，漆黑的夜空中一道闪电划过，转眼间人影出现在众人面前。“启禀掌教，幽泉血魔出关了！”

    冷酷萧瑟的声音，一身褐色皮甲，两只铁翼在身后缓缓收拢。不是丹辰子还有谁！长眉乍闻此言心中大惊，却未及询问事情的来龙去脉，一股令人作呕的血腥味传来。

    远处。一片不停翻滚的血云从天际涌来，浓厚的像是粘稠的血红潮水，血浪未至那种危机感与血腥已经让众人目疵欲裂。

    “幽泉血魔！你敢？”长眉一声响彻天地的怒喝，语气中是这么的难以置信。

    这语气很明显有些出乎凌笑的意料，更加令众多弟子费解，在他们的认知中掌教应该。是个泰山崩于面前而面不改色的高人，血魔究竟做了什么会让他如此失态。

    长眉的脸色越发难看。已经可以说成是气急败坏了，一丝与天劫之间玄妙异常的联系让他明白了什么。同时幽泉血魔的出现也给了他最终的回答。

    “嘿嘿嘿！长眉，你不是要除我而后快吗？今天我给你这个机会，就看你挺不挺的住了！”幽泉血魔那凄厉的叫声自血云中传出，同时在云头一个诡异的凸起中幽泉血魔缓缓的露出了真身。

    长眉望着他这嚣张的身影脸色铁青。怒哼道:“本座倒是真没想到你竟然有此跟我同归于尽的决心！”

    “同归于尽？不不不，死的只会是你！”幽泉血魔缓缓浮空飘来，身形在距离长眉仅有十几米的地方停下。抬头看了看浓黑如墨的雷云，脸上虽同样郑重但全不见长眉那般如临大敌。

    这么近的距离若长眉想，恐怕顷刻之间就能将幽泉血魔重创，但他却没有动，因为那没有意义，雷云已经形成。他根本就无法在天雷轰下之前消灭幽泉血魔，而对方显然也看出了这一点所以才如此堂而皇之的挑衅。

    现在。就算是再傻的人也能看出情况的原委了，凌笑倒抽了一口冷气不禁感叹，“这一招好毒啊！”

    “你说什么？现在幽泉血魔就在这。我们要不要打？”李英琼虽然并没有看出什么真相，但从周围众人那难看的脸色还是明白事情不妙，只是那个满身血气的家伙还不足以让她感到恐惧。

    凌笑双眼微眯转身吩咐道:“幽泉血魔既然已经从血穴中蹦出来了，那就说明该是我们出击的时候了。我会去与佛印与张真人汇合，一道封印血穴。你在这里静观其变，若长眉最终没有渡过天劫。那不要犹豫，马上回要塞防守准备与幽泉血魔的最后一战！若长眉侥幸未死。也不要恋战，记住！峨眉弟子靠不住，回防要塞都是你最好的选择！”

    凌笑的话令峨眉弟子很是气愤，只是还未等他们发表意见，凌笑已经身形急闪消失在远处。

    李英琼双手抱胸一脸思考状的摸着下巴，“怎么听起来凌笑对于长眉没什么信心啊！可我记得当初他还挺乐观的！”

    “你还没看出来吗？”空虚公子叹了口气，“也难怪，你对天劫没什么概念，有些规则并不知晓。”

    “你说什么规则？”

    “天劫是可以找人抵挡的，但天劫会根据抵挡的人数产生翻倍的变化。也就是说会对天劫下的每一个人进行双倍打击。所以除非帮手是仙神级的存在，否则这种方法便没有什么意义！”空虚公子满脸阴沉的看着幽泉血魔。

    李英琼闻言摇头不信，“你是说如今天劫认为幽泉血魔在帮助长眉渡劫，所以才将威力翻倍了，只是你看现在这个样子哪里是简单的翻倍啊！明明是天劫不爽想要把长眉往死里打啊！”

    空虚公子闻言一脸的苦涩，“你不要忘了，幽泉血魔也是个玄修，也在渡劫的边缘！”

    李英琼一怔震惊的无以复加，表情怪异的叫道:“所以说，天劫的威力应该是，长眉的天劫加上幽泉血魔的天劫，再翻上一番！”

    空虚公子默认了，李英琼再次望向天空，心里对于长眉抱以万分的同情，同时也更加好奇，难道幽泉血魔就不怕死吗？

    天空中终于有了变化，长眉脸色肃然双手剑指急挥，紫青双剑纷纷出鞘，在空中划过一个诡异的弧线悬浮在长眉身边。同时，幽泉血魔也有了动作，双手平举向天，无尽血潮滚滚向前覆盖了他头顶的整片天空。

    “他还真的有办法让紫青双剑全部认主！”李英琼惊奇道。

    “分神术！”空虚公子缓缓道。

    “分身术？扶桑学来的？”

    空虚公子一个白眼撇嘴道:“不是分身术。是分神术！说白了就是将灵魂撕扯开一块，用天材地宝将那一块炼成另一个自己。这样便相当于在同一具身体中有两个灵魂，而这两个灵魂由于源自一体所以配合无间。只需分别令紫青双剑认主便能合璧了！”

    “嘶！将灵魂撕开！那要多疼啊，而且不是要受重伤？”李英琼呲牙咧嘴的叫道。

    “你以为一个人使紫青双剑合璧就那么容易？若非峨眉家大业大宝物众多，而且掌教积蓄已久沉淀下了雄厚的根基，他也不敢用这种自残的方法！”空虚公子无奈的说道。

    天雷并没有落下，仿佛先来了一次警告，但即使如此也还是让众多峨眉弟子惊出了一身冷汗，若非大家实力不弱恐怕已经被吓尿了。

    雷声过后。一道刺眼的光芒突然穿透云层悍然落下，长眉见此登时脸色大变。紫青双剑登时撞向一处。原本以为要后几道天雷再将紫青合璧，谁知这第一击就如此凶猛！

    贯通天地的青光，弥漫虚空的紫焰，紫青双剑的浩大威能在刹那间显现的淋漓尽致！那陡然绽放的威压甚至比之天劫都毫不逊色。双剑相交在转眼间消失于无形。等到再次出现已经将长眉包裹其中，无坚不摧的剑光在身周好似形成了一朵不停流转的璀璨莲花。穿梭不定间绽放着瑰丽而又恐怖的光芒！

    “真是美丽啊！只是如此重宝，你又能发挥出多少的威力呢？”幽泉血魔望着紫青合璧的无限威能，感慨而又有些嫉妒的说道。

    此时，云层之中的耀眼光柱终于显出了它的狰狞面孔，一道直径足有十几丈的炽白雷柱对着两人轰然砸下！

    “血海之内我就是神！小小天劫安敢放肆？”幽泉血魔首先动作，就如凌笑以往认知中的oss一般，先是大放豪言然后便是令人惊悚不已的大招。

    只见头顶血海在他声音落下后陡然嫌弃数十丈高的大浪，无尽血水汇聚成一个比天劫还要粗大的水柱迎着雷柱顶了上去。

    长眉紧随其后。绽放着璀璨剑光的莲花旋转射向天空，虽是落后出手却凭借这超绝的速度在血浪之前就与雷柱相撞了！

    砰！两者相撞的声音并不是如何响亮，但突然间爆发出来的强光却令围观的所有人都一阵双目刺痛。不待双眼适应便感觉一股强猛的气浪由爆发出悍然撞来！

    噗！气浪的陡然侵袭令数十个功力稍弱的弟子禁不住猛吐鲜血。空虚公子见状叫道：“所有修为不到先天巅峰的弟子全部退守大殿！”只是喊声刚刚出口却陡然发现众人并没有反应，顿了一下才恍然明白，原来不是没有响亮的声音，而是大家的听觉在两者相撞的一瞬间就被损坏了！

    这时候，血浪也与雷柱相撞了，但与长眉的硬碰硬不同。血浪像是一张巨口，当雷柱落下的时候竟毫无阻碍的一下子就轰入了其中。不过尽管与长眉的应对方式不同。但众人却没有对它有丝毫小瞧。果然，下一秒，威力无穷的雷柱并没有穿透那并不算宽厚的血海降临到幽泉血魔的头上。只见一阵阵左突右冲的强光在血海之中不停肆虐，没过多久便逐渐黯淡最后消失于血海之中。

    看似漫长实则仅仅在短短几秒间就结束的第一道天雷却让所有人像是过了一年般漫长，雷光散尽，众峨眉弟子才突然从一种浑浑噩噩的状态下清醒，只觉脸颊有热流滑过，轻轻抹了一把发现耳中竟有血流滑下！

    “所有不到宗师的弟子给我退守大殿！”空虚公子气急败坏的喊道，只是这一次他将要求提高了，连第一道天雷都如此强大，若是之后的那还得了？

    这一次，众多弟子听到了他的声音，听力严重受损让他们明白若不赶快逃跑怕是会被之后的天雷震死！如今再想跑怕是已经来不及了，也许大殿之中的阵法才是能够守护他们的唯一办法。

    李英琼面不改色的看着众多弟子向大殿中飞去。心中却是早已翻腾，从长眉与幽泉血魔两者对抗天劫的手段上看，情况怕是不容乐观啊！虽然长眉在一击之后并没有什么异常表现。脸不白气不喘，但过刚易折的道理她是知道的。即使有了紫青双剑的相助，这种硬耗式的打法也必定损失惨重！

    反观幽泉血魔，明眼人一下就能看出来，那根本就不是其自身的力量，绝对是利用了血穴的能力！想到这里情不自禁的向远方血海尽头望去，也许只有已经离开的凌笑才能断掉他这种作弊般的能力吧。只是就算凌笑再快也不可能在天劫全部落下之前赶到血穴啊！

    看出这一点的不光是李英琼。凡是有点眼光的都看出来了。形势变的无比严峻了，如果按照这个方式下去的话。那就算长眉真的渡过了天劫成为了仙神级的存在，也不会是半点没有消耗的幽泉血魔对手！

    “我们怎么办？要不趁着渡劫时候攻击幽泉血魔！”燕赤霞有些着急的叫道。

    “不行，若是此时出手，天劫会自动判定我们也参与了其中。到时候天劫的威力会更加强大！”空虚公子否定道。

    “那难道就这么干看着吗？”三英二云中的几人也纷纷急道。

    空虚公子想了想道：“掌教虽然没有想到幽泉血魔会做的这么绝。但对这种情况也算有所预料，他老早就将太极符印带在了身上，只要稍有不对掌教就会激活两仪微尘阵，用大阵的威力抵挡天雷并且保留实力的。”

    众人闻言总算是稍稍放心下来，李英琼看了看大家那如释重负的表情却是没有那么乐观。大阵的威力应该也在凌笑的计算之内，如果一切真的那么顺利凌笑就不会在临走时说那么一番话了，那根本就是已经肯定长眉会失败啊！

    说话间，第二道天雷再次落下，这一次的雷柱范围直接将整个峨眉金顶都包括了进去！

    “靠！搞什么！”突然起来的打击让众人措手不及。纷纷运起手段打算防护己身，只是长眉的声音突然传来，“不可妄动。天劫不会打击非渡劫者！若你们动手会让天劫以为你们在协助渡劫者，到时反而不美！”

    众人一顿果然见到那铺天盖地压下来的雷柱仅仅是到达了长眉所在的高度后便停止了下落，这一次长眉抵抗雷柱的方式仍然是之前那般的硬撞，只是与上次片刻结束不同，这一次雷柱仿佛打定了持久战的主意。狂猛的威力四散溢出，璀璨的莲花不停旋转消磨雷柱。时而下压时而上浮，显然与雷柱处于艰难的相持状态！也不知过了多久。直到雷柱渐渐变细变小，这一道天雷才算最终结束。

    而反观幽泉血魔就轻松了不知多少，一片血海置于头顶，雷柱轰下也仅仅是令血海之中浪花翻腾的快了一点！整个过程幽泉血魔双手负后轻松写意，就像是悠闲的淡看云卷云舒！

    “啊，这幽泉血魔还真是拉仇恨啊，你们确定那什么两仪微尘阵能够顶住天劫？而且如今才第二道天雷，我看用不了两道，恐怕长眉就要气喘吁吁了！”李英琼有些担心的咧嘴道。

    空虚公子等人的脸色同样难看至极，幽泉血魔的轻松还在他们的意料之外，这些日子他们已经知道血穴之中是另一个世界，如果所料不差，幽泉血魔那所谓的血魔傀儡与曾经用过的阵法手段都是来自异界，所以才如此强大而又诡异。用另一个世界的能力对抗天劫，这不禁让他们感觉到无比棘手。

    扛过了第二道天雷的长眉显然也没有之前那般淡定，望着幽泉血魔的那张丑脸，怎么看都像是在嘲笑自己。缓缓抬头感应了片刻，通过前两道天雷，他也算是对于天劫的威力有所了解了，按照这个威力的增强幅度，依他的能力加上紫青双剑的协助充其量也只能挡下第五道而已。等到第六道开始怕是就要受伤，第七道会重伤，撑死能过第八道，但最后一道天雷必死无疑！

    长眉脸色霎时间难看异常，又想到，以目前的情况来看，幽泉血魔利用异界的力量几乎是不用耗费什么便能渡过天劫了，也就是说渡劫之后还有一场生死之战。如果自己真的重伤渡过那几乎等于必死了！

    所以若想在渡劫之后留有还手之力，怕是在第七道天雷就要使用两仪微尘阵了。但是……轻轻摸了摸怀中的太清符印，经过无数岁月的侵蚀，这件宝物已经损坏严重了，用它来激活的两仪微尘阵并非圆满状态，就算真的抵挡住了剩下的三道天雷，那怕是也无法再抵挡幽泉血魔之后的进攻了！到时候峨眉弟子必然损失惨重。

    如今的长眉像是被架在了火上烤，似乎怎么考虑都会付出重大代价，千算万算，怎么也没算到幽泉血魔会用这种方式来对峨眉进行强攻！

    天劫并没有给长眉多少时间细想，第三道天雷紧接着落下，只是这一次的天雷仿佛恢复了寻常大小，但足有碗口粗细的雷柱并没有让大家轻视，因为那其中毁灭的气息即使离得老远已经让众人不寒而栗了！(

    