
    幽泉血魔戏谑的表情很是令人不爽，但现在即使峨眉最弱的弟子也能够看清如今的局势了，更何况是作为当事人的长眉呢。

    “已经是第三道天雷了，不知你打算靠自己的力量撑过第几道呢？你认为保留几成实力才能对付渡劫之后的我呢？”幽泉血魔阴森森的笑道，每说一句话都是在给长眉和峨眉众弟子压力，像是在**着那猫戏老鼠的**。

    “妖魔鬼怪果然拿不上台面，只不过稍占上风便如此张狂！却不知邪不胜正乃是亘古不变之真理，说不得今日叫你命丧峨眉！”长眉的话一如既往的正义凛然，那豪壮的语气倒是给所有人不小的信心，乍一听还以为一切都在他意料之中呢！

    幽泉血魔嘿嘿低笑，原想继续打嘴炮，突然天空再次出现一股毁天灭地般的波动将他满腔的嘲讽全都憋了回去。

    雷云之中再次闪耀出一片亮眼的白光，白光极具穿透性即使在乌云之中也能够感知到那满溢的能量。

    轰！依然是一声震慑心神的前奏，但这次出现的却不是之前的雷柱。只见乌云之上像是突然打开了一个巨型的缺口，无尽白光从其中倾泻而下。若仔细看去便能发现，这白光竟全是由数之不尽的炽白光球组成，就如一道由雷光组成的银河从天外泛滥到此！

    正在渡劫的两人显然被这突然出现的变故弄的一怔，来不及回神便见那雷光银河在空中突然划过了一道诡异的弧线，犹如跟踪导弹一般向着两人射来！

    长眉不敢托大。单手挥动。一座巍峨瑰丽的碧青山峰突然出现横亘在无数雷光之前。而他自己却稍稍退后等待结果。只见无数雷光狠狠与山峰相撞，就像是洪水被突然出现的大坝拦住了去路。轰轰轰！一连串的爆炸之后，大坝在肆虐的洪水之前并没有产生什么效用，顷刻间就被冲破。碎石土砾在一瞬间被炸散的到处都是，而雷光银河则像是一个胜利者般携着威势加速冲了过来。

    长眉见此却是放心了，这第四道天雷虽然换了一种表现方式但其根本还是爆炸性的伤害，只是将一次性的威力分解为连续性的持续伤害了，面对这种情况他倒是更加欣喜。长眉最不缺的就是天材地宝。论起持久力谁都不惧！

    却见长眉淡定的浮于半空，莲花剑光护住周身不闪不避静等着雷光银河轰上来，而自己却伸手入怀从其中掏出一瓶丹药慢慢的吃起来。

    幽泉血魔并不在意天雷是什么样子，血海转眼间将雷光银河全部收入其中，这时再看长眉却是有些恼怒。“峨眉果然家大业大，想不到这变化之后的天雷竟是给了你回复的机会！”

    噗噗噗！说话间进入血海中的雷光银河彻底爆发，血海一阵翻腾，爆炸的威力在其中形成一个个气泡浮上来，气泡破裂的声音携着余威清晰的传到众人身边。

    “上天有好生之德，却是不会做那赶尽杀绝之事。”长眉的声音在接连不断的爆炸中清晰的传进所有人的耳中。

    “想不到天劫还有这种变化！”李英琼好奇的叫道。

    空虚公子闻言同样感叹的点了点头。“这一道天雷主要考验的是渡劫者的耐力。若防御手段不能够持续足够的时间，那面对接连不断的轰击肯定会葬身雷陨。掌教的防御来自于紫青双剑。只要激发出来便不需要多管了，所以损耗极小。而那幽泉血魔更是不曾耗费丁点实力，可以说这一道天雷并没有发挥出任何的作用。”

    “我倒是突然之间有些期待第五道天雷了，你说会不会有那种血海阻挡不了的出现呢？”李英琼突然间眯起双眼坏坏的笑道。

    众人一愣想了想没有回答，他们不知道答案但却觉得非常有可能，因为天劫代表着天道的考验，不是你简单的欺骗手段就能渡过的！

    第五道天雷说话间就出现了，同样是在乌云之上开了个菊花，也同样是雷光银河，只是这一次却在细微之处有着明显的不同。

    “咦？”长眉惊疑一声浮于空中并没有妄动，反而转头看向幽泉血魔，眼神之中颇为玩味。

    幽泉血魔初一见雷光银河便没有再继续关注，本想继续出言嘲讽谁知面对长眉怪异的眼神本能的感到不妙。等到重新抬头观察天雷的时候，却发现其早已进入了血海。

    轰轰轰！一连串爆炸在紫青双剑的剑光之外出现，长眉依然如上一次般淡定的吃着丹药。而幽泉血魔见这天雷与之前无异便也放下心来，谁知头顶血海中突然窜出一道亮眼的白光！

    幽泉血魔反应过来时，雷光已经准确的轰在了他的背心。强猛的爆炸力道将他直接轰了个踉跄，惊悚狼狈之间回头望去，却见不断有白光从血海之中射出，正是之前那被他轻视了的雷光银河！

    轰轰轰！

    地面上众多弟子眼含期盼的望着幽泉血魔，毫无疑问，这一次天雷击实了。

    长眉轻捋胡须笑道：“天劫乃是天道的代表，天道不可欺，自然会生成应对你这种投机取巧方法的天雷！”说话间向身边最后仅存的几颗雷光瞧去，却见这雷光竟是梭型拥有无与伦比的穿透力，正是凭着这一点越过了血海击中幽泉血魔。

    “哼！长眉你休要得意，若这些雷光还是圆满状态我还真有些为难，但这已经被血海削弱一遍的雷光有何可惧！”

    硝烟散去，幽泉血魔再次显现身形，一片片发出骨骼摩擦的骷髅头环绕周身将雷光所有的爆炸威力尽数抵消。但即使他说的轻松，那凌乱的衣袍还是揭示了之前的狼狈。

    长眉冷笑一声心中却是有些可惜，只能期待接下来的天雷能够再次变换花样将幽泉血魔重创了！

    仿佛是响应长眉的祈祷。第六道天雷再生变化。一股灼热在天雷未曾落下之时便已经笼罩了整个峨眉。刹那间所有人都感觉到一阵阵口干舌燥。接着天空中的乌云突然一片火红，无尽而又压抑的黑暗一瞬间大亮。

    “火属性天劫！”空虚公子的声音惊悚不已，背心处一瞬间就被冷汗浸湿了，只是冷汗转眼间又被炙热蒸发。

    李英琼轻轻整了整衣领，一滴香汗从额头滑入雪白的脖颈，看起来倒是颇为诱人，**舔嘴唇问道：“是挺热的，但你也不用这么惊讶吧！”

    空虚公子叹了口气道：“仔细感知一下你**的灵气看看。”

    李英琼闻言内视猛然惊叫。“怎么会这样？我的灵气……”

    空虚公子无奈的点了点头，“天劫岂可易与，这一道天雷不光蕴**无穷的火劲，而且这股炙热还有蒸发**灵气的作用。若是积累不够雄厚的渡劫者怕是连抵御天雷的能力都没有了！”

    “可恶！”幽泉血魔狠狠的骂道，这种炙热无处不在自然也不是血海能够抵消的，感受着**已经消失了大片的灵气不由庆幸，幸好他本身的修为也没有放下，经过了血海的滋养也是功力大涨。转头望向长眉的时候却禁不住眼角**，这丫的竟然还在吃药！

    不错，长眉可没有靠自己实力硬抗过去的想法。这是生死大事可容不得侥幸，有什么手段自然要物尽其用。

    片刻后。滚滚火云之中突然射下一颗颗巨大的陨石，陨石表面燃烧着**色的火焰，这第六道天劫根本就是一场毁灭性极重的流星雨！

    长眉微蹙眉头催动紫青双剑主动迎了上去，他也看出了其中蹊跷，这些陨石下落的时间越长速度越快，理所当然的威力也会越强。所以正确的做法应该是主动迎上去，否则拖延躲避越久，受到的伤害越大！

    幽泉血魔自然也看出了这点，但是他却不会孤身上前，而是控制血海爬升高度，想要故技重施用血海去削弱陨石威力。话说这些流星该不会有那么强的穿透力吧？

    长眉首先与陨石接触，剧烈的爆炸尤胜以往，气浪像是具备着诡异的吸力将附近所有的陨石全部吸摄过来。剑光莲花从未有过的急速旋转，有些陨石在撞击之前就被射穿摧毁，有些却越过了剑光攒射狠狠撞上莲花外壁。

    而莲花之中的长眉表情越发的凝重，之前回复的点点功力在顷刻间又赔了进去，且看这没完没了的架势心头一沉。

    幽泉血魔也不好过，本以为靠着血海能够安然渡过这一道天雷，谁知陨石初一进入血海便猛然爆发出一股强绝的火劲，浩荡血海顷刻间便被蒸发了一大片！

    这可是将幽泉血魔给吓坏了，急切间忙将周身骷髅汇聚向射过来的陨石撞去，同时再次召唤血海迎上陨石。只是就在这片刻的空档期，越过血海的陨石也足有十几颗了。幽泉血魔的积累本就没有长眉那般雄厚，等到消灭这十几颗陨石之后，脸色已经从未有过的难看了！

    “啊！好可惜，这血海简直没完没了啊。”看到幽泉血魔再次安然渡过，李英琼颇有些惋惜的跺了跺脚。

    “真可惜，这血海连接血，乃是无穷无尽的。而幽泉血魔调集的速度也是飞快无比，否则凭借着陨石的强度只要再有个二三十颗，他非重伤不可！”燕赤霞有些恼恨的捶了下手。

    同样惋惜的还有长眉，这第六道天雷不光攻击方式与之前大不相同，这威力也非同小可。不说物理性的撞击力，单是那股火力就不是什么人都能熬过去的！

    一时大意的幽泉血魔自然不会再如之前那般托大，无尽血海不停涌来，刚刚被陨石蒸发便又填补而上，过了好一会见第六道天雷结束才稍稍放下心来。转头向长眉望去，见他也顶过了这第六道天雷，虽不见受了什么伤害但那急速的还是**了他此时的状态。

    “嘿嘿，长眉，不知你还能坚持多久呢？难道是想留着大阵对付最后一道天雷吗？但你怕是挺不过接下来的几道天雷了吧！”幽泉血魔状似随意的嘲讽道。

    长眉轻**匀气息暗中估算了一下。若是接下来的天雷不会太离谱的话。再加上之前回复的那点点功力。也许真的可以挺到最后一道天雷！

    第六道天雷的余威终于过去，空气中的炙热也在缓缓消退，那种焚烧灵气的能力也消失无踪。只是所有人都不曾大意，因为天空的乌云已经再次变得奇怪了。

    红色在渐渐变暗，而空气中的温度随着火劲过去却突然让众人感到一丝寒冷，多数人以为是温度差距过大产生的不适应，但空虚公子等人却没那么心存侥幸。

    只见云层涌动突然停止了，天空之上就像是悬停着一团巨大的棉花。看起来松**软却不见任何运动。

    异象已成，长眉与幽泉血魔纷纷警惕异常，这第七道天雷怕是更加恐怖！

    终于，在所有人的凝视下，第七道天雷露出了它狰狞的真面目。人说水火无情，充满火劲的天雷过去了，那接下来降临的自然是水属性天雷！

    巨大的风啸像是在众人耳边大声吼了一下，耳鸣的同时发现温度在极速下降，仅仅几个呼吸的时间，空气中便已经能够发现众人吐出的哈气了。而那从云层中狠狠砸下的巨大冰锥闪烁着锋利的寒光。显得如此狰狞！

    “不好！”尚未跟冰锥接触的幽泉血魔已经惊声大叫，因为他突然发现自己**的灵气竟然运行的越发缓慢。甚至有一种即将被冻结的感觉！

    长眉脸色大变，手掐印诀却发现连手指都有不同程度的僵硬，紫青双剑对于这种影响似乎也没有什么好办法，只能将剑光附着于皮肤表面，来对这股寒气起到微弱的缓解！

    冰锥很巨大，初一打量至少有一座小山般体积，坠落的速度非常快，整体缭绕的寒气直接让周围的空间形成了一片浓雾，再加上冰锥飞速的穿梭直接造成了一圈圈的环形管道，仿佛从云层中降下了一道雪白的电梯井！

    不过，都第七道天雷了，怎么会如此肤浅容易？只见之前不见活动的乌云突然间破碎，数不尽的冰锥从其中射出，铺天盖地的压了下来！

    “遭了！”天劫下的两人同时惊呼，彼此在不经意间对视了一眼。两个之前还势同水火的生死仇敌仿佛在一瞬间沉默了好多。

    面对汹涌砸下的冰锥，血海毫无退缩悍然迎了上去，翻涌之间血浪再次将数不清的冰锥吞噬其中。只是驱动血海的幽泉血魔浑身突然一僵，难以置信的望着头顶，却见血海像是被静止了时间突然一动不动，接着一层肉眼可见的白霜爬满了血海表层。

    喀拉拉！一阵固体相互摩擦撞击的声音令幽泉血魔心头一跳，砰，血海底部突然爆出一个窟窿，冰锥从其中狠狠落下，而从窟窿向其中望去却见血海内部层层叠叠竟然都被冻结了！

    砰砰砰！窟窿越来越多，冰锥虽然肉眼可见的小了一圈但那势不可挡的威压还是令所有人心惊肉跳。

    “喝！”长眉仰天怒吼，剑光莲花紧接着冲上去，剑光与冰锥相撞竟全不能敌！所能起到的作用仅仅只是减缓冰锥的下落速度。

    长眉见此咬牙冷哼，剑光莲花第一次离体飞射，不住旋转着向天空中的无数冰锥撞去！

    轰轰轰！紫青双剑毕竟是天下闻名的灵宝，与冰锥相撞终于占了上风将其打成了漫天冰晶。只是剑光莲花毕竟只有一个，即使它飞行的再快也还是漏下了许多。

    接连不断的爆炸响起，肉眼可见的冰蓝色光芒从爆炸中心向四周**辐射，绿郁葱葱的峨眉山被辐射扫过就像是披上了一层银白色的纱衣，纯白、冰冷、致命！

    地面上的众人被这一明显鲜血狂喷的声音弄的脸色一沉，抬头望去，只见长眉的脸色苍白如纸，胡须与衣衫之上都是刺眼的红色！

    “嘿嘿嘿！”幽泉血魔适时的笑声传来，当然，也只能是笑声了，那不停颤抖的身体将他此刻的状态也是**无遗。

    李英琼轻**了搓手，脸色古怪的看着两人，这大概就是凌笑所说的什么相相杀吧！刚刚幽泉血魔控制血海的时候，似乎不经意间将覆盖范围扩大了点，帮着长眉挡下了第一波冰锥。而长眉在剑光飞射的同时，似乎也没控制好剑光角度，把幽泉血魔头顶的一大片冰锥也给撞碎了！

    峨眉弟子关心则乱可能并没有发觉，或者就算是发觉了也没当回事，毕竟刚刚那一道天雷可不是单个什么人能够渡过的，否则两人也不用合作了。只是这毕竟不是什么光彩的事，所以做的这么自欺欺人。

    天劫似乎也给两人暗地里的合作给惹毛了，丝毫没有给两人任何的缓气机会，第八道天雷紧接着而下！

    这次的天雷很少，仅仅两颗，一人一颗谁也别抢谁也别帮谁挡！只是两人却都被这天雷给吓的魂飞天外了！

    璀璨的金光就像是两颗绽放无尽光芒的小太阳，光芒普照，血海更像是遇到天敌般缓缓后退！

    长眉心中一苦，无奈之下只得掏出太清符印发动大阵，只是天雷已经近在眼前，而大阵却全无响应！(

    