
    长眉慌了，在他冗长的生命之中这种慌张都是屈指可数的。再次将法力输入太清符印，纯净的青光仍然一如既往的绽放，但是峨眉金顶的大阵却仍然不见半点回应。

    来不及查看问题所在，因为那颗闪烁着耀眼金光的天雷已经近在咫尺。

    “喝！”充满了满腔悲愤的怒喝，长眉算是彻底豁出去了。剑光莲花再次飞了出去，只是这一次他用了人剑合一的强大招数，将全身所有的精气神全部寄托在了紫青双剑之中。这种方法可以大幅度的增加招式威力，但弊端也是同样明显。一旦敌人的攻击强度太过巨大，那作用在兵器上的伤害也会如实的反应在使用者身上，在硬抗天劫的时候，这种方法就尤其坑爹！

    幽泉血魔的情况也不比长眉好多少，第一眼见到这仿佛小太阳般的金色天雷时就有一种源自灵魂的恐惧提醒着他这玩意的威力。而血海那仿佛见到天敌般的退缩更是印证了他心中所想，其实血海只是毫无灵魂生命的死物，又怎么会有畏惧的表现呢？这就像是同性相斥异性相吸的简单原理一般，而血海与那金色的天雷就仿佛是两种相斥的造物，谁的能力强谁就占据主动将对方驱逐甚至消灭。

    幽泉血魔的应对方法依然简单，用他所有的掌控力道将血海压榨浓缩，等血海之水已经殷红的发黑时，将他们汇聚成一面盾牌然后迎着天雷撞了上去。当然。在这个**中血海仍然在往盾牌之中源源不断的灌入血水！

    天雷爆炸了，紫青双剑与血海盾牌几乎是在同一时间与天雷相遇的。这是第八道天雷，已经是完全超乎他们想象的一道难关了。对于它即使两人已经做好了最坏的打算但也在真正接触后感到心惊不已。

    首先这第八道天雷的威力实在强悍。几乎可以媲美第六与第七两道天雷威力的相加。然后则是这第八道天雷的特殊性，也许天劫真的被幽泉血魔这投机取巧的方法给惹怒了。这一道天雷中充满了无穷的破邪之力，任何阴狠邪恶的力量在它面前都脆弱的像是一只瓷娃娃。这其中当然也包括血海的力量。

    只见血海盾牌在接触的刹那间就被消融了，而那后续不断补充中的血海之水所能起到的作用仅仅只是稍稍拖延了它降落的速度。不过这也给了幽泉血魔提示，自己虽然不能将其挡住但可以逃跑啊，只要遁入血海之中，便可以借用血水无穷无尽的特性将其一点点的削弱直至最后消灭。

    想到就做。幽泉血魔一头扎进了血海之内，而那闪耀着金光的天雷也如他所想。在他后面紧追不舍。一片片血海被蒸发，一道道金光不停迸射，这第八道天雷虽然得到了天劫的指引但终究不存在智能，终于是被幽泉血魔拖进了注定会失败的消耗战中。

    轰！在幽泉血魔忙着跑路的时候。长眉已经将第八道天雷消灭了，说是消灭但其实只是伤敌一千自损八百的两败俱伤罢了，因为紫青双剑从合璧状态分离了！

    “噗！”长眉一口浓血**，脸色白的吓人整个身体都有一点摇摇欲坠的样子，只是他并没有忙着调息而是朝着下面怒吼道：“快去检查阵法，为什么无法发动？”

    地面上的众人闻言大惊，空虚公子更是一马当先的飞进了金顶大殿，入目的场景却让他整个心头凉了半截。

    鲜血！挥洒的到处都是的鲜血，残臂碎肢七零八落。一具具尸体横倒在地。而在这些尸体中心站着的便是那个杀人魔王，丹辰子！

    “你，你都做了什么？”空虚公子双眼血红。怒意涌上胸口，恨不得拔了他的皮。

    此刻的丹辰子沉默以对，背对着空虚公子的身体突然耸动着肩膀笑起来，“呵呵呵，做什么？这还看不明白吗？我在杀人啊！”

    空虚公子闻言却是瞬间冷静了下来，因为这声音不对。以前的丹辰子虽然骄傲高冷，但说话语气却不会像现在这般邪气凛然。“你究竟是谁？”

    “我是谁？我是峨眉之主。是整个玄修道的王！”丹辰子猛然回身，一张冷峻的面容依然如故，但那充满邪意的笑容和嗜血的双眼却绝对不是一个玄门正宗弟子该有的。

    “靠！原来是你这小婊杂！亏你还敢在我面前出现！”

    丹辰子酝酿了半天的闪亮登场被李英琼一声怒骂给彻底破坏了，却见李英琼双手叉腰大骂之后直接上手。金蛇剑嗖的一声挣脱束缚的包袱射向丹辰子！

    丹辰子一惊却是没想到敌人说动手就动手，而且这一剑直刺眉心分明就是打定了主意要他小命，根本就没有怕伤害丹辰子的意思。

    空虚公子见状忙道：“你知道他？”

    李英琼双手挥舞，金蛇剑随之舞动，嘴中紧接着说道：“这家伙在要塞之战中就是幽泉血魔的帮凶，且拥有夺舍的能力。就是她在当日附身在慕容复的身上破坏了要塞大阵，谁知道这次竟然故计重施！”

    空虚公子闻言哪里还不明白，狠狠的叫道：“你缠住他我去修理大阵！”

    李英琼闻言白眼一翻哼道：“这家伙专注破坏许多年，若是能够让你短暂时间修好大阵，那她就不会像如今这般有恃无恐了！”

    丹辰子如今是真的有恃无恐，其实在夺舍丹辰子之后就已经跟幽泉血魔商量好了进攻计划，有了血海相助的幽泉血魔已经可以铁定渡过天劫，到时唯一令他忌惮的也只有峨眉的两仪微尘阵了。所以丹辰子是相当关键的一步棋！不过平常情况下。两仪微尘阵都有专人把守，即使是峨眉弟子也不得随意接近。就在两人为难之际，丹辰子却得到峨眉即将渡劫的消息。这不得不说是雪中送炭啊！于是两人便将计就计坑了长眉一把。

    其实在长眉开始渡劫的第一时间丹辰子就已经进入了大殿，谁知道正要搞破坏呢空虚公子竟然将众多峨眉小辈弟子送进了大殿躲避天劫余威。丹辰子心中大喜，这些弟子可以说是峨眉的未来啊，索性一不做二不休斩草除根！

    而等到空虚公子与李英琼进来的时候，他其实已经早就将人杀光好一会了。只要再拖延点时间等幽泉血魔渡完天劫，一切便尘埃落定！

    空虚公子并没有理会李英琼的话，不亲自检查一下始终还是心存侥幸啊。只是片刻之后却铁青着脸色恨恨望着丹辰子！

    “现在从丹辰子的身体里出来，我饶你不死！”

    李英琼有些诧异的看了看空虚公子。想不到这病痨鬼竟然也能说出这么杀气凛然的话！

    丹辰子挥动铁翼与金蛇剑相撞，本想将其磕飞却发现自己的铁羽被蹦开了好几处伤口，不禁脸色大变，这小丫头什么时候这么凶残了！

    李英琼越大越兴奋。哈哈大笑着接住金蛇剑直接砍了上去，“看老娘活劈了你！”

    空虚公子的嘴角一阵抽搐，李英琼这架势根本就丝毫不顾及丹辰子的死活啊！而且她竟然还占据了上风！难道丹辰子被附身之后连实力也退步了？

    空虚公子来不及瞎想了，既然李英琼挺的住就先暂时让她对付吧，自己几步来到外面仰天叫道：“丹辰子被敌人附身，大阵一毁，短时间无法修复！”

    长眉的内心瞬间沉到了谷底，一双眼睛霎时间通红一片，血海之中仍旧飞速逃窜的幽泉血魔也适时的传来嘲讽话语。“哈哈哈！长眉，没想到吧！今日本座就要你们峨眉上下鸡犬不留！”说完转头继续跑路，而追逐在后面的金光天雷已经比之前明显的小了一圈。

    长眉闻言怒意盈胸一口老血**。两仪微尘阵不光是峨眉的立山之本更是他渡劫的最后希望，如今全没了！虽然幽泉血魔的方法将最后一道天雷的到来无限拉长，但再长的时间也总有尽头，到时难道等死吗？

    刚刚对抗第八道天雷的时候，长眉已经手段尽施了，甚至于将分裂的灵魂也扔出去摆脱天劫扫描了。否则他还真没有把握在天雷的正面轰击下幸存！只是这样一来，紫青双剑少了第二灵魂的驱动便无法合璧了。也就是说。没有阵法他必死无疑！

    而在长眉灰心丧气的时候，李英琼却已经打出了真火，手中金蛇剑往来穿梭一招招剑式信手拈来，在丹辰子那堪称无死角的铁翼防守之下竟然将其逼迫的险象环生。“嘿嘿嘿，让你随便占据别人的身体，美少女的身体是那么好占的吗？”李英琼边打边叫。

    丹辰子闻言心中一阵发苦，敢情是为那个当初被她附身的小姑娘报仇吗？话说那家伙根本就没怎么受伤吧？只是他没有笨到跟一个盛怒之下的**解释，严格说起来她也算是雌性，非常清楚这种情况下的**是没道理可讲的，即使她还只是个少女！

    “说话啊，你丫的，为什么，不说话呢！老娘我好不容易可以痛快的虐人，为什么不说话呢？”李英琼边打边兴奋的嗷嗷直叫，整个人都瞬间斯巴达了！

    她还从来未向现在这般尽兴，常年以来积聚的药力不光限制了她体态上的成长，更是阻滞了她心智上的发展。别看她平时一副聪明伶俐的样子，但所思所想却仍然脱离不了小孩子的桎梏。这让她相当的困扰，因为随着年龄的增长，青春期的躁动如约而至，有了中二的想法，见到了第一次喜欢的人，这一切的一切都让她感觉美好而又难过。因为她根本就没有资格去追求这些！

    理智告诉她，也许人们会真心护一个小孩子，但却没有人会想娶一个小孩子当老婆！但每当见到那个人的时候又情不自禁的想要去亲近，甚至于做出某些举动来引起那人的注意。所作所为如今想来无不是小孩子任性的表现。

    人人都说少年不知愁滋味。但其实这并不对。只是说这话的人看的比别人远，见识的比别人广而已。每个人都有自己的小世界，有的大有的小。孩童的世界自然很小，所以在他们的世界中也许一次于人生无关紧要的考试就相当于娶妻生子这样的大事了！所以才有那么多因为考试而跳楼的学子，他们是真的愁啊！

    李英琼就是有些愁大劲了，本来是青春期该犯愁的事却都被她憋在了儿童期的心里世界中，长此以往不出事才怪！所以她需要好好的发泄，于是丹辰子就来了。

    即是凌笑讨厌的人，又是大家看不惯的峨眉弟子。还曾经附身过自己的好姐妹，实力高强耐打耐磨。各种条件完全齐备，真是个好人啊！

    丹辰子有些慌了，这个疯子很明显将自己当做了人肉沙包发泄对象了，而且看这凶狠的架势肯定跟丹辰子仇恨不小。长此以往下去。自己必输无疑！想及此处索性一不做二不休以伤换伤！

    铁翼经过一连串的打击早已经在火花之中残破不堪了，丹辰子猛然聚集所有飞刀对着李英琼的身体射去，自己却张牙舞爪的扑了过去，拼着手臂受创一把抓住剑刃。

    李英琼一怔倒是没想到丹辰子有这一手，但随即不屑的撇了撇嘴，心神一动，两道金光飞速游走将漫天飞刀悉数击落，接着在丹辰子难以置信的眼神中飞速回射，一个交叉将丹辰子的右手剪下来。

    “啊！”丹辰子捂着断手大声惨嚎。同时在凄厉的男声之中还夹杂着一个女性声音的，显然无论是丹辰子还是那个附身的妖魔都很痛！

    两道金光在空中得瑟一圈射入金蛇剑中，李英琼得意的挑了挑眉毛。“哼！金蛇剑乃是天下利器，出鞘就要见血！呃，虽然我还没有来的及给它打个剑鞘，但意思就是那么个意思。你只要知道老娘很霸气就对了！”

    丹辰子颤抖着嘴唇恨道：“金蛇剑？以前却是没有听过，不过也好，等我将你夺舍之后它也是我的！”

    李英琼闻言大乐。“好啊，看来你还留有杀手锏呢。那就拿出来秀秀啊！”

    丹辰子狰狞一笑仅剩的一条手臂向前一举，一面好似盾牌大笑的炽白光镜突然出现，一道圣洁的白光将李英琼整个罩了进去！

    “啊！什么玩意？”李英琼惊叫出声，只觉得整个身体忽然酸软无力，**真气像是雪遇炎阳般缓缓消融。

    丹辰子哈哈大笑，“昊天镜！整个峨眉最强的武器，乃是一件灵宝！即使是我也只能够短暂应用，你能够败在它的手下也算是荣幸了！”

    “靠！你们峨眉真是赖皮，明明说好的紫青双剑才是最强武器，咋又蹦出来一个昊天镜？”李英琼满脸难受的左摇右晃，无奈之下只得用金蛇剑倒插于地当做依靠。

    丹辰子冷笑一声，缓缓走近道：“峨眉家大业大，几乎是踩着旁门与魔教的尸体一步步成长的。光是抢来的天材地宝就不计其数，哪里是你这小丫头能够测度的？”

    话落已经来到了李英琼的身前，将昊天镜向上一抛便轻轻浮于李英琼头顶将光芒照射下来，而丹辰子却一把将李英琼搂在怀中。

    “哈哈哈哈！真是一副好资质啊，不禁身怀剑骨还长得貌美如花，正是我梦寐以求的身躯啊！有这么一副好身躯却不知道运用，岂非暴殄天物？放心好了，以后我会充分利用这具身体的优势，在迷倒众生的同时一步步登上天下至尊的宝座！”丹辰子仰天长笑，此时看怀中的李英琼怎么看怎么可！

    李英琼使劲挣扎了一下却收效甚微，不由气道：“看不出来，你这妖孽还是个有理想有抱负的励志姐！”

    丹辰子闻言并不动怒，只是得意道：“想不到你还生就了一副牙尖嘴利，不过你很快就没**气讽刺了。等占有了你的身体我一定好好泡制你的灵魂，再用你的身体去勾引男人尽情的羞辱你。”

    李英琼闻言双眼一亮道：“好啊，记得先勾引那个叫凌笑的，我早就想这么干了！”

    丹辰子闻言一愣哼道：“看你还能嘴硬到几时！”说罢双目一凝，眉心之处突然钻出一条触手，触手面部一张得意的笑脸栩栩如生。

    只见那笑脸用阴仄仄的柔媚声音道：“哈哈哈！我来了！”

    紧接着就要往李英琼的脑门里面钻，谁知就在这千钧一发之际，八道金光突然从地面破土而出，嗖嗖嗖几声便将那触手绞了个粉碎！

    “啊！怎么会？”触手炸开从其中突然飞出一只张着蝴蝶翅膀的小妖！

    小妖歇斯底里的叫着正要跑路却突然间被一只肉掌死死抓住！“赤尸！你往哪里跑！”缓缓倒地的丹辰子忽然间双目精光绽放，一把将小妖攥在手心。

    头顶的昊天镜失控掉落，变为一个巴掌大的小镜子被李英琼接在手心，顺手揣在怀中。拔起金蛇剑挥手一招，八道金光悉数回归。不禁得意道：“不好意思，我这剑太调皮了，动不动就自己满地乱钻！”(

    