
    “你不要这样大义凛然的看着我，进了我手的东西可不存在什么见面分一半的规矩！”李英琼**一声将衣领捂紧，老实说那面镜子她还是挺喜欢的。∷∷，

    丹辰子丝毫没有血色的脸皮一阵抽搐，也不知道是伤痛所致还是被她的话给打击到了。有些虚弱的笑道：“随你吧，以我现在的身体就是想阻止你也没办法了！”

    李英琼闻言伸出手指在丹辰子的脸上戳了戳，“没看出有什么不同啊？你这身体怎么了？”

    丹辰子被她弄的一阵哭笑不得道：“如今你所看见的都是表象，其实在被附身之后，我的身体受血气侵染已经被严重腐蚀了！虽然保持了一副人身，内里其实与血魔傀儡已经差别不大了，可以说这一辈子我的路走到头了！”

    李英琼一怔皱眉看着他手中的小妖，“想不到这小婊砸挺狠啊！那你还这么抓着她干吗？直接捏死不就好了！舍不得？”

    丹辰子闻言冷笑一声看着仍然在手心中挣扎的小妖道：“哼！她毁了我这一生，岂能就这么便宜了她？若不亲手捏死她难消我心头之恨！只是可惜，我如今的身体已经没有了捏死她的力气。所以一切都要靠你了！”

    李英琼眉头一挑，“这简单我帮你捏死她！”说着就要伸手，却见丹辰子猛然将手挪开正色道：“不要与她的肌肤相触，她会趁机附身的。我已经领教过了她的本领，有所防备，所以才敢将她抓在手心。”

    “那你的意思是？”

    “将我一起砍了吧！”丹辰子微微轻笑淡然说道。

    李英琼表情别扭的想了想道：“你想借我的剑兵解？”

    丹辰子点头叹道：“今生我已经没有在前进的机会了。等待我的是渐渐枯老。渐渐腐朽！我不想这样。与其苟且偷生倒不如搏一搏！”

    “但是如今的六道轮回可没人管理，你就是想转世也未必能够保存这一生的记忆，如果下辈子庸庸碌碌一生岂不是可惜了？”李英琼不解道。

    丹辰子摇了摇头道：“所以要请你再次出手了！”

    “什么意思？”

    “我峨眉弟子在入门之后都会在宗门之内留下灵魂之火，只要灵魂不灭火焰不息，只要我转世重生，师傅便能够用灵魂之火寻找到我的转世之身，再次渡我入门！”丹辰子缓缓说道。

    李英琼半天没说话，丹辰子见此奇道：“你怎么了？”

    “你真的认为长眉这次渡劫能够成功？你既然能进来破坏阵法想必也知道了幽泉血魔的阴谋。在那种算计下。他还能渡过吗？”李英琼完全不信。

    丹辰子的脸色凝重道：“我不知道天劫究竟有多强，但是我对师傅充满了信心！”

    李英琼闻言不再说什么，举起金蛇剑道：“说了这么多不还是想找砍吗，这种要求活这么大还真是头一次遇见，我成全你便是！”

    丹辰子见此轻轻闭上双眼，一声仿佛发自灵魂的叹息穿透大殿回荡在长眉耳中，“师傅，弟子不孝！”

    正在冥思苦想破局之法的长眉突然间愣住，望向大殿的目光充满了悲痛！

    对于金蛇剑来说，丹辰子是其杀掉的第一个人。而金蛇剑的本质其实是由九条金蛇交缠组合而成。只是特殊的法术赋予了它们变化兵器的能力。从根本上将金蛇剑其实仍是蛊术的一种延伸。

    而蛊术是很讲究血祭的，如果不是当初凌笑将李英琼救出。那当时死亡的她就是金蛇剑下第一条生命，金蛇剑炼成之日也就同时完成了血祭。

    如今金蛇剑杀了丹辰子还顺便附送了一个很能搅事的小妖，向这种玄修宗师的血在等级上要比用李英琼的血来献祭更加合适，当然，若是考虑到剑骨之类的附加条件，那结果就不同了。李英琼是绝对不会承认自己比别人差的！

    一阵血液飞溅，小妖凄厉的嚎叫与血腥同时刺激着李英琼的感官。轻轻皱眉扇了扇鼻前，看着被一剑两断的小妖，到头来她也没有分清这家伙是什么变的。举起金蛇剑用衣袖蹭了蹭，九条金蛇同时传回了一种欣喜的颤抖，而之前沾染上的血液竟诡异的被剑体给吸收了，同时，金色的光泽也越发耀眼。

    李英琼眉飞色舞的提着剑向外走，她有些迫不及待的要试试金蛇剑的威力了，只是刚刚踏出大殿猛然想起，外面正渡劫呢！就算是想乱来也得等两人渡完劫之后再说。

    长眉在短暂的悲伤过后再次被局势给愁到了，这最后一道天劫对于他来说简直就是无解的难题啊！而且眼看追逐着幽泉血魔的金光天雷已经越来越小，最后也是最猛的一道天劫马上便要来了。

    “师叔，我们怎么办？”三英二云剩下的几个弟子有些六神无主的问道，当初被忽悠进了峨眉还以为抱到了大腿，谁知道这大腿是个老寒腿，一到阴天下雨就萎了！

    空虚公子眉头紧锁，整张脸都抽在了一起，看着三英二云的脸上充满了怪异。当初长眉语言峨眉若要兴起必须要聚集三英二云，空虚公子一开始很是不屑。就凭这要实力没实力、要性格没性格的几个小孩子也想振兴峨眉？简直是笑话！

    不过现在他信了，因为峨眉就仅剩下他们几个后辈弟子了，峨眉崛起不靠他们难道还靠自己这些老一辈的？话说不会这才是预言的真正意思吧？

    “你们先离开吧，你们是峨眉未来的希望，理应将这种子保留下来传承下去！”空虚公子面色肃穆，已经打定主意为峨眉留下这一丝血脉了。

    “可是，我们能逃到哪里呢？若今天掌教真的输了，那幽泉血魔的实力必定形成横扫。哪里都不安全啊！”三英二云几人齐齐叫苦。

    空虚公子闻言一时也犯了难。这时李英琼靠近听闻他们所言道：“可以去要塞。凌笑说过，那里如今是最安全的地方。如今几乎半个天下的高手都聚集在那里，幽泉血魔就算想要乱来也得考虑一下不是？”

    空虚公子闻言一怔，猛然醒悟到似乎形势还没有到达那不可救药的地步，至少之前凌笑走时那胸有成竹的样子很是能够给人信心。“就这样吧，你们马上出发向要塞赶去，以幽泉血魔的嚣狂，一旦渡过天劫下一个目标定然是要塞无疑。你们去给武林群雄提个醒。切勿让他们陷入被动！”

    李英琼闻言嘴角一阵抽搐，避难就说是避难，说什么提醒啊，死要面子活受罪！三英二云等人很显然也深刻的领会到了空虚公子的精神意图，点了点头转身便走。

    在血海之中东躲的幽泉血魔看到李英琼从大殿中出来的时候，就已经知道丹辰子凶多吉少。不过他并不在意那些，对于正在逃跑的峨眉弟子也同样采取可有可无的态度。他真正关心的与长眉一样，还是最后那道天劫。

    凭良心说，幽泉血魔自己也知道在实力上跟长眉相差许多。若是没有血海的帮助，自己怕是连第五道天雷都未必扛的过去。望望身后已经快要被彻底抵消的第八道天雷。对于第九道天雷充满了畏惧。但比长眉要好的是，他至少有血海可以依仗。

    “长眉！你的死期就要近了。怎么样？是不是心中充满了悔恨啊！不如你投靠于本座，我赐予你血魔傀儡之身，融于血海与本座一起共抗天劫！”幽泉血魔的声音悠悠传来，其中充满了戏谑嘲讽，看着长眉薅光眉毛也想不出对策的样子整个人都清爽了。

    长眉脸色难看的没有说什么，只是仿佛做出了什么艰难的决定，向下吼道：“空虚，你也离开这里去要塞！本座渡劫之后自会去寻你！”

    空虚公子一愣，长眉突然之间的自信算是怎么回事？还有，这样吩咐是不是说想要彻底放弃峨眉山！

    虽然心中一阵不解，但还是依言动身向要塞飞去。李英琼见原本热闹的峨眉金顶转眼就走了个干干净净，心中颇觉无趣，想及凌笑临走之言索性也离开了。

    空荡荡的金顶，不，应该说整个峨眉山也没有其他生命了。雷声依旧震耳欲聋，金色的天雷仿佛不甘般的绽放了最后的光华，只是可惜对于躲藏在血海中的幽泉血魔却已经毫无作用了。

    看着金色天雷的消失，幽泉血魔再次浮现出身影，对长眉笑道：“长眉，你以为让他们躲到要塞本座便不敢去了吗？等本座成为仙神级的高手，区区一座要塞还不是手到擒来。介时定要将你峨眉上去活活抽筋扒皮、熬炼魂魄，让你等生死两难！”

    “哼！孽障，这世界可不是你能够放肆的，人外有人天外有天，不要以为渡过了天劫就天下无敌了。能将你像蚂蚁般碾死的人还有许多！”长眉厉声怒喝，眼神却看也不看他，只是盯紧那又见变化的雷云！

    轰隆隆！轰隆隆！

    一连串的雷声传来，一道道光芒开始在雷云之中**闪现。这最后一道天雷尚未出现便已经显足了威势，也将两人唬了一跳。不由对视一眼，心中却又升起了是否有必要再次联手的考虑。

    不过天劫似乎不打算给他们这种机会，只见逐渐**起来的劫云中突然冒出两个凸起，就像是两个黑洞一般将漫天的黑暗全都吸扯进了这两个凸起之中，阳光渐渐穿透了乌云，一道道光束落下给人一种曙光即将冲破黑暗的期待。只是空气中弥漫的危险却让两人连眼皮都不敢眨上一下，望着那满满将乌云吸尽的凸起，生怕再被天劫耍了。

    噗！噗！

    仿佛是肥皂泡的轻轻破裂，两个凸起暮然炸开，一层莫名的波动向外狠狠辐射，刚刚聚拢起来的雷云竟然被这层辐射冲击成一环环一叠叠的鱼鳞云。来不及惊讶，两个忽明忽暗的雷球飞速射来！

    雷球不大，看起来仅仅有脸盆大别的。光是那浓缩其中的能量就够两人欲仙欲死了。更何况看那忽明忽暗的表象，肯定还有猫腻！

    幽泉血魔对于这最后一次天雷相当的重视，血海、骷髅，这些都是应有之意，只等着雷球靠近首先便上前干上一波。

    而长眉则是要光棍的多，双手背负一脸正气，眼看着雷球距离他不到百丈了，可还是那副老子牛比凭脸皮硬度就能秒杀你的样子！

    幽泉血魔自然看到了长眉的异常。只是对于这明显找死的行为并没有什么在意，因为他已经知道长眉黔驴技穷了，失去紫青双剑合璧能力的长眉必死无疑了！对于死人自然不需要费什么心思，双手急挥，一道滔天血浪向着雷球汹涌而去。幽泉血魔紧盯着血浪已经做好见势不对就一个猛子扎入血海的准备。只是下一刻，他凌乱了！

    雷球还是那个雷球，血浪还是那个血浪，无论是从触感上还是从视觉上，两者都没有什么接触，虽然幽泉血魔眼睁睁的看着雷球晃晃悠悠的穿过血浪……

    长眉在一边自然也看到了这一幕。大惊之下心中急速电转，挥手向下一捞。不知哪位弟子失落的飞剑应势而起射向雷球。嗖呼！飞剑速度迅疾，一个呼啸间便穿透了雷球，只是通过法力传来的触感长眉知道，雷球没有与飞剑产生任何接触。

    “这就是最后一道天雷吗？怪不得近千年没有人渡过雷劫了，这是要把我辈玄修生生玩死啊！”长眉失魂落魄的一阵阵苦笑。

    幽泉血魔已经有点神经病了，疯了似得逃窜，无穷血水不停的在其身后**翻涌，只是那雷球完全视若无睹，你来就来反正我只认准了一个目标，其它完全不管。幽泉血魔目呲欲裂的看着这一幕，这忽明忽暗的现象哪里是什么光线的变化，根本就是在空间夹层之中不断穿梭而产生的空间曲折！

    这完全就是规避了任何形式的阻挡，也就是说，这最后一道天雷必须用肉身去接！这哪是给玄修渡的天劫啊，就算是武修中专修外功的高手也扛不住吧！

    幽泉血魔还在拖延着时间不停逃着，企图凭着他那诡计多端的大脑想出一个脱身之策来，只是紧接着让他发疯的是，那雷球速度变快了！

    长眉自然发现了幽泉血魔的说而已，仔细想来，从第五道天雷开始，几乎所有的变化都是天劫针对幽泉血魔而形成的！如果今天幽泉血魔不来，也许这些变化就会以他为模板产生新的天雷，到时候情况如何谁也说不准。所以，严格说来，这幽泉血魔究竟是害了长眉还是帮了长眉还真是两说。

    到了此时此刻，长眉反而倒坦然了，因为无论这天雷有何变化，对于他所想到的最后手段都没有什么影响。微微叹息一声将手轻轻抬起，手心之中一片青光突然阵阵明灭不定。

    轰！雷球几乎在一个呼吸之后便狠狠撞上了长眉，更准确的说是撞上了长眉的手心！之前明灭的青光在接触雷球的一瞬间突然光芒大放，这可不是青索剑绽放的光华，因为在刹那间漫天晃动的太极虚影绝对不是青索剑能够展现的威能！

    “咦？这股波动是……”眼看着血穴就在眼前的凌笑、佛印与张三丰三人突然间停了下来，只见张三丰神情凝重的望向远方，在那里是无尽的黑云，有一束金光突然穿破黑暗直射天际。然后便是充满了无穷毁灭气息的蘑菇云缓缓升空！

    “嘶！这两个家伙要不要这么凶残？”凌笑圆瞪双眼打了个寒颤惊道，因为在他的视线中，巍峨的峨眉山被整个削去了一半！

    不过张三丰显然注意的不是天劫的威力，“这种波动是……太极真意！只是这种程度的太极真意怎么可能有人掌握呢？这不科学啊！”

    凌笑一个趔趄，翻了个白眼抱怨道：“不要学我说话，太极真意什么跟科学基本上挂不上边！”

    张三丰一顿回神笑道：“哦，抱歉，只是觉得这话很好的表现了我的惊讶，活了这么长时间很少碰到能够如此准确表现我情绪的话了，情不自禁的借来用用！”

    佛印摇了摇头不甚在意的道：“我们走吧，这么强的雷劫可不是长眉能够渡过的，就算是有血海庇护的幽泉血魔也得跪！”话落便一头向着血池之中冲去，凌笑与张三丰对视一眼紧随而去。

    三人判断的没有错，若是正常情况，别说是单个什么人渡劫，就算是长眉与幽泉血魔真的不要脸的联手了，也同样会被这最后一道天雷轰成残渣！

    只是这世间有一个词叫做“意外”，就像当年截教的教义一般，天道之下总会留有一线生机，关键就看你能不能把握住、又舍不舍的付出了！

    狂暴的能量缓缓散尽，于那硝烟之中露出的是长眉萎靡狼狈的身影，显然，他把握住了那一线生机！(

    