
    “啊！”

    长眉的眉毛被烧光了，胡子也没了，浑身衣袍就剩下一块破布遮着****的象征。轻轻活动一下身体，那明显已经**焦糊的皮肤使他一阵阵疼痛。不过他的心情还是愉悦的，不然又怎么能发出这种**清爽的**呢！

    “过……过去了？你特么真的过去了！”幽泉血魔的嘴巴睁大到可以塞下两颗鸵鸟蛋，难以置信的帮着长眉宣布这个事实！

    长眉的眼珠缓缓转动，仿佛被幽泉血魔的喊叫唤回了心神，已经面目全非的脸皮突然扯起嘴角做了个艰难无比的嘲讽表情！

    幽泉血魔顿时脑门青筋大冒，“你得意个屁啊！那是你们峨眉的立山之本啊，那是你的心血啊，难道你都不在乎了吗？”。

    能力，说不得会狠狠的反击他。

    就在这时，一道散发着异香的曙光从天而降，直直落在长眉身上，一丝丝一缕缕的闪亮光点开始不住的向着长眉汇聚。穿过焦黑的皮肤潜入身**部，然后那大片大片的焦黑以一种肉眼可见的速度开始脱落。重新露出的是鲜嫩粉红好似婴儿般的细腻皮肤，仅仅是几个呼吸之后，长眉便仿佛变成了另一个人般，就连眉毛都重新长了出来。当然，这一次的眉毛要正常的多，显然连天道也对他那特立独行的装扮不太认可！

    长眉缓缓伸展着身体。在幽泉血魔面前尽情展示着自己的好身材。“原来这就是仙体！”细心感知。发现新生的身体之中充满了仿佛爆炸般的**力量，同时经脉、骨骼、内脏仿佛都有着自我意识同空间中的灵气进行着呼吸般的共振。长眉知道，只要他轻轻一个念头，那些灵气便会蜂拥而至，只是他并没有那么鲁莽，因为还有一颗雷球对着幽泉血魔紧追不舍呢！

    长眉以前想象过成为仙神级高手时会是什么样子，只是却没有料到竟然如此简单！对，就是简单。仅仅只是换了一副更加适应灵气并且更容易领悟天道的身体。至于原本世人吹嘘的什么满状态原地复活根本就是扯淡！自己**仍然是一副空落落的状态，要想补足全部能量至少也要半天的时间才行，而且灵魂上的伤痛可不是仙体可以治愈的，现在他还感觉脑袋里像是被灌进了硫酸滋滋乱响呢！

    以这种状态如果硬抗第九道天雷的余威，那真是嫌命长了！心中想定低头看看已经被削去近半的峨眉山心痛的叹了口气，“幽泉血魔，今日暂且放你一马，若你侥幸逃脱天罚，本真人定当亲自替天行道！”话落，连拜拜都没说就拍拍**走了。

    幽泉血魔一脸愤恨的望着光溜溜的长眉。他从来没有想过，长眉竟然肯将祖宗留下来的至宝舍弃。光是这份决断若能投身魔道绝对前途远大啊！

    停止无聊的胡思乱想，幽泉血魔看着又冲过来的雷球一阵气结，这个死局怎么破？他可没有先祖留下什么太清符印供他牺牲！人们都说天下没有绝对的事，可是自己的生机在哪里？自己又有什么可以舍弃的呢！

    长眉在空中急速飞着，说不上是难过还是得意，祖宗留下的基业彻底没了！玄修之道对于资源的倚重要远远超过武修，财侣法地绝对不是说说而已。

    峨眉山已经毁了，要想找一座同等灵地谈何容易，难道用抢的？那真是连名声也不要了！再说这无数年的积累又岂是一座灵地可以补偿的。

    自己已经成为了仙神级高手，这世上能够有资格做他道友的怕是不多了，他所知道的仙神级高手似乎只有法海与火麒麟。但火麒麟乃是兽类自然不会搭理他，而法海怕是不屑于搭理他！

    其实最最令他心痛的还是太清符印，那绝不仅仅只是一件纪念品一件触发大阵的阵眼，其实它真正珍贵的是其中蕴含的太极真意、阴阳天道！这是只有身为掌教的自己才知道的秘密，因为那天道的等级太高了，若不成为仙神级的高手根本就没有资格领悟。可以说那是仙神级后再进一步的路标！可惜，现在毁了，接下来的路该怎么走却是充满了未知与艰难。

    刚刚渡过天劫的长眉竟然没有了之前的欣喜，相反心中却充满了对于未来的担忧和迷茫，以至于出现在空虚公子等人身前的时候，还是光溜溜的！

    “啊！淫魔！”空虚公子一声歇斯底里的尖叫终于提醒了长眉，只是还不待长眉解释就见一把把飞剑如同一颗颗流星向他射来。而长眉此时还在纠结，为什么尖叫的是空虚公子而不是李英琼呢？

    一道青光闪现，青索凌空一挥准确的切在所有飞剑的死角之上，将它们通通弹飞！“不要冲动，是我！”

    长眉的声音虽然年轻了不少但那种淡定的感觉还是众人所熟悉的，空虚公子眉头微皱带头收回了飞剑，只是李英琼还是不管不顾的猛砍，“瞎说！长眉的眉毛比你性感多了！”

    长眉脸色猛的一黑，眼角不自觉的开始抽搐怎么都控制不住，话说眉毛跟性感有屁关系啊！怪不得重铸仙体的时候眉毛恢复了正常人模样，看来以后绝不能留长了！

    “本座渡过了天劫，如今这副躯体已经转换成了仙体，有些许不同也无须大惊小怪！”长眉故作高深一脸淡定的双手负后，只是一阵清风拂过，那小小一截布片随风掀起，露出了里面的……

    “李姑娘！不要冲动啊！”空虚公子满脸大汗的拦在李英琼身前，天知道她将金蛇剑提起来想干嘛！

    长眉的嘴角跟着**了下，轻咳一声道：“这个……谁有道袍？”

    关键时刻还得看燕赤霞的。在外游历这么多年。多准备几件衣物已经是常识。长眉换上道袍之后倒真有了那么一股子出尘的气质。

    “掌教。你是怎么渡过天劫的？”空虚公子见李英琼没了一剑两段的兴趣不禁松了口气问。

    这话一出，长眉再次心疼的一揪，用有些颤抖的声音说道：“关键时刻是先祖留下的太清符印救了我的命，只是可惜，太清符印已经毁掉了！”

    空虚公子闻言顿了一下，叹了口气，“也罢，毁了就毁了吧。如今峨眉已经不在，两仪微尘大阵也跟着毁掉了，即使留着太清符印也没用了！”

    仅剩的几个弟子显然此刻正因为掌教终于渡过了天劫而高兴，对于太清符印的失去并没有太在意。而空虚公子本身并不知道太清符印的重要意义，所以也不可惜，只是大家这无所谓的态度再次令长眉有些苦涩。

    “喂！长眉，既然你已经渡过了天劫，那紫青双剑是不是该归还了？”李英琼突然之间的话像是给热闹的气氛泼了一盆冰水。

    长眉微顿神情有些异样的看了看她，笑道：“天赋剑骨，修起剑道果然进展飞速。只是可惜。你没有一个很好的领路人。以前你曾经拒绝过我，现在本座再给你一次机会。你可愿拜我为师？”

    长眉的笑容很真诚，也同样胸有成竹。甚至于周围的几个峨眉弟子也是如此想法，掌教如今已经成为了天下首屈一指的存在，能够拜其为师简直是几世修来的福分。而对于被长眉如此重视的李英琼更是有些嫉妒，这丫头上辈子一定是拯救了整个世界！

    “你这么看着我干嘛！怎么？想要独吞紫青双剑？别跟我转移话题哦！”李英琼的话依然简单暴力。

    长眉一怔脸色顿时沉下来，“紫青双剑本就是我峨眉神兵，如今物归原主正所应该。再说，就算要还也该是还给凌笑和轩辕龙宿！”

    李英琼一副早知你丫不是个好东西的样子道：“有道理！那昊天镜本是天庭至宝，我有一个朋友是天庭当年册封的山神，正该为其所有。”说着从怀里掏出昊天镜上上下下的照了起来。

    长眉一愣看着李英琼手中的昊天镜道：“我峨眉乃是玄门正宗，天下正统！天庭之物正该有我峨眉继承，何况其本就是我峨眉之物！”

    李英琼眉毛一挑笑道：“说的不错，但可不是你将昊天镜给我的，就算要还也是还给丹辰子！”

    “丹辰子师兄已经死了！你这是胡搅蛮缠！”严人英皱眉怒喝。

    李英琼撇了撇嘴不屑的哼道：“那我不管，你们可以找到他的转世之身，让他来向我讨要就是！”

    长眉闻言脸色突然由阴沉变得舒展开来，“呵呵，想不到渡过了天劫依然有人用这种语气跟我说话，小姑娘，我峨眉……”

    “别动不动就峨眉啥的！话说峨眉不久之前好像刚刚没有了，想不到即使渡过了天劫也没有改掉你老年健忘的毛病啊！”李英琼直接毫不客气的打断道，对于什么仙神级的高手完全一副无视的态度。

    长眉闻言心中一紧，这丫头简直就是在戳他的痛处啊！即使自问胸怀宽广的他也不禁想要将这丫头好好教训一番，只是李英琼的态度又让他有些疑惑。“你好像并不把仙神级的高手当回事啊！”

    李英琼冷笑一声上下打量了番道：“幽泉血魔应该并没有死吧！”

    此言一出众人大惊，原本只见长眉一人出现还以为幽泉血魔已经伏诛了，谁知道看长眉的表情似乎情况有些超出预料啊！

    长眉阴沉着脸说道：“是又如何？”

    李英琼轻哼一声随手抛玩着昊天镜道：“幽泉血魔跟你们峨眉也算是不共戴天了，可即使如此你却仍然没有要他的命，这能是因为什么？只可能是你如今没有能力干掉他！再加上面对你时，并没有让我产生任何危险的感觉，所以你如今根本就是个纸老虎！”

    李英琼的推理简单而又毫不讲理，说到底一切都是基于她自己**的直觉而有的猜测，这根本就是天方夜谭啊！只是众人却不得不相信。因为长眉的沉默已经给了他们答案。

    “所以你便有恃无恐？”长眉道。语气与脸色都恢复了之前的淡然。熟知长眉办事方式的空虚公子显然知道掌教已经有所决断了！

    李英琼看了看周围脸色有异的众人。不在意的点了点头，“自信来源于实力，先不说你们能不能打赢我，就算打赢了我你们就等着被凌笑全天下追杀吧！”她当然没有那么鲁莽，更不可能凭借着什么**的直觉而去平白无故的挑衅长眉。

    事实上这一切都是根据着一个标准来比较的，而这个标准便是凌笑！

    当初他被大祭司困在神鼎之中烧烤的时候，其实并没有完全失去知觉，至少能够感觉到鼎外凌笑的变化。那靠着一块破铁片就能将神鼎劈开的神勇身影早已经深深的刻在了她的心头！

    也因此。她深深记住了那时凌笑的可怕！等到出来之后，她愣是没有发现一个比那时的凌笑更加生猛的存在，即使是如今已经渡过了天劫的长眉！当然，这也有可能是天劫过后长眉处于虚弱期，但若等到以后讨要想必长眉恢复巅峰更加不认账了。她自然不能放过这个在她看来唯一的机会！

    长眉听闻李英琼的话只觉阵阵费解，前不久在广场之上凌笑就已经说过类似的话，一样的自信一样的不可思议！但是根据他对凌笑的了解，对方做事虽然偶尔意气用事但却绝不是个鲁莽之辈，怎么就会做出那种招惹仇恨的事情呢？如今李英琼的行为更是令长眉感觉事情又些超出预料之外。

    “你对于凌笑真的就那么有信心？”空虚公子一脸的不信问道。

    李英琼瞥了他一眼笑道：“当年全世界的人都觉得法海会死在姬家大长老的手中，结果呢？”

    这话一出就太危言耸听了。直接唬了空虚公子与长眉一愣，难道连凌笑也是个深藏不露的仙神级高手？

    “阿嚏！谁在编排我？”凌笑耷拉着眼皮不停揉着鼻子。

    “应该是被血气呛到了吧！”佛印不在意的说道。三人继续向着血穴深处前进。

    “本座身为一派掌教自然不会欺负一个小姑娘，不过若要我将紫青双剑归还也并非不可。至少你该将昊天镜给我！”长眉几乎是瞬间就做出了这个决定，转变之快直令空虚公子咋舌。

    不过李英琼却早想到长眉会如此选择，因为别看两人如今都像是有恃无恐，但其实都在提心吊胆！至于两人担心的是什么？当然是幽泉血魔了！

    长眉之前离开是为了什么？一来怕受到第九道天雷的波及，二来也是怕被渡劫成功的幽泉血魔击杀！

    不错，幽泉血魔没有想到的渡劫方法已经被长眉想到了。于是他真的怕了，怕幽泉血魔灵光一闪也跟着渡劫成功。到时候灵魂受到重创的自己必然不是对手。

    而李英琼的想法就更简单了，幽泉血魔只要还没死就说明已经渡劫成功了，那么其必然第一站就是要塞，那么一对能够抗衡他的神兵就非常重要了！

    其实李英琼认为长眉会跟其交换的理由还有一个，就是因为长眉已经不能再用紫青双剑合璧了，与其空留宝物不用倒不如换取他能够使用的昊天镜更加划算！而对于她自己来说，紫青双剑当然比昊天镜更加适合她。

    所以别看两人说的火药味十足，但其实两人还是很有默契的！

    接到昊天镜的长眉轻易便将其收入**，而将紫青双剑背在身后的李英琼脸色也好了不少。满意道：“你觉得血魔什么时候能够攻过来？”

    长眉闻言微蹙额头道：“这要看他能不能想到那个办法，又舍不舍得？”

    众人：“……”

    幽泉血魔想到办法了，事实上在长眉走后没多久就想到了，只是他也有点舍不得啊！

    幽泉原本是苗疆之中一个魔道修士，一日在青螺谷寻找灵药的时候受到一个声音蛊惑，随之找到了血穴地点。那个声音教了他很多，可以说能够有如今的成就都是拜那个声音所赐。而那个声音自然也不是无偿帮忙，他所要的是让幽泉控制血海打开通往异界的通道！

    控制血海的方法无疑对于幽泉来说是个巨大的**，因为那意味着渡过天劫的捷径，而且血海之中甚至蕴**一种饱含杀意而又充满死亡气息的天道，可以说它的存在与太清符印相似，都是为仙神级之后的道路指明了方向。

    控制血海的方法自然就是那百万血魂了，只是幽泉在控制了血海之后却没有按照约定打开异界入口。他不傻，异界入侵这种事岂是说说而已，说不得打开通道的时候就是狡兔死走狗烹的时候了！

    缓缓回忆了片刻，终于做出决断，身形减缓转而面对追袭过来的雷球，满天的血海也在同一时间向着他的身体冲去！(

    