
    天空中的血海越加翻腾，满天的血气有一种狂躁的不安，雷球已经越来越近了，只是幽泉血魔依然镇定自若。∈↗頂點小說，就像长眉说的，他真的决定舍弃了，舍弃血海的操控权！

    血海这个东西非常特殊，倒不是说这玩意有多么稀少，只是它对于这个世界的人来说用途实在太过广泛了。不光可以作为一种攻击的手段还能够成为领悟天道的最佳物品，像这种东西不曾拥有便罢，一旦得到了就很难舍弃。

    幽泉血魔自然知道血海的珍贵，但在生命面前这一切又显的微不足道了。毕竟他没有长眉那么多顾虑，血海也不是太清符印那种象征着传承的东西。所以当幽泉血魔想到办法的时候便已经决定了放弃。

    幽泉血魔控制血海的方法是由那个神秘的声音所传授，而所需要的能量便是那百万血魂。这种方法与附身非常相似，就是将血海当作身体，将百万血魂当成一个巨大的灵魂。通过控制灵魂来控制躯体！

    只可惜，血海这巨大而又珍贵的身体如今并不能帮助幽泉血魔渡过天劫，相反其中的灵魂却可以。不要小看了灵魂的威力，人类之所以称为万物之灵就是因为拥有与其它生物所不同的灵魂，这是一个物种最本源的特征。

    而百万血魂所具有的威力用来抵抗最后的一道天劫绝对绰绰有余了，只是这么一对抗，血魂也必定会有所损耗，到时候数量不足自然也别想在控制血海了。当然。按照逻辑看。若是成功渡劫成为仙神级的大高手。他自然可以重新杀够百万数量的生命。可不要忘了，苗疆乃至大理地区本就人口不多，再加上早有防备，一旦发现他有这个意图必然会迁移到中原居住。到时候他若再想放肆，面对的可就是中原的无数高手了。比如说，法海！那是一个即使成为仙神级也不想面对的人！所以怎么看，这次若放弃血海，他没有再次掌握的机会了！

    血气渐渐弥漫了幽泉血魔的四周。血气之中隐隐有着凄厉的哀嚎传出，雷球越近哀嚎的声音便越大，他吸收血魂的速度也就越快。终于，幽泉血魔心中一定，满天血气轰然消散，挂在天空中的血海猛然一顿，仿佛这片血色的天幕突然间失去了支撑，呼啦啦一下整个笼罩下来！

    “这是怎么了？”峨眉仅剩的几人纷纷惊叫，却见那横亘在空中绵延不知多远的血海突然向下倾泻了下来！

    巨大的冲击力仿佛一道巨刃将大地割开了宽厚的鸿沟，强悍的破坏力。直到将大地向下腐蚀了近百米才被土地彻底吸收。几乎是几个刹那的时间，一道绵延至血穴的冗长山谷就如此形成了！

    “唉！”长眉惋惜的叹了口气。“幽泉血魔找到了方法，过不多久，我们将要面对的就是个仙神级高手了！”

    “你不也是吗，怎么？怕了。”李英琼撇了撇嘴鄙视道。

    长眉摇头苦笑，“不一样，本座渡劫算是将家底耗光了，而且付出的代价也实在不少。但他渡劫多数时候都靠的血海，几乎便没有消耗！相比之下短期之内我绝对不是他的对手，即使加上众多神兵灵宝！”长眉说着看了她一眼，那意思是老子都不行你就更不行了，就算你将紫青双剑合璧也是送人头！

    李英琼嗤笑一声，“这么说你不打算跟我去要塞了？也对，反正你们峨眉本就不在乎平民百姓的死活，趋吉避凶倒也无可厚非。”嘴上说的好像非常理解，但是眼中却满是鄙夷。

    长眉没有接话，李英琼见此冷哼一声便当选加速离开了，峨眉等人面面相觑，过了好一会燕赤霞咬了咬牙上前问道:“掌教，我们真的要逃避吗？”

    “赤霞！不要胡说，这不是逃避，只是明哲保身的明智之举，幽泉血魔势大，要塞之中无人可挡，我们即使去了也是送死！”空虚公子怒斥，只是说完也感觉不是滋味。

    这时却见长眉摇了摇头道:“这一次，我们去！”

    “哈？这是为何？”

    长眉仰首望天有些唏嘘道:“峨眉山已经毁了，目前摆在我们面前的难题就是门派灵地的选择与后辈弟子的招收。自从上次要塞一战，我们峨眉的名声已经受了影响，本来若是按照计划顺利干掉幽泉血魔也就罢了，可他却跑了！有了这一层原因在其中，我们无论是要做什么都不会如以往那般容易了。那小丫头嘴毒的很，而凌笑又是个有仇必报的主，如果这次再事不关己的离开。怕是他们回去会让朝廷将我们打成邪教的！真若如此，峨眉就别想崛起了！”

    “如此说来，这一次浑水我们必须趟了！”

    长眉点点头也是颇为无奈，“你们也无须沮丧，那丫头不是对凌笑充满了信心吗！说不定其隐藏了真实实力，真的会有奇迹发生呢！”这话说的自己都不信，真以为仙神级的高手是大白菜啊，缺少了就去地里拔一颗！

    就在此时，远处猛然绽放出耀眼的强光，庞大的蘑菇云再次升起！众人睁目结舌的回望，这个场面他们已经是第二次看到了，就连长眉也是被惊的无以复加。原来自己刚刚就是从这种威力之中活过来的啊！有谁能想到第九道天雷竟然拥有这种威力，想及此处，对于那毁掉的太清符印又是一阵心疼！

    过不多久，震耳欲聋的声音终于传了过来。长眉皱着眉头当先离开，“走吧，我们去要塞！”

    血海坠落，天地之间少了一抹血色，阴暗的天空下那雷球显得更加亮眼。幽泉血魔将所有的血魂附着在身体表面，一层看似不堪一击的薄薄护膜将他防了个严严实实。

    雷球也许是看目标终于不再逃走，欢快的加强了速度。仿若一道流星般狠狠撞去！

    轰！火光雷电刹那间布满天地。狂暴肆虐的能量尽情的发泄着对于世间一切的不满。灼烧、冲击、麻痹。各种各样的感觉在一瞬间施加在幽泉血魔的身上。虽然这些只是天雷的余威，真正的核心部分已经被血魂能量挡住，但也仍然令其不停的向外大口呕血！但有一点他确实比长眉要强，那就是身体强度。经过了血海与秘法的改造，幽泉血魔在恢复力上绝对完爆长眉。焦黑一片的身体不等转化成仙体就已经开始了缓慢的愈合。

    空气中的炙热最终褪去，天劫过后乌云尽散，一道璀璨的光华笼罩幽泉血魔。在晴空之下显得那么美好圣洁。幽泉血魔欣喜的感知着自己的转变，力量在呈几何级数增长。空气中渐渐出现一种种清晰又充满神秘的天道轨迹，只是它们太过深奥，自己完全不懂。而已经渐渐渗透地面的血海却给了他一种欣喜若狂的领悟。“看来受功法影响，只能继续在血腥杀戮之道上走下去了！”轻轻抬手看了看自己细腻的皮肤，原本那因为练功而干枯恶心的样子也逐渐恢复了人型，与其仍称其幽泉血魔，倒不如改叫幽泉道人更合适了！

    血色护膜忽明忽暗，幽泉仔细感知一番不禁咋舌，百万血魂经此一击竟然只剩十万之数！怪不得千多年来没人敢渡劫，这要是不下血本。根本就不可能活下来！感慨的叹了口气，按照所修功法。将这十万血魂再次汇聚，顷刻间炼成了一圈光轮浮于脑后，若非那渗人的血光，跟佛宗传说中的脑后功德金轮简直别无二致！

    之后，一切准备就绪的幽泉血魔遇到了和长眉一样的苦恼，“呃，在攻击要塞之前应该先去偷一件衣服！”

    “刚才那是一种什么情况？”凌笑一脸费解的望着两人，就在前一刻他们正好端端的行走在通往血穴的通道之中，谁知头顶那不时汹涌翻腾的血海竟然毫无征兆的落了下来！

    幸好三人都非弱手，刹那间的惊讶过后便各施奇招或躲或挡让那充满腐蚀威力的血水尽数远离。

    张三丰轻咦一声捋了捋胡须道：“这些血水其实并不具备任何灵性，充其量也就算是一种异界的材料。如今这情况很明显是控制它的主人出了问题！”

    “你的意思是幽泉血魔挂了！”凌笑眉头一挑有些意外，难道天劫真的这么猛？那自己可要好好的思量一番了，等回去一定要仔细问问李英琼整个过程，看看有没有什么可供利用的漏洞。要是插根避雷针就有用的话谁会傻傻的跟天雷刚正面！

    “我说你们还真特么悠闲，这里可是血穴唉！是幽泉血魔的老巢，是异界的入口！在通道的最深处是数不尽的异类对我们虎视眈眈，可以说天下百姓的安危全系于我等手中！可你们两个竟然还有时间闲聊？”佛印突然张嘴开喷，而且喷的还净是一些过去绝对不会说的巍巍大义！

    凌笑满脸惊奇，伸手在佛印的耳朵中拽了拽道：“你真是佛印？该不会带了什么人皮面具吧？这话真不像是你会说的啊！”

    佛印嘴角一抽啪的打开凌笑的双手，“那我该说什么？”

    “阿弥陀佛！此事与贫僧无缘！这才是你该说的。”凌笑很正经的说道。

    佛印脸色一黑，一边张三丰闻言笑道：“这小和尚紧张了，嘿嘿，放心好了。若是真的很危险法海也不会让你来管这事了！”

    佛印白眼一翻道：“我很靠谱的！师傅都说是你辅助我了！”

    张三丰点头笑道：“对啊，确实是我辅助你，不过这事真不用那么着急。”

    “什么意思？”

    凌笑一乐随意道：“法海大师已经算定了那幽泉血魔不会打开异界入口，所以真的不用这么着急。咱们的任务就是我来、我看见、我封印！”

    佛印一怔，“真这么简单？那根本就不需要让张老头也来啊！”

    “切！现在发现没用了叫张老头，以前都叫人家张真人的！”张三丰一脸幽怨的说道。

    凌笑噗嗤一声大笑道：“这世界上总是有些人的运气霉到爆棚，也许是法海大师看穿了你的本质。所以才让张真人来以防万一罢了！”

    佛印嘴角一跳。“闭上你的乌鸦嘴。真要出了事也是因为你！”说着加速向前走去，既然幽泉血魔没有打开异界通道，那么也用不着这么小心了，赶快封印完后回家喝酒。

    张三丰耸了耸肩，对于这次的任务其实并不是特别在意，就像凌笑说的，真的只是以防万一罢了。也只有佛印这傻小孩才会被佛印忽悠，分明是走个过场而已偏偏讲什么微言大义！

    凌笑轻轻一笑跟着向前走去。三人加快速度后没过多久就来到了血穴上空。

    “你瞧，我就说这里没什么问题吧！”凌笑得意的向下面努努嘴，只见上次来时不停翻腾的血海，这次竟然平静的不见任何波浪。整个血穴安静的落针可闻，凌笑的说话声甚至产生了一次次的回音。

    佛印拍了拍光头有些不满道：“敢情我师傅特么在逗我！是看到我太闲了所以打发我离开吗？”

    “得！甭管因为什么，总之未免夜长梦多还是快把这异界通道封印了吧。快点完事早点收工，我还想回家抱妹纸呢！”凌笑随意的踢下去了一块小石子，石子跌跌撞撞的掉入血海之中，一声清脆的“咚”产生回音缓缓传入众人耳中。

    佛印没好气的瞥了他一眼，挥手便将钵盂抛掷空中。同时从宽大的袖口中掏出一串念珠，细小的念珠上竟然刻满了不明其意的符文。轻轻念动经文。再次挥手将念珠舞散飞洒出去。细小的念珠在半空猛然变大，接着嗖嗖嗖的射向不同方位，然后光芒绽放连成一片！

    “这些念珠才是封印阵法的核心，而那个钵盂只是师傅借给我镇压有可能出现的问题。”佛印自顾自的解释道，两人闻言点头目光都被念珠与钵盂吸引。

    只是他们并没有发现，在那平静的血海水面下突然闪过了一道黑影！

    时间过的很快，李英琼与峨眉等人到达要塞的时候已经临近傍晚，在将情况仔细交代之后大家已经做出了完全的准备。就连刚刚修好还没有来的及测试的要塞防御阵法也被拿出来用了。

    但知道两个时辰之后，天色已经完全黑了却也没见幽泉血魔的半点身影。

    “我说，那个丑鬼是不是被天劫雷死了？不然怎么还不来！”陆小凤从来不缺耐心，但这种半点迹象也没有的等待却是在有些让人郁闷。

    “反正幽泉血魔早晚回来，就当是演戏好了！”西门吹雪抱剑轻笑，出尘的气质似乎在他身上更加明显了。以前看还是那种高冷的仿佛天兵天将的生人勿进，如今却向谛落凡间的天人不经意间染上了一层人间烟火。

    “依照上次对于幽泉血魔的观察来看，如果真的渡过了天劫，那他肯定会第一时间来找麻烦的！”萧峰双手负后静静伫立，一双眼睛炯炯有神的瞪视着远方的夜空。

    众高手闻言不禁齐齐将视线转向李英琼，这小丫头马上甩锅道：“别看我，是长眉说的，说幽泉血魔一定渡过了天劫！”

    长眉从入定中缓缓睁开双眼，对于李英琼的行为毫不在意道：“若本座所料不差，今夜幽泉血魔必到！”

    “说的这么肯定，你有什么依据？不会光是根据他的性格分析吧。”陆小凤耸了耸精心修剪的眉毛，哼！仙体又怎么样？还是老子的眉毛好看！

    长眉还以为陆小凤是对幽泉血魔的事有些担心，全然没想到只是单纯的看他不爽！轻笑道：“幽泉血魔因为有血海的帮助，渡劫几乎不会有什么消耗。但我不同，渡劫之后仍然处在虚弱期，即使有了仙体也必须花费时间才能恢复巅峰。而如今整个苗疆与大理区域只有我一个跟他势均力敌的对手，如果不能趁我尚未恢复时动手，以后再想乱来就没那么容易了！”

    “所以你断定幽泉血魔会趁此时机一劳永逸？那你究竟还有多少时间才能恢复完整？”苗王眉头微蹙，淡淡问道，看那语气似乎没报什么希望。

    果然，长眉顿了一下给了大家一个失望的答案，“两天！”

    众人闻言齐齐甩了个白眼，说那么多没用的，搞了半天根本就靠不住啊！李英琼更是撇了撇嘴小声嘀咕道：“凌笑说的真是一点没错，这峨眉的人真是一点都靠不住！老娘我当初不拜入峨眉就对了！”

    长眉见此也不尴尬，显然成了仙体后脸皮也渐渐增厚了，想了想正要说什么却陡然双目圆睁，远处天空出现一人！

    这人一身黑色布衣虚立空中几乎与夜色融为一体，若非皓月当空还真难用肉眼将其捕捉到。英俊挺拔，气势迫人，一双血色瞳孔中充满了戏谑。望着城头上严阵以待的众人道：“各位久候了！”

    众人面色一正向此人望去，虽然面容变了但还是一眼就认出了他的身份，正是跑了好远才找到一件衣服的幽泉血魔！(

    