
    “幽泉血魔！你在哪整的容？”陆小凤颇为吃味的讽刺道，同时眼角还总是不经意的瞟向李鬼手。

    李鬼手不禁白眼一翻，“真不是我干的，老子绝对不会接受长得那么丑的患者！”他回答的很郑重，让所有人一下子就能体会到他的坚持。也让众人对这老头有了更深的认识，果然是一个有底线的高洁之士啊！

    “哼！长眉，我倒是真没想到你竟然会龟缩在要塞之中。既然知道非我敌手为什么还要用鸡蛋碰石头呢？你的依仗是什么，难道就是这些只会耍嘴皮功夫的蝼蚁吗？”幽泉血魔轻笑着整了整衣领，表面看来淡然自若，但真实感受只有他自己知道，里面没有穿内衣，有点难受。

    长眉闻言嘴角不着痕迹的轻轻抽了下，他的心里苦啊，他当然知道不宜跟其刚正面，但无论是凌笑的挑衅还是李英琼的笃定，都给了他一种所有尽在掌握的错觉。根据情报中对凌笑以往行为的了解，所以他才会跟着来赌一把。即为以后峨眉再次崛起打下基础，又能小心仔细的看一看凌笑是不是真的有真材实料！但谁知道来了之后才发现凌笑早就跟佛印、张三丰一起去封印血穴了！

    于是长眉囧了，如果单纯从理性出发，那么现在最应该做的就是转身闪。可从人性去想，摹统ぁ头纭臀摹脱В瑆♀c◆fx阋床焕矗戳擞肿撸磕钦媸鞘裁戳扯疾灰税。〉绞焙蛉绻幸桓銎矫翊右刑永耄钦娴氖峭蚍蛩噶耍退闶窍商宓牧称ひ捕ゲ蛔“。br/

    “哼！妖孽。不要以为偷天之幸渡过了天劫就真的天下无敌。这世上能够对付你的大有人在。”长眉怒斥。

    “当然。这话我承认。天外有天人外有人，能够对付我的自然会有，只是可惜如今这里只有蝼蚁，却没有能对付我的人！”幽泉血魔大笑着讽刺道。

    “幽泉血魔，不要以为换了一副人模狗样的行头就真的能够唱大戏了！今日定要让你知道，蝼蚁之怒也可天翻地覆！”厉将军长枪高举，嗜血的气质瞬间升腾，随之而来便是满城军士众志成城的一声怒喝。

    呼！狂风乍起。天空之上一道白光猛然绽放，于光芒爆炸处窜出一骑银袍骁将。只见其手持亮银长枪，**神驹四蹄飞虹，长枪过处一道银河般的光束横贯长空！

    “咦？军势之术啊！不愧是大明精锐，只可惜太过天真了！今日就让我教教你们，数量的多寡并不足以影响质量！”幽泉血魔阴阳怪气的笑道，手下不停几个印诀应声飞出，在银袍骁将的前方一道道血光构成的诡异符印瞬时生成。

    长眉见此心中一沉，这手凌空画符他也能够做到，只是却无法像幽泉血魔做的这般随意。这并不是说长眉在技术上被幽泉血魔碾压。而是这种方法虽然好用但却需要雄厚的灵气作为基础。以如今的长眉来说颇为困难，但幽泉血魔的举动说明了他真的没有受天劫影响。完全是巅峰状态。同时，也可以肯定的是，车轮战和持久战都将失去意义！

    砰！长枪与血印悍然相撞，血光如同水中波纹一般向空气中散逸出去，一股强劲的气浪紧接着爆发。血印似乎拥有一种超乎寻常的粘性，长枪撞在其上除了第一下伤害之外再无效果，而且任凭厉将军如何控制，长枪似乎是被勾住了一般再也拔不出来。

    厉将军心中一怒索性顺势怒吼：“攻！”

    “攻”字一出万军响应，汇聚如潮的战意有如实体的加持在银袍骁将身上。只见之前还面色呆板的战将脸上突然间有了神采，双眼绽放出来的怒火令幽泉血魔不禁一怔，这才想到，这只是军势之术凝结出来的造物罢了，根本不存在生命，那眼中的怒火其实是如实反应了将士心中的愤怒。

    “妖孽受死！”银袍骁将一声怒喝，手中长枪转为单手前刺，另一手却伸向马侧，那里不知何时多出了一把闪闪发光的晶亮长剑！

    铮！长剑出鞘如同流星划过时绽放出最后的光辉，血印在刹那间被从上到下一劈两半。幽泉血魔尚未来的及反应，就见其手中长枪突然开始了急速旋转，一股带着螺旋劲的刚猛力道猛然袭来。

    “哼！有两下子。”幽泉血魔颇为真诚的夸道，只是脑后血轮突然闪现，无穷血光刹那间照耀了整个要塞！众人双眼微微刺痛，抬首望去，此刻的幽泉血魔就像是一颗黑夜中的血色太阳！

    “不好，我的身体！”最先惊叫的是沈富，作为场上打酱油般的存在，对于身体却是有着最为**的触觉。在血光照射下来的时候，便感觉身体像是陷入了一层厚厚的泥潭，哪怕是动动手指都感觉困难！但更加诡异的是，**血液竟然在不停的翻腾，心脏更像是刚刚跑了几个马拉松般的狂跳不止！

    几乎是同时，众多高手都察觉到了异样，不光是身体和血液，就连真气也在血光的影响下变的越发迟钝粘稠。

    嗡！吟！

    一束白光冲天而起，仿佛纯洁的月光狠狠突破了血光的封锁照耀在众人的身上，种种不适霎时间烟消云散。

    “昊天镜！难道我会怕吗？”幽泉血魔的声音再次传来，这时众人发现，那银袍骁将的枪尖竟然被幽泉血魔赤手抓在掌心，而那长剑还未等狠狠劈落便已经被其夹在了指间！

    “噗！这血光好诡异，仅仅一瞬间就打乱了我们的同调！”厉将军一口鲜血**，脸色煞白道。而满城的军士更是一个个身体虚弱摇摇欲坠。

    幽泉血魔毫不留情，双手轻轻一绞将满脸不甘的银袍骁将彻底绞灭，而厉将军更是闷哼一声向后倒去，若非有亲兵搀扶。怕是要栽下城头了。

    幽泉血魔冷哼一声再次看了看高举昊天镜的长眉道：“到底是先天灵宝。真乃妙用无穷也！只是可惜。以你如今的程度能够维持多久呢？一个时辰还是两个时辰？”

    众人面色齐变，幽泉血魔脑后血轮简直就是战略性的大杀器，一经使出先就将宗师之下的武者全部废了！而宗师境界的高手通过对真气的精熟控制倒是能够抵挡，但整体战斗力直下五成！

    “你这镜光能够支持多久？”西门吹雪不知何时突然来到长眉的身边问道，眼中那股狂热让熟知他的人瞬间就能想到他要干什么。

    “喂！小西，冲动是魔鬼啊！”陆小凤忙上前劝道。

    西门吹雪也不理会，只是紧盯着长眉，长眉微蹙着额头道：“我的功力恢复不多。若是幽泉血魔不停进攻的话，仅能支持半个时辰已是极限！”这自然是真话，只是半个时辰之后他也仅剩下逃跑的力气而已了。

    西门吹雪点了点头，“半个时辰已经足够了，若是在半个时辰内拿不下他，想必再有几个时辰也都同样无用！”缓缓转身，望向幽泉血魔的眼神已是一片冰冷。

    “厉将军，雷公要塞的阵法能够抵挡血魔攻击多久？”苗王轻轻解下身后的披风递给大祭司，同时向一脸苍白的厉将军问道。

    “这……看幽泉血魔的攻击强度，大概仅能支持几分钟吧！毕竟当年建造阵法时是以宗师圆满级高手为最极限构想。谁能想到竟然会有一个仙神级的高手来攻击要塞啊！”厉将军苦笑答道。

    “果然，地利不再。还是要在要塞之外与其对决啊！”苗王微叹，缓缓上前与西门吹雪站在一处。

    西门吹雪眼角随意一瞟再次转向幽泉血魔，只是嘴唇轻启，“若没有突破，还真是看不出来你的真正实力，隐藏的很深啊！”

    苗王轻笑，“小王从小最擅长的就是隐藏！”说着眼神中闪过一丝唏嘘。

    陆小凤看两人站在一处竟然有种惺惺相惜的感觉，嘴角一抽问道：“这个……有需要我们做什么支援吗？”

    “可以！”

    “怎么做？”

    “站远点！”

    “哦！”

    凄寒的剑光如同一汪碧波荡漾着眨眼间来到幽泉血魔身边，锋锐之气仿佛要将这空间也捅个窟窿！

    幽泉血魔双目圆睁，武道乃是天道最直观的一种体现，即使他自己是仙神级的高手也没有资格无视天道。而西门吹雪这一剑贯天通地绝不可轻触！

    血光狂闪，幽泉血魔的身形在毫厘之差避过了这道剑光。只是重新显出身体的他轻轻在脸上一抹，手指上的殷红还是令他心中怒气蒸腾，回头望去，那道剑光穿透云层直向天外射去，即使超出了视线的观测竟也不见丝毫乏力！

    呼！因为剑光心惊不已的幽泉血魔突然感到身后空间一阵震荡，想也不想脑后血轮猛然绽放一片光幕拦住身后。

    砰！狂暴的劲力在血色光幕上一吸一震竟将光幕轰击的摇摇欲坠，幽泉血魔赶忙再闪，回首望去，却见苗王双臂前后舒展，不见多快但那血色光幕在几震几吸之间轰然破碎！

    幽泉血魔大惊失色，看看苗王再瞧瞧西门吹雪，满脸凝重道：“宗师圆满！这独属于武修的境界果然非同小可啊！”

    身为一个玄修是不存在宗师圆满境界的，他们更愿意将那个境界戏称为渡劫期，所以玄修从来不知道宗师圆满级的武修高手究竟能够做到何种程度。

    “来自敌人的夸奖总是意义非凡，小王在这里就多谢了。”苗王淡然笑道，身形却不见停止在空中划出一片片残影，眨眼间便再次贴近了幽泉血魔。

    一股股的吸摄之力突兀出现在幽泉血魔四周，即使他的仙体足够强硬也还是被扯的一阵踉跄。而苗王却在这刹那间一掌拍出，穿透重重漩涡像是一支出膛的子弹，那如许漩涡好似膛线般将这一掌的威力瞬间加持到最猛！

    幽泉血魔大惊，灵气鼓涌同样一拳迎上，轰！拳掌相交。空间一片扭曲。接着像是地震般一层接一层的开始坍塌！而苗王的身体一颤双眼微眯。对于仙体的坚硬有了一个系统的认识。

    反观幽泉血魔却是手臂一软，整条袖子在瞬间就被震成了碎片。他还是大意了，即使成为了仙神级的高手也不该凭借着仙体跟武修近战，那就是找抽！想到这里，迅速收回麻痹的手臂，同时脑后血轮再次闪光，这次血光像是一幕清水般对着苗王刷去！

    不过对于武修来说，也许在长距离的飞行上没有玄修擅长。但要说短程的辗转腾挪那绝对完爆玄修！苗王一见不妙自然转身闪了过去，躲避之时还有闲暇撕下一片衣角扔向血光。只见衣角经血光轻轻一刷，便腐蚀成了灰烬！

    幽泉血魔已经打定了主意远攻，正要拉开距离却突感头顶危机乍现，血轮霎时升空护主罩在他的头顶。

    当吟！

    仿佛金属交鸣，高频的震鸣令人双耳嗡嗡直响，巨大的力道将幽泉血魔狠狠压在地上，剑光与血光轰然荡漾开来。所过之处大地被割出无数伤痕，同时表面又被狠狠腐蚀下去了一层。

    西门吹雪也是没有想到这血轮竟如此坚硬，见一剑无功便迅速退去！

    幽泉血魔满脸怒意将**从土里**。仅这一下，**上的半条**也不见了。幸好他够坚挺，否则就露点了！

    西门吹雪与苗王再次站至一处，“他的血轮很棘手！”西门吹雪如是说道，语气之中却一点不见苦恼，只是握了握剑，一股锋锐之气再次**剑刃。

    “他的身体不强，可以伤害，只是手段有些诡异。”苗王淡淡回道，眼神扫了下那脑后血轮，他并不认为幽泉血魔仅仅只有这一种手段。

    下一秒，两人再次出手，幽泉血魔打算拉开距离的想法自然逃不过两人的双眼，只是又怎么能让他轻易实现呢？

    西门吹雪凌空跃起，身在半空长剑斜指，璀璨的剑光轰然绽放，仿佛一朵炽白的莲花。**如雨洒下，飘散天地从各种角度将幽泉血魔的身形封死。这种攻击看着华丽但威力与之前那种直来直去的攻击有着天壤之别，但却有效的让幽泉血魔停了下来。

    只见其气恼的大手急挥，一片带着令人作呕的腥气狂风向外辐射，片刻间将剑意所化**吹散。而不等再次行动，苗王已是出现在他的身侧。

    但同样的招式对圣斗士来说是没有用的，幽泉血魔虽然不是圣斗士但也不傻，如何会再次中招。感知到空间的波动之后回身便是一声巨吼，虚空之中突然浮现一张十几丈大的狰狞巨脸，巨脸由单纯的血肉虬结组成，不见皮肤只见狰狞凶恶。

    随着幽泉血魔的怒吼，巨脸也跟着大喝，声浪夹杂着无穷腥气直射苗王！

    苗王心中大惊可脸上也仅仅只是眉头微锁，双臂由攻转守，一个个漩涡交替叠加生成，声浪进入其中突然以肉眼可见的速度减缓。苗王再次挥手一引，狂暴的声浪竟朝着另一处轰去！

    幽泉血魔见此冷哼一声，一道血光再次刷下，企图趁苗王不及闪避之时将其腐蚀掉！

    人影闪现，长剑旋转，剑光如同一片屏障与血光轰然相撞，只是如之前那般震耳巨响却并未传出。两者僵持片刻竟齐齐消融不见。

    幽泉血魔得势不饶人，阴笑一声控制血肉巨脸对着两人站立之处狠狠撞去！

    两人正待闪开却突然听到一声阴厉的哀嚎，眼前景象瞬息变化，无穷的尸体在地上铺成了一条通往天边的炼狱之路，大祭司、陆小凤、李英琼、凌笑甚至是没有来到要塞的司空摘星都死不瞑目的狠狠瞪视着他们。那充满血丝的双眼不知生前遭遇了什么样的折磨，其中尽是对二人充满了控诉！

    “不好！”城头上的长眉惊叫一声猛然将昊天镜倒转照向苗王与西门吹雪。

    白光突然临身，那尸骸遍布的场景轰然破碎，两人再次睁开双眼哪还不知道被幽泉血魔暗算了，对于尽在咫尺的血肉巨脸含怒击去。

    剑光越发炽烈，仅仅一剑就将巨脸劈成两半，紧接着苗王刹那间打出无数掌印，一片漩涡出现在巨脸四周，吸力交织狂涌轻易将巨脸扯成分碎！

    幽泉血魔有些不满的看了眼远处的昊天镜，若非有血轮辅助，还真拿这镜子没啥好办法。只是看长眉那微微气喘的样子，想必这么运使昊天镜也不轻松吧！

    他能够发现长眉的状态不好，苗王与西门吹雪自然也能够发现，皱眉对视一眼，身形再次启动，从始至终他们的时间都不多，速战速决一直都是最好也是唯一的办法！

    “哼！还来，真是不长记性！”幽泉血魔见此冷哼一声，正要后退却感脚下有异忙将血光铺满地面。只见下一瞬间道道剑光破土而出仿佛一个牢笼般要将其囚禁。幸好他早有准备将血光布于脚下，巨大的力道仅仅只是将其推向天空。

    在他想来，苗王应该会配合无间的从天而降吧，只是眼角瞥过却见苗王神色怪异的站在原地不动。

    而头顶却传来了一片龙吟，仰首望去，九条金灿灿的神龙朝着他**撞来！(

    