
    幽泉血魔吓了一跳，这九条金光闪闪的神龙让他想起了某个同样金光闪闪能够将血海都净化掉的天雷。仔细想想，神龙这种东西原本就是祥瑞的象征，拥有驱邪作用也无可厚非。那么问题来了，这突然出现的金龙究竟是怎么回事？难道是这些家伙事先就埋伏好像要暗算我吗？

    幽泉血魔不敢有丝毫大意，尽管这九条金龙看上去与当初见过的青龙法相非常相似，但那灵动的兽瞳一看就不是什么水货，相反是真正的生命体。为保慎重起见，他驱动血轮向上推去。

    轰！巨响伴随着震动向四下辐射，幽泉血魔身不由己的向着地面栽去，狂猛的力道绝对出乎他的意料。同时心里也越发感到吃惊，在这个龙族不显的世界中，究竟是谁能够有这么大的能量找到九条金龙呢？要是真有这样的力量何必跟老子过不去！

    正在地面久候多时的苗王见机几个起落就来到了他的身边，正要攻击的时候忽然上空一阵劲风呼啸，苗王嘴角一抽无奈的再次闪开。

    轰！又是一声巨响，九条金龙以迅疾的速度在空中打了个转竟然再次砸了下来。那种果断那种**，就像是幽泉血魔已经变成了急待发挥余热的钢钉，被九只铁锤狠狠的砸着。

    轰轰轰！撞击一次接一次，九条金龙几乎形成了一个完美的循环，完全不给幽泉血魔任何的还手机会。不过如果他真的就这么被打败的话那也不是仙神级的高手了。

    “给我滚开！”幽泉血魔终于怒了。漫天的红光一下子暴涨，在空中分裂成了一道道纵横穿梭的流星。对着九条金龙进行分割绞杀。

    九条神龙毕竟是活的，面对拥有强悍腐蚀作用的红光似乎也有三分畏惧。能够不与其接触的话就尽量不与其接触。不过这近乎于生物本能的举动更加令幽泉血魔愤怒，他被骗了，这些金龙虽然是活的，但本质上说还是法相！只不过组成这些法相的核心部分是生灵。

    幽泉血魔上次就曾经跟凌笑对战过，自然对于法相有着深刻的认识，之所以之前没有发现都是因为凌笑的法相核心是他自己的杀意。这在某种方面误导了幽泉血魔，让他以为炼成这种法相的核心必然是死物呢。直到刚刚一阵快攻才让他恍然醒悟。

    “你是不是忘记了什么？”

    幽泉血魔正在盛怒之下操控漫天血光，一个饶有趣味的声音突然之间在他的身后响起。砰，来不及反应一股澎湃的巨力自后心传来，这股力道十分诡异，进入内脏之后在他的****扭曲撕扯。仅一瞬间就将他的五脏六腑重创了！

    “敢欺负我的大黄！受死吧！”

    又是一声清脆的尖叫，满含怒气的娇喝从天而降，绽放着无尽光华的七彩莲花狠狠射向幽泉血魔！

    刚刚一掌得手的苗王见此再度苦笑，能不能不要乱放大啊？就算要放也要记得开启组队模式啊！

    苗王闪开，刚刚受创的幽泉血魔脸上一片狰狞，正要回身却感头上危机临身，这是一种令人毛骨悚然的危机感觉。暮然望去，差点连魂都吓出来！

    这特么是紫青合璧了！难道长眉吃了大力丸，突然之间雄起了？

    来不及细想究竟。更不敢用血轮硬挡，也不管内脏的伤势，身形急闪眨眼间蹦出老远。

    璀璨的光芒陡然绽放。紫青双剑的威力刹那间展现在世人的面前。一个足有几十丈宽的巨大深坑**凹陷，碎石在狂暴的气浪之下向四周飞射，而在一阵硝烟过后，李英琼有些喘息的将紫青双剑重新分开，对着满脸冷汗的幽泉血魔叫道：“丑鬼！在这个颜值至上的时代容不下你这种后天水货！”

    幽泉血魔一口血狂喷而出，也不知道是被苗王偷袭重伤所致还是被李英琼气的。总之刚想上前给这丫头点教训。却又突然想起了渡劫之时，紫青双剑合璧后的威力。脚步一顿。不禁有些谨慎。

    幽泉血魔一向都是自诩智慧过人，但自己可是仙神级的高手啊，为什么会被两个宗师圆满和一个宗师逼的这么狼狈？问题究竟在哪里？

    仅仅几秒钟，幽泉血魔就有了答案，不是自己不够强，实在是条件所限！只要是个高手就都知道，武修打架靠近战，玄修打架靠法术与法宝。境界这种东西永远只是对于普通人的限制，更进一步说，境界对于玄修来说远没有武修那么重视。

    在这个世界上，哪怕是一个先天境界的玄修者只要拿上一把先天灵宝也能狂虐宗师。事实就是这么残酷，当初为何峨眉那么强盛，就是因为门派之中有许多先祖留下的资源宝物。而那些邪派之所以这么恨峨眉，也是因为经常有峨眉的小辈弟子拿着宝物去虐他们这些修炼多年的老前辈！

    而眼前的这个李英琼，很明显就是一个有资格越级虐人的小变态。

    至于西门吹雪与苗王的组合，幽泉血魔一开始就犯了轻敌的毛病，被两人近了身。若之前不疏忽大意，一开始就飞上高空，之后对着地面狂轰滥炸，局势将完全不同。

    想到这里，幽泉血魔微微一叹重新订立计划，脚下不着痕迹的轻轻一跺，对面三人时刻紧盯着他，见此忙提高警惕。却感脚下一阵异样，慌忙后退，一道道血光破土而出，划过空气直让人感觉一阵阵腥气扑鼻恶心欲呕。那强猛的腐蚀性好像连空气都能烧穿一般！

    西门吹雪冷哼一声，对于这明显有点以牙还牙架势的攻击，他长剑旋转遥遥一剑刺击射出。剑光穿透血光封锁直射幽泉血魔脑门。却见其不闪不避只是将血轮置于身前，庞大的冲击力将他撞出老远。只是落地之后却反而露出一副得意的阴笑！

    三人一怔，突然发现幽泉血魔竟然已经拉开了与他们之间的距离。三人对视一眼暗叫不好。玄修的招数是出了名的强大，若是给他足够的时间准备那就只得疲于奔命了！

    李英琼急忙向前一指，天空之中飞舞的九条金龙仰天一声嚎叫齐齐向幽泉血魔冲去，只是再次面对着种可以说毫无变化的攻击反而引来幽泉血魔的一阵不屑。挥手之间聚集如潮血气于空中形成了一个个上下浮沉的血球。血球成型飞快，在金龙落下之际好像雨点一般向着它们射去！

    轰轰轰！

    雷声滚滚，那一颗颗血球竟然像天雷一般轰然炸开！强猛的气浪与腐蚀性液体溅射让金龙那灵活躲避的身躯成了笑话。一声声凄厉的龙吟紧接着在爆炸之后传来，九条金龙再不见之前的威慑。只是**的翻滚着好像这样能够减轻疼痛一般。

    李英琼见状赶忙挥手，只见金光闪过。胡乱飞舞的金龙不见了，那庞大的身躯眨眼间变成了一条条纤细的金蛇。九条金蛇蜿蜒飞到李英琼身边，像是撒娇一般围着她乱转，有的甚至往她的袖口里钻。

    幽泉血魔冷哼一声笑道：“原来是几条长虫！不过能让它们产生法相。你也算是天赋惊人了。我这人最喜欢做的事就是将天才扼杀在摇篮之中！”话落无数血雷生成铺天盖地向着三人砸去。

    “有本事来啊，老娘会怕你？”李英琼狄然不惧，将九条金蛇还原成金蛇剑，双手紫青双剑再次合璧，璀璨的莲花悄然盛开将她包裹其中。只是她本身毕竟功力有限可是不能跟全盛时期的长眉相比，双剑合璧盛开的剑意莲花也远远没有长眉使出的那般强大，很理所当然的也不能将苗王和西门吹雪保护起来。

    苗王见到了血雷之前的威力，自然不会傻傻的去挡，双臂舒展。一个个漩涡相互叠加形成了一个扭曲的通道，血雷爆炸后的诡异威力在这一道道吸扯之下被彻底转移到了别处。

    如果说苗王的办法是技术性爆表的话，那西门吹雪的办法则简单暴力到极致。长剑向着地面疾挥，一块块巨石被剑气掀飞狠狠撞向血雷，你有多少血雷我就有多少石块！如此毫无技术含量的招式让旁边的两人也不禁一阵侧目。

    都说西门吹雪为人执着对剑诚，能够用剑解决的问题从来不用其他办法，现在一看也是鬼的紧。

    看着血雷徒劳无功，幽泉血魔也仅仅是嘴角微抽。冷哼一声浑身猛震，一股浓厚的血气突然之间从身体之中冒出。血气带着难闻的腥臭向三人满溢过去。越来越多越来越厚，顷刻间已经将三人包围。

    苗王眉头微皱，挥起掌风却发现不能将这股血气吹散，西门吹雪剑刃一挑将石子弹起，石子轻轻接触血气却并没有被其腐蚀。

    “难不成这血雾只是干扰我们视线的？”李英琼有些别扭的说道。

    这时，一连串凄厉的哭嚎预示着又一轮诡异的进攻开始。三人一个激灵纷纷提起警惕，苗王听着这仿佛来自地狱的声音脸色难看至极。

    竞日孤鸣登上苗王之位已经许久，虽然这个位子是通过阴谋、杀戮等等一切阴暗的方法得到的，但他可以骄傲的说上一句，自己完全无愧于苗王的称号！睿智、仁慈、明君，这些经常出现在苗疆百姓口中的词语就是对他的最好描绘。狼族也许可以成为苗疆百姓的图腾，但却永远无法撼动他在百姓中的地位。因为他拥有民心！

    民心不可欺，若没有一个真正关爱子民的真心，即使伪装的再像也不可能获得百姓的真正爱戴。对于这一点有苗疆第一智者称号的他更加明白，所以对于百姓他放下了从小到大几乎已经深入骨髓的深沉，同样也收获了整个苗疆子民的回报。

    没有人知道，其实苗王是通过气运成就了宗师圆满！、

    大祭司为什么能够用那么重要的神鼎来炼制金蛇剑，为什么神鼎毁掉之后苗王却并没有追究？因为即使没有那神鼎帮助。他竞日孤鸣也能够锁住气运！

    所有人都知道气运乃是人族百姓的精神象征，拥有着近乎于全能的作用。但是所有人也都知道，因为不可能统一整个人族。用气运来修炼也注定不会登上顶峰！可是，可是有谁说过宗师圆满就是武道巅峰了！

    那么为什么当初同样靠气运修炼过的叶孤城与姬家想晋级宗师圆满却那么困难呢？因为他们从来不曾真正的拥有过气运。气运作为现实存在的东西，你可以利用它，可以用轩辕剑或者其它的什么东西来锁住它，但这并不代表你就真正拥有了它！

    想要真正的拥有气运，就必须做到爱民如子。而百姓对于君王的尊敬也必须出自真心。天地君亲师，如果百姓将君王的地位真正的置于天地之下了。那么你才真真正正的获得了气运的认可。到了这个时候，如果说气运对于姬家的加持是十。那么对于苗王的作用便是一百！

    竞日孤鸣淡然、谦虚、深沉，仿佛从来不会被任何异常情绪所左右，但惟独一件事他可以骄傲的跟天下叫板。这世上只有他一个人真正的拥有了气运！

    有的时候大祭司会为此难过，怨恨上天不公！明明苗王如此优秀。却因为苗疆地广人稀，天下气运又被各国瓜分等不利因素限制了发展。否则他一定强过所有人！

    对此苗王经常笑而不语，正是因为他真正的拥有了气运所以才知道那是一个多么艰难的**。也许正是因为苗疆的人口稀少，他才能有如今的成就，如果给他一个大明那么繁荣的国家，说不得他反而没有现在这番成就。

    苗王在体会到了气运的意义之后，跟苗疆百姓也同时有了一丝莫名而又神奇的联系，可以感受他们的苦、他们的甜、他们的喜怒哀乐！当血雾中出现无数厉鬼哀嚎的时候，他便已经知道了。这些阴魂厉鬼都是他苗疆的子民！

    他愤怒了，他**了，他将凝聚在身上的气运全都爆了出来！

    璀璨的金光在血雾之中**闪耀。双掌上下**之间肆虐的龙卷风自血雾之中连天接地。空气被搅动、空间被扭曲，巨大的龙卷风在众人的眼中像是一根天柱般正压着天下。无尽威压在一瞬间降临在所有人的身上。

    幽泉血魔正要发动阴魂攻击，却见龙卷风柱将所有血雾卷入其中，金色的气运光芒仿佛阳光普照般的洒遍四方。而那些阴魂厉鬼在刹那间平静了下来，哀嚎不见了、张牙舞爪的动作不见了、狰狞凶恶的样子也平和了下来。然后，被净化了！

    幽泉血魔顿时目呲欲裂。他不像长眉那么财大气粗，即使天劫过去峨眉没了。也还是有那么多的灵宝可用。脑后的血轮可以说是他唯一的趁手兵器，而这血轮正是由你十万血魂所铸，若这些阴魂厉鬼被净化了，那血轮自然也没了。

    因此普一发现净化开始他便涌起全身的功力将这些阴魂厉鬼全部收回了血轮之中，但即使是这短暂的瞬间，也足足消耗了五成！

    事情的发展完全出乎了所有人的意料，从苗王一怒暴走到幽泉血魔收回阴魂厉鬼，也仅仅只是刹那功夫罢了，但众位高手即使完全不理解又怎么看不出幽泉血魔出了一记昏招。

    苗王感知到敌人将阴魂收回，满腔的怒意不得不发，一声如雷怒吼几乎与身形同时到达了幽泉血魔的面前。无穷空间的扭曲几乎在他掌心形成了一个黑洞，那冰冷、恐怖近乎吞噬绞杀一切的威能让即使成为了仙神级的幽泉血魔也感到一丝丝恐惧！

    血轮与肉掌相撞，爆发出来的气浪将所有人的衣襟刮的猎猎作响，充满了腐蚀性的血光并没有给苗王带来任何伤害，只是可惜同样也没有给幽泉血魔的带去任何麻烦。

    “蝼蚁受死！”幽泉血魔突然怒喝，两人方圆十丈之内突然一阵血浪翻滚，坚实的土地顷刻间化为了一片血池，而一朵朵浪花溅向苗王。

    这血浪一看就不是好东西，与幽泉血魔僵持的苗王自然没有能力躲开，但此刻苗王并非一个人在战斗。

    七彩剑光突然绽放，在苗王的身旁形成了一朵璀璨的莲花，莲花万邪不侵将所有血浪拒之于外，而李英琼更是在远处挥舞着小拳头大叫，“给我狠狠的揍他！”

    苗王见此动作不停，一掌快过一掌，手中**的吸扯之力越发猛烈，一声声轰隆巨响将血轮震的抖颤不已。

    幽泉血魔见此心中大急，血轮中的阴魂被苗王击中后竟然在翻腾、在暴动！这使得他对血轮的掌控竟然越加的困难。急切中再次发动功力，企图带着血轮脱离苗王的纠缠，岂料就在这时，漫天剑雨突然降下，西门吹雪的剑光在空中**倾泻！

    幽泉血魔无奈之下只得聚起漫天血雷迎上剑雨，但他躲避的意图也告失败。而就在这短短的几个呼吸之中，血轮碎了！

    