
    所有人从没有听过这样的鬼吼，明明理智告诉众人那种声音叫做惊悚阴厉，可是听在耳中却又如袅袅圣歌般净化心灵苗王的嘴角渐渐勾起一丝似笑非笑的弧度，漫天阴魂在这一刻释放，冥冥之中回馈在他身上的崇拜信仰令他如沐春风。

    金黄色的气运之光缠绕双臂，在血轮碎片于空中消逝之后随着一掌拍出，猛然炸裂的气劲如同夜空中瞬时划过的流星一闪即逝。强光在众人的眼中留下一道经久不散的耀斑，幽泉血魔随着耀斑的闪过悍然飞起，脸色带着难以置信的惊异，整个身体向后倒飞了将近百米在地上翻滚几圈方才停止。

    “咳！噗！”

    幽泉血魔哇一口浓血喷在地上，恨恨的抬头望向不远处的三人，武林之中有一句话说是一层境界一层天！他不明白，为什么自己明明在境界上能够对敌人产生压制，可是如今的战况却是自己吃了大亏？你可以说是被灵宝压制了，可刚刚这一招算怎么回事？为什么一个武修靠着一双肉掌就可以毁掉自己耗费十万血魂炼制的得意法宝！打了针、吃了药、还是在手上做了微整形安装了某些神秘又高精尖的黑科技？

    “呃，话说我们是不是对于这什么仙神级的高手太过重视了？这明显是在压着他欺负人啊！”城头之上陆小凤一脸怪异的回头问道，那表情不像是得意更好似是哭笑不得，觉得己方等人之前的担忧全特么浪费了！

    众人互相看了看同样能够瞧见对方眼中的苦笑，虽然看着好像占据上风。但大家毕竟没有身临其境。所以也没资格说些什么。说不定人家只是打开方式不对。不小心将难度调到了简单，过一会发现就给拨回噩梦了呢！

    “不要大意，幽泉血魔虽然渡过了天劫成为仙神级高手，但说到底底蕴太差。他根本就没有看出来血轮与苗王之间的联系。”

    这时，一直举着昊天镜的长眉有些喘息的回道，而在一边护卫的空虚公子也适时的点头道：“不错，说出大天去，这幽泉血魔也不过是个乡下来的暴发户。仙神级所该具有的眼力、见识都差了太远！”

    陆小凤闻言眉毛一挑摸了两下小胡子笑道：“你们都看出原因了？这么说幽泉血魔不是实力不过硬，而是智商有问题！”

    长眉与空虚公子闻言一顿，“没错！”

    幽泉血魔并没有听见众人的嘲讽，否则绝不是吐一口血那么简单。此时看着再次围杀过来的三人心中却定下了另一种战略。

    没了血轮的幽泉血魔就像是失去了屠刀的屠夫，面对野兽也就只能吓唬下人罢了。李英琼又将九条金蛇召唤了出来，同时手中一个精光璀璨的珠子陡然绽放出一阵毫光，金蛇仿佛打了鸡血仰天就是一声长嘶，然后凭空出现的金光在蛇躯之上交相缠绕，眨眼间九条金龙再次现世。

    幽泉血魔见此望向李英琼手中的龙珠一阵眼热，只是面对九条金龙的撞击也唯有先将贪心收起。身形旋转一股血气刹那间围绕全身。在九条金龙狠狠撞中他之前化为了一道血影于千钧一发之际闪开。

    血影速度极快，于九条金龙之间穿梭的同时还不忘攻击。只不过较之前那霸道的血雷来说，这一次要显得更加令人头疼。

    只见其仿佛打定了主意要将游击战进行到底了，完全就是一沾即走的打法，即使金龙身躯已经被他腐蚀了一大片但却仍然毫不恋战。李英琼一边用龙珠给金龙修理身体一边恨的牙痒痒，这幽泉血魔已经没了血轮根本挡不住金龙撞击，可谁想到一个仙神级的高手竟然如此不要脸，面对低自己一个境界的对手都不敢刚正面。

    “不要冲动，他在拖延时间，金蛇剑的速度没有他快，用紫青双剑合璧配合我们吧！”苗王一眼就看穿了幽泉血魔的打算，拦住愤怒的李英琼道。

    李英琼微怔回头看了看城头上，长眉的表情已经有些白了，而头顶昊天镜的光芒虽然依旧耀眼但却似乎比之前弱了些许。

    当下也恍然般将金龙召回，几乎是同一时间，西门吹雪已经挺剑迎上，一袭白衫在空中拉出长长的白影，闪亮的剑光紧随血影不停挥舞。

    叮！叮！

    一声接一声的金属交鸣，并不急促也不连贯，这明显与空中那急速纠缠的两道光影完全不**。显然即使以西门吹雪的速度也很难逼迫幽泉血魔出手接招。

    苗王见状箭步追上一头扎入了两道光影之间，双臂舒展空气开始了诡异的旋转、撕扯。空间的扭曲很明显的减缓了幽泉血魔的速度，血影果然不似之前那般**。而与西门吹雪交击的次数也明显增加，但他拖延时间的想法却并未改变，由小范围的极速腾挪变成大范围的拉锯位移了。

    “看你往哪跑！”李英琼怒喝出口，紫青双剑再次合璧，一朵光芒大盛的莲花从天而降将交战的三人笼罩进去。同时开始极速旋转并缓缓收拢！

    苗王见此颇有些欣赏的看了看李英琼，这一招用剑光压缩空间可谓神来之笔，就算是他也就做到这样了。

    渐渐**的剑光令幽泉血魔一阵无奈，要么跟西门吹雪近战要么一头撞上紫青双剑，若是选择西门吹雪则可以预料的是陷入被动，毕竟没有法宝防身的自己怎么看都不是一个武道宗师圆满的对手。但若是一头撞上紫青双剑，那肯定会伤的不轻，毕竟那可是硬抗了八道天劫而不损的灵宝啊！

    西门吹雪眼中闪过了一道喜色，果然见血影调头向自己冲来，手中剑光不觉更加凌厉。敢跟自己近战。真是没死过！

    叮！吟！从剑刃上传来的触感告诉西门吹雪自己这一剑刺中了。只是看到的景象却令他大吃一惊。只见幽泉血魔突然将身躯化为十几道分散空中，也不反击只是不停的游走。

    “哼！小丫头，将剑光**！”西门吹雪一声怒喝，李英琼应声点头，剑光猛然加快压缩血影的游走空间。

    就在这时，众人动作一顿，瞳孔开始放大，眼中幻觉丛生！

    血影见状飞速向下潜行打算借土地遁走。只是刚刚路过靠近地面却见眼神呆滞的苗王双剑一掌拍下，砰，刚猛而又充满扭曲的劲力狠狠印在幽泉血魔的胸口，澎湃的气劲将他的上衣彻底炸成碎片，坚硬的仙体上一个触目惊心的掌印深深陷入胸口！

    啊！噗！幽泉血魔惨叫一声被打飞了，身体不由控制狠狠撞上了收拢的紫青双剑剑光。而恍惚的李英琼同样瞬间回神，莲花整个砸了下去！轰，十丈之内的地面眨眼间下陷了三米有余，大坑中心幽泉血魔显出身形向旁边**的呕血。

    天空上一道通天彻地的剑光照着他的眉心直直笼罩下来，此招若中必能一劳永逸。

    “哼！同样的招数难道还期望我们再次中招不成？”苗王难得的嘲讽道。之前就吃过精神攻击的亏，这次三人可是早就有所防备了。可不要小看了武者坚定的意志！

    就在所有人都以为战斗结束了，甚至露出胜利的喜悦的时候，却听幽泉血魔猖狂大笑，“哈哈啊哈哈！上天还是站在我这一边的，啊哈哈哈哈！”

    西门吹雪心中一紧虽然不明白究竟发生了什么，但保险起见正要再加一把力却突然感到气血一阵翻腾，胸膛憋闷一口热血涌上咽喉禁不住喷了出来。

    同样的情况也发生在李英琼与苗王的身上，这种猝不及防的感觉令三人一瞬间溃败下来，幽泉血魔大笑着从坑中翻身而起避过西门吹雪已经慢了许多的剑光，回首一脚将他踢飞。

    “呕，该死，这种感觉怎么又来了？”陆小凤气急败坏的回头吼道，却见原本浮在空中的昊天镜当啷一声掉落于地，而长眉则摇摇晃晃的缓缓软倒，一柄湛青色的长剑从后面透胸而过！

    “长眉！你可想到有今天？”饱含恨意又仿佛解脱般的柔媚女声响起，妖艳的妇人从后面趴在长眉的耳边轻轻说道，那暧昧弥漫的样子一点都看不出来两人之间竟是你死我活的关系。

    “许飞娘！放开掌教！”空虚公子满是悔恨的怒吼，剑匣洞开七修齐出射向长眉身后那个美丽的妇人！

    剑光眼看及体，但许飞娘却毫不在乎，一手轻柔的从后搂住长眉胸口，在长眉耳旁轻轻呵出一口香气，“我在地狱等你！”话落，另一只手握紧百灵斩仙剑狠狠一转，剑气瞬间爆发在长眉仙体之中**肆虐。

    噗！鲜血如同开了闸的自来水**从长眉嘴中**，而身后的许飞娘则早已经被七修诛心而死，只是那只看似白皙柔嫩的玉手却仍然死死搂着长眉不放。

    “掌教！”峨眉等人纷纷扑上去费了好大劲才将许飞娘的尸体拉开，等将百灵斩仙剑**来的时候，所有人大惊失色，原来从那偌大的血窟窿中能够看到长眉的心脏已经被彻底绞碎了！

    城头上众人脸色难看至极，却见长眉即使如此却仍然未死，只是浑身颤抖不停，显然这种样子已经不能够御使昊天镜了！

    “我靠！你们峨眉难道是幽泉血魔请来的逗逼吗？怎么事总是坏在你们峨眉身上！还有这仙体要不要那么强悍，心脏碎了都能活！”陆小凤生生压下胸口翻腾的气血看着长眉苦笑道。

    空虚公子闻言却是一点都生不起气，同样郁闷的叫道：“谁能知道许飞娘竟然早就已经潜伏进了要塞之中！”

    “那昊天镜你们峨眉还有谁能用？外面的局势很不好啊！”厉将军忍着阵阵作呕的感觉强打精神问道。

    众人回头望去，果然，幽泉血魔所立之处一片血光荡漾，失去了昊天镜的压制，血液好像是在大街小巷**奔腾的野马，于三人**横冲直撞。为了压制气血。三人实力能够发挥的甚至不到五成。再次交手的一瞬间就彻底落入了下风。

    空虚公子自然也看到了战况。只是无奈的叹息道：“没用的，昊天镜乃是最有性格的灵宝，掌教若非当初靠着太清符印否则也没有使用它的资格。如今太清符印已毁，若想使用昊天镜就必须由掌教亲自指定使用者才行！”

    陆小凤急道：“那就趁他没挂掉之前快让他指定啊！”

    话音一落，众人纷纷焦急的看向兀自打颤的长眉，话说这长眉也是给足了面子。十分配合的脖子一歪，晕死过去……

    “我们果然太天真了，峨眉的人真是靠不住！”马小玲在众人彻底凌乱的时候感叹道。同时转头对马小虎道：“老弟，收拾行李咱们撤！”

    马小虎有些哭笑不得，“姐！你不要添乱，我好丢人的！”

    “什么添乱！眼前这就是一个死局，难道你还有办法反败为胜吗？等到幽泉血魔解决了那三个，几分钟就能突破要塞法阵，不趁现在跑路难道在这等死啊！”马小玲揪着马小虎的耳朵骂道。

    众人面面相觑，老实说，这确实是如今最好的方法，只是这点点时间他们倒是能够撤走。但满城百姓怎么办？难道留给幽泉血魔吗？若真是如此，那这事将会是他们未来最大的心魔！

    “难道就没有别的办法对付幽泉血魔了吗？”吴迪有些不死心的望着空虚公子。

    空虚公子苦笑道：“这种能力是幽泉血魔成神之后对于杀道的另类理解。是仙神级的手段。除非同修杀道的高手能够不受影响，又或者有昊天镜这样的特殊灵宝克制，否则……”

    空虚公子的话没有说下去，也没有必要说下去了。杀道高手往往被整个江湖武林所忌讳，因为并不是每一个修炼杀道的人都像凌笑那么逗逼的。因为修炼杀道的人经常会被杀意影响神智，导致性情大变。就像柳生但马守那样的，最后连心爱的女儿都能舍弃。

    这一刻，众人从来未曾有过的开始怀念凌笑了。

    阿嚏！

    “这是今天第几个喷嚏了？”凌笑有些郁闷的揉了揉鼻子，心中不知为何有些不好的预感，不禁有些上火道：“喂！到底还要多久啊？你那些珠子光是在空中闪啊闪啊的，晃得我眼睛都花了！”

    佛印淡淡瞥了他一眼，继续念着长长的经文，而天上浮沉的那些念珠则继续有节奏的闪着光华。

    “呵呵，别着急啊！知道你担心要塞的人，不过就算是幽泉血魔真的渡过了天劫也不用怕，不是还有长眉吗？幽泉血魔都能渡过天劫，那长眉肯定也行啊！”张三丰捋了捋胡须安慰笑道。

    凌笑翻了个白眼撇嘴道：“切！峨眉的人要是真靠得住，那母猪都会上树了！”

    嘴上说着但还是安静了下来，他也知道封印异界同道这种事情非同小可，不可能是随便拿两张符咒用唾沫画两笔就能成的事，只是他心中那种不妙的感觉越来越浓，让自己莫名的开始焦躁。

    成为了宗师之后，这种灵觉出现的并不多，一次是无情被关进铁血大牢的时候，一次是跟帝释天合作屠龙的时候，虽然最后的结局都算不错，但毫无疑问这绝对是一种对于危险的敏锐直觉。

    一个人不可能永远走运的，谁知道这一次的预感会不会成真？

    “好了，差不多了。”焦急之中佛印突然开口，接着钵盂之中突然绽放出柔和的佛光，金灿灿的罩在人身上很是温暖。

    这时浮沉的念珠也跟着光芒大放，仿佛与钵盂呼应一般的连成了一张光网，光网在佛印的控制之下缓缓向下压去，只要落入血穴深处，今天的任务就算是彻底完成了。

    平静的血海突然一声炸裂，巨大的水柱从其中**向高空狠狠撞中光网！

    “谁！”凌笑怒吼出声，一脚斩击向血海深处射去，他敏锐发现了血海之下那一闪即逝的黑影。

    当然，凭借凌笑的准头是不足以击中什么的，好在斩击够大，进入血海之中将血水打的**翻腾，而一道壮硕的身影也从其中显现而出。

    一身华丽的长袍罩体，诡异纹理在长袍之上闪烁着妖异的红光，来人面容冷俊邪异，满头深蓝色的长发垂至腰间，两颗黑褐色的晶体发饰点缀头顶。虽然自血海而出却半点血水未沾，一手淡淡轻举血海翻腾血柱滔天轻易挡住了下落的光网。另一手神兵倒持，湛蓝色的浪纹长刀斜指血海，间或闪耀着怵人的寒光！

    佛印见状急忙将印诀打出，钵盂更是佛光大放，光网经此一激再次缓慢向下落去。

    那人饶有趣味的瞄了一眼佛印，轰，慑人的气势不再收敛，整个血穴仿佛一刹那间都颤了一颤！

    “嘶！仙神级！”

    三人齐声惊叫，佛印再不敢轻举妄动了，而是咽了口唾沫颤声问道：“来……者何人！”

    “修罗七先锋，水之军势，天悬红练！”

    