
    眼前的三人，好吧，除了那个带翅膀的其他至少还有个人样。从他们出现之初，凌笑就知道以这个世界的尿性绝对不可能演绎一出正常点的布袋戏。至少在他们一个个从血海之中钻出来却没念半句诗号的时候，凌笑就已经不期待了。

    “还呆着干嘛！快去封印血，人家可是有七个先锋的，难道等他们一个个蹦出来踢你的屁股吗？”凌笑石剑横摆，头也不回的向着身后的佛印喊道。

    佛印闻言委屈的指着那顶住念珠的血柱道：“我也想啊，但那个血柱它……”话音未落，只见凌笑随手一剑，剑光过处血柱颓然溃散。

    佛印见此只得上前几步继续磨磨蹭蹭的念咒，而张三丰瞧了瞧现场形式，也没有正义感爆棚的打算过来助拳，只是老实的在佛印旁边护卫，顺便加油助威喊个口号啥的。

    凌笑这一剑再次让对面的三个各种军势面色齐变，他是不懂自己的剑意究竟代表着什么，但看这三个家伙的表情，似乎内里猫腻不少。

    “我说，各位先锋。你们跨越茫茫血海来到这里，连一句场面话都不说就开打，让我这种以德服人的名士情何以堪啊！”凌笑满脸的沮丧仿佛受了什么重大打击。

    殁神翼瞄了一眼再次开始念咒的佛印又瞧了瞧眼前横剑而立的凌笑，身后蝠翼微微轻动，一声呼啸整个人突然之间失去了踪影。

    凌笑一愣惊叫。“好快！”石剑轻转，身形急退来到佛印之前在两人没有反应过来的时候对着虚空就是一刺，叮。一溜火星四溅。

    殁神翼的身影再次从虚空之中跌出，满脸的难以置信，脚下急退三步不信邪的再次消失在空气中。

    在他动手的同时另外两个先锋自然也不会闲着，天悬红练的刀光再现，血海中浮出一颗脸盆大的水球，刀光所过碎裂成无数水花。水花裹挟着同样散碎的刀光如同弹雨一般向佛印射去。

    七重峦的攻击最简单也最厚重，身影飚起。狼牙棒像是一座山般的重压下来。只是那厚重的攻势令空气都跟着扭曲起来。

    凌笑眉头微皱，石剑飞速旋转。剑光闪过血水弹雨颗粒未露，眼神瞟过身后，手腕轻转间一颗血珠被他借力射向一边。

    噗！血珠破碎，殁神翼的身影又一次的从虚空钻出。一次两次是意外第三次就没那么简单了。很明显，凌笑是真的能够将他找出来。

    狼牙棒紧跟着重势压来，凌笑虽然在力量上不见得弱他多少，但也没有站在那里硬接的道理。脚下一蹬，整个人合身向天悬红练撞了过去。

    众人一惊，这一招不光出乎三个先锋的预料，就连佛印和张三丰都吓了一跳。明明守护的好好的，突然之间弃我们而去算怎么回事？

    不过更令他们吃惊的是，七重峦和殁神翼还真就吃这一套。只见七重峦狼牙棒一摆如山重势猛然收回。身形一展向凌笑攻去，而殁神翼看都没看佛印一眼直接挥爪抓向凌笑后心，那快到极致的速度仿佛一道光眨眼即至。

    感觉到了身后的异动。凌笑并没有为自己这明显围魏救赵的成功而欣喜，相反脸色陡然阴沉了下来。随手一剑将天悬红练弹开，回身侧踢而出正中殁神翼的黑色鬼爪之上，一股浩大的力道从交击处传来。凌笑借着这股力道身体飞退，同时躲开了七重峦的重击。

    感受着脚掌传来的酥麻，心下微微叹息。看来除了剑意他在其它方面还真是被这帮家伙完爆啊！

    “佛印，你和张真人离开先。”凌笑紧盯着殁神翼道。因为只有他的速度能够在佛印退出血之前拦住他们。

    佛印闻言微怔，“我还没布下封印呢！”

    “没用的。”凌笑脸色黑沉的打断道：“他们的攻击表面看起来都是冲着你去的，但只要仔细的注意就会发现，其实最终的目标还是我。”

    接着一脸凝重的看了看脚下血海，“我刚刚向天悬红练攻击，他们马上就有了反应，可见在他们心中，同伴的生命要比什么封印更加重要。即使他们知道我并没有那么容易在几剑之间杀死天悬红练，但他们还是过来了。”

    张三丰一惊叫道：“你是说他们根本就不在乎什么封印？”

    凌笑点头，“如今看来，封印对于他们来说怕是没什么作用了。你们两个还是趁着其他先锋没有出来之前，先退出血吧。”

    “怎么会这样？师傅布下的封印没有理由失效啊！”佛印闻言苦恼的叫道，好像是信仰崩溃了一般。

    “问题不在于法海的封印，在你将念珠撒下去的时候，那个天悬红练想必就已经埋伏在血之中了。如此看来，通道想必早就已经打开了！”凌笑看了眼默认的天悬红练道。

    “不错，阁下所料分毫不差！”

    稳重而又充满磁性的声音突然之间在血之中缓缓回荡，众人循声望去，只见翻腾的血海再次平静下来，一个人影缓缓从其中浮起。白金色的长发中夹杂着几缕深邃的黑，与之前三位先锋有所不同的是，来人一身黑甲上金丝缠绕成一个个肉眼可辨的阵法，阵法不时闪现着丝丝金光，将其整个衬托的神秘异常。手心上一颗诡异的骷髅头闪烁着妖异的彩光，就长相来说他算是几人中最淡然俊秀的一个了。

    “呦，难得有一个愿意聊天的出来了。”凌笑饶有兴趣的转向来人。

    “修罗七先锋、暗之军势、煞魔子！阁下心思细腻令在下佩服。”煞魔子瞄了眼凌笑手中的石剑很是认真道。

    凌笑对于敌人的夸奖完全不感冒。只是看了眼煞魔子手中的骷髅头笑道：“我有一个朋友也喜欢将兵器上镶满宝石，骚包的可以！我是真没想到啊，竟然有人跟他的好一样。只是你手中那颗骷髅头貌似挺新奇的。不知是何品种？”

    凌笑这再明显不过的挑衅却并没有让煞魔子有任何冲动，只是轻笑道：“阁下却是孤陋寡闻了，此乃我修罗国度再平常不过的法宝，所用材料也不过是我修罗族人的头颅罢了。”

    凌笑眉头轻挑，“法宝？这么说你跟那三只不同，擅长的是玄修手段喽！”

    “不错，我修罗国度所有人都是玄武双修。只是在下的手段更近似玄修。”煞魔子轻抚着手心的骷髅头笑道。

    凌笑点点头向佛印使了个眼色，却见煞魔子又道：“既然来了。又何必着急走呢？”

    话落手中骷髅头突然双眼爆发强光，一层诡秘的血色光网猛然布满整个血，将离开血的通道彻底封闭。

    佛印见此面色一苦看向凌笑，“你的剑不是挺锋利的吗？快劈开啊！”

    凌笑闻言白眼一翻。望向煞魔子缓缓道：“他们不会给我机会的。”

    煞魔子闻言微笑，胸有成竹的样子很是唬人，“阁下心思聪敏、实力高强，不知可愿拜入我修罗国度追随吾王？”

    “咦？你们修罗国度还接收外族人？是向幽泉血魔那样的吗？如果非要变的那么丑，我看还是算了吧！”凌笑一脸怕怕的拒绝道。

    煞魔子却是轻蔑的笑了笑，“幽泉？他只是一个无关紧要的小小棋子罢了。”

    “哦？愿闻其详。”

    煞魔子接着轻道：“在下不才负责修罗国度与此世界的联通工作，为了从这边打开通道，从很久以前先辈就在这边布下暗子。血会在每过百年的时间就向外发布信号，只要是修炼杀道的修者在一定距离内都会被吸引过来。”

    凌笑闻言感叹道：“原来是那么久远的事啊。那为什么如今才打开通道呢？”

    煞魔子略微惋惜的摇了摇头，“这里地处偏僻本身就人迹罕至，而且也不是所有修炼杀道的人都是那么容易蛊惑的。”

    凌笑别扭的苦笑。“听你的意思，我们这世界的同胞们还真的是很有原则啊。我是不是该高兴一下？”

    煞魔子接着笑道：“在这无尽岁月之中，负责通道的主事者换了足有十几任，也与几个杀道修者取得过联系。但一听要解开异界通道便都放弃了！”

    “据我所知幽泉血魔似乎也没打算开通异界通道吧！”

    煞魔子闻言冷哼一声，“不错，当我跟他第一次联系的时候就知道他不会打开通道了。只是他太贪心！贪心于血海之中的力量。想要骗取我的功法再获得血海之力后反悔。只是世界上哪里有免费的午餐，当他打开血的同时。其实就已经打开了两界通道！只不过他并不知道罢了。”

    凌笑一副早有所料的样子点了点头，“看那丑货一副丧气样，就知道智商肯定有问题。贪小便宜吃大亏，活该他遭雷劈！”

    煞魔子却又笑道：“虽然他企图欺骗我等，但我修罗国度也并没有亏待了他。想必现在他已经借助血海之力渡过了天劫成为仙神级的高手了吧！”

    凌笑耸了耸肩，表示漠不关心但其实心里却翻起了滔天大浪，幽泉血魔如果利用血海之力能够渡过天劫，那是不是说修罗国度的其他人也能借助血海之力渡劫？这岂不是可以量产仙神级的高手了！

    血焰肆虐，剑光横飞，正在被凌笑与煞魔子提到的幽泉血魔如今正处在意气风发的阶段。没有了昊天镜的压制，他整个人都斯巴达了。可谓边笑边打，完全不将面前的三个家伙放在眼里，哪怕之前还被他们狠狠虐了一番。

    “这家伙现在也太猖狂了！难道你们就没有什么更好的办法应对了？”陆小凤瞄了眼怎么叫唤也弄不醒的长眉对空虚公子道。

    “晕，这幽泉血魔又不是我养起来的，你问我干吗？再说你们不也一样束手无策！”空虚公子也急了。当初长眉坐视幽泉血魔成长的时候他正在外面游历，这黑锅怎么也轮不到他来背吧。

    “要不，我们试试。”

    一个弱弱的声音突然传来。众人循声望去却见聂风有些不好意思的举手说道。

    陆小凤上下打量着他道：“别逞能，这可不是开玩笑的，李英琼身怀两件灵宝也只是勉强抵挡，你们靠什么？毅力吗？用凌笑的话说，猪脚光环也帮不了你们。”

    聂风的脸皮一抽有些不好意思，他虽然知道陆小凤的话是为他好，但被人说不行难免还是觉得面子上过不去。这时步惊云道：“我们虽然没有灵宝。但拖延一点时间还是没问题的！”

    众人闻言诧异的看着他们，这两人从头到脚也看不出来有什么闪光之处。究竟哪来的自信能够拦住一个仙神级的存在？

    风云感受到了众人的不信任，对视一眼齐齐飞身跃出了要塞，众人见此也不好阻拦只有随他们去了，死马当活马医了。

    噗！西门吹雪一剑劈碎三颗血雷却也因为血光余波被震的胸口翻腾。再加上一直沸涌的气血，内外交加之下这一口血终于是吐了出来。用手臂抹了把鲜血正要上前却见风云掠了过来。

    “你们来做什么？”西门吹雪在凌笑的旁边见过他们，自然知道他们是凌笑的朋友。

    “你们先歇一歇，我们来托住他！”步惊云冷冷的回道，一双眼睛死死盯住幽泉血魔。

    此时幽泉血魔一掌穿过撕扯力明显弱了不少的重重漩涡，带着作呕腥气的血光刹那间笼罩在了苗王的全身，若非李英琼的紫青双剑剑光护体，这一招必然将苗王打成重伤。但即使如此，苗王与李英琼仍然处在绝对的下风。无论是剑光还是掌力，攻向幽泉血魔都显得那么无力。

    “咦？又来了两个小杂鱼！”幽泉血魔阴笑说道，同时手下不停。无数血雷如雨挥洒，在跟苗王和李英琼对战的时候竟然还有余力观察风云。

    风云闻言大怒还未等出言开喷却感一股浩大的威压猛然降临在他们身上，原本被压下去的气血竟然再一次翻腾起来，而且这一次更急更猛！这时他们才知道，原来站在远处观战与亲自跟幽泉血魔交手是完全不同的。这种源自于杀道变异来的能力直接作用在身体之上竟然如此难受！

    西门吹雪自然注意到了两人一瞬间的窘境，但他已经没有时间关心他们了。长剑一摆再次扑了上去。

    而风云见此满脸凝重的对视一眼道：“虽然还不熟练，但也只能如此了！”

    说罢。两人刀剑齐出，澎湃的凶煞之气冲天而起，仿佛源自上古的凶兽降临于世。这刹那间的爆发引起了所有人的注意，飓风狂飙、乌云翻滚，一道黑色的龙卷风以两人为中心拔地而起，通天彻地。

    幽泉血魔面对这声势浩大的龙卷风却并未放在眼中，这显然是风云武道的契合成果，虽然很惊讶他们竟然能够产生这种奇妙的效果，但想以此来对付自己显然还不够看。

    望着幽泉血魔那不屑的眼神，风云也知道这不足以对付仙神级的高手，这时聂风对着步惊云凝重的点了点头，雪饮刀狠狠劈向绝世好剑，当！一声金属交鸣响彻天地，璀璨的毫光突然间受到刺激从绝世好剑之中迸发而出！

    这是一种柔和的圣光，纯白、温和、圣洁！漫天血气在刹那间顿了一下，圣光所照之处血气轰然消散。只是圣光好似无根之木无水之源，仅仅闪烁了一个瞬间便再次消弭，但这一个呼吸都不到的时间中产生了两个效果。

    一是令风云合璧的龙卷风瞬间壮大了好几倍，壮大到能够令幽泉血魔心惊不已的程度。二是将城头诸人身上的异常状态清除了，使得他们能够完全发挥出应有的实力。只是可惜，苗王等人是直接与幽泉血魔交战的，距离他太近，这圣光并不能产生什么长久的效果。

    天地之间一片狼藉，狂暴的风力如同刀子一样将地面割的千疮百孔。苗王三人见机猛拼一招退出老远，而龙卷风趁机狠狠向着幽泉血魔刮去。

    幽泉血魔嘴角一阵猛抽，自己渡个天劫容易吗！好不容易成了仙神级高手，普一出场就被三个家伙吊打，好不容易扭转局势了，这又出来两个变态。刚刚那一闪而过的圣光很明显又是先天灵宝发出来的光芒，虽然不知道为何仅仅是一瞬间，但这也足够造成麻烦了。他几乎可以肯定，凭着龙卷风中那两个傻小子绝对用不出这么大威力的招数。定然是那阵圣光所引起的奇异变化，最让他受不了的是，你们是武修啊！动不动弄出这么大的声势，你们让玄修以后还怎么见人？

    无论心中有多么不愿，幽泉血魔还是退后了，眼前已经有数十丈粗的巨大风柱他可没有把握应对。为今之计只有托时间了，这招数绝不是两个宗师境界高手能够长久维持的，只要拖延片刻，就不信这两小子不垮！

    城头之上众人瞠目结舌的望着肆虐的龙卷风，陆小凤别扭道：“这俩小子还真争气，只是拖延这点时间也没什么用啊！”

    “倒也不见得，我也许能够想到办法！”在众人惊诧的目光中，无情缓缓说道。(

    