
    “难道你也能弄出这种浩大的声势？”空虚公子一脸不信的看着无情，人家步惊云好歹有一把看起来不简单的绝世好剑，你这丫头有什么？一身怪异的装甲，还是那奇特的翅膀？

    无情没有搭理空虚公子只是将视线望向身边的钟馗，那眼神深邃的令钟馗一阵哆嗦。“那个，你干嘛这样看着我？”钟馗咽了口口水有些小恐惧，总感觉有什么不好的事即将发生。

    一边站着的铁手见到这种情况猛然想起了什么，嘴角一咧马上站的远了许多，众人见到他这奇怪的动作纷纷莫名其妙，但是出于谨慎尤其是跟凌笑相熟的几个朋友纷纷跟着迈开几步。

    “你们……你们这是做什么？”钟馗慌了，总有一种被坑了的预感。

    无情突然笑道：“放心，不会很痛的！”

    “什么？”钟馗一怔，却见天上突然降下一口巨大的水晶钟，duang的一声将他狠狠扣在了里面。

    “不是吧，又来？”钟馗见此哪还不明白无情的想法，只是他真的不明白，这么做究竟是为了什么。不过似乎上次这么做之后他们就取得了优势，但他怎么≤√也想不懂，自己晕过去与胜利有什么关系！

    铁手见水晶钟出现，立刻捂住双耳一副看好戏的样子，众人一怔还没来的及有样学样就见无情身后的骨梭在空中汇聚成一颗流星锤，照着水晶钟狠狠撞了上去！

    悠扬的钟声直接穿透了云层，即使在龙卷风肆虐的战场上也能听到。交战中的几人诧异的回头看了一眼。除了眼中露出莫名期待的李英琼外。其他人都转了回去。

    浩然正气直破天际，声浪滚滚令所有人脑中一清，漫天血气在瞬间被声浪涤荡干净，正在交战的几人，只觉体内血气刹那间平复。拳头也有劲了，剑光也闪亮了，连九条金龙都歌声嘹亮了！

    正在后退中躲避龙卷风的幽泉血魔，在被声浪击中的一瞬间身躯猛然停顿。体内张扬的血气像是遇到了克星猛然回缩，令他准备好的闪避一下子后力不济。看准机会的风云控制着黑色的龙卷风眨眼间将幽泉血魔卷了进去。

    哗！散发着恶臭腥气的血液如同暴雨般的疯狂挥洒，普一进入龙卷风的幽泉血魔只觉得全身上下像是被利刃狠狠凌迟一般，一蓬蓬的血液伴随他的惨叫被龙卷风那强猛的离心力分解到外面。

    “啊！”幽泉血魔在一声情不自禁的惨叫之后咬紧牙关生生控制住了自己的身体，一对血红的双眼恨恨的盯着龙卷风中挥舞刀剑的风云。浑身血气经过刚刚一声诡异的怒吼终于有了回复的趋势，当下再不迟疑，涌起全身血气怪叫一声向风云冲去。

    风云在同一时间也发现了幽泉血魔的企图，几乎是同时默契的刺向敌人。

    轰！一道有如闷雷的巨响，从龙卷风之中爆发出来。强猛的波动在一瞬间将龙卷风轰然震散露出其中僵持的三人。

    只见幽泉血魔携着漫天血云以泰山压顶之势狠狠冲击着风云，而风云刀剑相交之处风起云涌。竟然像是一道漩涡般向上硬撼着幽泉血魔！双方一时间竟然势均力敌！

    旁边的苗王等人自然不会干看着，而且那种血气翻涌的感觉在吼声过后竟然有恢复的趋势。他们当然不能错失良机，纷纷朝幽泉血魔扑了上去，一时间剑光气劲狂乱飞射。

    “众多蝼蚁！安敢如此欺我？”

    谁过年还不吃顿饺子，反派也有爆种的时候！幽泉血魔彻底怒了，被这些自己眼中的弱者那层出不穷的手段给激怒了。即使没有法宝，即使此刻浑身是伤，但他仍然是一个仙神级的高手，不容轻辱！

    刺眼的血光猛然绽放，一股慑人的威压刹那间降临在众人身上，翻腾的气血瞬间爆发，体内庞大的真气再也压制不住，一口口浓血从众人嘴里狂喷而出。首当其冲的风云二人只觉大脑一沉，一身实力使不出半点，整个身体猛然被压进土里。

    威压与血光形成一道肉眼可见的血浪，以无与伦比的速度向着要塞辐射而来。众人见状大惊纷纷望向无情，你倒是再来一下啊！

    无情苦笑的看着水晶钟内，刚刚吼过一嗓子的钟馗此时已经吐着满嘴的白沫晕过去了，谁叫也不醒啊。

    一切都发生的太快了，从钟馗乱吼到幽泉血魔爆发激起滔天血浪，所有的事情说起来麻烦但其实只有几个呼吸的时间，甚至众人还能听见钟馗吼声的余音。

    眼看着血浪来袭，厉将军无奈的举起双手，打算提前开启防护阵法。要知道阵法一旦开启就不能轻易停下，否则短时间将不能够再开启。也就是说大阵的cd时间有点长，而经过了上一次要塞大战，可供给大阵的能量有限，好钢要用在刀刃上，过早开启可不是好事。

    就在厉将军的手势刚刚举起时，又是一声巨吼从身边传出，只是这一次的吼声与之前完全不同。

    更加厚重、更加响亮，仿佛蕴含了天地间的至理，使人听了如沐春风、心境祥和。等到众人回过神来，一道闪烁着柔和金光的声浪以城头为中心向外辐射，凶悍无比的血浪普一与金光接触便轰然溃散，那能够让宗师圆满级也束手束脚的血浪竟比之浮云也好不了多少。

    金光声浪如入无人之境，在泛滥的血气之中扫荡而过，苗王、西门吹雪、李英琼还有风云二人，在声音进入耳中的同时，就像是有一股春风吹进了心里，将他们受创的身体从里到外滋润了一遍，同时那气血翻涌的现象则再也没有发生了，就像是在他们身上突然间加持了一个免疫debuff的光环！

    而这声音传到幽泉血魔的耳中就完全不是那么回事了。之前那声充满浩然正气的吼声仅仅是让他的法力失效了一刹那。这一回的吼声却仿佛是炙热的火焰。刚刚进入他的身体便将他那澎湃的法力消融的一干二净！

    幽泉血魔后力不济，一个翻身从空中落下，满脸惊恐的望向城头。此刻所有人都将视线聚焦在了身边的年轻人身上。

    微阖的双眼中精光隐现，圣洁的表情上充满了悲天悯人的微笑，无穷金光从他的身体里向外绽放，天空之上甚至隐隐有缕缕梵音化作漫天金星缓缓坠落。

    幽泉血魔的嘴角一阵阵抽搐，终于深深的吸了一口气，用一种近乎于哭腔的声音叫道：“长眉！你峨眉永远是那个德行。以多欺少以大欺小，我幽泉才不会上你的当呢！哼！”紧接着身体一转，整个人化作一团血光直射入天际，眨眼间就不见了，天空之上还隐隐传来呼喊，“我幽泉血魔还会回来的！”

    嗯，没人搭理他，所有人都定定的看着那个冒着金光的年轻人，直到金光缓缓消散。

    “呃，你们怎么了？为什么这样看着我？”马小虎一副怕生的样子退了一步。发现众人望向他的样子好似在观看什么珍惜动物。不着痕迹的瞄了眼裤裆，没开啊！

    马小玲突然满脸严肃的拍了拍他的肩膀。“小虎啊，以前姐姐对你太凶了。那都是为你好，以后姐一定好好对你，再也不欺负你了！”

    马小虎不明所以，但还是兴奋的问道：“那我能做兄长吗？”

    “不行！”

    要塞之危因为某个正在吐白沫的丑货与同样满头雾水的受气包就这么神奇的解开了，虽然大家有点心里怪怪的，但怎么说也是好事啊。不过幽泉血魔毕竟已经闪了，未来是否能够再次掀起一阵腥风血雨，就看众人以后怎么应对了。

    凌笑此刻并不知道要塞的危机已解，他如今的全部身心都放在面前的几个先锋身上。跟之前那三只不同，煞魔子的话很多，几乎是在明目张胆的告诉你，他正在拖延时间呢！但郁闷就郁闷在你只能被动的接受他的拖延！

    先不说张三丰和佛印能够挡的住这些先锋的几招，单是凌笑砍碎血色屏障再阻止殁神翼的追击，同时还要防止其他几个先锋放大。这一溜套路下来怕是两人还没有到达屏障边缘，人家煞魔子已经重新将屏障补足了。

    一时间无法可想只能先拖着吧，其实他也很好奇，这几个先锋口中的吾王究竟是什么样的高人。

    “你在想着如何逃走吗？”煞魔子饶有兴趣的看了看凌笑三人，手中骷髅头轻轻闪耀着光芒，明灭之间那血色屏障竟然也跟着闪烁不停。

    凌笑脸色一黑，晕，是自己的演技退步了吗？还是说后面两个拖油瓶演技太差，坑了队友？有些尴尬的轻咳一声道：“大家虽然不熟但也算是交浅言深，所谈内容动不动就是经历了无数岁月的大阴谋！但你这样乱说我还是会告你诽谤哦！”

    煞魔子煞有介事的点了点头，“原来你从没有想过逃跑啊，那真是对不起了。既然如此我再加固一层应该也没什么吧？”说着真的将血色屏障变得厚重了不少。

    凌笑呵呵笑道：“随你怎么样吧，反正如今是我占据优势，你们七先锋如果都是这个水准就是七十先锋我也不在乎！”

    煞魔子挑了挑眉毛却也并无反驳，只是另外三只却满面怒色，但随即想到之前三人围攻却毫无建树的事情又憋了回去。

    凌笑有些可惜的瞄了眼三人，若是这些家伙被激怒鲁莽的冲上来，说不得他就拼着换伤将三人拿下了。与其想办法逃离，倒不如以攻代守将几个先锋快速斩于剑下，只是煞魔子的稳重还是令他颇为郁闷。

    “其实我很好奇，你们究竟在等什么呢？难道是在等你修罗国度的大军？你们应该知道，到了我们这个等级，杂鱼再多也没用的！”凌笑按下冲动出言问道。

    “修罗大军？你为什么会这么想？我们为什么要派大军来这里！”煞魔子也是被问愣了，奇怪反问。

    凌笑一怔。眨了眨眼突然发现自己的脑容量有些不够。跟不上这些家伙的思维。“呃，难道你们想就靠所谓的七先锋入侵这方世界？”

    “入侵？哼，原来你们是这样想的。”煞魔子一副原来如此的表情，而其余三个先锋更是满脸嘲笑的望着他。

    凌笑瞬间感觉自己被鄙视了，最令人生气的是，他还不知道为什么被鄙视！“你们费了滔天大力来到这个世界，难道就是过来聊天打屁的？或者用最近流行的话说，世界那么大。你想去看看！”

    煞魔子得意的笑道：“虽然不知道你这一身诡异的实力究竟是怎么回事，但到底是连宗师圆满都不是的弱者。眼界太过狭窄！你是不是以为你们这方世界无比珍贵，所有人都想要占领呢？”

    “难道不是？那你们有能耐别来啊！”凌笑撇了撇嘴接道。

    煞魔子好笑的摇了摇头，“很可惜，我们到达你们的世界只是为了……”

    煞魔子的话语还没有说完，一声厚重的闷响突然从血穴之外传来，众人讶异的回头望去，只见封住血穴入口的血光屏障突然间一阵阵闪烁。

    众人面面相觑，凌笑望向煞魔子一脸奇怪，煞魔子看着凌笑莫名其妙。好吗，这一下明白了。特么的有人乱入啊！

    就在各人表情怪异的时候。巨响再次传来，显然在外面攻击屏障的人实力强大，第二下就将屏障撞开了一个缺口！

    “是哪个王八蛋将血穴入口封住的！”幽泉血魔气急败坏的声音突然传来。

    只是这嚣狂的声音除了让煞魔子脑门流下一滴大汗外，就只剩下一道凌厉的剑意迎接他了！

    仿佛连空间都被刺透的剑意刹那间就到了幽泉血魔的眼前，“什么玩意？”大惊失色间涌起全身的法力挡在身前，只是可惜，澎湃的血光再也不如之前那么好用。剑意丝毫停顿不见的一穿而过，幽泉血魔甚至只来的及偏了偏身子。

    噗！一蓬血雾从肩头猛然喷出，左面整条臂膀在幽泉血魔凄厉的惨叫之下飞上了半空。

    “此时不走更待何时！”凌笑的吼声瞬间提醒了张三丰与佛印，张三丰脚下一跺，身体像是一根火箭砰的一声窜向出口。

    “休想！”煞魔子的声音紧跟着传来，而其他三个先锋也反应过来打算上前拦截。

    只是凌笑早有准备，吼了一嗓子之后直接一剑扫向煞魔子，正在专心控制骷髅头的煞魔子见剑意如同一道半月般横斩而来，哪里还敢怠慢，只得放弃正在酝酿的法术飞身躲避。

    有时候时机就差在这一剑之上，如果凌笑砍了屏障就没有时间砍煞魔子，但现在幽泉血魔帮了大忙，凌笑顺利阻止了煞魔子的再次施法，而张三丰也带着佛印顺利来到了出口边上。

    “就是你这杂毛老头偷袭本座？”幽泉血魔暴怒的声音传来，很明显将刚刚来到出口的张三丰当成了肇事者，尚还完好的手臂一爪探出，狰狞血光跟着爆发出来。

    “妖孽！别挡着佛爷的路！”佛印也怒了，好不容易有了逃跑的机会，你添什么乱！手掌向前一扬，钵盂猛然出现在手心，一道耀眼佛光如同巨大的探照灯直射在了幽泉血魔身上。

    “啊！又是灵宝！”幽泉血魔浑身冒着青烟哭喊着躲到一边，声音之中充满了委屈，听那意思今天好像被欺负的不轻。

    佛印闻言突然间心里怪怪的，好像自己做了什么罪大恶极的事一般，两者交错而过，幽泉血魔明明是仙神级的高手却带着幽怨的眼神盯着两人，而佛印和张三丰已经不知道该用什么表情面对他了。

    一声金属交鸣，凌笑一剑将殁神翼从虚空再次打出来，这才重新提醒了两人此时的情况。佛印回头望去，却见凌笑使了个放心的眼神，这才加速离开。

    而幽泉血魔这时也才发现，原来仅仅一天不来，血穴之中竟然就变的这么热闹！

    噗！殁神翼一口鲜血狂喷，颤抖着翅膀回到煞魔子身边，恨恨叫道：“你到底是怎么找到我的？你的速度绝对没有我快！”

    “哦！你终于问出来了，我还以为你会一直憋着不问呢！”凌笑得意的上下打量着他。

    殁神翼看着他那臭屁的样子气不打一处来，煞魔子伸手拦住他道：“不要冲动，那两个家伙走就走了吧，能够把他拦住也算是立了大功。等吾王到来一切听他处置就是。”

    凌笑眉头微皱，发现煞魔子在说到吾王的时候眼中充满崇拜。心中不禁嘀咕，向这种足智多谋又成熟稳重型的，怎么会崇拜一个人到如此狂热呢？

    “呃，那个，我就是来瞅一眼，没想干别的。你们先聊，我就先失陪了。”幽泉血魔弱弱的说道，身形缓缓挪回出口。

    煞魔子冷哼一声道：“既然来了就不要着急走了。”说着启动骷髅头将屏障补足。

    凌笑没有阻止反而幸灾乐祸的瞥了眼幽泉血魔，就在这时，一个柔媚的嗓音传来，“吾带来尸山血海，天劫地难。吾带来魔祸人灾，神叹鬼患。吾……真是缘分啊，想不到刚刚过来就能发现我家那死鬼留下的后手！”(

    