
    “恭迎吾王！”

    这场面让凌笑一下子就想起了在金銮殿上一帮子大臣看到皇上的情景，呼呀呀的就跪了一片，只是如今这下跪的阵容要强大了许多。

    “好机会！”幽泉血魔倒是非常果断，无论是手握石剑淡然面对几个仙神级高手围攻的凌笑，还是对面那几个一看就不是人类的仙神级高手，都不是他此刻能够对付的。现在一看双方的注意力都被那突然出现的声音吸引了，那此时不跑更待何时啊？

    砰！澎湃的血光猛然在身周绽放，断臂之处憾然喷出一大蓬鲜血，血光见到血气威势更盛。幽泉血魔挥手间将血光凝聚成一颗血雷炸响屏障！

    轰！这付出了自身精血的血雷果然没有让幽泉血魔失望，闪亮的屏障再次被轰出了一个出口。幽泉血魔见状大喜，顾不得身上伤势涌起全力投身过去。

    煞魔子低垂的头颅不见任何抬起，更没有出手将屏障补足，只是面向血海中心静静等待。似乎在他心中，此刻对于吾王的礼仪要比什么血魔更加重要。

    凌笑见此眉头一挑，头一次犹豫了，按照以往他的处事风格，除非真的有把握，否则在遇到危险时候一定会逃跑的。但这一次，那个声音的话是真的将他吸引住了。

    其实仔细回想一下，凌笑身上的秘密那也是真的多啊！先不说穿越者的身份。还有那能够将自己带到这个世界的神奇剑鞘，外加上祖传的一只牛角和那离奇的身世。这些都是曾经困扰过他好一阵的疑惑，如今。那个即将出现的声音主人很可能会给他一个答案。但对方究竟是敌是友那还真的说不准啊！

    就算自己真的是某位上古大能的后手，但想想神龙岛上的恶龙，再想想帝释天，后手虽然可贵，但未必全如人意。如果自己身上的所谓后手是修罗国度留下来准备入侵现世的，那少不了要跟其做过一场啊！

    “这就是你选择的代言人？太无礼了！”

    那个柔美的声音再次传来，只是这一回声音之中似乎多出了一丝娇嗔。让凌笑的身体一阵酥麻，脑海中不自觉的浮现出林仙儿向他撒娇时的样子。只是下一刻的举动却让人不寒而栗！

    一道剑光自血海中心飞射而出。仿佛穿越了时间跨过了空间，眼看便要越过屏障的幽泉血魔浑身一僵，满身的力气突然间消失的一干二净。缓缓低头望去，脸上恐惧渐浓。知道胸膛碗口粗的窟窿映入眼帘才来的及发出一声惨叫！

    “啊！”幽泉血魔的身体在轰然间炸成了漫天碎末，只是其到底是仙神级的高手，却也不是那么容易杀死的。只见满天碎末落地之后颤颤巍巍的发着抖，然后竟然化成一滩滩血水向着中间汇聚。

    凌笑见此手心一紧，心头瞬间凉了一半。他知道，幽泉血魔死定了！

    因为那一剑，是水晶剑意！这剑意的威力他再清楚不过了，在幽泉血魔中剑的一瞬间，他一身的天道便被斩碎了。想要凭着血液汇聚再造人形？简直是痴人说梦。

    果然。一滩滩血水终于汇聚在了一处，相互融合间成为了一团不停翻滚的血块。瞧那形态就像是一个正在不停变形的史莱姆，只是形状一直在人形和果冻状的块状体间变换。就是不能固定下来。

    “啊！怎么会这样？你们做了什么？”撕心裂肺的惨嚎从血块中传来，不能固定形状显然让幽泉血魔慌了，一阵阵的嘶吼伴随着越加激烈的翻涌看得凌笑一阵嘴角抽搐，他突然想起了终结者中t1000液态金属机器人在钢水中挣扎的样子。

    时间一分一秒的过去了，几位先锋仍然跪倒在地，耳中听着幽泉血魔那渐渐衰弱的惨叫除了不屑的瞥了一眼便再无表示。在他们的心中。冲撞了吾王，活该受此罪过！

    凌笑眉头微蹙。按理说，这丫的害了那么多人，如今受到这种苦也算是应有此报！但心中还是忍不住的有些可怜他，过了好一会才叹了口气，挥剑将已经渐渐失去力气翻涌的血块彻底斩碎。

    “呦！看不出来，你还蛮有爱心的呢，我可是知道他为了打开血穴可是杀了百多万人哦！你这样帮他解脱真的好吗？”柔美的声音饶有兴趣的问道，平静的血海中突然有水花四溅，一个美丽的身影缓缓自其中站起。

    这是一种找不到形容词的美，虽然是同样的一双眼一张嘴，鼻子耳朵也与常人无异，但这种无与伦比的气质就是让凌笑找不到任何的词来形容。这个程度无论放在哪个世界都是倾国倾城的等级，也许，这女子在修罗国度就是最美的存在！

    好吧，凌笑被这美丽晃的短暂失神。而他在打量女子的同时，对方也在打量他。“嗯，长相上颇有当年你先祖的影子，就连这泛滥的同情心也如出一辙。”

    女子的话一瞬间将凌笑从呆愣间拉回来，这才再次关注起女子的外表，一身黑红相间的纱裙，样式简单倒与她王者的身份有些不搭。但以凌笑的眼光看来，那近似与纱制却又完全不同的裙子根本就是一件防御力超高的法宝！

    一只洁白如玉的素手随意且慵懒的提着把宝剑，至于为什么知道是宝剑呢？因为凌笑不相信一个世界的王者会像他这般提着把石剑这般穷酸。

    “咳咳，那个，这位大姐贵姓？”凌笑有些尴尬的说道，听她那意思好像跟自己的所谓先祖认识，那这岁数估计会让自己崩溃了。想了半天也只想到了大姐这称呼，总不能叫老前辈吧！他敢保证。你要敢这么叫，她绝对会发飙！

    果然，只见女子呵呵笑道：“哎呦。小弟弟真有趣，这称呼已经有多久没听到了？你可是比这一堆家伙有意思多了！”

    此话落下，地上跪着的众多先锋一阵别扭，靠，在修罗国度谁敢这么叫你啊！

    只见女子又道：“嗯，今天心情还是不错的，你就叫我女王大人好了。”

    凌笑：“……”

    “好吧。那这位大姐不知对于在下之前的容貌评价从何说起呢？”凌笑挑了挑眉毛问道，手中的石剑却悄悄的握紧了。已经做好了一眼不合就开撕的准备。

    女子却也不在意。只是好笑的问道：“看来你似乎很有自信啊，你连宗师圆满都不到，就不怕我杀了你吗？”

    凌笑撇了撇嘴道：“我这人没什么缺点，就是过度的自信。何况，一个人的修为并不能代表什么。你问问这几个跪着的，就算联手还不是被我打的不要不要的！”

    女子微怔，略有些不满的扫了几位先锋一眼，煞魔子额头落下一滴冷汗，“回禀吾王，这人的剑意有些诡异，似乎……”

    话还没说完却见女子素手一挥打断道：“我不要听解释，你们四个仙神级的高手竟然连一个宗师境界的凡人都收拾不下！还有什么脸面解释？”

    “这……这小子实在太诡异了。我的速度在他面前根本就没有施展余地，总是被他打出来。”殁神翼着急苦笑的解释道。

    女子有些诧异的看了看凌笑，她也是刚来虽然见到了凌笑之前那一剑。但想来以他的境界就算领悟了剑意也不会有多强，但如今听见殁神翼的解释似乎有些不同啊！

    女子上下打量了一番接着一巴掌拍在了殁神翼的后脑勺上，“早就跟你说过，你的杀气太大了，修炼杀道的人很容易就能感知的到，一般人反应不过来也就罢了。一旦遇到高手便毫无效用。可你总是不听，老娘辛辛苦苦把你们拉扯大。难道还会害你们不成？另外，叫我女王大人！”

    “是！女王大人，殁神翼知错了。”

    凌笑满头黑线的看着殁神翼抱紧脑袋往地上一趴任凭女子怎么踹就是不起来，心里一阵嘀咕，这满满的家庭剧氛围算怎么回事啊？

    谁知女子踹着踹着突然拔剑在手，“自家孩儿出什么事都轮不到外人教训，所以老娘得跟你打一场！”

    凌笑一怔，这转变也太快了吧！还没等惊讶的表情做完，女子已经冲了上来，寒光闪烁的宝剑毫无花俏的劈了过来！

    兵器相交，巨大的声浪瞬间将四个先锋掀翻了，整个血海翻腾不止，血穴石壁猛然一颤掉落碎石无数！

    轰轰轰！

    凌笑的牙齿都快咬断了，双眼暴凸，虎口在第二击的时候就已经被裂开了。一次次的挥砍，没有招式、没有战术，只是力量与剑意的碰撞！

    狂、猛、疯！

    女子眼中出现了一丝丝血色，不是真正的颜色改变，而是狂热的光彩！

    凌笑从来没有想过，一个女子的战法会如此狂野，犹如暴雨压下般的极速攻击，令交击声很快就连成了一片。大地在开裂，整个血穴都跟着摇摇欲坠，剧烈的震动甚至通过地脉传出了老远！

    与此同时，佛印与张三丰已经见到了要塞中的众多武者，正要开口却突感一阵天摇地动。无数裂缝顷刻间布满大地，高高的城墙甚至开始向外掉落石块！

    厉将军见此忙举起手将防御大阵开启，面对幽泉血魔都不曾开启的阵法竟然因为这诡异的地震而用了出来。

    众人虽然急于知道事情的经过，但被这一打扰只能先稳住身形了。佛印与张三丰面面相觑，一脸惊悚的望向震源方向，原本打算求援的心思突然间犹豫了，如果将真相告诉他们，岂不是要他们去送死？

    震动并没有持续多久，短短一刻钟不到便已经停止，众人刚刚松了口气，却见无情冷道：“你们两个，跟我过来谈谈！”

    凌笑咳出了一口鲜血，这是一口久积胸口的淤血，是被女子生生连击憋出来的。他的身上没有任何伤痕。但是手中的石剑却彻底碎成了粉末。虽然他已经毁过好多剑了，但自从在意识之中听过那个道人讲道后，他就能够很好的控制了。这一次石剑是被女子活活砍碎的！

    “咳咳！这位大姐果然厉害。尤其是这剑意用的让人佩服。”凌笑的脸色有些苍白，缓了好一会才恢复过来。

    只见女子缓缓将宝剑收回剑鞘，脸色不见之前的随意，缓缓道：“我叫罗刹女，你这大姐的称呼蛮不错的，就不用改了！”

    凌笑微怔，这态度转变的有点快啊！话说能不能给点时间适应一下啊？只是听闻女子的名讳脑中突然像是有一道闪电划过。罗刹女？牛角？祖传之物？夫妻关系？

    一个大胆而又离奇的猜测在脑海中瞬间生成，情不自禁的脱口而出。“你是铁扇公主！”

    这次轮到女子惊讶了，“嗯？”想了想道：“想不到你家先祖连这个也流传了下来，倒也有心了！”接着叹了口气道：“你叫什么名字？”

    凌笑的眼角一阵猛抽，好吧。自己已经被这个世界打击的够了，也不差这一件，轻道：“凌笑！”

    “姓凌？怎么不姓石？”铁扇公主有些奇怪的问道。

    凌笑呵呵一声心下感叹，连这都知道，看来自己那便宜先祖真的来头不小呢！“因为小时候被灭了满门，我又受重伤失忆了，所以不记得叫什么。名字是我师傅帮我起的，至于身世还是在长大后自己查出来的。”

    铁扇公主闻言一阵唏嘘，苦笑叹道：“是我们害了你啊！”

    “嗯？什么意思！”凌笑大奇。听这意思另有内情啊！

    铁扇公主顿了一下道：“看你的实力应该也对所谓的后手有所接触吧！”

    凌笑点点头道：“不错，我已经接触过很多的所谓后手了。感觉上古那些大能们似乎很喜欢给后世留下点什么。”

    铁扇公主闻言自嘲的笑了笑道：“是啊，大劫之后确实很流行这个。只是你所遇见的那些后手结果如何？可达到了预估的目的？”

    凌笑怔然的想了想摇头道：“多数都没有成功，好一点的还留下些希望，差一点的直接就毁了。”

    铁扇公主点头道：“正是如此，大家都想给后世留下些希望，但大劫之后天道改变，似乎这些后手不为天道所容。所以多数的下场都不算好。在现世如此，在修罗界也是如此。据我所知在其他世界同样如此！所以你们全家被灭很可能也是受了我家那死鬼的牵连！”

    凌笑懵了，或者说有些接受不能！明明是受奸人所害，结果你直接来一句天不容你，这跟做了坏事遭雷劈好像也没啥分别吧？汗！

    “呃，那你家那死鬼，我是说牛哥跟我家先祖究竟是什么关系？”凌笑有些不自在的问道。

    铁扇公主好笑的瞄了他一眼，回身吩咐道：“你们几个小子先回修罗界，告诉大军散了吧，该干嘛干嘛去！”

    众先锋闻言一顿，煞魔子首先犹豫道：“吾王，那少主的事？”

    “少主的事已经不用操心了。”铁扇公主微微笑道，提到少主时心情突然间好了起来。

    煞魔子闻言看了看凌笑突然间明白了什么，同样笑着钻回了血海，临走前还用莫名其妙的眼光瞅了他一眼，弄的凌笑直打寒颤，这丫的不会取向有问题吧？

    煞魔子都走了，其余三人自然不会再说什么，跟着跳入了血海。凌笑心里一阵腹诽，还说不想入侵，这大军都准备好了！

    只见铁扇公主微笑回道：“你家先祖当年叫做石娃子。”

    凌笑大囧，这名字……很好很强大！

    只听铁扇公主又道：“当年大劫过后，那死鬼身受重伤命不久矣，临死之际遇到了你家先祖。当时石娃子是人族一个普通的放牛郎，对牛有一种莫名的亲切。不在意死鬼妖族之身对他好生善待，令他在最后的岁月之中过的十分舒坦。所以那死鬼将玄功刻在了牛角之上回报石娃子！”

    “玄功？我练的是玄功？就那难看到爆的动作是玄功？”凌笑近乎于歇斯底里的叫道。

    铁扇公主捂嘴轻笑，“不错，那动作确实难看，但每一个动作都是一种玄妙的轨迹，组合起来便是玄功了！”

    “玄功不是佛宗的功法吗？牛哥怎么会？”凌笑奇道。

    “玄功源于盘古，乃是天下众所周知的以力证道的不二法门！只是单纯以力证道已经是被证实走不通了。所以道家会在修炼玄功时辅以修炼元神的九转元功，当年杨戬便是走的这个路数。至于佛宗，虽然没有修炼元神，但他们会用信仰之力强化元神，其实目的都是相同的！”铁扇公主微笑答道。

    凌笑恍然，接着眉头又皱起来问道：“也不对啊，既然是牛哥的角，那为什么有人说那是佛宝呢？”

    “谁说的？”

    “呃，法海！”

    “法海？”铁扇公主想了想恍然道：“哦，就是那个如来面前很会拍马屁的小光头啊！还活着呢？”

    “貌似活的挺好。”

    “嗯，那就好。当年死鬼在西游的时候不慎被抓了，后来被关在了灵山。只是死鬼本身身份了得，他大师兄又是佛祖，所以过得甚是舒坦！久而久之受佛光笼罩就把一对牛角进化成了佛宝！”(

    