
    “你为什么会来？你不知道这里很危险吗？”

    说不上是什么责备，语气声音也丝毫不重，只是有种名为感动的东西在悄悄的酝酿，有可能在下一秒爆发，也有可能隐藏到内心的深处影响未来的一言一行。

    “我把佛印关在钟里震了好久，他才肯告诉我你的事。”无情轻轻说道，两人并肩走着，周围是绿郁葱葱的青山为伴，不远处缓缓传来山涧叮咚作响的流水声。平凡而又温馨，活像是两个外出郊游的公子小姐，杀戮、阴谋在这一刻离他们非常远。

    “所以你就来了？”凌笑拉起她的手，却发现坚硬的装甲阻隔了那原本滑腻的触感，心中一阵大汗，当初怎么给设计成全覆式的了！又问：“还有，怎么是一个人来的？那些混球没有跟你一块来？”说着声音里有些埋怨。

    无情被这赌气的样子弄笑了，“我根本就没有告诉他们，佛印与张三丰回来的时候并没有什么伤，所以大家并没有想到你会独自断后。也许在大家的心中，你从来不会将自己置于这般危险的境地。”

    凌笑的脸皮不自觉的抽了抽，“你是想说，我在大家心中是个无胆鼠辈，永远是先跑的那个是吧？”

    无情噗嗤一声乐道：“我可没这么说，不过在大家眼中，如果佛印与张三丰能毫发无损的回来，那你也不会有什么危险。”

    “不得不说。他们很了解我，这次如果不是修罗王突然出现，光凭那几个先锋还真就拿不下我。不说毫发无伤。但也只须付出些许轻微代价就能够消灭他们！”凌笑冷哼一声得意道。

    “所以我来了！如果你能赢，那我的到来也只是迎接你的凯旋罢了。如果……你输了，那在黄泉路上你也不会感到寂寞！”

    凌笑牵着无情的手突然一僵，对于一个愿意陪你赴死的女子他真是找不到什么语言来表达此刻满心的感动。

    低头沉默了半晌，无情也仅仅是静静的陪着他，过了好一会凌笑突然道：“在回去之时，有件事要做。”

    无情一愣。这荒郊野外的他想做什么？难道……

    接着凌笑将龙元从怀里掏了出来，“我要……咦？你的脸怎么这么红？”说着脑袋靠过去贴在她的额头上。“没有发烧啊？是不是装甲太热了，要不你脱了，我一会抱你回去！”

    无情一把推开凌笑，即使是她一向冰冷的面容上也能看出些许尴尬。“没事，你想说什么？”

    “哦，我要渡劫！”凌笑未疑其它，只是平平淡淡的说道。

    “嗯，渡……你要干吗？你疯了吗！这跟孤身断后完全是两码事，你那么做起码算是有意义，但这么找死算什么？你若是死了我怎么办！”无情的情绪一下子崩了，也许是长久以来积攒下来的压力令她找到了发泄点，那仿佛泼妇骂街的样子看得凌笑竟然有些心疼。

    只见他轻**着无情的脸颊阻止她继续说下去。“为了两个牛鼻子和秃驴断后算是什么有意义？提高自身的实力才是正经，这样等以后咱们的孩子说不定会有个更好的资质，这可是利在千秋的大事！”

    粉红瞬间爬满了无情的脸颊甚至已经蔓延到了脖颈。满心的抱怨也在刹那间烟消云散。凌笑挑了挑眉，再次将手伸进怀中，掏出一大堆东西交给无情，“渡劫有风险，扛雷需谨慎！身上这些东西实在易碎的厉害，还是由你帮我保管吧！”

    无情还沉浸在之前的小小幸福之中。全没在意的将物品接过也没看是什么，“可是长眉是用了紫青双剑合璧最后还牺牲了太清符印才渡过的天劫。而幽泉血魔更是把整个血海都拉上了！你凭什么？”

    凌笑得意的摇了摇手指。“看来要让你好好了解一下你男人的强大了！那两个瘪三哪里能够跟我比！”

    话落也不拖拉，端起龙元便做开了一个个怪异难看的动作，这玄功说起来真的不是很适合这个时代，所需要的能量实在太过庞大了！就是一个宗师级的所有真气，怕是也仅仅能够将它推进到第二重。而第二重的实力增长完全不如宗师级那么多样化且实力强大，可以说是一种得不偿失的事。最重要的是，再往后修炼所需的能量又成几何级数增加。自己奇遇连连也仅仅是将其修炼到了第三重，这次使用了龙元，真不知道以后怎样还能更进一步。

    动作仍然在不停持续，缓缓修炼着这可以说是被时代淘汰了的功法，身周无风无浪，唯一肉眼可见的变化便是龙元在以肉眼可见的速度缓慢缩小。

    无情看了一会知道想要突破怕是还要等一等，不经意间望向了怀中的杂物，一瓶满满颗粒未动的金疮药，嗯，凌笑身体恢复力极快根本用不到。一个装满了水的小竹筒，这种便携式的水壶是他自己发明的，要比平常用牛皮缝制的水袋轻便不少。一个火折子，还有一张……圣旨！

    无情的玉手有些轻颤，打开圣旨，前面的那些废话与当初雨化田给吴迪和赵月露念得基本一样。关键是最后的署名，一个是凌笑，一个是……盛崖余！

    “盛崖余吗？原来我还有这样一个名字，连自己都差点忘记了！”无情不知是喜悦还是悲伤的默默流着泪，自从到了医馆加入零零发那个大家庭后，盛崖余这个名字已经好久不用了。“无情”二字早已经在不知不觉间成为了她的标签，一个独属于凌笑的标签。

    凌笑的动作很慢，细细感知着从龙元中传过来的那一股股能量。虽然有些不安分，但在玄功霸道的特性下完全不是问题。运动间偷眼向无情望去，那满脸幸福的样子看得他也是一阵舒爽。

    山风似乎在突然之间猛烈起来。一群各种品种的飞鸟争先恐后的从林中升起，扑棱着翅膀逃也似的远离了这片地面。一只只走兽跟着从林中窜出，兽瞳纷纷瞥了凌笑一眼，转头跑路了。

    凌笑的嘴角抽了抽，不禁感叹，养在深山的野兽果然灵性十足啊，那鄙视埋怨的眼神看得他一阵无奈。谁让咱走到这了呢。只能让你们换个地方居住了！

    山林间的异动终于将无情由沉醉中唤醒，有些担心的望着已经停止动作的凌笑。

    龙元不见了。生生被凌笑给吸收了，而玄功的第四重也顺利达成。只是他的心里却是充满苦笑，因为耗费了整颗龙元竟然只是刚好突破！第四重尚且如此困难，那第五重怎么办？难道要将所有龙元都收集来吗。但如今怕是已经化为粪便从风云的菊花排出去了吧！

    摇着头，轻轻打出一拳，空气中一阵模糊爆鸣声响在耳中好似打雷一般！成为了宗师圆满的**并没有想象中的那么异象丛生，甚至连当初晋级先天的威势都比这有看头，但这绝不是效果的萎缩，而是所有的异象都被即将来临的天劫给替代了。

    默默感受着**磅礴的力量和那细致到每一个毛孔的控制力，有人说当力量控制到完美之时会将所有威力内敛，一拳打出不见所有异象与声音，但如今凌笑却认为那就是扯淡。天道已经固定是不会轻易变化的。无论是玄修还是武修，跟科学都并不冲突。你可以将力量内敛，但敌人未必可以。就算能够同样做到如此。但碰撞就会产生振动，振动就会有声音。即使人耳听不到，它也是存在的。

    你可以控制自己的肌肉、骨骼，但你能够控制自己的衣服吗？一拳打出自然伴随衣物的摩擦，当然，那些喜欢光着身子干架的不算在内。

    轰隆隆！

    凌笑的些许小感悟被雷声打断。不知什么时候，绵延百丈的乌云笼罩了这方天地。一道道闪光不停在云层之中穿梭。一股源自于灵魂的威压在刹那间降临到他的身上。

    凌笑撇了撇嘴，自己的雷劫显然与长眉和幽泉血魔的雷劫无法比，这毕竟只是一个人的，与那混合而成的庞然大物差了许多。

    “你先离的远一点。”向着无情轻轻挥了挥手，凌笑并没有如何重视，第一道天雷虽然同样威力无穷但以自己如今的身体硬抗应该不算什么。

    也许是感觉到了凌笑的蔑视，天空中的乌云翻滚起来越发剧烈，一道炽眼的亮光突然闪烁，碗口粗的雷柱急速射下。那样子、那散逸出的威压就像是有人在云中用仙光云界炮轰了一下。

    凌笑不闪不避身体微躬、肌肉紧绷，对着雷柱就是一记标准的升龙拳。

    啪！呲！

    电流在一瞬间传遍凌笑的全身，虽然最直接的力量已经被凌笑一拳轰散，但这不断乱窜的电流还是让他这宗师圆满级的强大身体也感到一阵阵**。

    轻轻动了动肩膀，一连串的骨骼脆响传来，“不愧是天雷，这威力……这能量不错啊！”

    在无情眼中，之前不停伸展着四肢的凌笑突然间变的安静了许多，接着突然又开始做起了怪异难看的动作。而随着动作的缓慢继续，之前还在他身上乱窜的电流突然间全部消失不见，更准确的说是被吸收了进去！

    轰！第二道天雷如同预料般的落下，这一次，换成了磨盘大的雷柱，雷柱周围竟然还有包**一层亮白色的火焰。

    凌笑见此眉头紧锁，只是那难看的动作并没有任何停止，任凭雷柱轰击在头顶却全然不管不顾！

    砰！天雷的直接轰击令凌笑整个身体都下陷半尺，大地在剧大的威力下猛然开裂，剧烈的震动甚至让一旁的无情都无法站稳。

    凌笑咬着牙齿继续做着动作，雷火在几秒之间就再次被他吸收，化为了**流窜的能量流，修补身躯的同时也在强化着肉身！是的。他在利用玄功吸收一切能量的特性转化天劫修炼！

    从挡下了第一道天雷开始，凌笑就发现了身体对于天劫能量的抵消与吸收作用，接着脑海中直接回想起了众多中利用天雷煅体的桥段。如今这高大上的情节似乎自己也有幸体验一把。

    轰！第三道天雷紧接而来。不过这次的天雷变成一道道光雨，仿佛弹雨一般朝着凌笑劈头盖脸的压了下来。

    凌笑刚刚兴奋起来的脸猛然僵住，砰砰砰，一连串的撞击之声不绝于耳，玄功那吸收能量的速度直接被接连不断的打击完爆！

    “咳咳！”凌笑的嗓子里冒出了一股青烟，身体跟着一阵踉跄。

    无情情急之下刚要跑上去却被凌笑挥手拦住，却见身上红肿的患处随着动作在以肉眼可见的速度恢复。

    只是凌笑却再也不敢这么托大了。传闻天劫会根据渡劫者的特点而不停变换，想不到竟是真的！

    雷光再次自云层中闪烁而出。第四道天雷紧跟着落下。这次的天雷竟然以雪花的形式落下，飘飘荡荡间覆盖了凌笑身体各处，接着融化为一片仿若液体浆糊的电流！

    “靠！这该不会就是电浆吧！”凌笑一阵郁闷，自己不是科学家对于什么电浆武器之类的东西完全无爱。

    刺痛！无与伦比的刺痛。仿佛是有无数的刀剑在全身上下死命的推拉着，身体的恢复速度与能量吸收速度完全跟不上这电浆的破坏速度。皮肤渐渐出现了一段段焦黑，头发根根树立连双眼对有点翻白了！

    但是凌笑并没有停止动作，因为他又快突破了！

    他是不知道上古之时修炼玄功的人究竟是怎么渡劫的，也许他们那时候有着众多天材地宝根本就不需要这般冒险吸收天雷之力。但凌笑没的选择，他实在找不到比这更好的机会了！

    轰隆隆！

    乌云变得越发暴躁，像是发泄着对凌笑的不满，天空之上竟然降下了一道龙卷风！风墙之中雷光闪耀，直接将凌笑包裹了进去。庞大的风力令一边的无情连眼睛都睁不开。但这对她来说无害的风力刮在凌笑身上却像是剔骨钢刀。

    一片片血肉不停飞溅，他不知道这龙卷风似的天雷有什么名头，但却知道这连绵不绝的打击力已经完全压制了玄功的吸收速度。“坑爹啊！”凌笑惨嚎一声正要运起杀手锏。突然间，天地好像变的亮堂起来，即使是在龙卷风之中也能清晰的看到外面焦急的无情。

    轻轻抬起手臂，却见损坏的皮肉正缓慢而又坚定的恢复着，双拳握紧，一股浩大的力量突然自**涌出。

    “哈！”双臂一振向两边分开。肆虐的龙卷风突然一顿，接着被生生**！强大的能量散逸甚至令乌云也跟着薄了些许。

    “天将降大任于斯人也。必先苦其心志劳其体肤！哥这是要拯救世界的节奏啊，竟然让我在这关键时刻练成了第五重！”凌笑嚣狂的大笑道，对着虚空挥手便是一拳，一串串的震荡之声响起，空气仿佛一层层的坍塌开来。余波扫过，大地之上再无碎石，尽皆成了齑粉！

    轰！天劫可不管他是否升级了，该劈的还是要劈。

    第六道天雷似乎已经完全脱离了天雷的表象，直接化作一团云朵落下，云朵在凌笑诧异的目光中将他套了进去。凌笑微怔只觉皮肤竟然在与云朵接触的一瞬间有种被腐蚀的剧痛！

    “什么情况？”凌笑大惊失色，赶忙做开了动作，可是刚刚开始便进行不下去了，因为没有能量！这些云朵就像是一个个胶状整体，拥有腐蚀作用却根本不会给你分裂吸收的机会！

    感受着传遍全身的剧痛，凌笑在地上狠狠一拍，一道石剑再次握在手中，对着云朵便是一阵剑光狂舞。

    诛仙剑意无所不斩，这绝对不是说说而已的，云朵在剑意的蹂躏之下被切割的越来越小，几个呼吸之后便被彻底消灭掉了。这整个**奇快无比，说起来这第六道天雷倒是所有天雷中最为轻松的。

    叹了口气轻轻抬头，天劫果然不可小觑，竟然能以这种无法吸收的方式降下来。只是如今自己换了攻击方法，却不知天劫该如何应对呢？

    想到这里，凌笑突然有些莫名的期待产生，诛仙剑意无所不斩，却不知是否有克星呢？而天劫是不是能够演化出来？若真的如此，那以后碰见掌握这种克星的敌人一定第一时间脚底抹油！

    等啊等，天上的乌云不停翻滚却毫无变化，“怎么了？是不是结束了。”无情奇道，谁听说过干酝酿不打雷的天劫啊。

    凌笑摇了摇头哭笑不得道：“天道正在演化，演化能够克制诛仙剑意的天雷，真不知道诛仙剑意的克星会是什么模样！”

    终于，乌云再次发生了变化，百丈面积突然以肉眼可见的速度极速缩小，在缩小的同时颜色却越发深邃。

    凌笑接着惊的魂飞天外了，只见乌云**变形眨眼间化为了一柄利剑，而利剑之上竟散发着诛仙剑意！

    远在血穴之中的铁扇公主突然一怔，抬头望向遥远的天际，抽了一口冷气叹道：“怪不得这个世界如此畏惧天劫，我记得以前好像没有这么凶残啊！”

    