
    凌笑轻轻的咽了一口口水，心里说不上是该高兴还是怎么的？天空之上，遮蔽阳光的乌云已经不见，万里晴空再次显露在他的眼中。

    天劫并没有过去，只是全部化为了正在空中灼灼生辉的诛仙剑意！

    剑意不大，目测也就两米上下，近似于黑灰色的光芒组成一柄造型古朴的宝剑。剑尖下垂，遥遥对着凌笑的脑袋瓜。

    乌云不见了，这说明本应由九道劫雷的天劫如今只剩下一道了。但这一道可是融合了之后所有劫雷才生成的！其威力光是听听就能把人吓尿，长眉和幽泉血魔要是碰见这个，就可以直接吩咐人过年过节给自己烧纸了。

    凌笑再次叹了口气，天劫演化出了诛仙剑意，这说明世间并不存在对诛仙剑意克制的东西。为了对付凌笑，天劫才演化出了与其相同的手段。心里在放下一块石头的同时，也不禁有些苦笑，“到头来还是要用那种方法，这天劫要想凭借本身实力渡过还真是千难万难啊！”

    无情望着天空中的巨大剑刃，俏脸吓的全无血色，身体忍不住就想扑上去，只是刚刚迈出一步却突然发现凌笑不见了！

    对，就是不见了！左右四顾，除了已经几乎被夷平的山林，根本就没有任何人影，那么大一个活人竟然眨眼间就没了。

    难道凌笑已经被天劫给轰成飞灰了？不对。那巨大剑刃明明还在空中飘着呢。无情这一抬头才发现了剑刃的不寻常之处，只见巨大的剑刃突然之间一阵**，接着**横扫、劈砍。像是有一个疯子在持着宝剑可劲发泄一般。

    天空之上顿时风起云涌、呼啸连连，一个个漆黑的空间裂缝应声而出，诡异的吸力在天上不停撕扯，幸好此处早已飞禽走兽绝迹，否则都要遭了池鱼之殃。

    无情看着天上仿佛末日般的景象不敢有丝毫妄动，等了不知多久，也许一个时辰、也许只是一分钟。巨大剑刃终于发泄够了，随着时间的推移渐渐变得模糊最后到虚无。

    空间的一道道裂缝在巨大剑刃消失之后也开始慢慢弥合。万里晴空再次出现，无情缓缓舒了口气再次四下寻找却不见凌笑踪影。

    这时脖颈之处突感异样，轻轻偏头望去，却见一条金色的小蛇不知何时缠上了她细嫩雪白的脖颈。正在那里嘶嘶吐着信子张牙舞爪！

    “啊！”见到这种情况，柔弱的妹子恐怕已经尖叫一声晕了过去，好点的也是浑身瘫倒不敢妄动，又或者是**的大叫慌乱的手舞足蹈。而彪悍一点的妹子就会先尖叫一声，然后一把将小蛇抓住扔到一边，再猛点的怕是直接把小蛇摔死了！

    毫无疑问，无情就是那种很彪悍的妹纸，先是尖叫一声震的小蛇一阵晕乎，然后一股无形的力量箍住小蛇向远处甩去。紧接着小蛇不等落地。无情将背后的仙光云界炮猛然架起，轰！硝烟四起！

    “咳咳！那个……女侠饶命！”一身焦黑的小蛇突然发出断断续续的声音，同时细小的身体竟然长出了一双成年人的大手。抱拳讨饶。

    “你疯了！有你这么吓人的吗？你不知道我多担心！”听到那熟悉且欠揍的声音，无情哪还不知道小金蛇的身份。

    凌笑再次轻咳一声，蛇躯一晃恢复人身坐倒在地，轻**了口气，“原来动物的身体是这么个感受，话说用肚皮爬行还真是不习惯。”

    无情闻言噗嗤一笑。“说不定蛇还不习惯双脚走路呢！”

    凌笑眉毛一挑，“有道理。哪天问问青姨，看看她怎么说？”

    “你刚刚那是怎么回事？”无情冷哼一声将仙光云界炮放回背后。

    凌笑抹了把冷汗赔笑道：“这也算是玄功的附加能力吧，具体就是这种练体功法在先天上契合任何生灵的躯体，只要对一种动物有深刻的研究，就能够通过对身体的控制变形成那种动物。而这种变身还非常彻底，甚至彻底到了能够躲避天劫的程度。所以自古以来，练习玄功的人就没有惧怕天劫的！”

    无情闻言感叹道：“这么说你如今不用龙珠也能够变成真龙了？”

    “呃，不行。真龙的血脉很强，在某种程度上受天道保护，所以不能随意变化。必须要得到真龙的血脉或者龙珠才行。不过虽然虽然变不成真龙咱还是可以变成其他的！”说着凌笑神秘的笑了笑，弯背屈膝四肢趴伏于地，接着仰天一声怒吼，声音如雷穿云裂石。

    在无情吃惊的目光下，凌笑身体忽然变大，光滑的皮肤渐渐长出一层层鳞片，漆黑的长发在阳光的照射下突然间泛起耀眼的红光。砰！火焰烧天，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄！一只两人多高的火麒麟在无情面前张牙舞爪！

    庞大的威压一瞬间扩散而出，千里之内的飞禽走兽瞬间跪伏于地，浑身瑟瑟发抖不敢稍有异动。而无情也下意识的向后退了一步，紧接着想起这其实是凌笑变得，这才喘了口气。

    “怎么样？是不是很帅！”凌笑得意的大笑，声音好像炮仗在无情耳边炸响。好在无情功力不弱倒也没觉得什么，看着他得意的摇头晃脑不禁笑问：“你怎么会变身火麒麟的？难道这麒麟的血脉不如真龙？”

    凌笑摇头道：“并非如此，两者血脉并无差异。不过当初聂风可是拿回了一兜子血菩提，那玩意虽然对我没大用，但也曾吃过几颗尝尝味道。所以我也算得到了火麒麟的血脉，自然能够顺利的变身！”

    无情恍然的点点头。有些跃跃欲试的伸出手，却又怕被其身上的火焰烧灼。凌笑一乐道：“没关系的，这火焰颇有灵性。对于没有恶意的生灵不会伤害。要不火麒麟也不会被叫做瑞兽了！”说着用巨大的头颅在无情脸颊蹭了蹭，无情微怔却只感到一阵阵温暖。

    放心的摸了摸凌笑的鳞片突然又道：“上古时期那些修炼玄功的人岂不是占了大便宜？只要得到许多异兽的鲜血，就能上天下地无所不能了，几乎任何环境都不再成为约束，而且还能使用异兽的神通！“

    凌笑一愣巨大的嘴巴肉眼可见的抽了抽，泄气道：“我大概是所有修炼玄功的人中最衰的一个了吧！那些上古大能，哪一个的血脉比真龙和麒麟弱了？他们根本就不屑变成其他异兽。就算要变也不过是斗法或者某些特别的目的而已！”

    无情闻言笑道：“他们是很强，但他们没有我啊！”说着捧起巨大的脑袋亲了一下。

    凌笑一对大眼**的微眯。接着趴伏在地上道：“上来吧，让哥带你去兜风！”

    “你们就那么眼睁睁的看着她离开了？”铁手抓起佛印的脖领子**吼道，满屏的吐沫星子湿润着佛印的脸颊与光头。

    佛印苦着脸抹了一下在僧袍上蹭了蹭，“我也没想到她竟然一个人就去了啊！我都说了凌笑很有把握。谁知道她这么冲动。不过你们放心吧，凌笑不会让她伤到的！”

    “好了铁手。”诸葛正我拍了拍铁手的胳膊，“我们走吧，虽然我等实力低微，但拖延片刻还是可以做到的！”

    铁手气哼哼的放了手，无情的离开没用多久就被众人发现了，陆小凤感觉不对遂逼问佛印，这才得知事情原委。此刻，聚集在将军府中便是将这件事告于众人知晓。

    陆小凤道：“朋友有难当拔刀相助。血穴虽险却也吓不住我！”

    西门吹雪经过一段时间的修养伤势已经好转，此刻闻言只是重新提起宝剑却并未多言。大祭司眉头微皱望向苗王，却听其叹气轻道：“好不容易找到的合作者却不能就这么简单死去。我们走一趟吧。就算不能击败敌人，但至少拖延片刻应该没什么问题。”

    “嗯，把这丑货也带上！”李英琼紧了紧手中的紫青双剑道。

    “不是吧，他都吐沫子了还带上干嘛！”马小虎指着双眼转圈的钟馗苦笑不得道。

    “少废话，你也得去！”李英琼翻了个白眼毫不讲理道。

    马小虎一副欲哭无泪的样子，“我去有什么用啊？”

    吴迪拍了拍马小虎的肩膀道：“莫要妄自菲薄。我师傅说过，哪怕一张手纸也有它的用途。说不定这一次能否成事关键就在你们二人的身上了！”

    “呃。你这比喻应该是在夸我吧，只是感觉怪怪的！”马小虎的嘴角抽了抽，望向马小玲却见其一副爱莫能助的样子，谁让咱们姐弟欠了人家天大的人情呢。

    众人思定正要出发却见一个传令兵又冒了出来，“报！将军，远处有怪兽袭至，威势无两，兄弟们怕是顶不住啊！”

    厉将军闻言大惊，脸色难看的都快哭了，我这要塞究竟是造了什么孽啊？怎么幽泉血魔还没解救，如今竟然就冒出了什么怪兽！还让人活不活？

    “将军勿忧！反正我们也要出城，索性料理了这怪兽再去血穴！”苗王点头轻道，与众人一同登上城头。

    只见一道烈焰自远及近奔袭而至，炙热的火劲还未等到得身前已经让众人口干舌燥！一瞬间，所有人大惊失色，脸色阴沉无比！

    仙神级！又是仙神级，怎么现在连仙神级的高手都能够批发了吗？而且干吗都来找要塞的麻烦？话说你峨眉不会又惹了什么不该惹的敌人吧！

    众人不约而同的想到这里，望向空虚公子的眼神像是能将他烤化了一般。

    空虚公子眼角一阵**，“你……你们看我干吗？我可没有胆子惹这种凶兽！”这黑锅绝逼不能背啊！话说不会是师兄想要渡劫想疯了，去惹了这怪物吧？很有可能哦！

    昏迷的长眉无法反驳的背了黑锅。就在这时风云突然齐齐发出惊咦，“火麒麟？”

    “你们认识？”李英琼诧异的问道，众人望向两人的目光一下就不同了。认识个仙神级的高手。即使是个怪物，那逼格一下子就提高好多。

    风云面面相觑，眼前的怪物怎么看都是凌云窟中的那只火麒麟，只是，似乎瘦了好多！难道它减肥成功了？弄的两人一时间都不敢认，只是不太确定的道：“这个……也许认识，但不认识也没什么。火麒麟是瑞兽。很温驯的！只要不跟它抢吃的，它是不会发飙的。”

    风云说出了自己的经验之谈。不过听在众人耳中却甚是别扭。这时突然一声鹰唳，只见在天上盘旋了几圈的小飞突然间一个猛子扎向了火麒麟！

    “咦？这破鸟啥时候回来的，这是要找死吗？等无情姐回来我怎么交代啊！”李英琼捂着脑袋大叫，正要冲出去却被李鬼手一把拉住。

    只见那火麒麟根本就不鸟小飞。只是继续向着要塞跑来，而小飞也落在了火麒麟的背上，准确的说是落在了一个人的身边。火麒麟的背上竟然有一个人？

    更惊讶的在后面，火麒麟渐渐减速来到城门之前，一个狂野的声音突然响起，“芝麻开门吧！”

    “哦，我去开门。”吴迪下意识的朝城门走，却被陆小凤一把拉住，“你去干吗？”

    “师傅让我开门……”吴迪话头突然僵住。满脸的不可思议，望向火麒麟的眼光充满了难以置信，难道我师傅是神兽吗？

    “别闹！是我。开门吧！”无情的声音紧接着传来，众人循声望去，却见那坐在火麒麟背上的竟然是一身装甲的无情！

    众人一时间不知该说些什么，齐齐走下城头，望着火麒麟一时不知该作何反应。

    半晌，吴迪首先开口。“师傅，您原来是神兽啊！”

    凌笑闻言一个踉跄。白眼猛翻道：“你才是神兽，你全家都是神兽！”接着身躯一晃，两人多高的身体渐渐缩小，上演了一出大变活人！

    “你……仙神级了？”空虚公子瞠目结舌的结巴道。

    凌笑状似不在意的耸了耸肩，“心情不错，就渡了次天劫玩玩，轰隆隆的像放鞭炮一样，挺有意思的！”

    那一副漫不经心的样子让众人一头黑线，而想起凌笑浑身焦黑嘴里冒烟样子的无情却暗笑不已。

    “原来你是玄修！要渡劫的！”大祭司反应过来满眼的不信。

    凌笑闻言故作神秘，“反正玄修武修殊途同归，又何必在意那么多！”

    “嗯，这话不错，只是似乎你变身火麒麟的样子更加威武点！”陆小凤捋着两撇小胡子笑道。

    凌笑嘴角抽了抽不予理睬，西门吹雪上下打量一番突然出剑刺去，刺耳的尖啸紧随其后。凌笑眉头一挑手指轻弹，将剑刃**，那一刹那间爆发的剑意令西门吹雪感到不寒而栗。深吸了一口气叹道：“叶孤城的眼光我不及也，想不到你在剑道一途走在了所有人的前面！”

    凌笑呵呵笑了笑，被这么一说还真有点不好意思。

    “哈哈哈，太好了！凌大人如今成了仙神级的高手，再也不用害怕什么幽泉血魔了！”厉将军兴奋叫道，状似不经意的望了眼吴迪，好似是自己变成了仙神级高手一样。

    凌笑双手抱胸道：“以后你也不用为幽泉血魔操心了！”

    “怎么？”

    “那幽泉血魔竟然跑回了血穴，哼，如今已经被我一剑砍死了！”凌笑看了看手指甲，好像做了什么不值一提的小事。

    众人又是一阵沉默，这家伙越来越变态了！

    要塞之危已解，劫后余生的百姓们自然要大肆庆祝一番，在之后的宴会之中，苗王亲自当着所有人的面承诺以后会以大明马首是瞻。而至于血穴之中的变化凌笑也没有丝毫透露，看铁扇公主的意思，似乎并没有入侵现世的意思，所以他也就不打算让大家再操心了。再说，如果她真有那个意图自己也挡不住。

    之前没有成为仙神级的时候还感觉不深，如今一旦成就了仙体才切身的感受到了铁扇公主的可怕！之前跟自己对的那几剑根本就是在逗自己玩一样，同时也感受到了其对诛仙剑意的深刻领悟，如果自己那点剑意是长江的话，那铁扇公主的剑意就是汪洋大海，根本就没有可比性！

    端起一碗酒喝干，凌笑抹着下巴道：“这么说当时是钟馗和马小虎突然爆发才撵跑了幽泉血魔？”

    李英琼点了点头将当时发生的事详细的跟他说了一遍，凌笑心中一阵嘀咕，当初看到钟馗的名字就感到一阵诡异。如今这么一形容，突然又有了一种发现后手的诡异感触。

    “你在想什么？”李英琼奇道。

    “哦，没什么，早知道幽泉血魔弄出这么多事，我就该让他再多受一会活罪！”凌笑恨恨道。

    “那些不开心的事就不要再提了。”无情苦笑说道，当初自己那一下好像敲重了，到现在钟馗都没醒，可怜的娃还时不时的吐两口白沫。

    凌笑点了点头突然道：“对了，把小飞借我用用。”

    “做什么？”

    “给几个人送信！”(

    