
    这里是大漠，天是蓝的，地是黄的，旋风是这里的特色，大大小小、一股一股，如同平地冒起的大烟，打着转在沙中疯跑。热浪袭人，仿佛燃烧着熊熊烈火，置身其中瞬间便会大汗淋漓。

    在这恶劣的环境之中两道人影一前一后的向前行进，他们的度并不快，空洞的眼神**了他们那迷茫且虚无的目的地。

    “你离开吧，我是不会跟你走的！”英气十足的纯洁女声轻轻响起，整整了面上的黑纱，在这炙烤的环境之中，女子那雪白的肌肤上竟然不见半滴汗珠。回头望了眼仍然跟在后面的男人，眼神稍稍有了些焦距。

    判官张着大嘴毫无形象的打了个哈欠，嘴角扯起一丝意味深长的笑容，“大漠就是我的家，你都已经跟我回家了，还说什么不会跟我走呢？”

    “你为什么一定要选我呢？凭借你的实力与人脉，想要什么样的**没有呢！”女子轻轻顿了一下说道。

    判官撇了撇嘴，“从技术上说，我已经完成了帝释天的雇佣，你已经是我的**了。自己的妞想要乱跑，我当然要看着喽！何况听你的意思，好像自己多么不堪似得。”

    女子闻言叹了口气将黑纱摘下，露出一张出尘脱俗的脸庞，冰肌玉肤让人有一种狠狠捏一把的冲动，只是那双充满了悲伤与虚无的眼睛却又让人不忍心伤害他。

    “我不是个好**。和我在一起你能得到的只有阴谋和杀戮，你虽然是个沙匪但值得拥有更加善良体贴的**。”

    判官缓步上前抬手**她的脸颊，感受着那滑腻冰凉的触感。“能够在帝释天那样的一个老不死身边混这么多年，不疯掉已经很不容易了。你是天门的神母洛仙，又不是帝释天！有什么杀戮和阴谋也不关你的事，要背锅也该是帝释天背！”接着又得意的笑道：“至于善良和体贴什么的，我要那玩意干吗？能让我在大漠里躲避风暴？还是能够让我吊打强敌？既然都不能我要她何用！”说着双手捧着洛仙的俏脸左看右看，嬉笑道：“还是你好啊，热了就把你抱起来。冰冰凉凉的多舒服。”

    洛仙哭笑不得的轻轻拍开判官，“你追求女孩子的方法一直这么霸道吗？”

    “我这已经很收敛了。要是换了别人，我早就扛起来直接回山洞房了！”判官闻言郁闷的耷拉着双肩。

    洛仙无奈的转头继续行进，判官自然跟上，“那把天罪对你来说有特殊的意义吗？”

    “那是我第一次动心。只是可惜，我没能保护好他！”洛仙毫无表情的说道，但那低沉的语气令判官听出了一丝不同寻常的失落。想了想恍然道：“哦，原来是前辈的兵器啊！”

    “前辈？”洛仙被这种叫法弄的哭笑不得，“帝释天要的是天罪，至于控制天罪的人本来是他，只可惜最后帝释天还是选择了无名。所以没有用处的人，自然不需要活着。”

    判官嘴角一抽，“没用的人不需要活着？这帝释天果然是个神经病。这都给你灌输了些什么思想啊！你……”

    就在判官用自己的行动潜移默化着骆仙的时候，一阵扑棱声突然从天上传来。

    洛仙抬头望去，小飞从高空之上缓缓落下。“这是什么妖孽？好丑！”

    小飞的身形一个踉跄差点没从天上摺下来，小眼睛瞥了洛仙一眼扑棱棱的落在了判官身边，判官暗自好笑向它脚上探去，却现上面不止一个信筒！

    判官的脸色一变，能够派出小飞来传信已经说明了凌笑对于此事的重视，而且收信人还这么多！

    小飞看到判官的犹豫直接低头将其中一个信筒摘下交给他。判官轻轻打开脸色瞬间大变。

    “怎么了？”洛仙不知出于什么立场出口询问，话落才反应过来。自己不该多管闲事。

    判官却是没管那么多，直接将信件递给了她，“看来要跑一趟金国了！愿意跟我一起吗？”

    洛仙看完信件叹了口气道：“原来帝释天从来都不是最**的人，反正我也是漫无目的的游荡，也许去看看异域风光也好。”

    碧绿的海面，像丝绸一样柔和，微荡着涟漪，从高处看，烟波浩渺，一望无际；海水满盈盈的，罩在夕阳之下，浪涛像是顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光。看着大海，人们的心胸似乎也开阔了许多。在这种境界里，使人神清气爽、心旷神怡。海水涨潮了，波浪一个个向岸边涌来，有的升上来像一座座**的小山，有的撞在海边的礁石上，溅起好几米高的浪花，出“哗哗”的美妙声音！

    这里，一切都显得那么生机勃勃。但没有人能够想到，就在不久前，这里的一切都显得凶恶、灰暗，仿佛人世间所有的负面情绪都集中在了这里。直到不久前，一个女子来到了这里，她像一片生机般让这里的海岸变成了海员的灯塔，让这里的沙滩变得更加金黄，让这里离的每一朵浪花都更加欢畅！

    距离海岸不远有一座宫殿耸立，它的名字叫做无神绝宫！

    以前这里的基调是黑色，严肃压抑。女子的到来让它有了另一个名字，雪神宫！虽然是同样的黑色却给人一种大气庄重的感觉。

    宫殿之中，绝无神的龙椅早已被撤掉，取而代之的是一把仿佛树根缠绕的奇形宝座，嫩绿的枝芽从宝座上悄悄探出，一起都显得那么生机盎然！

    “姐姐，我讨厌这里的环境，一切都是黑黑的，看起来就感觉别扭。”柳生飘絮任性的用刀把捅了捅大殿之中的柱子。小脸上充满了不爽。

    看着**一副受了什么天大委屈的样子，柳生雪姬心中一片暖意，宠溺的问道：“那你想怎么办？”

    柳生飘絮翘着精致的小下巴想了想。突然笑道：“姐姐，咱们把这里重新漆一遍吧！挑些鲜艳的眼神，绿的！或者粉的都行！”

    噗嗤！柳生雪姬也是被这主意弄的苦笑不得，“雪神宫这么大，光是漆一遍就要好久，而且所消耗的人力物力也是不菲。这么劳民伤财的事还是算了吧！”

    “姐姐！”柳生飘絮不停摇着姐姐的袖子撒娇，“至少也该把我的屋子重新装修一遍吧。那绝无神也真是的，房子了什么东西都没有。真是练功练傻了！”

    柳生雪姬翻了个白眼没好气的瞪了她一眼。刹那间流露出来的风情让大殿之中的其余手下眼珠子都快掉出来了。“正是因为绝无神的这种执着，他才能成为宗师级的大高手啊。哪像你，我教了你这么多，你却还是在先天境界晃荡！”

    柳生飘絮对于姐姐这责备的话语毫不在意。只是嘿嘿嬉笑道：“我又不是绝无神那种不当第一就不舒服的神经病，干吗那么拼命啊！”

    柳生雪姬轻哼道：“你之前的志气哪去了？我没在的那段时间，你不是干的挺好吗！”

    “我哪是赶鸭子上架，不干也得干啊！再说我面对的基本都是猪一样的敌人，就凭借扶桑皇那几个屁大本事没有的儿子，根本就毫无压力！若不是有老扶桑皇压着，我早就把皇宫都打下来了！”柳生飘絮撇了撇嘴不依道：“现在不同了啊，姐姐你都回来了。这烂摊子自然要丢给你了，你负责争霸天下。我只负责貌美如花就好！”

    柳生雪姬闻言**额头，“亏你把偷懒说的这么天经地义、理直气壮！”

    “如今大局已定，大小姐天赋奇才举世无双。带领我等征战天下也易如反掌。二小姐尽情向上便是！”一个身着黑色和服的老人微笑说道，在他的身后是众多容貌稚嫩的忍者武士。听闻老者的话纷纷点头赞同，望向柳生雪姬的眼神充满了崇拜。若是凌笑在此一定第一时间惊叫出声，靠，脑残粉啊！

    柳生雪姬眉头一挑并没有因为老者的马屁而有任何得意，只是摇头轻笑道：“扶桑太小了。无论是眼界还是资源都有着太大的局限了。这个世界人外有人、天外有天！也许我能够统治整个扶桑，但这也就是我的极限了。至于征战天下的话。以后就不要说了。”

    老者一愣苦笑道：“凭借大小姐的武功智慧，又何必妄自菲薄呢？至少在扶桑，甚至整个中原我都没见过能够越大小姐的同龄人！”

    柳生雪姬叹了口气道：“小林叔，时代已经变了。这是个人才辈出的时代，你的眼界不能总是局限在中原的所谓几大门派。不能够搬出温室的花朵又怎么让人欣赏到它们的绚烂？以我如今的实力，在中原怕是连浪花都激不起来吧！”

    老者闻言一怔正要再说却被柳生雪姬挥手阻止，只得闷闷不言。老者叫小林正，乃是柳生家的老管家，可以说他是看着柳生但马守一步步成就显赫地位，又是看着柳生姐妹从婴儿长到如今这般亭亭玉立。两姐妹在他看来就像是自己的女儿一般。

    之前柳生但马守失踪，虽然并没有确切的消息，但大家基本上也能猜到怕是凶多吉少。而同样没有回来的还有绝无神，这一下子扶桑皇室看到了机会便开始侵吞绝无神的地盘。而过去，限制绝无神一直都是柳生家的责任。如今威胁没了，扶桑皇室自然要卸磨杀驴。

    一开始的手段还算柔和，也许是看柳生家没有反抗，竟然得寸进尺想要强娶柳生姐妹！这下子可把柳生飘絮给惹急了，这丫头直接带领着柳生家的**老少反了！

    当然，这也就是在那个宗师全部离开扶桑的特殊时期，否则扶桑还轮不到她一个先天境界嘚瑟。虽然扶桑仍然有其他高手限制她，但这丫头竟然放弃了固定的地盘跟扶桑皇室玩起了游击战！

    扶桑皇室可没有苗王一家那么人杰辈出。除了老迈的扶桑皇本人，其余子嗣都是草包。任凭他们手中武力强盛，愣是让柳生飘絮带着人分割包围各个击破。最后甚至一度占据优势！

    就在扶桑皇打算集结高手来一次斩行动的时候，柳生雪姬回来了。凭借着整个扶桑唯一宗师的威势，对于欺负**的臭流氓们直接开始了大杀特杀，最后神了！

    然后，两方的战争直接进入了无聊阶段，无论从智计还是武功上，柳生雪姬比柳生飘絮都要强出许多。扶桑皇室的势力慢慢被压迫退缩。按照小林正的估计，用不了半年扶桑就该被柳生雪姬统一了！

    如今在柳生家中。所有人都把柳生雪姬当女神一样崇拜，小林正更是骄傲的不得了。他不知道柳生雪姬为什么会突然变的这么强，但那明显已经过了柳生但马守的武力值却给了他无穷的信心。要说还有什么后辈能够比她强，这怎么能让他接受？

    柳生雪姬的话虽然中肯。但却被当成了是她自谦的话语罢了，众多的年轻后辈此刻心思各异，正想着要不要再拍拍马屁的时候，一声怪异的响动突然自殿外传来。

    扑棱扑棱！

    一只一人多高的怪异丑鸟竟然晃晃悠悠的从殿外飞了进来。

    “何方妖孽？”众人一惊这还得了，明目张胆的入侵啊！小林正一声大喝，如雨的手里剑就飞射了过去。

    怪鸟眼珠一转却是半点不知闪避的继续飞着，那些手里剑叮叮当当的在它身上擦出了一长串的火星子！

    众人大奇，这是什么品种？竟然还刀枪不入！

    人群中一名阴阳师突然站了出来，几个印诀加上一把符咒竟然召唤出了一只老虎状的式神。式神一跃便扑向怪鸟。这下子怪鸟怒了，有鸟爷在的地方哪里轮到你一只小猫放肆！

    怪鸟清唳出声双翅猛然下劈，两道此眼的斩击**而出。式神一愣惶急之中赶忙躲避，刚刚闪过两道斩击却见怪鸟出现在身后，双臂挥舞一朵朵剑花在式神身边绽放。仅仅几个回合就把式神切成了碎片。

    那名阴阳师白眼一翻吐血到一边晕去了，怪鸟像是干了什么微不足道的小事，晃了晃脑袋继续向着柳生雪姬飞去！

    小林大怒，“保护小姐！”一大帮子追随者齐齐扑了上去。

    这一次怪鸟更加干脆。想以多打少是吧？好，看我的大面积杀伤性武器！张开巨大的鸟喙。一道炙热的火浪直接飙射而出，从左到右将这群追随者狂扫了一遍！

    “啊！好烫好烫！”众人惨叫着乱了阵型，凌乱的拍打着身上的火焰，却现怎么也扑灭不了。就在这时，空气中突然温度急降，一朵朵洁白的雪花缓缓飘落，火焰与雪花相遇的瞬间便悄无声息的消失了。一丝丝冰凉在众人的皮肤上化开，众人这才放心的舒了口气，望向怪鸟的眼神却充满了忌惮。

    怪鸟对于自己的火焰被灭也毫不在意，依旧向前慢悠悠的飞着，柳生飘絮瞪着一双大眼睛惊叫道：“这难道是凌笑养的那一只？不光会剑术还会喷火！怎么养的？”

    柳生雪姬眉头微皱，眼神中有一丝复杂闪过，她们姐妹是在京城待过的，所以也知道见过凌笑养的这只信鸽，刚一见虽然吃惊但也还是从其脚上帮着的信筒认出了它的身份。

    只是凌笑为什么会给她来信，而且还是用这只……姑且称为信鸽的小飞来送信？柳生雪姬可是知道哦，这丑货可是无情养大的！

    小飞将一只信筒解下交给柳生雪姬，接着在众人惊呆的注目下尾羽一翘便飞走了。

    柳生雪姬奇怪的看着那同样绑在它脚上的其它信筒，难道生了什么大事？否则冷血不会一下子出这么多的信件，而且还是由小飞来送。

    表情怪异的打开信件，初一阅读就是秀眉微皱，越往后看心情越加沉重。最后叹了口气挥手将信件冻成了冰块，同时玉指一错将其变成了漫天晶莹。

    “小林叔！传我命令，所有弟子门人全部转入暗处，凡是资质上佳的弟子统统回缩雪神宫！”柳生雪姬正色宣布道。

    “这……这怎么可以？那些好不容易占下的城池怎么办？必须有人驻守啊！”小林正惊叫道。

    “不要了！”柳生雪姬满不在乎道。

    “那我们不是白白打了这场仗，扶桑皇室会再次将其夺回去的！”众人大急，不明所以的望着柳生雪姬。

    谁知柳生雪姬突然笑道：“那不是正好吗？他们要就再好不过了！”

    望着所有人难以置信的眼神，柳生雪姬也不解释只是笑着对众人道：“我累了，也是该养养身体的时候了！”同时对柳生飘絮道：“我觉得还是漆成粉红色会好看点！”

    “你们这是在哪做的面膜，怎么皮肤看起来比我还嫩？”凌笑望着眼前两个绝世美女嘴唇一阵抽搐。

    “你的信件我们收到了，只可惜晚了一步，灵鹫宫已经不存在了！”(

    