
    “何方妖孽？看法宝！”

    佛印怪吼怪叫的将僧袍一撩，不知道的还以为他要耍流氓呢！只见他一手做剑指着两个青春美少女，一手高举钵盂，钵盂之中还不停绽放着五色毫光仿佛真的要捉妖一样。

    啪！凌笑速度奇快，在众人都没有反应过来的时候一巴掌拍在了佛印的光头上，“说什么呢？这怎么是妖孽啊！你见过这么好看的妖孽吗？还不快给两位大姐道歉！”

    佛印满脸委屈的将钵盂收起，也不知在一旁小声嘀咕咒骂什么呢，反正有种到角落里画圈圈的趋势。

    李秋水微微一笑，“原本也没想过会有机会再次见面的，我与师姐已经闭了死关。谁知道最后却不得不出来。”

    “晕，大姐啊！你别把事情说的那么轻松好不好？你不是说灵鹫宫已经毁灭了吗？咋我看你们的情绪很酸爽啊！”凌笑看了看两人哭笑不得道，此时的李秋水与巫行云早已经不是过去那般阴沉怨妇与腹黑萝莉的样子了！

    齐刷刷的一水洁白脱俗纱裙，倾城倾国的容貌，亭亭玉立的身姿。加上那一手负后一手轻举的端庄姿势。再配合上霸气侧漏的女王气质。若不是李秋水与巫行云的容貌变化不大。他都完全不敢认！

    巫行云闻言哼道：“灵鹫宫而已，毁了也就毁了。”

    凌笑一愣继而苦笑，他倒是忘了，这二位可都不是善茬，对于她们来说，那灵鹫宫可能真不算什么！顿了顿又道：“你们的道，找到了？”

    两人对视一眼也不说话，只是高深莫测的笑了笑。凌笑翻了个白眼嘴角一抽。切，还装逼呢！老子已经是仙神级的高手了，难道我会说吗？

    “咦？想不到妖师的研究成功了！这还真是个创举啊！”

    惊疑之声传来，不急不缓惊讶中却又饱含平淡，说明虽然出乎意料但却并不在乎。

    李秋水循声望去，只见凌笑队伍的最后面，一名绝世容颜的女子端坐马上，淡淡看着两女好似在看一件艺术品！这种眼神令两人很是不爽，但以她们的城府却并没有发难，因为她们早就察觉了异常之处。

    凌笑的队伍很长。除了那些尚存的士兵就是那些武林高手了。可是无论是什么人，都在下意识的远离这女子。偶尔有偷偷抬眼看过去的人也很快就眼神闪烁的避开了。按道理如此仙女般的美人大家该是百看不厌才对，可众人的反应实在奇怪，难道男人们都转性了？好基友才是真爱？

    “这位是？”巫行云问道。

    凌笑尴尬的笑了笑道：“这是我家一远房亲戚，很远很远的那种！”

    “有多远？”

    “思想有多远，她就有多远！”

    “不知阁下怎么称呼？之前的话又是什么意思？”李秋水闻言了然，凌笑的意思已经很明显了。这女子的身份超出了她们的想象之外，虽然没有恶意但也不是她们能够得罪的。

    “你们叫我前辈就好，至于你们……”说着又上下打量了一番二人笑道：“你们既然选择了这条路，我倒是可以给你们一些指点。”

    两人大惊，对方竟然敢放此豪言！话说她真的知道自己两人的身份吗？

    凌笑微微叹了口气，生怕这二位大姐脾气上来得罪了这个煞星，忙道：“你们不要吃惊，以她的身份教你们两手就够你们受用一生了！”

    两人怔然，凌笑对她们的身份可是清楚的很，连他都这么说，这女子究竟是什么人？

    “二位还是先上马吧，语嫣也挺想你们的，咱们有事慢慢说。”凌笑让士兵牵来两匹战马，带着两人一同上路了。

    “不知前辈之前的话是什么意思？”巫行云行不多久终于忍不住问道。

    凌笑见此同样舔着脸道：“我也挺好奇的，她们找到自己的路跟什么妖师有啥关系？”

    铁扇公主笑了笑问道：“你们知道妖师是谁吗？”。

    众人摇头，凌笑却是不确定的回道：“呃，是不是鲲鹏！”

    铁扇公主有些诧异的看着他，“想不到你小子还真是博闻强记啊，连这等上古时期都很少见的人物也知道。”接着望向两女，“你们知道吗？”。

    “北冥有鱼，其名为鲲……是那个鲲鹏吗？”。两女猜测道，事实上这也是北冥神功的总纲，一个听起来有些奇怪的总纲。它既没有讲述武道意境也没有运行功法的方式方法，但就是一步步的从祖上传了下来。

    铁扇公主闻言点头道：“不错，妖师鲲鹏是妖族的大能。上古妖庭之时，被天下妖族拜为妖师，可见其声望武力之隆！”

    凌笑眼珠子一转道：“牛哥以前难道在妖庭呆过？”

    铁扇公主郑重道：“不错，当年妖族可是出了圣人的，妖庭的地位一时之间风头无两。那死鬼也确实在妖庭中任过值，甚至还参加了巫妖大战！”

    两女是一脸迷糊，而凌笑可是不淡定了，这段话虽然是铁扇公主有感而发，但其中的信息量可是很大的。

    两女又问：“这与我们有什么关系？”凌笑也同样疑惑的望过去。

    铁扇公主又道：“因为你们所修炼的功法就是鲲鹏妖师所创！”

    “怎么可能？按照前辈所说，这鲲鹏妖师应该是妖族之人，怎么会做人族功法？”两女不解问道。

    却见铁扇公主唏嘘不已道：“人族的诞生就是大道的必然选择。人族乃是天地之灵自然会是天地主角。而若想人族的地位得到提升。前方的两个拦路虎就必须消除。一个是巫族另一个就是妖族。也因此。在多方算计与天道的惯性下，巫妖大战爆发了！这一战巫妖两族的精英几乎损失殆尽，活下来的也纷纷藏了起来或者找个好点的下家。我家那死鬼就找了个不错的！”

    凌笑听到这里心头一阵抽抽，这么说下去，难道本书要走洪荒的节奏？

    却见铁扇公主又道：“大战之后，以往积弱的人族自然慢慢的走上了主角的位置。而这一刻大家也算是看明白了，这天道趋势如此却是无法改变的。于是，大家便开始改变策略。首先是巫族。原本最瞧不起人族的巫族竟然开始与人族通婚了，企图利用这种方法抢夺一丝气运，好有助于巫族的延续！还别说，效果挺明显。以前巫族只修肉身灵魂不显，而跟人族通婚之后的下一代竟然在灵魂之道也能够拥有天赋了。甚至还出了个人巫混血的高手跟轩辕黄帝争人皇之位！虽然最后失败了，但这种方法却有效的将巫族血脉延续了下去。现世之中，有许多人的天赋奇特，甚至能够与风火雷电沟通，这便得益于巫族血脉的觉醒。就比如你的女人，她之所以精神力天赋奇高。就是因为身上带有巫族血脉！”

    凌笑与无情对视一眼，这个观点倒是很奇特。“那这巫族血脉可有什么妨碍？”

    “没有，说到底，人族乃是天地主角，这血脉强度具备无与伦比的可塑性。虽然巫族的血脉同样强大，但本质上她还是个人类！”铁扇公主笑道。

    凌笑轻轻摸了摸无情的手，又问：“那妖族做了什么？”

    “巫族的办法成功之后，妖族自然也有样学样，开始和人族通婚。但是，问题来了。首先妖族自视甚高，很少有人愿意变化成人身跟人族交合。实力低微的妖族倒是不在意，可是他们却根本没有变化成人的能力。对于人族来说，巫族的样子大致符合人类的审美观，但是妖族就……”说到这里铁扇公主笑了笑。

    众人面面相觑，会心一笑，想象一下自己在床上跟一个野生动物不停的翻滚，我去！那画面简直华丽的不忍直视啊！

    铁扇公主又道：“当然，也不是所有的妖族强者都不屑为之，有些还是很顾全大局的。比如说那个小子。”说着指了指前面不知在想些什么的冷血，“那小子身上就有狼族血脉留存，如果我所料不错的话，这种血脉应该已经导致了某些变化。”

    凌笑一惊，原来冷血动不动就变身小狼人是这么回事啊！

    铁扇公主仿佛看出了凌笑的恍然，不禁翻了个白眼，“不然你以为是因为什么？巫族毕竟来源于盘古，而人族则是以盘古的本来面目为蓝本所诞生。也许正是因为如此，巫族与人族的血脉之间融合的非常顺利。但是妖族则不是，人妖结合的后代都或多或少的有着某些奇异的特征和缺陷。有的人长出了狐狸的尾巴，有的人长出了狼的耳朵，还有的人竟然继承了吸血蝙蝠的嗜血特性！”

    “竟然是这样，长此以往谁还愿意跟妖族通婚啊！”凌笑叹道。

    铁扇公主无奈点头，“所以啊，真正跟那些妖族结合的对象，不是异族之人就是实力血脉本就强大无比的人族强者。但这些人毕竟在少数，根本就不具备普遍性，也改善不了妖族的颓势。”

    “那之后呢？怎么办了！”

    铁扇公主有些许落寞的又道：“女娲娘娘毕竟是妖族之身，所以在某种程度上说，妖族也是沾了点人族气运，灭族倒是不至于，但兴盛肯定是不行的。只是许多妖族大能都不甘心，所以便不停的想办法！”

    “等会！”凌笑突然打断，表情怪异的道：“你不会想说北冥神功就是鲲鹏想出来的办法吧！”

    铁扇公主正色道：“不错，鲲鹏的理念是，如果人族与妖族不分彼此的话。那两族的气运自然也就无法分割了。所以他创出了一种功法。一种可以将人类转化成妖族的功法。”

    “嘶。人妖转化？要不要这么凶残啊！”凌笑难以置信的尖叫，在他看来这是俩个物种的本质性差异，难道鲲鹏已经能够强大到改变生物物种的程度？那狗屎变成黄金行不行啊！

    铁扇公主大笑，“一看你就想差了，人族就是人族，所谓的人妖转化并不是将人类变成飞禽走兽。何况真要变直接通过六道轮回就好了，何必还要再练什么功法呢？这里所说的人妖转化其实是指将人类的身体通过功法变成妖体！”

    “哦！我就说吗，这两位大姐身上妖气浓重。根本就是妖精啊！”佛印突然插话道，指着李秋水和巫行云大叫。

    凌笑看向两女问道：“你们现在已经是妖体了？”

    两女奇道：“不错，北冥神功在最后一段记述着一种北冥重生法。言明只有宗师境界的高手才能练，死后可重新复活。虽然并没有提关于妖体的事，但能够修炼到宗师境界的高手，有谁会舍得死呢！所以这北冥重生法一直都是件传说，从未被人当真。”

    铁扇公主点了点头道：“人族已经是天地主角，又怎么会舍弃人族身份去做妖呢，所以鲲鹏想到了一个补救办法，他找来了金翅大鹏与孔宣帮忙。此二人都是始祖凤凰之子。有常人难以想象的神通。对于凤凰涅槃轮回天道有着深刻的理解。鲲鹏博采众家之长创出了这北冥神功！试问天下人族谁不想多出一条命来，哪怕这一条命会以妖族的身份走下去。也同样不在乎！”

    “这话说的在理，怕是没人能够挡住再活一次的诱惑，这么看来，鲲鹏妖师最后成功了。可为什么如今的情况还是那样呢？”凌笑又问。

    “天道哪里有那么多的空子可钻啊！”铁扇公主再次感叹，“这种功法刚刚出现的时候大家都以为妖族崛起的时机来了，但这种功法却发现了一个重大问题。那就是北冥重生法必须要仙神级的强者才能发挥作用！”

    凌笑闻言顿时晕了，“这比通婚还扯啊，就算上古之时天材地宝众多，但能够成就仙神级境界的人也不会太多吧！也就是说这种功法根本就没有群众基础！”

    铁扇公主无奈笑道：“不错，在我离开这方世界的时候，鲲鹏妖师一直在研究改良的方法。但一直到他道消也没听说有什么进展，如今一看，似乎并非是没有进展，只是并不满意没有达到最初的想法罢了！”

    凌笑看着李秋水与巫行云，“能够将仙神级的限制降低到宗师级，这也算是长足的进步了！只是如今这时代晋级困难，几十万人中也未必能够诞生一个宗师了。所以鲲鹏妖师的这条路基本上已经失败了！”

    铁扇公主点了点头，半晌又道：“不过这种功法还是有它的价值所在啊！能够多活一次总是好的！”

    说到这里，两女总算是心服口服了，态度立马恭敬了不少，“前辈，那我们的妖体可有什么妨碍？”

    铁扇公主摇头笑道：“没有什么妨碍，只是以后你们的路会变的越发狭窄，只能走鲲鹏的天道。水之道、风之道还有空间之道等等，这也算是这种功法一个小小的弊端吧！”

    “原来如此，我们当初无路可走时改修了北冥神功，突然发现对于这些武道有了很深的感悟，这才闭了死关，想不到竟是受了功法本身与鲲鹏妖师的影响。”李秋水恍然大悟。

    “这北冥神功毕竟是鲲鹏妖师的心血，其中自然也融合了他的毕生感悟，凭借此功你们当可以更进一步了！或者说也只有成就了妖体你们才有可能更进一步！”

    “我就说你们肯定是找到了属于自己的道，不然怎么可能那么不在乎灵鹫宫呢！”凌笑插嘴乐道。

    巫行云闻言却摇了摇头，“灵鹫宫的毁灭完全是无奈之事，敌人过于强大，即使是如今的我们也不是那人的对手。”

    “哦？说说看！”凌笑问。

    两女想了想，“那是一个年轻人，只是我们并不能从外表看出他的年龄，因为他的气度太强，实力也太厉害了！若是他认真的话，我们绝对接不下他一招！而且……”两女说着看了看铁扇公主，“他也曾经说过我们是鲲鹏传承！”

    铁扇公主一怔脸色凝重道：“能够知道这些秘辛的人，至少都是我们那一辈的老家伙了。那人是人族还是妖族？”

    “看不出来，他的队伍之中人妖都有，正邪兼具。”两女摇头答道。

    “那你们是怎么从他手中活下来的？”凌笑问。

    “他已经杀死了我们，但北冥重生法让我们复活，那时他早就已经下山去了！”李秋水一脸苦笑，这也算是她们好运了！

    凌笑一顿，与铁扇公主对视一眼，能够一眼看出鲲鹏传承定然也知道北冥重生法，但既然没有再下杀手很明显是以为北冥重生法只有仙神级才能用，却不想鲲鹏早已将功法完善到宗师境界了！那是不是说明对方跟铁扇公主一样，这漫长的岁月中也没有在这方世界里呆着呢？难道又是什么从异界过来的？

    “还有件事！”李秋水又道。

    “什么？”

    “在我们来之前，发现这些人已经将手伸向了西域诸国！”(

    