
    “西域诸国？呀！好陌生的名字，在我的印象中好像没有什么交集啊。等等，我记得西夏应该也算是西域诸国之中的一个吧！”

    凌笑摸了摸下巴突然惊叫道，李秋水闻言脸色瞬间阴沉下来。过了半晌道：“不错，如今西夏早已经脱离了我的掌控！”

    “原来如此，这么说那帮家伙就是知道了你的真实身份，才去攻打灵鹫宫的！”凌笑挑了挑眉说道。

    “应该便是这样，我们重生的这段时间其实并不长，算上闭关的时间也没有多久。但下山之后我发现西夏王室已经被屠杀干净，而所有忠于皇室的臣子也遭到了清洗。显然这些人在西夏潜伏已经有些日子了，否则对这些信息不会那么了如指掌的！要知道，即使是我也未必弄的清楚那些官员之间错综复杂的利益关系。”李秋水叹了口气。

    凌笑翻了个白眼撇撇嘴道：“切！还用的着调查吗？只要将所有官员都杀一遍，然后在扶植几个自己的官员就是。”

    李秋水一顿，摇了摇头道：“这不合逻辑，如果单纯的屠杀，是无法顺利夺权的。因为官员太少是无法维持国家的顺利运转的！那样他们夺权就已经没有意义了。”

    “你确定他们是为了夺权？”凌笑若有深意的问道。

    铁扇公主不着痕迹的瞄了他一眼没有说什么，但李秋水并没有明白他的话。兀自问道：“你这话问的奇怪，如果不是为了夺权谁会做这种事？难不成跟西夏王有仇？”

    凌笑不置可否心中却是暗叹，李秋水的眼界还是太窄了。能够熟悉鲲鹏妖师的上古大能怎么可能在乎区区一个西夏皇权呢？不过还是劝道：“你也不用着急，反正西夏只是西域诸国之一，那就是一个酥饼上的小芝麻，根本无伤大雅！”

    李秋水听到这里突然间沉默下来，连巫行云也跟着欲言又止的样子。

    “呃，我说了什么不该说的吗？”凌笑有些尴尬的挠了挠脸，众人纷纷不解的摇头。

    李秋水深深吸了口气有些苦涩的道：“西域诸国……其实早已经统一了！”

    众人：“……”

    “你可不要告诉我说是你干的？”凌笑难以置信的叫道。

    李秋水点了点头。“当初丐帮大会的时候，其实西域诸国已经完成了统一。我在暗地里早就已经通过各种手段控制了整个西域！”

    “这……我记得西域的版图不照大明小吧，而且各民族矛盾严重、风俗差异巨大。你是怎么做到让他们和平共处的？”凌笑皱眉问道，如果西域真的统一了那这事就麻烦大了，意味着天下又多了一个能跟大明平分秋色的大国。当然。如今也许还差了很多，但潜力已经在那了，如果不能马上采取行动知己知彼，那未来无论是战是和都会非常被动。

    李秋水看了眼凌笑，淡淡道：“你所担心的我从来没有考虑过，因为我征服西域本就没想过让西域像大明那样繁荣，我所要的只是争出一线气运。所以矛盾不可调和的就整族灭掉，留下人就好。风俗不同的就废掉好了，都换成西夏的风俗！我是征服者。不是个统治者！”

    凌笑白眼一翻，“你连后勤经济都没搞明白靠什么争气运？”

    “当时的姬家并没有衰落，连轩辕剑也并没有遗失。所以天下间拥有固定气运的国家都不是她的目标。”巫行云突然间插话道。

    “咦？你也知道哦！”凌笑别扭的看了看她，到底是师姐妹，彼此想什么都能猜到。

    李秋水点头道：“当时我们都卡在了瓶颈上，凡是能够提高境界的方法我们都要尝试。天下气运分布中大明与金国是块硬骨头，不能啃！而海域岛国需要大量的船只，而我西域也缺乏海域码头。自然也不能打。至于苗疆大理等地，太团结了。打起来会很麻烦。”

    “这么说你是把目标定在了辽国与蒙古身上了！这两个国家虽然连年征战但也不好对付吧？”凌笑皱眉问道。

    李秋水摇头道：“我不傻，不会跟辽国蒙古打正面。从很早之前我就已经派人潜入辽国蒙古了，暗中破坏他们的通商与农业。辽国与蒙古在地理位置上适合种植的土地本就不多，也许你并不关心天下局势，所以并没有发现，其实辽国蒙古已经连着闹了两年饥荒了！”

    凌笑闻言张着大嘴，一时间真不知道该说什么，突然间想起了前世的一代女皇武则天。虽然表面上粉饰的繁华表明女皇当政时期人民生活挺好，但在那个时期，中华版图其实是在缩小的，这从某种程度上就是一种倒退。

    凌笑做梦也没有想到，眼前的李秋水竟然也在干着类似的事，只不过她的方法更加自私，更加急功近利！自己的出现改变了好多人物的命运，若不是这个神秘的敌人出现毁了灵鹫宫，若不是轩辕剑石沉大海并且已经证明了气运如果不能像苗王那样运用就根本没有效果的话，如今辽国和蒙古说不定已经成了她的囊中之物了。不过与武则天相反的是，她完全不顾百姓的死活，在乎的只是气运而已。

    “嗯，我该说什么呢？你的意思是，这些家伙很有可能已经通过你留下的基础控制了整个西域！甚至……”凌笑别扭的问道，语气不是很肯定。因为他不知道这个从上古就存活下来的大能究竟想干什么，以他的实力应该对于气运不是那么看重吧。

    “甚至他们还有可能已经接手了我在辽国与蒙古的情报组织，等他们将西域统一整合之后。说不得就会将手伸向辽国和蒙古了！”李秋水满脸凝重的说道。

    凌笑一脸果然如此的抽了抽嘴角，“这个辽国和蒙古应该不会那么挫逼吧，毕竟是两个常年征战的国度啊！”

    “人们还说西域不会被统一呢。现在你看如何？”李秋水哼道。

    凌笑猛翻了个白眼，不屑道：“你那算什么统一啊，根本就长久不了。除非你用种族灭绝政策，否则仇恨的火焰会慢慢在人民心中发酵生长。之后你的统一梦会在永不停歇的麻烦中被渐渐毁灭。”

    “你说的我都懂，但我依然短暂的收服了整个西域。所以说在压倒性的力量面前，百姓们是没有反抗能力的！同样，凭借他们的实力。你敢肯定辽国和蒙古就能挡得住吗？而且……”

    “还有而且？你还是一次全都告诉我吧，我受的住打击。”凌笑苦笑道。

    李秋水无奈叹息。“而且之前这些战争都是在我的授意下发生的，他们在接手之后完全可以将一切推到我与西夏皇室身上，然后再施展抚民政策，可以说他们的统治地位要比我稳定的多！”

    凌笑呵呵道：“也就是说他们成了推翻暴政的英雄。而你却狠狠的背了锅！话也不能这么说，万一人家真的是为了民族的解放事业而斗争呢？”

    李秋水闻言没好气的瞪了他一眼，别有一股风情让周围的士兵心中大跳，“是不是你可以等等再看，若他们完全不理我留在辽国与蒙古的探子，那没说的，这事老娘认栽，算是我给西域百姓们还债。但他们若还像我之前那般，不停的破坏着辽国与蒙古的国力。那他们的心思就有待商榷了！”

    凌笑没有再说什么。一切都有待时间的证明，这些新出现的敌人究竟是谁？又究竟有什么阴谋如今还不得而知？

    凌笑骑在马上晃晃悠悠间心中不由想起了苗王之前找他密谈的事情，以前就曾经知道。整垮姬家的计划是由苗王所出，对于这人的智计他也是有心理准备的。但是这次的事实在太超前了，连他这受过前世那么多影视轰炸的小心肝都有些难以置信。不过现在听了李秋水的话后，有些事他就不得不相信了！

    队伍一直在不紧不慢的向前走着，这一次对抗幽泉血魔可以说是损失惨重，百万军队愣是折进去了一小半！回京之后还不知道怎么跟皇上交代呢。好在苗王已经表示俯首称臣，也算是立了个不大不小的功劳吧。算是功过相抵罢了。

    三天，是无聊的三天，所有人的生活都被吃饭、睡觉、走路所取代了，就在凌笑的脑袋快被无聊烧冒烟的时候，天空中再次传来扑棱扑棱的声音。

    “终于算是回来了！”凌笑略显激动的望向天空，小飞的身影从半空一头扎下来，而目标就是无情的怀里！

    “靠！”凌笑怒喝一声闪身间挡在无情身前，“我还没机会这么干呢，你这只破鸟想干吗？”

    砰！一声闷响，小飞扎入凌笑怀中，巨大的力量甚至没有让凌笑有半点身躯晃动。小飞刚要挣扎起来，却被凌笑拎着双脚倒提起来。“呵！那么多信这么快就都送到了啊，真是不错。话说你该不会是怕麻烦都扔掉了吧！”

    小飞闻言愤怒的扇着翅膀表示抗议，不过被凌笑一指头弹在脑门上压了下去。

    “好了，别虐待小飞。”一边无情嗔怪的横了他一眼，凌笑这才松手。小飞扇着翅膀来到无情身旁，讨好的蹭了蹭无情的脸颊，看得凌笑一阵无语。

    “你这只……鸟，蛮有意思的，是麒麟血脉吗？”铁扇公主饶有兴趣的问道，看着小飞身上细密的鳞片想到了什么。

    “是啊，是凌云窟中的那一只。”凌笑随意答道。

    “原来如此，敢情那个懒货还活着呢，竟然还找了这么一个肥差！切！真不知道该说什么好了。”铁扇公主似乎跟那只火麒麟有些交集，一副很熟的样子。

    “哦？你们认识？”

    “还好，那只火麒麟从某种程度上看，算是我的前辈。”

    “嘶！比你还老？”凌笑惊叫，然后铁扇公主一巴掌呼在他的后脑勺上。“怎么说话呢？我很老吗？”

    “呃，不老，一点都不老。乃是当世第一美人！”凌笑讪笑。你要是还不老，那真就没有老的了。

    只听铁扇公主又道：“当年那只火麒麟是跟老牛一起在妖庭供职的同事，具体负责什么老牛没提。只是看老牛的样子似乎对他挺尊敬的，好像还是什么麒麟族的纯血后裔！不过那家伙太懒了，都能够跟玄龟比了。只不过玄龟是嗜睡，他是好吃！这一点可是连饕餮都甘拜下风的！”

    “这么猛！那实力是不是很强，毕竟活了那么久！”凌笑感叹道。

    “这我可说不准。因为平时很少见他修炼，也从没听说他有全力出手过。但有一点我却可以告诉你。”

    “什么？”

    “那只火麒麟可是与老牛一样经过了巫妖大战的。而且在周天星斗大阵中主持一个很重要的位置！还有，当年的万仙阵他也有参与！所以我是你的话，就不要去惹他。”铁扇公主慎重说道。

    凌笑嘴角狠狠的抽了抽，“放心。我从来没想过去惹他。”说着还咽了下口水。

    铁扇公主好笑的又道：“不过那只火麒麟也是大家公认的好脾气，只要不抢他的食物，一般的玩笑是不会跟你计较的！”

    “呵呵！”

    就在凌笑与铁扇公主谈笑的时候，无情也在帮小飞梳理着羽毛，小飞双眼微闭安静的享受着，同时嘴里还不停开合说着什么。只是大家都不通鸟语不知道它的意思，但见无情的笑容却慢慢消失不见。缓缓望向一无所知的凌笑，眼中精光莫名的闪烁。

    凌笑正在游刃有余的聊天打屁，突然感到一股寒意自背脊升起。脸上一阵哆嗦，不由四下望去。嗯，无情在给那破鸟梳毛。李秋水在跟巫行云下棋，陆小凤在与萧峰喝酒，吴迪在向西门吹雪请教着什么，似乎场面无比和谐！

    “什么情况？这无缘无故打冷颤算怎么回事！”

    皇宫，御花园，皇上与少羽相对而饮。

    “听说这次出兵苗疆损失很惨重啊！”少羽端起酒杯很是随意的问道。

    皇上的身体僵了一瞬叹道：“这也是无可奈何。又有谁能够想到这次的事牵涉到异界入口，而那个幽泉血魔竟然最后还成为了仙神级的高手。若没有西门吹雪等人的帮衬。说不得这一次损失的更多，那些可都是朝廷的精锐啊！”

    少羽淡定的点了点头，对于损失的士兵他倒是无半点动容，过去就是将军的他，见过的死人估计能把整个京城填满了！

    皇上想了想道：“其实根据锦衣卫在苗疆的暗探查知，似乎真正起到作用的并非西门吹雪等人。相反是你要朕一定派过去的钟馗！你不觉得应该给朕一个解释吗？”

    少羽呵呵笑道：“你想要什么样的解释？”

    “朕不能在身边留一个深藏不露的心腹！”皇上的表情很坚决。

    少羽微微一怔，在皇上的眼中突然看到了些许威严，这不禁让他感叹，竟然能让自己也感觉到些许的威压，该说这家伙终于有点皇帝的样子了吗？

    少羽放下酒杯突然失笑道：“好吧，你倒是让我吃了一惊。其实告诉你也没什么，大劫将至，许多前辈布下的后手也到了发作的时候。而钟馗便是一个算不上多么强大的后手，只是天道不可违，这种不算强大的反而侥幸留存了下来。我们如今已经没得选了，既然钟馗出现在了眼前，我们自然要予以扶持！”

    “你们？其实朕一直对你背后的人感到好奇，而且你也并没说钟馗的真正身份！”皇上显然没那么好糊弄。

    少羽脸色一苦，“好吧，我承认，其实我也不知道钟馗的真正身份，只是上面吩咐下来了，我也不好拒绝不是！”

    “上面？你也有上级？”皇上有点难以置信。

    少羽撇了撇嘴摇头道：“算不上上级，是他主动联系我的，而且那位前辈在过去人缘就不错，做事也蛮讲究的。”接着面色一肃，“况且，这位前辈在无尽的岁月中将势力发展的很大，做了数都数不清的布置。对于大劫来说，跟着他干很明显比我自己硬来要强的多！不过这可不是我臣服于谁，男人除了墙谁都不服！”

    皇上一时无语，说了半天除了知道有一个很神秘很牛逼的组织存在于大家左右，其他跟没说一样啊！等等！好像这种组织，他还真就知道一个。

    少羽看着皇上那若有所悟的表情，知道他大概想到了什么，却是笑着岔开话题，“眼看凌笑带着队伍就要回京了，你的那些布置似乎也没有使用的必要了！”

    皇上见他这么说也不追问，只是满脸郁闷的揉了揉太阳穴，“朕也没辙啊，这些个无胆匪类，朕都把能打的都调走了，结果他们还是那么怂！他们不动手，朕总不能主动杀上去吧，莫须有这种罪名不能用的！”

    少羽噗嗤一乐哈哈道：“怂？能够暗地里搞小动作的人哪里怂了！说不得是他们觉得时机不到，或者在等着什么人的指示吧！”

    皇上闻言耸了耸肩，“那就只能先这么放任了，朕倒是要看看，他们所谓的时机是什么样的？”(

    