
    近乡情怯，越是靠近自己的家，士兵们的心中就越发的难以自抑，从那疲惫而又兴奋的眼神中，凌笑能够感到一丝以往自己不曾注意到的温情。↑，

    “看来即使成了仙神级的高手，也没有不食人间烟火的说法啊！”凌笑如此自嘲说道。

    “呵呵，我是不知道你这种想法从哪听来的。成仙成神也不过是能力的进化，一个人的改变是经过长时间的生活沉淀，绝不存在什么突然改变性格的事。在这一点上即使是天道也不行！”铁扇公主微微笑道，其实嘴上说的漂亮，但一双玉手将缰绳抓的死紧，而心跳更是一反常态的蹦个欢实。

    越是靠近京城，铁扇公主对那种感觉就越是敏锐，那种源自于灵魂之中的召唤，那种甜蜜甚至让她一度把持不住流下泪来。

    “哦？天道也不行？天道不是无所不能的吗？”凌笑显然并没有发现铁扇公主的不妥，只是被她的话所吸引。

    “嗯？哦。”铁扇公主先是愣了一下接着又道：“大道五十，天衍四九，唯留一线生机！而这生机就是人心，天道是没有能力改变人心的。决定你所作所为的永远是你自己，天道可以理解成法律法规，可以对你的行为订立规则，但你认为法律法规有生命吗？你做什么都不会被天道所在乎也不会被天道约束。所以，即使是仙神级高手从本质上说也不过是厉害一点的生灵罢了！”

    “嗯，这种说法倒是也并不陌生，只是我从来就没在意过。毕竟咱就没想过跟天道对着干！”凌笑撇了撇嘴说道。

    铁扇公主一乐。“跟天道对着干？呵呵。目前为止，除了毁灭全人类这种事是天道禁止的以外。从古至今也没再发现其他事是天道不让做的了！你就算是想跟天道对着干也得有那个本事啊！”

    凌笑嘿嘿一笑，继续跟铁扇公主闲聊，而佛印却在这个时候和张三丰一起走了上来，“阿弥陀佛，如今贫僧的任务已经完成，也是时候回金山寺报道了。”

    凌笑倒是想拉着佛印回京城喝两杯，但是也知道这不现实。自从朝廷的力量越发强大而姬家也衰落之后，佛印就很少回京城了。这从另一种角度来说，是法海已经承认了朝廷的实力，不需要他再给予庇护了。而皇上对此似乎也乐见其成，毕竟像这种不能够随意调动的力量是不为掌权者所喜的。

    “好吧，一路顺风，等哪天我有空了去金山寺找你喝酒。”凌笑摆了摆手说道。

    “阿弥陀佛，贫僧是出家之人，酒肉之事再也休提。”佛印的表情很坚决，只是凌笑却一脸无奈的说道：“我只说喝酒可没讲过吃肉啊！”

    “没讲过吗？艹。光有酒没有肉你也好意思来找我！”说着佛印满脸鄙视的与张三丰一起渐行渐远。

    “这死秃驴，竟然敢鄙视我！咱好歹也是仙神级的高手唉。难道不该尊敬一下吗？”凌笑歇斯底里的骂道。

    “呵呵，这道。

    凌笑一怔饶有兴趣的问道：“怎么？当年法海也像他这么逗逼？”

    “逗逼？呃，这词倒是挺有趣，不过我说他有意思是看出了他的血脉中还有一丝妖力，而且这妖力竟然不含妖气！”铁扇公主解释道。

    “嗯，这很正常，这秃驴的娘就是那种能够变化人身的妖族，他爹则是正八经的人类。至于没有妖气，呵呵，这我也能解释，因为她娘前世可是青龙的传人，若非后来出了变故，如今怕也是仙神级的强者了。”凌笑想起少羽曾经说过的事笑道。

    “原来如此，看来法海在这个世界上做了不少事呢！”

    “鬼知道他都干了什么，反正总是神神秘秘的。”凌笑撇了撇嘴接道。

    佛印并不知道凌笑在他走后如何评价他呢，两人晃晃悠悠一路上东游西逛，一僧一道倒是好不自在。没有几天行至一处小镇，钵盂突然一颤发出微弱的金光。

    佛印一怔将其从怀中掏出，只见钵盂之中突然光芒大放形成一片光幕，法海那淡定的身影缓缓自光幕上显现了出来。

    “师傅，你咋蹦出来了？”佛印惊讶问道。

    只见法海摸了摸光头不耐烦的道：“你娘缠着我非要跟你通信，切，**真是麻烦，所以我才一辈子不找婆娘！”

    佛印大囧，“您是和尚，是高僧啊！敢不敢有点大师的风范啊！”

    “反正又没外人，再者你就是说出去也没人信。”法海说着抠了抠鼻子，放在眼前看了眼随意的朝光幕一弹。

    佛印嘴角一抽，虽然明明知道那脏东西不会到这边来但还是下意识的感到恶心，最后无奈道：“好吧，我娘要干吗？”

    “哦，你妈叫你回家吃饭！”

    师徒两相对无言五分钟，法海突然间恍然大悟，“哦，对了，是团圆饭！你那个书生爹出关了。”

    “这才对嘛，我娘怎么会无缘无故的……靠，你吭哧瘪肚的不早说！”佛印放下钵盂就开始朝着金山寺飞奔而去，身后的张三丰瞠目结舌的看着这一幕，脑袋里还回味着法海之前的话。

    许仙出关了？！想不到真的有人能够从入魔状态自己醒悟过来啊！这得有多大的毅力跟思想境界啊，不愧是曾经的大儒，话说如今他是什么境界呢？

    世界总是在不停的发生着变化，一个个高手与敌人的出世似乎预示着一个纷杂的乱世即将到来。不过这一切凌笑还没有发觉，他还在为**之间的感情问题而伤脑筋。

    不知为什么，最近无情的情绪似乎不是很高。就算是两人耳鬓**的时候也总像是强颜欢笑的样子。

    “你怎么了？”凌笑如是问道。

    “没什么。只是有些累。有些事情想不明白，有些东西不舍得，有些决定做不了！”无情这么回答。

    好吧，这几天这种形式的回答总是在不停的上演，凌笑除了苦笑就只剩下哭笑不得了。话说你到底哪来那么多的排比句啊？问题是你能不能告诉我有啥事想不明白，有嘛东西舍不得，有什么决定下不了，汗。凌笑也快魔怔了！

    他原本以为自己与无情的感情是那种水到渠成充满包容的，毕竟一起经历过了那么多，可谁知道当这姑娘别扭起来一样能将你逼疯啊！

    好在宏伟的城墙已经远远可见，等到了京城之后，凌笑有的是时间慢慢跟无情培养感情。哥就不信了，我圣旨都交出去了，这到嘴的鸭子还能跑了！

    “这城墙……”

    凌笑正在兀自郁闷却听到铁扇公主的感叹，循声望去只见其难以置信的望着那雄伟的城墙发呆。

    “怎么了？这城墙还有什么玄机不成？”凌笑问。

    铁扇公主表情怪异的摇了摇头，只是视线却一点都没有离开城墙一眼。凌笑见此也不再多问。

    队伍继续向前，士兵们的脸上都浮现出了喜色。终于到家了！

    “好了，我还有事。就不进去了。你回家将老牛的角带出来给我就是！”铁扇公主突然说道。

    凌笑一怔，“不进去坐坐吗？这都到城墙底下了，要不喝杯茶再走。”

    铁扇公主摇了摇头，“算了，七先锋还在等我，若是回去的晚了不知又要闹出什么乱子。”

    “哦，那你等一等。”凌笑也不反驳，那七个家伙各个看起来都不像善茬，而且毕竟是人家的手下，他也没资格评价。

    凌笑并没有放下军队飞奔回医馆，他毕竟是这支队伍的领队，必须先与钟馗一起将士兵们带回大营才行。

    “最近怎么样？还是经常恍惚吗？”凌笑看着钟馗一副疲惫的样子问道。

    钟馗耷拉着眼皮瞄了他一眼，没好气的道：“还不是你那口子做的好事！弄得我现在幻象丛生。动不动就能看到鬼魂在我面前飘来飘去，晚上还总是做噩梦梦到狰狞恶鬼！喏，你看，那里又有一只飘过来了，明明知道那不是真的，却还是感觉阴风阵阵啊！”说着抬手指了指左面。

    凌笑循着方向望去，嘴角一抽，靠！那哪是什么幻觉啊，分明就是一只冤魂在那飘啊飘呢！

    只是凌笑接着又一愣继而指向另一个方向，“那边你能够看见幻觉吗？”

    钟馗转头望去，之后摇摇头道：“空空如野，所以说，我现在脑袋都快炸了！”

    凌笑将手放下不知道该说什么好，这应该不是阴阳眼吧？话说哪里有只能看见冤魂却看不到普通鬼魂的阴阳眼呢！不过想一想前世所知关于钟馗的一些传说，似乎又不是那么难以理解了。

    轻轻拍了拍钟馗的肩膀算是**，接着将士兵带回大营便回了医馆。

    进入医馆来不及跟零零发打招呼便冲进了自己的房间，双手**着牛角心中却是突然涌起了一丝不舍。

    从刚到这个世界的时候，牛角就是伴随着他的小伙伴，对于这前身就算饿死也绝不当了卖钱的传家宝，他是充满了好奇与亲切。也许是因为前身残留的感情误导，又或者是什么别的原因，总之如今临别之际却突然有些舍不得了。

    “牛哥，你我缘分已尽，如今也是该物归原主了！”感叹着收起牛角向城外走去。

    铁扇公主双手负后，站在城外不远仰头看着巍峨的城墙，秀眉紧皱似乎在思考着什么重要的问题。那绝世的风姿让往来的商客一阵阵怔神，也有许多登徒子与富家公子惊为天人，正打算上前搭讪却刚刚升起这个念头就被一股凌厉的气势吓得赶快远离。

    “大姐久等了。”凌笑见到了那副场景心中一阵暗笑，京城的这些公子哥啊，没事就知道拈花惹草。这位大姐可不是什么人都有资格搭讪的。

    果然。那些人看到凌笑与其说话那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    铁扇公主自然不会在乎别人的眼光。只是定定看着牛角，眼中一股柔情泛滥，看得凌笑一阵动容。

    轻轻将牛角接过，像是捧着一件脆弱的水晶般缓慢，一双玉手轻轻微颤，细致的**着每一处。“死鬼！总算你在临死之前做了件好事，否则老娘非恨你一辈子不可！”

    凌笑一听愣然，这话是什么意思？怎么听起来另有玄机啊！

    “呃。那个，您真不进去坐坐了？”凌笑客气道。

    铁扇公主闻言轻轻擦拭眼角泛出的泪花道：“算了，这一次算是我欠你一个人情，如果有机会的话，会还给你的。”

    凌笑闻言眼角一跳，靠！没诚意，什么叫有机会啊，就不能让我随便提条件吗？“大姐客气了，这是我应该做的，呵呵！”汗！自己好虚伪的说。

    铁扇公主点点头不再说话。凌笑自感无趣道了声别便回城了。只是他刚转过身子却又被铁扇公主叫住，“之前我那么说倒显得我很没有诚意。也罢，你们石家保护牛角这么多年也不能让你们白白辛苦。这些东西就当是我给你的谢意吧。”说着从怀里掏出一包用手帕包裹的物品。

    凌笑客气的笑道：“这怎么好意思，若没有牛角上的玄功也没有我的今天啊。”嘴上说着手却已经将包裹接了过来。

    一股香气从包裹上传入鼻间，让凌笑的小心肝很是跳了几下，这玩意可是铁扇公主贴身放置的哦！

    心里暗爽的同时脸上却郑重的将手帕打开，一股凌厉的剑意突然间冲天而起，划破天空、穿过云层！

    整个京城的人，无论是普通的贩夫走卒还是宗师大圆满的叶孤城和西门吹雪，甚至是有气运护体的皇上都齐齐感到身体一阵酸软无力。凡是可以称得上一方高手的人物都满脸惊恐的望向城门方向，在那里，一道普通人不可见的通天剑意正肆无忌惮的散发着威能！

    “这，这……”凌笑双手颤抖的托着手帕，一时间瞠目结舌不知如何是好。

    “用你的诛仙剑意去沟通它们。”铁扇公主的声音淡淡传来。

    凌笑依言而行，诛仙剑意放出，怀里的那一块诛仙剑碎片竟然诡异的开始震颤，同时生出反应的还有手帕中的六枚碎片！

    不错，诛仙剑的六枚碎片！这就是铁扇公主交给他的礼物。

    也许是感觉到了同宗气息的召唤，六枚碎片终于开始慢慢收敛了威能，凌笑见状赶忙将手帕合起望向铁扇公主的脸色充满了苦涩，“大姐，这礼物也太重了吧！”

    铁扇公主冷哼一声，“那你要不要呢？不要就还我吧！”

    凌笑把手帕往怀里一收速度极快，“长者赐不敢辞！”

    铁扇公主翻了个白眼又道：“加上你怀里那一片，这诛仙剑的碎片算是已经收集全了，只是可惜，这种先天至宝既然已经碎了，就没有人能够将它修好，即使是通天圣人再生也不行！你的悟性不错，这些碎片应该可以帮助你更好的领悟剑意。”

    “大姐，你这份礼物真是让我不知该说什么好。总之一句话，若有机会我一定还你的人情！”凌笑郑重其事。

    铁扇公主无语的切了一声，还说什么有机会，真是没诚意。接着她也失去了交谈的兴趣，只是低头继续**着牛角，凌笑见此也知道该走了。

    而他刚刚入城，铁扇公主却忽然抬头看了他的背影一眼转身离开。

    人流慢慢稀少，铁扇公主的脚程并不快，一个时辰之后终于脱离了官道，来到一片小树林中停下。

    再一次**着牛角，眼中充满了慈爱，“孩子，苦了你啊！娘不好，这么长时间才找到你！”

    一段莫名其妙的话语落下，那牛角竟然诡异的开始了一阵轻颤，嗡，一片随风荡漾着的红光突然间自牛角之中窜出。铁扇公主满脸泪痕的望着红光想要抬手轻触却最终摸到了一片虚无。

    “娘亲，我好想你！”稚嫩的童音从红光中传出，摇曳之间形成了一个少年身影。

    红衣金甲、唇红齿白，手脚脖颈各有一个金环，头生双角，三缕长发随风飘扬活像一束束火焰！小小的身躯却拥有一双睿智而成熟的眼神，看着铁扇公主的表情虽然同样激动却显得稳重许多。

    铁扇公主喜极而泣，“算那死鬼有良心，在临死之际保住了你的魂魄，否则老娘让他死了也不安生！”

    少年闻言苦笑摇头，“当年的大劫陨落的又何止父亲呢，如今能够与母亲再见已经是感天之幸了！”

    铁扇公主可不会这么认为，冷哼一声道：“孩子你不用灰心，娘亲如今是修罗之王，就算是用尽所有手段也要给你再造一副躯体！”

    少年闻言却是苦笑的摇了摇头，“娘亲不必强求，孩儿受父亲的庇护过了无数岁月，对于这方世界的变化再清楚不过了。那些能够重塑身体的天材地宝早就已经绝迹了，就算是能够找到，造出来的身体也**不了我的灵魂。若真如此又有何意义？”

    铁扇公主固执的哼道：“你相信娘，娘一定会找到方法的。”说着将牛角收起，正要离开，却闻一声呼唤。

    “铁扇公主请留步！”(

    