
    “铁扇公主请留步！”

    响亮而又充满朝气的声音自身后传来，但听在铁扇公主耳中却有一丝不和谐的感觉。

    不要小看仙神级高手的记忆力，即使渡过了无尽的岁月，什么声音听过、什么声音没听过，她也能在一瞬间反应过来。而这个声音她可以很肯定自己从来没有听到过。不过在这方世界能够叫出自己根底的人必然不是简单人物。

    铁扇公主眉头微皱，缓缓转过身来，却见一个相貌清秀的青年男子身着白衫，手中一把纸扇缓缓轻摇。望着铁扇公主的眼光淡定而又从容，即使她已经稍稍放出仙神级的气息也仍然没有任何的动摇。

    “你是谁？”铁扇公主直接问道。

    青年淡淡一笑却是叹了口气道：“想不到许久不见，牛嫂已经成为了修罗之主，也真是可喜可贺啊！”说着将折扇合起插在后腰，双手自然放下，表情有些喜悦有些唏嘘。

    铁扇公主眉头紧锁，一股熟悉感涌上心头，两人相对无言，过了许久，铁扇公主突然惊道：“是你？你竟然……”

    青年乐道：“看来牛嫂认出了小弟，竟然什么？竟然没死吗？”

    “当年大劫你可是处在大战中心的，怎么可能会没有死呢？这简直不可思议啊！”铁扇公主展颜笑道，一股轻松的气氛突然铺开，仿佛知道这个年青人完全无害一般。

    青年耸了耸肩。“大劫之后天地必然变化，未来的人族需要有人引领与庇护。所以众圣觉得应该有一个领路人，很不巧。倒霉的我就这么被选中了！”

    被圣人选中！这是多大的幸运与荣耀，但在这青年的嘴里却像是倒了八辈子血霉一般。

    铁扇公主闻言跟着笑道：“哈哈哈！圣人们竟然选中了你？话说当年除了通天教主之外，其他人似乎都不怎么待见你吧！他们竟然会选中你？”

    青年耷拉着脑袋叹了口气，“没办法，像这种脏活累活一向都是我来干的，这不！他们的一句话就把我累成狗了！”

    铁扇公主上下打量青年一番笑道：“说起来，你的资质虽然算不得如何上乘。但说到其他能力，能够胜过你的还真就没多少。不得不说。圣人们的眼光还是很毒辣的！”

    “多谢牛嫂抬爱，只是他们毕竟保下了我的小命，这个情总是要还的，何况就算圣人已陨。又有谁敢欠圣人的因果呢？”青年自嘲的笑了笑。

    铁扇公主沉默不语，过了不知多久才抬头问道：“你怎么知道我来到了这方世界？”

    青年瞄了一眼铁扇公主手中的牛角微笑道：“我的人从很久前就发现了凌笑手中的牛角，也许别人认不出来，但我又怎么可能认不出呢？我之所以让人对他多加关照，这占了很大部分原因。既然牛哥的角在这里，那么你也定然会有一天来到这方世界的，只不过或早或晚而已。不过大劫将至，谁知道这次大劫之后天地又会有什么样的变化，所以我料定你会趁着最后的机会来到这方世界。”说着又叹了口气道：“只是连我也走了眼。却是没有想到，牛哥竟然将红孩儿的魂魄藏在了自己的角内！若早知如此我也可以多加照拂一二。”

    铁扇公主摇了摇头，“这都是孩子的命啊。有些事是强求不来的。你的好意我心领了。”

    青年点了点头又道：“那牛嫂接下来打算如何？回修罗界吗？”

    铁扇公主闻言呵呵轻笑，“我好不容易来到了这里，你说我会那么简单的回去吗？”

    青年的表情依然如之前般平淡，但眼中的希冀与笑意已经全然不见，“成圣有多么困难像你我这样从那个时期走过来的人，应该有深刻的体会。难道你也有非分之想吗？”

    铁扇公主也是面色一正哼道：“非分之想？当初我们也是这么认为的。天地间算上鸿钧也只有七圣，但是后来怎么样？天道把所有人都耍了！”

    青年摇头叹道：“天道的改变可以说是众圣人自己做的孽。但是牵连的却是整个人族。要知道，无论是什么教派，其基础都是人族。人类昌盛我们才有发展的可能，若是人类灭绝了，我们也讨不了好！”

    “哼，我又不是人族！”铁扇公主冷哼道。

    “但你的儿子有妖族的血统，女娲娘娘跟人族的关系还用我说吗？妖族与人族从来就是不可分割的两面。就算是不为自己，也该想一想你的孩子！”青年又道。

    铁扇公主的脸色变得有些难看，“凭我的实力，只要我不是主动招惹，我不信有人敢来找我的麻烦！”

    “一味的退让终究不是长久之计，尤其是你们这种与人族世界相邻的异界，没了人族成为屏障，早晚会被攻破。这根本就是唇亡齿寒的道理。”青年劝道。

    “那你想让我怎么做？等到敌人来了跟他们拼命？呵呵，我可没有那么天真！当初怎么样，几位圣人哪一个不是横扫一大片的存在，最后还不是同归于尽了！无尽的岁月之后，谁知道那些家伙如今发展到了什么程度？”铁扇公主一脸早就看穿你的样子，休想找老娘当替死鬼！

    青年哭笑不得道：“我什么时候说过这样的话啊，何况牛嫂你聪明的跟猴一样，我这种小聪明哪里是你的对手！”

    铁扇公主闻言得意的哼了一声，“说吧，你到底要干嘛！”

    青年接下来面色一正，“其实我早就已经悄悄的在向所有异世进行渗透，可以毫不夸张的说，只要有人族的地方，我的组织就存在其中。那些敌人并没有你想象的那么强大。他们之中的佼佼者也不过是接近圣人而已，你并不比他们差。”

    “嗯，这我同样很有自信。只是他们的数量有点多，对吗？”铁扇公主撇了撇嘴接道。

    青年坦然承认道：“不错，他们的数量是有些多，好吧，是很多！但是我并没有想让你跟他们刚正面，我希望你能在他们之前到达洪荒！”

    铁扇公主闻言身躯一颤，继而苦笑。原本以为修炼到她这种境界的时候已经没有什么能够让他动容了，但听到那两个字的时候。还是不自觉的感到一阵阵心悸。深吸了一口气道：“你的意思是想要我先一步成圣！”

    青年点了点头算是默认，但铁扇公主却嗤笑道：“难道长时间的枯燥生活已经让你的脑仁退化了吗？到达洪荒岂不是成圣更加困难了！如果真的要快速成圣，还不如到低几级的世界去呢！”

    青年对于铁扇公主的嘲笑也不在意，只是轻道：“我自然知道如今的天道规则。只是我也没说要成就那种水货圣人啊！”

    铁扇公主再次动容，甚至手中的牛角也跟着颤抖起来，显然连红孩儿也为之震惊不已。“你想让我成就混元圣人？不可能，这根本就不可能！”

    青年胸有成竹的冷哼道：“有什么不可能”

    “你我都知道成就混元圣人有多难，那些家伙不了解一个个的往洪荒撞也就罢了，你不该有这样的非分之想。”铁扇公主脸色铁青的喝道。

    青年有些唏嘘的摇摇头，“也许是时间长了，有些不理智吧，只是如今条件已经成熟。你又何不搏上一搏呢？”

    “条件成熟？我怎么不知道有什么条件成熟了！”铁扇公主闻言疑惑的问道。

    青年郑重道：“我知道你的手中有六片诛仙剑的碎片，这就是条件！只要将最后一块碎片找到就能完整诛仙剑所有的剑意，你的成道之基也就成了！而我正巧知道诛仙剑的最后一块碎片在哪里！”

    铁扇公主闻言苦笑。“你是说凌笑吧，参悟剑意这么多年，我怎么可能不知道这件事？但你已经说晚了，我已经将所有的碎片都交给了凌笑！”

    “嘶！你为什么这样做？那可是诛仙剑的碎片啊！难道你的心中就没有一丁点的野心吗？”青年一脸怔然，满脸的难以置信。

    铁扇公主看到青年吃惊的样子饶有兴趣的挑了挑眉，“看来有些事情你也不是完全知道啊！”

    “此话何解？”

    “凌笑。他很有可能是教主留下的一记后手！”铁扇公主缓慢的一字字说道，等着看青年脸上惊为天人的表情。最终。她满足了，青年那满脸扭曲的样子真的很有喜感，嘿嘿！

    “你凭什么这样说？”

    “因为他在得到诛仙剑碎片之前，就领悟了诛仙剑意！而且还得到了教主讲道的机缘，你说我该不该将碎片全部给他呢？”铁扇公主说着手心下意识的握紧牛角，而牛角也像是安慰一般的轻轻颤了颤。

    青年闻言半晌不语，过了好一会才叹了口气，“呵呵，看来我真的是被平淡的生活磨灭了智商，竟然连这一点都没看出来！”

    “现在知道也来的及。”铁扇公主淡淡道。

    “我不敢肯定是否还来得及，毕竟距离圣人境界最近的还是你，你真的就不想在拼上一把？”青年好像仍旧不死心劝道。

    铁扇公主却固执的摇了摇头，“人要有自知之明，我实在已经想不出来有什么办法能够在这条路上更进一步了，也许努把力能够成就一个水货圣人，但证道混元？呵呵！”

    青年闻言算是彻底死心了，“也罢，时也命也，我人族命运多舛，人族的事始终还是要着落在人族自己的身上啊！”

    “其实凌笑的福源也不错，虽然如今还弱，但你可以加快他的成长速度啊，以你的能力应该可以办的到，只要解决了他灵魂的问题，那即使证道混元也未必不能成功！”铁扇公主看到青年沮丧的样子也不禁有点同情，想了想说道。

    青年闻言脸色阴沉但却在仔细的思考起来。诛仙剑的碎片已经全部找到，虽然无法修复但剑意已经完整。这份证道之基给谁不是给，当初他之所以挑选铁扇公主而不是凌笑。就是因为凌笑的灵魂中缺陷太大了！当然，以他的能力倒也不是解决不了，可付出的代价有点大。凌笑又不是他的什么亲戚，自然不会付出那么多。但如今不同了，如果真如铁扇公主所说，凌笑就是通天教主的后手，那付出再大的价值也是值得的！

    铁扇公主见其陷入思考。无奈的摇头道：“你慢慢想吧，我们娘俩许久不见有许多事要聊。就不打扰你了！”说着竟转身就要离开。

    青年闻言从沉思中醒来，“牛嫂稍等，难道你不想令红孩儿恢复如初吗？”

    铁扇公主闻言一顿，澎湃的气势突然间爆发出来。附近所有的绿色在瞬间枯萎，阴沉着一张脸缓缓望向青年道：“你什么意思！”

    青年尴尬的举手道：“牛嫂不要激动，小弟没有别的意思。只是如今天地大变，能够重塑仙躯的天材地宝早已经绝迹。这可是我那渗透进无数异世的组织传回来的可靠消息，如果光凭牛嫂你一个人的力量那希望就太渺茫了！”

    “难道你有办法？”

    青年点头，“很巧，我的手中正巧有一件宝物，适合给红孩儿重塑仙体！”

    “是什么？”铁扇公主的气势猛然一收，焦急问道。

    青年得意的接道：“牛嫂可记得那曾经的三坛海会大神？”

    “你是说哪吒？”铁扇公主秀眉微皱。“不错，我记得那哪吒最初也是身死道消，是他师傅太乙真人用莲花重塑了仙体。但是当年那株仙根已经断绝了。难不成你又找到了一株？”

    青年摇头道：“那莲花仙根有重生之效，像这种神奇的天地灵物怎么可能有第二个。但是天下间能够重塑仙体的莲花可不止这一个！”

    铁扇公主闻言大奇，“这天下间有名的莲花一只手也数的出来，但我记得所有莲花至宝都在大劫之时损毁了。”

    青年点了点头接着又摇了摇头，“并非如此，牛嫂可记得阿弥陀佛的十二品金莲？”

    “记得。但也同样随着阿弥陀佛一起陨落了！”铁扇公主很是肯定的道。

    “不错，但陨落的是九品金莲。而非十二品金莲！”青年说道这里顿了一下，看到铁扇公主迷惑的样子又道：“当年封神之战，那十二品金莲便被蚊道人给吸去了三品。虽然这三品金莲最后被阿弥陀佛找回，但却无法再修复了。不巧这三品金莲在大战之时并没有随着阿弥陀佛一起毁掉，又很不巧的，我被众位圣人指定为领路人，那么这三品金莲便成了我宝库中一件落满灰尘的异宝！”

    铁扇公主的呼吸急促了起来，看着青年淡定的样子硬是压下激动的心情道：“你想要什么？”

    “我需要牛嫂为人族争取时间！”

    “如何争取？”

    青年双手负后，一股指点江山的气势忽然散发而出，“这方世界是到达洪荒的一处捷径，到时候敌人必然会取道此地，我希望牛嫂能够抵抗外敌。不需要拼个你死我活，只需要让他们乖乖绕路就好。”

    铁扇公主冷哼一声道：“说的好听，但光凭我修罗国度根本就没有能力阻挡他们。”

    “牛嫂无需担心，我在这方世界经营了如此之久，自然早已有了布置，到时候我会让人帮衬的。我们的人手也不少啊！虽然未必比敌人多，但只要摆出一副拼命的架势，他们未必敢轻举妄动！”青年得意的笑道，对于自己的计划非常有信心。

    铁扇公主沉默半晌道：“我可以答应你，但若是敌人同样拼死相逼，那么我不会跟他们死磕到底。”

    青年闻言喜道：“牛嫂放心，小弟理解。”

    “那你何时帮我儿重塑仙体？”铁扇公主显然很着急。

    “牛嫂勿急，过些日子我会想办法帮凌笑提高实力，到时候就让他带着令郎一起来找我便是。”

    “你想要见他？”

    青年郑重其事的点了点头，“我要亲自确认这件事！”

    铁扇公主不置可否，青年见事情已了也没了叙旧的心思，“既然事已至此，那小弟就先告辞了！”

    说完也不待铁扇公主回话，却见一股气势陡然消散，青年怔然当场晃了晃脑袋四下瞧瞧，“咦？我怎么在这？”

    铁扇公主好笑的看了看青年笑问：“小子，你叫什么名字？”

    青年下意识的挠了挠头道：“我叫九五二七……靠，你谁啊？我干嘛告诉你！”说着一脸的不爽。

    铁扇公主哭笑不得的转身离开，留下一脸迷糊的九五二七在那瞎想。

    “孩子，你确定凌笑就是通天教主的后手吗？娘可是将成道之基都给出去了！”铁扇公主抚摸着牛角叹道。

    牛角中缓缓传出红孩儿的声音，“放心吧娘亲，我跟着石家已经不知多少年了。那凌笑突然之间在没有得到碎片的情况下就领悟了诛仙剑意。除了通天圣人有这种手段，我不相信还有其他人能够做到！”

    铁扇公主深深吸了口气，望向天空轻轻道：“大劫之下，又有谁能够明哲保身呢，只希望我们娘俩这一注压的对啊！”(

    