
    “嗯，所以说，朕的百万大军就这么没了一小半。”皇上微眯的双眼中射出一道道如同利剑的精光，瞄着诸葛正我、等人。

    诸葛正我的嘴角一抽，“呃，就是这么一回事。”

    哐一声巨响，皇上捂着手掌一阵呲牙咧嘴。旁边雨化田哭笑不得的躬身道：“皇上啊，您忘了！这贡桌已经换了材质，如今可不敢随便乱拍啊！”

    皇上冷哼一声站起，双手装作毫不在意的背到身后去揉了揉，破口大骂道：“亏你们还是一个个武林名宿！怎么凌笑一走你们就怂了，区区一个幽泉血魔就把你们弄成了这副德行！”

    诸葛正我苦笑的低下脑袋，自己一大把年纪了哪能跟人家年轻人比，何况人家如今都是仙神级的高手了！

    风云等人面面相觑，这他们啥时候也成为武林名宿了？话说该不该庆祝一下啊？

    皇上看了众人表情再次骂道：“怎么？不服气？人家凌笑虽然现在是成仙成神了，但血魔肆虐时还是宗师境界呢，可人家能够凭一己之力大破幽泉血魔的阵法！你们这帮家伙究竟惭不惭愧！”

    众人一阵尴尬，这话虽然听起来别扭，可是还真就无法反驳啊！

    “保龙一族零零发、凌笑求见！”这时，门外的太监高声叫道。

    皇上一听满脸的怒容瞬间收敛如同春风拂面般温和的大笑，几步跨出大殿，“哈哈哈。小凌子啊。想死朕了！这皇宫没了你好无聊的啊！”

    殿中众人嘴角一阵**。我艹！区别对待不用这么过分吧，这都亲自迎出去了啊，还有那的笑声又是怎么回事？

    “皇上啊，俺也想你啊，想你想的睡不着觉啊！”紧接着，凌笑那仿佛腻死人的嚎叫跟着传进大殿，令众人表情越发黑沉。

    接着见皇上与凌笑两人勾肩搭背的共同迈步进入大殿，“小凌子啊。这次回来可要好好在京城歇一歇啊！总是让你走南闯北的为朝廷奔波，这朕心里过意不去啊。”

    只见凌笑一脸假感动的正色道：“皇上言重了！微臣身为保龙一族的成员，保卫朝廷乃是微臣的职责。何况只不过是耗费些时间、花费些体力罢了，反观皇上，为了天下苍生耗尽脑汁，那玩的可都是脑力活！比我这卖体力的可更累啊！”

    “哈哈哈，应该的！朕一向将天下万民放在心头第一位啊！哈哈哈！”皇上仰天狂笑。

    “吾皇圣明！”众臣的马屁紧跟着无缝链接。

    “嗯，爱卿啊，那个修罗王真的很美吗？”皇上笑了一会突然小声问道，当然。大殿中经常说话有回音，众臣也经常耳朵出毛病啥都没听见。

    凌笑见此也低头言道：“比牡丹皇妃至少好看个两三倍！”

    “嘶！比牡丹还好看？那你怎么不把她请来京城啊。朕也好尽下地主之谊好好招待一下啊！”皇上皱眉埋怨道。

    凌笑呵呵道：“皇上，这修罗王乃是一界之主，微臣乃有能力干扰人家的决定啊。何况人家另有要事急着去做，自然不会在京城停留。”

    “哦，原来是有要事在身，我说怎么不到京城来串个门呢！”皇上恍然的自言自语，凌笑一阵大汗，靠，你当是好邻居要相亲相爱呢？还串个门！

    接着皇上回神上下打量凌笑，“嗯，这就是仙神级的高手样子？嗯，这回可下见到活的了。”

    “皇上过奖了，其实法海大师也是仙神级的高手，皇上倒也无须觉得有多么神秘。说到底只是境界稍稍高一些的人罢了！”凌笑谦虚道。

    皇上满意的点了点头，“嗯，小凌子还是一如既往的谦虚啊，光这一点就比那个只知道念经装逼的法海要强。”

    “皇上英明，原来一眼就看穿了法海的本质。”凌笑嬉笑赞道。

    皇上微笑道：“区区法海自然逃不过朕的龙眼，嗯，不过如今你已经成就了仙神级的高手，那保龙一族的职位就不太适合你了。”

    凌笑一怔奇道：“那皇上的意思是？”

    “传朕旨意！凌笑自今日起领朝廷供奉之职。”皇上哈哈笑道。

    凌笑的嘴角抽了抽偷眼看了看旁边的零零发，却见其一脸的无奈，遂也明白了，皇上这是在向金山寺表明态度啊！朝廷自己有了仙神级的高手，自然不用向外面请求援助了。而且皇上原本就挺讨厌金山寺的和尚，归根结底还是法海对于皇上的不在意。

    其实想想也对，金山寺一直扮演的都是那种超凡脱俗的角色。无论是姬家还是朝廷，估计在那秃驴看来跟小孩子过家家也没什么区别了。只要姬家不直接威胁皇权，法海才没心情过问。这在某种程度上纵容了姬家，让皇上也没少被欺负，如今凌笑成了仙神级的高手，皇上自然不用再搭理法海了。

    当然，金山寺毕竟对朝廷有庇护之恩，也给了朝廷发展的时间，所以金山寺依然还是国教，只不过这国教的意义与之前可是大不相同。

    “呃，皇上，这供奉平时需要做什么工作吗？”凌笑小声问道。

    “没啥事，就是个称呼，除了每月领俸禄之外也没什么固定的任务。”皇上嘿嘿乐道。

    “那就妥了！微臣谢主隆恩！”凌笑大声吼道，当然这次没有下跪，毕竟已经是仙神级的高手了，这点特权总是有的。何况就算他真的跪了，皇上也得给他扶起来。

    “哈哈哈，你一路上也辛苦了，就先回去歇息吧，过一阵朕再论功行赏！”皇上接着笑道，凌笑与零零发依言退了出去。

    皇上笑容随即收敛，看着众臣，“嗯。刚刚说到哪了？哦。你们这帮所谓的高手到底惭不惭愧？”

    “师傅。看来弟子是不能继承你保龙一族的衣钵了。一不小心就了，呵呵！”凌笑嬉笑的跟在零零发身边。

    零零发嘴一撇没好气的哼了一声，“算了，看着你们这帮徒子徒孙一个个这么有本事，为师心里也高兴。”接着抬头望向天空，“当初为师发现你时，便见你骨骼清奇、身有宿慧，一道金光从你的天灵盖喷薄而出！这要是有朝一日让你打通了任督二脉还不飞天？所以当时为师便下了一个决定。从此维护世界和平的责任就着落在你身上了！”

    凌笑：“……”

    零零发说着说着发现凌笑脸色有点黑，轻咳一声又道：“嗯，你如今也算是走到事业的巅峰了，是不是也该考虑考虑成家了！”

    凌笑一怔，“成家？您是说……”

    “皇上不是已经把圣旨补给你了吗？人家无情对你可是死心踏地了，你失踪那段时间，为师可是亲眼看到人家天天为你以泪洗面啊！不管未来如何，你现在何不趁着功成名就之时来个喜上加喜呢？”零零发虎着脸说道，一副你敢不答应试试的表情。

    凌笑闻言脸色一垮，“我已经将圣旨给她了。只是最近我发现，她好像有意的在疏远我！”

    “疏远？你们感情破裂了！没这么快的吧？”零零发一脸的难以置信。

    “那倒不至于。但是总感觉她的心里藏着什么事，还一直说什么有的选择不知该怎么做！弄的我也莫名其妙啊！”凌笑郁闷的揉了揉脸颊。

    “你该不会是做了什么对不起人家的事吧！”零零发审视的望向凌笑，却见凌笑的身体一颤僵在那里。零零发瞬间一脸八卦的惊叫道：“哦！还真有！”

    零零发也是先天圆满的修为啊，这惊叫出声连金銮殿上狂喷的皇上也能听见啊！

    凌笑黑着脸一把捂住他的嘴道：“你给我小点声啊！家丑不能外扬的！”

    零零发一脸鄙视的打掉凌笑双手，“怎么？意志不坚定，没有管住裤裆里的东西？”

    凌笑满脸落寞的像是个霜打的茄子，零零发见状眉头紧锁问道：“什么情况？动了真情？不用玩这么大吧！那你不要无情了？”

    凌笑果断摇摇头，“我能够将圣旨给她，你说我要不要？”

    零零发点了点头道：“这样啊，说说看，也许我可以给你参谋参谋！”当然，零零发问这话的时候一点没有知心大哥哥的感觉，反而让凌笑想起了一种名为狗仔队的神圣职业。

    凌笑无法将柳生雪姬的事缓缓说了一遍，零零发听完道：“哦，这样啊，那你自求多福吧！”

    “你刚刚还说能帮我参谋参谋呢！”凌笑哭笑不得道。

    “切！师傅可没有那么多的好女孩自动献身，你师娘一个有时候我都弄不明白。我说帮你参谋，你竟然也信？”零零发一脸你是傻逼的样子转头离开了。

    凌笑这个郁闷啊，烦躁啊，薅头发啊！

    “我正要找你呢！”

    就在凌笑看谁都不顺眼的时候，一个熟悉而又欠揍的声音缓缓自身后响起。

    回头望去，“你怎么在这？皇宫之中谁让你随意乱逛的？还不给我圆润的离开！”凌笑朝着一脸不知所措的九五二七吼道。

    九五二七这个委屈啊，这家伙也看出凌笑如今的心情不好了，所以很干脆的拿出了一物递过去。

    “咦？这是……”凌笑难以置信的接过牛角，轻轻**，上面的花纹依旧正是刚刚被他还给铁扇的家传至宝啊！

    抬头仔细瞧了瞧九五二七，“你这没缺胳膊没少腿的，怎么会得到这玩意呢？”

    “什么话！难道只有缺胳膊少腿才能得到它啊，这可是人家求我的！”九五二七得意道。

    凌笑翻了个白眼喝道：“给我做个实事求是的好青年啊喂！”

    九五二七嘴角一抽无奈道：“几个时辰前，我突然一阵恍惚，然后不知怎么的就来到了城外。等我再次清醒的时候，面前除了一位美到冒泡的大姐啥都没有。一开始我还迷糊。等看到那大姐要走了我自然想起来找她问清楚啊。谁知道她打了我一顿。又让我将这牛角还给你。”接着九五二七得意道：“想我是什么人物。怎能屈服在一个女流氓的淫威之下，自然万般不肯！”

    凌笑挑了挑眉头，“那你怎么又给我送回来了？”

    九五二七无奈道：“谁知这时候我们老大联系我了，他都下令了，那我只能照办啊！”

    凌笑闻言一惊，低头看着牛角沉思半晌，“还有什么要告诉我的吗？”

    “有！”九五二七接着郑重道：“老大说叫你准备一下，明天早上会有人来找你。一起去五指山！”

    “我靠！五指山？听名字就不想去啊！”凌笑歇斯底里的大吼。“话说我才刚回来你们就给我找事，累傻小子也该给口吃饭的时间吧！再说，我凭什么听你们的啊！”

    九五二七耸了耸肩道：“这事不归我管，我也只是传达我们老大的信息。至于去不去都随你！”

    凌笑将牛角随意的插在后腰，奇怪道：“我怎么感觉你们这是胸有成竹的意思啊？难道料定了我一定会去？”

    九五二七呵呵乐道：“我们老大是出了名的算无遗策，至于你为什么会去，那就不是我能知道的了。”说完也不啰嗦转身就离开了，一副我很忙的样子。

    凌笑眉头紧皱一时不明所以，铁扇公主竟然将牛角又还了回来！这算什么？她倒底隐瞒了什么？老实说，自己是真的不想去啊。那什么“五指山”光听名字就能让人吓尿啊！他可丝毫不想跟这些传说中的地方扯上半点关系。只是为什么有种无法拒绝的感觉呢？

    狠狠的甩了甩头，凌笑带着满腔的郁闷回了医馆。“师傅，您回来啦，听说皇上让您当供奉了。恭喜师傅！”吴迪一脸笑容的迎接道。

    凌笑微笑点头却看到少羽端着一个茶壶在院子里悠闲的晒着太阳，“好久不见，前阵子干吗去了？”

    少羽抬眼瞧了瞧他接着继续悠闲的道：“去晋级了！时间已经很少了，我也得加把劲啊。”

    凌笑闻言一顿，一丝诛仙剑意飞射而去，少羽身形未动举拳轻挥，两者相撞间一声细微的闷响传来，仿若肥皂泡破裂一般不引人注意。

    凌笑撇了撇嘴，“无聊，人家刚刚成仙成神，你们一个个就都来打击人家。”

    少羽很是不屑的哼了一声，也不搭理他只是继续喝茶。

    天色渐晚，众人吃过饭后纷纷各回各屋，凌笑却冷着脸来到了院子之中，他的心情很差，总觉得明天之后，一切都会变的非常不同，但他真的不相信有什么人能逼他做不愿意的事！

    叹了口气，望着在烛光下依然清丽的倩影，轻轻敲了敲门，“进来吧。”

    缓步而入，烛光缓缓摇曳，无情的身影突然让凌笑感到一丝怜惜！多久了？这个词有多久没有被凌笑想起了，原以为无情再也不会让他想起这个词了。

    无情轻轻将书本放下，抬眼看着凌笑，今天的他有点奇怪。拥有读心能力的她对于人的情绪是很**的，这种缭绕在凌笑身边的气息是……恐惧？

    “你怎么了？”无情有些担心的问道。

    凌笑摇了摇头却是不知道该跟她说什么，当做在了佳人对面才发现，自己仅仅只是想要进来，所以就进来了。至于干什么，他完全没有想过，如今自然也不知道该做些什么。

    无情等了一会见凌笑不说话只是看着她，便也低头继续看书。就这样，两人一个眼神迷茫的看着，一个毫不在意的读着书。

    不知过了多久，无情的书已经翻到了最后一页，之后再次翻到前面重新看。凌笑已经发呆到感觉口干舌燥，发呆到其他屋子的灯光已经熄灭。

    接着，不知从哪里来了一阵清风，烛光明灭不定间将凌笑唤醒，站起、靠近，捧着无情的脸颊**下去。

    无情的眼睛睁得很大，还未来得及反应整个**已经被凌笑抱上了床。接着是算不上激烈的挣扎，凌笑的力气很大，在她的反抗之中渐渐将两人剥个精光。

    两个光溜溜的身体紧紧相拥，就在凌笑要进行下一步骤的时候，“柳生雪姬怎么办？”

    轻轻的问句，却让凌笑火热的心瞬间凉了半截，感受到身上男人的僵硬，无情毫不退缩的盯视着他的眼睛。

    “你是……怎么知道的？”凌笑顿了片刻问道。

    “我的身上有龙元，她的身上也有龙元，小飞自然熟悉龙元的气息。”无情的答案是那么的理所当然。

    凌笑没有辩解，也没法辩解，面对无情的视线只感心头慌乱至极，但他不敢逃避这视线，因为他怕一旦逃避了，将彻底失去她！

    “我把圣旨给了你，我回到了你的身边，这是我的选择！”最终，这是凌笑的回答。

    “圣旨我留着，谁也不会给！也请你永远记住，这是你的选择！”最终，这是无情的答案，给凌笑，也是给自己！

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着沁人心脾的清新降临人间。

    吴迪来到院中，对着无情屋里喊道：“师傅师母，佛印带着一帮人来了！”(大宋的智慧。。)

    