
    清晨，第一缕阳光悄悄的越过巍峨的城墙在金銮殿的龙椅上晃出一片光华。頂點說，..早朝，已经是一种文化，一种象征着皇帝勤勉的文化。但其实历代皇帝都明白，这种形式没有什么用。真正勤勉的皇帝哪怕在深夜也能处理政务，反之昏君哪怕天天上早朝也不过是换个睡觉的地方。

    “哈欠！有事启奏无事退朝！”

    皇上今天的心情不太好，因为昨天在牡丹的**做了噩梦，梦到了牡丹突然拿起匕首捅了他一刀！所以这明显应该是太监喊出来的口号被他自己念出来了。

    一边伺候的雨化田满脸苦笑，对着殿中的满朝文武道：“各位大人不要愣着了。”

    此话一出，众多大臣才从惊讶中缓过神来，一边的太傅与八王爷齐齐对视摇头，从对方的眼神中看到了些许无奈。到底都是些新近上任的年轻官员，皇上偶尔的抽风竟然就让他们失态了这么久！看来以后有的调教了。

    “启禀皇上，微臣有本要奏。”

    皇上瞟了一眼道：“曹公公何事启奏？”

    曹正淳躬身道：“昨天诸葛神侯与捕神都外出办公，京城中警备力量难免空虚。我东厂与西厂还有锦衣卫保卫京城治安尚且忙不过来，对于频发的大案件更是鞭长莫及。微臣请皇上早做定夺，以免造成警备压力！”

    皇上闻言挑了挑眉毛，双手抱胸看着底下众臣道：“众位爱卿可有上佳人选？”

    众臣看了看一时无语，历朝历代皇上最忌讳的就是结党营私。谁是谁的人这在朝堂之上只要开过一次口就能看出来。所以这第一次机会往往很重要。眼前只是个临时代班的机会。犯不着**自己的派别。

    皇上见众人无语又望向曹正淳，“曹公公可有人选？”

    曹正淳忙回道：“微臣举荐一人，八王爷历来负责统领江湖事务，对于江湖中人的办事风格有极多的认知。而神侯府与六扇门所负责的案件多数都涉及到江湖中人，所以微臣认为八王爷是个合适的人选。”

    “哦？八皇叔？”皇上着将目光望向八王爷，眼神中充满了探究与犹豫。

    八王爷见此忙道：“启禀皇上，微臣虽不及捕神与诸葛神侯那般明察秋毫，但也定当尽力而为。不叫皇上失望。”

    “众卿家以为如何？”皇上再次向下问道，之后果然有几个新近官员出言附和。

    皇上了然的了头却道：“八皇叔统领江湖事务已经劳心劳力，朕又怎能忍心让他再多增操劳？算了，这事我回去想想过阵子再议吧。”着向八王爷与曹正淳挥了挥手。

    两人见此退了回去，脸上不见任何变化，“有事起奏无事退朝！”雨化田再次喊了一句。

    这时，新上任的兵部尚书站出来道：“启奏皇上，守卫边关的厉若海厉将军昨日送上文书，其紧守边关久矣，早已期满可以回朝述职。”

    皇上闻言一怔。“厉将军？可是在征讨幽泉血魔一战中立功的厉将军？”

    “正是！”

    皇上了头，“嗯。朕正想下旨论功行赏，这样也好。那就等他回京后一起赏吧，朕准了！”

    兵部尚书依言退了回去，谁知这时皇上突然又想起了什么道：“对了，这厉将军武功如何，治兵韬略可算得上乘？”

    兵部尚书再次站出道：“微臣新近上任并没有见过这厉将军，但据军中老将所言，其武功上乘，爱兵如子，更是军中难得的一员智将！”

    “哦？嗯，既然如此，传朕的旨意，着厉将军回京之后暂代神侯府与六扇门统领一职。”皇上大手一挥哈哈笑道，底下众臣闻言无语，望向八王爷的眼光不禁有些奇怪。

    太阳渐渐爬的高了，而这次早朝也完事了，出了金銮殿众位大臣各自散去，上官海棠与归海一刀几步赶上八王爷，“义父，皇上对您好像有些敌意？”上官海棠作为女子的第六感显然再次应验了，这无关于一个大臣是否得皇上宠信，根本就是那种不信任与偏见！

    八王爷眉头微皱，呵斥道：“皇上是关心为父的身体，你们不要胡乱猜测！就算他不相信我，他也是皇上，轮不到你们来放肆！”

    上官海棠尴尬的低下头，委屈的眼泪在眼眶里直打转，看的后面归海一刀心疼不已。八王爷叹了口气，“以后这种话不要了。”接着有些落寞的离开了，只是上官海棠与归海一刀却没看见他眼中一闪而逝的凶光。

    “你……你……你别，你没哭？”归海一刀刚想要笨拙的劝导却发现上官海棠猛然抬头皱眉望向八王爷的背影。

    “你是骗义父的？”归海一刀哭笑不得的看着她道。

    “谁的？女孩子本来就是水做的，偶尔哭两下又有什么问题！”上官海棠**道。

    “那你为什么……”归海一刀还未完，却见上官海棠有些悲伤的望着那个远去的背影，“的时候觉得他就是天，是这世界上最值得尊敬的人！可是随着年龄的增大，似乎有些事越来越让我迷茫。”

    “你是什么意思？”归海一刀有些不解的望着她，这一刻，觉得这个女孩离自己好远。

    上官海棠顿了顿道：“皇上是个很好的人！”

    归海一刀表情瞬间别扭起来，“你……你喜欢上了皇上？”

    上官海棠闻言顿时泄气道：“你的思想能不能不要那么简单？夸皇上是好人就是喜欢他吗？”

    归海一刀不在意的哼了一声，又恢复了以往的那么一张冷脸，“是你们的思想太复杂。”

    上官海棠噗嗤笑道：“所以你是练刀的，凡事都喜欢干脆利落的一刀两断。”

    上官海棠见其不话了。拉起他的手道：“走吧。今天是大师兄从扶桑回来的日子。我们一起去喝酒。”着一起向外跑去，归海一刀看着拉住自己袖口的玉手一时有些呆滞。

    御花园，皇上端起茶杯轻品一口，坐在他对面的少羽道：“今天在早朝之上你做的有些明显了。”

    “朕知道，但是想必你也看过传递过来的消息吧，蒙古已经大部分沦陷，用不了多久就轮到辽国了！到如今朕才明白之前他们为何不动手，他们在等。等一个以大势压人的机会，到时候里应外合下即使朕智计通天也难以颠倒乾坤！”皇上将茶杯放下脸色有些阴沉。

    少羽接道：“所以你想要用打草惊蛇的方式告诉八王爷他们，你已经知道了他们身份，好逼他们提前就范！”

    皇上沉默半晌，“朕之前确实有这个想法，只是随即就明白了，这种想法不现实。以前看不出来，现在已经基本可以肯定，八皇叔和曹正淳在这件事上都不占主导地位。真正的幕后主使另有其人，也就是他们完全要看那个主使之人的脸色行事。只有他认为时机成熟了，那才真正是发难的时候。”

    “那你为何还将曹正淳的提议否决了？”

    “八皇叔与曹正淳都不是笨蛋。他们怕是早就从蛛丝马迹中判断出我在怀疑他们了。所以我必须表现出来，算是示敌以弱吧！”皇上有些无奈的叹道。

    少羽了头，“那你为何又将神侯府与六扇门的统领位置给了厉若海呢？”

    皇上冷哼一声鄙夷道：“他们在不停的聚集人手，以为我不知道，但他们太看了的实力了。兵部尚书是八王爷的人！虽然他们藏的很隐秘但还是被查到了。我有理由相信，兵部尚书召回的厉若海也是他们的人！既然如此，与其让他在京城随意的行动，倒不如放到神侯府与六扇门去，这样也可以方便监视！”

    少羽将茶杯中的茶水一口吞下，叹道：“你们这些人啊，勾心斗角起来真是没意思，所以我讨厌跟你们这些做皇帝的交朋友！”

    皇上不甚在意的笑了笑，“话凌笑他们多久才能回来？”

    “怎么？这才两天不见就想他了！”少羽调笑道。

    皇上摇了摇头，“只是觉得敌人的势力庞大，若是缺少了尖战力很可能要吃亏的！”

    “放心吧，以那人的实力，我暂时还能勉强对付，实在不行就开启最后的手段好了！”少羽难得的郑重起来，但给的办法却有些不靠谱。

    “希望如此，只是朕始终难以相信，苗王在什么都未曾明朗之前，竟然就已经将事情推测到了这个地步！他到底是运气爆棚完全靠猜的？还是真的料事如神？他到底吃什么长大的！”皇上言语之中颇有些嫉妒。

    少羽好笑的摸了摸下巴，“适逢乱世总有妖孽祸害人间，但乱世也是个英雄辈出的年代。绝的武力、超卓的智力！乱世就是他们的舞台，相反我们这些老家伙才是真正该退场的人啊！”

    “的好像自己多么不堪一样。朕借着凌笑的事将诸葛正我与捕神都派了出去，明面上的实力可就只有保龙一族了。关键时刻，你可不能怂啊！”皇上瞪着眼睛道。

    少羽撇了撇嘴，“我有我的责任，大劫来临时我是不可能只守护你一个人的。不过我倒是觉得保龙一族很值得信任。风云那两个子自从吃了龙元后实力突飞猛进，东方胜经过玩了命的修炼也渡过了最难的一道关卡，沈富虽然更喜欢经商但稳定局势是把好手，至于零零发那一系，呵呵，你可以委以重任的！”

    “这不用你我也明白，所以我最近基本都不让他们出手，就是怕**了他们的实力。但若敌人来个仙神级高手，怕是他们也不够看啊！”

    “那就开启杀手锏吧，仙神级的高手即使打不赢也能保证自己立于不败之地！”少羽不在意的耸了耸肩。

    “唉，这种被动的感觉真不爽，好不容易干挺了姬家。如今又来了这么一波人！难道朕就是个受虐的命吗？”着站起身向外走去。

    “你干什么去？”

    “去找牡丹泄泄火！”皇上头也不回挥了挥手离开了。

    少羽见此摇了摇头叹道：“明知道有问题还欲罢不能！感情啊。真是个操蛋的东西！”

    “嘿。知道吗？我感受到了这世间满满的恶意！”凌笑耷拉着双肩向前缓缓走着。

    “呵呵，为什么这么呢？”佛印有些尴尬的抹了把汗。

    凌笑抬起胳膊随意的朝四方指了指，“是谁告诉我五指山很好找？”

    起伏的荒山在视线之内连成一大片，风沙混合着干燥的空气狠狠拍在脸上，即使带了面纱也仍然能够感觉到疼痛。

    眼前，所有的一切都是昏黄的一片，也不知这里究竟干旱了多久，明明地处南部距海不远。可这荒芜的景象却仿佛置身在西方的大漠之中。

    五指山，听名字就知道形状的地方，但只有到了才知道，这里不光有五指，几十指都有了！

    “你能不能告诉我，这么多高低起伏的山头，究竟哪五个连成一座算是五指山啊？”凌笑郁闷的在地上一坐。

    佛印烦恼的挠了挠光头，一时间竟是无言以对，众人见此也只得席地而坐另寻它法。

    应凌笑的要求，他们加快了脚程。至少要五天才到的地方让这帮高手愣是缩到了三天。只是到了之后大家都傻眼了，这里的地形太复杂了！大家都知道要找的是一座老庙和佛像。可就算是飞上天空，视线也会被群山遮挡。即使分散寻找，等到众人地毯式搜索完毕，至少也要半个月了！

    凌笑算的上是刚刚新婚燕尔，可没工夫陪这帮家伙浪费，一时间对佛印恨的牙痒痒。

    许仙面色严肃，环视一圈肯定道：“这里的气候如此异常基本已经可以断定，地就在此不远，只是那地方隐蔽。如果随意就能找到也不至于隐藏这么久时间了！”

    凌笑闻言翻了个白眼，“废话！如此特殊的地方当然要认真藏好了，只是法海那个秃驴光告诉你们地竟然不告诉你进入的方法！你他是不是在逗我？如果明天再找不到，爷我不伺候了！”

    “都到了这里，就差最后一哆嗦了，难道你要撂挑子不干？”佛印哭笑不得道。

    “屁！你们连入口在哪都不知道就敢晃我们过来冒险，谁知道五指山里有没有危险？你们究竟安得什么心啊！”着拿出牛角使劲在石头上磕了磕，“还有你，怎么跟长眉的玉佩一个德行？不磕一磕你就不出来是不是？”

    一道红光嗖一声从牛角中窜出，红孩儿的嘴角抽搐道：“你叫我出来也没用啊，除了我父亲，母亲和我都没有来过五指山。这里当年是我那叔叔的受难之地，我们哪有可能到这呢？”

    “没有到过总听过吧。”凌笑不死心的问道。

    红孩儿闻言倒是低头想起了什么道：“起来也奇怪，传这五指山乃是由佛祖的佛掌所化，充满了慈悲之力与无限生机！万万不该是如此荒凉的景象。”着看了看周围无穷的荒山。

    众人闻言心中一动，许仙道：“如此来那个致使五指山生机断绝的原因还在起着作用？”

    “那我们是不是可以就此探查一下呢？”跟随而来的马虎问道。

    “怎么探？对了，话你不是山神吗？对这地方有什么见解？”凌笑突然抬起头望向宁采臣。

    宁采臣为难的挠了挠脸颊，“据我对山的了解，越是年代久远的山脉灵气越足也越容易诞生灵魂。而且作为山来，即使气候不好也是很难荒凉的。因为山可以从地脉吸收灵气来不断修补自身，所谓天生地养便是这个道理。但这里的山脉不同，它所有的灵气似乎都被毁灭了，不，应该是连地脉都被毁灭了！”

    “你的是毁灭而不是阻断？”凌笑突然打断道。

    “对，就是毁灭，我从这里的地面吸收不到任何的灵气，拥有的只有无尽的死亡！”宁采臣着还打了个冷颤。

    凌笑闻言突然站起，闭上双眼用心感知，众人见他此状纷纷不言等候。

    干燥的沙尘并不能阻挡凌笑的感知，一个庞大宏伟的气场笼罩了整片天空。在凌笑的感知之中，这片气场是红色的，如同鲜血一样。苍凉、古老、亘古长存，但是那无尽的杀机却让凌笑这走杀道的人也不禁感到心惊！

    众人看着凌笑在缓缓向前走着，虽然凌笑闭着双眼，但行进之间却坚定不移遇石避石、遇沟绕沟。因为在凌笑的感知中，杀机无处不在，这些杀机将所有的灵气全部摧毁，但只有一个地方例外。那里在群山之中，一片充满了生机的绿光明灭不定，甚至绿光之中还有一金星闪过！

    众人跟在凌笑的身后向前走着，越走越是心惊，虽然仍是那种昏黄的色泽、仍是那种一望无际的山石，但迎面而来的却是湿润的空气！

    “嘶！”终于众人齐声惊呼，凌笑张开双眼，这里是一片浩大的湖泊，湖岸边上是一座荒凉而破败的老庙！(

    