
    ps：汗，外出火车晚点，差点掉了节操、失了人品、没了全勤，好在赶上了。

    另外，祝高考的朋友有一个顺利的人生！

    “这是个什么情况？我明明记得当初我们搜索过这里，为什么没有发现这么大的一座湖泊？”空虚公子难以置信的说道，他清楚的记得，自己御剑经过了这里，除了山石什么都没有。

    凌笑叹了口气道：“你们别看这湖泊很大，但其实其中什么生灵都没有，完全就是一片死水。还有，若想找到这里必须要按照特定的路线走才行，否则就是飞上一年也看不到这片景象。”刚刚他闭着眼睛的时候，那条路可是散发着微不可查的绿光。

    众人了然的点了点头，原来是幻阵！这时佛印进入了老庙，看那四处漏风的样子实在也不像是有什么机关。

    “老庙前有一座大佛，高一千……靠，哪来一千多丈的大佛啊！”众人闻言苦笑，一千多丈？

    那就是三千多米啊！这里山峦叠起但还没雄伟到那个程度。凌笑不动声色的向湖泊望去，那里横卧的山石与水中倒影相映成一座雄伟庄严的佛像！

    双眼微眯，在横卧佛像的掌中，是一点莹绿。之前所看到的点点金星便是从那里传出。

    “啊，我发现了！原来在湖里！”凌笑这边想的出神，马小虎却在一边叫道。

    众人瞬着马小虎的手指望去。接着一群人缓缓把脑袋弯下，那场景颇有喜感。

    “我去！有没有搞错，这么神秘你是怎么发现的？”佛印不由惊叫。难以置信的看着马小虎。

    “这个……只是突然觉得佛像好像就在那里，于是就看了过去，谁知道还真在！”马小虎不明所以也是一头雾水的说道。

    “哦？这样啊，那么看来你与我佛有缘啊，要不要拜入我们金山寺呢？”佛印闻言马上笑嘻嘻的问道。

    凌笑白眼一翻，对身边的许仙道：“你要是知道法海把他教育成这个德行，当初会让他出家吗？”许仙斩钉截铁的道：“会！”

    “为什么？”

    “因为跟着他青姨只会更加不堪！”

    “……”找到了地方。众人也算是松口气，顺着大佛向上攀爬很快便来到了手掌部位。

    “这里荒凉一片。只有此处诡异的弄出一个莲花潭，要说没问题贫僧就还俗！”佛印冷哼一声说道。

    “拜托你下一次发誓，弄个有点魄力的好吗？”凌笑无语的叹了口气。

    “那里是什么？”空虚公子指着潭水中间一株盛开的洁白莲花道。说着一股奇香飘进众人的鼻中，只觉脑中一清。

    之前的烦躁与劳累顿时消去不见。

    “咦？想不到还是一株异宝。”空虚公子说着下意识的就想要去摘。

    “等一等，莫要乱动！”许仙突然一把拉住他，神色凝重道。

    “怎么？”许仙捡起一颗石子朝莲花一扔，嗖嗖嗖，一阵破空连响，只见石子在空中便被打成了齑粉！

    “是谁说没有危险来着？”众人望着佛印没有好脸色。却见许仙说道：“这莲花乃是阵眼，整个莲花潭就是一座杀阵，任何人进入其中都要被杀死。而且刚刚那些攻击蕴含了空间之力，绝非蛮力所能破解！”

    “这么说五指山之所以荒凉都是因为它喽！那我们如何进去。”空虚公子闻言问道：“你既然懂的阵法应该能破吧！”

    “我正在想！”许仙前世做过军师。对于阵法倒是多有涉猎，但尚未想出答案却见凌笑掏出一支火折子，吹了吹在一片普通的叶子上一点！

    轰！仿佛是丁点火星滴落在了火油之中。火势噌的一声窜上了半空，所有的叶子在瞬间发出卡啦卡啦的爆鸣，池潭中的清水没有起到半点作用，炙热瞬间令众人又一种口干舌燥的触感。

    “我们烧的是什么？冥币吗？这么易燃算是什么鬼？”空虚公子苦笑不得的问道，没有理由直接摘花不行，放把火就能成事吧！

    凌笑冷哼一声得意的笑道：“阵法什么的最讨厌了。爷们没有那个耐性，直接上大锤……我是说直接一把火烧光。”众人对此无话可说。

    难道练习杀道的人做什么威力都有特殊的加成吗？一帮人看着渗人的杀阵，人家只是扇个风点个火就万事大吉了，这到哪说理去？

    “行了，别一副大惊小怪的样子。任凭再怎么强大的阵法，若是没有持续的力量注入都经不住时光的摧残。你们要是觉得不爽就把那朵在中间张牙舞爪的莲花给我拔了！”凌笑耷拉着双眼不屑道，他当然不会那么的鲁莽。

    诛仙剑意在杀道之中拥有无与伦比的地位，而池潭中的那些莲叶虽然也在不停向外散发着无穷杀意，但却给凌笑一种外强中干的感觉。

    佛印闻言指着那依然留存在中央的洁白莲花道：“现在可以拔了吗？”许仙左右瞧了瞧点头道：“嗯，原来那莲花与莲叶池潭并不是一个整体。莲叶是杀阵而莲花却是封印。”接着对佛印示意无害。

    佛印见此几步来到莲花旁，纯洁的莲花像是有灵性一般迎风摇曳着。不过这看似卖萌的样子并没有让佛印产生任何的同情心，抓住茎秆一把将其薅了出来！

    唰！佛印在拔出的瞬间清楚的听到了身后整齐的衣衫猎猎作响，回头望去却见众人果然后退一步离的远了。

    “哼，一个个无胆匪类。”佛印撇了撇嘴将视线望向在莲花下藏着的那个黑漆漆的洞口。

    静！非常的静。听不到半点声音，像是在一幕黑色挂在了虚空之中。不见轮廓、不见生气，任谁见了都会心升半分恐惧。

    “呃。这个，是直接跳下去吗？”佛印指了指洞口道，表情有些不确定。

    “你不是胆子很大吗？正好当开路先锋啊！”宁采臣戏谑的说道，别人可能是因为谨慎才后退一步，但他刚刚可真是害怕的！

    这不，让佛印一句话就给揭穿了，如今好不容易抓住机会自然要反击了。

    凌笑见此挑了挑眉笑道：“放心吧。我会在精神上支持你的。”其余众人冷着脸一点表示没有，佛印见状也知道这帮家伙谁也靠不住。

    索性一闭眼跳了下去。许仙看着佛印那一副打算壮烈的样子直翻白眼，法海都说了没什么危险，至于弄出这样的表情吗？

    摇了摇头干净利落的跳了下去。众人见此自不耽误，鱼贯而入。漩涡、光彩。

    仿佛置身在一个五颜六色的通道之中，看不见尽头看不见光。无论其他人怎么想，但凌笑是有些失望的。

    怎么说这也算是一次异界旅行，可既没有妇联中那一条光柱在空中开个菊花的大场面，也没有至尊宝大喊菠萝菠萝蜜电闪雷鸣般的气势，光只有这能把人晃花眼的通道，差评！

    也不知晕了多久，反正等凌笑落地时是迷迷糊糊了，一脸不爽的向四周巡视。

    然后就跟大家一样被惊呆了！怪石参差、巧峰排列，虚空中一块块巨石起伏不定，悬崖之下是不停翻卷沸腾的滚滚黑云。

    黑色与灰色的基调占据了视线中所有的空间。一条长长的台阶向上延伸，尽头处一座若隐若现的宫殿被云雾缠绕。

    只是众人丝毫没有向上攀登的欲望，这里没有阳光却诡异的能够看清任何事物，能够看清那早已破败不堪的台阶，那远处山崖上坍塌的一座座楼宇亭台。

    突然，一片片雷声降下。循声望去，云雾之中一点五颜六色的光彩乍现。

    炫目而又神秘。但那偶尔绽放出的能量波动便令众人胆战心惊！下一刻，飓风袭来，众人忙运全身功力才堪堪站稳，天边接着一声凄厉的哀嚎落下。

    如女妖、如恶鬼，在众人的心中再添一份忐忑。

    “呃，我们要不要上去？”宁采臣惊悚之余生生的咽了一口口水问道。凌笑瞄了他一眼第一个踏上台阶，

    “难道你想跨越悬崖去那些废墟之中查探吗？就算要查也该先把眼前的建筑看明白。难得对方将通道入口放在了这里，怎么能够辜负人家的好意呢？”众人闻言对视一眼默默跟上，低沉肃杀的气氛令大家情不自禁的沉默起来，仿佛连心也被这灰暗给侵染了！

    五指山外，一行二十人缓缓来到莲花潭外，

    “想不到你竟然将入口藏在了这里！怪不得我找了几世都找不到，当初众圣让你活下去确实是一个明智的决定，至少我想不到天庭之中还有谁能够胜任。”青年望着万里无云的蓝天默默感叹，在青年身后三步的普渡慈航闻言问道：“吾主所言之人是当年天庭的众神之一？”青年闻言从回忆之中醒来笑道：“嗯，算是天庭之中最边缘化的一个人吧，只是在我看来。整个天庭之中能力在他之上的也找不出来几个！”

    “哦？究竟是何人！据属下所知，当年天庭之中大能者数不胜数，能得吾主如此夸赞的应该不多，难道是二郎真君？”普渡慈航作为一个活了很久的妖怪，对于当年天庭的趣事也多有耳闻。

    青年闻言却是摇了摇头，

    “当年那一帮肉身封神的强者有哪个是善与之辈？只是他们的强建立在了强硬的后台与天道大势之上！若非如此，他们在我看来成就要差的远。”普渡慈航皱眉思考半晌却是无奈苦笑，

    “属下愚钝，还请吾主解惑。”青年嗤笑一声，

    “真正的强者是敢于直面最艰苦的挑战。也许他没有强硬的后台，没有天道的眷顾，也没有绝顶的资质。但当年封神之时，所有人都知道扶周灭商乃是大势，他却依然选择了最艰难的一条路走！虽然失败了。但他的气魄依然为我所钦佩！”说着叹了口气道：“当年我又何尝不是走在这条路上呢，只是，我在最后放弃了。虽然我也因此成为了最后的赢家。但，面对他我却一样自愧不如！”普渡慈航闻言大惊，

    “难道这人的实力已经强大这种程度了吗？”青年一怔旋即大笑道：“哈哈哈！他的资质只比当年的姜子牙要强上一丁点，这么多年过去，想必他也就跟我此时差之不多！”接着又满脸肃然道：“但是他在除了实力之外的其他方面，可以说是完爆一众仙神。当年大战进入最后阶段时，正是凭着这些能力。才让众圣将他保护了下来，即使他并不为众圣所喜。”普渡慈航有些担心道：“如此的话。他会不会阻止我们？”青年顿了一下接着道：“不会，因为目前天下能够与我放对的也仅仅只有有限的几个人。大劫将至，他不会让这些战力再有任何闪失。说不得还会助我快点达到目的，好让我赶紧离开呢！”

    “原来如此。这么说我们见不到他了？”

    “不，他也许不会出来见我，但你也许还有机会见到他！”青年的眼中流露出一抹危险的光芒，接着当先进入了黑漆漆的通道，普渡慈航紧随而入。

    他们身后是十八个身材壮硕面目狰狞的光头壮汉，壮汉的眼中不约而同的流露着残忍的血光！

    就在几人进入通道的同时，凌笑一行也终于登上了台阶的尽头，望着雄伟却灰败的宫殿而目瞪口呆，只因头顶那已经斑驳仍还清晰的四个字……大雷音寺！

    ……京城。醉月楼，娇娘将一壶酒放在桌上跟上官海棠随意的调笑几句便去忙了。

    上官海棠笑容灿烂的站起给身边两人斟满酒杯，

    “天涯哥。难得你从扶桑回来，咱们兄妹已经好久没有聚聚了，今天一定要不醉不归！”段天涯望着上官海棠那豪爽的样子，与旁边的归海一刀对视一眼齐齐无奈摇头，

    “海棠，我走了小半年的时间了。你也在朝廷任职许久，怎么还是一副大老爷们的样子？难得你天生丽质。难道就不能像个淑女一样吗？”上官海棠闻言翻了个白眼别有一番风情，

    “像个淑女？什么样的淑女？柳生雪姬那样的？”段天涯一怔嘴角抽了抽，轻咳一声道：“这个……你是从哪听说的？义父他……知道吗？”归海一刀也一反过去冰冷的脸色轻笑，

    “这种事义父自然不会在意，另外，你表现的那么明显谁看不出来！”段天涯叹了口气轻品美酒，

    “是啊，你们都看出来了，她们又怎么会看不出来呢？”

    “怎么？不顺利？”上官海棠饮酒的动作一顿有些八卦的问道。段天涯摇摇头，

    “谈不上顺不顺利，我并没有表白。怪只怪我们相遇的太晚！”上官海棠与归海一刀齐齐顿了一下，三人半晌不言，过了好一会归海一刀像是不想再忍道：“在我看来，大哥的武艺与品德都是上上之选，柳生雪姬不选择你是她的损失！”上官海棠闻言泄了口气，这个呆子根本就不懂女人心，搞什么武艺品德啊？

    感情之间可不是那么简单的。果然，只见段天涯又道：“感情之间并不是以武艺品德来衡量的，何况，与她的心上人相比，我也没什么自信。至于我对她的感情，连你们都看出来了更何况是一向冰雪聪明的她呢？现在这个样子我已经很满足了，也许当一个朋友更好。”

    “哦？那她的心上人是谁？有那么厉害！扶桑没听说有什么年轻高手啊！”归海一刀明显不信。

    上官海棠没好气的横了他一眼，亏你还是在朝廷当官的，有时间就不能收集一下情报吗？

    未免段天涯尴尬赶忙打岔道：“对了，天涯哥，这次义父叫你去扶桑究竟是干吗了？”归海一刀果然轻易就被转移了视线，皱眉道：“海棠，义父的任务都是绝密，你不该打听的。”上官海棠撇了撇嘴，

    “有什么关系，我有绝密的八卦也会告诉你们啊！”段天涯哭笑不得，

    “原来你把任务都当成了八卦啊，呵呵，其实一刀也不用紧张。这事说起来也不是什么绝密。”接着道：“义父这次派我去只是调查扶桑的势力分布，在绝无神与柳生但马守死亡失踪之后，扶桑的局势已经陷入了混乱。义父担心会有浪人躲避战祸的时候来到我大明沿海作乱，所以要调查清楚。”

    “哦，原来如此，那扶桑如今的局势如何了？看天涯哥你一脸轻松的样子，应该局势已经稳定下来了吧。”上官海棠再次斟上一杯好奇问道。

    段天涯默默点了点头，喝了一杯后又道：“嗯，因为柳生但马守与绝无神都不见了，所以扶桑皇算是一家独大。如今已经占据了半个扶桑。以他如今势如破竹的架势来看，用不了半年就该统一扶桑了！”说完，段天涯将头低下，表面看去像是在吃菜，但熟知他性格的上官海棠却心中一动，这明显是有所保留的样子。

    因为她这个义兄并不擅长说谎，只是她却相信段天涯绝不会害他们，但为何会这样呢？

    段天涯此时心中也是颇为无奈，他也知道自己的问题，若是当面撒谎实在骗不过自己这机灵的义妹，更何况是那个精明的义父呢？

    但区别在于，这义妹不会伤害他，可义父……所以他回复八王爷的情报是以密函的形式书写，而非口述，这样便能够瞒过关于柳生雪姬的情况了！

    