
    “这份情报准确吗？”曹正淳的兰花指掐着一封信函，表情严肃又刻薄的问道。

    八王爷淡淡瞥了他一眼，“这是我那义子亲自去扶桑打探回来的情报。”

    曹正淳闻言没有再质疑，“原来如此，段天涯倒是个稳重的人，既然是他亲自出马，想必不会再有什么疏漏了。”说着手指一晃，信函顷刻间化为纸屑。

    “如今万事俱备只欠东风了，不知宫中那位现在可准备好了？”八王爷看都没看纸屑一眼，望着远处缓缓巡逻而过的御林军轻声问道。

    这里是皇宫，按照规矩，内外大臣是不该过多接触的，两人的所作所为若是被人看见难免诟病。只听曹正淳又道：“王爷请放心，娘娘早已将计划考虑周全。大势已成，即使他们手中拥有再多的力量也无法扭转乾坤。”

    八王爷闻言放心不少，顿了一下又道：“皇上毕竟乃是我皇族血亲，若最后事成可否留其一命？”

    曹正淳好笑的看了看他，“王爷，这就要去问娘娘了，兴许娘娘如今跟皇上在**滚出了感情。到时候不忍心下手也犹未可知啊！”

    八王爷眉头微皱叹了口气，“算了，我也知道这不现实，大事为重，还是按照原计划来吧。”说完有些唏嘘的摇了≤≯，..摇头，同时趁着巡逻间隙悄然离去。

    曹正淳眼中饱含嘲讽对着身后的阴影处轻施一礼，在阴暗的拐角之处有着深邃的黑暗，而黑暗在下一刻却仿佛从空气中分离出了一条人影！

    人影有些纤瘦从那轻盈的步伐看似乎是个女子。“你做的很好。他到现在还以为娘娘才是幕后的主使！嘿嘿。”声音很轻柔。用这样的语气来讨论什么阴谋让曹正淳不禁产生了一丝违和感。不过他自然不会这么说，接着道：“大人过奖了，权力使人腐化，在权力的**之下，他心中的那一丁点血缘亲情毫无意义。”

    人影满意的点了点头，看见地上已经被风吹掉不少的纸屑哼道：“这海域诸国果然是扶不上墙的烂泥，如果只有这种程度的话，根本不需要付出多大的力量就能统一他们了！”

    曹正淳跟着点头。“不错，这扶桑皇志大才疏。能够统一扶桑已经是吃了祖先的老本，至于其它海国更是不值一提！只是我们毕竟还在同时跟辽国与蒙古开战，这人手上似乎有些捉襟见肘。”

    人影不在意道：“没关系，可以通过法术控制思想，这种狂信徒基本上就是量产的。我们所要做的就是刺激透支他们的潜力，至于高手，找些有武林中人练成傀儡好了！”

    曹正淳闻言心中一颤，他可是见过那些被控制的高手，眼神呆滞血红一片就像是群饿狼一般。残忍**！人影并没有发现曹正淳的异样，只是又道：“不过扶桑也没有什么高手了。倒也不用为了它多费周章。派些人过去吧，真正的高手傀儡也是很宝贵的。”

    曹正淳恭敬的施了一礼缓缓告退，黑影见此同样转了个身消失掉了。清风已久吹拂，皇宫之中的侍卫依然精神抖擞的注视着每一个角落，但却没人发现在这短暂的片刻之中，有人已经完成了情报的传递。

    “嗯，看来对于侍卫们的操练还是有待加强啊！”一个充满戏谑的笑声响起，如同银铃般的声线听在人的耳中让你不忍心斥责。

    “刚才那个就是幕后主使？应该是个玄修吧，否则不可能逃过我的视线！”满是磁性的男声紧跟着传来。

    浓密的树冠之上突然降下一条粉红色的身影，精致的面容带着一丝英气，令跟着从房梁上落下的陆小凤怔然了片刻，“呵呵，我是听说你练功遇到了问题，不过瞧你这红光满面的样子，怕是已经度过了难关吧！”

    东方胜神秘的笑了笑，望向充满黑暗的阴影角落，“这应该是一种法术，能够将自己附身在黑暗之中。不过刚刚那诡秘的出场似乎有些差强人意了，我猜这种法术仅仅只是诡异了些，但对于威力的提升并无作用。”

    陆小凤不置可否的点了点头道：“嗯，与扶桑影子模仿术有些相似。只是并没有什么大用。因为刚刚无论是感知还是视线都可以找到他的真身。这种小把戏估计也就只对先天境界或以下的好用了！”

    东方胜很是赞同的点了点头，“看那个黑影也不见得有多强，而且那身影基本上已经**了他的身份。”

    “哦？你看出来了？说说看。”陆小凤饶有兴趣的问道。

    东方胜不言只是思虑道：“算了，我这也只是猜测并无证据，等我再确认一下就好。对了，你跟踪的八王爷可有发现？”

    陆小凤耸了耸肩膀，“没什么新发现，只是他那个义子有点意思。”

    “怎么？”

    陆小凤接着道：“根据天下会在扶桑的探子回报，段天涯似乎有意错漏了柳生家的动向，在他的报告之中只有那个扶桑皇室在搅风搞雨。”

    东方胜略微思索一番道：“这是好事，凌笑在走之前曾经特意知会过，要对扶桑的柳生姐妹多加关照。如今她们能够脱离这些人的视线岂不是更好。”

    陆小凤闻言揉了揉太阳穴，“怎么哪都有凌笑的影子？难道他在走之前就已经料到敌人要对扶桑下手？要不要这么逆天！”

    东方胜闻言轻笑，“如今看来，你与我分别跟踪的八王爷与曹正淳似乎都没有什么太重要的地位，相反那个黑影倒是神秘的紧！”

    “说起来，靠身影辨认其面目到底靠不靠谱？怎么听起来像是蒙的！”陆小凤好笑的望着她道。

    “你不要小看**的直觉，尤其是对于同样隶属美女这一范畴中的敏锐直觉！”东方胜**一声闪身离开了。

    陆小凤一阵哭笑不得，转身望着雄伟的皇宫建筑群突然间感到无趣。这纵横交错的地方总是有让你操不完的心。唉。也不知道小西和老叶啥时候回来，想找个人醉生梦死都找不到。

    耀眼的金光闪过，普渡慈航一行二十人终于来到了这片晦暗的空间，只是他们的落点真的与凌笑等人不同，也许就像为首青年所说，这是幕后之人的一个有意安排。

    普渡慈航一脸惊讶的望着四周，残垣断壁比比皆是，过了一会空中隐有气浪刮来。一阵阵的威压辐射令他的浑身肌肉紧绷不已。

    为首青年摇了摇头道：“无需紧张，这威压只是两种天道撞击时所产生的余波而已，不会造成任何危害的。”

    普渡慈航忙问：“难不成在黑云之中有人正在鏖战？”

    青年否定道：“不，那里面没有人了，只是过去的那场大战太过激烈，天道与天道之间的碰撞难免形成一个个扭曲，对环境的破坏几乎已经达到了一个亘古长存的状态。”

    普渡慈航闻言大惊，“这要是多么强大的两个人啊？他们的实力难道是传说中的圣人吗？”

    青年噗嗤一笑，“圣人？圣人哪里是那么简单就能当的！”接着眯起双眼打量天空，指着黑云中透出的点点彩光道：“若我没有记错的话。那里当初是如来与敌人争斗时留下的一处战场。”

    “嘶！佛祖？”普渡慈航倒抽了一口冷气，突然想起问道：“那这里究竟是什么地方？”

    青年闻言颇为怀念的望着四周。随手指道：“看到左面那一座荒山了吗？那里之前种满漫山遍野的紫竹，它的名字就叫紫竹林。是当年观音菩萨的道场！再看右面的那已经塌成碎片的殿宇，弥勒佛曾经就坐在殿中每天张着大嘴！”接着冷哼一声向前方望去，“过去他们的名望要远远在我之上，可是如今呢？唯一还耸立在灵山圣境的建筑，只有我的道场！”

    青年说着开启了傲娇模式，昂着头就开始向前走，在前路的尽头有一座宫殿，在这满是废墟的地方，一座通体完好甚至隐有金光流露的宫殿简直不要太扎眼！

    普渡慈航紧紧跟随在其身后，十八个光头壮汉仍然不言不语，众人就这么沉默的走着。越是往前，一股淡淡的压迫便越发的沉重，普渡慈航已经开始满头大汗，甚至连肌肉也跟着抽搐起来。就在前方，宫殿之中，一种高能反应无时无刻不在提醒着他，危险！

    只是此刻的青年像是魔怔了一般，满脸的狂热、双眼之中射出诡异的红光，仿佛两颗妖异的红宝石竟然给人一种美丽的错觉！

    “呵呵，你还真是老样子啊！一激动就会双眼泛红！”满是戏谑的声音突然响彻了这方天地。

    青年的步伐瞬间停顿，一双红眼缓缓褪色转而放出危险的光芒。

    “我还以为这一次见不到你了呢！”青年突然笑道，在他的身前，虚空突然扭曲显现一个隐约的人影。下一刻，人影猛然清晰起来，灰色的道袍、披头散发不带半点装饰的着装，还有那自信的笑容，让人一见就心生亲近之意。

    青年将道人上下打量一番，“许久不见，看起来你过的蛮滋润啊！也不知道那几位圣人给了你什么好处？让你为他们鞠躬尽瘁了这许多岁月！”

    道人将宽大的袍袖卷起背于身后，同样感叹道：“大家当初也算是相识一场，不用刚见面就冷嘲热讽的试探吧！”

    “哦？你想叙旧？可这并不像是叙旧的样子啊！”青年说着向后瞟了一眼，只见普渡慈航与那十八个壮汉竟然一脸茫然的继续向前走着，但其实他们根本就没有挪动一步！

    道人不甚在意的摆了摆手，“这些小细节就不要在意了，何况你又何曾在意过他们的安危呢？”

    青年闻言竟然点了点头，“你倒是蛮了解我的，那你出来见我又是要干吗呢？”

    “跟你做笔交易！”

    “交易？”青年闻言突然乐了，“呵呵，封神之时跟你混的人可是没有什么好下场吧！我虽然活了许久但却还没活够呢。可是不敢跟你有什么牵扯。”

    道人面对讽刺却是没有半点羞恼。反而大笑道：“哈哈哈！阁下说笑了。当时我的敌人可是圣人与天道，那些朋友虽然义气为重，但多半都是杀人不眨眼的主，牵扯的因果太多就算不与我有什么牵扯，想必也不会善终！”

    “想不到你倒是看的开，说到这份觉悟却是比我高呢！”青年闻言感叹道。

    道人却道：“阁下过谦了，说到明哲保身又有哪一个人是你的对手呢？”

    青年挑了挑清秀的眉毛笑道：“好吧，我就暂时将你这份嘲讽当做赞美好了！那么我们开始进入正题好了。你凭什么认为我应该跟你进行交易呢？”

    道人尚未答话却见青年的双眼猛然绽放一道红光，天上地下刹那间笼罩在一片诡异的阴冷之中，道人的嘴角抽了抽轻叹了口气，“就凭你这说打就打的果决，就能完爆一串的上古大神了，呵呵！”

    “你只剩下三十个呼吸的时间来说服我。”青年没有动手，也许是谨慎也许是试探，反正看道人的样子好像也没在乎。

    “呵呵，你倒是真的给我面子啊！话说按照你的过往习惯，应该是不声不响的先干了再说啊！”道人像是受宠若惊的叫道。

    “呵呵。如今天下能够找到两个从上古便相识的敌人也是不容易了！光凭这一点，我该给你一个机会！”青年学着道士的语气回应道。

    道士哦了一声有些苦涩道：“原来这么长久的相识。竟然只值得三十个呼吸的时间啊！我是该感到荣幸还是伤心呢？”

    青年深吸了一口气哼道：“封神之时就曾听说你的一张嘴比整个阐教都要厉害，如今一见虽然没有瞧出强在哪里，但这烦人的程度应该能够跟金蝉子相提并论了！”话落一掌拍出，无形的能量缓缓向前辐射，空间之中开始了一圈圈的坍塌。

    瞧着坍塌而来的空间，道士怪叫一声道：“喂，三十个呼吸时间还没到啊，你还真是说打就打啊！”

    青年的脸上不见任何波动，他并不认为自己的攻击能够给对方造成什么伤害，只是想要看看道士究竟有什么底牌。以他对道士的了解，对方不会做无用的试探，而且之前进入灵山圣境的那一帮人想必还需要他的照顾。也就是说，道士并没有时间在这里闲聊，他会在第一时间给自己威慑！

    果然，道士面对坍塌过来的空间虽惊不乱，接下来仿佛痴汉一般的将下摆撩开露出了满是腿毛的两条棒子！

    若是凌笑再此一定指着道士大骂猥琐，你丫的内里竟然只穿了一条裤头，竟然还特么是红色的！当自己是超人吗？

    不过青年关注的点可是跟凌笑不一样，道士那仿佛是从裤裆中拽出的灰色布片让见过了大风大浪的他也不禁大惊失色！

    道士的眼角充满笑意，像是臭嘚瑟一般的先将灰色布片晃了晃，而青年的身体竟然真的跟着布片也颤抖了一下。接着灰色布片中猛然窜出一条灰蒙蒙的雾气，雾气出现在脚下轻轻穿梭而过，不见巨响、不见澎湃的杀气、更没有强悍的威压，雾气仿佛巡逻一样的转了一圈后飞回了布片之中。

    但眼前坍塌的空间已经恢复了平静，青年也满眼恐惧的向后退去！

    喀拉拉！

    清脆的响声突然间传来，大地从中间缓缓开裂，长长的通道竟然由中间断开分成两截。原本浮空的陆地在青年难看的眼神中渐渐分开飘向两边！

    “这就是你的底牌吗？盘古幡的碎片！”青年的语气越发冷峻，但是仍旧气势强劲丝毫不怂！

    道士将灰色布片别在了自己的红裤衩中，嬉笑道：“这算什么啊，只是用来告诉你，哥们混了这么久，别的不多就是底牌多啊！啊哈哈哈哈！”

    青年双手负后想了想道：“你知道的，我并不惧你！”

    道士重新将道袍绑好，乐道：“这我当然知道，凡是从上古活到现在的老不死，谁不知道你惹不得！你光是把那玩意拿出来晃一晃就能吓死一票人了！”

    “那你还敢拦我？”

    “不是拦你，只是要跟你做个交易。当然，你要是不想交易也行，只是我有自信跟你纠缠到天荒地老！反正我是不相信你会将它用在我身上，嘿嘿！”道士很有点无赖的笑道。

    青年双眼微眯半晌才叹了口气，“你想如何？”

    道士闻言微笑道：“我可以明确的告诉你，你想要的东西就在那座大殿之中。准提圣人的封印在岁月的侵蚀之下早就已经摇摇欲坠。以你的本事顷刻间就能打破，但是我若在一边打扰，就算大劫降临了，你也休想成功！”

    “我明白，直说好了。”

    “我要你在得到之后滚出灵山圣境，并且不准做出任何有害这里的事情！”道士的表情突然间变的无比严肃。、

    青年冷笑一声道：“看来你是不想我打扰他们，难道你真的想将希望寄托在他们身上？”

    道士还没回答却见青年又道：“我答应你了！”(

    