
    “哎呦？你答应的这么爽快反倒是让我有些不爽呢！”道人眼神怪异的望着青年，对方这么给面子完全出乎他的意料啊，怎么的也该讨价还价一番吧，这样很没有成就感的。

    “完全没有必要，凌笑那一帮人虽然看起来很是靠得住，但你我都知道，大劫若来，他们即使都成了仙神也是杯水车薪！”青年淡淡回应，脸色却满是鄙视。

    道人撇了撇嘴，“有些事即使明知会失败，但也必须去做。无关责任、无关义务、更无关大义！只是我想、我喜欢！”

    青年闻言大笑，“想不到无尽的岁月之后你依然这么任性，这就是为什么你总是失败者！”

    道人耸了耸肩，“没办法，我对选择阵营这事不是很擅长，谁让败者组的人总是那么对我的口味呢！”

    沉默片刻，两人突然间没有交谈的兴致，青年开始向前走着轻轻跨越断裂开的悬崖重新踏上了通往宫殿的道路。

    道人看了看他转身进入一片虚空消失不见，几乎同时间，普渡慈航从恍惚之中清醒，仍然下意识的向前迈步，结果差点一脚踏空，莫名其妙的看着那悬崖下翻滚的黑云，“这……这是怎么回事？”

    “好了，不要多问，随我进殿！”青年的声音从对面传来。

    普渡慈航闻言郁闷的紧紧跟上。而在同一时间。凌笑等人终于从那斑驳的牌匾上回过神来。

    “话说你确定这里有你要的东西？”凌笑脸色无比别扭的看着手中牛角。指着四周那一片片的废墟哭笑不得，“这像是被强拆过的地方，根本就不可能再留存下什么宝物吧！”

    话落，一蓬红光从牛角中窜出，望着四周颇有些希冀的叹道：“又回到这里了呢，有谁能够想到，他竟然会将入口藏在五指山呢？”

    “咦？你当初来过？”凌笑有些诧异的问道。

    红孩儿脸色深沉仿佛陷入了回忆之中，那种忧郁的气质与他的童颜形成了鲜明的反差。几乎是下意识的苦笑道：“当初大劫。天庭是第一道屏障，而这里便是第二道也是最后的一道屏障！”

    凌笑眉头皱起对于这个所谓的大劫更有兴趣了，“虽然总是听你们谈什么大劫，但说到底你们不还是赢了吗？否则我们如今的生活应该也不再是这个样子了吧！”

    红孩儿闻言回神道：“赢了？嗯，算是赢了吧！”

    “切，回答的这么牵强啊！”凌笑摇了摇头跟着其他人进入了寺中。

    传说中，大雷音寺乃是如来佛祖的据点，据说这灵山圣境乃是存于三十三天之外。还有一首专门形容它的诗曰：“顶摩霄汉中，根接须弥脉。巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花。曲径旁紫芝香蕙。仙猿摘果入桃林，却似火烧金;白鹤牺松立枝头。浑如烟捧玉。彩凤双双，青鸾对对。彩凤双双，向日一鸣天下瑞;青鸾对对，迎风耀舞世间稀。又见那黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙;南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏堂。”

    瞧瞧！这形容的多么美好，可现在映入眼帘的只有无数碎石乱瓦，想象中那种堂堂煌煌佛光普照的景象一点不见，甚至拿起一片碎石轻轻一撮，便如灰尘一般飘散在空中了！

    “那里，曾经整齐的排列着许多罗汉，有拿龙的有卧虎的！另一边站着众位菩萨，观音、普贤！还有最上面，如来佛祖经常坐在上面笑，我也不知道他究竟在笑什么。反正就是笑，经常跟他对着傻笑的还有弥勒佛，比如来笑的还夸张。曾经我就想过，他们哭起来会不会更加有趣，只是可惜，我到死也没有看到他们哭泣的样子！”红孩儿的话缓缓在大殿之中回荡，众人没有打断他，一种沉重缓缓笼罩众人的心头。

    红孩儿依然在说着，仿佛是发泄又像是在给众人普及知识，总之那深沉的语气令凌笑很不适应。

    “过去的事又何必再提呢？”一声叹息打断了红孩儿的呓语，在众人尚未反应过来之时，一片虚空突然以肉眼可见的开始坍塌收缩，强劲的吸力猛然降临在凌笑身上。

    “靠！搞什么！”凌笑反应快极，竖掌横切，诡异的吸力刹那间停顿被撕扯粉碎。

    “咦？果然有点意思！”那个声音再次响起。

    凌笑眉头微皱未等喝问出声，却感脚下一个踉跄，大地突然升起一股推力将他顶起，而虚空中的吸力再起，在他来不及行动的刹那间就将其摄入了虚空！

    “凌笑！”

    众人惊叫，两道璀璨剑光猛然射出，叶孤城与西门吹雪拔剑出鞘飞刺虚空。

    “不要这么紧张，只是跟凌小友叙叙旧而已！”声音再起，森寒剑光猛然停止在虚空之前。两人大惊，明明感觉到剑光依然在向着前方飙射，可却仿佛咫尺天涯怎么也到不了！

    就在众人不明所以之时，虚空突然间再次变换位置出现在了众人上空。澎湃的压力猛然笼罩下来，竟让大家一时间不能动弹！

    而马小虎与钟馗却突感脚下升起巨力将他们狠狠抛入了虚空之中！

    “好了，该干的我都干了，你们想干嘛就随便吧！”话落，虚空消失不见而众人身上的压力也在顷刻间消失。

    “我需要一个解释！”叶孤城冷着脸握剑在手，望向佛印的眼神杀气凛然！

    佛印的嘴角直抽，呵呵道：“这个……大家都是文明人。何必这么动刀动枪的呢？伤感情啊！”

    许仙看着他快哭了的表情无奈接道：“众位放心。他们不会有事的。事实上，对方便是这一方天地的主人。也就是传说中的百晓生！”

    “百晓生？”空虚公子有些不信的道：“这灵山圣境的主人怎么说也该是个佛陀吧，而纵观百晓生组织的行事作风，却无半点佛宗特点。”

    许仙摇头笑道：“很遗憾，有些事情不是我们能够知道的，但事实就是事实，不会以人们的所谓合不合理为准则。”

    众人一时无语，却见许仙又道：“好了。凌笑他们有他们的造化，我们该做我们的事了！”

    空虚公子闻言一怔，看了看周围道：“在这里？那不是找死吗？”。

    许仙微笑摇头，也不解释只是缓缓坐下，一股难以名状的气势突然散发而出，澎湃浩然，直通天际！

    “嘶！”众人齐齐倒吸了一口冷气，空虚公子更是大声惊叫道：“你疯了！真的在这渡劫！”

    随着他的话音落下，天空中轰隆隆的雷声紧接着落下。众人大惊，纷纷飞速逃离。谁知在尚未逃出大殿之前，天雷已经落下！

    手腕粗的雷光直轰许仙头顶。却见一片紫光氤氲缭绕将许仙包围，雷光正中紫光，强大的能量散逸将无数碎石吹成齑粉。

    就在众人想象着许仙焦炭模样的时候，却见紫光仅仅只是晃了一晃便稳定了下来。而那雷光却眨眼间彻底消散了！

    “这……这天劫，是缩了水的？”宁采臣的表情怪异，视线穿过大殿望着天空中那一片甚是吓人的乌云道。

    这时许仙缓缓睁开双眼道：“灵山圣境之所以是修炼圣地，就是因为这里的天道强度恰好卡在了成仙成神的基准线上！”

    轰！第二道天雷再次落下，令许仙的讲话打断，许仙颇为不满的看了看天上，见紫光半点破碎的痕迹都没有，索性不再管他，接着道：“我们的世界天道很完整，成神成仙的标准都太高了。若进阶到宗师圆满，玄修以正常途径根本就无法渡过天劫。应该那种程度的天劫已经能够对宗师圆满级别的人形成碾压了！”

    轰！第三道天雷落下，许仙的衣角都没有飘动一下，“而这里不同，天雷的强度正好是宗师圆满级别玄修能够承受的底线。以各位的实力，想必突破天劫并不算是什么难事！”

    轰轰轰！一连好几道天雷，那雷光最粗的也仅仅只有水缸大小，这不禁让见识过长眉渡劫的空虚公子一阵阵苦笑，“师兄啊师兄，是该说你太急了，还是该说你时运不济呢？”

    半刻钟后，九道天雷轰过，许仙缓缓站起，紫气缭绕无尽威能向四周疯狂辐射，双目之中仿佛爆出两道电光。一身气势疯狂飙升！

    “你……你这刚刚渡过天劫的怎么比我那师兄还猛？”空虚公子难以置信的惊叫。

    许仙并没理他只是一味的细细体味天道拔高境界，佛印这时得意接道：“我爹那是几世的修为领悟在刹那间爆发了出来，岂是长眉那种恐惧天劫许久的小瘪三可比？”

    空虚公子脸皮抽了抽，得，长眉都成小瘪三了，咱还是别接话了！

    过了不知多久，许仙终于从入定中回转，气势尽敛就像是一个普通人。看着众人凝重的脸色道：“好了，这便是咱们此行所来的目的，该你们了！”说着到一边闭目打坐了。

    众人面面相觑，一时间不知该作何反应，半晌宁采臣不确定的道：“我过去确实听说在灵山圣境好提升修为。只是我一直以为是佛教的宣传而已，想不到竟是因为这一界的天道规则不同。要不，我们试试？”

    “切！有什么好怕的，你们要是不来我就先来了。”佛印嬉笑着往地上一坐就要进入渡劫状态。

    “咦？你的境界也到了宗师圆满？我怎么看不出来？”宁采臣有些惊讶问道。

    佛印鄙视的瞥了他一眼，“亏你还是个老妖怪，这灵山圣境既然成神成仙的门槛低了。那成为宗师大圆满的门槛自然也会跟着降低喽！身为一个玄修。成为了宗师大圆满不就意味着可以渡劫了吗？”。

    说完佛印真的就开始提升境界了。金光之中脑门一片明亮，温暖亲切的佛光罩在众人身上，天空紧接着真的有雷声滚滚！

    “还真行啊！那我也来，你这秃驴都行，没道理我不成啊！”宁采臣见状哈哈大笑道，跟着盘坐于地。如山般的沉重气息开始散逸，气势跟着开始飙升。

    轰隆隆！

    一声声炸响震荡耳膜，比之许仙之前的声势要大上许多。

    众人正被惊的不明所以时。却见佛印破口骂道：“艹的了！你丫就是个猪队友！难道不知道两人渡劫会把劫云连在一块吗？这幸好是在灵山圣境，要是在外面，我一定在被劈死之前将你凌迟一百遍！”

    宁采臣尴尬的挠了挠脸颊，“汗！刚才太得意忘形了，一时间将这些基本知识都忘到了脑后！”

    天劫确实比刚刚要强了不少而且时间也更加长了，一道接一道天雷足足轰了两人小半个时辰才告结束。

    宁采臣头上一座晶莹剔透的山脉虚影氤氲浮现，佛印头顶一条白蛇虚影蜿蜒翻腾，天劫过后，山脉如同墨黑，厚重的气息压的其余众人都有些喘不上来气。而佛印头顶的白蛇虚影突然仰天嘶鸣。不断有小巧的凸起在腹部与头顶钻出，过不多久。凌厉的双角出现在白蛇头顶，四只利爪突破腹部，长长的龙须随风飘荡！

    许仙缓缓自打坐中睁开双眼，看了看佛印头顶的虚影，“白蛇化龙！嗯，果然老子的血脉比较优良啊！呵呵！”

    “咦？你这白龙看起来好威猛的样子，是法相吗？以灵魂为根练成的法相？”宁采臣收回头顶的黑山虚影转头看向佛印诧异道。

    佛印得意的瞥了一眼哼道：“当然，只有最契合灵魂的法相才值得修炼！”

    宁采臣闻言翻了个白眼，切，真当他不知道啊！当初你丫的还为如何修炼如来法相的事犯愁呢，现在装什么蛋啊！

    “还真成啊！”空虚公子有些兴奋的叫道，正要也试试却见叶孤城上前一步道：“且慢，你们玄修可以减轻渡劫的难度从而达到仙神级。那我们武修呢？”

    许仙闻言接道：“武修与玄修不同，晋级仙神靠的是领悟。在外面的世界中你们很难领悟到仙神级的天道，但是这里你们只要基础不是太烂，悟性不是太差，想必都可以突破！”

    叶孤城与西门吹雪对视一眼，从对方眼中看到了一丝异彩。接着微微点头，两人齐齐坐下，两道璀璨的剑意自头顶升起，狠狠交击在一处！

    凌厉的寒风吹过，剑意如同刮骨钢刀在众人身上狠狠拂过。好在众人不弱，若换了普通人刹那间就会被吓破了胆！

    “不愧是武林两大剑客！”许仙语带赞赏的点点头。

    “他们在干吗？”。重新站起的佛印来到许仙身边问道。

    许仙解释道：“武修的领悟不像玄修那么直白，往往需要相互印证以战养战。他们如今在做的就是用双方剑意互相磨砺，达到共同切磋进步的目的！”

    “这样啊，那需要磨砺多久？”

    “不知道，也许一天、也许一个时辰、也许要一年！”许仙不在意道，其实他明白，以这两人的天赋哪里需要多久呢，说不得比空虚公子渡劫还要快呢。

    “我们也来吧！”见到叶孤城两人的做法，李秋水也不甘示弱，与巫行云一起相对而坐，双掌相对，地水火风跟着在周围涌现，不停相撞发出一声声呼啸，不停泯灭爆发出一阵阵气浪！

    普渡慈航终于跟在青年的身后进入了宫殿，这里的布置虽然已经破败但跟其他宫殿那种废墟般的景象决然不同。至少门窗齐备、地面整洁，穹顶之上的璎珞珠宝虽然已经失去了往日的光华，但依然能够看出昔日的奢华！

    “就在这里！”青年的双眼又一次红了，这一次却不是因为愤怒，反而有一种好久不见的怀念。

    “准提！你心心念念壮大的佛宗已经衰落了，可我还活着！就算你囚禁了这么长的岁月又能如何？该是我的谁也夺不走！”青年突然之间猖狂笑道，挥手间狠狠拍向大殿正中。

    光滑的地面猛然炸裂，道道金光自裂缝之中爆射而出。

    整个宫殿在这一瞬间开始了疯狂的震颤，轰隆隆的声音从此处传到了很远很远！

    “咦？还有人在这灵山圣境！”许仙猛然站起，脸色凝重的望向远方，不知为何，一种战栗突然袭上心头，而且越来越重直压的他有些喘不上来气！

    “我们要不要去看看？”佛印问道。

    “不，快点做完我们的事，然后离开。”许仙直接否定了这危险的建议。

    宫殿的震颤越发激烈，大殿中央突然开始片片凸起，金光愈加璀璨，伴随着青年的狂笑一尊三丈高的巨大金身佛像缓缓从地下升起。

    佛像现震动止，青年满意的看着这一切，刚要伸手触摸却猛然停住，像是想起了什么转身对普渡慈航道：“在我离开灵山圣境之后，我有件事要你去做！”

    