
    支持网站发展,

    “这是哪？你们这是把穿越当成了家常便饭吗？”凌笑几乎是从牙缝里挤出了这几个字，看着四周那绿郁葱葱的环境，怎么都无法将其与刚刚那破败的灵山圣境联系在一起。≤≤，

    牛角之中嗖的一声冒出一片红光，红孩儿也神情怪异的挠了挠头，“这里我也没有来过啊？按道理说，能够跟灵山圣境联系起来的地方应该都在大劫之中被毁了才对。”

    啊！！！

    长长的一串尖啸传来，凌笑只觉头顶恶风袭至，下意识的就向旁边闪了几步，砰砰，两声坠落，马小虎与钟馗叠在了一起！

    “哦！你好重，快从我身上下去！”在下面垫背的马小虎哭道。

    “抱歉，抱歉，我没看到你在下面。”钟馗赶紧从地上爬起，轻轻拍了拍身上的灰尘却是半点伤痕都没有。

    马小虎就惨了点，生生在草地上砸出了一个大大的人形！

    凌笑好笑的将他扶起道：“你们也被吸进来了，其他人呢？”

    马小虎摇了摇头，“我进来的时候光顾着天旋地转了，哪有功夫管他们啊！咦？这里景色不错啊！”刚刚缓过神来的他不禁被周围生机勃勃的景色给吸引了。

    翠绿的树木交错生长，繁茂的枝桠仿佛一片遮盖，通过温暖阳光的照射在草地上映出点点光斑。极目远望，一排排的果树像是一座五颜六色的长城。叮叮咚咚的流水声悦耳动听，与遍野的花朵一起衬托出一幅生机盎然的山林画卷。

    “你要说这是灵山圣境，我也许还会相信！”深深的吸了一口空气。满脸知足表情的钟馗呵呵笑道。

    凌笑与马小虎跟着点了点头。这清新温润的空气的确让人心旷神怡。相比之下，五指山外的炙烤和灵山圣境的沉闷凝重都显得微不足道了，果然只有生命才值得尊重啊！

    “欢迎来到花果山！”

    轻快活泼的声音让陶醉的三人猛然一怔，竟然有人来到众人如此近的距离依然未被他们发现！

    满脸凝重的回头望去，紧绷的肌肉忽然一僵，“猴子？”

    “准确的说叫猴精！”

    站在他们身后的是一只猴子，一只拥有黄白相间毛发的猴子，它的个头不高仅仅到达众人的胸口。青色的道袍穿在身上显得有些不伦不类，粉红色的小脸上写满了骄傲，好像身为一只猴子非常的自豪！

    好吧，众人也是见过大场面的，不就是会说话的猴子嘛，会生儿子的白蛇都见过了！不过他刚刚的话还是令凌笑感到一阵阵凌乱，“呃，刚刚你说这里是哪？花果山！不该是灵山圣境吗？”

    猴子闻言冷哼一声，“灵山圣境？那个破地方有什么好的，怎么能跟我花果山相提并论！”说着还伸出猴爪在下巴上挠了挠。看来即使成了精也没法改变某些本能的动作。

    “呃，敢问这位兄弟。这花果山可是当年大圣爷所在之地？”凌笑想了想抱拳施礼，脸色极为郑重。

    那猴子闻言双眼精光绽放大笑道：“想不到岁月变换、沧海桑田，竟依然有人记得大圣爷的威名！你这小子不错，很识货！”

    猴子对着凌笑指指点点一脸的赞赏，看得马小虎与钟馗莫名其妙，却见他又道：“嗯，你们跟我来吧，大王已经等了好久。”说完当先向林中行去。

    三人对视一眼缓缓跟上，马小虎与钟馗放慢速度拉了下凌笑问道：“你干吗对他这么客气？这花果山有什么猫腻不成？”

    凌笑闻言看了看在前面一步三晃的猴子，小声回道：“花果山的猴子不能惹！”也没过多的解释，而是上前几步赶上猴子笑道：“你们的大王平时在家都干些什么？吃桃子吗？还有，阁下怎么称呼？”

    猴子不疑有他，嬉笑道：“叫我孙小七就好，我们大王跟我们不同并不喜欢吃桃子。”

    孙小七的话令凌笑暗暗松了口气，不喜欢吃桃子？应该不是孙悟空吧，这么说是在孙悟空之后有什么人占据了花果山称王，而且看这些猴子对所谓大王的尊敬，应该跟孙悟空也有些渊源才对。刚刚想到这里，谁知孙小七接下来的话让他瞬间凌乱了！

    只见孙小七歪着脑袋道：“嗯，平时我们大王就打打游戏什么的，眼下这个时间应该是在上网吧！”

    凌笑很痛快的一头撞在了树上，无数苹果从头顶砸落，一颗两颗三颗，孙小七哈哈笑着捡起苹果哐嗤一口，“嗯，鲜嫩多汁，不知道你会不会运气爆表被砸出什么万有引力呢？那你就赚大了，呵呵！”

    凌笑是否赚大了不得而知，反正那嘴是长的很大，吃惊的望着已经转身继续前进的孙小七。心里只有一个疑问，到底我们谁是穿越的啊？

    普渡慈航听了青年的吩咐，平静而又充满期待的等待着对方的离开。

    青年的双手已经触碰到了那**的金身佛像，璀璨的金光绽放，片片裂纹突然间布满金身，只听他冷哼道：“区区封印给我破！”

    轰！坚实的大地寸寸龟裂，金身猛然炸开，一个光芒万丈的身影从碎片之中缓缓升起。

    面白无须，俊俏飘逸，仿佛能够绽放出光芒的脑袋让他诠释了圣洁两个字，月白色的僧袍披在他的身上显得神秘，令人无限遐想！

    青年伸手**着和尚的脸颊，用饱含深情的语气叹道：“终于见面了，该我的就是我的！即使是圣人也休想将我们分开。”

    身后不远处的普渡慈航闻言嘴角一阵抽搐，虽然知道事情的原委，可是听着这话语还是万分别扭。却见和尚似乎感受到了青年的**。紧闭的双眼缓缓睁开。两道红光直接穿透大殿射向苍穹！他竟然跟青年一般拥有一双红色如宝石般晶莹剔透的双眼！

    青年见状**大笑，接着化作一道金光钻入了和尚的鼻腔，红光绽放的双眼刹那间闭上。和尚静止的身躯竟开始缓缓动作起来，抬头、伸手，活像一个上锈了许久的机关人。慢慢的，和尚的动作越发顺畅，仿佛已经适应了所有的操作。

    普渡慈航静静的等待着，一刻钟后。和尚终于不再乱动，挥手间青年的身体跌落出来。“这具身体留给你夺舍吧，金蝉子的身体如今已是仙体，我再为你灌顶功力，想必已经足够达到我的要求了！”和尚开口说道，声音竟与之前的青年如出一辙。

    普渡慈航闻言大喜，朝着和尚躬身行礼道：“祝贺吾主得回金身！”

    和尚平淡的点了点头，接着又轻叹道：“这灵山圣境都已经毁了，圣人也没了，我又何必保持这副和尚的样子呢？”仿佛是在自问又像是做了什么决定。只见身形一晃月白色的僧袍化为灰烬，取而代之的是一件潇洒飘逸的长衫。而那油光程亮的秃头也被缓缓垂及腰间的黑发所笼罩。

    嗯，妙僧转眼变成了小鲜肉，这副震撼的画面让普渡慈航惊叹十足，因为这可不是简单的形象变化，而是连带着连力量属性也全部改变了！从此刻起，他的核心再也不是佛法了！至于是什么就非普渡慈航能够感知到的了。

    普渡慈航看着他缓缓微笑点头，似乎对于自己的形象非常满意，接着道：“我承诺过在达到目的之后就离开灵山圣境，所以我马上就要走了。等我离开之后，记得按我的吩咐行事！”

    普渡慈航点头应道：“恭送吾主！”等到再次抬头之时，眼前已经空空如野。

    普渡慈航深吸一口气有些兴奋的望着地上毫无灵魂的皮囊，“金蝉子！你真是留下了一副好身体啊！”说着合身扑了上去。

    凌笑跟在孙小七的身后缓缓向前走着，只是精神已经有些麻木了，这一路上他都见到了什么？

    电视机，从黑白的到彩色的，再到超薄型的，随意扔在一边。甚至还有在空中映照出一幅虚拟光屏的，这个连前世的他都没见过！而在那虚拟光屏前，正有五只猴子拿着游戏杆玩着某种对战游戏，猴嘴里还大喊着，“插眼、插眼、准备抢龙！”

    来到花果山山腰，众人才发现花果山不远竟是一片苍茫的大海，偶有鲸鱼海豚之类的海洋生物从海面跃起，而在近海处停泊着一艘乌篷船，古色古香的样式绝对是难得的古董。只是在它旁边的另一艘船就有点煞风景了，竟然是一只游艇！就是电影中富豪经常出海游玩把妹的那种。再远一点，凌笑已经无力吐槽了，庞大的航空母舰上各种型号的战机一应俱全！再再远一点，嗯，凌笑选择性的无视了那充满科幻风格的造型。话说你敢不敢在那玩意外表刻上“企业号”几个字？

    “哇！好神奇！”

    凌笑在郁闷的同时还要忍受身后两个土包子接连不断传来的惊呼，只听马小虎一脸兴奋的不知第几次指着远处的事物问道：“那个是什么？是机关人吗？里面装的是巨人吗？”

    孙小七倒是好脾气，也不知道第几次给他普及知识了，“哦，那个叫做机甲，威力还不错。通常我们把它交给孩儿们耍着玩，驾驶它的不是什么巨人，都是跟你我差不多的身材。”

    嗯，凌笑装作一副不在意的样子目不斜视，开玩笑，哥可是开发过浮游炮的人！你这机甲应该没有浮游炮吧？

    越是往上走，众人遇到的稀奇古怪的东西越多，大部分凌笑认识，小部分见都没见过。但他敏锐的发现了一件共通之处，那就是在这些东西之中，军用武器占据了大部分，只有一小部分是民用装置。这是不是代表着那位花果山的王者也有一颗不安分的心呢？

    轰轰轰！

    连续不间断的轰鸣渐渐传入三人耳中，跟随着孙小七绕过一块巨石之后，一座瑰丽的瀑布终于显露在他们眼前。

    奔腾而下的水流仿佛是由天际垂下的白绸。轰鸣的水声仿佛震撼人心的大合唱。踏着鹅卵石铺成的小道。伴随着淡淡青草芳香整个人都醉了。

    水潭之中许多猴子上蹿下跳。那充满欢乐无忧无虑的猴脸仿佛是一只只快乐的精灵。看着凌笑等人指指点点，一个个充满好奇。

    “花果山福地，水帘洞洞天！”好，多么熟悉的诗啊，嗯，在孙小七的带领下，凌笑终于在钻入瀑布之后看到了它，也同样见到了那个在洞中准备着什么的道士背影！

    “大王。人已经来了！”孙小七抱拳行礼，一切做得有模有样。

    那道士头也不抬，只是向后面挥了挥手，“嗯，你先带钟馗与马小虎去吃点东西吧，想必他们折腾了这么久也该饿了。”

    两人闻言望向凌笑，眼神中满是询问，凌笑缓缓点头示意两人放心离去。待两人跟随孙小七离开之后，凌笑抱拳道：“不知这位前辈如何称呼？”

    道士回转身体笑道：“不用拘谨，我这不讲那些规矩的。随便坐！”

    凌笑依言找了块光滑温暖的石凳坐下，暗暗打量着这个道人。嗯，说是个道人也不过是穿着道袍而已，披头散发的样子充满文艺气息，敞开的怀中能够看到白皙健美的胸肌，偶尔露出满是腿毛的两条大腿看起来更像是流氓！

    道士接着道：“我知道你有许多的疑问想要说，这样好了，你来问我来答，不过你最好问的有点逻辑，这样我解释起来更容易让你理解。”

    凌笑点头，你直接我也直接，“前辈怎么称呼？”

    道士好笑道：“怎么名字很重要吗？说了你也不知道吧！”

    凌笑呵呵一乐很是固执的看着道人，你丫的怎么确定我不知道，知道你叫什么名字才能决定用什么态度来应对啊！

    道士见他坚持无奈耸了耸肩，“好吧，当初在天庭之时我不受待见，只封了个东海分水将军，嗯，好像就是这么个职务。时间太久，我自己都忘了，这应该是我当过的最大一官了！”

    “东海分水将军？呃，谁封的？”凌笑接着问，这个问题可不是随便说说的，能够给天庭封官的只有两个人，一个是姜子牙，一个是玉帝。但这两个人可是完全不同的概念！

    道士撇了撇嘴道：“姜子牙。”

    凌笑闻言立马肃然起敬，如果是玉帝分封那么说明其只是天庭圆满之后才得道成仙的，那样的人明显在实力上要差那些天庭老将一大截。但若是姜子牙分封，那就说明其是经历过封神之战的！

    “那在封神之时叫什么名字呢？”凌笑又问。

    这回道士也惊讶了，“你竟然还知道封神之战？嘿嘿，既然如此，你说说封神之战中最臭名昭著的是谁？”说着道士好像还挺得意。

    凌笑一愣，脱口道：“妲己？不对啊，你变性了！”

    道士脸色一黑，“你才变性呢，你全家都变性！好吧，人们倒是经常将商的灭亡归咎在她身上。”

    “呃，不要生气，只是我对那种传说中妖媚至极、倾国倾城的美女完全没有抵抗力而已。”凌笑讪讪的笑道。

    道士闻言好笑的看了看他，挥手间在空中显现了一片幻影，顿时让凌笑看的口水横流。美！真美！无法用言语形容的美！幻影是一个美到极致的女子，女子置身在一处大殿之中，尽情的**舞姿，仿佛在一瞬间让世界都失去了颜色！

    道士见到凌笑一副猪哥相乐道：“这是当年妲己在纣王面前跳的最后一舞！我见证了他们的结局却不忍心让这倾世之舞淹没在历史的长河中，所以将它记录了下来。”说着待一曲舞毕，挥手收起了幻影。

    凌笑从震撼之中恢复过来道：“这样的舞姿确实不该成为绝响，至少也该留下一段传说！”继而抱拳躬身道：“感谢申公道长分享！”

    道士挑了挑眉毛笑道：“嗯，我就是申公豹！你倒是博闻强记，想不到真知道我的名号。那么如今你知道我的名字了，可还有什么疑惑吗？”

    “有，反而更多了！”

    “但说无妨，我们今天有的是时间！”申公豹呵呵笑道。

    “首先我想知道你与这花果山有何关系？”

    申公豹颇有些哭笑不得道：“你怎么净问这些无关紧要的问题，好吧，既然你好奇，那告诉你也无妨。我说是分水将军，但其实就是个苦力，一天天的在东海乱跑。也是在那个时候认识了东海近邻花果山的孙大圣。”顿了下叹道：“大圣的性格很合我的口味，一来二去大家就熟了，后来我也介绍了许多朋友与他相识。本来大家每日饮酒作乐好不自在，谁知他却被压在了五指山下！”

    “然后呢？”凌笑倒是没想到齐天大圣还有这么一段。

    申公豹叹道：“这一压就是五百年，那段时间我倒是经常去看他，也见证了他的改变。之后就是取经了，想想也真可笑，渡过了九九八十一难也只是为了与仇人相见罢了。”

    “那你是怎么成为花果山大王的？”

    “当了斗战胜佛的齐天大圣一直都是出工不出力的状态，可以说是佛教之中一个边缘化的人物。直到大劫之时，才在临死之际将花果山托付给我，呵呵，说起来他倒是机灵的紧，竟然算到众圣会保下我！”申公豹突然间自嘲的笑了笑。

    凌笑微怔，低头顿了一下，“那么就说说什么是大劫吧？”(

    