
    大雷音寺，许仙不知道自己这是第几次被从入定中唤醒，虽然拥有前世记忆在境界上并不存在什么基础不稳的弊端。但这样跳跃式的爬升还是会产生些许的动荡，所以他急需稳固一下。

    当然，这问题不光他一个人存在，紧随其后的几个人都有这种问题，哪怕是叶孤城与西门吹雪这些不需要渡劫的武修也同样如此。毕竟灵山圣境与外面不同，若不趁此巩固境界，等到了外面很容易被那更加完善的天道压得掉级。到时候武修也许没什么，有了一次经验也许第二次会简单许多，但玄修就惨了，谁也不会自信到在外面渡第二次天劫的！

    只是他们的算盘明显打空了，那透过残破的窗口映入眼帘的佛光，怎么看都给人一种不妙的预感。

    “怎么回事？是你之前说的那些偷偷进入这里的人吗？”宁采臣自从渡过了天劫之后整个人都自信了，面对众人也敢大声说话了。

    许仙还没有说话，佛印也跟着问道：“我的爹啊！你刚刚不是说那个强者已经离开灵山圣境了吗？怎么现在又蹦出来了，话说你的感知靠不靠谱啊！”

    许仙对于儿子的抱怨撇了撇嘴，冷哼道：“你懂什么，这个闹事的家伙与之前那个高手绝不是一个人！虽然……虽然气息很像，但本质绝对不一样！”

    “你凭什么这样肯定？”空虚公子嗤笑一声挑衅道，大家都是仙神级的高手了，自己也能感受到那强大的气息。却怎么也感觉不出什么所谓的本质！你特么是不是在逗我？

    许仙闻言却是无法反驳。这牵扯到灵魂方面深层次的感悟。对于这些他还真就没法跟众人解释。自古以来，灵魂一道都是很高端的，如果不是自己在中唤醒了前世记忆，恐怕也无法借助这次机缘对于灵魂有了更进一步的感悟。只是尽管如此，他也仅仅是略知皮毛，但这小小的皮毛却也让他察觉到了那位不知名的强者身上的问题。

    这时，一直未曾说话的西门吹雪突然从入定之中睁开双眼道：“之前你说我们对付不了他，那么如今呢？大家都已经是仙神级的高手了！”

    “这……若是以其如今的实力。想必我们能胜。”许仙用有些不确定的语气说道，他无法确认那种前后巨大的差异究竟是怎么回事。

    “既然如此，打过再说。”西门吹雪轻轻站起转身向殿外走去，叶孤城轻笑间与其并肩而行。

    许仙顿了一下，望着越来越盛的佛光叹道：“这是在逼我们出手啊！”说着也站了起来，众人见此紧随其后。

    “在你眼中，什么样的事情算是大劫呢？”面对凌笑的问题申公豹首先问道。

    凌笑摩挲着下巴想了想道：“能够对自己造成毁灭性灾难的都应该算是大劫吧！不过在我想来，能够让你们这帮神仙都认为是大劫的，应该是天地之变吧？”

    申公豹挑了挑眉毛呵呵笑道：“嗯，你说的没错。这事的根本原因就是天地之变，但是你明白天地之变意味着什么吗？”

    “知道就不问你了！”凌笑撇了撇嘴。

    “咳咳。好吧，嗯，从哪开始呢？”申公豹为难的问道。

    “那就从最浅显易懂的方面开始吧。”凌笑如此回道。

    申公豹点了点头指着漫天的繁星道：“你知道星星是什么样的吗？”

    凌笑别扭的抬头望着星空，“嗯，我不知道你所说的星星究竟是什么鬼，但我知道在洞穴里看星星很不科学！”

    “呀呵，你还知道科学这个词，哦，对了，零零发传承自墨家，倒是对于科学并不陌生，这样我解释起来就方便多了。”申公豹说着在石头上拍了下，地面突然升起一块五米多长三米多宽的巨大平台，光滑的平面让凌笑想起了电视机的显示屏。

    申公豹起身来到平台上一按，光滑的屏幕突然间亮起一层层起伏就像是山脉一样，而在那中间最显眼的一座山腰上，凌笑还能看到钟馗与马小虎的缩小影像！

    “呃，这是沙盘吗？”凌笑的嘴角抽了抽。

    申公豹点了点头随意道：“这上面显示的就是整个花果山的实时状态。”

    “花果山就这么小？我在外面看到了海唉！”凌笑奇道。

    “那是幻术，花果山早就已经被孙大圣用大法力连根拔起送入虚空。这才有效的保证花果山不会被大劫波及！”申公豹随口说着，然后伸手一抹，花果山被抹去，取而代之的是一个巨大的星球！

    然后申公豹十分大气且郑重的怒指星球道：“看！这就是你们的世界！”声音响亮有如炸雷，望着凌笑的眼神充满期待！

    凌笑脑门上的青筋狠狠纠结成一个井字，你丫的在期待什么啊？我吃惊的表情吗？嘴角抽了抽很是敷衍的惊叫一声，“啊！原来如此，然后嘞？”

    申公豹怔然道：“呃，你吃惊的表情有些……嗯算了，大概意思就是我们所说的世界都是一个个星球。我说星球你能明白吗？要知道，你所在的这个世界虽然天道等级很强但在某些方面跟没开化的野人也差不了多少。”

    “野人？你怎么骂人呢！要知道在整个天下论到泡妞我可能不是最强的，但要说科学知识，就是我师傅也未必比的上我。不要以为弄了点科技含量爆表的东西就能跟我炫耀智商！你接下来要说什么？万有引力还是平行？”凌笑双眼怒瞪，老子可是生在新中国长在红旗下的科学神教成员！跟我比，你才是古人！

    申公豹见凌笑大怒却是点了点头道：“嗯，想不到你还知道万有引力。看来刚刚没白被苹果砸到。不过平行空间的说法完全错了！”

    凌笑闻言一怔。这是要开始打脸的节奏了吗？“呃，哪里错了？”

    申公豹再次往平台上按了一下，在原本星球的旁边再次出现了一颗星球，只是比刚才那个要小一圈，指着它道：“这颗星球你虽然没有去过但应该有所耳闻。”

    凌笑微眯双眼紧盯着这颗外表看去有些灰暗的星球，想了想道：“这应该就是火麒麟守护的那一个吧！”

    申公豹点了点头笑道：“你倒是足够机灵，不错，这就是那个星球。不过这颗星球离你们的世界非常远。若不通过空间遂道基本上以他们的力量永远不可能来到这里。”说着再次挥手让其消失。

    凌笑沉默片刻回道：“距离？你是想要告诉我，我们的世界与这个其实是存在同一个宇宙中相邻很远的两颗星球吗？”

    “不错，不光是这个，就连铁扇的修罗界也是如此。只不过修罗界距离你的世界要近的多！”

    “近？有多近？如果不用血穴的空间遂道要走多久？”凌笑好奇问道。

    申公豹噗嗤一笑，“走多久？呃，按照你此时的最大速度的话，嗯，大概要飞上十一二年吧！”

    凌笑闻言深吸了一口气叹道：“那还是走空间遂道方便点。”

    申公豹摇摇头正色道：“并不是方便不方便的问题。”接着再次在平台上操作起来，只见光芒一闪，一颗红色遍布的星球出现。只是令凌笑惊讶不已的是。这颗星球竟然是倒立的锥形！

    申公豹对于这一次凌笑惊讶的表情很满意笑道：“宇宙之中的生命世界各种各样，虽然大多数都是球状星体。但也有少数不是。”指着锥形上部平面道：“这里就是修罗界，而那红色的就是血海。在修罗界除了上部的血海下面都被血红色的岩石大地所包裹，越往下岩石层便越坚硬，而锥形底部就是你的诛仙剑意也未必斩的开！”说着看了一眼完全被震撼的凌笑又道：“宇宙之中虽然没有可供呼吸的空气，但成仙成神之后对于空气的依赖已经可以忽视不计了。只要拥有足够的能量，内循环完全可以代替呼吸维持生命。而成为仙神级高手后，对于天道的理解完全可以支撑你从宇宙中摄取能量了。你之所以不知道是因为你从来没有想过，也从来没有做过。对于此铁扇公主与法海这些仙神级高手就都知道！”

    凌笑脸色一肃道：“你是想告诉我，即使不通过空间同道也能到达我们的世界吗？但为什么铁扇公主要为了打通空间同道而等待那么久？”

    申公豹叹了口气，欣慰道：“你总算是注意到重点了！铁扇公主不是不想这样做，而是做不到！”

    “为什么？”

    申公豹双手伸开将浮在空中的星球一拉，星球立刻缩小，旁边紧跟着出现无数繁星，再拉小画面已经出现了一个散发着彩光的星系，只是再往后却是无尽的黑暗！

    凌笑猛然惊醒指着黑暗难以置信道：“这怎么可能？这黑暗是什么，我看星星的时候怎么没有发现。”

    申公豹望着黑暗苦笑，眼中是无尽的悲哀，“那是鸿钧老祖给我们留下的最后保护！”

    鸿钧老祖！好吧，感觉所谓真相的逼格无形中又高了不少，凌笑很明智的没有接话。

    只听申公豹又道：“所谓的异界其实并不是指什么另一空间，而是同一个宇宙中的另一颗星球。大家之所以要通过空间隧道才能来去，主要是因为两个世界之间隔着一段不知有多远多大的黑暗空域！你平时仰头看见的那些星系中其实都藏有生命星球，但你若是想要凭借视线锁定花费时间飞到那，是永远不可能的。你所看到的都是另一个世界反映到这里的投影，黑暗空域之中隔绝任何形式的探测手段，若是投入其中会在瞬间迷失方向。”

    “怎么会这样？”

    申公豹说到这里又道：“你不是问大劫是什么吗？我可以告诉你，大劫就是这无数异界的入侵！”话落挥手间，平台光芒大亮。无数生命星球展现在凌笑眼前。有球形的星球、有锥形的、长方形的。还有全部由金属组成的，甚至是一整颗巨树树干交缠形成的，更令凌笑的是那飘浮在宇宙中的怪异巨兽身体，而那身体上还有山有水有生物！

    “这……这所有的世界，都是我们的敌人？我们，不，是你们究竟干了什么丧心病狂的事啊？怎么招惹了这么多的敌人！”凌笑难以置信的哭道。

    申公豹挑了挑眉毛笑问：“你知道在宇宙中什么种族的人口最多吗？”

    凌笑表情别扭的猜道：“虫族？还是什么其它的怪异种族，该不会是人族吧！”

    “不错。就是人族！在你所看到的这些世界中，几乎一大半都有人族存在，只是大多并不占据主流地位！”申公豹说到这里耸了耸肩。

    “嘶！我大人族究竟有多么强悍啊？这是要靠移民征服宇宙的节奏吗！”凌笑倒抽了一口冷气叫道。

    申公豹没有在意凌笑的调侃，接着道：“你大概奇怪，人族为什么会分布这么广吧。”

    凌笑仿佛好奇宝宝般的点了点头，只听申公豹又道：“那是因为，这所有的世界，在很久很久很久……以前就是一个整体，它的名字叫做！”

    “等会，信息量有点大。让我缓一缓。”凌笑晃晃脑袋突然问道：“以前是一个整体？那这洪荒不会是你们干碎的吧！所以那些异族才来报仇？”

    申公豹脸色有些别扭的歪了歪头道：“呃，你倒是能举一反三。不过这事跟我无关！”

    “屁话！看你这样也不像是能将洪荒干碎的大能！”凌笑翻了个白眼。

    申公豹继续道：“过去的洪荒很完整也很大，就算是圣人也没有探测到过边际。当时整个洪荒算上鸿钧老祖总共七位圣人，这基本已经是天地间的定数了。他们是天地间的最强者，但并不意味着没有人没有种族能跟他们平分秋色。好吧，无论因为什么，所谓的大劫便应运而生了！”

    “什么大劫？”

    申公豹感慨道：“那时候的我还未出生，所以当时并没有亲眼见到。只是知道大家管那次大劫称作巫妖大劫！其根本性质就是洪荒上掌管天地的两大种族，妖族与巫族的全面冲突。当然，其中若说没有圣人的参与，那肯定没人信！总之，最后的结果是，洪荒因为这一战被干碎了！”

    凌笑呵呵的指着那无数的世界道：“然后就分裂成了这许多的世界？”

    申公豹点了点头，“这许多世界其实本体都是洪荒的碎片，也只有洪荒的碎片才有酝酿生命的能力。当时的人族已经分布在了洪荒各处，也在这时随着碎片流落到了这些世界中。”

    “了解，你是想说这些流落在外的家伙因为心怀怨恨，所以纠集起来反杀了，是吗？”凌笑问。

    申公豹很是不屑的切了一声，“他们怎么会为了这么幼稚的原因而来呢？”接着道：“当时的圣人们自然知道洪荒碎片会诞生无数世界，但在他们眼前还剩下一大半的洪荒呢，所以他们并没有在意。只是天道在这里把所有的圣人都给耍了！”

    “怎么？”

    “那些世界在脱离洪荒之后，天道规则便已经改变了！如果说洪荒的天道最完整算作一的话，那这些碎片上的天道规则大多只有零点几，甚至零点零几！表面上看这似乎没有什么，但在那些世界中，成圣变成了一件非常简单的事！”

    “有多简单？”凌笑突然感觉不太好。

    “嗯，那个时候，每一个世界都诞生了至少两位数的圣人！”申公豹说到‘圣人’这个词的时候突然间充满了讽刺。

    凌笑看了看那无数世界投影，“一个世界就有两位数的圣人，那这么多的世界……好吧，那他们既然不是为了恩怨，那为什么要来打架呢？”

    “这就牵涉到成圣的秘密了！你知道成圣的标准是什么吗？”

    “我到哪知道去！”凌笑撇了撇嘴。

    “其实从天地初开到现在，唯一不变的就是成圣的标准。那就是完全掌握一种天道！”申公豹郑重道。

    “能详细说说吗？”

    “当然，这正是我叫你来的原因，你……咦？他们要干吗？”申公豹正要开口却突然表情一怔，在平台上拍了一下，只见影像变换，一个青年带领着十八个光头在一处宫殿之中布置着什么。

    两人默默的看着他们布置，只见那青年在地面上画了许多繁杂的符咒，密密麻麻的符咒慢慢组成了一个奇特诡异的阵势，之后让十八个光头壮汉分别站在大阵的几个角落。而那青年却站在中间念起了不知道什么意思的咒语。

    下一刻，大阵绽放出闪亮的金光直通天际，光柱搅动乌云在整片空间中产生了阵阵涟漪。

    “这个死兔子！竟然跟我玩文字，他不动手让自己的手下去干吗？”申公豹突然间气急败坏的破口大骂，然后凌笑就从影像中看到叶孤城等人来到了大阵附近。(巫界术士。。)

    