
    “你是谁？”

    这大概是所有人想问的问题，一个看起来正常的小白脸带着十八个光头抠脚大汉，神神叨叨的在那念叨着没完！这画面怎么看都有一种邪恶感，若是阵法之中躺着一个裸身美女，青年手上再捧着本黑暗圣经，那就完美了！

    青年没有叶孤城等人，依然顾我的念着那听不懂的咒语。

    好吧，众人随便拉出去一个都是独当一面坐镇一方的人物，已经好久没有这么被人无视了。嗯，至少佛印与宁采臣都是这么认为的。

    “哼！兀那小白脸，你若再不回话，可就不要怪我们不客气了！”宁采臣阴声喝道，说到底他原来也是一方大妖，其嗜血好杀的本性一点都不照幽泉血魔弱。只是凌笑从最开始就很好的压制了他，这才显得那么人畜无害，如今晋级成了仙神级的高手，趁着凌笑不在有点旧态复萌的意思。

    那青年闻言颇有些怪异的看了看他，“哼，可恨我当初一时大意，竟放跑了你这装死的小人！”

    宁采臣闻言一怔，感受到众人询问的眼神，想了想突然明悟叫道:“啊！我想起你了，你……咦？你整容了？”

    “你认识他？”佛印好奇问道，只见宁采臣回道:“当年我还是黑山老妖的时候他就找上了我。还用我的妖躯炼了这个。”说着从袖口掏出了一座袖珍的小山。接着又道:“我记得那时候他叫做普渡慈航！”

    “原来你叫做普渡慈航，今日我等就为我那灵鹫宫上下讨还一个公道！”佛印身后，好久未曾发言的巫行云突然蹦出来怒刷存在感。

    这下反倒把普渡慈航给弄蒙了，“你是谁？”

    巫行云一怔只感满心怒气都打在了空处，这时许仙开口道:“你现在的身体并不是你的，只是我很好奇，凭你这灵魂强度凭什么能够夺舍如此强者的身体？”

    巫行云闻言了然的点了点头，原来这家伙已经不是当初毁灭灵鹫宫的那个人了，其内在已经换了灵魂。

    “哼！狗屎运真好。”宁采臣颇为嫉妒的哼道，凭什么人家夺个舍就能有仙神级的身体。自己就只能挑选这手无缚鸡之力的穷酸书生？

    “这么说，是敌人。”西门吹雪淡淡的回应，同时手中宝剑已经开始发出阵阵清吟。

    普渡慈航微微皱眉，那悄悄散逸的凌厉剑意就像是一只如何驱赶都无法消灭的蚊虫。萦绕间在耳边阵阵轰鸣。

    十八个光头大汉经过剑意刺激脑袋轻转，一股强绝的压力瞬间降临在西门吹雪的身上，嗡，气势的比拼竟如排山倒海一般让大地都跟着震颤起来！

    许仙脸色一正道：“灵山圣境的天道规则与原本世界的不同，在这里动手破坏力非常大。大家要小心！”

    话落，炽眼的白光飞射普渡慈航，那仿佛能够将空间一起切碎的寒意令他面色狂变，但转眼想起自己正在阵势中央又轻轻松了口气。

    只见十八个壮汉突然变换方位，一阵金光绽放在空中分散成无数光柱铺天盖地般向众人压来！而西门吹雪的剑光却在众位大汉齐齐一声大吼下被震的烟消云散……

    “什么情况！光靠吼声就能震散西门吹雪的剑光？我怎么不信！”凌笑在申公豹的陪同之下一直盯着场上的变化，光幕将现场每一个细节都显现的清清楚楚。

    只见申公豹脸色难看的冷哼一声，“这不是个人实力的问题，是那阵势的问题！”

    “那是个什么阵？”凌笑皱眉问道。

    “这十八个巨汉已经被炼成了傀儡，而这阵势则是由十八个人组成的罗汉阵。”

    “十八罗汉阵？可是没听说罗汉阵还能金光直冒的啊！”凌笑费解的看着申公豹。

    只听其道：“十八罗汉阵只能最大限度的放大他们的实力，所以刚刚那一声吼别看像是随意的样子。但其实已经用尽了全力。至于那金光，并不是罗汉阵所带。而是由那普渡慈航主持的金光阵产生的威力！”

    “金光阵？什么来头？”

    申公豹叹了口气有些别扭的看着屏幕道：“你可听说过十绝阵？”

    凌笑恍然，“你是说封神时候那个大名鼎鼎却让人几下就弄完了的十绝阵？”

    申公豹闻言翻了个白眼骂道：“不懂就不要乱说，你也不看看十绝阵所面对的都是什么样的敌人。若非那姜子牙身后一大帮人撑着，就凭他那小猫两三只也想破十绝阵？”

    凌笑没有跟他争辩，而是指着普渡慈航道：“这什么金光阵就是十绝阵之一？但我咋记得金光阵是要用镜子布阵的啊！”

    申公豹满含鄙视的瞄了他一眼，“你小子倒是博闻强记，只可惜了解的太过片面了。十绝阵每一阵都各有妙用，金光阵在十阵中虽然不是最玄妙的，但却是威力最大的！那金光没经过一次镜子反射都能够将威力翻倍。所以除非他们的速度非常快，能够在金光反射之前将所有镜子打碎，或者有特殊的宝物才行。这两点似乎他们都不具备吧！至于镜子，哼哼。难道你没看见他们的光头吗？”

    凌笑闻言一怔，嘴角很是不自然的抽搐起来，“光头也行？”

    “为什么不行？”申公豹很是好笑的望着他，“不要以为这用光头代替镜子看着好似玩笑一般，但其实这乃是一个创举。因为金光阵的威力取决于镜子反射的次数，所以保证镜子的存留就是维持威力的关键步骤。而用光头代替镜子的好处就是光头本身能够抵抗攻击不易损坏！”

    凌笑没词了。好吧，就算申公豹说的有道理但他还是觉得太过儿戏了，“你把金光阵吹的这般强大，但我看他们抵挡的并不是太费劲啊？难道是光头的数量太少了！”

    只见光幕之中，众人各施手段，佛印的钵盂在空中洒下无尽佛光将众人笼罩其中，飞射的金光击打在佛光之上竟然不能动摇分毫，而宁采臣的须弥山更是猛然变成数十丈的高山向着普渡慈航狠狠压去。

    巨大的山峰遮盖了所有光线就连那璀璨的金光也跟着黯然失色，普渡慈航眉头微皱冷哼一声。十八个壮汉猛然变换位置，漫天散射的金光突然间汇聚一处迎难而上。

    灿烂的火花在交击之处迸射，须弥山的速度渐渐缓慢，下落慢慢停止与金光开始僵持。

    队伍中的两名玄修在动手瞬间就压制住了金光阵的攻击。众位武修自然也不会落后，一时间剑光掌印齐飞，如雨点般狠狠撞在金光之上！

    十八个壮汉见此齐齐拍出一掌，金光再生变化，一只宽达百丈的巨大金色掌印狠狠撞向众人……

    凌笑在屏幕后津津有味的看着这有来有往的鏖战。不禁感叹道：“这换个世界就是不一样！明明感觉没多强的攻击却能制造出这么大的声势！”

    申公豹点了点头，“这并不算什么，你若是去了火麒麟所看守的那个世界，说不定现在已经成圣了！”

    凌笑微愣哭笑不得道：“怎么那个世界那么弱吗？那火麒麟还真会找活干啊！”

    申公豹点了点头笑道：“那只火麒麟是个机智而懒惰的家伙。倒是先给自己挑了个好差事。”

    说话间屏幕之中再生变化，只见空虚公子将剑匣取出，七修刹那间合璧绽放出百丈长虹，嗖的一声划破空气的声音像是一道炸雷般响在众人耳边。金光掌印在长虹面前不堪一击，刹那间就被穿透后撕个粉碎！

    普渡慈航见到七修射来竟然不见慌乱，只是眼含讥讽的冷哼一声，任凭长虹狠狠撞在金光之上。噗！一时间十八个壮汉齐齐狂吐鲜血。虽然神情萎靡但仍然动作不变，金光随着拳脚齐施飞射出去……

    “你看，这金光阵也没什么吗！”凌笑得意的说道。

    申公豹却翻了个白眼，“你懂什么啊！那个普渡慈航已经将金光阵的威力全部聚集起来了，这先外围的金光其实只是金光阵散逸出来的点点能量罢了！”

    “呃，怎么会这样？那他聚集这些威力要干吗？还有，你不去帮他们吗？要是他们死了怎么办？”凌笑有些急切的叫道。

    申公豹遗憾的摇了摇头道：“这个我也没辙，金光阵早已经启动，无法阻止的，就算是将那普渡慈航杀掉也无济于事。哼！那老兔子明明就是算准了我给你们讲解的时机才发难的！”

    “老兔子？”凌笑满脸疑惑。

    申公豹扫了他一眼道：“这个以后再说。你先在这看着吧，我去一趟！”说着身形陡然化作一道流光飞射出水帘洞。

    凌笑张着大嘴好半天才反应过来，好快！话说这招很酷炫啊！

    这时，屏幕之中佛印等人已经占据了优势。七修乃是灵宝，合璧之后威力巨大，连续十几剑后终于斩开了金光。而众位武修几乎是在刹那间就冲进了阵势中与十八个大汉短兵相接了！

    众人虽然未必识得金光阵但是十八罗汉阵还是能看出来的，出于武者的默契，众人在一刹那间就运用了分割的方式，使得十八罗汉阵根本就发挥不出来功效。

    当当当！

    一声声金属交鸣传来。李秋水与巫行云不愧是同门师姐妹，即使过去好长一段时间中都处于敌对，但这合击之术仍然非常娴熟。几乎是一交上手就把这些傀儡压制了，几招之后竟然已经在他们身上狠狠拍击起来。只是这些壮汉被炼成傀儡后身躯明显很硬，受了两人数掌却只是晃了晃仍然狂暴的飞起。

    与她们相比，西门吹雪与叶孤城就要顺利的多，宝剑与凌厉剑意的混合砍在大汉身上很容易就造成伤口，只是众人敏锐的发现，这些大汉竟然并没有流出任何鲜血。伤口那一处处皮肉翻卷竟然呈现黑褐色！

    佛印见此眼中精光爆射，“他们是僵尸之身，放着我来！”大吼声中钵盂中射下粗大的金光！

    “吼！”之前不声不响只知杀戮的壮汉终于第一次发出了痛呼，一阵阵刺刺啦啦的声音响起，股股青烟从他们的身上冒出。

    “呀呵？这秃驴什么时候这么靠谱了？”光幕后凌笑有些讶异的笑道，却见普渡慈航看大汉们形貌痛苦也知道大势已去，仔细感受了一下金光阵的威力心想也差不多够了，便扫了眼众人大笑道：“哼。今日就到此为止吧，咱们来日方长，总有再见之机。当然，等你们出了灵山圣境的时候。说不得一切都不一样了，嘿嘿！”

    “我们谁同意你走了？”宁采臣气急败坏的大叫一声，这丫的干不过就想跑？哪有这样的好事，当初自己即使知道不敌也那么英勇的冲上去了，你现在想走门都没有！

    须弥山陡然变大。飞上空中如同天外陨石般狠狠砸了下去！

    普渡慈航虽然也惊讶于这狂暴的威势但却虽惊不乱，嘿嘿冷笑道：“后会有期吧！”说着浑身金光一闪整个人都消失了。

    大地震颤、碎石遍布、空气中被砸出了阵阵涟漪，十八个壮汉终于不敌须弥山的残暴被毫无道理好讲的砸成了肉糜！

    只是众人的脸色并不好看，这可以说是他们成为仙神级高手的第一战，虽然每一招一式都仿佛是有移山填海之力，但说到最终的战果却并不理想，那首恶竟然跑了！

    这是就在众人懊恼之际，一道光虹陡然穿过众人射进须弥山下！

    长长的甬道充满了瑰丽的奇形物质，五颜六色的闪烁着奇异的光彩。

    这里是空间同道，是连接灵山圣境与现世的通道。普渡慈航以极速飞射向着现世的入口冲去。他小心的控制着身体不敢对那些奇形物质稍有触碰。那些东西看着好似美丽无害，但却都是由澎湃的能量混合天道扭曲而成。他现在虽然已经借助仙体成就了仙神级境界，但面对那些物质仍然颇感棘手！

    前方一道亮光陡然闪烁不定，普渡慈航大喜知道那就是现世入口，正要加速穿过的时候，身后突然一道光虹穿过他堵在了入口前！

    普渡慈航陡然一惊叫道：“何人拦路？找死不成！”

    申公豹一脸和气的微施一礼，“道友请留步！”

    你若是凶神恶煞也就罢了，大不了咱们打一场！但申公豹这满脸和气的样子一下就将普渡慈航弄懵了，下意识的回答道：“呃，你好……靠！我干嘛回答你。你是什么人？竟敢拦住我！”

    申公豹笑着从袖口拿出一个布袋，布袋不大仅仅小臂大小，“你认不认识我都不重要。重要的是你主子认识我就好了！”

    普渡慈航心中一惊，他对于自己的主子可是知根知底。能够跟主子认识的那可都是上古的大能了！看这人刚刚的速度怕是不好惹。

    想了想拱手道：“不知前辈拦住在下所谓何事？”

    申公豹满含欣赏的点了点头道：“嗯不错，倒是很有礼貌，比那个凌笑要强！”

    普渡慈航听闻凌笑名字心中一沉，看来这是个敌人！只听申公豹又道：“这是一份给你主子的礼物，他若是问起来就说是故人所赠！”说着手一挥布袋轻飘飘的飞向他。

    普渡慈航轻轻接过布袋正要说什么，抬头间却见申公豹早已身影不在。正在惊叹其超绝的速度。却见身后空间通道的深处有金光疯狂闪过。

    “不好，金光阵已经发动，先走微妙！”普渡慈航闪身间冲出了空间通道！

    轰隆隆！

    下一瞬间，整个空间通道都被耀眼的金光填满，无数空间开始坍塌，空间碎片像是雨点一般到处飞射，而在混乱之中，一团奇形物质被爆发的气浪狠狠吹向空间入口……

    “呼！总算是出来了！”普渡慈航双脚落地，抬起头却见一个高大的人影已经等候多时。

    “普渡慈航完成任务归来，让主人久候，罪该万死！”

    “算了，想必那些人也给你造成了些许麻烦，你……你手中拿着什么？”青年刚刚想说不在意的，眼神一瞟却看到了那平凡的布袋。

    普渡慈航一怔，回道：“属下在离开空间通道的时候被一个道人拦下，他说是主人的旧故，托我将这东西交给您！”说着双手呈上。

    青年表情一阵怪异，并没有接过布袋而是问道：“他叫住你了？”

    普渡慈航奇怪的望着青年，一脸无辜的点了点头，青年见状有些惋惜的看了看他，接过布袋还未打开却见普渡慈航身后原本已经快要闭合的空间通道中，突然窜出一团粉红色的奇形物质！

    速度之快完全超出了两人的反应速度，只见普渡慈航只觉背心一阵汗毛倒竖，尚未来的及做任何行动，身体已经被奇形物质包裹。

    “快灵魂出窍！”青年的吼声乍然传来。

    普渡慈航几乎是下意识的放弃了金蝉子的身躯，回头时心头刹那间凉了一片，只见那无坚不摧的仙躯竟然已经被奇形物质撕了个粉碎！

    青年伸手一招带着普渡慈航的灵魂飞速后退，等到奇形物质消散才叹了口气道：“你就知足吧，一般被他叫住的人都没什么好下场，你至少还能保住魂魄！”感叹着打开布袋，嘴角猛然一抽，眼睛都气红了！

    只见袋中一只雪白可爱的……死兔子！(

    