
    “你做什么去了？”凌笑脸色难看的望着回到水帘洞的申公豹，通过光屏他就算不用身临其境也知道空间通道被拆了。看对方走时那得意的样子，再想想申公豹刚刚的脸色，怕是没有第二条了吧！

    申公豹有些讪然的哈哈笑道：“只是去送一送故人的手下，顺便挑个衅、气个人！”

    凌笑也没有深问，只是指着光屏道：“那空间通道怎么办？”

    申公豹看着光屏中大家慌乱的样子，摇摇头挥手将光屏取消，“不用担心，空间通道毁了只要重新建设就好。”

    “重新建设？你说的就像是在搭积木，问题是若真这么简单，对方怎么会费心把空间通道毁掉呢？”凌笑明显不信道。

    申公豹有些为难的叹道：“跟你们这些机灵鬼交流就是费劲，连说个小谎都这么难。不错，空间通道的建立并不容易甚至可以说非常困难。”

    “怎么说？”

    “首先你要在你所要去的世界拥有一个坐标，这个坐标可以是死物也可以是活物。不过若是活物必须是仙神级的高手，而且在开通空间通道的时候还会对坐标本身造成一定程度的伤害。所以大家多数情况下都会采取死物坐标的方式来进行定位，而死物的标准同样很高。至少也该是近乎于灵宝的等级才行！”申公豹淡淡回道。

    “灵宝？灵宝有很多吗？这宇宙中那么多的空间通道岂不是灵宝泛滥了！”凌笑表情别扭的问道。

    申公豹摇摇头，“那些不一样，空间通道也分质量的，只有用灵宝作为坐标的通道才能长久存在，而用其它东西构建的话对于穿越它的能量等级拥有限制，而且也不长久。往往只是一次性的！”

    凌笑的眼珠子转了转道：“看你这胸有成竹的样子应该是在现世留下了坐标喽？是什么？”

    申公豹点了点头，“不错，我这人喜欢留一些保险。所以早就在现世留下了坐标。说起来你也见过，就是那个十二金人！”

    “十二金人！当初争夺轩辕剑的时候是你将金人召唤走的？”凌笑惊叫道。

    申公豹否定道：“不是我。但跟我也有些关系。姬家的存在原本是我默许的，毕竟若想一个世界团结起来共同对抗大劫，就必须有一个领头人。姬家属于上古名门，传承悠久又是黄帝后裔执掌轩辕剑，可以说是最好的人选。”

    “是吗？我可看不出来那个乱七八糟的家族有什么贡献。”凌笑鄙夷的撇了撇嘴回道。

    申公豹揉了揉太阳穴无奈道：“其实姬家并不像你所看到的那么不堪，至少在秦朝的时候嬴政做的也还是不错的。只不过在他死后姬家就没落了，不，应该说是堕落了！”

    “哦。怎么说？”

    “在上次大劫结束后，异族在这方世界的空间通道基本都已经被清除了，仅剩的几个也被秦皇带人毁掉了。当然，一番大战自然免不了。只是在胜利之后姬家在现世没了敌人又是一家独大的情况，久而久之就变得高傲自大起来，骄奢淫逸越来越甚！”申公豹有些惋惜的叹道。

    凌笑眉头微皱却有些疑惑的问道：“如果那个时候姬家就已经一家独大了，怎么到了这个时候反而不如以前了呢？姬家应该不会那么傻给大家发展机会吧！”

    申公豹回道：“姬家确实没有那么傻，只是嬴政因为大战之时留下的暗伤没挺多久就死了。而当时现世的英雄辈出，受不了姬家嚣张跋扈的大有人在！最后这些家伙就闲来无事造了个反，把姬家拉下了神坛。嗯。少羽就是其中之一。”

    “所以姬家就从此一蹶不振了？”

    申公豹摇了摇头道：“并非如此，即使不占领导地位但姬家的实力仍然是现世最强的！但命运这东西真的说不好，姬家好不容易又迎来了一个能够自如控制轩辕剑的雄才。结果劫难也跟着来了！”

    “什么劫难？”

    “一个自称撒旦的魔王竟然在现世偷偷留了一个坐标！虽然只是那种一次性的。但也很麻烦。按道理说这事也好解决，只要集合大家的力量再有我的帮助也不算什么困难。只是当时人们已经把异族妖魔化了，好像随便一个妖魔都能毁灭世界似的！切！”说着申公豹不屑的撇了撇嘴接着道：“偏偏那一届轩辕剑的持有者还是个什么都喜欢自己扛的家伙，于是就把姬家带坑里去了，为了弄什么万灵血珠犯了众怒，最后虽然成功毁灭了敌人的阴谋，但也彻底失了民心。”

    “呵呵。”凌笑突然不知道该说什么好了，半晌又问：“那叫撒旦的家伙很强吗？”

    申公豹想了想道：“撒旦也算是一个老牌仙神级高手了，蛊惑人心倒是有一手。至于实力嘛……”说到这看了看凌笑道：“以你现在的程度应该在百招之内能够将他砍死！”

    凌笑闻言翻了个白眼，“那也没多强嘛。现世之中比我强的还有很多啊。”

    申公豹无奈的耸了耸肩，“就是这么回事。上古时那些大神为后世留下了许多后手。他们若是真的阻止不了撒旦，只要我随意唤醒一个都够收拾他了。不过这些后手轻易不可妄动，再说我看他们这么积极的备战，索性也就没有多管，毕竟只有人族自强不息才能更好的发展下去啊！”

    凌笑顿了一下恍然笑道：“哦！这哪是姬家的原因啊，根本就是你把姬家给坑了啊！你若是告诉他们所谓的魔王是什么样的货色，他们才不会那么傻呢。”

    申公豹嘴角抽了抽倒也没否认，凌笑见此也不在意催促道：“既然已经有了坐标，那你就快点构建空间通道啊！”

    “呃，这个……”

    申公豹吞吞吐吐的样子让凌笑心中一沉，“还有什么问题吗？”

    “问题倒是没有，只不过构建空间通道需要的材料虽多但我也出的起。只是也需要时间啊！”申公豹讪讪笑道。

    凌笑脸色黑道：“需要多久？”

    申公豹笑呵呵的竖起一根手指。

    “一天？”

    申公豹摇摇头。

    “一年！”凌笑嘴角抽了抽。

    申公豹赶忙摇了摇头，“倒是不用那么久，只要一个月就好！”

    凌笑闻言松了口气。“一个月吗？倒也不耽误什么事，咦？你怎么这个表情？”

    申公豹有些尴尬的笑道：“这个。空间通道一毁，这灵山圣境与现世的联系就断绝了。这两个空间的天道本就不同，这不同也包括时间！”

    凌笑原本有些回复的脸色再次黑了下来，“也就是说两个世界的时间不同步！差了多少？”

    申公豹沉默半晌叹了口气道：“这个……灵山圣境一个月的时间，大概等于现世快两年的岁月吧！”

    “嘶！两年？”凌笑闻言彻底爆发了，薅着申公豹的脖领子怒吼道：“两年能发生多少事你知道吗？够一个人从后天修到仙神了！够敌人绕世界环游两圈了！够我老婆改嫁两次生两个娃啦！”

    申公豹也不在意只是笑道：“呵呵！你以为谁都能有你那份机缘啊，还从后天修到仙神，能够修到先天已经算资质强大了。至于环游世界。那老兔子才没那份闲心，不过称霸世界倒是够了！至于你的老婆，你对无情就那么没信心？”说着又做出一副想起了什么的样子道：“哦！无情大概不会，但那个柳生雪姬可就说不准了。”

    凌笑一囧放开他的衣领问道：“你连这个都知道？话说你们百晓生该不会把所有精力都用在这些八卦上了吧？”

    申公豹老神在在的整了整衣领，“年轻人，大家熟归熟但你乱说我一样告你诽谤哦！就算是八卦，也是少羽八卦。这都是他告诉我的！”

    “阿嚏！”少羽躺在京城医馆院中的躺椅上，莫名其妙的背了锅。

    “所以喽，这才是那只死兔子的阴谋。我们现在就是急也没什么用，倒不如安心的等待。我已经吩咐小七去安顿你的朋友了。对了，咱们刚刚说到哪里了？”申公豹浑不在意的样子，看得凌笑牙根直痒。最后无奈答道：“说到圣人了。”

    申公豹哦了声继续道：“对了，圣人！因为天地规则的改变，我们将圣人分成了两类。一种是洪荒六圣那样的圣人，我们叫他们混元圣人。一种就是在其他世界成圣的圣人，我们就只是用单纯的圣人称呼他们，嗯，有时候也叫他们水货！”

    “有多水？”凌笑好奇。

    申公豹摸了摸下巴想道：“嗯，我记得当初大劫之时，敌人最强的一个圣人应该刚好跟镇元子打了个平手！”

    “呃。那完全不是六圣的对手啊，怎么大劫打的还是那么艰难？”

    申公豹叹了口气不愤道：“这些水货确实不强。但架不住多啊！想象一下，一个两个甚至一两百个圣人也许六圣顶得住。但若是对方像特么蝗虫一样铺天盖地，你该怎么打？”

    “呃，要不要这么夸张？嗯，好吧，就算圣人很多，但那也是圣人之间的恩怨吧，跟我们凡人有什么关系？你不是说异界中也有人类吗？他们总不能将所有人类都杀掉吧！”凌笑不解道。

    “这就要说到成圣的条件与区别了，你知道混元圣人与圣人之间最大的不同吗？”

    “是天道吗？具体说说看。”凌笑顺着申公豹的思路问道。

    “圣人乃是一方世界的最强者，是对于天道领悟到一定程度之后而晋级的，他与仙神级有些像但却比那要难的多！要想成为混元圣人，就必须将一种天道完全领悟才行。而成为圣人就没那么高的要求，只要领悟三成就好。你知道吗？当初大劫之时，那些圣人刚刚进入洪荒时，竟然有许多被天道压制的掉级了！就是因为他们的领悟不到三成。其实这也不能怪他们，主要是因为他们所在世界的天道不全罢了。”申公豹说到这里轻蔑的笑了笑。

    凌笑却是皱眉道：“你的意思是，他们若想晋级混元圣人就必须来到洪荒？”

    申公豹点了点头，“不错。如果世界不存在更多的天道，那你拿什么领悟？只有来到有完整天道的世界才能凭此领悟。”

    “那为什么打起来的？呃，是因为抢地盘吗？”凌笑问道。

    “不是。是因为竞争上岗！”

    “抢岗位？”

    “对，那些圣人来到了洪荒才知道。原来七位圣人已经是天地所能容纳的极限，若想成为圣人就必须将某一个拉下圣位！当时鸿钧老祖已经快完全与天道融合了，他们自然不会去打他的主意。剩下就只有六圣了！那么问题来了，六圣成圣的根基是什么？”说到这里望向凌笑。

    凌笑思考半晌不确定的问道：“是……人族？”

    “不错，六圣正是因为人族才最终成圣的！若是想要彻底将六圣毁灭就必须将人族消灭。”申公豹说着眼神饱含悲痛道：“那一段时间，洪荒与异界中掀起了一场史无前例的大战！是人族独抗无数异族的浩大战役！无数的英雄诞生、陨落，若非人族的繁殖力够强，学习成长能力强大。真的很难坚持到最后啊！”

    凌笑闻言沉默半晌，“最后呢？六圣最后都死了吗？那新的圣人是谁？”

    申公豹顿了一下从回忆中恢复过来笑道：“你认为六圣是那么好欺负的吗？就算是死了也不会令敌人好过的！”接着面色肃然问道：“你说世间最厉害的阵法是什么阵法？”

    凌笑想了想回道：“应该是截教摆过的万仙阵吧，既有无数高手相互配合，又有通天教主的诛仙剑阵在其中坐镇！”

    申公豹摇了摇头，“那是老黄历了，在大劫之时所摆的那个才真正的天下无双！”

    “什么阵？”

    “那个大阵并没有什么名字，他的核心是由太上、原始、通天与阿弥陀佛四人所执诛仙四剑构成的诛仙剑阵！而在诛仙剑阵的外围包裹着由女娲率领妖族主持的周天星斗大阵，然后就是准提带领众仙佛构成的万仙阵了！”

    凌笑突然感觉到口干舌燥，然后就是生生咽了一口口水道：“那个，这阵容好强大！嗯。那最后怎么了？在这大阵面前敌人肯定不堪一击啊！”

    申公豹点了点头，“确实不堪一击，那时候漫天都是陨落的圣人。就像下雨一样往下掉！那种场景只要你见过一次，以后世间就再也不存在能够吓住你的东西了。只是……”顿了一下接着满脸悲痛的苦道：“我们最后还是输了！”

    “怎么会？！”凌笑完全不信，这不科学啊！

    申公豹说到这里一脸的愤恨，“圣人之间的斗争容不得半点疏忽，哪怕是刹那间的走神也足以奠定胜负！”

    “怎么？你该不会告诉我六圣走神了吧！”凌笑哭笑不得的看着他。

    谁知申公豹突然问道：“你听说过长耳定光仙吗？”

    凌笑不解道：“为什么突然说起什么长耳定光仙？不过这名字倒是有所耳闻，是当初封神时坑了通天的那个吗？”

    申公豹点了点头一脸凝重，“不要小看了他，他有野心也有能力。”

    “野心倒是看得出来，但是能力怎么体现？好像就是个打酱油的角色啊！”凌笑搜寻了一下脑海中关于长耳定光仙的传说道。

    “长耳定光仙虽不是天下第一只兔子。但绝对是最强的兔子。在未拜入截教之时曾在天庭任职，因为资质超凡深受妖皇与妖师的青睐。可是没少学习本事！妖皇的太阳金火乃是近乎于天赋神通的东西，他学不来。但妖师对于空间与吞噬的领悟他可是学走了好多。在之后的巫妖大劫中，他见势不妙主动从周天星斗大阵中脱离算是保住了小命。不过当时所有人也并没怪他，毕竟妖族衰落的大势已经注定，他明哲保身也无可厚非。后来他拜入了截教，很是得通天教主信赖。截教虽然大部分弟子都是妖族，但说到底也是道教。他在其中对阴阳之道有了深刻的领悟！只是所有人都没有想到的是，他在万仙阵中竟然摆了通天教主一道！”申公豹说着叹了口气为通天教主不值。

    凌笑点头接道：“这我听说过，之后他投入佛教成了定光欢喜佛！”

    申公豹又道：“不错，他以鲲鹏妖师的吞噬之法混合阴阳天道再加上佛法创立了欢喜禅宗，一举成为了定光欢喜佛，成就佛陀果位！到得此时，可以说他乃是真正融合了妖法、道法、佛法的第一人了！”

    凌笑目瞪口呆的盯着申公豹，“这哪是什么路人甲的龙套角色啊！让你这么一说，根本就是隐藏在阴影之中一步步借助大势成长，最后阴谋毁灭世界的大反派啊！然后呢？”

    “他因为万仙阵时的背叛之举不招人待见，所以一直都是扮演默默无闻的角色，直到大劫之时，在众目睽睽之下，他再次做了叛徒！”

    