
    “你的意思是，背叛这种事已经深深的刻在了长耳定光仙的骨子里，以至于在面对异界入侵这种唇亡齿寒的问题上，他仍然习惯性的做了带路党？”凌笑的表情很是精彩，过去有一种说法称吕布是三姓家奴，虽然这称号充满了贬义但好歹人家事出有因。可是长耳定光仙的一系列作为却让人难以接受，妖庭对他不好吗？通天教主待他不好吗？佛教连佛陀果位都给他了！

    “是否习惯那就只有问他自己了，不过正是因为他的背叛，才令大阵有了破绽最后功亏一篑！”申公豹冷冷道。

    “哦？以他的本事就算再猛也不至于动摇这种阵容吧，怎么做到的？他图什么啊！”凌笑费解道。

    申公豹深吸了口气无奈道：“你既然知道他在万仙阵的时候坑了通天教主，那应该也知道具体过程吧。”

    凌笑点点头，“通天教主将宝物给他，然后……你是说他用了……”

    “不错！”申公豹接道：“就是六魂幡！这件异宝能够使用六次，中者灵魂泯灭天地不存！当时正值鏖战之时，这孽畜竟将主持诛仙剑阵的四位圣人名字写在幡上猛力摇晃！四位圣人虽然已经证道混元不会被这六魂幡所害，但是在这种全神贯注之时仍被其弄的晃神了片刻。也正是这片刻的时间中，诛仙剑阵停止了运转。而以其为核心的大阵也失去了最关键的杀伤力，终于被敌人所趁，合力之下毁了诛仙四剑！”

    “诛仙四剑也能被毁？”凌笑难以置信道。

    申公豹好笑道：“为什么不能？先天灵宝是天道的体现，连天道都能改变，那先天灵宝为什么不能被毁呢！”

    “呃，你说的好有道理。我竟然无法反驳。那之后呢？圣人就这么被人杀了？那长耳定光仙又怎么样了？”凌笑继续追问道。

    申公豹回道：“说起来长耳定光仙的野心很大，虽然异界圣人多如牛毛，但真正打起来的话。两方还是半斤八两的。但是不要忘了，混元圣人的位置有限。六圣不死异界圣人们成不了混元，同样洪荒世界的人也成不了混元。这其中自然也包括了长耳定光仙，所以其根本目的还是为了私心，为了证道混元！”说到这里叹了口气，感慨万分，“其实若按照他的剧本发展下去的话，六圣一死以他那融合了妖佛道三家之长的实力很有可能成为混元圣人！只是他没想到这次的做法彻底勾起了所有人的怒火！”

    凌笑闻言颇为期待的问道：“怎么了？不会是六圣合力将其轮了一百遍吧？”

    申公豹好笑的骂道：“六圣哪有那么不靠谱，不过当时大家都忙着抵御敌人的进攻还真就没有人去管他。就在其打算逃跑的时候。谁也想不到准提圣人竟然放下敌人不顾，拼着受伤也要弄死他！”接着满眼回忆的叹道：“当时的我就在阵中，亲眼看到准提圣人盛怒之下用七宝妙树将其刷入其中，只是这死兔子也是个了不得的人物，竟然在千钧一发之际于六魂幡上写下了准提的名字。经这一晃七宝妙树出现破绽，但准提之前已经见过通天教主他们中招哪里会没有防备？几乎是刹那间就恢复了清醒，而这死兔子也是决断狠辣，竟然放弃了自己的肉身，跑脱了灵魂！”

    凌笑闻言已经彻底服了，“这长耳太特么强大了。不但坑了圣人竟然还在圣人的绞杀下脱出性命！为什么我突然觉得自己的未来一片黑暗呢？”

    申公豹深以为然的叹道：“是啊，纵观古今，能够从圣人手下逃脱的人哪怕一个巴掌都数的过来。所以我建议你以后还是莫要与其对抗！”

    “呃。现在的问题是，就算我不与他一般见识，但他总是找我麻烦啊！”凌笑无辜道。

    申公豹摇了摇头，“知道长耳为什么回来灵山圣境吗？当年六圣败退灵山之时，准提没空料理长耳的肉身就将其封印在了灵山之中。失去肉身的长耳，证道混元的阴谋当然破产了。而且灵魂状态的他更不可能破坏准提的封印，所以只能借助六道轮回一次次降临积攒境界，等到有朝一日得回肉身的时候，好一举向着混元迈进！而就在不久前。他已经得回了原本的肉身，也就是说他的目标始终是证道混元。在这个过程中。你们的存在其实并不重要，只要不激怒他。想必他也不会对你们赶尽杀绝。”

    “说的容易，如果按照你的说法，他的一切都是为了成就混元圣人，那他干嘛在大明搅风搅雨？这不是逼我动手是什么？”凌笑不满道。

    申公豹想了想道：“关于这点我也说不好，总之他的最终目的肯定是证道混元，至于其它的我不得而知。但我真的不建议你与他为敌，即使你的力量超过了他！”

    “为什么？”

    “因为六魂幡！六魂幡从某种程度上说是一种一次性的灵宝，只能写六个名字对六个人产生作用，他已经在上面分别写了太上、原始、通天、阿弥陀佛、准提的名字，还剩下一个名额。虽然珍贵但真要把他惹急了可是会顷刻反杀的！”

    凌笑闻言恍然道：“原来是这样，我说你们这些幸存的大能都不去找他的麻烦呢，原来是怕把他逼急了对你们口诛笔伐啊！”

    申公豹耸了耸肩不屑却也无奈的说道：“就是这么回事，我们毕竟不是混元圣人，可是没有本事躲过六魂幡的轰杀。不过我们也没让他好过，大劫过后，所有幸存下来的人都发布了一条最高法则。那就是碰见欢喜禅宗的人，杀无赦！”

    凌笑瞬间回想起来在丐帮看到的帮规，以及天下会中的会规要求，“原来是这样，我说如今怎么哪门哪派都把消灭欢喜禅宗当成最高指示呢！”

    申公豹嘿嘿乐道：“就是这么回事，大劫过后掀起了一场轰轰烈烈的灭佛运动。当然，灭的就是欢喜禅宗。哪怕是现在，你都能于现世各地看到那些被削了首的佛像，那些地方以前都是欢喜佛的庙宇。”

    凌笑点了点头。那些无首佛像他也曾经看到过，只是从来没有想象过会是因为这个原因。暗自感叹着真相的震撼，心里却有一种不妙的预感，自己未来怕是跟这家伙有一场好打！

    “那六圣最后如何了？”凌笑又问。

    “当然死了啊！”申公豹双手一摊淡淡说道，脸上的表情怎么看都有点欠揍。

    凌笑白眼猛翻，“别说的那么理所当然啊！还有，我不要剧透，给我来无删减版的！”

    申公豹一脸好麻烦的样子，无奈道：“其实过程很简单。在且战且退之后鸿钧老祖开始跟他们沟通了。然后大家就都开始布置后手了，你一个我一个他一个，弄到后来当事人可能都不知道布置了多少。有的看起来很有可行性，有的却仅仅是随手而为，能不能起到作用谁也算不准。然后，就是同归于尽了！”

    “怎么个同归于尽法？”凌笑忙问道。

    “所有人摆出一副大决战的样子跟异界圣人们刚上了正面，然后见对方人到齐了就开始引爆先天灵宝。”申公豹说到这里眼中都是惋惜，好像那些灵宝是他的一样，其实根本就与他半毛钱关系都没有。

    凌笑表情怪异的想了想道：“为什么要引爆全部的灵宝？”

    “为了增加威力啊！”申公豹一副煞有介事的答道。

    “屁！像打神鞭、聚宝盆之类的玩意有个毛的威力啊！给我说清楚，别跟我这扯犊子！”凌笑满脸鄙夷的骂道。

    “啊！跟聪明人聊天就是别闹心。连想保留一点小秘密都不行，不过告诉你也没什么，其实之后我也会说的！”申公豹撇了撇嘴后道：“关于引爆先天灵宝这事其实是有两个原因的。首先就是增加威力，之后也是为了后人着想！”

    “怎么个着想？”

    “这牵涉到成圣的方法，你要认真仔细的听好，我强烈建议采用记笔记的方式帮助记忆！”申公豹满脸肃然，却换来了凌笑的一个大白眼！

    “成就混元的方法是将某一种天道领悟到十成，但天道自古以来就是存在的。空气、大地、草坪，世间万物中都含有天道。但真正能够证道混元的始终是凤毛麟角，这已经与资质什么的无关了。因为洪荒中的天道太过完整，几乎已经捏合成了一个整体。你连感知都不容易更不用说从其中分离出自己需要的天道了！所以要想成就混元就要找到蕴含天道的替代品。从其中领悟！”

    凌笑闻言双眼精光大放，“就像叶孤城的天外飞仙剑谱。诛仙剑的碎片！”

    申公豹含笑点头道：“看来你已经想到了，不错。先天灵宝中就蕴含着各种各样的天道！”

    “这么说圣人们将先天灵宝引爆是害怕有敌人利用这些灵宝成就混元？”凌笑摸着下巴感叹道。

    申公豹点了点头，又道：“先天灵宝乃是证道混元的必备条件，但却也不是唯一的条件。”

    “还有什么？”

    申公豹深吸了一口气，苦笑摇头，“一场巫妖大战已经将洪荒打崩了，这一次的大劫之后你认为洪荒还能完好无缺吗？引爆先天灵宝的威力非同小可，尤其是那些先天至宝，太极图、盘古幡，哪一个不是听名字就能让人双腿打颤的！所以那一战的结果是，洪荒终于支离破碎了！”

    凌笑嘴角一抽猛然想起了张三丰曾经说过的一二级世界之分，忙问道：“然后就有了一二级世界的说法？”

    申公豹点了点头，“不错，我们这个世界属于第二级，同属于第二级的还有一个，但第一级只有一个。那个世界的天道与我们这里非常相似，要说天道完整也只是比我们这里稍好一点罢了！”

    “那按照你的说法，如果那些异族敌人要证道混元就必须达到第一级世界喽？”

    申公豹伸出一根手指摇了摇，“不，无论第一级还是第二级，其中的天道都并不完整。若想证道混元就必须到洪荒本源去！”

    “嘶！”凌笑郁闷的抽了口冷气，“你不要随随便便的引入新概念。这洪荒本源又是什么地方？”

    “洪荒本源也是一个世界，这个世界很小，甚至没有我们这大呢！但它的独一无二在于它的天道是完整的。”接着申公豹又充满惋惜的说道：“异界敌人若要证道混元就必须到达洪荒本源。但是很不幸的是，通往洪荒本源的通道只存在于第一级世界中。而我们这个世界是通往第一世界最近的道路！”

    “呃，原来我们的世界只是敌人悠长旅途中的一间公共厕所吗？用完就甩了，而且还大肆破坏把屎尿屁都拉在了坑外！”凌笑超级沮丧的吐糟道。

    申公豹闻言眼角抽了抽，但转了下眼珠又道：“嗯，你这形容虽然很欠揍，但也蛮形象的！只是敌人不一定非要走这条路，充其量就是绕个远而已，也不会叫尿憋死。但既然有捷径谁不想走呢？”

    凌笑摸着下巴考虑半晌突然道：“这么说我们其实并不需要跟敌人硬磕啊。只要充分的亮出肌肉，让他们明白，若是跟我们打会两败俱伤。到时候他们权衡之下定然会绕个路了！”

    申公豹很是欣慰的看着他，“你的猜想不错，其实这也是我们的计划。所以我才让人把所有能够有希望成仙的家伙都带进了灵山圣境。”紧接着却又面色一正道：“但这始终是治标不治本的办法。若是异族之中有人证道混元了，那我们这点实力就会非常可笑，到时候人族也就没什么希望了！”

    凌笑恍然大悟，“所以真正治本的方法还是在于人族之中有人成圣！”

    “没错。”

    “那人族之中有没有那种距离成就混元仅差一步的高手呢？”凌笑充满期待的问道，只可惜申公豹遗憾的摇了摇头，“你以为找一个完整的先天灵宝很容易吗？不错。当初的确也留下了许多功能特殊的灵宝，例如空虚公子的那个破盒子，再比如死兔子的六魂幡！可这些功能特殊的灵宝只不过是天道应气运变化而衍生出来的。虽然也能从这些灵宝中领悟天道。但根本就不足以成就混元。现在的那些异族强者，多数都是打着征服洪荒本源世界后慢慢感悟的主意。”

    “这好像也不是什么不可调谐的矛盾啊！那么多异族肯定也不会铁板一块，我们大可以互相利用，也占领一下洪荒本源世界啊！”凌笑费解道。

    申公豹叹了口气，“你还记得我之前提到过的黑暗空域吗？那其实都是鸿钧老祖的手笔，当年鸿钧老祖在六圣败局已定的时候毅然放弃了融合天道，甚至将造化玉碟也给爆了！而造化玉碟可是用来衍化天道的至宝，它的引爆彻底改变了天道的规则。也让我们如今的天道规则彻底稳固下来，他将洪荒本源世界给小心的隐藏了起来。除了已经死去的六圣再没有人知道它的所在，即使是我也不曾去过那里。”

    “你也没去过？那该是个怎么样的存在啊！”凌笑有些向往的说道。

    申公豹与他并排斜视四十五度仰望天空。感叹道：“天道越是完整，力量的表现形式便越多。仙法、魔法、斗气、真气、科技，还有许多许多！那想必是一个精彩的世界，只是因为起点太高，可以想见，在那里晋级一定更加困难！”

    凌笑沉默半晌，收起对洪荒本源的遐想，“那我们接下来该怎么做？如今诛仙剑的碎片已经完全集齐，下一步是想法到达洪荒本源抢先一步证道混元吗？既然人族之中没有能够快速成圣的，那你看我成吗？”

    申公豹点点头又摇了摇头，“确实如此，但也不全是！其实证道混元这事跟灵魂有很大的关系，本来你是很有希望的，你比那些异族都更有希望，甚至比死兔子都有希望！因为你手中有全部的诛仙剑碎片，真要是到了洪荒本源，他们还在傻乎乎的感悟，你却已经拿起碎片有了参照物！但是，你现在却根本没希望！”

    “呃！为什么？难道说我长得还不够帅吗？”凌笑嘴角抽了抽调侃道。

    申公豹倒是十分配合的上下打量一番，“嗯，长相倒也过关，只是你的灵魂中有很大的缺陷！”

    凌笑闻言眉头紧锁泄气道：“又是因为那个碎片？”

    申公豹点了点头道：“要知道，每一个世界的天道都有它独一无二的特点印记，当你到达了那个世界，天道就会在你的灵魂上悄无声息的刻上独属于它的印记。所以说，能够成圣的人，只有那个世界的人和到达那个世界的人！可你这灵魂缺陷这么大，让人家天道怎么刻上印记啊！”

    凌笑一脸郁闷的问道：“难道没有个解法吗？”

    申公豹闻言高深莫测的答道：“有！而且我就能办到！”(

    