
    ﻿一住.，高速文字。

    ps：&nbsp&nbsp这一卷是解析设定和填坑的一卷，很难写，其实写到现在已经有很多朋友看出来了，凌子的灵魂才是最大的伏笔！在此非常感谢大家对本书一如既往的支持！

    “你又能办到！话说从古至今你究竟捞了多少好处，刮了多少油水？如果我猜的不错，那个能够让红孩儿重塑肉身的宝物也是归你所有。”凌笑一脸望着贪官的样子上下打量申公豹。

    不过申公豹却没啥表示，只是淡淡回道：“不能这么说啊，当初六圣将这累死累活的差事交给我的时候根本就没有考虑过我的意见。我要是再不为自己考虑考虑那人生还有什么意思？”

    凌笑瞥了他一眼没好气的切道：“人家好歹保住了你的命啊，难道你想跟着众圣一起同归于尽？”

    申公豹嘴角抽了抽哼道：“最开始的几百年我倒是有感激他们，但越往后就越是满腔的怨气。”

    “什么情况？”凌笑好奇问道。

    申公豹眼神恍惚像是想起了某些不堪回首的往事，不知从道袍哪里掏出了一根香烟上，整个人看起来超忧郁的！凌笑偷眼瞟了瞟，不认，识的牌子。只听他道：“当初答应之时没啥感觉，但等你真正做了之后，才知道这有多么难、有多么累！”

    凌笑找了个石凳坐下一副倾听状道：“说说看。”

    “大劫之后，人族在整个宇宙的数量都陷入了一个低谷，虽然已经没有了圣人捣乱。各个世界中异族对于人族的态度也不如之前那般生死不两立。但也说不上好到哪去。就是在这种情况下。我首先要做的就是将所有能够通往第一二级世界的空间通道摧毁！”

    申公豹的话语刚落凌笑便恍然道：“原来这些空间通道是毁在了你的手中啊！这么说铁扇公主等了这么多年才一家团聚都是因为你喽？”

    申公豹不屑的哼了一声，“你不要给我乱拉仇恨，修罗界当年是冥河老祖的地盘，他对于人族的态度并没有什么问题。当年大劫之时他也是我洪荒众仙神中的一员，而修罗界到现世的通道也并没有毁灭，而是被圣人封印了。其实不光是修罗界，一些跟人族关系不错的异界空间通道都没有毁掉，只是当初圣人怕敌人通过这些地方到达现世所以给封印了而已。”

    凌笑闻言双眉微皱。想了一会突然道：“既然能够封印，那应该就存在解封的方法，毕竟看修罗界如今的情况，敌人似乎并没有通过这些世界进入现世的意图。”

    申公豹面色肃然道：“事情远没有你想的那么简单，修罗界只不过是一个特例罢了。说到底人家冥河老祖也是个大能，自己这一亩三分地管理的非常踏实。而且他所选定的继承人也绝对给力！”

    “铁扇公主吗？确实蛮强的！”凌笑头感叹。

    申公豹却好笑的摇了摇头，“强？你还是太天真了，你以为冥河老祖选择铁扇公主作为继承人真的就是因为她强吗？不！在那个高手辈出的年代，铁扇公主的实力其实并不算什么，但她最让冥河老祖放心的反而是她的身份！”

    凌笑闻言微怔。“你是说牛嫂的身份？”

    申公豹头，“对。牛魔王当初无论是在妖界还是在截教甚至于在佛教，那都是很吃得开的！即使众圣泯灭，但残留下的门人可是也不少，不说别的，光是现在仍留在修罗界混吃混喝的家伙就有好几个！只是这几个家伙大多性格跟那只火麒麟很像，懒的很！”

    凌笑脸色别扭的笑道：“看来这牛哥生前的关系网没有白白建立啊！”

    申公豹接着正色道：“修罗界算是一个特例罢了，其实圣人们封印空间通道的举措非常有必要。不说别的，就说灵山圣境，你看它经过一场大战都成什么样了，若是不封印的话敌人很有可能就通过这里到达现世。而五指山那条空间通道其实就是我后搭建的。另外还有地狱，地狱为什么毁灭了？就因为敌人当初想要通过地狱来到现世，只是可惜，地狱通往现世的通道有些特殊，所以他们能做的只是在广大的地狱中占据一方却起不到丝毫进展。”

    “地狱哪里特殊？马虎曾经施展过还阳禁咒的，当时很是轻易的就打开了通往地狱的通道啊！”凌笑又问。

    申公豹甚是神秘的笑了笑，“你知道地狱的核心是什么吗？”

    “什么？呃，你是说六道轮回！”凌笑惊道。

    “不错，就是六道轮回！它可不是什么人都能够掌控的，它已经成为了一种天道之中的固定规则。在地狱之中，六道轮回拥有绝对的优先权。如果你想要通过地狱进入现世，只能走六道轮回的途径，但这就需要你对于轮回之道拥有超强的感悟！至少也要到仙神级别才行呢，而且即使到了仙神级别，带着有限几个人穿越轮回还勉强可以，人一多六道轮回的排斥力便会加大，到时候谁也别想找了好！至于马虎……”说着神秘的耸了耸眉毛，“关于马虎的事情有些特殊，你以后自会明白，现在你只需要知道，还阳禁咒只有马虎能用，如果换了其他人必会引起强大的反噬！”

    凌笑的双眼微眯，想起了无情说过，在雷公要塞时马虎与钟馗可是神秘的爆种过，“可是跟他们的灵魂有关？似乎灵魂很重要啊！”

    申公豹凝重的肯定道：“怎么能说很重要呢？那是相当重要！灵魂是一个人的本源，灵魂涉及的方方面面完全超乎你的想象。就拿六魂幡来只要写上名字就能奏效，这是因果的最高体现！”

    “因果？嘶。因果律武器！”凌笑不自觉的惊叫道。

    申公豹一怔怀疑道：“这个说法你是从哪听来的？只有那些科技世界才这么称呼呢。”

    凌笑心中一惊打了个哈哈道：“哦。这个。我是从……”突然脑海中闪过当初在咸阳幻境中看到的一个名字，于是死马当活马医的道：“哦，我是从少羽那听来的传说。他好像是听他爹说的，不是还有什么封神榜之类的因果律武器吗？”

    申公豹眨了眨眼睛想了想一脸恍然道：“我想起来了，少羽倒确实有可能知道。”接着不再怀疑却感慨道：“至于封神榜，唉，我可是亲眼看到那玩意在眼前碎成了六块五颜六色的碎片飞射到宇宙深处的！”

    “哦？你没有趁机捞一片？”凌笑暗暗擦了把汗问道。

    申公豹摇摇头，“封神榜虽然是因果律武器的一种但效果却跟你们理解的有很大区别。”

    “什么效果？”凌笑很配合的问道。

    “在上古之时。人们区分境界的时候并不是像如今这么分。那时候神和仙是分开的。仙就是像你们这种自己通过顿悟渡劫晋级的高手。但在上古之时，天道完整，人们晋级困难，所以便有了神的存在。只要在封神榜之中寄托自己的灵魂，就可以成神！”

    “这么好？应该会有许多制约！”凌笑皱眉道。

    “不错，只要将灵魂寄托在封神榜中就能够像真正的仙人一般运用天道规则，但这天道只是封神榜赋予的，并不是他们自己的。而且灵魂寄托封神榜，从此以后便会被封神榜制约，也就是说要听持榜人的话。当年玉帝就是凭这一手控制众神在天庭任职的！对于普通人来说。这种方式乃是走了大运，但对于那些追求自由的强者。才不会图一时之利上榜呢！”申公豹解释道。

    凌笑了头觉得这跟传说之中倒是没有什么区别，谁知申公豹又道：“但是基于封神榜的模式却有人另辟蹊径对仙神境界开始了量产化！”

    “量产？怎么可能！”凌笑大惊，这要是异族来袭，一抬头就漫天的仙神，那还打个屁啊！

    申公豹看着凌笑大惊失色的样子噗嗤一声笑出来，“不要紧张，说是量产但也只是相对的。而且想出这种方法的可是我们人族，而且就在第一级世界之中！”

    凌笑闻言算是松了口气，“看来还是我大人族给力啊！那到底是怎么个模式呢？我们能做吗？”

    申公豹很是遗憾的摇了摇头，“不行，这种方法其实很简单，就是将神格装进打造好的武器之中，比如锤子啊、权杖啊之类的。然后只要让武器认主，当使用者拿起武器的时候就可以使用神格的力量在某种程度上使用天道，拥有神的力量！但是第一级世界当初本就是大战的中心，所以陨落的神格很多，这才让他们找到了这种方法。咱们可没这个条件！”

    凌笑歪着脑袋嘴角抽了抽，“锤子？嗯，听起来有耳熟。那什么是神格？”

    “神格其实就是仙神境界高手死后留下的遗产，是他们对于天道理解的结晶体，蕴含了其一辈子对于天道的感悟。说起来这玩意还是在大劫之后被发现的，以前可没有。”

    “那第一级世界的人族岂不是很强？你有没有沟通他们，与你们一起共抗异界？”凌笑忙问，这么强的盟友那必须拉拢啊！

    申公豹了头，“你都能想到我当然也想的到，说起来这第一级世界反而是最让我省心的。虽然第一级世界之中种族最多最繁杂，但人族却也是最强！他们自己组建起了神庭，担负起了保护人族的职责，且全面发展，在玄修、武修甚至于科技方面都有强大的实力！我在许久之前就已经将情况告诉了他们，想必他们早已做好了准备。只是他们毕竟兵力有限，防范第一级世界尚且捉襟见肘，更不用说你们的第二级世界了，所以还是要靠你们自己的。”

    凌笑闻言郁闷的揉了揉太阳穴苦道：“这么说问题又转回来了，还是要先证道混元才行。”

    申公豹也是无奈的摊了摊手，“情况就是这么个情况，事情就是这么个事情。不过你也不用太过沮丧。知道吗？我在将所有的空间通道摧毁的同时。也在秘密之地建造属于自己的空间通道。并且在无数异界建立了组织。”

    “晕，豹哥你真强！怪不得你叫嚷着累呢！我对你的仰慕简直如同滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，又如千年顽石落入万年茅坑溅起屎花无数……”凌笑伸出大拇指拍着马屁。

    申公豹举手道：“谢谢你的赞美，虽然都很中肯，我也虚心的接受，但还是莫要将我跟屎花什么的沾上关系。那种累吐血的经历你是不会明白的，总之你只需知道。我对于敌人的了解非常多。异族之中除了有限的几个高手有些证道混元的希望，其它还都差的远！而你只要解决了灵魂中的问题，便也跟他们站在了同一起跑线上。只是你手中有全部的诛仙剑碎片，而他们没有！”

    “嗯，那还等什么，来！”凌笑闻言喜道，双手大开一副任你为所欲为的样子。

    申公豹额头十字花暴起，当先走出水帘洞，“跟我来。”

    凌笑丝毫没觉得自己刚才的动作有多贱，只是乖乖的跟在申公豹身后。走时还瞟了眼光屏上那缓缓旋转的星球，也不知道这个时候零零发他们都在做什么？

    零零发在做什么？在跟少羽瞪眼。只不过人家根本就没有鸟他，只顾闭着双眼躺在躺椅上有一口没一口的喝着凉茶。

    “你不是说很快吗？现在都一个多月了，为啥凌子他们还没有回来？”零零发脸色黑沉道。

    “还有皇叔，他怎么也不回来啦！”飞凤公主紧跟着追问，自从叶孤城跟着一起去了灵山圣境之后，她就天天往医馆跑。

    少羽睁开一只眼睛满脸厌烦的说道：“你们问我干吗，那破地方又不是我开的！何况人家无情都没说着急，你们瞎咋呼啥？”说着指了指一边面无表情的无情。

    无情闻言却是淡淡道：“我不是不关心，只是对他有信心，如今以他那种实力，世间能够威胁到他的已经很少了！何况，他们要是都死了，你也不会悠闲的在这躺着了。”

    少羽闻言笑道：“你倒是对他信心十足，是因为身心结合的关系吗？”

    无情难得的被调侃的脸色通红，却见零零发又道：“哼，先说好，我可不是担心他！只是想狠狠骂他一顿，这丢下刚刚洞房的女人就跑出去玩命，到底是谁给他的勇气？有没有问过我这做师傅的意见？”

    少羽闻言一顿想起了某些事，噗嗤一声笑出来，“嗯，他还真就总是丢下刚刚洞房的女人跑路呢！”

    “嗯？你说什么？”零零发奇道，气头上的他和害羞中的无情都没有听见少羽的嘀咕。

    “没什么，只是有些感慨，呃……等一下有消息了！”只见少羽不在意的挥了挥手，突然间表情一木像是听到了什么般说道。

    众人见此虽然疑惑，但还是安静的等待，只见过来好一会，少羽表情凝重的睁开眼睛，“出事了，灵山圣境与现世的通道被人摧毁了。必须要重新搭建通道才行啊！”

    “灵山圣境？就是师傅他们去的地方吗？不是五指山？”吴迪眉头紧皱，众人也都将心提了起来。

    “灵山圣境存在于五指山中，乃是属于另一个世界，但是你们放心，在那个世界并没有危险，可短时间内他们也回不来了！”少羽叹了口气，眼神中满是凝重冰冷。

    众人也感到事情似乎并不是那么简单，零零发顿了一下又道：“那按照你的意思，通道被毁需要多少时间建立？还有，刚刚跟你传音的是谁？”

    “刚刚跟我传音的就是灵山圣境的主人，按照他的估计，通道需要至少两年才能搭建完成。也就是他们若想回归要等两年之后了！”

    大家听闻此言纷纷翻了个白眼，飞凤公主委屈的都快哭了，而无情也阴着一张脸，手指将轮椅扶手扣出一道道划痕，零零发的嘴角抽了抽，“靠！两年？唉，人心散了，队伍不好带了！”

    “幸好你没去！”赵月露在一边掐了下吴迪，有些腻歪的说道，吴迪笑着摇了摇头紧接又道：“我更关心的是，究竟是什么人将通道毁掉的？出于什么目的，又是否知道新的通道建立需要两年？”

    众人闻言也是反应了过来，他们被困在灵山圣境中至少不会有什么危险，但若是放任一个未知的敌人在外面闲逛，那就问题大了。

    少羽想了想，“其实告诉你们也没什么，你们之前都已经与他们交过手了。正是欢喜禅宗的那一帮家伙，当初的蔡相以及在公主出嫁时阻拦晓的普渡慈航，甚至是被我干掉的弥勒都属于这个宗派。”然后又看向无情，“还有当初灭了盛崖余全家的惨案背后也有他们的影子！”

    灭门惨案一直都是无情心中的一根刺，虽然蔡相已经死了，但乍闻背后另有仇人存活，手下力道一个控制不好竟将扶手生生抓碎了！

    申公豹重新睁开双眼，回头对凌笑道：“好了，信息已经帮你传回去了，我们开始！”

    