
    “嗯，此地必有蹊跷！豹哥，你怎么看？”凌笑手作剑指，点着不远处的臭水沟子说道。⊙四⊙五⊙中⊙文≤，

    只见在这绿玉葱葱到处都生机勃勃的花果山中，竟然有一处长满臭藻，水质浑浊的水泡子！这是个人都能看出问题来吧！

    申公豹仰天翻了个白眼，还未等说什么另一边小七带着钟馗与马小虎来了。老远见到凌笑挥手叫道:“你们聊什么啊，这么长时间？”说着扔过来一个桃子。

    凌笑轻轻接过，发现这桃子鲜嫩饱满、粉里透红看着就喜人，诱人的香气钻入鼻腔令他馋虫大动。转头看了看申公豹，只见他满不在乎道:“哦，天庭毁掉之时，我带下了一株蟠桃树，只是可惜，这灵根是最外围的那些，真正核心精华都毁掉了。”

    凌笑微怔看看手中桃子再瞧瞧远处那一片片的桃林，“那些该不会都是蟠桃吧？”

    申公豹淡淡点头应道:“是啊，这种低级蟠桃很容易存活，我闲来无事就把它们培育起来了。”

    “呃，有什么作用吗？延年益寿？”

    “强身健体、延年益寿！这是个灵药就有这作用，蟠桃这种高级货当然不会那么简单。它最大的特点就是温和，无论吃多少，哪怕能量在盛也只是堆积在体内不会造成伤害！”申公豹手一翻也拿出个桃子吃起来。

    凌笑心中一动问道:“那我用他来提升功力也行吗？”

    申公豹没好气的翻了下白眼，“你那玄功就别想了，就是把这所有桃林都吃光也提升不了多少！”

    “那当年孙大圣是怎么提升的？”凌笑泄气问道。

    “人家吃的那都是核心处的桃子。再加上各种金丹的填鸭。最后又经过老君炉的炼制。这才将其弄成了一副金刚不坏的身躯。当然，也只是相对而言，真要是碰到高手同样不够看。至于你，解解嘴馋就算了！”

    凌笑闻言表情郁闷的叹道:“我自从知道练的是玄功之后就不抱什么希望了。以力证道这种事怎么听都是不靠谱！”

    申公豹拍了拍凌笑的肩膀一副孺子果然可教也的样子，“上古那么多大能都未能将玄功练全，你就更别想了！”

    凌笑没好气的拍掉他的手，指着那臭水泡子道:“现在说说这是怎么回事吧。”

    “其实很简单。”申公豹说着将牛角摘下，“你们所看到的只是幻象而已。我只是觉得这玩意总是金光绽放的太刺眼了，所以就用了一个幻术将其遮蔽起来。”说着手指轻弹，弹出一片金灿灿的光辉，弹出一股沁人心脾的芳香，弹出阵阵净化人心的梵音，弹出鱼尾纹……嗯，一片怎么看都与之前那臭水沟有联系的圣洁水池！

    “这……这闪闪亮亮让人晃眼的样子真的是刚刚那个布满臭水的地方吗？”众人目瞪口呆的表达着自己的惊讶。

    申公豹点了点头，伸手一指点向水池中心却见一朵光芒闪耀的金色莲花缓缓从水中露出头来，摇摇曳曳的三品莲叶让一直不曾出声的红孩儿嗖的一声从牛角之中窜了出来，一双精灵的大眼睛对三品金莲充满了渴望。

    凌笑眨眨眼深吸一口气算是从惊讶中缓过神来。满是幽怨的看着申公豹，“你老实告诉我。当年你是不是跟那些异族圣人一起打劫了天庭？你这花果山中的宝物怕是比之天庭中还多吧！”

    申公豹闻言翻楞着白眼哼道：“哼，一次救命之恩就把我绑在了战车上那么久，拿他们点残宝算什么？闲话不扯了，快给我脱衣服！”

    “呃，你干什么？看你人模狗样的竟然好这口！”凌笑抓紧领口一脸惊悚的望着他，连带着马小虎与钟馗两人也一起退后了一步。

    申公豹呵呵一声冷着脸道：“很冷的笑话。”接着指向池水道：“这乃是灵山圣境的八宝功德池，拥有澄净、清冷、甘美、轻软、润泽、安和、除饥渴、长养诸根的奇效！当然，这些都是骗那些信徒的，功德池乃是由阿弥陀佛的十二品金莲所化，怎么可能只有那些简单的功效呢！他真正的作用在于净化灵魂，最善于治疗的就是灵魂上的伤痛，使灵魂得到超脱升华！”

    “十二品金莲不是已经碎掉了吗？”凌笑皱眉问道。

    “不错，封神之时十二品金莲被蚊道人吃掉了三品，虽然后来被阿弥陀佛追回但却无法修复。而剩下那九品在大劫之时被阿弥陀佛爆掉了，这个功德池其实是那剩下的三品金莲所化。虽然在功效上肯定没有十二品金莲那么牛逼，但你也不是那种上古超级大神，不是吗？”申公豹说着挑了挑眉毛。

    “你确定这功德池能够治好我的灵魂缺陷？”凌笑有些拿不准，这副身体毕竟不是自己的，如果功德池判定身体属于那个灵魂碎片怎么办？会不会把自己驱除体外？

    “还等什么，快点脱衣服！”申公豹催促道，同时指了指钟馗两人，“你们也脱，一切下去！”

    “我们也脱？我们的灵魂没有受伤啊！”两人面面相觑分辨道。

    “别废话，你们又看不到自己的灵魂，怎么确定自己灵魂没问题？”申公豹得意道：“你还以为自己喜欢的是妹纸呢！但其实你们只是没有遇见喜欢的男孩子罢了！”

    两人顿时怂了，乖乖的脱了衣服一头扎进了功德池中，而凌笑嘴角抽了抽，“我要是跳进去了大概要多少时间才好？”

    “这可说不准，不过一个月的时间怎么说都该好了吧！”申公豹很是不负责任的保证道。

    凌笑一阵气结就知道问不出个所以然来，面对金灿灿的池水一咬牙，捏着鼻子就沉了进去。

    金光灿烂的池水在一阵阵波光之中更显的耀眼。申公豹眯着眼厌烦的挥了挥手。功德池再一次恢复了之前那副臭水沟的样子。而三人泡在水中就像是扎进了粪坑之中。马小虎的脸上甚至还有一坨坨的灰褐色物质！

    申公豹暗笑不已正在想是不是要趁着三人无法反抗的时候留影留念，一边的红孩儿皱眉道：“你什么时候用三品金莲来给我重新塑造身体？”

    “别急啊，三品金莲若是取出来的话，功德池就失去作用了。而且跟将你的身体重造出来相比，恢复他们的灵魂更加重要！”申公豹瞥了眼红孩儿，若有深意的说道。

    红孩儿双眼微眯深深的望了一眼池中的三人，“那钟馗应是当年的天师转世之身，过去他就以强大的战力著称最擅降妖伏魔。但似乎论到实力也帮不了你什么吧？我倒是理解你让凌笑去泡功德池的用意，但那马小虎只是一介凡人，何德何能用功德池的水来升华灵魂呢？”

    “呵呵，我做事不需要你来指手画脚，有些事情你还没有资格知道，哪怕是你的母亲也不行！”申公豹一向老好人的样子瞬间便冷了下来，只是灵魂之躯的红孩儿刹那间便感寒意遍生，呐呐的在一边不出声了。

    申公豹冷哼一声转身离开，声音远远的传递过来，“答应了你母亲的事我自会做到。你只需要等待就好！”

    红孩儿不敢再说什么，别看当年在西游之时自己的名声比申公豹要响了不知多少。但天庭之中卧虎藏龙，任何一个人都不简单。尤其是那些被迫上榜的截教门人，有多少都是被原始以大欺小才送上榜的！申公豹当初师从原始圣人后又与截教交好，这么些岁月过去了，说他是集两家之长也毫不为过！

    转头再次望向池中的三人，普一下水三人便已经失去了知觉，表面看去就似是进入熟睡一般。但灵魂之身的红孩儿却清晰的感觉到，他们的灵魂正在不知不觉的壮大起来！

    当当当！

    宁采臣跺了跺脚，这么怪异的船只他还是头一次见，对着一边的佛印道：“凌笑那一脉不是专门研究机关术吗？这大家伙是不是也算作机关造物？”

    佛印摸着下巴想了想却是不敢给出任何回答，皆因这全由金属铸造的大家伙太过怪异了，他也拿不准。

    这时，虚空之中一阵扭曲涟漪，像是往平静的湖面上投入了一颗小石子。待到涟漪平静之后一个人影显现出来，申公豹看着两人的样子笑道：“这在异界叫做航空母舰，是用来跨海作战的。就与当年天庭之中运送天兵天将的大片云彩是一个道理，只可惜不能在空中航行，只能在水里横行罢了。”

    宁采臣曾是天庭册封的正规山神，自然明白申公豹的形容，只是好奇道：“那为什么不造一个在空中也能飞的航空母舰呢？话说这玩意的铸造水平似乎也挺高的，连零零发打造的装甲都能飞呢！”

    申公豹摇摇头笑道：“零零发的装甲中使用的是上古传承的机关术，其中符印法阵可是不少，虽然两者的发展方向不同，但真要比科技含量，那装甲比这航空母舰要高不知多少！不过这些科技也有优势，至少在某种方面实现了量产！这也是我穿梭各个世界打算借鉴的一种武装方式。”

    “怎么说？”佛印好奇问道。

    申公豹叹了口气颇有些无奈的道：“我们人族虽然数量众多且学习能力强悍，但不要忘了。我们的敌人是无数的异族，而且大多数异族的身体天赋要超过人族。如果敌人真的大举来袭，我们就也必须发动所有人族共抗强敌。所以若能将这些科技武器武装到每一个普通人的身上，那这一场仗其实有的打！”

    “那为什么没做呢？”这时许仙也赶了过来，之前猴子小七将他们带进了花果山安置在航空母舰的甲板上，本来众人正在闲聊，如今见主人到来自然要好好聊聊。

    申公豹看着跟在许仙身后的众人摇头道：“事情并没有那么简单，科技造物虽然能够达到量产，但那些普通人简单易上手的武器其实威力通通有限。而真正具有威力的高级武器却都需要多人操作。又或者需要扎实的科学知识来作为后盾才能如意运用。即使在异界之中。这些高科技武器也不是什么人都能玩的转的。所以说，无论是那种力量形式，真正站在顶端的那一批人永远是少数。”

    叶孤城毕竟是皇族出身，一下就听明白了申公豹的意思，“原来如此，若想要提高所有平民的力量就必须同时普及相应的知识储备！否则就像是一个婴儿拿着绝世神兵一般，毫无作用反而伤人伤己。”

    “不错，每一个世界都有每一个世界的发展轨迹。也许玄修与武修混杂的方式才是最适合你们世界的方式！”申公豹颇为可惜的答道。

    一边的李秋水却想了想问道：“那通过特殊的方法提高平民的素质呢？我是说用武修的那种强化身体方式。例如药物之类的！”

    申公豹很是赞赏的笑道：“不愧是曾经暗中掌握了整个西域的铁娘子，能够很快的想到这种方法。只是可惜，这种方法我也一直都在寻找。从某些高科技异界的机械改造人到生化人，再到基因药剂等等，虽然偶有成功案例但说到底都不具备大面积普及的可能性，而且其本身缺陷就相当严重。最最可惜的是，制造一个这种战士所需要消耗的资源非常多。而制造出来的战士却也仅仅能对付那些异族中的中下层强者，所以完全失去了意义！”

    “这也不行那也不行，真要等到异族进攻的话，难道就靠我们这几个人吗？”空虚公子有些烦闷的说道。本来只是奔着渡劫而来，谁知道竟被困在了灵山圣境中出不去。而且还莫名其妙被拉上了与异族大战的战车之上。谁遇到不郁闷啊！

    “怎么会就我们几个人呢？”申公豹好笑的答道：“你以为镇妖塔是什么样的所在，光是关押妖怪的？还要好吃好喝的白养着他们！其实镇妖塔中的群妖就是我们的尖兵，他们到时是要顶到第一线的！”

    空虚公子闻言诧异的望向许仙，过去他还以为金山寺的和尚最擅降妖伏魔呢，搞了半天是和妖怪们有一腿！

    许仙有些不好意思的笑道：“见笑见笑，内子就是镇妖塔群妖统领，眼下正在积极备战！”

    “好吧，你们赢了，那我们接下来要做些什么？”空虚公子苦笑问道。

    申公豹看了看众人，脸色跟着一肃道：“你们虽然要被困在这里许久，但也未必不是一件好事。花果山的环境很好，有助于你们巩固如今的境界。另外我要告诉你们的是，异族强者们大概在两年之后就要来了！”

    “什么？”众人闻言齐齐吼道。

    “那岂不是我们回归的日期？怎么会这么巧？”许仙表情凝重道。

    申公豹摇了摇头正色道：“一点都不巧，从许久之前我就曾告诉过法海，只是他怕给你的压力过大所以没有说罢了。”接着眼神希冀的望了望天空，“岁月就是把杀猪刀，任任何人都逃不过那一刀，哪怕是鸿钧老祖。当年鸿钧老祖费劲心机将洪荒本源藏了起来，可经过无尽的岁月之后，洪荒本源的气息终于即将显露出来。那些异族强者自然也明白这点，所以才一个个拼了命的往第一级世界赶，就是想要占据先机，在气息出现的第一时间打通洪荒本源的空间通道。而要想快速赶到第一世界，算算时间，最快的路径当然是通过你们的世界了，时间就在两年之后！”

    “所以我们要做的是在花果山这一个月的时间中巩固境界，同时还要备战喽！”西门吹雪紧了紧手中的剑鞘问道。

    “那欢喜禅宗的人怎么办？任凭他们搞风搞雨吗？”巫行云的脸色有些黑。

    申公豹好笑的哼了一声，“要不你想怎么办？找他单挑？你在他眼中不比一只蟑螂强大多少。”说着还抬起脚在地上狠狠碾了下，好像脚下真有一只小强一般。

    巫行云顿时气的说不出话来，这时叶孤城却再次道：“其实她说的也没错，欢喜禅宗明显所图甚大，看欢喜禅宗总是跟朝廷作对的行事作风，他很可能在我们抵抗外敌的时候扰乱后方。这样我们如何能够安心作战？”

    申公豹闻言想了想道：“其实告诉你们也行，这件事我早已经跟法海等人沟通过了，只可惜真要是异族来犯我们根本抽不出力量来料理他。但你们也无需担心，因为已经有人接下了这个差事！”

    “谁？”众人齐道。

    “苗疆第一智者竞日孤鸣！”

    “他？他现在连个仙神级都不是，凭什么解决欢喜禅宗？”空虚公子撇了撇嘴道。

    “就凭他在有限的信息下能够推测出欢喜禅宗的阴谋！”申公豹的话给了众人一记重锤，他们这些人还在苦薅头发想不出个答案时，人家竟然已经洞悉了对方的阴谋，这也太打击了！

    “那……他想怎么做？”

    申公豹的眼中流露出一刹那的惋惜，“牺牲！”(

    