
    苗疆，沉闷的低气压令百姓们感觉阵阵烦躁，浓黑的乌云狠狠锁住天空，一个个诡异的气旋在云层中起伏。∮，突然一阵狂风乍起，树木、小草都像是在微微恐惧、颤抖。

    吸！苗王闭着双眼狠狠做了个吸气的动作，空空的大殿之上如今又剩下他一个人。这里是苗疆的皇宫，它没有大明皇宫那么的霸气豪华，也没有其它国家那么占地宽广。真要说起来它的特点就是充满了民族特色。

    轻轻抚摸着王座，过去的种种突然之间像是电影回放一般从他的脑海之中不停闪现，“人们都说在临死之时，会看见过去的一切。在那一瞬间，过去的种种，无论是仇恨、欢愉、情爱，都会看的无比清晰。那么，我这是要死了吗？”

    “吾王……有问题的兵士都已经安排在了王宫内外，就像您说的，只要稍稍调整一下轮换守卫的顺序，他们就全都跳了出来。”低沉的声音由远及近慢慢进入了大殿，大祭司脸色黑沉就像此时空中的乌云，也不知其中到底蕴含着多少的风雨。

    “你也走吧，一切就按照我们之前的计划就好。”苗王闻言轻轻挥了挥手，微闭双眼仿佛有些疲惫的缓缓坐下。

    大祭司的眼神从未有过的坚定，定定望着苗王却是一点想要离开的意思都没有。

    苗王闭目半晌叹了口气，“你又何必这么固执呢，大祭司的位置很重要，犯不着陪着我一起赴死！”

    “这是我的选择！”大祭司的语气依然平淡。但那份执着却令苗王一时间无语。片刻后睁开双眼。望向他的眼神中有着一种从未有过的温柔。

    大祭司显然也被这刹那间的温柔所震惊，只是转瞬之后，却又释怀了。人在大限将至之时，总归是会有所顿悟。苗王一辈子都在阴谋诡计中度过，虽然其中的阴暗太多了，但他仍然活的潇洒、活的痛快，有爱有恨、有关心的人、有忠心的属下，即使跟别人比起来要多了许多坎坷。可也有别人无法体会的气魄！

    “虽然知道你不会改变主意，但其实我更希望你能够去辅助下一代苗王的。”苗王突然用手指在面前地上写起了名字，竞日孤鸣！苗王兴致勃勃的写着，嘴里同时说道。

    大祭司看着苗王这心血来潮任性至极的举动，突然笑道：“汉人有一句话说的好，一代天子一朝臣！一个苗王就该有一个大祭司，至于下一代苗王，他不是已经找到了他的大祭司吗？而且那个家伙也是见识广博，无论在玄修还是武修方面都有着相当的造诣，虽然没有我强！”

    苗王闻言没有抬头。只是脸上的表情越来越兴奋，直到将一行字深深的刻入了地下。“竞日孤鸣到此一游”，这仿佛恶作剧般的话语竟令一向志在千里的他无比满意。

    大祭司看清了地上的字，有些高兴，现在的苗王身上突然间多了一丝孩子气。这是他长久以来从不曾见到过的。说明他真正脱离了阴谋、脱离了责任的桎梏、脱离了苗王的身份。这一刻他只是竞日孤鸣！

    苗王满意的笑道：“嗯，本王这一辈子也算是够了，感受过苗民的爱戴、体悟过辉煌的气运，与武林中的众多英豪同场争锋，更做过掀起天下风云的幕后黑手。如今又在苗疆的权利之巅留下了我的名字！说起来，当今天下又有几人活的比我精彩呢？如今就让我的牺牲拉开新希望的序幕吧！”

    “报！”就在这时，一名全身盔甲手持长矛的卫兵冲进殿中，跪倒道：“启禀苗王，王宫之外遭遇大批敌人进攻，我们……”

    “哦，刚刚遭遇进攻，你们就顶不住了？你的腿脚还真是快呢，我记得凌笑曾经说过一个词，叫做带路党。仔细想想还真是形象呢！”苗王挑了挑眉毛陡然笑道。

    那卫兵的眼神瞬间变的惊恐异常，他从来没有想过，原来苗王的笑容竟然会如此恐怖。只是转瞬间又再次回复镇定，虽然还有些颤抖，但仍旧坚持的站起。用长矛在地上狠狠跺了下，外面呼啦啦的涌进了一大帮的士兵，手中矛头全部指向苗王！

    “呵呵，你们的手抖什么呢？”苗王看着众多卫兵战战兢兢的样子突然之间甚是好笑。

    大祭司脸色难看的怒喝道：“滚出去！你们没有资格将兵器对准吾王！”

    这些卫兵毕竟是普通武者，甚至连先天都不到哪里受的住大祭司的一声怒喝，只感浑身一阵酸软差点把兵器都丢了。

    苗王却一脸喜色的对他说道：“你看，我培养出来的兵还是不错的。面对宗师竟然能够镇定的保持攻击姿态。”

    大祭司翻了个白眼不知道该如何接茬，这时殿外传来一个淡淡的声音，“你们下去吧，苗王乃是苗疆共主，却是应该有个体面的死法！”

    一个中年男人缓缓走进，一身宽大的黑红色衣袍，面色肃然，一对猩红的双眼充满了狠辣！

    感受着那扑面而来的凶狠气息，苗王噗嗤一乐，“就凭你也想要我体面？”

    “来者通名！”大祭司转身喝道。

    中年人眼中危险的气息一闪而过，冷哼道：“以前的名字不提也罢，现在叫我蜈蚣就好。”

    “蜈蚣？哦，你倒是很直白，我说怎么看你这么亲切呢。原来是一只毒虫啊，话说本王小时候可是没少拿蜈蚣炼毒。只是本王对你主子更感兴趣罢了！”苗王饶有兴趣的上下打量蜈蚣，那眼神让蜈蚣一阵阵窝火，好像真的要被做成药材一般。

    “哼！以前的你是一方雄主，可如今天下已经变了，念在你智计多端的天赋上。若你肯投靠吾主。未来苗疆仍是由你执掌！”蜈蚣冷冷回道。

    苗王摇摇头略有些失望的叹道：“真是看不到一丝半点的诚意呢。就算要招揽是不是也该由你的主子亲自邀请呢？”

    “你还不配！”

    “那你觉得你配吗？”大祭司冷哼一声，挥手间鬼手骷髅杖飞掷而去，行至半空森然鬼火腾地一声燃烧起来，无穷魂哭鬼啸充斥整个大殿。

    蜈蚣看着这声势浩大的攻击，却是轻蔑的笑道：“雕虫小技尔！”话落双手缓缓合什，原本略显狰狞的面孔竟然有一丝圣洁闪过，金光紧接着从身后绽放，一尊巨大的佛影突然耸立在他的身后。

    “如来法相！”大祭司的语气中充满了震惊。脑海中飞速搜索着过往，突然间想起了凌笑曾经提到过的一个敌人，怒指道：“你是普渡慈航！”

    佛光乍现，阴魂厉鬼转瞬消散，势大力沉的鬼手骷髅杖也被法相一掌拍飞，蜈蚣嘿嘿阴笑道：“想不到竟还有人记得我的身份！”

    “倒不是记得，只不过听凌笑说过，欢喜禅宗有着所谓的四王，逗逼程度一个赛过一个，明明知道众佛已死。竟然还修炼什么如来啊、弥勒啊之类的法相。”苗王突然插话补刀。

    蜈蚣怒意蒸腾，手中印诀一变。身后慈眉善目的如来法相竟然转瞬间变得面目可憎，最后甚至变成了一副凶恶的蜈蚣脑袋！大祭司见这丑陋的样子刚要出言嘲讽，却感一股仙神级的强大威压猛然袭来，压迫之下竟不能自由言语！

    “呵呵，孽畜就是孽畜，披上僧袍也变不成佛！”

    蜈蚣见大祭司被气势所摄正自得意，却见苗王紧接着就嘲讽了一句，同时一阵阵撕扯从四面八方传来，仿佛将整片空间都彻底封锁的威压将蜈蚣法相的那点气势全都按了回去！

    “你！你什么时候晋级的？你明明没有进入过灵山圣境啊！”蜈蚣急切间将法相回收，紧守四周。

    苗王轻蔑的笑道：“我又不是玄修，用不着渡劫，何必到灵山圣境中去走那条捷径呢？”

    “这是什么话？不是玄修就不用去灵山圣境了？那么多的高手都卡在了先天圆满上而进步不得，你要不要说的那么轻松啊！”蜈蚣心中一阵阵抓狂，本来自己拥有金蝉子的身体，成为仙神级之后与之前所修佛法可谓相得益彰。但竟然在冲出空间通道的时候倒霉的被异类物质给沾到了，无奈之下只能重回原来妖躯。好在长耳定光仙破例传授妖法，这才重回仙神境界并将如来法相转化为本身。可毕竟时间有限，他目前仅仅拥有仙神级的力量却独独缺乏对天道的感悟，本以为凭借自己的力量能够消灭苗王了，谁知这丫的竟然靠着自己的力量晋级了！

    苗王看见武功那羡慕嫉妒恨的表情却是轻蔑的摇了摇头，伸出双手虚握，空间中的气势竟然开始旋转撕扯，随着他的手腕转动，似乎下一秒就要将蜈蚣扯成几段。手腕突然顿住，望向殿外，“既然来了就见一面吧！”

    “从我降临以来，就不停的有人跟我说，苗王是如何的雄才大略。见过无数英豪的我起初倒并未在意，今日一见却发现你的确配得上雄才大略四个字！”长耳定光仙缓缓走进，每一步间空气都跟着微微轻颤，那扭动旋转的力道几乎是在瞬间被抚平。

    蜈蚣暗暗松了口气，乖顺的站回长耳定光仙身后，“属下无能！”

    “算了，不是你不努力，只是敌人太强大而已。”长耳定光仙不在意的挥了挥手，望向苗王的眼中充满了赞赏，“你真的不错，从上古到如今，能够通过自己的本事跨过这一步的，都成了一方高手。本座如今给你一个机会，若你肯尊吾为主，从此天地你只在我一人之下！”

    在其身后的蜈蚣显然脸色有些难看，不过长耳定光仙可不会在乎他的感受，只是颇为期待的看着苗王。要知道他的手下可以拥有许多死士，但能够出谋划策起到真正作用的却没有。他也曾想过，究竟是什么原因造成了如今孤家寡人的局面。也许是身为一只兔妖，本能的疑心太重，使他对于任何人都不信任。就像是三国演义中的曹操一般。明明是出了名的求贤若渴。但却又怀疑任何人！

    苗王脸色舒缓的再次看了眼地上的字。刚刚书写时说的话可不仅仅是绝望时的呓语，更是他本心的体现！轻轻摇头拒绝道：“多谢你的看中，只是我不跟愚昧苗疆子民的邪教徒讨价还价！”

    长耳定光仙颇为惋惜的叹道：“也罢，那在你临死之际有什么想说的吗？”

    “有，我想知道，你之后打算想要推谁成为苗王？该不会是你身后的长虫吧？”

    长耳定光仙略有些诧异的看着他，“都到了这个时候你竟然还在担心你的子民？”

    苗王重新坐回王位，仿佛充满了疲累的靠在椅背上。“有一句话说当一天的和尚撞一天的钟！只要我还是苗王一天，他们就是我的责任。”

    长耳定光仙颇为感慨的点了点头，“呵呵，你这样子倒是比过去的玉帝要有存在感，更是比那些只知一心修炼的所谓大能要来的可爱！”

    “多谢夸奖。”

    “其实告诉你也没什么，我根本就没想设立什么苗王！”长耳定光仙高深莫测的笑了笑，原本他以为能从苗王脸上看到惊诧，却意外的发现苗王竟然只是与大祭司神秘的对视一眼，接着叹道：“原来你的目的只是单纯杀戮、破坏！”

    长耳定光仙顿了一下接道：“可以这么说。”他撒谎了，虽然他可以肯定苗王必死。但刚刚两人那一个神秘的眼神却让他产生了本能的怀疑，所以他并没有将自己的真实目的说出来。

    不过苗王似乎也并不在意。仿佛仅仅从这一句话中就能得到他想要的一切了，“步霄霆，你我相识一场，黄泉路上有你相伴却也并不孤单。”

    大祭司躬身答道：“微臣荣幸之至。”言辞之中竟丝毫不为死亡所动摇。

    苗王点了点头再次望向敌人，“从海上归来之时我就已经发现苗疆子民出现了问题，缠绕在我身上的诸多气运竟然出现了诡异的波动！之后我明察暗访终于发现，一个神秘的教派竟然趁我不在之时悄悄渗透进了整个苗疆。按理来说这种情况根本不会发生，我苗疆子民才不会被一种教义是什么都不明朗的神秘教派所蛊惑呢，可事情就这样发生了。”

    “不错，对于各个地域国家的渗透从很早就开始了，区区平民只要稍施手段在他们的脑海中印入忠诚的思想其实并不难！”长耳定光仙淡淡答道。

    苗王淡淡点头，“确实，他们是弱者，需要我们的保护。令他们不能开心快乐的做自己，就是我这做王的错误。只是你的法术造诣太强，哪怕是集合两代大祭司的力量也终究无法破除。”

    长耳定光仙有些意外的看着他，“想不到你竟然已经发现了。这么说我们能够丝毫抵抗都没有的进入王宫也是你的安排喽？”

    “不错，既然抵抗已经无用，那又为什么平白无故的牺牲呢，所以我早就将那些并未受你蛊惑的子民隐藏了起来。不过你也放心，我已经有过吩咐，无谓的抵抗是没有意义的。”苗王好似破罐子破摔一般的说道。

    长耳定光仙闻言随意的点了点头，“放心，我也没心情去理会那些漏网之鱼。”

    苗王好笑道：“这我相信，以你的境界自然不会将他们放在眼中，只是身为苗王却不能不为那些被你蛊惑的子民讨还一个公道。”说着一步一步的走下王座。

    长耳定光仙见此无限惋惜的叹了口气，“我成全你！”

    大祭司轻轻退后了一步，缓缓盘膝坐在地上，脸色淡然的笑道：“吾王，微臣在黄泉路上等您！”

    “吾王，微臣在黄泉路上等您！”

    精致剔透的玉佩中传出一段令人悲哀的感叹，冷血持着玉佩的双手有些颤抖，青筋缓缓凸起、指甲渐渐变的尖利，深吸了一口气用尽了自己所有的能力才将化身狼人的冲动压了回去。

    轰轰轰！

    玉佩之中不停传来爆响，仅仅持续了半分钟不到，玉佩便在他眼前化作了一片齑粉。

    冷血见状轻轻举手任凭微风将齑粉吹走，他知道，他们已经去了，就像随风飘逝的粉末一般。

    “他都算准了。”李鬼手的声音响起，淡淡的，却有一股忧愁。看着眼前强压怒火的冷血，突然间有种庆幸。庆幸当初竞日孤鸣强夺了苗王之位，也许是天命使然，我苗疆在破灭之时有他为子民留下了一线宝贵的生机。

    “收回你的怒气，若是连自身的情绪都控制不住，如何能成大事！”一个严肃冰冷的声音突然自冷血身后响起。那是一个中年人，白毛裘衣，大衩飞舞，端坐在白森森的骨椅之上，黑白相间的长发配合其刚毅冷峻的线条，令人望而生畏！

    “当他将一身功力尽数给你的时候，你就应该已经有了准备。现在，你所要做的，只是按照他的计划继续下去！”(

    