
    “你怎么了？看起来为何有股被人欺负了的感觉？”佛印挑了挑眉头，对申公豹说道。

    只见申公豹轻轻从袖中掏出了一块玉佩，几条触目惊心的裂痕蔓延了整个表面，使原本完美无暇的玉佩看起来令人唏嘘不已。申公豹用手指轻轻的抚了一下，玉佩在刹那间就化作重重玉屑飘散在空中。

    黑沉的脸色渐渐转换成满腔的哀伤，叹了口气道：“一个原本能够有大作为的人离开了。”

    佛印闻言没有再说什么，虽然并不知道申公豹说的是谁，但还是闭目双手合什念起了大悲咒。

    申公豹突然觉得很好笑，竞日孤鸣又不信佛念什么大悲咒啊，就算要念也是苗疆祭祀的祷文才对。只是此刻他却没有阻止佛印，反正佛已经没了，这大悲咒也不过是对于死者的敬意罢了，而且，苗王也当得这分敬意。

    敌人的真正身份，后来，在自己与其见面之后，将对手与人族面临的困难通通告诉了他。

    原本以为其会如众人一般惊慌失措，就算是凌笑这种神经大条的也束手无策。但他没有，竞日孤鸣很果断的将这事揽在了自己的肩上。而且，用他的话说，我们这个世界的事就让我们这个世界的人解决吧！

    长耳定光仙太强了。他明明知道只有申公豹的人才能够对付他。但他却半点恳求的意思都没有。因为申公豹的人责任更重。他们肩负的是宇宙中所有人族的命运。所以他制定了一个计划，一个需要众多牺牲的计划，甚至于他自己！

    深深呼了一口气，申公豹的眼神穿透苍穹聚焦在京城之中，一切就像是长耳定光仙在配合竞日孤鸣的计划一般，花果山中刚刚过去一天，可现世却已经过去了大半个月。而在这一段时间之中，欢喜禅宗的计划一直在有条不紊的进行着。这一切。都被他的人看在了眼中，只是他并没有做任何干涉。因为他怕自己的举动会逼着那死兔子鱼死网破！

    自己手中的力量很宝贵，每一个战士都是对付异族的宝贵力量，他绝不允许将他们消耗在内战之中。

    “你来迟了！”

    御花园，一处少有人来的假山之中。

    这是一个纤瘦的身影，一身从头遮到脚的巨大黑色斗篷覆盖住了所有能够外露的地方。很显然，这是一个谨慎的人。他的身份就是他最宝贵的财富，他很懂得隐藏，即使他所要见的人非常清楚他的身份。

    又是一个身影出现在假山之中，富贵华丽的金色裙装。曲线玲珑的身材，倾国倾城的美貌。正是如今在大明后宫中专宠的牡丹皇妃！

    牡丹有些气喘的顿了下，听闻黑衣人那仿佛电脑合成的诡异嗓音，无奈答道：“前几天皇上突然间作恶梦，所以特别嘱咐了尉迟姐妹要寸步不离的保护我。之前若不是八王爷找了个理由稍稍拖延，我也没有办法来见您了！”

    黑衣人闻言冷哼一声，训斥道：“该不会是你露出了马脚，所以才让皇上怀疑了吧。”

    牡丹赶忙半跪于地解释道：“大人容禀，牡丹自化形以来小心谨慎从来未曾懈怠过半分。即使皇上与牡丹每夜同床共枕但也绝不可能有任何怀疑的，只是自从凌大人困在了五指山后，皇上许是出于担心所以多发恶梦。对于身边在意之人才更加爱护，其实不光是属下，就连藏身于叶皇叔府上的飞凤公主与嫁于吴迪的赵月露身边也派去了许多护卫。”慌张的样子丝毫没有一点皇妃的架势。

    黑衣人见此想了想，冷哼道：“最好不要出问题，吾主的计划已经展开，京城之战将是至关重要的。如今凌笑等人已经被困在了灵山圣境，已经占据绝对优势的计划若是被你搞砸，你应该知道后果！我们能够让你化形，就一样能够将你打回原形！”

    “是，大人请放心。牡丹绝不敢出任何纰漏！”牡丹将臻首埋的很低，生怕被黑衣人见到自己惶恐的表情。

    “最好如此。”黑衣人的声音重新恢复了平淡，双手在怀中摸着什么，伸出时多了一个香囊。“这是追魂香，你悄悄洒在皇上的身上。”

    牡丹心中一沉尽量用平淡的语气问道：“我们，是要将皇上毒死吗？”。

    黑衣人并未怀疑什么，只是摇头解释道：“不，你想错了，这追魂香的作用主要在于追踪。其虽然叫追魂香但味道极淡，完全脱离了人类所能闻到的范围。即使是仙神级高手，也无法发现他。但我们却可以通过蛊虫对其进行追踪！”

    “皇上每天都在皇宫之中兢兢业业的处理国事，到了晚上就跟我腻在一起，根本不需要跟踪啊？”牡丹表情怪异的问道。

    黑衣人却冷哼一声道：“这追魂香还有一个特性，就是可以通过与人接触从而将香味传递给另一个人。这样，我们就能知道每日皇上所接触的都有哪些人了。而这些人除了例行会见的大臣之外，其余的必然都是皇上的心腹。待行动开始，我们要对这些人一一斩除！”

    牡丹闻言顿了一下，将香囊收入怀中躬身道：“牡丹一定尽快完成任务。”

    黑衣人似乎对于牡丹的回答很满意，点了点头便腾身而起，顺着一条没人的走道离开了。而牡丹缓缓从地上站起，神色复杂的望着手中的香囊。

    第二天，皇上一脸春风拂面的坐在御花园中品茶，望着荷花池中那摇头摆尾的金鱼。脑中突然浮现了昨夜牡丹那近乎狂野摆动的腰肢！嘴角咧起。一连串充满猥琐的笑声从口里发出。

    “咿！你啥时候变得这么……这么。这么臭不要脸了！光天化日之下竟然发出这种让人误会的淫笑！”

    对面身形一闪，少羽轻轻拿起茶杯给自己倒了一杯，看着皇上的表情一脸嫌弃。

    皇上得意的冷哼了一声，“你这种光棍了上千年的单身汪哪里能够体会到我辈男女之爱！”

    少羽毫不动怒的瞥了他一眼，“嗯，经你这么一说啊，我倒是真的有近千年都没有尝过女人的滋味了。只是可惜，当初虞姬是天生媚骨。有了那种极致的快乐之后，如今再瞧那些庸脂俗粉总觉得没意思！”

    皇上嘴角微微抽了抽，“你是在炫耀吧，你一定是在炫耀吧？”

    “随你怎么说吧，对了，最近还做噩梦吗？”。少羽一副不愿与你一般见识的样子道。

    皇上郁闷的回道：“最近牡丹很是主动，经常弄得我睡的很沉，不过偶尔还是会隔三差五的出现一次。”

    少羽的眉头微皱，有些在意，“内容都是一样的？”

    皇上的眼神阴郁起来。“嗯，每次都是同样的画面。都是牡丹在我的后面补刀！”

    少羽闻言噗嗤一下笑出声来，“所以你晚上才在她身上捅来捅去？”

    皇上没好气的白了他一眼却也没有分辨，或许在他心中，这种想法未尝没有。“不说这些了，小凌子与叶皇叔他们是否真的要等到两年之后才能回转？”

    少羽无奈的点了点头，将灵山圣境的情况详细的讲了一遍，却听皇上脸色难看的道：“竟然真的被苗王猜中了，难道非要按照他的计划进行吗？”。

    少羽少有的严肃道：“除了这个，难道你还能想出其他既不损耗对抗外族的战力，又能凭自身力量解决的办法吗？”。

    皇上一时无语半晌哀叹，“可是这样一来就要苦了百姓啊！”

    “一时的痛苦总好过永世的灭亡！黑暗虽然漫长但终究会过去，至少，竞日孤鸣的计划之中不是已经为我们指明了希望的光芒吗？”。少羽正色道。

    “可是我不甘心，若果异族真的来袭，法海等人都去了天外，仅凭我们真的可以对抗长耳定光仙这种上古巨妖吗？”。皇上说到这里满脸的苦涩。

    少羽摇了摇手指纠正道：“有一点你说错了，不是我们！因为我其实也是前人留下的后手，我存在的意义便是抵御外族。所以真要是大劫降临，我也要跟着去天外的。所以在对抗长耳定光仙这事上，你们只能靠自己。”

    “好吧，看来是我想多了。如今我倒是真不知道该把宝压在谁的身上了！”皇上苦着脸充满幽怨的望着少羽。

    少羽端起茶杯的手突然顿了一顿，接着郑重答道：“正是因为力量处于绝对的劣势，所以才需要用智慧来补。智力智力，有力必然有智，就看竞日孤鸣的智慧能不能压制的住那只死兔子的力量了！”

    少羽凝肃的回答并没有给皇上带来什么信心，反而让他将脑袋搭在了桌子上，一脸受气包的样子。两只眼睛闪着泪光，看着少羽显得萌萌哒！

    少羽为难的揉了揉太阳穴苦笑道：“算了，我去给你找个外援吧，不过这个外援可是任性的很，人家愿不愿意来可不归我管。”

    皇上瞬间容光焕发如同打了鸡血，“放心吧，只要那位高人肯来，想要什么都行！当然，除了皇权、女人和国库之外！”

    少羽白眼翻楞着狠狠瞪了他一眼，“你除了这些还有什么啊！算了，懒得跟你扯淡，我这次来就是告诉你一切按照计划行事。”说着也不管皇上如何回答闪身便离开了。

    苗疆，皇宫之中，长耳定光仙双目微闭，静静的听着蜈蚣的汇报。

    “辽国与蒙古如今已经彻底的被我们所掌控了，除了一些零星的小股反抗军在与我们打游击之外，其他不足为虑。属下觉得稍稍休整几天应该就能够将手伸向金国了。”蜈蚣手中握着几张信函，缓缓念道。

    长耳定光仙无所谓的点了点头，“辽国和蒙古毕竟民风彪悍。长期交战之下流动人口庞大。不适于悄悄扩散。所以才要用雷霆手段灭掉他们。但金国与他们不同，虽然军民依然善战，但毕竟有被蛊惑的可能性！何况金国氏族庞杂可不像大明皇室那般铁板一块，何况连大明皇室也能被我们敲下一角，就不用说金国的那些氏族了。去收买他们吧，总会有许多奸细愿意做狗的！”

    蜈蚣闻言点头称是，正要转身出去却又听长耳定光仙问道：“海域诸国还未统一吗？”。

    “回禀主人，海域之中岛国众多。混居之下民众的国家民族意识并不强。所以只需进行斩首行动就好，群龙无首之下自然会一片混乱。只是我们的人手有限，一个个的刺杀有些慢。”蜈蚣答道。

    长耳定光仙点了点头吩咐道：“你亲自去一趟海域吧，快速将问题解决，等金国事了就将所有的精力用在大明身上吧。本座认为，大明会是一块难啃的骨头！”

    “遵命，属下这就去一趟海域！”说着蜈蚣躬身退出离开。

    长耳定光仙的眼神中有诡异的光芒闪过，望着不远处的字迹，明明抬脚就能够将其抹去，但却诡异的没有任何动作。

    苗王的境界很高。对于空间的理解几乎是这个世界中最强的了。以他的年龄与资质，若是妖师鲲鹏再生的话。想必说什么也不会放过吧！只可惜，自己曾在天庭呆过，对于空间的理解可是远超过他的。

    整个交战过程甚至没有超过一分钟，两人几乎是初一接触就分出了胜负，对于这点长耳定光仙并不意外。因为无论是对于天道的理解还是力量的积累，自己这上古大妖又怎么是竞日孤鸣所能相比的呢？只是竞日孤鸣面对死亡的坦然，与大祭司坐化前那神秘的笑容却令他产生了疑心。那是一种至珠在握的微笑，仿佛一切成竹在胸，眼神中透出的意思就是，我们先走一步，在地狱中等着你！

    长耳定光仙的疑心很重，他不信赖任何人，用一种传统的说法就是，我既然能够背叛别人，那别人也能背叛我！他一直在仔细的回忆，回忆自己究竟有什么露馅的地方。但又发现自己并没有说几句真话，竞日孤鸣又能从那有限的几句话中听出什么呢？就算听出来，他都已经死了又能布置些什么呢？

    好吧，也许是兔子的脑容量本身就很有限，总之长耳定光仙最后并没有想出个所以然来，于是决定将其抛开不管，将所有的精力都放在了完善自己计划上。

    扶桑，乘着微漾的海浪，蜈蚣终于登上了海岸。

    距离他出海已经有半个多月了，在这段时间中可是将他给忙坏了。一开始只听说海域之中岛国众多，但也没想到竟然这么多！几乎有岛的地方就有国家，有的国家甚至都没有大明的一座城市大，这不禁让蜈蚣的心中非常烦闷。

    终于，经过他与众多手下不懈的努力，扶桑已经是最后一个了。根据京城传回来的情报，这整个扶桑基本上已经被扶桑皇给统一了，也就是说等干掉了扶桑皇便大功告成了！

    此时，扶桑皇宫之中，扶桑皇是一个已经快要行将就木的老头子。只是偶尔闪烁着智慧的精光依然证明他还没有老糊涂。轻轻走下皇位甩着宽大的和服，在一位年轻人的肩膀上拍了拍，“断少侠不要着急，如今扶桑已经完全掌握在了我们的手中，那柳生雪姬就算是长了翅膀还能飞出海去不成？我们早就已经对她们柳生家的船只进行了严密的布控。根据回报，她们的船只没有任何异动，所以她们肯定还是在扶桑无疑！”

    黑色的披风，红色的劲装，手握一柄杀意凛然的长剑，英俊挺拔的身姿仿佛一杆旗帜将锐气二字体现的淋漓尽致。此人正是断浪！

    “哼，希望如此，不要忘了答应过我的事，我可不是白白给你做打手的！”断浪肩膀一抖将扶桑皇的手掌弹了下去。

    扶桑皇也不在意只是哈哈笑道：“断少侠不必着急，区区小事何足挂齿。等到捉住二女，朕必然将她们交由你处置，到时候你是搓圆捏扁都尽可随意！”

    断浪的脸色稍稍好看了点，他知道此刻扶桑皇的心中怕是已经将自己看成了一个好色之徒，只是断浪却毫不在乎。他此行来的目的并不是什么女色，而是柳生雪姬手中的那个龙元！

    其实当初他的目标是无名手中的龙元，只不过也许是自己表现的太过显眼，无名竟然让剑晨直接将龙元吃了下去，而且似乎早有准备时刻防范着断浪偷袭。无奈之下，他只得来找柳生雪姬。

    其实按照时间推算，柳生雪姬怕是早就已经将龙元吞下去了，但龙元这种东西当然不会那么简单便被消化掉，只要将其抓住，到时是杀死让龙元再次凝结又或者是通过某些猥琐的方式将龙元吸出就都凭他施为了！

    本来吃过龙元的人有很多，柳生雪姬也不是最好的目标，但剑晨有无名保护，风云从不分开，而无情又不出京城，断浪可不敢到京城撒野。本来柳生雪姬是凌笑罩的，他不敢惹，但谁让有消息称凌笑已经被困永远出不来了呢！

    