
    “啊哈哈哈哈，断少侠何必如此苦恼，在扶桑所有人都知道那对姐妹是极品，光是她们的觊觎者就能从京都排到北海道了。不怕阁下笑话，我那几个不成器的小子也没少动心思。”扶桑皇一脸讪然的摇了摇头，接着又道：“对于这点朕的确无法快速令断少侠达成心愿，不过，**嘛，朕这里却是不缺的。”

    断浪饶有兴趣的看着扶桑皇，这老头子不会要对哥们施展美人计吧？

    只见扶桑皇见到断浪的反应颇为得意，轻轻拍拍手，殿外缓缓走近两个花季少女，姿色美艳、花枝招展，秀丽的长发、纤长的身条，迷人的腰段随着前行左右摇曳。清单的朱唇和润红的脸蛋散发着青春的活力，好像两朵含苞待放的**，生机盎然，眉眼之间望向断浪饱**情、羞涩，**之意昭然若揭。

    断浪是个好色的人吗？显然不是，对于他来说，**的价值仅限于生孩子传宗接代，除此之外甚至不如他的剑有用！不过扶桑皇的用心良苦却是被他实实在在的感到了，不说别的，光是这两个少女的衣着就用尽了心思。两女所着并不是扶桑的传统和服，而是中原女子常穿的衣裙，雪白、淡绿，两种素色与柳生雪姬、柳生飘絮常穿的样式一模一样！

    “断少侠可还满意？”扶桑●↖皇看着断浪那充满了遐想的眼神，暗中笑道。

    断浪的眼中射出两道猥琐的光芒，轻轻转头感叹道：“陛下用心良苦，断浪这里谢过了。”他虽然不好美色。但送上门来的干吗不要呢！

    扶桑皇闻言哈哈大笑。指着两女道：“这二人乃是我的骨血。只是他们的母亲身份卑微，平日里饱受歧视，朕日理万机却是无暇多与照顾。如今蒙断少侠不弃，却也是她们的福气！”说着向两女暗送了个眼神，两女会意的齐齐跪下，什么都没说却只是用感恩的眼神望向断浪。

    断浪神色微动，表面上有些唏嘘心底里却是一阵暗讽，瞧瞧人家是怎么收买人的？给你送**都送的这么文艺。弄的好像你在做什么天大的善事一般！只是可惜，扶桑皇并不明白，武者一旦到了宗师境界，这对于人心和情绪的把握与预感是很强的。你有没有恶意、想要干什么，在宗师面前又岂是那么容易隐藏的？两女虽然一脸充满人生希望的样子，可那隐含在秀丽面容下的微淡血腥气却逃不过断浪的感知。

    “呵呵，天色已晚，陛下若是没有其他要事，断浪就先回房歇息了。”断浪突然缓缓说道，表情虽然郑重却偶尔适时的露出一丝急色。

    扶桑皇马上会意的吩咐道：“断少侠远道而来。你们可要小心伺候！”两女依言上前，满脸羞涩的簇拥着断浪离开了。而断浪也不客气，还未等走出殿外便一手一个的搂在了怀中。

    扶桑皇的笑容随着断浪的渐行渐远而慢慢冷下来，“陛下，这断浪似乎并不如何靠的住啊！”一位同样苍老的身影慢慢从阴影中显现，一身夜行衣、腰间配带着数把苦无，镇定自若的气质一看就是个忍术高手。

    扶桑皇冷哼一声道：“这小子是匹狼！朕自然知道他养不熟，但让她们姐妹去陪他也只是**罢了。说起来虽然不知道他找柳生姐妹的真正目的是什么，但他对于柳生雪姬的执着却并无作假。敌人的敌人就是朋友，柳生雪姬的作为朕看不透，所以联合一切可以联合的力量是有必要的。”

    那老忍者闻言点了点头，只是过了半晌又道：“属下无能，自从柳生雪姬将所有的兵力都撤走之后像是蒸发了一般，无论属下派出去多少的人手竟然都得不到任何消息。”

    “嗯，柳生家的兵力一度已经强过了我们，那么多人不可能无声无息的消失。”扶桑皇冷哼道。

    老忍者答道：“关于这点也是令我等无奈之处，根据我们的调查，柳生雪姬把除了核心领导层的所有人都化整为零隐藏在了百姓之中。我们曾经抓住了几个柳生军中的小头目，但以他们的地位根本就不知道任何有关情报，而且……”说到这里脸色难看的顿了一下。

    “而且如何？”扶桑皇接着问道。

    “而且这几个小头目竟然丝毫反抗都没有，甚至连刑罚恐吓都没有使用就全部招了，还表示很乐意加入朝廷呢！”老忍者一脸郁闷不满的答道，很显然对方的果断投降让他一点成就感都没有。

    “哦？还有这事！那这些人你怎么安置的？”扶桑皇皱眉问道。

    老忍者叹了口气道：“对于这种人是不好杀的，否则以后就没人投降了，但也不放心重用所以只是将他们安置到了军中做一个小队长，并嘱咐多加关注。”

    扶桑皇赞同的点头，对于老忍者的处置并无异议，“对于柳生姐妹的情报你继续加派人手吧，一天不知道她们的情况，朕就寝食难安。另外那断浪……”

    就在两人蝇营狗苟的策划着什么的时候，殿外突然传来一声巨响，汹涌的煞气突然之间就从殿外如同狂风暴雨一般打在了两人脸上！

    一瞬间，两人老脸**，眼眉整个拧在了一起，黑沉的脸色像是要滴出墨来。“外面怎么回事？来人！来人！”扶桑皇怒吼道。

    怒声吼过，放在从前会有许多人诚惶诚恐的奔进殿中，但是这一次，等了好久才有一个黑衣忍者踉踉跄跄的跑进殿中，跪道：“启禀陛下，我们……我们顶不住了！敌人好强大！”

    “顶不住？刚刚爆炸多长时间，你们竟然就溃不成军了！”老忍者怒意横生，难道自己调教出来的这些手下真的就那么不堪？

    扶桑皇却没管这些。急问：“可是柳生雪姬的军队？”

    那忍者闻言一愣。“是……”未能说完的话语却再也不能继续下去了。一只青筋暴凸的铁爪狠狠抓进了他的头颅之中，五道血线如同喷泉一般射向半空，洒落下来带着血泡向两人缓缓蔓延过来。

    “嘶！你是何方妖孽？”两人齐齐倒抽了一口冷气，那忍者的身后不知何时出现了一个身着僧袍的光头大汉，凶恶就是对其面相的最佳诠释，一身血渍不知杀了多少生灵，壮硕的体格怎么看都显得彪悍，最最不可思议的是。他的双眼竟然绽放着血红色的光芒！

    这下子两人没有再问是不是柳生雪姬的军队了，这一来柳生雪姬不会找和尚做帮手，二来，这些异类的行事作风也与柳生姐妹不相符。

    就在此时，嗖嗖嗖的三道身影落下，血腥之气猛然扑面而来，又是三个光头大汉进入大殿。同样的衣着、同样的凶恶、同样绽放血光的双眼，一个大汉手中甚至提了血淋淋的人头！

    “这……来人！护驾！”老忍者的心中突然升起了一丝恐惧，心急吼道。

    随着吼声落下，一群隐藏在周围的忍者真的悍不畏死的冲了上去。只是理想中的鏖战并没有出现。因为这根本就是一场毫无反抗力的屠杀！

    四个光头大汉仿佛刀枪不入，任凭无数暗器刀刃及身。除了叮叮当当一片脆响什么效果都没有。相反他们的每一拳一脚都能将忍者们打成碎肉！

    “休得放肆！”这时，扶桑皇宫的高手终于有人来支援了，一个身穿祭祀袍的中年男人怒吼着一掌打出，顿时间阴森鬼气遍布，将血气清缴一空之后纷纷钻入了四个大汉的身体之中。

    “哈哈哈！就让恶鬼将你们的灵魂啃噬干净吧！”中年祭祀猖狂的大笑，却猛然一顿，表情瞬间沉了下来。四名大汉身上刹那间迸发出澎湃的杀气，那些所谓恶鬼在顷刻间被撕了个粉碎。

    嗖嗖嗖！

    又是无数破空之声响起，越来越多的光头大汉进入大殿，扶桑皇等人见状大惊，对身边的老忍者不着痕迹的使了个眼色，老忍者会意的离去。

    哒哒哒，不甚响亮却清晰无比的脚步声缓缓传来，像是踏在了所有人的心跳之上瞬间引起了全场注目。

    一个身影缓缓而来，黑红色的劲装遮不住那呼之欲出的狂暴气息，冷肃的脸色看起来是那么的霸气外露！

    “你是何人？”扶桑皇强压心中颤抖开口问道，殿外一次次的惨叫传来，声声间都是他们这一方的人。难道对方所有人都是这般强大？难不成整个皇城数千军队都奈何对方不得？他有些恐惧了！

    普渡慈航望着眼前那强作镇定的老头子，突然之间心中的暴虐占据了绝对上风，有多长时间没有尽情的杀戮了？本来他是一个足以纵横江湖的大高手，但自从遇见了凌笑之后，就仿佛倒了血霉一般，总是诸事不顺。本以为主人降世之后好日子就来了，谁知道长耳定光仙虽然喜欢红色却有着近乎变态的洁癖。他要是敢将现场弄的血刺呼啦，那第一个死的肯定是自己。

    如今好了，这些人可以痛快的杀了，说到底他还是那个嗜血的蜈蚣大妖啊！

    “人都到齐了？呵呵，可以杀个痛快了。你们去殿外吧，整个皇宫鸡犬不留！”淡淡说着随意挥手，大汉们应声利落的退出大殿，外面的惨叫之声瞬间高涨起来。

    扶桑皇一方大恐，这是要将我们赶尽杀绝啊！

    “所有人听令，若想存活便随我诛杀恶贼！”扶桑皇不知从哪咔嚓一声**一把武士刀，指着普渡慈航怒吼。

    众人闻言再无犹豫齐齐扑至，刀光剑影再次于殿中**闪烁。

    “哈哈哈哈！来的好！”普渡慈航**的爆笑，身后虚空一只狰狞的蜈蚣猛然跳出来，张牙舞爪间刀足飞舞。纵横交错的光华闪过，无数火星迸溅，漫天的断刃与血肉刹那间将大殿糊了一遍。

    “诶嘎嘎嘎！不够不够，打的不痛快，有没有高手了？”普渡慈航怪笑着大叫。双眼圆瞪狰狞的好似恶鬼。

    无数忍者一片接一片的倒下。那个中年祭祀甚至将式神也召唤了出来。但任谁都挡不住那只蜈蚣的轻轻挥爪。

    浓厚的血腥味渐渐弥漫了整个宫殿，残肢断臂越来越多，普渡慈航对于分尸似乎有一种近乎于执着的怪癖，明明一斩就能解决的问题，却非要**的多砍几刀！

    扶桑皇的脚步渐渐的后退，如今他就算再傻也看出来了，这个**的家伙绝对不是简单的宗师，至少当初柳生但马守在世时也没有这种威势。最最令他郁闷的是。他根本就不记得曾经得罪过这个疯子。在他的印象中，就算是杀戮也该有个理由吧，难道我堂堂扶桑皇就要这样在无知中郁闷而死？

    “哼！我连**都脱了，结果你们突然让我看这个！我他喵的真不喜欢你们这种聊天方式！”不可一视的声音突然响起，扶桑皇的心中暗松了一口气，充满希望的向殿外望去。

    只见断浪一脸烦闷的缓缓步入其中，衣衫半解倒提剑刃，身后跟着老忍者与统一衣衫不整的两个少女。联想到他之前的话，怕是刚刚**就被弄来了吧，这心情能好？

    断浪挥手将一物事扔到普渡慈航面前。笑道：“你听！外面安静了！”

    众人闻言这才发现，殿外真的已经静了下来。那令人不寒而栗的惨叫终于停息了。普渡慈航低头望去，却见竟是一颗光头大汉的头颅，微闭双眼轻叹道：“这些量产的打手就是不堪大用！”

    普渡慈航的感叹令断浪心中大惊，量产？尼玛，这些让人颇费手脚的家伙竟然是量产的？这家伙究竟是谁？

    断浪虽然惊惧但他并没有退缩，他也知道这家伙的境界很高，但每个人都有自己的杀手锏。

    只见普渡慈航咧嘴大笑，“总算来了一个有点撑头的！”

    呼！锋利的刀足当空劈下，黑红色的光芒如同一把死神的镰刀向断浪撕空割去。凶狠的威势令断浪心中大惊，火麟剑毫不退缩的迎头上撩，一股滔天火浪升起与凶威憾然相撞。

    轰！两者互不相让，整个大殿瞬间被摇曳的红光填满。大地在震颤，众人的耳中轰鸣不绝，一双双布满血丝的眼睛紧盯着两人交击之处。

    普渡慈航微微愣神的顿了一下，接着饶有趣味的缓缓加力。凶威煞气随着刀足狠狠向着断浪缓慢压去！

    断浪不是竞日孤鸣，普渡慈航看见他的第一眼就知道他宗师的实力，自然也不会上来就出尽全力，只是断浪似乎超乎他想象的意外坚挺！

    断浪心中越来越沉，他当然看出对方的实力比自己强但仍然毫无花哨的正面硬撼，不是因为他不知死活，而是因为他有着杀手锏，哪怕这人是宗师圆满他也不惧！

    一声震天动地的兽吼突然间在大殿之中响起，实力低微者甚至顷刻间被震的七孔流血。一只凶兽虚影猛然自空中浮现，首似龙、形如马、状比鹿，一条牛尾在身后轻轻摇动，背上五彩毛纹闪耀不定。轻轻踩踏仿若闷雷！

    “火麒麟！”

    普渡慈航带着微微恐惧的声音刹那间被所有人听到，众人大喜，看来对方怕了！

    只是可惜，出于物种之间等级的威压，普渡慈航虽然下意识的恐惧起来，可待定睛一看才知自己多虑了。这并不是什么真的火麒麟，而仅仅只是个虚影罢了。

    不过断浪显然误会了，见普渡慈航身体轻颤，以为对方怂了，所以他很自然的猖狂大笑，然后火麟剑轻摆，妖艳的红色仿佛一汪波光向着对方刺去！

    快！狠！绝！

    眨眼间就来到了普渡慈航的眉心之前，而那火麒麟也紧随其后扑上了蜈蚣法相。

    普渡慈航眼中突然闪过一丝嘲讽，这短暂一瞬的变化自然被近在咫尺的断浪捕获，虽人心中暗叫不好，但身体已经来不及再做反应。却见普渡慈航怪笑着一把捏住了火麟剑，而蜈蚣法相竟然也盘起身躯形成了一个护罩，将断浪与普渡慈航两人完全包在其中！

    盛怒的火麒麟挥爪狂攻，只是一次次攻击打在蜈蚣甲壳之上竟然除了火星再无其它！

    时间仿佛停滞，众人目瞪口呆的看着这一幕，之前还威势滔天的人竟然转眼间就被翻盘了。

    嗷！呆愣间，火麒麟充满不甘的怒吼一声，缓缓自虚空消失。蜈蚣的身躯缓缓舒展，露出其中的两人。

    “切！原来只是在剑上镶嵌了一块火麒麟的鳞片啊，还以为你真的跟火麒麟有关系呢！”普渡慈航随手将已经碎掉的火麟剑碎片扔掉，看了看手中断浪的头颅不屑言道。

    乐山大佛，凌云窟！

    这里就是一个巨大的迷宫，在迷宫的最深处有一个空间遂道通往未知的异界，虽然那异界不值一提，但火麒麟仍然兢兢业业的每日守护在外，嗯，偶尔进入其中打打牙祭。

    此时，火麒麟正趴在通道之外眯眼假寐，在他的身前却有一个健硕中年跪伏于地。

    中年人一身毫不起眼的灰衣布袍，跪在地上不停磕着响头，仿佛在乞求着什么，老泪纵横间殷红的血迹已经浸透了沙石……

    