
    这里是一片温暖的液体，紧紧包裹着全身上下每一处地方。∷四∷五∷中∷文，人是种需要呼吸的动物，但神奇的是在这里却不用那种仿佛累赘一样的功能。

    凌笑不知道钟馗与马小虎还在不在身边，自从进入了功德池后，他的眼睛就没有再张开过。初一入水就仿佛沉浸在了那种玄之又玄的顿悟状态，水纹波浪也在几个呼吸的时间后渐渐平静。

    他终于理解申公豹为什么将功德池用幻术遮掩起来了，因为在这里，哪怕是闭上双眼也还是能够感到自己身前一片金光耀眼。别说是睡觉了，哪怕是假寐都会感觉眼球刺痛。

    刚刚进入的时候很不适应，只想下意识的用双手遮住光芒，只是突然间却发现自己的身体不受控制了，小小的一个抬手的动作竟然弄的那么难！接着，一切都变了！

    金光一下子仿佛占据了他的整片天地，脑海之中猛然清晰无比。在这片天地的中央有一个不一样的存在。那是一个人形，一个同样闭目盘坐的人形。

    人形的出现让凌笑很兴奋，他给这单调的金色点缀了些许的七彩光芒。凌笑下意识的想要靠近看看，谁知画面真的一下子就拉近了许多。也不知是自己在向前，还是那人形在靠近？

    小小的变故并没有让凌笑太过惊诧，他此时已经将全部心神放在了那人形之上。这也由不得他不上心，因为那人形正是他自己！

    同样的服侍、同样的动作，以及那张同样帅气的脸。凌笑仿佛照镜子一般的欣赏了自己的风姿之后。一股明悟悄然传来。这就是自己的灵魂！

    一瞬间，凌笑情不自禁的想要上前摸一摸，但又想起不止一个人说过，他的灵魂有缺陷，如果自己一不小心把自己摸死了算咋回事？悻悻的收回手，突然又想起灵魂碎片的事，不都说自己的灵魂之上插着一块碎片吗？在哪里？

    凌笑兴致勃勃的围着自己的灵魂转圈，他不知道怎么清除灵魂碎片。甚至不知道灵魂碎片长什么样子，但他依然固执的转着圈。一圈又一圈，知道他发现了一丝异常！

    那是一块晦暗的不规则固体，小小的，黏在脖子上像是一块老年斑！

    之所以发现了它还是因为其一直在不住的向外放射着黑气，虽然一丝一缕的很轻微，但这也足够其被发现了。对此凌笑只能感叹着某些人的眼神太好了，这么细小的差异竟然也能够发现。

    凌笑靠近之后，用手指轻轻戳了戳，没有反应。眉头微皱。一把捏住那块碎片，用力一拉！

    “嘶！好痛好痛。坑爹啊！”灵魂体的脸色瞬间黑沉，一股痛苦的表情从其脸上浮现。而凌笑自己更是痛的满地打滚，这下算是明白别人为什么会说这灵魂碎片难以祛除了，这根本就是长在了自己身上一样，就像手脚，除非你豁出去不要四肢了否则休想除掉！

    但是这块碎片却扎在了脖子上，难不成你还能将脖子砍了？凌笑可不确定灵魂是否有砍了脖子还能活的天赋！有人也许会说挖下块肉就好，但谁又能保证着碎片究竟深入了脖子处多深呢？

    凌笑没辙了，不敢轻举妄动了，只能像申公豹说的，将希望寄托在这洗涤灵魂的功德池上了。如今他倒是没有什么可恐惧的了，一开始他怕自己被这灵魂碎片驱逐出身体，到时候自己拼死拼活的升到了这个等级，转眼间却被别人盗了号，这种为他人做嫁衣的事才不干呢！哪怕这灵魂碎片其实是身体的原主人，好吧，其实他最难以接受的是自己出生入死泡上的妞到时也会在别人的怀里承欢！

    不过现在好了，看到这碎片的真实模样后，对于自己倒是充满了信心，灵魂之间的战争虽然没有接触过，但是他不相信自己会干不过一块老年斑！

    想到这里便开始了默默的等待，等待着功德池对于灵魂的反应。周围的金光越来越黯淡，直到变的有些昏黄，凌笑不知道这代表着什么，但是突然之间虚空之中形成了一股金灿灿的暖流！暖流像是飘动着的星云，开始围绕着灵魂转动，缓缓渗透进去，暖暖的、让凌笑感觉自己充满了活力！

    张开双臂，闭上双眼享受的摆出一副站在船头泡妞的经典姿势，只是下一瞬间，凌笑的脸色再次沉了下来。

    金色的星云在强化着自己的灵魂，但是灵魂在变强的同时，那块该死的老年斑竟然也在吸收着金光！

    “靠！还以为这什么先天灵宝能够分辨敌我，最少也该有点智能吧！谁知道竟然特么资敌？”

    功德池显然不会因为凌笑的破口大骂而减少一分一毫的效果，越来越浓厚的金色星云汇聚过来，一点一滴的改变着凌笑的灵魂，使他变的圆润、光滑、有弹性……

    “汗！跟美容一个样！”凌笑哭笑不得的吐槽。

    而在功德池外，负责看守的猴子小七则看到了一副令人惊讶的画面，原本混乱恶心的臭水沟突然间布满了无数裂缝，就像是有人在背景板上狠狠擂了一拳，使得整个画面都崩成了无数的碎片。

    下一秒，面前的一切都跟着扭曲摇晃，无数道金光突破幻术的封锁向着天空绽放。

    此时，正在航空母舰上给佛印等人讲着布局的申公豹忽有所感，抬头望去，远处的花果山上一道璀璨的金色光柱直冲天际，遍洒大地的金光将整个花果山都渡上了一层金灿灿的颜色。

    “什么情况？敌人打到这里来了？”佛印摸着光头一脸惊讶的问道。

    申公豹没好气的瞥了他一眼，安抚众人道：“没事，只不过澡堂子里出了点事。估计是水不够热。客人投诉吧。呵呵！”笑着飞身而起直射向功德池的所在。

    申公豹的速度很快。几乎是几个晃眼的功夫就已经来到了功德池边上。而这时小七正望着池中发呆。

    “怎么回事？”申公豹皱眉问道，然后望向池中却颓然苦笑。

    “看来低估了这些家伙的实力啊！”申公豹摇了摇头嘀咕道，只见满池的金水中仿佛安装了三个大功率水泵，以凌笑、马小虎、钟馗三人为中心形成了三个巨大的漩涡。一股股金色能量死命的向着三人的身体里钻去。

    申公豹叹了口气随意的向小七挥了挥手，“好了，没有什么太大的问题，是我低估了他们的实力，这里由我亲自看着。你下去吧。”

    小七有些好奇的瞧了瞧池中的三人，挠了挠脖子离开了，而申公豹转过头，颇为感慨的低声道：“早知道你们觉醒会闹出些动静，但也不至于这么夸张吧！”

    心里想着但等到仔细观察的时候却又将眉头紧锁，钟馗的漩涡要比马小虎的稍小一点，这本来在申公豹的意料之中。因为他深知马小虎的身份要比钟馗来的更狠，至于凌笑，其实修补灵魂这种事并不需要太多的功德池能量，可以说。凌笑有机会在功德池中泡澡，这完全是因为沾了马小虎与钟馗的光！

    申公豹是个谨慎的人。也是个聪明的人。在这世界上，所有的聪明人都不喜欢将希望寄托在他人的身上。他们更喜欢事情变化掌握在自己的手中，即使到了必须要依靠他人的时候也不会将全部放在一个人身上。

    不错，凌笑拥有全部的诛仙剑碎片，可以说他拥有了成就混元的潜质。但其实他并不是申公豹最看好的人，在申公豹心中还有两个人比他更有潜力。这两个人便是此刻一起泡澡的马小虎与钟馗。

    但是，功德池中的情况却让申公豹这运筹帷幄了无尽岁月的老油条有点迷茫了，因为凌笑身边的漩涡要比他们两人加起来的还要大！

    马小虎与钟馗的身份他心知肚明，但凌笑究竟是凭什么汇聚这么多的能量呢？

    申公豹的疑惑，凌笑自然不知道，此刻，在脑海之中他只是讪笑着朝前面的道人挥手道：“呵呵，教主，我们又见面了啊！”

    轩辕城，自从姬家浩浩荡荡的去京城逼婚，又垂头丧气的被人撵回来后，这里的繁华程度便打了一个很大的折扣。

    往日里那些上杆子拿热脸来帖冷屁股的家族一个个仿佛都像打了鸡血般，铮铮铁骨的表示要脱离姬家的掌控，那股决绝、那股正义凛然，怎么看都联想不到他们之前是多么的卑躬屈膝！

    正所谓世态炎凉，好吧，对于这种情况姬家的人其实早有预料，只不过没有想到这些人会做的如此露骨。

    姬家不同往日了，虽然仍然保留着许多宗师，但威慑力却远远不能跟过去相比。这也让他们明白了一个道理。原来，世人敬畏的不是姬家有多少宗师，不是姬家是轩辕黄帝的后裔，更不是姬家那所谓铁血的作风，而是那把能够汇聚天下气运的轩辕剑啊！

    这一日，一个英俊潇洒、青衫猎猎的书生突然之间来到了轩辕城下。

    “大明朝御赐钦差李寻欢，求见轩辕后裔，还望城上的小哥行个方便！”书生抬头高声喊道，淡定的笑容让人一见就生出些许好感。

    城头上巡逻的两个卫兵对视一眼，一个转身向内城走去，一个高声回道：“李大人请稍候！”

    李寻欢将折扇轻轻打开，缓缓的摇动间左右瞧了瞧，当初争夺轩辕剑的时候他也是来过轩辕城的，可与如今这略显孤寂沉默的城池有着很大差异。

    吱呀！

    厚重的大门被缓缓推开，一队面容冷肃的精锐缓缓站成两列，没有人迎接只有那一对对冰冷的眼神。

    李寻欢无奈的摇了摇头，早知道会是这种场面，只是没想到姬家既然连最基本的礼仪都不在乎了。轻轻进入城中，跟在众位精兵的身后，面对街道两旁大多已经空无一人的房屋，突然之间不知道该作何反应。说起来这份萧条也有他的功劳在其中。当初他可也是参与了其中呢！

    穿过了依然干净整洁的街道。途中没有见到姬家任何一个直系成员。也许他们都在避着自己吧，李寻欢如此自嘲着，说起来自己也是躺枪了。明明自己等人都是偶然之间才参与进来的，而且说到底这也是上层人物之间的博弈，跟他这书生又有什么关系呢？

    “呦，来之前怎么不说一声？我好多准备一些好酒啊！”轩辕龙宿嬉笑着坐在摇椅上不停的晃着，身边一个美丽的女子正在微笑着给两只酒杯中蓄酒，细看之下正是姬婉儿。

    李寻欢左右瞧了瞧。这是一片充满了生机的园林，树木、花草，显然都精心的摆布过，而且从那玄之又玄的感觉来看，恐怕还是一道神奇的阵法呢。“酒什么的就算了，以后有的是机会！”

    “哦？我倒是没有想到你会拒绝美酒的诱惑。”龙宿有些好奇的笑道。

    李寻欢闻言满脸羞赧的笑道：“前阵子刚刚娶了表妹，最近正打算要小孩了，所以正在戒酒！”

    龙宿的眉头一阵耸动，哈哈大笑着拍了拍李寻欢的肩膀，“恭喜啊。我对你的能力还是很有信心的。不过肯定不如我，至少我想要孩子也不用在乎是不是喝酒！”说着得意的瞄了眼旁边倒酒的姬婉儿。

    李寻欢一怔仔细看去。略过姬婉儿那含羞带怯的红润小脸，发现她的小腹竟然已经有些微微的隆起！

    “这……你们是什么时候办的事？怎么也不提前通知一声？”李寻欢有些怪责的横了眼龙宿。

    龙宿却满不在乎的笑道：“切！一对男女找个床滚一滚而已，这有什么好通知的？难道你还想来借鉴学习一下？”

    李寻欢无奈的笑道：“我可没有你这两下子，你可是轩辕后裔，天生就有气运在身，自然不怕什么酒精。你在床上的那些姿势我可学不来！”

    两个骚老爷们的话题很明显让姬婉儿听来感到面红耳赤，顿了一下轻轻拉拉龙宿的衣袖，起身便离开了园林。

    待其走后，相对无言的两人渐渐收起了互相那玩世不恭的笑脸，过了半晌李寻欢叹道：“你是什么时候知道这事的？”

    龙宿躺在摇椅上，无神的双眼望着天空，缓缓答道：“从凌笑干掉幽泉血魔之后，我就已经有所察觉了。姬家的情报能力已经大不如前了，但辽国与蒙古已经失守破灭的消息可是瞒不住的！”

    李寻欢点了点头，若有深意的看了看他又道：“看来你们姬家的情报部门真的可以取缔了，根据我们的消息，就在前天，扶桑以及整个海域诸国全都进入了无政府状态！而带头将扶桑皇室屠戮一空的是一只仙神境界的大妖！”

    “哦？仙神境界，大妖？他是怎么渡过天劫的？”龙宿显然有些惊讶，他可是不认为有人能够凭借自己的力量渡过那恐怖的天劫。

    李寻欢摇了摇头，“应该不是通过自身的力量，应为据目击者称，当时其与断浪放对的时候，都是以法力法相之类的方式交战，而非想象中的凭借天道碾压。”

    “哦，这样啊，也就是说只空有仙神级的力量与仙体，却完全不具备真正的境界修为。”

    “不错，想来便是他的主子帮忙出手渡过了天劫吧。”李寻欢答道。

    龙宿轻轻将双眼闭上，沉默一会突然间笑道：“这也许就是姬家人的命吧，兴盛、衰落，总是在无穷尽的循环往复。每当天地大劫之时，总是要有轩辕后裔往上顶！说不得这份责任连丢都丢不掉！”

    李寻欢深深望了眼龙宿，“所以你才把握时间借姬婉儿之身造个小人出来？”

    龙宿闻言翻了个白眼笑骂道：“说的我好像在玩弄感情别有目的一样，要知道我也是在她身上辛勤耕耘过，付出过血汗的好吧！”

    “你这话有本事到外面说去，看看会不会被一众单身汪们暴打！”李寻欢好笑道。

    “我才没那么闲，对了，你这次来只是为了告诉我这个消息？”龙宿接着又问。

    李寻欢摇了摇头，正色道：“欢喜禅宗无论在法术、傀儡、惑心等等手段上都有着不可思议的造诣。他们的军队是最无惧生死且狂热的军队，苗疆挡不住、辽国蒙古挡不住、海域诸国当然更挡不住！可以想见，他们下一个目标应该便是金国了！”

    “金国的兵将还是挺彪悍的，比如说上次来轩辕城捣乱的那个。”龙宿对于金国给予了些微肯定。

    李寻欢也跟着点头道：“不错，以金国的兵力彪悍，的确可以抵挡些时日。但这与我们最后的计划就不相符了。所以凌笑早早就写信通知了判官，让他们赶往了金国。”

    “哦？这事有搞头？”龙宿的眼神突然间锐利起来，李寻欢接下来的回答将会决定许多事情。

    李寻欢同样眼神灼灼的望着他道：“经过无数个聪明人的推演，竞日孤鸣的这份计划很有可行性。蒙古与辽国覆灭的太快，我们来不及做什么。但是金国还是可以的！”

    龙宿闻言突然展颜笑道：“明白了，就是说金国会保留实力加快覆灭。同样也意味着那只死兔子离我轩辕城也不远了是吧！”(

    