
    ps：不知道读者之中有没有当父亲的存在，在这里祝你们节日快乐！么么哒！

    时间就像是r沟一样，只要狠心的挤一挤，总是会有的。不过对于某些人来说，时间真的不多了！

    “你真的要去吗？”姬婉儿满脸悲哀的死死拽住龙宿的衣袖，没有人会相信，这个坚强的女人竟然会露出这样一副表情。

    龙宿闻言沉默半晌，望着她的眼神良久无言，深吸了一口气又回头望向不远处那巍峨的城墙，“这些问题以后不要再问了，还有，永远不要在我面前摆出这样一副样子。如果早知道你会像那些哭哭啼啼爬上床的剑侍一样，我才不会选你做孩子妈呢！”

    龙宿的言语堪称刻薄，仅仅是简单的一句话就将两人之间的姻缘定义成了一段可有可无的交易。她要他，他要孩子，仅此而已，再无其他！

    “竞日孤鸣的猜测未必就是对的，而且，他已经死了！如果他真的算无遗策，怎么会做不到趋利避害？”姬婉儿的语气一转由乞求变成了笃定，只是她所肯定的一切之间其实并没有什么必然的联系。

    龙宿闻言也是笑道：“竞日孤鸣在很小的时候就已经定下了夺取轩辕剑的计划，这么多年里虽然世间无数变化，但他的计划却能够依然按照大势运转下去，姬家输的不冤！而这一次的计划，更是他用生命证明出来的结果，我相信他。”

    “你相信他？他是我们的敌人！”姬婉儿脸色大变开始歇斯底里的怪叫。

    龙宿突然间笑了，“我知道他是我们的敌人，所以我才会来京城。我想要搏一搏，我想要顽抗一下。毕竟没有人愿意承认命运的残酷，而且。我也不想承认在智商上被那家伙完全压制了！”

    说着轻轻弹手甩开姬婉儿的纠缠向着京城一步步走去，姬婉儿见状大急，挥掌拍去铺天盖地的银色蚕丝。只是蚕丝还未等到达龙宿的身边便被一道剑光搅了个七零八落。

    龙宿的手中还是那把华丽丽的宝剑，宝剑像是从未出过鞘。但姬婉儿却已经不敢再放肆了。因为一股凌厉的杀气已经缠绕在了她的脖颈之上！

    “回去吧，告诉那帮每天只会怨天尤人的老头子，离开轩辕城！那里是属于我的战场，谁也不准瞎掺和！”

    龙宿潇洒的向后挥了挥手，身体一摇三晃的向着前方走去，乍一看好似哪来的地痞，可谁又能想到这个不正经的青年竟是一位大高手呢？至少城下的士兵们没有想过，他们丝毫不知道这个面带和善、一走一过还跟他们打招呼的青年究竟会在京城闹出怎样的风波！

    “呃。教主大人，咱们真的是好久不见了啊！哈哈哈，哈哈，哈……”凌笑的声音越来越小，只是面前那个伟岸的背影却一点都没有转过来的意思。

    过了不知多久，凌笑终于受不了了，“好吧，我承认！我承认你这背影真的很帅，但你这样大家是没法谈的，至少让我见见你的样子吧！”

    “为什么谈谈就非要见到对方的样子呢？”

    凌笑没想过通天教主会回应。但他竟然真的回答了，凌笑见此忙道：“这有助于大家之间的交流，使双方的话语能够更加生动。更加具有说服力！”

    通天教主闻言哈哈大笑，“你的境界太低了，根本就看不清我的面容。”

    “不可能！我当初可是看见过你的，还听过你讲道呢！”凌笑瞪着一双牛眼反驳道。

    通天教主缓缓摇头，笑道：“是吗？那你仔细回忆一下，你还记得我的样子吗？”

    “怎么不记得……”凌笑的话哽在了嗓子眼中再也无法吐出来了，因为他真的发现自己想不起来通天教主的样子。明明往事历历在目，明明讲道之时那一声声一句句都能够清晰的回荡在耳边，可是他却怎么也想不起来教主的样子！

    “为什么会这样？难道颜值这东西真的也能算在战斗力里吗？”凌笑失魂落魄的叫着。难道连异界也是个看脸的世界吗？

    通天教主闻言好笑的缓缓转了过来，仿佛源自于灵魂的威压终于随着动作越来越盛。最终仅仅只是一个正面便已经让凌笑的双腿开始打颤了！

    相信只要通天教主一个念头，凌笑今天就给跪了！不过教主似乎并没有那么恶趣味。相反却淡淡说道：“这种威压源自于你的灵魂，是天地生灵对于圣人的自然敬畏。除非是本座让你看见本座的面容，又或者是你的境界也到达混元圣人，否则是看不清本座面容的！”

    说话间，凌笑终于看全了通天教主的脸，竟是完全模糊的！

    “呃，这一片模糊就是因为我的实力不够吗？”凌笑苦笑问道。

    “你的实力确实弱的可怜，但可惜，不是这个原因！”

    “……”凌笑的表情瞬间囧了，“其实前面那句你可以不用加的！”

    “实事求是而已。”

    好吧，面对通天教主的补刀，凌笑已经可以初步做到免疫了，深吸一口气问道：“你的意思是另有原因？还有，以前我们也见过，怎么只有这一次你跟我交谈？之前那么多次算怎么回事？”

    通天教主摇了摇头，“你的问题对我来说毫无意义，还是由我来解释吧，当你听完我的说明之后再问吧。”

    凌笑依言点了点头，挥手间屁股下出现了一张椅子，之后大马金刀的坐下。他已经知道这里依然是自己的脑海空间，他想让什么出现就让什么出现，当然，除了这个牛逼的通天教主！

    通天教主缓缓道：“现在你所看见的只是我留在世间的一丝残念，经过了无数岁月的洗礼，这丝残念已经快到了油尽灯枯的时候。以前你的实力太弱了，你的能量根本就无法支持我的显形。所以我只能通过某些片段帮助你领悟诛仙剑意。直到你打碎神鼎的时候，功德给了我足够的能量，可是这股能量却并不足以支撑你了解所有的真相和得到我的传承。所以。我只能选择以讲道的方式将诛仙剑意讲给你听，但却没有时间告诉你来龙去脉。现在。我已经快要彻底泯灭了，万幸你找到了功德池，所以我才能用最后的机会告诉你一些关键之处！”

    “最后的机会？这么说你快要没了！也就是说你无法再给我讲几次道了。”凌笑嘴角一抽不无惋惜的苦道。

    “哦？你想通过我的讲道成就混元？没有用的，证道混元从来不会那么的简单，如果听圣人讲道就能证道混元的话，那上古之时早就圣人遍地走了，我们当初也不会打的那么辛苦了！”通天教主淡淡回道。

    “说到那场大战，到底是怎么回事？”凌笑没在如何成道这个话题上纠缠下去。他也知道不可能那么简单。

    通天教主闻言笑道：“申公豹不是已经将一切都告诉你了吗？他并没有撒谎，也没有隐瞒！”

    凌笑甩了个白眼哼道：“我当然看的出申公豹没有骗人，但我想知道的是，你们这些圣人究竟策划了什么？怎么我发现那么多上古大能都留下了后手，可你们这些圣人却啥都没留下呢？这未免有些不合常理。”

    通天教主摇了摇头，“这个问题问的还不错。”接着语气深沉的继续道：“当年鸿钧老祖牺牲造化玉碟做出了一步堪称绝户的布置而导致天地巨变！但天之道损有余而补不足，平衡之下，那些看似高大上的后手不是遭遇不可知的意外就是在时间的侵蚀之下渐渐失效。相反，一些无关紧要的随手而为，却能躲过天道的监视达到意想不到的效果！”

    凌笑一怔。这一段话还真是有料，信息多到一时间反应不过来，“呃。教主之前说鸿钧老祖做出了一种布置？是什么布置让天道也变着法的压制那些后手呢？还有，各位圣人既然知道天道会有此一举，为什么不亲自布置一下，相信以你们的能力，应该能够躲过天道给人族留下希望吧！”

    通天教主闻言突然哈哈大笑，望着凌笑胸有成竹道：“关于鸿钧老祖的布置，你如果有幸回到洪荒本源就能够明白了。而且，你又怎么知道我们这些圣人没有做什么后手呢？你是怎么来的？”

    凌笑一听这么说恍然大悟，“哦槽！我就知道那把剑鞘你搞出来的！难道这就是你的后手？你是怎么想到这样做的？”

    通天教主似乎很满意凌笑吃惊的表情。乐道：“呵呵，说起来那把剑鞘还是我那只奎牛之物。”

    “牛魔王的。我怎么不记得他有过什么剑鞘？而且诛仙剑好像也没有剑鞘吧！”凌笑不解。

    只听通天教主又道：“奎牛最是惫懒，当年身为坐骑之时。跟在本座身边的时间比多宝他们还要长。接触诛仙四剑的时间自然也是最长，放在外人眼中正是借机感悟杀道的绝佳机会！但他却被那时刻散布的杀意弄的浑身不自在，所以非说什么出于对本座的尊重和应有的礼仪排场而给诛仙四剑都弄了剑鞘。诛仙四剑的杀意被成功遮掩住了，他舒服了，但也失去了感悟杀道的机会。等到我在与敌人同归于尽之前，便想起了这些剑鞘。于是便将其中之一扔到了洪荒本源。”

    凌笑囧了，剑鞘的来历就是这么简单，这么的……挫！只是一只笨牛弄出来的偷懒之举，跟什么高大上的阴谋完全不沾边！“等等，请抓住关键信息！原来地球就是洪荒本源啊！”

    通天教主一副你才知道的样子点头，凌笑哭笑不得道：“你这也算是后手？根本就是想啥是啥，随手而为吧！一把其中带有一丢丢诛仙剑意的剑鞘，能够有什么用？即没有完整的天道供人成圣，也没有强绝的功法让人能够一步步变强，甚至那破剑鞘能否被人在意都是个问题吧！”

    通天教主闻言一副高深莫测的样子得意道：“不错，的确是随手而为，但也正是这剑鞘有着无数的不可知与无效用，它才能够躲过天道的搜索。达到将你带出洪荒本源的目的！”

    “唉？他的目的只是将我带出洪荒本源吗？”凌笑惊问。

    “怎么可能那么简单！”通天教主又道：“其实剑鞘之中残留的那一丝丝诛仙剑意，只不过是用来打通空间通道让你能够跨越异界来到这里，但饶是本座也没有想到。剑鞘竟然经历了如此长的岁月才被人发现，所以洪荒本源与第一世界之间的通道在时间的作用下。封印越发虚弱了。所以在穿越之后才能于你体内留存一丢丢的诛仙剑意！”

    凌笑对此只能呵呵，一把造型毫无亮点的破剑鞘，谁能没事在意它啊！若非那些考古的老头子闲极无聊，给剑鞘做了个碳十四鉴定，谁能想到那还是个古董啊！

    “这么说还是我本身的运气够爆棚了？所以才在穿越之初于身体中留下了一个杀手锏！”凌笑耸了耸眉毛笑道。

    通天教主再次神秘的摇头笑道：“圣人的后手，即使是随手而为又岂是那么简单？剑鞘乃是奎牛所做，自然与奎牛有着难以分割的联系，所以你才会在穿越时附身在这具身体之上。全因剑鞘与奎牛之角产生了联系。而奎牛之角上可是篆刻着玄功，这样功法就有了。再说你因为诛仙剑意穿越而来，自然会对诛仙剑的碎片产生强烈的感应，凭此感应，想必找到碎片也并不困难吧，你看！这完整的天道不也有了吗！”

    凌笑目瞪口呆一时间无言以对，过了半晌才又道：“这也太凭运气了吧，世界这么大你怎么就肯定我能找到诛仙剑的碎片呢？再说你们那么多功法，为什么非留下玄功呢？”

    通天教主饱含深意的看着他，“圣人赐予。是恩典也是考验！若你连一块碎片都找不到，那这种气运也就别想成就什么混元了！至于玄功，天道不是一成不变的。上古时的功法未必适合现在，但玄功源于盘古，只要拥有能量便永远不会过时。同样是那句话，你若是连玄功都无法入门，那凭这种气运，呵呵！”

    凌笑闻言无语，敢情长久以来的挣扎竟然已经被您老人家算到了，总有种被人摆布的感觉啊！“话说就算气运再好，也不可能将诛仙剑的碎片全部找到吧！若不是有铁扇公主。我……”

    “在我所有的弟子之中，走杀道的很少。而能够领悟诛仙剑意的就更少了。奎牛的道侣乃是血海中人、冥河后裔，对于杀道之敏感世人无出其右！所以她是世间最容易找到诛仙剑碎片的人。只是可惜，当初我已经看出她没有成圣的可能。而奎牛所留后手也被我看在眼中，可以说，只要你能找到一块碎片，那铁扇公主为了交好于你必然会将其它碎片双手奉上！”通天教主很是随意的打断凌笑的话，说出的真相却再次令他半晌无言。

    他喵的！死了还算计这么多人，我真不喜欢你们这种聊天方式！

    通天教主见凌笑震惊呆滞，又道：“其实这一切真的也只是随手而为罢了，算是向天道的一次可有可无的挑衅吧。毕竟其中也有着太多的不确定，但其实成功与否本座倒是并不在意。”

    “为什么？难道你还有其它后手？”凌笑嘴角抽搐难以置信道。

    通天教主摇了摇头，“没有了，我的后手只有这一个，至于其它圣人是否做了什么我就不知道了！但其实我们都不在意，因为就算我们的后手全部失败了，人族也不会出问题！”

    “嘶！你是不是透露出了什么了不得的秘密？怎么我听起来那么别扭！如果人族不会出问题，那申公豹这些年的劳苦算是什么？”凌笑一脸怪异惊悚的叫道。

    “人族不会灭亡，只是我们这些混元圣人当初与鸿钧老祖布置下的最后依仗，你只要再回到洪荒本源的话就会明白。但是……”通天教主又顿了一下道：“我们并不确定天道在察觉到了我们的布置之后，会不会自然的衍生出克制之法！所以申公豹存在的意义便是应对这种克制之法。通过你的所见所闻，我已经见到了申公豹所做的一切，可以说，我很满意！”

    凌笑闻言正色问道：“很满意？这么说天道真的衍生出了克制之法？是什么！”

    通天教主深深的望了他一眼道：“如果你能够成就混元，那么一切你自会明白，到时，你也知道该怎么做了！”

    凌笑闻言白眼一翻气道：“现在我灵魂的问题都弄不好，靠什么鬼成圣啊！证个屁的混元啊！”

    通天教主闻言也是无奈道：“当初你穿越之时，这身体的原主人并没死透，可以说是你的灵魂与诛仙剑意将其灵魂击了个粉碎。也许是天道的平衡吧，一块碎片这才刺入了你的灵魂之中，至于你能不能最后找到方法解决，怕是只能看你的造化了！”

    