
    “多么完美的血脉啊！那一抹金灿灿的颜色真是迷人啊！”

    长耳定光仙双眼迷离，红色的精光在不停的闪烁着，望向那吞吐不定的刀芒竟是没有露出半点恐惧，相反只有狂热。☆→

    “这死兔子看不出来还是一个轩辕血脉的狂粉！话说他之所以想要留活口，该不会是想要收藏吧！”凌笑的表情相当别扭，脑海中闪过龙宿被关在笼子里的画面，双手抓紧铁栏大吼‘我要越狱’！汗，有点违和。

    申公豹眉头紧锁一时间也是说不清原因，只是解释道：“轩辕黄帝成为人皇之后，血脉之中自然带着一丝功德之力，这丝功德之力在轩辕血脉诞生的时候就会融入主人**，帮助其改善体质强化天赋，所以历代的轩辕后裔资质都不错。但要说还有什么功用，嗯，我没有深入的研究过！”

    凌笑闻言翻了个白眼，“话说你都将开成异界连锁店了，怎么情报还是这么匮乏？”

    “的情报绝对是整个洪荒中最全的，但你有所不知，轩辕血脉在整个洪荒之中都非常稀少，而能够形成家族，系统的传承下去的就更少了！至少如姬家这样的存在，我在那么多的异界都没见过。”申公豹叹了口气摊开手道：“你总不能让我抓一个轩辕后裔开膛破肚的切片解剖吧！”

    “那这死兔子是怎么研究的？又为什么这么在意轩辕血脉？”凌笑急道。

    对此，申公豹只能摇了摇头猜测道：“大概他所要的并不是轩辕血脉**的那丝功德又或者其它的什么吧！”

    就在两人郁闷的时候，龙宿已经开始进攻了。轩辕血脉的献祭让虎魄刀不自觉兴奋起来。说到底这把刀当年都是蚩尤做出来对付轩辕黄帝的。如今饱饮轩辕血脉正是应了因果！

    “我可是连血都赔给你了，你可得给力点啊！”龙宿望着兴奋震颤的快要脱手的虎魄刀不禁眉飞色舞的叹道。

    “挣扎又有什么意思呢？难道你的虎魄刀能够斩得开定海珠吗？”长耳定光仙见状摇头笑道，绽放着晶莹毫光的定海珠再次飞出遮挡在他的身前，明明只是巴掌大小的东西，拦在两人身前竟像是一道不可逾越的沟壑般令人绝望！

    龙宿听闻此话却是突然笑道：“呵呵，废话可不是你的风格，我想你应该对最后一式吞天有所了解吧。应该知道吞天一出天道紊乱，而像定海珠这种先天灵宝。若想自如的控制想必需要天道的配合吧！”

    此言一出长耳定光仙的笑容缓缓收敛，背在身后的双手猛然收紧，静静看着龙宿的眼神中第一次爆出了杀意。

    “呵呵，你害怕了？放心，吞天一出就连我也没办法使用任何天道了，大家可是站在了同一起跑线上呢！”龙宿的话充满了幸灾乐祸。

    光屏之后的申公豹双眼一亮，“原来这就是龙宿的想法吗？还以为是想同归于尽呢，原来是要将敌人实力拉到跟他同一水平线，然后再用其丰富的经验取胜啊！只是……”顿了一下又有些担心道：“这死兔子活了无数岁月，对于武修也是深有研究。龙宿的计划未必好用。”

    “不，龙宿有他自己的骄傲。如果说他有什么能够傲视群雄的，那毫无疑问是他的天赋了！而且，打架这种事，并不是谁活的久就一定厉害的！”凌笑见此若有深意的叹道。

    嗡！这一次是长耳定光仙先摆下架势，闪烁着璀璨佛光的金身猛然浮现在他的身后，手中定海珠飞射而出想要在吞天出手之前阻止。只是龙宿早有准备，定海珠即使已经过了双眼所能捕捉的度但仍然被其用强悍的直觉所躲过了。

    虎魄刀闪耀着**的血芒，仿佛是自身的权威受到了挑衅，不等龙宿出手自己就已经开始引导吞天的出！

    轰隆隆！

    虚空之中响起阵阵有如闷雷的声响，一道黯淡无光的灰色线条突兀的延伸到了很远很远，灰线之下定海珠绽放出的光芒突然之间衰弱了下去，肉眼可见的褶皱猛然布满了整个虚空。

    嗞啦啦！一连串仿佛撕裂般的声响下，灰线开始像两边分开，越来越大、越来越诡异，灰色变成了黑色，无处不在的天道变成了纵横吸扯的引力风暴，而扩散开来的灰线已经成为了一个吞噬一切的黑洞！

    “哈哈哈！吞天不愧是吞天，原来真的可以吞噬一切呢！”龙宿再次回复之前的嚣狂，近乎歇斯底里的大笑着向长耳定光仙砍去。

    “哼，没有了定海珠，我一样能赢！”长耳定光仙一如既往的充满了自信，身后金身竟然摆出了一副罗汉拳的架势！

    “尼玛！金身打拳？这死兔子的底牌真多啊！”凌笑见状哭笑不得道。

    “不错，他很擅于学习，别人的金身都是饱含神通与以力压人，他却将武学跟金身融合唯一，这也算是开了个先河吧！”申公豹无奈叹道。

    凌笑嘴角抽了抽不甘心道：“我们都是通过武道融炼法相金身，炼成之后金身自然带有那种武道。他却反其道而行之，只是不知这金身究竟学习了多少武学？”

    “他的时间很多，应该没少学吧，呵呵！”申公豹同样郁闷的摇摇头。

    光屏中的长耳定光仙就如两人预料的那般，起手就是罗汉拳，下一招便接了般若掌，然后就是各种拳法、腿法，有些凌笑叫的出名字、有些连申公豹也没有见过，怕是异界才有的格斗技术。

    不过就像是凌笑说的，龙宿有他自己的骄傲，在正面拼招式的时候，除了吴迪还从未有人能够胜他，这一次也不会例外！

    扫、劈、拨、削。一个个玄妙而又刚猛无铸的轨迹不停自龙宿的手中划出。绚丽异常、危险绝伦！没有人知道。龙宿从什么时候开始学习的刀法，只知道这世上似乎还没有这家伙学不会的东西。

    脚步声临近，叶孤城、西门吹雪等人也相继到来，站在光屏之后一个个为龙宿那惊艳的刀法而心悦诚服。凌笑与申公豹没有管他们，两人的眼光早已沉浸在了那玄妙异常的轨迹之中了。

    凌笑看着那些纵横交错的轨迹，突然间有一丝熟悉，不是寻常意义上的熟悉，他敢肯定自己没有见到过如此刀法。但这丝熟悉的感觉却那么的真实。渐渐的，他懂了，这些轨迹给他的感觉与玄功很像！不是轨迹相似，而是那种契合天道的方式简直如出一辙!

    长耳定光仙的表情越的凝重起来了，他从来没有想过，以自己无数岁月积累起来的打斗经验竟然会处于下风。这刀法给他的感觉很奇特，明明只是由刀法的数个基础刀式组成，但却令自己无法招架。

    当！终于，金身的手臂中了一刀，这一刀是长耳定光仙有意而为也是无奈之举。一溜迸溅的火星冒出。细密的裂纹出现在金身之上。

    “哈哈哈！这就是你的刀法吗？不过如此！”长耳定光仙放心了，凭借这种威力是斩不碎他金身的。接着便是一连串的搏命式打法。以伤换伤、以命换命！

    “艹！这丫玩脏的！”凌笑狠狠拍着桌子怒道，其余众人的表情也是不好，仔细想想，虎魄刀之所以凶名赫赫都是因为隐藏在其中的七个大招，但说到刀刃锋利，似乎还真的不够看。

    龙宿的眉头也是皱了起来，形式一下子又变的不利起来，如此下去自己重伤之躯定然拼不过他。思定后退果断朝着黑洞退去，此时的黑洞绽放着无穷吸扯之力，无数陨石被吸入其中，仅仅是几个呼吸的时间就已经被碾压成齑粉！

    而龙宿的身形便在这些陨石之中不停穿梭，长耳定光仙紧追不放，金身遇石劈石、见山开山，金色的巨拳好几次都差点沾到龙宿。

    “呃，这黑洞就这么明晃晃的出现在外太空，有距离我们世界那么近，不会有什么影响吧？”凌笑突然间想起了这个问题。

    申公豹摇头道：“没关系，龙宿的实力毕竟有限，这黑洞还没有那种威力，若是蚩尤来还差不多。而且你们的世界是洪荒碎片之一，可不是那么容易就损毁的！”

    凌笑点了点头算是放心，只见光屏之中龙宿突然之间开始变招，几个闪烁间竟然出现在了长耳定光仙的身后。

    “凌波微步！他竟然在陨石上玩凌波微步！他啥时候看会的？”凌笑惊叫，面对这种精彩绝艳的人，突然感觉自己不会再爱了！

    绕到长耳定光仙身后的龙宿一改玄妙的方式，将所**量聚于刀上，全力便是一招横斩！

    邦！有如撞钟般的闷响过后，长耳定光仙连带着金身被不由自主的大力狠狠轰向黑洞之中！

    “嘿嘿，我虽然实力有限不能控制黑洞，但可以将你打进黑洞！”龙宿急的喘息着，看向即将进入黑洞的长耳定光仙总算是松了口气。

    “干的漂亮！”凌笑已经开始欢呼了，众人的表情也是一阵接一阵的舒爽，就连申公豹也是感叹道：“了不起的一招，吞天的完整状态应该是控制黑洞直接将敌人吞噬消灭，他竟然利用死兔子的自大同样做到了这种效果。”

    形式在一瞬间明朗起来，就在众人打算高唱凯歌的同时，长耳定光仙却生生的停在了黑洞边缘！

    场面诡异的寂静下来，众人目瞪口呆的望着宇宙中那难以理解的一幕，“这不科学，那黑洞难道跟死兔子是同一个妈生的？干嘛不吸他！”凌笑惊叫。

    申公豹脸色难看没有给出答案，长耳定光仙却是得意笑道：“吞天之下确实可以屏蔽一切天道，但不要忘了，这天下没有完全绝对的事。大道总是留有一线生机的，总有一种天道吞天是吞噬不了的！”说着缓步慢慢远离黑洞，“这种天道便是鲲鹏妖师的吞噬之道！”

    话音落下，无论是龙宿还是花果山众人。在这一刻都沉默下来。一波三折的战斗似乎终于要进入尾声了。蚩尤是一个天才。他的七大限是七种天道强到极致的运用，最后一招吞天其实说到底便是吞噬天道，吞噬一切物质、吞噬一切天道，但却永远吞噬不了自己！所以，这一场战斗，龙宿必败无疑。

    耗尽心力的挣扎，上天入地的大战到得最后却仍然是无法反抗的宿命吗？难道你是老天爷派下来玩我的吗？龙宿不知道也不想知道，刀是百兵之胆。如果他是轻易认输的人也就用不了虎魄了！

    再次**的斩击袭来，这一次，龙宿没有再玩他玄妙的刀之轨迹，而是实打实的猛砍硬劈！当当当！一声声一次次，金身与虎魄的正面相撞，溅起一溜火星、**一片血花，**吸摄的黑洞仍然在缓慢而又稳定的旋转着，闪耀着血色刀芒的虎魄却已经开始渐渐暗淡。

    无论龙宿有多么努力、多么凶狠，他的喘息已经渐渐开始了加重，他的动作已经渐渐开始了走样。他累了。他快脱力了，长耳定光仙的笑容越来越盛。活捉的目的就要成功了，所需要的只是时间而已，并且并不长。

    “我们……真的能够打赢他吗？”沉默被一个充满了无奈的声音打破，空虚公子颓废的在地上一坐，颇有点破罐子破摔的苦道。

    没有人回答他的问题，他们都没有答案，但没有答案就不做吗？打不赢就不打了吗？恐怕轮不到他们选择吧？

    龙宿的动作停了下来，汗水已经一次次的浸透了他的衣物，原本一双炯炯有神的大眼睛也无力的开阖不定，仿佛是在打瞌睡。

    “何必呢，乖乖的束手就擒不好吗？”长耳定光仙得意的笑着，整个人又再次恢复了之前那淡然的样子。说着向龙宿伸出了金身巨手，似乎要将其一把抓起。

    龙宿强忍着身体传来的一阵阵不适呵呵笑道：“这金身真的好麻烦，这种麻烦确实不该留在这个世上。”

    没有人知道龙宿在这个时候说出这种话是什么意思，就算是凌笑也不知道，难不成他还有最后的底牌？如果真的有又怎么会将自己弄至这般田地呢？

    下一秒，就在金灿灿的巨手快要抓住龙宿的时候，龙宿做了一个凌笑一直想做却无法做到的事。他将虎魄刀扔了出去！

    扔向了长耳定光仙，越过了金身直接扔向了长耳定光仙，瞧这准头完爆凌笑几十条街了！

    长耳定光仙一怔接着很是不屑的冷笑一声，“垂死挣扎！拖延时间有用吗？”嘲讽间双手一招，金身回防直接拦在了他的身前。

    虎魄刀击中了金身的胸口，声音很脆却没有多少力道，长耳定光仙看着掉落的虎魄刀得意的伸手一捞，将其抓在手中，“如今你的依仗已经没了，你还有什么……”

    砰！轰！

    仿佛彗星撞击地球的声音响彻在他的耳边，回荡在整个星空之中，也疼入了他的灵魂！

    咔咔咔！

    足有手指粗细的裂纹缓慢而又坚定的蔓延至整个金身，任凭长耳定光仙如何修补都无济于事。这被准提封印了无尽岁月，刚刚得到甚至还没捂热的金身，在下一秒，碎成渣了！

    凌笑的双眼已经瞪的一片通红，就在刚才，那死兔子得意的捞起虎魄刀时，龙宿合身整个撞上了金身，而在他身上缠绕的正是凌笑熟悉无比的诛仙剑意！

    死兔子说的对，大道之下总是留有一线生机，虽然龙宿在实力上远不如死兔子，但不意味着龙宿就真的无法伤害到他。

    龙宿将自己当成了剑，将诛仙剑意附着在了自己的身上，虎魄刀伤不了你的金身，但诛仙剑意可以！

    在最后的一瞬间，龙宿终于用智商碾压了死兔子！

    先是掷出了虎魄刀用围魏救赵的方式解除自己的危机也起到了固定金身的作用，然后他料定长耳定光仙会捞起珍贵的神兵虎魄刀，一旦虎魄刀被捞起那‘吞天’自破，压制一切天道的黑洞也将消失。而龙宿也可以趁此时机将诛仙剑意用出来，那无所不斩的杀道自然不是一具金身能够抵挡的，即使它存在了无尽的岁月。最后，也是对自己的救赎，诛仙剑意他无法如凌笑般自如控制，所以才会出现跟吴迪对战时剑刃破碎的问题，那么以身为剑之后，便理所当然的是身体崩溃，即使是轩辕血脉也不例外。

    龙宿死了，尸体静静的飘浮在星空之中，他不知道长耳定光仙为什么一定要活捉他，但他可不想活着受辱，所以他绽放了自己最后的光芒。

    望着尸体渐渐崩溃的龙宿，长耳定光仙铁青着一张脸挥袖将其收走。花果山中的众人这一刻心情复杂至极，龙宿不光试出了死兔子的一个杀手锏还解决了棘手的金身，只是这代价……

    是夜，星空之中一道璀璨夺目的光彩划过，在世人的心中留下了绚丽而又短暂的轨迹。

    吴迪抬头望着那一闪而逝的灿烂流星，是孤寂、是惋惜、是一声叹息！

    绽放着紫光的神兵翻滚着落向漆黑深渊，无论它有着怎样的威力、闪耀着怎样的光芒都不能再让它的主人有一丝留恋！

    紫薇软剑，误伤义士不详，乃弃之深谷！(

    