
    吼，吼吼！

    金光径直射入云层，在空中缓缓晕开了一抹淡淡的光环，光环过处浮云尽散。◎一豪迈的声浪随着金光**扩散，携着源自灵魂的威压响彻天际，回荡在每一个人的耳边！

    长耳定光仙的脸色阴沉至极，血红的双眼绽放着慑人的光芒，虽然这吼声没能对他造成任何影响，但他手下那些没有理智的傀儡却都已经完全失去了战斗能力，而在他身后的普渡慈航更是浑身软，整个瘫倒在地，一双冷厉的眼睛竟然保持不住原本的人形变成了狰狞的竖瞳！

    遥远的星空深处，少羽终于跟法海等人汇合一处，望着那庞大的空间通道忧心忡忡，正在这时，一丝仿佛来自于灵魂的触动突然传来。

    少羽跟法海对视一眼，齐齐摇头，“比我们预料的要晚了许多！”法海叹道。

    “这也算是正常吧，毕竟那个当皇上的非常任性啊！”少羽跟着撇了撇嘴，再次望向已经密密麻麻看不见尽头的敌人，有些忧虑，“这只是第一步，而且并不是什么关键的问题。毕竟小明的出现还是能够在一定程度上弥补有可能出现的漏洞！最终，一切还是要看凌笑他们的了，也不知道申公豹他们顺不顺利？”

    这问题没人能回答，怕是连申公豹自己都未必能够全然明白，经过了功德池的治疗之后，凌笑对于诛仙剑意的领悟确实更上一层楼了，但那灵魂碎片的顽固却仍然让申公豹感觉到挫败。

    如果说之前的计划是助凌笑成就混元，那么如今的预谋该是阻止那死兔子的计划了。其实在申公豹心里。他甚至都已经打算动用某些不愿意动用的手段了！

    “这……这是什么？”普渡慈航牙齿打颤。浑身抖如筛糠。面对那好像要将他生生碾碎的煞气。近乎鼓起了十二万分的力气才最终问出了这么几句。

    长耳定光仙冷哼一声，浩荡的气势猛然爆，与那专门针对自己一方的煞气狠狠撞在了一起！

    没有震天撼地的响动，但半空中那近乎于扭曲的空间还是昭示了两者的强大。更让所有人惊叹的是，那股煞气竟然能够跟着上古巨妖的气势拼个势均力敌！

    吼！又是一声巨吼，一道魁伟的身影好似专门为了回应普渡慈航的疑问一般慢慢从通天的金光中缓步踏出！

    咚咚咚！一个个大脚落地的声音，像是踩在了所有人的心坎之上。金光闪闪的巨人手持矛戈在空中猛然挥舞两下，一道道破空巨响哪怕是几里之外的人都能听的见。

    “妖孽受死！”

    看得出来。金光闪闪的巨人也是个暴脾气，二话不说矛戈一划便是一道斩击飞来，锋锐之处在空气中带出嗤嗤声响。

    长耳定光仙冷哼一声挥手拍去，砰，两者相撞轰然溃散。**轻松随意似乎比之前众多高手的联手一击也强不到哪去。

    只是众人现，那巨人攻击无效并没有任何沮丧仍然坚定的一步步向城墙走来，而长耳定光仙也同样冷着脸丝毫不动，一点趁机拿下的意思都没有。

    “咦？那个，是在海上出现过的始皇金人！”凌笑指着光屏大声惊叫，只是一瞬间便明白了什么。回想当初南宫彩灵手持虎魄肆虐的时候，皇上正是凭着一道金光才挡住了刀光的斩击。当时他就觉得眼熟。现在想来可不就是这始皇金人吗！

    申公豹见到金人出现像是终于心中的一块石头落地了，松了口气道：“不错，原本这金人是始皇留给姬家的一个杀手锏，就是为了对付异界劲敌，也好为姬家留下最后一点种子。只是可惜，姬家后人不够争气，不思为这个世界贡献力量，反而在一定程度上阻碍了世界的展。所以我便让少羽出手，借助其它金人的召唤将其收回。而大明天子毫无疑问就是它最好的主人！”

    “呃，能够运用气运的其实有很多，你真的觉得皇上是最佳人选？”凌笑的嘴角抽了抽，指着光屏中一个角落里正在生的事呵呵道。

    申公豹一头黑线滑下，揉了揉太阳穴，“这个……也许是当初我欠考虑吧！”

    牡丹阁外，皇上搂着快要哭傻掉的牡丹好言安慰，只是怀中的佳人好似并不领情，兀自在那着呆！

    “皇上，虽然您最后及时开启了大阵，但我还是要说！你丫的太任性了！”6小凤一副‘忍你很久了’的样子咬牙切齿道。

    “就是就是，皇上，虽然微臣身为保龙一族但这次也不能站到您这一边了。真真的太危险了，下次可不敢这样了！”沈富拍了拍胸口有些娘的埋怨道。

    “还特么有下一次？老子可不陪你们玩了，这是把所有大明子民的命放在手心里颠啊，万一玩脱了那真就是遗臭万年了！”6小凤气急败坏的朝沈富吼道，弄的其一阵讪然赔笑。

    皇上对于两人的争吵像是完全没听见般，嗯，也许是有意无视，反正他只是一双手不停在牡丹的肩膀上滑动着，就像是在给她取暖一样。终于，牡丹恢复了神智，面对死而复生的爱人，眼中闪过狂喜，但随之又是无尽的恐慌。

    “没事了，这一场豪赌，朕赢了！”皇上抚平牡丹因为惊恐而紧皱的眉宇，缓缓吻上她的樱唇，一点名为‘原谅’的感情传递到了她的心底。牡丹在明了其意之后轻轻将头埋在了皇上的怀中，好似在感受着那充满了无上安全感的依靠。

    “皇上，您是怎么……”牡丹待平缓了片刻终于问出了心底的疑惑，虽然这并不重要，但也许是缓解尴尬，她还是问了。

    皇上闻言仰天大笑。一手搂着倾世佳人的骚包样子。完全诠释了‘人生赢家’这几个字。

    “哼！你以为你们的计划就真的那么完美吗？其实我们早就已经察觉了。每天光是盯着曹正淳与八王爷的探子都够修一座醉月楼的了！除了素慧容的身份我们没有猜到外，可以说一切都在我们的预料之中。”沈富冷哼一声接道。

    “是啊，也没有猜到有些人如此任性！”6小凤说着瞥了眼皇上又道：“原本我们能够无波无澜的将三人拿下，但是皇上非要玩什么真心话大冒险，结果就弄出来这么一出！”

    牡丹的眼神充满疑惑，轻轻抬起臻看着皇上，皇上见状得意至极，“哼。向朕这么英明神武的帝王！区区欢喜禅宗竟然想用女间谍来迷惑我？这简直就是肉包子打……呃，我是说赔了夫人又折兵啊！”说着用手指挑了下牡丹光滑的下巴道：“所以为了证明朕的魅力，自然有必要设个局，瞧瞧我的牡丹到底是否对朕全心全意！”

    牡丹闻言眼泪再次止不住的崩泄下来，自从之前的崩溃之后，她仿佛也更像一个普通**了，就连这多愁善感间歇性泪崩的毛病也学了个十足十。不过皇上倒是对这样子甘之如饴，哄着的时候嘴角还扯起了一丝笑意。

    只听牡丹又道：“您太任性了，如果牡丹真的伤了您怎么办？而且刚刚素慧容就在身边，如果她不相信你的假死非要补上一掌怎么办？呃。对了，您的伤？”

    皇上冷哼一声道：“补上一掌？她没那个机会！”

    “不错。她没有那个机会！”充满信心的声音从众人身后传来，却见李寻欢不知何时站在了阴影里。

    皇上向其点了点头，笑道：“你说素慧容的出手与李卿家的飞刀到底哪个快呢？嘿嘿！”

    李寻欢翻了个白眼无奈笑道：“其实在最开始，皇上便已经有所吩咐，如果敌人真的想要补上一掌，那么我的飞刀会在第一时间钉上她的咽喉！其实当时我的飞刀已经含在手心，如果素慧容再向前哪怕半步，她也必死无疑！”

    皇上闻言笑道：“有劳李卿家了，朕就算要赌也不会下毫无把握的赌注！至于朕的伤……”说着满是深情的盯着牡丹双眼道：“你足足用噩梦折磨了朕两个月！难道朕还不知道你会刺什么位置吗？”

    “可是……可是那血迹……”牡丹抬起手看了看已经快要干涸的血迹。

    皇上见状脸色突然黑了下来，“嗯，真偷偷在后心处藏了块宝甲，只是结果猜对了，**有些差错。”

    “什么差错？”牡丹急道。

    6小凤噗嗤一声笑出来道：“哼，还能是什么？他根本没想到，你就没用匕捅他，而是换成了自己的藤刺！”

    牡丹闻言双手捂嘴，突然间不知道该怎么说，哭笑不得间望着皇上，却见其耸了耸眉毛拉开皇袍露出一件金丝缠绕的宝甲，只是背心处却有一个沾满鲜血的小窟窿。

    “这宝甲能防金属兵刃却唯独对于植物无可奈何，说起来倒也真是天意。这算是朕在看似孤注一掷之下的一点保险吧，只可惜没起到作用。”皇上有些小郁闷，但最后还是看着牡丹笑道：“可最后朕还是赌赢了，你的心里还是有朕的。不然就不会在藤刺入肉之后突然放弃了力道，使伤口只是喷血而并未伤到根本！”

    “皇上……我……”牡丹见到那依然血肉模糊的伤口再次有大哭一场的趋势，皇上见状又拿起怀中一根丑物打趣道：“想不到牡丹白白**的诱人可口，花根却这么丑陋啊！”

    牡丹的眼泪瞬间憋了回去，**小嘴害羞的不敢抬头，皇上好笑的再次搂过佳人，“这花根朕就收下了，回去种在寝宫里，你永远都是朕的牡丹花王！”

    好吧，一边看戏的三个老爷们突然被两人之间那红果果的秀恩爱给晃到眼了，6小凤忍无可忍道：“差不多得了，外面那老兔子可是还在叫嚣呢！皇上您是不是也该办办正事了！”

    皇上闻言轻咳一声搂着牡丹站起，摆出一副威严凝重的样子道：“摆驾城头，我们去会会那个死兔子！”

    三人齐齐甩给他一个白眼仁。转身当先离开。只是身后皇上好像又想起了什么问道：“对了。那三个混蛋可都安排好了？”

    6小凤一顿有些沉重的叹了口气，“冤有头，债有主！自然有人去收拾他们！”

    “怎么会这样？为什么会这样？究竟是谁启动了始皇金人！”素慧容望着距离城墙越来越近的始皇金人，近乎于歇斯底里的喝问道

    只是如今却是没有人能够回答她了，跟其一起的两个盟友此时也懵逼了。与素慧容这欢喜禅宗的嫡系不同，他们可都是之后投靠的，他们心中已经被那不妙的预感填满了，此时此刻想的已经是退路了！

    “乱臣贼子哪里跑？”千人齐吼。威势熏天。

    雨化田身披大氅风风火火的追击而来，眼中的怒火像是要将三人活活烧成飞灰一般，尤其是望向素慧容的眼光更是森冷的吓人。

    三人对视一眼，“此处不宜久留，虽计划有变但我主天下无敌，却也不惧。我们分头行事，待见到我主，一切再从长计议！”素慧容脸色难看的说道。

    “也只能如此了。”三人决定，身形急闪向着三个方向遥遥射去。

    雨化田紧跟着到来，看着分开的三人冷哼一声。挥手带着属下向素慧容追去。

    八王爷很烦，心头已经被各种各样的猜测填满了。回想之前生的一切，他忽然觉得自己仿佛踏进了一个无解的陷阱，好像自己无论怎么做都会被其中的尖刺割伤、撕碎！

    “义父大人请留步！”

    清丽的女声突然之间响起，让心急烦躁的八王爷像是被当头泼了盆凉水般僵在了那里。缓缓转身，上官海棠那冷艳的面容出现在眼前。

    如今的上官海棠换回了一身艳丽的女装，略施粉黛、饰簪一应俱全！在他的身后则是面色凝肃的段天涯与归海一刀，那含而不露的杀气让八王爷明白，这三人已经不再是他的义子义女了！

    “看到雨化田的时候，本王就明白了，你们根本没有带兵将其封堵在皇宫门前！只是本王实在想不明白，你们为什么反我？难道就是为了忠心那所谓的皇权？”八王爷冷着脸喝问。

    段天涯望着此时的八王爷突然间不知该如何面对，他无法忘记在自己最是饥寒交迫的时候，那一个馒头带来的温暖。只是，他做梦也想不到，那一切的罪魁祸却是之前他最敬重的人。

    八王爷看见了段天涯的犹豫，偏头看向上官海棠，“归海一刀最是冷峻直接，定然想不出这种计谋。天涯是我从小看着长大的，憨厚正直的他也不会轻易反我！你从小便精灵懂事，想必你鼓动他们的吧！”

    上官海棠望着眼前这个侃侃而谈的枭雄突然间笑了，突然间觉得以前所做的一切都是如此的可笑，“义父，这是我最后叫您一声。想必您当初还记得我曾经跟您说过我的理想吧！”

    “清君侧，斩佞臣，还世间一片清明！这是因为你的家人从小就被奸人所害，所以才有了这番志向！”八王爷答道。

    “是啊，可如果最大的佞臣就是自己的义父，那到底应不应该清呢？”

    八王爷冷笑道：“成者王侯败者冦，如今为父可还没有输呢！”

    上官海棠闻言遗憾的摇了摇头，“看来王爷并没有明白我的意思，您收养孤儿的行动虽然做的天衣无缝，但比起那近乎于天上地下无所不知的情报能力，还差的远呢！”

    八王爷面色大变，厉声喝道：“你们知道了什么？”

    “知道了害我全家的奸人是蔡相所派，而蔡相与欢喜禅宗正是你的盟友。知道了天涯哥双亲是死于武林恩怨，知道了逼迫归海一刀父亲的那些江湖人身份！”

    “这些与我何干，欢喜禅宗势大，本王明哲保身有何不对？而且那些江湖上的打打杀杀又跟我有什么关系？”八王爷冷哼道。

    “因为那些江湖人都来自日月神教！”段天涯突然插嘴道，冷冷的语气八王爷从未听闻过。

    “这又与我……”八王爷还待分辨却被一个玩味却又妩媚的声音打断了。

    “教主怕是久不回黑木崖了吧，不知道身为副教主的任我行会不会起反叛之心呢？”

    窈窕娉婷，摇曳的身姿充满了女性的柔媚，一身红衣永远是那么的扎眼！

    “东方胜！”

    嗖嗖嗖！

    无数长矛飞射，刺破空气的厉啸让曹正淳心头狂震，混元童子功的强劲护罩好似也在这铺天盖地的长矛阵下显得无力了许多。

    噗！刚猛的力道一个个打在护罩之上，生生将他砸的步步后退。

    “好刚猛的战阵！”曹正淳惊叫道。

    “过奖！倒是要谢谢你将我放逐边疆这许多岁月，否则我们这些被近乎配的同袍又怎能有今日的成就呢？”

    厉将军抖了个枪花堂堂正正的拦在了曹正淳身前，身后则是杀气腾腾的数百精锐！

    曹正淳的心不禁颤了一下，色厉内荏的喝道：“难道你就不担心那在小村庄里安然生活的母子俩吗？”

    厉将军的眉头挑了挑，噗嗤一声笑道：“好啊，我可以给你个机会跟我儿子单挑！”(

    