
此时龙小小的心情已经不知道怎么形容了，这地府已经完完全全让她的世界观崩塌了，说好的阴森恐怖呢？说好的严肃认真呢？不是说好做彼此的孤魂野鬼吗？可这老头一进正门的阎王殿就神神叨叨的将她拉到正厅桌子下猫着算是怎么回事？还幼稚无比的伸出一根手指放在嘴边“嘘”了一声，不知道的还以为进的是幼儿园。

    “我说老头，这到底怎么回事啊，你不是阎王吗，为毛还要这样躲着？！”“哎哟哟，小丫头，这你就不知道了，我们家判官啊，是出了名的冷面黑心，要是让他知道老夫拿了他的判官笔出去玩，那可就不得咯。”龙小小正想问是怎么个不得了法，就看见阎王身后出现了一张男女莫辨的脸，此时正面无表情的盯着他们，龙小小吓得结巴起来：“老头，你。。。你背后。。。有。。。有。。。”“有什么，小丫头，你结巴了吗？”阎王边说边回头看，待看清身后的人，吓得一下子就跳了起来：“有。。。有鬼啊！”龙小小也从桌下钻了出来，眼前的男子身着一身鲜红的袍子，袍子托地处绣着几株白色的花，头顶带着一定官帽，衬的他的脸美丽的近乎妖孽，他的手里拎着的正是垂头丧气的阎王。“崔钰，老夫可是你的顶头上司，你好歹在小丫头面子上给老夫一点面子！”

    崔钰？这名字听起来挺耳熟。“跟您说了多少回，不要叫我还在阳间时的名字。还有，大人，您又拿我的判官笔出去玩，您难道不知道这世间有多少人等着我给他们判定阳寿，您真是太胡闹了！”原来这就是大名鼎鼎的判官崔钰啊，也不像传说中的那么吓人嘛。不过喜好穿红衣倒是真的。“哎哟哟，老夫可不是出去玩，老夫是去办正事，诺，你看看，就是这丫头，孟婆最近不是闹着想休假罢工吗，我就给带了一个替她的回来。”

    孟婆？该不是传说中的那个孟婆吧，传说孟婆的前生是孟姜女，哭到长城之后，眼见长城之下尸骸无数，再也找不到丈夫的尸骨，为了能忘记那些痛苦万分的记忆，就熬制了能使人忘记记忆的孟婆汤。后来上天念她思夫之情感天动地，就免了她的轮回之苦，让她在奈何桥畔熬制孟婆汤。她是要接替孟婆的职位吗？那不是太轻松了，天天就熬那么一锅汤。“你好，我是判官，这是我的名片。”判官依旧面无表情，随手掏出一张小纸片递给龙小小，龙小小接过一看，只见上面写着：崔钰职业：判官以善恶判定人类阳寿。地址：阴司黄泉路二十九号。我去，现在阴间也整的这么商业化，还有名片呢。“你好，我是龙小小，即将成为你的同事。”龙小小伸出手，想着不管怎么样同事关系是必须搞好的。判官只撇了她一眼，并没有伸出手，而是继续转过身教训着阎王，龙小小讪讪的收回手，这美男可真够高冷的。

    “牛头、马面，把大人带去禁闭室，没有我的命令不准放他出来。”终于在半个小时过去后，判官才开口让人将阎王带走，从门外进来一个牛头人身和一个马面人身的两个人，一人提了一只胳膊将阎王给拖走了，阎王走时一张老脸苍白，还在对着龙小小挤眉弄眼，意思就是你自求多福吧。

    安排好一切，判官头也不回的说了一句：“走吧。”龙小小看看四周，只有自己一个人，那肯定就是叫她咯，于是也小心翼翼地迈着步子跟在判官身后，不知道怎么的，看到这判官她就发怵，判官一边走一边对龙小小介绍着阴司，活脱脱一个尽职尽责的导游，但配上他的面无表情，就有些违和。

    “这条路名叫黄泉路，这里是彼岸花田。”龙小小低头一看，路就是平常的水泥路，倒是那彼岸花，气度非凡，妖红似火，煞是好看，据说红色的彼岸花名为曼珠沙华，白色的为曼陀罗华，但是龙小小只在这里看见了曼珠沙华。“你看见那边那个冒红光的地方吗？那是血海，让灵魂洗去污浊的地方，每一个进来的灵魂都会先去血海，再凭他身上的污浊深浅派送，深的入十八层地狱深造九九八十一天，浅的则直接送往奈何桥喝孟婆汤投胎，那边黑雾弥漫的地方名叫腐海森林，那里有熬孟婆汤的材料，你以后会经常光顾的。”

    说到这里，龙小小不禁打了个寒颤，那种地方她才不要去，以后收买一个小喽喽帮她采摘回来就好了嘛。似是看出了她心中所想，判官接着说道：“不是你想不去就能不去的，孟婆汤必须由孟婆亲自采摘亲自熬制而成才行，不然就没有效果。”闻言龙小小心中叫苦不已。“放心，你每次采药都会有人陪同的。这边一栋栋小楼就是宿舍，你住那一栋。”龙小小顺着判官的手指望去，黄泉路分了一个岔路出去，岔路上全是一栋栋小洋楼，跟小别墅似得，唔，这住宿条件倒是不错。没一会，两人到了一个河边，河水清凉，微微泛着金光，龙小小伸出手就想去摸一摸，被判官一把抓住：“你想灰飞烟灭就去摸吧。”吓得龙小小一个激灵醒悟过来：“这是什么河？”“此河名为忘川河。”忘川河？她记得传说中忘川河不是血黄色的吗？而且河里尽是不能投胎的孤魂野鬼，虫蛇满布，腥风扑面。可眼前这河清澈见底，仔细闻一闻还有一股清香，闻了以后身上的疲惫一扫而空。龙小小说出自己的疑惑，判官似是有些不好意思的挠了挠头：“那是百年前的忘川河了，自从玉帝颁布了河水治理方案，这里的河面就不似那么污浊了。”感情这忘川河原来是条污水河来着，亏现代人把它神话的那么吓人，还血黄血黄的，说白了，就是不注重河水质量。