
靠，她居然死了！还是噎死的！想她堂堂博士生龙小小居然被一颗丸子给噎死了！

    此时，龙小小的身体还飘在半空中，看着底下小脸乌黑死相极其难看的自己，她现在只想仰天大骂一声：老天爷，你这个王八蛋！

    似是感应到了她的怒气，白光一闪，一位和蔼可亲的白胡子老头从一旁冒了出来。

    “哎哟哟，小丫头火气挺大的嘛。”白胡子老头笑眯眯的说道。“你谁啊？”龙小小语气不善的问道。不能怪她，谁死成这样也得憋屈。那老头依旧不生气：“我呀，就是阴司的阎王。”龙小小一听，诧异的转过身，什么玩意儿？阎王？不就是害自己死这么惨的罪魁祸首么？！

    “好哇，我正要找你呢，你看看，你给我安排的什么死法，那脸黑的啊，恐怖的呀，你说你就不能给我安排一个漂亮点的死法么？！我才多大啊，意外死亡都不是这么死的吧？！你还能不能好好工作啦。”

    “哎哟哟，消消气，消消气嘛。我一个老头子，上了年纪，就容易弄错嘛，本来被噎死的是另外一个小丫头的，不过你看，我这不是来弥补你了么？”“弥补？拿什么弥补，死都死了，还死成那德行！”

    龙小小看着底下匆忙赶来的父母，心里火气更甚，她是家里的独子，父母好不容易把她养这么大，就等着她尽孝了，这下可好了，白发人送黑发人。“一般的灵魂我们会直接派小黑小白押了去十八层地狱，你呢，由于是老夫的一时疏忽，就特许你来阴司当差你看怎么样？”一时疏忽？这老头可真会掰，可没谁听说过阎王也会老眼昏花的。

    “不行，你得把我送回去，你看我父母，哭成什么样了。”“这可不行，我们阴司没有这个先例，我可以给你父母补偿，我找送子观音给你父母弄个儿子。”阎王摸着胡子依旧笑眯眯地说道。龙小小差点一口血喷出来：“你看我父母多大年纪了，五十多了，搁在我们那还生孩子叫高龄产妇，那是会出人命的你知道不？”“哎哟哟，那老夫还真不知道，要不老夫可以篡改一下他们的记忆，再给复制一个你陪着他们，直到他们去世为止你看可好？”

    见龙小小沉默了，阎王老头估计觉得有戏，又加大了诱惑：“在阴司当差包吃包住包美男，而且还给你购买五险一金哟，而且在地府当差，你直接就可以升为小仙，小丫头，这种好事可不是人人都能拥有的。”龙小小看见下面的父母哭的凄惨，心里不由得也酸酸的，既然回不去，那就只能这样了，至少能让父母不这么伤心，而且自己也不用到十八层地狱受苦，随即点头应了下来：“我答应你了，不过你复制的那个我必须要有能力照顾我父母”。阎王见状，松了一口气：“哎哟哟，那是必须的。”说着随手一指，下面的情形渐渐发生了变化。

    只见下面的空间仿佛静止了一般，父母怀中乌黑的自己渐渐消失不见了，取而代之的是一个与自己一般无二的复制人，阎王收回手指，下面的空间恢复了，只不过本该在哭泣的父母正高兴得和“龙小小”交谈着什么，隔得太远，她听不清。“好了，小丫头，凡间的俗世也了了，你就快随老夫回阴司吧，再不回去，老夫怕出乱子啊，你知道的，老夫年纪大了，丢了饭碗可怎么活啊，哎哟哟。”“好了好了，我跟你走就是了，真是的，这么大年纪了，还跟我一个小丫头撒娇，真不知道害臊。”龙小小最后回头看了她的父母一眼，嘴里低声道：爸爸妈妈对不起，这辈子女儿不能再照顾你们了，都怪女儿贪吃，不该吃那四喜丸子，还怪那阎王老头，粗心大意的把我给弄这儿来了，现在这个复制人代替我陪着你们我也放心了，下辈子我还做你们的女儿。

    阎王见她了却了心事，自怀里掏出一枝通体晶莹的毛笔，笔身上刻着一只栩栩如生的金龙，笔毛看起来柔软无比，无风自动，很是好看，只见阎王对着这支笔轻轻吹了一口气，毛笔就以肉眼可见的速度变大，阎王翻身坐了上去。

    龙小小围着这支笔看了好几圈，有些惊喜的开口：“老头，这是你的坐骑？够牛X的。”阎王摸了摸仙风道骨的胡子说道：“让小丫头见笑了，此笔名为判官笔，是我家判官的东西，今早出门见他忘记带走，在那里流光溢彩的，煞是好看，老夫就顺手拿走了。”

    龙小小在心底翻了个白眼，我去，原来这笔是顺来的，这老头还一副洋洋自得的样子，脸皮可真够厚的。“小丫头，你是在心里骂老夫吗？”阎王的声音凉凉的飘来，龙小小诧异，这老头还会读心术？“老夫不才，正好是会小丫头口中的读心术。”

    阎王的话解答了龙小小心里的疑惑，龙小小撇了撇嘴，翻身坐上判官笔，“老头，你别小丫头小丫头的叫我，我有名字，龙小小。”阎王也不接话，嘴里念念有词，只见笔毛处无风自动，慢慢的竟像螺旋桨似的转动，嗖的一下就窜了出去。坐在上面的龙小小却一点也没有感觉到颠簸，判官笔并没有在天上飞太久，而是直直往地下飞去，转眼到了地面却还是丝毫没有减速，直穿过地面，龙小小眼前出现了一大片黑暗，让她不自觉闭上眼，接着便是亮光，睁眼一看，只见判官笔停在了一个漆黑的大门前，大门上挂着一个牌匾：阴司。

    大门是敞开的，门口站着一个长相清秀的小童，见到阎王，他的眼里流露出一丝怜悯，怜悯？该不是看错了吧，一个看门小童怜悯高高在上的阎王？“大人，你可回来了，判官大人正到处找您呢，您还是。。。躲躲吧。”