
无聊，太无聊了，上班第一天居然一个来投胎的鬼魂都没有，龙小小有些抑郁了。

    这鬼魂不都应该上赶着来投一个好胎的吗？正想着，从黄泉路过来了一个什么，龙小小赶忙站起来，标准的八颗牙微笑：“一碗孟婆汤，前尘往事全忘光，现在我们孟婆汤大酬宾，买一送一，包您来了一次还想来第二次，诶，大哥，你别走啊，要不买一送二？”那人此时一头黑线，转过身露出自己的背，只见背上写着大大的一个差字，原来是鬼差啊，

    “龙小仙，小人只是来上个厕所的。”龙小小撇了撇嘴，挥挥手：“去吧去吧，真是的，不知道这阎王老头干嘛将厕所修在奈何桥的旁边，一整天下来，全是来上厕所的，说不定一个人五毛，我早发了。”

    “你以为投胎和吃饭一样简单吗？”一个声音突然从一旁传来，谁在说话？

    龙小小四处打量却没有发现什么，别说人了，连个鬼魂都没有。

    “别找了，我在忘川河内。”那声音再次响起，龙小小将视线转到忘川河，发现河内赫然立着一个披散着头发的男子，面容被遮挡了一大半，但是依旧看得出来是个美男子。

    “大哥，你在这儿洗澡？”那男子的嘴角明显抽了抽。

    “你们家才在忘川河洗澡，这忘川河鬼魂一触便灰飞烟灭，没有喝往生汤，即使是仙那也得被洗去仙骨重新投胎。”哦，是了，龙小小拍了拍额头，是说刚刚来这儿的时候判官不让她摸这里的河水。

    而孟婆说过，不想忘记前世的鬼魂才会喝下往生汤，在忘川河内浸泡百年。

    看来这男子便是这样一个存在了，不过龙小小很好奇，到底是怎样的情感才会让人甘愿忍受这样的痛苦。

    龙小小再次打量起眼前的男子，发现他面容苍白，眼里似乎有着愧疚、后悔。

    “大哥，你说投胎不容易是怎么一回事。”

    “每个人都会有各种执念，有的执着于财，有的执着于色，死后的灵魂自然也不会干干净净，不干净的灵魂都需在十八层地狱锻造九九八十一天才能投胎，如果不经过锻造，就只能投生为畜生道，而非人道。”龙小小哦了一声，看来她需要知道的事情还多着呢，不过这男子怎么会这么清楚这阴司的运作方式呢？

    “大哥，你在这儿泡了多久了。”

    “足足九百年了。”九百年？不是最多就一百年的吗？

    “不可能，在这忘川河内浸泡一百年便可以投胎了，你怎么可能在这儿九百年了。”男子闭了闭眼：“我做错了太多事，可能这是对我的惩罚吧。”龙小小看着他，心里突然涌出一股同情，再怎么做错事，在这里泡了这么久，也该反省了，这阎王老头，办事太不公。

    “大哥，你等着，我去帮你找那阎王老头算账去。”说完便一阵风似地窜了出去，把男子的呼唤甩在身后，男子望着龙小小的背影，突然笑了：“香莲啊，这女子真像从前的你。。。”龙小小直冲入阎王殿，阎王正和一名鬼差在谈论着什么，听见动静抬起头来：“哎哟哟，小丫头，上班时间你怎么来了，不怕老夫扣你的工资吗？”

    “扣我工资我也得来，老头，你办事不公！”龙小小鼓着腮帮子说道。阎王闻言放下手中的东西：“哎哟哟，老夫什么时候办事不公了，来，小丫头，你来和老夫好好说说。”

    “就是忘川河的那个男子啊，本来泡一百年就可以投胎了，你为啥让人泡了九百年还不许投胎。”阎王斜睨着龙小小：“小丫头，我看你是看人长得好看，动了别的心思吧。”龙小小脸红了红：“呸，老不正经的，我只是看他可怜，为了心里的人去受那份苦。”

    “小丫头，你可知那人是谁。”龙小小摇了摇头。

    “那你可听过陈世美的故事？”

    “听过啊，当然听过了，这故事在我们人间老出名了。。。等等，该不会那个男子就是那个陈世美吧？”阎王摸了摸胡子，一副你总算开窍了的表情。

    而龙小小的心情可谓是五味杂陈，陈世美什么时候走颓废忧郁的路线了？

    ！还把她一个历史系的高材生给骗了！她竟然会觉得这个抛妻弃子的人渣可怜！

    “还有，并不是老夫要让他泡这么久，而是他自己过不去心里的那道坎，抛妻弃子的罪孽，可不是一般人能够承受的。”再次回到孟婆亭，龙小小觉得自己遇事还是太冲动了，先问一下男子姓什么也是好的嘛，现在好了，又被阎王老头看笑话了。

    “这位小仙，谢谢你帮陈某人说话，只是陈某人罪孽太深重，不泡足一千年，陈某人是不会出来的。”那男子见龙小小回来，便对着她说道。

    “你怎么不早说你姓陈，名世美，是历史上那个有名的负心汉。”男子苦笑了一下：“想不到在几百年后的今天，陈某人的故事竟人人皆知，也好，也好。”

    “可不是嘛，在我们人间，你的故事被编成戏剧传唱呢，你说，你好好的干嘛做出这些毫无人性的事情来，秦香莲多可怜啊，还有你那一双儿女，你当了官就能忘记糟糠之妻么？你这种行为是世人最为不齿的，最后亏得包大人办案公正将你给铡了。”陈世美闻言身体在水中晃了晃，没有再开口说话，一张俊俏的脸更加的苍白了。

    龙小小见状，便也兴致缺缺地转过身继续盯着黄泉路上偶尔经过上厕所的鬼差们。

    许久，才听他叹了一口气，说道：“世人都只知其一不知其二啊，其实，其实这不是我的本意，哎。。。”

    “怎么，你别告诉我你抛妻弃子还有隐情？”龙小小感兴趣的问道。

    “我本不会负了我的香莲，皇权压人啊，我能有什么办法，我能有什么办法！”陈世美有些激动的说道。

    龙小小再没有言语，只不过在心底暗自想，如果是她，或许是宁为玉碎不为瓦全的吧。