
“姐姐，姐姐。”一个稚嫩的声音在耳边响起，龙小小回过神，才发现孟婆亭前站着一个五六岁大的女孩子，粉雕玉琢，十分可爱。“什么事啊，小朋友。”龙小小微笑的说道。“那边那个漂亮哥哥说，我要在姐姐这里喝一碗什么婆婆汤。”龙小小顺着女孩指着的方向望去，正好看见了判官离去的背影。“不是什么婆婆汤哦，是孟婆汤。”龙小小解释道，她的心里有一些不忍，这第一位客人居然是一个这么小的孩子。小女孩郑重其事的点了点头，“漂亮哥哥还说，等婷婷喝了婆婆汤，就可以看见妈妈和奶奶了。”小女孩说完，高兴的笑了，露出两颗小虎牙。龙小小别过脸去，她不能告诉婷婷喝了孟婆汤就什么都不会记得了。

    龙小小转过身从背后冒着白烟的锅里盛出一碗乳白色的汤，仔细看，汤里还有这一个小小的漩涡，似乎要把什么吸进去。龙小小将孟婆汤递给婷婷，在端出了一盘口水梅，这口水梅是阴司特产，转配孟婆汤服用，吃下去满口生津，将孟婆汤的苦味瞬间就压了下去，平时，这口水梅都是要付费的，但今天龙小小大方地端了一盘，让路过的鬼差惊得差点掉进忘川河，随后，阴司的鬼差便都知道了，这新来的孟婆龙小仙居然是一个实实在在的良善之辈，还引来了不大不小的一系列风波，当然，这都是后话。

    眼前，婷婷皱着眉头将孟婆汤喝光，再吃下两颗口水梅，这才将眉头舒展开来。离药效还有一段时间，龙小小将手放在了婷婷的头上，只见一圈圈白光冒了出来，龙小小眼前如同放电影般地放映着画面。。。

    一个刚刚出生的小女婴被一名打扮妖艳的女子生在路边。女子厌恶地看了一眼地上被随意包裹着的女婴，转过身便离开了，紧接着，便有一双苍老的手将小女孩捡了去。。。

    转眼，婷婷两岁了，身边的床上躺着一名重病的老奶奶，婷婷搭着小凳子做着简单的饭菜，不时回过头与老人说话，老人的脸上是欣慰的笑容。。。

    四岁，老人去世，婷婷跪在灵堂，老人的儿女在灵堂前瓜分着老人的房子，婷婷无助地望着，眼里含着泪没有掉下来。。。

    五岁，婷婷背着老人的牌位在路边乞讨，时不时被路过的人踢倒在地，每一天，婷婷都睡在一个街道的拐角处，身上盖着的是老人生前的一件衣服。。。

    六岁，福利院派人接走婷婷，过马路时不慎将手中的牌位掉在地上，转身去捡，却被飞驰的货车撞倒在地。。。

    镜头停在这里没有再继续，龙小小收回手，手里是一丝透明的线，龙小小将这线收了回来装进了一个瓶子里，每每喝过了孟婆汤，鬼魂的记忆便会化作这根丝线，被孟婆收回。婷婷的脸上挂着一滴泪水，嘴角依然是温暖的笑容，龙小小将那滴泪水收在手里，这便是需要付出的代价，一滴乳白色的泪水，当人心底最纯净时，泪水才是乳白色的，龙小小随手将它抛进了忘川河内，忘川河只激起一点波浪，便又归于平静。判官说过，这忘川河便是由无数灵魂的泪水组成的，这是三界最纯净的河水。

    眼前的婷婷身体渐渐趋于透明，药效开始发挥。“婷婷，为什么想见妈妈？”龙小小心里很难受，却依旧疑惑，婷婷这样的情况在人间比比皆是，很多小孩长大懂事后都会选择恨父母，可婷婷却心心念念想见到那个抛弃她的女人。“婆婆说过，每一个小孩都是妈妈冒着生命危险，很痛很痛的生下来的，婷婷的妈妈也是，婷婷想见到妈妈，告诉她，谢谢她把婷婷生下来，婷婷还要给她吹一吹，让妈妈不再那么痛。姐姐，你说，那样，妈妈会原谅婷婷没有照顾过她吗？”龙小小的眼眶涩涩的，她对着婷婷点了点头：“会的，婷婷的妈妈会很高兴见到你的。”闻言，婷婷笑了，带着她一贯的微笑：“谢谢姐姐，婷婷去找妈妈了，姐姐再见。”说完，婷婷的身体消失不见了，而龙小小只觉得心里难受之极，她趴在桌上，不想再动弹。

    “叩叩叩。”敲击桌面的声音响起，龙小小抬眸，见到了判官那张男女莫辨的脸，“龙小仙，这是鬼魂的名册，刚刚忘记拿给你了，所有投胎的鬼魂都需记录在册。”龙小小一想到是他判定婷婷的阳寿，就不太想搭理他，接过他手上的册子，便又继续趴着，判官察觉到了异样，随即明白了怎么回事，在原地磨蹭了半天，才开口问道：“心里不舒服了？”“。。。”“这世间之事本就是如此，你呆了20几年，还不明白吗？况且这小女孩并不是由我判定阳寿，她的阳寿本就只有这么多，我判定的是那些极善或者极恶之人，这世间有很多人，就是我，也是看不透的。”这人是在对她解释吗？我的天，今天太阳是打西边出来的吗？龙小小抬起头瞥了高冷美男一眼，某美男脸色诡异的红了红，龙小小抑郁的心情瞬间就好了许多，哎哟呵，这高冷美男还有两幅面孔呢。“即使这样说，我心里还是挺难受，从小我妈妈就把我当做宝贝一般，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，我真不明白这世间怎么会有如此狠心的母亲，都说虎毒不食子，竟会有人这样对待自己的孩子，婷婷到离去时还念叨着她的母亲，不知道这女人知道婷婷已经去世了，心里会不会有那么一点愧疚。”龙小小有些愤愤的说道。“这世间狠心的母亲可不止这么一两个。”判官突然声音低沉的说道。龙小小听出了他声音里的异样，正准备询问，判官却一言不发的走开了，龙小小视线追随着他的背影远去，心里突然生出一丝心疼。。。