
接连几天，从婷婷离开后，就没有鬼魂前来投胎，龙小小也乐得清闲，磕着瓜子吃着口水梅，再喝上地府特产泸州大曲，有一搭没一搭的和陈世美聊着天，想套取点八卦听听，但这陈世美自从上次龙小小义正言辞的对他说教了一番后再没有开口说话了，只静静的站在那里，头发披散开来，看不清表情。龙小小不禁想，自己会不会太严厉了，这下把唯一的乐趣也给弄没了。“哟，龙小仙，又在调戏陈世美啊。”路过的鬼差如是说道。龙小小一口大曲喷出来，这谣言谁传的，她就是无聊拷问一下著名的渣男，怎么就成调戏啦。那鬼差见状，跑的飞快，一会便没影了。

    “孟大人，午好。”龙小小抬眸，发现一个满脸阴郁的男子坐在亭子前，“小人是来投胎的。”龙小小一听见投胎，精神立马就来了：“欢迎欢迎，这位大哥，先来碗孟婆汤？还是想来颗口水梅？买一赠一哦。。。”“孟大人，不急，你先听小人说，小人不是投胎入人道的。”什么？还有人不想投胎为人的？“小人并没有去血海，直接就来了这里，听说这样只能投畜生道，孟大人，你就为小人随便选一个投了吧。”龙小小看着眼前的男子，相貌中等，但是眉宇间隐隐有一股黑气，现在的龙小小是小仙级别，能看出鬼魂的基本形态，看这男子的样子，是属于怨气太重，投生畜生道很可能修炼成妖为祸人间，判官曾说过，遇到怨气太重的需告诉他，以防日后麻烦不断，龙小小心下有了计较，想着先稳住他再叫判官做定断。“大哥，你看这好好的人干嘛投生成畜生啊，要是投个宠物狗宠物猫什么的还好一点，要是投成了小强耗子啥的，不是被人扇在墙上抠都抠不下来么。还有猪鸭鱼啥的，想想自己白花花的肉被摆在桌面上被人吃，咦，想想就受不了吧。”男子脸上有一丝动容，不过龙小小瞧着他像是想吐。

    “孟大人，您有所不知，我的一生实在太凄惨了，我对成为人已经没有自信了。走路掉坑里，骑车掉井里，吃饭吃出老鼠屎，喝水呛成急性喉炎，我以前本来是名普通的不能再普通的人，从小无父无母，靠吃百家饭长大，十年苦读熬出来，找工作时对方嫌弃我是个男人，不能潜规则，好不容易找到一个体力活，包工头居然对着我扔肥皂，现在我的菊花都疼的要命，没办法，为了工作，我忍，可是那包工头又看上了一个比我年轻的小鲜肉，把我给辞退了，我回了老家，亲戚张罗着给我说了一门亲事，结了婚半年，我出去打工，打了半年，老板还不发工资，闹了半天才拿到一半工资，回家媳妇说孩子都一岁了，我说我这帐怎么就不会算了呢？最后老婆嫌我没本事，带着孩子跟人跑了，之后我最好的兄弟说让我投资做生意，我把所有这些年挣的钱都投了进去，谁想到，兄弟带着他的小姨子跑了，钱也给卷走了，我实在没办法，就上吊了。孟大人，您看看，我这样还怎么做人？”

    龙小小听完已经被雷的外焦里嫩了，这人倒霉了，喝凉水都会塞牙，而眼前这人显然是太倒霉了。龙小小生平所有安慰人的句子感觉在这里都用不上了。

    “这。。。大哥，你这个信息量太大，我得缕缕。”“你别叫我大哥，我姓李，大人叫我小李吧。”龙小小点点头，心里一万头草泥马奔腾而过，天啊，谁来告诉她怎么劝这位倒霉至极的男人呐。。。

    “你，就是你，上厕所那个，快去将判官大人请来。”龙小小对着路过的鬼差说道。“可是，龙小仙，小人快。。。尿出来了。。。”“尿什么尿，先去请人，不然就要出人命啦！”鬼差无奈，只得夹紧双腿，小碎步跑开了。李姓男子见状，讪讪的笑了笑：“孟大人果然。。。很。。。豪放啊。。。”

    不一会，判官疾步走来，身后跟着的鬼差面色已接近青色了，对着两人施了一礼，便匆匆赶往厕所了。

    判官盯着眼前的男子，面色有些凝重，显然也是看出了男子眉宇间的黑气，他伸出手，放在男子的头顶，一会，男子竟化成了一缕烟雾被判官收进了一个瓶子里，龙小小瞪大眼睛看着，只觉得新奇。

    “我需要将此人带往阎王殿，请大人定夺。”龙小小点点头，想着这烫手的山芋还是丢出去的好。

    判官走后不久，又来了一个投胎的灵魂，龙小小抬起头，竟发现是个熟人，她在人间时大学的一个老教授，还教过她一学年，这名教授在学校很出名，并不是因为他的教学生动有趣，而是因为他私下的潜规则，毕竟毕业前的论文需要他的经手，所以他便更加的有恃无恐。不过在龙小小还在人世时就听说这名教授因为脑充血死亡了，想来是在十八层地狱去好好享受了一番。

    十八层地狱与外界的时间不同，阴司的一天则相当于那里的一年。那人被鬼差押解着缓缓走来，见到龙小小时瞪大了双眼，不过片刻，便又恢复了，眼里盛满了惊艳与贪婪：“这不是小小吗?我是王老师啊，你可记得，哎哟，小小是越来越漂亮了，老师当年就最喜欢你了。”龙小小嘴角含笑，不动声色的盯着他。王教授见龙小小对于他的奉承没什么反应，立马又换了一副嘴脸，竟端起了老师的架子：“小小啊，老师这次来投胎，希望你能安排个好人家，老师当年教导你们可是很辛苦的。”龙小小见状，想笑却没笑出来，随即朝着一旁的鬼差使了使眼色，鬼差立马心领神会，一棍子打在王教授的背上：“大胆！我们孟大人的名讳岂是你这等罪孽深重的鬼魂能直呼的！”王教授疼得龇牙咧嘴，忙对着龙小小道歉，龙小小突然就觉得没意思了，只打发鬼差将他带到一边喝了汤投胎完事，懒得再看到他的嘴脸。