
“唔，还是阴司的空气好啊，这人间的空气质量真是越来越差了”，龙小小伸着懒腰抱怨着，一旁的判官皱着眉头，像是也忍受不了这浑浊的空气。

    阎王特许李姓男子还阳一天，而这两人便隐去了仙气，变身普通男女，助男子渡过他这最后一天，了结了他的怨气，让他不至于含恨而终。

    龙小小有些不明白，阴司是这么随意的地方吗？死去的灵魂也可以还阳。

    当她问出心中的疑惑，判官只是说：“人分三六九等，妖也一样，像他这样怨气极重的人投胎后不管投成何物，都会借机修炼成妖，为祸人间，而这种怨气下修炼成的妖，一般都是红妖，不易降服，所以才特开了这个先例。”龙小小刚来时就听判官说起过，妖分三六九等，一般分为绿妖、红妖、紫妖。

    绿妖是属于没有怨气的妖，一般由植物修成，没有攻击性，即使由于外界的怨气黑化了，也容易收服，而红妖则是由各种怨灵修成，多是前世积下来的怨气导致，这种妖个性暴戾，专吸人精气，为祸人间，也搅得三界都不得安宁。

    还有一种妖，紫妖，这紫妖与天上的神仙是平等的存在，属于妖界的王，极少露面，是一个十分神秘的存在，据说这紫妖王多年前的三界大战后就消失在了世间。

    男子对于阴司的记忆被暂时抹去，他的记忆还停留在兄弟带着小姨子跑路的阶段。

    此时正失魂落魄的走在街上，估计正想着找一颗歪脖子树，突然，他的面前掉下一个闪着金光的东西，周围的人都视若无睹，他狐疑的走上前捡起来：“我的天，是肾六，土豪金，哈哈哈，还是新的，我是不是要转运了？！”正高兴着，又从一旁小巷子里出来一个行色匆匆的男人，见到李姓男子，忙窜到他跟前，将一个车钥匙交到他的手里：“大兄弟，我要被双规了，看见路边这车没，车里还有百万现金和一些金银，都送给你了，还有一栋别墅，在某某路某某小区某某号，这是钥匙，要是有人问起，你可千万别说见过我，我的律师一会就会将这些转到你名下，现在是多一事不如少一事啊，保重，我先走一步了。”李姓男子定睛一看，竟是价值千万的老死来死，他不敢置信地走进车内，发现车内还放置着一个敞开的密码箱，里面摆满了金银和成叠的钞票，他吓得赶紧走出车子，在车外呆了将近两个小时，发现没有人来抓他，才又放心的走了回去，四处探查，他这辈子也没见过这么多的金银钱财。

    紧接着，副驾驶的车门被打开，一个穿着暴露，身材姣好的美貌女子坐了进来，男子吓了一跳，只见美女媚眼如丝地说道：“死鬼，还不走，不是来接人家的吗？”李姓男子只觉得被幸福砸晕了脑袋，晕晕乎乎的开着车带着美女走了。

    

    “啧啧啧，这些都是阎王老头安排的？他可真够重口味的。”龙小小摸着下巴说道。

    “人生在世，无非就是财色二字。”判官站在龙小小身边，面无表情。

    “我们不去跟着了？”

    “不用，接下来他会体验到他这辈子都未曾体验过的幸福，等明日早晨六点，他自然就会变回灵体，回到阴司。”这未曾体验过的幸福可真够内涵的。

    不过这么说她还有一段时间可以留在人间吗？似是看出了她的想法，判官点了点头：“我们还可以留在人间一段时间，只要在门禁时间内赶回去即可，不过不可以去见你的父母朋友，也不可去插手人间之事，不然会打乱命数。”龙小小闻言觉得有些遗憾，她还想去看看父母过的怎么样。

    她来到阴司三天了，这人间也过了三年了吧。

    “那我们就四处走走吧，感觉很久没来过人间了。”判官点了点头。两人在街上边走边闲聊着，在别人眼里，这只是一对长相出众的情侣罢了。

    不知不觉，两人走到了龙小小的大学里，现在正是休息日，大门敞开着，景色依旧，只不过变得是人，龙小小心里也生出了一丝叫做愁绪的情感：“哎，要是阎王老头没有把我弄到阴司，我现在说不定已经结婚生子，孩子都能打酱油了。”判官闻言，眼里有什么一闪而过，沉默半晌，才开口道：“你在人间可有。。。喜欢的男子。”

    “有啊，那时我暗恋我一个学长，长得帅，还会打篮球，那时好多小女生暗恋他，不过他喜欢的是像我们校花那样的女子，温柔贤惠，说话的声音都能腻死你。我就不行，我就是一个女汉子，不懂什么叫温柔如水笑不露齿。”龙小小说着心里已经没有任何波动，想来已经是对学长断了单恋之情，学生时代的感情本就不太现实，不过在判官看来，龙小小此时还颇为遗憾。

    “你。。。很好，是旁人的眼光不好。”半天，判官憋出了这么一句话。

    “我知道啊，我当然好嘛，全世界就只有一个我。。。咦，不对，你在安慰我？”判官闻言没有答话，脸上有一丝可疑的红晕。

    龙小小看着也有些脸红，这美男不管什么样都好好看的说。正说着，从操场走过来一个男子，相貌俊秀，怀里抱着一个篮球，乌黑的短发被汗水浸湿，周围很多小女生都不由自主的脸红，在他的身边还站着一个微笑的女子，长发披肩，温柔似水。

    龙小小看着他们突然就笑出了声，这样的结局，也是挺好的。日头渐渐落下，判官便携了龙小小回到了阴司，大门口，判官叫住了龙小小，自怀里掏出一串糖葫芦，龙小小惊喜的问道：“你怎么会有这个的。”

    “我见你一直盯着，便做主买了下来，天色不早了，早些歇息，我先回殿处理公务了。”龙小小看见判官逃离的背影，咧着嘴笑了，恩，糖葫芦很好吃。