
第二天清晨，李姓男子果然如同判官所说的再次来到了龙小小面前，不过这次满面红光，眉宇间的黑气也消失不见了，看来，这人，果然如同判官所说，离不开财色二字：“孟大人，我这次是特地来感谢你的，你们给了我从来不敢想象的一天，钱和美女，我都拥有过了，我现在毫无遗憾，我决定还是投胎为人，下辈子好好努力，争取过上昨天那样的生活。真是太谢谢你了，孟大人。”“不用，你能重生一天也不是因为我，这都是阎王老头决定的，你要谢，就去谢他吧。”龙小小忙不迭的摆手。男子又连说了好几次谢谢，才被鬼差押着离开，现在他将被送往血海，被净化以后，才能再投胎了。

    送走男子，龙小小突然觉得自己还是挺有成就感的，当了这么几天的孟婆，也慢慢找到了感觉。

    接下来的时间投胎的鬼魂竟然渐渐多了起来，据鬼差说，这一批刚刚从十八层地狱出来，都是被净化了的灵魂，待这一天结束，龙小小悲催的发现，一大锅孟婆汤没有了，那就意味着她将要进入到腐海森林采摘药材，她有些郁闷的围着熬制孟婆汤的大锅转了几圈，看着这么大一锅，怎么说没就没了呢。。。往生汤倒是还有不少，可惜那样痴情的傻子实在少得可怜。

    晚间回到宿舍，龙小小敲响了隔壁的门，一身白色袍子的判官披散着头发走了出来，月光印在他流水似得头发上，这里的人基本都还保持着古代人的装束，这一刻，龙小小只觉得他美得惊人，月亮在他面前都黯然失色。“有事吗？”判官的声音将龙小小的思绪拉了回来：“哦，那个，我是想问问，明天我和谁一同前往腐海森林。”“你放心，都安排好了，不会有什么危险，腐海森林其实也是我们阴司的旅游景点，大人还准备过段时间去申请非物质文化遗产。”判官的声音轻柔，龙小小猛地发现现在的判官与她刚刚来到阴司时的判官判若两人，她一点也瞧不出判官有哪一点如同那阎王老头所说的冷面黑心了，面无表情倒是真的，不过现在也越来越爱脸红了，龙小小点了点头，转过身便准备离开。“等等，你现在可有空。”龙小小点了点头，“我带你去一个地方。”

    片刻，两人在一片湖边停了下来，湖面是一层乳白色的雾气，闻着一股刺鼻的硫磺味，龙小小惊喜道：“是温泉！”“这里名为地灵泉，灵气十分充足，只有仙体才能经受住这里的灵气，大人将这处划给了我，我想着你应该会喜欢。”说完，判官的脸上又布满了红晕，龙小小一把抱住判官：“谢谢你，我太喜欢了，以前在人间我就最喜欢和父母开车去一个名为花水湾的地方泡温泉。”判官对眼前的一幕有些措不及防，匆忙撇下龙小小，只留下一句：“你慢慢泡，我先走了，这里设置了结界，不会有外人前来打扰。”

    龙小小脱去衣物，放在一旁的竹椅上，桌子上还摆有一些当季新鲜的水果和几本小说，龙小小将身子全部浸在水中，舒服的叹了口气，想不到来到阴司还能有这般好待遇，随手将桌上的小说拿起来，居然是古代的书，不过书名就有些。。。什么《霸道总裁爱上我》、《温柔暴君》。。。这判官的爱好还真是奇怪，如果判官在此，或许会气的跳脚，要不是为了你，老子这么清冷如月，傲娇的人会去买这样的书吗？天知道当时卖书的小姑娘怎么样看他的。。。不过倒挺附和龙小小的爱好，随手拿了一本读起来，从左往右看，不知不觉，竟看了进去，“啧啧啧，这总裁太有型了，一把就将这女主吃干抹尽了”。

    待她放下手中的书，已然过去了半个小时，可皮肤一点也没觉得皱，反而更加的光滑细腻，龙小小不由感叹着以后要经常找借口进来泡泡，到时候年轻十岁将不再是梦想了。

    龙小小莲藕似的手臂在水面荡漾，龙小小只觉得身体内有什么涌了进来，疲惫瞬间一扫而空，灵力似乎也更加精进了。这温泉真是个好东西，判官还真是大方。一想到判官，龙小小只觉得心里有一种奇怪的感觉，和暗恋学长的感情有些像，但是又不完全一样。龙小小甩了甩脑袋，将心底怪异的感觉甩去，她干嘛去纠结那么多，缘分来了自然就来了，挡也挡不住。她在人间还从未谈过恋爱，一是她身边的男子都没有什么好的，而是历史系的人常常跟着考古部队东奔西走，也没有时间考虑这方面的事情，看着身边的人都在大学里谈起恋爱，她也不是没有心痒过，学长的出现算是一个例外，那时她刚刚从外面回来，路过操场就被飞来的篮球砸中了鼻子，模糊中看见了一个身影，便晕了过去。醒过来就见到了学长，阳光帅气的男生是最能吸引女生的，所以就这么喜欢上了，其实龙小小自己也分不清是喜欢还是一种感情的寄托。后来表过白，但是被拒绝了，学长坦白说他喜欢的是校花，龙小小笑着接受，心里多少还是有点难过，但是时间久了，就慢慢淡了。

    现在回想起来，连当时喜欢的心情都差不多忘了。

    龙小小想到此，舒服的伸了一个懒腰，能不动脑子的事情她自然是懒得动，吃着水果赏着月，今晚的月色真不错，在阴司也能赏月，这实在有些匪夷所思，不过却也合乎常理，啊，如果再来一杯大曲，那就再完美不过了。

    泡完温泉，回到宿舍，判官房间的灯还亮着，龙小小看着那盏昏黄的灯光，想着：受了他这么多的惠，什么时候也回报一下吧。

    待她回到宿舍，在大床上睡着，隔壁的那盏昏黄的灯光又悄无声息的灭了。