
两人并没有渡河，而是绕到河水的另一头，那里有一座桥，桥上写着三个血红的大字：奈何桥。走近了才发现上面有一行小字：禁止涂鸦，违者入忘川河内七天。看来这乱涂乱画到阴间也是很猖獗的。桥头设了一个亭子，亭上牌匾写着：孟婆亭。看来就是她即将工作的地方了。

    亭内此时坐着一个昏昏欲睡的美艳妇人，古装打扮，判官上前敲了敲妇人面前的桌子，那妇人眼皮都不抬一下：“一碗孟婆汤，前尘往事都忘光。”“这位客官，您是过桥还是入河？我们现在中秋大放送，买一赠一，一碗孟婆汤附送一颗口水梅。”“咳，是我。”判官咳嗽一声，那位妇人这才抬起头来：“哟，是判判呀，怎么，什么魂还要你亲自带来投胎啊？小情人？”盼盼？这是什么鬼？不过看来这美妇一定是孟婆了，话说孟婆这么年轻漂亮，她还以为是一个白发苍苍的老人呢。“别闹了，大人准了你的假，这是接替你工作的龙小小，你一会给她交接一下，我就先走了。”“好吧，常来玩啊，判判。”孟婆媚眼如丝的说道，龙小小看在眼里，只觉得这场景很想某某店的某某鸨。

    判官走时只对龙小小点了点头，待他走后，孟婆嗖的一下从座位上窜起来，懒洋洋的样子不见了，取而代之的是一脸的兴奋：“老娘的苦肉计终于成功了，就说罢工有用吧。终于可以出去玩啦。。。”说完就从座位底下拖出一个箱子来，一边念叨手里还不停的往里塞着东西，待塞满一大箱，眼看着就要走了，龙小小这才弱弱的举了手，表示了自己的存在：“这个，孟姐姐，你还没给我交接工作”孟婆身形一顿：“哦，对了，还有你啊，来，你先把这个喝了。”孟婆从身后亭子里端出一碗屎黄屎黄的浆糊状的东西。龙小小凑近闻了闻，一股大便的味道，心里一阵反胃，捏着鼻子喝了下去，恩，味道也像，强忍住才没有把它吐出来，喝了一整瓶孟婆递来的清水才止住了心里的翻腾。

    “喝了那碗翔，你就是地府小仙了，现在你的工作呢，就是给过奈何桥的人熬制孟婆汤和往生汤，孟婆汤是助人忘记前尘旧事，而往生汤则是一些固执的人不肯忘记过去，便喝下一碗，在忘川河内浸泡百年，方可投胎，这样就不会忘记前尘旧事，不过呢，这种傻子极少，很难碰到啦，。孟婆汤和往生汤都是要付出代价的，具体是什么，到时候判判会来告诉你的。来，这是熬制药汤的药方，你收好了，还有这工作牌。”孟婆从包里掏出一张写满字的纸和一个小方块状的工作牌，只见那工作牌上写着几个小字：幽冥鬼姥，孟婆。龙小小赶忙将小方块别在胸前，胸前一痛，那工作牌竟长进了肉里，龙小小诧异之余，忙拿起写满药方的纸拿起来看了看，只看了一眼，便想撂摊子不干了，这都是什么鬼，什么鲛人泪，什么夺魂花，光是听名字就让人头疼。

    “还有这合同，来，你签一下。”龙小小接过合同一看，密密麻麻的全是字，大致就是刚刚孟婆和她说过的那些。上面赫然还有员工福利，五险一金等等。员工福利是免费提供住宿、饮食，还可以尽情观赏美男、美景等等。。。“孟姐姐，这五险一金是个什么东西？”她当然不会傻到以为这会和人间的五险一金是一样的，毕竟没有保险推销员有那胆子跑到这阴曹地府搞推销吧。“这五险一金呢，说的就是妖魔鬼怪骚扰险、掉入忘川河灰飞烟灭险、工作时意外受伤险、生育险、失业险和住房启动金。前面五个都没有什么卵用，不过这住房启动金可是好东西，你不知道现在阴司的房价有多贵，有了这住房启动金，买栋小洋楼是没什么问题了。”“阴司还卖房子？”龙小小惊讶的问道。”当然啦，现在的日子不好混，什么都在嗖嗖的涨价，不找点生意做怎么行，你不知道玉帝老头都还在天庭兼职呢。“龙小小淡定了，被雷啊雷的，就习惯了。“好了好了，不跟你说了，我快赶不上末班车了。对了，你现在就住我的房子吧，判判应该告诉过你，黄泉路二十八号，这是钥匙，东西我都搬走了，你直接就能拎包入住。”

    “对了，孟姐姐，你这次会走多久。”龙小小总得知道她得当这个差当多久吧。“少则几百年多则千把年吧，自有三界以来我就在这儿工作，现在好不容易逮着个假期，我可要好好玩够本。还有这个，最重要的东西，你记得一定要随身携带，好了，我走了。”龙小小看孟婆神神秘秘的从包里拿出一个瓶装的东西，她拿过来一看，只见瓶子上写着：防狼喷雾。

    告别了孟婆，龙小小一屁股坐在孟婆亭，她望向来时的黄泉路，惊讶的发现路上多了许许多多的人，哦不，应该说是鬼魂，他们被鬼差押着，步子缓慢。刚刚来的时候怎么没有发现这条路上有鬼魂呢？难道说是因为那碗翔？她低下头看了看自己的手，刚刚还有些透明的手现在也实体化了，看来她是像他们说的变成了地府小仙。

    只见那些鬼差将鬼魂押解着并没有往她这里来，想来是去了血海。

    孟婆亭内有着两口大锅，一口装着乳白色的汤汁，一口则是装着墨色的，乳白色的是孟婆汤，而这墨色的自然就是往生汤了，龙小小凑近闻了闻，并没有多大的味道，但她本能的觉得这汤味道不怎么样。

    锅子的一旁装着一箱口水梅，上面标注着：建议零售价：一两银子一颗。龙小小不禁咂舌，这阴司的东西也太黑了，这么一颗小小的口水梅就要一两银子。。。

    熟悉了孟婆亭的构造，龙小小就正式开始了她的新岗位。