
腐海入口立着一个木牌，上面缠绕着绿色的藤蔓，颇有些恐怖片里的气氛，“吼！”一声震耳欲聋的叫声传来，从他们的头顶慢慢落下一个黑影，待它落地，龙小小才看清，眼前的是拥有三个头的怪物，每一只都咧着长满獠牙的血盆大口，身体巨大，背上是锯齿状的刺，眼睛大如铜铃，此时正注视着他们，眼神不善。龙小小心里一阵激动，这应该就是著名的地狱三头犬吧，传说中那个外表凶悍冷酷，内心温柔强大的魔犬。总算在这阴司能找到对上号的一位了，瞧瞧这凶狠的小眼神，这血盆大口，这锋利的爪子，这恐怖的外形，龙小小被它落下带起的风吹得不得不闭了眼，再次睁开，这。。。等会。。。这摇着尾巴舌头掉在外面不停哈气的傻狗是谁？龙小小定睛一看，只见黑白无常朝着三头犬丢了一根巨大的骨头，然后，它就变成了这幅德行了。。。

    “乖狗狗，今日奉判官大哥的命令带这位新上任的孟婆去采些药材，你可别咬错了人。”那三头犬竟像是听得懂人话，摇了摇尾巴，点了点头。龙小小揉了揉眼睛，发现自己确实没看错，这三头犬确实是点了点头，这样拟人化的动作在一只狗做起来着实怪异。

    好在龙小小的内心足够强大，也不至于多失望，跟着两人走进了腐海森林，将咬着尾巴啃着骨头的魔犬甩在了身后，走出几步，龙小小再次回过头，不由感叹，这幅场面真是太违和了。

    没走几步眼前就被一片黑雾遮挡，这些雾没有味道，伸手也摸不到，但黑白两人一把就将龙小小拉到地上趴着，见龙小小疑惑，出声解释道：“这黑雾相当于你们人间的雾霾，闻多了会有性命之忧的。”龙小小闻言吓了一跳，赶忙跟着两人匍匐前进，一片浓雾中就只见三个不停耸动的屁屁。。。

    穿过一片黑雾，真正的腐海森林才跃然眼前，一颗颗细长的树毫无规律的生长着，树干笔直，望不到头，树上长着许多小圆点，树叶是星星状的，煞是好看，龙小小轻轻抚摸着树干，突然感觉手底下的树干一阵颤动，什么鬼？龙小小吓得缩回手，怎么什么都摸不得。。。“小不点，你干嘛去挠人家痒痒。”“这是夺魂树，从腐海森林存在的那天它们就长在这里了。”这么好看的树，偏偏叫一个这样的名字，实在有些煞风景。“都是些老不死的。”黑无常不屑的说道。话落，树干再次猛烈的抖了抖，“还说不得了，真是，走吧走吧，小不点，我们快些走，不然这些老不死的又得把我们困在这里面。”龙小小闻言，才发现这些树看似毫无规律，实则已然是一个阵，五行八卦，龙小小不懂阵但是也看的出来这阵十分危险，只待启动，便将人困死在里面，再无出路。

    不敢再留恋此地，几人赶紧顺着羊肠小道往前走，走出夺魂树林，入眼是一片望不到头的蓝色花海，随微风摇曳，一股甜腻的香味传来，龙小小最喜欢的便是蓝色，她闭眼深吸一口气，顿觉胸中一痛，眼前一片模糊，此时，一双手将她扶住，往她的嘴里塞了一个清香的药丸，脑中瞬间清明了许多。“小不点，这迷魂花的香味可是能勾魂夺魄的，小心点，即使你现在是仙体也敌不过的。”龙小小一头黑线，这里的景色美则美矣，就是这花草树木忒要命了，要是开放成景点，那这阴司的生意估计又好了不少，全是冤死的亡魂。

    “放心，只要吃了这定心丹，什么毒啊瘴气的，都奈何不了你了。”白无常笑眯眯的说道。“既然有这东西，为什么不早一点拿出来？”“额，忘了。”他当然不能说他时想看看这小不点有多大的本事吧，要是这样说了，判官大哥非得剁碎了他。不过这一世这小不点太弱了，连前世她的一根手指都比不了。白无常暗自叹息，龙小小却开始忙活起来，这迷魂花恰好是孟婆汤的材料之一。

    她蹲下来凑近花田，小心的将花连根拔起，放进她随身携带的一个储物袋里，这储物袋是前任孟婆留给她的，将花草放进去可保鲜，而这些花花草草不似平常，一离开土地便会枯萎，只有放进这储物袋里，才可让它久开不败。龙小小下了决心多采一些回去，以免下次再来这要命的地方。正采着，却突然发现花丛中有一道黄色的东西一闪而过。兔子？但是也没见过黄色的兔子啊。。。正想着，那东西突然跳到了她的面前，在一旁帮忙采摘药材的黑白无常见状赶紧过来查看，却发现这是一只屎黄屎黄的兔子，看见它，龙小小猛地笑出了声，她突然想起了一个冷笑话：

    小白兔和大熊一起便便。

    大熊：“兔子你掉毛么？”

    兔子：“不掉。”

    大熊：“兔子你真不掉毛么？”

    兔子：“真不掉。”

    然后大熊把兔子抓起来擦屁股了。

    而眼前这只兔子像极了被大熊擦过屁屁的兔子。。。

    黑白无常见龙小小毫无形象的笑着，不由的心生疑惑。“小不点，不就看见一只屎兔子，有什么好笑的。”“对啊，有什么好笑的。”龙小小一边笑一边给他们讲了这个笑话。讲完后黑白无常的表情更加奇怪了，半天，这白无常才憋出了一句：“这屎兔子本来就是给这森林里的守林黑熊擦屁股用的。。。”“现在提倡节约用纸，阎王克扣了黑熊的卫生纸用量，便拨了这屎兔子给它们，这种屎兔子每一周脱一次毛，也不用清理。。。”这下轮到龙小小笑不出来了，这天杀的阎王，口味太重了，貌似刚刚她还摸了摸这屎兔子的毛。。。龙小小恶心的拿出手绢使劲擦了擦手。。。这倒霉催的孩子哟。。。