
迷魂花采的差不多了，龙小小转身想叫黑白二人离开，却发现两人在旁边架起火堆烤起肉来，顿时肉香扑鼻，令人食指大动，龙小小心生疑惑，这是哪来的肉，“来，小不点，来尝尝这屎兔子的肉，可香了，大补的。”“补充灵气是极好的。”两人一脸兴奋地样子，龙小小一下子没了兴致，别说这是擦过屁屁的肉，即使是没擦屁屁，看着颜色也吃不下去了，屎黄屎黄的。。。那两人却吃得似乎极为香甜，你一口兔腿，我一口兔脑，不亦乐乎。

    龙小小对于他们的口味不敢苟同，此时肚子也开始有点饿了，她从包袱中拿出判官临走前为她备下的干粮，一根根手指大小的肉干整齐的排列着，看得出来准备人的用心，龙小小拿起一根放入嘴里，竟丝毫没有感觉到硬，入口即化，浓郁的肉香和酱料的香味混合着，在舌尖跳跃，真是太好吃了，龙小小幸福的眯起眼。。。

    黑无常闻到香味凑过来，惊讶的说道：“判官大哥居然把这东西给了你？！”白无常闻言赶紧丢下手里的屎兔子腿，走了过来：“我的天，这是四角龙的肉，食之灵力可提升百年，还可令身上的伤瞬间痊愈，天帝赏给判官大哥的，平时像他讨一口都是不行的，他居然舍得拿这么多出来给你这小不点当干粮吃了，真真是不公平。”龙小小嘴里的肉还没咽下去，她看了看手里的肉干，龙肉。。。怪不得这么好吃，身为吃货的她可不管什么龙肉不龙肉的，好吃才是硬道理：“管它什么四角龙五角龙的，这肉实在不错，下回再问判官要一点。”龙小小毫无压力的吞下龙肉，嘴角含笑，恩，吃下去浑身暖洋洋的确实不错，不错。黑白两人则一头黑线，感情这小丫头以为这龙肉是屎兔子么，遍地都有的，这四角龙是龙族的叛徒，归顺了紫妖，为祸三界，玉帝便命了判官去绞杀，牺牲了一队人马才杀了两头，一头玉帝私藏了，逢年过节便拿出来宴请群仙，另一头便赏了判官，这已经是极大的殊荣了。

    吃掉几根，龙小小小心的将这肉包起来放回去，无视了旁边一脸垂涎的两张可怜兮兮的脸，开玩笑，这好东西她可得留着，万一今后有个什么三长两短，还可以保命。肉是用酱料炒了风干了的，自然放再久都不会坏。她当然不会再去找判官拿，她也没那么厚脸皮。

    “好了，午餐时间结束，我们继续走吧。”龙小小对着那边哀怨的两人开口说道。两人没办法，只得拍拍屁股，站起来走人，哎，是谁传的龙小仙善良大方的，谁谁谁，站出来，他保证打不死他。。。

    不知道为何，吃过午饭后，花田里的屎兔子居然变多了，成群结队的往花田深处走去，龙小小几人不时会碰到屎黄屎黄的屎兔子，此时，龙小小的心里是崩溃的。

    最后，经龙小小提议，三人选择绕过迷魂花田，花虽美，可这时不时蹦出来的屎兔子忒煞风景了，一不留神。还会被蹭上那些不明物体，光是想想就一阵恶心。尤其是刚刚一只屎兔子还直接跳上了白无常俊俏的脸上，蹭了半天才跳下来，惹得白无常恶心不已，在小河边狠狠洗了好几遍脸，都快把脸上的皮肤擦破了才罢了，龙小小心想这屎兔子真是一点也不认生呢。

    在夺魂树和迷魂花中间有一条石头小路，路边长的花花草草竟是成了精了，在黑白无常二人面前搔首弄姿，想博得青睐，甚至有大胆的将枝叶化成手，轻抚几人的脚背，可惜这两人正眼也没瞧上一瞧，还将那些化成手的花草一脚踩的变回了原形，随即不敢再摆弄，乖乖的呆在原地供人欣赏。

    有了定心丹，龙小小这一路倒像是郊游去了，蓝天白云，风景如画，美男在侧，心情自然好了不少。路上还碰到些大胆的小妖，好奇地躲在树后瞧着他们，见龙小小露出善意的微笑，大着胆子走出来，与龙小小几人小声交谈，无非就是问问外面的世界或者兜售自己做的饼子食物之类的。龙小小想着这妖果然也分好坏，看这些都是绿妖，善良可爱。

    终于，几人走出了迷魂花海，映入眼帘的则是一片蓝的似钻石的湖，湖面偶尔一点亮光闪过，似是玩耍的鱼儿，龙小小只觉得被深深吸引了，在人间，就没见过这样清澈美丽的湖。“小不点，这里就是泪谭，你要的鲛人泪在这里就可以寻到。”泪谭吗？终于有一个正常的名字了。“这是避水珠，来，给你服下。”龙小小接过黑无常手上的一颗碧绿的珠子，小拇指大小。“将它服下，你便可以自由在水中呼吸了。”“可是，这鲛人泪到底如何才能寻得呢？”龙小小疑惑的问道。“这鲛人泪自然是从鲛人身上取得了，这鲛人国就建在泪谭下面，不过这鲛人都有些排外，有时大人的面子都不给呢。”龙小小一脸烦恼：“那以前的孟姐姐是如何获得的鲛人泪呢？”“那就不得而知了，以前的孟婆根本不需要我们的陪同，从来都是单独来这腐海森林的。”两人心想，还不是判官大哥连劝带威胁地将他们拉来此处，不然此刻他们都去香云阁调戏那新来的歌姬了。。。

    龙小小自然是不知道两人的心思，此刻她正烦恼着以什么法子让鲛人给她哭一个。

    抓一个出来暴打一顿？自然是行不通，她这微薄的小仙力，还不够人塞牙缝的。听说鲛人个个英勇好战。

    办成女鲛人，来个美人计？对着一条鱼说山无棱天地合乃敢与君绝？但是想想这样一个跨越种族的勾引就浑身的鸡皮疙瘩，。。。

    正当龙小小胡思乱想之际，身后的黑无常突然说道：“对了，我知道有什么法子了。”说完却又沉默了。