
清晨，“啊！”一声刺耳的尖叫划破长空，片刻之后，判官黑着脸从龙小小宿舍里拎出一黑一白两个人影，“判官大哥，我们错了，别把我们交给青萝。”“青萝那小丫的一定会把我们做肥料的。”两人影极力挣扎，奈何技不如人。最终还是被拖了出去，外面砰砰几声之后再无动静，想来是被修理了。

    龙小小惊魂未定的听着外面的动静，一大早还未起身，睁开眼，就看见眼前两张放大了一模一样的脸，“早，你终于醒了。”“早呀，小不点。”两张脸虽说俊俏可人，但是她前两天向鬼差借的恐怖小说《二重身》的情形还记忆犹新，一声惊呼就脱口而出，隔壁的判官闻言风风火火的赶来，于是就有了开始的那一幕。

    待她穿戴完毕，外面已经安静了下来，推开门，就看见一黑一白带着高帽的两个俊俏男子和判官站在一起，如果说判官是如月光般清冷，这两人便如太阳一般灼眼，龙小小心中奇怪，这喜穿红衣的人却清冷如月，穿着素净黑白衣衫的人却灼热似太阳。“这是黑无常和白无常，待会他们会陪你一同去腐海森林。”判官简单的做了一个介绍。原来是专门捉拿恶鬼，勾人魂魄的黑白无常，不过并不像传说中的形象，什么手执脚镣手铐，舌头掉在外面什么的。“你好，小不点。我是白无常。”“小不点，你好，我是黑无常。”雷同的语调，连嘴角向上翘着的幅度都差不多，她怎么不知道传说中的黑白无常是双胞胎，而且还是如此俊美的男子，不过这个阴司里的鬼差个顶个的都是颜值爆表的存在，人间的男子根本不及其一分的风采。

    “咦，看来她什么也不记得了呢。”“真的什么都不记得了。”龙小小诧异，记得什么？只见判官一个眼神甩过去，两人立马噤声。“你们好，我是龙小小。龙小小的龙，龙小小的小。”“嘻嘻，你这小不点真有意思。”“的确挺有意思。”“好了，你们够了，别再逗她了，一会保护好她，不然你们就等着给曼珠沙华做花肥吧。”最后一句是判官说的，龙小小清晰的看见两人打了个颤，她突然开始对这青萝感兴趣起来，传说中可没有这号人物，能把这两人吓得谈其色变，想来是个厉害角色，听名字像是个女子。

    判官嘱咐了一番便离开，他没办法陪同他们一起，这世间还有许多人需要他。

    三人边走边说，龙小小基本上就属于听众，多是黑白二人在说个不停。“我看判官大哥对你不错，你这次可选择的是判官大哥吗？”“不过这次你的相貌实在是普通了点，勉强能入眼吧。。。”龙小小深吸了一口气，告诉自己千万不能和这两个人计较。。。见龙小小一直未说话，也就不再说话了。没一会就走到了黄泉路。

    黄泉路旁有一条分叉小路名为三生路，路口立着一块一人高的石头，上面写着三生石，三生，源于佛教的因果轮回之说，后成为历史上意涵情定终生的象征物。三生石中的三生分别代表：前生、今生、来生。龙小小将手覆上去，竟不觉得凉，而是微微暖意，突地，三生石亮起了红光，吓得龙小小赶紧缩回手，不会摸一下就给摸烂了吧？“哟，小不点，看来你前世有被你忘记的情人。”“三生石会提醒你前世遗忘的爱人。”龙小小有些疑惑，前世？她前世是谁都不知道，死后一人一碗孟婆汤谁还会记得。想想也就释然了，继续跟着黑白无常二人，往三生路走去。“你不好奇吗？小不点。”黑无常似乎对于她的感情很感兴趣。“有什么好奇的，前世的我是谁我都不认识，跟别提什么爱人了，我只看重今世。”

    黑白二人对视一眼，又继续走着。“小不点，你觉得咱们判官大哥如何？”黑无常试探的问道。“判官大哥风华绝代，喜欢他的女子可以从孟婆亭排到黄泉路呢。”白无常也接过话茬。“判官啊，确实不错，长得帅，工作稳定，可以说是铁饭碗，收入也高，有房，很不错啊。”龙小小客官的评价道。黑白二人眼里闪过一丝失望，他们自然看出来龙小小并不是很认真的回答这个问题，随即也没有再开口了。

    “话说，这三生石为什么会摆到阴司来了。”龙小小记得这不是月老的东西吗？“大人最近闲来无事，去申请三A景区，有关部门说我们这里景色太单一，大人便去天上借了这块石头回来。”“不过我觉得，这石头并没有多好看嘛。”“确实不怎么好看。”龙小小听着两人唱双簧似得，心里不由得想，也只有阎王那老头才能这么折腾了，传说中的阎王多威武啊，多铁面无私不苟言笑啊，瞧瞧这个，简直了。

    远处正忙活着斗蛐蛐的阎王突然打了一个喷嚏，这天也不冷啊，怎的突然便要感冒了。。。

    从三生石走来，路上一排排房屋，修的很是漂亮，比她的宿舍还漂亮许多，龙小小询问黑白二人，“这房子时阴司出售的房产啊，判官大人、我们还有青萝都各有一套的。”龙小小了然，之前就听前任孟婆说过，这阴司在售卖房子，想不到今日就看到了。“这里的房子是多少钱一平米的？”黑白二人回想了一下，无所谓的说道：“好像是一千两银子一平米，我们是记不太清楚了。”龙小小顿时石化，一千两银子换算成人民币怎么算来着，她已经算不清了，想不到这阴司如此黑，比人间的房价还厉害，同时还感叹着几人真是太有钱了，这一栋栋小别墅少说也得一千平米左右了，那就是一百万两银子。

    龙小小一阵肉疼，她的攒多久的钱才能买上这么一栋房子啊。。。无心再看，快步走过，不想穿过这片区域就来到了腐海森林的入口。