
“有什么法子你倒是说啊。”龙小小催促道。“这三界之中都知道，这鲛人族公主最爱的便是酒，每天不喝上几杯浑身难受，不过一般的酒都入不了她的眼，天帝赏了不少好酒给鲛人族，全被这公主给讨了去，太稀有的酒又很难找到，我们只有从奇这一方面出手。”龙小小闻言，有些为难：“先别说什么奇还是别的，现在我们去哪找酒？”说完，就见白无常从袖中掏出一个小巧可爱的绿葫芦，一揭开盖子，酒香扑鼻而来，闻着竟是像要醉了。龙小小喝上一口，只觉得甘醇，没有酒的辛辣。“小白，你还是快收着吧，你这米酒在这森林里可是好东西，你就不怕被那些小妖怪给缠上了？”黑无常提醒道。

    白无常闻言赶紧盖上盖子，隔绝了诱人的酒香。“这酒真真是好酒，为何不将这个送给鲛人公主？”龙小小道。“这只是最常见的米酒，是在普通不过的了。”龙小小想起了平日喝的大曲，那味道也是入口甘甜，回味无穷。与黑白二人一说，两人则撇了撇嘴说道：“这大曲就更不用说了，和你们人间的二锅头是差不多的，都是普遍之极的，连阴司里的鬼差们都人手一壶。”人手一壶？她还以为就她有这样好的待遇呢。

    龙小小犯了愁，“小不点，人间可有什么好酒？”“这人间的酒都是做了假的，一半酒一半水，那些纯的也不及这阴司的酒，再说，我们也来不及去取回来。”说完龙小小苦恼的皱起小脸，到底在哪去找这酒？龙小小蹲在地上，烦恼的画着圈圈。黑白二人也绞尽脑汁，想着要不要去着森林中的极会制酒的小妖处买上一壶。

    突然，龙小小被眼前一小株草所吸引，这株草本身并没什么特别，特别的是它上面结的果子，一颗颗指甲大小的果子，上面流动着色彩。“这是什么果子？”龙小小疑惑的问道。“咦？这不是百味果吗？小不点，你运气真好，这百味果都被你发现了，这可是千年开一株的果子呢。”黑白二人凑过来说道。百味果？龙小小看着眼前的果子，不过十来颗，用指甲轻轻划破点皮，却发现这果子里装的全是水，香气扑鼻，比她喝过的任何东西都要香上许多，汁液洒在地上，随即消失不见，被撒上汁液的地方的草木迅速茂盛了许多，龙小小惊讶于果子的神力。

    “哎呀，小不点，你太浪费了，这果子都堪比王母娘娘的蟠桃了，凡人喝上一口，可增寿百年，仙人喝上一口，则灵力可突破一层。”龙小小讶异的看着眼前小小的果子，不由得有些心疼，要是带去人间给父母吃上一个该有多好。她忙不迭的将剩下的果子采了下来，装进了购物袋，指尖不小心触到了之前划破的果汁，放进嘴里尝了尝，味蕾瞬间就炸开了，这百味果果然不是浪得虚名，人生百味，这果子也包含了人一生的酸甜苦辣咸，龙小小只尝到一点，这一生便在脑子里过了一遍，父母亲人朋友一一在她脑子里闪过，待她反应过来，脸上已然全是泪水。龙小小伸手抹去，心里却依然有些涩涩的。

    “小不点，这百味果可是能让人尝尽人生百味，酸甜苦辣，你可得当心着点。”龙小小点了点头，心里暗叹这百味果真是好厉害。突然，灵光乍现，她好像知道拿什么酒去给这鲛人公主了。

    黄昏时分，腐海森林内弥漫着一股异香，闻着不禁想让人落泪，森林内各种动植物争相奔走，组团结队，想去探查一番，说不定是什么异宝现世。

    待众人纷纷赶往香气来源，却发现有三人蹲在泪谭边，中间一个小锅正咕嘟煮着什么，看来香气便是从这里出来的了，仔细一看，这三人均容貌惊人，身上仙气缭绕，花草修成的小妖见此，自发的离开了，有些胆大的，想上前一探究竟，还没靠近便被一道屏障挡在了外边，剩下的见三人虽容貌美丽，脸上却挂着极其猥琐的笑容，想必这锅里的不是什么好东西，也罢了心思，回家老婆孩子热炕头了。

    “我说，我们不用笑的这么猥琐吧。。。”龙小小一头黑线，熬个酒而已，有必要还特意这么笑吗？这不是等于在自己脸上写上了我是坏蛋四个大字。“嗳，小不点，这你就不懂了，你没发觉周围的异动吗？这百味果可以说是宝物，你这么明目张胆的在这儿熬制，这腐海森林的小妖们可不是吃素的，万一它们一窝蜂的来抢夺，我们仨可吃不消。”黑无常一本正经的说道，当然，得忽略他脸上的笑容，那，真真是太违和了。

    用百味果熬制酒的法子还是龙小小想出来的，将这百味果挤到米酒中，再架上小火煮一煮，这香味简直就停不下来。他们相信，就算是躲在土里的，也得让她的酒香给勾出来。

    “你们说，这样能将那公主给引出来吗？这公主真的喜欢酒吗？”龙小小疑惑的问道，这都烧了好大一会了，也没见着半个人影。“放心吧，小丫头，这红云公主性情直爽，你看着吧，再等不了一会，准能把她引出来。”

    果不其然，没一会，泪谭中出现了一个漩涡，随即，这漩涡越来越大，从水里冒出来一个晶莹的气泡，气泡中站着一个红衣女子与两个背着龟壳的男子。那女子容貌艳丽无比，眉心点了一株梅花，额间带着一个镶了珍珠的抹额，身着大红色的裙子，裙边绣着一朵朵火云，手执一根长鞭，那样子，颇有些英姿飒爽的味道。只见这女子朱唇微启：“大胆，谁让你们在这儿煮酒喝的，竟然不叫上本公主？！”一说话，声音清亮，一点也没有小女儿家的扭捏之态，龙小小当即便喜欢上了这个公主。