
转眼，已是晌午，不知不觉，她已经在这市集里闲逛了这么久了，这市集实在是新奇，卖的东西都与人间不同，有狐狸化成人形来卖一种黄金鼠的，在龙小小看来，这黄金鼠与人间的老鼠区别不大，只不过这黄金鼠是金灿灿的颜色，据说吃了可补充灵气。也有黑熊来卖蜂蜜的，当然，这蜂蜜自然也不是凡品，泡水服下可年轻十岁，这里的年轻十岁可不像人间为了卖出东西而吹嘘的特效，而是真的可以年轻十岁，倒不知这蜂蜜被未满十岁的小孩喝了又会是怎么样的光景，青萝听了龙小小小声的疑问，只不屑的笑了笑，并未作解答。

    刚开始龙小小本看不出这里的人是由什么变化而成的，但一经青萝点拨一番，居然也能看出个大概，青萝倒是显得十分惊讶，拉过龙小小的手摸脉查看一番，半晌突然开口问道：“你最近可有好好修炼？”龙小小摇了摇头，她可没闲工夫修炼，一直位居小仙。青萝甩开她的手，撇了撇嘴，嘴里低声念叨：“也不知走了什么狗屎运，居然快突破小仙晋升为大仙了。。。”龙小小听见了，心中诧异，她平时最不注重的就是修炼了，居然也还能升级：“莫不是吃了判官给的四角龙肉？”还有泡了那温泉水，当然，这一句她没有说出来，那是判官的私人地盘，拿出来给她泡，说出来她和判官之间就不清不白了。青萝闻言，反应并没有黑白二人那样激烈，而是嫌弃的说道：“那样的好东西他也舍得给了你，也不知判官那死小子看上你什么了，要胸没胸，要屁股没屁股。。。”龙小小心中一阵狂怒，可面上依旧淡定，没办法，现在还得靠人家带路呢，索性也就不再搭理他，抱着雪猫四处闲逛，这不知不觉，就觉得肚子饿了，抬头一看，太阳已升至正空。

    逛了半天，青萝都没有停下找一个酒楼吃饭的意思，奈何肚子里的馋虫叫的越来越大声：“青萝大哥，我们要不要找个地方吃饭啊。”龙小小仰着可怜兮兮的小脸说道。青萝闻言才想起来，眼前这小丫头是刚刚升仙不久，还做不到不吃这五谷杂粮，随即点了点头，领着她来到一家古香古色的酒楼，只见这酒楼上挂着一个龙飞凤舞的牌匾，匾上写着：香云阁。这名字倒是雅致，抬脚进去，里面的布置看着也十分赏心悦目，一楼为大厅，摆着几张四角圆桌，零散的客人坐在那里喝茶，大厅中间搭着一个台子，上面或坐或站几名歌姬在抚琴吟唱，个个生的是貌美如花，一娉一笑间都能震慑心神。二楼则是几个单独的雅室，走廊中还挂着字画，更添风雅，这整个酒店的风格龙小小一见就喜欢上了，不得不说这里的老板很有品味。

    青萝并没有带着她上二楼，而是在一楼挑了一个靠窗的位置坐下，他们刚一坐下，一个美艳的妇人就带着笑容迎了上来：“二位客官吃点什么？本店今日推出的特色菜还有炖鹿肉，二位可要来一碟？本店新来了两位歌姬，是雪山的灵狐，要不要让她们唱曲给二位听。”龙小小听见菜名直咽口水，只能眼巴巴的望着青萝，她并不知道这里的菜色，老板娘也没拿出菜单之类的。青萝被她的样子给逗笑了，摇了摇头，无奈的开口：“就请给我们点一首逍遥叹，再来些吃的吧，炖鹿肉来一碟，再用鸡油炒了青菜来一碟，再来一盅满堂彩，一盅雪鸡汤，再给我来一壶温好的米酒。”老板娘点头应下，退了下去。

    龙小小却疑惑的问道：“青萝大哥，这满堂彩是什么？”青萝盯着龙小小半晌，轻叹一口气：“看来你终究还是什么都忘了。”没头没脑的一句，让龙小小有些摸不着头脑，刚想深究青萝却再次开口：“这满堂彩是取了那刚杀不超过半个时辰的母鸡，褪毛，开膛破肚，将肚里的东西尽数取出来，涂上秘制的酱料，再依次填入白菇、花生、糯米等十几种食材，用荷叶包了，裹上新挖出的湿泥，放在炉里烤。”龙小小闻言口水直流，这不跟人间的叫花鸡差不多的做法嘛，而且听起来就好好吃的感觉。青萝见状，第一次没有奚落她，而是望着窗外，不知道在想什么。

    片刻，音乐声响起，只见台上的舞姬都退了下去，只余两个女子，一人执琵琶，一人抚琴，手指不停变幻，随着她们的动作，音乐缓缓流淌出来，如流水般淌过人的心间，龙小小闭着眼，不自觉的勾起嘴角，这音乐确实好听。再看这两位女子，一娉一笑间尽显媚态，不愧是狐狸。

    青萝见她一脸享受的模样，嗤笑一声：“土包子。”龙小小看了他一眼，好脾气的没和他计较，在这美好的音乐之下，整个人的心灵都仿佛被洗涤了。

    一曲罢了，两女子缓步走向龙小小与青萝，行了一礼：“绿莞。”“红莺。”“拜见公子姑娘。”青萝抬了抬手，便是承了。“早听小黑小白说过两位姑娘的琴技过人，如今一听，果然不负众望。”两位女子弯腰谢过了青萝的赞赏，但面上依旧宠辱不惊。龙小小心中顿时对着两位姑娘增加了许多好感，生在红尘中还能有这样一番心境，那就很是不容易了。

    青萝拿出了一锭银子赏给了两位，被她们拒绝了，随即离开了，龙小小心里更是敬佩，居然不被金钱所诱惑，真是太难得了。青萝不以为意的为自己倒了一杯茶水：“这两人是这香云阁幕后老板招揽的，也是暗香阁的左膀右臂。”暗香阁又是什么地方？“这暗香阁是三界中专门收集消息的渠道，许多人都需要去暗香阁买消息，一条消息价值千金。”龙小小不由得咂舌，这暗香阁的老板得多缺钱啊，一条千金，说道这里，青萝没有再继续说下去，龙小小也不再问，只专心等着她的菜。