
“哟，原来是小黑小白啊，怎的，阴司的工作不顺利，跑到我这儿来卖酒来了？”红衣女子开口说道。“公主说笑了，我们只是奉判官大哥的命令，陪着这位姑娘采一点药材，顺便煮点酒喝，去去寒。”黑无常无所谓的说道。红衣女子看了看一旁的龙小小，眼里精光一闪：“呵，我红云虽然泼辣，但也不至于傻，这小仙可是今日新上任的孟婆？可是需要我族的鲛人泪作为药引？这大热天的驱寒，本公主可是头一回听说。三界中人都知我爱酒如命，你们在这儿可真是‘凑巧’”

    说完，红云便自来熟的坐在了三人身边，并挥挥手打发走了跟着的两个侍从。“咦，你同那位好像啊。”红云突然凑近龙小小凑近龙小小说道。“哪位？”龙小小一头雾水，最近怎么总有人拿着她同谁谁谁作比较，对面的黑白二人同时咳了一声，红云看着他们对她挤眉弄眼，自觉没趣，撇撇嘴：“没什么，来，我看看你们的酒，要是把本公主喝高兴了，给你们几滴也不是不可以的，像以前的孟婆，总会同我喝上一天一夜。”龙小小了然，原来以前是这样得来的鲛人泪，不过她可不行，她从来就是三杯倒。

    “恩，这酒好香，叫什么名字，我怎么从来没有喝过。”红云自认天上地下的极品珍酒她都尝过，可眼前这酒却是从未闻过的香气。“这酒名为人生百味。”龙小小狡黠地眨了眨眼，从锅里帮红云盛了一杯递给她。“人生百味？嘘头做的挺足，就是不知道味道怎么样。”红唇微抿一小口，顿时就没话了，脸上时而微笑，时而皱眉，不知不觉，将一杯酒饮完，好半天，两颗晶莹的泪珠从红云的脸庞滑落，想来是体会到了这其中意境。龙小小见状，赶紧拿出瓶子将这泪滴装上，心中感叹，这鲛人泪还是没花多大功夫嘛。凑近瓶子一看，这鲛人泪落下便凝固了起来，成了一颗颗晶莹的珠子状，很是好看。龙小小随即将这几颗泪珠揣进包袱里。

    “我想我家大黄、小灰还有小白了。。。”红云突然带着浓重的哭音说道，“大黄，我不该将你丢进水里的，只因那天杀的小白龙说不会游泳的咪咪兽不是好咪咪兽。还有小灰，我不该将你拿去同虎子比武的，那该死的小白龙说打不赢老虎的兔子都不好吃，还有小白。。。我不该给你吃那么多的，一不小心就把你撑死了。。。”这人得害死多少小动物才消停啊。。。还有这小白龙是什么鬼，也太缺德了吧。龙小小一边听心里一边吐槽，手上还得忙着接那珍贵的泪水，她突然觉得自己好忙啊。对面那一黑一白二人抬头望天，对眼前的一幕视若无睹。

    红云一把鼻涕一把泪的抱着龙小小哭泣，好半天，才消停了，还不忘感叹一句，真是酒如其名。

    “你这酒里可是加了百味果？”红云突然问道。龙小小点了点头，这姑娘是真性情，她也不想瞒着她。“这百味果是珍品，不过不适合用来酿酒，哼，一时不察，居然让你们钻了空子。”龙小小朝着她憨厚的一笑，也惹得红云笑出了声。

    最后红云与龙小小结交了酒友，又带了满满一壶人生百味回去。对于龙小小来说，酒友，不过就是陪她喝酒，陪她说话，陪她掉眼泪，最后龙小小悲催的发现，这不是三陪嘛。。。

    避水珠没用上，龙小小还给黑白两人，人却不肯收，“小不点，你就拿好吧，反正这也是你发明的东西。”最后一句很小声，龙小小自然是没有听见的。

    几人准备去取了黑熊的粪便和一种飞鸟的唾液，方才算完成了药材的采集。黑熊住在泪谭东侧的黑森林里，那里的树木茂盛，遮盖的土地上长年照射不到阳光，使得这里变得有些阴森森的。龙小小踏入了这片土地，发现这脚下的土踩上去的触感很软，据小黑小白说，这黑熊脾气暴躁，除了屎兔子，一般动物或者人进入它们的视线，不是被拍飞，就是被踩的断手断脚。几人走出一会才发现这地面太干净了，即使屎兔子能擦屁股，也不至于连粪便也顺带清理了吧。。。

    再往前走出一两里，龙小小发现面前出现了一个用树叶和树枝盖住的洞穴，洞穴里隐隐传来恶臭，黑白二人上前查看，确定了这里的正是黑熊的粪便，几人合力将洞口清理干净，发现洞里近一米高，底下全是黑呼呼的粪便，龙小小三人你看看我我看看你，都没人想揽这个活。不过龙小小怎么说也是个女子，两人自然不好意思叫她去，便也只能自己下去了，正准备行动，却见头顶突然生出异动，三人赶紧躲在树冠里，虽说他们的灵力加起来是敌得过这些飞禽走兽的，不过这林间生物守护了数万年，能不伤害便不伤害吧。

    只见一只造型怪异的飞鸟从天空盘旋而下，那飞鸟的嘴很大，比一般的鸟大出无数倍。那鸟儿落地后将嘴里的东西吐了出来，却是一只小很多造型一模一样的飞鸟，看来这两只是母子关系，那母亲冲着小鸟叫了几声，似乎是叫它等着，自己俯身冲下黑熊粪便的洞穴，没一会便上来了，大嘴里塞满了粪便，龙小小三人心中一阵翻腾，他们怎么也没想到这飞鸟竟是吃粪便为生的，这大鸟将满嘴的粪便吞了下去，不一会又吐了一点混合着口水的粪便出来，小鸟见状，走过去高兴的吃起来，龙小小想，这阴司的动物与人间的动物也都差不多。

    一大一小两只鸟吃饱了，拍拍翅膀飞走了，走时母鸟依旧将小鸟含在嘴里。三人赶紧上前将它们吃剩下的粪便和唾液收集起来离开了。

    三人走出腐海森林，发现门口立着的是如玉如月的判官，看见他们出来，脸上依旧面无表情，只是眼里闪过了惊喜。龙小小顿时心情大好，走过去双眼含笑的盯着他，轻声说道：“我回来了。”判官呼吸顿停，眼里突然流露出浓烈的情感，让龙小小看的红了脸。