
“买什么破花肥，老子现在没那个心情！”青萝朝着阎王吼道，阎王一脸惨兮兮的盯着龙小小。“青萝大哥，你看，小女子初来乍到，想去见识见识，你就带我去吧。。。”龙小小打断了青萝的咆哮，略带撒娇的说道。说完自己先起了一身的鸡皮疙瘩，转头一看，阎王也是一副便秘的表情，想笑又不敢笑，龙小小怒瞪着他，一脸的老娘还不是为了救你，你还在这里笑，笑哪样！阎王当即收声，低头做可怜状，当然，要忽略他不停耸动的肩膀。

    “你别学那黑白说话，老子听不得，行吧，带你去，正好躲躲。。。老头，你可别以为这事就这么完了，你不给老子搞定了，老子回来掀了你这阎王殿！”青萝沉吟片刻，说道。阎王忙点头答应下来。自怀里掏出一个令牌递给龙小小：“这是通行令，拿着它，以后去市集就能畅通无阻。”龙小小接了过来，发现正反两面都刻着曼陀罗花，正面龙飞凤舞的三个大字：通行令，下面还有一行小字：仅限阴司使用，最终解释权归阎王所有。小心的揣进怀里，同阎王道了别，两人便结伴出行了。

    “青萝大哥，你也别怪那阎王老头，他做出这样的事也是情有可原，因为他本就长得一副猥琐样。”青萝闻言噗嗤一声笑了出来，世人皆道阎王仙风道骨，颇有仙姿，也只有这小丫头敢说阎王一脸猥琐了。两人一边说着一边走，不知不觉就到了集市的入口。

    集市的入口是在忘川河的岸边，一道深褐色的大门，望过去，门内竟是另一番场景，龙小小新奇的冲过去上下摸索，将手伸过去发现有一股吸力。“这是空间门，连接着两个空间的钥匙，别跟个土包子一样的，口水都快滴上去了。”青萝不屑的说道。龙小小收回抚摸着门框的手，她什么时候流口水了？仅仅是好奇而已好吗！

    门口站着两名眉清目秀的小童将他们拦了下来，龙小小掏出通行令，小童仔细验过了才放她过去，而青萝直接就大摇大摆的走了进去，小童还谄笑着嘘寒问暖，龙小小心中不平，却也无可奈何，这就是传说中的刷脸卡。。。

    穿过大门，有一瞬间的眩晕，龙小小不得不闭了闭眼，再次睁开，已然身处集市内了，这市集不大不小，却四通八达，今日不知是不是赶上了逢场，集市内人头攒动摩肩接踵，竟和人间的集市差不了多少，卖东西的小贩、买东西的人都是普通百姓模样，吆喝声、讨价还价的声音不时传来，龙小小只觉得新鲜不已。

    似是为了不让龙小小表现的那么没见过世面，青萝竟好脾气的为她讲解起来：“这集市是为三界中人所开，每个界面都会有空间门传送至这里，这里的小贩也都不是我们看到的模样，可能会是仙，可能会是妖，这里的东西也都不似人间的，这些都是三界之物，你只管买你需要的就好，不管看到什么都不可大呼小叫。”龙小小闻言点了点头。

    没过多久，龙小小就开始兴奋的四处查看，青萝则始终离她一丈远，似是有些嫌弃她，龙小小也不在意。

    突然，一个摊位前的东西吸引了龙小小的注意，一只猫不像猫虎不像虎雪白的小东西蹲在笼子里，眼睛亮的惊人，一双眼灼灼的盯着龙小小，似乎在对她说买我，买我。。。龙小小走过去，那摊主是位年轻的小伙，麦色的皮肤憨厚的长相，见有人前来，忙笑呵呵的搓了搓手，为龙小小介绍：“姑娘好眼力，这是天山雪猫，它的唾液可治愈外伤，极难捕捉，小人去那天雪山之巅守了整整七七四十九天才得了这么一只。”龙小小虽不知天雪山之巅是什么地方，但是听起来也是不明觉厉的样子，再看看那什么天山雪猫，隐隐有一股傲气，但是模样讨喜，见她眼里流露出喜欢，还作势叫了两声示弱，是只聪明的猫儿，她喜欢。

    当即询问价格，摊主笑呵呵的伸出五个手指，“五两？”摇了摇头，“五十两？”再次摇了摇头，“我去，你不会要我五百两吧。”一两银子估摸着值八十元人民币，五百两那不就是四万了，这买卖可不划算。“姑娘，在下只要五文钱。”什么？这么好的东西只要五文钱？该不会是假的吧。。。摊主似是看出了龙小小的顾虑，解释道：“姑娘有所不知，小人去捉了这雪猫回来才知道天帝又颁布了禁止捕杀野生动物这一条令，违者可是会被监禁的，小人可不敢冒险，这才低价出手了。”“那我买了不会查到我头上么？”龙小小点点头，这禁止捕杀野生动物不管在哪里都是应该严格执行的。“自然不会，姑娘请看，这家养资格证和防疫证我这儿都是齐了的，这雪猫原本本就与家养的猫儿长相没什么差别，有了这些证，再查也查不到姑娘头上了。”小伙从包里摸出几个本本，龙小小接过一看，果真是什么证都齐全了，她回头望了望青萝，只见他微不可察的点了点头。

    龙小小心满意足的抱着猫儿离开，待他们走远，小贩面上一变，竟是一个俊朗的公子哥，手持一把桃花扇，嘴角微勾：“我就只能帮你到这儿咯。。。”

    再往前走，龙小小发现了一个摊位，居然是用人民币换取银子。这对于她来说不亚于发现新大陆。这集市也通行人民币的吗？青萝解释道，这三界之中并不是所有人都能在这里工作，很多人则是变成人类在人间工作挣钱，挣到的钱再拿回来换成银子。龙小小了然，看来这人间也并不全是人类啊，说不定在她的身边也有着许多三界中人。

    摊位上的生意很是不错，很多还没来得及变回原身的三界中人在摊位前兑换，有的还在讨价还价，一副小市民模样，看来是人间呆久了也耳濡目染了许多陋习。

    看了片刻，龙小小的注意再次被别的吸引了过去。