
没一会，老板娘端着一盘食物回来，香气扑鼻，将龙小小肚子里的馋虫勾的蠢蠢欲动。一一放下，老板娘冲着他们说道：“菜齐了，客官请慢用。”待她走后，龙小小迫不及待的拿起筷子品尝美食，只觉得好吃的舌头都快被咬掉，青萝只拿着酒壶自斟自饮，也不吃东西，龙小小见状，没有多说，她知道神仙修炼到了一定的境界就不用吃东西了。

    贴心的老板娘还为雪猫备了一副碗筷，只见这猫儿自己跳上桌子，竟像人似的拿起筷子吃东西，遇到美味的，还眯着眼，一副餍足的模样。

    正吃着，突然龙小小感觉到了一道视线落在了她的身上，她抬起头张望一番，却并没有发现谁在看她，待她低下头吃东西，那道目光又追随着她，她抬起头，使劲朝着青萝使眼色，青萝第一时间便发现了，环顾一圈后，嘴角勾出一抹嘲讽的笑容，淡淡说道：“不必理会，快些吃，吃完了老子还要去买花肥。”龙小小点了点头，也不再理会。

    吃过饭，青萝便领着龙小小来到了一家名为欲的小店，店内陈设简陋，货架上只摆着一些瓶瓶罐罐，龙小小好奇的左顾右盼，只见那些瓶子里装着的都是不同颜色的烟雾，从粉红至深红，青萝轻车熟路的走了进去，敲了敲柜台前的一个小铃，不一会，一个身材佝偻的老人就从一扇小门后走了出来，见到他们二人，嘴角微勾：“又来了？还是要一样的东西？”青萝点了点头，却没了平时的倨傲：“对，麻烦您了。”“不麻烦不麻烦，你们多来，我这儿生意才好。”青萝笑了笑，并没有说话，老人再次走进小门，不一会，拿了一个比外面摆着的大很多的瓶子出来，里面装着的是深红色的烟雾，递给青萝：“这里是最近新得的，比原先的都好，用法你都知道了吧，拿走吧。”青萝接过，道了声谢，便带着龙小小离开，龙小小回头望了一眼小店，发现那老人已经不在那里了。

    “这个不用给钱的吗？”龙小小疑惑的问道。“他要的并不是钱。”“咦，有不要钱的商家？还真是奇怪。”青萝闻言不屑的撇了撇嘴：“你不知道的就多了去了，这人原是天庭掌管欲望的神，后来犯了错，被玉帝贬至人间，后来不知用了什么法子不死不灭，恢复了些法力，在人间和三界做起了买卖，和人类交换了欲望，再拿来这里出售，这些，就是人类的欲望。”青萝摇了摇瓶子说道。

    龙小小了然，不过这些瓶子里深浅不一的颜色又是什么呢？据青萝说，这些都是依照人类的欲望来划分的，欲望越深，颜色则越深。

    “青萝大哥，难道你买这个做花肥？”青萝一副你竟蠢到如此地步的表情：“要不然呢？难道你不知道这曼陀罗都是由人类的欲望浇灌成长的么？”龙小小摇了摇头，又没人给她说过，况且她这才是来的第七天。。。

    “好了，你再去看看有什么可买的，买好了去那边的茶馆找我，老子要去喝喝茶，这一路照顾你这个什么都不懂的，可累死老子了。”龙小小闻言，只在心底翻了一个白眼而已。

    送走青萝，龙小小再次在市集逛了起来，下午的人比起早晨还是少了许多，看来这个赶早市不管在哪都流行。

    没走一会，她就被一个摆满首饰的摊位吸引了，没办法，女孩的天性，各式各样的首饰，龙小小以前是闻所未闻见所未见，突然，一个簪子吸引了她的注意，簪子上镶了一块蓝色的宝石，宝石晶莹剔透，隐隐有水光流动，简单大方的样式，龙小小伸手便想拿起来，却碰到了另外一双手，龙小小抬眼一看，竟是一个绝世美人，身着白衣，手执一株娇嫩的荷花，不过这荷花在她面前也黯然失色，她的头顶挽着妇人髻，斜插了一根碧绿的簪子，见龙小小也看中了那根簪子，有些腼腆的笑了笑：“不好意思，这位姑娘，这跟簪子可以让给我吗？”龙小小见她浑身仙气萦绕，想必是天庭来的，算了，她可惹不起，于是点了点头。那美人拿了簪子，上下又端详了许久，在龙小小耳边悠悠地叹了口气。龙小小正选的上劲，冷不丁的听到还吓了一跳，那美人则红着脸表达了歉意。

    “神仙姐姐，你有什么不开心的事情，不妨说出来让我开心。。。啊呸，让我为你想想对策。”龙小小差点把在人间的那一套玩笑话说了出来，幸好及时刹住了车。那美人红唇微启，却是又叹了一口气：“哎，小仙有所不知，最近那王母娘娘身边的义女从那天雪山上学艺归来，却对我那不才的官人动了心，缠着王母要把她指给我官人，可是我与官人成亲几百年，相亲相爱，我官人也曾亲口许诺说今生只我一妻，我却是万万容不得一女侍二夫的。”说着，眼眶都红了，龙小小心里也觉得不是滋味，看来又是一出绿茶婊夺爱记。好在她在人间读过不少这方面的小说，便伏在美人的耳边支起招来，如此如此，这般这般。。。

    美人听完，脸更红了：“这样好吗？我可从来没做过这般大胆的事。”龙小小点了点头：“这还必须是你官人和你在一条战线上才可行的。”美人听完想了一会，便说道：“好吧，我试试，还未请教小仙名讳。”放假的这一天龙小小的胸牌自动消失在了胸前，所以那美人还不知道她是什么人。“龙小小，现任地府孟婆。”美人闻言笑了笑：“原来就是你，我姓何，别人都唤我仙姑，今日盛了小仙一个情，改日定当加倍奉还。”说完，就在原地消失不见了。

    龙小小则傻傻的愣在了原地，啥玩意？！何仙姑？！大名鼎鼎的八仙之一？！我的天。。。世界太玄幻了。。。