
而这何仙姑的丈夫不就是传说中的吕洞宾吗？这样风采的仙人，会被人看上也不奇怪，何仙姑还告诉她说这簪子是买给王母娘娘的，过几天就是她的寿辰，这簪子是东海龙珠所制，自是不凡，还望王母能看在这簪子的份上再好好考虑考虑。

    可龙小小倒觉得这作用不大，听闻这王母娘娘膝下有七个女儿，却个个都嫁给了凡人，现那些凡人都修炼成仙，却也不愿意回天庭，而是继续在人间居住。只有这义女常年承欢膝下，颇得王母的喜欢，百年前被送去天山学艺，王母是天天念叨，夜里想起都会流泪，近日学成归来，最高兴的莫过于王母了，听说还亲自去了南天门相迎，说到底，她也只是一个活了几百年的老人，自然希望儿女都能在身边。这义女如此受宠，提的要求王母自然是尽量去办到，何况人小姑娘只是提出在吕洞宾府上当个妾，这样的关系背景，即使是平妻也是说的过去的，所以这小姑娘倒是有点手段，只要求做个妾，一副善解人意的模样，如果嫁过去，那温柔的何仙姑可就会吃点苦头了。

    不过依着龙小小交给她的法子，或许就能行得通了。逛了一阵，买齐了晚上的菜，龙小小便去寻青萝，找到他时，他正坐在窗边，饮着一壶清茶，身旁跪坐着一个美艳妩媚的女子，只不过青萝没有说话时，那女子也是绝对不会开口说话的，只是红着脸为青萝斟茶，见龙小小来了，青萝也端起茶壶为她倒了一杯，龙小小正好口渴，端起茶杯一连喝了三杯，青萝一脸的鄙夷：“老子这可是极品的雪山毛尖，以你这般牛饮，真是糟蹋了好东西。”龙小小闻言只对着他露出一个傻傻的笑容，大半天下来，她已经掌握到了青萝的脾性，你越是和他对着干他便越得劲，反之他则像是一拳打进了棉花里。果然，看见龙小小的笑容，青萝虽生气，却也没有再说什么了，丢下一锭银子便离开了，留下那女子双眼含泪的盯着他的背影，龙小小心里暗暗想，这真是绿颜祸水。。。

    “这是要做什么好吃的，老子陪你这么大半天，怎的不请老子去吃。”青萝见龙小小大包小白的蔬菜肉类，甚至还提着一只雪鸡。“改日再请你吧，今晚我是专门做给一个人吃的。”龙小小说着嘴角勾出一抹笑容，青萝见状不屑的撇了撇嘴。“是判官那块木头吧。”他笃定的说道。龙小小小脸红了红，并没有答话。沉默一阵后，只听青萝轻轻的说道：“这一次，你可决不能负了他。”声音太轻，随风而逝，龙小小没听清，询问他，他却摇摇头说没什么。

    回到空间门，却发现一个红衣少女背对着他们坐在那里，听见动静转过头，却是一脸的泪痕，委屈的模样，接着，风一般的窜到青萝面前，抓住青萝的衣襟：“青萝哥哥，阎王伯伯说的可是真的？你真的喜欢。。。喜欢男子。”龙小小闻言一时没忍住，噗嗤一声笑了出来，接受到青萝威胁似的眼神，立马讪讪的闭上嘴。

    “谁告诉你老子喜欢男人了，老子喜欢女人，诺，就是这个。”判官一把将龙小小搂在怀里，并在她耳边悄声说道：“帮老子演场戏，以后你有什么事，老子投一个上。”龙小小见状只得点头，他将她抓的这么紧，就是想离开那也没办法啊。那红衣少女见状，恨恨的盯着龙小小，那眼神，仿佛正将龙小小生吞活剥了，龙小小缩了缩脖子，在红衣女子看来，却是故作亲密，更加生气，青萝一时不察，红衣女子上前将她从青萝的怀里扯了出来，：“你这小仙好大胆，见到本宫居然不行礼，当我凤凰一族是吃素的吗？！”那怒气横生的样子，分明是受了委屈，没地方发泄，就拿了她这个小仙出气。龙小小的手臂被扯得生疼，心里也火大了起来，虽不想惹是生非，却也不喜平白受气，正想说什么，却见青萝一把扯开了那凤女的手：“你丫的是来找抽的吧？！她是我青萝的朋友，向你行礼？你凤凰一族再厉害也不过是个飞禽，拽的跟个二五八万似得，你以为老子怕你啊！就算是你们凤凰族的族长来了，见到老子也不敢大声说话！”凤女见状也不装什么柔弱了，朝着青萝吼道：“青萝，你说什么？！是你偷窥本宫在先，本宫肯委身嫁与你，是你的荣幸，我族是飞禽，你不也只是一株小小的曼珠沙华，如此侮辱人，你就不怕我凤凰一族派兵攻了你这破地方！”青萝闻言撇了撇嘴，留下三个字：“你随意。”便拉着龙小小走人了，留下身后气的跳脚的凤女。

    “那个，她好像说要派兵攻打阴司啊。。。”龙小小忧心忡忡的说道，她才刚刚上任不久，不想又英年早逝了。“你信她？！这凤凰族长不是白痴，不会被一个小女孩牵着鼻子走，为了一个小女孩得罪这偌大的阴司，除非他轮回之时想去体验一番畜生道里小蟑螂小老鼠是个怎么样的滋味了。”这仙人虽不会死，但是会轮回，进入仙道，有想体验生活的，就封了自己的灵气，进入人道，来时是带着记忆出生的。

    龙小小点了点头，总算是放下了心。“青萝大哥，你居然是一株曼珠沙华？！”龙小小惊讶的问道。青萝点了点头，表情有些无所谓：“我本是这阴司的曼珠沙华，修炼了万年，得了那阎王老头的赏识，让我去管理曼珠沙华田。”龙小小上下打量着青萝，这样风华绝代的男子居然是一株小小的花儿。

    “那凤女是何人，凤凰族长的女儿吗？”青萝摇了摇头：“她只是凤凰族分支的一个公主而已。”公主？！好像好厉害的样子。。。