
“一碗孟婆汤，前尘往事全忘光。大家慢慢来啊，不要着急，该投富贵人家的，自然差不了，该投贫穷人家的也不要气馁，好好努力，必然会出人头地的。”龙小小一回到孟婆亭鬼差便领了一大波的鬼魂前来投胎，龙小小忙得不可开交，有投人道的，也有投畜生道的，不过也都想着投个好胎，即使是畜生道，也想投为食物链的顶层，还有的偷偷的拿着与鬼差换的碎银子想走走后门，结果都被龙小小严词拒绝了，常常惹得鬼魂灰头土脸。龙小小倒觉得不管顶层还是末层，最终还是都逃不过人类的嘴。

    自从在腐海森林门口的情感流露，判官见到她，依旧是原来的模样，但他们都知道，有些东西在不知不觉间悄悄地变了。

    转眼，已是来阴司的第七天了，这一天是发薪水的日子，也是难得的休月假，一整天可以无所事事，唯一遗憾的则是判官大人今天忙的不可开交，一早去找判官，却见他穿戴整齐准备出门，头顶带着的豁然是官帽，龙小小准备请判官吃一顿便饭的计划也只有挪到晚上，判官有些歉意的表示由于公务多，晚上可能会晚一些回来，龙小小也表示的毫不在意。

    知晓了判官回来的时间，龙小小便决定去逛一逛这阴司的集市，早就听小黑小白说过，不过这需要去阎王那拿到一张通行令，算起来也有一段时间没看见过那老头了，龙小小当即决定去一趟阎王殿。

    阎王殿景色依旧，门口的小厮依旧是她来时的那一个，看到她微微弯腰致意，替她打开了阎王殿的大门。“不用通报一声吗？”龙小小问道。“大人说过，龙小仙前来不用通报，直接进去便可。”这老头什么时候对她这么好了。“哎哟哟，小丫头，你可太冤枉老夫了，老夫什么时候对你不好了？”阎王的声音从殿内传来，对了，这老头是会读心术的，她怎么忘了这茬。

    抬脚走了进去，却未发现阎王的身影，龙小小正疑惑，从正厅的桌子下伸了一截手臂，对着她招了招手。龙小小满脸黑线的走了过去：“我说老头，你怎么这么喜欢躲在桌子下面，你这次又犯了什么事了？”阎王闻言老脸红了红：“咳咳，也没什么大事，我就拿了青萝的观尘镜偷看嫦娥洗澡。。。结果频道拨错了，不小心转到了凤女那边，还什么都没来得及看清，就被发现了，哎哟哟，真是好可惜啊。。。”“我去，这还叫没什么大事，你这么大年纪了，怎么就不知道害臊呢？话说，这个青萝是谁？凤女又是谁？还有观尘镜是什么东西？我来这么久都还没见过。”“青萝啊，是这阴司掌管曼珠沙华的花匠，凤女则是凤凰一族的公主，这两孩子那脾气啊才叫一个暴躁，现在的年轻人怎么就这么沉不住气呢你说，这观尘镜嘛，自然就是能看到尘世间繁琐之事的物件了，但是青萝自己琢磨半天，居然和其他三界打通了通道，他就用于阴司和三界之间联络，老夫看着一时手痒，就拿过来试试。。。”龙小小满头黑线，他怎么还招惹上了凤凰族的公主了？！而且她一直以为这曼珠沙华是自己生长的，没想到还有一个花匠，龙小小脑子里慢慢勾勒出一个绝美的女子拿着铲子翻土施肥。。。

    还未等阎王说完，一旁传来一个好听的男声：“你说谁脾气暴躁沉不住气呢，老头？恩？”似曾相识的场景，一颗绿油油的脑袋从桌子一旁钻了出来，阎王表情瞬间僵硬，慢慢站了起来，嘿嘿的笑着：“萝萝啊。。。”龙小小只觉得自己身上起了一层鸡皮疙瘩，男子也是一脸的嫌弃。这青萝竟是个男子，这名字。。。

    “这一大早的，来找老夫干什么？是不是最近府里拨给你的钱款不够啦？别跟老夫客气，尽管开口。。。”看着一脸谄媚的阎王，青萝脸上的怒气更盛，一把揪住阎王的胡子：“为老不尊的老东西，你什么时候将我的观尘镜给偷了去，还有，你看谁不好，偏偏看那泼辣的凤女，现在好了，她以为是老子偷看的，死活找老子负责，现在怎么办，要不你娶了她可好？！”

    青萝那绿幽幽的脑袋凑近阎王，龙小小这才发现这阴司的男人个顶个的水灵，比女人还漂亮是要闹哪样，眼前的男人一头柔顺的长发披散着，身穿一身绿色袍子，眉眼如画，像极了山里的妖精，眼里盛满了怒火，为这一份空灵的美凭添了一抹风情。

    “瞎说，老夫这么大年纪了，怎可再娶，要是被我那夫人知道了，只怕是不得安宁。况且老夫本来是想看看那温柔的嫦娥的，谁让这破镜子的按钮这么不灵。”“哟，你还怪起我的镜子了，既然你还知道你一把年纪了，那你还学什么不良小青年偷看人洗澡，要是被夫人知道你这样，她怕是永远不会从娘家回来了，而且我这观尘镜都被你给糟蹋了！”青萝的声音越来越大，龙小小不得不捂上了耳朵，怪不得黑白二人这么怕这青萝，也不是没有道理的。

    “哎哟哟，好了好了，小萝萝，别嚷嚷了，老夫去帮你搞定行了吧，你可千万别告诉我夫人，前段时间就是因为我调戏了一个小仙子，将她给气走了，好不容易答应我，过段时间就回来的，你千万别去添乱啊，你不是要去集市购买花肥吗，正好把这小丫头带去见见世面。”阎王说完，赶忙朝着龙小小挤眉弄眼，一脸的我正在水深火热中，此时不救更待何时的表情。龙小小叹了口气，算了，就勉强帮他一回，谁让她还得在这老头手下领工资呢。

    龙小小还是第一次听见阎王夫人的名字，她一直以为这阎王老头没有娶妻，看来不但娶了，还不改好色本质，还去调戏人小仙女。