
“对了，过几日便是王母娘娘的寿宴，你可想好了送什么礼物？”判官问道，龙小小闻言瞪大了双眼，这王母娘娘的寿宴她这样的小仙也能参加的吗？“你现在是阴司的孟婆，官居一品，和我们是同等的，自然是要参加的。”龙小小有些纳闷，怎么早些没人告诉过她，这下可好，她拿什么来送那高高在上的王母。

    判官看她苦着一张小脸，眼里飘过一丝笑意：“现下反腐工作正大力开展，礼品不宜送的过于奢华，我看你上次逛街买的那面绣着仕女图的屏风就不错，典雅大方。”龙小小一阵肉疼，那可是苏绣啊苏绣，而且还是极为精致的双面绣，那卖屏风的姑娘是一株柳树变幻而成，曾在苏州一带住过几千年，最正宗的苏绣就被她学了去，那绣工真真是没的说，一针一线都细致无比，龙小小在市集里脸红脖子粗的砍了老半天的价，才得了这么一面。

    不过现在只有那面屏风送王母娘娘是最合适不过的了，她打定主意，忍痛割爱，不过下次是一定要再去那柳树姑娘处买一面的。虽然她不会绣东西，但平日里是最喜欢这些精致的东西。

    “这礼不都是大家一起送的吗，怎么的还单独送了。。。”龙小小觉得这一顿寿宴可亏大发了，“你新上任，王母娘娘知道后，多次在大人面前提及你，如此盛情，你不单独送礼怕是不妥的。”想来也是，这王母娘娘算是她的大老板了，讨好她总是没错的，不过不知道为什么，提及王母娘娘时，龙小小心中总有一股暖意。

    接下来的几天，整个地府都热闹不已，许久未见的小黑小白和红云，还有青萝判官，甚至三头犬，都在地府内商讨着如何送礼，而阎王倒是一直未曾露面，不知是不是被青萝给吓破了胆。红云更是直接住进了龙小小的宿舍，好在她的宿舍空房间多，也就随她去了，但自从红云吃过了龙小小做的饭菜，就死活也不想再去这员工食堂了。馒头也在这样的氛围下慢慢胖了一圈。

    不知道消息是如何传出去的，没多久小黑小白便知道了，每天也死活赖在龙小小这里蹭饭，判官为了盯住他们两人，也成了常客，最后连青萝也厚着脸皮每天过来，当然，依旧是嫌弃的嘴脸，不过每次吃的最多的也是他。龙小小反应过来的时候，屋子里已经多了一群人，其实她是知道的，他们表面上是在这里蹭饭，实际是想保护她，自从上次遇了险，大家都整的人心惶惶。所以这饭，她是煮的心甘情愿的，而且第一次在这里感受到了温暖，不知不觉就已经多了那么多的朋友。

    这天，她正在孟婆亭思考着中午该做些什么给那群人吃，就见鬼差带着两个灵魂前来孟婆亭，龙小小突然觉得一阵心慌，忙起身相迎，却发现来的两人正是她的父母，龙小小不可置信的看着他们，这人间不过过去了十几年，为什么父母会来到这里。两位老人看见她，眼眶瞬间红了，加快步子走到龙小小的身边：“小小，果然是你，妈妈想你想的好苦哇。。。”说话间已带哽咽，龙爸也抹着眼泪，“这，怎么会，阎王不是做了替代我的人陪着你们吗？在人间你们不过六十多岁，怎么会。。。”说着，眼泪再也止不住，三人抱头哭作一团，好一会，才止住，一旁的鬼差上前来行了一礼：“龙小仙午好，大人特意吩咐龙小仙的父母不用去血海，直接送到这里，龙小仙可与父母多说会话告别。。。”那鬼差欲言又止：“还有，大人托我给您带句话。。。咳咳，小丫头，是我老头子对不住你，你也别记恨上老夫了，生死有命，老夫已经尽力了。”那鬼差清了清嗓子，将阎王的话学的惟妙惟肖。龙小小一阵气闷：“你告诉他，我不仅会记恨，还会记他个千秋万载的！”鬼差露出一个哀怨的表情，接着退下了。

    “小小，你别这么对阎王大人，大人对我们挺好的，给我们开了先例，还让你在这里工作。”龙妈妈柔声说道，“能再见到你，我和你爸已经很满足了，头一年，我们是真的被假的那个你给骗了过去，后来我才发觉不是你，想着没了你有个女儿陪着我们也是好的，但是妈想你，你爸也是，一提你就哭。”听到这，龙小小又红了眼眶，她赶紧转移话题，这最后的时刻，她想笑着送别父母：“爸妈，你们是怎么发觉那人不是我的？”龙爸淡淡一笑：“傻丫头，你可是我们养大的，你那些小习惯我们怎么可能不熟悉，不过那姑娘也是好人，尽心尽力的服侍我们，最后见我们郁郁寡欢，还将事情的真相同我们说了。”

    龙小小压下心里的酸涩，尽量笑着和父母交谈，却还是流了不少的眼泪。龙妈妈抚摸着龙小小的头发，欣慰的说道：“好在你现在有了归宿，还当上了仙子，爸妈就放心了，以前你总没个女孩样，不会照顾自己，现在可要天天按时吃饭，别得了胃病，到年龄了就寻个好人家嫁了。。。”听着母亲的唠叨，龙小小只觉得贪婪的想将每一个字都记在脑子里，以前还总嫌爸妈啰嗦，现在，想再听他们啰嗦两句，也是一种奢望。

    父母的话，龙小小都一一点头应了，惹得龙妈妈不住感叹，小小真是长大了。。。又将龙小小的眼泪给勾了出来。

    不知不觉，一下午就过了，父母也该去投胎了：“小小，记住妈妈爸爸给你说过的，好好照顾自己啊，我们走了。”听到这句，龙小小再也憋不住，眼泪顺着脸庞流了下来，她跪在地上，对着父母磕了三个响头：“爸妈，对不起，我没能在你们膝下尽孝，来世我还做你们的女儿。”龙妈龙爸哭着应了，喝下龙小小为他们备好的孟婆汤，身体渐渐消失，直至不见。

    龙小小只凝视着他们消失的方向，久久不语。

    过了许久，阎王来到龙小小的身前，脸上带着一丝愧疚：“小丫头，听说你准备恨老夫千秋万载？”龙小小抬头瞟了他一眼，并没有说话，“咳，小丫头，你也知道，阎王有时候也是身不由己的，况且是你父母自己发现了那个假人的，老夫是真不知道这事。。。”见龙小小还是没理他，他索性坐了下来：“人固有一死，你父母也不例外，伤心是必然的，但是你父母还会继续投胎为人，老夫保证，许他们十代为人如何。”

    这为人为畜是凭这个人生前的罪行来定，阎王不顾规矩的答应了她这个条件，想来是真心愧疚的，龙小小见阎王低声下气的来哄她，气也消了大半：“老头，这可是你说的，大丈夫一言既出驷马难追，你要是反悔，我可真是会恨你千秋万载的。”“这是自然。。。”见她不生气了，阎王只觉得松了一口气。

    “好了，小丫头，明日王母娘娘寿辰，你可要随我一同去，判官应该和你说过了吧。”龙小小点点头，“我把我拼了老命买回来的苏绣屏风拿出来献给王母娘娘，我可亏大发了，你到时候要给我折算在工资里。。。”阎王无奈的摇头轻笑：“你这丫头，实在是太精了。。。”龙小小微微一笑，努力将心里的难过给压了下去。

    晚上，回到宿舍，也没了心思做饭，众人像是知道一样，也没有人来打扰她，只有红云，在晚上睡觉时，抱了枕头和被子，钻进了龙小小的卧室。

    “我有没有给你说过我的爹娘？”红云轻声说道，每一个故事的开端，都有这么一句自说自话，所以龙小小并没有去回答，只是在心里想着，我们这才是第二次见面呐，你怎么可能会给我说你的父母。。。

    “我爹是鲛人族的族长，我娘是族母，我出生以前我父母感情很好，父亲身边也从没有一个小妾，但是我一出生，我娘就去世了，我爹一直认为是我将娘拖累致死，所以心里一直恨着我，从小便将我丢给长老抚养，从那时候开始，也渐渐接受了各分支献给我爹的美女，没多久，一位小妾为他生了个女儿，我爹高兴坏了，大摆了十天十夜的酒席，在席间称这是他的掌上明珠，我当时坐在角落里可羡慕了，我从来没被爹这样抱过，我当时就想，就这样抱一次该多好。。。”说到这里，红云没了声音，龙小小也没有出声打扰，“所以，小小，不是每个人都会被视若珍宝，有时候我真羡慕你，你父母即使这样也能分辨出来这人不是你，如果是我爹，估计我失踪了他也不会察觉。”

    龙小小叹了口气，伸手拍了拍红云的背脊，轻声说道：“红云，其实你不必安慰我的。”“哼，本公主才没有安慰你，好了好了，快睡觉！”说完便没了声音，只余龙小小无奈叹息。