
转眼，王母娘娘的寿辰到了，阎王给阴司的众人放了假，判官还特意给龙小小拿了一套正式的服装，从里衣到外衣都有五件，由于阴司里没有侍女，判官还专门从天庭借了两个侍女回来，为龙小小梳妆打扮。

    “小仙的皮肤很好，穿这样的鹅黄宫装很合适呢。”两个侍女恰到好处的拍着马屁，让人听着还是很舒服的。

    红云在一旁有些无聊的看着，她一早就收拾好了，鲛人族的族长派了侍女来为她梳妆，可她都拒绝了，依然是红裙，拿一根红丝带束发，也很是好看。既不辱没了礼节，也在宴席中营造了另一种风采，看着红云，龙小小便想起了另一个穿红衣的女子，那位凤凰族的公主，同样是公主，区别怎么就这么大呢？红云大大咧咧，为人很是仗义，而那位凤女则娇蛮无理。。。

    “小小，你还没弄好啊，我都等了好大一会了。”还在敷着面膜的龙小小看了一眼红云，无奈的传递了一个眼神，她自己也是等的好辛苦的，这天庭中的化妆技术还真是复杂，不过效果确实很好，那面膜敷过后整个小脸看起来水灵无比，再用上花瓣制成的胭脂在脸上涂抹半天，一个绝代美人就初具雏形了，复杂的宫装一穿上，龙小小整个人就变得不一样了，以前是个小清新美女，而现在则晋升为女神。她看了镜子好大一会，才不敢置信地转过头问红云：“这是我吗？”红云也是两眼放光，不住点头：“这两化妆师确实不错，瞧着小脸水灵的，根本就看不出摸了胭脂。”“是龙小仙的底子好呢。”那侍女恰到好处的说道，随即行了礼退下了。

    “小小，你这不是公主的正装吗？”红云看了一圈突然说道，“我每年蟠桃大会都会穿上一次的，不过你这个好像比我的好看多了。”龙小小诧异的看着自己身上繁琐的衣服，该不会是判官拿错了吧，公主的正装她可穿不起，正想脱下，被红云一把抓住手腕：“管他的，穿上蛮好看的，走，我们出发了，在那等的我屁股都疼了。”龙小小摇头轻笑，也好，既来之则安之。

    一出门，就看见了判官、小黑小白和青萝，几人均是正装，显得人更加的俊秀好看，判官一身火红的官袍，小黑小白依旧是黑白二色，青萝自然就是一身绿游游的，龙小小看着这么一排的帅哥，心中不禁想，她上辈子该不会是拯救了地球吧，这辈子才会这么饱眼福，几人看见龙小小二人出来，眼里也是惊艳，一红一黄，一如曼珠沙华，妖艳似火，却不失英气。一如花中之王，却不失清纯。

    “阎王老头怎么不在？”巡视一圈，发现独独少了阎王。“大人随天庭来的旧友昨日就上了天，吩咐我们带你一同前往。”判官解释道。“是呀，小不点，你就跟着我们哥两走吧。”“跟着我们，就不会有人欺负你了。”小黑小白依然是一人一句，唱双簧似得。“跟着你们？不去欺负人就不错了，还有人会欺负你们？”听见青萝的声音，小黑小白同时缩了缩脖子，“快些走，老子脚都站疼了。”说完便领着众人往前走去。

    “对了，判官，你怎么拿了一套公主装给我，这样去不会有事吧？”龙小小走到判官身旁问道，判官闻言轻笑一声：“在我心中，你本就是公主。”龙小小的脸红了大半，这人，怎么毫无征兆的对她说情话。前面几人身子齐齐抖了抖，兴许是没见过这样的判官。

    不一会，众人走到一个空间门前，看来天庭和阴司的钥匙也是空间门，穿过空间门，熟悉的眩晕感传来，片刻，便踏在了实处，龙小小低头一看，居然是踩在云朵上面的，怪不得触感软绵绵的，再抬头一看，正面一个金碧辉煌的大门，门上刻着二龙戏珠，牌匾上写着：南天门。看来是到了这天庭的入口了，几人走向前，门口站着四个身材魁梧的男子，想必这就是守卫南天门的四大天王了。

    传说这四位元帅有灵官马元帅，‘眉生三眼照天堂’。赵元帅是‘竹节钢鞭手内擎，坐下斑斓一猛虎’的赵公明。关元帅是‘凤翅绿巾星火裂，三绺髭须脑后散。卧蚕一皱肝胆寒，凤眼圆睁神鬼怯。青龙刀摆半天昏，跨赤兔坛前谩谒’的关羽，还有被封为‘亢金大神’的温元帅温琼，此神长得‘朱砂发梁遍通红，青脸獠牙形太毒”。故而被借来作为南天门元帅之一。龙小小见这四人果然如传闻中所说，一位生三眼，一位骑着猛虎，一位拿着青龙大刀，一位长得过于渗人。

    红云显然是被眼前的四人给吓着了，拍了拍胸口，不满的抱怨道：“这南天门也不知道找些颜值好一些的门神，这四位太吓人了，眼睛瞪这么大，不知道的，还以为他们要吃人了。”“你以为这个南天门守卫那么容易，这些都是经过严格挑选的，身材要魁梧，要能威慑住人，能吓吓那些小仙大仙的。”青萝开口说道。红云闻言，不屑的撇了撇嘴，却也没有再说什么。

    递上请柬，四大天王看过后，便放了行，龙小小有些激动的盯着关元帅，这可是历史的名人，三岁的小孩都知道的关云长，和图像上长得不太一样，但是那威慑力是不可小觑的，光是盯着你，压力就很大了，龙小小就这么直直的看着，直到关元帅受不住，红了脸，不过在他的脸上也看不出来：“这位小仙，不知盯着本元帅所谓何事？”龙小小忙红着脸从包里拿出一只笔和一个本子：“关羽大神，您能给我签个名吗？我读过三国，知道您和刘备、张飞的桃园三结义，也知道您的过五关斩六将，真是太帅了！”关羽脸又红了红：“咳，这都是过去的事了，小仙还提它作甚，就是不知我那大哥三弟如今怎么样了。。。”关羽似乎陷入了自己的情绪里，直到龙小小提醒才反应过来，为龙小小签了名，继续站在原地坚守岗位。龙小小拿着关羽的签名，宝贝的收起来，不由得感叹，这南天门的守卫真是虽职卑而位尊。

    一穿过南天门，眼前的景色又变了，亭台楼阁，古香古色的建筑比比皆是，许多仙子侍女穿梭其中，见他们来到，立马便有一个小童前来领着他们往瑶池走去。

    路上，碰见了不少仙人和判官几人打招呼，到了瑶池，龙小小才知道自己所学词汇匮乏，已经无法用语言来形容这里的美，称为仙境也是有它的道理，那池水碧绿如染，清澈透亮偶尔有金色的凤凰翔于湖面。怪不得曾有‘神池浩淼，如天境浮空‘之说，一点也不夸张，瑶池四周是蟠桃，蟠桃已经熟透，沉沉的挂在枝头，香气四处飘散，闻着都禁不住口水直流了。

    “判官、青萝、小丫头，这里，这里。。。”仙气缭绕的瑶池里，就听见那阎王一个人的喊声，龙小小几人只想捂脸走人，一副我不认识他的表情示人，走入席间，才发现阎王和一个白发苍苍的老人坐在一起，那老人手里还拿着一把佛尘，朝着他们微微笑着，和蔼慈祥。

    判官、青萝和小黑小白朝着那老人鞠了一躬，判官朗声说道：“许久未见，太白飞仙依旧硬朗。”原来这老人竟是太白金星，玉帝的特使，很受百姓的喜爱。只见太白金星抚了抚下巴的胡子，笑着说道：“不行咯，我这把老骨头还比不上你们阎王大人硬朗。。。”“太白老弟可休要胡说，我们这几个老家伙就属你身子最好。”太白金星笑着受了，也没再反驳，转头便看见了龙小小：“这位想必就是新上任的孟婆小仙吧？”龙小小见到太多传说中的人物正在消化中，见话题转向了她，忙应道：“回太白大神，正是在下。”“恩，确实是个标志的孩子，灵力进步的也不错，老阎，你可捡着宝了。”龙小小赶紧鞠躬谢礼：“太白大神谬赞了。”太白金星笑了笑，便又转头和阎王说起话来。

    挨着判官坐下，龙小小才嘘了一口气，这天庭中说话真是好累啊，全是拽的古文。“与这些老一辈的神仙自然是要这么说话的，年轻一点的就不必了。”判官低声回答着龙小小的抱怨。

    不停的有侍女在席间穿梭，为他们送上水果美酒，在没开始前可以先吃着垫垫胃，龙小小却有些遗憾，居然没有见到传说中的蟠桃。“这蟠桃都是开席之后由王母娘娘赏赐的，现在自然不可能随意拿出来。”青萝在一旁边饮酒边说道，他坐在龙小小左手再左一个，中间隔着红云，他的声音却清晰传来，龙小小不由得感叹这青萝的灵气真是高。