
青萝盯着龙小小一脸后怕的小脸打趣道：“你不是天不怕地不怕的吗？早先你还和那黑白二人去那天庭的蟠桃园搅了个天翻地覆呢，现在不过是一个凤凰族分支的公主而已。。。”说到此处他停了下来，似是想起了什么。龙小小有些疑惑，她什么时候又去了什么蟠桃园了？那可是王母的地方，给她一百个胆子她也不敢去做什么，不过这里的人都是怎么了，难道说她和他们认识的某个人长得很像？将这一疑问问出口，青萝摇了摇头：“不，你们一点也不像，是我弄错了，你本就不是她了。”龙小小疑惑，却也不再问，跟她没有关系的，她从来都不会多管闲事。

    “好了，我们就在这里分道，老子要去找那阎王老头算算账，居然敢说老子喜欢男人，呵呵呵。。。”龙小小只觉得青萝那笑声阴森的很，也不再逗留，提上大包小包加一只猫就回宿舍去了。

    龙小小回到宿舍时已累得半死，不住的抱怨着这该死的青萝居然一点东西都不愿意帮她分担。她在她房间的角落用地府特产的勾魂棉和九死一生布匹为雪猫做了一个小窝，雪猫慢悠悠的渡进去，表示很满意，再也不愿意出来。这勾魂棉和九死一生布其实并不会如名字所说的会勾魂夺魄亦或是让人九死一生，而只是一个名字，据说是由阎王给取得，这阎王的重口味龙小小一直不敢苟同。

    “恩，就煲一锅鸡丝粥，做一只蜜鸭。。。”龙小小从袋子里提出一只模样怪异的鱼，自言自语道，“就再做一只松鼠桂鱼吧。”这鱼是在集市里一个鬼鬼祟祟的老头卖给她的，青萝说那是只老狐狸，不知在哪个灵湖里偷抓了鱼，不敢私吞才拿来卖的。还附送了一颗同样怪异的蔬菜，名为“水水菜”，龙小小研究了半天，还是决定拿来炒了。这水水菜一下锅居然就化为了一锅的汤水，香气宜人，什么酌料也不用再放，倒是省了龙小小不少事。

    说起做菜，龙小小家是厨神世家，从老祖宗那一辈的便是厨子，老祖宗还被当时的皇帝称赞为中国第一厨，龙小小的姥爷父母都参加过各届的厨神大赛，每每得冠。到龙小小这一代，她却并没有认真学厨，选择了学习历史，耳濡目染，却也将父母的手艺学了个大概。所以从下午开始龙小小的房间就不断飘出饭菜香气，引得不少鬼差驻足，纷纷感叹龙小仙的厨艺真真是好，正在办公的判官听到传言，难得的勾唇一笑，让下面的鬼差们当即石化，几百年没见过大人笑了，难道就因为这新来的龙小仙？再看判官已恢复了面无表情，只不过手上的动作快了起来。。。

    然而谣言的源头龙小小却在一边守着锅子一边想着最近发生的事，要说一两个人将她错认成他人那还可以说是他们瞎，可这接二连三的已经有了好多人在她面前说着别人怎么样，难道她像狗血电视剧里说的，前世居然是脚踏七彩祥云很牛叉的某某大神？然后转世为人，就失去记忆了？不过这也只能想想，毕竟太狗血了，再说，就算是她前世是大神，今生已经做了小仙，多少也应该恢复一点记忆吧，可她现在除了在人间的记忆就什么都没有了。

    想了一阵什么都没有想出来，龙小小也就作罢了，她生性偏懒，只坚信船到桥头自然直。

    很快，一桌色香味俱全的饭菜便上了桌，雪猫闻到了味，从窝里慢悠悠的渡了出来，蹭到龙小小的脚边，讨要食物，龙小小笑着骂了一句馋猫，手上却不停的为猫儿将鱼内脏煮了给它端去，在猫儿吃的津津有味时，它还不知道自己已经得了一个名字，馒头。龙小小却喜滋滋的，觉得自己太有才了。

    正在这时，门外响起了不紧不慢的脚步声，紧接着，门被扣响，龙小小打开门，发现是一身红衣的判官，头上的官帽已取下，一头的青丝由一根白玉簪子挽着，配上他温润如玉的脸，一时让龙小小看呆了，心里不断冒出：这厮是用的什么洗发水，这发质也忒好了些，还有这皮肤，让身为女人的她自愧不如啊。“咳咳。。。”见龙小小呆在那里，判官咳嗽两声将她唤回来，龙小小自觉失态，赶紧请判官进来：“你不是说得晚一点才能回来吗，怎么这么早就下班了。”龙小小说完，面上又是一红，这话竟有些像夫妻之间的对白，判官恍若未闻：“恩，今日的事已经处理好了，就早些下了班。”

    饭菜上桌，龙小小又拿出了在集市买的酒，是类似葡萄酒一般的酒红色，但是度数不大，卖酒的大娘说是用今年刚刚生出的一种果子做的。龙小小见着颜色漂亮，一口气买了好几瓶，好在地府工作工资还是很丰厚的，不然根本就不够她挥霍。

    判官的脸上依旧面无表情，只是眼里已经缓和了下来，慢慢品尝着桌上的美食，龙小小有些紧张的盯着，生怕不好吃。判官虽没有说话，却一口不剩的将夹在他盘子里的食物都吃完了，龙小小举起酒杯：“自从我进这阴司，你一直都很照拂我，今日算是一个答谢宴，虽然对于你来说微不足道，但是礼轻情意重啊，所以，什么都不说了，让我们干了这杯友谊的酒！”判官见到如此豪爽的龙小小，眼里闪过一丝笑意，也端起酒杯，一口饮下，红颜色的酒顺着嘴角淌了下来，龙小小看的一阵心辕马意，最后得出一个结论，这厮真真是红颜祸水。

    他们这里吃的温馨，阎王那里可就不好过了，据说，阎王殿里青萝的吵闹声吵了大半夜，接着，阎王殿便失了火，重要的文件没有烧着，却烧了不少阎王视若珍宝的小玩意，真可谓几家欢喜几家愁呀。。。