
“红云姐姐，你为何在这里，爹爹刚刚还在寻你呢。”龙小小顺着声音看去，发现在他们这一矮桌前站着一个娇俏的少女，穿着公主的正装，看起来是花了时间打扮，想来，这便是红云爹爹的小妾生的那个女儿红蝶了，一个庶出的女儿居然比这嫡女打扮费心思，还穿着嫡女才能穿的公主正装，这孰轻孰重，明眼人一看便明白了。

    龙小小转头看了一眼红云，只见她面上虽无所谓的笑着，眼里却闪过一丝失落，龙小小看着，微微有些心疼，手伸到桌子下握了握红云的手，红云对她笑了笑，转过头与红蝶说话：“我就不过去了，你告诉爹爹，我同阎王大人坐在一处。”红蝶闻言，眼里飞快的闪过一丝什么，见到龙小小身旁的判官，俏脸红了红，又走到判官的矮桌前福了一礼：“自儿时一别，就再没见过判官哥哥了，现在判官哥哥果然出落的一表人才。”龙小小有些气闷，这花蝴蝶又看上了她的判官吗？只见判官看了她一眼，微微点了点头，便算作回礼了，转过身却为龙小小剥着葡萄，如玉的手指染上了紫色的汁液，他也浑然未觉。

    红蝶眼带恨意的盯着龙小小，龙小小则瞪着大眼回望过去，毫不怯懦。这红蝶见在此处讨不了好，便又转回去同红云说话，话语间也不复刚刚的客气：“红云姐姐，你也该好好打扮打扮的，这次寿宴，爹爹说还要为你寻一门亲事，你这样。。。或许只有守门大神才看得上你了。”红蝶说完掩嘴轻笑，龙小小看不过意，这花蝴蝶一句话就侮辱了她的朋友和她的偶像，是可忍孰不可忍！“红蝶妹妹，这守门的四位元帅那可是大神，我看你最多也就是个小仙，红云是你的姐姐，也是鲛人族的嫡亲公主，什么时候你一个庶出的也可以这样奚落长姐了？不知道天庭法律中当众侮辱大神，不尊亲重道，会是什么后果！”红蝶当即红了眼，眼眶含泪，倒是楚楚可人，芊芊玉指颤抖着指着龙小小，你了半天没说出完整的一句，随即跺脚跑开了，估计去给那鲛人族长告状去了。

    “小小，你这回为了我可得罪了我这小妹了。”红云无所谓的说道。龙小小微微一笑：“这种人，说多了都是浪费口水，在人间的电视剧中，专门扮柔弱欺负善良的女主，不过我们可都不是什么良善之辈。”红云有些赞同的点了点头：“我曾经有一年，去人间看过那什么电视剧，其中有一部叫什么‘回村的诱惑’，那女主角才叫一个厉害。。。”龙小小一头黑线，想不到这鲛人族的公主还有看肥皂剧的潜质。

    席间还陆续的有人来往，上次在集市见到的何仙姑也到了，身边站着一个风华绝代的男子，一身的白衣，背上背了一柄宝剑，容貌不复年轻，有些岁月的痕迹刻在脸上，却依然不减风采，想必这就是吕洞宾了，两人此刻正说着什么，看起来温馨甜蜜，不知道她给支的招用上了没有。

    正思索间，何仙姑已经看到了她，和吕洞宾两人缓步走来。龙小小赶忙起身，先前不知她是名人，现在知道了，心里还有这么一丝紧张。

    “龙小仙早，相公，这便是我对你说过的龙小仙。”龙小小听见赶忙回了礼，吕洞宾对着她温和的一笑：“多谢龙小仙前段时间对拙荆的照拂，以后龙小仙有事，吕某自当竭尽全力。”龙小小连声道谢。“龙小仙教我的法子我没用上，相公与我同心协力，已教那王母义女断了心思了。”何仙姑微红着脸说道。“那就好，那就好，恭喜了。”龙小小心中还甚是欣慰，这吕洞宾果然没有辜负何仙姑的期望，也没辜负世间千千万万人的敬仰。

    寒暄了一会，两人离去，红云挤眉弄眼的对龙小小耳语道：“你莫不是看上了那飞仙吧，老是老了点，不过这风采的确是年轻一辈无人能及的。”“你瞎说什么呢，那是我的偶像。”龙小小有些佩服红云的想象力。“偶像？刚刚在南天门守卫处，你不也说那关元帅是你的偶像么。。。”“是啊，我的偶像可多着呢。。”龙小小没办法对她解释清楚，只得含糊其辞，这有名的仙人都是她的偶像。

    “对了，红云，你刚刚说的飞仙是什么意思。”“飞仙你都不知道？那你是如何修炼成仙的？”红云瞪大眼睛问道。“我就是喝了一碗翔，就成为小仙了。。。”龙小小无辜的说道。“什么，你居然喝了升仙酒？这是仙界里我唯一没喝过的酒了，不知道味道怎么样，普通灵体喝了可升仙，仙人喝了却会被废除仙力，所以我一直未曾喝上一次。”龙小小想起那碗翔的味道，心中再次翻腾起来：“友情提示，这酒能不喝就不喝吧，这酸爽，真不是一般人能享用的。。。”红云撇了撇嘴，却也没继续这个话题，而是为龙小小解释起来：“这仙啊，统分六种：小仙、大仙、上仙、飞仙、大神、真神。刚刚那何仙姑和她的丈夫就是飞仙，这天庭内，只有两位真神，就是那玉帝和王母。大神除了四大天王，便只有一位了，那位神秘的天师，是玉帝的左膀右臂，什么事他掐指一算就知道，这神秘则是从来没有人见过他的真颜，不过你兴许见过。。。”龙小小诧异，她什么时候见过了，还没等追问，一颗葡萄就递到了她的嘴边。

    “说了这么久，累了吗，来吃颗葡萄。”判官清冷的声音说道。龙小小听出这声音里隐隐含着一点压抑，她有些纳闷，这人是怎么了。

    正说着，主台上一小童朗声喊道：“王母娘娘携青鸾公主驾到！”龙小小一脸振奋，就要看见这传说中的真神了，《山海经》里王母娘娘的形象是：人身虎齿，豹尾蓬头。不过龙小小倒觉得没有这么可怕，因为她一想起这王母娘娘，心中便一片暖意，想来这王母也不会是这般形象。

    首先进来了两排侍女，个个貌美如花，手中撒着花瓣，将宴席中间的红毯上都铺满了花朵，看起来煞是好看，接着，由八人抬着一个蒙着轻纱的轿子从外间走进来，隐约中见一个妇人端坐在其中，一旁还站着一名女子。原本只有一个矮桌的主台，凭空出来了一张金光灿灿的软垫，垫子上刻着金凤，栩栩如生，竟像是要飞出来了，轿子上盘旋着十二只凤凰，据红云说，这是凤族对王母的贺礼。

    轿子缓缓行至主台，一双芊芊玉手掀开了车帘，只见一个身穿复杂宫装的妇人抬步走了下来，不似传说中的人身虎齿，也没有豹尾蓬头，虽不貌美，但是自有一番成熟的韵味，嘴角含笑，浑身散发着一股威严，龙小小就这么看着，竟然湿了眼眶，判官在一旁提醒，才清醒过来，赶忙随着众人跪拜在地，随后走出来的是一个貌美的女子，看起来年龄不到，眼眸含水，一娉一笑都温柔无比，一点也看不出学武之气，想来，这就是那王母心爱的义女青鸾了，青鸾公主上前扶着王母，缓步走向主台，王母的视线似有似无的扫过龙小小这边，又不漏痕迹的收了回去。

    “众仙家请坐。”王母的声音传来，虽不大，殿内的每个人却都听得清清楚楚。龙小小坐下，见青鸾正盯着她，眼里情绪不明，见她望去，便立马低头和王母娘娘说什么。半晌，王母笑着说道：“鸾儿就去判官身旁坐下吧。”青鸾红着脸应了，立马又小厮在判官的身边加了一个矮桌，青鸾过来对着判官微施一礼，便坐下了。

    接着，王母对身边的小童吩咐了开席，便陆续端了菜上来，龙小小盼了许久的蟠桃在豁然在列，“众仙家远到而来，而本宫这蟠桃园里的蟠桃正好熟透，就请众仙家一起品尝。”众人站起身又是谢恩。蟠桃青里透着红，看起来就很好吃，龙小小闻着就觉得满口生津了。

    不自觉的捧起来啃上一口，桃子的汁水很多，肉质细滑，入口即化。龙小小吃的极其满足，待一个桃子吃完，才发现殿内众人都盯着她瞧，她诧异的摸了摸自己的脸，是她的脸有什么不同吗？为何人人都盯着她。。。红云在一旁提醒道：“王母娘娘没说开始之前都是不能动筷的。”龙小小哑然，还有这规矩，她默默的把剩下的桃子核放回桌面的一个散发着冰气的盒子内。

    “哈哈，小仙果真是真性情啊。”王母笑着化解了现场的气氛，众人也开始跟着附和般的笑起来。

    龙小小面色绯红，佯装镇定的也跟着笑了两声。一旁的判官见状，伸手为龙小小擦去嘴角的汁水：“小花猫。”说完自己低低的笑了声。一旁的青鸾见状，眼里闪过一丝不明的情绪，笑着开口：“和判官大哥相处这么久，竟不知判官大哥也是这么会照顾人的呢。”