
第二天，龙小小遇见正要去上班的阎王，只见他脸色灰白，见到龙小小也没了往日嬉笑的样子，只摆了摆手，便径直离去，龙小小在心里偷着乐，这阎王老头着实可恶，整治整治也是极好的。

    去上班的路上今日竟一个人都没有，龙小小有些奇怪，这天快入秋了竟有些凉飕飕的，抱紧胳膊，龙小小脚步也快了许多。

    突然，前方一阵浓雾遮挡住了视线，原本近在咫尺的忘川河也变得飘渺起来，浓雾中还亮起了飘忽的火光，龙小小心里一阵颤栗，该不会是碰上了传说中的鬼火吧，不过鬼火的颜色应该是绿色，而这个火光的颜色则是偏紫色。

    眼看着就要走近了，龙小小在嘴里低声念叨着：“南无阿弥陀佛，大慈大悲的观世音菩萨请保佑小女子平平安安。。。”“噗嗤。”从浓雾里传来一声嗤笑声，龙小小顿觉头皮发麻，“你这小丫头倒是有趣，本尊沉睡了百来年，正饿着呢，不知道你这小丫头的滋味如何，恩，闻着倒是挺香的。”百来年？！那不是老妖精了，不过听这声音倒是挺年轻的，龙小小心想着这么大年纪的老妖精必定相貌也好不了哪去，还是尽快离开这个是非之地。“您老人家别吃我，我一点也不好吃，我已经一年没洗过澡了，有脚气还有狐臭口臭，总之哪都是臭的。”龙小小一边说着一边想对策逃跑。那浓雾里的男子听她这样说，竟然大笑起来：“想不到你这丫头竟然变得这样好玩，早知道，本尊就不睡那一百多年了，可少了多少乐趣。。。”龙小小跟着嘿嘿傻笑两声：“我有什么好玩的，您还是去玩阎王老头吧，他才好玩呢，而且收藏了一大堆好东西。”关键时候她把阎王出卖了，不过也是万不得已。

    龙小小伸手摸了摸包，正好摸到一个小瓶子，拿出来一看，竟是前任孟婆离开时送给她的防狼喷雾，龙小小握着喷雾，眼一闭心一横，不管不顾的就朝着浓雾中喷去，想着不管结果如何，至少她还挣扎过。

    “哎哟。”被喷到的浓雾部分渐渐散去，露出一个模糊的人影，似乎想不到龙小小会用这防狼喷雾去对付他，一时愣在了原地，龙小小见有机可趁，赶紧不要命的跑了起来，终于，跑出了那片浓雾，不知跑了多久，她猛然发现忘川河近在眼前，河里的陈世美诧异的盯着她，似是没见过她这般不顾形象奔跑的女子，龙小小才管不了那么多，至少目前看来，小命是保住了。这时她才瘫在了地上，大口大口的喘着气，心里不由得想，刚刚那个到底是什么，她现在可是马上要突破小仙了，却还是看不清。

    休息了片刻，她才抬脚走向孟婆亭，前来投胎的鬼魂已经排好了队，龙小小立马投入了紧张的工作中，将刚刚的惊险事件抛诸脑后。

    这一忙，就忙到了中午，送饭的小童是一个活泼的小姑娘，名为圆子，龙小小觉得这名字和她倒是很符合的，圆圆的小脸，头上扎着双髻，每次来都会叽叽喳喳的说个不停：“龙姐姐，听说你今早遇到骚扰了？这事在阴司都传开了，听说阎王大人勃然大怒，当场命令黑大哥和白大哥彻查此事。骚扰你的是什么妖怪？龙姐姐可看清了？”龙小小摇了摇头：“自然是没有看清的，不过，我遇险的事他们是怎么知道的？”“龙姐姐不知道吗？阴司有阎王大人安插的视鸟，所有地方发生的事都逃不过阎王大人的双眼。”龙小小点了点头，暗想，这或许就是类似于监控探头一般的东西。

    将篮子里的菜端出来后，圆子又神神秘秘的凑近龙小小：“现在阴司里的人都在传，说是紫妖王回来了呢。”龙小小诧异，紫妖王？就是万妖之首的紫妖王？她想起了早上遇到的浓雾里的紫色鬼火，不禁有些后怕，这紫妖貌似还想吃她来着。

    吃过午饭，又是清闲的下午，龙小小正趴在桌子上昏昏欲睡，突然一个晴朗的男声想起：“请问，您是龙小小小仙吗？”龙小小抬起头，见一个穿着正式西服的男子站在她的面前，在这阴司里的人基本都是穿着古服，只有那些前来投胎的鬼魂才是穿着现代的服装，龙小小自然而然就以为他是来投胎的。“是我，这位客官是投胎还是？”那位俊朗的男子笑了笑，忙摆手：“小仙误会了，在下是死了再死保险公司的业务员古风。今日小仙遭受了妖魔的骚扰，在下是前来理赔的。”

    哦，对了，她是买了五险一金的，而这五险一金其中一个便是妖魔鬼怪骚扰险，一听到眼前这位小帅哥是送钱来的，龙小小的瞌睡立马跑的无影无踪，拿出珍藏的好茶招待。

    “龙小仙不必如此客气，在下办完事就离开了。”说完便坐了下来，从包里拿出一个记事本：“在下待会会询问几个问题，希望龙小仙可以照实回答。”龙小小点点头：“自然。”“今早龙小仙是什么时候遇到那妖魔的？”龙小小沉吟了一会：“今早７点左右。”

    “那妖魔可说了什么话？或者做了什么事？”

    “他说想吃了我。。。”

    。。。。。。

    一番调查询问后，男子收起本子：“谢谢龙小仙的配合，赔偿款届时会打到龙小仙的账户里。”说完便离开了。

    这阴司的服务果然周到，这才遭受了险境，便来理赔了，龙小小满意的不住点头。

    没过多久，果然有了一笔钱进账，判官知道了此事，面上虽面无表情，眼里却盛满了担忧，当听到龙小小说了保险公司的事，眼里却飘过笑意：“恐怕这阴司里只有你对他如此客气了。”龙小小诧异，这送钱的也会有人不满意？！“保险公司的人前来，多半是受了伤，或者掉入了忘川河灰飞烟灭，你觉得他们会高兴起来吗？”龙小小心想，也是，或许只有她才这么另类。