
见龙小小将头便向一边，那绿衣女子将盘子里的菜一碟一碟的端出，一边端还一边报菜名：“姑娘今日的饭菜是一碟酱烧鹅，一碟蒸鹿肉，一碟雪花丸，一碟水晶饺，一盅。。。”“够了，你该不会是学相声的吧？”龙小小忍无可忍的出声，本来她的肚子就饿，听这些菜名简直要她的命。

    “姑娘可要吃饭了？”那绿衣女子不为所动，淡淡的说道。“不吃。”龙小小颇有骨气。

    “姑娘今日的饭菜还有一盅鸭茸汤，一盅雪鸡汤，一盅鸡丝粥。。。”“好了好了，我真是服了你了，我吃还不行吗？”见那绿衣女子继续报着菜名，龙小小的心理塔防彻底被推到。“这锅的刚怎么不收了你当徒弟。”龙小小小声的抱怨着。“姑娘，您可唤奴婢为绿意，还有，奴婢并不认识什么锅的刚，奴婢生是尊主的人，死是尊主的魂，断不可再投靠别人的。”绿意一本正经的说道。龙小小自觉无趣，便也不拿她开玩笑了。

    慢悠悠的走到桌子前，桌子上摆满了菜肴，刚刚那绿意报的菜全都摆在了桌面上，热气腾腾的，龙小小心里纠结着，到底是吃还是吃呢？这肚子实在太饿了，从小她就被父母以及姥姥姥爷的好厨艺养叼了胃，可谓是一顿不吃饿得慌，即使成了仙也得一天三顿。

    绿意见龙小小还在犹豫，以为她是担心下了毒，便从盘子里另拿出一个小碗，每样菜夹了一小口，自己吃了，龙小小盯着她的动作反应过来，却也不点破。

    见绿意吃了好端端了，龙小小也坐下吃了起来，管他的，吃饱了才有力气想想如何逃跑，不管怎么说，这菜的味道是非常不错的，龙小小一边吃一边暗自调动身体的灵力，却发现身体内空空如也，才晋升大仙的灵气完全消失无踪，她心中诧异，面上却不表露出来，脑子不停转动，这下可怎么办？

    吃完饭，绿意收拾了碗碟，拿着盘子准备出门：“奴婢就守在门口，姑娘有什么事就唤奴婢即可。”顿了顿再次开口：“姑娘就不必想着逃跑了，尊主的宫殿设在地下，姑娘现在没有灵力，光是靠手挖，估计挖到一千年后也出不去。”说完恭敬的退下了，龙小小一阵气闷，这绿意到底什么来头，还会面无表情的说一些冷笑话。

    龙小小闲来无事，四处查看这屋子，顺便消消食，这屋子的色调以暖色为主，是龙小小喜欢的颜色，屋子里挂着一些水墨画，笔法飘逸，像是女子所作，只见左下角还有名字：逍遥仙人。龙小小在脑子里搜索半天也不知道这逍遥仙人是哪路神仙，便罢了。

    书桌前还摆着一副未完成的画，画上一穿着铠甲的女子，英姿飒爽，身后还有万千雄兵，看着这画，龙小小内心莫名的有些情绪，不过一瞬，抓也抓不住。

    “这画怎么样，本尊画的。”一个男声在身后响起，龙小小回头，只见那紫妖斜倚在门框上，简单的一个动作，却教他做出了一种洒脱。“不怎么样，笔法稚嫩，收尾太潦草，起笔不流畅。”龙小小转过身继续看着画作。“你这小丫头胆子倒挺大，还无人敢跟本尊这样说话。”紫妖眼里暗光闪过。

    龙小小放下手中的画，走到桌子前坐下，拿起茶壶为自己斟了一杯茶，又为紫妖斟了一杯茶，见紫妖还站着，挑了挑眉：“坐啊，别客气。”紫妖看着她，突然就笑出了声。随即也坐了下来，于是，这外面的侍女小童就发现了一个诡异的画面，尊主大人和他掳来的犯人在屋里喝着茶，谈笑风生。。。

    这所谓的谈笑风生，也就是两个人相对而坐，你喝一口茶，豪放一笑，我喝一口茶，抿唇微笑，不得不说这紫妖喝茶的时候还真是动作优雅。待一壶茶喝的差不多时，龙小小放下手中的茶杯，露出标准的八颗牙微笑：“这位绑匪先生，你该提你的条件了吧。”紫妖喝着茶，漫不经心的问道：“什么条件？”龙小小瞪大眼睛，一脸的什么条件你问我？！的表情，紫妖则一副理所当然的表情淡定的坐着。“你身为绑匪，你绑架我，总该图点什么吧，一般世间的绑匪分为四种，要不图财，要不图色，要不报仇，要不变态。”

    刚说完，就看见紫妖优雅的把嘴里的茶喷了出来，龙小小赶紧捂住自己的茶杯，嫌弃的看了他一眼。

    “你认为我是哪种呢？”紫妖反问道。龙小小心想你是哪种你问我，我又不了解你。但嘴上当然不能这么说：“我觉得呢，看紫妖大人的这座宅子就知道你肯定不缺钱，而且这宅子里的侍女都比我妩媚动人，就更不可能劫色啦，我们两也没什么仇什么怨的，我是最近才成了仙，看紫妖大人这么仪表堂堂的，自然也不能是变态。。。”前两条紫妖一边听着一边点头，说道仇怨时，他的眼里暗光一闪而过。“没仇没怨？你倒是忘了个干净。”紫妖低声说道。龙小小疑惑，难道说这紫妖化作人形潜伏在人间的时候得罪过他？龙小小绞尽脑汁，难道是门口菜市的老大爷？因为两毛钱龙小小还跟他吵了大半天。或者是某宝上的卖家？因为她给了个差评，所以打电话骚扰了她半个月，不得已报了警，不过这商家着实缺德，明明买的是条裙子，结果送来了男士内裤，找他理论还恶语相向。又或者是学校食堂的大叔？她不就投诉了一下今天的青椒里居然有肉么。。。

    “你别想了，再想也是想不出来的，毕竟当年你可是魂飞魄散了，能回来已经不错了。”紫妖突然冒出这么一句。“从我来这阴司，就不停有人在我耳边说着我的一些事，问题是我这些事做都没做过，我活了二十几年，二十几年的记忆一年都没少，你能告诉我怎么回事吗？”龙小小认真的问道，很早以前她就想问这个问题了，奈何阴司里的人似是有意瞒着她，什么也不肯说。

    紫妖斜睨了她一眼，慢悠悠的喝了一口茶，并没有急着答话，龙小小见一直等不到答案，也不着急。半晌，紫妖没头没脑的说了一句：“你现在的性子倒是沉稳了许多。”说完便起身想离开，似是想起了什么，又转过头：“有些事，忘记了或许也好。”说完便踏出房门。

    龙小小望着他消失的方向久久不语，许久过后，也站了起来，打开房门，门口豁然站着绿意。“姑娘有什么吩咐。”龙小小伸了个懒腰：“我睡久了，陪我去四处走走。”绿意似是有些为难，“这。。。”龙小小皱眉，这里条件虽不错，但软禁就太讨厌了，什么地方都不能去，只能等着别人来救她，这也不是她的风格啊。“我要是憋出毛病了，我就跟你们尊主说，是那叫绿意的侍女虐待我。”龙小小故作恶狠狠的说道。

    绿意嘴角抽了抽，这姑娘怎的这么无赖。。。突然她的耳边传来了声音：“随她去，只要盯着别让她跑了。”是尊主的密音。“姑娘请吧。”龙小小惊讶于她态度的转变，她还以为她今天出不去了，能出去最好，顺便打探一下有没有什么合适的逃跑路线，然后就可以寻着一个月黑风高夜偷跑出去了。

    房门外是一条很深的走廊，走廊里点着一盏盏莲花灯，灯光昏暗，竟有一丝恐怖的气氛，龙小小快步走过，终于走完了这走廊，推开大门，门外便是一个花园，花园中的花开的正好，牡丹、玫瑰、月季。。。应有尽有，想不到这紫妖还是一位爱花人士，这花园也设计的极为巧妙，像是一个太极八卦图，龙小小心里暗暗记下。

    花园前方有一个不大不小的亭子，龙小小正想过去坐坐，就听见了一些欢声笑语，走近一看，一群莺莺燕燕们正凑在一起笑的正欢。“姑娘，这亭子里坐着的都是尊主大人的侍妾。”龙小小咂舌，这紫妖还真是一头种马，这些女人少说也得十几二十个，可够他折腾的了。

    亭子里的女人听见动静，转头看见了龙小小，顿时鸦雀无声，龙小小道是自己打扰了人家的雅兴，忙笑着开口：“我只是路过打酱油，你们继续，继续。”说完便想离开。那亭子中见一个穿着暴露的女子站起身：“妹妹既然来了，就一起坐坐吧，反正大家都是一家人。”龙小小闻言，忙摆手，心想谁跟你是一家人了，我可不是那种马的暖床工具。“姐姐说笑了，我只是一个俘虏，谈不上什么一家人不一家人的。”“据说尊主都在房间与妹妹喝茶谈笑了，那也定是差不了多少了。”龙小小见那女子虽表面带笑，但眼里满是嫉妒，这下可好了，无缘无故被人当做了情敌。