
这青鸟便是红云已逝的娘亲的名讳，红傲天听见王母提起，脸上闪过一丝悲痛。“王母娘娘恕罪。”王母看了他半晌，突然叹了口气：“本宫和青鸟是好姐妹，她的去世你我都心知肚明，并不是因为红儿，你为何如今还看不透，自己的大女儿不闻不问，反而将这个小妾的女儿宠的无法无天，今日胆敢设计亲姐，改日是不是还要搅了这天宫？！”红蝶一听，俏脸一白，赶忙冲出来对着王母磕头：“王母娘娘恕罪，王母娘娘恕罪，红蝶不是故意的，红蝶只是嫉妒姐姐，一时鬼迷了心窍。。。”“嫉妒？你有什么可嫉妒的，父亲母亲的疼爱，公主的称谓，如今连公主的正装都穿在了身上，而你看你姐姐，能拥有的都被你抢走了！”龙小小忍不住的出声。

    红云拉了拉龙小小的衣袖，示意她不要太激动，判官一双手附在她的手上，无声的支持，给了她莫大的勇气。

    红蝶闻言一脸灰败，瘫坐在地上，头低着，看不清表情，红傲天在一旁神情有些复杂，再怎么说，这也是他疼了几百年的女儿，自然不忍心。“鲛人族庶女红蝶，因品行不端，陷害嫡姐，褫夺公主称号，带回去好好管教。”王母厉声说道。红傲天见惩罚并不严重，也就磕头谢了恩。

    天师从进来到这会一直没开口说话，突然起身对着王母行了一礼便离开了，龙小小看见他离开，心里的石头才算放下了一点，有他在，压力都要大了许多。

    “呵呵呵。。。”瘫坐在地上的红蝶突然笑出了声，“看来这个身份也用不下去了，没了公主的称号，也没了意义。”红蝶说完，摇身一变，一头乌黑的秀发瞬间转变成了火红的红发，眉眼变化不大，却投出一股妖气，比之前更加妩媚。

    大殿中的人神色大变，这红蝶原来是只妖，而且还是红妖，法力不弱。红傲天看见眼前的一幕有些反应不过来，他的女儿为何就成了一只妖了？

    “当年我和红傲天的小妾达成了协议，我化作胎儿帮她保住地位，她便许我荣华富贵和世间最好的男子。”说道这儿时，还看了一眼判官。“可惜啊，这协议失效了。。。爹爹，可多谢了你多年的照顾，你帮着我欺负姐姐的时候，我真的很开心呢。。。哈哈哈哈。。。”

    红蝶在大殿中张狂的笑着，仙界守卫将她团团围住，却进不了她的身，其余仙家皆冷眼看着，以他们的灵力，自然是不用在乎一个红妖。

    判官护着龙小小和红云，青萝几人面上虽不动声色，身体却一直紧绷着，准备随时出手，而那青鸾公主只冷冷的看着，没有表现出一丝害怕。

    红云面上没有表情，龙小小还第一次看见这样的红云，她想，她大概是心死了。再望向红傲天，满脸的不敢置信，不时看一眼红云，眼里的懊恼，愧疚，一股脑的涌了上来。

    “判官哥哥，我是真的挺喜欢你的，不如你跟了我吧，一会我让尊主饶了你的性命如何？”红蝶突然将矛头转向了判官。判官看了她一眼，并没有答话，红蝶眼里闪过一丝狼狈，完美的笑容出现了一丝裂痕。而现场原本镇定的众仙再也镇定不了了，红蝶的话语间已透露出她的尊主会来，能让红蝶称尊主的人，想必只有那紫妖了。

    果不其然，红蝶从怀里掏出一个指甲大的圆球，往地上一扔，立马出现了许多烟雾。大殿中的人如临大敌，灵力纷纷朝着烟雾中涌去，却像是打进了棉花里，不一会，烟雾中渐渐形成了一个人形，龙小小瞧着有些眼熟，半晌才想起是那一回在阴司里出现在她面前的妖。

    “哈哈哈，天庭这么热闹怎的不叫上本尊。”一个紫发紫眸的男子从烟雾中走了出来，容貌阴柔俊美，龙小小瞧着竟有几分同判官相似，她转过头看向判官，发现判官依旧面无表情，看不出什么特别的情绪。

    “紫妖，你一现世就来我这瑶池，可真是丝毫也不把本宫放在心上！”王母怒道。“哟，这你可就说笑了，我一直都将你放在心上的，不然怎会来这瑶池祝寿呢？”说完，随手一扔，一个盒子就被扔到了王母的矮桌上，众仙皆惊讶这紫妖的速度，却是来不及截住。

    王母身旁的小童见状，赶忙上前拿过，打开一看，尖叫一声，盒子被打翻在地，众仙凑近一看，皆是面色青白，只见那盒子里装着的是好几个并排着的人头，皆是瑶池的侍女。王母娘娘大怒：“紫妖，你还真当我这天庭无人？！”说完一招手，门外瞬间涌进一群手持兵器的天兵天将，龙小小一看，却发现这些天兵天将手里拿的并不是冷兵器，而是枪械，原来这天庭现在也这么现代化，不过这也符合时代的潮流。

    天兵天将合力围攻紫妖和红蝶，却渐渐趋于弱势，那紫妖不愧是妖界之王，连人间的利器也无法伤害他，更何况这枪械上还加持了灵力，那妖力果真不是一般人能比拟。突然，紫妖的眼神射向龙小小，龙小小一个激灵，这紫妖没事看着她做什么？她只是个手无缚鸡之力的大仙好吗？

    身旁的判官见状立马将龙小小护在身后，眼神犀利的回望过去。那紫妖见状大笑一声，随即不再恋战，飞快掠向龙小小，判官一道清冷的灵力对上他，却被震的倒退数步，吐出鲜血，龙小小大惊，刚要上前，便被一股力道扯开，随即不省人事。

    而天庭这边，却见那紫妖掠走了龙小小，留下一句：“众位保重，我还会回来的，这小丫头就借我玩玩，妖蝶，你可知道如何做？”红蝶闻言身子一颤，随即低头抱拳：“尊主放心，属下知道。”待紫妖消失，那红蝶竟自爆身体，为紫妖拖延了许多的时间。

    待安静下来，现场已一片狼藉，红蝶的血和天兵天将的血混合在了一起。判官眼神悲痛，忍住伤痛正要去追，却被一旁泪流满面的额青鸾拦住：“判官大哥，你受了伤，待母后做定断吧。”王母眼中也闪过一丝慌乱，判官一把推开青鸾，却再次被扶住，他刚要动怒，回头却发现是阎王，他的脸上第一次出现了一丝凝重，对着判官摇了摇头，判官见状，心伤加上身上的伤，再也支持不住，瘫坐在地上，青鸾正要上前，却被青萝拦住，青鸾不可置信的看着他：“青萝大哥，你怎么？”青萝叹了口气：“他的心不在你身上。”话虽在理，青鸾却一脸的不甘心。

    “判官，你不用太着急，紫妖终究是。。。喜欢过她的，不会伤害她。”王母说完，自己却愣了愣，仿佛连自己都说服不了。判官眼神晦暗不明：“可是她更是将他送入深渊的人！”说完，再次借力站了起来，对着王母行了礼：“恕下官失礼，我必须亲自去将她找回来，上刀山下油锅都在所不惜，你们不心疼，自有人心疼，我再也无法承受失去她。”说完，跌跌撞撞的跑了出去，青萝、小黑小白也跟着跑了出去。

    王母颓废的坐回软垫，整个人瞬间老了好多岁：“我如何能不心疼，只是这位置摆在这里，我。。。”阎王赶紧打着圆场：“王母娘娘恕罪，这群死小子被宠坏了。。”王母摆了摆手，叫小童扶着急匆匆的离开了。

    想来是去告诉玉帝了，阎王也与太白金星告别离开，红云站在原地，看着红蝶的尸体，心中不知道什么滋味，红傲天走过来，一张老脸满是悔意：“红云，要不要随爹爹回泪潭。”红云看了他一眼，摇了摇头：“我不回去，我要去找我的朋友，您先回吧。”看红云的态度冷淡，红傲天面上也挂不住，他毕竟还是鲛人族的族长。拂袖而去，想着回去找那小妾算算账。

    红云在原地待了一会，便起身朝判官几人的方向追去。剩下的仙家也都各自散去，不一会，便有小童将这里打扫干净，再也看不出一丝痕迹。

    而龙小小这边，待她醒来时，已然在一个古香古色的房子里，床上的布置充满了女儿家的气息，龙小小本能的觉得这气息她很熟悉。她记得她该是在天庭里参加寿宴的，然后紫妖闯了进来，还打伤了判官，最后将她掳走了，对了，她是被掳走了的。

    “姑娘醒了。”一旁一个女声突然传来，龙小小转头，才发现她的房间里站着一个身穿绿衣的女子。龙小小冷眼看着，并没有说话，可以说她被掳走的生活还挺好的么，还专门派侍女照顾，这紫妖到底安的什么心？那绿衣女子又出门去端了一盘饭菜进来，龙小小闻着香气，肚子咕噜噜的响了起来，她却不想吃这里的饭菜。