
龙小小听见青鸾的话莫名的就感觉不舒服，判官闻言只微微笑了笑：“青鸾公主说笑了，如何对人，全看这人在自己心中的分量。”青鸾握着水杯的手一滞，随即也笑了笑：“是，判官大哥说的不错，不知判官大哥可还记得百年前的约定？”判官脸上笑意依然，只不过笑不达眼底。“自然记得，无需公主时时刻刻提醒。”冷淡的语气，那青鸾笑容终究还是绷不住了，软了语气：“你知道的，我只是。。。”还未说完，就被判官打断：“下官什么都不知道，那约定自会以我自己的方式去履行，不用公主操心。”青鸾脸上一阵白一阵红，半晌，低下头，再看不清表情。

    “小小，这青鸾公主和你们家判官之间貌似气氛很奇怪啊。。。”红云凑过来小声说道。龙小小心中疑惑颇多，面上却不动声色，只是将判官为她夹得菜拨到了另一边，判官看见后似乎苦笑了一声，也不作解释。龙小小心中有些恼火，她现在的立场，根本不能质问他青鸾公主所说的话，这青鸾不是看上了吕洞宾吗？为何又在这里对着判官怀念过去了，她看着也不像水性杨花的女子。

    “鸾儿，你们在说什么？说的这么开心。”王母突然将视线转到了她们这边。“回母后，女儿只是和判官大哥叙叙旧，多年未见，女儿心里还是很挂念判官大哥的。”王母闻言，笑了笑：“从小你就爱跟着判官这小子瞎跑，这样吧，母后特许你随判官去阴司玩几天，阎王以为如何？”话锋一转，将一旁与太白金星说着话的阎王给卷了进来，阎王站起身：“公主到阴司来那是下官的光荣，欢迎之至。”王母笑着点了点头，随后端起酒杯，众仙家亦站起身。“众仙家参加本宫的寿宴，是本宫的荣幸，今日玉帝公事繁忙，无法前来，本宫就以这杯酒敬一敬大家。”“王母娘娘福寿安康，万寿无疆！”众仙家赶忙喊了一句口号，与王母虚空碰杯。

    龙小小此时却有些郁闷，这王母没事瞎点什么鸳鸯谱啊。。。不过心里对这王母着实恨不起来。“这下可热闹了，这小公主住进来插在你和判官之间算是怎么回事，明眼人一看便知道判官心有所属了。你没见自从进来他的眼神就没离开过你么？还为你剥水果夹菜的，估计有的人活了几万年也没见过这样的判官吧。”龙小小看了一眼判官，此时他正为她剥一块鱼，将鱼刺细心的剔了出来，龙小小的心瞬间就安定了，心里也确定了一些东西，正胡思乱想间，一直温热的手附在她的手上，将她的思绪拉了回来。“怎么手这么凉。”判官眉头微皱，龙小小反手握住判官的手：“是啊，的确很凉，你可要好好给我暖一暖了。”判官愣了一愣，随即笑了，如冰雪融化般充满了暖意，旁的人都有些看呆了。红云见状，一副嫌弃的模样，不过眼底的笑意藏不住。青鸾也是微微一笑，只不过这笑里有几分真心就不得而知了。

    龙小小感觉一道炙热的视线从对面传递过来，她抬眼望去，发现是红蝶，原本美丽的小脸已经扭曲的有点变形了，她的身旁坐着一个面色有些阴沉的中年男子，男子不时盯着他们这一边，眼里流露出的是厌恶，龙小小偷偷瞥了一眼红云，只见她依然大大咧咧的模样，和青萝小黑小白小声的斗嘴，眼里的黯然却是遮也遮不住的，想必她也看见了她爹爹的目光，强颜欢笑。

    “不知龙小仙在阴司可还呆的习惯？”王母突然出声询问道，龙小小站起身，不慌不忙的答道：“谢王母娘娘关心，下官在阴司呆的很习惯，大家都对我很好。”王母点了点头，便转过头去与其他仙人说话，仿佛这只是随口一问。龙小小也没将这一插曲放在心上，继续享受着判官的服务。

    席间，自然还请了人唱歌跳舞，居然还有龙小小的熟人，香云阁的绿莞和红莺，二人显然是盛装打扮了一番，比那日在香云阁看到的模样更加的娇嫩可人，依旧是清清淡淡的模样，见到王母也依旧保持本色，这一点让龙小小更加喜欢她们二人。“早听闻香云阁的新来的二位歌姬歌艺惊人，才貌双全，今日一见，果然名不虚传，来人，将那东海湖进攻的珍珠拿两串出来赏给二位姑娘。”绿莞、红莺磕头谢圣恩，随即献上一首凤求凰，伴舞的是天庭的舞姬，舞技自然不凡。

    琴音在大殿内环绕，只见绿莞朱唇微启，缓缓吟唱道：

    有一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊些衷肠。

    何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。

    不得於飞兮，使我沦亡。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    一曲罢了，大殿中的人依然沉浸在音乐的意境中不能自拔，王母也不例外，似乎是想起了同玉帝的过去。“再赏！”王母显然心情极好。至此，这香云阁的红莺绿莞才是真真的出名了，这香云阁也可跟着沾了光。

    “何日见许兮，慰我彷徨。”判官低吟，随即低低的笑了一声，目光灼灼的望着龙小小，龙小小脸红了大半，埋着头吃菜，“尝尝这香潭泉的鱼，味道很是鲜美，这天庭的御厨用香谭泉里的荷花，剁碎，和着鱼蒸了。”龙小小吃上一口，只觉得鲜美，荷花的清香盖住了鱼的腥味，鱼肉爽滑，一口气将一大块全吃了。

    “天师驾到！”突然，门外的小童高声的宣了一声，众仙赶紧起身，迎接天师，龙小小心想着，这天师的面子可真够大的。不一会，就见一身穿白袍的男子从屋外走了进来，一头墨发被束在脑后，风姿卓越，气势逼人，龙小小只觉得一股浓烈的冷气扑面而来，这男子好冷，面上带着一块白玉般雕成的面具，不过光是看轮廓，已然知道是个翩翩公子。

    只见他走到王母跟前，并没有行跪拜之礼，只微微弯了弯腰，“王母娘娘万福。”声音清冷高贵，王母笑着虚抬了抬手：“天师免礼，可是玉帝的公务忙完了？”“回王母娘娘，玉帝还在接待龙族贵客，差下官前来为王母娘娘祝寿。”王母闻言眼里闪过一丝失望，却没有再多问，而是吩咐小童在她的下首安了一个位置，这已经是极高的殊荣了。

    “来，吃一块这雪脆酥，是这天庭的特色，回去了可没得吃。”判官的声音将龙小小拉回了实处，不知道为什么，看见这天师，龙小小只觉得自己的心飘忽不已，看见了判官才落了下来。判官的神情并不见得有多好看，面无表情中带了些冷硬，龙小小握住他的手：“怎么了。”判官似是才反应过来，看了龙小小半晌，突然软了眉眼，说没什么。龙小小虽疑惑，却也没有再问，既然决定了喜欢这个人，那么就应该不顾一切，轰轰烈烈，他捅了你一刀都会相信他，这便是龙小小。

    而这边红云听见龙族立马作咬牙切齿状，龙小小诧异，询问怎么了，红云才开口说道：“这龙族贵客多半就是那小白龙的老子和小白龙了，这该死的小白龙，上次害死我养的小蛇我还没找他算账呢！”龙小小满头黑线，这红云还没消停呢。“这小白龙的老子在龙族是什么身份？”龙小小问道。“龙族的长老，是比龙族族长还尊贵的存在。”龙小小点点头，想着这回她的宿舍估计要清净一阵了。

    而那位天师，自从落座后，饮着酒，视线却一直落在龙小小的身上，龙小小知道，却没有回应他的眼神，她不想让判官多想什么。“小小，快，喝喝这天庭的御酒，竹青醉，这可是天庭中的泪竹制成的酒，我以前喝过一次，就一直念念不忘。”红云有些兴奋地说道。龙小小这才看到她面前的酒壶和酒杯，开始一直吃着菜，也忘记了喝酒。端起酒杯凑近闻了闻，一股竹子的清香和酒的甘醇飘来，龙小小不禁赞叹道，好香的酒。小酌一口，更是清冽芳香。“这水是取了天雪山上的雪，煮化了砌的，多喝些，对身体有好处。”判官也在一旁说道。龙小小闻言点了点头，一杯接着一杯，很快，小脸上就染上了一丝绯红。

    天师的目光也多了一份炙热，不知为何，龙小小突然反感起这天师了。