
正要说话，却见绿意上前一步：“春娘，尊主吩咐过，不可打扰姑娘逛园子。”那春娘闻言，眼里的嫉妒更甚。“哟，是绿护法啊，看来这位妹妹好大的面子，让绿护法亲自陪同逛园子。”龙小小看着绿意，想不到这冷面的小丫头竟是一位护法。

    “这是尊主的意思，春娘如果不满，完全可以去质问尊主。”春娘闻言，面上一片青一片红，她怎么可能有胆子去追问尊主，那些对尊主不敬的下场她又不是没见过。龙小小看着她们对话，竟觉得挺有意思，索性决定不走了，而是朝着亭子走了过去，绿意看了她一眼，并没有说话，跟着走了过去。

    见那亭子中的石桌上还摆着一把古琴，琴边坐着一个眉眼柔顺的女子，见两人前来，大眼里闪过一丝慌乱，龙小小觉得这个姑娘倒是比那春娘顺眼。“你们在谈什么曲子，继续，我听听，刚在天庭听了那香云阁的绿莞红莺的凤求凰，真教我沉醉啊。”说完拿起桌上的点心，边吃边看着，眼里的兴致浓厚。春娘见状，冷哼一声，也坐了下来。那姑娘慌乱的站起身：“这位姐姐说笑了，阿红的琴技可比不上这香云阁的两位姐姐。”“无妨，你弹，我且听着。”那阿红见龙小小意已决，也就坐下，素手弹了一曲不知名的曲子，确实不如那绿莞红莺，却也不错。琴音宛转悠扬，如泣如诉。

    “好听。”琴音落下，龙小小丝毫不吝啬自己的赞美，阿红俏脸红了红，“多谢姐姐赞赏。”春娘见龙小小翘着二郎腿，丝毫没有大家闺秀的风范，更加不屑：“不知妹妹可有什么才艺？我们姐妹每日在这里聚会，都要秀一秀才艺的。”龙小小看了她一眼，知道她是准备看她笑话呢，虽然她没什么本事，性子也不强硬，但也不至于懦弱到受人欺负。

    “那好，我就来弹一首吧。”龙小小拍了拍身上的点心渣，站起身。绿意拉住她：“姑娘，你大可不必理会那春娘。”龙小小笑了笑：“没事，我正好睡了许久，活动活动。”说完悄悄的递给了绿意一个小物件，便伸着懒腰走过去。

    她在大学时跟着一个艺术系的学姐学了一首，这时候正好拿出来压压场子。

    一个很帅气的气势，明显将那春娘和在场的莺莺燕燕给镇住了，接着，一曲《十面埋伏》随着龙小小的手指舞动间流淌出来，这是一首杀气极重的曲子，她还记得她刚刚学会时在学校大会上弹，坐得近的校领导一个个口吐白沫，被救护车拖走，而眼前这些女子明显有些妖力，但脸色苍白，更有甚者，变回了原形，龙小小看着眼前在地上蠕动的各种动植物，不由得感叹这紫妖的重口味。

    一曲罢了，莺莺燕燕基本已变回了动植物，那春娘竟是一只紫色的蜘蛛。只有那阿红，面色虽苍白，却没有变回原形。绿意站在原地，已是满头黑线，见龙小小弹完，掏出耳朵里的耳塞，刚刚龙小小偷偷递给她的便是这个。

    她是应该庆幸还是什么，这姑娘的琴音她也隐约听到一点，实在不能用好听来形容。虽没有灵气，却杀气十足，如果不是这耳塞和灵力护体，恐怕她也会支持不住变回原形的。

    龙小小满意的拍了拍手，对着那阿红说道：“多谢这位姑娘的琴。”说完便走出亭子，继续往前走去，绿意在身后吩咐了那些莺莺燕燕的侍女，将她们抱回了她们的寝宫。

    “那阿红倒是挺厉害的。”龙小小不经意的问道。“姑娘有所不知，那阿红并不是妖，而是人类。”龙小小诧异，人类？那为什么会和妖在一起，估计是那紫妖瞧人家年轻貌美给掳了来。

    这紫妖的园子大得离谱，走了半天也没见个出路，龙小小也没了找路的心思，既然绿意说过这处地方在地下，那么想必是错不了了。

    走了半晌，发现前方有一个花藤编成的秋千，美轮美奂的，满足了所有女生的幻想，龙小小自然也不例外，走过去试着坐了坐，那坐凳是由花朵做成的，结实且柔软。不禁感叹这紫妖可真会享受。

    “你们尊主叫什么名字？”龙小小突然很好奇，一直紫妖紫妖的叫着，都不知道这人的名字。“对不起，姑娘，我等属下不敢直呼尊主的名讳。”“那就用写的吧。”龙小小提议道。绿意思索半天，还是答应了，拿过一截树枝，在地上一笔一画的写了起来。待她写完，龙小小凑近一看：清风。这文雅的名字是怎么回事。。。一个妖孽般的男子居然叫这么一个小清新的名字。“你们尊主和阴司的判官是什么关系？”龙小小再次问道，在天庭见到紫妖时就发觉了这紫妖和判官的五官有几层相似。“属下不知，自属下陪伴尊主开始，尊主就一直是妖王。”“那你们尊主可去人间呆过一阵子？”“姑娘问这做什么？”绿意有些警惕的看着龙小小。“我就是好奇问问，看看是不是你们尊主变成了什么买菜小贩或者某宝无良卖家，是不是和我结了什么怨，不然他为何将我掳来了？”绿意一直淡定的脸也有些绷不住了：“前不久尊主是每日都会去人间，不过尊主是定不会变成那些无名小辈的，也不会干那些事。”看来这丫头还很是护主的。

    见问不出什么，龙小小也不再问，只是不知道判官他们能不能找到这紫妖的老巢，她平时随身携带的东西也放在了宿舍没带出来，真是想念龙肉干和百味果的滋味啊。。。想着想着，龙小小就这么歪在秋千上睡着了，口水横流。

    绿意在一旁纠结了半天，不知是将她抱回去呢，还是在这里等着她睡醒。正思索间，一个身影突然凭空出现，绿意见到人立马单膝跪下：“见过尊主。”来者正是紫妖，“恩。”“尊主，今日外面可是有事发生？”绿意问道。“被端了几个小地方而已。”绿意闻言脸色一变：“这些人是在公然向尊主挑衅吗？”“我掳走了她，引起些轰动也是必然的。几个小分部而已，我丢得起。”绿意张了张嘴，想说什么却终究没有说出口。

    “今日在这园子里发生了何事？”绿意斟酌着开口：“姑娘与春娘夫人起了一些争执，用一首曲子将在场的夫人们都打回了原形。”“哦？那红儿呢？”紫妖漫不经心的开口，仿佛他们谈论的这些女子与他没有关系。“红夫人只是脸色略有些苍白罢了。”绿意想了想，接着开口道：“尊主是否怀疑这红夫人身上种着姑娘的魂魄？”紫妖背对着她，并没有说话，只盯着睡熟了的龙小小和她嘴角一丝不明液体。“恕属下直言，当初可是姑娘将尊主。。。”“绿意，你今日的话似乎多了些。”还未等她说完，紫妖开口打断。绿意闻言，脸色一白，跪在地上：“请求尊主责罚。”紫妖看了她一眼：“唔，那就自断一臂吧，躲远些，别脏了我这园子。”“是，多谢尊主不杀之恩。”说完绿意便消失了踪迹，紫妖俯身将龙小小抱起，缓步往屋内走去。

    龙小小不知睡了多久才醒来，醒来时紫妖坐在床边的书桌旁，不知在想些什么。见她醒了，立马吩咐外间侍女进屋为她梳洗，自己抬脚走了出去。

    龙小小见来者竟不是绿意，而是一个陌生的女子。“绿意呢？”“回姑娘，护法有事出门了。”龙小小点了点头，并没有多想。待梳洗完毕，侍女又端了些饭菜进来，紫妖也随着进来。看样子，似乎是要陪着她一同吃饭。

    “在这里住的可还习惯？”紫妖开口问道。“习惯自然是不习惯的，我认床，整宿的睡不着。”龙小小睁眼说瞎话。“既然如此，那就将你的床搬来吧。”龙小小没说话，代表默认了，这样也好，至少让他们能发现她的踪迹，她实在有些想她家的冷面暖男判官大人了。

    “来，尝尝这一道菜。”紫妖体贴的为龙小小夹菜，要不是看过了他再天庭中残暴的表现，她真的很难相信眼前这个绅士礼仪十足，对她轻言细语的男子是那妖界之王了。

    “尊主，春娘夫人求见。”侍女在外通报，龙小小闻言挑了挑眉，这春娘该不会是来告状的吧？！她将尊主最宠爱的小妾给逼回了原形，那她罪过不是大了。“让她进来。”正想着，却听紫妖开了口。

    “尊主。。。”人还未到，声音先传了过来，带着些撒娇的意味。不一会，春娘缓缓走了过来，身上的衣衫又轻薄了不少，颜色也更鲜艳，整个像一只花蝴蝶。紫妖没有答话，依旧不紧不慢的吃着饭，动作优雅。看见龙小小竟和紫妖在一桌吃饭时，春娘的眼里又闪过一丝恨意。

    龙小小暗自叹息，她这是招谁惹谁了？