
酒气上脸，龙小小尿遁去外面吹吹风，这天庭不管何处都是仙气缭绕的，置身其中才发现这些仙气中含着的灵气竟然十分丰富，龙小小只呆了一会，便觉得自己的身体突然像是要裂开一样，她赶紧找到一处隐秘的地方盘腿打坐，将判官教她的修炼法将体内暴走的灵力驯服，十分钟过后，龙小小再次睁开眼，眼里含不住的笑意，她居然在这个时机升级了，正式升为了大仙。

    她将能感觉自己的五官都灵敏了许多，突然，一声叹息在身后响起，龙小小惊讶的转头，发现是天师，白玉面具与他的气质相得益彰，都散发着一股冷气，龙小小面上不动声色，心里却已掀起了惊涛骇浪，她已晋升为大仙，却连天师的气息都没有感觉到，这人该是有多厉害。

    “你不用对我如此戒备，我伤害谁都不会伤害你。”天师苦笑了一声说道。龙小小愣了愣，其实她也不知道为何就对这天师充满了戒备，像是一种本能。“你。。。变了许多。。。”天师的声音再次响起，龙小小却不知该如何答话，要不是她二十多年的记忆都还在，她真怀疑自己是不是曾经被洗脑了，然后忘记了许多事。

    见龙小小不答话，天师似乎看了她一眼，只一眼，却让她倍感压力，“这位天师，我好像并不认识你。”在他的眼神压力下，龙小小只得说道。天师的眼里仿佛有什么破碎，只淡淡笑了笑：“呵呵，是啊，你不认识我。”说完这一句便转身离开，弄得龙小小毫无头绪。

    正准备离开，却见香云阁的绿莞、红莺走来，龙小小笑着向二人点了点头，想离开，却被叫住了。“主人为何不与我们二人相认？”只见那红莺有些委屈的说道，龙小小还第一次在她的脸上看见这样的神情，但是现在不是纠结这个的时候，红莺刚刚叫她公主，还说与她们二人是旧识，龙小小诧异的看着两人。

    绿莞明显比红莺稳重了许多，见龙小小一脸的诧异，当即反应过来：“龙姑娘别误会，这红莺是想我家主人，将你错认为她了。”龙小小摆了摆手：“不碍事，我很喜欢你们俩，性子不错，你们主人自然也是不错的。”龙小小说完，有些脸红，刚刚绿莞才说她与她们主人相似，现在她这样夸，那岂不是在夸自己了。

    红莺、绿莞二人并没有察觉龙小小的小心思，而是一脸的崇拜：“是啊，我家主人是世间最厉害的神仙了。”龙小小笑了笑，这二人流露情感的方式也是这么直接，看来她们的主人真是将她们教导的很好。

    “我们姐妹二人与龙姑娘异常投缘，希望龙姑娘能在闲暇时刻来香云阁坐坐，听听曲子。”绿莞如是说道。龙小小点了点头：“我也正有此意，你们二位很投我的眼缘，而且你们的曲子那可是天上人间的天籁之音，我有空定是要去听听的。”说完，与两人道了别，回到了大殿内。

    刚刚回去，就见那青鸾双颊微红，眼眸半闭的倒在判官的怀里，红云不见了踪迹，兴许是找那什么小白龙去了。龙小小面无表情的走回座位坐下，判官见她回来，一张俊脸露出一丝尴尬：“她刚刚不知怎么的，喝多了几杯，就倒在了我怀里，我还没来得及推开，你就回来了。”龙小小瞥了一眼那青鸾，脸色微红，被推开后茫然的睁开眼，但眼底的那一丝恨意龙小小还是清晰的捕捉到了。龙小小握住判官的手：“我知道。”她知道，她喜欢一个人便会无条件的信任。

    判官也朝着她微微一笑，反手握紧她的手，王母下侧的天师却并没有再看这边，而是一杯接一杯的继续喝着酒，脸色更加白了几分。青萝见状，不屑的哼了一声，天师却罔若未闻。

    “对了，你看，我已经是大仙了。”龙小小迫不及待的对着判官展示自己的灵力，判官笑着执起她的手：“我知道了，刚刚你吃了蟠桃，又吸收了这瑶池的灵气，自然是会晋升的。”龙小小看着两人相握的手，突然就想起了：执子之手与子偕老，脸不由的红了。判官似是知道，也没有揭穿，将自己盘内还未动过的蟠桃递给龙小小：“刚刚见你真气暴动，所以没给你吃，现在你晋升了，空间扩大，自然就可以再吃一个了。”“不行，这是你的。”龙小小忙拒绝，这可是蟠桃，很难才能吃到一个。

    “我们两现在还分什么你我？恩？”判官的声音在耳边响起，龙小小只觉得脸烧的更厉害了，这人，实在不要脸啊不要脸，大庭广众的就敢勾引她。

    “那我们一人一半。”纠结半晌，龙小小说道。判官笑着点头：“好，就依你，一人一半。”吃过蟠桃，龙小小体内暖烘烘的，极为舒服，再喝了几杯竹青醉。

    很快，又有小童端上一盘菜，龙小小瞧着这肉很是眼熟，吃到嘴里才发现这不是判官曾给她的四角龙肉吗？说它宝贵可真是没说错，每个人就这么一小盅，总共还不够两口。不过这味道却与龙小小吃的不一样，判官说，这是取了蟠桃的叶子裹着龙肉烤制的，烤好后还刷上一层秘制的酱料，味道极为鲜美可口，龙肉很有嚼劲，不似她吃过的那般入口即化。

    判官制作的龙肉则是在秘制卤汁里煮九九八十一天，再拿出风干，涂上一层蜂蜜，这样放再久也不会坏了。

    龙小小诧异这阴司的男子不仅长得好看，连厨艺也这么惊人，判官只说在幼时自己一个人居住，所以学会了很多做菜的方法。龙小小有些心疼，又想起了上次判官说她母亲时的情形，想必是经历了一番磨难。

    正说话间，红云从外面风风火火的冲了进来，龙小小刚想询问，却发现她的双眼含泪，脸上有一个很清晰的巴掌印。龙小小诧异，谁在天庭内还敢这么嚣张，正想着，却见红云的爹爹红傲天从殿外快步走了进来，龙小小心中了然，除了红傲天，还有谁敢欺负红云。

    王母正与座下小仙交谈，看见这一幕，目光微沉：“红兄管理女儿是否太过严厉了些？”红傲天忙站起身：“王母娘娘明鉴，实在是下官这女儿太过顽劣，还将她妹妹推入瑶池潭水中，下官这才教训了她一下。”龙小小闻言看向他身边，果然见到了柔弱的红蝶，正双眼含泪，浑身瑟瑟发抖，身上的水估计已用灵力蒸发了。龙小小冷笑，还能运用灵力，说明并不严重，那这幅模样却是给谁看的。

    龙小小安慰这红云，听见王母问道：“红蝶小丫头可有大碍？”那红蝶挪着小碎步走了出来：“多谢王母娘娘挂心，红蝶无大碍，红蝶就是不明白，我一直对姐姐恭敬有佳，却不料姐姐将我推至湖中。”说完又哀哀怨怨的小声哭了起来。

    龙小小低头用眼神询问红云，红云摇了摇头，龙小小当即明白了，这小丫头片子是在报复她们刚刚开始甩脸色给她看呢。这红傲天也太偏心，不分青红皂白就先打了红云，实在是太不公平了。

    “哦？红云丫头，可有此事？”王母听完红蝶的说法，转过头问红云。“回娘娘，红云用性命担保，绝无此事！”红傲天闻言，大怒：“你这逆子！王母娘娘面前，居然还敢狡辩！如果不是你心胸狭隘，如何能对亲妹妹下的去手！”龙小小闻言心中怒气更甚，再也做不到默不出声：“红族长如何就能得知是红云对红蝶下手，而不是红蝶自导自演呢？”红傲天正在气头上，看见一个刚刚晋升的大仙还敢质问他，正要说什么，突然瞥见了阎王的眼神，到嘴的话吞了回去：“自然是听蝶儿说的，蝶儿自小懂事，断不会做出自导自演的事。”

    “既然如此，那我们就来看看当时究竟发生了什么。”王母话落，右手虚空一划，众人面前就出现了一面镜子，镜子里正是红云和红蝶，龙小小挑眉，这里还有监控探头？突然想起送饭小童曾给她说过的视鸟，只见红蝶脸色苍白，不是说这天庭内不能使用这视鸟吗？为什么还会知道发生了何事，她显然是忘了这到底是谁的地盘了，众人将事情的起末看了个清楚，对红蝶的怜悯也化为了厌恶。红蝶赶忙抱住红傲天的大腿：“爹爹，是女儿错了，女儿鬼迷心窍，求爹爹原谅女儿这一回吧。”红傲天虽气氛让他没了面子，但终究是自己的女儿，也帮着向王母说情。

    “红兄，本宫记得自青鸟去后，你就纳了不少小妾，天庭规定小妾和小妾所生庶子是不能踏入的，你倒是忘了个干净。”王母不怒自威，红傲天一张老脸瞬间惨白。许久不见王母发怒，连她发怒的样子都忘了，此时回想起来，心里只剩惧怕。