
第二天，龙小小准时上班，耽搁了这么久，也不知道有没有鬼魂前来投诉啊。。。

    路过判官宿舍，门前的院子里晾着的正是他昨日穿的那身红袍，只不过变得有些皱皱巴巴的，龙小小心里溢满温暖，脑海中浮现出那冷面男神冷着脸和一盆衣服斗争的场面，不由得笑出声来。

    “何事这么好笑。”原来是正好出门上班的判官，眼底有着淡淡青影，看来洗衣服洗的挺晚的。“没事。。。”龙小小当然不敢说是在笑他，昨日见识了他腹黑的一面，惹不起躲得起。。。判官却了然，眼里有些懊恼：“我从未洗过衣衫。。。”“好了好了，知道了，乖。”龙小小赶紧顺毛，说完，就见判官黑眸里聚满风暴，赶紧逃离现场，留下判官在原地哭笑不得。一旁路过的鬼差惊得撞到了电线杆子上，这么多年，还从未见过判官大人脸上出现这么多表情。。。

    到达孟婆亭，龙小小只觉得亲切无比，连泡在水里的陈世美也异常可爱。但见到亭子里的人，她的小脸瞬间就垮了下来。

    “你为何在这里？”青鸾站起身，柔柔的笑道：“阎王大人是叫我来替你工作几日，不然这地方可乱套了你说是吗？”“那既然我已经回来了，你就可以走了，这是我的地方，我的工作！”青鸾见龙小小冷着脸，也不恼：“是，那我就先走了，小小，你的东西，你可要守好了。”“那是自然。”

    待青鸾走后，龙小小只觉得烦躁，这女人怎么阴魂不散的。

    “孟大人，你可回来了，小人终于等到你了。”龙小小抬眼望去，只见当初那陈姓男子正笑吟吟的坐在亭子外，看来是准备来投胎了，“小人前些天就来了，这里坐着的是另一个姑娘，她说你被坏人掳走了，小人就在这儿等着你回来，看你平安回来，小人就可以放心投胎了。”龙小小心中暖暖的，这萍水相逢，却也能真心相待，寒暄几句，她转身舀了一碗孟婆汤递给陈姓男子：“这便是孟婆汤，喝了就可以投胎了。希望你下辈子不会再那么倒霉，而是可以平步青云，财色皆收。”陈姓男子大笑：“那就借孟大人吉言了。”说完喝下孟婆汤，又再次与龙小小道了别，身形渐渐消失，龙小小则收下了他的眼泪，抛入忘川河中。

    做完这一切，已近午时，送饭小童圆子看见她，老远就开始飙泪：“龙姐姐，你终于回来了！！！呜呜呜。。。”龙小小揉了揉被震痛的耳膜：“好了好了，圆子，淡定，你龙姐姐的耳朵都快被你叫聋啦。”圆子有些不好意思的抹了抹眼泪。

    “龙姐姐，你回来了就好，这几天一直是另一个姐姐在这里，她冲谁都这么阴测测的笑，笑的圆子好害怕。。。”龙小小闻言，不禁笑出声，这圆子说的定是那青鸾，那副柔顺的模样竟被圆子形容成了阴森，被那姑娘知道，指不定又得上演一出苦情剧来。

    龙小小摸了摸圆子的头，安抚几句，便将饭菜拿出来，可是今日的饭菜这颜色怎么，如此的。。。异常。。。龙小小细细盘问下，圆子道出实情，这菜是判官亲手做的，龙小小心里不禁美滋滋的。吃上一口，恩，味道还不错，看来有些潜质。原处的判官好端端的打了个喷嚏，摸了摸手上的烫伤小泡，嘴角微微含笑。

    吃过饭，一个神色凄苦的女子出现在了孟婆亭。

    “这位客官，是要投胎吗？”龙小小一眼便看出了女子的鬼魂形态。“孟大人，我想喝的是往生汤。”龙小小闻言心里暗惊，这么久了，还没遇到过主动喝往生汤的鬼魂，女子见龙小小诧异的盯着她，苦笑了一下，缓缓道出自己的事情：

    “我名为小美，是某歌舞厅的舞女，有一个青梅竹马的男朋友阿成，我与阿成都是从小县城来魔都打工，生活自然艰苦，但也相亲相爱。但后来有一天我被查出得了眼癌，需要新的眼角膜，阿成瞒着我捐了眼角膜给我，他自己变成了瞎子，开始我更加的心疼阿成，加倍的对他好，可后来，渐渐的有不少大老板开始追求我，我也不知是被猪油蒙了心还是怎么了，竟开始和这些大老板约会，关心阿成的时间越来越少，后来开始嫌弃他是个瞎子，处处冷言冷语，阿成心中明白，却不点破，虽然看不见，却依然日日为我洗衣做饭。。。”说到这里，小美已经泣不成声了。龙小小递了纸给她，小美道了谢，接着说道：“后来，我终于将阿成给气走了，原以为这样就能明目张胆的攀上高枝，谁料，那大老板竟是有老婆的，他那老婆知道了我的事，雇人将我给活活打死，在我死后，灵魂还没有被带走时，看见了唯一为我哭泣的人竟是阿成，他一直未走远，在我身旁默默的关注着我。”

    小美一边说一边哭，自责不已，龙小小心中感慨万千，对眼前的女子不知是什么情感，想骂，却又觉得有些可怜，但可怜之人必有可恨之处，只觉得实在是可怜了那痴心男子阿成的一双眼睛。

    “所以孟大人，我想喝下往生汤，我想在忘川河内等着阿成，对他说一声对不起。”龙小小叹了一口气：“可你如何知道阿成愿不愿意再看见你呢？”小美愣了愣，眼里的苦意更加明显：“如果不愿意再见，我就这样远远再看他一眼都是好的。”龙小小见她去意已决，只说：“忘川河内可是很痛苦的，要忍受刻骨挖肉之痛，最重要的是你的灵魂会受到河内火焰灼烧，久久不息。”“我不怕。”小美依旧眼神坚定的说道。

    龙小小见此也不再劝，舀了一碗墨色的往生汤递给她，小美眼神坚定，仰头喝下。

    喝完，小美的灵魂更加的实体化了，随后就被鬼差带着投入了忘川河内，龙小小见小美刚刚接触河水时哆嗦了一下，但很快便没了动静。

    如果早就这般坚定，不是就不用再受这般的痛苦了？

    在本子上记下小美的名字，龙小小久久不语，她没有接触过太多的社会，竟不知人类现在的社会已经变得如此千疮百孔。

    下班后，龙小小再次忘了河中一眼，那小美呆在河内，望向黄泉路，鬼魂来时的方向，眼睛里有着痛苦，与那陈世美很像，她想，自愿喝下往生汤的人心中都有着自己的故事，而这故事必定不是什么完美的结局。

    回到宿舍，判官还未下班，龙小小喂了馒头，便着手做饭，等着判官回来吃，她有些小小的脸红，这夫妻样的生活算哪般。。。

    上次买的菜还剩下不少，都被龙小小拿去冷藏室冻着了，这阴司储存东西并不似人间的冰箱，而是一间放了巨大冰块的冷藏室，据说那冰是千年不化，用来冷藏东西是最好不过的。

    “咦，这是什么肉？”龙小小从冷藏室里拿出一块蓝色的肉，闻着有些异香，突然想起了当时在集市是向一个驼背老者买下的，似乎是一种蓝鸟的肉，食之可补充血气。龙小小想到判官的伤势，当即便决定将这肉拿出来做菜。

    谁料，龙小小刚把这肉拿出去，就见馒头对着这肉龇牙咧嘴，“好了，馒头，不是刚喂过你了么？”馒头却充耳不闻，馒头是天山雪猫，很有灵性，也能听懂人话，绝不会是今天这般模样。龙小小狐疑的看着手里的肉，这肉有问题？

    突然，馒头跳起来对着肉喷出金色的火焰，龙小小吓得放了手，那一大块肉很快便被烧光，只剩下一个小小的黑色的虫子，已被馒头烧死。

    龙小小凑近仔细查看这虫子，却未发现什么端倪，难道这肉长虫了？还是说有人动了手脚？馒头上前嗅了嗅死去的虫子，扭扭屁股又去窝里呆着。

    好半天，龙小小才反应过来，馒头这丫的刚刚难道是喷火了？！

    不对，现在的重点应该放在是谁想害她。她没有去动地上的虫子，而是返回冷藏室重新拿了一块肉，这一回，馒头只撇了一眼，便继续睡去。看来这块肉没有问题，龙小小当即决定等判官回来以后再行处理，于是，便拿着肉去了厨房，在她没看到的地方，那黑色的小虫子身上突然冒出一股黑烟，那黑烟顺着风钻进了厨房，慢慢渗进了龙小小的体内，而龙小小却并未察觉，依旧哼着歌煮着菜。。。

    馒头也睡得正熟，显然错过了这一幕。

    判官回来便是看到这一副场景，心中只觉温暖，进到厨房轻轻的从背后拥着龙小小。将正在煲汤的小小吓了一跳，随即脸有些红，虽然确定了关系，但这时不时的来一出甜蜜拥抱还是让她心动不已。

    “好了，快去洗手吃饭吧。”龙小小脸红的催促道。“好。”判官走出厨房，一眼便看见了地上的黑色虫子，眸子里神色剧变。