
“对不起，尊主，是属下的失职，属下自会了断。”说完便没了声息。龙小小在一旁大气都不敢出，别看她平时嘴皮子挺利索，其实就是只纸老虎，现在就生怕这紫妖一时兴起将馒头给杀了。

    紫妖斜睨了一眼表情都一模一样的人猫二人组，随手抓住馒头的后颈，将馒头给提了起来，也顺带将龙小小的心给提了起来。“这不是天山雪猫吗？怪不得能找到主人呢。”紫妖只看了一眼就认出了馒头，“天山雪猫自认定主人便签了生死契约，你生它生，你死它亦死。”龙小小诧异的看着馒头，还有这种事？她怎么不知道？紫妖见龙小小一脸的疑惑，轻笑道：“就知道你不知道，你还是这么迷糊。”龙小小撇了撇嘴，没有说话，也不知这紫妖是将她当成了谁在说话。。。

    待紫妖走后，龙小小左瞄右瞄，确定周围没了人，便从馒头的爪子下拿出一张指甲盖大小的纸片，上面写着：今夜午时花园秋千处。是熟悉的字迹，龙小小高兴的热泪盈眶，他们终于找来了。

    不过高兴之余又开始思考，这是要她去花园内的秋千处？她的灵力被封住，貌似什么也做不了吧，想着就试着运行了身体的灵力，竟发现这灵力奇迹般的又回来了，忍不住开始担心，这晚上紫妖和她睡在一个房间，她该怎么做才能偷偷的溜出去，如果被判官看到他们在一个房间内，不知道会不会被误会。

    “今夜午时？这个小丫头，你想逃出去？”一个苍老的声音将龙小小惊醒。龙小小警惕的四处查看，并将小纸片摧毁，这样没有了证据，她也可以反咬一口说是诬赖。半晌，却并未发现有人的踪迹，她现在已是大仙，就算是匿了行迹她也能发现，可是这人似乎从来没出现过一样，一点气息也未留下。“诺，小丫头，我在这儿。”话音刚落，龙小小便看到一个绿壳乌龟从一旁费力的爬上桌面上来。“小丫头，快，快帮我一把。”那声音又出现了，带着一丝气喘。龙小小这才反应过来这说话的竟是面前的绿壳乌龟。

    她将那乌龟提到了桌子上，那乌龟竟似人一般的靠在茶杯旁喘着粗气：“哎，这人一旦上了年纪，就会腰酸背痛，腿脚抽筋。。。”龙小小一头黑线，这乌龟将她的话给抄袭的挺形象。

    “小丫头，你还没回答老夫，你是否想要逃出去？”龙小小心思转了几转，否认道：“没有啊，谁说的？我在这儿住的挺舒服，还不想走了。。。”“你可少糊弄我吧，老夫活了几万年，什么没见过？见得最多的便是你这样口是心非的小丫头！”说完，又喘了喘气：“我并不是那紫妖的眼线，我乃是东海龙宫的龟丞相，上次海水退潮，我变成原身在沙滩上晒太阳，结果就被这紫妖捉住拿回来赏玩，还给我施了一个咒让我无法变回人身，法力也使不出来，哎，还不知龙王得知我失踪会气成什么样呢！。”

    龙小小拨弄着眼前的绿壳乌龟，心中半信半疑，她如何能知道这乌龟是不是说的假话，妖天性狡诈，还是小心一点为好。

    龟丞相见龙小小的神情，便知她没有完全信任他，随即从口中吐出一个令牌，递给龙小小，龙小小接过一看，上面写着：东海龙宫龟丞相老年卡。。。

    见龙小小神情有些奇怪，龟丞相忙凑过来一看，面上有些不自在：“怎么了，老夫活了几万年，用用老年卡怎么了？！”龙小小憋住笑意：“没什么，用老年卡挺好的，真的。”说完将那卡还给了龟丞相，心里算是确定了，因为在天庭时，龙宫使者也出示了一个差不多的令牌，只不过那上面就没有写什么老年卡了。

    “老夫可以助你一臂之力，只不过你得带老夫出去。”龟丞相提出要求。“可是你灵力被封，如何助我？”龟丞相似乎冷笑了一下：“呵，小丫头，你也太小看我们万年龟一族了，即使没了灵力也是会些秘法的，不然你以为为何我们会活这么久？”龙小小点点头，心想千年王八万年龟果然是没错的。

    一人一龟开始商量，如此如此这般这般。。。

    晚上，出乎意料的，紫妖竟没有来他的寝殿睡觉，绿意来报，说今夜紫妖新纳了一名暖床小妾，今夜就宿在那小妾处了，龙小小面上淡然，甚至还露出一丝惋惜，心里却已经有几百个小人载歌载舞了。。。

    她与龟丞相密谋了这么久的计划还没来得及实施，不过这也是最好不过的了。

    半夜，龙小小怀里抱着馒头，衣袖里藏着龟丞相，一人两兽鬼鬼祟祟的从房间里探出头，“我说龟丞相，你的嗜睡蝶管用不，不要一会我们三被抓个现行。”龙小小压低了声音说道。“你放心，绝对管用，老夫当年就是用这嗜睡蝶放倒我夫人寝殿外的小厮，然后与她。。。咳咳，反正有用就对了，你这丫头，哪来这么多问题，快走！”龟丞相差一点把自己的秘密说了出来，难免有些恼羞成怒。

    龙小小撇了撇嘴，推开门，门外睡着一众侍女小童，包括绿意，龙小小略带歉意的在心里对绿意说了声抱歉，这丫头对她不错，每次有事，她也是都站在她这一边，不过，她与他们终究不是一路人。

    “小丫头，你还磨磨唧唧的干什么？！”“闭嘴，看你年纪大才让着你，再唠叨，我就将你丢在这里了！”闻言龟丞相果然不再说什么了。

    龙小小小心翼翼的穿过这些人，好不容易来到了花园，花园中静的可怕，心中不由得感叹，这龟丞相的嗜睡蝶果然很牛，连花园里的一草一木都睡着了。

    到了秋千旁，离午夜还有一会，龙小小索性躲到了一旁的假山中，也不得不防着这紫妖，这时候再被抓住就太得不偿失了。

    身后突然传来了一股熟悉的清冷气息，龙小小鼻尖一酸，这么多天都没流过的泪流了下来，转身抱住身后那大红衣衫的人影：“判官，你总算来接我了。”判官眉眼温柔下来，抱紧怀中的女子：“还好，还好你没事。”

    半晌，龙小小自判官怀中退了出来，上下检查这判官的身体，外伤都好了，不知有没有内伤。判官嘴角含笑，一副任君采撷的模样，倒教龙小小不好意思起来。

    “我说小小，你也太偏心了，我们这么大一群人，你就只看到了判官！”龙小小闻言，抬头一看，果然，大家都来了，青萝依旧一副不屑的模样，小黑小白则是一副看热闹的神情，而红云嘟着嘴，有些不满，但大家眼里都是欣慰。

    龙小小眼眶又是一热，才几天不见，就像是隔了许久。“好了，你们别在这里煽情了，先出去再说。”龟丞相说道。众人疑惑，龙小小掏出龟丞相，与他们简单一说，便将龟丞相交到了青萝手中，红云好笑的凑过去：“龟丞相伯伯，红云可还是第一次见你这模样，哈哈哈，不过比你人身时可爱多了。。。”红云的鲛人族自然与东海来往密切，所以一眼便认出了龟丞相。

    龟丞相闻言扭过脖子，没有说话，那模样竟有些害羞之意，众人也不再磨蹭，决定出去再说其他的。

    “几位既然来了，何必这么急着走。”紫妖突兀的出现在他们身后，几人警惕的盯着身后的紫妖，皆诧异竟丝毫没有察觉到他的气息。

    “原来这就是你的情郎？”这话是对着龙小小说的，龙小小面上一红，判官将她拉到了自己身后。“妖王大人，我等无意与你为敌，只为了接走小小，你且放我们走，他日战场上相见可考虑放你一条生路。”判官声音清冷的说道。龙小小只觉得这一刻判官真是帅呆了。

    “哈哈哈，好大的口气，本尊早就听说判官英勇善战，当年可是把本尊心爱的四角龙都给打死了两只，那今日定是要领教一番的了。”

    花园中一紫一红相对而立，衣衫无风自动。

    突然，两人同时动了，速度快的旁人根本看不清，龙小小从未见过判官动武，这会只能看见些残影，心里有些担心，却不敢出声打扰。

    许久，两人各自退回，龙小小忙查看判官的伤势，除了有些气喘外，似乎看不见什么外伤，突然，判官张嘴吐出一口血，龙小小大惊。“没事，是淤血。”判官开口安慰道，龙小小却不信，想着回去后定要拿四角龙肉给判官吃上一根。

    紫妖见两人亲密的动作，眼里暗光闪动，突然大笑出声：“哈哈，果然有几分能耐，今日就放你们离去，改日再登门讨教。”说完身形一闪，离开了。

    判官几人也赶紧带着龙小小离开，待几人走后，紫妖再次出现在原地，身形微晃，随即吐出一口血。