
见龙小小半天没去睡，紫妖抬起身子，一头紫发随着他的动作流淌下来，说不出的性感：“怎么还不来睡？放心，我不会对你做什么，你这身材。。。”说完便转过头去，不再看她。

    龙小小怒了，她这身材怎么了，好歹也算波涛汹涌的好吗？！但是对于紫妖的嫌弃，她也暗自放下心来，也是，紫妖后宫的女人们个顶个的妩媚动人。

    想想，在哪睡不是睡，反正也睡不了多久了，也就安心的走过去睡下了，恩，还是自己的床睡着舒坦。

    待她睡下不久，紫妖缓缓起身，盯着龙小小的侧影，久久不语，眼神在黑暗中竟带着一丝痛楚。“我该拿你怎么办。。。”

    第二日，龙小小醒后神清气爽，紫妖已不在殿内，绿意依旧呆在殿外，龙小小洗漱时才进来服侍。洗脸时龙小小才记起似乎忘记了告诉红云她的灵力被封了，想想也算了，说不定还能联系上呢。

    “绿意，你将我房间里的那鱼缸和小红鱼带到这里来吧。”绿意应了下来，想着尊主果然讨到了这姑娘的欢心。

    许久，小红鱼端来，龙小小怎么和它说话却像是石沉大海，没了动静。

    “姐姐也在这儿。”一个温柔的女声传来，龙小小望去，站在大殿门口的是那日看到过的阿红，阿红今日穿着粉色衣衫，显得小脸越发白皙，柳叶弯眉，大眼仿佛会说话，樱桃小口微微开启。确实是在人类里不可多见的美人。“恩，我从昨日起便住在了这里，不过我是睡自己的床。”说着还指了指屋子中间她的小床，她对这人类有着好感，下意识的不想让她误会。阿红捂嘴轻笑：“姐姐不用对阿红说这么多，阿红明白，今日我特地炖了汤，想端来给尊主，既然他不在，姐姐喝了也是一样的。”边说边从篮子里拿出一盅汤，揭开盖子，香气四溢。

    龙小小寻着味走过去坐下：“恩，这汤好香，是什么炖的？”“是用乌鸡和十几种药材炖的，滋阴补血。对姐姐也是极好的。”龙小小看着汤颜色清亮，食欲大增，正要往嘴里送，绿意不知从哪冒了出来：“姑娘请稍等。”说完便拿了一根银针，在汤里一点，随即确认：“没有毒，姑娘请慢用。”说完又消失不见了，只余下龙小小和阿红在原地颇有些尴尬。

    “啊哈哈，我这侍女有时就是这样神经兮兮的，你别介意。”龙小小打着哈哈，将话题含糊过去。站在门外的绿意嘴角抽了抽，内心狂怒：人家还不是为了你的安全着想！！

    “没关系的，阿红不介意，姐姐快趁热喝了吧。”阿红柔声说道，龙小小点点头，一口气将汤喝了个见底，味道果然很不错，没有药材的苦涩和鸡的腥味，余下的全是香。待她喝完才发现阿红正微张着小嘴，诧异的看着她，龙小小想是不是该给这丫头留一点的，自己喝的太着急，这下可怎么好？

    “姑娘果真不同于常人，怪不得能得了尊主的喜爱呢。”阿红依旧是轻笑的说道。“你可别开玩笑了，那紫。。。尊主大人才不可能看上我，要貌没貌，要身材没身材，要淑女也不淑女，像你这样的才是尊主喜欢的。”阿红闻言俏脸微红，也不答话，手里绞着帕子，龙小小见那帕子都快没了原形，拍了拍阿红的肩膀：“矮油，害什么羞嘛，你是他的侍妾，他喜欢你不是很正常的事么。。。”阿红脸更红了，扭捏了半天才说道：“其实。。。尊主将阿红买回来，便不曾碰过阿红，阿红也猜不透尊主大人是如何想的。。。”

    这下轮到龙小小说不出话了，这点她倒是没想到，这紫妖居然还有这么善良的一面？或许这个阿红才是他的最爱，所以理应保护起来。

    “阿红，你是人类吧？”龙小小还是忍不住好奇心开口问道。“恩。”

    “那你为何会跟了这紫。。。尊主大人？”“阿红家里穷，便卖了我为弟弟筹钱读书，买我的本是个肥胖的女人，却不知为何最后却被尊主大人买下了。”“那你多大了？”“阿红不知，阿红来这里已经好几年了，据春娘姐姐说，这里的一天相当于人间的一年，所以阿红也不知到底多少岁了。”龙小小闻言倒是颇为诧异，这阿红明明是人类，却活了这么久还是那样娇俏的外貌，想必是紫妖用了什么秘法保住了她的性命。

    看来这阿红或许能入手，要是说服她帮助她逃跑那就再好不过了。。。

    龙小小开始在心底纠结是用琼瑶的悲情体，还是用金庸的豪放体。。。还是悲情的好了，豪放的说不定会将这小丫头给吓着。

    “哎。。。”龙小小突然站起身，背对着阿红缓步向前走了一两步。这是琼瑶体的必备招数之一：说话时背对对方，时不时走两步，让眼神染满悲伤。果然，阿红问道：“姐姐这是怎么了”

    “哎。。。你有所不知。。。哎。。。”龙小小边摇头边叹着气。这是琼瑶体必备招数之二：说话说一半，将人勾的心慌慌的。“姐姐有事不妨直说。”

    “我自几天前被掳来，就再也没见过我那年迈的爷爷（也就是阎王），和我那情郎（也就是判官）。我爷爷得了病，时不时就会抽风。。。抽风你知道吧。。。”阿红点了点头，心中想着或许是羊癫疯的一种。“还有我那苦命的情郎，我与他曾阴阳相隔，好不容易在佛前苦苦求了五百年，才将他重新带回我的身边，可。。。哎。。。如此如此，这般这般（以下省略一千字）。”这是琼瑶体必备终极大招：塑造苦情背景，越苦越好，中间穿插一两句歌词也无不可。

    果然，听完龙小小的叙述，阿红已是满面泪水。“姐姐，你与那情郎可真是一对苦命鸳鸯。”龙小小边抹着好不容易挤出来的泪水，边不住的点头。这阴阳相隔她也没说错嘛，曾经她还是人类，判官在阴司的时候，确实是阴阳相隔的嘛。

    “我这就去求尊主将姐姐放回家与姐姐的情郎相会。”说完，风一阵的跑了，龙小小想拦却没拦住，哎，料到了开头，却没料到这结尾，天知道这阿红这么一个柔柔弱弱的女子竟能干出如此风风火火的事。

    这下好了，还得等着紫妖前来问话。。。龙小小一头栽进被子里，再也不想出来了。

    绿意站在门外，心情已经不知如何形容了，这姑娘，太能闹腾了。

    晚间，紫妖回来，看着龙小小的眼神里多了一丝什么，龙小小赶紧装什么都没发生过，招呼紫妖吃饭，还殷勤的夹菜。。。

    狗腿的太刻意了。。。

    “听阿红说你想念情郎和那得了羊癫疯的爷爷了？”紫妖突然开口，龙小小一口汤喷了出来。大部分喷到了紫妖的衣衫上，他也不恼。龙小小讪讪的笑着，帮紫妖擦去衣服上的汤汁和。。。口水。

    “本尊怎么不知道你在阴司何时有了爷爷，何时又有了情郎。”龙小小脑子急速运转，心里却抱怨着这阿红嘴也太快了，啥都往外说。

    “咦，有这事？我怎么不知道？”龙小小决定将装傻进行到底。紫妖也不说话，一脸的我就静静的看着你装。龙小小轻咳：“这个。。。或许是我的间歇性失忆症犯了，我在人间时就有这毛病，你知道吧，人一旦上了年纪，就容易腰酸背痛腿抽筋，加上记忆里衰退。。。”“可本尊怎么记得你在人间离世时才二十多岁，这也算上了年纪？”龙小小心里讶异他怎么会知道她什么时候死的。

    正想反驳，却见门口突然冒出来一个白色的不明物体，发出一声声虚弱的猫叫，龙小小定晴一看，这不是她家馒头吗？那虚弱的模样是怎么回事？连直立行走的力气都没了，四只猫爪趴在地上匍匐前进，看见龙小小后猫眼瞬间瞪大，更加凄惨的叫了起来，龙小小赶紧跑过去将它抱起。

    “馒头，你这是肿么了？又与别的猫儿打架了？”“喵。。。”“什么？你想我想的茶不思饭不想？”“喵。。。”“好了好了，我知道，我也想回家，可是。。。”说到这龙小小瞟了一眼紫妖，见他并没有看她，而是淡定的喝着茶。。。

    “喵喵喵。。。”馒头已哭晕在龙小小的怀里，他喵的，老子就是饿了好吗？谁想你想的茶不思饭不想了，我倒是想吃，也得有人喂我啊。。。

    “来人。”紫妖突然开口。龙小小赶紧抱紧怀里的馒头，“尊主，何事？”门外一男子的声音响起。“自己了断了吧。”那男子明显身子抖了抖：“属下不知发生了何事。。。”“这只猫儿跑进了殿内你们都没发现，我拿你们来又有何用？”毫无起伏的声音，只觉得冷血。