
“尊主，你可要为奴家做主啊。”春娘眼眸含泪，竟有一丝不一样的风情，身体像是没有骨头一般的贴在紫妖身上，让同为女人的龙小小惭愧不已，至少她就做不出来这样哀怨的表情。

    “何事需要本尊做主。”紫妖看了龙小小一眼，开口问道。

    “今日在奴家与众姐妹在园子里比拼才艺，这位妹妹正好经过，奴家邀了她与我们同玩，谁料妹妹竟对奴家起了杀心。。。”说着说着，眼泪都掉了下来，那表情，如果龙小小是男人都想狠狠疼爱她一番。可惜她不是男人，而这紫妖也不是一般男人，只是面无表情的听着，不知道心里在想些什么。

    “这位姑娘，你可真是冤枉我了，我好好的逛着园子，你非要拉我去坐坐，好吧，我去了，听曲听的好好的，你非要让我弹一曲，那好呀，我也弹了，是你们自己受不住变回了原形，这怎么能怪得了我？是我拿刀逼着你带我去坐坐？我是威胁你让我去弹曲子的？你可真是不讲道理。”龙小小忍不住说了几句，谁料那春娘表情更甚，像是被龙小小当面打了几巴掌一般，眼里的泪都快溢出来了：“妹妹，你这样说可是太伤姐姐的心了，姐姐不是看你一个人孤单才让你和众姐妹一起玩耍的么。。。”“是啊是啊，我可真孤单，我可真闲，闲的没事当个俘虏还要去绑匪家里伤害他的小妾。”龙小小也不想再跟她打着文字游戏了，做作这一套偶尔可行，多了那就让人反胃了。

    “来人。”一直沉默的紫妖开了口，春娘以为是要处罚龙小小，心里欢乐，面上却不动声色，依旧是含着热泪。“将春娘丢进寒池喂蛟龙。”春娘闻言面色瞬间惨白，那就意味着她五百年修为将化为一旦，甚至会魂飞魄散。连求饶也说不出口，就被拖走了。

    龙小小冷眼看着，觉得这春娘有些可怜，而这紫妖太过冷血，这枕边人说杀也就杀了，眼都不眨一下。“你在阴司是掌管投胎？”紫妖突然开口问道。龙小小点点头，“那好，那将这春娘的魂魄留一魄扔进畜生道你看如何？”龙小小讪讪的笑着：“您随意，高兴就好。”

    她没有那么善良为春娘求情，毕竟她刚刚是想着害她的，如果她如今处在春娘的位置，想必春娘也是绝对不会向紫妖求情的。

    一顿饭因为小小的插曲吃的食不知味，两人各怀心思，也就没有再说话了。

    龙小小试了试自己的灵力，依然空空如也。

    “尊主！”一声急声传来，紫妖皱了皱眉：“何事？”来者是个男子，那男子看了看龙小小，欲言又止。“说！”紫妖颇有气势的道。那男子吓得一哆嗦：“禀尊主，总部西南方向分部被灭，元通长老被杀。为首依旧是阴司的判官、青萝、黑白无常，还有鲛人族的红云公主。”龙小小闻言心思一动，他们果然找来了。紫妖看了龙小小一眼，应了一声便让那下属下去了。

    “这件事你如何看？”紫妖突然开口问道。龙小小一口饭卡在嘴里，艰难的咽了下去：“我觉得吧，尊主大人应该把我放了。”“哦？”紫妖声音清冷，听不出情绪。龙小小心里有些忐忑，这紫妖喜怒无常，万一哪句话就得罪了他，那不就得不偿失了，她还得完好无损的回去找她的判官呢。

    “你看吧，我一来就弄的你家庭不和睦，还要吃喝拉撒睡，占了这么好的一地方，你拿着我也没什么用处，还得承受分部被毁的危机，怎么算这都不划算嘛。”龙小小一脸人间小商小贩的嘴脸。紫妖沉吟片刻：“你说的不错。”丢下这么一句就离开了，那这到底是放了她呢还是不放呢？总得给句话吧。

    龙小小慢慢悠悠的吃完饭后不久，绿意竟回来了，神色如常，只是脸色稍显苍白。“姑娘，属下回来了。”龙小小点了点头，没有问她去了哪里，也没有问她做了什么，毕竟这是人家的地盘，人家的下属，怎么问都不会问到有用的讯息。

    休息了一会，龙小小来到书桌前，这里与她刚刚醒来时一模一样，书桌上依旧是那副未完成的画，只不过旁边多了一个样式精巧的鱼缸，鱼缸里还有一条浑身通红的金鱼，模样很是讨人喜欢，看着它，龙小小想到了馒头，不知道那小东西饿着没有，判官应该会帮她喂食的吧。“绿意，这鱼缸是什么时候摆在此处的？”龙小小问道。“属下不知，兴许是尊主为了让姑娘解闷摆在那里的。”绿意的声音从门外传来。

    龙小小向绿意讨了一些鱼食，就在鱼缸旁逗弄起那条小红鱼，小红鱼看了看龙小小手中的鱼食，竟转过身去，那模样，似乎是嫌弃了。“喂，我说你这条小鱼还在傲娇什么？有的吃就不错了好吗？”龙小小好气又好笑，这小红鱼让她想到了红云。

    “亏我们几天不眠不休的找你，你在此处可真是过的逍遥自在。”一个声音突然传到龙小小的耳里。龙小小心中暗惊，是红云，不过在哪呢？“我就在你面前的鱼缸里。”龙小小低头，见那小红鱼仰着头，嘴巴一张一合。“你是红云？”龙小小脱口而出。“姑娘，发生什么事了？”“没事，我在自言自语呢，不用理我。”龙小小赶忙说道。“你咋这么笨，我用的密音与你说话，你也试着用密音同我说，不然门口那女人定要进来抓了红鱼去见那紫妖，到时我们的联系就断了。”

    龙小小了然，也顾不得红云的奚落，当即用红云教的法子慢慢的掌握密音，随即与红云交流起来。

    “你们现在在何处，我听那小妖说紫妖的宫殿在地底。”“地底？怪不得我们怎么找也找不到。”“判官怎么样了？”“哟哟，就知道关心你的小情人，他好几天没睡觉了，在天庭时被紫妖打伤，硬撑着也要去找你，还当庭对王母发火，真够男人的，比那小白龙好多了。后来我将我族炼制的秘药给了他一颗，吃下伤就能好的七七八八了。”龙小小心里喜忧参半，喜的是自己的眼光果然不错，忧的是担心判官的身体会吃不消。

    “你是怎么变成红鱼混进来的？”“我并不是这条红鱼，只是控制了它的灵识与你对话，我人还在阴司呢，刚刚同判官青萝去毁了那紫妖的一些小分部，为的就是将他逼出来。”“那你们何时来接我出去？”“不急，待那紫妖现身后我们方可定位，不然你说地底，我们也不能知道具体位置。”红云说着，话锋一转，语调又变的有些痞气：“再说了，你看你现在生活多逍遥，有吃有喝还有婢女服侍。”龙小小闻言一脸的无奈：“这样的生活虽好，那的看在什么地方，要是在我家判官身边，就算让我天天吃窝头和菜粥我都能满足。”“好了，不跟你说了，我们还得继续攻打下一个分部，好早**紫妖现身救你出去，你自己保重。”说完那小红鱼浑身抖了抖，又恢复了傲娇本色，一直拿着屁股对着龙小小。

    好在她现在心情好，也就不与那小红鱼计较了。

    而红云这边，判官、青萝、黑白无常、阎王、青鸾，一屋子的人都听到了她们两的对话，在龙小小说出最后一句时，判官疲惫的脸上露出了一丝笑意，众人皆望天，表示他们什么都没有听到。只有青鸾眼神晦暗不明。

    晚间，一群侍女将龙小小用被子一卷，便扛着出了门，龙小小诧异，却没有挣扎，她得看看这些人要做什么？

    待她被放下，她已来到了一间陌生的房间，这房间的摆设无一不充满了男人的气息，想来，这就是那紫妖的房间了，看那中间超大的床，这紫妖可真会享受，要是平时召了那些妾暖床，在这样的床上，小美人搂着，小酒喝着，那滋味，定是销魂的。

    在大床的旁边还摆着一张小床，当然，这床也不算小，只不过相对比下是小床了，她瞅着这床怎么这么熟悉，那床上的摆设，那床角挂着的护身符，那不是她的床吗？！

    白天就这么一说，这紫妖晚上还真将她的床给搬了来，不过怎么放在了他的房间。。。

    正想着，紫妖缓步走了进来，看见龙小小，毫不意外。“从今日起，你就住在我的寝殿了。”紫妖如是说。“为什么？”“既然你说我将你放在那样的房间里是浪费了，那么你和我住一个房间不就不浪费了？”紫妖反问道。还能这么解释的，龙小小第一次体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    “床也给你搬来了，你也就不会认床了。”紫妖点了点头满意的说道，“你这床没我的大，不过你一个女子也足够了。。。据去搬床的小厮说，你的床凌乱不堪。身为女子，还是要勤快一些才好。”“。。。”

    说完，也不看龙小小，径直脱了衣物上床去歇着了。龙小小站在原地，只觉得天雷滚滚，还被一只妖给嫌弃了。。。