
一旁绿意赶紧现身，扶住紫妖：“尊主，你刚从沉睡中苏醒不久，不适宜动用太多灵力，否则会伤及根本的。”紫妖站稳身子，一把甩开绿意，眼眸含着火光，擦了擦嘴角的血：“我若不是这般模样，怎会故意放她离去！”说完身形一闪，消失了，只余下绿意站在原地，神色不明。

    而龙小小这边，一出了紫妖的地下宫殿，便回了阴司，阎王正在门前焦急等待，见众人完好归来，一颗心才算是落到了实处。

    “哟，判官小子和人抢媳妇怎的还抢的一身都是伤？”阎王的嘴上仍然不饶人。奈何众人都没工夫搭理他，龙小小扶着判官回到他的宿舍，还未等她开门，门便从里面打开了，一身罗裙的青鸾站在门内，见到判官嘴角的血，神色一惊，赶紧上前将判官扶住：“判官大哥为何受伤了，快进去，我带了天庭的好药，正好给你服下。”俨然一副女主人的模样，龙小小愣在原地，连判官被拉走了她也未察觉。

    她回头望向身后的人，众人皆是不知道如何说，“呀，我还有衣服没洗，我先走了。。。”红云这样说。

    “小白，我记得锅里还炖着汤呢吧？”“什么时候炖。。。哦，对对对，炖着汤呢，我们回去关火了。”

    “哎哟哟，我老头子年纪大了，站一宿就腰酸背痛的，我得回去歇歇了。”

    “老子也该回去施肥了。”。。。

    一瞬间就走个没影，龙小小有些无语。门内判官已甩开了青鸾的手，撑着门自己站着，就这么看着龙小小，见龙小小神色有些冷，叹了口气：“你不是要为我疗伤吗？还不进来？”青鸾看着自己被甩开的手，沉默了一会，再抬起头，脸上又是布满了笑意：“对啊，小小，快进来啊，判官大哥的伤势重要，别耍小孩子脾气。”语气状似亲昵，但细听却有不一样的意味在其中。

    “四角龙肉在我房间里，我得回去拿。”龙小小看着两人说道。始终，她都没有踏进那个门，判官黝黑的眸子盯着她半晌，嘴角微勾：“好，那我们去你房里。”说完抬步走到龙小小面前。“这下你可以扶着我了吧？”龙小小低下头，见判官如玉的手伸向她，语气中竟有一丝撒娇的意味。

    龙小小见状，恶狠狠的拉过判官的手臂，用三个人都能听到的声音在判官耳边说道：“等你伤好了，将这件袍子给洗了！”判官轻笑：“好，都听你的。”

    青鸾的脸上再也维持不住，笑容有些僵硬，见二人往龙小小宿舍方向走，咬牙想跟上去，却听判官清冷的声音传来：“公主殿下就不必跟来了，下官是内伤，需解开衣衫，公主在场多有不便。”青鸾闻言，生生的止住了脚步，银牙几乎快被咬碎，她不方便，那龙小小在场就方便吗？那四角龙肉天庭只得了两头，其中一头给了判官，他居然将这么珍贵的龙肉给了那龙小小，她不明白，龙小小到底哪里好了？

    龙小小本还有些抑郁的心情，在听到这句话后，瞬间就烟消云散了，自己不由得觉得好笑，她究竟在别扭什么，说好了相信他，那就得时时刻刻相信，这一趟被掳走，反倒多了些小心思了。

    “你在笑什么？”判官低声问道。“想想那青鸾公主气的牙痒痒的样子我就觉得好笑。”“调皮。”判官看着眼前古灵精怪的女子，心中顿时一暖。

    回到宿舍，龙小小将怀里的馒头放下，再去寻自己的包裹，房间里的床被搬走了，显得有些空荡，所幸包裹还在，判官褪去衣衫，龙小小才发现他身上还有许多伤口，从外面根本看不出来，龙小小一阵心疼，手覆上那些伤，判官脸有些红：“小小，先疗伤吧。”龙小小闻言小脸微红，随即赶紧拿出一根四角龙肉给判官服下。这四角龙肉能令外伤痊愈，却治不好内伤，判官要龙小小帮着他护法，自己运功疗伤。

    其实护法也就是盯着外边的动静，别让人进来打扰。龙小小便有些无聊的蹲在一旁盯着判官，半晌，判官睁开眼，黑眸温柔的看着龙小小，有些无奈：“小小，你这样盯着我，我如何能好好运功。。。”龙小小小脸红透，转过身，嘀咕一句：“事多。。。”

    转念又有些懊恼，她自从认识判官后，就很爱脸红，以后得克服了这个毛病，不然让他逮着机会，定是要好好奚落她一番了。

    半晌，她快睡着之际，才听见悉悉索索的穿衣声，她猛地站起来，却因为蹲太久脚麻而重心不稳向后倒去，落入了一个清冷的怀抱，抬眼一看，正对上判官含笑的眸子：“怎么，这么快就急着投怀送抱了？”龙小小脸红的推开他：“没正经的，谁投怀送抱了，那是我脚麻，没站稳。”判官闻言，拦腰将她抱起，龙小小大惊：“你干什么？！”判官轻笑：“你不是脚麻么？我这样抱着你也是于情于理的。”龙小小在他怀里扭动：“好了好了，我脚不麻了，快将我放下来。”判官闻言未动，而是反问道：“那么说，你是承认方才是对我投怀入抱咯？”龙小小哑然，原来是在这儿等着她呢。“恩？小小，你说，是脚麻还是投怀入抱？反正我是不介意今日就这样抱着你出门的。”“好吧，我投怀入抱。。。”

    听见龙小小有些郁闷的声音，判官笑的开怀。“我怎么以前就没发现你是这么腹黑一人呢？”龙小小恨恨的说道。“我还有许多面，等着你去发现。”判官将龙小小搂进怀里，眸子深黑，似一个漩涡，将龙小小卷了进去，不愿出来，判官的唇渐渐落下，龙小小心跳的很快。。。

    “小不点，判官大哥！”门外突然传来的声音打断了他们。判官眼里有着懊恼，龙小小捂着剧烈跳动的心脏，不知该庆幸还是失望。判官推开门，门外豁然立着黑白无常、青萝和红云几人，见判官黑着脸，小黑小白心里咯噔了一下，想着到底是怎么得罪这冷面判官了？直到看到龙小小红着小脸从房内走出，才意味深长的哦了一声。原来是打扰了判官大哥的好事了，罪过罪过。。。

    门外，天已经黑了，他们竟在屋内呆了一天，怪不得肚子有些饿了。

    “你怎么样了？”青萝开口问道。“恩，有小小在，我已无大碍了。”

    “判官，多年不见，你如何变得这般孱弱了！”一个白衣男子从红云身后跳了出来，摇着手中的桃花扇，俨然一副翩翩公子的模样，还未等判官回答，他又转向龙小小：“嗨，小丫头，我们又见面了。”龙小小皱眉看着眼前的男子，脑子里搜索一圈也没能找到这个人的任何资料，显然她是没见过的。

    那白衣男子见龙小小一副茫然的表情，露齿一笑，摇身一变，变成了一个长相憨厚的男子，龙小小看着他，瞪大了双眼：“居然是你？！”白衣男子笑眯眯的：“对，正是我。”除了青萝，旁人对他们的对话皆是疑惑。

    “你为何变身那个模样将馒头卖给我，你有什么企图！”此人正是龙小小先前在集市遇到的小贩，将馒头以五文钱的价格卖给了她。白衣男子依旧笑眯眯的模样：“没什么企图，只是受人所托罢了。不然，你真以为五文钱便能买到天山雪猫了？”“你受谁所托？”龙小小疑惑，在这阴司除了这几个朋友，她并不认识别的人。“那这就不能告诉你了。”

    “喂，小白龙，你可不能欺负小小，她是我的朋友。”红云从白衣男子身后钻出来说道。原来这就是红云口中多次提到的小白龙，龙族长老的儿子白原。

    白原一听红云如此说，一张桃花脸立马苦兮兮的皱起：“小云儿，你如此说真是太冤枉人了，我向来是只欺负你的。”红云呸了一口，不置可否。白原眼里闪过一丝狡黠。

    “好了，别站在门外了，进来吧，我做饭给大家吃。”一听说龙小小亲自下厨，众人皆毫不迟疑的走了进去。留下判官若有所思的盯着白原的背影，许久，也抬步走了进去。

    龙小小用现有的材料很快的做出了一桌饭菜，五菜一汤，简简单单，却色香味俱全。“恩，味道不错，小小，你可以和我们龙族的大厨媲美了。”白原嘴里塞得满满的，含糊不清的说道。龙小小心想我什么时候与你这般熟悉了，不过却没说出来。

    “对了，那青鸾公主呢？”龙小小此言一出，“大概是受了情伤在屋里郁闷着呢。”红云头也不抬的说道。龙小小点了点头，郁闷一下也好，免得老是肖想她的判官，她抬起头正好撞进了判官的眸子里，那里的温柔让她的心渐渐沉淀下来。