
龙小小见此，便直接翻过了这一页。只见下一页开头便写着：首先，你得是个仙人，而非妖族亦非魔族。龙小小点点头，表示这一条她很符合。接着，你得拥有心爱之人。这算是什么规定，修习一个仙法还得有心爱之人。。。不过她倒也符合。最后，你得拥有一颗七窍玲珑心。这一条龙小小有些纠结，她并不知道什么是七窍玲珑心，那就只能等到明天再来询问判官了。

    如此决定后，龙小小便将书放回去，再回房睡觉，一夜好眠。

    第二日见到判官，他的眼底有些青影，龙小小有些诧异，判官则略委屈的说道：“昨日你一言不发的就离去，书房又亮了半夜的灯，我自然担心你会生气。”龙小小上前握住判官的手，叹了一口气：“我昨日确实挺生气，但是后来自己想通了便好了，我不是那种胡乱吃醋的女人，我相信你时，就算你将刀子插进我心脏里我依然相信你。”判官眼里有着明显震动。半晌，两人轻轻相拥，温情流动。

    随后龙小小将逍遥心法的事告诉了判官，谁料这人一听完，白皙的脸便红了大半，将龙小小弄得奇怪不已。“这七窍玲珑心只需用指尖血滴入金莲，金莲散发金光，便是七窍玲珑心，反之则不是。”“既然如此，那你脸红什么？”龙小小狐疑的问道。判官摇了摇头，示意没事，龙小小也没有再问。

    “这金莲是在何处？”“就在腐海森林，明日你休息，我陪你去吧。”龙小小点点头，这腐海森林里危机重重，她一个人是无论如何也不敢再去。

    到了孟婆亭，龙小小听圆子说起，那青鸾已经回了天庭。天庭为了答谢阴司的盛情款待，还赠了许多礼品，每个人都有，她自然也有，圆子将她的那份拿了过来，龙小小打开一看，尽是金银珠宝，还有一些珍品首饰。其中还有当初她和那何仙姑同时看中的那根簪子，她不是送给了王母吗？结果现在又回到了她的手里，这算不算也是一种缘分。

    “你就是龙姐姐？”一个脆生生的女声响起，龙小小望去，孟婆亭前坐着一个粉嫩的小萝莉，可爱至极，龙小小当即便对这小萝莉产生了好感。“对，我是，小妹妹，你是谁？”“我叫兔兔，今日随我家主人前往阴司，特地来看看你。”兔兔？好像印象中没有这号神仙。“兔兔，你家主人是谁？”“我家主人便是世间最美的嫦娥仙子。”嫦娥仙子？她滴个神呀，难道是传说中的嫦娥？那可是美若天仙的人物，说世间最美也不为过，那眼前这位兔兔一定就是传说中的玉兔了，这玉兔居然是这么可爱的小萝莉，龙小小此刻只觉得内心一阵激动。

    “龙姐姐，你一点也不记得兔兔了吗？”兔兔歪着脑袋嘟着粉嫩的嘴唇，真是越看越可爱。龙小小有些不好意思的挠了挠头：“对不起啊，兔兔，姐姐才升仙没多久，关于我前世的事情，姐姐都不记得了。”兔兔又委屈的撇了撇嘴，随即想了想又笑开了：“没关系，龙姐姐，这一世你身上的气味依然很好闻，兔兔喜欢你。”龙小小心里甜丝丝的，被一个小孩子喜欢没什么大不了，但是她莫名的就觉得很温暖。

    “主人待会也会来看龙姐姐的。”龙小小闻言有些紧张，马上就要见到传说中的嫦娥仙子了，不知道她的发型有没有乱，仪容仪表合不合格，待会见到仙子应该说些什么才能显得见过世面的样子。。。“龙姐姐，你为何这么紧张，以前你与主人是很好的朋友哦。”兔兔友好提示道。龙小小不禁泪流满面，她以前怎么这么牛。

    “广寒宫已经多年没有姐姐的月饼吃了，兔兔好怀念啊。”“月饼？”“对呀，就是姐姐做的月饼，以往每年中秋，姐姐都会做好月饼来给主人一同吃的。”看兔兔一脸的怀念，龙小小不想扫了她的兴：“今年中秋，姐姐再给你们做月饼吃好吗？”兔兔闻言，高兴的直拍手：“再没几天便是中秋节了，姐姐可要说话算话。”龙小小扳起手指算了算，果然，再过几天、便是中秋了，这算不算是搬起石头砸自己的脚。

    “兔兔，又在胡闹了。”一个飘渺的女声传来，龙小小只觉得天灵盖都通透了，一看，一穿着淡青色衣衫的女子从远处缓步走来，每走一步，脚下的土地便开出一朵花，当真是步步生莲。那容貌可谓是倾国倾城，柳叶弯眉樱桃小口，一双大眼暗藏秋水，唇启间还带着淡淡的莲花清香，龙小小只觉得从未见过如此柔美的女子。

    “龙儿，是我，我来看你了。”转眼，嫦娥仙子已经走到了龙小小的跟前，开口说道。龙小小演练了无数遍的开场白却都没有用上。还未等龙小小开口，嫦娥仙子自顾自的坐了下来，“自你离开，我那广寒宫冷清了许多，也没人陪我赏月了，也没人陪我喝酒了，更没人陪我打麻将。。。咳咳，不对，是打蛋浆来做月饼了。哎。。。”美人悠悠叹了一口气，将龙小小的心都叹化了，以至于忽略了嫦娥话语中的打麻将有多惊悚。。。

    “嫦娥仙子，我并不是你口中所说的龙儿，我叫龙小小，是你的铁杆粉丝，一直想瞻仰你的仙容。”嫦娥哀怨的看了龙小小一眼，龙小小只觉得自己做了十恶不赦的坏事。“哎，我知你已转世，忘记了以前的事，我只是想来与你说说话，我那广寒宫除了你便没人来了，平时我一个人面对隔壁吴老二，也是挺害怕的，还好有你当年留下的《对付痴汉十大绝招》。”龙小小此时只想仰天长叹，这都是什么鬼？隔壁吴老二？还《对付痴汉十大绝招》？她怎么不知道她竟然会这些。。。“对呀对呀，那隔壁吴老二老是对着主人念些酸溜溜的诗词，兔兔最不喜欢他了。”兔兔在一旁嘟着小嘴说道。

    “嫦娥仙子，你会不会弄错了，这真的是我？”龙小小不死心的问道。毕竟在她的想象中，她前世应该是驾着七彩祥云，衣决飘飘，嘴角含笑的神秘仙子，拯救苍生。嫦娥和兔兔皆是不置可否的点点头，一脸的不是你还会是谁的表情。

    “我知道王母娘娘和天师是不会告诉你真相的，所以我特地来与你一叙，顺便提一点旧事，看你能否想起。”龙小小摇摇头，然并卵。就算能想起什么，也别想了，她的光辉形象啊。。。

    “我以前是什么身份？”龙小小不禁好奇的问道。“你是王母的爱女，亦是天师的弟子。”龙小小诧异，王母爱女，怪不得她想起王母之时心中总是比较温暖。

    “王母不是有七个女儿，皆是嫁入了人间吗？”龙小小疑惑。“这只是王母娘娘的托词罢了，她从头到尾就你一个女儿，自从那年你。。。哎，算了，不提也罢，总之你还能回来就好。”

    龙小小想了想，想起了上次去天庭这天师的异常表现，便转移了话题，“我与天师之间，是否发生了什么事？”“这我就不知道了，不过你那时最崇拜的就是你这师傅了，来我这里时，一天得提好多次，什么完美的侧颜，什么充满磁性的嗓音，还有什么下巴的弧度好看之类的。”龙小小捂脸，原来自己那会还是个花痴。。。

    “那我对判官呢？”龙小小小心翼翼的问道。“判官你倒是没怎么提，只有一次你提过，说他像个木头，一丝乐趣也没有。”龙小小汗颜，还好这段话没有被判官听了去，不然，他还不得醋劲大发。“兔兔倒觉得判官哥哥和天师都像木头呢，都不陪兔兔玩。”龙小小摸了摸兔兔的头，笑出声，果然小孩子才是最单纯的。

    “除了这些，你就不想知道些别的？”嫦娥一脸八卦的凑近问道。龙小小摇摇头：“过去的终究过去了，我只想过好现在。”嫦娥闻言一脸的赞同，“也是，你这性子与过去倒是没多大改变，只不过脾气倒是变好了许多。”兔兔在一旁也赞同的点点头：“对呀，兔兔记得，那时候龙姐姐的声音可是天庭里最大的呢，走到哪，都能一眼就认出龙姐姐了。”兔兔笑眯眯的，龙小小则继续捂脸。。。

    “好了，我也不与你多说了，广寒宫事也不少，改日我再来看你。”龙小小闻言站起身，“你也不用送了。”“龙姐姐再见，你可千万记得中秋节的月饼。”兔兔有些依依不舍，龙小小点点头，目送二人远去，心里却无法平静，这一次嫦娥来，她也总算是知晓了自己的身世，她不想去提及，可是别人会如她的愿吗？看来今后的日子不会很太平，她和判官也不知能不能排除万难在一起。