
两人到达目的地，龙小小惊讶的发现居然是泪谭，这不是鲛人族的地盘吗？当她询问判官时，判官只一脸奇怪的问道：“我难道没说过这金莲是在鲛人族吗？”龙小小摇了摇头，他不是没说过，是根本就没提过这金莲的具体位置好吧。

    判官见此，揉了揉龙小小的脑袋：“现在知道不也是一样？你不是有避水珠吗，快拿出来服下。”龙小小歪着头想了半天，她什么时候有避水珠来着，终于，醒悟，哦，那次小黑小白给她的，最近得了太多宝物，难免会弄混淆，看来回去得好好分类了。

    拿出那颗碧绿的珠子，这东西的材质好像是玻璃吧，服下？那不是得划破肠子了。。。判官见龙小小一脸便秘的表情，心中知晓她是为了何事，摇头轻笑：“这避水珠看似是玻璃所制，其实是深海一种独特的海草所制，其实质地柔软，入口即化，能持续二十四小时。以往用的才是玻璃珠子，还只能压在舌底，说话并不方便，自从。。。改良之后，就好了许多，你大可放心服下。”

    龙小小闻言，舒了一口气，不是玻璃就好，随即服下，一股青草气息充斥在口腔中，那珠子果然是入口即化，而且味道还不错。没办法，作为一名资深的吃货，首先想到的当然是味道。

    两人都服下后，判官才牵着她往水里走去，如今天气已入秋，水里还是有些凉，刚刚接触到水，龙小小便缩了回去，苦兮兮的盯着判官，判官回头，才惊觉自己的大意，赶忙用灵气将二人包裹住，顿时，龙小小只觉浑身暖洋洋的，连水，也变得温暖，身上的衣衫也没被沾湿半分。“只要好好修习那逍遥心法，你定然也会这么厉害的。”见龙小小一脸崇拜的看着他，判官忍不住开口说道。

    两人慢慢走入水里，龙小小第一次体验到在水中也能呼吸的感觉，不住感叹，当鱼儿原来是这么有乐趣的一件事。“鱼儿有趣，那也仅限于它自由的时候，当被人捕了，下了锅，你还会觉得有趣吗？”判官一句话浇灭了她的幻想，龙小小撇了撇嘴，没再继续。

    两人潜入了水，便不停的往下游，由于有判官的灵气，龙小小倒也不怎么费劲，站着就好。慢慢的竟觉得有些无聊，便拉着判官闲聊起来。

    “你认识这逍遥仙人吗？”判官闻言表情有些奇怪：“算是认识吧。”

    “这逍遥仙人是个怎么样的仙？是男是女？或者是人妖？”不能怪龙小小如此猜测，那本逍遥心法上的欲练此功必先自宫与那东方不败是一模一样。。。

    “逍遥仙人是名女子，仙界之中芳名远扬，恩。。。好像是因为脾气不好。”脾气不好？与她想象的倒是有一定的差别，那画作，画风细腻，下笔爽快，她一直以为是个淡泊名利的江湖人。

    两人交谈间，鲛人族竟到了，鲛人族门口站着两名鲛人士兵，见到判官，恭敬的行礼，龙小小不禁想，带着判官就等于带着通行证了，不管到哪都能顺利通行，并且还能受到礼遇。

    判官在外人前依然是面无表情的清淡模样，对着士兵点了点头：“我特意来求见你们的族长，还请带路。”那士兵闻言点了点头，与另一名交谈了几句，便带着二人往里走去，这海底的宫殿自有一番风情，竟是用透明的玻璃材质状的东西制成，在水底反射着光芒，煞是好看，奇异的是从外面看不到里面的场景。除了材质，亭台楼榭，与外界也差不了多少。

    龙小小却有些不高兴，小声与判官交谈着：“我们为何一定要见族长，请红云帮忙不也是一样的吗？”她还没忘记那红傲天在天庭时是如何无情的对待红云。判官握住她的手，解释道：“这金莲是鲛人族的镇族之宝，红云只是公主，还没有权利让我们去金莲处。”龙小小虽不甘心，也只有乖乖的随着他们走。

    走了没多久，那士兵停在了一处相对而言很大的大殿外：“判官大人请，族长正在里面处理事情。”判官点了点头，上前推开殿门，与龙小小二人相携走入。

    殿内温度适宜，判官便撤了灵力，那红傲天正埋头看一些文件，听见声响，猛地抬起头，眼里精光射出，看见是他们二人是，便瞬间将精光敛去，一副笑容可掬的模样。龙小小却并没有给他好脸色，那红傲天脸色便有些尴尬，眼里闪过懊恼，毕竟叱咤半生，被一个黄毛丫头这样对待，多少还是有些恼怒。

    “什么风把判官大人给吹来了，判官大人找我是为何事？”那红傲天也是个爽快人，一来便直入主题，没有那些虚头巴脑的。“我想借族长的金莲一用。”红傲天闻言，脸色微变，判官接着说道：“放心，我只是测一测七巧玲珑心。”那红傲天脸色微松了些，沉吟半晌：“此事我还得与众位长老商议，两位不如先去红云处等待，等有结果了我自会来通知你们。”判官闻言点了点头，拉着龙小小便离开。

    两人出了大殿，便直奔红云的寝殿而去，依然有一位鲛人士兵带路，这鲛人族的族人们都是人类模样，也有些小孩没有进化为人类，依旧是人身鱼尾，龙小小看着只觉得新鲜不已。再想想红云长着尾巴的样子，不由得笑出了声，判官只宠溺的看了她一眼。

    红云的寝殿离那大殿不远，没走多久便到了，还未进殿，便远远听见了红云的声音：“小白龙你这个混蛋！我的阿黄又被你给弄死了！”随即传来一个清朗的男子笑声，正是那白原。两人刚一入殿，红云便发现了他们，欣喜的跑来：“你们怎么来了？我还正想着今日去阴司寻你呢。”后一句是对着龙小小说的。她刚说完，白原便从一旁走出，摇着桃花扇，见到二人笑眯眯的。

    “我们是来给你送好东西来了。”龙小小晃了晃手中的葫芦，红云凑近闻了闻，“是酒，好香的酒！”“那是自然，这可是矮人族独家酿制的长生酒。”红云闻言，一脸的向往：“这矮人族的酒从来不给外人喝的，我去软磨硬泡了数月都没能讨到一口，你们居然能得了这么大一壶。”龙小小摇头，不愧是嗜酒如命，为了酒居然还能去讨要数月，真是太闲了。。。“自然是有我们的法子了，好了，还不请我们进去，总不能一直在门口谈话吧。”

    经龙小小一提醒，红云才反应过来，忙将两人拉进寝殿，那白原也随着走了进去。

    红云命人拿了四个碗，将葫芦里的酒倒出来，一人一碗，边喝边呼过瘾，“只可惜度数不高，不醉人，不然都可以上酒榜了。”白原颇有些遗憾的说道，红云在一旁赞同的点点头，同时酒不离手。

    龙小小诧异，这酒还有酒榜？“那是自然，美人有美人榜，这酒自然也有酒榜。”红云一说起酒，眸子都亮了：“这天庭的竹青醉是排行第十的，第九呢，还是天庭的酒，仙泉酒，我曾有幸喝过一壶，那滋味，太销魂了。第八则是你们阴司的断魂酒，名字吓人，酒也烈，像小小这样的，喝一杯估计就醉了。第七就是这腐海森林里一只酿酒小妖自制的无名酒，好多仙家想买都没门路，不过那小妖与我熟识，时不时还能喝上他的酒。这第六则是龙族的扇面酒，这酒味道虽好，却不及它排名后的酒，之所以能排第六，还是因为它的喝法很独特，哪一日你们去了龙族做客便知道了。这第五则是我们鲛人族的明珠泪，我时常喝着也不知道它哪里好了，一会让人上一壶你们喝喝就知道了。这第四嘛，就是那逍遥仙人所制的菩提酒，如今已断了货，我喝过一口，那甘醇是一般酒都无法比拟的。这第三第二和第一都是来自天雪山了，分别是雪云醉，泉酒和那踏雪无痕。”除了踏雪无痕，别的两种我也都喝过，那排名第一的踏雪无痕除了天师自己，好像就没有旁人喝过了，连玉帝都不曾喝上一口。”

    红云一口气将排名前十的酒都说了个遍，龙小小在其中再次听到了逍遥仙人的名字，看来这逍遥仙人过的真是逍遥，什么事都做。不过这红云才是真正让人惊讶，酒榜上的酒她基本都喝过，不愧是酒痴。。。

    白原在红云说完后，递上一杯酒，红云一口气喝完，白皙的小脸上染上一丝红晕，不知是因为酒还是因为累着了。

    “对了，你们二人是为何事来这里的，别告诉我说是专门为了给我送酒，我可不信。”红云缓过气来问道，“我们今日来是为了给小小测一测她是否拥有七巧玲珑心。”红云点了点头，也只有她家的金莲才能测这个了。

    “为何小小会想测这个了？”“最近我打算修炼那逍遥心法，其中有一个条件便是得有七巧玲珑心。”龙小小说道。

    闻言红云脸上露出意味深长的笑容。