
“小小，这屋子里的虫子是如何得来的？”龙小小趁着煲汤空隙与判官细细说了这事，判官眉头越皱越紧。“这虫子有什么问题？”龙小小开口问道。判官沉吟了一会，开口道：“小小，你可知这世间有三界。”龙小小点了点头：“阴司，天庭与妖界。”这与这条虫子有什么关系吗？“如今三界中阴司与天庭已经合为一界，最近又新出现了一个魔界，是由一个叫做魔皇的魔统领，他们心狠手辣，杀人如麻，时常挑起战争，曾与紫妖联手对天庭与阴司发动了攻击，造成生灵涂炭。”说到这里，判官的声音顿了顿：“这种虫子便是魔界中的蛊虫，这种蛊虫无孔不入，被种下蛊虫的人会慢慢被吞噬灵魂，最终会变成行尸走肉，成为他们的杀人工具。”

    龙小小挑了挑眉，她这么弱小的大仙也会有人专门对她种蛊虫？这人是不是太没眼光了。判官看了龙小小一眼，心中却有了计较，现在的她并不知道她与魔界妖界之中的渊源，这样，也好。

    “我怎么觉得去了一趟天庭我就成了香饽饽了？谁都想将我抢了，明明我只是一个刚刚晋升的大仙，论灵力，抢你不是更好吗？”判官有些无奈的看着她，半晌，叹了口气说道：“你果然还是笨一点好。”

    龙小小噘着嘴，都些不满，“对了，馒头是怎么回事，为什么突然就会喷火了？”龙小小疑惑的问道。判官看了一眼睡得正香的馒头，体型似乎大了一圈。“兴许是进化了。”龙小小闻言有些诧异：“就这么吃吃喝喝睡一觉就能进化？这也太简单了吧。。。”“这里的食物本来就不似人间，都是含有灵气的，你爱做好吃的给它，自然就能进化的快了。”判官带着些笑意说道。

    龙小小撇了撇嘴，心想着馒头跟着她运气真是太好了，好吃好喝好睡的。“当初能找到你也全靠馒头带路。”龙小小看着馒头的眼神瞬间就和蔼了许多，也是，当初多亏了馒头，不然她还在紫妖的宫殿中和他那些莺莺燕燕斗法。也不知绿意和那阿红如何了，她逃走了她们会受到惩罚吗？

    想了一会，龙小小忽然问道一股烧焦的味道：“哎呀，坏了，我的汤！”风风火火的赶往厨房，关了火，一锅汤算是毁了。判官看着她的背影，无奈轻笑，但没多久笑容便敛了下来，或许，这样平静的日子已经不多了。

    吃过饭，两人闲逛，“要不要去地灵泉？”判官提议，龙小小当即应了下来，自己也好久没有泡过温泉了，那滋味真是怀念。“这次我与你一起。”判官说完脸有些红，龙小小心中一惊：“不行，我们。。。”判官见龙小小想歪了，赶紧解释道：“我只在水边陪着你就好，我怕又会遇上紫妖或者魔皇的人将你掳走。”龙小小只觉得脸上有些发烫，点了点头。

    随即，两人便往地灵泉的方向走去。刚走到入口，便看见一位侍女立在那里，龙小小脸色一变，她认出了这侍女是那青鸾身边的贴身侍女，判官身上也散发出了冷意：“是谁准你站在这里的？！”那侍女听见判官的声音，忙转身跪下对判官和龙小小见了礼：“判官大人孟大人万福，我家公主在地灵泉中沐浴，望二位止步。”“止步？”判官的声音更冷，“难道你们公主殿下不知道这是私人的温泉吗？没经过我的允许如何能踏进一步？！”龙小小冷眼看着，心中只觉得有些烦闷，判官一直紧紧抓住她的手，渐渐将她有些冰凉的手捂暖。

    “判官大哥莫要为难我的婢女了。”一个娇媚的女声从地灵泉方向传来，一会，便见那青鸾身着一件轻纱走了出来，里面的肚兜若隐若现，半湿的头发披散在，极是勾人。龙小小看着她很是刺眼，判官一眼未看，将脸转向一边，声音依然带着冷意：“公主殿下，这是在阴司，就得遵守阴司的规矩，这是下官私人的温泉，公主殿下随意踏足，这便是天庭的教女之道？！”青鸾的脸色有些僵硬，判官还从未如此声色俱厉的与她说过话，当即有些委屈的说道：“判官大哥这是怎么了？以前我不是也来过的吗？那时判官大哥还全程陪同，根本没说过青鸾不可再踏足此地。”

    龙小小的手微顿，判官察觉到，看了她一眼：“青鸾公主莫要说这般让我未婚妻误会的话了，那时你重伤，事发突然，又有王母屈尊降贵的哀求与我，天庭诸位长老与我一同呆在温泉为你疗伤，我只呆在外间护法，更不要说什么全程陪同之类的话，全程陪同的应该是那天庭的申通长老！”

    “未婚妻？”青鸾听完脸色一阵发白，“她是你的未婚妻，那我是什么？判官大哥，你别忘了你当时答应了我父王。。。”“青鸾公主！”判官出声打断她的话，“当时我只应了你父王会答应你们的一个条件，并没有说非娶你不可，如今我已有心爱之人，当初的约定我可以用另外的方式完成，即使要我的命，也不能阻止我与小小在一起。”

    龙小小有些愣愣的看着判官，她还从未听过判官表达对她的感情，这会才知道他对她的感情如此厚重，厚重到她不知道自己能否回应相应的感情。

    “要你的命，要你的命。。。”青鸾重复了几遍这句话，神色有些凄苦：“我如何能舍得要你的命。”

    “你爱的不过是她的前世，她的前世已经灰飞烟灭，现在这个她已经不是原来的她了！”青鸾不死心的吼道。判官看了龙小小一眼，眼里溢满温柔：“无所谓前世今生，我爱的，不过一个她罢了。”

    这一瞬间，龙小小心里有些感动，不过一个她罢了。是啊，无数人在对她说，她不像她，而只有判官告诉她，不管哪个，终究都是她，他爱的，也就是这么一个她。

    龙小小此刻几乎可以确定自己的前世应该是个轰动的人物了，跑出来这么多的人都和她有牵扯，不过前世是前世，今生她就只是龙小小而已。

    青鸾听完判官的话，神色变幻，终究，回归冷漠，拉紧了身上的衣衫，走过两人身边，低声对龙小小道：“你的东西，你可千万抓紧了。”说完，头也不回的离开了。

    龙小小全程没有插话，判官有些紧张的握着她的手，也没有说话，半晌，龙小小抬起头，笑颜明媚：“地灵泉已经脏了，我们还是回去吧。”判官揉了揉她的头：“好，都依你。”回头，一个灵光闪过，整个地灵泉毁于一旦。

    龙小小有些惊讶的看着：“我只是说脏了，也没让你毁了啊，多换几次水不还是可以用的么。。。”“你喜欢我再去别处为你建一个，这泉水已经不干净了，再怎么换，也不干净。”

    龙小小见此也不再多说，与判官两人相携离去。

    待他们走后，青鸾从暗处走出，看着眼前被毁的地灵泉，心中说不出是什么滋味，一张俏脸有些扭曲，半晌，拿出一个暗紫色的海螺，海螺上有复杂的花纹，按下海螺上的按钮，半晌，海螺里出来了一个声音：“何事？”

    “你答应我的还作不作数？”“怎么，大公主想通了？”“少废话，你就说还作不作数！”“自然作数，本皇从来都是说一不二。”“那好，协议达成，我要你帮我得到判官。”“没问题，我亲爱的公主。”

    回到宿舍，龙小小与判官告了别便径直回了卧室，卧室中是判官为她买的新床，粉紫色的公主床，她喜欢的颜色，想起判官曾说过，在他心里，她就是公主。如今，他也果然是将她当公主一样宠着的。只是龙小小始终觉得他们之间少了什么。

    一旁馒头睡醒了，直勾勾的盯着龙小小，看着它饥渴的眼神，龙小小便懂了，这蠢猫是饿了。起身为它做了吃的，睡意也折腾没了，龙小小一时兴起来到了书房，前任孟婆留下了很多书，龙小小随手拿起一本，翻开一看，竟是灵力的修炼法，书上说，灵，来自万物之源，即灵是万物，万物亦有灵。后面还有一些修炼功法，龙小小看了半晌，决定还是好好修炼灵力，以防再次遇到被掳，到时她还可以自保。

    这本功法共有十层，书上说，达到十层世间便再无对手。龙小小突然想起了一部电影里，男主角曾说过，没有对手的人生是寂寞的。

    不过既然决定做了就要好好做，这一直就是龙小小的准则，书页上有功法的名字：逍遥真经。逍遥仙人著。又是这个逍遥仙人，看来这仙人涉及的领域还挺宽。翻过介绍，便来到了功法页，只见第一页上便写着：欲练此功必先自宫。龙小小满头黑线，这逍遥仙人不会也认识东方不败吧。后面小括号里还写着：女生可自行跳过。