
第二日，休息日，龙小小换上一件湖蓝色的裙子，裙子上还映着大朵大朵的蔷薇，很是好看，自从来了阴司，她的换洗衣物便全是置办的古代女子的衣裙。

    她还特地和一名侍女学了盘发，将头发一缕缕盘上去，最后用一根簪子固定住，簪子正是失而复得的那一只，而这侍女则是阎王向天庭要了来照顾她的，她却不习惯用侍女，便找了个房子将她闲置在那里，偶尔不懂的倒是可以去请教一二。

    最后，望着镜子里水灵灵的自己，龙小小才满意的笑了，推开门，判官背对她而站，身着大红色便服，头发高高束起，整个人显得更有精神，龙小小看了不禁有些脸红，这人连背影都这么好看。

    听见声响，判官转过身，阳光顺着他的黑发淌了一地，只见他对着龙小小轻轻伸出手，龙小小此刻脑中已没有形容词能形容她眼中的判官。

    片刻，伸出手，十指相握，最亲密的姿势。

    腐海森林入口处依旧寂静无声，两人踏步走进，那四头犬才从天而降，见到判官的那一刹那，瞬间就乖了，尾巴摇的都快掉下来了，见它这样，本就不对它抱有幻想的龙小小更加的不屑了。

    “你别看它这样，其实四头犬是很好战的，在战场中以一当百，一直是阴司的大将。”龙小小看着流着哈喇子的狗，大将。。。

    判官在入口处将一个绿色的药丸放入龙小小口中，顿时，脑子里清明不少。与上次小黑小白给她吃的不同，但效果貌似更好。

    路经夺魂树林，判官却说要她见一个人，领了她来到当初她挠了痒痒的那棵树面前，行了一礼：“义父。”龙小小诧异，这判官该不是魔障了，对着一颗树叫什么义父，但判官如此郑重其事，她也不好再开口，随着判官行了礼。

    正想着，眼前的夺魂树摇身一边，变为了一个白发苍苍的老人，那老人眼神犀利，似能洞穿人心。见到判官，老人眼中满是欣慰：“你来了。”“孩儿今日带了未婚妻前来拜见您老。”判官恭敬的说道。那老人将视线转向龙小小，鹰似的目光在龙小小身上扫了一圈，忽然笑道：“原来是这个小丫头。。。”龙小小也跟着讪讪的笑着，判官问道：“你们认识？”龙小小点点头：“一面之缘，一面之缘。。。”心下却想着，不仅见过，我还挠过你义父的痒痒呢。。。

    那老人哈哈一笑，却不揭穿她：“小丫头，那日老夫睡得正香呢，并没有现身，何来一面之缘啊。。。”言下之意就是那日他正睡得正香，龙小小便去搅了人家的清梦。龙小小也不生气：“我只瞻仰了您老人家的树干，也算是一面之缘了嘛。。。”老人大笑，直呼有点意思。

    龙小小只好在一旁干巴巴的赔笑，心下决定，以后在这阴司绝不乱碰乱摸了，今日摸了个义父出来，那改日还不得摸个亲爹。。。

    两人与老人闲谈一会，便告辞离开。刚离开夺魂树林没多久，他们眼前突然出现一个小矮人，矮人身高不足一尺，看见来人了，赶紧往地下一卧，哎哟哎哟的叫唤起来，龙小小走进，哪小矮人便厉声说道：“你撞了我，快赔钱。。。”这。。。算是碰瓷吗。。。

    “大刚，还在做这样的事来谋生吗？”判官的声音自身后传来，那矮人一听见判官的声音，噌一下窜了起来，脸上挂着谄媚的笑：“哟，是判官大人，今日怎么得空来腐海森林了。。。”判官斜睨了他一眼：怎么，讹钱都讹到我这儿来了。”“哪敢呢，我只是与这位姑娘闹着玩的。”龙小小心想，你这架势可不像闹着玩，摆明了要讹我的钱。。。

    “我上次不是刚给了你银子，怎么又出来骗钱。”那大刚脸色一变，有几分苦楚。“您有所不知，我们族的长生树快不行了，只有那百味果能治，可这百味果哪能轻易遇到，上次那边结了一株，我族里的人守了好几年，去上了个厕所的工夫，就叫歹人给摘走了，花钱买，却竟是骗人的玩意儿，族里的钱都快花光了，不治好长生树，我们矮人族从此就将不再有新生儿诞生，也将走向灭亡。。。”听了半天，龙小小有些不好意思的发现，这歹人貌似就是她，但是她怎么知道这对矮人族来说这么重要啊。。。

    判官听完看了龙小小一眼，龙小小赶紧举手示意：“对不起，我就是那歹人，但是我真不知道这百味果如此重要，如今我拿给你们，还来得及不。。。”大刚一听，面露喜色：“不用太多，一颗就够了，多谢姑娘相助。”大刚连声道谢，倒教龙小小不好意思起来。

    随即，两人随着大刚去往矮人族，救治那颗长生树，因为百味果必须和灵力一起使用，而矮人族都是力量型的，没有人会灵力，所以就只好将龙小小二人带了回去。

    矮人族入口是一个不起眼的山洞，这里与龙小小上次的路线刚好相反，两人随着大刚钻进山洞，山洞很黑，没有照明工具，而且越往里走越窄，最后两人只好弯着腰前进，终于，出口的亮光能看见了，钻出山洞，又是别有洞天。

    看见这里的场景，龙小小不禁想起了一个词，世外桃源。这个词都快被她给遗忘了，却在这矮人族里见到。男耕女织，小桥流水人家，放慢的生活节奏，让龙小小十分乐在其中。判官见此，握住龙小小的手，低声道：“喜欢？”龙小小点点头，两眼亮晶晶的盯着判官，“等以后我们成了亲，便也来这山林间隐居，不再过问俗世，可好？”龙小小点点头，这样的生活真的很不错。。。

    大刚将二人引见到矮人族的族长处，那族长是个精壮的男子，与判官也是旧识，大刚说明了两人的来意，那族长眼前一亮，立马将二人视为座上宾，端茶送水，还送上美女相陪。

    龙小小看着眼前不及她腰高的美女，美则美矣，只是在那美女含羞低头时便看不见她们的脸了。

    如此礼遇却让判官有些吃不消，赶紧提醒龙小小，龙小小醒悟过来，瞪了一眼一直往判官身边靠的矮人美女，随即从包里掏出一个百味果，那族长看着百味果热泪盈眶，忙感谢天神，龙小小在心底默默的翻了个白眼，是她给他们带来的，为毛要感谢天神！

    族长又将二人带往长生树，长生树长在矮人族赖以生存的河水旁，在龙小小看来只是普通高度的大树，此时树叶已经发黄，看来是快枯死了。

    几位矮人对着树行了跪拜之礼，判官便将百味果捏破，那异香顿时散开来，汁液滴进树根处，全数被吸收，判官再加持了一道灵力，那树竟奇迹般的冒了绿叶，龙小小这时才体会到这百味果的神奇。矮人们再次跪拜，直呼感谢天神，龙小小愤愤不平，判官却示意她不要声张，两人趁着矮人们欢呼之际准备悄悄逃离矮人族。

    谁料，矮人族族长发现了二人，坚持要盛情款待这救树恩人，两人抵挡不住他们的热情，留了下来，矮人族的族民们都聚集在了一起，载歌载舞，还烤起了羊肉，龙小小尝了一口，味道很是不错，还有这矮人族的酒，是他们用长生树的树叶酿制而成，喝着不醉人，还有一股清香，龙小小想着如果红云在此定是很高兴的，几天不见，也不知这小丫头跑去哪里了。

    众人庆祝之际，有矮人来报，有新生儿诞生，族人更加兴奋，全部对着天际跪拜，感谢老天垂怜，龙小小却有些好奇这长生树是否真的有这么神奇。

    酒席间依然安排了妩媚的矮人族女子为他们二人斟酒，判官想拒绝，但那族长根本不给他时间拒绝，那美人还频频对着判官送秋波，弄得龙小小哭笑不得。

    最后宴席结束，族长还命人装了大袋羊肉和大壶长生酒，还邀了他们随时来玩。全族人将龙小小与判官送至出口，才道了别。

    沿着山洞走出，龙小小都怀疑自己是否做了一个梦，而那山洞又提醒她是真实存在的。

    “你说，这矮人族的长生树当真能让他们繁衍后代？”龙小小问道。判官不答反问：“你觉得呢？”“我觉得不能吧，再厉害的天神都没能做到的，一棵树自然不能做到了。”判官点了点头：“只是一种信仰罢了，矮人族的初族长，在快饿死之际正好遇到这棵树，划破树干居然能喝到甘甜的汁液，于是他就在这树旁建立起了村落，才有了如今的矮人族。

    这矮人族背后还有这么个故事，龙小小比较好奇的是这树居然能喝到汁液，树叶也能酿酒，也不知道是什么品种，什么时候弄一点回去才是极好的。