
白原也是看看龙小小，又看看判官，龙小小追问，他们两人却神神秘秘的说没什么。判官轻咳一声，脸上也露出一丝可疑的红晕，龙小小皱眉，这些人真是越来越奇怪了。

    呆了一会，红傲天便派人来传话，说长老们同意了他们使用金莲，红云和白原也随着二人前去。

    金莲是在鲛人族的祭坛地下，由红傲天亲自带领几人，要进入地底就必须开启祭坛，而这祭坛必须要族长或者其至亲的血。红云在放血时分担了一半，龙小小想红云定然还是爱她的父亲，不然也不会找了借口过来。血流入祭坛内一个复杂的图案内，顿时红光大盛，祭坛正中开了一个洞，有梯子延伸下去，红傲天从士兵手中取了一个火把，便领着几人进去了，龙小小以为这金莲必定是会生长在河水中的，谁料竟在这阴暗潮湿的地底。

    沿着石梯走下去，下面很黑，得靠着红傲天手中的火把才能勉强视物，这里的气氛龙小小很是不喜欢。

    石梯走到底，便是一条长廊，长廊周围的两排墙壁上插着火把，红傲天将手中的火把插进其中一个空格间，龙小小细看，墙壁上画着一些看不懂的壁画，判官告诉龙小小，这里画的是这鲛人族的历史。

    龙小小再次仔细看了看，依然像是鬼画符般，红傲天听见后面的动静，朗声笑了笑：“龙姑娘看不懂也属正常，这是我鲛人族最早的文字，只有历任族长才能学习。”龙小小闻言，收回了视线，想必也就说一些族群的演变。

    长廊大概有百米深，尽头处是一个很大的石室，石室中堆砌了许多书卷，像是一个巨大的图书馆，石室的正中有一个水坛，坛子中盛放着是碧绿的水，水中养着的是一朵金色的莲花，想必就是那金莲。在这阴暗的地底居然也开的那么妖艳，金光闪闪的，龙小小刚见到时还不得不遮住眼睛，以便适应那光线。

    红傲天将一个浅蓝色的灵力罩罩在了龙小小的身上，接着开口说道：“这便是我族的镇族之宝，金莲，由于金莲嗜血，所以只龙姑娘一人前往即可，旁人上前定是会被吸成人干的，龙姑娘需先在碧灵水中净手，才可将血滴进金莲。”怪不得这金莲如此美丽，原来是靠血滋养着，龙小小望了一眼判官，昏暗的光线内，判官的眼眸依然温柔，龙小小心下安定，缓步走向那金莲，而众人都没有看到的是，越接近金莲，龙小小额间一团黑气就越是蠢蠢欲动。

    那金莲的光在越靠近时却越显得暗，当龙小小走到水坛边时，那金莲已是普通的莲花模样，只不过是金色的，这一点，倒是神奇。

    龙小小将手伸进那碧灵水中，刺骨的冷，龙小小不禁打了一个寒颤，回头委屈的看了看判官，隔得有些远，看不清表情，回过头还是坚持洗了洗手，没办法，爱人不在身边，就不能撒娇了，只能恢复女汉子模式。

    待洗了手，龙小小看了看自己的手，狠狠心用灵气划破一个小口，献血瞬间涌出，滴在了金莲之上，金莲顿时金光大盛，龙小小遮住眼睛，突然，只听砰的一声，这金莲竟爆炸了，留下点点金光在石室内飘荡。

    红傲天和判官顿时脸色大变，红傲天奔向了金莲，而判官则奔向龙小小，红云和白原愣在原地，皆不知该如何反应。

    龙小小这边，待金莲爆炸后，她捂了捂有些耳鸣的耳朵，转头看向朝她跑来的判官，她微微一笑，想对判官说她没事，却还没来得及开口，眼前一黑，晕了过去。

    而判官几人清晰的看见龙小小额间奔涌的黑气，判官脸色沉重。“判官大人，龙姑娘毁了我族的圣物，你不能带走她！”红傲天语气微沉。判官转过身，正想说什么，却见白原摇着桃花扇走来，拍了拍红傲天的肩膀：“红叔，人小姑娘都这样了，你还追究什么责任，你不怕那天庭和阴司到时会追究为何你这金莲害的龙姑娘晕厥过去？”红傲天的脸色又是一变，这天庭他得罪不起，阴司更是得罪不起。红云上前一步：“爹，这金莲终究只是死物，我们鲛人族何时这么无用，还需要一个金莲来镇住，没了便没了，现在小小的伤势重要。”

    红傲天脸色变了几变，终究还是叹了口气，放了行。“族长请放心，我判官一定会给你一个交代的。”红傲天挥了挥手，没有回答。判官抱着龙小小疾步向外走去，红云紧紧跟上，白原在原地看了一会，也摇着桃花扇跟了去。

    离开鲛人族，判官将龙小小抱回了阴司，回到龙小小宿舍，将她放在床上，手上注入一股灵力进入龙小小的身体，却被反弹了出来，判官脸色更沉，手上释放更多灵力，那些灵力却如数反弹到了判官的身上，判官脸色苍白，嘴角溢出一丝血迹，红云握住判官还想动作的手，摇了摇头：“不可，再这样下去，小小没救醒，你却倒下了。”

    不一会，阎王从外面匆匆赶来，“哎哟哟，这小丫头怎么又出事了！”红云上前揪了揪阎王的胡子：“你这老头，会不会说话，你都不会看人脸色的么！”阎王望向判官，见他脸色苍白，嘴角还有未干的血迹，阎王也正了神色，将龙小小的手执起，查看一番。

    半晌，神色有些凝重，他注入一股浑厚的灵气，龙小小眉间的黑气消散了许多。“老夫现在将这股黑气暂时压制住，要想根治，估计还得将小丫头带去天庭，交给天师。”判官闻言脸色有些难看。“你别这样瞪着老夫，那天师的灵力与小丫头实属同宗，由他为她医治才是最好，有本事你将小丫头治好！”阎王见判官盯着他，忍不住开口说道。

    “老头子，你何苦这样说话刺激小判这孩子。”一个中年女声在众人身后响起，只见一个中年美妇从门外走了进来，身穿简单的素色衣裙，挽着妇人髻，眉宇间气质依旧，能看出年轻时是个美人。这人正是阎王的夫人烟云，曾是王母跟前的花仙，后被阎王看中，苦苦追求百年才娶到手。

    “夫人。”众人向烟云见礼，烟云笑着受了，笑容和蔼。阎王见到烟云，老脸上立马堆满了谄笑，给她端来椅子，服侍她坐下，对众人鄙视的目光视而不见。

    “这孩子便是龙姑娘吧，这模样，估计是魔族所为，看这黑气，有些像魔族的蛊虫。”判官闻言抬起头：“不可能，那日魔族之人将蛊虫放入小小所买的一块肉当中，当即便被馒头烧死了。”“馒头？”“馒头便是小小买的那只天山雪猫。”红云解释道。“怪不得，也只有天山雪猫的雪焰才能碰到这蛊虫，不过估计是没烧干净，这蛊虫身死但魂不灭，只要魂不灭，便依然能钻进人的身体内。”阎王沉吟片刻说道。烟云在一旁也点点头。判官闻言神色有些懊恼：“当时我想着这蛊虫已死，便没在意，谁想。。。”

    “小判，你也别内疚了，大家都不想让这事发生。”烟云安慰道。

    众人说着话，都没注意到床上的龙小小睁开了眼睛，红云第一个发现，惊喜的叫道：“小小，你醒了。”红云的叫声将众人的目光都拉像了床边，判官刚想过去，却被阎王拉住了。“别去，你看小丫头的眼睛，有些不对劲。”

    判官定晴一看，只见龙小小睁开的大眼里竟没有眼白，整个人显得十分的怪异。刚刚心急如焚，竟没有发现。

    经阎王一提醒，众人都没有上前，只见龙小小面无表情的翻身坐起，环顾四周，小嘴微启，吐出一个字：“死！”接着一个暗红色的灵力球从她的手上发出，直奔判官几人的方向而去，几人赶紧避让开，判官眼中有着明显的伤痛，上前一步：“小小，你可还识的我，我是判官。”龙小小面无表情瞥了他一眼，手中不停，又是一个灵力球，将判官逼退。

    此时的龙小小已完全变了个人，已没有平时的嬉皮笑脸，古灵精怪，整个人似是从地狱走出的杀神，灵力也暴涨，阎王与白原齐齐出手才将她全力发出的灵力球抵挡住。

    判官趁着空隙上前一把抱住暴走的龙小小，口中低喃：“何日见许兮，慰我彷徨。小小，你都忘了吗？”龙小小眼中有着挣扎，但手上依然在动作，一个灵力球直直打入身后判官体内，判官身形一晃，吐出一大口鲜血，龙小小眼中竟慢慢淌出一滴泪。行动也顿了顿，阎王见状，赶紧压制住龙小小的灵力。

    最终，龙小小见自己以处于劣势，身形一动，便往出口方向飞去，几人赶紧追，到了阴司门口，却只看见一个残影，判官想追，奈何体内伤势严重，众人只好先作罢。