
阴司内，青萝，小黑小白，红云，白原以及判官正聚在判官的办公大殿里，商量如何救出龙小小，而阎王则上了天向玉帝王母禀明这件事。

    “当年小小被玉帝封为长胜将军，带领天兵天将出战魔族与妖界，造成妖界损失惨重，魔族差一点灭族，那魔皇此番定是为了报复小小，才会将她控制，目前来看，小小的安全我们暂时不用担心，就是不知道小小的灵魂是否也被控制了。”白原如是说道。“依我看，小小的灵魂并未被控制，伤害了判官之后，小小还流了眼泪，想必是十分心疼。”红云看着判官说道，判官闻言身子震了震，她流了眼泪吗？当时他被伤，眼前有些模糊，并没有看见。

    “咦，中了蛊虫还能保持自己的一点意识，那已经很厉害了。”“对呀，很厉害。”小黑小白对视一眼，眼里有着惊讶。“那蛊虫已被馒头给烧死了，留下的不过是魂魄，自然威力不比之前。”判官依旧有些担心，龙小小会吃亏。“你不用这么担心，那龙小小又不是什么娇弱的女子，当年被封将军，那可是前无古人后无来者，连老子都不得不承认她有些厉害。”青萝以一贯的口气说道，但都知道他的话里有着安慰的成分。

    “再厉害那也只是从前，现在她不过是一个大仙，还刚刚晋升不久，我若是再强一点，就不至于会让她被抢走。”判官有些懊恼。“哟，这还是我们大家认识的那个冷面黑心，清冷骄傲的判官么？怎么还如此不自信了，你该不会是被掉包了吧。”白原摇着桃花扇笑眯眯的说道。

    “小白龙，你少在这儿掺和，判官心里已经够难受的了，不能保护自己爱的人对他来说简直是种侮辱，你又没有爱人，如何能知道这种感觉。”红云忍不住开口道。白原一听，桃花扇微顿：“小云儿，你如何知道我没有爱人的！我不是说过了我的爱人就是你么。。。”说完，白原还冲红云眨了眨眼，红云呸了一口，脸上有一丝红晕，欲再说什么，青萝开口将他们打断：“好了好了，别吵吵了，老子头都疼了，现在最要紧的是想办法，多大个人了，没个正型的。”

    红云和白原对视一眼，红云哼了一声，将脸转开，白原眼中有着除嬉笑外的复杂神色。

    “报告各位大人，有外敌闯入。”一鬼差慌忙的跑了进来。“外敌？这阴司有多少年没有外敌侵入了，来人还真是胆大，来者几人？”“回白少主，来者。。。一人。”什么？众人皆是惊呆了，唯有判官，眉头微皱，心中有些不好的预感。

    “这么牛，那我定是要去见识见识了。”

    众人赶到阴司门口，只见有一个白影被众鬼差围在中间，白影的气势逼人，鬼差似在忌惮什么，并没有使下杀手。判官脸色微变，身形一动，眨眼间就已到了那白影跟前，剩下几人看着苗头不对，也跟了上去。

    到了包围圈中，才发现，那白衣人竟是消失不久的龙小小，众鬼差定是认识她，所以很是为难，再加上龙小小现在的功力暴涨，一时也拿不下她。

    判官上前与龙小小交上手，竟还有些棘手。

    此刻龙小小心中却是热泪盈眶，她家判官大人终于来了，看这样子，伤势似乎好了许多，她现在就祈求自己千万别又伤了判官。交手间，‘龙小小’掌风犀利，招式狠辣，判官有几次能制服龙小小，却终究狠不下心，龙小小的内心又是心疼又是焦急，你倒是打我呀，打我呀。。。

    交手中，判官一时不察，竟被掌风扫到，整个人后退数步，‘龙小小’趁机离开了包围圈，径直离开，朝着另一个方向而去。“不好，她去的是血海和十八层地狱，万一她将那些孤魂野鬼放出来，那就糟了。”红云喊道，剩下几人脸色也有些凝重，这毕竟是关系到三界的大事。

    刚准备追上去，眼前白光闪过，带着白玉面具的天师站在了他们的面前，几人皆有些诧异于天师的功力，他们居然一点没有发觉，判官的脸色则有些难看。“她呢？”天师问道，依旧是清冷的声音，除了青萝和判官，红云几人见到天师表示很有压力，一时规规矩矩的：“小小刚刚去了血海，我们没能拦住。”“恩。”简单的一个字，天师便又消失了踪迹。

    “天师依旧这么酷，和我们说话都不超过三个字。”红云眼里有着崇拜。白原见状用桃花扇遮住了红云的视线：“喂喂喂，小云儿，最酷的在这儿呢。。。”红云转身白了他一眼，便跟在判官后去追龙小小了，白原站在原地，眼里有着无奈，转身，小黑小白一脸猥琐的笑着，眼里有着了然，白原有些不自在的咳嗽道：“快些走，笑什么笑，猥琐。”说完也跟了上去。

    龙小小看着自己越过了包围圈，又往血海方向飞奔而去，心里止不住的想骂娘，那可是关着各种灵魂的地方，自己跑来这里是想干嘛？郊游吗？还不快回到她亲亲判官的身边去。

    血海，龙小小还是第一次来，想不到竟是这般场景下来了这里，门口站着两排鬼差，见到龙小小，眼里有着诧异，领头的鬼差上前来询问：“龙大仙来此地是为何事，可有令牌。”这里值守的鬼差并不知情。‘龙小小’冷眼看着他，一出手，将他打翻在地，剩下的鬼差如临大敌，全都将兵器对向‘龙小小’，都诧异这龙大仙为何会成为了他们的敌人，而且灵力似乎进步的太快。

    不一会，‘龙小小’便将这些人全部打倒，龙小小却是心里愧疚万分，这个鬼差曾还借给了她小说，至今都未还给他，那个鬼差还拿了自家的地狱瓜子给她解闷，如今却都被她伤害。

    越过血海大门，引入眼帘的便是一条血红色的海，无边无际，海面上还漂着血红色的雾，海里泡着不住哀嚎的灵魂，‘龙小小’在自己身上开启了防护罩，一路畅通无阻的来到海边，一个灵力打出，便将海里的一个灵魂抽了上来，再往他的身体内打入一道暗红色的灵力，这灵魂立马实体化，而且拥有一定的灵力，对她惟命是从。

    如此，周而复始，不多时，她的身后已站着一支庞大的军队，天师赶来时，看见的便是这样的场景，‘龙小小’身穿一身鲜红铠甲，身后跟着大群雄兵，像极了当年上战场的她。“薰。。。儿。。。”天师嘴里轻喃，忽而，又摇了摇头，不对，她不是薰儿，薰儿的面上总是有着许多的表情，时喜时怒时嗲，即使是这一世，依旧没有改变，而现在的她，似一尊没有灵魂的傀儡。

    “小小，快醒来。”天师的声音传来，如一道清泉贯穿了龙小小的灵识，‘龙小小’的动作停住了，眼里，黑白不断变幻，此刻，连灵魂的意识都停住了。天师的声音又加大了些：“小小，快醒来。”

    龙小小眼中白色越来越多，眼看着就要成功了，龙小小身后突然冒出一团红雾，雾色越来越浓，从雾里走出来一人，红发红眸，豁然就是那魔皇，魔皇伸手在龙小小肩上拍了拍，龙小小眼中的白色便淡了下去。“银流，好久不见。”魔皇邪魅的一笑。天师依旧没有表情，连眼神都没有波动。“百年未见，你的手段依旧这么不堪入目。”“呵呵，不堪入目？你可要看清楚，现在站在她身后的是本皇，可不是你们。”魔皇的视线望向一边，天师并没有侧目，便知道，定是判官。“快解开她的蛊，你要玩，我陪你！”判官开口道。魔皇摇了摇头：“你可没有当年的长胜将军好玩，本皇等了一百年才等到如今的局面，当年龙薰差点将我魔族灭了个干净，连我最爱的女人都没有放过，她可是个人类，你们这群道貌岸然的天仙不是喊着保护人类的口号吗？为何又会对一个手无缚鸡之力的人类女子下手，本皇想了百年，也未想通，如今我既已归来，自然要找她问个清楚咯。”天师与判官同时皱了皱眉，这件事，他们似乎都不知道。他们只以为，这魔皇是为了报当年的灭族之仇，没想到还有这一层。

    “当年是由你们想天界发动的攻击，小小只是为了她的责任，并不是她的错，你有能耐为何不向天庭报复，而对付小小一个弱女子，况且，前世她已灰飞烟灭，这样还不够吗？”判官冷声道。一旁的小黑小白听见判官说报复天庭，赶紧拉了拉他的袖口，喂，过了啊，这还有位天庭的左膀右臂呢。。。

    天师闻言并没有出口反驳判官，而是对着魔皇说道：“今日你若将她放了，我可以放你一条生路，如若不然，死无葬身之地！”