
紫妖说完，魔皇挑了挑眉，却是吩咐了人给紫妖安排了座椅，随即才开口道：“清风，你是在质疑本皇智商？你以为本皇会不知道这丫头就是当年的龙薰，我可是一直想着报仇呢，你当年不也被这丫头害的沉睡百年，怎么，还狠不下心？”龙小小心中有些郁闷，怎么和她有仇的两个人都凑成堆了。

    紫妖看了看龙小小，紫色的眸子不断变幻，最终沉淀下来：“不如将这丫头交给本尊，本尊也是要向她寻仇的，上次侥幸让她给逃了。”这紫妖到底来凑什么热闹的，龙小小只知道，落在谁的手里，她的日子都不好过，这两人表面看着对她挺客气，但谁知道什么时候变态病犯了，将她折磨一番。

    魔皇搂过一旁的美人，眼里有着了然：“这可不行，本皇还没玩高兴呢，待哪天本皇觉得仇报了，自然会将她交给你，毕竟，我们可是盟友。”魔皇就着美人的手喝了一口酒，微微勾唇。

    这时，门外进来了一排穿着轻纱的美人，个个妩媚勾人，魔皇挥了挥手：“去，好好服侍紫妖大人。”“是。”美人们齐声答道。随即涌向紫妖身边，龙小小与紫妖站在一处，此刻只觉得被脂粉味给熏的头晕，便悄悄的挪到一边。

    紫妖皱眉看着这些美人，一团紫光脱手而出，眼前的美人们瞬间香消玉殒，连渣都不剩。

    “清风老弟这是何意，我的美人们如何得罪你了？”魔皇漫不经心的问道，仿佛刚刚死的几人和他一点关系都没有。“别人用过的我嫌脏。”紫妖淡然说道。魔皇眼中狠辣之色一闪而过，随即开口大笑：“既然清风如此说，那这几位美人也算死得其所，既然脏了，那灵魂也不应该留在这世间了。”说完，虚空一抓，手中竟然握住了几位美人还未走远的魂魄，魂魄在他手下挣扎着，魔皇微微笑了笑，手下一捏，瞬间，魂飞魄散。

    龙小小只叹红颜薄命，她现在都自身难保，也没工夫担心别人了。“将军手中抓着的是什么？”魔皇开口问道。龙小小只得上前，单膝跪下，将龟丞相递到魔皇跟前：“吾皇，是一只万年死龟。”龟丞相刚刚苏醒的意识瞬间恨不得再次晕过去，什么叫万年死龟，想他堂堂龟丞相，还没被这么侮辱过，太讨厌了。。。不过也不得不继续装死。

    魔皇皱眉看着，随即挥了挥手：“快拿走拿走，一只死龟有什么好玩的，也不知你捡来做什么，你可还有事？没事就下去吧，本皇与紫妖有事相商。”龙小小心中暗喜，这感情好，她抱拳答是，便慢慢退下，快走到门口却被魔皇叫住：“慢着！”龙小小脚步微顿，该不会是被发现了吧。。。

    “你去将那新收的死灵归到你的旗下，这算是你的首批军，今后可是要靠着他们揭开伪善的天庭与阴司。”“是，定不负吾皇所托。”龙小小高喊着旗号，反正喊两句也不会少块肉。

    退出大殿时，龙小小真心舒了一口气，总算是过了关。这下就可以光明正大的逃走了。

    而大殿内，紫妖目送龙小小离开，转过头看向魔皇，魔皇将身边的美人也打发走了，大殿内就剩下他们两。

    “清风，这次来找本皇，可是为了围剿天庭之事？”紫妖摇了摇头：“十大神族如今已现世，天庭方面已经有所动作，想将他们归为己用，我们也得去拜访拜访了，不然这十大神族都帮了天庭，我们可没多少胜算。”魔皇浅饮一口酒，沉吟一会：“十大神族吗？清风，你可别忘了，我们背后可还有五大护法，他们可都是从十大神族中出来的，想必这神族之事他们是再了解不过了。”紫妖闻言点了点头：“的确，这五大护法，也是该让他们回本族看看了。”

    “红心，黑桃，方块，一柄，二筒。”魔皇对着虚空喊道，五个人影迅速来到魔皇跟前，一女四男，蒙着面，看不清相貌。“吾皇。”魔皇对着五人点了点头：“你们分别来自十大神族的红家、黑家、方家、一家和二家，如今三界局势动荡，天庭想拉拢十大神族对付我魔族和妖界，你们可知道怎么做？”

    “知道，属下誓死完成吾皇的任务。”说完又退下了，一点痕迹都未留下。

    魔皇看向外面的天空，风云变幻，这三界，或许平静不了多少日子了。

    而龙小小已顺利出了魔宫大门，龟丞相一路都在碎碎叨叨：“我说小丫头，你来给老夫解释下什么叫万年死龟，老夫是死龟吗？恩？老夫可是大名鼎鼎的龟丞相，你竟敢如此戏弄老夫，恩？老夫刚刚可是将我私藏的灵药拿出来为你解难。。。”

    “好啊，既然如此，你回魔宫去吧，我也不需要你救，你也别再指望我救你了。”龙小小打断了龟丞相的唠叨，恶狠狠的说道。龟丞相立马噤声，龙小小白了他一眼，继续往前走。正好碰到前来寻人的判官一行人，看见龙小小时，几人有些惊喜又有些担忧，怕她蛊未解。

    龙小小看到熟悉的面孔，心情放松，一时起了戏弄的心情，恢复面无表情，看见几人正要说话，判官一个手刀，龙小小眼前一黑，晕过去之前想起了一句至理名言：装比被雷劈。。。

    待她醒来时，已在自己的床上，众人围在床边，有些焦急的看着。

    “你总算醒了，感觉怎么样。”判官问道，语气有些焦急。龙小小看着他，微微笑了：“我很好。”判官长舒了口气：“看来天师给的药丸还是有用的。”“药丸？什么药丸？”龙小小疑惑道。

    “你闯入血海时，天师给了一颗药丸，吃下去便能解蛊，刚刚我们为你服下后却没有反应，所以才询问你怎么样。”红云解释道。天师？天师来过吗？龙小小脑子里浮现出那位带着白玉面具的身影，“喂喂，小丫头，你醒了就该给老夫想想办法了。”龙小小侧头一看，一个白发老人坐在床前，手杵着一根雕花拐杖，面容和蔼。“您是哪位？”声音有些耳熟。。。“小丫头，这么快就不记得老夫了，你可还吃了老夫的还魂丹，这么快就忘记了？”还魂丹？那么说，眼前这位老人便是龟丞相了？

    “您是龟丞相？”“不，老夫是万年死龟。”说完还哼了一声。龙小小一头黑线，想不到这龟丞相这么大年纪还这么爱记仇，红云几人在一旁憋笑憋得辛苦，龙小小瞪了他们一眼。

    “好了，老夫大人不记小人过，就先不与你计较了，你先给我想想办法。”“办法？什么办法？”龙小小疑惑道。

    “你吃了老夫为龙王寻的灵丹，现在老夫没法回去交差，你说该怎么办。”龙小小这才恍然记起在魔宫时她好像是吃了个什么东西，胃里现在还暖暖的。

    “那可是金丹，老夫历经千辛万苦才从魔宫中偷。。。啊呸，拿出来。”众人齐齐翻了个白眼。

    “当时情况混乱，没办法才出此下策，本想将金丹含在嘴里，谁知道那金丹入口便化了，我还担心会不会拉肚子呢。。。”龟丞相闻言一口茶喷了出来：“拉肚子？亏你想的出来，这金丹吃了以后能将损坏的物体复原，还能扭转物体周围的时空。那可是大大的好处，原本我东海龙宫的定海神针被那斗战胜佛用过以后就有些破旧，龙王大人特意派我去寻了来，将这定海神针修复，这下可好，被你这小丫头给吃了。”龟丞相愤愤的说道。

    龙小小一听乐了，还有这等好事，那妈妈以后再也不用担心她的生活啦。。。

    “这还不简单，我随你去一趟龙宫，将你那定海神针修复便是了。”

    龟丞相闻言沉吟半晌，点点头：“也只好这样了。”“小小，修复定海神针之前，你是否要先将鲛人族的金莲恢复了。”判官在一旁提醒道，龙小小看向红云，见她虽无所谓，眼里却也暗自欣喜。便点了点头，待她休息一会，便动身，前往鲛人族，将那金莲复原。既然能扭转物体周围的时空，那也就是说可以将金莲回到他们还未去的那时候。

    红云有些高兴的道了谢，虽嘴上说不重要，但这金莲在鲛人族生长了上万年，还是有一定的作用，龙小小被弄得有些不好意思，明明是因为她金莲才毁了，红云反而向她道谢。

    待决定好了，那龟丞相就去别的房间休息了，折腾了这么久，他一把老骨头也快散架。剩下的人知趣的离开了房间，将空间留给龙小小和判官两人。

    龙小小看着眼前有些疲惫的判官，眼里有着心疼和内疚：“对不起，我又害你受伤了。”判官摇了摇头，轻抚龙小小的长发：“你回来就好。”说完将龙小小轻揽进怀里，慢慢吻上她的唇，一开始的温柔到后面的狂暴，龙小小都快窒息，判官才放开了她。