
“哈哈哈，银流，你以为，本皇还会怕死么？”魔皇勾唇一笑，一把揽过龙小小，手在她的脸上摩挲：“如何，这件盔甲，是我为她打造的，像极了当年的龙薰是么？”天师眼里闪过一丝暗光，判官则面色冷硬：“把你的手给我拿开！”说完，一道灵力向着魔皇打去，刚到他面前，却被尽数散了。“判官，你还一如当年那么冲动，怎么，这样就受不了了？”说着，魔皇伸出舌头在龙小小的脸上舔舐：“恩，这丫头肉质不错，没有一丝多余的脂肪，吃起来一定美味。。。”还未等他说完，一道纯白的灵力便朝他打来，迅猛强大，避开龙小小直奔魔皇而去，魔皇躲避不及，被打中，后退数步。

    天师站在原地未动，只有袖口轻轻飘荡，让众人知道刚刚是他出的手。魔皇站稳身形，吐出一口血，无所谓的抹去，伸手将龙小小抓住：“龙薰我就先带走了，你们有本事就自己来我魔宫寻她吧。”说完，一团烟雾喷涌而出，将两人淹没，待烟雾消失，连同刚刚救起的灵魂，没了影。

    判官追赶不及，眼里有些懊恼，“我会将小小救出，你们就不必管了。”天师说道。“小小是在下的未婚妻，不劳天师费心。”天师转过身，盯着判官，白玉面具下的脸看不真切，半晌，点点头：“好。”然后朝着判官扔来一物，判官伸手接住，是一个小巧的白瓷瓶。“这里是解药，可喂她服下。”说完，身形一晃，消失无踪。

    “天师原来叫银流，他与那十大神族之一的银家是什么关系？”小白开口道。“不管他们是什么关系，这天师的名号不用那银家，也已经响彻三界了。”青萝漫不经心的开口。“银流，这名字也好酷。。。”红云一脸的崇拜，白原无奈的用桃花扇抵住额。

    “不过，这十大神族是什么？”红云问道。白原摇着桃花扇凑上前，一脸的惊讶：“小云儿，你不会连十大神族都不知道吧？”红云点点头，一副我就不知道你耐我何的样子。“我龙族、凤凰族以及银家，居十大神族前三，我龙族位居第二，凤凰族第三，而银家则是第一。十大神族是上古隐世家族，不问世事，不参与朝政。”

    “不参与朝政？可那天师不是。。。”“天师是一个例外，早些年我听家中长辈说起过，天师很早便脱离了银家，自立门户，没多久便成了天雪山的主人，也不知得了什么境遇。”红云闻言点了点头，也没有再问。

    “判官，你如何打算。”青萝开口问道。判官握紧手里的瓷瓶：“我决定去魔宫救出小小，既然有了解药，将她打晕了带回来便是，她呆在那里，一刻都不能让我安心。”“我们同你一起去。”判官闻言也不矫情，点了点头。

    待几人走后，阎王现出身形，身旁站着一个容貌威严，眉宇间隐约有真龙之气的中年男子，两人望着判官几人消失的方向，半晌，那中年男子才开口道：“经过这一次，薰儿或许就会恢复记忆，这件事，对他们来说，也不知是好是坏。”阎王抚了抚胡子，面上没有笑容：“年轻人的事，就让他们自己处理吧，陛下，您不用太操心。”那中年男子便是天帝，天帝叹了一口气，拍了拍阎王的肩膀：“也罢，就随他们去，只是这魔宫，朕身为天庭之首，不便出兵，还望老伙计多操心。”“陛下说的哪里话，救出公主是下官义不容辞的责任，毕竟前世是因为我的疏忽，公主才。。。”“这一世，你将薰儿照看的很好，我甚是欣慰，你就别再自责了，我也该走了，到点上班了。”

    两人说了会话，那天帝便离开了，阎王挥了挥手，将剩下的灵魂结界设的牢了些，也离开了血海。

    龙小小回到魔宫后，意识又逐渐恢复了，只不过身体依然不受控制，去了血海后发生的事她都不知道，在天师叫了她的名字后，她整个人就断片了。

    此刻，她已回到了她在魔宫的寝殿，不知为何他们没能将她留下，但是现在她也不能坐以待毙，还是要想想办法。

    她的身体正在闭目养神，而灵魂正不停的思考。“小丫头，小丫头！”一个有些熟悉的声音传来，‘龙小小’睁开了眼，只见面前桌子上站着的豁然是那龟丞相，这货不是已经被救走了么，那会还被红云送回了龙宫，为何又会出现在魔宫里。。。龟丞相看着龙小小漆黑的眸子，不住咂舌：“小丫头，你一副精明的样子，怎么也会中了这魔皇的招，哎哎。。。真是，老夫还指望你救我出去呢，看来是指望不上了。”‘龙小小’面无表情的听着，听完便将桌上的龟丞相抓了起来，向外走去。

    龙小小在心底不住叹息，这龟丞相是不是傻，知道她中了蛊，想必也知道这蛊的厉害，还在她面前喋喋不休，这下要是这龟丞相被害死，到底算谁的。。。

    ‘龙小小’手中的龟丞相手舞足蹈，四处乱蹬，最后弄得气喘吁吁，他费力的扭过脑袋，对着‘龙小小’吐出一口烟雾，正在行走的‘龙小小’突然停了下来，接着，龙小小便发觉她能控制自己的身体了。。。

    龙小小惊喜的动动脖子，扭扭屁股，再伸了一个懒腰，太久没用自己的身体，感觉真是不好。“小丫头，老夫只是用了还魂丹，暂时将你体内的蛊虫给压制了，持续不了多久。”龟丞相喘着粗气说道。龙小小将龟丞相提到眼前，一脸嫌弃的用手戳了戳他：“我说你这龟丞相是怎么当的，一会被紫妖抓了，一会又被魔皇给抓了。”龟丞相老脸一红：“小丫头胡说什么？老夫这次是奉了龙王大人的命令来这魔宫寻一个东西，谁料，竟出不去了。好了，先别说老夫了，这还魂丹时间有限，我们得先逃出去。”龙小小赞同的点点头，这魔宫虽好，但气氛实在太阴森了，侍女的脸色都是惨白惨白的，住久了，她怕会得抑郁症，至于这蛊，回去后再想办法也是可行的。

    龙小小回到房间，看到镜中的自己眸子依旧是黑色的，看来这龟丞相说的不错，这还魂丹只能持续一段时间。屋子里也没什么可收拾的，一人一龟便慢慢往魔宫外走去，只要离开了魔宫，便好办了。

    龙小小还得继续装面瘫，外间的侍女见了她，也纷纷行礼，龙小小则面无表情继续往外走着。快走到大门口时，龙小小的心依旧悬着，看见门口那小厮都亲切了不少，刚要踏出大门，就见一个熟悉的身影向着魔宫走来。是多日未见的紫妖，紫妖看见她，挑了挑眉，似乎颇为惊讶，上前停在了她的面前，龙小小的心都快跳出来了，生怕被发现。“龙小小？你为何在此地，你的眼睛是怎么回事？手里为何还抓着龟？”

    龙小小闻言也只能继续面瘫，能不理则不理，瞥了紫妖一眼，便想继续往前走。紫妖却一把将她抓住：“看你的样子怕是中了蛊了，走，你同我进去，我得去问问那魔皇，到底想干什么。”紫妖的力气很大，龙小小挣脱不开，那龟丞相见苗头不对，赶紧将一物塞进了龙小小的手中，龙小小瞪了他一眼，这龟丞相竟耷拉这脑袋，翻着肚皮，装一只死龟，龙小小在心里骂了他好几遍，没办法，现在只能硬着头皮随紫妖去了，她这可是拿生命在演戏啊。。。

    “你手里握着何物？”紫妖眼尖的发现龙小小手中的异样，龙小小心里直想骂娘，一抬手，将手中的物件放入了嘴里。紫妖见此，瞪着眼，半晌没开口，最后却摇头轻笑：“多少年了，你还改不了你这贪吃的毛病。”

    龙小小在心里舒了一口气，这一关算是过了，低头却见龟丞相对着她挤眉弄眼，龙小小这才发现，嘴里的东西竟然化了，直流入了她的体内，糟糕，还不知这是什么东西，吃了会不会拉肚子啊。。。

    要是龟丞相能听到她内心想法，必定会吐血狂怒，苍天啊，大地啊，这是怎么样一个女子啊，这稀世珍宝被她吞下，她还担心会不会拉肚子？！

    龙小小对着龟丞相露出一个无奈的表情，龟丞相见此，直接晕死过去，稀世珍宝没了，他自己也可能即将被制成龟苓膏，此时，却是真正的晕过去了。

    龙小小跟着紫妖来到了魔皇的宫殿，魔皇身边依偎这两名女子，龙小小瞧着与第一日见到的又不同。

    “哟，什么风把你给吹来了。”魔皇撑着下巴，一副慵懒的表情，旁边的两个女人看的脸色微红。“我是来与你商讨些事，不过在那之前我得问问，龙小小是怎么回事，你怎么将她给抓了来，还用了多年未曾用过的蛊虫？”