
而龙小小这边，意识已苏醒，但就是不能控制自己的行动，好像灵魂与身体被分开一般。她看着自己伤害了判官，心中懊恼心疼，却丝毫办法也没有。她只记得自己接触了金莲就变成了这般模样，而那红傲天应该没有理由害她。

    现在，她正用轻功飞往一座宫殿，远远的看见宫殿门口挂着的牌匾上写着：魔宫。真是怕什么来什么，她的逍遥真经还未练，就又进了魔爪，关键是还是她自己进去的。

    进入魔宫，门口的小厮似是没有看见她一般，放了行，龙小小心里不住的呐喊：你倒是把我拦住啊，还有没有规矩啦，陌生人你也敢往里放。奈何，她喊不出，那小厮也听不见。

    龙小小看着自己熟门熟路的左拐右拐，便来到了一个大殿门前，大殿外是漆黑的铁门，铁门上有着复杂的花纹，‘龙小小’抬步走了进去，门内灯光昏暗，主座上摆着一张豪华大床，床前拉了一块帘子，只隐约看到些人影，大概知道有三人，一男两女，正在做什么嘛。。。听见那些暧昧的**就不言而喻了，‘龙小小’脸不红心不跳，单膝跪下：“吾皇，我回来了。”龙小小在内心不住吐槽：跪什么跪，她龙小小跪天跪地跪父母，干嘛要跪一个莫名其妙的魔皇。。。骨气呢，骨气呢！而且这人会不会看氛围啊，这明显是一副活春宫，她到底闯进来干嘛的。

    谁料那魔皇竟不恼，呵呵笑了两声，不知又摸到了旁边两女子哪个部位，惹得她们娇喘连连，龙小小听得面红耳赤，当然，只是她的内心面红耳赤，她自己的人倒是面无表情，一副全世界都欠她钱的样子。

    “你终于来了，这百年未见，本皇可想死你了。”这不是那啥啥巩的台词吗？龙小小想说话，奈何开不了口，她的身体却默不作声。“当年，本皇托你的福，受了重创，现下好不容易恢复了七八成，看看你现在弱不禁风的样子，真是大快人心，你只怕做梦也未曾想过会落到我的手上。”龙小小心中郁闷，她虽弱，也没有弱不禁风吧，听这魔皇的意思似乎是与她前世有了什么恩怨，她的前世也太会闹腾了吧，难道不知道遭殃的是她么。。。

    “累了吧，下去歇歇，明日我有任务交给你。”魔皇再次开口，语气却很温柔，‘龙小小’抱拳答是，便退了出去，又熟门熟路的拐到了一个寝殿，寝殿内已有侍女等候，伺候‘龙小小’洗漱后，便躺到了床上，睡着了，而此刻龙小小却没有睡，有些担心判官的伤势，她的灵力不知为什么会这么厉害，而她现在，仿佛是被另外一个人压制住了，根本控制不了自己的身体，她突然想起了那只蛊虫，判官说过这蛊虫能让人变成行尸走肉，但是那蛊虫应该已经被馒头给烧死了，那么她现在是怎么回事呢，龙小小一时不知道该怎么办。

    而判官这边，白原动用龙族之力为其疗伤，判官恍惚中还能感觉那一双小手有些疼惜的抚过他身上的伤疤，眼里的痛意明显，他的伤势好的很快，不能好的是心伤，昨日还甜甜蜜蜜的两个人，今日便刀剑相向，虽然知道龙小小是被人控制，判官的心中依然有些难受。

    “看样子魔族的人定然在我们中间某个环节动了手脚。”红云说道。众人点头，表示赞同。正说着话，青鸾却从外间进来：“判官大哥，我得知你受了伤，特地拿了天庭的秘药给你送过来。”“哦？青鸾公主是如何得知判官小子受了伤？”还未等判官开口，阎王问道。这判官受伤最多半小时不到，这青鸾就来了，是她留了内应还是这事本就有她一份？众人不禁如此猜想。

    看着众人狐疑的眼神，青鸾眼含着委屈：“我是今日来阴司时，听鬼差说的，我便火急火燎的回了趟天庭拿药，你们大家为何这样看着我。”阎王闻言，眼里收了犀利，笑眯眯的模样：“老夫只是随口一问，青鸾公主不必在意。”

    “咦，小小呢，怎么判官大哥受了伤，她却不在身边。”这青鸾说道，眼里有着埋怨，红云几人冷眼看着她，并没有答话，判官则脸色微沉，白玉般的手指往门口一指：“还请公主回吧，下官的伤好了许多，多谢公主关心，你还是先请回吧。”青鸾脸色有些不好看，但随即心里的不愉快便一扫而过，龙小小都不在了，判官离她还会远吗？

    “哟，红云还不知道这公主殿下是如此朝三暮四的人，前段时间不还吵着嫁给人家的夫君当小妾呢，如今怎的又看上了别人的未婚夫了，看来公主很喜欢去抢别人的东西嘛。”青鸾脸色微变，这件事一直是她心头的一根刺，当年她便请旨嫁的判官，可王母偏偏顾忌那龙小小，将她许给了那吕洞宾，那吕洞宾虽也是风姿卓越，却不是她心仪之人，王母却说吕洞宾配她已是绰绰有余，怎能叫她不恨，她尽心尽力在王母膝下服侍这么多年，为的并不是这句绰绰有余。

    见青鸾沉着脸不说话，红云哼了一声，正要再说，却被白原拉住，白原冲她摇了摇头，红云也就不再继续了。

    青鸾将药放下，便告辞离开，再待下去她也讨不了好，反正她的时间还很多。

    待青鸾离开，阎王脸色沉了下来：“这青鸾有问题。”判官将青鸾带来的药一把扫在地上，冷声说道：“最好是和她没有关系，否则，我定要将她千刀万剐。”阎王闻言摇了摇头：“你可别忘了，她与小丫头，一荣俱荣一损俱损，别因小失大，到时自会有办法收拾她的。”烟云在一旁看着他们，愁眉不展。

    “我们该如何将小小给接回来。”红云开口道。“现在不是接不接回来的事，而是如何让她恢复心智，如若不恢复，她回来依然是那个见神杀神的模样。”白原道。

    判官在床边坐着，脸色依旧苍白，低垂着头，半晌，砰的一掌打在床上，“总会有办法的，我一定要将她带回来，不然我就和她一起死！”说完便起身出了门。众人呆愣在原地，这判官狠起来的时候是真狠。

    众人对视一眼，刚想离开，就见判官刚刚坐的床一节一节碎成了渣。众人更惊，他的武功是不是又进步了许多。

    ‘龙小小’醒来，依旧是机械的穿衣洗漱，再吃饭。随即来到了魔皇所在的宫殿，魔皇身边的两名女子已经不在了，此刻床前的帘子也拉开了，龙小小这才看清了那魔皇的面目，妖孽，这是龙小小给他定义的词，火红的发，妖孽的五官，连嘴唇都似染了鲜血般的红，此刻魔皇正端着一杯酒浅饮着，身边还搂着一位衣着暴露的女子，那女子身后竟还长了一条狐狸尾巴，表情妩媚之极，在魔皇身上不停的点火，而魔皇的表情虽享受，眼里却没有丝毫欲望。

    “来了？如今你既加入我魔族，那么就封你为长胜将军吧。”魔皇表情有些玩味。长胜将军又是什么鬼，龙小小在心里已将魔皇骂了个狗血淋头。

    “嗯，让你去做个什么任务好呢？”魔皇皱着眉，似是很苦恼，半晌，他勾唇一笑，邪魅至极。“去阴司大闹一番如何，那场景一定很好看。”龙小小心里大惊，却奈何控制不了自己的身体，只得在心里默念，快拒绝快拒绝。可惜，天不遂她愿。‘龙小小’恭敬的说道：“是，吾皇。”

    魔皇满意的点点头，忽而又大笑起来：“你定然做梦都没有想过这番景象吧，龙薰，你也有今天，哈哈哈，你说好不好笑。”最后一句是转头问向那名女子的，那女子谄笑道：“是，吾皇，紫儿也觉得很好笑呢。”谁料魔皇突然变脸，一巴掌扇向那女子：“谁让你笑的。”那紫儿脸色瞬间惨白，忙跪倒在地，抱住魔皇的大腿：“魔皇饶命，紫儿错了，看在紫儿服侍您一阵的份上，饶了紫儿吧。”魔皇勾起紫儿的下巴，轻轻摩挲，像是对待最亲密的爱人，但下一步，却是直接卸了她的下巴，紫儿痛的冷汗直冒，却不敢忤逆，依旧跪在地上。“这样，你就听话了。”“锅嘿吾皇互哈之恩。（多谢吾皇不杀之恩）”

    这动作让龙小小想起一个人，紫妖，也是这般心狠手辣，这魔皇和紫妖还真是一丘之貉。龙薰，这个名字听起来有些耳熟，但她不知道何时听过，紫妖是在叫她吗？她的前世叫龙薰？“好了，你也别在这儿碍我的眼了，该干嘛干嘛去。”魔皇摆了摆手，‘龙小小’便离开了。

    径直走出了魔宫，龙小小知道她会去哪里，却无力阻止，门口的小厮依旧目不斜视，龙小小此刻只希望能有人将她敲晕。