
    看见他这个样子，红云也生不起气来。随后笑眯眯的对着小白道:"小白，改天嫂子陪你一起玩好不？"小白嘟了嘟嘴:"不好。"说完便一阵风似得跑了出去。

    红云脸色有些不好看，但还是坐了下来。"白原，这是你妹妹？"龙小小问道。白原有些讪讪的笑了笑:"算是吧。""什么算是啊，人可是青梅竹马，两小无猜，哼！"红云带着些怒气的说道，"而且，两人还有婚约呢。"

    "这可就是你的不对了，白原，有了红云，还和别的女孩有婚约。"龙小小皱着眉帮红云打抱不平。"哎呀，这婚约做不得数，小时候不懂事，玩游戏，她扮新娘，我扮新郎，从此她就死活说我们有婚约，我可从来没有承认过，再说，我的心目中只有我的小云儿。"白原立刻表衷心，还将手举到与眉齐平，一脸的虔诚，红云板着的脸也不由得破了功。

    龙小小见两人和好如初，也打心眼里为他们高兴。

    吃过晚饭，白原便将几人带到了休息的寝殿，寝殿名为卧龙阁，整个装潢恢弘大气，到处都雕刻着龙，图案复古而神秘，龙族不亏是十大神族之一，从前隐世，如今才被玉帝请了出来。

    刚到了这里，就见小白抱着一个枕头可怜兮兮的走了过来:"白原哥哥，我害怕，我要和你一起睡。"这句话无疑是一个炸弹，炸响在众人耳边，龙小小下意识去看了看红云的脸色，只见她依旧保持微笑，只不过微笑有些僵硬，她见不得自己的朋友受委屈，当下走了出来:"小白姑娘，不知道你可听说过男女授受不亲？"龙小的很委婉。"知道啊，我和白原哥哥可不一样，我们又不是没有一起睡过。"

    顿时，众人都用谴责的目光看着白原，白原摸了摸鼻子，有些冤枉，也有些愤怒:"小白，你少瞎说，我们什么时候一起睡过了？！"小白委屈的瘪了瘪嘴:"我们就是一起睡过嘛，小的时候，玩累了，不都一起睡的么。"白原用扇子抵住额头:"小白，我都说了多少次了，小时候的事如今做不得数了，我如今有了未婚妻，你再这样，我会很困扰的。"白原的语气有些无奈，他毕竟将小白当做了妹妹，也狠不下心真的吼她。

    小白眼里盈满泪水:"白原哥哥，以前你都不是这样的，都是因为这个女子，你就如此对小白了么。。。"白原看着她的泪水微微的叹了口气，看了看红云，红云眼中满是嘲讽，他狠了狠心:"这不是这个女子，是我的妻子。""那小白可以当妾。"小白道。"我此生只有这一个妻子。"白原说的很清楚了，转过身不去看她。小白看着在场的人都以一种受委屈的表情看着红云，而没有人在意她是不是受了委屈，当即一跺脚，离开了。

    "小云儿，媳妇儿～"白原转过身便哄着红云，红云傲娇了几下也就没有说什么了，毕竟刚刚她听的分明，白原说此生只有她一个妻子。这样的承诺在这个场合听起来特别正式，不论你的爱人如何花言巧语，不过他为了你能拒绝所有的暧昧，那么便是极好的。

    众人见此，也就都离开了，不当电灯泡。

    房间内是以暖黄色为主调，看起来温馨舒适，房间内有一个很大的床，萌萌灵儿与判官龙小小便住在这里，房间内还有一个浴池，浴池很大，上面还撒了些花瓣。

    龙小小带着灵儿泡澡，而判官则带着萌萌在外面等着。"爹爹，我想和娘还有灵儿一起泡澡。"萌萌的声音传来，一会，判官才道:"不行，你和爹爹一起泡澡，你已经是大孩子了，不能同以前一样。"随后萌萌又说了一句什么，便没了声响。

    龙小小帮灵儿洗着她的一头黑发，灵儿被鬼老养的很健康，龙小小异常的欣慰，自己遇到的都是好人。

    "娘，我从前都是自己洗澡的，从没有人帮我洗过澡，爷爷也只帮我洗过头发。"灵儿道，语气中有种满足感，龙小小心中愧疚油然而生。

    "对不起，灵儿，娘一点也不称职。"灵儿摇了摇头:"不会，娘对灵儿很好，灵儿能与娘相认已经很满足了，我们隔壁有个小胖，也是没有爹没有娘，连爷爷也没有，一个人生活，靠捡垃圾为生，爷爷总是帮助他，给他钱，可他还是在一个冬天死了，爷爷说他是冻死的。"龙小小一时不知道还说什么，心里有些揪着，灵儿懂事的让人心疼。

    洗过澡出来，龙小小突然觉得眼前一黑，晕了过去，耳边响起了谁焦急的声音，可惜她已经听不见了。

    她醒来时外面已经天亮了，身边判官眼底有着淡淡黑影，此时正在闭目养神，她伸出手握了握判官的手，触手一片冰凉，她皱了皱眉，怎么这么冷？

    判官醒来，赶忙问道:"小小，你醒了。"龙小小点了点头:"我是怎么了？"判官眼底有着笑意:"你怀孕了，我们又有孩子了。"龙小小有些惊讶，她有孩子了？

    她摸了摸自己平坦的小腹，她怎么就怀孕了呢？她又要有自己的孩子了吗？龙小小此刻心中是高兴的，判官眼中又是高兴又是担忧，纠结的不得了，龙小小见状，安慰道:"我们有孩子了，这是好事，你干嘛皱着眉。""我这不是怕你受苦么。"判官握着她的手。

    "萌萌与灵儿呢？""昨夜你晕倒，我们都担心的不得了，不过夜深了，便叫他们去睡了，此时在花寻那儿。"龙小小点点头，嘴角不由自主的勾起一抹微笑。

    判官突然从怀中掏出一枚指环，指环看起来有些年头了，上面的图案神秘，还有一颗红宝石，他单膝跪下，将戒指举到龙小小的面前:"小小，原本我是想在我们找齐了灵魂之后才向你求婚，可我们的孩子不能没有名分。你愿意嫁给我吗？我会负责你和孩子们今后的生活，让你们衣食无忧。"一番话平淡无奇，但龙小小红了眼眶，半晌，点了点头。

    随后，门外传来了一阵欢呼，红云几人推门进来，皆是表示了祝贺，判官在朋友的祝福中将戒指为龙小小戴上，红宝石在太阳下闪着耀眼的光芒。

    知道怀孕后，龙小小自己倒没有觉得什么，但判官和红云几人却是小心翼翼，就连萌萌与灵儿都是将她看成了易碎品。

    这让龙小小有些哭笑不得，这一世虽没生过孩子，但上一世可是生了两个可爱的宝贝，多少也是有些经验的。

    几人除了照顾龙小小便开始商量婚礼怎么办，如今都走了这么远了，再回去也是不妥的，所以决定就在龙族举行婚礼，王母知道消息，第一个赶到了龙族。

    "娘，你不用这么急着赶来的。"龙小小道。"我不赶来怎么行，你这可是这一世的头胎，一定要小心。"王母一来便给龙小小灌输了许多怀孕的注意事项。

    "记得，不可以吃兔子，也不可以吃蜂蜜，不然娃娃以后的嘴唇不好，脑袋也很大，前三个月一定要特别注意。"龙小小耐心的听着，虽然前世这些话已经听的起茧子了。

    "你与判官的婚礼准备怎么办？"王母问道。"都听他的。""你前世为了生孩子最终魂飞魄散，我本是不想再让你们在一起的。哎，可是你今生认定了他，我也不说什么了，只要他好好对你，对孩子，你看，如今我们才相认不久，你就要嫁人了。。。"王母絮絮叨叨的说完，眼眶有些红了。龙小小靠过去，在王母怀中撒娇:"娘，我又不是嫁了人就不回来了，我和他有时间就会来看你的。"王母连连点头:"好孩子，以后一定好好过，一定要幸福，不然，娘就算是拼上这把老骨头，也要去找他要个说法。"龙小小听着这句话，眼眶红了，原来，真正嫁人的时候，才知道什么是舍不得。

    "好了好了，你可别哭了，当心肚子里的孩子。"王母赶紧劝到，在看不见的地方偷偷抹了抹眼泪。

    婚礼筹备的很快，不过三天时间，便筹备好了，请帖也发了出去，龙族前所未有的热闹，就连病重的老族长也坐着轮椅出来看了看，看到龙小小与判官不住的点头。

    这三天，龙小小也去寻了自己的灵魂，不过没有收获，一些危险的地方龙小小也被拦住不准去。

    三天后，婚礼。

    一大早，龙小小便被拖起来盛装打扮，穿上了大红嫁衣，上了精致的妆容，看着镜子中无比娇媚的自己，龙小小笑了笑，轻轻的掐了掐自己的脸，疼痛感袭来，是真的，真的要出嫁了，她想过无数种可能，但没想过自己会在怀孕后嫁出去。

    "哎哟，怎么？还不相信自己就要出嫁了吗？"红云的声音传来。

    