
    龙小小望着几人离去的方向，感慨颇多。"还看，嗯？"判官的声音阴测测的响起，龙小小缩了缩脖子，转过身讨好的挽住判官的手臂:"不看了，不看了。"这是醋坛子又给打翻了。

    "有时候我真想把你绑在我身边！"判官叹了口气说道。龙小小笑了笑，依偎进他的怀中。

    事情结束了，自然是要离开了，龙小小几人与南宫林和南宫宇告别，南宫宇却支支吾吾的，说有东西要给她，所以单独拉了她去一旁，龙小小还没来得及支会判官，奈何南宫宇力气太大，她无奈扶额，没办法了，醋坛子只能待会去哄了。

    南宫宇从包里拿出了一个精致的小盒子，龙小小打开一看，是一条很漂亮的项链，她的眉头皱了皱，这是啥意思？

    "龙姑娘，这条项链是我亲自打磨设计的，希望你能戴上，就当留个念想。"南宫宇开始有些脸红，说到最后一句话时眸子暗了暗。龙小小挑了挑眉，这下她可清楚了，这南宫宇估计是看上她了。

    她将盒子连同项链都送还给了南宫宇:"对不起，这条项链我不能接受，你日后找到喜欢的姑娘，便拿给她吧。"南宫宇脸色有些颓败，不过还是强颜欢笑:"好，既然如此，祝你幸福。"龙小小笑着点点头，转过身却有些无奈，她不是故意要去招惹桃花的，不过她与南宫宇不过相处几天，为何就喜欢上了她，她可是有丈夫有孩子的～龙小小如何也想不出来，最终也只有不想了。

    四海龙宫都去过了，如今下个目的地便是龙族，白原的地盘，他便带着众人欣然前往。

    几人走到一片荒野之中，白原便停下了脚步。"这不会就是龙族吧？"青萝诧异的问道。"自然不是。"白原神秘的笑了笑，随手在空中一划，一个门便凭空出现，他将门打开，对着众人做出一个邀请的手势:"请。"龙小小几人踏进门中，一阵刺眼的光线袭来，她们不由得闭了闭眼，随后，适应之后才睁开了眼。

    震撼，眼前的场景只能说是震撼，巨石，悬崖，大海，还有在天空翱翔的龙，龙小小只想仰天长叹:"真是太壮观了～"

    海水不停的击打在石头上，龙偶尔的长鸣，都冲击着众人的耳膜。

    "众位，这边走。"白原的声音传来，一进了龙族，白原整个人的气质便不同了，一股王者之气弥漫开来，导致天空上和停在石头上的龙都俯首。

    几人随着白原来到了石头后面的一个宫殿中，宫殿很大，分为好几个部分，外围是龙族居住的地方，往里走最中间，便是族长的地盘，族长这时已经将职务都交给了白原，不过按照礼仪，龙小小几人来，还是应该去探望一番的。

    老族长躺在床上，闭着眼，外面的人通报之后，龙小小几人才允许前往。

    "老族长，如今身子好些了吗？"白原率先开口，少了嬉皮笑脸。老族长微微睁开眼，看到他笑了笑:"好多了，好多了，再过两天，便能下地走了。""长公主还有我的未婚妻以及阴司的各位大人来看你了。"白原道。老族长有些艰难的转了转头，努力看清了来人。

    龙小小没有想到老族长的病这样重了，以前小时候她还总爱和老族长玩，听他说故事，想去龙族，却一直没有机会去。

    龙小小的事情想必老族长已经知道了，伸出手去，龙小小赶紧握住他的手:"白伯伯，我来看你了。"说完眼眶有些酸涩。老族长笑了笑:"哎哟，我的小龙儿都长得这样大了。"龙小小的泪水夺眶而出，从小，老族长便喜欢这样叫她，如今听见，心中感慨万分。

    "好了，小龙儿，哭什么，你白伯伯不还没有死吗？"龙小小赶紧擦了擦眼泪，笑了笑:"是，我只是看见您有些激动，您一定可以长命万万岁的。"老族长被逗的笑了，但随即低低的咳了几声，龙小小的心都被揪了起来。

    "你娘和你爹都来过了，向我说起了你，满是欣慰，龙儿如今也长成了一个有担当的大姑娘咯。"老族长眼里有些追忆。龙小小赶紧将判官，还有灵儿与萌萌带到他的面前。"白伯伯，这是我的丈夫和我的一双儿女。"萌萌与灵儿甜甜的叫了一声:"白爷爷。"老族长连声答应，并让白原去拿了两瓶蓝色的液体给了萌萌与灵儿。"也是龙族的血液，可治愈内伤外伤，爷爷没什么好东西，就将这个给了你们。""谢谢爷爷。"萌萌与灵儿懂事的道。

    "小龙儿，你生了两个好孩子啊。"龙小小微笑着看着两小，她的孩子，确实省心又懂事。

    几人没有呆上多久，老族长就该休息了，他们便离开了。"白原，老族长的病如何了？"龙小小皱着眉问道。白原摇了摇头:"如今已是油尽灯枯，灵体已经快耗尽了。""就没有别的办法了吗？你爹不是很厉害的吗？"龙小小追问。"再厉害也不能让枯木逢春，我爹也想了许多办法，只能保住肉体，灵魂也会毁灭。"

    "到底是因为什么？"红云也问道。"百年前大战，伤了元气，撑了百年，也已经很不错了。"白原低低的叹了一口气。

    判官揽住龙小小的肩，安慰道:"不要太担心，人各有命，白伯伯此次或许也是命中一劫，而且他也可以重新投胎的。"龙族有一个说法，老族长死后，便会投胎到新族长夫人的肚子里，成为他的下一代。龙小小自然也听过，于是对着判官笑了笑。示意自己没事，但心情依旧沉重，这一世的自己好像变得越发的多愁善感了。

    为了款待几位，白原特意大摆宴席，不过来的人也只有他们几人，席间自然有闻名于世的十大酒类之一的扇面酒，龙小小几人倒是十分的好奇，而红云已经见识过了，不过还是一脸的期待。

    有几名侍女走了进来，每人手中拿了一把扇子，扇子上还有这火焰，这倒是很稀奇的。侍女将随身带着的一个小小的酒壶拿了出来，将里面的酒倒在了扇子上，扇子上的火焰突然就腾了起来，在空气中化作了一个美人，此时美人正在跳舞，如果细看，还能看到美人手中的一团酒，此时如水珠一般在美人手中不住的飞舞。

    众人皆是十分的新奇，这扇面酒光是这开场，便足以震撼旁人了。

    随后，美人变回了扇子上的小火苗，侍女才将酒倒入了几人的杯子里，看着扇子上没有酒，却还是能倒出许多杯。

    酒入口温热，喝下去暖到胃里，没有辛辣的感觉，是一种细水长流的滋味，仿佛刚刚那个美人在轻抚你的胃，很舒服的感觉。

    "好酒！"龙小小情不自禁赞道。白原笑了笑:"你喜欢就好，这酒还有一些药用价值，能够保护肠胃，你们只管喝，喝醉了我派人送你们回房。"

    喝了几口酒，身子也暖和了起来，菜色是很精致的，龙小小尝了尝面前一盘看起来没有丝毫调料的肉，却发现入口即化，肉香浓郁，味道极好，她想给萌萌与灵儿夹菜，却发现他们的盘中菜已经堆满了，两小此时还在与这些菜奋斗，如此，她也不用照顾了。

    吃饭间，白原还叫了乐师为他们弹奏曲子，这般享受使几人卸下了心头烦心事。

    "白原哥哥！"一个清脆的女声传来，龙小小几人发现红云的脸色有些难看，而白原也异常的苦恼。随后，一个可爱的女生从门外跑了进来，看见白原眼睛都在发亮，显然没有看到这几个人。

    小女生跑到白原的座位上，摇了摇他的手，撒娇的说道:"白原哥哥，我一早听说你要回来，便在等你，你为什么不来找我。"说到最后嘴嘟起，可爱的让人不忍心责怪。

    白原将手抽了出来，看了看红云，握住她的手:"小白，我是同你嫂子一起回来的。"红云对着小白扯出了一丝僵硬的微笑。小白也不情不愿的喊了一声:"嫂子。"

    龙小小发现，这如果不是情敌见面，那就是姑嫂不和，想不到一向天不怕地不怕的红云，还有这么憋屈的时刻。

    "白原哥哥，你不是说好了陪小白去玩的吗？"小白不依不饶。"什么时候说了？"白原见红云的脸色又有些难看，脱口而出。"就你上次要走的时候啊，我叫你陪我玩，你说下次下次，这不就是下次么。"这小姑娘不知道是不是真的太单纯，这句话任谁听，都能听出其中的敷衍，可她偏偏当成了承诺。

    白原很是苦恼，他那时急着见媳妇儿，哪有心思陪这个小丫头玩啊～红云瞪了他一眼，白原立刻露出忠犬可怜兮兮的表情，其余人捂脸，你可是龙啊，大哥，这幅被遗弃的小狗模样又是肿么回事～

    