
    "哪有什么硬背景，不过是一个柔弱女子的孩子罢了，她没钱养活，便卖给了我。"春香没有说实话。"你骗人，我娘才没有把我卖给你！"灵儿愤怒的说道，她不过去了一趟厕所，便被人敲晕了，醒来便到了这里，灵儿很聪明，自然知道自己如今的处境。

    春香用眼神示意女子出去，"小妹妹，你先在这里吃些点心。"女子尽量柔声说道。灵儿别过脸，没有说话，但是她心里却是不停的想法子，该如何逃出去，又该如何让娘亲知道自己在这里呢？

    "安姐，这姑娘估计是还不知道自己被娘卖了，你说这搁谁也不会告诉自己女儿的吧。"春香笑着说道。安姐看了看她，心中仍是疑惑，这小丫头的穿着也不像是平常人家的孩子，不过春香如今可不同以往，得罪不得，这孩子也确实是个好苗子，她这安容园如今被对面的晴香园压的死死的，如今或许有机会翻身了，安姐心中渐渐有了主意。

    "你如今攀上了南宫少爷这高枝，还想得到为我带人来，安姐领你这个情了，钱你一会上财务去去吧。"安姐笑着道，人嘛，都是识时务者为俊杰，看了看屋里的小姑娘，安姐只能狠下了心。春香一听到安姐说钱，心中暗喜，但面上还是推辞道:"我有今天全是安姐你的栽培，咱们俩还提什么钱啊。"安姐心中冷笑，如果真的感谢她的栽培，这么久都没有回来过，巴不得跟别人说她不认识她安姐。

    不过这只是心里的想法，如今她攀上了高枝，还是不得不笑脸相迎的。"说的什么呢，交情归交情，生意归生意，该你的呀，一分都少不了。""哎哟，那就谢过安姐了。"

    随即，春香摇着身子离开了，离开前看了看灵儿，对不住了，谁让你的娘亲要抢走我的位置，这只是一个教训。春香眼里闪过一丝狠意，不过很快便恢复了正常，径直离开，在她离开后，一个身影在门外一闪而过。

    龙小小寻了许久，都没有寻到灵儿的踪迹，回城主府与大家汇合时，在门口看到了一个熟人，春香，不过，她并没有看到她，春香的面前站着的是南宫宇，这是人小两口的私事，她本不欲偷听，不过春香的声音太大，让她不得不听了些。

    "宇，你有多久没有来找我了，人家都想你了。。。"春香娇嗔道。"我最近忙。"南宫宇皱着眉，有些不耐烦，他最近不知为何，越来越不待见春香了，一看到她浓妆艳抹的模样，心中不由得将她与龙小小相比，简直是一个地上一个天上。

    "忙什么嘛，难道说你要忙着娶那个讨厌的女人为夫人吗？"春香三分怨气七分发嗲的说道。"你说的什么呢？！太失礼了！以后不准说她不好，她如今可是我府中贵客，被人听见，你就吃不了兜着走了！好了，你快走，我爹看到你又会生气，最近都不要来找我了。"南宫宇皱着眉说道，说完便转身离开，正好看见了龙小小，三步并做两步走了过来:"如何，找到了吗？"语气中含着关切，龙小小摇了摇头，看到春香带着恨意的眼神，下意识的同南宫宇拉开了距离，她可不想无缘无故的被人当做情敌。

    南宫宇见状，回过头正好撞见春香的眼神，眼中冰冷一片，厌恶的情绪逐渐扩大，不带感情的看了春香一眼，便带着龙小小离开了。而春香看在眼里，便觉得龙小小一定是故意的，这女人太有心机了。。。

    回到城主府，判官几人也已经回来了，看他们的神色便知道，没有找到，南宫林已经将月下城所有的驿站和出入口都封锁了，严格盘查，可根本没有带着孩子经过的人。

    正在众人一筹莫展时，城主府突然来了一个提供线索的人，是一位面容清秀的姑娘。龙小小看着她，觉得分外眼熟，姑娘福了福身子，道:"多谢姑娘那日的一朵鲜花。"龙小小恍然大悟，原来是她，那日在醉香园，她将手中的花抛给了那个一朵花都没有的姑娘身上，姑娘还感激的看了她一眼，看来，偶然做的好事真的是有好报的，虽然那日是为了顾忌萌萌与灵儿的面子。

    "我那日去烟柳街买些东西，却看到春香与一个男子鬼鬼祟祟的进了安容园的后门，那男子的肩上还扛着一个麻袋，我看着像一个人，因为那麻袋还在扭动，后来又看见春香拿着一个钱袋子出来，我无意中听到城主府的人说，府中贵客丢了孩子，我知道那贵客是你，便赶紧过来告诉你一声。"龙小小丢失孩子的事都是秘密进行的，就怕打草惊蛇，所以安姐与春香都不知道，这姑娘撞见还真是巧合了。这烟柳街是什么地方，一听名字便知道，而安容园，就更不是什么好地方了。

    龙小小眼中闪过一丝怒气，这女人，还真是胸大无脑，她都有孩子了，如何能与她争，况且，她对南宫宇这一类花花公子是真的不感冒啊，不过知道孩子在哪便好了。

    除了龙小小萌萌与灵儿，其他几人都不知道这春香是谁，龙小小便告诉了众人事情的经过，南宫宇在一旁脸色很难看，南宫林眼中也满是怒气:"你这个逆子！早和你说过，不要同那姑娘来往，你真是什么货色都赶着娶回来，如今可好了！"南宫宇被说的不敢吭声，心中有愧疚，也有对春香的厌恶。

    众人皆是很愤怒，知道真相了之后，对南宫宇也迁怒上了，即刻赶往烟柳街。

    此刻，灵儿正在大闹安容园，弄得安容园乌烟瘴气，安姐气的不行，偏偏几个大汉都抓不住她一个小姑娘，想起刚刚，她端了饭菜给小丫头，小丫头装出一副温顺的样子，说手疼，让她喂，她想着毕竟是小姑娘，被绑了来，细皮嫩肉的，自然要喊疼了，便还是放下心防，喂她，可谁知小丫头一口咬在她的虎口处，她手发麻，一下子碗里的热粥也全洒在了手上。

    如今手是又红又肿，偏偏小丫头灵活的很，如何也抓不住。她是又气又恼，恼春香竟没有说这小丫头是个硬茬，摆明了是想看她的笑话。

    对面晴香园的老板娘晴儿倚在安容园门口，笑的花枝乱颤:"哟，安老板，这是在演什么大片呢？"安姐冷眼瞧着她:"晴老板自己看就是了，不过我安容园小，容不下你这尊女菩萨。"晴儿也不恼，笑眯眯的样子:"没关系，我不占地方，我就在门口看，不过，安老板，这么小的孩子，你也下的去手，可积点德吧。"

    灵儿听到她的话，觉得她或许会救她，病急乱投医，转身往晴儿的方向跑去，可她毕竟是小孩子，没有看出来晴儿只是为了让安姐吃瘪，并不是什么好人。见她跑过来，一个闪身躲开了，而灵儿冲过去没有人接住，自然就被绊倒了。

    而几个大汉也顺势抓住了灵儿，交给了安姐。"晴老板还是快些回去吧，一会误伤了你可不好。"安姐冷冷的说道。这是赤裸裸的威胁，晴儿闻言冷哼一声，转身离开。

    "好哇你个小兔崽子，还敢咬我！"安姐对着灵儿道。灵儿此时被摔疼了，没有缓过劲来，眼里都盛满了泪水。龙小小几人赶到时看到的便是这样一副场景，当即便认定了灵儿受了极大的委屈。

    "几位客官，快里面请。"安姐见来了人，赶紧笑着招呼，但几位的神情皆是很愤怒，心下暗道不好。"爹爹娘亲！"灵儿带着哭音道。龙小小的心都揪起来了，此时灵儿还被大汉反手拎着，看起来狼狈至极。

    "你好大的狗胆！"判官喝道。见来者不善，安姐赶紧让人将灵儿放了，道:"误会，都是误会，卖姑娘的人告诉我这姑娘的娘将她给卖了，我才敢接手呢。"安姐陪笑着说道，她也在外混了许久，如今也看得出来这几人都不是好惹的人，自然不敢说实话。

    灵儿一获得自由，便扑向龙小小，口中含糊不清的道:"我。。。他们。。。呜呜呜～"龙小小眼中聚集风暴，判官也浑身散发着冷意，安姐心中郁闷，想我还没怎么着你呢，你就恶人先告状了，好像被咬又被烫伤的人不是她是灵儿似得，接着，南宫林才赶到，气喘吁吁的样子，他年纪大了，确实比不了年轻人了。

    安姐一见南宫林，心道，这回，她可被春香害惨了。到面上还是笑吟吟的道:"城主大人今日怎么有空来了？"南宫林面色一沉:"安老板，你好大的胆子，我贵客的孩子也敢动。"安姐脚下一软，知道自己这次是摊上大事了。

    "城主，这件事你可要给我一个交待？"龙小小沉声道。"长。。。龙姑娘想要什么交待，我自当尽力完成。"南宫林自知理亏。"把这条街给我毁了吧。"判官轻描淡写的说道。

    