
    南宫林诧异，他以为最多叫他封了安容园，没想到会叫他毁了这条街。他擦了擦汗，有些为难:"判官大人，不是我不愿意，而是这烟柳街后台很硬，如果不是这样，我早就带人给拆了。"

    "能有多硬？有我们小小的后台硬？不对，我们小小本身就是一个很硬的后台。"红云道，龙小小有些哭笑不得。

    "背后之人是谁？"青萝问道。"背后之人是天庭的雷公。"雷公，天庭的一把手，确实是个很强硬的背景，不过那也只是一把手，没有多大的实权，只是每天降降雷。

    南宫林想了想，也是，谁能有长公主的后台硬，先不说她的爹爹娘亲是谁，就她自己，也是长公主兼长胜将军，这可是从未有过的事情，女子当将军。

    安姐一听，更是心惊胆战，这人的后台是有多硬啊。。。不过龙小小的身份一直是保密的，所以并没有叫出她的名号:"龙姑娘，你知道的，我出面毕竟不太好。"南宫林欲言又止。

    他不过是一个城主，能有多大本事去得罪一个天庭的官员。龙小小几人也表示理解。

    "要不，就不要毁了吧，雷公大人知道了，会不高兴的。。。"安姐带着一丝侥幸心理说道。"没门！你这破地方居然还虐待我侄女！他雷公算个啥，我们小小甩他好几条街！"红云怒气冲冲的说道。

    龙小小想了想，从怀中掏出一个海螺:"娘，给我派一队兵。""好，这兵符本就在你手中，你自己调动便是，不用经过娘的。"王母的声音传来，甚至没有问一问龙小小要兵干什么，如此的信任也平息了龙小小的一些怒气。

    她将王母给她的兵符拿出，随手一挥，空中凭空出现了一个人影:"老大？是你吗？""是我。"龙小小淡淡的道。"真的是你！俺们一直在等你回来！"兵符中那男子的声音很激动。龙小小嘴角勾出一抹微笑:"如今先不忙说这些，给我派一队兵过来，你自己锁定我的方位。""是！"男子大声道。

    这是她的副将钟磊，一个血性男子，她从前最得力的手下，如今再次听到他的声音，龙小小感觉有些热血沸腾，骨子里带来的军人天性也一点点的暴露出来。

    不过三分钟左右，一个面容黝黑的俊朗男子钟磊带着一队兵出现在他们面前，看到龙小小他愣了愣，最终还是眼眶含泪，张开双手抱住龙小小，拍了拍她的背:"老大，太好了，太好了！"判官在一旁脸色不太好看，但是也没有阻止，他能理解这种感觉。龙小小也拍了拍钟磊精壮的背，眼眶有些酸涩。

    男子的身后，有的老兵也是热泪盈眶，新兵却有些激动，他们终于见到了天界的传奇人物，他们的头头，钟磊常常对他们说，要永远记住，他们的头头是长胜将军。

    钟磊放开龙小小，才看到判官，有些不好意思的挠了挠头:"不好意思，俺太激动了。"判官笑了笑，但在场的人却觉得更冷:"没关系。"钟磊是个直肠子，便也没有再问。

    "我不过是叫你派兵，你竟然自己来了，这不是大材小用么。"龙小小半开玩笑的说道。"俺这不是太激动了么，咱们有百年没见了，要听说你恢复了记忆，咋不来找俺们，俺们还一直在等着你呢！"钟磊声音很大，到龙小小听在耳中却是异常的温暖，她何德何能，这么多人衷心的对待她。

    "我这不是怕你们太忙么，为了我分心可不好。"龙小小笑着说。"你看你看，你说的这是啥话，是不是又拿俺们当外人呢！俺们是一个坑里爬出来的生死之交！你这么说，俺老钟可要生气了！"钟磊故意说着，但却不可能真的生气，龙小小知道这一点，但冲着这份情义，她也不能当真，而是道:"好了好了，是我错，老钟，这些人都是新兵蛋子？"龙小小打量着他身后的十个人。"啥呀，这不是老李么，那是小栓子！"龙小小惊讶的看着他身后的俊朗男子，曾经那些还擦着鼻涕的小屁孩，如今都长得这么高大了。

    被点名的两个男子一脸的激动，那时他们还是小孩，在天庭里多亏了龙小小与钟磊的照顾，不然他们一定受不住那样的苦日子。

    龙小小拍了拍两人的肩，以示鼓励。

    安姐看着眼前的场景，悔不当初。"老钟，我叫你们来，就是将这条街给我毁了，我如今的灵力没有完全恢复，所以还得你们出手。"老钟点了点头:"咋的了，老大，这些人咋惹到你了？"钟磊本就长得俊，但脸沉下来时还是很吓人的，安姐以及她的手下抖了抖。

    龙小小冷了眸子:"他们绑架了我的女儿，想要逼良为娼！""啥？！老大，你有女儿了？！"龙小小点点头，将自己的女儿和儿子介绍给钟磊，别人怕钟磊，萌萌与灵儿却不怕，还好奇的上前摸了摸钟磊黝黑的脸。"叔叔，你是去非洲挖了煤炭吗？"钟磊愣了愣，随即哈哈大笑:"老大，你两孩子太可爱了！"

    叙旧结束，该是办正事的时候了。"老钟，这条街的背后之人是雷公，你可害怕？"龙小小道。"这有啥好怕的，不就是老雷么，前两天那小子还被我教训了一顿，一天天的不干正事。"

    安姐听到钟磊的语气，突然想到民间曾流传的黑面战将钟磊，天仙战神龙薰，她看了看眼前的两位，眼前一黑，终于晕了过去。

    钟磊一挥手，这间安容园瞬间化为乌有，只剩下在里边面面相觑的人，还有些来不及穿上衣服的，就这么暴露在空气中，尖叫声此起彼伏。

    对面的晴香园里的人都瞪大了眼，不知道发生了何事。随后，便见一队男子从安容园中走了出来，开始分散，每一家青楼都去了一个，随后，这些青楼便都消失不见了。

    晴儿从晴香园中冲出，尖声叫道:"你们不能动我这里，我是雷公的女人！"这还挖出了一条内幕，要是让雷婆知道了。。。

    "你是雷公的女人？你可知道他有老婆？"龙小小饶有兴趣的问道。"自然知道，不过雷公说过，会休掉那个女人娶我为妻。"晴儿有些骄傲的说道。

    "你说什么？我那死鬼说要娶你？！"她身后传来一个阴测测的女声，晴儿顿时一个激灵，转过身，见到了一个头发有些爆炸的漂亮女子，顿时结巴了:"雷。。。雷。。。雷婆。"雷婆点了点头，面无表情道:"对，是我。"

    晴儿自然知道雷婆的泼辣，刚刚的豪言壮语全都不见了。"我。。。我刚刚是开玩笑的。。。"晴儿陪笑道。"少对老娘笑，老娘不是我家那死鬼，不会上你的当！"

    晴儿瘫坐在地上，这个时候雷公都没有出现，说明了什么一目了然。最终，晴香园是由雷婆毁了。

    "公主，谢谢你叫我来，这个人情算是我欠你的，以后有事只管说，我要回去收拾我那口子了。"雷婆冲着龙小小点点头，随即一道闪电划过，她便消失不见了。

    这晴儿是雷公的情人，这事还是南宫林告诉她的，晴儿之前对灵儿见死不救，如此，也是报应。

    烟柳街终于消失了，众人皆拍手称快，女人道不再担心自家男人会去那种地方了，男人则道裤腰里的钱袋鼓起来了，穷人则道不用将自己的女儿卖去那种地方受苦了。

    烟柳街消失，春香也跟着消失了，她许是知道自己会受到严重的惩罚，所以提前就离开了月下城，几人将月下城翻了个便也没有找到。

    如今，月下城中，便只有醉香园一家娱乐性质的店铺了，生意自然比以前好的多，算是天庭认证的娱乐场所。

    钟磊几人见到龙小小，倒也不急着回去，几人便定了醉香园的包厢吃午饭，灵儿在情绪稳定后告诉了几人事情的经过，龙小小此时只庆幸她没有事，同时将灵儿看的更紧了，上厕所也是同路的，灵儿倒是很高兴，可判官不愿意了，自己的女儿将他的福利时间完全剥夺了，他还不能抱怨，于是，判官大人的脸色更黑了。

    "老大，这次寻找灵魂可需要俺们老钟？"钟磊在饭桌上道。龙小小摇了摇头:"如今天庭与魔妖两界战争一触即发，正是需要你们的时候，你们可不能离开。""那你呢，老大，你啥时候回来。"钟磊看着她的眼神亮了亮。"我。。。我不知道，我如今的灵力还不如从前的十分之一，这样如何去带兵打仗？"龙小小道，再加上，如今的她，一腔热血已经被时间浇灭，不知再上战场又是怎样的光景。

    钟磊也没有强求，只是说永远等着她回来。

    吃过饭，钟磊几人还得回到天庭，如今，天兵全部是由钟磊管理。

    