
    龙小小脸红了红：“你就知道打趣我。”“好了好了，来，让我看看我们的新娘子。”红云将龙小小从座位上拉了起来，一袭鲜红嫁衣随着她的动作飞舞着，衬的整个人明媚娇艳，都说新娘子是最美的，真是古人诚不欺我，红云看的有些呆了：“小小，你好美。”龙小小笑了笑：“都是两个孩子的妈了，有什么美不美的，你是不是思嫁了？”红云瞪了她一眼：“谁思嫁了，讨厌。”

    “红云，你还在这儿呢，快去外面，婚宴快开始了，还需要你呢。”王母走了进来，红云答应了一声，赶紧朝外跑去，走之前还冲着龙小小眨了眨眼，龙小小回了一个笑容。

    王母将龙小小的嫁衣理了理，叹了口气：“龙儿，你就要嫁人了，以后脾气可得收敛一些，不要再像个小孩子，要好好的相夫教子，知道吗？”说着说着，王母的眼眶红了，龙小小喉咙也有些发紧，想说的话哽在那里出不来。“好了好了，大喜的日子，我们两都不哭了啊。”王母为龙小小擦了擦眼泪，自己也背过身去抹了一把，平日里高高在上的王母如今只是一个送女儿出嫁的母亲。

    吉时到，龙小小走出了房门，玉帝在门外等着，一脸慈祥的笑意，龙小小将手放到玉帝的手中，由玉帝牵着她往前，王母则先去了前面的宾客厅。“爹，你手中怎么全是汗？”“咳咳，这个，爹最近手潮。。。”龙小小看了看自家老爹一眼，玉帝脸上绷不住：“好了好了，我紧张行了吧。”龙小小笑了笑，想不到还能看到爹爹这个样子，真是值了。

    走过一条走廊，便来到了宴会厅，宴会厅有一块很大的露天草坪，婚礼便是在这里进行的。草坪上铺了一块很长的红毯，红毯的尽头，判官便在哪里等着，他身着一身大红新郎袍，头发用一根白玉簪子挽着，眉眼如画，眼里的柔情快将龙小小淹没了。

    玉帝挽着龙小小一步一步走向判官，龙小小原本平静的心情也变得有些紧张，终于走到了他的身边，熟悉的气息将她包裹，才觉得心有了安放的地方。

    “小判，我将龙儿就交给你了，你要好好对她，如果你对她不好，我是第一个不答应的。”最后一句话，玉帝的语气微沉，判官放下了周身所有的骄傲，对着玉帝低下了头：“是，请爹放心。”玉帝这才满意的点了点头，将龙小小的手郑重的放入了判官的手中。

    判官接过后玉帝便转身离开，看着他有些苍老的背影，龙小小眼眶微微酸涩。“好了，媳妇儿，别难过了，成亲之后，我们可以常常回去看爹娘的。”判官的声音在她耳边响起，龙小小点点头，收拾好心情，转过身，挽着判官，一步一步走向主台，主台上的人是青萝，这活似乎他自己揽下的，他一直都将龙小小当作自己的妹妹，如今为她主持婚礼也是应该的。

    青萝看着手上的台词，有些郁闷，为何现代人结个婚这么的肉麻，从前只要拜天拜地拜父母就完了，不过再肉麻的台词他今儿也得念了。

    龙小小与判官走到了青萝的面前，青萝难得的露出了一丝微笑：“两位在神的旨意下结为夫妇，判官，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱她,照顾她,尊重她,接纳她,永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”判官微微笑了笑：“我愿意。”“好，那么龙小小，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约?无论疾病还是健康,或任何其他理由,都爱他,照顾他,尊重他,接纳他,永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”龙小小安静的听完，然后道：“我愿意。”这三个平常无奇的句子在此刻神圣无比。

    青萝接着从怀中掏出了一张纸，上面写着结婚誓言：“现在，请两位宣读结婚誓言。”龙小小与判官凑在一起，看着纸上的字，笑了笑，随即共同开口：“我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！

    今后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！我们要坚守今天的誓言，我们一定能够坚守今天的誓言。”

    “好，我宣布，两人正式结为夫妻。”青萝的声音响起，现场掌声一片，王母倒在玉帝怀里，偷偷的抹眼泪，而没有看到天师，龙小小的眸子暗了暗，她送了请帖，天师只派人送了一箱金银珠宝，留下话说是送给她的宝宝。

    一天的婚礼结束，龙小小已经累得腰酸背痛了，判官赶忙将她扶到了床上休息，为她卸下身上沉重的衣服头饰还有妆容，龙小小闭着眼，突然，脸上有冰凉的触感，一睁眼，看到了一个钻戒，造型很独特，是两片叶子托起中间泪滴般的钻石。“我在人间听说，结婚都要有钻戒，便做主去给你买了一个。”判官笑了笑：“很衬你。”龙小小从怀中掏出一个盒子：“看来我们想到一起去了。”判官打开盒子，是一个造型简单大气的钻戒。两人相视而笑，为对方戴上戒指，之后，判官又拿了两杯酒：“喝了这合卺酒，这个婚礼才算完整了。”龙小小因为怀着孩子，不能喝酒，便用温水代替。仰头喝下，便是缔结了一生的约定，之后，因为太累，两人便相拥而眠。

    第二日一大早，两人便起来了，走到外面迎接的便是众人暧昧的眼神。“判官，如此良宵，你居然让我们小小今日这么精神的就起床了。。。”红云调笑道。龙小小瞪了她一眼：“难道你忘了我肚子里的孩子了吗？”红云瘪瘪嘴，难得有一个可以调戏两人的日子，居然不能尽兴。“哦？原来你喜欢这种猛一点的调调，有机会，我会同白原说的。”判官面无表情道，眼中闪过一丝笑意。

    红云赶忙向龙小小投去一个求救的眼神，龙小小直接无视，留下红云一个人在后面郁闷不已。

    “如今，你怀了孩子，我们这寻找灵魂还要加快脚步。”青萝道，龙小小点点头，如今她灵魂不完整，又怀了孩子，谁也不知道会是什么样的光景。

    吃过早饭，几人便立即拿着结魂灯在龙族内找了起来，白原也放下了手中的事物，陪着几人找起来，实际上，就是陪自己的媳妇儿。众人知道，却也不点破，小两口乐的有这样忙里偷闲的日子，可劲的黏糊。

    找了一整天，还真让他们在一个石头缝里找到了一个小小的珠子，珠子中流光溢彩，结魂灯在靠近时大亮，魂魄回到身上，龙小小也觉得自己更有一些脚踏在实地的感觉了。

    在几人准备离开时，却接到了老族长去世的消息，几人心中皆是很沉重，刚来那天，老族长还与他们说话，如今，说没就没了，人的生命为何这么脆弱，悼念了老族长，便是白原接任新族长的日子了，龙小小几人自然是要留下来的。

    在他上任那一天，龙族所有的龙都聚集到了一起，白原变幻成了真身，一只有着金黄鳞片的龙，看起来威风凛凛，他仰天长鸣一声，所有的龙都俯首称臣，红云看着白原的模样，心中油然而生了一种自豪感。“你看到了吧，白原哥哥是龙族至高无上的王，你是配不上他的。”一个声音在她的耳边响起，红云转头一看，是小白，她不由得又好气又好笑：“我配不上？难道你就配得上了？你不过是龙族分支的一个小公主，拿什么跟我比。”红云对她这般三番五次的纠缠着实有些烦，话便说的重了些。

    小白气的蹬脚：“哼，你这么恶毒的女人是不能和白原哥哥在一起的，我是龙，白原哥哥也是龙，而你是低贱的鲛人，又什么资格同我比。”小白的语气中还有一些自豪，红云目光冷了下来：“饭可以乱吃，话可不能乱说，我们鲛人如何低贱了？你这是蓄意挑起两族之间的战争吗？”小白毕竟只是一个小姑娘，没见过大世面，见红云这样说，当即便有些吓着了，支支吾吾的说不出话来，最终还是离开了，红云看了她的背影一眼，冷哼一声，对她忍让不过是对白原的尊重，还真以为她好欺负了，在鲛人族这么多年，公主依旧是公主，连红蝶也没能将她扳倒，这也不是白混的。

    转过身看着白原，不由得恼怒的瞪了他一眼，碰上白原正好看过来的视线，白原一阵委屈，媳妇儿这是怎么了，他可什么都没有做呀~

    