
    "如今，这妖怪沾了许多的鲜血，恐怕怨气冲天，我们必须将它给除去了。"龙小小沉吟片刻道。"不行，你们不能伤害水牛，人都是我杀的，你们杀了我吧！"村长歇斯底里的吼道，脖子上的青筋都冒了出来。

    龙小小看着他的样子摇了摇头，这人自己没救了，青萝一抬手将村长给敲晕了。"这样最省事。"花寻一脸纠结的看着他，青萝赶紧表态:"放心吧，花寻，我只对外人暴力，对你疼爱都来不及。"花寻脸一红，躲在龙小小身后没有说话。

    "如今，怎么样才能把那怪物给弄出来呢？"龙小小问道。"我可以幻成村长的样子，将怪物引出来。"判官道。

    "可那怪物如今吸了太多的人血，如今已经不是普通的妖怪了。"龙小小有些担心，判官握了握龙小小的手，对她笑了笑:"无妨，我会小心的。"龙小小皱着眉看着他，自从失去了孩子，便变得胆小了。

    第二日黄昏时分，判官化作的村长走在小道上，那姿态模仿的一模一样，走到河水边，轻轻唤着:"水牛，水牛。"水中半晌才有了动静，依旧是那苍白的男子，男子看着村长，眼中有些疑惑。

    "水牛，昨日给你说的那几个人，我替你弄来了，肉不多，不过灵气倒是挺足的。"村长自顾自的说着话，与平时倒没什么差别。

    水牛眼中的疑惑少了些，闻着眼前的食物，嘴角流出恶心的口水。"食物，我要食物，我饿了。"语气冰冷，不带一丝感情。食物是一堆白花花的猪肉，判官用灵力将猪肉变出人肉的香味，还加了不少灵力的气息在里面，如此，闻起来不是一般的诱惑。

    判官将猪肉丢在男子的嘴边，男子一口便叼住，眼睛微微泛着诡异的红色，吃在嘴中仿佛最好的美味。

    吃过一会，男子头一片眩晕:"你。。。在这。。。肉里。。。放了什么？"判官此时变回了原貌:"放的自然能要你命的东西。"声音清冷，男子浑身颤抖，不一会，献出了原型，竟是一只小小的鲤鱼精，不过吃了太多的人血人肉，如今体型变得很大，他的身前出现了三个人，从不同的方位进攻，正是龙小小花寻以及青萝。

    鲤鱼精困在水里动弹不得，眼看着鲤鱼精就要束手就擒，他们的面前突然扑出来一道身影，嘴里还喊着:"不要伤害水牛，要杀就杀我！"此人正是本应昏迷的村长。

    打出的掌力收不回来，尽数打在了村长的身上，村长似一片落叶，飘到水中，不再动弹，大片的血渗了出来。

    鲤鱼精看了看村长的尸体，眼里似乎有什么一闪而过，随后，张口将他一口一口吞下，直到水中鲜血蔓延开来，龙小小几人愣了愣，没有想到村长会这时候醒过来，也没想到他会被他们打死，而如今看到鲤鱼精竟一口一口将村长吞入腹中，一时不知道该说些什么。

    待鲤鱼精吃完，它的体型又长大了些，动作也不受限制:"原本我以为找到了长期饭票，没想到竟被你们给毁了！"它的声音带着一丝怒气。"你利用村长对儿子的爱来做这些事，不觉得无耻吗？！"龙小小冷声喝道。

    "无耻？你们这些高高在上的天神知道什么？你们衣食无忧，尝过饿肚子的感觉吗？这些人类不知道吃掉了我多少的同类，我凭什么不能吃他们。"鲤鱼精此时的语气不再冰冷，而是有了情感起伏。

    "即便是如此，你也不能杀人成性，还利用无辜的村长！"判官厉声道。"我没有利用他。"鲤鱼精的语气突然有些低落，龙小小挑了挑眉，难道说这鲤鱼精和村长相处久了，还会产生感情，那么又为何会将村长吃了呢？

    "我本就是他的儿子水牛。"男子继续说道，"我被鲤鱼精吃了以后，便与鲤鱼精融为一体，如今我掌控了这具身体，我也不想杀人，可是没有办法，我好饿，我好饿～"男子说着，低着的头突然抬了起来，眼里露出凶光。看来他说的或许真的没错，只不过他还并没有完全掌控鲤鱼精，邪恶的鲤鱼精还会跑出来，所以才会无休无止的感到饥饿，才会一直想要吃人，这一点，他自己或许都不知道。

    鲤鱼精说着，便朝着几人扑了过去，口中吐出绿色的水柱，这水柱危害极大，将花草树木也烧死了，一点生机都没有。

    龙小小几人赶紧躲开，并齐齐出手打向鲤鱼精，鲤鱼精一个灵活的转身，便潜入了水中，几人望着平静的水面。"小心一些。"判官提醒到，几人点了点头。

    突然，鲤鱼精从花寻的身边跳了出来，朝着花寻吐出一口绿水，花寻躲避不及，被喷中了手臂，灼热的疼痛让花寻一阵眩晕，青萝赶紧将花寻抱在怀中，眼中怒气很旺盛，随即左手捏成诀，嘴里念念有词，不一会儿，便有几朵火红的花扭着腰肢破土而出，朝着河中吐出一口红色的雾气，不一会，花便枯萎了。

    而河中不停的有小鱼小虾翻着肚皮从河中漂了上来，再过了一会，便看见鲤鱼精浮了上来，有气无力的样子:"你们做了什么？！"可此时已经没有人回答他了，都在帮助青萝一起救治花寻。

    待花寻好一些了，便转过身看着已经没有力气的鲤鱼精，青萝不屑的道:"浪费了我几株曼珠沙华，那可是用极好的yuang浇灌的。"青萝这一术法可以说是禁忌，因为这是以命换命，曼珠沙华已经修炼出了灵智，如今，为了杀害鲤鱼精，便不得不牺牲自己，被天庭知晓，这是要受罚的，不过龙小小几人看在眼里，青萝这是怒发冲冠为红颜，如此，也可开一开小灶了。"你可还有什么话要说？"判官冷声问道。鲤鱼精喘了口气，从口中吐出一个光圈:"这是我爹的灵魂，麻烦你们。。。将灵魂带去投胎转世。"光圈慢慢的飘向龙小小几人，判官一把抓住，放入袖中，算作答应了。

    鲤鱼精见灵魂有了归宿，放心的闭上了眼。妖怪体渐渐消散，露出了一个清瘦的男子身体。判官丢了一把火到水中，整个水燃了起来，连同里面的尸体，烧了个干净。

    众人就这么静静的看着燃烧的河水，久久无语，鲤鱼精最后是清醒的，是挂念着村长的，而村长牺牲自己也要保护自己的儿子，自己的儿子就算是变成了妖怪，也依然爱着他，如此的亲情，这些活着的人怎么比。判官伸了伸手，在空中抓出了一个光球，放入了袖中。"这是什么？"龙小小问道。"水牛的魂。""水牛被吃了自然算作死了，这么久，魂魄还在原地吗？"龙小小惊讶的问道。

    判官摇了摇头:"他并没有真正的死去，而是寄生在了水牛的身体内，如今才算是死了。不过，水牛如果只是个人类，不会这样，被吃了，肉体和灵魂都会毁灭，要不就是水牛的母亲不是普通人，要不就是水牛不是普通人。"判官解释道。

    不过，如今不管如何，都不知道真相如何了，水牛与村长都葬身在了河中。

    自从花寻的手臂受了伤，青萝自然是步步不离身，连上厕所都要陪同，花寻弄得很不好意思，不过青萝理直气壮，如果拒绝倒显得她矫情了，所以，抗议过之后，便也就随了他了，心中不是没有感动。

    在百运村逛了一圈，没有动静，几人也就商量着离开。当天晚上，却见到了意料之外的人，嫦娥和后羿以及久违的兔兔，这一次，兔兔竟化作了人形，一进门，便扑向了龙小小的怀抱，声音有些哽咽:"龙姐姐。。。"龙小小眼眶也有些酸涩，紧紧的搂住兔兔，这种失而复得的感觉很难亲自体会。

    "兔兔！"萌萌惊喜的叫了一声，兔兔这一次没有冲过去抱萌萌，而是眼中含泪，很淑女的叫了一声萌萌，倒弄得萌萌有些不习惯，小声的问龙小小:"娘，兔兔还是原来的兔兔吗？为什么会这么温柔？我一点都不习惯。"众人大笑，兔兔恼羞成怒，一把冲过去，扭了扭萌萌粉嫩的小脸，萌萌没有叫疼，反而笑了笑，露出小虎牙:"这样才是兔兔嘛。。。"灵儿在一旁看着两人，眼中有些不乐意，上前牵住萌萌的手:"萌萌哥哥。"萌萌将灵儿牵了出来:"兔兔，我给你介绍一下，这是我的妹妹，灵儿。"萌萌很高兴，兔兔也很高兴，可恋兄恋母的灵儿不乐意了，自己好不容易和哥哥娘亲团聚了，如今怎么就多出了一个人来给她抢娘亲和哥哥，但灵儿也不得不承认，兔兔很可爱，与她不相上下，所以，这一点让她更加的不高兴，小女孩子的心思有时候就是这么的奇怪。

    