
    龙小小之所以这么说，是因为之前看过天师用过这种毒，天师曾说过这种毒极其稀有，只有银家才有。

    小白眼神躲闪:"没。。。没有，我都是自己策划的。"白原眼中闪过一丝怒气:"小白，事到如今，你还在执迷不悟！说出背后之人，说不定会饶你一条小命，只将你逐出龙族。"小白心中忐忑，逐出龙族，她又该何去何从，不过至少是保了命，不过，那人曾说过想活命就得好好保密，如今她身在龙族，那人也做不了什么。

    心思单纯的小白杀人的方式都觉得只有在身边才能有机会伤害她。

    她经过半晌的挣扎，最终还是点了点头:"好我说，不过你要保证我的安全。"此时的小白心中已经没有了爱情，全是思考着如何生存下去，再一个便是后悔，自己不该听那人的话去害红云。

    白原点了点头，算作答应了。

    小白张了张口，刚要说话，面上一僵，随即白皙的脸变成了酱紫色，她面容可怖，死命的扣着自己的脖子，似乎是想将什么扣出来。

    脖子瞬间便被扣的鲜血淋漓，露出了白森森的骨头，这种场景持续了一分钟，她便倒下了，死时眼睛还睁着，似是死不瞑目。

    一个如花似玉的女子，便成了这幅模样。

    龙小小面不改色的看着小白的尸体，心中没有一丝怜悯，这女人害了她未出世的孩子。

    "这背后之人没有查出来便死了。"青萝言语中颇有些遗憾。"如今已经尸体，她中的毒也是十分的寻常，这样又该如何去查？"白原皱着眉道。龙小小摇了摇头:"无妨，只要知道这个毒，我便有了一丝头绪，原本也怪不得你，是我的敌人为了对付我而利用了她，只不过，现在还不知道是谁。""小小。。。"红云欲言又止。

    "红云，你不要自责了，不怪你，是我自己太不小心。"龙小小有些虚弱的笑了笑。

    红云眼眶红了红，只握住龙小小的手，这样的谅解不能让她心里好受些，而是更加的自责，不过她不会告诉龙小小，这样的心情她自己承受就好，只算是给她的轻微的惩罚。

    回到寝殿，龙小小躺在床上，思绪快速闪过，到底是谁。。。

    "小小，有件事我并未告诉你，不过我觉得你应该知道。"判官道。"何事？"龙小小淡淡的问道，不管如何失去孩子已经是最大的惩罚了，如今还有什么事能比这件事还让她难过。

    "孩子失去时，他身上的灵魂飞出与你的契合。。。"一句话，便说明了一切，这孩子身上竟然也有一片她的灵魂，孩子生下来时，便注定她的灵魂不会完整，可是，她宁愿她的灵魂不完整，也不希望孩子会有事。

    由于她是小月子，如今也不能再走了，便在龙族住了下来。白原献出了一颗晶莹剔透的丹药，吃下后，可让她的灵魂在短期内不会消散。

    玉帝王母最终还是知道了，两人赶到了龙族，看着躺在床上脸色苍白的龙小小，心疼不已，也对未出世的孩子惋惜不已，对判官也有了埋怨，认为他没照顾好自己的女儿。判官在二老面前将姿态放的很低，如此，心中要好些了。龙小小也帮着判官说话，惹得王母不住的感叹，女大不中留。

    玉帝王母给龙小小留了许多的补药，嘱咐了两人一些应该注意的，便又离开了。

    他们还告诉两人会派人调查这件事的始末。

    夜晚，龙小小躺在判官的怀中:"你会唱歌吗？"判官愣了愣，随即点了点头:"会一点。""你为我唱一首歌吧，我心中难受，睡不着。"判官眼里黯然闪过，不过还是起身，找了一把琴。

    琴音淡淡，判官的声音充满了男性的磁性，在夜晚特别能蛊惑人心。龙小小倚在床头，就这样静静的听着，眼里缓缓闪过泪光，又缓缓的被蒸发，判官闭着眼，仿佛没有看见。

    莲花开细诉浮游过往

    旧南塘浸染玉色的秋霜

    溯游水中月未央一瓣醉凝香

    悄堕入幽夜如酒泛凉

    莲花落落在红尘路上

    阖眼时朝暮封入琼觞

    梦回刹那回眸望奈何道阻长

    流散在涟漪的彼失何方

    因果皆可忘

    草木本凄凉

    红线牵起这一世的相望

    缘劫皆可忘

    殊途本无常

    莲心苦费尽千般思量

    花归葬葬入初见时光

    再回想泪水淋透月光

    谁解语此生痴狂贪一线生望

    肯执意一同陷入这情网

    因果皆可忘

    草木本凄凉

    红线牵起这一世的相望

    缘劫皆可忘

    殊途本无常

    莲心苦费尽千般思量

    相思皆可忘谁记你模样

    传说不知多情易惹情殇

    聚散皆可忘来去枉断肠

    莲心托迷蝶风中深藏

    莲花开细诉浮游过往

    旧南塘浸染玉色的秋霜

    溯游水中月未央一瓣醉凝香

    悄堕入幽夜如酒泛凉

    转眼，一个月过去了，龙小小的身体也已经大好了，便同白原告辞离开，而红云要留在白原的身边，只好不随龙小小几人离开，离开之前，白原办了一个盛大的晚宴为几人告别，红云有些依依不舍，奈何白原身边始终没有可以信任的人，她也心疼，所以还是选择留在他身边，只能与小小告别。

    "明日你们便要离开，今晚尽情畅饮，待再相见不知又是何时，你们一定要保重。"白原道。众人举杯，一同出来的几人算是在此与红云分开了。

    红云眼含泪光，眼里的依依不舍清晰可见。龙小小也舍不得，可人生本就是一场宴席，每个人都会面临散场。

    晚宴吃了很久，每一个人都喝的有些多。"小小，我不想离开你，可是。。。"红云借着醉意道。"红云姨姨，我和萌萌也不想离开你。"灵儿憋着嘴说道。

    红云红着眼揉了揉灵儿与萌萌柔软的发丝。"好了，又不是见不到了，有时间我们就给你红云姨姨通电话。"龙小小看着两道。

    最终，因为时间太晚了，两小便由侍女带着去睡了，几人又趁着月色正好，便带着些酒和点心，去了外面赏月，龙族外有一个花亭，花亭外种植着一颗上了些年纪的月亮树，已经修了灵智。

    "哟，白原，今日带着媳妇来的。"月亮树上出现了一个人脸打趣道，声音是个老者，可说的话却不乏调侃。白原脸上可疑的红了红，不自在的咳嗽了一声。

    月亮树却似丝毫没有察觉，继续调侃道:"平日里喝醉了酒，在我老头子这里哭着嚷着找媳妇的难道不是你么。。"一句话说出，红云和白原都红了脸。

    这一夜几人把酒言欢，直到天明，第二日，几人便离开了龙族，这一次将红云留下，他们两人将龙小小几人送出了很远。

    下一站是一个叫做百运村的地方，连青萝也没有听说过，几人便只得搭了一个大巴车过去。

    到了百运村，村中没有一个人，像是一座空村，门口一个木头牌上面歪歪扭扭的写着百运村，龙小小与判官互相看了一眼，才踏入了村子，进去时才发现村子外面有一层薄薄的保护膜，不过这对于他们并没有什么影响。

    龙小小几人走进了村子，便有一个眼神阴霾的男子走了过来:"你们是何人？"语气不善，龙小小走上前，尽量温和的说道:"大伯，我们是天庭的，来这里找一些东西。"听到找东西，男子的眼中闪过一丝寒芒:"你们也是来找财宝的？！你们骗过了保护膜，可骗不了我！"男子说着，手中聚集了些灵气，就要对着几人出手。

    "等等，我们不是来找财宝的！"龙小小喊道。花寻与青萝护住了萌萌与灵儿，龙小小则将自己寻找灵魂一事与他说了，男子将信将疑的收回了手。看着龙小小几人也不似那些偷窃之人，眼中的防备放下了些。

    "你们一定是要住下，那跟我来吧。"男子丢下这一句话便转身离开，龙小小几人惊讶与他的转变，但也跟着他走了。

    "我是这个村的村长黑牛，我以为，你们与那些抢夺财宝的人是一伙的，所以才会想对你们出手，可别见怪。"

    龙小小摇了摇头:"不会，这也是人之常情，我们来之前应该先打个招呼。""我们村别的不多，空房子倒挺多的，你们就放心住下。"

    村长的话有些奇怪，但龙小小也没有多想，不一会儿，几人便被带到了一个泥瓦土房，房子外面有一个院子，院子外是一个铁门，村长上前将铁门打开，将几人带了进去，屋子里生活气息很浓厚，像是刚刚住过不久的，不过屋子里却没有别人的气息。

    "这个屋子里有人住？"龙小小疑惑的问道。"没有，原本有的。。。都搬走了。。。"村长含糊其辞的说了一句，便没有再说，而是吩咐了几人一些注意事项，便离开了。

    屋子里还很干净，像是经常有人打扫着，不像是搬走了，可却没有任何人在这里。

    