
    几人在这里住了下来，条件简陋，但胜在干净，不过也只得入乡随俗。

    几人将屋子收拾好，便决定去村子里看看，刚刚走出了大门，便碰到了村长黑牛，他手中提着一个很大的篮子，篮子上用红布遮挡着，看着几人出来，他的眼神有些躲闪，但随后还是与几人打了招呼。

    "村长，你这是往哪里去？"龙小小上前问道。"哦，我去喂喂鱼。"村长笑着说道。"喂鱼？用这么大的篮子？里面装的是什么？"龙小小追问。"鱼食罢了，鱼食罢了，几位是要逛村子，还请自便，我就先走了。。。"说完，村长脚步不停的离开了。

    龙小小有些狐疑的看着村长的背影，喂鱼眼神中会有这么多的慌乱吗？

    "既然担心，就去看看。"青萝淡定的道。初来乍到，便去探听人家的秘密，似乎有些不太好，但篮子里总觉得装了一些什么不好的东西。龙小小略微思索了一下，随即点了点头。几人悄悄的跟在了村长的后面，村长很谨慎，走几步有回头张望一番，看有没有人跟来。还好龙小小几人的气息隐藏的很好，不会被发现，跟了一会，村长走到了一个湖边，湖面很大，湖水透着死气沉沉的黑色，龙小小还隐约能察觉到湖水中的妖气，她皱了皱眉，这是怎么回事。

    这时，就见村长将手中的篮子放到了地上，随即揭开，里面哪里是什么鱼食，竟是一块块肉块，河水中有什么是吃肉的？龙小小几人眼中露出一丝疑惑，只见村长对着河水轻轻呼唤:"水牛，水牛。。。"不一会儿，河面便沸腾了起来，河水仿佛被煮开了，从河中竟冒出一个青年男子的头，身子却是动物的，男子脸色苍白，说话时面部僵硬。

    村长将篮子里的肉块投给了水中的男子，一边说道:"水牛啊，现在活人越来越少了，村子里的人都叫你吃光了，这是我存的最后一点了哎。。。"村长说着叹了口气，似乎有些无奈，龙小小大惊，篮子里的肉块竟是人肉，这村长用整个村子人的性命去喂养一个怪物，这到底是为什么？

    水中男子动了动嘴，有些僵硬:"可是不够，这些不够，我还是饿，还是好饿。。。"村长有些烦躁的站起身，抓了抓头发:"我知道，我知道！不过，最近来了四个大人和两个小孩。""小孩好吃，嫩！"男子的声音有些尖，刺的人耳膜生疼。

    "可是，他们中有人很厉害的样子，我不知道能不能抓住啊。"村长皱着眉。"就用你以前的办法，我要吃东西。"男子突然变得有些暴躁，村长赶紧安抚他:"好好，你说什么便是什么，我去给你找来。"说完，村长望了望龙小小几人住的那间小院，眼里的狠戾一闪而过。

    龙小小几人在他还没有发现的时候便离开了这里，心情都有些沉重，这个村子是个空村，怪不得没有行人，那么村长那时候放出的财宝估计也是为了吸引人前来，可是这是为什么？不惜杀人，也要养活一个怪物。

    晚上，村长来了小院，手中提着一个食盒，食盒中有食物的香气飘过，他走进屋子，将食盒放了下来，笑着道:"诸位，在这里住的可还喜欢？"龙小小也随着他笑了笑:"习惯的，这里收拾的很干净，真是难为村长了。"村长的脸上闪过一丝僵硬，不过很快便又恢复了正常。"习惯就好，习惯就好，我做了一些小菜，看看你们吃的惯不。"说完，他便将食盒中的饭菜取了出来，的确都是家常小菜，不过做的味道很香，色泽诱人，看来这村长为了骗人倒还练就了一手好厨艺。

    龙小小夹起一根土豆丝，尝了一口，酸辣爽口，很有农家的风味。"很好吃，谢谢村长了。"判官与青萝也吃了起来，而萌萌与灵儿已经被送往隔壁房间，由花寻照顾着。"两个小孩子呢？"村长状似不经意的问起。龙小小笑了笑:"孩子睡觉去了，就不吃了。""这么早就睡觉了？小孩子不吃东西不长身体的，我去叫他们过来一起吃点吧。"村长作势就要离开，龙小小叫住了他:"不用了，这两孩子睡着了，怎么也叫不醒的。""那不是还有个姑娘吗？总要吃一点吧？"村长继续问道。"她从不吃晚饭，减肥，刚刚饿的晕了过去，没有明天应该醒不过来了。"青萝睁着眼睛说瞎话，村长似送了口气，点了点头，龙小小也只当没看见，继续吃着饭菜，不得不说，味道真的很不错，快赶上香云阁的厨子了。龙小小一边吃，一边默默的想念香云阁与暗香阁中的人们。

    月上树梢，村长看着桌上已经倒下的三人，摸着下巴:"不对啊，我记着这药应该是让他们拉肚子的，怎么就晕倒了呢？难道我拿错了？"龙小小心中也在狂吐槽:你不是要我们的命吗？拿泻药算怎么回事，最少也得拿个蒙汗药吧！

    "不过，既然拿错了，也怪不得我了，就直接给你们一个痛快吧。"说完转身出了房间门，估计是去拿行凶工具去了，几人还没有见过如此没有计划的凶手。

    "你说，他原本拿泻药是来干嘛的？"龙小小趁着村长离开的空隙问了出来。"估计，是让我们排空宿便。。。"青萝一语道破，判官点了点头，表示赞同。龙小小一头黑线，听见外面有了动静，几人继续趴在桌子上。

    村长走了回来，手中提着一把杀猪刀，拿在手中颠了颠，看见三人还在那里，才满意的点了点头。"你们几人也怪不得我了，谁让你们随便闯了进来。"村长言语中没有一丝歉意。提着刀便想朝着龙小小砍过去，谁知，桌上原本昏睡着的三人突然睁开了眼睛，冷冷的看着他，愣了愣，随即，他便发现自己动不了了，花寻从他的身后走了出来，冲着龙小小几人点了点头。

    这时，村长才知道自己被发现了，脸色变得有些苍白。"村长，你这下可以说一说，你喂的是什么东西了吧。"龙小小慢悠悠的走到他的面前问道。

    "呵呵，你们都看到了？"村长有些干涩的笑了两声。"那怪物明显是吃人的，你为何还要将村子中的人拿去喂养它？！"判官厉声道，他原本便是判定善恶，职业病，对这种极恶之人自然是声色俱厉。

    "你以为，我愿意吗？我的父母，我的妻子，都是被这怪物给吃了，可是我有什么办法？！"龙小小皱了皱眉，这一点，倒是她没有想到的。"因为它是我唯一的儿子！"村长有些崩溃的吼道。

    龙小小大惊，村长看起来不过就是一个能修炼的人类，为何会生出一个怪物的儿子。

    "这原本也不是我的儿子，这怪物来我们村子已经二十年了，我还记得那天天气很好，我们这条河是村中的救命河，村里所有人用水都在这里取，可那天，老张家的去河中洗衣服，却莫名其妙的消失了，我带着村民寻遍了整个村子都没有找到。后来，村民接二连三的失踪，再后来，便是我出去散步的父母和去取水做饭的妻子，村子里剩下的人都很惶恐，不知道是发生了什么，很多人猜测河里来了妖怪，所以便提议祭祀河神，方法便是用活着的小孩子。可到了祭祀那天，谁都不愿意将孩子献出来，我原本想着就算了，没想到，这群畜生趁我不在家，将我的儿子绑了推入了河里。。。

    我去的时候，已经晚了，刚好看见妖怪将我儿子一口吞入腹中。。。我真是后悔，如果那天我不出门，后面的事情是不是就都没有了。"说到这里的时候，村长已经满眼热泪。"后来，我发现，那妖怪身上长了一张脸，正好是我儿子的脸，还一天天的长大，我叫他水牛(村长儿子的名字)他也答应了，还叫我爹。他说他饿，让我去给他找吃的，我便将那些害他的人都杀了，拿去喂我的儿子，我没有错，错的是他们，我儿子那是还很小，刚刚会叫爹爹了，他们如何就这么残忍！"村长的情绪有些激动，龙小小看着他，不知道该说什么，善与恶原本就是相对的，对于村长，不能说他善，但是似乎也不能说他恶。

    "那只是那妖怪变得障眼法，骗你为他找吃的。"青萝道。村长摇了摇头:"不会的，水牛的样子我知道，我说的什么他也知道，怎么可能是妖怪的障眼法，是水牛掌控了妖怪的尸体。"青萝看着他摇了摇头，是真的不知道，还是不愿意面对现实。

    村长被绳子捆着坐在地上，但脸上还流露一丝微笑，父爱的光芒，龙小小突然有些不忍心看他，这样的人，手上沾满鲜血，却只为了自己的孩子，父母的伟大，不过方法却用错了。

    