
    典礼进行了一天，龙小小几人也只好住一晚，明早再离开。晚上，龙小小察觉到了红云的情绪有些不对，便去了她的寝殿，一问究竟。红云正坐在窗前托着腮，看着窗外的夜空。

    “怎么了？”龙小小走进去问道，红云见到是她，赶紧起身，将她扶到桌子边坐下，并倒了一杯温水：“夜间风大，你一个孕妇跑出来干什么？”语气有责怪但也是担心，龙小小笑了笑：“你心情不好，我自然是要来看一看的了。”红云眼中有一丝感动，也只有自己最亲密的人才看得出来自己不开心。她叹了口气：“小小，今日看到白原在那里如此威风凛凛的样子，我突然觉得我们之间的距离有些大，他如今可是龙族的族长，肩负着整个族的兴旺，而我还像个孩子，脾气也不好。”她今日虽然与小白说的那么斩钉截铁，但是自己心中也产生了一丝隔阂，在外人面前不好表露出来，而在龙小小面前才倒苦水似得全说了出来。

    “那你就为他改变呗。”“可是为了他改变了，我就不是我自己了。”红云托着腮，眼神漂浮。“确实，你要是改变了，便不是你了，可为了你爱的人还有爱你的人稍稍做一丝改变，也不是不可以的，比如说，你脾气很大，你每次发脾气之前，说狠话之前，都好好想想，自己说的这句话会不会让人觉得寒心，在心中默念一个一二三，如此，可是要好很多，你直爽的性子我们大家都喜欢，想必白原也是如此，不过这样久了，脾气再好的人也是会有疲惫的感觉的，到那时候，你们之间的感情，便出现了一丝裂痕。”龙小小的话说的很中肯，红云也能接受，想了想，欣然同意她的观点，心情也好了许多。

    看到她这样，龙小小便放下了心，准备离开。“对了，小小，这是白原派人送的补汤，你喝一点吧，我闻着里面有些大补的食材，对孩子也好。”红云随手从桌上端起了一盅热汤，汤还冒着热气，色泽鲜亮，油珠都撇去了，看起来清淡，令人食指大动，龙小小也不客气，当下便喝了起来，不一会，汤便喝光了。放下汤盅，与红云告了别，便离开了。

    回到房间后，她的肚子突然开始很疼，疼的她满头大汗，判官见状，赶紧派人请了医师，自己则紧紧握住龙小小的手，手上被掐出了红痕还是恍然未觉，红云几人问询也赶来了，红云急的眼里全是泪：“小小是喝了你送来的汤才会这样的。”白原一脸的疑惑：“什么汤？我并未派人送汤来啊。”红云瞪大了眼，判官一个眼神扫了过来，阴冷无比，红云不由得缩了缩脖子，白原上前挡住红云：“你有火别对着红云发，小小我们都很担心，红云是直肠子，这些阴谋诡计全部都不知道，我会派人查清楚，给你一个交代的。”红云在白原的身后，很是自责，心中只有一个念头，是自己害的小小。白原转过身握住她冰冷的手，一边对着外面的人吩咐，彻查此事，上任第一天便出现这种事，也是对他权威的挑衅。

    龙小小此刻只觉得疼，似乎有什么要脱体而出，她心中有些不好的预感，晕过去之前紧紧握住身旁的医师的手：“保住我的孩子。”说完便不省人事。

    醒来时天已经大亮了，睁开眼，便看到了一旁的判官，接着便看到了双眼红肿的红云。“我的孩子。。。”一出声，才发现自己的声音沙哑的厉害。判官眼里闪过一丝痛苦：“小小，我们还会有孩子的。”说完，他的眼里有些泪光闪过，红云小声的抽泣声在这空间中显得很大声，龙小小此时脑袋一阵眩晕：“什么叫还会有孩子的，我肚子里的孩子呢？”她的声音放大，有些空洞，里面的感情让一旁的人都心里难受。

    “对不起，小小，都是因为我，我不该给你喝这碗汤的，汤里竟然有毒，我真的不知道，对不起。”红云一边哭泣一边说着，龙小小头很疼，皱着眉吼道：“闭嘴，别哭了。”红云愣了愣，小小还从未用这种语气同她说过话。白原将红云拉到一旁，示意她先别说话，此时的龙小小受了如此巨大的打击，还是别再提了。红云理解的点了点头，随即捂着嘴偷偷的哭了，都是因为她，这么坚强的龙小小成了这样，脸色苍白，整个人似一阵风就能吹跑。

    “这碗汤是谁送的？”龙小小冷静的问道，白原站了出来：“这件事还在查，我一定会给你一个交代。”他的声音坚定。龙小小点了点头：“你们先出去，我想一个人静一静。”“小小，我陪着你。”判官眼里满是心疼。龙小小摇了摇头：“不用，我想一个人静一静。”她再次强调了一个人，判官也不好再说什么，便同众人一起走了出去，待他们都离开，龙小小才慢慢坐起身，小腹有些疼，她颤抖的摸上了自己的肚子，明明还有一个小生命，如今，却没有了。

    终于，她忍不住哭了起来，开始还很小声，最后干脆放声大哭，判官在门外听着她的哭声心疼不已，手几次覆上门，都无力的垂了下来，最后捏成拳，是他的失职，王母玉帝在婚礼第二天便离开了，这件事他们还不知道，刚刚将女儿交给了他，便出了这样的事。判官使劲将拳砸进身旁的柱子里，柱子应声而碎，他们的孩子，他们的孩子，就这样夭折了。。。

    判官捂住自己的眼，有晶莹的泪滴落下，一个在屋内，一个在屋外，谁能想到，才刚过大婚，又要面对这样的事，是不是对这对夫妻太不公平了。

    龙小小将自己在屋子中关了一整天，谁叫也不理，也不吃饭，判官和其他几人着急，却没办法，黄昏，判官在门口轻轻叩响了门：“小小，出来吃些东西，你还有萌萌灵儿，还有我。”萌萌与灵儿自大婚后，便由花寻带着，并不知道发生了什么事，还一直闹着要见娘，下午，判官才去同他们说了此时，两小皆是哭的伤心，并说要好好替未出生的弟弟妹妹照顾娘，孩子如此懂事，判官十分的欣慰。

    门打开了，龙小小走了出来，看得出来面容很憔悴，判官赶紧将她扶到床边躺下：“你如今是小月子，不可马虎。”说完又后悔了，看了看龙小小的脸色，平静如常，暗自松了口气，帮龙小小盖好被子，他又从门外端进来了一个托盘，托盘中放着清淡的饭菜。

    他将饭舀到碗中，端到床边喂她，龙小小也配合的吃了，只要吃饭，判官也就不那么焦急了，不吃饭就怕伤了她的身体。

    “红云呢？”龙小小问道。“她自知害了你，也将自己关在屋子里，不吃不喝，谁劝都没用，你也别怪她了。”判官轻声道，那日纯粹是着急加迁怒，等冷静下来，以这么久的相处能看得出，红云对龙小小是掏心掏肺的，不可能会下毒。“我自然是不会怪她的，那毒药估计是别人为了毒害她，最终害了我。”龙小小冷静的分析道。想到肚子里的孩子，她微微闭了闭眼，将心中的疼痛缓解。

    待一碗粥喝完，判官放下手中的碗，坐到床边，握住龙小小的手：“小小，对不起，都是我没有保护好你。”龙小小拍了拍他的手：“不怪你，明枪易挡暗箭难防。”“我一定会让害我孩子的人付出代价！”判官沉声说道。

    晚一些，白原派人来说，凶手找到了，龙小小强撑着去了主殿，白原坐在上面，红云也在一旁，看到龙小小，她想伸手去扶，却不敢，龙小小见此，主动伸出手去，红云红着眼扶住她，坐到一旁判官事先准备好的软垫上。

    待她坐定，才看到下面跪着的是小白，小白此时满脸的泪痕。

    “你将刚刚说的再说一遍！”白原厉声道。“我。。。我。。。”“好好说话！”这一句是红云吼的，她一看到这小白便恨不得杀了她。

    “我本是准备下毒害红云，便做了汤命侍女端过去，怕红云不喝，我便说是白原哥。。。”“闭嘴，叫族长！”白原此时完全没了平日的嬉皮笑脸，一张脸上满是杀气，先不说她伤害了他的朋友，就是想害红云这一条便足够她死好几次了，自己放在心尖上的人被人如此算计，怎么可能不生气。

    “是，我便说是族长送的，我没想到会被长公主喝了。”小白一边哭一边说道，声音里有着害怕，被眼前的阵仗给吓着了。

    “你背后之人是谁？”龙小小问道。小白身子抖了抖：“没。。。没有背后之人，全是我一人策划的。”白原疑惑的看着龙小小：“小小，你如何得知有背后之人。”“小白没有这么大的胆子下毒杀人，而且我中的毒，很稀有，这些地方是绝对没有的。”

    