
    嫦娥的肚子已经显怀了，后羿一脸小心翼翼的扶着她，看到龙小小有些不好意思的笑了笑:"她硬要来看看你，我拿她没辙。"嫦娥瞪了后羿一眼，眉眼间全是风情。

    "我这不是想着兔兔变成人形，她和我都想你的紧，你大婚我也没有来成，便来看看你。天儿冷了，我给你织了一件披风。"嫦娥说着，从随身带着的包袱里拿出了一件披风，披风上绣着一朵月兰，清新淡雅，一看，便是出自嫦娥的手笔。

    龙小小眼眶微热，低下头掩饰了过去，她不太习惯这样的煽情。"你怀着孩子，还做这些干什么。"嫦娥拉着她的手，到屋中准备坐下，后羿一见，赶紧从包袱中拿出一个软垫给她细心的铺在位置上。

    "我闲着也是闲着，你后羿大哥这也不让我做那也不让我做，我整日闲着，只得找了些宫女打麻将，可后来麻将也不让我打了，说是肚子里的孩子会有样学样。"嫦娥虽嘴上抱怨着，可眼里的幸福清晰可见。

    "小小，前些日子我并不知道你。。。"嫦娥有些小心翼翼的说道。龙小小摇了摇头，如今她心中提起孩子，已经没有太多的悲伤了，眼泪在那几天便流的差不多了，人的情感一旦宣泄过，留下的不过是沉淀过得回忆。嫦娥送了口气，继续说道:"你如今身子可大好了？"

    龙小小听着她不停的说着，心中有满满的温暖快要溢出来，萌萌灵儿与兔兔在一旁也玩的很高兴。

    嫦娥离开时已经是五个小时后，还是在后羿不停的哀怨的眼神攻势下。龙小小送几人离开，身上披着月兰花披风，看着三人消失在了天际，嘴角的微笑还久久不散，判官拥着她，心中也是庆幸龙小小有如此掏心掏肺的好朋友。

    第二日一大早，几人便继续上路，下一个地方是万药谷，这个地方龙小小曾听欲说起过，这里的草药是世间最多的，还住着一位神秘的神医，从不轻易出手帮人治病，但一出手，便能活死人肉白骨。青萝一心想让神医替花寻医治手臂，而判官则想神医替龙小小调理一下小产后的身体，虽然吃了许多补药，不过他依然不放心。

    到了万药谷，几人却犯了难，这里的入口竟是一个悬崖，那么是想让他们跳下去呢，还是知难而退，打道回府。

    几人在悬崖边转了半天，正好碰到土地公公出来散步，龙小小赶紧上前。

    "土地公，请问这万药谷如何进去？"土地公看了几人一眼:"怎么，你们是来寻万神医的？"青萝点了点头。土地公露出一丝怜悯的目光:"这年头，来寻万神医的可多了，可是每一个都空手而归，我劝你们啊，还是回去吧。"土地公对几人挥了挥手。"土地公，麻烦您告诉我们。"判官的眼神坚定，气场强大，土地公眯着眼，随后道:"悬崖下去三尺的地方，是入口。"说完又扭扭胳膊，踢踢腿，继续散步去了。

    "多谢。"龙小小朝着他的背影说了一声，土地公似是没有听到，继续往前走。

    判官率先下了悬崖，身上拴着绳子，确定没事后便会拉一拉绳子，几人便下去。

    临行前龙小小与判官的眼神交汇，不用言语，眼神便说明了一切。

    龙小小在这头牵着绳子，而判官飞身下了悬崖，几人往下望去，底下浓雾弥漫，已经看不清判官的身影了。

    不一会，龙小小手中的绳子动了动，她心中的石头才算是落下了，龙小小与青萝一人背着一个孩子，先下了悬崖，悬崖下三尺果然有一个山洞，便是入口，两人找到一个着力点，便顺势落了下来。青萝放下孩子又上去接手臂受伤的花寻，待接到花寻，几人便入了山洞，一如山洞，便被眼前的景像震惊了，一个山谷中全是各色鲜花，在风中摇曳。

    "我看，这万药谷可以改名叫万花谷了。"龙小小笑着说道，微风吹过，一阵阵花香扑面而来，心情也好了许多。

    "你们是什么人？"一个男声厉声道，几人看去，才发现是一个背着背篓的男子，男子浓眉微皱，眼里满是质疑。

    "这位小哥，我们是来求助万神医的。"判官上前一步道。"万神医？"男子看了看几人，面容温和下来，笑了笑:"你们来的真是不凑巧，万神医近日去了谷中药海森林中采药，要三日后才回来，不如你们先随我去谷中府里休息几日。"

    龙小小看了看众人，也只好答应下来，毕竟，他们不止是要医治病人，还要寻找魂魄。

    几人随着男子离开，路上，男子边走边说着话:"我叫万年，是万药谷谷主的弟子，万神医是我的师叔。"龙小小几人点点头:"你这谷中为何都种些鲜花？""你们可别小看这些鲜花，这些都是草药，有大作用呢。"万年看着几人笑了笑，笑容温和，是个好相处的人。

    走了一会，几人面前出现了一座古堡，古香古色的模样，看起来有一种威严的感觉。万年率先走到了古堡大门口，轻轻敲了三下门，门便自己开了。万年领着几人走了进去，一进古堡，里面的装饰很有中式的风格。

    大门两边还挂着两个红灯笼，亮着微红的灯光，走廊四周挂着一些书画画卷，水墨画中的墨肆意挥洒，其中竟还有逍遥仙人的画作，龙小小看着她自己的画作，感慨颇多，她的画作都是自学成才，画风诡异多变，没想到，还成了名作。

    走过长廊，便来到了大厅，大厅上方摆着两把椅子，四周是矮桌和软垫，此时这里没有人，打扫的很干净。

    绕过大厅，便来到了后堂，后堂便是居住的地方，万年将他们带到了几间厢房面前:"你们暂且在这里住下来吧。"龙小小几人向他道了谢，万年便背着充盈着药香的背篓离开了。

    推开厢房的门，扑面而来的是一股药香，闻着十分的舒服，厢房打扫的很干净，被褥也是新换的，透着一股肥皂的清香，这厢房简单但龙小小却很喜欢。

    晚上，万谷主回来了，见了几人，认出了龙小小，却没有像其他人一样三跪九叩，充满了尊敬，神情依旧没有变过，隐隐有一股傲气。

    龙小小倒是很欣赏这个万谷主，万谷主的话与万年一致，让他们住下来，一边等着万神医回来，一边寻找灵魂。

    万谷主看了看花寻的手，简单的上了一些药。

    "其实，我不懂医。"万谷主语出惊人，一个药谷的谷主居然不懂医？"我只会种草药，这医是我弟弟的独门绝技，很多年前我们两兄弟走到了这里，便办了这个万药谷，如今发展的这么大，也是很不容易的。"万药谷谷主说起来颇为感慨。

    晚上的晚宴也是以药膳为主，这些药膳被做的一点药的苦涩也没有，只带了一点植物的清香，吃起来也是很爽口，连一向挑剔的青萝也多吃了许多。

    由于花寻的手臂受了伤，萌萌与灵儿自然交给了龙小小两人，萌萌与灵儿对这里很满意，鲜花还有那阵阵药香，都是一种独特的风情。

    第二日，几人便在万药谷逛了起来，万药谷很大，绝大部分都种着药材。龙小小几人可以说是出来郊游的，萌萌与灵儿很开心，在花丛中穿梭。

    中午时分，几人便带着一块布，铺在一个空地，将随身携带的食物一一拿出来摆上，不得不说，这样吃饭，有一种别样的美味，连灵儿都多吃了一个饭团。

    几人吃饭之时，旁边突然出现了一只屎兔子，直直的朝着几人跑过去，龙小小大惊，赶紧收拾东西，带着几人跑开，一顿饭原本吃的温馨，一下子变成了动作片。

    黄昏时分，结魂灯也没有亮起来，几人只好打道回府。回去的路上，竟碰到万年，正要上前打招呼，却发现他的跟前还有一个女子，女子娇小可爱，眼里隐隐含着泪光:"我就是喜欢你，除了你，别的人我都不嫁！"万年眼中没有深情，只有无奈:"万莘，我已经成亲了，不可能再娶别人，你好好的嫁人吧，对方是个好人。"想不到，万年年纪轻轻的便成了亲。

    万莘眼中的泪水滑落:"我可以做小。""万莘，你是谷主的女儿，如何能做小，谷主也是不会同意的。"万年苦口婆心的劝道。万莘咬咬牙，跺跺脚，丢下一句:"我一定要嫁给你！"随即跑走了。

    万年眼中一片无奈，转过身，看到龙小小几人，面色有些难堪:"让你们看笑话了。"龙小小打趣道:"哪里，艳福不浅嘛。"万年眼中又是无奈，连道哪里哪里。

    见他如此，龙小小也不逗他了，几人一同回去，听着万年讲了万莘的故事。

    那是一个深秋，万年是一个药迷，整日背着药娄四处寻药。

    