
    那时的万年不过是一个人类，看到了路边的一条白色小蛇，小蛇身上有些深可见骨的伤口，万年心善，便将小蛇带回了村子，万年的隔壁是他青梅竹马的未婚妻，也懂一些药理，便同万年一起医治小蛇。

    小蛇醒后，化成了一个美女，便是万莘，对万年一见倾心，想以身相许，奈何万年与青梅竹马感情深厚，万莘想了许多法子试图拆散两人，却弄巧成拙，将两人的感情越弄越深厚，最终结了婚，万莘黯然离开。

    不久，万年便接到了万药谷的邀请，去做谷主的弟子，万年的条件便是带上妻子一同去，虽说谷主不懂药理，但谷主的弟弟却是知名的神医，奈何他不收弟子，便只好挂在谷主名下，谷中药材都可供他使用，万神医还会时不时的指教几分，这样的机会对于他们夫妻两是十分难得的。

    到了万药谷，他才发现万莘竟是谷主的女儿，这一切，让心高气傲的万年气愤不已，他不需要这样的机会，便决定离开，谷主得知，找了他讨论一番，大致就是你可以凭才华吃饭，为何要凭相貌，一番谈话下来，万年便留下了。

    万莘时常来寻他说话，想引起万年妻子的醋意，但万年妻子孙氏是一个温柔贤淑识大体的人，从不与万莘计较，还经常叫万年对小姑娘的态度好一些，毕竟她们仰仗着她的父亲生活。

    龙小小几人听完，这是现代版的东郭先生和柳下惠呀，这孙氏的脾气也是没的说，居然如此容忍自己的情敌，实在是难得。

    几人回到古堡时，一个清秀的女子站在门口，恬淡安静的模样，不是倾国倾城的美貌，但整个人很温暖，比起万莘，更适合做妻子。

    万年迎了上去:"这么冷，你为何在外面等着。"万年的话中有埋怨，但是手却将她的手裹住，孙氏看了看这些人，有些不好意思的笑了笑:"我在家里也无事，等等又何妨，这些人是？""这是谷中新来的客人，来求助万神医的。"万年温和的说道，孙氏对着几人露出了一个温柔的笑容，龙小小走上前:"早听万年兄说过，嫂子的片汤极好，不知可有荣幸品尝一番？"在没人看到的地方，龙小小袖子中有烟雾飘出，只一缕，尽数被孙氏吸入了鼻中，孙氏脸上的一缕黑气悄无声息的消失了。"哎哟，你跟人瞎说什么呢？只要你们不嫌弃，尽管来吃。。。"

    龙小小见此，脸上的笑意深了些，与几人一同去了万年的房子，万年的房子在古堡的背后，谷主为他单独建了一个独栋独院，可见对他的重视。

    院子里种了些蔬菜瓜果，生活气息很浓厚。屋子里早已有了饭菜香气飘出，孙氏一直是温温柔柔的模样，忙将屋子里的凳子抽出来:"各位先在这里坐坐，饭菜我热一热就端出来。"

    待孙氏走进屋子，龙小小眼中的笑容消失了:"你可知你媳妇中了毒？"万年眼中满是惊讶:"中了毒？！不可能，我整日在她身边，我怎么不知道她中了毒？"

    还未再说，孙氏便端着饭菜出来了，两人止住了话题，龙小小用眼神示意:"饭菜少了些，可千万不要嫌弃。"孙氏笑着道。还有一碗片汤，看样子是刚刚做好的，片汤其实就是面粉揉团，削成片，做成的汤，孙氏在里面放了酸笋和蘑菇，味道鲜美。

    吃过饭，万年借口送他们离开，半路上询问了龙小小:"龙姑娘，你说的中毒是怎么回事，我老婆对毒了解不多，怎么会中了毒？""怎么中毒的我也不知道，不过这种毒简单，却很不容易解，这是日久积累起来的，我恰巧学了些解法，便为她解了，日后可要注意了。"万年温和的眼里全是愤怒，他在思考是谁害得他妻子中毒，不过，这就不是她该思考的问题了。

    回到古堡，谷主派人来请，说是万神医提前回来了，几人便又去了主殿，在主殿中，见到了万神医，与想象中的没什么差别，满头银丝，白胡子垂到胸口，眼中看似温和的笑意实则暗藏精光。

    "这几位，便是求医的。"谷主笑了笑，万神医看了看几人，捋了捋胡子:"没什么大毛病，一个小产气血虚，一个手臂骨头有些错位。"神医不愧是神医，就这么看了一眼，便知道她们的毛病。"不过这位有些奇怪。。。"他的目光落在了龙小小的身上，"你的灵魂不完整。"他笃定的说道。龙小小点了点头，已经不会觉得惊讶了，毕竟是神医。

    "看在你们都找上门了的份上，我便给你们两开服药吧。"说完，他叫来了身边的小童，嘱咐了几句。

    "这位龙姑娘是最近很多人议论的长公主。"谷主说道，说完，万神医的眼神不再是漫不经心，而是坐直了身子:"什么？！你便是长公主！"龙小小点了点头，有些莫名其妙，难不成万神医和她前世也有什么恩怨？不过她并不记得有见过万神医。

    万神医的眼神有些迷茫:"你就是她的女儿，她的女儿，怪不得，怪不得。。。"龙小小有些疑惑，但很快，小童便抓了药回来，龙小小拿了药，谢过了万神医，万神医似没有听见，眼神穿过她看向了别处，谷主朝着几人摆了摆手:"你们走吧，他这是入了魔了。"龙小小几人也只好告辞离开。

    很久之后，万神医才从回忆中脱身，眼前只剩下了谷主一人，他有些惊讶的说道:"人呢？"谷主慢条斯理的喝了一口茶:"人早走了！"万神医有些气急败坏:"哎呀，哥哥，你怎么不帮我拦住她！我还有好多的话要问她呢！""你拦住她有什么用？这只是她女儿，而且，她早已经嫁了人了，对方还是玉帝，你能做什么？！这都多久了，你还放不下！"谷主有些恨铁不成钢的说道。万神医有些颓废的重新坐回椅子上。

    是啊，他忘了，她心中的女神已经嫁做人妇，如今遇见的不过是她的女儿罢了。

    万神医苦笑了两声:"是我魔怔了。。。"说完便起身离开了。

    谷主看着他的背影，摇了摇头。

    第二日，万药谷中所有人都背着背篓进了药海森林，平日里药海森林是不准人进的，只有万神医才可随意进出，如今则是遇到了一年一度的开门采药日，这药海森林中的药可不是一般的药可以比拟的，都是稀有的珍贵品种，自然吸引了很多人。

    龙小小几人也在其中，毕竟这药海森林也属于万药谷，她的灵魂说不定就在里面。

    他们还碰到了万年和孙氏，也背着背篓站在人群中，温和的朝龙小小几人笑了笑。还看见了万莘，哀怨的望着万年两人。

    不一会，谷主出现了，说了一番话，大意就是森林中药材很多，危险也很多，大家要注意安全。谷主自己也将同万神医一起进入谷中，今年谷主还设下一个彩头，寻找一朵冰蓝雪莲花，极其稀有的药材。找到的人可获得一颗能治愈百病的丹药，这种东西的吸引的确很大，所有人都摩拳擦掌跃跃欲试。

    待谷主说完，便抬手捏了个手诀，除去了森林外的屏障，森林的原貌便浮现在了眼前。"好了，大家进去吧。"谷主说完，所有人便都走了进去。

    "龙姑娘一定要小心啊。"龙小小几人即将进去的时候万神医叫住了她，嘱咐了几句。龙小小虽然有些莫名，但还是领了他的好意。

    花寻的手在恢复期，她与青萝便留在家中陪着萌萌与灵儿，此去的便只有龙小小与判官。

    走进森林，一股比谷中还要清新的药香扑面而来，让人神清气爽。人群不一会便走散了，只剩下龙小小与判官，他们也乐得清闲，在森林中闲逛起来。

    走了一会，面前出现了一个湖，湖水是暗绿色的，透着隐隐药香。"这是药泉，可以帮助伤势的恢复，没病泡一泡也可以强身健体。"万年的声音传来，他与孙氏走到了二人面前，看着药泉，眼中是对万物的柔情。

    孙氏对着两人腼腆的笑了笑，在药泉中洗了洗手，龙小小看到了她手背的锯齿伤痕，有些惊讶:"嫂子这是怎么了？"孙氏收回手:"刚刚摘草药被割了口子，不碍事的。"万年也笑了笑，道:"她太不小心了。"龙小小看着两人，没有说话。

    "龙姑娘可要寻冰蓝雪莲花？"龙小小摇了摇头:"我要这个没有用的，我只是来找一找这几面有没有我的灵魂。"万年点了点头:"既然如此，我们夫妻二人便告辞了，我们还得去寻找冰蓝雪莲花。"告辞后，两人便离开了。龙小小看着两人的背影，若有所思。判官在一旁问道:"怎么了？""没事，或许是我自己想多了。"

    