
    午夜十分，万神医院子里有一株人参长势正好，正点，人参突然迸发出一阵光，让人有些睁不开眼，光芒过后，便是一阵药香，闻之令人精神振奋。

    一只手慢慢的伸向人参，转而，向着人参下的土中倒入了一杯淡绿色的水，原本生的正好的人参，一下子似被抽去了生机，变成了黑色粉尘，随风散去。那只手的主人呼出一口气，似是心中的石头放下了，转身准备悄然离开。

    "这就要走了？"一个声音在身后响起，随后龙小小，判官还有谷主与万神医一起走了出来。那人大惊:"你怎么没事？！"谷主怒道:"孙氏，我有哪点对不住你们夫妻两，你们要这般来害我？！"

    来者正是温温柔柔的孙氏，看见眼前的场景，知道自己大势已去，也不再伪装，面上全是冷漠，还挂着一丝嘲讽的微笑:"是我一个人做的，与万年没有关系。"话音刚落，万年便赶来了，看到眼前的场景，赶忙将孙氏扶了起来，坚定的站在她身边。

    "你快走，这事是我一个人做的，不关你的事。"孙氏平静的脸上出现了一丝裂痕。万年冲着她摇了摇头，握住她的手:"你生我生，你死我死，不是都说好了。"

    "万年，我有哪点对不住你，谷中的药材都给你用，还让万神医教你学医！还给你修建单独的别院！"谷主眼中出现了一丝痛心，万年是他最喜欢的弟子，如今却来害他。"你说，我爹娘是不是你杀死的！"万年语出惊人，谷主脸上出现了一丝尴尬，证实了万年的话。

    "我。。。"谷主欲言又止，"但是我拿你当我的亲儿子，这还不够吗？！"万年冷笑了一声:"不够！怎么可能够！我父母养育我二十多年，还没享过我的福，便被你残忍杀害了！如今事情做了，我也不后悔，只恨没将你杀死，替我父母报仇。不过，我很想知道，我是怎么暴露的。"

    龙小小上前一步道:"我刚刚来的时候，看到了孙氏中了毒，这件事，我也被骗过去了，为她解了毒，这件事你是为了告诉我孙氏与你都对毒药了解不深。之后，在森林中，孙氏手上的是见血封喉割伤的吧，见血封喉可是沾上即死，除非手上早已涂上解药。我看你们后来一直都是好好的模样，想必是一早做了防备。还有洞中的尸体和森林中的浓雾也是你们做的吧，你们不是对毒一无所知，反而是用毒高手。那洞中尸体便是你们为了练习毒药而杀害的吧。

    我们都被误导了，认为尸体化作白骨就是年份久远，可我们都忘了有一种毒药是腐蚀药，腐蚀人肉，只留下骨头。洞中空气中有一股味道也是我认定你们的证据，便是酸笋，我吃过你做的酸笋，味道很特别，而且沾染了，就长久都有一股淡淡的香气。你们自己或许都没有察觉。而在浓雾中，这也是我判断你们的证据，浓雾中也是有酸笋的味道，我猜你们是怕我知道的太多，想杀了我吧，也难为你们用了那么多的毒药。我还遇到了万莘，才是确定你们的最终因素，万莘告诉了我，你与她的事情根本不是你说的那样，你原本承诺了要娶她，也与她浓情蜜意了几天，想必是为了接近这里，到了这里，你便对她敬而远之。

    最终，我将想法告诉了谷主与万神医，他们便配合我演出了这场戏，当然，这灵芝是假的，真的已经在我这里了，这是谷主给我的谢礼。"龙小小流利的说完了一段话，万年依旧脸色不变。

    "想得到这么多，真不愧是长公主。"孙氏道。龙小小看着孙氏，能做出这么多美味的家常菜的人，双手却沾满了鲜血。

    "你要杀要剐给个痛快，我们两人既然做了，便没想着活着离开。"万年冲着谷主说道。龙小小退回判官的身边，接下来，就没有她的事了。

    "小年，你真是糊涂啊，太糊涂了，当年你父母不是被哥哥杀死的！"万神医摇着头说道。"不可能！我亲眼所见！""哥哥是去救人，怎么可能杀人！你父母原本就被奸人所害，哥哥路过，想施救，奈何身上的药不多，便没有救活，而你刚好路过，看到的便是我哥哥毒死了你父母。"万神医说出了真相。万年的脸色苍白，最中直念叨:"不可能不可能！"

    "我没有儿子，我一直将你当成儿子，这古堡也是想着将来交给你，可你，哎～"谷主的神情有些苍老，仿佛一下子老了许多。万年的神情也不再冷漠，而且有些颓废，他心中或许是将谷主也当成了父亲，但是不想承认。

    最终，谷主只道:"你们走吧，离开万药谷。"万年瞪大了眼:"我做了这么多，你不把我交给天庭？"谷主摆了摆手:"走吧，走吧，将你交给天庭，我如何舍得，你是我唯一的徒弟。"万年的眼眶终究还是红了，泪水含在眼中转了几转，没有流下来。

    最终与孙氏对着谷主磕了三个响头，离开了万药谷，在他们离开后，谷主的眼眶也微微有些红。万神医拍了拍他的肩膀:"哥哥，不要太伤心，人各有天命。"谷主点了点头，半晌，看到龙小小几人还在，笑着道:"让几位见笑了。"龙小小摇摇头:"谷主也不要太过伤心，他心中定还是将你当做爹爹，只是始终都过不去那个坎。"

    "我知道，哎，这孩子心中执念太深。"

    "如今我也找到了灵魂，我便准备告辞了。"龙小小接着说道。谷主看了看几人，也没有精力多做挽留，变道:"好，那我也不留你们了，谷中发生了太多的事。。。"龙小小表示理解。而一旁的万神医有些坐不住了:"这就要走了？"龙小小点点头，判官上前道:"是，多谢万神医替内子调理身体。"万神医摆摆手:"不用，举手之劳罢了。"说完看着龙小小，想说什么，但又没有说出口。"万神医，您还有什么想说的，就说吧。"龙小小被他看的有些头皮发麻，直截了当的说了出来。

    "你。。。你母亲可还好？"原来这是娘的旧识。龙小小点点头:"她挺好的，吃的好睡得好，就是有些发福。"远在天庭的王母突然打了一个喷嚏，咦，难道是乖孙乖孙女想她了？万神医笑了笑:"那就好，那就好。"说完，一时又不知道该再说些什么，龙小小见她无话，几人便告辞离开。

    离开之际，龙小小给王母去电:"娘啊，你的桃花债哟～"玉帝在一旁竖着耳朵听到了，凑过来:"什么桃花债，女儿啊，这种小火苗千万要给你娘掐灭了。"王母笑骂道:"老不正经的，在女儿面前说什么呢，小小，别听你爹瞎说。"

    龙小小笑着听到两人的谈话，待王母将玉帝打发走了，才问道:"小小，什么桃花债啊？""万神医，你认识不？"王母那边停顿了一两秒:"原来是万哥。。。"龙小小一听，看来是有故事，王母岂不了解龙小小的心思，叹了口气:"万哥曾是我府中的医师，那时我还没有嫁给你爹，待字闺中，只能接触到万哥，他去过许多地方，给我说许多的故事，我是真心将他当成兄长，不知何时，他竟对我生出了那种心思，告诉我后，我便默默疏远了他，之后，万哥找到我，说只会默默喜欢我，不会给我造成困扰，让我不要疏远他，我也就答应了，不过心中始终有了隔阂，没有了之前的那种亲密的感觉，之后，我便嫁给了你的爹爹，也就渐渐与他失去了联系，后来听家里人说，他辞去了家中的医师职务，投奔他的哥哥去了。"

    王母说完，玉帝的声音又在一旁响起:"看来你魅力还不小，这么久了，还惦记着。"酸溜溜的感觉，龙小小忍不住笑出了声，耳边还传来老两口的声音，但思绪却飘到了窗外的一大两小的身上，一家人和和睦睦才是最好的。

    离开了万药谷，龙小小几人身上都不多不少的沾染了些药草的味道，提醒着他们这万药谷真实的存在。

    到了外面，几人又碰到了出来散步消食的土地，看了几人一眼，笑了笑，又揉着肚子走开了。

    出人意料的，万年两人居然还没有离开，看见两人，判官将龙小小和两小护在身后，而青萝将花寻护在身后。万年苦笑了一声:"我不会伤害你们的。"判官冷哼一声，龙小小自他身后走了出来:"你还在这儿做什么？"万年的神情突然有些别扭:"我只是怕师父。。。谷主被我气病，谷中没有人照料。"龙小小被他别扭的语气逗笑了:"既然如此放不下，回去看看吧。""谁说我放不下了！"万年有些恼羞成怒。龙小小见多了他谦和的画面，这一刻，只觉得他这人生动了起来。

    