
    "哦，既然如此，那你就不去吧。"龙小小无所谓的说道，"哎，可怜谷主在我们离开时直喊心口疼，不知道身边有没有个体己人照顾。"说完看了他一眼，果然，万年的脸上有些别扭。这两人都是别扭的，放不下面子，龙小完便离开了，剩下的要靠他们自己了，这世间，本就没有绝对的对错。

    下一站名为妖精森林，顾名思义，就是妖精的森林，妖精与妖不同，妖精世代住在森林中，与世无争，都是善良的，是从森林中的纯洁之气衍生出来的物种。

    他们的能力很强大，但是他们没有参与世事，他们的森林也没有出现在世人的面前，俗话说，妖精森林，需得有缘之人才能遇见。龙小小几人犯了愁，这下该去什么地方寻这妖精森林呢？

    正犯愁，几人面前出现了一个长相俊美，浑身包裹在绿色中的人。那人见到几人眼前一亮，走了过来:"几位，买不买碟，什么都有。"说完看了看周围，凑近小声道:"欧美，日本的，也都有。。。"龙小小一头黑线，这人对着她推销那种影片，是不是有点。。。

    男子抬头看了看龙小小，惊觉自己找错了人:"哦，姑娘，不好意思。"然后又转过头去，朝着判官和青萝推销，两人皆是脸色很黑。

    "这位小哥，我们不要碟，我们向你打听个事。"男子一听，不但没有沮丧，反而越发的高兴，拍拍胸脯:"尽管问，你们问我算是问对人了，我的名字就是万事通。"说完神情颇为得意。

    "这妖精森林你可知道在哪里？"男子听完愣了愣，随即眼里有了一丝警惕:"你们找妖精森林做什么？"龙小小自然不会对一个陌生人说实话，只道:"我们不过是去求一个祈福罢了。"妖精的祈福是能实现的，所以能得到他们的祈福，是最好的。男子眼中的警惕消退了些，脸上重新挂着笑容:"原来是这样，我可以带你们去，我就是妖精。"龙小小一时不知道该说什么，只觉得眼前的男子太过单纯了。而她不知道，妖精原本便是单纯的种族。

    龙小小几人跟着男子走，一边走着，他还一边说着:"我呀，叫格力，是妖精，我们妖精王格格是个很好的人，一定会为你们祈福的。"龙小小突然想起了某空调。

    "你怎么会出来。。。做这个。。。"龙小小问道。格力看了看她，眼神里有理所当然:"我赚钱养活我自己，有什么问题吗？"龙小小愣了愣，随即笑了:"是我狭隘了。"不一定做这个的，内心就一定很龌龊，也有像格力这样纯洁的人。"我是去人间玩的时候，看见别的人做这个，赚了很多钱，还给他娘买了一个带在脖子上的亮晶晶的东西。我也想买，便问了他如何做到的，最后我也给我娘买了那条亮晶晶的东西。"

    太励志了，龙小小心中冒出一个血红的标题:黄碟哥的逆袭。。。

    走到一个森林处，格力突然走到一颗树前，轻轻敲了敲，树干上突然出现了一个键盘，格力嘴里念叨着0258，手上却按的0358，龙小小看着他笃定的背影，有些无语，这人不会是个超级近视吧。。。

    "这个。。。格力，你数字好像按错了。。。"格力凑近看了看，哦了一声，随后又按道0158，按完高兴的拍了拍手:"这下对了。。。咦，门怎么还不开？"龙小小扶额:"不如，我来按吧。。。"格力严肃的摇摇头:"这是我们妖精森林的秘密，不可以让外人插手。"龙小小再次扶额，你念的这么大声，是个人都听见了。。。

    随后，一个小时后，终于传来了咔嚓一声，不远处倚着大树快要睡着的几人猛的清醒过来。萌萌与灵儿还留着口水:"怎么了，地震了吗？"龙小小揽住两小:"不是，应该是我们终于可以走了。"随后，地面裂开了一条口子，口子仅一人宽，有条云梯直通地面，原来这妖精森林在地下，怪不得都找不到。

    几人都下去了，格力还在纠结，明明按的是0258，怎么会不对呢？

    走了一会，便到了，森林中树都是笔直的，空中还漂浮着点点星光，据格力介绍，这是妖精萤火虫，突然，一个小亮点落在龙小小的肩头，龙小小偏头看了看，竟是一个很小的人，身上闪着光，歪着头好奇的看着龙小小，嘴里叽叽喳喳的说着什么。"娘，我手上有一个小精灵。。。"萌萌大喊。"哎呀，我手上也有一只。。。"灵儿也道。两小看到这样稀奇的东西，自然是很高兴。

    地面上是白天，可这里已经是黑夜了，天上还挂着点点星光，这夜景，美得不像真的。

    "我回来了！三姑，六婆，婶，娘！"格力扯着嗓子吼了一声。随后一群浑身绿色，相貌出众，耳朵尖尖的人走了出来，如果仔细看，还会发现他们身后都有透明的翅膀。

    随后，身旁的格力也变出了原身，龙小小私下觉得，他这个样子还好看些。

    "哎哟，我的小力力，你可回来了，娘想死你了。"其中一个年纪稍大的女子说道。看来，这就是格力的娘。"婶，六姑。"格力乖巧的喊道。他面前的两人叹了口气:"格力啊，你眼睛真是太不好了，我是六姑父啊。。。""我是你二姨。"格力呵呵笑着，一脸的憨厚。

    一个中年男子走了过来，猥琐的在格力耳边问道:"那种片。。。还有没有，给叔一盘。"他儒雅的表情配上猥琐的笑容，怎么看怎么不和谐。他旁边的一个女子横眉竖眼的走了过来，一把揪住他的耳朵:"你可真长本事了！啊？"男子连连求饶。

    他们寒暄了许久，才发现门口站着龙小小，才问格力:"这几位是？""哦，他们呀，是来找格格大人祈福的。"妖精们顿时热情起来，围着龙小小几人七嘴八舌的说起话来。多亏世人不知道这妖精是如此轻信别人的人，如果知道，还不知道会有多少心怀不轨之人来这里欺骗他们。

    "好了好了，你们别围着她们了，我先带他们去格格大人那里，随后才跟你们好好说话。"格力在人群中费力的喊道。

    领着几人，转过头，却撞到了树上，他又笑了笑，摸了摸额头，对着树深深的鞠了一躬:"对不住了，我眼神不好。"说完也不顾自己的道歉有没有人听到，径直离开，龙小小无奈，开始思考，他们找上格力带队到底是对是错。

    虽然近视严重，但是格力找路却是一把好手，很复杂的路，他也能将他们带去，龙小小对于这一点是十分庆幸的，要是近视又路痴，那可真愁死她了。

    大树后面便是一座座小巧的木屋，龙小小看着这么小的屋子，不知道那些个人是怎么住进去的。但很快，她的想法便改变了。因为她进了屋子，发现里面的空间很大，似一栋三层别墅那么大，这法力真是神奇，三界中还没有人精通，看来精灵的法力果然很强大。

    格力解释道，这房子外形修的这么小，是为了不破坏森林的原貌，要尽量保存原生态。这一点龙小小倒是十分赞同的，如今人间森林破坏太严重，人类只知道无节制的索取，却不对森林付出，总有一天会获得惩罚的。

    妖精王格格的屋子与其他人也是大同小异，并没有什么特别之处。进去了，才看到一个皮肤有些黝黑，但容貌俊美非凡的男子坐在屋子中的书桌后，低头看着什么。"格格大人。"格力嬉笑着喊了一声。格格抬起头，眼中有光彩流过:"格力回来了。"格力点点头。"这位是长公主和判官大人还有青萝大人吧，来这里可有事？"格格温和的说道。

    龙小小并不诧异他能认出她，她的画像已经到处都是了。

    当下同判官青萝几人上前一步，将自己寻找灵魂一事又说了一遍。格格听完沉吟了一会，点了点头:"我也听说过百年前的那场大战，想不到竟弄了这么多的麻烦出来。你们且住下，就住在格力家中吧，他家中只有他同他娘，很宽敞。"龙小小谢过了之后，便同格力出来了，格力表现得有些沉默，看着龙小小，眼里有些愤怒:"你居然骗了我。"龙小小知道踩到尾巴了，赶紧道:"当时我也不知道你就是精灵啊，你想想，对着一个陌生人，怎么能随便说出自己想做什么呢，就算是你，也不会说的吧。"格力转念一想，也是，随即笑容又挂在了脸上:"好吧，既然你如此说，就原谅你了。"龙小小笑了笑，还真是太好哄了。。。

    几人走向了离格格屋子不远的一个屋子，格力的娘已经在里面等着了。

    