
    说完两人继续在森林中寻找灵魂，龙小小因为刚刚学习了鬼老的制药，如今看着森林中的诸多草药也采摘起来，很多书上稀有的草药这里都能采到。

    龙小小无意间见到了一种草药，是锯齿状的，书上学名为见血封喉，毒性很大，基本是沾上即死，除非你带上手套或者手上提前抹上解药。但这见血封喉却是制作毒药的好帮手，龙小小带着手套小心翼翼的采了许多回去。

    两人走到一个山洞，龙小小身上的结魂灯突然亮了亮，两人对视一眼，看了看黑漆漆的山洞，最终还是决定走进去。

    山洞中伸手不见五指，判官不知从什么地方拿出了一根燃烧的火棍，总算是看见了一些光明，但让两人惊讶的是，此地竟全是人的骷髅，看起来是有一些时日的了。

    龙小小皱着眉，这是什么地方？杀害了这么多的人，太惨无人道了。"啊！"一声尖叫自两人身后响起，龙小小转过头，看到了万年与孙氏，孙氏此时已经吓得花容失色，尖叫着倒在万年的怀中，万年小心翼翼的搂着她，看着眼前的场景，也有些愣，半晌，才道:"这是怎么一回事？"他的声音有些干涩。龙小小摇了摇头:"我们也是刚来。"

    "这。。。简直太残忍了！"恢复过来的孙氏连愤怒，都是温柔的。龙小小上前翻看这些骷髅，发现这些人的喉咙处，骨头上都有一个小红点，这是中的见血封喉。

    孙氏看着她的动作，强忍住恶心:"龙姑娘，你别去看了，骨头上还不知道有没有毒呢。"龙小小看了她一眼，点了点头，站起身，身上的结魂灯突然又闪了闪，她抬眼望去，一个骷髅手指上带着一枚样式古老的戒指，戒指此刻正与龙小小手中的结魂灯相呼应，也闪着幽冷的光，在这里看起来特别的恐怖。

    龙小小走了过去，戒指震动起来，盘旋在龙小小头顶，龙小小微闭着眼，不能动弹的感觉出现了，判官知晓她是找到了灵魂，将她护在身后。很快，龙小小便恢复了正常，满面笑容。"如何了？""如今与你过百招是没有问题了。"龙小小有些得意的说道。判官温和的笑了，摸了摸他的头顶。

    "龙姑娘，你们在这里守一会，我们去叫师父与师叔。"万年见两人处理完自己的事后，语气凝重的说道，说完，便同孙氏走了出去。

    不一会，万年便将谷主与万神医带了来，谷主看见这场景也是大惊失色，自己管辖的地方居然有了这种事情的发生。

    因为来的只有谷主与万神医两人，所以这件事只有他们六人知道，谷主当即施了法，将洞口封住，也等于是封了这个消息。

    检查一番后，谷主得出的结论与龙小小一致，是见血封喉致命，这些人化作尸骨，想必已经死了一些年头了，谷主一时犯了难，只好让几人先离开，自己再派人着手调查。

    龙小小判官，还有万年孙氏便离开了，离开以后，龙小小回头看了看洞口，她总觉得这件事没有那么简单。出了洞口，两人便与万年夫妇两分道扬镳。

    两人走了许久，突然看见眼前有一朵冰蓝色的雪莲花，在风中轻轻摇曳。相视一笑，别人想找的却找不了，不想找的，却又出现在了眼前，有些事情，就是这么的巧合。

    龙小小将雪莲花摘下来，拿在手中，触手冰凉，雪莲花似是用雪做的，一碰便会碎，两人只好小心翼翼的护送它走向出口。

    正走着，眼前突然出现了一片浓雾，浓雾呈现乳白色，龙小小皱着眉看着眼前的浓雾，这里面不应该有这样的雾，这里全是药材，空气已经被净化了。

    判官释放了一些灵力，却犹如石沉大海，没了动静。突然，眼前的雾无风自动，竟飘向了龙小小两人的方向，龙小小躲避不及，吸了一点，判官带着她飞身离开。

    此刻，龙小小的脑子里不断的涌现前世今生的画面，那场大战，那些误会，敌人、爱人、亲人，不停的交织在她的脑海里，而现实中的龙小小，眼中流出了血泪，判官眉头紧皱，伸手点了点她的穴位，龙小小的神情便安静了下来，仿佛睡着了。

    判官足尖轻点，飞快的离开了森林，回到古堡，他便匆匆寻来万神医，见到龙小小，万神医一贯淡定的脸上也出现了一丝凝重。

    "万神医，很重？"判官冷声问道。万神医捋了捋胡子:"关键不是重与不重，关键是她中了多种毒，我现在没有解药，要制出来最快也得两天，我不知道她能不能撑住。"万神医眼神里闪过一丝怜悯。判官沉默了一会，青萝与花寻带着两个宝贝来了，萌萌与灵儿看到床上的龙小小，便哭着扑了过去:"娘亲，你怎么了？"哭声令人动容。

    "小小的包袱中还有一些解药，万神医你看，能不能用？"青萝道。判官这才仿佛醒悟过来，忙拿出解药。万神医看了看，挑出了几种，道:"如今，只差一种了，需要半个小时，你们等等。"说完他便匆匆离开，花寻立在龙小小的床头，伸手摸了摸两小的头发，以示安慰。自己却没有露出一丝笑意，面无表情的样子。

    龙小小安静的躺在床头，判官直直的凝视着她，心中不知作何滋味，这一次，又是自己保护不力，可他只是普通的人，那些电视里无所不能的男猪脚，世间又有几个呢？

    半个现实后，万神医回来了，手中端着一碗浓郁的中药，味道刺鼻，他让判官为龙小小灌下去，龙小小虽昏睡着，但嘴还是下意识的吞咽着药水，连苦也感觉不到。

    喝完了一碗药水，万神医看了看龙小小的气色，有些好转了，便吩咐判官隔一个小时喂一次，喂上个五次，就会好了。

    于是，下午时分，龙小小便醒来了。看着判官的眼神便知道他心中想的什么，当即握了握他的手:"我没事。"判官笑了笑，回握住她的手。"娘亲，你偏心，只看到爹爹。"灵儿的声音在一旁传来，龙小小低头一看，才看到灵儿与萌萌趴在床脚处。龙小小起身一把抱住两小，萌萌与灵儿原本已经收回去的眼泪又开始有些泛滥:"娘，萌萌以为再也见不到你了。""灵儿也是，如果再也见不到娘了，我就跟娘一起走。"龙小小闻言，心中颇受震动，灵儿一脸的严肃坚定，不像一个孩子，能说出这样的话，是龙小小没有想到的，她一直低估了灵儿对她的感情。

    当即她将两个宝贝更加的紧紧搂住，眼中也有些泛泪。

    判官看着三人，眼中有着笑意。黄昏，孙氏做了酸笋汤给龙小小端来:"酸笋是开胃的，你刚刚受了伤，多吃些。"孙氏温柔的笑了笑。龙小小接过汤盅，深吸了一口气，酸笋特有的香味传来，龙小小觉得自己的口水都被这味道勾引出来了。当即端起汤喝了一口:"嫂子，你这酸笋是怎么做的？真好吃。"孙氏笑了笑:"酸笋啊，是我们老家的特产，我带了许多来，可还是解不了馋，最终只有用这里的笋做了些，味道不如家乡的，不过是做个味道罢了。"孙氏说着颇有感慨。"嫂子一定很想念家里吧。"龙小小随口问道。"是啊，很想，可是我与相公在这里学药材，也是很快乐的。"说完似乎陷入了沉思，眼里全是追忆。龙小小看着她温柔的侧脸，微微笑了笑。

    晚上，谷主举办了压惊宴，也算做对龙小小的赔礼道歉。龙小起了那片浓雾，谷主却惊讶的说道，森林中没有浓雾。那么，这一定是人为的了，据谷主所说，今日进去时，都没有这片浓雾，而万神医提取了龙小小鼻子里的一缕浓雾，检验结果是里面有剧毒，而且有好几种。

    那么，这浓雾是有人要害她，还是要害别的什么人。

    吃饭时，谷主突然吐出了一口鲜血，万神医离他最近，当即为他诊治，眉头紧皱:"他中的毒至今没有解药。""那如此，可还有别的办法？！"龙小小问道。"有，我院子里有一株万年人参，今夜午时便是长到最好的时候，就可以摘下来给哥哥做解药。"万神医眼神亮了亮。龙小小点点头:"如此，便只有等着人参了。"万神医往谷主的嘴里塞了一颗丹药，说是可以暂时保住心脉，只等着晚上的人参入药。

    晚宴也没了心情吃，将谷主送到他的卧室内，万年匆匆赶来，见到谷主的样子大怒:"到底是谁害了师父？！如今接二连三有人中毒，我们府中到底是怎么了？"万年怒道。龙小小拍了拍他的肩膀:"如今不是说这个的时候，你师父有救的。""有救？那太好了！"万年道，在场的人都忽略了他言语中的一丝僵硬。

    