
    回到格力的屋子中，时间上已经指向了黄昏，格欣也做好了美味等着几人。依旧是茶香的饭菜，格力与她说了今日的路程，格欣看着格力笑的一脸灿烂:"格美是个好姑娘。"这句话说明了格欣已经在等着喝媳妇茶了。格力有些不好意思，挠了挠头。

    吃过饭，格欣赶着出门，说是今日精灵族的一名女子生孩子，要去帮忙。龙小小与花寻一时兴起，带着萌萌与灵儿也去了，留下判官格力与青萝两个大男人面面相觑。

    生孩子女子的屋子与格欣家只隔了几个屋子，格欣带着几人走进去时，屋子里还传出了欢笑声。"格桑姐，格格巫怎么样了？"格欣一走进屋子，便笑着道。

    屋子中一屋子的人，基本都是格桑的左邻右舍，看来，远亲不如近邻这句话，在哪里都适用。屋子中间一个与格欣年纪相当的女子站起了身，笑着迎了上来:"格欣来了，你家小子呢？这几位是？""我家小子当然在屋里了，女人生孩子他来不是添乱吗，这几位是格力带回来的客人，过来帮忙的。"格桑笑的眼睛都快眯起来了:"哎哟，这么点小事，怎么好让几位来帮忙，快进来坐，屋子里窄。"

    龙小小几人走了进去，屋子中的人赶紧让了几个位置出来，原本宽敞的屋子显得有些拥挤。

    "格格巫呢？肚子疼了没？"格欣关切的问道。格桑掩嘴笑了笑:"还没有呢，如今正吃东西存力气。"

    龙小小生过孩子，所以知道生孩子要费多大的劲，不由得点了点头，赞同格格巫的做法。不过，这格格巫怎么有些耳熟，让人想唱起那首家喻户晓的歌:在山的那边海的那边有一群蓝精灵。。。

    屋子中人声嘈杂，萌萌与灵儿一脸新奇的听着她们的谈话。格桑听说了龙小小生过孩子，便请她进了里屋，陪着格格巫，格桑自觉的要求有些过分，一脸的不好意思，但龙小小倒没有觉得什么，将萌萌与灵儿交给了格欣和格桑，自己走到了里屋。

    里屋中相比外面要安静许多，屋中只有一个有些丰满的女子正走来走去，听见动静停下了脚步:"咦，你是谁？""我是格桑婶派来陪陪你的，免得你会紧张。"格格巫眉眼有些黯然:"她要是真的疼我，就不会让夫君今日还去采茶。"龙小小知道有些地方的风俗，男子是不能进产房的，不过陪着妻子应该没有什么吧，她忽然觉得格桑做的有些过了，想不到在精灵族，依旧存在着婆媳关系这个东西，不过龙小小一直没有机会，从前到现在，她都从没有见过她的婆婆，判官提到，也是含含糊糊一笔带过。

    "或许是今日真的有事吧，你别想太多。"龙小小安慰道，这个时候孕妇的心情很重要。"你别劝我了，我知道的。"格格巫勉强的笑了笑，随即，龙小小便陪着她在屋子里走动起来，这个时候走一走，对一会生孩子会有好处。

    两人一边说这话放松心情，一边在屋内绕圈，又过了一会，身边的格格巫突然停下了脚步，龙小小回头看了看她，发现她秀眉微皱，脸上有小小的汗珠渗了出来:"小小，我恐怕是要生了。"龙小小一惊，但依旧冷静:"我先扶你去床上躺着，随后我去叫人，你不要慌。"格格巫点了点头。

    龙小小扶着她走到床边，慢慢躺下，格格巫此时不停的深呼吸，这也是龙小小教她的，会让她的疼痛好受一些。待她躺下，龙小小赶紧跑了出去，将门口闲聊的几人叫了进来，接生婆是一位年轻的女子，但并不是妖精，她的动作沉稳，有条不紊的吩咐着一屋子的妇女，烧水，准备东西。

    门外进来了一个男子，满头大汗，着急忙慌的走了进来:"格格巫呢，我要去陪着她！"看来这位便是格格巫的丈夫了，格桑闻言走出来责怪的看了他一眼:"你回来这么早做什么，不是让你摘完一列茶再回来吗？""我摘完了，娘，让我进去看看格格巫。"格桑拦住了他:"看什么看，女人生孩子，你凑什么热闹！""娘，格格巫向来怕疼，我们说好早陪着她的。"男子有些着急，格格巫压抑着的叫喊声已经传了出来。"有什么怕疼的，女人都会经历这一关，放心啊，娘保管还你一个活生生的媳妇。"说完格桑进了产房，还让人将男子拦住，男子着急，但也无可奈何，龙小小看着直摇头，一旁的格欣也是暗自摇头。

    格格巫的叫喊声越来越大，不住的叫着男子的名字，男子在屋外应着，眼眶渐渐红了，龙小小心中感叹，这男人至少还不错。

    许久过后，一声响亮的啼哭声传了出来，格桑的声音很大:"哎呀，生了生了，是男是女？。。。哦哟，我的乖孙哟。。。"男子这时才忍不住冲了进去，有孙万事足的格桑此刻也来不及管他了。

    所有人都围着刚出生的宝宝，而床上的格格巫有些虚弱的躺着，男子冲进去握住她的手，低声说着什么，格格巫随后摇了摇头，笑了，笑容中隐藏着泪水，看不清是喜悦还是悲伤。

    所有人都沉浸在其中时，门外突然响起了一声巨大的爆炸声，屋子中的所有人都吓了一跳。将萌萌与灵儿交给花寻，龙小小安抚了众人几句，便出了门，只见原本美丽的夜空此时乌泱泱的一片，全是人。

    "精灵们，如何，可要投奔我们魔族了？"天空中一个陌生的声音响起，魔族，看来是魔皇的人了，龙小小粗略的看了看，魔皇似乎没有在其中。

    判官，青萝还有格力一同赶来，在龙小小几人身边停下，判官有些着急的检查着龙小小身上有没有伤口，而青萝则直奔屋子中的花寻而去，随后，花寻也来了，看着魔族的人，眼中有清晰的恨意。

    "不是隔离了外界，魔族如何找到你们的？"判官皱着眉问道。格力摇了摇头，他也是一头雾水:"不知格格大人是不是出了什么事，只有他出事，我们这里的防护才会很弱。"

    "你猜对了，格格大人刚才晕倒了。"格美也从一旁冒了出来，语气中有些担心。

    魔族见没人回答，从空中丢了一个炸弹，正好朝着龙小小几人的方向，龙小小眼里寒芒闪过，屋子里还有一群人和一个刚刚出生的小婴儿，不能让这个炸弹落下来！她与判官对视一眼，点了点头，手中捏成诀，正面对上了这颗炸弹。

    格力在一旁坚定的伸出手:"这是我家，理应由我亲自守护。"三人合力，不同的灵力脱手而出，形成了三种颜色的光，与飞速而来的炸弹撞上，在空中就炸开了。

    三人退了两步，空中的魔族众人愣了愣，领头的喊道:"下面是何啥人？！""回去转告你们魔皇，我龙薰回来了，有什么恩怨尽管来找我，为难他们算什么本事！"魔族众人瞬间炸开了锅，这可是魔皇大人的头号敌人，这下可怎么是好，魔皇吩咐了今日要妖精好看，可这么厉害的一个人杵在这里。。。

    领头的男子脑子中转了几转，最终丢下几颗炸弹，便撤退了。炸弹正好落在了茶园中，龙小小想起了花婆婆，想冲出去，被格美拉住，说花婆婆已经不在茶园中，而是同格格在一起，龙小小这才放下心来。

    茶园毁了一半，不过好在，人没有伤着。龙小小走进了屋子，新出生的小婴儿如今正由格格巫抱着，小两口脸上满是劫后余生的喜悦。格桑和格欣几人在屋子中讨论着刚刚的爆炸，龙小小走到格格巫的身旁，看了看她怀中的小婴儿，小婴儿此时刚刚睁开眼，还是皱皱巴巴的模样，格格巫一脸的怜爱，龙小小看着她，发自内心的笑了笑:"取好名字了吗？"格格巫看了眼男子，点了点头:"我和他爹取得，就叫格缘，他的到来对于我和他爹来说，也是缘分。"

    看着孩子没有问题，龙小小便决定离开。离开之际，格格巫与她的丈夫对龙小小真诚的道了谢。

    而那位接生的年轻女子此时也正淡定的收拾东西，她刚刚也没有表现出恐惧，看来心理素质是很好的。

    "她的原身竟是曼珠沙华。"判官淡淡的说道，龙小小仔细看了看，由于灵魂不完整，只看到她身后一团妖艳的红。青萝闻言只淡淡瞥了一眼，又收回了视线，他素来都是这样，与自己无关的事情，便表现的很淡漠。

    但那女子却抬头看了看几人，目光落在了青萝的身上，眼里飞快的闪过一丝什么，不过没有人发现。

    带着萌萌与灵儿出了门，许多人都在朝着茶园走去，毕竟那是所有人的茶园，如今被魔皇毁了大半，龙小小见此，也决定往茶园走去，去看看能不能帮上什么忙。

    