
    龙小小突然有些不忍心下手，她一直对绿意都留了一手，就连她自己也不知道为什么，或许绿意眼中的坚强触动了她，亦或者她同她曾经很像。

    紫妖冷冷的瞟了绿意一眼，便收回了视线，绿意触到他的视线，眼神突然很狼狈，低下了头。

    半晌，门外又有了动静，脚步沉稳，两人赶紧和绿意一起藏了起来，进来的是魔皇，魔皇一进来，便左右打量着，眼里有些疑惑，紫妖的手还是栓上的。"刚刚可有人进来？"紫妖看了他一眼，淡淡的道:"没有。"

    魔皇眯着眼，盯了他一会，才道:"绿意可来过了？""你看看我的样子便知道她来过没有了。"紫妖说话有些冲，魔皇也不在意，笑了笑，随即拍了拍手，门外走进来一个身穿着白衣的女子，女子脸上挂着淡然的微笑，每走一步，都有一股清香扑面而来。

    龙小小挑了挑眉，是她。只见女子走到魔皇跟前，微微屈身:"妾身白樱，见过魔皇大人。"白樱，跟在红傲天身边的小妾，龙小小那时候便觉得她不是甘心作妾的人，如今，果然，看她的模样，还是魔皇身边的红人。

    "白樱跟在我身边已近千年，我一直将她放在幕后，她的手段，是一般人无法比拟的，既然毒品让你开不了口，我便将她带来，看看你能不能受得了。"魔皇淡淡的说着，语气就像是讨论今天吃什么一般。

    紫妖看了两人一眼，没有说话，只微微闭了眼，那意思便是随意你们做什么。

    魔皇看了白樱一眼，白樱点了点头，上前一步:"得罪了，紫妖大人。"随后，便从包里拿出几个薄如蝉翼的刀片，一个一个都闪着冰冷的光芒，龙小小皱了皱眉，但这时候不能出去，外面全是魔皇的人，被发现了，别说救人，连自己都得搭进去。

    白樱举起其中一个中号的刀片，掀开紫妖的衣服，露出其中白皙精壮的身体，八块腹肌清晰可见，白樱见了，脸不红心不跳，只笑了笑，手抚上腹肌:"真是很好的肉。"手上的刀翻转，贴上了他的肌肤，即使是淡定如紫妖，眼皮也不由自主的跳了跳。

    白樱手下用力，刀刺进了紫妖的腹肌，手起刀落，竟活生生的旋下了一块肌肉，紫妖猛的睁开了眼，但咬紧牙关，没有叫喊出声。白樱又笑了笑，温柔至极:"是条汉子。"随即，又是一块肌肉。龙小小看的就想起身，身旁的判官拉住了她，指了指外面，紫妖也一个眼神传递过来，示意他撑得住，千万不要贸然行动，龙小小只好再次隐在暗处。

    见紫妖没有多大的反应，白樱叹了口气:"乖乖说出口，不是多好，非要受这份罪。"语气仿佛是心疼，紫妖别过头，不看他。而魔皇在一旁翘着二郎腿，吃着水果，看的有些兴致缺缺:"白樱，这个不行，便换一个吧。"

    白樱点了点头:"我知道的。"随即，将沾了血的刀片放下，拿出一把小号的刀，在紫妖的耳边比划了一番，随即，刀片伸进耳朵，沿着耳蜗，旋转了一圈，紫妖闷哼出声，龙小小捏着拳，这白樱是专挑了柔软易痛的地方来下的手，这样，太过残忍了，偏偏她还笑眯眯的和善模样，不得不承认，白樱很厉害，怪不得能得到魔皇的青睐。

    紫妖的耳中瞬间涌出了鲜血，将耳蜗灌满，魔皇手死死的抓住床沿，手上青筋爆出，显然正经历着巨大的痛苦，龙小小不忍看，将头埋进判官怀中，判官轻抚她的背，眼神冰冷的看着白樱和魔皇。

    "如何？可要说了？"魔皇问道。紫妖喘着粗气，依旧没有说话，是打定了主意不理会两人的。

    白樱看了眼魔皇，魔皇对着她挥了挥手:"今日就算了，一下子整死了，就不好玩了，我们明日再来。"白樱答了是，便开始有条不紊的收拾刀片，收拾好之后，站在了魔皇的身后。"对了，红傲天那里如何了？"魔皇手支在下巴处，漫不经心的开口问道。"回魔皇大人，妾身已经在努力了，目前还没有什么动静。"魔皇闻言点了点头，又看了看眼前的紫妖，眼里的轻蔑一闪而过，起身想离开。

    门外突然嘈杂起来，龙小小心念一动，难道是王母派的人？魔皇看了眼外面，眉头轻皱:"怎么回事？"门从外面被撞开，一个侍卫浑身是血:"报告吾皇，天兵闯入！"魔皇眼中一阵寒意:"天兵是如何来的？！还不给我挡住！"侍卫低下头:"对不起，魔皇大人，天兵势不可挡。""势不可挡？！我养你们可不是为了听这句话的。"跪在地上的侍卫身上一阵寒意，当即抱拳:"对不起，魔皇大人，我们会尽力！"说完，便走了出去。白樱脸色不变，依旧微微笑着:"魔皇大人，我先走了，有事我会再来的。"魔皇点了点头，他也不想失去如此出色，又心狠手辣的属下。

    白樱微微屈身，身子一转，消失了踪迹。魔皇看着床上的紫妖，气息有些沉:"好本事啊，居然能躲开我魔宫重重侍卫！"龙小小刚觉得他的语气有些不对，一道灵力便朝着她打了过来。判官抱着她，轻轻旋转，躲了过去。

    "龙薰！"魔皇叫这个名字是咬牙切齿的。龙小小微微笑了笑:"好久不见，魔皇。"魔皇突然笑了:"我正要找你，没想到你既然亲自送上了门，如此，就不能怪我了。"说完，他手腕翻转，一团黑气朝着龙小小打来。判官伸手，一团白雾正对上魔皇的黑气，多日不见，魔皇的武功又进步了许多，判官对上，头上已经有了些汗意。

    龙小小见此，赶紧往判官身上注入灵力，助他一臂之力。两个人，才勉强对上魔皇的掌力，如果是之前，龙小小应该与他是相当的，不过如今形式所迫。

    魔皇见两边僵持不下，手中的黑气突然一转，朝紫妖打去，他在赌，赌龙小小一定会救紫妖，他赌对了，龙小小想扑过去，但是时间已经来不及了，眼看着黑气就要打上紫妖，一个身影突然从一旁冒了出来，挡在了紫妖的前面，黑气尽数打入了那人的身影，紫妖看着眼前的人，眼里一阵看不懂的神情。

    龙小小失声而出:"阿红！"她过去将阿红扶起来，阿红的嘴里不断的吐出鲜红的血，随即艰难的抬头看了看紫妖:"还。。。还好。。。"便没了下文，龙小小知道，她想说的是还好你没事，不过阿红此时已经没有过多的力气了，但她还是紧紧的抓住龙小小的手:"小小。。。记得。。。记得。。。""好，我记得。"她的声音也是微微颤抖，她想止住阿红身上的血，却发现没有用，因为她知道，阿红的五脏六腑已经被打伤。

    "居然是你，想不到，关键时刻，还有人会为了清风而死。"魔皇颇有兴致的说道。他心爱之人死了，他就巴不得别人都不能有情人终成眷属，他此时的心中已经变态了。

    "你闭嘴！"龙小小喝道。魔皇也不恼，嘴角噙着一丝笑容，让龙小小看的分外刺眼。

    阿红此时顾不上外界的声音，一双染血的手努力的想伸向紫妖所在的地方，却因没有力气而渐渐垂了下来，垂下来之际，却被一双微凉的手握住了，阿红抬头，是紫妖，她的眼中瞬间有了泪，紫妖的面孔渐渐在阿红的眼中模糊，紫妖也感觉阿红的手臂越来越没有力气，最终慢慢垂下，再没有动静，一双漂亮的大眼也缓缓闭上了，紫妖这才放了手，阿红的手没有了依托，掉落在地，一声轻响，砸在了谁的心上。

    龙小小看着怀中面色平静的阿红，胸中有些闷，突然，阿红身上发了发光，一道光直直的射入龙小小体内，熟悉的感觉，让龙小小眼中却有了泪，原来是这样。看向紫妖，他却没有特别的反应，只一直盯着阿红的尸体，眼神平静。

    "既然这位姑娘死了，我今日就不跟你们计较了，给你们时间办丧事，我改日再来拜访。"魔皇退了一步，黑烟飘过，没了人影。

    龙小小与判官也没有去追，此时也不是最好的时机，跑了便跑了吧。

    门外传来了熟悉的声音:"老大！怎么不亲自叫俺们，你一叫，俺们不都可以为你拼命么！"钟磊豪爽的声音传来，龙小小此时却笑不出来，她看着阿红，这个姑娘初见时，还满眼是泪的听着她瞎编的故事。

    钟磊走进来，看到氛围有些不对，知道不是说话的时候，只静静的站在一边。"清风，阿红终归是你的人，还是交给你吧。"龙小小道。紫妖淡了眉眼，仿佛累了一般，轻轻闭上眼:"埋了吧，不用过问我。"

    