
    几个起落间，龙小小与判官便到了紫妖的宫殿，这里与上次龙小小来时没有什么大的变化，只不过守门的与巡逻的侍卫明显换了一批，看来是换做了魔皇的手下。

    龙小小与判官小心的躲过了几批守卫，悄悄的溜进了后花园，这里冷冷清清的模样，与上一次倒是形成鲜明的对比的。

    两人正要离开，却听见了一声叹息，龙小小回过头，发现竟是熟人，那位做事风风火火，一惊一乍的人类女子阿红。

    见她停下，判官疑惑的看着她，她用传音偷偷对着判官道:"这是紫妖身边的人，我想去探探消息。"判官闻言皱了皱眉，明显是有些担心，龙小小朝着他露出一个放心的眼神，判官这才同意了，但也在身后紧密观察，生怕有什么不利。

    龙小小走进亭子，将正在发呆的阿红吓得不轻，看清是龙小小，她的眼中露出一丝惊喜，但随后警惕的看了看四周，确定没有人跟着，才对龙小小道:"这不是说话的地方，你跟我来。"龙小小惊觉阿红已经褪去了天真，成熟了不少，看来这次变故是超出她的承受之力的，人只有在逆境中才能成长，这句话说的一点也没错。

    龙小小与判官去到一间不大的院子，进了其中一个房间，阿红将门关好，才转过身，此时，她的眼眶有些红，但是随即坚定的跪在了地上:"龙姑娘，求你，救救紫妖大人。"龙小小没有想到阿红会为了紫妖下跪求她，一时愣在原地，直到身边的判官将她扶起来，龙小小才反应过来，忙道:"我这次原本就是来救他的，你不要着急，这件事我们还需从长计议。"阿红闻言，含泪点了点头。

    "你同我说说，紫妖是如何被抓住的？"龙小小问道。"那日，我正在小花园弹琴给紫妖大人听，突然，就从外面冲进来了一群人，领头的叫魔皇，紫妖大人将我护在身后，冷冷的看着魔皇:你这是何意？魔皇道:清风，游戏结束了。我需要你的妖族。就这么两句话过后，紫妖大人便和魔皇打了起来，紫妖大人以一敌众，自然占不了上风，宫殿中的侍卫也被控制了，最终紫妖大人也被打败，魔皇便将他软禁了，谁也不准去看他，我着急，但也无可奈何。"

    阿红说完后，眼眶又红了，可见真的十分着急，龙小小又是一顿小心安抚，阿红才控制好了情绪。

    如此看来，紫妖应该是被软禁在了自己的寝殿内，魔皇一定认为最危险的地方就是最安全的地方，他也没有想到，会有人前来救紫妖。

    龙小小与判官决定，今夜便去探一探紫妖的寝殿。"这个地方安全吗？"判官问道。阿红点了点头:"安全的，这是我的卧室，平时没人会来。"由于阿红是人类，所以魔皇自然而然的对她放松了警惕，这一点，龙小小之前也想到过，所以才会贸然找上她。

    "紫妖别的侍妾呢？"龙小小想起了上次看到的莺莺燕燕，阿红道:"都逃走了，这个时候，自然保命最重要了。虽然嘴上这么说，阿红却没有逃走，可见她是将紫妖看做了比自己命还重的，这样的真情实属难得真的叫做日久见人心。"

    龙小小与判官住进了一个很小间的屋子，屋子中除了床，便摆不下别的了，条件有些简陋，但如今这样的场景，也是没有办法。龙小小与判官躺在床上，闭目养神，为了晚上做准备。

    夜晚降临，龙小小与判官换上了阿红为他们准备的夜行衣，两人出了门，凭着记忆来到了紫妖的寝殿，寝殿外面的侍卫明显增多，看来龙小小的猜测是正确的。

    侍卫换班中间有一个十分钟的空隙，龙小小与判官便趁着这空隙进到了里面，刚一进去，便听到有声音传来，是魔皇的声音，龙小小拉着判官躲在了一面屏风后面，听着魔皇与紫妖说话。

    "清风，兵符究竟在什么地方？！"魔皇的声音有些沉怒，原本他并没有拿到妖界的兵符，怪不得没有对着天庭出兵，看来，招揽妖精一族也只是退一步的做法。

    半晌，也没有传来紫妖的声音，又听魔皇道:"你在固执什么？你可知道，龙薰恢复了记忆，如今已经到了妖精森林，她想必早就知道你如今的处境，可依旧没有动静，清风，你在期待什么？""我在期待什么。。。"紫妖开了口，"这不是你该管的事情，你要伤害她，我便是不允许的。"紫妖的声音有些沙哑，似乎在压抑着什么，判官的眼中微沉，低头看了龙小小一眼，见她没什么表情，才放下心来。

    "你如此固执，那么就看你毒发时，你心心念念的人儿会不会来送你一程吧。"魔皇终于有些恼怒，说完这一句，大殿中便响起了脚步声，由近渐远。

    良久，一声叹息声响起，包含了多少的思绪在其中，龙小小想从屏风后出去，却被拉住，入眼，是判官微沉的眸子，龙小小无奈，这人，又吃飞醋了，她踮起脚尖，在判官脸上浅浅印上一吻，直到看到那面无表情的脸上出现了一丝笑意。

    "谁？！"紫妖的声音响起，龙小小与判官从屏风后走了出来，紫妖看到龙小小，眼里一亮，随后。视线落在了她与判官相握的手上，眼里又是一暗。龙小小看到躺在床上的紫妖，眼里有些发酸，此时的紫妖全然没了之前的意气风发，双手双脚被铁链拴在床上，动弹不得，头发披散，眼睛血红，狼狈不堪。看到龙小小的眼神，紫妖惊觉自己的现状，将头撇向一边:"你怎么来了，快些走吧，这不是你该来的地方。"

    龙小小上前一步:"清风，我是来救你的。"一句清风让紫妖眼中有了追忆的神色，但随即还是闭上了眼:"我不用你救，你快走吧。"

    龙小小咬了咬唇，紫妖向来就是这样，固执的可怕:"清风，我不是为了你一个人，也是为了天庭。"紫妖转过头看了看她，龙小小继续说着，将自己的计划说了出来。

    紫妖只是安静的听着，也不插话，也没有情绪波动，最后，只笑了笑:"我这样的罪人，也能同天庭合作？"龙小小点了点头:"师父知道了，也是会高兴的。"龙小小是故意将天师搬出来的，紫妖如此固执，但也只服一个人，那就是天师，学艺这么久，可以说是言听计从。果然，紫妖听完，眼里出现了一丝波动，良久，点了点头，见说动了他，龙小小这才注意到他的伤势。

    那是被自己的指甲抓出来的，一道道的血痕交错，手上都快没有一个完好的地方，所以，才会这样绑着吗？

    "清风，你中的是什么毒？"龙小小皱着眉问道。"罂粟。"紫妖吐出一个词，龙小小大惊，这一世在现代她是见过那些吸毒的人的，毒瘾发作时，什么都可以不管不顾，即使是自己的命。魔皇不知从哪里弄到了这个东西，给紫妖用了，这东西，一旦沾上，那是很难戒掉的，就算龙小小正在学毒，也是学的古老的毒术，罂粟已经经过了无数代的改革，如今，还没有人能够制出解药。

    龙小小的手指摸到包里的一个海螺，眼里亮了亮，这是鬼老临走留下的，就算她治不好，找到鬼老也是可以的。

    龙小小从包中掏出一颗丹药，是上次万药谷中得到的。喂了紫妖服下，随后掏出金色的海螺与王母联系了一番，王母派兵将紫妖的宫殿保护起来。

    在等待王母派兵的过程中，龙小小又联系了鬼老，请他来一趟，鬼老欣然同意。

    宫殿中此时还是魔皇的侍卫守着，所以龙小小与判官只有先呆在了这里，紫妖手脚的铁链已经被解开了，不过还是没有多少力气，躺在床上，突然，外面传来了脚步声，龙小小与判官赶紧躲了起来。来者居然又是熟人:绿意，龙小小记得上次离开时，绿意挨了十鞭，如今看来是大好了。

    绿意手中端着一个小盅，里面是白色的粉末，龙小小估计是毒品。紫妖还是一副被绑着的样子，绿意走进，看了眼紫妖，眼中对这个前主人没有一丝波澜，她拿起小勺，想将毒品喂到紫妖的嘴里，却被身后龙小小两人制服，绑了丢在角落。

    "绿意，我们又见面了。"龙小小笑着说道，绿意依旧是面无表情的样子，龙小小不由得感叹，她的心理素质真不是一般的好。

    "我以为你是清风的护法，没想到转眼做了魔皇的人，你到底效忠哪边？""自然誓死效忠魔皇大人。"绿意说这话时，眼中一闪而过的爱慕没有逃过龙小小的眼睛。"要杀要剐给个痛快！为吾皇而死，我绝不后悔！"说完，她闭上了眼，一副慷慨赴死的样子。

    