
    茶园中许多人都在哭着咒骂魔族，原本昏倒了的格格此时也由花婆婆搀扶着来到了茶园，龙小小作为客人，理应去问候一番。

    便径直走到了格格的身旁，格格见到几人，露出一个苍白的笑容:"今日多亏你们了。"龙小小摇摇头:"无妨，我们与魔族也是有恩怨的。"没有细说，格格也没有问。

    "你的伤势如何了？"格格闻言摇了摇头:"没事了，都是老毛病。"说完他的目光投向了茶园中，眼中有些愧疚，推开了花婆婆的手，他站直了身子，对着茶园中忙碌的人们道:"精灵们！"精灵闻言，停下了手中的动作，看着格格完好无损的站着，眼里都是欣慰，龙小小这一刻很羡慕格格，有着一群无条件相信自己的民众。

    "今日之事是我的失职，如果不是我，茶园也不会遭受损失！我甘愿认罚，并将自己的一列茶园充公，给大家使用！"格格说完，茶园中叫喊声一片，皆是让他不用这般，他们没有怪他的。但格格的意愿坚决，精灵们也撼动不了。

    格格转身离开，花婆婆眼中有泪:"作孽哟，他如今身子骨弱，怎么经得起这般折腾！""花婆婆，格格大人所说的惩罚是什么？"龙小小问道。"惩罚是他赤身爬冰山，过火河，还要挨上一百零八鞭，鞭子是用万年蛇皮拧成的，表皮粗糙，能活生生的给你剐下一层皮来。"花婆婆一边说着，一边眼中掩饰不住的心疼。"格格是我看着长大的，我拿他当亲生儿子，如何能不心疼啊。"说着，花婆婆眼中又泛起泪光。

    龙小小听完，忍不住打了一个寒颤，又是火又是冰，还有鞭子，这样如何受得了。

    在花婆婆的泪水攻势下，龙小小也只得和判官去了格格受刑处，在他受完刑能帮他一把。

    龙小小两人到时，格格刚刚脱掉了衣服，露出精壮的身体，龙小小低下了头，判官满意的笑了笑，想到龙小小终于明白男女有别了，可事实上，龙小小却是不忍心看，如此好的身材，布满伤疤又该是怎么样的光景。

    两个拿着武器的精灵随着格格走进了受刑场，两个精灵的眼中都露出不忍。受刑场是一个很大的场地，里面是人工布置的冰山，还有燃着熊熊大火的海，以及一些行刑的器具。

    冰山不高，但是要赤手爬上去，还是需要很大一番功夫的，格格爬上去，又因重心不稳滑了下来，不消片刻，手便冻得通红，龙小小看着暗自摇头，判官心中则隐隐存了一些佩服，格格自己却不自知一般，依旧费力的爬着。

    很快，冰山上留下了血迹，格格也爬上了山顶，不过片刻功夫，身上已经被冻坏了许多，终于爬上了山顶，但是所谓上山容易下山难这个道理不管在哪里都行得通，下山的路途脚下很滑，冰山上也有许多突出的尖块，格格身上不一会便鲜血淋漓，血液还没流出来，又被冻住，这种感觉，真的不是一般人可以承受的。

    好不容易爬完了冰山，格格又来到了火海，龙小小不得不承认，格格是个硬汉子，这样了，脚步也很沉稳，一步一个脚印。

    他身旁的妖精守卫眼里有着不忍。

    火海中的火不知是什么材质，遇到水也丝毫不减热情，燃烧的旺盛。格格被冻得有些僵硬的肌肤一接触到火，开始有些瑟瑟发抖，伤口也瞬间翻卷，里面的血液也被促动的加速流动。血液还没有掉下去，便被熊熊火焰给烧干了，格格整个人再次通红起来，只不过这一次是被烧的。

    格格的个子很高，火海只到他的胸口，脸部没有受到影响，他的脸在火光中看起来坚韧不屈。一步一步，龙小小看的出来，每一步都咬着牙在走。

    仔细看，水中都是燃烧着火焰的，格格整个人是真的处在了水深火热之中。

    龙小小回过神，她的身边已经站了许多的妖精居民，皆是眼眶含泪的看着格格，有的恨不得冲上去替他受罪。

    其中一个女子咬着唇，无声的流泪，眼中的深情与心疼弄得让周围人无法忽视。似乎感应到了她的视线，格格往她的方向看了一眼，眼中布满柔情，冲着女子笑了笑，嘴唇微张，无声的说了一句话:回家等我。女子的眼泪流的更加的凶猛，但也剥开人群走了出去。

    格力挤到龙小小几人身边，此时还满脸是黑灰，狼狈不堪。格力说那女子名为格言，是格格的未婚妻，那么这就对上了，怪不得一向冷面的格格会露出这么温柔的笑容，不过龙小小更惊讶的是格格居然还没有娶妻。

    好不容易，火海走完，格格身上已经没有一块好皮了，妖精们都哭着道:"不要受鞭刑了，格格大人，妖精森林是我们共同的家园，怎么可以只靠你一人守护！你没有错，快回来治疗吧！"这些言论格格充耳不闻，脚下有些不稳，但还是依旧走向了鞭刑的刑室，行刑的是一个高大的汉子，此时红着眼，有些哽咽的道:"格格大人，回去吧。"格格摇了摇头，坚定的开口:"行刑！"声音沙哑。

    壮汉无奈，只得举起鞭子，妖精们已经小声的抽泣了，龙小小几人是旁观者，但心中也是很震撼的，这个格格，是将妖精森林看做比命还重要，而且也证实了妖精的强大，如果是普通人，恐怕早就支持不住了。

    大汉的鞭子是使足了力气的，这也是格格吩咐的，整个过程中，除了开头他闷哼了一声，其余时间皆是一声不吭，一顿鞭子下来，格格的眼睛都红了，里面全是血丝，身上的鞭伤深可见骨。

    他走出来时，有医师已经等着了，赶紧为他的伤口治疗，格格终于支持不住，晕了过去。

    龙小小也赶紧将在万药谷得到的人参拿出来，给他服下。

    接着，便被送回了格格的屋子，屋子中，那个女子格言已经等着了，看到这样的格格，她的眼眶又红了，赶紧随着众人将格格抬到屋子里躺下。

    片刻之后，格格醒了过来，握住了身旁格言的手，对龙小小道了谢，没有她的人参，他也不会这么快醒过来，并允诺要送给龙小小一样东西，作为谢礼。

    龙小小见他坚定，也推辞不掉，便答应了下来。

    来了这里这么久，结魂灯都没有动静，这里或许没有她的灵魂，眼下战事一触即发，他们也没有太多的时间可以消耗了，龙小小几人决定离开，而离开之前，她同格格深谈了一次，出来时，精灵森林便与天庭结盟，也可以寻得天庭的庇佑，让魔皇不至于这么嚣张。

    "你同格格谈了什么？该不会签订了什么不平等条约吧？"青萝狐疑的问道。龙小小笑了笑:"不过是互相有利益罢了，我们需要妖精的力量，而妖精需要天庭的庇护，而且不用他们出什么力，这样的好事何乐而不为？"青萝看了看她，明显不会相信龙小小心地会突然这么善良了。龙小小挑挑眉，难道她不是一直都这么善良的吗？

    收拾好行李，与天庭的王母玉帝联系过了，格欣送了她许多的茶油，花婆婆则托了格美带了一包袱的茶饼子和新茶。龙小小几人道了谢之后，便由格力和格美送他们出去，走之前，龙小小拉过格美，悄悄在她耳边说了几句什么，格美的脸色瞬间爆红，不时拿眼角偷看格力，将格力看的一头雾水，龙小小朝着他使了一个眼色，姐就只能帮你到这儿了。。。

    出口与当初进来的地方不同，格力解释道，为了躲避外界，出入口时常都在改变，这都是格格在控制的，而龙小小想起了格格临走时送她的那件礼物，勾了勾嘴角。

    出口是一片花田，红艳艳的花开的正好，格力看着这样的场景，眼中有着向往:"我们总有一天会恢复光明的。"龙小小看着他点了点头:"会的。"分别时格力笑着道:"以后再见，碟给你们八折。"明晃晃的牙齿在阳光中刺了眼。

    "接下来去哪里？"青萝问道。"我想去一趟紫妖宫殿。"龙小小道。判官神情没有什么变化，"你和花寻带着萌萌灵儿去前面的小镇等我们。"判官道。青萝挑了挑眉:"我去也多一份力。""你好好保护他们，我把他们交给你了。"龙小小上前一步说道，眼中有着认真。青萝看着她的眼神不自觉的点了点头。

    几人便在这里分别，萌萌与灵儿不舍的看着两人，特别是灵儿，经历过一次分开，所以格外敏感，在龙小小的再三保证下才放开了抓着两人衣服的手，一步三回头的跟着青萝两人离开。

    如此，没有后顾之忧，龙小小与判官对视一眼，飞身而起，往紫妖宫殿的方向而去。

    