
    见到几人，直招呼他们住下，龙小小不得不承认，精灵族的人不管男女老少，长相都很俊美，就如格力的娘格欣，年纪虽有些大，但自有一股韵味在里面，容貌也只同30岁左右的女人一般。

    格欣一个人将格力拉扯大，有一股女子的坚强独立，衬的她气质出尘，龙小小是很喜欢这样的女子的。

    格力家的卧房布置的很温馨，小碎花的田园风格，色调以暖黄为主，让人像是沐浴在阳光中，格力说过，精灵族是没有白天的，永远都是这样的黑夜，只为了让精灵隐藏在人们的视线中，如果换做别的人，长时间生活在黑暗中，内心也会注入黑暗，可精灵族依旧这么纯洁善良，实在很是不易。

    收拾好东西，便听见格欣在楼下道:"吃饭了。"龙小小几人一边应着一边下了楼，不过片刻的功夫，桌上便摆了整整一桌的饭菜，菜色丰富，色彩搭配很好。

    龙小小夹了一筷入口，尽是清爽的口感，一点也不油腻，龙小小大赞，只要是油炒出来的菜，多少都会有一点油气，可这个菜虽上了油色，味道却是一点也不腻，龙小小觉得这样的菜色萌萌与灵儿一定喜欢，两小埋头大吃的样子也说明了这一点，她连忙向格欣请教，格欣笑了笑，只是从厨房提出了一桶油，道:"我做菜，都是用的这茶油。"

    龙小小凑近一看，茶油颜色清凉，闻之就如同一杯清茶，龙小小不禁眼前一亮:"格欣姨，这茶油是如何做的？""茶油自然是取自于茶，不过这茶可不是普通的茶，而是精灵族特有的月亮茶，这茶可以说是世间极品，多少人求而不得，我们精灵都用这茶做油，做出来的油炒菜都很好吃。"格欣有些骄傲的说道。

    "你喜欢离开时就带些走吧，我这里还有好多。"格欣又道。龙小小自然是求之不得的，本就想开口，却又有些不好意思。

    "好了好了，娘，龙姑娘，你们快吃饭吧，光说可是填不饱肚子的。"格力在一旁说道，嘴里还包满了食物。他并没有说出龙小小是长公主一事，一是因为龙小小所托，还有他也并没有觉得长公主要高人一等。

    吃过饭，格力便带着龙小小几人出门参观起来，第一次来精灵族，不要说萌萌与灵儿，就连龙小小与花寻也表现出了极高的兴致，花寻的手臂已经完全好了，跟青萝两人似乎也有了进一步的接触，两人的相处也越来越融洽，龙小小看在眼里，也是很高兴，一个是从小到大的好友，一个是故人所托之女，两人能走到一起，将花寻心中的仇恨减少一些，也是很好的。

    妖精森林里妖精萤火虫在围着圈跳舞，在夜空中成了一道靓丽的风景线，不时有妖精在森林中穿梭，不远处便是一个很大的茶园，想必就是格欣所说的月亮茶了，妖精的生活节奏很慢，让人觉得悠闲舒适，一直忙于赶路和寻找灵魂的龙小小几人也享受其中。

    "这就是我们妖精森林，每一个人都团结友爱，互帮互助，每一个人都积极向上，乐观开朗，我们自给自足，可以勤劳，也可以休闲，我们是最俊美，最强大的种族。"格力说道，语气中是自豪与骄傲。"不过，这样的平静已经被打破了。"他的语气突然变得有些黯然。"怎么了？"龙小小问道。"魔皇，魔皇不知从什么地方知道了我们妖精森林的存在，便派兵攻打，想将我们都收为他用，组织一个妖精兵团，来对付天庭。

    我们并非打不过他，只是那魔皇手段阴险，频频使出阴招，所以我们才会招架不住。

    原本的妖精森林是可以沐浴阳光，只不过，如今的格格大人受了伤，不能再使出妖精的保护，便关闭了对外界阳光的感受，这样，魔皇才找不到这里。"

    龙小小听完沉默了，魔皇四处笼络军队以对抗天庭，如今还对妖精伸出了手，看来，他们这一趟之后，有必要去一趟紫妖的宫殿，看能不能想法子救出紫妖，说服紫妖出面对抗天庭，龙小小想起了曾经的紫妖，那时她还刚刚随着天师去了天雪山学艺，紫妖独自上了天雪山，没有内力护体，晕倒在山顶，被天师所救，想拜师，天师却承诺了只龙小小一个徒弟，但紫妖锲而不舍，在雪地里跪了整整一天，天师才出现在了他的面前，叹了一口气，道:"我才将你救活，你便要将这条命给舍去么？罢了，你进来吧。"

    将冻得僵硬的紫妖带了进去，那时候的龙小小还很小，好奇的打量着紫妖，天师看着紫妖道:"你是认识我的吧，不然也不会天远地远的来寻我。"紫妖点了点头，神色黯然。龙小小还想听，可却被天师打发出去倒茶了，待她回来，天师已经将紫妖留下了，做一个打杂的，赐名清风，紫妖从没有叫过师父，修习也是天师偶尔指点一番。

    从回忆中脱离，眼前的精灵萤火虫飞舞的正欢，精灵的脸上都带着笑容，犹如初生的太阳一般纯净。龙小小突然生出一丝不忍，这样的名族为何就只能生活在阴暗中。

    身后花寻的脸色很不好看，手紧紧的捏成拳头，青萝轻轻的搂住了她的肩，给予了无声的支持，花寻眼中的恨意少了些，龙小小瞥见他们两，心中有些许安慰。

    格力很快收起了情绪，带着几人去了茶园，茶园很大，一眼忘不到头，门后简单的立了一个木门，木门上写着月亮茶庄。进了茶庄，茶庄中有几位漂亮的妖精，睁着大眼睛打量着几人，格力看着眼前的妖精，脸突然红了红，说话也不复平时:"我。。。我带几位客人来看看。"其中一位一头银发扎成辫子的姑娘走了出来，明眸皓齿，笑颜如花:"欢迎来到月亮茶庄，我是格力的朋友，格美。"龙小小笑着道了自己的名字，看了看格力，她突然好像明白了什么。。。

    格美是个很活泼的姑娘，带着龙小小几人逛茶园的时候不停的给几人介绍着，头上的辫子也随着她的走动而摆动，格力的眼神也随着摆动起来。

    逛了一会，格美带着几人去了茶园中间的一个亭子，亭子中有一个老婆婆，一脸慈祥的看着他们。

    "花婆婆的茶饼子做的可好吃了。"格美道。走进了亭子，格美大声道:"花婆婆，我们来吃茶饼。"花婆婆笑眯眯的:"啥？你要成亲？啥时候啊？哪家的小伙子这么有福气。""不是成亲，婆婆，我们要吃茶饼。"格美再次重复道。"哦，是格同家的？那小子不错啊，老老实实的样子。"格美有些无奈，眼眸里有懊恼，随后做了一个吃东西的动作，花婆婆才道:"你要吃饼子？早说嘛，婆婆给你做。"

    格美舒了一口气，总算是说明白了，再下去，花婆婆指不定还会说出什么来呢。

    "花婆婆。。。"龙小小一边说一边指了指耳朵。格美眼神暗了暗:"上次魔皇攻击我们，花婆婆被魔皇的一个魔弹给炸伤了耳朵，如今总是这样，听不清。"说完大家都很有默契的沉默了，半晌，花婆婆将饼子端了上来:"趁热吃，婆婆这饼子也不知道还能做多久。"花婆婆说完，叹了一口气。"放心，花婆婆，你还会做很久很久的茶饼子。"龙小小道。花婆婆这下像是听清楚说了什么，愣在原地，许久没有说话。

    半晌，才点了点头，眼里隐约有些泪光。龙小小看着眼前香气扑鼻的饼子，有清冽的茶香，一口咬下去，饼子独特的香甜与茶香混合在一起，清爽可口。

    "来，这是月亮茶，刚弄成的，就喝个新鲜。"花婆婆又端出一盘陶瓷茶具，还冒着袅袅热气，斟上一杯，颜色清亮，有新茶特有的香味，不愧是有价无市的东西，味道甘甜，茶香萦口。

    月亮茶配上茶饼子，简直是绝配。"怎么样？"格美充满期待的看着几人。判官面部柔和了几分:"不错。"他是最喜欢茶的，所以自然对月亮茶很满意。

    "很好吃，茶也很美味。"龙小小由衷的说道。格美闻言，才满意的笑了。

    "花婆婆是妖精森林里出了名的茶饼大师，她经手做出来的茶饼子，全森林的人都爱吃。"格力解释道。格美似笑非笑的望着他，又让格力红了脸。龙小小见状摇了摇头，看他们两的状态，要修成正果可还需要很久呢。

    吃完茶饼，几人与花婆婆告别，再次踏上了茶园，茶园分为一列一列的，全森林每个人都有一列的月亮茶，格美只是帮忙守着或者帮助年纪大的摘茶。这妖精森林体现了一个团结，整个森林中的人都团结在了一起。

    看过了茶园，龙小小与格力回了他的屋子，走时格力依旧是恋恋不舍的模样，在龙小小的鼓动下，还邀请了格美到他的家中做客。

    