
    龙小小摇了摇头，拒绝了青萝推来的食物，青萝也不在意，与花寻两人继续大吃特吃，龙小小用灵力探了探饭菜，没有一丝异常。

    萌萌与灵儿一脸的嫌弃，突然，青萝猛的拍了拍桌子:"你干什么！"吓了龙小小一跳，仔细一看，青萝是对着花寻说的，他还从来没有对着花寻如此凶过。花寻看了他一眼，眼神淡淡的:"怎么了？不就吃了你面前的肉吗？放在你面前就一定是你的吗？"两人语气都很冲，眼看着就要吵起来了，龙小小与判官赶紧将两人分开，一人面前放了一盘肉，他们这才将注意力移开了。

    不对劲，很不对劲，两人的脾气都不是这样的，青萝脾气虽然不好，但对自己心爱之人还是很好的。

    几盘肥腻的肉被两人一扫而空，一副满足的模样，吃饱之后，又觉得困了，便去睡了，留下龙小小判官，萌萌灵儿，还有一片狼藉。

    付二吃过饭后来了龙小小几人吃饭的地方，他笑眯眯的模样，龙小小觉得他的眼神就像是在看自己的食物，让她浑身不舒服。

    "几位，这里的饭菜可还符合你们的口味？"付二问道，龙小小看了看只剩空盘的食物，道:"这些饭菜会不会太油腻了些，你们平日里都是这么吃的？"付二理所当然的点了点头:"自然，不过从没有人说过腻呢，还有人曾投诉我厨房的师父油放的少。"龙小小后面的话梗在了喉咙里，这样还嫌油少？这人前辈子是没吃到肉的吧？

    "龙姑娘觉得有些腻？那我吩咐厨房重新为你做些清淡的？"付二询问道。龙小小摇了摇头，拒绝了，这里的饭菜倒是没什么问题，不过看到这些油腻的肉，就感觉吃不下，不过，看了看萌萌与灵儿嘟起的小嘴，还是为他们要了一份点心。

    点心倒是十分清爽，萌萌与灵儿狼吞虎咽的吃了许多。

    "付老爷，我朋友是怎么了？"龙小小问道。付二依旧笑眯眯的说道:"没怎么啊，或许最近吃的有些多了，便有些嗜睡罢了。"他的语气漫不经心，似乎这真的只是小事，不过龙小小更加的觉得不对劲。

    她准备，待青萝与花寻睡醒了，便带着两人离开，她直觉，只要离开这座小镇，便会好起来。

    不过，左等右等，直到夜幕降临，也没有醒来，她去了青萝和花寻两人的房间，发现两人面色潮红，睡得很熟，把了把脉，脉相依旧平稳。

    到了晚上，守在一旁的龙小小有些打瞌睡，床上的人突然有了动静，青萝与花寻同时起了身，眼睛却依旧是闭着的。龙小小想叫住两人，但却被判官拉住了手，他向龙小小示意，先看看两人会做什么。

    两人动作有些僵硬，推开门走到了门外，门外月光流淌下来，印的地面都染上了这样的颜色。两人走到能沐浴到阳光的地方，便没有再走了，就这么静静的站着。

    判官带上龙小小跃到房顶上，放眼望去，镇中的百姓都在月光下站定，面容严肃，动作标准，像是在举行某种仪式。

    龙小小看到这一幕，不由得深深的皱起了眉，她此时可以肯定，这件事与这个肥头大耳的镇主有关系。正想着，这些人连同青萝花寻的身上，都出现了一道黄色的烟雾，慢慢流淌而出，往一个方向而去，那个方向便是镇主所在的地方。黄色烟雾只流淌了一点，便没有再动，这些人又缓缓的走了回去，躺在了床上，就像什么都没有发生过似得。

    人依旧醒不过来，一定是被付二动了手脚，龙小小一时气急，闯进了付二的主殿，付二正在吃东西，是烟雾状的黄色的东西，便是刚刚那些人身上出来的，他一口便吸到了嘴里，吃过以后，他脸上的笑容更深，肥肉似乎也更加的多了。

    龙小小皱了皱眉，他这幅样子，让人从心底觉得有些恶心，有一瞬间龙小小想到了欲，他经营的yuang，也是这样烟雾状的东西。

    "几位怎么来了？可有事？"付二道。"我朋友到底怎么了？你最好给我一个合理的解释！"付二笑着擦了擦嘴:"不要动怒不要动怒。"龙小小惊觉在他的面前自己的情绪似乎很容易被放大。

    "不知你们可听说过天庭掌管yuang的神？"付二突然问道。龙小小点了点头，自然是知道的，这人不就是欲。"天庭中有两位这样的神，一位掌管yuang，而另一位，便是掌管人的七情六欲。"龙小小这倒是没有人听说过，付二说着顿了顿，"而我，就是掌管七情六欲的，另一位名为欲。"

    "我因为犯了些错，被贬到了这里，从此就开始掌管这方水土的平安，我保他们平安，他们贡献一些七情六欲给我，有什么不对。"付二说着，语气不再温和，脸色也渐渐沉了下去。

    "你这观念不对，你吃掉了七情六欲，这里的人还能称之为人吗？那不过是傀儡，你没有权利这么做！"付二闻言不屑的笑了笑:"我是这里的镇主，谁能管我做什么，在这个镇，我便是王法。"狂妄自大的语气。

    付二身后走出了一个面容阴沉，尖嘴猴腮，身穿道士服的男子，看来这便是守门大爷所说的算命的了。

    男子看了看两人，露出一个极为猥琐的笑容:"老爷，这两人身上的仙气非凡，吃了他们的七情六欲，可以增加一甲子的功力。"付二闻言，眼中精光一闪:"哦？是吗？那可太好了，我正愁没有进阶的突破口，原本以为你那两位朋友很好了，没想到你们还有那两个小孩才是极品，你们就留在这里助我一臂之力吧！"说着，他的手中一团烟雾飞出，围绕在龙小小身边，判官搂过龙小小，一手将烟雾弹开。

    "果然厉害！"付二眼中的兴致更浓，"狗三，帮我将两人给拿下！"阴沉男子应了一声，双手指甲猛涨，成了十分锋利的形状，嘴里獠牙也暴涨。

    龙小小看了看他，不屑的笑了笑:"我当是什么鼻子这么灵通，原来是狗鼻子。"狗三虽然是狗，但是生平最痛恨别人说他是狗，当即愤怒值爆表，朝着两人猛扑过去。

    龙小小与判官对付狗三还是没什么问题的，于是两人像是戏耍一般，在屋子里团团转，狗三最终被转晕了头，开始咬上自己的尾巴，乐此不疲，龙小小笑出了声，判官眼中也露出了笑意。

    突然，一阵烟雾悄无声息的绕到两人周围，将两人死死困住，龙小小一时大意，困在其中，判官手下用力，却似打进了棉花里，没有丝毫的反应。

    付二踢了狗三一脚，怒斥:"没用的东西！"狗三此刻已经沉浸在了此项运动中，感受不到外界。他走到龙小小的身边，上下打量了两人几眼:"真是上好的苗子。"

    "哎，付二，你还是如此作恶多端。"一个好听的男声响起，同一时刻，判官和龙小小也挣脱了身上的烟雾。龙小小朝外看去，是多日不见的欲，欲是用本貌出现的，样貌帅气儒雅，气质超凡，看到龙小小淡淡的笑了笑。

    "我每次见你，似乎你都比较狼狈。"欲笑着说道，看到判官，又道:"这便是你担心被人抢走的情郎？果真是人中之龙。"就因为这句话，判官看他的眼神缓和了许多，这人，会说话，可以做朋友！

    最后，他的眼神才落到了付二的身上，付二的表情已经有些微妙，似乎有些隐忍的情绪。

    "欲，你还是出现了。"一句话，说的有些凄凉，若是女子同男子说出这句话，还可以理解，但这是两个男人，那么就有些怪异了。。。

    "你做的这些不就是为了引我出来吗？"欲没有表情，语气淡淡的。"欲，你明知道我对你。。。你还为了一个女人弃我而去！"这句话惊的龙小小的世界观都有些颠覆了，不过好歹，她这一世在人间待过，对于同性恋这个词并不陌生。

    "付二，我同你说过了多少次，我们是师兄弟，也只能是师兄弟，我爱的，只有一个人！"欲的语气有些不耐烦，或许他自己也有些莫名其妙，为何会对一个男人解释这些。。。

    "我不依！我从小便对你一见钟情！你凭什么喜欢别人，我要去将那女子的情根吃掉！"撒娇的语气配上他肥头大耳的形象，说不出的违和，但没时间为这个问题吐槽了，因为他最后一句太过惊悚，欲首先沉下了脸:"你敢！"这样的语气让付二红了眼:"师兄，你居然吼我，你为了一个女人吼我？！"龙小小听着这句话，终于忍不住打了一个干呕，判官理解的拍了拍她的背，为她顺气。

    "付二，你不要这样！"欲手抵住额，十分的无奈。或许是因为师兄弟的情谊在那，让他不知说什么好。

    