
    龙小小走出去时，天已大亮，门外已经被钟磊带兵占领了，魔皇的部下死的死，伤的伤。剩下的一些都归顺了天兵，整个紫妖宫殿可以说是被天兵占领了。

    龙小小在紫妖的寝殿后为阿红修了一座坟，简简单单的立了一个碑，上书阿红之墓。

    龙小小上了一注香，看着阿红的碑，简简单单，就如她的人一般。"阿红，我答应你的，我做到了，你也可以放心了。。。下辈子，不要做阿红了，做一个普通人，跟自己心爱之人一同好好过自己的日子吧。"

    说完，她便离开了，转过身，却看到紫妖，脸色有些苍白，坐在椅子上，由四个小妖抬着。"放下吧。"他淡淡的道。龙小小看了他一眼，径直离开，将空间留给了他和阿红。

    紫妖坐在椅子上，就这么静静的望着阿红的墓，小妖已经被遣散了，一向视人命如草芥的他突然有些感慨起生命的脆弱，如果不是因为阿红身上有龙小小的灵魂，他是不会将她带到这里的吧，这样，她是不是也就不会死了。

    宫殿中的侍妾在出事后纷纷逃走，只有阿红依旧陪在他的身边，他如今还能记起阿红红着脸对他说，我就跟在你身边，哪儿也不去。

    紫妖不知道是什么感觉，只是觉得心中相较往日更加平静，似乎连心脏都不会跳动了。

    待了许久，直到正午十分，日头晒的有些发晕，他才唤了人抬他离开，走之前嘴唇轻启:"我会给你报仇的。"

    "老大，灵魂找的怎么样了？"钟磊道。龙小小摇了摇头:"还差一些。""老大，俺们可都盼着你早日回来呢。"龙小小笑了笑，她如今还回的去吗？

    中午，紫妖回来了，邀了龙小小两人和钟磊一同去主殿吃些东西。主殿便是紫妖的寝殿，外面是大厅，卧室在后面，龙小小看着这里，想到了自己曾还在这间房间住过几日，她忐忑的看了眼判官，他没有什么多余的表情，龙小小才放下心来，这个醋坛子，如果知道了，一定会不高兴。

    紫妖的手下已经被放了出来，此时身上和心里多多少少都有些受伤，如今紫妖便没有让他们伺候，只有厨房的大娘简单的做了一顿饺子。

    紫妖的情绪没有多少变化，龙小小心中微微叹了口气，她以为紫妖多多少少对于阿红还是有一些感情的。

    在紫妖的面前，判官无时无刻不在宣布自己的主权，譬如此刻:"小小，饺子我已经帮你分成小块小块了，你好吃一些。"紫妖嗤笑一声:"你以为是吃什么，还需要分成小块，你这是将龙小小当成了小孩子了吧。""小孩子又如何，小小在我面前永远不用长大，我可以随时宠着她。"龙小小默默的朝钟磊的方向挪了挪，她不过是吃个饺子，真真是躺着也中枪啊。。。

    "哎呀，时过境迁，龙小小上一次在这里同我一起睡的日子就像在昨天。"真是怕什么来什么，紫妖45°仰望天空，一脸追忆。判官面无表情瞥了龙小小一眼，龙小小讨好的笑了笑，无声的道:身不由己。判官的脸色才好了些。"强迫人算什么本事，小小如今是我的妻子。"紫妖冷哼一声:"只是如今，以后怎么样谁也不知道。"龙小小夹了一粒饺子，塞进了判官的嘴里:"吃饭吃饭。"这场景看在紫妖眼中颇有些秀恩爱的嫌疑，一旁的钟磊笑的肩膀直抖，这些人露出这样的一面真的很难得，而且最难得的是老大竟然有发怵的时候。

    吃过饺子，龙小小留下钟磊和紫妖两人商讨合作之事，这牵涉到了妖界的宫殿的兵力等，自然还是需要避一避嫌，虽然紫妖并不在意。

    龙小小与判官自然是要离开了，走之前也与紫妖说了，紫妖眼中的不舍龙小小下意识的忽视了，一颗心给了一个人，就再也没有空隙装下别人了。

    两人离开直接去到了青萝和花寻所去的那个小镇，小镇大门禁闭，龙小小与判官疑惑的互相看了一眼，这个小镇对于他们也不是陌生的，前世就曾来过一次，那时大街小巷都是热闹非凡，从没有出现过关门闭户的情形。

    龙小小上前敲了敲大门，门从里面开了一条小缝，一双眼睛出现在门后:"两位是？"龙小小露出温和的笑容:"我们是路过来住宿的，大爷，这门怎么关了，上次来，还是开着的。"门内大爷见龙小小两人似乎没有什么恶意，便开了门:"两位有所不知，我们这里换了一个镇主，整日便相信那些算命先生，上次，一个先生说，我们小镇需要关门闭户一个月，这不，便关了，哎，进出都不方便。"看门大爷语气颇为无奈。

    龙小小看见他的眼底隐隐有些发黑，只当他夜里没有睡好，便也没有在意。进了门，镇子里面倒是人很多，但是每一个人的眼底都或多或少有一些青影，这让龙小小心中开始有些疑惑，不可能这么多的人都同时失眠吧。

    到了与青萝花寻约好的旅店，龙小小却并没有发现几人的踪迹，龙小小便向店老板打听几人的下落，店老板闻言想了想，便道:"哦，小店是来了这么几个人，不过昨日便被镇主大人请去镇主府了，真是有福之人啊。"店老板的语气有些羡慕。

    问了镇主府的地址，龙小小便同判官一起去了，镇主府在镇子的中间，大门口挂着两个鲜红的灯笼，像一双眼睛一般，有些恐怖，门口有小厮拦住两人，龙小出了自己的目的，那人便道:"请两位稍等，我去通报老爷。"等了一会，小厮便来说老爷有请，龙小小看了看他，这镇主府中的人眼睛清明一片，眼底也没有青影，难道说这镇主府的水土更养人一些么？

    穿过长廊与花园，大堂便呈现在眼前，整个镇主府与别的府祗也没有什么不同。不过龙小小总觉得哪里不一样。

    大堂正中坐着一个肥头大耳的男子，便是这个镇的镇主付二，付二看见两人，笑的眼睛都藏在了一堆的肥肉里。

    "两位远道而来，真是有失远迎啊。""付老爷不必客气，我们是来寻我的朋友的。"龙小小道。付老爷眸子眯了眯:"哦，就是那一男一女和两个孩子？"龙小小点了点头。付老爷笑了笑:"不必着急，一会你就见到了，他们在客房中休息呢，今日你们也住下吧，我这里空屋子多。"付老爷有些过于热情了，龙小小心中如此想，面上却没有表现出来。

    说了几句之后，龙小小便同判官去了后面的客房，在院子中看到了青萝花寻和两小。两小见到两人，飞快的跑了过来，灵儿率先扑进龙小小的怀中，萌萌嘟了嘟嘴，他也想让娘亲抱的，看了看眼前的判官，好吧，只好抱爸爸了，于是萌萌不情不愿的扑到了判官的怀中。

    灵儿的眼眶红了:"娘亲，你终于回来了，灵儿以为你不要灵儿了。"龙小小摸了摸灵儿的脑袋。这时，两人才发现青萝和花寻还坐在位置上没有站起来，两人眼底都有些乌青的印记，龙小小心中微沉，走了过去。

    青萝和花寻两人都是一副没睡醒的模样，还直打呵欠，龙小小执起花寻的手把了把脉，脉相平稳温和，没有异常，人却没什么精神。

    "小小，你回来了。"花寻道。"你们这是怎么了？"判官问道。青萝奇怪的看了他一眼:"没什么啊，为何这样问。"龙小小与判官对视一眼，都看到了对方眼中的担忧。

    判官摇了摇头，示意没什么，青萝也没有追问。反观萌萌与灵儿，倒是生龙活虎，没有一点异常。

    "这里的镇长人不错，也邀请了你们住下吧？昨日都好吃好喝的招待我们，住宿也很舒适。"青萝淡淡的道，很难见到他夸奖一个人，龙小小更加的疑惑。

    她觉得，这样有些像将青萝花寻圈养起来，不过这只是她的猜测而已，她也只希望这是猜测，不然，伤害她的朋友，她是绝对不允许的。

    由于没弄清两人的情况，龙小小与判官商量，也只有先住下来，这里有专人服侍，每一个人的脸上都笑眯眯的，但是龙小小就觉得这样的笑容有些奇怪。

    吃的饭菜全是肥腻的肉，青萝和花寻却吃的津津有味，这点倒是很反常，花寻和青萝虽然吃肉，但肥腻的是不会沾的。萌萌偷偷告诉龙小小，昨日除了中午一顿，也是这样的，只有一两个素菜，萌萌与灵儿就只吃素菜，荤菜下不了口，弄得两小十分想念龙小小弄得饭菜。

    龙小小却越发的觉得有问题，不由得提醒道:"这饭菜会不会很腻？"青萝抬起头，嘴边还是油呼呼的模样:"不会啊，很好吃的，你要不要尝一尝？"说着便将面前一盘菜端给龙小小，眼中有着一些痴迷。

    