
    付二上前一步，眼眶含泪:"我不要怎样？想我们曾一同在天庭任职，朝夕相处，如今你为了那个女人离开天庭，我还有什么理由呆在那里，你一直躲着又不见我，我只好做些事来引你出来了。。。"龙小小又是一阵鸡皮疙瘩，如果这是一对俊男，她还十分的乐见其成，可这付二的样子。。。

    她看了看欲的脸，不仅招女人，还招男人，此时这朵桃花正一脸的无奈，似乎自己都不知道该说什么好了。

    欲转头看了看龙小小，对着付二道:"这是我的朋友，你不能伤害她。"付二笑了笑:"好，你说什么便是什么。"欲嘴角明显抽了抽:"还有，你做什么不好，也可以像我这般做些生意，为何一定要做害人的勾当？这里的百姓都是普通的人。""别的人我不在乎，我在乎的是你，只要你能同我在一起，我做什么都可以。"付二的声音里有一些期盼。

    "我要如何跟你说你才明白？我不可能和你在一起，先不说我们的性别不合适，就是性格也不合适！"欲的声音终于染上了一丝怒气，付二脸上有着委屈:"不要对我这么凶嘛，你就不能向从前一样对我么～"眼神还暗送秋波，多种妩媚集合在了一个男人身上，那画面，自己想象。。。

    欲也懒得再跟他说，走到龙小小的身边，龙小小看着他，眼里满是趣味，如今天已大亮，欲无奈的勾唇一笑。"我朋友被吸了一点七情六欲，你可以治吗？"龙小小问道。欲点了点头，随即便随着龙小小去往青萝花寻所在的房间，付二在身后有些哀怨的盯着欲的背影:"你要去哪儿？""我的踪迹不用汇报给你吧。"欲最终还是冷了脸。

    说完便离开了，留下付二咬着帕子，眼含热泪。

    到了青萝和花寻的房间，两人还在熟睡，眼底的青影依旧存在，欲只看了一眼，便道:"还好，被吸的七情六欲并不多，能治好。"龙小小悬着的心才放下了。

    欲从袖子中掏出了一个装着黄色烟雾的瓶子，往两人的头上倒去黄色烟雾立即将两人笼罩起来，两人眼底的青影少了些，最终青影彻底消失了，青萝和花寻也慢慢的醒了过来，青萝眼睛恢复了慵懒，里面暗藏犀利，而花寻也恢复了冷静，两人互相看了一眼，似乎记起了之前的事，两人脸上都有些讪讪的，似乎这辈子都没有出过这样的丑。

    龙小小和判官对视一眼，会心一笑。"谢谢你了，欲，你可帮了我大忙了。"龙小小由衷的说道。"无妨，不过是举手之劳。"欲脸上挂着熟悉的微笑，判官也难得的对着他露出了一个笑意。

    青萝知道自己是被付二害的之后，暴脾气一上来，就要冲出去找他报仇，龙小小拦住了，对着他耳语一番，青萝脸上露出了一种怪异的表情，似笑非笑的盯着欲，但他对欲一直有一种尊敬，如今看见本身还是头一次，震惊还是有的，但是还是敌不过他知道欲此刻被一个男人深深喜欢着的消息让他震惊。

    欲有些无语的看着眼前窃窃私语的两个人，他也不想这样的，可是脸是爹妈给的，他能有什么办法？

    待屋子里的人都知道事情经过，龙小小才停了嘴，满意的喝了口茶。

    几人走出了屋子，正好碰上了迎面而来的付二，付二一脸的殷勤，知道龙小小几人是欲的朋友后，他的改变就极大，恨不得对龙小小几人掏心掏肺，如今他身后还跟着一个侍女，侍女手中端着一个食盒，食盒中飘出了食物的香气，见到几人出来，上前笑眯眯的问道:"几位，该用午膳了，我给你们带了些来。"龙小小一想到那油腻的饭菜，还是摆摆手婉拒了。

    付二见几人神情，便知道他们在想什么，赶紧示意侍女将食盒打开，食盒中是一些清淡的饭菜，付二还有些不好意思的道:"昨日那些饭菜是为了吞噬你们的七情六欲，如今不需要了，自然饭菜也就不再是那些了。"架不住他的软磨硬泡，龙小小几人也只有答应了下来，倒不是因为他的执着，而是他撒娇的样子实在太惊悚。

    吃饭时，付二不停的给欲夹菜，还一边说:"你太瘦了，多吃些。"语气像极了一个贤淑的妻子，龙小小几人一边吃一边忍着笑，忍得实在很辛苦。

    吃过饭，几人自然就要离开了，付二有些不舍，因为欲也同几人一起离开，而欲走之前，看着他将镇子中的人的七情六欲还了回去，他虽然不再是天庭的仙，不过还是见不管百姓受苦。

    出了镇子，龙小小便和欲分道扬镳了，欲还有店，还有自己心爱的姑娘，自然不能洒脱的同几人一起离开。

    和欲分开没多久，龙小小便碰到了寻来的钟磊，看见龙小小，咧着嘴笑开了，露出一口明晃晃的白牙。

    "老大，俺们这次就要回去了。"钟磊和龙小小单独走到一边说道。"和清风谈妥了？"钟磊点了点头:"如今，有了妖界的支持，那魔皇再横，还能飞出天去？！"龙小小笑了笑，如今，魔皇是被困在自己手里了，是他亲手将自己的同盟推给了敌人。

    "还有，老大，这是紫妖叫我给你的。"钟磊从包里掏出一个素色的信封，龙小小拆开，字迹苍劲有力，且是她熟悉的字。

    薰儿:

    我可能极少这样叫你，我一直，不习惯太过亲密，不过从前，你待我，总是极好的。

    百年前，你将我重伤，我从未告诉过你，我没有恨过你，于你，怎么可能恨的起来。

    阿红，是我找来的，我并不是因为喜欢她，而是一早便知道，她体内有你的魂魄，想着，在身边，总能好好保护。害死她的人是我，我会愧疚许久，但那不是爱，我能体会。

    我以为，是再也没有机会同你相见了的，没想到，那一日，在天庭，我居然又见到了你，一眼，我便认出，那个爱笑的傻丫头。我终是忍不住将你掳了去，你彻底的忘了我，我将你掳来，所有人都以为我是想报仇，魔皇也说:清风，你又在痴心妄想了。只有我自己知道，就这么看着你在身边，已是奢望。

    最终，判官将你带走，我看到过你在他身边时的微笑，这一点是我永远比不上的，所以便放你们离开。

    我收藏了你所有的作品，我尝过你所有的酒，我将你的逍遥真经读了好几遍，我寻遍所有地方，只为找到你的灵魂，不过，这些似乎也不能说明我有多爱你，充其量是我时间太多了，不过，薰儿，你一定要幸福，这是我第一次，也是最后一次给你说这句话。今后，我们只是同盟，朋友，我不会再痴心妄想，最后一次，让我倾诉自己的心情，从此以后我会将它锁在身体最深处，再也不会翻出来看一眼。

    珍重幸福

    清风书

    龙小小看完信，眼底有欣慰，她熟悉的清风又回来了。钟磊在交谈后，也得回到天庭复命，便于龙小小告辞了。

    下一站，写着的是花果山，那不是孙大圣的地盘吗？龙小小觉得自己有些兴奋，从她记事起，就开始看西游记，如今，就要见到真人了。

    大巴到了一段崎岖的山路便停了下来，龙小小抬头望了望，顿时头有些发晕。回头，大巴却毫不留恋的开走了。

    她鼓足干劲，对着萌萌与灵儿道:"走吧，宝贝们，今天的任务就是爬山！"萌萌与灵儿倒是很兴奋的，这一趟出来，对于他们来说，更多的是旅行的愉快，根本没有觉得这崎岖的山路有多难走。

    走到一半时，龙小小已经累的有些虚脱了，她看了看青萝花寻和判官，青萝判官两人依旧是衣诀飘飘的样子，一点也没有看出气喘，花寻都比她好上许多，龙小小顿时苦着一张脸，再看看依旧兴奋的两小，嘴嘟的更高了，这些都是什么基因！！

    又走了一会，终于听到了一些水声，龙小小一下子振奋起来，这不是花果山上水帘洞口瀑布的声音吗？那说明目的地已经不远了。

    果然，没有多久，眼前便出现一个壮观的瀑布，与电视里的一般无二。龙小小兴奋的抓住判官的袖子:"是水帘洞诶，是真的水帘洞诶！"判官无奈，温和了眉眼:"是，是真的。"此刻的龙小小就像一个小孩子一般，笑开了眉眼。

    水帘洞的瀑布感应到有人来了，便自己朝着两边分开，露出一条大道供几人行走。

    龙小小几人踏上了这条路，路边的石头上还沾着些水汽，空气中都带着一丝湿润的气息。

    走出洞穴，便有一个文质彬彬的男子走了过来:"几位是观光还是办事？"龙小小看着他，问题脱口而出:"你不应该是个猴子吗？"

    