
    "这位姑娘说的是，我的确是一只猴子，不过我们大王说了，如今什么都讲究一个门面，我们如果还是野猴子的形象，会吓跑许多观光客的。"男子笑眯眯的解释道。龙小小看着眼前这个俊秀的男子，心中想着果然这样要比猴子的形象好看许多。

    "那么，诸位到底是观光还是办事呢？"男子不厌其烦的问道。"办事顺带观光。。。"龙小小愣了愣才答道。男子闻言点了点头:"那么诸位请跟我来吧。"说完男子转身离开。

    龙小小几人紧随其后，入眼是一座秀丽的山，山清水秀，景色怡人。山上种着的是一颗颗桃子树，男子解释道:"我家大王最爱吃的便是这桃子，所以种了这么多。"龙小小点点头，是呀，猴子嘛，不吃桃子吃什么呢？

    男子自我介绍道他名为孙五，这座山上的人都是姓孙，随着他们的大王姓。孙五每每说起孙悟空，总是一脸狂热，语气崇拜。

    绕过山头，出现在几人眼前的便是山坳里边的小村庄，据孙五所说，这山里住着的全是孙姓猴子，如今都学了大本事，能变幻成人形，生活起来也方便了许多。

    龙小小还一直认为，猴子们都住在山洞里，如今看到这样的场景，也说不出是哪种遗憾。

    孙五将几人带到了村子中的一间屋子，是用木头达成的屋子，精致耐用，冬暖夏凉，且这木头还耐火，不会引起火灾。

    "几位，这就是我们大王的屋子，如今大王正在村委会开会，你们先在里面坐坐。我还有事，就先走了，待明日再来带你们去看看桃园。"孙五笑着说道，龙小小几人向他道了谢，便推开了屋子走了进去，屋子不大，门口是用厚厚的布帘，挡住了外面的寒冷。

    将开关打开，屋内简单的摆设呈现在眼前，可以看出孙悟空是一个爱干净的人，屋子简单却非常整洁，不似龙小小在人间看过的那些凌乱的男子的房间。

    他们在大堂中坐下，花寻自发的为几人泡了一壶茶。孙悟空家中的茶是用晒干了的桃子所做的，清香甘甜，让人很容易上瘾。也看得出来孙悟空对桃子的热爱。

    喝着热茶，冷意也被挥发了，几人正小声交谈着，门帘突然被掀开，带进来一阵冷风，随后，一个穿着西服皮鞋的男子走了进来，看到几人愣了愣，随即笑了:"怪不得我老远闻到桃子的香味了，原来有客人来了。"

    听这语气，便知道，这是孙悟空无疑了，不过电视中毛脸雷公和尚。

    "孙悟空？"虽然确定，龙小小依旧疑惑的问出了口。孙悟空点了点头:"是我。"一口标准的普通话，不过按照套路，他不应该说:"是俺老孙。"看来随着时代的进步，连我们的孙大圣也不得不进步了。

    "几位来可有事？"孙悟空坐下后摘下了领带，姿态洒脱随意。龙小小将自己寻找灵魂之事告诉了孙悟空，孙悟空一拍大腿:"哎呀，我知道你，你小时候，我还抱过你，你尿了我一身呢，哈哈哈。"孙悟空突然一改文质彬彬的模样，笑了起来，笑声与龙小小记忆中的孙悟空有些对上了。

    听到这样的声音，龙小小心中觉得他们之间的距离突然被拉近了。当下笑着道:"是吗？小时候的事我都不记得了，不过如今你这样我莫名的觉得熟悉，可能就是缘分吧。"

    孙悟空有些感慨:"是呀，如今也很难遇到熟人，师父八戒他们整日都很忙，如今成了仙，还没有去西天取经那些日子舒服呢。"说着，将身上的西服脱了下来，皮鞋踢到了一边:"这身皮穿着也让人累得慌，前段时间还非要我们人人都面带微笑，像春风一般滋润来观光的顾客。你说，这叫什么事。俺老孙成仙这么久，还没这么拘束过，真想一走了之！"说着说着，孙悟空语言就变得随意起来，或许是许久没有人听他倾诉，如今好不容易逮着一个，自然是要好好说一说的。

    说完，看到龙小小几人没有说话，像是才反应过来，挠了挠脑袋，道:"我今日话多了些，让你们见笑了。""没关系，孙大圣是性情中人。"

    说了半天，才回到正题:"对了，关于你说的找灵魂，就在这里住几天，好好玩玩，也顺便找灵魂，我这里什么都没有，但是风景倒是还好。"

    龙小小当即答应了下来。随后，便住进了孙悟空为他们安排的一个小屋，屋子不大，但是住几人刚刚好，屋子中还有孙悟空特意派人送来的桃子茶。

    待他们安顿好，夜幕已经降临了，孙悟空又派人送来了晚饭，水果自然就是桃子，这地方十分的奇怪，一年四季都有桃子，春天有春桃，夏天有夏桃，秋天有秋桃，冬天有冬桃，而且各个季节的桃子味道都不相同，有的要甜些，有的要脆些，这一次，倒是送来了一年四季的桃子，味道都很好，这也是花果山的特色之一，也十分的有卖点，据送饭来的小猴子说，这一盘四季桃的价格可是三位数以上的。

    不过龙小小的面子在那，这些自然都是免费的，几人吃着天价桃心安理得。

    吃过饭，孙五叫上几人去参加这里的宴会，宴会便是许多猴子出售自家的东西，摆了小摊子，倒也形成了一道别致的风景。

    有小猴子变成的小孩卖家中大人自己糊的桃子灯，纸做成了桃子的形状，中间摆上一截蜡烛，便是一个小巧精致的桃子灯。

    萌萌与灵儿喜欢的紧，判官给两个小家伙一人买了一盏，提在手中把玩。还有卖桃子干的，桃子晒干了，抹上蜜糖，切成片，摆出来一文钱可以买四片，蜜酱不似平常的糖，甜而不腻，清爽可口。

    还有一种冰糖葫芦，穿着的不是山楂，而是小桃子，桃子外裹了一层晶莹的糖浆，看着便十分可口。龙小小几人一人手中都拿着一大把的零食，一边走一边吃，还一边看着四周的风景，好不惬意。

    孙五为几人介绍着猴子们卖的东西，基本都是属于当地的特产，走着，眼前一个游客买了一串糖葫芦，报价十两银子，龙小小惊讶的看着她之前觉得淳朴的小猴子，这纯粹就是资本主义的世界啊。。。

    走到半途，碰到了孙悟空，他换了一身休闲的衣服，双手插在兜里闲逛着，活像一个阳光美男子。与电视中的孙悟空差别蛮大的。

    看见几人，他笑了笑，露出一口明晃晃的牙齿:"如何，我这宴会？"他的语气中颇有些自豪。"不错，很有当地特色，不过这价格是不是有些。。。"龙小的有些隐晦。"这价格买的当然不是东西，买的自然是那份心情。"孙悟空好不在意的说道。他如此说，龙小小也没有再说了，毕竟这是别人的山头。

    路边的猴子看到孙悟空眼中都不约而同的露出崇拜之情，还有一些小猴子红着脸送上自家的桃子，孙悟空都笑着收下了，并且亲切的摸了摸小猴子的脑袋，小猴子们脸更红了，十分不好意思的跑回了自家父母的身边。

    "你与花果山的居民们相处的真好。"龙小小发自内心的说道。"是啊，年纪大了，便想享受享受子子孙孙在身边的感觉。"龙小小却疑惑，传闻孙悟空并没有成亲，如今如何又能有了这么多的徒子徒孙，孙悟空拔下自己身上的一根毛发，轻轻吹了吹，立刻，一个可爱的小猴子便出现在了众人的面前，孙悟空摸了摸他的脑袋，道:"今后，你便叫孙小圣。"孙小圣歪了歪脑袋，重复了几句:"孙小圣孙小圣！"孙悟空满意的点了点头，随即吩咐一直在身边的孙五将孙小圣送去找一对父母抚养。

    龙小小几人皆是惊讶的望着他，这一招太牛了，在现代，完全可以开一个不孕不育医院了，什么试管婴儿，借腹生子都可以靠边站了。不过，这些也只能想想。

    "其实，我已经很久没有自己做小猴子了，我的徒子徒孙自己都又生了许多小猴子，如今人口已经很多了。"孙悟空说道。龙小小听着他的话总觉得很怪异，不过也没有说什么。

    几人继续走着，很快孙五便回来了，看来是给小猴子找到了新家。龙小小看着孙悟空一个人走在前方的背影，隐隐有些孤单。"孙大圣，你为何不找一个伴侣？"龙小小问道。"伴侣？我如今找伴侣做什么？自己一个人逍遥自在，不是挺好的么？"他的眼里却又一闪而过的孤独。

    他心中一定还是挂念着唐僧，沙僧和八戒的，毕竟几人一同去西天取经，经历过了这么多的岁月，一下子分开，还是很想念，龙小小听说唐僧几人如今也是在天庭任职，职务繁忙，闲下来的时间也很少了。

    