
    送走了孙毛毛，青萝突然烦躁的抓了抓头发，丢下一句:"这叫什么事啊。。。"随即离开了，看他的方向，是往花寻的房间而去。

    龙小小看着他的背影，觉得青萝之所以没有对孙毛毛说什么重话，是因为孙毛毛没有错，不过是一个追求爱情的年轻母猴子罢了。

    想了想，她伸了下懒腰，招呼刚刚起床的萌萌灵儿吃早饭，吃过早饭，还得继续找灵魂，待灵魂找到了，便悄悄离开，这样，孙毛毛纵然有一腔热血，也没地方挥洒了，久而久之，时间便会冲淡一切。

    出发时，花寻的房没有动静，青萝的房间也没有动静，龙小小便没有叫他们两，让他们冷静下也是好的。

    一整天下来，终于，在一个不起眼的缝隙中找到了一个物件，一枚簪子，模样精巧，泛着幽冷的光芒，结魂灯靠近时簪子大亮了起来，随即，白光闪过。灵魂回到了她的体内，一种充实的感觉袭来，她觉得，这灵魂之旅似乎快要到头了。

    回到屋子里，却得知了一个消息，孙毛毛的爹中风了，毕竟他们有错在先，于情于理他们都应该去探望的。

    中风这种毛病可大可小，龙小小没有想到孙毛毛的爹会这么的严重，整个人像是被抽去了精神气儿，萎靡不振，躺在床上，此刻，已经是出气多进气少了，孙毛毛红肿着眼睛守在一旁，孙悟空也来了，站在一旁，床边有一位头发花白的医师，正在对他诊治，半晌过后，医师站起身，擦了擦头上的汗，摇了摇头:"他。。。哎。。。准备后事吧。"医师在花果山待了许久，说话很有威慑力，他的医术也很好，如今自然没有人怀疑他。

    孙毛毛闻言，眼泪掉了下来，拉住医师的手臂:"孙爷爷，你救救我爹，救救他吧，我只有他一个亲人了。"声音凄厉，令人动容。医师叹了口气:"毛毛，你爹这不是一时的毛病，已经是老毛病了，你应该知道的，我也没办法呀，我已经尽力了。"

    孙毛毛不住的摇着头，随即，目光触到孙悟空，不管不顾的冲上去，抱住孙悟空的大腿:"大王，我知道你本事通天，你救救我爹吧。。。"孙悟空也是叹了口气，能救他早救了。。。

    "毛毛。。。"床上的中年男子喊到，声音因为病痛有些沙哑。"不用麻烦大王和孙大夫了，我的身体我自己知道。"

    孙毛毛立刻扑倒床边:"爹。。。"后面的字却梗在了喉咙里。中年男子慈爱的看着孙毛毛:"毛毛，一转眼啊，你都这么大了。。。你出生那会，真是一只小丑猴子。。。"中年男子的眼里也有了些泪意。"你自小便是和懂事的孩子，爹走了之后，你也要好好照顾自己。。。"此时的孙毛毛已经泣不成声。

    中年男子目光一转，转到了龙小小身上，对着龙小小招了招手，龙小小赶忙上前:"大叔，有事您说。"中年男子微微喘了几口气，似乎刚刚的动作已经耗尽了他的力气:"公主，您是长公主吧。"龙小小点了点头，"我在这里有一个不情之请，还请你答应了。"龙小小微微侧耳，想听的更清楚，中年男子的声音已经显得很微弱了。

    "还请您将毛毛带在身边，给她一个安身之所。"龙小小愣了愣，看了看不远处的花寻和青萝，随即道:"大叔，您放心，孙悟空也会很好的照顾毛毛的。"原谅她的自私，毕竟任何人都会以朋友为重的，中年男子摇了摇头:"我当然知道，不过，大王整日日理万机，多有照顾不到的地方，长公主，是不是要我跪下来求你，你才肯答应。"说着，中年男子作势就要起身，龙小小赶紧将他按住:"好，我答应便是，大叔你不可再乱动了。"

    由于众人离得不近，他们刚刚说的又很小声，自然是没有听到。

    中年男子又将孙毛毛叫到身边，叮嘱了几句，孙毛毛一边听，一边含着泪点点头。

    最终，中年男子咽下了最后一口气。孙毛毛心中大恸，哭声凄凉，孙悟空眼中也流露出悲痛之色。

    按照花果山的习俗，孙毛毛要为她的爹守孝三日，这三日，龙小小几人自然也要留在这里。青萝几人得知了中年男子临终的嘱托，也没有说什么，花寻的眼中暗了暗，但很好的掩饰了过去。

    青萝同花寻的关系依旧这么僵着，花寻铁了心的要让青萝死心，但青萝只是不停的厚着脸皮凑上去。龙小小问过花寻，花寻直说:"我态度如此强硬，再大的耐心也会被我消磨殆尽，到时，还有一个温柔如水的孙毛毛，自然就会转移注意了。"说这话时，花寻的手紧紧的攥着，面上却表现的一点都不在意，龙小小心中叹了口气，这感情的事，她还真是帮不上忙了。

    三天之后，孙毛毛的孝期总算是过了，第四天一大早，她便收拾好了行李，站在了龙小小的门外默默的等待，直到几人醒来。龙小小看到眼睛还有些红的孙毛毛，心中有了些愧疚:"毛毛，等了多久了？真是不好意思，我睡过头了。"孙毛毛摇了摇头:"没关系小小姐，我习惯早起了，我爹在那会，每日清早我们都会去收集露水泡茶。。。"说着说着，孙毛毛的声音又有些哽咽，她赶忙低下头，接过龙小小手中的行李，以做掩饰。

    龙小小想拿回行李:"毛毛，不用你拿，我的行李重。"孙毛毛笑了笑:"我力气大着呢，你就让我拿吧。"孙毛毛的眼里流露出一丝哀求，龙小小知道不让她做点事，她便会胡思乱想，便也就答应了下来。

    "毛毛阿姨，你不要难过了，这个给你。"萌萌奶声奶气的说道。孙毛毛一手接过，是一只纸折的小兔子，很可爱的模样。

    孙毛毛笑了笑:"谢谢萌萌，我很喜欢。"萌萌得意的笑了:"这是兔兔。我的好朋友，如今给了你，你就不会难过了，兔兔本事很大，可会逗人开心了。。。"

    看着萌萌在前方与孙毛毛滔滔不绝的说着话，孙毛毛脸上露出温柔的笑意。龙小小嘴角也不由得勾了起来，判官抱起刚刚起床还没有清醒的灵儿，一手拉着龙小小，追上了前面的两人，而身后的青萝和花寻，互相看了一眼，花寻迅速的转过了头，青萝苦笑一声，看着她的背影，要何时，才能打开她的心扉啊。。。

    他们离开时是孙悟空亲自来送的，他穿着一身休闲的衣服，显得年轻许多，多了几分随意洒脱。他将龙小小几人送到门口，道:"这次是我招待不周，都没有什么时间来陪陪你们。"龙小小摇了摇头:"你忙你的，不用顾及我们，反正我们有的是时间见面。"孙悟空闻言笑了笑:"这也是，哎，如今朋友一个个的都走了。。。"就这么一句话后，就再也没有说别的了。

    龙小小却觉得有些心酸。

    水帘洞口，孙五依旧笑意不减的站在那里，看到几人立刻迎了上来:"几位这就要走了？"龙小小笑着点点头:"是呀，耽搁不少时间了。"孙五送几人离开，看了看孙毛毛，有些欲言又止，不过也没有再说什么，送到水帘洞口，便回去了。

    孙毛毛转头看了看这个她生活了许久的地方，美眸里是复杂难辨的神色，随后，她跪了下来，对着花果山的方向磕了几个头，算作辞别，龙小小看着，并没有阻止，这种感情她是明白的。

    几人的下一站是八仙府，龙小小想起了那位美得惊人的何仙姑和俊朗依旧的吕洞宾。自然也就想起了青鸾，她给她造成的伤害是无论如何也弥补不了的，不过，还好，如今她家庭和睦，儿女双全。

    这时，身边天师的海螺却亮了，龙小小接起来，天师清冷的声音传来:"小小。""师父。"龙小小道。这一声让判官的脸色有些变了。

    "如今到了哪里？可还顺利？"龙小小看了眼判官，道:"如今刚刚过了花果山，正准备往八仙府去，师父，你最近如何了？我的婚礼你为什么没有来？"龙小小问出口后又有一些后悔，毕竟这是在天师的伤口上捅刀子。

    天师那边沉默了半晌，才道:"为师，那一日，有杂事缠身，所以没有来。"简单的敷衍了过去，龙小小自然将话题引开了，没说几句，便挂掉了。

    天师坐在天师府中，脚下摆着酒瓶，屋子中酒气冲天，他用指腹轻轻摩挲海螺，面容苦涩，他能怎么说？说他一直在借酒浇愁么？可是他又不愿让她担心。。。"主子，你不可以再喝了。"身边一个黑衣男子忍不住开口劝道。天师淡淡的瞥了他一眼，将他惊出了一身冷汗，但依旧坚定的站在那里。

    