
    半晌，天师微微的叹了一口气，他都知道，可是龙小小和判官相依偎的身影在他眼前不停的晃悠，让他的心如刀绞，他不知道，除了用酒麻痹自己，还能做什么。。。

    到达八仙府，龙小小有些诧异的看着这里，居然是在一个小镇上修建了一栋很大的房子，周围商贩百姓络绎不绝，她以为，八仙这样的神仙都是居住在世外桃源那样的地方。

    扣响门，开门的是一个看起来眼神浑浊，实则暗藏精光的老人，老人看了看他们几人，道:"几位有何事？"龙小小上前一步:"我是何仙姑的朋友，路过贵地，特地来拜访。"老人看了看她，随即关上了门，门内传来一个声音:"没有这个人。"龙小小吃了个闭门羹，脸色有些不好看，看来这大爷的脾气不怎么好啊。。。

    "哎哟，年轻人，你们站在那里干什么？快下来！"一个老妇人的声音传来，龙小小几人转头一看，是一个面容和蔼的老太婆，她和蔼的脸上此刻正挂着担忧和恐惧。

    龙小小走到她的身边:"婆婆，这里有什么不对吗？"老太婆看了看四周，又看了看八仙府，小声的道:"你们跟我来，这里说话不方便。"

    半个小时后，龙小小随着老婆婆来到她的屋子，屋子坐落在镇子的边上，这里没什么人，只有一大片的田地，地里没有种着什么东西，土地呈深色。看着空荡荡的田地，龙小小心中总是觉得有些不舒服，随口问了出来，老婆婆笑眯眯的答道:"丢了种子呢，大个的薄皮西瓜，还没结出果实来，自然空荡荡的，过段时间就好了，到时候你们来吃西瓜，婆婆给你们挑大个的。"龙小小看了看地里，也没有再说什么了。

    进了屋子，屋中简陋，只有一张木桌，几根椅子，还有一个铺着碎花被褥的床。被褥收拾的整整齐齐，很有居家的味道。

    "婆婆，这里就你一个人住？"龙小小问道。"是啊，就我老婆子一个人，我老伴走的早，女儿又嫁的远，不过周围的人也都很热心，时常来几个年轻人给我老婆子做做饭，我这日子啊，也过得很不错。"婆婆絮絮叨叨的说着。她为几人倒了几杯白水，有些局促的端了上来:"真是不好意思，我屋里没有那些大户人家的香茶，只有白水，莫要怠慢了几位。"

    "没关系，婆婆，我们就喜欢喝白水，老师说喝白水才长得高。灵儿，哦？"萌萌说道，灵儿也在一旁不住的点头符合，哥哥说什么便是什么了。龙小小欣慰的摸了摸萌萌与灵儿的头，也笑着对老婆婆道:"孩子们说的是，您不用在意这些。"

    "乖孩子啊，乖孩子啊。。。"老婆婆连声道，眼里还有着泪光，一副欣慰的模样。

    待几人坐定，龙小小才问道:"婆婆，那个房子有什么不对？"老婆婆神情一凝:"你们有所不知，那是妖怪的屋子。"妖怪？"那房子有八只妖怪，我亲眼见过呢，唰的一下便不见了，守门的那个老头，眼睛还会发出绿光，骇人的很呢。。。"龙小小有些哭笑不得，她还以为是屋子里出了什么事，没想到却是这个，"还有啊，最近镇子上无缘无故的丢了许多的少年郎，我估摸着，就是这个屋子里的妖怪捣的鬼。"

    丢了少年？龙小小知道觉不可能是八仙捣的鬼，这些不过是凡人，对于八仙的踪迹的确很吃惊，不过丢了少年估计是妖怪作祟，他们在来的时候便看到了这个小镇上空笼罩着的妖气，原本有妖气也没有什么，每个小镇小村或多或少都会有一些绿妖，由树木花草化型而成，没有攻击力，他们只和人类和平共处，但出现了少年失踪的现象，便让龙小小不得不想到了这个。那么看来这次的妖怪不是绿妖了。

    老婆婆还在滔滔不绝的说着这个八仙府的恐怖之处，龙小小和判官对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑，他们一个是阴司判官，一个是天庭公主，这关系人命的大事自然是要管上一管了。

    "婆婆，可否详细的说一说少年失踪的事情？"判官开口打断了婆婆，问道。老婆婆自觉说的多了，老脸红了红:"这个，要从村头卖肉的葛老娘家的二大爷的孙媳妇的哥哥说起了。。。"这人物关系可太复杂了。。。

    "那日，我去葛老娘家买肉，她呀，做个生意一点不实诚，总喜欢缺斤少两，然后啊。。。(以下省略一千字。)"龙小小几人被迫听完了家长里短，又不好开口打断，在几人快睡着的时候，老婆婆才进入了正题:"正在我们争吵的时候，一个长得很俊的小伙子走了过来，对葛老娘说他要去镇子边的一个林子里采些野菜，给他刚刚一岁的儿子炖一锅鲫鱼汤。随后就再也没有回来过，他媳妇是个娇小的妇人，平日里打扮的花枝招展的，那日之后，天天坐在葛老娘的摊子前哭，两个眼睛肿的跟什么似得，那个奶娃娃也跟着哭，看着呀，心里头很是不好受，先前还有人怀疑是他媳妇儿在外面偷汉子，被他发现了，他媳妇儿和着外人将他给弄死了，丢到哪个山里头喂了狼，不过后来，很多青年接二连三的失踪了，才发现不对了。"

    老婆婆的话龙小小只捡要紧的听，一番话下来，龙小小皱起眉，林子？难道说是山里的精怪作祟？可一般山中之物所变的妖都是善良的，没见过多少害人的呀。。。

    "婆婆，这附近的林子在哪？我想去看看。"龙小小道。"哎哟，你可别去，丢了可不得了。。。"老婆婆一脸的惶恐。龙小了许久，她才将地址告诉了她，龙小小同判官去了林子，而青萝和花寻在老婆婆家守着萌萌与灵儿。

    林子离老婆婆的家中不远，入口处新立了一个红漆的木牌，写着危险勿进。这牌子自然拦不住龙小小和判官，两人视若无睹的走了进去，林子是极为普通的，不外乎是一些树木花草，龙小小叫出了一个树精，想问问这里发生的事情。

    树精通体都是绿色的，头上还缠绕这一些树枝，面容娇艳，出来时还一扭一扭的，十分注意自己的姿态。

    听完龙小小的问话，树精想了想:"是有一个少年来这里采过野菜，不过采完了就回去了，并没有出现什么妖怪，不过，我们这里是有一个红妖，专吸人阳气，你们说的是不是她我就不知道了。"红妖？级别挺高，看来还挺难对付。

    "这红妖是什么妖？"龙小小追问道。树妖歪着脑袋想了想:"好像是蛇妖，有一年她还将皮褪在了我的树枝上，好恶心的。"树妖的小脸上出现了一丝厌恶。

    "那你可知道她的老巢在哪？""这个我就不知道了，蛇妖生性奸诈，怎么可能把老巢设在我们这些人知道的地方，这不等于断了自己的后路么。"

    龙小小问完道了谢之后，树妖又一扭一扭的回到了树中。龙小小两人继续看了看这里，却没有任何发现，正准备回去，却听到了一个熟悉的声音:"龙姑娘？"转过头一看，是吕洞宾，背着一把剑，衣诀飘飘，看起来洒脱俊逸，龙小小往他身后看了看，并没有看到何仙姑，吕洞宾注意到了她的神色，解释道:"内子今日还没有回来呢，我在这里采些野菜回去，她最近爱吃的很。"吕洞宾话语里带着些笑意。龙小小将今日他们吃了闭门羹的事情说给了吕洞宾，吕洞宾闻言笑了笑:"是温伯，他的心肠不坏，只不过是担心我们的清闲日子受到打扰。"龙小小理解的点了点头。

    "既然这样，你们就随我一同进入府中去吧。"龙小小点了点头，此行的本来目的便是去八仙府，除妖只是顺带。"我们要先去镇边上的婆婆家接我的孩子和朋友。"闻言吕洞宾皱了皱眉:"镇边的婆婆？这里镇边哪来的婆婆？"龙小小大惊，随即说出了婆婆的地址和长相，吕洞宾眉头皱的更深:"我们来这个镇，便将镇中所有人都看了一遍，并记住了，确实没有你说的这个人。"龙小小脑袋嗡的一声，她突然想起了老婆婆那诡异的土地，那颜色，很像是被鲜血给染红的，她心中暗叫不好，赶紧跑回去，判官也猜出了发生了什么，心中埋怨自己的粗心大意，也随着龙小小跑了回去，吕洞宾虽然不明白发生了什么，但看两人的神色，知道事情不太好，掏出海螺给何仙姑说了说，便也追了上去。

    回到老婆婆的屋子，哪里还有屋子的影子，有的只是一大片深色的土地，龙小小头皮有些发麻，她的孩子们还在这里，走的时候萌萌还乖巧的对她说注意安全。。。

    