
    龙小小饶有兴趣的看着两人，看来花寻已经芳心暗许了，只不过一直没有捅破罢了，而青萝一向自诩聪明，如今却也没有看透。

    花寻说完便推门进了房间，留下一脸可怜状的青萝，青萝回头看了看龙小小判官，以及萌萌灵儿，深觉自己平时树立起来的英俊霸道形象被毁，轻咳一声，道:"嗯，没事我先回去了。"说完背着手，努力装出一副没事人似的表情，龙小小几人在背后笑的人仰马翻。

    笑归笑，龙小小还是将判官派出去安慰安慰青萝了，而她将两小在房间安顿好后，去了花寻的房间。

    龙小小轻扣房门，一会，房门从里面被打开，花寻站在那里，看到她，侧过身子让她进去。

    天色渐黑，屋子内点了蜡烛，不大的房间被蜡烛暗黄的灯光照着，倒显得有几分温暖。

    花寻为龙小小沏了茶，是孙悟空特意留下来的桃子茶，葱白的手指提起烧的有些红的小铜壶，热水伴着雾气从壶嘴倾泻而出，与桃子茶混在一起，香甜的茶香立刻充盈了整间屋子。

    龙小小端起刚刚泡好的茶喝了一口，桃香盈口，让人喝了便会上瘾，就如同这个世外桃源。

    "花寻，你泡茶的手艺真的不错，足以和那些大师相比了。"龙小小毫不吝啬的称赞道。花寻微微笑了笑，这样的表情很少出现在她的脸上，不过，一出现，便使她的脸增色不少。

    "花寻，你和青萝。。。"龙小小也不准备绕弯子，直接切入主题。闻言，花寻的脸红了红:"我和他没什么的，不过是朋友罢了。""我看得出来，你已经喜欢上了青萝，为何不给他一个机会，也给自己一个机会？非要以这样的方式将他逼走么？青萝正直青年，相貌俊美，喜欢他的人可不少。"龙小小看出来花寻其实并没有真的生气，而是想让青萝死心，不过青萝的倔脾气是不容他轻易放弃的。她想起了龙族的那位龙女，他们去龙族时也不知是白原故意将她支走了或是别的什么，并没有看到她，她那时可是很喜欢青萝的。

    花寻的眸子暗了暗:"我知道，可连你都看出来了，他如果看不出，那怎么能算是真的喜欢我？况且，我身负血海深仇，我只怕会连累他，越喜欢他，我便心中越是害怕，你不知道，有一日，我梦到他被魔皇一刀给切成了两半，血染红了他身下的地，我醒来时，汗浸湿了衣衫，这或许就是软肋吧，可我这样的人，如何能有软肋？！"花寻的声音有些凄苦，龙小小听着心中也不好受。

    "花寻，你可想过，放弃仇恨？"龙小小试探着说了出来，她心中不报多大希望，果然听见她的话，花寻猛的看向她，眼里的光是仇恨的火焰:"不可能！我没有一天不去想我死去的那一天，仿佛那些蛇还翻滚在我的身上，撕扯我的血肉，还有我的娘亲，也死在了他的手中，一想到这里，我就恨不得立刻去杀死魔皇以泄心头之恨！"

    花寻的声音越来越激动，龙小小只静静的听着，最后，花寻停了下来，由于太激动，整个人还喘着粗气，龙小小倒了一杯桃子茶递了过去，花寻结果，表情有些讪讪的，喝了一口茶后，对龙小小道:"对不起，我没控制好情绪。"龙小小不在意的摇了摇头:"那你就没有想过或许青萝愿意同你共同走这条艰难的路呢？"花寻摇了摇头:"可是，我不愿意。"

    从花寻房中出来，天空已经黑的彻底了，龙小小走到院子中的一颗花树下静静的站着，心中思绪万千，风吹过，带来了一丝凉意，龙小小抱紧了胳膊，突然，一阵暖意袭来，她低头一看，是一件加绒的披风，抬头，是判官温润的笑脸，她心中的寒意驱散了些，顺势入了判官的怀抱，判官搂着她，面上是可以腻死人的温柔。树上的花瓣飘落，落在两人的肩头。

    "你与青萝谈的怎么样了？"龙小小轻声问道。"这小子，这一回是栽了，我第一次在他的脸上看到这样失落的表情，他看出来了花寻是故意想让他离开，他有陪她共赴黄泉的心，但就怕花寻没有这个心。"龙小小鼻尖萦绕这判官身上清咧的香气，笑了笑:"他这回还真猜对了，花寻没有这个胆子，她怕他会死，如今青萝也成为了她的软肋了。"判官将怀中的龙小小又搂紧了些，他低头看了眼龙小小，软肋，大概就是如此了吧。

    这一夜，所有的人都睡得不踏实。

    第二日起来，他们见到了一个意料之外的人，孙毛毛。

    孙毛毛此时已经换下了一身喜服，卸下了浓妆，没有了盛气凌人的美貌，有的只是小鸟依人，楚楚动人。今日，她的身边没有了中年男子。

    刚刚起床的青萝目不斜视的从她身边走了过去，她红着脸叫住了他:"青大哥，等等。"看来不知从何处知道了名字。青萝皱着眉看了她半晌，直到将孙毛毛的脸看的又红了几分，才道:"你是谁？"这么直接的语气，让孙毛毛险些跌倒，心中挫败感顿起，以她的美貌，在花果山中已经迷倒了一大片的人，还第一次，有人在见过她的容貌后会忘得一干二净的。

    不过她面上依旧柔柔的:"青大哥，是我，孙毛毛。"青萝想了想，依旧一句，不认识。

    "哎呀，就是昨日你接了我的绣球。"孙毛毛有些急了，直接说了出来。青萝顿悟，看了看花寻的屋子，还没有动静，赶紧将孙毛毛拉到一旁:"你来干什么？昨日因为你，我媳妇儿已经不高兴了，你快走吧，别给我添麻烦了。"青萝的直截了当让孙毛毛红了眼眶:"青大哥，你接了我的绣球，本应对我负责的，我问了别人，你并没有娶亲。"

    "我是没有娶亲，可我有未婚妻了。"青萝皱着眉，女人的眼泪对他来说完全没有用，当然，花寻除外。

    "我不介意，我可以当小，我不会和姐姐争的。"孙毛毛拉着青萝的袖子，哀求道，自觉将自己的身份降低了一等。青萝烦躁不堪，媳妇的事还没搞定呢，现下这个麻烦事又出来了，真是不让人省心啊。

    "孙姑娘？"龙小小一出门就看到

    这样的场景，一转头，看到花寻正好开门出来，看到孙毛毛的手还在青萝的袖子上，葱白的小手和嫩绿的衣衫，一个高大，一个小巧玲珑，说不出来的相配，转过身，又砰的关上了门，青萝还没来得及适应发生了什么事，只得内牛满面:媳妇啊，我真的是冤枉的，比窦娥还冤啊～啊不，窦娥都没他冤～

    龙小小将孙毛毛请到了屋子内，为她沏了茶，孙毛毛接过，道了谢，眼角还沾着些泪滴，梨花带雨的模样。同为女人的龙小小不免都有些动容，偏偏始作俑者还一副不耐的模样，要是眼前这人像凤女一般刁蛮还好收拾些，偏偏他拿这种类型的可以说一点办法都没有，动不动就掉金豆豆，说几句也哭，不说话还是哭，这要他怎么办？他的耐心只会用在花寻身上，别的人他很是不屑一顾的。

    "我们还正想登门道歉，没想到孙姑娘就来了。"龙小小笑着说道。孙毛毛摇了摇头:"不用道歉，绣球砸着青大哥，也算是缘分，就算不嫁给他做妻子，做个妾服侍左右也是好的。"孙毛毛的声音虽柔，但语调坚定，不容置疑。

    龙小小一时犯了难，她瞪了青萝一眼，都是他自己惹出来的桃花！青萝一脸的无辜，关他什么事，还不是你们吵着嚷着要去见识抛绣球的，这下抛出个大麻烦，怎么能怪他！

    转过脸，对着孙毛毛笑的很温柔:"孙小姐，你有所不知，我这大哥虽然看着一副君子模样，实则品行一点都不好，你知道他有一个未婚妻吧？"孙毛毛点了点头，"也就是因为这个，人姑娘迟迟不肯答应他，他花心，又不爱干净，嗜酒如命，最可怕的呀，是他要打老婆！"青萝越听脸越黑，判官则露出一丝笑意。

    孙毛毛一听，吓得哆嗦了一下，不过，还是坚定的道:"我不怕！被青大哥打，也是福气。"龙小小这下不知道该说什么好了，姑娘，你赢了。。。

    她朝着青萝递过去一个自求多福的眼神，青萝顿时一个头两个大，他可不想要什么桃花运，谁能告诉他如今该怎么办？

    "青大哥，你就让我跟着你吧，有个人照顾你的生活起居，你就不用那么辛苦，你想打人，我就让你打。"孙毛毛漂亮的小脸上满是认真。

    "孙姑娘，你这样，你爹，知道不？"孙毛毛点了点头:"知道啊，爹还说跟着你们，他就放心了。。。"这下，龙小小是彻底没有了言语。

    