
    "再说了，我有师父八戒他们，就够了，女人，麻烦。"孙悟空毫不避讳得说道，龙小小一头黑线，这男人能同女人相比么。。。

    "明日，师父八戒还是沙师弟就要来我这里玩了，我到时候带你们去看看，都是好相处的人。"孙悟空的语气里掩饰不住的笑意，是发自内心的高兴，可以看出他对唐僧几人的感情之深厚。

    龙小小闻言也是十分的期待，眼睛在夜晚里闪闪发亮，看的判官无奈轻笑，随即握紧了她的手。"娘，这些都是什么人？"萌萌好奇的问道。"这些啊，都是很厉害的人，娘小时候听过一个歌谣，是关于他们的，我唱给你们听？"萌萌与灵儿闻言点了点头，一脸的兴奋。

    龙小小嘴唇轻启，缓缓唱起那首家喻户晓的歌谣:

    唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空，孙悟空跑得快，后面跟着个猪八戒，猪八怪鼻子长，后面跟着个沙和尚，沙和尚，挑着箩，后面跟着个老妖婆，老妖婆真是坏，骗过唐僧和八戒，唐僧八戒真糊涂，是人是妖分不出，分不出上了当，多亏孙悟空眼睛亮，眼睛亮，冒金光，高高举起金箍棒，金箍棒有力量，妖魔鬼怪消灭光，消灭光！

    萌萌与灵儿听完，拍了拍手掌:"孙悟空好厉害！"一旁的孙悟空饶有兴趣的又念了一遍，抚掌大笑:"这歌着实有趣！"他的眼中有些追忆的神色:"听着这个歌谣，我便想起那时的白骨精，真真是将我害得好惨！"龙小小想起了电视中的三打白骨精，那时孙悟空的确是很被动，被一个妖精挑拨离间，而且师父还相信了别人。

    不过这属于他的伤心事，龙小小也没有去提。孙悟空只叹了这么一句，也就没有再继续这个话题了。

    几人又逛了一会，便各自回家。萌萌与灵儿在路途中便打起瞌睡，回到屋内，便睡着了。龙小小与判官两人自然是趁着春宵一刻值千金，享受享受二人世界了。

    第二日，龙小小很早便起来了，躺在判官的臂弯中，盯着鹅黄的蚊帐顶，自己已经出来了这么久了，也不知嫦娥如何了，红云又是否安好，爹娘身体可还健康，这一世，似乎多了许多的牵挂，前一世，她并没有什么朋友，所以很难有这样的感觉，脑子里胡思乱想，没有察觉到脑袋下的手臂微微动了动，判官早已醒了过来，就这么盯着她，眼里的深情难以忽视。

    待龙小小望过来，他却将那浓烈的足以灼伤人的深情隐藏了，他不想让龙小小有负担，尽管他如此的爱着她。

    两人又在床上缠绵了一会，便起身，判官一时心血来潮，要为龙小小绾发，龙小小将一头青丝披散在身后，有种刚睡醒时的朦胧美，她狐疑的盯着判官手中的梳子，心中忐忑，判官却是一副淡定自如的模样，将龙小小的发一缕缕分开来，再梳上去固定住，最后，一个漂亮的发髻便成型了，龙小小看着镜中的自己，有些嫉妒，竟然比她梳的还好。

    后来，判官才告诉她，其实为了为她盘发，他偷偷学了许久。

    待整理好，孙悟空派的人已经在门外等着了，龙小小出去一看，竟又是孙五，看来孙五很得孙悟空的信任，不然也不会事事都找他。

    一问起这个问题，孙五有些不好意思的挠了挠头，但是笑容已经将他的嘴撑成了一个月牙。"不过是运气好些罢了。"孙五如是说道。

    他带着龙小小几人去了孙悟空的房子，还没掀开布帘，便听到了里面的说话声。

    孙五上前掀开布帘，里面的四人都停止了交谈，往他们的方向看来。

    四人皆是穿着便服，就这么一看，还真看不出谁是谁。孙悟空看到几人笑了笑，赶紧介绍起来。

    "这位，便是我师父唐僧。"离孙悟空最近的一个男子站了起来，他的容貌如玉，就算是光头也影响不了他的俊美。他双手合十，朝着龙小小鞠了一躬:"各位施主上午好，贫僧便是唐僧。"语气温柔好听，龙小小没有想到唐僧会如此年轻，赶紧回了礼。"这位便是我的二师弟八戒了。"一个有些胖的男子站了起来，笑呵呵的样子，很像平时在画册中看到的弥勒佛。"施主好。"猪八戒的声音浑厚了许多。"这位，是我的三师弟，沙僧，沙和尚。"一位浓眉大眼的男子站了起来，笑的时候，眼角还有一些细纹，看起来比其他人岁数都要稍长一些，没了一嘴的络腮胡，沙僧还是很耐看的。

    介绍完三师徒，孙悟空又为他们介绍起龙小小几人，在得知了她的身份，他们的表情并没有什么变化，反而听到判官时，几位的眼睛亮了亮，皆是说久仰大名，判官依旧面无表情的点了点头，十足的高冷美男子，不过，唐僧几人也并不在意。

    待坐下后，一个很机灵的小猴子为几人上了桃子茶，又端了一盘粉色的小团子做点心，据说，这也是桃子做的，在呆了一天后，龙小小几人倒没有那么大惊小怪了。

    "我们师徒四人许久没有这样坐着喝茶了吧。"孙悟空感慨的说道。唐僧放下手中的茶盏，道:"是呀，悟空，为师想念你的紧，每次叫你来玩，你又有事，来不了，为师府中事物也很繁忙，哎，如果不是这次刚好你们都有空，还真不知道要什么时候才能聚一聚了，想我们那时西天取经，日日都在一起，虽然日子苦了些，但胜在有人相伴，也不寂寞。。。"唐僧一说起来，就没完没了，啰嗦的样子倒是没有变。不过三个徒弟皆是微笑的听着他唠叨，或许是许久没听到过了，还很是想念。

    待唐僧回忆完，已经是半个小时以后了，他有些不好意思的看着龙小小几人:"哎呀，几位施主，真是不好意思，我一说起来，便停不下来了。"龙小小不在意的笑了笑:"没事，是我们打扰了你们的师徒聚会，我们才不好意思了。""说的哪里话，我们也算是旧识，怎么能说是打扰呢？"孙悟空道。

    "师父的嘴呀，这么多年，就没有变过。"猪八戒笑呵呵的说道。"二师兄，不能这么说，师父说这些，也是为了我们好。"沙僧皱着眉说道。龙小小看电视就知道，沙僧是一个严谨的人，说话做事都小心谨慎，龙小小不由得想起在人间时听人说起的一个笑话:说，沙僧在西游记中只有三句台词，第一句:大师兄，师父被妖怪抓走了！第二句:大师兄，二师兄被妖怪抓走了！第三句:师父，别怕，大师兄会来救咱们的！

    想着想着，就笑出了声，几人皆是奇怪的盯着她，龙小小想了想，还是将自己这个笑话说了出来。几人表情有些奇怪，随后大笑了出来，气氛一下子变得异常融洽，沙僧也跟着笑了起来，最终，猪八戒擦了擦眼角笑出的泪水:"这是什么人总结的，怎么好像是知道了我们所有的事情，真是神奇。"

    龙小小笑而不语，这自然是网民们闲来无事，琢磨电视剧，琢磨出来的，不过是为了逗大家笑一笑。

    几人相谈甚欢，中午也留在这里吃午饭，孙悟空挖空了心思弄出来的一顿午膳，花样多，样式新颖，味道可口。当然，主调依旧是桃子，各种各样的桃子。猪八戒在席间感慨:"大师兄，你还是这么爱吃桃子，就不能给我老猪多弄些肉么！"孙悟空笑了笑:"呆子！早知道你爱吃肉，重头戏还在后头呢！"几人已经成了仙，这和尚不吃肉的礼节自然就可以不用这么硬性规定了，不过唐僧和沙僧两人依旧吃着素。

    果然，说完没一会，便有小猴子给他们端上一盘烤乳猪，乳猪烤的金黄，外焦里嫩，令人食指大动，猪八戒眼前一亮:"诶，这就对了嘛！"席间几人都不约而同的笑了。

    吃过饭，龙小小几人便同他们告辞，自己去逛一逛了，毕竟人家是师徒会面，他们总在这儿也有些当了电灯泡的感觉。

    萌萌与灵儿手中还一人捧着一个桃子吃起来，一边吃，大眼一边打量四周，可爱的模样。

    龙小小将结魂灯拿了出来，没有一丝反应，这花果山这么大，也不知道有没有她的灵魂，不过也只能慢慢找了。

    判官建议去桃园看一看，萌萌与灵儿闻言眼前一亮，一把将手中的桃子塞进嘴里，看来已经是想着要去摘桃子吃了。

    见他们兴致浓厚，龙小小也就答应了，其实她心中也是很想去看看的，问过了孙五，拿到了一张观光证，龙小小几人才去了桃园，桃园有四个门，春夏秋冬每个季节的桃子都各在一个园子，还没有进去，便闻到了阵阵桃子的清香，问之身心都舒畅了起来。

    