
    他们是从春桃的大门进去的，进去之后才发现，四季桃的园子都是相连的，中间用了一道白色栅栏隔开，每道栅栏中间还有一个小门，园子中一排排桃树整齐的栽着，都已经挂着沉甸甸的桃子，粉粉嫩嫩的模样。

    "几位下午好，是来参加桃子节的吗？"一个清脆的女声响起，龙小小转过头一看，是一个眼睛很大的漂亮姑娘，头发高高的束在头顶，精神气十足的模样。"我叫孙燕，是这个园子的负责人，你们也可以叫我燕子。"孙燕笑着介绍道。龙小小几人也介绍了自己，眼前的孙燕明显就是猴子变化而成的，不过如今猴子的基因越发的好了，女的美，男的俊。

    "燕子，这桃子节是什么？"龙小小好奇的问道。孙燕笑着解释道:"桃子节，自然是一年一度四季桃结的最好的日子了，这一天，每一位来桃园的客人都会参加这桃子节，在桃园中间的亭子内还有各种节目，有未婚的姑娘，还会举办抛绣球。"萌萌与灵儿自然是很有兴趣的，不过难得的是一向沉默寡言的花寻，眼里也流露出一丝兴趣，青萝一见，立刻用眼神暗示龙小小去参加桃子节，他最近正好不知道如何投其所好，现下正是时候。

    龙小小哭笑不得，结果还是答应了下来。

    孙燕将几人领到桃园中的一个庄园内，此刻，庄园中人头攒动，热闹非凡，似乎正在举行燕子说过的抛绣球。龙小小几人挤了进去，她还从未见过抛绣球，自然是很感兴趣的。

    庄园二楼此刻站着一个有两撇小胡子的中年男子，估计就是今日女主角的爹爹了，看到楼下站了许多的青年才俊，他的嘴都快乐歪了。

    "各位请安静一下。。。"中年男子喊道，台下立刻安静了下来，都望着台上，等着他的下文，有真心想娶媳妇的，有看热闹的，龙小小几人当然是属于后者了。"今日是小女抛绣球的日子，感谢大家的参与，我先简单的介绍一下小女的情况，小女孙毛毛，年方19，性格温柔，容貌美丽，待会谁接到了绣球，就直接跟我回家拜堂！"他说完，台下响起了叫好声，更加的盼望女子的出现。

    接着，从二楼的屋内走出一个蒙着喜帕，穿着喜服的女子，从她暴露在外的部分容貌可以推断出是个美人，堂下顿时便沸腾了。

    判官护着龙小小和两小出来了，抛绣球的时候他们就没必要去凑热闹了，出来后却没有看到青萝和花寻，不过青萝一身本事，也不怕会出什么事，况且，花寻也不是什么弱女子。

    台上的女子此时已经背过了身，将绣球高举在手上，随后轻巧的抛出，一阵骚动后，人群让出了一条通道，龙小小看着得到绣球的男子，头顶一阵天雷滚滚，这生活，怎么就弄得这么的狗血了呢。。。

    人群中，青萝拿着绣球一脸的冷漠，一旁，花寻黑着脸看着那红艳艳的绣球和那红艳艳的新娘子，而台上，新娘子和她的爹一个娇羞无比，一个一脸喜色，还真是几家欢喜几家愁啊。。。

    很快，中年男子便带着孙毛毛走了下来，看着俊逸非凡的青萝，眼睛笑的眯了起来。"这位公子请跟我走吧。"说完，看到了一旁的花寻，微不可察的皱了皱眉:"这位姑娘是？"花寻看了眼青萝，淡淡的道:"路过打酱油的。"说完便朝着龙小小的方向走来，青萝一脸无辜的盯着花寻的背影，想拉住她，衣服却从手中滑过。

    身后中年男子催促道:"快些走吧，公子，一会误了吉时就不好了。"青萝一把甩开他的手:"去哪？我哪也不去，我已经有心上人了！"还未等中年男子沉下脸，一旁的孙毛毛一把掀开了盖头，露出一张倾国倾城的小脸，在场的人纷纷倒吸了一口气，美，真是美。。。男子开始羡慕起青萝的艳福了。青萝却对这张脸视若无睹，只看着花寻，花寻却别过脸不看他。

    "你为何不娶我？你可是接了我的绣球的！"孙毛毛大眼瞪着青萝，声音却是柔柔的，没有一点威力的感觉，果然如她爹所说性格温柔。青萝转过身，淡淡的看了她一眼:"对不住了，姑娘，只能麻烦你再丢一次绣球了。""这位公子，你是故意来找茬的吗？小女如今已经丢过一次绣球了，再丢一次，我们家的脸可往哪搁？再说，丢绣球之前我就说过了，谁接到绣球，便随我回去。如今，你这不是在打我的脸吗？！"中年男子有些恼怒的说道。

    龙小小刚要上前，却被一旁的判官拉住了:"让他自己解决，这或许是他们两的一个机会。"萌萌与灵儿都奇怪的看着他们的爹娘，他们在做什么。。。

    青萝看了看恼怒的父女两，朝着两人将绣球抛还了回去:"对不住了，我已经有心爱之人，不能娶别人，你们再抛一次吧，费用我出。"说完随身甩出一锭金子。中年男子更加的生气，一把将金子丢还给青萝:"谁要你的臭钱！"青萝的脑袋被砸了一下，却浑然不觉，径直朝着花寻的方向走去，孙毛毛在他身后没有说话，只一直盯着他的背影，中年男子还想上前说些什么，却被孙毛毛拉住了:"爹，算了。"中年男子叹了一口气:"毛毛，那你还要再抛一次？"孙毛毛摇了摇头:"不抛了，爹，我们先回家。"中年男子还想再说什么，最终只化作了一声叹息。

    龙小小几人离开了桃园，也没有心思再看后面的节目了，碰到了孙五，向他说起这件事，孙五难得的没有继续带着笑容，半晌，叹了一口气:"孙叔也是挺可怜的，老婆很早便去世了，他一个人靠卖桃子为生，养活大他的女儿孙毛毛，孙毛毛从小体弱多病，孙叔费了不少心思，担心后妈会虐待孙毛毛，这么多年了，也没有再找，我们大王也是一直比较照顾他们父女。"

    听他说完，龙小小突然觉得他们有些过分了，人家招亲定是想找一个能照顾他们父女的人，却被他们搅了，几人商量着，找个时间去孙叔家坐坐，给他赔个礼，毕竟他们也不是故意的。

    但孙悟空的屋子外，正好碰到孙悟空送唐僧几人出来。"好了悟空，不用送了，为师还会再来的。"唐僧的声音传来，"你一个人掌管这么大个山头，该注意的一定要注意，还有，多吃些肉，不要吃那么多桃子，当心拉肚子，哎，师父不在你们身边，一个个的，都这么不让人省心。"唐僧的唠叨在这个离别之际让人听着格外的窝心。

    "还有悟空啊，有时间就找个媳妇儿，也可以为你料理家中的事，你也可以少操点心，你看八戒，就与高老庄的高姑娘的转世续了前缘，如今高姑娘刚刚被查出有了身孕，家中有个女子，总是好的。"孙悟空一直含笑听着唐僧的唠叨，没有插话，最后才说了一句:"知道了，师父。"相比西天取经的时候，他的脾气已经改变了许多了。

    猪八戒听唐僧提起了他，一脸的得意之色，而沙僧则是摇了摇头，嘴里轻念一句:阿弥陀佛。

    待送走几人，龙小小几人这才从一旁走了过来，孙悟空看见他们，收起了眼中的落寞，笑了笑:"今日寻找灵魂如何了？可找到了？"龙小小摇了摇头，看了看唐僧几人的背影:"你既然舍不得他们离开，为何不开口让他们留下多玩几天？"龙小小问道。

    孙悟空愣了愣:"咳，有什么舍不得的，又不是见不到了，再说，他们每一个都有了自己的事情，我哪里有立场叫他们留下来。"龙小小闻言没有再说话，她不知道该如何安慰孙悟空。

    似是察觉了龙小小的心情，孙悟空咧开嘴笑了，露出洁白的牙齿:"你可不要担心我会寂寞，我有这么大个山头，山里的猴子全是我的伴，说不定哪天我就找到另一只母猴子，和她相伴度过一生。"龙小小闻言惊讶的看了他一眼，这人不是说不会成亲的吗？还口口声声说女人很麻烦，如今竟这么快就改变了，不得不说，唐僧在他心目中真的占了很高的位置，能轻易的改变他的决定。

    与孙悟空说了一会话，龙小小几人便回了自己的屋子，花寻一直没有搭理青萝，这让青萝很是苦恼，不住的围在她身边念叨:"花寻，那绣球真的不是我故意接的，我当时不是准备护着你离开人堆么，结果一个球就朝着我砸了过来，我就顺势这么一接，我也不知道这就是绣球啊。。。"

    花寻淡淡的瞥了他一眼，嘴角微勾:"不用解释，我们也不是很熟，况且，我随手一接，也接不到绣球这么高大上的东西，跟您不是一路人。"

    