
    龙小小的手死死的攥着，脚步有些虚浮，她突然想起了花寻曾说过的软肋，她很后悔，发觉了这土地不对为什么不去探查一番，为什么不能大家一起去林子，非要将他们留在这里。。。突然，身子一软，眼看着就要倒下去，却被一个温暖的怀抱接住了。"小小，没事吧。"龙小小抬头，看到了判官关切的眼神，她的神情一下子软了下来，眼眶发红，判官心疼的将她搂在怀里，自己的媳妇儿再厉害，不过是个需要人安慰的平常女子而已。

    后赶来的吕洞宾看到眼前的场景，也明白了大半，浓眉微皱:"看来，你们是遇到蛇精了，没想到，她居然把老巢安在了这里。龙姑娘，你不要着急，为今之计便是寻着这个蛇精的味道将她找出来。"

    说着，他手中结了一个势，一头驴子凭空出现在几人的身旁，驴子还仰天长啸了一声，落地后还抖了抖身上的毛。

    "这头驴是？"龙小小艰难的问出口，她实在是不知道这头驴能拿来做什么，刨地吗？"龙姑娘有所不知，这头驴是八仙之中果老的坐骑，嗅觉灵敏，自然不能和普通的驴子相提并论了。"果老？莫非是张果老？八仙之一，也是八仙中年事最高的，那么这驴子自然也不平凡。龙小小围着驴子看了几圈，怎么看，都是一只普通的驴子，驴子似乎察觉到了她的心思，不屑的瞥了她一眼，从鼻孔中喷气，仿佛是在说:看什么看？没见过仙驴么？土鳖！

    不过这个时候龙小小没有心思跟它计较，吕洞宾也知道事情的要紧，赶忙对驴子耳语了几句，驴子甩了甩耳朵，嗅了嗅地面曾有房子的地方，嗅了半晌，又跑了回来，对着吕洞宾龇牙咧嘴的说些驴话，吕洞宾闻言点了点头。

    随即，对着龙小小两人道:"驴子说了，他们就在这片红土下面。"龙小小转过头看着这片土地，眉头皱了起来，他们应该如何下去呢？

    吕洞宾挥了挥手，那头傲娇的驴子又消失不见了，他看着面前的这片土地，也犯了难。

    "怎么的，洞宾，又拿我的驴子干啥去了？"一个声音响起，龙小小转头一看，是一个老人，胡子垂到了胸口，面容和蔼，他的身下骑着的正是那头傲娇的驴子。龙小小一下子便猜出了他的身份。

    吕洞宾看到他的出现眼前一亮:"果老，你来的正好，快帮我将这片土给劈一条路来。"张果老骑在驴上，晃晃悠悠的模样，打量了土地片刻，抬起头:"这不是人家种地的田吗？给人毁了干嘛？不妥不妥。。。"龙小小闻言上前:"张果老前辈，晚辈实在是没有办法了，这田并不是普通人家种地的田，而是蛇精的据点，她带走了我的孩子和朋友，如今他们生死未卜。。。"龙小小声音带着些哽咽，但凡她有一点办法，都不会来求人，她和判官的功力害怕会伤到土地下面的人，如今看来，果老是有办法的。

    果老一双犀利的眼睛在龙小小脸上转了一圈，随即点了点头:"既然如此，我就帮你这个忙吧。"他说完便拍了拍身下驴子的屁股，驴子又甩了甩耳朵，突然腾空而起，果老也随着飞向了半空中，他的手腕翻转，似乎结了一个复杂的图案，随即，轻柔的将这个图案打入了红色的土中，红土就像突然松软了下来，如同柔软的蛋糕被一切为二，露出中间的一条小路。

    果老又拍了拍驴子的屁股，驴子随即带着果老降了下来，龙小小感激的对着张果老道了谢，张果老不在意的摆了摆手，随即对吕洞宾道:"忙已经帮过了，那么我就去喝酒了，最近张家酒坊出了一种新酒，那滋味，可不得了。"说起酒时，张果老摇头晃脑的模样，眼里也是很有神采，这让龙小小想起了红云，不知道那丫头最近怎么样了。

    张果老走后，龙小小几人便顺着小路走了下去，这不走不知道，一走吓一跳，两边的土地断层中夹着的都是尸体，很多很多的尸体，有的还因为这土地的分裂而分成两半的，血肉模糊，怪不得这土地是红色的，这纯粹就是被鲜血染红的，而这些尸体，想必就是那些丢失的青年了。想起老婆婆那诚惶诚恐的模样，龙小小只觉得想笑，她怎么就轻信了这么一个人呢？

    不忍再看，几人专注的走路，进度也快了不少，不一会，小路的尽头，是一个铁门，铁门上还刻着几条盘着的蛇，栩栩如生，似乎就要从门上游走下来咬他们一口。

    这时，吕洞宾轻声道:"你们且让开，我知道这门如何开。"龙小小两人让了路，既然能有办法开，就不用暴力了，毕竟打草惊蛇也不好。

    龙小小突然觉得打草惊蛇这个成语用在这里特别恰当，里面的可不就是蛇嘛。。。

    吕洞宾走上前，伸手在那些蛇的头部按了按，随即，咔嚓一声，门开了。

    门一开，一阵腥风扑鼻，龙小小几人不得不捂住了鼻子，洞内黑漆漆的一片，什么都看不清。吕洞宾凭空又拿出了一根木头，随手一指，一窜火苗点燃了木头，龙小小觉得吕大侠似乎什么都会。。。

    在火焰的照射下，洞内的大致情况看得见了，四周都是凹凸不平的石壁，脚底则是红的发黑的水，水面上只有零星龙小小敢打赌，一踩上去，脚底绝对会被融掉，而吕洞宾的话也恰恰证实了这一点:"小心脚下，这是融骨水，蛇妖自身的毒。"闻言，龙小小与判官越发的小心谨慎起来。

    几人走着，突然听到了细微的说话声，是一个尖刻的女声:"哎哟，小兔崽子，居然敢咬老娘！""啊！"一声惊呼，龙小小神情一凝，这是灵儿的声音，她的脚步加快，有融骨水不时溅在她的脚背上，将她的脚烧出一个小洞，她却恍若未觉，判官露出心疼的神色，不过他没有劝阻，因为他也十分的焦急。

    不一会，道路出现一个岔路，刚刚的声音便是从左边传出来的，他们走了过去，发现这里通往一个监狱，而此刻，青萝花寻，萌萌灵儿都在此处，青萝和花寻的身上都有不大不小的伤口，看起来很虚弱，而灵儿此时单独在监狱外面，而她的面前是一个身材姣好的背影，龙小小的视线落在灵儿的身上，只见灵儿浑身是血，此刻倒在地上，胸口的起伏证明她还活着，龙小小眼睛瞬间血红，那是她的宝贝，放在手心宠着的，她如何敢！如何敢！

    而监狱中的萌萌身上也有许多的伤口，想必是经过了一番挣扎。身后判官的面容更加的冷，他的手紧紧的捏着，正想冲出去，却发现龙小小有些不对劲，她的双眼血红，正慢慢的走了过去，对着他的呼唤充耳不闻。

    而室内的蛇妖正在灵儿的身上割下一片肉，灵儿痛的整个人蜷了起来，放在鼻子边闻了闻:"嗯。确实是极品啊，吃了这个小丫头，我的功力可以提升好多呢。"花寻看见灵儿受苦，费力的从地上爬起来:"你这个混蛋！快放开她！"蛇妖看都不看她一眼，一掌挥过去，穿过铁栏杆打在了花寻的身上，花寻顿时又吐出一口血，倒在地上，昏了过去，青萝此刻焦急，但是他被蛇妖的毒束缚着，平时引以为傲的大招都发不出来。

    萌萌动了动手指，想做些什么，奈何伤势过重，什么都做不了。

    "你们听话，不要着急，我吃完了小丫头，又吃小子，一个一个的来，都。。。"话还没说完，她感应到了身后一阵强烈的杀意，她快速的回转身子，看到龙小小，掩唇笑了笑:"是你呀，亏你们能找到这里来，不过，你这美瞳哪里做的？我看着不太好看呢。"眼前的女子与那老太婆完全不同，她穿着暴露的黑色裹胸裙，整个人魅惑如鬼魅。

    灵儿睁开眼看了看龙小小，眼泪瞬间滚了出来:"娘，救救灵儿，灵儿好痛！"龙小小眼中的红更甚，蛇妖见龙小小没有答话，挥手，一掌打了过去，龙小小轻轻一拂，掌风便消失不见了。

    远处的判官疑惑的停住了脚步:"她的功力似乎精进不少。"吕洞宾道:"人在极其愤怒的情况下会打开自己额潜力的，这或许就是龙姑娘身上的潜力吧，或许她自己都不知道。"判官看着龙小小赤红的双眼，心中觉得似乎没有这么简单，不过也不敢打扰，这个时候打断她，怕她会出什么意外，只能先观察。

    蛇妖的眼神变了，不再轻佻，而是慎重起来。她嘴一张，吐出一口蛇毒，直奔龙小小而来，龙小小张开手，将毒控制在手中，红色的毒液在她的手中转动，突然，她将毒液还给了蛇妖，蛇妖躲避不及，被打中手臂，手臂上瞬间烧出了一个大洞。

    