
    "菊儿，你去跟着他们，看他们住在哪里。"王媛媛声音依旧温柔，她身边的侍女答应了一声，便悄悄跟着龙小小几人，看到他们走进了一个平常的小院中。

    由于八仙使了障眼法，所以凡人是看不见他们那么大的院子的，只会看到一个寻常的百姓小院。

    菊儿看到这一幕，赶紧回去禀报了王媛媛。

    "小姐，他们进了镇上有一个很恐怖的守门人的那家院子。"菊儿低垂着头，小心翼翼的说道。王媛媛此刻已经在王家，正低头喝着茶，闻言愣了愣:"原来是那家人的客人，那小家小院的，定是会委屈了我的心上人。"菊儿看了看她，有些欲言又止，但是，还是说了出来:"小姐，那位男子是有夫人和孩子的。"王媛媛看了菊儿一眼，菊儿只觉得通体发寒，赶忙低下了头。

    "菊儿啊，你跟了我多久了？"王媛媛似乎漫不经心的问道。菊儿愣了愣，似乎王媛媛问这个问题很奇怪，不过还是恭敬的答道:"我从十岁起便跟着小姐了。"如今菊儿已经十九岁多了，已经跟着她快十年了。

    王媛媛放下手中的茶盏，叹了一口气:"时光如梭，不知不觉你自己跟着我这么久了，可是你居然还是不明白，主子做事没有下人插嘴的余地！"王媛媛的声音越发的冰寒，菊儿一阵心惊，扑通一声跪在了地上:"小姐，看在奴婢服侍您多年的份上，饶了奴婢吧。。。"此刻王媛媛看她的目光已经像看一个死人了。

    她伸出芊芊玉手拍了拍，立刻，门外走进来一个穿着侍卫服的男子，恭敬的对着王媛媛道:"请问小姐有什么吩咐？"王媛媛笑了笑，指了指地上的菊儿:"最近你们保护我辛苦了，这个丫头就赏给弟兄们玩玩。"她的语气轻描淡写，似乎是在指着一个物件。菊儿不可置信的瞪大了眼，而那名侍卫的眼中出现了一丝兴奋，看着菊儿雪白的肌肤，娇俏的小脸，柔软的身段，他不由自主的咽了口口水，并暗自决定一会要带着菊儿去一个没人的地方先给她开苞，等他享受完了，再带给旁人。

    对于这种事，他不陌生，王媛媛脾气古怪，前前后后赏了许多的婢女给他们享用，他也经常干这样的事，只不过，他没有想到，这次的居然是他垂涎已久的菊儿，只不过菊儿一直是王媛媛的心腹，又陪了她多年，自然是不可能打发出来的，于是他只能偷偷看看。

    而菊儿此刻有些心如死灰，她陪着王媛媛，可谓是尽心尽力，没想到最后落得这样一个下场，她能怨谁？

    看着菊儿被侍卫带走，王媛媛的眼神没有一丝波动，立刻，便有新的侍女取代了菊儿的位置。

    一个大腹便便的中年男人走了进来，看到王媛媛的神色，脸上满是慈爱:"媛媛啊，我的乖女儿，你这又是怎么了？"这中年男子正是王媛媛的暴发户老爹王德水，由于王媛媛从小没了娘，他对王媛媛总是溺爱，才导致了她如今乖张的性格。

    王媛媛嘟着嘴，走到王德水的身边，挽着他的手臂:"爹爹，你要为女儿做主。"王德水和蔼的拍了拍她的手:"好，要爹做什么主？""爹，女儿发现了一个如意郎君，你要给我弄回来！"王媛媛双颊因为兴奋有些红润。王德水犯了难:"女儿啊，爹爹在众人面前一直是好人形象，可不能去干这样的事啊，不然，别说我，我们整个王家，包括爹爹好不容易挣来的钱，就都会没有了！"

    王媛媛闻言一把甩开他的手，冲到一旁:"那就只能怪女儿不孝了，我要去跟着那人，给他做妾。"王德水大惊:"怎么？那人娶妻了？我王德水的女儿，怎么可能做妾！"王媛媛嘟着嘴:"我不管，我就喜欢他，爹爹你是没有看见，那人长得和天上的神仙似得，可好看了，我们镇所有的男子都没有他好看。"

    王德水经不住王媛媛的软磨硬泡，只得道:"爹爹先请他来府上看看，要是满意，我再考虑后边的事。"王媛媛立刻喜上眉梢:"放心吧，爹爹，您一定会喜欢他的！"语气中已经走了志在必得。

    龙小小一家三口已经回了八仙府，青萝几人已经睡的差不多了，此刻正在外面晒太阳，青萝正与韩湘子下棋，花寻神情淡淡的坐在旁边，而孙毛毛正在削苹果，削好之后还切成一小块一小块的，用竹签喂给青萝，青萝正在冥思苦想中，自然没有注意到，张嘴吃了。一旁花寻的表情一下子变得很难看，而孙毛毛则露出一丝腼腆的笑意，这是青萝第一次接受她的东西，足以让她高兴好久。

    不远处，蓝采和拿着一个竹篮，在园子中不知道在干嘛，他这幅神神秘秘的样子吸引了萌萌与灵儿的注意，他们自然是兴高采烈的跑了过去，蓝采和也和他们玩耍起来。

    "小小，你们回来了，今日的赏花宴好看吗？"何仙姑的声音传来，她手中提着一个小巧的茶壶，茶壶中烟雾缭绕，看起来是为青萝几人斟茶来了。

    "你们这里的赏花宴还真是出人意料，这样的花，赏是没怎么赏，倒是招了一朵桃花回来。"龙小小半是玩笑半是认真的说道。何仙姑看了看判官眼底的温柔和无可奈何，偷偷的笑了。

    几人做到石桌旁，说了一会话，就看见守门的温伯手中拿着一个信封样的东西走了过来，眼神依旧犀利。

    "这个是镇上的王家拿来的。"说完，他又转身离开了，真是很有个性的老头。何仙姑见龙小小的神情，笑了笑:"温伯人不坏的，只不过脾气有些暴躁，他曾经是狼族的首领。"最后一句话让龙小小有些惊讶，仙界是没有狼族的，只有一个妖狼族，看来，他是妖狼族的首领了。"他被族中的兄弟背叛偷袭，身负重伤，遇到我和夫君，我们救了他，他想报恩，我们自然是婉拒了，没想到一个月以后，他便找到了八仙府，自发的做起了守门的，之后，我们便听说，妖狼族新任的首领和他身边的十几个心腹被人杀害了。"

    龙小小望着温伯的背影，带着倔强和一丝苍老，的确是个有血性的男子。

    何仙姑说完，便看向手中的信封，嘴里喃喃道:"王家的会有什么事呢？"原本心不在焉的龙小小一听到王这个字，眼里有光闪过，若是她没有记错，今日那个搭话的女子便说她姓王。

    "估计，这个王家是冲着我们来的。"龙小小淡淡的道，一旁的判官皱了皱眉，他认为他已经说的很清楚了，那个女子为何还这样纠缠不清。

    何仙姑拆开了那个信封，入眼是一张金色的邀请函，从邀请函上看得出暴发户的潜质，她看了看内容:"小小，果然是冲着你们来的。"龙小小接过邀请函，上面是龙飞凤舞的几个大字:"诚挚邀请判官公子及家人光临寒舍。"看来这王家还调查了一番，连名字都知道了。

    "那你们去吗？"何仙姑看了龙小小一眼，龙小小点了点头:"去，为什么不去。你给我讲讲这个王家吧。""这个王家是这个镇里突然兴起的一个家族，据说是在哪里挖矿挖到了一座金山，这王家家主名为王德水，是个伪善的人，表面装的慈悲善良，实则一肚子的坏水，他的妻子很早便去世了，只留下了一个女儿王媛媛，说也奇怪，那王德水私下有许多妾，怀孕的也有，却没有一个为他生下一儿半女的，总是莫名其妙的就掉了。"

    "那这王媛媛如何？"何仙姑闻言想了想:"这王媛媛是个美貌的女子，身材修长，多一分嫌胖，少一分偏瘦，说话做事倒是很识大体，整个人温温柔柔的样子。"龙小小听完，总觉得对于王媛媛的印象不会这么简单，就她听到判官娶妻后面色不变来看，心机估计就很深，不过龙小小并没有说出来。

    "你们将萌萌灵儿留在家里吧，那王德水十分的伪善，即使不对付你们，给萌萌灵儿造成不好的印象就不好了。"何仙姑很喜欢萌萌和灵儿，她和吕洞宾没有孩子，将萌萌灵儿当做了自己的孩子。

    龙小小点了点头，答应了下来，她原本也没有打算带他们去，看着萌萌灵儿与蓝采和玩的这么好，龙小小的脸上出现了一丝笑容。

    孙毛毛依旧在给青萝喂苹果，青萝也终于发现了自己吃的竟是孙毛毛亲手喂的苹果，一旁花寻的脸色已经不能称之为难看了。青萝赶紧推开孙毛毛，孙毛毛的脸上出现了一丝受伤，青萝有些尴尬，孙毛毛才失去了唯一的亲人，他也不想这样对她，但是他也不想让花寻误会，他此刻有些懊恼，他为什么会面对这样的难题！

    