
    蛇妖捂住手臂，心中大惊，她曾偷偷探过龙小小的灵力，她的灵力被封印了很大一部分，根本不是她的对手，如今，为何这般厉害了？她看了看龙小小血红的眸子，心中有了一丝了然。

    看着两人激战，判官想上前，却被吕洞宾拦住了，判官眉头微皱:"仙友这是何意？"吕洞宾笑了笑:"你有所不知，如今你去打扰龙姑娘，说不定她就会走火入魔了，况且，你如今不一定就是她的对手了。"判官闻言瞬间冷静下来，确实，如今小小是个什么情况没有人知道，他贸然出手很有可能引起反效果，他看了看关在监狱中的三人和躺在地上的灵儿，心中有了主意。

    而龙小小此刻与蛇妖斗的难舍难分，蛇妖丝毫也占不了先机，心中叫苦不迭，她怎么就惹上这群人了，原本她只是一条人间的小蛇，还是最最普通的菜花蛇，正被人捉了准备吃掉，她找了机会溜掉，无意间，来到了这个不属于人间的地方，她发现，这里的灵气异常充沛，对她有很大的帮助，慢慢的，她便修成了人形，还能随意变幻，在她吃了一个曾帮助过她的小妖精之后，森林中的绿妖们便开始完全孤立她。

    可她并没有觉得自己做错了，弱肉强食，原本就是这个世界的生存之道，从前她是人类餐桌上的美食，如今她吃人类便是罪过，这条歪理还真是滑天下之大稽。所以她便化作一个才死了丈夫的美艳寡妇，勾引了不少青年，待她吸过阳气之后，便抛到土地中，看到龙小小几人时，她便察觉到了他们身上的仙气，一般带了仙气的她有自知之明是不会去招惹的，偏偏判官几人都隐了些身上的功力，龙小小灵魂不完整，功力也被封印，自然不需要隐藏，被蛇妖看在眼里，便以为遇到了软柿子，可以随意拿捏。

    要知道，吃一个仙家可以抵过吃一百个凡人，如此她便起了歹心，待龙小小与判官离开，她便拿出毒药给青萝花寻服下，两个孩子她还不耻用毒药的，只不过毒打了一顿，将几人全关进了监牢，正要吃小丫头，却被小丫头咬了一口，后来，龙小小几人便来了。

    此时龙小小的掌风凌厉，招招都直取她的命门，不得已，蛇妖变回了原身，一条硕大的菜花蛇，比成妖之前不知道大了多少。蛇尾的力道很大，打在地面，立刻形成了一道深沟，龙小小嘴角一直含着一种冰冷的笑容，让人看了不寒而栗，她的脑子里全是灵儿和萌萌受伤的画面，平时白白嫩嫩的儿女们，如今一身是伤的躺在地上，萌萌与灵儿都是她历经千辛万苦才得来的，还赔上了她的一条命，隔了百年才得以相认，如今却被眼前的蛇妖所伤。她心中越是愤怒，出手的灵力就越是充沛，蛇妖越打越心惊，只听说过越打越没力，没有听过越打越精神的，眼前的女子是打了鸡血么？怎么这么能打，她已经快要没有力气了。。。

    蛇妖的动作逐渐慢了下来，最终一时不察，被龙小小制服，蛇妖喘着粗气，看着龙小小提着剑一步步靠近，她眼珠快速的转动着，在龙小小只有一步之遥时大喊:"等等，求你不要杀了我，我会洗心革面，重新做蛇！"嘴上这么说，手边却在寻找合适的武器，想来个偷袭，无奈龙小小根本没有搭理她，一剑刺中了她的七寸，蛇妖在地上挣扎片刻，便化作一缕黑烟，之后，便随风而逝了。

    龙小小转过头，看到萌萌灵儿，花寻青萝已经被判官悄无声息的救了出来，此时已经做了简单的包扎，见此，龙小小眼中的赤红渐渐褪去，身子一软，晕了过去。

    在她倒地之际，判官接住了她。

    龙小小醒来时，自己正躺在一个古香古色的房间里，房间挂着青色白色的青纱，煞是好看。她动了动身子，疲惫感袭来，她记得自己在蛇妖的洞中，看到了满身是伤的萌萌和灵儿，接着，她便什么都不记得了。对了，灵儿和萌萌他们可救出来了？想到这里，她费力的想起身，去查看情况。

    就在这时，门开了，一个白胡子老者走了进来，他穿着古代的衣服，身上背个药箱，看起来年纪挺大，但是神采奕奕的样子，双颊红润，脚步沉稳。

    "哟，小姑娘，就醒了，底子不错。"老人笑眯眯的说道。龙小小猜测这是医师，赶紧想起身道谢。老者赶紧做了手势制止:"不要乱动，你如今气血正虚。""老人家，我的丈夫孩子，还有朋友呢？他们可安好？"龙小小急切的问道。"好着呢，就是小姑娘还没有醒过来，不过也没有大碍了，你需要静养，我便把你丈夫打发走了。"龙小小闻言，顿时松了一口气。

    "老人家，还不知道您的名讳。。。"老者摆了摆手:"无名小辈，不足挂齿。"龙小小却执意要问，老者无奈，道:"老夫号卢医。"龙小小原本平静的面容瞬间冷静不了了，卢医，著名的神医扁鹊不就是号卢医的吗？扁鹊，姬姓，秦氏，名缓，字越人，又号卢医，春秋战国时期名医。春秋战国时期渤海郡郑人。由于他的医术高超，被认为是神医，所以当时的人们借用了上古神话的黄帝时神医“扁鹊”的名号来称呼他。

    "您老就是神医扁鹊？"龙小小问道。扁鹊抚了抚长须，笑了:"正是老夫。"龙小小更惊讶，关于扁鹊，这一世在史书上是看过的。"您不是已经。。。"龙小小欲言又止。"已经死了是吧？的确，不过承蒙玉帝厚爱，让我死后当了一个散仙，如今逍遥于四海八荒之间。。。不过，如今的医术发达，可就用不上我喽。"龙小小闻言赶紧道:"怎么可能？您发明的望闻问切诊法如今依旧得以传承。"扁鹊笑了笑，面上闪过一丝欣慰:"不过如今赶上好时候了，得个什么毛病，吃几颗白色的小药丸就好了，哪像我们那个时候啊。。。"扁鹊一脸的追忆之色。

    "您可知我究竟是怎么了？"龙小小疑惑的问道。"你体内的力量被封印了大半，你情绪过于激动，便触发了封印，不过你的身体如今灵魂不全，负荷不了这么充沛的灵力，自然会晕倒，而且觉得浑身疲惫不堪。"扁鹊说出了龙小小的病因，龙小小看了看自己的手，看来，是她自己将他们救出来的，那些打斗的场面在扁鹊这么一说之后有些模糊的影子进入了龙小小的脑袋。

    伤了她最亲的人，她化身魔鬼又何妨。

    两人又谈了一会话，扁鹊才离开，龙小小内心一阵激动，没想到能见到历史上著名的神医。

    扁鹊走后不久，判官推门进来了，他的身后还跟着一脸微笑的何仙姑，看到龙小小，何仙姑的笑意更甚:"我们又见面了，小小。"如今，何仙姑已经将龙小小划为朋友，称呼自然也是昵称了。

    龙小小笑了笑，想起身，却实在没有力气，判官赶忙上前将她扶住，而何仙姑也淡了笑意，挂上了一丝关切:"你别起身了，我们之间还讲究什么，躺着说话一样的。"何仙姑坐在了龙小小的床边，而判官自觉的起身离开，还关上了门，将空间留给她们，对于龙小小的同性朋友，他一向是很支持的。

    "哎，想不到那蛇妖竟在太岁头上动土，我又不在，听了夫君的海螺传音才明白发生了何事，待我火急火燎的赶回来，看到的便是一屋子的伤员，吓了一大跳。"何仙姑眼里是真切的关心。龙小小笑了笑，随即想起了正事，与何仙姑说了说，何仙姑笑了:"原来是为这事，小事一桩，八仙府什么不多，房子最多，八仙过得肆意随性，有时又常常不在府中，就我和夫君二人，你们来了，也热闹些，采和还一直闹着想见你呢，如今总算是随了他的意了。"

    龙小小心中也是想见一见大名鼎鼎的八仙的，如今只见了三个，自然对剩下的很是好奇了。

    何仙姑走后，龙小小休息了一阵，觉得自己身上有些力气了，才强撑着往萌萌和灵儿的屋子走去。

    推开门，发现判官正在屋内，看到她，面色柔和了下来:"怎么？与何仙姑谈完了？"龙小小点了点头，看到床上躺着的两小，眼眶微微发红。判官将她拉到屏风后的桌子旁坐下:"萌萌刚刚睡着，灵儿如今还没有醒来，不过扁鹊神医说她已经没有大碍了，青萝和花寻也没事了，如今累的睡着了，倒是你，身子这么虚弱，还跑出来做什么，不是成心让为夫担心么？"

    判官的语气有些责备，但龙小小心中却是满满的温暖。"我想来看看灵儿，一想到她在蛇妖洞中的场景，我的心就扯着疼。"

    