
    "是我疏忽了。"判官叹了口气，语气中满是自责。龙小小摇了摇头，保护灵儿与萌萌是他们夫妻两的责任，光是责怪旁人是说不过去的。

    "娘亲。"床上的萌萌醒了过来，听到了两人的谈话，赤着脚跑了过来，龙小小在蛇妖洞中的样子依旧让他心惊胆战，他从未看到过这个样子的娘亲。龙小小看着萌萌，白白胖胖的脸上还带着一些狰狞的伤痕，形成了鲜明的对比。

    龙小小心疼的抱过萌萌，轻轻的抚过他脸上的伤口，萌萌看懂了龙小小眼中的情绪，没有躲闪，乖乖的呆在她的怀里。"萌萌，对不起，娘没有保护好你。"萌萌摇了摇头:"娘，萌萌没有怪你，萌萌自己不够强大，不能保护妹妹。"萌萌的小拳头攥着，面上露出一丝阴霾，龙小小心中一惊，不过一次挫折，萌萌这样大的孩子都已经有这种情绪了，日后他岂不是接受不了一点挫折，这样下去很不好。

    "萌萌，你要记住，人生不可能一帆风顺的，如今你太弱小，那么就记住弱小给你带来了什么，不过不要气馁，你要强大，足够强大，才能保护娘亲和妹妹，知道了吗？"萌萌脸上是一种似懂非懂的表情，但也点了点头。

    灵儿此时依旧静静的沉睡着，夜已深，将萌萌哄睡了之后，龙小小与判官也在一旁的软塌上睡下。

    "你可曾后悔同我相爱，如今惹来了这么多的麻烦。"龙小小道，声音低沉，似呢喃细语，判官抱着她，眼睛在黑暗中看着怀中的女子，这是他深爱的妻子，怎么可能后悔。"我绝不后悔。"判官声音虽轻，但是坚定不容置疑。

    他说完后，却没有得到回答，低头查看，才发现龙小小已经睡过去，呼吸浅浅的萦绕在他的身边，他的心中突然涌出一股巨大的满足，如今这样，他已经心满意足了，怎么可能会后悔。这样想着，他也缓缓闭上了眼，鼻尖是熟悉的淡雅清香，不多时，也就沉沉谁去。

    第二日，灵儿醒来了，醒来便看到守在她床边的龙小小判官和萌萌，她的眼里流露出委屈的神色，眼泪瞬间在充满眼眶。龙小小一看，更加的心疼。

    "灵儿，是不是哪里痛，告诉娘。"灵儿摇了摇头:"我以为，再也见不到娘了。"灵儿哽咽的说道。龙小小将灵儿小小的身体搂在怀里，眼眶也有些发红:"不会，不管怎么样，娘都会来找到你的。"母子两抱在一起，哭作一团。

    床边的两个男子汉看到这一幕，都欣慰的笑了。

    门开了，青萝和花寻走了进来，两人的脸色还有些苍白，看着一家人温馨的画面，露出微笑，孙毛毛在他们身后，脸色依旧苍白。

    "你们怎么出来了，我正要去看你们呢。"龙小小擦干眼泪说道。花寻朝着她露出一个虚弱的笑容，青萝则依旧是淡淡的模样，嘴角挂着一丝微笑，孙毛毛有些苦涩的笑了笑，这次受伤，青萝一直照顾花寻，她感觉两人之间有一道她插不进去的墙壁。龙小小在心中叹了口气，感情都是自己的事，她也帮不上忙。

    "我也这样说呢，不过三位硬是要来看看灵儿，我也拦不住。"何仙姑和吕洞宾从两人身后走出，两人皆是白衣飘飘，仙气凛然的模样。龙小小还没来得及给他们打招呼，便看到他们的身后探出一个脑袋。

    是个英俊的男子，脸上是俏皮的神色，何仙姑在他的脑袋上一拍:"躲着干嘛，这便是你一直想见的龙姑娘。"

    男子这才从何仙姑的身后跳了出来，挠了挠脑袋，有些不好意思的样子，看到整个人，龙小小不禁眼前一亮，好一个唇红齿白的少年。浓眉大眼，鼻梁高挺，嘴唇很薄，此时抿成一个好看的月牙型。从他们的言谈中可以看出，这便是何仙姑所说的蓝采和了，她在人间时，网上言论很多，都在猜测蓝采和是男是女，不过如今看来，是一个少年，而且还是一个美少年。

    "你就是龙小小？那个传说中的长胜将军？"蓝采和几步走到她的面前，歪着脑袋看着她，判官见两人距离有些近，不动声色的插在两人中间，蓝采和似是没看懂，绕过他继续往龙小小的方向凑过去。

    "采和，不得无礼。"何仙姑的声音柔柔的传来。蓝采和显然很怕何仙姑，吐了吐舌头，回到了两人身边，龙小小理了理刚刚有些皱的衣裙，站起身，笑着道:"是我，承蒙蓝采和仙友还记得我的名讳。"

    蓝采和咧开嘴笑了笑，露出一口白牙:"必须记得啊，你的名字在三界可响了，连我们八仙都被比下去了。"

    "八仙存在的时间长远，不过你们不喜繁琐世事，不然怎么可能让我一个后起之秀抢了你们的风头。"龙小小笑着道。她可不敢忘了，眼前这个俊美的男子要比她大上很多。

    "你说话怎么文绉绉的，我不喜欢，你和何仙姑吕洞宾都不是这么说话的。"蓝采和皱着眉道。龙小小笑了笑，她说话做事自有自己的一番计较，总不能让她对着一个没见过面的人说一些太过亲热的话吧。

    说过几句话之后，已经是晌午了，何仙姑便叫了龙小小几人去吃午饭，饭桌前，除了他们几人，龙小小看到了先前见过的张果老和扁鹊，还有一个手执长萧，气度不凡的男子，一身白衣更觉得出尘的气质。

    "这是韩湘子，这位是天庭的龙小小龙姑娘。"何仙姑为两人介绍了，龙小小早已猜到了他的身份，八仙之中喜好洞萧的，就只有他一人了，不过画上的八仙都太过抽象，而现实，八仙每一个人容貌都如此出色。

    "八仙中的其他人呢？"龙小小问道。"其他人不在府中，云游四方，偶尔才回来住一住。"

    一顿饭吃的十分和谐，韩湘子好酒这一点是没有说错的，席间饭菜吃的很少，酒倒是喝了好几壶。

    饭菜都是清淡的药膳，想必是扁鹊吩咐的，毕竟这里一群人就有一大半都是病人。

    吃过饭，何仙姑便带着几人在八仙府逛了起来，这不逛不知道，一逛真是吓一跳，这八仙府真是大，几人走了半天还没有走到一半。

    萌萌与灵儿呆了几日，好了许多，便缠着龙小小带他们参加这个镇的赏花会，几人走了出去，才发现这个花，并不是他们理解的那个花，而是美人，各家的闺秀今日都会出来参加这个赏花会，并会评出最美的那位，赐名牡丹，牡丹，花中之王，这名字用在这里也无可厚非。

    小镇中间有一个高台，高台的周围都围着一盆盆牡丹花，各色各品种，风吹过，带来了一阵阵清香。

    将高台衬的美轮美奂，台中站着十几位美貌的女子，面容娇艳，堪比鲜花。

    台下的百姓们都在叫好起哄，台上女子笑容更加的娇媚，双颊粉红。

    最终，一个身穿牡丹红抹胸，身披青纱的女子获得了第一名，得名牡丹。最终得知，这是这里一个大家族的女儿，名为王媛媛，长相上乘，身段柔软，真是当的起这个第一名。

    看完了热闹，龙小小几人正准备离开，一个女子却叫住了他们，龙小小转身一看，是那位王媛媛，他们素不相识，如今叫着他们是想做什么？

    青萝花寻与孙毛毛的身子还有些弱，所以今日便没有随着他们一起出来，今日只有他们一家人。

    不过很快，龙小小便知道了王媛媛的目的，她虽然与他们说着话，但是眼神却不住的飘向判官，那意思在明显不过，龙小小的脸沉了下来。

    "不知这位是？"这话是孙媛媛问判官的，龙小小冷笑，不问她，问她家夫君是怎么回事。判官一副爱理不理的样子，丢下两个字:"内子。"听到判官这样说，王媛媛也没有恼，笑了笑，大眼眯了起来:"原来是姐姐。"龙小小的脸彻底沉了下来，姐姐？！谁是你的姐姐！"王姑娘，还是叫我夫人就好，我家就我一个，哪里来的妹妹。"

    王媛媛依旧不恼，笑眯眯的样子:"那就叫夫人吧，不知两位可愿意去我王家喝杯香茶，让我尽一尽地主之谊。"龙小小心中冷笑，地主之谊，你是这里的土地还是什么？不过是个暴发户。

    想完，龙小小心惊，自己怎么变得这么得理不饶人了，难道是吃醋了。判官看着龙小小嘟着的小嘴，心中温暖，他就喜欢看着她这个样子。

    但他还是知道分寸，当即回绝了王媛媛:"不好意思，我儿子女儿认生，我还要回去为内子洗她的衣裳，恐怕要辜负姑娘的一番好意了。"

    王媛媛的神情终于有了一丝松动，但依然维持着完美的笑容，目送几人离开。

    她手中的帕子都变了型，她不甘心，这样谪仙似的人为何要甘愿为那个女子洗衣服！

    