
    此事，当是当局者迷旁观者清啊。。。

    晚上，龙小小和判官受邀去了王家，自然是敛去了一身的仙气。龙小小和判官今日都穿了一身月牙白的衣裳，边缘都绣着金线，点缀之下两人皆显得不食人间烟火。

    王家大院很大，不过还是不及八仙府。门口有门房守着，看到两人都有些惊讶，似乎是在这里没看到过颜值爆表的谪仙似的人儿。

    龙小小递出邀请函，门房接过一看，立刻恭敬的将两人领了进去。

    刚刚一进大门，入眼便是层层叠叠的树木花草和假山，铺满了整个庭院，细看确实很规整的布置，脚下是用细碎的鹅卵石铺成的路，踩上去不会觉得硌脚，反而可以按摩穴位，很是舒服，园子中还有许多侍女正在修剪花枝，两边也站着两排侍女，垂手而立，姿色都是上乘，这也看出了王德水的好色。

    往里走还有一个大门，门口依然有着门房，领他们进去的人在这位小哥耳边说了几句，便放了他们进去，而外门的门房便回了他的岗位，由里边的门房继续领着他们往里走。

    这里是一个堂屋，屋子里摆着一张桌子和两把太师椅，桌子上有一个香案，供奉着拿着大刀的关公。龙小小细看，才发现这屋子中的桌椅都是用沉香木做成的，还散发着淡淡的香气，这王家，不愧是暴发户，有几名侍女正在细心的擦拭着这里的桌椅，让它们没有一点灰尘。

    再往里走，便是会客厅了，此时王家父女已经在这里等着了，王媛媛今日挑了一件桃红色绣金线边的衣裳，外面是一件素色披风，既不显得轻浮，又将她姣好的面容衬托的更加的娇艳。龙小小心中冷笑，看来是下了一番功夫。

    旁边这个大腹便便的中年人便是王德水了，面相一看，便是精明奸诈的商人模样，眼里不住闪着精光。

    王媛媛此刻上前盈盈一拜，显得温文有礼，龙小小也笑着回了礼，装作没有看到她漂浮的目光。判官淡淡的点了点头，面无表情的模样，在面对龙小小以外的女子，他一向都是这样，没什么耐心。

    王德水此刻心中是岳父看女婿的心理，越看越满意，越觉得这个年轻人非池中之物，必定是大有作为，他又看了看龙小小，暗自摇了摇头，可惜已经娶了夫人，他的女儿是绝不能去给人做妾的。

    "快请入座。"王德水微胖的脸上布满笑容，虽然心中很多计较，但是面上还是要做出他平常大善人的模样。

    会客厅的一旁便是饭厅，饭厅额桌子是一张圆桌，桌子上还雕刻这精美的图案，一看，便知道价值不菲。

    饭桌上此刻正摆放着四套精致的碗盘，竟是用金子打造的。王媛媛看到龙小小盯着碗盘，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。王德水坐在主位，而判官和龙小小坐在旁边，王媛媛坐在王德水和判官的中间，龙小小看到她的小动作，嘴角勾了勾。

    王德水对着外面拍了拍手，便有侍女端着菜肴走了进来，盛菜的盘子无一不是金子打造的。

    菜色很丰富，鲍鱼，鱼翅，人参乌鸡汤等等，延续了他们的暴发户风格。

    菜上齐了，八份热菜，八份冷盘，还有八份羹品。一时，饭桌上香气扑鼻。

    "两位动筷吧，这里的厨子手艺不错，是我专门从俏江南请回来的。"王德水说道，语气中有得意之色。龙小小夹了一筷子尝了尝，味道确实不错，海鲜处理的很好，没有腥味，羹品熬的很浓稠，冷盘也很爽口。

    "不知两位是哪里人士？"王德水问道。"阴曹地府。"龙小小一边吃着一边头也不抬的说道。王媛媛笑了笑:"夫人又在说笑了。"龙小小也不在意，她相不相信其实不重要。

    "不知判官公子是做什么的？"王德水继续问道。"我夫君是做什么的，跟你们有什么关系呢？"龙小小漫不经心的开口，嘴角噙着一丝微笑。

    王德水闻言脸色有些不好看，似乎是想发怒，但是他身边的王媛媛伸出手在桌子下面拉了拉他的衣服，王德水也只得忍耐下来，毕竟这关系到自己女儿的幸福。

    "我爹爹只是随口一问，没有别的意思，夫人不要误会才好。"王媛媛柔声说道，龙小小笑了笑:"随口一问就好说，不然，我以为你们对我夫君有什么企图呢。"龙小小这样直白的说出来，让王媛媛的神色都变了变。

    "怎。。。怎么会呢。。。"王媛媛笑了笑，不过那笑容很不自然。

    这时，一个侍女上菜时，不小心将菜汤泼到了龙小小的身上。龙小小皱了皱眉，王媛媛见此，嘴角闪过一丝笑容，但面上却斥责道:"你干什么呢？如此不小心，还不快带着夫人去换身干净的衣服。"龙小小若有所思的看了眼王媛媛，她的语气是不是过于急切了些。

    但她并没有说什么，依旧由侍女带着离开，判官想跟着一起去，却被王媛媛阻止了:"公子就在这里用膳吧，夫人由我的侍女带着去就好，在我们王家，是不会出什么问题的。"判官闻言也就没有再动作，王媛媛心中暗喜。

    龙小小被带到后面的住房中的一个院子里，院子古香古色的模样，布局精美，侍女将她带了到一个房间里，蓝色的轻纱装饰，看起来是个女子的房间。"夫人请稍等，奴婢去为您找衣服。"龙小小闻言点了点头。

    而判官那里，剩下三人依旧吃着菜，王德水突然捂住脑袋:"哎哟，我似乎喝的有些多了，头疼，判官公子，我就先失陪了，媛媛，好好陪着判官公子。"王德水朝着王媛媛使了一个眼色，便由侍女搀扶着离开了，王媛媛朝着侍女点了点头，侍女立马离开了屋子。

    王媛媛为判官斟了一杯酒:"公子，尝一尝这酒，是我家的酒坊酿的。"王媛媛此时的声音多了一丝妩媚，判官端起酒杯喝了一口，味道很普通，连龙小小酿的酒一半都比不上，只抿了一口，便放下了，此时，屋子中悄无声息的燃起了一种香。。。

    龙小小此时在屋子中左等右等都不见侍女来，她想出去，却发现门口有侍女守着，对她道:"对不起，夫人，您的衣服马上就来了，请稍等。"龙小小见此也只好退回去，而且她的衣服确实有些见不得人。

    王媛媛此刻已经浑身有些燥热了，看着判官的眼神也十分的火热，她伸手将自己身上的披风解了下来，身上只剩下一件抹胸裙，妩媚之极，她的身子不断的往判官的身上靠去，判官一个闪身躲开了，王媛媛用一种极其狼狈的姿势躺在了地上，不过此时她的意识已经有些不清楚了了，只能看到一个模糊的影子。

    "都准备好了？"判官的声音响起，一个女声答道:"是，公子，人就在这里了。"判官微微点了点头，随后，一个不停挣扎的麻袋被扔了进来，一个身影从被解开的麻袋口钻了出来。

    此人正是那日带走菊儿的那个侍卫，他本来正在和一个侍女调笑，谁料自己突然就被人绑架了，然后便来了这里，他环顾四周，发现王媛媛就在不远处，此时正有些难耐的撕扯着自己身上的衣服，他的眼睛都有些发直，他对这位大小姐可是垂涎已久了，不过他还是知道分寸的，此时如果他对王媛媛做了什么，那他这条命就到头了。

    他走过去，想扶起王媛媛，王媛媛却一把将他拖到身下，撕扯他的衣服，嘴里还在喃喃道:"你从了我吧，从了我，我便嫁你做夫人。"侍卫的定力原本就不够，此时王媛媛又在他身上上下其手，四处点火，他终究按捺不住:"管他的，牡丹花下死，做鬼也风流！"念完，便将王媛媛压在身下，房间内顿时火热了起来。

    此时，侍女也终于将龙小小的衣服找来了，依旧是一件月牙白的衣服，看起来价值不菲。"对不起，夫人，我想找一件与您衣服相配的衣服，所以久了些。"龙小小似笑非笑的盯着她，侍女在她的目光下低下了头。

    随后，龙小小跟着侍女回到了他们吃饭的地方，屋子内正传出很大的**声，龙小小挑了挑眉，正好，碰到"醒酒"归来的王德水，他听见动静，眼中有着得意之色，但脸上却是一脸愧疚的看着龙小小:"哎呀，你看这事。。。"龙小小笑了笑:"没关系，这事一个巴掌拍不响的。"

    这时，轮到王德水有些愣神了，他没有想到龙小小会这么的大方。"不知道你准备如何处置他们两？"龙小小漫不经心的问道。"这。。。这关系到小女的清白，我们王家是个大家族，所以我决定把女儿嫁过去做个平妻，夫人意下如何？"龙小小点了点头:"这也是应当的，我没有意见。"王德水没有想到这件事会这么的顺利。

    