
    无名村从外面看起来很大，其中有一座红砖黑瓦的房子在其中特别显眼，估计，这就是钟馗的住所。

    无名村顶上笼罩着一股死气，龙小小对此十分的熟悉。

    走了进去，他们惊讶的发现，村子中四处飘荡着的都是灵魂，似乎还在做生前做的事，小贩卖东西，百姓买东西，一直不停的重复这个动作。不过更让人惊讶的是，钟馗居然不超度了他们。

    绕过这些灵魂，龙小小终于来到了红砖黑瓦的房子跟前，房门上刻着张牙舞爪的钟馗像，龙小小看了半晌，让自己努力适应这个长相，以免被钟馗吓到。

    敲了敲门，一个年轻的姑娘开了门:"请问你们是？"龙小小上前一步:"我是来找钟馗大人的。"姑娘看了看几人，也就打开了门:"快进来吧，在外面晃悠久了可不好。"

    龙小小自然知道她说的什么意思，这里灵魂太多，久了，自然会沾染上死气。

    进了大门，也阻隔了那些冰冷的灵魂，里面的房屋布置恢弘大气，红黑两种色调将这里衬的异常严肃。

    一阵琴声自远处若有似无的传来，龙小小听着，竟有种悲凉的感觉，女子闻言笑了笑，露出两颊两边的梨涡，很是可爱:"师父又在弹曲子了，师父的曲子是不是很好听？"女子脸上满是炫耀的神色。龙小小点了点头，想不到钟馗还是个风雅人。

    "我叫风铃，是师父的关门弟子，师父常说，一定要关着门教我，不然我什么也学不会。"龙小小看到一脸蠢萌的风铃，直叹气，谁说关门弟子就必须的关上门。。。

    走了一会，走到了正屋的后面，这里屋子的布置比前面不同，多了些慵懒和温馨，龙小小显然是比较喜欢这里的风格。

    "呐，师父在那里。"风铃欣喜的声音传来，龙小小抬头一看，一个红衣美人正随意的坐在房顶，墨发披肩，凤眼微垂，就如同水墨画中的人一般好看。

    龙小小此时已经在惊讶中傻眼了，说好的豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异，连鬼都害怕呢？这个分明是个美男，而且美得惊人。

    红衣美人似乎感觉到了下面的动静，抬起眼看了看，眼里飞快的闪过一丝什么:"哦？是阴司的人？来处理这里的魂魄吗？"嘴上说着，手上动作却没有停，龙小小敏感的听出了琴音中的一丝杀意，她赶紧将萌萌和灵儿推到身后，面容严肃。

    如果她没有猜错，钟馗不希望她处理这里的魂魄，那么，这其中的原因就不得而知了。

    "钟馗大人，不是的。我们来是另外有事。"龙小小将自己来的事又说了一遍，钟馗的琴音中才少了杀意。

    "既然是客人，风铃，去给客人准备房间，顺便吩咐厨房晚上做些好吃的招待客人。"钟馗淡淡的道。风铃闻言，眼里隐隐有些兴奋，赶紧答应了下来。

    龙小小也从钟馗是个美男这一冲击中恢复了过来，几人连忙道谢。

    风铃带着他们离开，离开之际，龙小小回头看了眼，钟馗依旧坐在屋顶抚琴，那模样，让人心惊。

    风铃带着他们去了一个很大的屋子，屋子前面是一片园林，布置精美，很是赏心悦目。

    屋子内也是无比的富丽堂皇，装饰风格无一不透露着奢侈，有些用度甚至比玉帝王母的还要好。但偏偏让人觉得，那样风采的人，只有这样的装饰才配得上他。

    "你们别在意，今日是一年一度，师父最不开心的日子，他平时不是这样的。"风铃为她的师父辩解道。龙小小表示并未在意。"听说师父曾有个心爱的人在这一日去世了呢。"风铃说起，眼里不自觉闪过一丝情绪，连她自己也没有发现。

    龙小小仔细看了看风铃，发现她只是一个普通人类。

    "好了，几位就暂且在这里住下吧，有什么事就同你们这屋的侍女们说，她们会去帮你办妥的。"风铃说完便转身离开了。龙小小看了看屋子，空无一人，哪里来的侍女，她顿时一阵鸡皮疙瘩。

    难道是。。。鬼么。。。

    突然，空气中出现了一个个小小的萤火虫，美丽非凡，但美则美矣，这个大白天又是在屋子中看见萤火虫，这一点，也足够稀奇了。

    只见这些萤火虫排成整齐的两排，恭敬的开口:"主人好，请问有什么需要帮助的吗？"龙小小凑近一看，这些小小的萤火虫居然都是一个个长着翅膀的小精灵，耳朵尖尖的，但是容貌很美，比起人间的美女丝毫不逊色。

    看来，这便是风铃说的侍女了，还真是够独特的。

    "可以麻烦你们去给我们准备洗澡水吗？"龙小小试探的说道。精灵们咯咯的笑了笑，应了之后便原地消失不见了。

    "精灵比人类可好用多了。"青萝开口说了这么一句，孙毛毛立刻在一旁符合着，而花寻面无表情的站在一旁，依旧不知在想着什么。青萝皱着眉看着孙毛毛的手，没好气的道:"你手这个样子，你还去洗什么澡？"孙毛毛吐了吐舌头，有些不知所措，龙小小看了看，道:"没事，一会不洗那个地方就是了，青萝，你会不会管的太宽了。"龙小小明显意有所指，青萝脸色白了白，看了看一旁的花寻，闭了闭眼，他最近是怎么了？

    不一会，精灵们便来说，水准备好了，可以去洗了。

    龙小小几人放下了包袱，各自往浴室走去，龙小小，花寻，孙毛毛还有灵儿在一个浴室，萌萌自然是跟着判官了，其实龙小小想带上萌萌，不过萌萌以自己是男子汉为由，拒绝了，这倒是让龙小小哭笑不得。

    一进浴室，烟雾缭绕，一股刺鼻的硫磺味扑鼻而来。

    孙毛毛的手，在进浴室之际被精灵看到了，精灵对着她的手绕着圈飞舞，不一会，便看到她手上的伤口开始愈合，不一会，连疤痕都没有留下，这倒是让龙小小惊讶不已，精灵还t真是神奇。

    这精灵与他们碰到的格力他们有不同了，属于两种种族，不过一个小巧可爱，一个高大俊美。

    孙毛毛漂亮的脸上满是惊喜，想不到这么快就好了。

    浴室中的水是绿色的，硫磺味之下还有一股淡淡的香气，龙小小看了看水，精灵们以为他们心存疑惑，便解释道:"主子，这是碧灵水，可洗尽身上的浊气。"龙小小拍了拍额头，是说怎么看着眼熟，原来和当初装着金莲的水是一种啊，当初红傲天用它养殖镇族之宝，看来是真的很金贵的水，不过钟馗这里却可以拿出这么多。

    她记得这水可是刺骨的冷，她用脚试探了一下，温度适宜，很适合沐浴，几人相继下了水，龙小小舒服的叹了一口气，她好久都没有这么好好泡过温泉了。

    灵儿在水中很高兴，花寻依旧在不远处想着自己的心事，孙毛毛倒是与灵儿玩的不亦乐乎，龙小小隔过层层水雾，看不清花寻的脸，只觉得他们之间的距离好像越来越远了。

    而不远处的男生浴室，只有青萝和判官两人。

    "关于孙毛毛，你是怎么想的？"判官微闭着眼道。青萝睁开眼看了看他，笑了笑:"我们判官大人什么时候管起了凡尘俗事了？"判官看了他一眼:"要不是我家夫人整日忧心，我才懒得管你的事。"

    青萝的眸子在水雾中忽明忽暗，半晌，才叹了口气:"我也不知道，我确定我是喜欢花寻的，看到孙毛毛整日在我眼前晃悠，我觉得烦，看她受了伤，我觉得更加的烦，怎么会有这么弱的女子，这样也会受伤？"

    判官闻言闭上了眼，没有再说话，之后，浴室内一片宁静。

    洗过澡，风铃过来请几位去大厅吃饭，看她的神情便知道，钟馗恢复了平日的模样。

    到了大厅，只见钟馗正坐在主位，看到几人露出了微笑，笑容迷人:"你们终于来了，我等的肚子都饿了，小精灵，可以上菜了。"他的神情就像一个阳光少年，与他们之前看到的那个面无表情弹琴的分明是两个人。

    不一会，便看到一个个盖着盖子的餐盘自己飞了进来，仔细一看餐盘下面的豁然是小精灵，想不到他们的力气如此之大，可以驼动比自己大这么多的东西。

    餐盘整齐的摆放在桌子上，小精灵们一一揭开，食物的香气便扑鼻而来。

    "我这里没什么好东西，吃的是别的地方没有的，你们可以尝尝看。"钟馗眨了眨眼睛。龙小小面对两重性格的钟馗，一时也不知道说什么。

    夹了一筷子尝了尝，果然同外面的那些吃食不同。

    没有肉原本的腥和膻，多了一股宜人的香气，吃到嘴里肉香久久不散。

    "好吃吧？想知道这是用什么做的吗？"钟馗似不经意的说道。还没有等到龙小小回答，他又自顾自的说道:"这些啊，都是用灵魂做的呢。

    "

    