
    如今王媛媛说话，没有故意拿捏着嗓子，倒显得清丽许多，她的身后站着一脸笑意的菊儿，与她说完话，龙小小几人便离开了。

    下一站是钟馗府，钟馗，姓钟名馗字正南，中国民间传说中能打鬼驱除邪祟的神。

    与阴司小黑小白的工作大同小异。

    一听说去钟馗府，龙小小还有一些发怵，因为传说中的钟馗生得豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异，连鬼都害怕的人物。

    钟馗府在一个叫做无名村的地方，去往那里的大巴还没有通，几人便叫了一辆马车，车夫一听说地名，整个人都有些发抖，一问原因，竟是那个地方闹鬼。龙小小疑惑，钟馗的地盘怎么可能有鬼？这不是自投罗网么？

    车夫只是道:"客官有所不知，无名村原先不叫无名村，而是叫兴旺村，人口很多，百岁以上的老人更多，人丁兴旺，可是后来那里遭了瘟疫，全村人没有一个活下来了，整个村子一下子就没了人气，有过路的人，都有去无回，后来更是传闻有一个很漂亮的红衣女鬼，会勾走你的魂魄，吃掉你的心肝呐。"车夫压低的声音在几人听来有些慎人，他们自然不会怕鬼了，不过冷不丁的看见，心理上还是会猛的一跳。

    鬼与妖不同，妖是由各种植物动物或者人修炼而来的，而鬼则是人死后形成的气，有的人生前有怨，死后变成厉鬼，而普通的鬼魂通常就是直接投胎了，龙小小在阴司做的工作也就是引导鬼魂们投胎。

    车夫原本不愿意去，但看在判官手中的一锭金光闪闪的金子，车夫咬了咬牙，还是决定去这一趟。

    马车很宽敞，门口用厚厚的车帘遮住，挡了外面的寒冷，但是由于旅途颠簸，坐起来还是有些不舒服，孙毛毛从包袱中掏出几个软垫:"大家用这个垫一下吧，不然会受不了的。"她的语气温温柔柔，绝美的小脸上满是真诚，丝毫没有因为容貌而高人一等，反而处处为他们做事。

    这么久下来，不得不说，孙毛毛的确是个好女人，适合娶回家做夫人，上的厅堂下的厨房，连带着青萝，对她的态度也没有那么冷淡了，偶尔还是能说上几句话，而花寻在她的面前总是很黯然，毕竟，她的容貌不如孙毛毛，性子又太刚强，男人都喜欢温柔如水的女子，虽说她自己放弃了青萝，不过心中还是不好受。

    龙小小几人接过孙毛毛手中的软垫，果然要舒服了许多，花寻也默默的垫上了软垫。

    "谢谢你啊，毛毛。"龙小小由衷的说道。孙毛毛腼腆的笑了笑:"没什么的，我在这里白吃白喝，做点事情是应该的。"虽然这么说，但她的眼神却是看向青萝的，那意思不言而喻。

    不一会，马车停了下来，车夫在外面道:"各位客人，无名村到了。"龙小小几人下车一看，这里还是郊区，一个人影都没有。"无名村在哪呢？"龙小小皱着眉问道。"哎哟，客人，再往前一公里左右就到了，小的实在是不敢进去了，小的上有老下有小，您就行行好，在这里下了吧。"龙小小看着胆小的车夫，刚想说什么，身后的判官将她拉住:"算了，他不过是一个普通人类，害怕是正常的。"龙小小想了想，也没有再为难他，又给了一粒碎银子，便放他离开了。

    周围全是树木，也看不清前方什么地方才是目的地。

    这时，又正值中午，肚子隐隐有些饿了，龙小小便建议来野餐，众人一致同意，在这样的地方野餐，也就只有他们才做的出来了。

    判官和青萝负责去打些猎物，萌萌和灵儿也跟着去凑热闹，而女子们便找了个开阔地烧火。

    龙小小和花寻都属于没有经验的，龙小小是生活优越，没机会接触，而花寻生活在现代，烧火这个技术已经快没有了，只有农村才能看见，自然也是没有经验。

    而让人惊讶的是，最有经验的人竟是孙毛毛，寻找打火石，再架上干柴，动作熟练无比。

    "柴的下面要保证空气的流通，如此，才能燃起来。"孙毛毛一边做着，一边解说，美丽的小脸被火熏的红扑扑的，霎是好看。

    "毛毛，你好厉害，为何会这些？"龙小小道，孙毛毛闻言眼中有黯然:"我娘去世的早，我爹又不会做饭，这个工作自然就落在我的身上了。""对不起啊，我没想到。。。"龙小道，心中有些恼自己，毛毛的爹才去世，这时提起不是戳她的心窝子么。孙毛毛笑了笑:"没事，都过去了，人嘛，总是要向前看的。"龙小小点了点头。

    花寻在一旁怔怔的看着跳动的火堆，不知道在想些什么。

    突然，红色的火焰变成了绿色，燃起，一阵冷意从一旁窜出，龙小小看着，心知不妙，带着两人走到一边，不靠近火堆。

    从火堆中露出一个人脸，是个漂亮的女子，不过在这样的情况下看到，还是诡异了些。

    "居然是三个女子，我的容貌也不管用了。"女子悠悠的说道。龙小小冷眼看着:"你是谁？！""我嘛，我是困在火中的可怜人，只要你给我一滴血，我就可以脱身了。"女子半是认真半是玩笑的说道。

    她盯着孙毛毛的方向，龙小小暗道不好，正要做什么，就见孙毛毛眼神呆滞的走了出来，随手拿出一个匕首，划破了自己的手腕，鲜血瞬间奔涌而出，她似是没有感觉到痛，依旧往前走，火中的女子笑了笑，笑容妩媚:"对，过来吧，过来吧。。。"这时，孙毛毛的身后，出现了一双手，一把将她抱住往回拉，正是青萝，不知什么时候赶回来了。

    判官上前，手一挥，女子便从火焰中被拉了出来，她脸上满是惊恐，判官没有给她多余说话的机会，便了结了她。

    女子一死，孙毛毛便恢复了正常，她看到自己竟在青萝的怀里，鼻尖是清咧的香气，她的脸不由得红了。

    随后，她才看到手上深可见骨的伤口，正好是在动脉上，血流如注，青萝皱着眉，施了术法止住血，随后从怀里一瓶药，上在了她的手上，再掏出一块帕子，给她包上，一脸的别扭，一边包一边还说着:"你怎么这么麻烦！弱不禁风！"孙毛毛沉浸在甜蜜中，也不生气，连连点头。

    而花寻只看着，没有表情，不知道在想什么。龙小小看着这一幕直摇头，当局者迷旁观者清，青萝或许在不知不觉中对孙毛毛的态度就变了，毕竟人家在他受伤期间衣不解带的照顾了他这么久，一直忍受着他的暴躁脾气。

    但龙小小私心总是偏向于花寻的，毕竟她是她的朋友。但是孙毛毛一直任劳任怨，一副小媳妇的模样，这样的人如今已经很少了。

    青萝是她大哥，她自然希望他能幸福，可世间安的两全法，不负如来不负卿。

    一番折腾，龙小小几人才得以休息，判官几人打了一只野猪，已经处理好了，此时架在火上烤。

    很快，烤猪便被烤香，放上简单的调料，顿时香气扑鼻。烤好之后，青萝粗鲁的撕下一条腿递给了孙毛毛，孙毛毛看着眼前比她脸还大的猪腿，一时不知道从哪下手，青萝一脸不耐烦，但看了看她的手，还是重新撕了一块猪肉递给她，还随手扯了片叶子包裹住，他自己可能都没有意识到自己的关心，接着，他又撕了一块猪肉，递给了花寻，花寻没有接，而是自己上去撕了一块。青萝的手僵在原地，突然，似是想起了什么，凑到花寻的面前:"我给你说，她受了伤我才对她照顾一下的，毕竟她爹临死前将她托付给我们。"花寻面无表情的吃着猪肉，只觉得味同嚼蜡。

    青萝见她不搭理他，也就讪讪的回了火堆旁，正好看到孙毛毛自己上前，想撕下一块猪肉，他顿时无名火起，吼道:"你不想要手了？！"孙毛毛缩了回来，可怜巴巴的看着他:"没吃饱。。。""没吃饱你不会说？！长嘴是干嘛的？！"虽然嘴上这么说，还是为她撕了一块猪肉。

    龙小小看着几人，心里明白了许多，不免担忧的望着花寻，花寻感应到了，朝她笑了笑，笑容有些勉强。

    一块烤的金黄的猪肉突然递到了龙小小的面前，龙小小一看，是判官。

    "不该你管的事，你就不用操心了，这件事自有青萝去操心。"龙小小接过猪肉，笑了笑，确实，她在这里着急也没用。

    当即咬了一口猪肉，外焦里嫩，香气扑鼻，猪肉很嫩，上面被烤出了一粒粒的油脂。

    萌萌与灵儿吃着美味的肉，也不用人照顾，自己动手撕，也省了龙小小的许多事。

    吃过猪肉，几人收拾好了便继续往前走，没走多久便走出了林子，一出林子便看见了无名村。

    