
    王媛媛回过头，发现是龙小小和判官。

    "你可后悔了？"龙小小淡淡的问道。王媛媛此刻也没有心思再看判官了，也没有心思再恨谁了。闻言，她点了点头。

    龙小小看她心如止水的模样，微微笑了笑，拿出一个镜子状的物体，对着王媛媛转了转。

    王媛媛只觉得头一阵眩晕，再睁眼，自己竟躺在闺房中，身上是平日里的装扮，大方得体，拿过镜子一看，妆容精致，五官堪称完美，座位下面跪着菊儿，菊儿一脸的泪痕:"小姐，饶了菊儿吧。"王媛媛不敢置信的看了看自己，再看了看菊儿，泪水瞬间涌了出来。不顾形象的扑了过去:"菊儿，是我对不住你。"

    正在这时，王德水走了进来:"媛媛，我的乖女儿，你这是怎么了？"

    王媛媛的哭声更加的大，王德水一头的雾水。

    龙小小和判官站在外面的树上，看着屋子内的场景，判官看了看龙小小的侧脸:"我以为，这种人你会让她自生自灭。"龙小小笑了笑:"怎么会，我可是很善良的。"判官闻言挑了挑眉，不置可否。

    两人看了一会，便转身离开了，屋子中的王媛媛似乎感觉到了什么，抬头望去，只看见了微微晃动的树影，她心中说了一声谢谢。

    龙小小手上还拿着青萝的观尘镜，翻来覆去的看了看，不住的感叹:"原来这观尘镜时空扭转的功效。""自然是有的，不过这个东西也不能随意使用，打乱了世间的太多命数，会遭天劫的。"龙小小有些失望，她还想多玩玩，没想到还有这个限制，只好回去以后还给青萝了。

    两人走在一条小路上，面前突然出现了很浓的烟雾，渐渐遮挡住两人的视线，龙小小皱了皱眉，烟雾没有毒，但是遮挡了视线实在是有些讨厌。用手挥了挥，却发现挥开的烟雾不一会便又聚在了一起。她专注于烟雾上，转过头，却发现原本在身边的判官不见了。

    她的心中迅速的冷静了下来，这个时候不能慌乱，自乱阵脚更是会如了敌人的意。

    突然，烟雾中出现了判官的身影，龙小小面上一喜，就要走过去，判官回过头，脸上却全是暴戾的神色，一掌对着龙小小打来，龙小小一时躲避不及，却没有感到疼痛，不过小腹却传来阵阵撕裂的疼痛，她低头一看，有鲜血从两腿之间慢慢流下来，她的心中一惊，她的孩子！

    她面容悲切的看着判官:"为什么？！"判官的脸上是厌恶的表情:"这孩子不一定就是我的，别忘了，还有天师。。。"

    话没听完，她便跌跌撞撞的跑了出去，还没走出几步，有一个身穿盔甲，面容被遮挡的男子走了过来:"将军，天帝有危险！"她脸上的泪痕还未干，心中一痛，赶紧跑往战场的方向，双方正在交战，现场一片混乱，她挺着大肚子四处找寻，心中十分着急，爹爹一向在后方指挥，这是怎么了？

    远处有谁大喊一声，小心！她转过头，一道极强的灵力朝着不远处正在战斗的天师身上打去。师父！她来不及多想，飞身上前为天师挡下这一掌。

    慌乱中，腹中疼痛越来越明显，心口处也疼的厉害，只看到天师惊愕的脸，她想笑，却笑不出来，最终只说了一句:"保住我的孩子。"

    画面一转，产房内，她气若游丝，天师在一旁为她渡气，毫不顾忌产房的污秽，如玉的脸上头一次出现了害怕的神色，他在怕什么呢？人总有一死，仙也不例外，不过，这一次，大抵是灰飞烟灭吧。

    不一会，孩子微弱的声音传来，她费力的睁开眼，握住天师还在渡气的手:"师父，别忙了，我想看看孩子。"接生婆有些为难:"将军，小公子还活着，小公主已经。。。已经。。。"她闻言心中一阵酸涩，想哭，却哭不出来。

    奶娘将孩子抱到她的面前:"看看，像你。"她看了看，摇头:"像他。"天师别过脸去，眼中有泪，不愿被看见。

    "师父，我求你件事。在我死后，替我照顾孩子，好吗？"天师的泪水滑落:"你不会死的！"声音坚定，她勾了勾嘴角，这么简单的动作做起来却耗费了她许多的力气，她抬起手臂，有点点星光从她的身上脱落，她知道，这是魂飞魄散的征兆。

    身体越来越轻，最终不舍的看了看孩子，看了看师父，再看了看窗外，慢慢闭上了眼，意识消散之际，一声悲切的声音从外传来，声音很熟悉，可惜，她再也看不到了。。。

    而此时，龙小小正被雾中伸出的触手给捆的严严实实，她的眼睛闭着，眼中竟流出了血泪，让人触目惊心。

    雾中传出一个怪异的声音:"呵呵呵呵，都说你厉害，也不过如此嘛。"正在他得意之际，触手却一个个的被崩断。"你以为，你成功了？"龙小小走了出来，脸上还有血痕，她周身的灵气暴涨，眼里血红与她前几天的状态一模一样，她随手一伸，竟凝出一把剑:"用我最痛苦的记忆来对付我，你这是找死！"随即，对着这片大雾挥手砍下，大雾瞬间消散，露出了判官浴血的身影。看起来也是经过了一场大战。

    他看到龙小小，眼里闪过惊喜，迅速的来到她的身边。而龙小小眼中的血红也在渐渐褪去，看到她脸上的泪痕，判官的心中大惊，赶忙检查龙小小有没有受伤。

    浓雾散尽，不远处，出现了一个身影，看样子，是个男子，男子抬起头，眼神阴沉:"想不到，你竟然能逃出我的幻境，是我大意了。"

    "你是谁？"龙小小冷着脸问道。"我？我是幻，来杀你的，我的几个兄弟全失败了，我没想到你还是个棘手的。很久不需要我亲自出马了，嘿嘿嘿。。。"幻的笑声很阴沉，听了之后浑身不舒服。

    听了他的话，龙小小便知道了他是谁，她原本已经快忘了，没想到这帮人一直不死心。

    她想知道谁派的人，但不能直接问。"你们是一个组织？"龙小小站在他的面前问道。"是啊，我们是一个名为空间霸主的组织，一共六个人，如今，只剩下了我们三个。"龙小小皱了皱眉:"不可能，第三个来的那位吃货杀手我们没有杀他！"幻笑了几声:"没有杀他？但是他没有完成任务，自然被老大杀了，这样的人，留着也没用。"幻的语气没有一丝情感。

    龙小小心中没有多少波动，毕竟那个人当初是要杀她的，她可不是圣母。

    "原本背我杀挺好，你们非要挣扎，到时候我大哥来了，你们才知道什么是真正的恐怖！"幻说完，还没等他们动手，口中流出黑色的血液，不多时，便气绝身亡。

    龙小小皱了皱眉，他们总是喜欢说一样的话，那绿衣少年也是如此。

    尸体消失不见，龙小小两人也离开了。

    回到八仙府，龙小小在门口碰到一个杵着拐棍的跛脚男子，男子已有中年，衣冠简单，开始，她以为是过路的乞丐，没想到，他竟是八仙之一铁拐李。

    龙小小忙道有眼不识泰山，铁拐李只是哈哈一笑:"人生在世，不讲究这些虚名。"

    在八仙府已经住了几日，龙小小也没有找到灵魂，天庭传信来，因为紫妖的叛变，魔皇震怒，相继带兵挑了天庭在凡间的一些据点，不过却有些惧怕天庭中的天师和十大神族以及阴司，所以没有当面挑衅。

    龙小小心中也是十分的焦急，毕竟，如今天庭中坐镇的是她的爹娘，如果他们有一点闪失，她会后悔一辈子的。

    在几天没有找到灵魂的情形下，龙小小提出了离开，何仙姑虽然不舍，但是知道事情的轻重缓急，也没有挽留。

    依旧是这么几个人，离开了八仙府，八仙府的门外，站着一身淡青色衣裙不是粉黛的女子。

    正是王媛媛，这样的她看起来比浓妆艳抹的时候好看许多，看到龙小小他们，赶紧迎了上来。

    "我在这里等了几日，总算是等到你们出来了。"王媛媛笑着说道。

    龙小小挑了挑眉，她没有多少好脸色，毕竟这个女子可是曾看上了她的夫君。

    突然，王媛媛对着他们跪下了:"谢谢各位神仙的救命之恩，大恩大德小女子没齿难忘。"经过了这么多的事，她还看不出来，就太傻了。

    龙小小将她扶了起来:"你可是真心悔过了。"王媛媛赶紧道:"自然是真的，我将高升已经打发出府了，他害过太多的人，我也请了道士为姨娘们的孩子祈福。如今爹爹身边的王侍妾有孕，我也是用了许多大补之药给她补身子。"

    "如今，经过了这么多，我也看的开了。爹爹给我说了一门亲事，是镇北边的那家人，我去看过，那家公子容貌清秀，性子温和，知书达理，倒是很适合我的。"

    