
    屋子内的声音停下了之后，王德水才推门进去，龙小小跟在后面，当看到屋内的场景，王德水顿时傻了眼。"这。。。这究竟是怎么一回事！"王德水声音有些恼怒，惊醒了床上的两个人，王媛媛睁开眼，心中本来正甜蜜着，觉得判官这方面也很厉害，她嫁于他不管从哪个方面看都是好处。

    没容得她深想，便被王德水的声音打断了，她第一反应是用被子遮住自己的身子，这里的屏风后有一张大床，可见王德水平时的生活之**。

    随后，她看了看身边的男子，发现竟是她的护卫首领，那个长相平凡猥琐至极的男子，她的脸涨得通红，狠狠的给了侍卫一个耳光，侍卫此刻正缩在那里，身子有些瑟瑟发抖。

    "哦？原来王姑娘的心爱之人竟是这个男子吗？你可有福了。"龙小小带着一丝微笑说道。"我。。。这。。。"王德水此时是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    "这里是怎么了？"判官从门外走了进来，看到屋内的场景，皱了皱眉:"你这是什么意思？这可是我们吃饭的地方，这样污秽的事情，我们怎么还吃的下。"判官的声音没有多少愤怒，但是王媛媛的脸却瞬间惨白。

    "夫君，你也不要恼，这是王姑娘碰到了心爱之人，情难自禁呢，刚刚王先生还承诺要将王小姐许给这位男子做平妻呢。"王德水的身子晃了晃，正要说什么，龙小小在他耳边说了句什么，王德水的眼里满是不敢置信，看向王媛媛的眼神也不复之前那么宠爱了。

    "是，我答应过，媛媛，我今日便将你许给高升，做他的妻子。"王德水一下子苍老了许多，声音有些沙哑，王媛媛大惊:"爹，不可以！你怎么可以把我嫁给他！我死也不要！"王媛媛吼叫着，被子从她身上滑落。

    王德水闻言脸上一沉:"这事由不得你！如果不嫁给他，你就去浸猪笼！"他语气中的认真让王媛媛的身子抖了抖，她知道，王德水这一次是来真的了。

    当下一句话也说不出。龙小小微笑着看着他们:"这样，就是皆大欢喜了，不知我们可有荣幸参加王小姐的婚礼呢？"王德水脸色讪讪的:"自然。。。自然。。。"龙小小微微一笑:"既然这样，那我们就先离开了。"说完两人携手离开，王媛媛看着他们如此相配的身影，恨的牙痒痒，可偏偏拿他们没有办法，她还在思考到底是哪一环节弄错了。

    一个侍卫过来，在王德水的耳边说了一句什么，王德水先是一阵惊喜，接着防备的看了看王媛媛，王媛媛看到王德水这个眼神，瞬间如坠冰窖，难道他知道了？！

    龙小小和判官走出王家大门，门外等着一个女子，判官拿出一口袋的银钱递给她，女子接过，跪了下来:"公子和夫人的大恩大德，菊儿一生都不敢忘。"龙小小扶了菊儿起来:"没事，你也帮了我们，可以说互相利用。"菊儿再次道谢后，离开了这里。

    "你说，王媛媛会不会想到，最终她的婢女出卖了她。"龙小小看了一眼王府，缓缓说道。"她这般的人，只怕是想不到。"判官不在意的说道。

    "我不过是对王德水说了王媛媛害死了他小妾的孩子，还准备毒害他，他便信了，孩子是真的，可毒害却是不存在的，由此可见，这王家父女两之间也不存在多少信任。"龙小小道。"王德水最近脚步虚浮，面容呈现黑气，分明是他自己纵欲过度，如今，怕是信了你的话了。"龙小小淡淡的笑了笑:"信如何不信如何，这不过是世人最常见的丑态罢了。"她从何仙姑的话中察觉到了不对劲，于是稍稍调查一番后便知道了原来不是没有小妾为他生下孩子，而是那些小妾的孩子都被王媛媛给害死了，为的便是不要多出来的弟弟妹妹和她争王家偌大的家产，被王德水知道了，必然会心寒，自己挂在心尖上的女儿，却是凶手。

    说完，两人不再看王府一眼，转身离开。

    过了两日，便收到了王府的请柬，邀请他们参加婚礼。这一次，并没有只邀请他们两人，于是龙小小便带着萌萌灵儿，花寻青萝还有孙毛毛一同前去，原本要叫上何仙姑，但她府中还有杂事，便没有一同前去。

    王媛媛的婚礼并没有大张旗鼓的举办，也只有龙小小他们几人参加，也是因为他们要求了，不然，王家肯定是悄无声息的就将婚事给办了。

    不过，对于这个镇子来说，王家始终是一个大家族，一举一动都有人看着。

    听着里面传来若有似无的丝乐声，门口围着一群人，对着里面指指点点。

    "这王府今日怎么这么热闹？"

    "该不会是嫁女儿吧？"

    "不可能，王家小姐容貌出众，这里才得了赏花会的第一名，要嫁人也不可能偷偷就嫁了。"

    "说的也是，不过里面的乐声分明是成亲时候才会吹奏的。"

    "不会是王老爷续弦吧？"

    "这可说不准，王老爷平日里慈眉善目的模样，可是我听一个在里面当差的表侄说呀，这王老爷整日里就爱调戏那些侍女，敢反抗的就都活生生的打死了，这王家小姐，也是个不守妇道的，看见好看的男人，就抢回家。。。"

    "哎呀，真的看不出来呢。"

    "是呀是呀。。。"

    人群的声音渐渐的被乐声压过，龙小小的笑容更甚，敢对她的男人下手，那就得付出相应的代价。王德水坐在主位，笑容有些漫不经心，他的身边坐着一个姿色上乘的女子，他对待女子颇有些小心翼翼，龙小小便知道了，这是怀孕了，怪不得王德水对于王媛媛的出嫁没有一丝怜悯。

    这时，就见王媛媛穿着喜服，盖着红盖头，不情不愿的被高升牵着走了进来。

    高升一脸的喜色，他只是个穷人家的孩子，被送到王家做一个侍卫，之后胆子变大了，调戏调戏侍女，可娶小姐这是他从来不敢想的事情，没想到今天居然实现了。

    拜了天地父母，这个夫妻就算是板上钉钉的事情了。

    酒席自然是没有了，拜过天地高升便火急火燎的将王媛媛拖回了新房，而王德水自然明里暗里的暗示着几位该离开了，龙小小也不恼，与判官几人离开了。

    而此时新房中的王媛媛却是有些瑟瑟发抖的，爹爹不管她以后，高升便有些变本加厉了，而且对她当日说的死也不嫁他的话耿耿于怀，她的身上被折腾出了许多的伤口，她去向王德水求助，却发现他正对着一个小妾嘘寒问暖，经过询问得知，小妾怀孕了，此时，她的心里开始扭曲，王德水一个眼神扫过来，她竟有一种胆战心惊的感觉。

    王德水将小妾遣走，对她道:"媛媛，爹这些年对你已经够好了，想你自小没了娘，我对你总是纵容些，你说，爹有哪点对不起你？你要害爹的孩子，而且还给我下药，想谋财害命！你这种行为简直令人发指！"

    王媛媛脸色苍白，她下意识的忽略了第一条罪行，辩解道:"我没有对你下毒，爹，我怎么可能对你下毒呢？！你不要相信了别人的一面之词！"王德水冷笑一声:"你以为我是傻瓜？自然是调查过，你的贴身婢女菊儿什么都告诉我了，就因为她劝阻你，你还将她赏给了下面的一群侍卫！小小年纪，好狠毒的心！"说到这，王德水深吸一口气:"从今以后，我也不管你了，你和高升好好过吧，我就当没有生过你这个女儿！"

    王媛媛突然心如死灰，菊儿，菊儿，她当初犯了多大的错啊，竟然让菊儿害她至此！

    这时，新房内，高升勾起一抹笑容，对着外面拍了拍手，一个妩媚的女子走了进来，是王媛媛最近身边新换的贴身侍女蝶儿，蝶儿此时脸上满是笑容，王媛媛刚要大怒，却发现高升一脸邪笑的搂过蝶儿，蝶儿也娇羞的靠在他的怀中。

    王媛媛指着两人:"你。。。你们。。。"高升不在意的挥了挥手:"你什么你，老实说，你的身体我已经玩腻了，我和蝶儿好了很久了，今日过后你就是我的侧夫人，蝶儿就是我的正夫人。"

    "你不能这么对我！我是王家大小姐！"王媛媛怒道。"王家大小姐？那是过去了，如今你看，王老爷还管你吗？老实跟你说，我做这些王老爷都是知道的。"王媛媛如坠冰窖。

    "妹妹，今夜是你的洞房花烛夜，我们三个一起吧。"蝶儿道，如今她是正妃，喊一声妹妹也是理所应当。王媛媛浑浑噩噩的走了出去，她内心开始无比的悔恨，对未来也十分的迷茫，看着眼前冰冷的湖水，她甚至想跳下去。

    正在她准备跳下去时，一双手将她拉住。

    