
    众人闻言，面色一凝，嘴里含着的东西吞下去也不是，吐出来也不是。

    "哈哈哈，骗到你们了吧，诺，瞧见没有，门口那颗花树，我们吃的东西都是这个花做的酱腌制过后煮出来的，味道很好吧。"钟馗猛的笑了笑，让龙小小几人有些哭笑不得，这人格，也太分裂了。

    "钟馗大人，不知门外那些灵魂是怎么回事？"龙小小问道。钟馗的手僵了片刻:"那不过是这个村子的人罢了，不是恶灵，让他们这样生活着似乎还挺好，怎么，你想将他们送去投胎吗？"钟馗托着腮面带笑容的说道，但龙小小看出了他眼中的一丝杀意，她笑了笑，摇了摇头，她知道，一旦她说是，钟馗会立刻要了她的命。

    钟馗有些敷衍的回答让龙小小心生疑惑，今日相处下来看得出，钟馗不是会有这种爱心的人。那么，是因为他的爱人？

    龙小小正想着，眸子不经意与钟馗对上，那眼神，仿佛将她看透了，她心中一惊，低下头吃着东西，装作什么都没有发生的样子。

    回到居住的地方，萌萌与灵儿因为一天的玩耍已经累了，早早的睡着了，而龙小小则和判官站在窗前，看着月光如流水般倾泻，地面上都细碎的铺满了，看起来分外的美丽。

    "今日我总觉得钟馗有些奇怪。"判官自身后搂着她，将下巴搁在她的头顶，淡淡的道:"与鬼打交道的人能正常到哪儿去？你看我们阴司的小黑小白。。。"判官说完，龙小小笑了，想起了她与小黑小白去偷蟠桃园的果子。

    她那时身为天庭的公主，但依旧不能随意采摘蟠桃园的果子，那时人人都宠她，造就了她天不怕地不怕的性子，加上对蟠桃馋的慌，于是便鼓动小黑小白一同去偷一个来尝尝鲜，她原本打算叫上沉稳些的青萝，不过青萝那暴脾气，一定会骂她的。

    三人趁着夜黑风高，伸手不见五指的夜晚，去了王母娘娘的蟠桃园。

    蟠桃园有重兵把守，不过再多的兵，也有疏漏的时候，那就是换班，天兵们每一个小时都会换一次班，期间就有十分钟的空隙时间，龙小小对这些十分的熟悉，毕竟垂涎已久。

    三人蒙着面便趁着这十分钟的空隙溜了进去，一进去，便看见桃子结的并不熟，有一些还是青色的。三人大失所望，不过，世上无难事，只怕有心人，这句话，他们是听教书先生说过的。

    于是，三人凑成堆商量办法。小龙薰道:"看着这满园子的桃子都吃不得，你们可有好办法？"

    小小白:"要不我们过段时间等桃子熟了再来偷？"话没说完，一个巴掌拍了下来，是龙薰小朋友:"你四不四傻？我们好不容易来一次，你还想着下回！"

    故作深沉的小小黑道:"我曾听老师讲过一个拔苗助长的成语，从字面上看就是说，将树苗拔起来，就能帮助它成长。"小小黑一本正经的说着瞎话，龙小小一听，眼睛亮了起来，直拍手:"这办法好！我们就把这些树拔起来，说不定，过一会，就能吃桃子了！"小小白闻言瘪了瘪嘴:"什么嘛，还是人家的办法要好一点。"

    商议好了办法，三人又犯了难，这么多的树，而且比他们都要高出好几倍。这要怎么动手？这时，小小白一脸骄傲的站了出来，手中拿了一副并不起眼的手套。

    刚摆出一个自以为很帅的姿势，头上又挨了一巴掌，小小白立马苦着脸，盯着罪魁祸首龙薰:"我说龙薰，你干嘛老是打我的头，老师说打头会不聪明的！"龙薰一副恶狠狠的表情:"你站在我前面，挡着我光了！"小小白看了看天色:"这明明是晚上。。。""那就是月光！你倒是说说，你突然冒出来要干嘛？"

    小小白再次拿出手套:"我就是想说，我去大力神伯伯那里借来了手套。。。""小白，你借手套来干嘛？"小黑一副奇怪的神色。"我本来想着搬桃子能多出些力的。"

    龙薰看着手套，顿时笑弯了眼睛，手把在小小白的肩膀:"小白，你想的太周到了！"

    于是三人便开始在桃园里"拔苗"，当然，是一个人指挥，两个人交替着拔树。

    不消片刻，园子中的树就被拔了大半，在龙小小还在思考着树木怎么还没有结果的时候，三人就被巡查来的士兵给逮住了，因为不知不觉，已经半个小时了。

    因为他们的胡闹，王母不得已请出了观音，将这满园子的果树恢复，龙薰和小黑小白自然是受到了严厉的惩罚。

    回忆到此，龙小小唇边的笑容就没有消失过。

    "对于村子中的魂魄，你怎么看？"龙小小问道，判官沉吟了一会:"虽然我是阴司判官，不过如今已经卸下官职，只是陪妻四处游荡的无名小卒而已。"判官的声音从头顶清清淡淡的传来，龙小小笑了笑，依偎进他的怀里。

    第二日，一大早，本是应邀同钟馗一起吃早饭的，谁料小厮突然来报，说是隔壁村子北边一户人家全因为灾祸死了，一家子不知因为什么变成了厉鬼，四处害人。

    捉鬼本是钟馗的指责所在，闻言立马准备动身，看到龙小小几人还站在原地，想了想:"你们同我一同去吧。"说完便头也不回的出了饭厅。龙小小几人虽不知钟馗的用意，不过还是决定一同前去。

    简单的收拾了一下，几人便跟着钟馗上了一辆通体漆黑的马车，外表看起来并不显眼的马车里面却是十分的宽敞舒适。

    萌萌和灵儿自然是就在家中和小精灵们一同玩耍，而和他们同路的还有一脸兴奋的风铃。

    "你们是不知道，我在屋子里都快发霉了，师父总说要关着门学习，如今这个机会还真是少有。"风铃高兴的说着，而钟馗眼里带着微笑，顺便一脸坦然的接受众人鄙夷的目光。

    龙小小不经意看到，钟馗看向风铃的宠溺，她想，或许这次是他看风铃太闷，故意放她出来的吧。如此看来，这对师徒之间的相处方式还真是和谐。

    村子很快便到了，龙小小一眼便看见了村子上空那种黑色的气，村长在门口等着钟馗的到来，看到他，众人眼中都露出惊喜，眼里满是崇敬，是将他看做神一般的存在，虽说他本就是一名神仙。

    "钟馗大人，你可来了。"村长谄媚的笑了笑，弯着腰一副毕恭毕敬的模样。

    钟馗在马车中，没有露面，淡淡的"唔。"了一声。高傲至极，偏偏村子中的人还觉得他这番姿态是理所应当的。

    "带我去看看。"钟馗淡淡的道，村长立刻道是，便领着他们漆黑的马车走了进去。

    没走多远，便看见一栋很大的房子，房子在这村子中算是修的很气派了。

    但龙小小只觉得阴森森的，如此气派的院子没了人气，也就没了那份感觉了。

    钟馗下了马车，龙小小注意到他不知道什么时候戴了一个极为丑陋恐怖的面具，没有露出真容。

    他走下车，双手结成一个结，对着大门虚空一划，只见一团深黑色的气体从门内跑了出来。钟馗微微挑了挑眉，开口道:"这次的还挺难对付。"他的声音罩在面具里，听不太真切。

    "村长，给我们安排屋子，我们可能要住几天。"村长闻言忙不迭的点了点头。

    "我们先进去看看。"这句话是对着龙小小几人说的。"不行啊，钟馗大人，这扇门推不开的，我们已经有人。。。"村长话还没说完，便看到钟馗轻而易举的就将门推开了。

    他有些讪讪的笑了:"大人果然名不虚传，名不虚传啊。。。"

    大门许久未开，发出吱嘎的难听的声音，院子里的摆设如常，只不过多了一层灰，呛的龙小小直咳嗽，判官不动声色的为她挡去了剩下的灰尘。

    钟馗眼里闪过一丝嫌弃:"这个地方太破了。"

    他们往里走了一圈，发现并没有什么不同，想来此时是白天，鬼怪都出不来吧。

    待他们出来，村长等在门口，上前询问:"如何，大人，可逮的住吗？""没礼貌！我师傅出马，什么妖魔鬼怪逮不住？！"风铃道。村长擦了擦头上的汗，他可不敢得罪这个小姑奶奶，忙道:"是，是小人愚见。"

    "这家人是如何死的？"钟馗淡淡的问道。村长闻言，眼里闪过一丝不自在:"是。。。是火灾。。。"钟馗看着他，眼里是若有所思。

    龙小小奇怪的看着村长，再抬头看了看天空，这天也不热啊，怎么出汗出成这样？

    钟馗最终也没有说什么，而是跟着村长去了给他们安排的住所。

    龙小小回头看了看这间宅子，她总觉得，有什么在盯着她，让她很是不舒服，皱了皱眉，转头和钟馗一起离开了。

    