
    "我。。。我只是不小心瞧见的。"村长擦了擦汗，有些忐忑。

    "哦？不小心瞧见？这么巧？"钟馗有些咄咄逼人。村长一时被压的没有话说，心中一阵焦急。

    "不知村长可否给本大人说说，当年这大火是如何烧起来的？"

    "是。。。是天灾。"村长回答的含糊其辞。

    "天灾，你可真是个好村长啊，为了利益，纵容村子里的人行凶，当时，你怕是得了不少钱财吧，如今，又为了自己的姓名，任由村子里的人被鬼屠杀，若不是村民来请我，你怕是要将这件事带到棺材里去！"钟馗突然发难，将村长逼到角落，满脸通红，嘴唇蠕动说不出话来。"如果我没猜错，你同这家的老妇人之间关系不一般吧？原本你们打算烧死家里别的人，自己当家做主，结果，没有料到，老夫人没有跑出来。"

    钟馗的话让在场的人都大吃一惊，原来是这样，怪不得刚刚那老夫人逃走了，钟馗也没有着急。

    龙小小看了看中年的村长，再想到满脸皱纹的老夫人，这两人怎么看怎么不可能有奸情，不过钟馗说的话，是不可能有假的，只能说明这村长也是看中了老夫人的钱。

    "不好了，不好了，村长，你屋里。。。"还未等报信的人说完，村长便跑了出去，钟馗几人紧跟其后。

    到了村长家，入眼全是鲜红一片，村长的老婆此时拿着砍刀，还在不停的砍着地上一个看不清面容的人。

    "翠花！你在做啥！"村长急切的脱口而出，村长老婆回过头，眼里不似平日的温柔，而是狠戾。

    钟馗拦住了村长想要上前的脚步:"她不是你老婆！"村长此时心中焦急，这不是他老婆又是谁的老婆，分明是翠花的样子。

    "死鬼，你不是说要休了妻子娶我吗？结果你不但不守信用，还和她生了三个儿子，如今我让他们还有你的母亲去地底等你了，我知道你找的捉鬼大师很厉害，我消失了。我也得拉几个垫背的才不亏，哈哈哈哈！"凄厉的笑声萦绕在整间屋子里，村长瘫倒在地，看着血肉模糊的一片，他已经分不清，哪一堆是他的儿子，哪一堆又是他娘，那些悲伤都梗在了喉咙里。

    正在这时，刀子划破肉的声音在此刻特别的明显，众人抬头一看，是村长的老婆自己拿刀割破了自己的喉咙，血顿时从伤口喷了出来，在这一刻，老夫人也从她的身体里出来了，村长夫人恢复意识，感觉到了疼痛，却已经说不出话来了，看着村长，五指成爪，像是想抓住什么，却最终垂了下来，一团灰气渐渐凝结成型，是面容阴冷的老夫人，她嘴角含着笑，却更显阴森。

    原本瘫坐在地上的村长猛的朝着老夫人朴了过去:"我跟你拼了！"他从怀中拿出自制的炸药，拉了线，原本想与她同归于尽，他没有想到，鬼是炸不死的，最终只有他一个人被炸成了渣。

    老夫人看着他支离破碎的尸体，有些发愣，随后眼里流露出了淡淡的伤痛，她也是真心爱过的吧。。。

    钟馗淡淡的叹了一口气，随后将老夫人收了，这回她没有再逃，也没有挣扎。

    这件事就算完了，几人又坐上了轿子离开，钟馗对村子中的人态度也不像原来那么好，知道了这样的事，谁也对他们亲近不起来，这群杀人的恶魔。

    轿子中的人都格外的沉默，一向活泼的风铃也没有说话。

    回了宅子，龙小小几人回了自己的屋子。

    "我实在是想不明白，那些人为何如此狠毒。"龙小小将头埋在枕头里，声音闷闷的传了出来，判官坐在一旁，轻轻的为她揉着肩膀，缓解疲劳:"每个人都不同，你不可能要求每个人都是内心向善，也不可能要求每个人都是恶。"判官淡淡的说道。虽然是这样，但龙小小一想到那些死去的孩子，就觉得心如刀绞，当了母亲的人，貌似都有这样的感同身受。

    后面几日，龙小小几人继续在这里寻找魂魄，一不小心，竟找到了钟馗的密室，密室中有一个女子，躺在玻璃棺材里，容貌姣好，闭了眼，仿佛只是睡着了。

    "你们在干什么？！"钟馗有些愤怒的声音传来，他小心翼翼的查看玻璃棺材里的女子，没有损坏之后，他才放下心来。

    "你们可以离开了。"他的声音微冷，龙小小因为闯入了别人的秘密中，心存愧疚，道了歉，钟馗的神色缓和了些。

    晚上，却在花园中遇上了喝酒的钟馗，他的脚下已经摆满了酒瓶，她走上前，钟馗看到了她，指了指身边的位置，示意她坐下，她做到他的旁边，他身上的酒香瞬间传了过来。

    "今日的女子，你看到了吧。"龙小小点点头。"她是我的爱人，人类，就是这个村子的人，这也是我不让别人收了这里的魂魄的原因。"龙小小心中对这些大致猜到了一些。

    "我在这里捉鬼的时候，认识了她，活泼开朗，容貌很美，拥有一切最美好的东西。她知道我是干什么的，一直跟着我，同我一起捉鬼，想跟我学习捉鬼之术。久而久之，我们产生了感情，之后，那一日，我一直记得那一日，如果我没有离开就好了，那一日我去了别的地方，一个厉鬼袭击了这里，她学了些捉鬼之术，首当其冲，当场，被撕碎了。"钟馗说完，又喝了一大口的酒。

    "所以，你就把她的灵魂植入到了风铃的身体内？"龙小小道。钟馗愣了愣，拿着酒壶的手微微有些颤抖。"我没办法，我爱她。""可你想过风铃的感受吗？难道你看不出来她也爱你吗？"龙小小余光瞥见了不远处一个躲在暗处的身影。

    "如果注定伤害一个人，那么只能是风铃，她为我做了太多我不能负她。"钟馗条理很清楚，清楚的让人有些心寒。

    龙小小看着远处人影逐渐远去，希望她能想明白吧。

    "她的灵魂什么时候苏醒？"龙小小问道。钟馗眼神暗了暗:"我不知道，或许明日就醒来了，或许永远也醒不过来。"

    说完，两人沉默了一会，龙小小站起身离开了，钟馗已经倾诉完了，自然也不会留下她，任由她离开，他望了望夜空，心中有些细密的疼痛，他也看见了风铃躲在暗处，他那样说，无非是希望她恨他，因为他不会爱她，也不能爱。。。

    第二日，龙小小在钟馗的另一个密室中找到了自己的灵魂，附在了一个透明的器皿上。

    找到灵魂后，龙小小几人便准备告辞离开了，离开之际，却在房间内发现了一封信，写着龙小小亲启，拆开之后，才发现是花寻的字迹。

    小小:

    我走了，我去找魔皇报仇，再呆下去我怕我的心中会充满扭曲的感情。

    虽说我将青萝让给了孙毛毛，但是看着他们在我眼前恩爱，看着青萝一天天喜欢上了孙毛毛而不自知，我就越发的嫉妒，心中还曾想过，这是我的东西，就算毁了也不让别人得到。

    我知道我这样的心思不对，但是我总会这样想，孙毛毛是个好女孩，温柔细心善良，还有很漂亮。

    我走了，你们不用找我，原本我就该在多年前死去，如今多活了这么久，已经算是上天的恩赐，我说过要报你的恩，但是如今怕是不行了。

    我对不起你，对不起青萝，但不能对不起我的母亲和南翔小姨了，我总能梦到他们问我，为什么还不为他们报仇。

    不用找我，也不用为我收尸，如果我还活着，我便会隐姓埋名，嫁个普通人，如果我死了，你们也不用为我伤心。

    花寻留书

    龙小小看完有一瞬间的愤怒，被背叛的愤怒。但很快便冷静了下来，花寻同她不同，有血海深仇有很重的思想包袱。

    与此同时，青萝推开了她的房门，焦急的道:"花寻不见了！"龙小小扬了扬手中的信纸，青萝一把抢过，看了看上面的内容，手捏成拳，将信纸生生的捏成了渣。

    "我要去救她出来！"青萝沉声道，龙小小点了点头，这是必须的，花寻是他们的伙伴，不管怎么样，都应该去救。

    孙毛毛跟在青萝的身后，捡起信纸，面色有一瞬间的苍白，龙小小拍了拍她的肩膀:"别自责，不怪你。"一句话，让孙毛毛的心情好了些。

    将萌萌和灵儿托给钟馗照顾，原本要孙毛毛留在那里，但她坚决不肯，她认为花寻是因为她才入了虎口，龙小小拗不过她，也只好随她跟着，随后，几人便冲向了魔皇处。

    几人都用了最好的武功，用极致的速度冲到魔皇的宫殿，到了之后，却没有发现花寻的踪迹，几人只好偷偷溜了进去，谁料，刚刚一进去，便被抓了个正着，魔皇不知研究了一条什么原理的铁链子，一捆在身上，所有的灵气便都消失不见了。

    