
    "今晚我们还得去一次。"钟馗如是说道。众人点了点头，而风铃则是一脸的兴奋。

    "不好了，不好了，钟馗大人，张家死人了！"吃饭时，村长着急忙慌的跑了进来，还被门口的台阶给绊了一下，差点摔倒。

    钟馗放下手中的筷子，快步离开，而龙小小将萌萌灵儿留给花寻和孙毛毛照顾，也同判官青萝一起离开。

    到达张家，这是一间卖布匹的商店。五颜六色的步陈列在店里，看的人眼花缭乱，不过，此时，这个步已经被染上了大量的鲜血。

    店内摆放着两具尸体，均是面目全非，只能从衣着上看出是一男一女，年纪不大。

    "张家两口子是从别处来我们这里的，开了个小店，日子过得不错，谁知会突然惨遭横祸啊。。。"

    村长语气有些凄凉，听着人十分的不好受。

    钟馗上前检查一番，眉头微皱:"是厉鬼所害。"村长闻言身子抖了抖:"是厉鬼，那家人的魂魄已经杀了我们村好多人了。。。"

    钟馗直起身子走了出去:"将尸体烧了吧。""这。。。可有办法了，大人？"村长焦急的跟了上来。钟馗看了他一眼:"不急，有办法的。"村长一听，立刻喜上眉梢:"有法子就好，有法子就好。。。"

    是夜，没了人气的大宅里被月光照的更加的阴森。钟馗领着龙小小和判官还有青萝风铃偷偷从后门走了进来，夜晚的宅子鬼气更重，萌萌和灵儿自然是不适合来的。

    从后门进去便是灶屋，屋子中由于许久没人使用，蒙上了厚厚的一层灰，有些剩余的食物也生了霉，味道实在是有些不好闻，一贯爱干净的钟馗上前用手捻了一小撮发霉的食物，放在鼻子边闻了闻:"他们死亡已经超过半年了，这一家人一共七口人，两个老人，两个中年人，还有三个小孩。"

    龙小小也闻了闻这个食物的霉味，结果什么都没有感觉出来，风铃则是一脸的崇拜。

    "你是怎么闻出来的？"龙小小终究还是好奇的问出了口。"很简单，不过这是我钟式秘法，概不外传。"龙小小一脸期待，结果被浇了一盆冷水。

    几人离开灶屋，灶屋旁边是一间柴房，再旁边便是主屋，此时已经被烧的一片漆黑，从大门外倒看不出来，走到里屋才能看见。

    屋子里的摆设已经被烧光了，可以看出有多大的火。

    正在几人打量四周的时候，空气中突然出现了一个披头散发的女鬼，伸长了手，往钟馗方向袭去。钟馗就似毫不知情，依旧没有回头，在女鬼的手要碰着他的脑袋时，钟馗闪电般的将她的手控制住，看似没用什么力，却让女鬼动弹不得，她大惊，嘴里发出尖啸，龙小小几人都不得不捂住耳朵。

    钟馗打了一个符咒在女鬼的身体里，女鬼这才安静了下来。

    待女鬼安静下来，龙小小发现她其实很美，除去没有人气灰色的脸，五官都似精心雕刻的。

    她此刻有些颓败的跪坐在地上，美眸里满是怨毒。

    突然，空气中又出现了一个面色灰暗阴沉的男子:"放开她！"声音低沉沙哑。

    钟馗眸子漫不经心的盯着男子，似乎他说的话对他没有任何威胁。

    钟馗伸出手，手中一团光圈打出，女鬼眸子中出现了一丝焦急，不过自己也动弹不得。

    最终，钟馗一个分心，男鬼趁机救出了女鬼，两人站在几人的对面。女鬼开口道:"快滚！这里不是你们该来的地方！"

    "我不走，还没人敢轰我走。"钟馗淡淡的说道，语气霸道至极。

    女鬼脸色一变，似乎是想发怒，但是又忌惮钟馗的力量，眼神越发的凶狠。

    "我想知道发生了什么事。"钟馗话一出，就见女鬼的嘴不由自主的动了起来，她的眼中满是不敢置信，但身上也动不了，更控制不了自己的嘴。

    "我与夫君本是这个村子里做小生意的，老实本分，后来生意做大了，便买了这处宅子，村子里的人羡慕嫉妒，常常使绊子，但是我们本就是善良的人，自然不会跟他们计较，可他们越来越过分，后来还设计侮辱了我，逼我上吊自杀，还一把火烧了宅子，我夫君，公公婆婆都在屋子里，还有我那三个苦命的孩子，都在这场大火中死去了，我们死后，他们便将屋子中的东西都洗劫一空，值钱的搬走，对别人说是被火烧了，我和夫君还有爹娘孩儿的骨灰，也被他们随处找了个乱坟岗倒了。

    你说，我怎么不气？！怎么能不生气？！"

    女鬼一边说着，眼睛里的颜色一边变得很深，似有一团火焰跳动。

    钟馗叹了口气，手指轻点，女鬼这才发现自己可以随意说话了，而他们的身体也可以行动了。

    他们看向钟馗的眼里满是恐慌。

    "哎，冤冤相报何时了，该放下的，就放下了吧。"钟馗道。"不可能！他们每一个人都跑不了！"女鬼愤怒的说道。

    "既然如此，就不要怪我了。"钟馗的神色终究是淡了下来。突然，他的脚下出现了三个胖乎乎的娃娃，每一个都可爱至极，除了那脸不是正常的红润。

    他们抱住钟馗的腿:"你别伤害娘亲。"可爱的声音，让人听起来心里发酸，他们本该在太阳底下享受生命，如今却只能在阴暗的地方，让心里慢慢住满怨气。

    龙小小的眼眶酸涩的厉害。

    钟馗一时也愣在原地，不知道怎么办，可能他还从未遇到过这样的鬼。女鬼的眼中狠厉褪去，只剩下满眼的疼爱。

    龙小小想起了外面的那些人，请他们来除鬼，就是想让心中没有那么多的罪孽，可是他们的罪孽岂止一点，一个村子的人联合起来谋害这家人，这是怎么样的深仇大恨？但原因不过是嫉妒，真的是人心比鬼更为可怕。

    钟馗有些无奈的放下手，转而有些僵硬的拍了拍孩子们的头顶，龙小小看到他这动作，不由自主的笑了笑。

    这时，她没有注意到，她的身后，出现了一只形如枯槁的手，正想抓在她的脖子上，身旁的判官注意到了，伸出手，逮住了，将人从阴影中拖了出来，是一个脸色阴暗的老人，看来，是这家的婆婆。

    "那些坏人你们不去抓，却要抓我的儿子和媳妇？！你们这是何道理？！"老婆婆一出口便是恶狠狠的语气。

    "恶人自有人收，而我钟馗只捉恶鬼。"闻言，在场的几鬼脸色都变得有些苍白:"你。。。你是钟馗大人？"钟馗面无表情的点了点头:"正是。"

    老婆婆和女鬼男鬼都变得异常的害怕，钟馗的名字已经在鬼界如雷贯耳，是个鬼都害怕。知道了他的身份，几人对他的态度要恭敬许多:"钟馗大人，世人皆道你是正义的化身，惩恶扬善，如今，我们只是想讨一个公道而已，我们一家死的太惨了！我如何能放过那群人？！让他们还在世间逍遥，他们应该如我一般，不，要比我受更多的苦！上刀山下油锅也不为过！"女鬼道。

    "他们的罪过自会受到惩罚，不过，如果你们再在人间作怪，我不能保证你们能拥有一个好的结局，上刀山下油锅的可能就是你们自己。你要想想你年幼的孩子，受不受得了这个苦。"钟馗的语气中不含一丝温度，生生的让几个鬼的心中一颤，女鬼有些犹豫的看了看她的孩子们，眼中流露出悲痛。"你如何保证坏人能受到惩罚？！"男鬼有些愤怒的说道。钟馗看了他一眼:"就凭我叫钟馗。"男鬼眼中的疑惑退了许多，是啊，钟馗，他是钟馗，最伟大的捉鬼大仙。

    "你要让我的孩子们投一个好一点的人家。"女鬼道。钟馗嘴角勾了勾:"我为什么要答应你？真当我善良？"他说出的话冰寒无比，让女鬼有些哑然。

    "快些决定，天快亮了。"钟馗看了看天色道。

    女鬼咬了咬唇，看了看三个孩子，最终点了点头:"好，我答应你！"

    接着，一个老头鬼也被钟馗找了出来，女鬼男鬼老头鬼，还有三个胖娃娃，都被钟馗收进了他的袖子里，而那老婆婆却在一个不注意时，跑来没影了。

    这个时候，天色也大亮了，钟馗伸了个懒腰，丝毫没有把这件事放在心上，想起了什么，转身冲龙小小道:"让阎王将这几个孩子投到善良的人家，这一点面子，阎王应该会卖给我吧？"龙小小愣了愣，随即点了点头:"既然你会这么安排，干嘛不跟那女鬼说明？"龙小小疑惑。"我看起来像个大好人？"钟馗挑了挑眉道。龙小小点了点头:像，而且特别像。。。

    几人从大门出去，一出去，便看到村长在门外踌躇，一看到他们，脸色顿喜:"大人，如何了？可除掉了？"钟馗淡淡的瞥了他一眼:"村长是如何知道我们去了宅子？"

    