
    孙毛毛拿出自家的法器，刚好可以解开这绳子，但青萝却压住了她的手，示意她先不要解开，他们正好可以趁此机会进去查看一番。

    几人被带到了魔皇的寝宫，宫中依旧是活色生香的一幕，这个时候，魔皇依然有心思花天酒地。

    龙小小是见过的，虽然内心依旧不好意思，但至少表面上可以装作十分的淡定，而未经人事的孙毛毛则是羞得满脸通红。

    不知是魔皇故意的，还是根本没有看见他们，半个小时后，才停止了运动，随身披了一件红衣，露出大片的胸膛，他身边还搂着一个美人，衣着依旧暴露。

    "我当是谁呢，龙薰，你还真有胆，明知我恨你入骨，还敢闯进来，你以为，凭你们几个，也敢随意出入我魔宫？！"魔皇的声音慵懒，还带着一丝沙哑。

    "我们是来要人的！"龙小小淡淡的道。"要人？我这里人没有，魔倒是有许多，你要哪个？"魔皇似乎心情不错，还开起了玩笑。

    "花寻，你可记得。"魔皇的表情有些出乎龙小小的意料，他只淡淡的看了她一眼，点了点头:"自然。"说完他冲着外面拍了拍手，一个小魔走了进来。

    "去，将公主给本皇带来。"

    "是，吾皇。"

    公主？！龙小小几人心中满是诧异，什么公主？

    不一会，小魔将人带了来，豁然是他们一直寻找的花寻，此时她穿着魔族公主繁琐的正装，整个人多了几分雍容的美，青萝紧紧的盯着她，眼里满是看不懂的情绪。

    花寻依旧面无表情，走到魔皇身边跪下:"父皇，找我何事？"一声父皇，让几人有些不能接受。

    "乖女儿，快来看看，这些就是你的伙伴，你说给父皇带来，果真带来了，父皇没有白疼你。"得了表扬，花寻却没有高兴的神色，龙小小觉得，她的表情似乎比平时更加的冷漠。

    "花寻自当尽力孝敬父皇。"花寻微微垂首。魔皇大笑，心情很是不错。

    看着眼前的一幕，龙小小的心沉了底。

    "从我在阴司第一次遇到你，就是你们刻意安排的？！"龙小小心中只觉得有一股气。

    "没错，你总算不那么笨了。"魔皇勾了勾嘴角。花寻的脸低着，看不清表情，青萝一直没有说话，但龙小小依旧感觉得到他的怒气，不知道是对谁。

    "你忘了你母亲？忘了南翔？忘了蛇窝吗？！"龙小小冷声对着花寻道。花寻垂下的手微微有些颤抖，魔皇盯着他们，表情有些玩味。

    "那么久的事情，我早已忘了，是父皇将我养大的，我要知恩图报。"花寻一字一句的说道。魔皇的脸上满是得意。

    龙小小紧紧的盯着花寻，想从她身上找出一丝蛛丝马迹，可花寻不知是隐藏的太好，还是本就是无心无情之人，愣是叫人看不出一点破绽。

    "好了，叙旧时间到了，来人，将他们关起来！"魔皇手托着下巴，漫不经心的开口。

    青萝从始至终都没有说话，只紧紧的盯着花寻，花寻没有看他。

    小魔带着他们经过花寻身边时，青萝的声音才响起:"你可曾真的喜欢过我。"

    半晌，久到他们以为花寻不会回答时，花寻才淡淡开口:"从未。"青萝努力的扯了扯嘴角，却勾不出一个完整的笑容。

    他们进了牢房，男女分开关押，或许是因为他们身上的链子，所以守卫并不严。

    青萝自进来，便没有说话，他们的牢房与龙小小两人的相对而设，所以一眼便可以看见。

    看到青萝的模样，孙毛毛十分的焦急，不停的在牢房里渡步，却不知道该想些什么法子。

    龙小小心情也很不好，自己当做朋友的人，却从一开始就设计了她，对面的判官温柔的眼神传递过来，她的心情才好了些。

    "小小，我们现在要不要离开？"孙毛毛小心翼翼的问道。龙小小看了看青萝，他受到的打击是最大的。青萝闻言抬起头:"走吧，我们在这里还有什么意义。"孙毛毛听到他说了话，心中的担忧少了些，从包袱里拿出她爹传给她的剪刀，剪开了她与龙小小的链子，再丢给了青萝和判官，剪开链子之后，青萝一出手，将两间木质的牢房轰成了渣。

    他们则大摇大摆的走了出去，在他们离开后，牢房中出现了花寻的身影，她面无表情的看着几人离开，没有阻止，毫无波澜的眼底是深切的悲痛，可惜，走远的人一个都没有看见。

    "什么？走了？"魔皇听到消息后，只淡淡的笑了笑，没有要人去追，"让他们走，我要在她巅峰时期，再给她致命一击！"

    "对不起，我到了时，他们已经走远了。"花寻走到魔皇的宫殿中，自己请罪，魔皇没有感情的看了她一眼:"去蛇窝中呆上一日。"花寻闻言身子抖了抖，但依旧答:"是。"

    回了钟馗的宅子，青萝将自己关进了屋里一整天，不吃不喝，孙毛毛急得在门口也等了一整天，第二日清早，青萝出门，看到在门边打盹的孙毛毛。

    待众人都起来了，青萝便提议离开，龙小小看着他决绝的眼神，道:"要不再等等，我总觉得花寻不是这样的人。"

    "等？等什么？等魔族的公主？小小，你怎么还在自欺欺人，你看到她的模样的，哪怕有一丝不情愿，有吗？！"青萝的语气有些激动，龙小小看着他，这话其实是他说给自己听的吧。

    孙毛毛在他的身后，眼里盛满了心疼。

    与钟馗告了别，几人便带着萌萌和灵儿离开了，他们的队伍中有人加入，也有人离开，如今，也只剩下了他们。

    下一站，标注的地点居然是现代的人间，还是龙小小的大学里，她愣了愣，自己已经有许久没有去想起她的人间生活了，如今想起，才发现满满的都是回忆。

    带着帅哥美女上街本不是什么事，但是带着身穿古装的帅哥美女，就会引起围观了，龙小小是到了人间才发现了这个问题。

    看着周围还不停有人拿着手机拍照，她立刻让几人隐了身形，当即的目标便是带着他们去买衣服！

    对于人间，龙小小还是很熟悉的，她轻车熟路的带着几人回了自己的家。许久没有人居住的家中，此时已经布满了灰尘，一个术法便打开了门，龙小小看着熟悉的家，鼻尖酸涩，险些就要流下泪来。

    安顿好几人，龙小小迅速去了楼下的大卖场，一人买了一件便宜的休闲装。

    简单的服饰套在几人身上，依旧穿出了名牌服饰的味道，气场强大，孙毛毛原本就绝美的容貌，身材更是衣裳架子，穿什么都好看，龙小小感到了深深的嫉妒。萌萌与灵儿则是更加的可爱，现代的衣服，龙小小早就想给他们穿穿看，如今，算是了却了心事。

    青萝，孙毛毛和判官三人虽然对现代社会有所了解，但是真的接触却不多，对龙小小家里的物件都能研究半天。

    "小小，这个小盒子是怎么住了这么多的人进去？"孙毛毛道，她常年在花果山，没有接触过外面的世界。

    "娘，这个铁东西是干什么用的？"

    面对几人的各种问题，她还要耐心应付，其实她离开这么久，好多东西都在变，很多她也不知道。

    吃过了简单的午饭，龙小小应孙毛毛和青萝以及萌萌灵儿的强烈要求，带他们去了楼下的卖场，到了这里，孙毛毛和青萝带着萌萌和灵儿，就像脱缰的野马，瞬间就没了踪迹，只剩下判官和她呆在原地。

    "不用担心他们，这么大的人了，做事会有分寸的。"判官的声音响起，"我们也有许久没有好好逛过了。"龙小小看了看他，点了点头，确实，他们很久都没有单独出去逛过了，这些时日总是有事要忙。

    和心爱之人逛大卖场，这也是龙小小没恢复记忆之前的平凡愿望。

    俊男美女无疑是抢眼的，大卖场里的人越来越多，基本都是因为来看他们的，毕竟这般不失粉黛的天然美女和帅哥，在这个时代已经很少了。

    龙小小两人却根本没有受外界的影响，自在的逛着，孙毛毛和青萝带着萌萌灵儿像是打了鸡血一般，一会便又丢几个纸袋子给他们，龙小小打开一看，发现都是些花哨无用的东西。

    他们在这里逛的热闹，但花寻此时却在水深火热中，她此时呆在蛇窝里，许多涌动的蛇在她的身边游走，但是却不会咬她，因为她的身上已经涂抹了一层东西。

    熟悉的感觉袭来，她浑身瑟瑟发抖，但却咬牙坚持，浑身都布满了冷汗，她脑子里涌入了许多的画面，有的是她的娘，有的是她的小姨，还有的，是她自己，渐渐的，她的双眼开始赤红，仰天长啸一声，魔皇站在高处，冷眼看着:"记住，背叛我的代价，你付不起。"

    