
    黄昏时分，青萝同孙毛毛总算是逛完了整个大卖场，两人的脸色都很红润。

    第二日，龙小小去了她原来的学校，里面已经物是人非，曾经的同学老师如今毕业的毕业，退休的退休。

    她当年毕业因为成绩优异，所以照片被贴在了毕业优秀学生一栏，有看过的学生偶然看到她本人，皆是诧异，因为这张照片的时间已经过去许久了，而本人依旧这么年轻，龙小小有些讪讪的，她不知道如何解释，只好敷衍了事。

    在学校中逛了一大圈，连守门大爷的守门室都去过了，偏偏什么都没有发现，无奈之下，只好先离开。

    走到学校大门，结魂灯突然发出微弱的光芒，龙小小大喜，走过去一看，结果什么都没有，只有一小块土地，结魂灯靠近时，光芒更甚，龙小小心思一动，将那块土翻了起来，结果找到了一只钢笔，是她曾经用过的，没想到会在这里找到。

    灵魂找到了，他们便该离开了，这个时候，腰间的海螺响起，她拿出来一看，是王母。

    "小小，你可还记得青鸾和花果。"王母的声音传来。

    "自然记得。"

    "他们如今竟活了过来，为魔族所用，功力大涨，前段时间就随魔军偷袭了天庭，如今我怕她们会找你的麻烦，特地通知你，要不要我再派些人去保护你？"

    青鸾，花果？！她亲眼看见了青鸾死亡，如今是如何又活过来了？

    "不用了。。。"话音未落，就见整个学校突然变得阴森起来，随即，一个容貌姣好的女子出现了，豁然是青鸾，她的容貌没什么变化，但是脸色很是苍白，让人觉得有一些不自然。

    判官下意识的将她护在了身后，青鸾看着判官，神情依旧是眷恋，但随即便移向了龙小小，她的眼里便是嫉妒和怒气，脸上勾起一抹有些僵硬的微笑:"没想到吧，我还能回来。"

    龙小小自判官身后走出，冷冷的看着她:"是啊，没想到，你在牢房中这么凄惨的死去，如今居然还回的来，一定受了不少苦。"

    青鸾眼里出现了一丝惧怕，不过很快恢复了:"这些都不重要，重要的是，如今我终于可以报仇了！"她的声音带了一丝沙哑。

    "报仇？！当初害得我这么惨的人可是你，你那也是咎由自取！"龙小小道，她永远忘不了在天庭受过的屈辱。

    判官一想起那段日子，眼神也是晦暗不明，他伤害了龙小小太多，如今，是决不可能再让人伤害她了。

    青鸾看着他们的眼神，目光中有些恨意，如果没有龙小小，判官就是她的，她也不可能受这么多苦，弄得人不人鬼不鬼的模样。

    一想到此，她便对着几人动起手来，判官本想上前，被龙小小拦住了，她们之间的恩怨，就该她们自己解决。

    交手中，青鸾心头很是惊讶，没想到这才没过多久，龙小小的功力竟然大涨，不过她的功力也在魔皇的调理下涨了许多，两人此刻打的一时很难分出胜负。

    "你可知，这次回来的不只是我，还有花果。"打斗中，青鸾突然说了一句，龙小小冷冷一笑:"自然知道。"

    "那么，你就该知道，花果最恨的是谁。如果我没有记错，你的那位好朋友如今可是怀着孩子呢吧，如果我又没记错，今日后羿出去工作，只余下她一个人在府中吧。。。"青鸾原本是想打乱龙小小的思路，但事实也确实是如此，龙小小心中一惊，愤怒让她的双眼又变得通红，整个人的实力再上了一层，青鸾应付着渐渐有些吃力，她不免心中叫苦，难道说是弄巧成拙了？！

    很快，她发现她今日的魔力即将耗尽，便迅速的与龙小小分开，不再纠缠:"今日算你们运气好！"说完她便消失不见了。

    龙小小的心中此刻却没有觉得轻松，因为青鸾的话十有**是真的，那么如今嫦娥很可能会有危险。

    她用海螺通知了王母将嫦娥保护起来，随后和判官青萝，孙毛毛，萌萌和灵儿上了天庭。

    他们一路火急火燎的赶到广寒宫，王母也在，而现场一片平静，没有任何的打斗痕迹。

    "龙儿？你怎么来了？"嫦娥有些惊喜的声音响起，龙小小的心才落了下来。"我来看看你。"嫦娥迎了上来，随身带着淡雅的清香，龙小小刚平静下来的心瞬间又重新沉了下去。

    她看着面前的"嫦娥"，没了笑容，语气冷淡的道:"你是谁？""嫦娥"一脸的无辜:"我是小小啊，龙儿，你怎么了？""小小，这是嫦娥啊？你怎么出去一趟便不认识人了？"王母正顾着和萌萌灵儿联络感情，听见龙小小的话走了过来。

    "你不是嫦娥，嫦娥身上是有一股淡雅的香气，不过，不是普通的花香。"一语道破，嫦娥的眼中没有惊慌失措，反而有笑意，这样的笑意在她的脸上出现十分的违和。

    "原来凭这个就认出了我不是，看来嫦娥的命还真好。""嫦娥"摇身一变，正是花果。

    王母的脸色也是大变:"怎么会这样？！"龙小小笑了笑:"原本我也不确定，如今，算是确定了。""你耍我？！"花果的声音有些渗人，龙小小笑了笑，不置可否。

    "你将嫦娥藏到哪里去了？！"王母怒道。"这个，就要你们慢慢找咯，再找不到，她和她的孩子都要死！哈哈哈。。。"还没来得及对她做什么，她便消失不见了。

    这里没有嫦娥和兔兔的气息，那么他们会去了哪里？

    在他们一筹莫展的时候，出现了一个老熟人，吴老二。

    他浑身是血，气息微弱，看到龙小小几人，他的面色大喜:"快去。。。快去救娥娥，她快撑不住了。。。"说完，他便晕倒在了地上，吩咐人为他治疗，龙小小几人便赶往了吴老二所指的方向。

    到了之后才看到，嫦娥奄奄一息的躺在地上，她的手腕被刀划出了口子，此时正在往外渗血，刚要接近，发现他们面前有结界，不过结界已经破了一个口子，他们很快便破解了。

    经过一番救治，嫦娥和她肚子中的宝宝都保住了姓名，后羿也急匆匆的赶了回来，心中一阵后怕，并下定决心不再离开爱妻一步。

    而吴老二，因为强力冲破结界，所以五脏六腑都受了伤，治不好了，他在弥留之际，想见的却并不是嫦娥，而是龙小小，龙小小虽疑惑，但还是依了他。

    "你肯定想问我为什么不见娥娥吧？"吴老二的声音有些沙哑，面色苍白。

    "我不敢，我怕看见她，我就不想死了。"他难得的沉默却并没有让龙小小笑出来，反而她的心情越发的沉重。

    "有些话，你等她老了，再替我告诉她。"

    "我从小时候第一次在人间见到她，我便喜欢上她了。我并非轻浮之人，只不过我没想到，过了这么久，她还是没有忘记她的夫君。为她死，我并不后悔。"

    话落，吴老二永远的闭上了眼，龙小小叹了一口气，心中有些沉重。

    许久没有见到王母嫦娥，自然是少不得一番寒暄。

    王母为几人摆了接风宴，席间许久未见的天师也出席了，虽然隔着面具，但是她能隐约瞧见他脸上的憔悴，她知道，她一定占了其中一部分的缘由。

    宴席结束，龙小小在门外碰到了天师，他对判官道:"可否让小小与我说会话。"判官闻言，衣袖下的手捏紧，但还是道了好。带着萌萌灵儿离开，先回了府，如今龙小小也是有自己的公主府。

    "师父，你最近怎么样？"气氛有些安静，龙小小率先说道。

    "甚好。"天师的语气淡淡的，并不热络，让龙小小有些尴尬。

    两人沉默的走了一路，到最后，才发现，已经走到了公主府。

    "为师就送你到这儿了。"说完，天师头也不回的走了，脚步好像有些着急。

    龙小小看着他离去的背影，微微叹了一口气。

    "怎么？可还是舍不得？"判官的声音自身后响起，龙小小回过头，才发现他在门口等她，当即，心头的情绪一一消散，只剩下了满心的欢喜。

    看到她的笑容，判官有些清冷的身影也不自觉的缓和了下来，两人一同走进了屋里。

    在他们离开后，天师的身影从暗处又走了出来，眼里是压抑了的浓烈的情感。

    屋子里的人自然没有看见。

    第二日，龙小小几人便要启程离开，王母对萌萌和灵儿依依不舍，唯一的遗憾便是玉帝一直在忙，没有时间来见他们。

    萌萌很高兴，因为她见到了兔兔，兔兔已经可以完全变作人形，没有时间限制，连一向不喜欢兔兔的灵儿也和兔兔成为了好朋友，龙小小很是欣慰，灵儿心灵很脆弱，生怕她和判官还有萌萌被别人抢走了，如今肯交朋友算是迈出了一大步。

    