
    似是感受到了她矛盾的情绪，判官紧紧的握住她的手，这一夜，一家四口各怀心事到了深夜才睡去。

    第二日一大早，龙小小几人便离开了，将萌萌和灵儿留在了天庭。

    待龙小小几人走远了，天师才现了身，萌萌看着他，一副快要哭出来的神情:"大伯，你说，我的功力要练到几层才可以见到娘和爹爹。"天师看了这个他从小一手带大的孩子，叹了口气，软和了眉眼，将他抱了起来:"只要你们好好练习，很快便会看到她了。"

    龙小小是一步三回头离开的，好不容易与儿子女儿团聚，如今还不知道会分开多久，想想心中就有些难受。

    判官见此，也没有过多安慰，不过一直陪伴在她的身边。

    下一站是人间，一个叫做淑宝中学的地方，龙小小已经有许多年没有踏进中学了，如今看见，还有些怀念。

    离淑宝中学不远的一条巷子，龙小小遇到了她活了这么大见到的第一个校园暴力事件。

    几个穿着校服的男生正在欺负一个同样穿着校服的女生。

    龙小小一时侠义心起，英雄救了美，救下来才发现女生长得粉粉嫩嫩很可爱的模样，大眼水汪汪的，像是会说话。

    女生忙不跌的道谢，并说了她的名字，白小贝，并一再的邀请龙小小几人去她家，说是有一个叔叔一定会好好谢谢他们的。

    一开始，龙小小原本是拒绝的。但是拗不过女生的撒娇技能，当了娘的人，似乎对撒娇特别没有抵御。

    女生带着他们左拐右拐，拐到一个店铺门口，龙小小看着店铺，有些想笑，这个世界就这么小？

    "叔叔，叔叔！"白小贝的声音响起。

    "怎么了，小贝？"屋子里回答了一声，带着压抑的情感。

    接着，一个温润如玉的男子走了出来，看到几人，露出惊讶的神色:"怎么是你们？"

    来者正是欲，这里就是他的药房，明面上卖药，实则做些yuang的交易。

    白小贝露出诧异的神色:"你们认识？"欲点了点头:"是几个朋友，小贝，你怎么会认识他们？"

    "今日我又被那几人堵在了门口，结果被这几个哥哥姐姐给救了。"

    欲的神情一紧，随后听说被龙小小他们救了，朝着龙小小几人露出感激的神情。

    中午十分，几人便在欲的店铺里吃的饭，龙小小没有想到欲对烹饪还颇有心得，而且做出来的饭菜还十分的美味。

    白小贝赞不绝口，接连吃下了两碗饭，最后摸了摸自己的肚子，有些不好意思的放下了碗，并背起了书包去学校了。

    欲原本是要送她，但是白小贝不让，吩咐欲好好招待她的救命恩人。今天那几个小混混受了教训，一时半会是不会来骚扰她了，欲也只好答应，不过在她出门时在她的身上施了一个术法。

    待她离开，龙小小才将心中所想问了出来:"这是怎么回事？你为何成了人小姑娘的的叔叔？"

    "小贝的爹娘在一次意外中死了，我便将她领养了，与其放在别人家中担惊受怕，不如留在自己身边。"欲淡淡的道。

    "可是，这样她说不定就会将你当做亲人而不是爱人，你们说不定也没有相爱的机会了。"孙毛毛脱口而出。

    "没关系。"欲的脸上挂着他平常的微笑。"只要她能过得好，我只要能重新看到她，都已经很好了，如果她日后找到了心爱的男子，那我也祝福她。"欲的语气有些低沉，龙小小听着心中有些不是滋味。

    吃过饭，龙小小便要告辞了，欲询问了她的行程，便留了她住下，龙小小一想，住哪都是住，有朋友在似乎也安心一些，而判官和青萝自然是没有意见，判官原本对所有靠近龙小小的男性都抱有一种敌对的态度，但是看到欲，他却没有这种感觉。

    欲的座驾是一辆很拉风的宝马，对于没做过车的孙毛毛和青萝来说，这自然是新奇的。

    车子行驶了许久，来到了一个别墅区，欲居然在人间买了一栋别墅，这简直刷新了她的世界观，欲到底赚了多少的黑心钱啊，但欲对于这一切，显得很淡定。

    别墅是三层高的，负一层是娱乐室，里面还摆放着一个台球桌，还有可以唱歌的KTV，二层便是客厅，装修风格偏欧式，有一个很长的长桌，墙面摆放着烛台，还有一个壁炉。

    在人间，欲的打扮很休闲，看起来不过二十七八的男子，随意之中又有一份洒脱。

    "我这里屋子很多，你们随意便是。"欲笑着说道。青萝和孙毛毛小两口不会跟他客气，直接去了地下室，研究台球和KTV去了。

    楼顶还有一个屋顶花园，龙小小判官还有欲便泡了咖啡上去休息，花园中种了许多的花，各色品种，风吹过，带来阵阵清香，龙小小不禁想，如果萌萌和灵儿在，一定很喜欢这个地方。

    "欲，如今这个姑娘十七八岁模样，等她二十七八岁，你依旧这个样子，她不会起疑吗？"龙小小问道。欲低头喝了口咖啡，笑了笑:"她是个很迷糊的小笨蛋，同她的前世一模一样，而且就算发现了也没什么，我可以将容貌变老一些，而且那时候，我也会卸了仙力，同她慢慢变老。"

    "你就笃定她会同你在一起？"

    欲闻言摇了摇头:"不确定，但是守着她也好，如果她这一世喜欢上了别人，那我就下一世再去寻她。"

    这是虐恋啊，赤裸裸的虐恋。

    不过看如今白小贝看欲的眼神，里面满是依赖，以后的事情，也说不定了。

    而他们都忽略了，如今的人间，最流行的便是大叔控，所以，以后的事情如何，是真的无法预测。

    "对了，今日那些小混混是怎么回事？"龙小小问道。

    欲眼中的戾气一闪而过:"那些是那个中学中的地皮，看上了小贝，多次威逼利诱，动手动脚，上一次，青萝结婚，我便是因为解决这个问题没有来参加婚礼，那些小混混家中有些势力，我一个人单枪匹马，他们便认为我好欺负，我教训了他们一顿，没想到还不长记性。"

    这种地皮在学校中确实存在，就算是龙小小所在的大学里都有，仗着家中有权有势，便四处欺负人，实在是有些可恶。

    几人没说几句，青萝便带着孙毛毛上来了，孙毛毛双颊粉红，有些小小的气喘，眼波流转，很是好看。

    "你这里不错。"青萝下了结论。

    "多谢夸奖。"欲淡定回应。

    下午晚一点，白小贝放了学回到家中，看到龙小小几人，很是高兴，听到他们要住几天，就更高兴了。

    还拉着龙小小小声抱怨，说她很少和人玩，欲对她交友这方面还是很严格的。

    龙小小闻言但笑不语，白小贝要是知道她的叔叔是准备把她养成媳妇儿的，还不知道心中会怎么想。

    欲，你可知道，这个养成系小萝莉对你可是诸多的抱怨啊，你的旅途可还是很坎坷的。。。

    由于龙小小几人的任务是去淑宝中学寻找灵魂，而淑宝中学又是一个管理十分严格的中学，所以欲便提议去学校中代课几天，才好在学校中自由行动。

    龙小小几人商量过后，决定就用这个法子，而去学校的事情就交给欲去办了。

    第二天一早，龙小小几人就得到了自己临时的教师资格证。

    她是教历史，这个与她的专业倒是很符合，而判官则是教数学，而青萝教语文，更让人惊讶的是孙毛毛居然教英语。

    一问她，孙毛毛便道:"大王说过，我们要时时刻刻要与国际接轨，所以我们花果山的居民都考过了英语专业八级。"龙小小觉得自己受到了打击，读了大学回来自己都只考了英语六级。。。

    几人便同白小贝一同去了淑宝中学。

    而他们到了之后才发现，他们代课的班级正好是白小贝所在的班级。

    教导主任很热情的接待他们，并给他们安排了临时的住所，如此，就更方便了，知道他们是两对夫妻，也就安排了一间套房，一套三的，做什么都很方便，环境也不错。

    对于当老师，几人都没有经验，于是，第一天只在教室里看了看别的老师是怎么上课的。

    而他们的到来对这些十七八的同学来说，无疑是新鲜的，因为他们一个个都相貌出众，男的俊，女的漂亮。

    很多女生红着脸看着青萝和判官，一个高冷，一个神情不屑，但这一点恰好是致命的吸引力。而男生都在讨论着孙毛毛和龙小小，孙毛毛无疑是被讨论的最多的，美的惊人，而且波涛汹涌。。。判官和青萝都黑着脸听着周围的人讨论自己的媳妇儿，偏偏他们还不能生气，实在是憋屈的很。

    所以，他们全程都黑着脸，而这一点又更加的吸引小女生，更有大胆一些的，在课间休息时间里问他们的电话号码。

    