
    小日子过得也很不错，最终，一个意外，小猫怀孕了，两人都很高兴，月老去向玉帝求得了同意，迎娶小猫，但小猫是凡人，终究会老去，月老便又求了一枚长生不老丹。

    小猫本不愿吃长生不老丹，但是拗不过月老的请求，便还是服下了，小猫终究是成了仙，但是肚子中的孩子却因为仙丹的副作用没有了，小猫很难过，与月老大吵了一架，自此，整个人得了抑郁症，整日抑郁寡欢。

    月老一直小心照顾，但小猫的脾气越来越大，而后，他因为心情不好去了酒馆喝酒，喝醉了和一个不认识的女子发生了关系。

    这件事最终还是被小猫知道了，她却没有大吵大闹，只是平静的过完了一天，月老忐忑不安，第二日，发现了小猫的尸体，她死了，用自己的仙力毁掉了灵魂，连一点也没有留下，月老抱着小猫的尸体就这么坐了一天一夜，后来，他便去求了玉帝，将他的情丝取走，让他一生无爱。

    龙小小听完了这个故事，心中有些伤感，不知是为月老，还是为小猫。

    月老如今眼里没有多少的伤心，不过是淡淡笑了笑，往事如过眼云烟，而且他已经没了情丝，心中的伤心怕也是淡了许多。

    "臭丫头，所以说，爱情里不能强求，不能犯错，一生一世一双人，要多难才能实现。"

    月老的感慨让龙小小有些庆幸，一生一世一双人，这是她一直追求的，如今和判官在一起，也算是全了这个梦。

    没找到灵魂，龙小小准备离开，可却在第二天大早，发生了一件大事。

    青萝喝醉了酒，与孙毛毛同了房，孙毛毛倒是一脸的娇羞，但是青萝脸色有些不豫。

    孙毛毛说出了事情的经过，昨晚青萝独自喝闷酒，遇上了送夜宵的孙毛毛，孙毛毛有了龙小小的劝解，也是越战越勇，没有离开，而是留下来陪着他喝了几杯，喝了酒的孙毛毛双颊粉红，眼波勾人，青萝看着她的模样，不知怎么便心中一动，眼神也柔和了下来，先吻住了她，结果两人一发不可收拾。

    有些事可以推给酒精，可青萝那个时候是清醒的，他也郁闷在这里，他自己的感情上过不去，心中还放不下花寻，却又喜欢上了孙毛毛。

    孙毛毛说完，看了看青萝的脸色，眼神暗了暗，当即道:"其实我不用负责的，没关系，就当什么事没发生过好了，你不用太担心。"

    青萝看了眼孙毛毛，脸色缓和了些:"我并不是针对你，放心，我会负责的。"

    理清头绪的龙小小也道:"没错，一定要让他负责，一个大男人，做了就是做了，有什么好逃避的。"

    判官在一旁点头符合。

    孙毛毛脸又红了红，看了看青萝，没有说话。

    龙小小偷偷去看了看千里姻缘一线牵里的红线，果然，青萝和孙毛毛的线还连着，而他同花寻的线依旧连着，但是颜色却十分的暗淡。

    "月老，是你做的？"龙小小问道，月老神秘的笑了笑，道:"天机不可泄露。"

    此时，青萝站在月老庙前，神色莫测，而孙毛毛站在他的身后。

    "青萝。。。我真的不用你负责，刚刚在小小那里我没有说，我如今只希望你能开心。"

    青萝闻言，叹了一口气，将孙毛毛拉到身边，两人就在月老的石像前跪下。

    孙毛毛有些不明所以，迷茫的望着青萝。

    "月老在上，我青萝此生必不负孙毛毛，让她的一辈子平安喜乐。"

    孙毛毛闻言，她的眼眶有些湿润，眼前的青萝开始渐渐模糊，她努力睁大眼睛，不让眼前的画面流逝。

    青萝面上带着一丝难得一见的笑意，伸手擦干了孙毛毛的眼泪:"毛毛，我已经喜欢上你了，不知道从什么时候，我只是不想承认。我心中是有些放不下花寻，但是我与她已经是不可能了，所以你不用有太多顾虑，我会好好对你。"

    孙毛毛的泪水止不住的往下流，这是喜悦的泪水，她努力了这么久，终于还是成功了，从一开始她的绣球砸中了他，这段姻缘似乎就是注定了的。

    青萝想办喜事，他同龙小小商量了一番，决定在月老庙办了，龙小小也是赞同的，毕竟他们的婚事与月老也有很大的关系，如此决定，月老也是欣然同意，他独居，办喜事还热闹一些。

    请帖发了出去，阴司的阎王和夫人，还有许久未见的小黑小白来了月老庙，而花寻和白原也赶了过来，孙毛毛这边只有孙悟空一人，但是已经足够了。

    婚礼前，青萝带着孙毛毛回了一趟花果山，到孙毛毛爹的坟前说了这个消息，两人对着坟墓磕了几个响头。

    月老庙前所未有的热闹，红云听说了青萝与花寻还有孙毛毛的故事，很是唏嘘，不过也很喜欢孙毛毛。

    龙小小找到青萝，谈了一次，主题便是，他如今成了亲，就没有必要为了她四处奔波了，还带着新婚妻子好好的过日子。

    但青萝只说:"没了老子，你们活不活的下去都不知道，如今我和毛毛商量过了，同你们一起走，如今也不用天天看你们秀恩爱虐老子了。"

    龙小小笑了笑，心中知道青萝是担心她，所以不愿意回去。

    "大哥。"一声大哥将青萝叫的有些愣，他从未听龙小小这样叫过。

    "我和判官就足够了，你不用。。。"

    "好了好了，别再说了，我都明白，我就乐意跟着你们，就这样，我还要去看看毛毛。"

    龙小小无奈的看着青萝离开，他不愿意到安全的地方，她能怎么办，也只能随她去了，不过她要保证他们的安全，也算是对得起青萝的这般维护。

    婚礼如期进行，萌萌和灵儿担任花童，孙毛毛一身大红喜服，衬得面容更娇艳，如火的新郎服穿在青萝的身上，少了许多冷淡，多了几分热情。

    阎王和孙悟空坐在高台，担任家长，两人也很适合这个位置。

    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，接着礼成，送入洞房，这自然不是最后一步，还有喜宴，他们的婚礼不似以往，新娘只能在屋内等待，而孙毛毛是同青萝一起出来敬酒的。

    场面热闹不已，青萝整个婚礼都带着微笑，似乎将他前半生的笑容都笑了出来。

    婚宴过后，他们并没有去闹洞房，因为他们已经很累了，就让新娘新郎过一个安静的洞房花烛夜。

    而阎王和龙小小还有红云几人正呆在一起。

    "如今魔皇能复活已经死去的人，你们怎么看？"龙小小道

    "如果老夫没有猜错，魔皇用了一种禁忌的法力，让死人复活，还将他们的功力提升许多，为他所用，如今，魔皇怕是召集了许多的死士了。"阎王皱着眉说道，阴司也遭受了攻击，许多用于监视的鸟也损失了不少。

    "我曾在龙族的秘书中看过，这种邪功要牺牲许多没有法力的百姓，这魔皇实在太过残忍。"白原道。

    "这都是因为我。"龙小小有些郁闷，她不是善人，但是因为她而死许多的人，她的良心也会不安。

    "这不是你的错，魔皇已经变态了，他只是借着一个由头，发动战争而已。"判官轻声道，这让龙小小的心中好受了些，不管发生什么，至少有一个人能始终站在她的身后支持她，这就够了。

    众人皆是符合，这已经不是龙小小与魔皇的私人恩怨了，魔皇如果真的那么爱那女子，为何不想办法凑齐魂魄让她复活，而是四处制造麻烦，借机发动战争。

    而此时，在魔宫处，魔皇的宫殿内，魔皇高坐主位，他的下面是一身清冷的花寻。

    "今日是青萝与那孙毛毛的大喜之日，花寻，你要不要去祝贺？"

    "回父皇，我不去。"

    "嗯？为何？"

    "女儿与他们已经没有关系了。"

    魔皇看了她一眼，眼中闪过一丝不屑。

    "这青萝还真是薄情寡义之人，至少还与你感情要好，想同你白头到老，如今呢，转眼便娶了另外一个，看来是彻底将你忘了。"

    魔皇的语气中有奚落，花寻垂首，看不清表情，但没有一丝波动。

    魔皇看了她一会，似乎是觉得无趣，便让她离开了。而花寻离开大殿，回到自己的寝殿，静静的呆了一会，终是忍不住将桌上的东西都给一扫落地，地面顿时有了许多的碎片，她踩着碎片走过，有血迹留下，但她恍若未觉。

    "为什么？我的背叛是无可奈何，可你们为何会背叛我？！"她的语气中有些压抑的痛苦。

    而魔皇宫中，他正看着这一幕，眼中流露出玩味的笑容，他对着旁边的女子道:"你看，是不是很有趣，她的表情太有趣了！"女子点了点头，谄媚的笑容挂在嘴边。

    魔皇突然就冷了神情，命人将女子拉了出去，随即，一声惨叫，他听着，却是没有一丝动容。

    