
    离开了天庭，下一站是月老庙，月老是龙小小从小便很喜欢的一个神仙，因为他很好玩。

    那时，她还偷偷的问过月老关于她的姻缘，月老只是说了一句，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    如今想来，她与判官确实是这样的。

    月老庙不似其他神仙，修建在天庭，而是修建在凡间，一个名为梅山的地方，龙小小几人便顺带爬山旅游了，到了梅山，仰头看见那高耸入云的山峰，龙小小几人便一阵眩晕，刚刚的豪言壮语全部抛诸脑后。

    于是，几人还是选择了方便快捷的做法，搭缆车。

    除了龙小小，他们都是第一次搭乘缆车，一个个最开始都吓得面色发白，但最后，都变得好奇不已，四处打量。

    月老庙是在山顶，来往的人很多，都听说在这里的月老庙求姻缘很准，但旁的人只看得到水泥做的月老像，而龙小小几人，看到的则是笑呵呵，留着长胡子的月老。

    "臭丫头！这么久了，也不来看看我！"月老的语气有一些埋怨，龙小小脸上挂满了笑容:"月老，我这不是才恢复记忆没多久嘛，这一恢复，不就来看您了？您瞧，这是我儿子女儿，这是我夫君，就是您曾给我说过的柳暗花明，这两位呢，是我的朋友青萝和孙毛毛。"

    月老笑呵呵的看着他们:"想不到臭丫头都有儿女了，还都这么大了。这两位我知道，悟空山里的丫头，这位是曼珠沙华吧，难得的万年灵根。"万年灵根？龙小小怎么从没有听过这个说法。。。

    "这位嘛，是判官吧，你的名气也不小哟，当年与四角龙的战斗可谓是震惊三界。"

    判官微微颌首，不骄不躁:"晚辈见过月老。"

    就凭这第一面，便知道他们的身份，就凭这一点，就可以说明他是很厉害的人物。

    "哎呀，瞧我们，别站在外面了，快进去！"

    月老独自住在月老庙，整个月老庙收拾的很干净，因为香火旺盛，所以他的吃穿并不愁，全是靠着供奉。

    虽然月老是管理姻缘的，但是他自己却一生都没有成亲，这一点，让龙小小很好奇，她曾试图问过，但是月老只是笑了笑，并没有回答。

    到了屋内，龙小小才将来意与他说了，他执起龙小小的手，查看了一番，皱着眉道:"确实灵魂不完整，不过已经差的不多了，再过不久便可以全部归位了。"月老淡淡的道。龙小小点了点头，她也觉得最近自己身体内的灵力很充沛，像是快恢复巅峰时期了。

    "既然如此，你也别嫌弃我这里简陋，就在这里住下，我一个人，这里空间也大。"

    "嫌弃什么呀，月老，你这里我小时候不是常来的嘛。"

    叙旧完了，月老端来了吃食，全是素，月老已经吃素许久了，龙小小几人也没有嫌弃，正是饿的慌，便将饭菜一扫而光。

    月老庙的香火一直很旺盛，龙小小一时兴起，随着月老去了他工作的地方，能听到那些人心中所求。

    "求月老赐给我一个有车有房，父母双亡的男子！"

    "求月老给我一个女人。"

    "求月老随便赐个什么给我，不管男的女的，只要是活的就好。。。"

    龙小小听的一头的黑线，这人，要求还真不高。。。

    听完了这些人的祈愿，月老便会去牵红线了，那个地方的匾额上写着:千里姻缘一线牵。名字倒是很符合。

    一走进去，便看到满屋子的红线，头发丝一般粗细，有的两头都接上了，有的还是单独的，这连上了的，便是有了姻缘的，而分开的，都是单身，有的线是红色，有的是蓝色，月老说，红色的代表女子，而蓝色的则代表男子。

    月老轻车熟路的走了进去，拿起几根线打了结，一瞬间，结便不见了，只剩下一整根平滑的线，一头是蓝色，一头是红色。

    "月老，人间的那种男的和男的在一起又是怎么回事？"这个问题困扰了她许久。

    月老有些不好意思的挠了挠脑袋:"这个。。。这个，我有时候老眼昏花，便看错了。。。"

    龙小小有些无语，就因为他的老眼昏花，如今，人间便多出了，男男相爱，女女相爱，这个实在是有些荒谬，但是只要相爱，性别自然也就不是什么问题了。

    跟着月老忙活了一天，龙小小放松了许多，她像是回到了她还是龙薰时候的模样，活的肆意。

    第二日，龙小小便开始寻找自己的灵魂，月老庙就这么大，不到一天便逛完了。找来找去，却怎么也找不到。

    走到月老庙的门口，她却看到了孙毛毛。

    她跪在月老像前，嘴里喃喃的念着什么，龙小小走近了，她的声音便男男传了过来。

    "希望青萝能够开心起来，如果和花寻在一起，能让他开心，那么就让他和花寻在一起吧，我只要默默的守着他就好。"

    龙小小听的心中有些难受，她又想起了花寻，想起了青萝那种绝望的眼神，孙毛毛很好，甚至比花寻更适合青萝，她不得不承认，花寻心中太多仇恨，为了报仇什么都可以做，而孙毛毛性子单纯，可爱善良，又善解人意，不管从那一方面，她都更适合青萝，龙小小努力将花寻是她的朋友这一概念从自己脑袋中剔除，她如今要公正一点，她心心念念维护的花寻已经背叛了他们。

    想到此她走上前，与孙毛毛打招呼。

    "毛毛，为何不方面对着月老祈求？"龙小小问道。

    "我有些不好意思，想着这样说要好一些。"孙毛毛说着脸红了。

    两人一同往回走，路上都没有说话，终于，孙毛毛还是忍不住打破了寂静。

    "小小，你们是不是都很讨厌我，认为是我鸠占鹊巢。"孙毛毛说这话时有些小心翼翼，态度让龙小小心中突然生出了一丝心疼。

    "没有，我们怎么会讨厌你，喜欢一个人，不喜欢一个人都是每个人的自由，我们无权干涉。"

    "但是。。。花寻是你们的朋友。。。我知道，你们都想让她和青萝在一起，就连青萝自己也是这么想的。"

    "毛毛。"龙小小的语气有些严肃，"如今花寻背叛了我们，我们生气，却不是气她的背叛，而且气她什么都不肯跟我们说，什么都自己行动，我们将她当做朋友，可她未必将我们当做朋友。"龙小小看的真切，青萝生气，也是为了这个，他倾心维护的女人不相信他，宁愿深入敌窝，也不和大家同心协力。

    "说实话，从前，我确实是偏心花寻的，但如今，我宁愿是你。"龙小小老实的说道，"花寻心中仇恨大于一切，必要时，她什么都可以舍弃，而青萝是我大哥，我希望他能过得很快乐，很幸福，而这样的生活，只有你能给她。"

    孙毛毛的脸有些红，不知是激动还是有些不好意思:"可是，他如今心中都是花寻，我不能让他快乐。"

    "你要相信时间，时间可以改变一切，也可以治愈一切。"

    龙小小的话无疑给予了孙毛毛很大的鼓励，在青萝的身边又随时可以看到孙毛毛嘘寒问暖的身影。

    龙小小很乐见其成，如今青萝都是在强颜欢笑，有了孙毛毛，他迟早有一天会敞开心扉，因为他心中本来就是有些喜欢孙毛毛的，但是他自己却不知道。

    他们在月老庙生活的很和谐，即使没有找到灵魂，似乎也不想离开了。

    花寻偷偷回来看了看他们，看到他们生活的如此和睦，如此开心，仿佛是忘了她的存在，她的拳狠狠的攥了起来，在听到龙小小同孙毛毛说的那番话后，她心中更加的愤怒。

    "你不是我的朋友吗？不是我的朋友吗？为何要帮助她，她不就比我好看一些吗？还有青萝，为何你能笑的这么开心？"她在魔宫中，性子已经有些扭曲，但她自己却没有发觉。

    月老不是不成亲，而是没有了情根，这一点，也是龙小小看了一本册子才知道的，这本册子记录了有情根的人类神仙，墙面却没有月老的名字。

    龙小小疑惑之际，月老出现了，他看到她手里的册子，有一瞬间的怔仲，烦很快，叹了一口气。

    "你还是发现了，对，我没有情根，但是啊，我曾经是有的，后来，不过是为了一个女人。"

    月老的语气有些无奈，他缓缓开口，为龙小小讲诉了一个故事。

    年轻时候的月老是个玩心很重的人，喜欢他的女子很多，他真正喜欢的却几乎没有，但是直到他遇见了金沙，金沙是一个像小猫的女子，做什么都带着慵懒，月老便被吸引了，初见，女子只是来求一个好姻缘，月老化作年轻男子，与她来了个偶遇，女子只当是月老庙的灵验，也没有多想，很快，便与月老坠入了情网。

    两人年轻气盛，随后便有了第一次。

    