
    新婚燕尔的青萝夫妻两第二天早早的起床了，在众人暧昧的目光下，青萝依旧淡定如常，而孙毛毛双颊粉红，很是可爱的模样，她一早便起来做饭了，如今，贤妻良母的性质越发的明显。

    许久未见的小黑小白对着青萝一阵调侃，才随着阎王回了阴司，毕竟阴司中已经走了些人，他们再离开太久，便会乱套了，而孙悟空也在吃过早饭早早的离开了。

    于是，又只剩下了他们四个大人两个孩子，当然还有月老。

    在他们也准备动身离开的时候，欲才姗姗来迟，他在人间的爱人遇到了一点麻烦，他去给处理了，看来，他们的相处是非常不错的。

    欲将婚礼的礼物带给了青萝，又说了几句祝福的话，再与龙小小几人说了几句话，才匆匆离开，看来，如今他已经是一心系在那名女子的身上了，不过这样也好，有一个目标，总比虚度光阴的要好。

    与月老告辞离开，几人看了看，下一站是一个名为僵尸之地的地方，这个名字一听就十分的危险，龙小小不敢将萌萌灵儿带去，游说了好久，两小才勉强答应去王母那儿住几天，龙小小便赶紧用海螺联系王母，让她来接人，王母一听，自然是很乐意的，就算是住多久她都愿意，她就只有这么两个宝贝金孙，自然疼到心坎里。

    不过如今天庭也有些不安全，龙小小心中依旧有些担心，判官见此，安慰道:"不用担心，天庭还有你师父在。"

    一句话，让龙小小的心中安定不少，她一着急，将这个事情给忘记了。

    待安顿好两小，他们便也告辞上路了，临走前，月老送了龙小小一截红线，这是姻缘线，如果她想让谁结成良缘，便将这红绳拴到他们的脚上便可以了，龙小小将它放进了贴身口袋中，如今，自然是用不到的，但不代表永远都用不到。

    僵尸之地离紫妖的宫殿不远，几人到达时，才发现这里其实是个村子，不知什么原因荒废了，里面如今全是僵尸，门外只立了一个牌子，牌子上鲜红的大字:"危险勿近！"

    龙小小几人往里看了看，似乎很是平静，他们心中提高了警惕，慢慢往里走，判官将龙小小护在身后，而青萝将孙毛毛护在身后。

    村子里似乎还保持着出事前的模样，一些村民的家中还大开着，有些桌子上还摆放着未吃完的食物，只不过发霉了。

    还没走出多远，便听到一些类似野兽的嘶吼声和凌乱的脚步声，龙小小几人摆出对战姿态，不一会，便看到有许多的"人"从前方转角处走了出来，步伐缓慢，仔细一看，才发现他们的脸上和身上都是大大小小的伤口，有的脸上的肉都没有了，还有一些蛆虫在他们的骨头架里蠕动，几人看的一阵反胃。

    他们对上了这些僵尸，但不管怎么打，都不能将他们打死，打倒之后还在不停的爬起来，而赶来的僵尸越来越多，龙小小当即决定先撤退，同判官一说，四人便迅速的撤离了那里，在村子中一间没有僵尸的屋子内暂时住了下来。

    龙小小在这一世生活在人间，曾看过那些拍摄的僵尸电影电视剧，没想到如今还真的遇到了，不过电视中的僵尸还是有许多克制之物的，不像他们遇到的，像是什么都不怕，连砍掉脑袋，还是可以爬起来行走。

    如今看来，只有先呆在这里，看看有什么办法破解了。

    他们匆忙跑进来的屋子是很普通的一间，不过后面还有一个很大的院子，院子中还晒着许多的布料，摆放着染缸，看来这户人家曾是染匠。

    住房不少，像是给工人的住所，不过这时候他们也顾不得这么多了，有住的就已经很不错了。

    这里的食物都已经变质，不过幸好他们自己带了许多的干粮，不过如果困在这里早晚也会吃完，而且龙小小看了看海螺，在这里面居然完全没有动静，就是说他们联系不了外界。

    不过四人也算是身经百战，此时表现的倒也不慌乱。

    随便吃了些干粮，判官提议先休息片刻，才有精力思考下面的问题。

    四人两间房，房间相邻，是方便有个照应，龙小小已经累极了，躺在判官的怀中不一会便沉沉谁去，判官也闭上了眼，只不过一直留了点神识，以方便监视外面的动静。而孙毛毛此刻也是躺在青萝的怀里，她的脸上却有一丝担忧。

    "夫君，你说我们能活着走出去吗？"青萝拍了拍她的背:"乖，快些睡，有我在，怕什么。"孙毛毛闻言心中一阵甜蜜，接着，便也睡了过去。

    几人只休息了片刻，便起身了，他们跃到房顶，看了看僵尸的情况，发现他们此时又没了踪迹，而这时，正好有几个村民模样的人走了进来，丝毫没有察觉到这个村子的异样。

    "这个村子怎么一个人也没有？"

    "我听人说，这里闹鬼呢。"

    "哎哟，你可别说了，慎得慌，我们走快一点，我家那口子，还等着我回家吃饭呐。"

    正说着，他们的面前出现了一大群有些僵硬的人，隔得远，这几人还没看清，但是心中已经有些高兴了。

    "瞧瞧，谁说没人的，这不是人么。"

    "这些人一起是往哪里去？"

    "这就不知道了，不过你看，他们是不是有些不对劲？"

    几人的心又突然沉了下去，好像，是不对劲。。。

    当几人看清眼前的一幕时，有人还吓得尿了裤子，在他们以为完了的时候，突然，一个白影在他们的眼前晃了晃，他们反应过来时，眼前已经没有了那些怪人的影子，眼前的是两个仙人似的男女，男子气质清冷，没有说话，女子清秀美丽，明显要活泼一些，对着他们道:"快些回家，以后都不要走这个村子了。"

    他们忙不跌的点了点头，跑了出去。

    而眼前的人，便是龙小小和判官，他们看着那些僵尸见没了人又缓缓的离开了。

    但却不知道他们的老巢在哪里。

    所以他们可以初步断定，这帮僵尸是有人故意饲养的，因为他们有组织有纪律，不管哪里来了人他们都可以感应。

    龙小小莫名的就想到了魔皇复活青鸾他们用的邪功，不是说要牺牲很多的百姓吗？如今看来这一点与这里的村民十分的符合。

    如果是这样，魔皇这个人真是太变态了，真真是要做到物尽其用。

    她将自己的想法同判官说了，判官其实也一早就这么想，不过一直没有得到证实。

    这天晚上，龙小小几人守在屋顶，想看看有没有人会来。

    半夜十分，果然来了一个浑身裹在黑衣中的人，那人将一柄小巧的笛子放到嘴边，轻轻吹响，不一会儿，那些僵尸果然都出来了，龙小小看了看那人，身形像个女子。

    她从身后拖出两个布袋子，布袋子中还在不停的动着，她一打开，龙小小几人看的清楚，是几个活生生的人，龙小小想上前将人救下来，但是判官拦住了她，冲着她摇了摇头，龙小小冷静了下来，这几人是救不了了，如今局势对他们不利，她贸然出手，说不定还会将他们自己搭进去。

    而女子手中的几人看着眼前的场景，嘴里呜呜的叫着什么，但嘴被封住，什么也叫不出来，他们的眼里满是绝望的神情。

    很快，女子将他们一个个的推了下去，顿时，僵尸们一窝蜂的冲了上来，对着他们一阵撕扯，现场血红一片，龙小小只在电视中看到过这样的场景，在真实世界中看到，还不免有些反胃。而身边的孙毛毛早就跑到一旁吐了起来，吐过之后，便将脑袋埋在青萝怀里，再也不肯起来看一眼。

    这些人还真是变态，居然以活人的血肉来喂养僵尸。龙小小现在已经有些肯定是魔皇的杰作了，毕竟只有他才做的出这么变态的事。

    僵尸们进完食，又按照原路走了回去，而那黑衣女子也准备离开，判官和青萝追了上去，而龙小小则和孙毛毛呆在原地，因为孙毛毛此时吐的有些没力。

    知道龙小小留下来照顾她，孙毛毛很是内疚，抬起水汪汪的大眼睛说道:"对不起，小小，我拖后腿了。"龙小小摇了摇头:"没关系，其实我如今也一阵阵恶心，走不动，我们两正好在这里等他们，男人嘛，就是应该多做一些。"

    孙毛毛闻言，只当龙小小是在安慰她，但是心中也要好上许多。

    不一会，判官和青萝便回来了，青萝的脸色有些不好看，孙毛毛赶紧迎了上去。

    "怎么了？"龙小小小声的问道。判官只说了两个字:"花寻。"龙小小一下便明白了，那黑衣女子是花寻，怪不得青萝的脸色有些不好看。

    孙毛毛似乎也猜到了一些，脸上满是包容心疼的神色，将青萝心中的烦闷一点点抚平。

    