
    "我没有想到她会替魔皇做这样的事，她从前虽然心中满是报仇的想法，但是人至少很善良，如今，曾经的花寻或许已经消失了。"

    青萝的语气平淡，他的手中还握着孙毛毛的小手。

    "你们同她交手了？"龙小小问道。话一出，孙毛毛立刻上下打量着青萝，看看有没有受伤。

    "没有交手，我们是藏在暗处的。"判官道。龙小小点了点头，没有交手，那么就说明他们还没有暴露，目前来说还是安全的。

    她的心中，在花寻选择回到魔宫的时候，就已经与他们划了界线，不管她为了报仇还是别的，也不应该去毫不眨眼的杀死活人，从前的花寻的确不是这样的。

    "如今在这里呆着也不是办法，我们得尽快想办法找到灵魂，然后离开这里。"龙小小道。

    "这个村子中有灵魂的几率不大，我们如果找到了这些僵尸的老巢，或许能找到。"

    青萝提议道，他的提议也是龙小小所想的。

    "可是这些僵尸打不死，我们应该如何去他们的老巢呢？"孙毛毛担忧的说道。

    "这就需要有一个人在外面帮我们引开僵尸了。"判官淡淡的说道。

    这个工作很危险，稍不注意被抓伤便会尸变，龙小小想留下，灵魂只要带着结魂灯去就好了，但是判官却不同意。

    几人都争相留下，孙毛毛也一直表决自己留下引开僵尸，并表示，她的运气一向很好，绝不会有事。

    看着自己乐观的小妻子，青萝一时有些无语，运气这个东西，还能这么用的吗？

    "你们不用争了，都去！老夫来给你们引开他们。"

    一个声音从门外传来，众人皆是一惊，怎么都没有发现来者的踪迹，他们做出戒备的神情，当来者推开房门，他们才发现，居然是鬼老。

    "义父？！"龙小小惊讶的喊出，鬼老为什么会来这里？

    鬼老笑了笑:"一听声音就知道是你们，我刚好在这附近采药，发现这个村子全变成了空村，一时好奇，便进来看看。"

    原来是采药，鬼老不愧是艺高人胆大，哪里都敢去。

    "怎么没见萌萌和灵儿？"鬼老问道。"这次太凶险，我们便将他们放到天庭去了。"鬼老闻言点了点头，但眉头依旧有些担忧的皱起:"如今，天庭怕也是不太平，我今早出门还听说，天庭遭受了魔宫的袭击。"

    龙小小大惊，下意识的想掏出海螺，结果发现这里根本不能用，一时有些担心。

    "你不用担心，我也听说了，没有伤亡，不过是毁了几处宫殿。"鬼老接着说道。

    龙小小悬着的心这才放了下来。

    鬼老再次说出要替几人引开僵尸，龙小小连忙拒绝，她的事还是自己来做，但鬼老很是淡定，说他有制服僵尸的法宝，并且领着众人出去，说是要演示一番。

    几人出了门，鬼老站了出去，释放自己身上的气息，自然是隐了旁的，只剩下了人气，不一会，便有许多的僵尸赶来，眼看着僵尸们越来越近，但鬼老却是没有动作。龙小小心中不免有些着急，待僵尸走近，只见鬼老随意洒出了一把粉末，穷凶极恶的僵尸居然停住了脚步，僵在原地。

    龙小小眼前一亮，这一招可真是厉害。

    随即，她便答应了鬼老，因为如果换个人，也不可能做到他这么娴熟。

    天色已经微亮，鬼老从包袱中摸出了一只烤鸡，与众人分着吃了，随后便各自出发了。

    先将僵尸引了出来，随即再消失踪迹，僵尸们自然就会回到老巢，而找到了老巢，鬼老便将他们引开，这让龙小小几人方便寻找。

    青萝原本预备将孙毛毛留在家中，但是家里依旧不安全，还不如带在身边，龙小小调侃他是越来越离不开孙毛毛了。

    众人隐了气息跟着僵尸走了一会，来到了一个离村子不远的山洞，山洞四处都有绿树遮挡，如果不是僵尸带路，还很难发现里面。

    当他们找到了山洞，发出了一枚鬼老给的信号弹，便躲在一旁，直到僵尸们离开，才走进了山洞，山洞两边插着少数的火把，整体来说，十分的阴冷。

    走到里面，才发现山洞是盘旋而下的，说明下面还有空间，而龙小小的结魂灯在这时也开始若有若无的亮了。

    看来她的灵魂就在这个下面。

    几人沿着路途一直往下，越往下，就有一股很浓重的腐肉味传来，令人作呕。

    到了下面，漆黑一片，判官拿了走廊里的一根火把，照了照，眼前的一幕让几人心中皆是一跳，这里还有僵尸！而且不止一个两个，是许多，密密麻麻的站在那里，这一层很大的空间，都站满了僵尸，成百上千，而这些僵尸因为火把的照射还有人的气息，让他们苏醒了过来，正慢慢活动着身子，想追击这些猎物。

    龙小小一看不好，赶紧叫众人离开，这样下去，不仅找不到灵魂，就连他们自己也会搭进去。

    这时，判官开口了:"等等，你们先走！"龙小小大惊，这个时候还能有什么事？！不过她下意识的就将青萝两人推离，而她留在判官的身边，要死也要死在一起。

    判官眼中有着震动，但是也不敢多留，飞身上前拿了一个什么，便转身拉着龙小小往外跑。

    几人的速度很快，不一会，便跑了出去，他们迅速的隐了气息，藏在了一颗大树上，山洞发出很大的动静，但没了他们的气息，不一会，也就弱了下去。

    见安全了，龙小小赶紧查看身旁的判官，一边看，嘴里还一边骂着:"你是不是不要命了？！这个时候还要跑回去！"判官看着她，任由她说着，脸上却很难得的露出了一丝微笑，接着笑容越来越大，大到青萝都惊讶了，他从来没有看到判官露出这么开心的笑容。

    龙小小看到他笑了，一阵气闷，判官伸出手，一个很漂亮的手链便出现在他的手上，龙小小有些疑惑，但随即，结魂灯亮的更厉害了，她便知道，这个手链里装的是他的灵魂，她的心中说不出的感动，上前默默的拥抱了判官，判官紧紧的搂住她，两人的心跳在同一频率。

    青萝和孙毛毛看着，只是相视一笑。

    灵魂回归身体，新的问题又来了，这里为什么会有这么多的僵尸？如果是村子中的，也不可能有这么多的人。

    这个疑惑，最后被鬼老解决了，他去过许多的地方，而这些地方中，有好几个村子，都像这个一般，成了空村。

    那么，就是说魔皇不止杀了一个村子的人，而是杀了许多村子的村民，将他们制成这样的僵尸，这些僵尸很有可能是用来对付天庭的。

    想到这，不禁有些感慨这个魔皇的用心太过险恶，这么多的僵尸，需要杀多少的人，他们不是冷血的人，看到这样的场景，难免会有触动。

    "那这些人该怎么办？"孙毛毛问道，她的秀眉都皱在了一起。

    "待我出去，将这个事情告诉我娘，让她派人来处理了。"龙小小道。众人皆是点头同意，这么大的数量，而且刀枪不入，只能让王母玉帝去头疼了。

    出了村子，龙小小将这件事告诉了王母，并询问了他们的安全，得到了萌萌灵儿还有两老安全的消息，龙小小的心才真正的放了下来，王母立马派人去了僵尸之地查看，但等到他们来了时，才发现，这里庞大的僵尸队伍悄无声息的不见了。

    龙小小几人有些郁闷，看来是魔皇不知从哪里得到了消息，将僵尸转移了。

    离开了僵尸之地，鬼老便同他们告辞了，他还得去别的地方采药。

    送走了鬼老，众人一致决定找个镇子休息一下，毕竟这两天同臭哄哄的僵尸们呆在一起，难免身上会沾染一些，也难得的享受了一下没有孩子的二人世界。

    待他们休息好了，去接萌萌和灵儿的时候，王母却告知要将两小留下，毕竟他们每次去的地方多多少少都会有一丝危险。

    龙小小问了问萌萌与灵儿，两小竟然出人意料的善解人意，都同意留了下来，看来王母为了让他们没有后顾之忧，还是费了很大的口舌，龙小小表示了感谢之后，王母只是道:"我是你娘，你是我身上掉下来的肉，我不心疼你，还有谁心疼你？"判官在一旁默默的想，自然还有他心疼，不过这话他并没有说出来，好女婿是要孝顺岳父岳母的。

    他们在天庭留了一晚，萌萌同灵儿与龙小小判官睡在一起。

    "娘，我在这里和妹妹一定会变强的，等我们变强了，就不会让任何人欺负你们。"萌萌握着小拳头说道，而灵儿的眼里有着泪光，但是她不可以让娘和爹担心，她答应过外婆，要留在天庭好好修炼，要能保护娘亲和爹爹。

    她只是将龙小小的袖口握的很紧，龙小小感受到了他们的不舍，她也很不舍，想叫他们跟在身边，但是路上危险，如果再遇到今天这样的情况，伤了孩子又该怎么办。。。

    