
    "我是银家的小儿子，我的爹娘一共生了五个儿子，我在很小的时候，我爹就去世了，我娘似乎对我们从来都没有感情，为了训练我们，还让我们自相残杀，将我们丢到很原始的森林，让我们在其中自生自灭一周，终于，我大哥受不了这样的生活，便离开了家，自此以后了无音讯。而我的记忆中，我娘从来没有对着我笑过，她总是用很冷的眼神看着我们。"

    "最终，在我做错了一件事，而我娘只是淡淡的说:杀了吧。我便也逃离了家，这个家根本不算是家，里面的每一个人将后辈都当做是工具，只会管你强不强，根本不带任何感情，一旦你做了让家族蒙羞的事情，就立马抹杀。"

    判官的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，谁能想到，十大家族之首就是通过这样维持下去的。

    龙小小的眼中闪过心疼，判官当初提到娘便有些回避，如今看来，也是有原因的，虎毒不食子，这是怎样的娘，才会有这般的狠心。

    "我逃出来之后，便遇到了我义父，他将我救了回去，为了躲避银家的追查，他将我的仙气隐了，改名换姓，换了容貌，放到人间，最后阎王才将我带到了阴司。"

    后面的经历他省略了许多，但龙小小知道他是吃了许多苦。

    "如果可以，我不想你去银家，里面的人都不正常，我担心他们会对你不利，而且之前我失去了关于你的记忆，我怀疑。。。"

    说到这里，判官的声音顿了顿，龙小小接过他的话道:"你怀疑是你娘做的？"判官点了点头。

    龙小小眼中寒光一闪，这么说，是她害得她与判官还有孩子之间分隔这么多年，误会了这么多年，这件事，她会去讨要一个说法的！没有谁能在伤害了她的家人后还能全身而退。

    "你放心，我不会有事的，而且，我本来就要去银家的，银家应该是我最后一片魂魄了。。。"她扬了扬手中的名单，这也是她去银家的另一个因素。

    天师也是银家的，看他的模样便知道，与判官有莫大的关系，听萌萌叫他大伯，龙小小觉得他就是判官的那位大哥。

    这一夜，众人都各自想着自己的心事，一夜无眠。

    第二日，他们准时上路，这一次，多了一个笑笑。

    一路上，也多了许多的欢乐，笑笑确实很对得起她的名字，真的很爱笑，如果没有见过她杀人的样子，只会觉得她是个活泼可爱的小丫头。

    银家在一片森林的深处，一座很古老的宅子，宅子很大，几乎有一半森林这么大，据判官所说，银家的分支并不住这里，这里只是银家主要人物居住的地方。

    由此可见银家有多少人口，仅仅是主宅就修了这么大。

    判官上前扣响了那个深色的大门，不一会，便又一个苍老的男子从里开了门，只看了判官一眼，便有些激动的说道:"哎呀，这不是银海少爷吗？！"判官淡淡的点了点头，龙小小还是第一次听到判官在银家的名字。

    "回来就好，回来就好啊。。。"老人有些激动的说着。判官的眼里也染上了暖色，看来他与这位老人的关系很不一般。

    "银伯，先让我们进去吧。"判官淡淡的说道。

    银伯看了看龙小小几人，眼里有淡淡的审视:"这几位是？"

    判官拉过龙小小，介绍道:"银伯，这是我妻子，这三位是我的朋友。"银伯一听说妻子，看了看龙小小，眼神变了变，但很快恢复了正常，这一瞬间的变化被龙小小看在眼中，看来，这件事，银家很多人都是知道的。

    随即，银伯让他们进了门，进去了才发现，这个宅子远远不止从外面看到的这么简单。里面已经不知是几进几出的样式，房屋层层叠叠，每个屋子外面都带有园子，看起来大气又肃穆。

    银伯带着他们穿过了几个园子，到了一处布置典雅的院子。

    "少爷，您就住这间您以前的屋子，我一会就去禀报族长和大夫人，你们先休息一会。"判官冲着他点了点头，银伯便离开了，离开之前又看了看龙小小，叹了口气。

    待他走后，龙小小颇有兴趣的打量起这间院子，布置的很简单，但是简单之中却可以看出他的品味。

    "小小，我总觉得刚刚那个银伯看你的眼神不对劲。"孙毛毛有些担忧的说道。龙小小不在意的笑了笑，做了亏心事，看她的眼神自然是这样的，不过她没有直接对孙毛毛说，孙毛毛性子单纯，想的也多，让她在这里不安也不好。

    "没事，他可能眼神不太好。"孙毛毛疑惑的看了看她，又看了看自己的夫君，是这样的吗？

    判官趁着这个机会，对几人解释了这个银家的人:"族长，也就是我的爷爷，如今掌管着整个银家，而大夫人，就是我。。。我娘。"

    龙小小握住他的手，判官回过头对她露出一丝微笑。

    "我还有三个哥哥，二哥叫银当，三哥叫银剑，四哥叫银航。"判官一说完龙小小便噗嗤一声笑了出来，这名字，想象空间也太丰富了，都是充话费送的吧。。。

    "除了大哥，我不太喜欢这三个哥哥，他们很阴沉。"判官简单的叙述了一下对几个哥哥的印象，龙小小瞬间也就不喜欢了，这就是所谓的恨乌及乌。

    "我爹是我爷爷的大儿子，他还有三个儿子，是我的二叔三叔和五叔。二叔有一个女儿和一个儿子，女儿你见过的，就是银月。儿子叫做银川。三叔没有子嗣，五叔有两个儿子，大儿子银河，二儿子银龙。"

    在判官大致说完后，银伯便回来了，带来了判官爷爷的传话，要他们晚上一同去赴宴，没有亲人许久未见的激动，也没有叫他去谈话，或者是看看他如今的模样，一来便命令似的要他们去赴宴，这样的家庭，难怪判官会想着要离开。

    晚上，有侍女送来了专门在宴会上穿的衣服，判官解释道，银家规矩很多，即使是吃饭，也要穿上正装。

    换上衣服，几人都是同色系的白底金线，看起来雍容华贵，几人的颜值也瞬间被衬托了出来。

    吃饭的地方离他们居住的这里还有一段的距离，几人由侍女领着去往饭厅。

    饭厅内，有一张很大的桌子，旁的还有些矮桌，龙小小看到，男子坐在大桌子上，女人则坐在矮桌上，这一发现让她觉得很不舒服，这都什么年代了，还如此歧视女子。

    他们进了屋，便有侍女为他们指定座位，龙小小，孙毛毛和笑笑坐在一张矮桌上，而判官和青萝则做到了大桌上。

    陆陆续续有人来了，龙小小又看到了上次在判官屋内看到的那个女子，银月，她一进屋便着急的四处打量，看到判官眼睛一亮，跑到他的跟前，拉住他的手臂:"哥哥，听说你回来了，我就立马赶过来了！太好了！"银月的声音里难以掩饰激动之意，她转眸，看到了龙小小，顿了顿，随即眼里露出笑意:"原来嫂子也来了，怪不得哥哥愿意回来了呢。"

    "好了，小月，快去坐下吧。"判官没有表现出多少热络。

    银月嘟着嘴有些不情愿，但是她身后的侍女已经在小声的提醒她，她也只好不情不愿的离开。

    之后，她便坐到了龙小小的身边，还对龙小小眨了眨眼:"嫂子，我挨着你，你不会介意吧。"龙小小笑着摇了摇头:"自然不介意了。"

    "族长到，大夫人到！"外间有小厮大喊了一声，龙小小将视线投向门口，只见先走进来的，是一个威严的中年男子，而接着，便是一个绝美的女子，她的眼里有着淡淡哀愁，但也有疏离，一点也看不出是一个生过五个儿子的女人。

    "这是大伯母，是不是很美。"银月的声音响起，龙小小看向她，发现她的眼中满是羡慕之色，龙小小不知道，她有什么可羡慕的。

    他们走进来时，判官没有看他们一眼，只淡淡的坐着，有时和青萝交谈几句。

    大夫人的目光淡淡的扫过判官，又扫过龙小小，眼里不带一丝感情。龙小小也回望着，在她的眼神下没有退缩。

    他们入座之后，族长看了看判官，脸上没有任何表情，只是道:"银海回来了。"判官站起身，拱了拱手:"在下判官，前来叨扰了。"此话一出，在场的人都有些哗然，谁都知道，族长肯办这个宴席，就是为了给判官一个台阶下，让他回到银家，但判官却知道，他如今又有了利用价值，所以他根本不屑回到银家。

    所以，这在银家人看来，是非常不可思议的一件事，他们的眼中，在阴司当官远远比不上回到银家做少爷。

    族长脸色不变，只挥手示意他坐下。

    "听说你在外面娶了一位夫人？"族长淡淡的道。

    "是。"

    