
    "笑笑，你过来。"娇娘突然道。那名女子闻言走了过来，大眼水汪汪的，脸上有些肉感，看起来不过是一个不谙世事的小姑娘。

    "副阁主，什么事？"笑笑笑嘻嘻的说道。"主子想见一见你。"娇娘的语气没有那么严肃，也是，面对这样一个小姑娘，任谁都严肃不起来。

    笑笑凑近龙小小看了看，随即笑了，露出一口大白牙:"主子真好看。"龙小小被她逗的笑了出来，真是可爱的女孩。

    "你是如何被娇娘看中了？要知道，娇娘的眼光可是很毒的。"龙小小笑着问道。

    "因为我可爱嘛。。。"笑笑的眼弯成了月牙。

    笑笑一直跟在龙小小的身边问东问西，连判官青萝和孙毛毛也不放过，活像一个刚刚学会说话的孩子，而他们几个就是一本行走的教科书:十万个为什么。。。

    暗香阁内，今日正好在举行拍卖会，龙小小几人也去看了看，笑笑自然也是跟着他们的。

    今日的拍卖会拍卖的东西都十分的罕见，所以人是特别的多。

    龙小小总觉得有视线若有若无的跟着她，但是当她看过去，却又什么也没有发现。

    到她专用的包厢坐好，才隔绝了那个视线，不过，将窗户打开，那道视线便又出现了，让龙小小有些不耐烦了，判官似乎也察觉了，将龙小小揽在怀中，冷冷的扫视了一圈，在他强大的气压下，终于，那道目光消失了，而对面的笑笑只噙着笑，看着他们，笑笑，好像真的很爱笑。

    拍卖开始，第一件商品是深海中的古董，一对宝石耳环，海蓝色的，很好看。但是这只是对于女人，男人只会用这个来吸引自己喜爱的女子。

    最终，宝石被一个贵妇用高价买了回去，她的眼神中有着得意，但眼底深处却是藏不住的失落，看来，是丈夫对她的感情已经淡了许多吧，所以她才用这样的方式来填补心中的空缺。

    只一眼，龙小小便收回了视线。

    接着，商品竟然是两只雪白的狐狸，据主持人说，这是千年难遇的灵狐，这种灵狐能读懂人的心思，而且他们的眼泪是珍贵的灵药，说完，台下已经有些兴奋了，这样的动物可是有价无市的东西，如今公开拍卖，真不愧是暗香阁。

    龙小小摇了摇头，娇娘忙道:"怎么了？""这样太残忍了，灵狐的眼泪是药，那么想也知道，他们将灵狐买回去会怎么对它了。"

    "要不，我去叫他们放了？"龙小小摇了摇头，转头对判官道:"我们将他们拍下来吧，给萌萌和灵儿，他们有个伴，修炼起来也不会无聊。"判官闻言点了点头。

    很快，灵狐的价格就被喊到了一亿两，面对这样的价格，他们一点也不惊讶。

    "我出五亿！"判官开口，直接压了别人四亿。"我出五亿。。。零一两。"对面包厢一个声音传来，是个沉稳的男声，龙小小听着有些讨厌。

    "六亿。"

    "六亿零一两。。。"

    接下来，不管判官喊多少，对面那人都很无赖的只往上加一两，最终，判官喊到了十亿。

    对面那人也就没有再跟了，那态度，似乎只是想逗着他们玩。

    其余的人都只是张大了嘴盯着他们喊价。

    最终，两只灵狐以十亿的价格成交了。

    拍卖会的管理人员将两只灵狐送到他们的手边，判官准备付钱，工作人员一看是大老板来了，说什么也不肯要，还是龙小小沉下了脸，才将钱塞了过去，两名工作人员拿着钱，觉得前所未有的沉甸甸的感觉。。。

    接下来，青萝又给孙毛毛拍下了一条很好看的裙子，裙子可以自动撑起防护罩，这对于战斗力不强的孙毛毛来说，是很好的装备。

    拍卖会结束，龙小小几人却没有立刻走，而是坐在包厢，观察那些人群，想从人群中找出刚刚的那个一直盯着她的人。

    待人走的差不多了，那种被盯着的感觉又来了，她视线一下子锁定在了对面的包厢，里面的人没走，而且只有一个，这是龙小小能感觉到的所有信息。

    其他的人也感觉到了这一点，神情变得有些警惕，这是刚刚和判官砍价的人。

    "龙小小？"对面包厢中的声音道。"是我，你是什么人？"龙小小道。

    "自然是来取你姓名之人了。"那男子的声音有些漫不经心，仿佛杀人不过是一件很平常的事情。

    "想杀我主子？你够格吗？"笑笑站了出来，虽然嘴角仍然是挂着笑容，但是整个人的气场都不一样了，要说刚刚的那个是邻家小妹，那如今这个，便是化身恶魔，整个人都散发着恐怖的杀气，龙小小也终于知道，她为什么会被招揽进来。

    如此强大的杀气，她掩饰的太好，一丝都没有流露出来。

    "哟，小姑娘好大的口气，你说我不够格，我就不够格？你又是什么东西。"

    "我自然不是东西，我是人，难道你是东西，哎呀，失敬失敬。"

    在如此紧张的气氛下，笑笑还有心思搞笑，龙小小悬着的心也放了下来，示意众人坐下，她有种预感，笑笑一个人，便可以搞定对面的男子了。

    对面的窗户被打开，露出一张精致的脸，这样的五官出现在一个男人的脸上，也没有一丝不违和，感觉是上天眷顾一般。

    不过，龙小小很快便发现了，这人是个瞎子。

    他的眼睛很漂亮，但是黯淡无光，看人也没有聚焦。

    可他偏偏对着他们笑了笑:"原来还有三个美人，我猜猜，中间这位便是龙小小吧。"龙小小心中有些惊讶，但是面上却不动声色。

    "既然我们如此有缘，不如让我为你们弹奏一曲。"男子说着，拿出一把样式精巧的古琴，对着几人的方向坐好，手便缓缓动了。

    龙小小几人只是皱着眉，看着他的动作有些不解。

    "小心，这人会的可不一般。"笑笑轻蔑的笑了笑。

    男子的琴声开始还如高山流水，缓慢而行，慢慢的，曲调变得有些快，接着，越来越快，龙小小突然觉得脑袋有些刺痛，紧接着，一股清凉的味道钻入了她的鼻尖，她的脑子猛的清醒了。

    她睁开眼看了看，是判官，判官手中拿着一个刻着花纹的瓶子，她吸到的，便是这个瓶子中的味道。

    "这个是笑笑给的，要小心，这人会的是以音杀人。"判官的声音微沉。

    龙小小看着男子，有些莫名的烦闷，她居然会不小心便着了道！

    再看笑笑，只是冷冷的看着对面的男子，男子的琴声对她没有一点效果。

    琴声结束，男子有些惊讶:"你们为什么都没事？！"笑笑抚掌笑了笑:"你这些伎俩，姐姐我当年就玩过了，太嫩。"一个相貌很可爱的少女插着腰说出这句话，总让人觉得少了几分气势。

    男子的脸色有些变了，他有些自负，最受不了的，便是别人说他不行。

    当即冲了过来，手中有寒光微闪，笑笑上前与他缠斗起来，龙小小只觉得他们的动作很快，快到肉眼都无法看清，没有什么花哨的灵力法力，全是肉搏，全是靠力量，这就是排行榜第一名的实力。

    最终，笑笑胜了，男子有些灰败的躺在地上，神情不复刚刚的骄傲，似乎是没有想到自己会输。

    "你是那六个人之一？"龙小小问道，她一下子就想到了这个人的来历，也不知道是谁这么执着，非要她的命。

    "是啊，没想到，你身边竟然有了这样一个高手。"男子自嘲的笑了笑。

    "那是自然，本少女是最厉害的。"离开了现场，笑笑又恢复了可爱的本性，在场人的心情也放松了不少。

    "呵呵，杀了我吧。"男子摊开手，一副看破红尘的模样。笑笑也不是一个心慈手软之人，斩草要除根这个道理，她坚信不移。

    但当她走近男子后，龙小小却阻止了她，放走了男子，众人不解，龙小小只道:"陪他们玩了这么久，也该知道是谁这么执着的要我的命了。"话一出，众人便明白了她的意思，娇娘立马派出一个人，跟着男子离开。

    带回来的结果让龙小小有些诧异，因为这个男子居然进了银家。

    十大家族之首。

    她不记得她什么时候得罪了银家，判官的神色有些阴郁，不知道想到了什么。

    "看来，我们有必要去一趟银家了。"龙小小沉声道。

    "主子，让笑笑跟着你。"娇娘道。龙小小本想拒绝，但看到笑笑一副期待的神情，似乎也不好拒绝。

    也就答应了下来。

    晚上，就在她的房间住下了，判官拉着她，欲言又止，龙小小心中隐约知道了他要说什么。

    她便先开口道:"你从未好好说过你家中的事，如今该与我说说了吧。"

    判官点点头:"我正是想同你说这件事。"

    说起他的家人，他的表情很是严肃，似乎有些隐忍。

    