
    最后，青萝哄了好久，才将她哄好。

    离开后几人去了欲的店铺，刚好碰到有人交易，是一个帅气的男子，他身着名牌服饰，举手投足间都很有范儿。

    男子拿出了一张照片，照片上是一个臃肿的女子，五官也不好看，但是一眼便看出浑身珠光宝气的。

    龙小小不由得在心中猜测这个男子是要弑妻还是什么，不过男子慢慢开口，说的话却让龙小小有些不敢置信。

    原来，男子原先不过是一个夜店的牛郎，长相帅气一些，后来被照片上的女子看中，直接出钱包了他，男子忍着恶心，服侍了女子很久，女子是有老公的，不过这个老公很懦弱。

    男子常常吹枕边风，让女人替他赎了身，而后，女人发现男子赎了身还没有离开她，不由得有几分感动，最终和她的老公离了婚，分了些财产出去，不过这些财产都是九牛一毛，女人很有钱，有钱到无法预计。

    女人以为他的真情陪伴，不过是为了她的钱，男子最终忍不下去了，又知道了欲的店铺，便来了这里，要欲替他杀了这个女人，女人死后，财产便成了他的，这也是他背着女人偷偷办的。

    交了钱，签了合同，欲便算是接了这个单子，依旧是那些黑影，离开了店。

    "你真的要杀这个女人？"龙小小看了看照片，突然觉得这个女子有些可怜。

    "什么人该杀，什么人不该杀，我有我的原则，而且，你不要以为这个女人可怜，她手下虐待致死的男童可不止一两个，这种人的yuang最是可口了。"欲说着，嘴角勾出一丝笑意，龙小小只觉得这个笑容有些毛骨悚然。

    随后，黑影回来了，带回来的消息自然是完成任务，不一会，男子便回来了，他的脸上带着一丝贪婪的笑意，对着欲练练道谢，付了剩下的钱，欲则从他的身上抽出了红色的yuang。

    龙小小看着这样的人，眼中满是厌恶。

    "你不用这样，这个男子也命不久矣了。"欲笑着道。

    龙小小疑惑的看着他，欲解释道:"男子身上有种特别的气息，看来他沾染上了什么厉害的妖物，不过他不自知罢了。"

    龙小小恍然大悟，她是觉得男子的气息不对，但只当是他沾染了死气，所以没有多想。

    欲同他们说了一会话，白小贝急匆匆的赶了回来。

    "龙姐姐，你们要走了？"小贝的声音还有些气喘。欲倒了一杯水递给她，帮助她顺顺气。

    龙小小点了点头:"是啊，事情办完了，我们就该走了。"

    小贝的眼中露出不舍，她今日因为有些事，便不知道这个消息，一知道就立刻赶了回来。

    "那你们以后还会来吗？"

    "会来的。"

    闻言，小贝才露出了高兴的神色。

    道了别，就该离开了，正好在这里，龙小小提议去香云阁吃个午饭，顺便看看老朋友。

    从欲的店子穿过去，便是集市了，这一点，自然是瞒着白小贝进行的。如果被她知道了，还不知道会怎么样了。

    到了集市上，龙小小颇有些感慨，她已经有多久没有来过这里了。

    馒头还是在这里买的，也不知道那个家伙如今怎么样了，阎王一定会好好照顾它的。

    她那时还没有恢复记忆，懵懵懂懂的样子，看什么都无比的新鲜，第一次来，还小心翼翼的跟在青萝后面，而且还被嫌弃了，想着想着，她就不由自主的笑了出来。

    如今的集市依旧很热闹。

    到了香云阁，龙小小一眼便看到娇娘在门口，而她的对面是一个同样打扮的花枝招展的女子，他们两的模样有些像在争吵。

    龙小小走近，才听清了他们的对话。

    "哟，柳老板，你说这话也不觉得好笑？我香云阁开了多久，你白柳宫开了多久？"

    "娇娘，不是谁开的久，生意就是谁的，如今你的老顾客不也被我抢走了许多吗？"

    龙小小听着，大致了解了事情的经过，这个柳老板估计是新开了一个白柳宫，同样是吃饭的地方，如今两家店铺这是有矛盾了，龙小小一想到这里，立刻走了上去，娇娘看到她，眼里露出喜色，刚要招呼，但看到对面的人。立马改口:"龙姑娘，好久没来了，里面坐！"

    对面的柳老板见此，又看到有两个绝色的女子，立刻谄媚的上前。

    "哎哟，几位客官，吃饭还是住店？这香云阁有的啊，我白柳宫自然都有，而这香云阁没有的，我那里也有。"最后一句说的有些暧昧，龙小小的神色一下子冷了下来，她看着柳老板，笑了笑。

    "我们啊，还就不喜欢那些臭气熏天的饭店。"

    柳老板的神色有些不好看，但还是强颜欢笑:"这位客官哪里听说我们那里有臭味了？你们可别听娇娘瞎说。。。"

    "咦，难道刚刚柳老板没有满嘴喷粪吗？"龙小小故作惊讶的说道。

    柳老板这下的神情完全沉了下来，她全是明白了，龙小小他们是娇娘的人，她想反击，但是看到这里围观的人越来越多，便没有再说什么，灰溜溜的离开了。

    而龙小小几人便随着娇娘进了香云阁。

    娇娘满心欢喜，拉着龙小小上下打量:"平安回来就好，我听说了那些事，都快吓死了。"龙小小闻言心中一暖，不管什么时候，都有人挂念着她。

    "对了，那个柳老板是怎么回事？"自己的店铺受到了威胁，她自然是要问个清楚了。

    娇娘闻言沉了脸:"那个柳树，就是个狐媚子，她在我们不远处开了一个白柳宫，里面布置的典雅，但是背地里干些见不得人的勾当，总是在我们店外面拉客人，还真让她拉走几个，实在是有些欺人太甚，我给她理论，她还挺有理，说是生意到谁手中便是谁做。"

    娇娘说这些话时，眼里的杀气一闪而逝，毕竟，她也是暗香阁的副阁主，掌管杀伐久了，难免带了一点这种气息。

    龙小小闻言心中有些气愤，但是硬碰硬是肯定不行的，对付这种人，需要脑子。

    龙小小想了想，在娇娘的耳边出主意，如此如此，这般这般。

    接着，香云阁便推出了一系列的反馈老顾客的活动，入店便有礼物相送，还推出了，点菜送菜的活动，而且每周抽出一天推出新品菜肴，只供应五十名顾客。

    渐渐的，那些走了的老顾客又回来了，这样的方法新鲜，他们也没见过，自然是要来看看了。

    龙小小看着不远处柳老板有些气闷的脸，便觉得有些好笑。

    "对了，娇娘，红莺绿莞呢？还有我上次让大黑带回来的丫头钟云呢？"

    话音刚落，包厢的门便被推开了来，露出了红莺的小脸，看着龙小小，她的眼中满是兴奋，她推开门走了进来，她的身后是绿莞和钟云。

    钟云通过训练，如今没有了当初的杀气腾腾，一颦一笑皆是妩媚，她看到龙小小，便要跪下，龙小小要拦，结果没有拦住。

    "钟云谢过主子的救命之恩。"钟云的声音多了几分暖意，龙小小将她扶了起来。

    "我不是说了将她放到暗香阁？为何会在香云阁做舞女？"龙小小看着钟云的打扮问道。

    "主子你有所不知，这是钟云自己要求的，而且她的舞技很好，和我们的歌声琴声，简直是绝配。"绿莞笑着说道。

    龙小小见此，也只好随她去了，毕竟这也是一种杀手的保护色，谁会想到温柔如水的女子会是一个手上沾满鲜血的杀手呢？

    "娇娘，我饿了，叫胖叔给我做些好吃的。"龙小小的声音不自觉放柔，她如今就像是回了家，身心都放松了下来。

    上了菜，龙小小吃了一口，便满足的叹了口气，她想这个味道已经想了许久了，这个味道不一定比她吃的都好，但是这是家的味道。

    吃过饭，他们又去了大厅听了一曲红莺绿莞的曲子，如今有钟云的舞在一旁配着，倒还是多了几分感觉，而且她的舞跳的的确好，动作行云流水，水袖不停的飞舞着，配着节奏跳动着，龙小小看着，想不出这个女子是为何杀了这么多的人。

    她的舞可以看出她不是一个心地邪恶之人。

    龙小小决定找个时间问问她。

    看完了舞蹈，她便去了一趟暗香阁，暗香阁依旧如以往一般，她的房间也依旧打扫的很干净。

    只不过，这些人之中多了一个新面孔，暗香阁中，如果没有特殊情况，人都不会变，如今这个新面孔倒是让她有些疑惑，是一个看起来活泼可爱的女子，这样的女子会杀人？龙小小将疑惑问了出来，娇娘只道:"你可不要小看她，她如今是杀手榜的第一名。"

    龙小小闻言有些惊讶，杀手榜第一名是这个女子？！看起来也不像啊，一点杀气都没有。

    不过没有杀气才是最厉害的，深藏不漏，看起来越无害的才是有毒的。

    