
    这就轮到龙小小和孙毛毛一头黑线了。

    观摩教学结束，便要进行实战了。第一节课，便是孙毛毛的英语，她穿着职业的教师服，由于她的波涛汹涌，撑得很有曲线，很性感，一走进教室便吸引了许多人的目光，在门外看着的青萝顿时有些不满，内心也开始打起小九九，这套衣服，可以带回家，只有他们两在的时候穿给他看。

    孙毛毛此刻当然不知道青萝的心中所想，如今，她的心中还是有些忐忑，看着这么多双眼睛直勾勾的盯着她，她的脸不由自主的红了，显得整个小脸粉粉嫩嫩的，别有一番滋味。

    她翻来课本，看着熟悉的一些英文，渐渐的就稳定了心神，英语脱口而出，底下的同学原本只关注她的容貌，没想到她一出口就是这么流利的英文，对她的印象也变了许多，态度不再轻佻，而是看着课本认真念书。

    一节课很快便结束了，孙毛毛收拾好东西离开，有同学拦住了她:"孙老师，我有问题可以随时问你吗？"孙毛毛颇有些受宠若惊，忙不跌的点头:"自然是可以的。"说完，为了表示自己很好相处，还拍了拍那位同学的脑袋。

    出来后，看着后门站着的青萝和龙小小判官三人，她的眼睛里眼波流转:"我今天表现的如何？"青萝笑了笑:"老子的媳妇儿，自然是最好的！"霸气十足的语气，但还是让孙毛毛心中暖了暖，曾经，这段感情她一个人付出，累点也没什么，但是终有一天，付出的感情得到了回报，她才知道，这是世间最好的事情。

    第二节课是判官的数学课，就算是来了人间，他挑选的衣服也是素白的，更衬的人高冷不少，但他的颜值为他增色不少，于是，他一走进去，许多小女生便红了脸，在台子下面窃窃私语。

    判官并没有理会这些议论声，而是直接抓起粉笔刷刷刷的写上了两道看起来就很复杂的数学题。

    "你们今日的任务就是将这两道题解出来，用你们所有学过的知识。"判官撂下这句话便老神在在的做到了讲桌前，不再理会学生们，学生一个个都傻了眼，不过有什么办法，谁让人家是老师呢，解题吧。。。

    于是，一节数学课便在同学们的唉声叹气中度过。。。

    接着，便是龙小小的历史课，由于她原本就是历史系的毕业生，上起课来还是颇游刃有余，比波涛汹涌她比不过孙毛毛，所以她的课上算是最正常的，有乖学生举手答题，也有坏学生上课做小动作。

    不过，一堂课下来，她还得了一个最可爱老师的称号。

    这也足够让判官吃味的了，课一结束，便直接拎着龙小小回了宿舍，当然，做什么嘛，就是不言而喻的了。

    最后，便是青萝的语文课，他向来脾气暴躁，将学生骂的狗血淋头，那些偷偷爱慕他的小女生也是不敢再明目张胆的打量他了，但在课一结束，他的态度就马上变得温柔无比，同学们一看，原来是对着孙老师，同学们全都怅然若失，好不容易来几个俊男美女，还全是有主的，倒不如对着那些地中海了，不过，养养眼也是不错的。

    上完了课，午饭时间，龙小小几人也跟着成堆的同学去食堂，看着这么多的人，判官和青萝都皱着眉，判官倒没说什么，但是青萝没那么好的脾气，在那里有些不满的抱怨。

    看着食堂窗口前的大排长龙，他们的脸更黑了。。。

    有班上的同学看到了他们，挥手招呼。"老师，来这儿！"

    同学排到前面的位置，为他们打好饭，漱宝中学的饭菜也是很不错的，三菜一汤的标配，菜色还算丰富。

    吃饭时白小贝找到了他们，但她并没有吃食堂的饭菜，而是吃的便当，可想而知，是欲的手笔。

    龙小小看着她，突然就想问问她对欲有什么看法，但是想到小贝如今还小，便没有问出口。

    吃过饭，他们有一下午的时间，便去学校寻找灵魂，上课时间，除了体育课的同学，在外面基本看不到一个人影。

    漱宝中学很大，一下午，他们不过走了一半都不到，晚上，接到通知，第二天是教职工的大赛，龙小小一阵头疼，她的体育成绩向来不及格，如今又要跑步又要跳高跳远，这该如何是好。

    青萝和孙毛毛对此倒是有些兴奋，孙毛毛的原身可是孙悟空的后代，上蹿下跳是不成问题的。

    晚上，接到了萌萌和灵儿的海螺传音，听着亲爱的儿子女儿的声音，她的心情才要好一些。

    "娘亲，我今日跟着大伯学了变身术呢。"灵儿稚嫩的声音传来，龙小小只觉得自己此刻的心都要软化了。

    "哦？是吗？那灵儿会变什么了呢？"龙小小的声音不自觉的放柔。

    "灵儿会变兔兔了，哥哥好笨，变得兔兔没有尾巴。"

    "我哪有，娘，别听灵儿乱说。"

    萌萌的声音从一旁传来，龙小小听着嘴角不自觉的上扬。

    第二日，一大早，龙小小到教室监督学生们早自习，其实也就是呆在教室中看着同学念课本，看到这一幕，龙小小的脑子里不由得浮现出自己读书时的场景。

    下了课，欲来了学校，为白小贝送早饭，在龙小小全方位三百六十度无死角的赞叹了这份早餐的精致和用心后，欲无奈的笑着又从车里拎了一份，龙小小笑的灿烂，连忙道:"哎呀，你太客气了，真的，咱都这么熟了。"云云。

    吃过早餐，便是教职工大赛了，所有的老师都聚集在操场，有貌美年轻的女子时不时打量青萝和判官，而男老师的目光基本都黏在了孙毛毛的身上，也有目光落在龙小小的身上。

    在这几人面前，龙小小的光芒总是要淡一些，不过她也不在意。

    第一项是女子赛跑，龙小小和孙毛毛不在一个组，而和她在一个组的有六个人，其中不乏有看上判官的年轻女老师，由于知道她与判官的关系，都对她带有一丝敌意。

    "喂，你是怎么攀上判老师的？"旁边一个画着淡妆的女人有些不客气的问道，龙小小看了她一眼，她认得她，这女子是隔壁班教数学的，在办公室里整日借着要和判官讨论数学题，凑的很近，虽然判官都将她推开了，但是龙小小对她的印象依旧很深。

    她见龙小小没有说话，以为她性子软好欺负，于是更加过分的道:"我们来比一局如何？我赢了，你就将判官让给我一晚，如果你赢了，我就再也不出现在你们的面前。"她的语气透着自信。

    龙小小对着她不屑的笑了笑:"你还不够格。"轻描淡写的一句话，却让女子红了脸，她觉得自己受到了侮辱。

    但龙小小没给她机会再说话，因为枪声一响，龙小小便像离弦的箭，冲了出去，那名女子连她的背影都没有看到。她体育不行，但是不代表她不能用灵力，对付这种人，可不能客气。

    龙小小到了终点，接过了判官给她递过来的水，眼里还有些怒火，她瞪了判官一眼，招蜂引蝶。

    判官被瞪的有些莫名，摸了摸鼻子，不远处那名女子看到这一幕，更是嫉妒的紧。

    这次的职工大赛就以他们四人的胜利而结束了，龙小小想不到，孙毛毛小小的身子，蕴含了这么大的能量，真是不鸣则已一鸣惊人。

    在学校呆了几日，龙小小基本也将学校逛遍了，结果都没有发现灵魂的踪迹，就在他们准备离开的前一天，开家长会，龙小小居然见到了曾经的父母，她怔怔的望着，一时不知如何反应，父母与前世一模一样，面容和蔼可亲，笑容也很熟悉，龙小小看着，突然觉得眼眶有些酸涩。

    "这位老师，请问王小明的教室在哪里？"发呆间，父母居然走到她跟前来问路。龙小小赶紧将眼眶内的泪水倒了回去，为他们止了路。

    龙小小父母道了谢，走出去了一段路之后，龙母转过头，看了看龙小小，龙爸问怎么了，龙母只是摇了摇头:"我总觉得这个姑娘有些熟悉，不知道是不是在哪里见过。"

    说到这里龙母自己都笑了笑:"算了，我在瞎想什么，我怎么可能见过这么漂亮的姑娘。"

    龙爸看了看她，有看了看龙小小，一副若有所思的神情。其实，他也觉得有些熟悉。

    龙小小听着他们的声音，眼泪终于止不住夺眶而出，虽然只有二十多年的相处，但是她依旧对他们投注了许多的感情。

    龙小小悄悄的在心中说了一声谢谢。

    判官走了过来，看着她有些红的眼眶，什么都没有问，只是将她揽在怀中，龙小小汲取他身上的温度，心中渐渐趋于平静。

    第二日，他们便离开了学校，离开之前，许多同学来送，相处不过几天时间，都有了感情，孙毛毛全程都红着眼。

    