
    对于判官这样毫不犹豫的回答，龙小小还是很满意的。

    她也不想破坏判官心中对这个可爱妹妹的印象，但是她居然算计他们，还算计上了她男人，这一点，她就不能忍了。

    回到大夫人的房间，大夫人眼中是笃定的神情:"如何，想好了吗？"

    "好，我同意了。"这句话是判官说的，他的神情淡淡的，还带着一丝压抑。

    大夫人眼中露出一丝微笑，她就知道她的提议判官一定会同意的，这世上哪有不偷猩的男人。

    随后的几天，银月一直都在房里养病，没有再出来。

    接着，婚礼时间到了，银家嫁女儿，所以策划了一场极其盛大的婚礼，一大早，变有人拿着新郎服给判官，判官却不愿意穿上，依旧穿着他月牙白的衣服。

    但是因为他是判官，所以，没有人敢强迫他。

    去了主殿，火红的一片，只有新郎的衣服是白色的，仿佛是在预示着什么。

    银月穿着大红的嫁衣站在那里，一脸的娇羞，今日的她更加的美丽。

    银家结婚没有那些平常的习俗，连红盖头也是不用的。

    判官走过去，无视周围人的笑意和打量的目光。

    "爹爹！你站住！"一个声音突然传来，判官抬头一看，是萌萌和灵儿，他的身后还有天师，看来是天师带他们来的。

    "爹爹，你怎么可以娶别的女人，娘会伤心的！"萌萌一脸的愤怒，一旁的灵儿也是如此，而天师则是一脸的阴沉，他说服了自己多久，才慢慢将心里的感情藏起来，而如今居然得知判官完迎娶银月，这让他如何平静得了，正要出门，却被来学武的萌萌和灵儿碰到，两人缠了他许久，得到真相，便也是要来这一趟。

    "银流？"族长站起身，看着天师，眼里隐隐有些激动，或许天师这么强大的人，对于他来说才是最有利用价值的吧。

    面对他的呼唤，天师不过淡淡的点了点头，他如今的身份，就算是摆谱也没人敢多说什么。

    "你是怎么回事？！"天师的语气有些压抑的怒气。

    看到这一幕，隐藏在暗处的龙小小不得不走了出来。

    "师父，事情不是这样的。。。"

    "娘亲！"

    "娘亲，灵儿好想你。"

    龙小小柔和了眉眼，将两人抱在怀中，许久没有看到，还真是想念的紧。

    "娘亲，你不要生爹爹的气。"灵儿怯怯的说道，龙小小摇了摇头，她怎么会生气，这就是她一手主导的。

    "你们一家人团圆，可不要误了吉时。"二夫人有些不高兴的道。她的女儿，她本不舍的让她嫁入有妻子的人家，但是大夫人的命令她不能违背。

    "你是什么东西，这样和我娘说话？！"萌萌一脸的怒气，小小年纪，已经有了一分霸气，不过这语言实在是有些。。。看来，要教他们的还有很多。

    二夫人腾的站起身，刚想说什么，天师上前一步，冷冷道:"银家做隐世家族久了是不是就忘了规矩了，谁才是这个天界主宰你们不清楚吗？"他不咸不淡的一句话，让二夫人瞬间惨白了脸色，是啊，隐世家族久了，自然有一股傲气，容不得别人反驳他们的意见，龙小小可是天帝之女，那个强悍的长胜将军，他们似乎都给忘了。

    银月站在原地，咬着唇，可怜兮兮的模样:"哥，你不要我了么？"判官别过脸，他如今已经连最后一丝对银家的感情也没有了，但他依旧不忍看他曾经信任的妹妹变成了如今的模样。

    "银家人接旨！"判官并没有回答银月，也没有走到她身边，而是从身后拿出一张明黄色的圣旨。

    "天帝曰，银家大夫人与银月勾结，陷害长公主，几次三番置她与死地，还不知悔改，念及银家为天庭所做的贡献，如今，只处置大夫人与银月两人，其余人免罪。"

    银月的脸色一寸寸的苍白了下去，大夫人也不复平日的冷静，站起身:"你们这是什么意思？！"龙小小冷笑了一下:"你说这是什么意思？你和银月害我的时候，就该想到有这么一天。"

    银月上前一步:"嫂子，我哪点对不住你，你要这般污蔑我？！"她的语气痛心疾首，就像是真的清白一般。

    "银月，你确实伪装的很好，不过，依旧有破绽，我们掉下裂缝，你与那男子之间，便有些联系，你以为我们没有发现，其实我都掌握了证据，而我们做纸鹤离开，前后的人都没有掉下去，偏偏我掉下去了，你一定很失望，弄不死我。还有出去时，判官明明可以不踩中机关，都是因为你，不小心推了他一下。如今看来，你露出许多破绽，我们都忽略了，是因为我们都把你当做朋友，没想到。。。一路上派出六个杀手来杀我，你还真恨我。"

    银月被拆穿，看到判官的眼神便知道判官也已经知道了事实，她也不用再装。

    "是，是我，我和哥哥在一起这么久，你凭什么一来就夺走了他？！哥哥是属于我的！"

    龙小小没有看她，而是接着说道:"还有大夫人，你可以好好给我们说说当年的事情了吧，我当年是如何被打的魂飞魄散，又是如何去了战场，你如今，可以一字一句的告诉我们了！"龙小小最后几个字说的有些咬牙切齿，她查到了事情的真相，真的是大夫人，她为何会这样害她？！

    大夫人盯着她，眼里是不加掩饰的恨意:"是啊，我是不许银海同你在一起，那个贱女人的女儿凭什么要和我儿子在一起。"

    "不准你侮辱外婆！"萌萌话音一落，一团火焰从他嘴里喷了出来，火的温度很高，龙小小惊呆了，众人也都没有反应过来，大夫人直接笼罩在了火光之中，待火离开，她的脸已经焦黑一片。

    她眼中依然带着恨意，仿佛刚刚什么事情都没有发生:"明明是我先遇到天帝，偏偏最后天帝会喜欢上了那个女人！"她说话还是收敛了一些，"我有哪点不如她？争到最后，天帝直接将我赐婚给了银家，凭什么我日夜在这里受煎熬，他们却能双宿双栖！"她的语气有些颠三倒四，眼里满是疯狂的恨意。

    "所以，你就将恨意放到我的身上，甚至害死了我的孩子！"龙小小的语气冰寒，可此时的大夫人似乎也感觉不到，还笑了笑:"是啊，所以我凭什么让你们幸福，我要让他们看着他们的女儿离开人世，可我没想到，你又回来了，真是碍眼。"

    "闭嘴！你可知道你在说什么？！"族长大喝一声，他虽然迂腐，但是对于银家是绝对保护的，谁想害得银家落一个罪名，他大概是会拼命的。

    大夫人凄惨的笑了笑，却是没有再说。

    "原来你是因为这件事一直耿耿于怀。"天空中突然又传来一个声音，众人抬起头，发现是王母。

    "娘！"

    "外婆！"

    银家的众人赶紧起身拜见，他们再牛，也牛不过王母。

    "佩玉，当年你为何从未提过这件事？"王母一脸的痛心疾首。

    佩玉？这是大夫人的名字吗？看起来，她与王母还挺熟。

    "提？我怎么提？一个是我闺蜜，一个是我喜欢的男人。"大夫人的笑容有些凄惨，银家的人脸色也不好看，大夫人这下，可是在给死去的大老爷戴绿帽子。

    "我那时根本不知道。"

    "知道又如何，你会把他让给我吗？"大夫人抬起头，冷冷的盯着王母，可这个时候，没人去在意她的失礼。

    "我。。。"王母语塞了。龙小小上前一步，有些不高兴:"娘，你别理她，大夫人，你自己心理扭曲，还怪我爹娘？是谁规定全世界的男人都要喜欢你吗？当初不去争取，如今在这里怨天尤人又有什么用，就是因为你那时的错误，害得我魂飞魄散，我们一家人分散，如今判官依旧没有记忆，你这样的女子，不要说我爹，就算是我自己是男人都不会喜欢你。"

    她的语气有些愤怒，她想不到竟然因为一个这么荒谬的理由，就害她这么惨。

    王母闻言，一双眼睛也伶俐了起来:"小的没错，不管怎么样，你都不能伤害我的女儿，既然你要这么做，就别怪我们了。"说完，她一挥手，立马有侍卫将大夫人带走了。

    剩下的银月完全已经吓呆了，此时也回过了神:"哥，嫂子，我错了，我是一时鬼迷了心窍，你们饶了我吧。"她痛哭流涕，但是却引不起龙小小他们一点的怜惜，特别是笑笑，当初有多信任，如今就有多失望。

    银月见他们的神情，知道没了法子，只得一脸死灰的被人带走。

    "长公主，海儿，是我管教无方，将我也一并带走吧。"族长走了出来，龙小小冷冷的看着他，刚来的时候，还给了他们一个下马威，如今又采用以退为进的法子，果然是老狐狸。

    