
    判官愣了愣，低头看了看龙小小，发现她的脸上并没有吃醋的神情，只是疑惑。

    "是，因为她曾救过我。"判官淡淡的道。龙小小一听，来了兴致，判官便将当初的事情讲了一遍。

    判官同几个哥哥去森林中历练，遇到一条很毒的蛇，他原本以为自己没有机会活下去，因为大夫人也并没有吩咐人要救他，在他绝望之际，银月偷偷来了，用嘴将他腿上的毒给吸了出来，他才得以活下去。

    在银家中，银月算是极少一部分还拥有普通人的情感的人，对判官也是很好，所以他才对她特别的宽容。

    龙小小闻言点了点头，原来是救命恩人，这就难怪了，判官性子向来冷淡，对女子也不列外，银月算是一个特例。

    第二日，几人都起的很早，一大早，就看到笑笑在院子中打坐，姿势端正，神情认真。

    待她打坐完，几人又一同吃了早餐，早餐是用这里珍贵的鱼熬成的粥，味道鲜美，还配着一盘馒头，笑笑看着早餐苦着脸:"有咸菜吗？"侍女眼里露出一丝鄙夷，但还是很好涵养的说道:"没有，如果姑娘要佐料，厨房有珍贵的酱料，要我给您端来吗？"笑笑闻言摇了摇头，一听见珍贵两个字，她就本能的觉得不好吃，赶忙拒绝了。

    龙小小觉得有些好笑，起身去厨房做了两个简单的小菜，吃的笑笑满眼放光，直称赞龙小小的手艺好。

    随后，银月也赶来了，蹭了一顿早饭，随即决定，他们在的每一天都要来蹭早饭。

    吃过饭，银月继续带着他们参观，在一个院子里遇到了昨天遇到的三夫人，她脸色有些不豫，身侧跟着一个大腹便便的女子，女子容貌娇艳，红光满面，身材因为怀孕丰腴不少，不过也丝毫不影响她的美丽，与三夫人倒是形成明显对比，这就是昨日银月所说的小妾了吧。

    "哎哟，这位就是银海少爷吧？这是少夫人？真是般配的一对人儿。"小妾走上前来笑着打招呼，龙小小几人原本准备绕道走，如今也只好站在原地。

    "你要示好怕是找错对象了，银海在银家无权无势，你以为他们能保你？"三夫人有些尖酸的说道。小妾回转身道:"姐姐说的什么呀？我不过是跟银海少爷打个招呼而已，你却说我要拉人保护我，难道我最大的保障不是老爷么？姐姐可要谨言慎行，老爷要是知道了。。。"她说着掩嘴笑了笑。

    三夫人冷哼一声拂袖离开，龙小小几人也离开了，他们可不想趟这个浑水，人家是窝里斗，那就让他们斗去吧。

    "这边是五夫人与五老爷的住所，他们也有两个儿子。五老爷和五夫人都是很好的人。"银月由衷的说道，但是判官的眼中有寒芒闪过。

    龙小小便知道，事情没有这么简单。

    正说着话，五夫人从院子里走了出来，她的年纪不过二十七八，本应是花一般的年纪，如今却呈现出一丝衰败。

    她看到判官时，眼里露出一丝痴意，龙小小脸色沉了下来，原来是这样。

    "五夫人！"银月欢快的走了过去，在银家，没有什么叔伯的称呼，都是什么夫人什么老爷，这一点，也可以看出他们感情的淡漠。

    五夫人收起眼中的神色，温柔的笑了笑:"月儿，今日怎么有空在这里来了？这位就是银海少爷吧？快进来坐坐吧。"

    龙小小本想拒绝，但是银月蹦到她跟前，撒娇似的摇着她的手臂:"去吧嫂子，去吧，五夫人家中可好玩了，她做的点心可好吃了。"银月说完，像是怕龙小小不信，还真诚的眨了眨眼，让龙小小有些哭笑不得。

    笑笑找了机会凑到龙小小的身旁，小声的道:"小心点，我直觉这个五夫人不是什么好东西。"说完她立刻回正身子，像是什么也没有发生过。

    虽然她说话粗暴直接，但龙小小很相信笑笑的直觉，这个五夫人她也知道不对劲，看判官的眼神就很不对劲！

    几人走了进去，古香古色的院子，一草一木都经过细心的整理，显出了主人的耐心和细致。

    五夫人说了稍等之后，便离开了主屋，几人坐了一会，她才回来，身上带着一股香粉味，香味淡雅芳香，闻之心中很是舒服。

    她吩咐侍女上了茶，自己坐在主位上:"这是新鲜的花茶，我自己弄得，你们尝尝。"

    龙小小低头闻了闻手中颜色清亮的茶，花香和茶香混合在一起，比蓝羽弄出来的差多了，她想起蓝羽便心中有些闷闷的，随即，又想到了花寻，也不知她现在在什么地方，又在做什么。如果她没有离开，如今，怕是也皱着眉喝着花茶，一脸的严肃吧。

    想到此，她甩了甩脑袋，将那些念头甩去。低头喝了一口茶，味道只能说是一般。

    "听说如今银海少爷在阴司任职？"五夫人问道。判官淡淡的点了点头。"阴司好啊，工资又高，待遇又好，还能分配房子。"五夫人不知是不是太过紧张，说话有些颠三倒四。

    侍女接着又上了一盘点心，也是通过各种植物花瓣所做，似乎也是通过这个五夫人的手做出来的。

    只有银月全程都嚷着好吃，五夫人嘴角的笑意一直淡淡的，看不出喜怒。

    随后，他们便告辞离开，五夫人想留，却没有留住，龙小小也实在是不喜欢她的那种眼神。

    "这里，是哥哥们练习武术的场地。"银月对着一个原型的围墙说道，这里的面积很大，也很空旷，用来练武也是最适合不过了。

    几人走进练武场，已经有几名年轻人在里面练武，龙小小数了数，估计银家的都在这里了。

    "是哥哥他们。"银月道。判官的脸色淡淡的，没有什么特别的反应。

    训练场中的男子都是相貌气质出众，但是眉眼之间总有一股子戾气，让龙小小看了有些不舒服。

    他们看到龙小小几人，都停下了手中的动作，走了过来。

    银月为几人引荐:"这位是我二表哥银当，这是我三表哥银剑，这是我四表哥银航。还有，这是我哥，银川，这两位是五老爷的儿子，银河和银龙。"银月介绍之后，龙小小大致了解了。

    银当，银剑和银航都以一种敌视的目光盯着判官，毕竟，他们是正统的大老爷的继承人，如今判官回来，就说明他们多了一个竞争对手，而银川嘴角勾着淡淡的笑容，容貌与银月有几分相似，看起来是个很好相处的人。银河和银龙都是一副冷漠的样子，好像眼前的人不管是谁，都跟他们没有关系一样。

    最后，只有银川伸出了手:"我是银川，也是你二表哥。"他的笑容有些狡黠，看起来有些痞气。

    判官也伸出了手，淡淡的点了点头，银川自讨没趣，摸了摸鼻子，笑了笑。银月很无语的瞪了自己哥哥一眼，这个时候，是在占什么便宜。

    银当走过来，冷冷的看了几人一眼:"怎么，你就是银海？怎么看到哥哥们都不行礼，你这些年是去了哪里学的狗屁礼仪。"他的语气很不客气，带着一丝趾高气扬，让人生出一丝讨厌来。

    "你是谁的哥哥？大名鼎鼎的判官可没有兄弟姐妹，不要上来攀亲带故的。"青萝一时没忍住，站出来说道。

    "我们银家人说话，你一个外姓插什么嘴？果然是一丘之貉。"银剑接过话说道。

    判官拦住了想说话的青萝，对着几人道:"我如今已经脱离了银家，你们自然也算不得我的哥哥，要是再对我朋友不客气，我不会再袖手旁观。"判官的语气淡淡的，但是眼前的三人都有一丝警惕，他们是听过判官的名号的，赤手空拳的打死四角龙，他们也不得不承认他厉害，当即，几人都不说话了。

    "好了好了，你们几个，都是自家兄弟，吵什么吵，让大夫人知道了，仔细你们的皮！"银川出来打圆场，三人听到大夫人的名字，同时缩了缩脖子，显然是有些害怕。

    银河和银龙皆是将注意力放到了练武上，没有再关注这里所发生的事情，银家的人，果然一个两个都是不正常的。

    "银海，怎么样？要不要跟我比试一局？"银川笑着说道。判官想了想，点了头:"别叫我银海，我叫判官。"银川皱了皱眉，他倒是觉得银海好听一些，但是还是尊重了判官的意愿。

    两人走到中间，练武的几人都停下了手中的动作，看着场中的两个人，一个面无表情，白衣翩翩，一个笑意不减，风流倜傥。

    突然，两人同时动了，动作快的外面的人几乎都看不清，只看到两个虚影。

    许久，两人停了下来，判官依旧白衣翩翩，银川变得有些狼狈，衣服上有些尘土的痕迹。

    他毫不在意的笑了笑，拱了拱手:"是我输了。"

    