
    几人并不知道他们离开后发生的事，因为他们此刻正面对着危机。

    一池子的黑色液体拦在他们的面前，判官丢了一根树枝下去，树枝却被瞬间融化。

    看来，这是一池毒水，他们如今没有了功力，要怎么才可以过这个河呢？

    这时，就见银月从怀中掏出一个纸折的仙鹤，众人皱了皱眉，这个时候这种小孩子的玩意儿有什么用？

    只见银月对着仙鹤轻轻的吹了一口气，仙鹤便以肉眼可见的速度长大了。

    银月将仙鹤放进黑水中，仙鹤并没有像其他物体那样消逝，依旧挺立在水中。

    "这里不是不能使用仙力吗？"孙毛毛看着仙鹤愣愣的说道。银月笑了笑:"这并不是仙力，这是我爹爹做着给我玩的，只要普通的吹一口气便可以了。"孙毛毛似懂非懂的点了点头。

    众人坐上纸鹤，纸鹤只是在水中颠了颠，便顺利的开始往前走。

    "银月，你这仙鹤真是太有用了！"笑笑笑着说道。

    仙鹤走到半途，突然颠簸了一下，坐在中间的龙小小不知道怎么回事，突然就掉下了仙鹤，跌入黑水中，判官赶紧抓住她，却只抓住了半截衣袖。

    "小小！"

    众人的呼喊传来，龙小小闭上了眼，跌入黑水，意料之中的疼痛却没有出现，她只觉得冷，刺骨的寒冷。

    她站起身，黑水没过她的胸口，众人看着她的模样都愣了，判官的眼里还有着绝望和决绝。

    "你没事？"银月愣愣的问道。龙小小看了看四周，心中疑惑，这水明明是腐蚀极大，为什么她就没事呢？

    "是啊，我没事。"龙小小回答道。

    "不会吧。。。"笑笑一脸的不敢置信，偷偷的将手触到黑水的水面，刚一接触到，便瞬间有剧痛传来。

    看来这黑水对人是有效的，那么龙小小为什么又没事？

    判官看到这一幕，眼里是劫后余生的喜悦，龙小小看在眼里，柔和了眉眼:"不管怎么说，我没事是太好了，我就这样走，你们继续往前走。"

    "不行！"反对是判官说出来的，"你一个人在水中我不放心，而且水中很寒冷，我担心你的身子会受不住。"

    龙小小摇了摇头，依旧坚持自己的观点:"我浑身都是黑水，上去黑水只会沾染到你们身上，到时候就得不偿失了，而且这水中也不可能有什么活物，你不用担心我。"

    龙小小的眼神坚定，判官看了她许久，才移开目光，让众人继续往前走，众人见此，也没有再劝。

    很快，一行人就离开了黑水。到达陆地的感觉很好，龙小小也瞬间觉得暖和起来。

    她和她身上的衣物都没有事，看起来就像是被什么保护着一般，她自己也有些摸不着头脑。

    男子并没有告诉他们通道中还有很多危险的地方，看来还是留了一手，龙小小有点气愤，刚刚不该放他一马的。

    他们走了许久，终于是走到了出口，判官走在最前面，一下没注意，碰到了机关，几支利剑射出，他躲过了几支，当他正想去看看龙小小有没有受伤，却听到一声闷哼，他转头一看，却是银月，为他挡了一剑，那一剑射在了她的胸口，判官接住了她，她嘴里不断涌出鲜血。

    "哥，你没事，就好了。"这是银月说出的最后一句话，说完，她便晕了过去，在确认了龙小小的安全以后，判官将她抱了出去。

    地道一出来，便离银月的房间不远，判官抱着浑身是血的银月走进屋子，将屋子中的侍女都吓了一大跳。

    赶紧让人诊治，龙小小与判官几人就呆在屋子外，龙小小看着判官的神情，便知道他心中是内疚的，这是银家唯一给他温暖的妹妹，也是他对银家最后的一丝希望。

    如果今日因为他死在了这里，他恐怕一辈子内心都不安。

    龙小小不知道该说什么，只好默默的陪着他。

    医师进进出出好几次，血水换了一盆又一盆，最终，人还是被救活了。

    龙小小陪着判官进去看银月，银月躺在床上，闭着眼，她的伤口已经包扎好了，衣服也换了，看起来不再那么的触目惊心。

    银月虚弱的睁开了眼，看了看两人:"哥，嫂子。"说着，便想起身。

    "你受伤了就好好休息，不用起来。"龙小小赶紧道。银月见此，也就没有再坚持。

    两人与银月说了会话，便离开了，没有打扰她休息。

    而在他们离开后，大夫人来看了银月，看着她的伤口，大夫人眼里露出一丝轻蔑:"如何，你招数用尽居然都留不住我儿子。"

    如果判官在此，怕是要惊呆了，他认为天真可爱的妹妹此刻却是一脸的算计。

    "大夫人息怒，今日哥哥已经抱我进屋，说明我还是进了一步。"银月眼里有着淡淡的自信。

    "如果真的进了一步，他如今该守着你，而不是和那个女人在一起。"大夫人有些不满的说道。

    "我会尽力的，他们的感情很深厚，我担心我插足不进去，不过，若是从他们的孩子入手，制造一些矛盾，这样或许会好一些。"

    大夫人瞥了她一眼:"别以为我不知道你在想什么，那些都是我的孙子孙女，就算是你以后当了后娘，也不可以对他们不好，这些孩子，我留着都有大用处的。你这些花花肠子，都给我收起来！"

    她的最后一句话有些严厉，让银月心中一惊。

    "我也不知道你找的都是什么废物，连一个女流之辈都杀不死！若是有留下蛛丝马迹，我们可真是吃不了兜着走了。"

    "是，月儿知错，那头目已经被我处理了，这件事不会有下一个人知道。"银月恭敬的说道，她的手暗暗的握成拳。

    "最好如此，你再不中用，也是我银家的后代，比那外族女人强上许多，她的后台硬，更加是不好掌控。看来，我们得拿你这一次受伤做做文章了。"大夫人的眼中满是算计。

    龙小小与判官两人在晚饭时候被叫进了大夫人的房间。

    "月儿受伤一事，我也是听说了。我今日去看了她，大夫说，她从今以后都无法生育孩子了。"大夫人绝美的脸上有着怜悯。

    这剑不是射在了胸口吗？为什么会没有生育能力了？她读书少，可别骗她。。。

    "大夫人说的是真的？我们今日去看她的时候为什么没有听说这件事？"龙小小问道。

    "这是大夫过后才诊断出来的，月儿是我们银家的女儿，也是二弟和二弟妹的掌上明珠，如今出了这种事，我也不好交代。"

    大夫人的意思很明显，是要判官给个交代。

    "不知大夫人要何种交代？"判官淡淡的道。

    "依我看，你不如娶了月儿，她无法生育，你和小小如今已经育有一双儿女，更不用担心了。而且月儿容貌不差，你也不会吃亏。"

    大夫人循循善诱的模样，龙小小看在眼中，觉得有些想笑，感情在这儿等着她呢。

    "大夫人，我已经说过了，我不会纳妾。"

    "这哪是纳妾，月儿家底也不错，做个平妻也不会委屈小小的，小小，你说呢？"大夫人将这个皮球踢给了她。

    "大夫人，我觉得这还要问一问月儿的意思，我们这么擅自决定有些不妥吧。"龙小道。

    大夫人虽然不情愿，还是让他们离开了，去征询一下银月的意见。

    "夫人，为何要答应她，你明知道我心中只有你一个人。"判官皱着眉问道。

    "夫君别担心，我自有打算，如今只是想确认一些事情。"

    到了银月的院子，龙小小走进了银月的房间，判官则在外面等着。

    "嫂子，你来了。"银月的脸色依旧苍白。

    "今日，大夫人提了一件事。"龙小小慢慢的说道，让银月心中一紧，但面上还是不动声色的道:"不知是何事？"

    "她提出要让夫君娶你进门。"银月面上惊慌失措:"嫂子，不可以的，我怎么可能嫁给哥哥，你别听大夫人胡说，我是不可能跟你抢哥哥的。"她解释的有些慌乱。

    "你别着急，我没有生气，我才知道了你如今没有了生育能力，所以是我和我夫君欠你的，自当还你。"

    "没有，这是我自愿的，跟你们没有关系。"银月低着头说道。

    "话虽如此，但你如今没了生育能力，又能嫁给谁呢？"

    闻言，银月低着头，似乎是陷入了沉思之中。

    "这。。。"她的语气有些犹豫。

    "好了，就这样吧。"龙小小打断了她。

    银月红着脸，道:"全听哥哥嫂子安排就是。"

    龙小小看着她红着的脸，心沉了下去，随即她又嘱咐了几句，便离开了。

    门外，判官正在等着她，龙小小看着他，突然就想将他藏起来，以免如此的招蜂引蝶。

    "我与银月你信谁？"龙小小突然问道。"自然信你，你可是我夫人。"判官虽觉得奇怪。还是不假思索的回答了她。

    