
    判官只淡淡的说道。

    "我们银家人的子嗣是不可以流传到外面的你可知道？"族长的语气平淡，好像只是在说一件小事。

    龙小小听说了这与自己有关，神色有些冷，看来这银家还不能与外族通婚，那么近亲结婚真的好吗？

    "我很早便脱离银家了。"判官也不咸不淡的说道，族长旁边的人，还有这边的女眷都有些惊讶，他竟然这样跟族长说话，银月在一旁手攥成拳，有些紧张的模样。

    "是么？那你如何又回来了？"族长的语气依旧淡淡的，没有生气。

    "我夫人来这里有些事要办，所以我带着她来了。"

    "哦？"族长的眼神不带感情的扫了龙小小一眼，龙小小冷冷的回视。"我们银家什么时候这么自由了，想来就来，想走就走？"他的语气带了一丝笑意，让人捉摸不透他的心情。

    "爹，吃饭吧。"大夫人突然开口，打断了族长的话，族长冷哼一声，才道:"开饭吧。"众人这才拿起碗筷吃饭。

    吃饭的时候整个饭桌上都没有声音，龙小小此刻也是一边吃饭一边思考，她刚刚没有说话，因为她说话，会让判官不好做，不过，这样的家庭，已经有些畸形了，不要也罢。

    席间再无人说话，吃完了饭，判官同龙小小准备离开，离开之前，被大夫人叫住了，两人被单独带到了一个小屋，屋子里燃了香，闻起来很舒服，但龙小小并没有放松警惕，她将判官的手紧紧握住，她知道，不管这个女人如何无情，终究是判官的娘，判官面对她的时候，说不定心中还会害怕。

    有侍女上了茶，上好的碧螺春，茶色清亮，茶香四溢。

    大夫人喝了一口茶，却一直没有开口说话，良久，才悠悠的叹了一口气，这样的美人，连叹气都风情万种。

    "海儿，你心中可还怨娘？"

    "不敢埋怨大夫人。"判官淡淡道，他叫的是大夫人而不是娘，显而易见，他并没有打算原谅她。

    大夫人闻言也不恼，转头看了看龙小小，嘴角勾起一个笑容:"这位就是我家海儿的媳妇儿？果然生的标志。"她的眼神中还有一种龙小小读不懂的东西。

    龙小小微微弯了弯腰:"大夫人谬赞了。"语气不卑不亢。

    "你们这些孩子，多少年了，也不回家看看，娘可是想你们的紧，你大哥如今是出息了，天庭的天师，银家在他眼中已经不算什么了，那么你也是如此了吗？"她的眼中有着淡淡的哀怨，龙小小心中却冷笑，做了这些事，一句道歉都没有，反而还怨起了别人，真是很可笑。

    但龙小小的猜测也没错，天师是判官的大哥，不过看他的神色，好像对这件事并不惊讶，想来是一早便知道了。

    判官嘴角勾起一抹笑容，龙小小却有些心疼，他这是失望了。

    "在您说杀了罢那一刻，银海便死了，如今站在你面前的是阴司的判官。"

    "我有什么办法？你爹去的早，家中杂事落到我的身上，许多人不服我，许多眼睛看着我，让我能如何做，我对你们残忍，其实是在救你们。在这个银家，善良的人是活不下去的！"大夫人的声音有些激动。

    "您如果要聊家常，对不起，我们不奉陪了。"

    大夫人闻言，收起了面上的表情，她也意识到悲情牌这一招是行不通的。

    "原本，我是不想让你们在一起的，我没想到。。。"她的话说一半就没有再说，龙小小一时没忍住，上前一步:"没想到什么？"她如今心中有口气，她迫切的想知道害她的人是不是眼前这个大夫人。

    大夫人摇了摇头:"海儿，既然你回来了，当初我也为你定下了一门亲事，你娶妻一事我可以说服你爷爷不再计较，但是，你要将我们为你定下的姑娘一并娶了。"大夫人的语气有着笃定，似乎是觉得不会有人拒绝她，毕竟男人都是好色的。

    "我是不会娶的。"

    "哦？为什么？"大夫人的语气听不出情绪。

    "我和夫人伉俪情深，只要一生一世一双人。"

    大夫人闻言，秀眉微蹙，随即笑了起来:"一生一世一双人？你想的倒好，这年头又有谁能做到？就连你爹，说今生只爱我，结果呢，小妾也有无数，你们年纪轻轻，居然还妄想一生一世一双人？！"大夫人的声音有些尖锐，不知道是触动了她哪一点。

    "别人做不到，不代表我夫君做不到，大夫人，你丈夫纳妾，你是心甘情愿的吗？己所不欲勿施于人，这个道理，我想你应该明白。"龙小小道，她忍不了，也不想忍了，这银家一个个的都是居高临下盛气凌人的模样，一出口，便是指责命令，家中没有一丝人情味。

    "你敢这么和我说话？！"大夫人的语气冷冽，听的出来是有些生气。

    "我如何说话都是取决于别人如何说话。"龙小小也是气极，她的性格一般不会和长辈起争执。

    "海儿，这就是你的夫人？"大夫人沉声道。

    "我夫人向来如此，大夫人就不要过多计较了，如果没什么事，我们就先告辞了。"

    说完，判官拉着龙小小便出了门，留下身后的大夫人。

    待他们走后，大夫人的神情恢复了淡漠，似乎刚刚那个发怒的不是她。

    "你认为如何？"她淡淡的道，也不知是对谁在说。

    她身后的屏风后，走出一个模糊的人影，站在她的身侧，看样子，是一个女子:"他们之间感情深厚，我不知道。。。"

    "呵呵，你何时这么的妄自菲薄了，我刚刚装出生气的模样，也是将她骗过了，我那傻儿子，总是拎不清，谁才是对他有用的，这个自大又娇滴滴的公主娶回来有什么用，没想到，当初我对他进行控制，消除了他的记忆，他们还能在一起。"大夫人的语气带着一些嘲讽。

    "是，我知道怎么做了。"说完，女子慢慢退了出去。

    大夫人的眼里射出冷光，慢慢消散了。

    龙小小同判官回了他的院子，青萝孙毛毛和笑笑在院子里等着，银月也在其中，正同笑笑聊的正欢。

    "判官哥哥，嫂子，你们回来了！"银月的声音响起，随即便朝着他们扑了过来。

    她原本想挽住判官的胳膊，奈何判官躲开了，她只好挽住龙小小的胳膊:"怎么样，大夫人为难你们了吗？"龙小小笑了笑:"没有，她怎么会为难我们。"银月似乎舒了一口气，拍了拍自己的胸脯:"那就好，真是担心死我了。"

    "小小，怎么样？"笑笑也迎了上来，她原本是喊主子，但是为了掩人耳目，便叫的小小，一个小小，一个笑笑，如果不仔细听，还会弄错。

    龙小小摇了摇头，示意他们没事。

    有银月在，他们也谈不了什么正事，便由银月带着他们去银家闲逛。

    顺便找一找龙小小的灵魂，她的结魂灯在刚刚一进银家便微弱的亮了起来，她最后一片灵魂绝对在这儿。

    "这外面啊，是我爹和我娘的院子，我和哥哥也是住在这里，对了你们还没有见过我哥哥吧？他人可好了，什么时候带你们去见见。"银月一边走，一边为他们解释。

    "再外面，便是三老爷和三夫人的院子了，三老爷和三夫人没有子嗣，不过如今三老爷很宠爱的小妾怀孕了，三夫人如今很不开心，你们最好还是不要来这里了，被波及了就不好了。"银月掩着嘴小声的说道，有些可爱的模样。

    "你这么说，就不怕三夫人回头找你麻烦？"判官冷冷道。银月得意的笑了笑:"我这么聪明，怎么可能让她听到。。。"一个到字还没说完，便听到一个女声响起:"银月，你来我家院子可有事？"龙小小几人循着声音看去，发现是一个打扮的花枝招展的女子，再厚的粉也遮不住她眼角的细纹。

    "哎哟，这不是银海么？当初走的倒是爽快，如今拖家带口的回来，家里哪有那么多的饭来养你们？！"她的话有些尖酸刻薄，笑笑的脸色沉了下来，龙小小拉住她，对着她摇了摇头:"这位就是三夫人吧，如今，三夫人怎的还这般空闲？"三夫人对龙小小的话有些摸不着头脑。"听说三老爷快要有后了，真是可喜可贺，三夫人如今也要多多照看那位怀孕的小妾，不然，被三老爷怪罪可就不好了。"

    一番话下来，三夫人的脸色沉了，冷哼一声，随即拂袖而去。"嫂子，我太崇拜你了！"龙小小回过头，便看到了银月的星星眼，她淡定的回过头，对人说人话，对鬼说鬼话，这是她一贯信奉的原则。

    众人此时也没有逛下去的心情，便回了院子，银月磨蹭了许久，在丫鬟催促五六遍之后，才依依不舍的离开了。

    睡觉时，龙小小躺在判官的怀中，开口道:"你对银月似乎特别的宽容。"

    