
    见判官打败银川，银家其他几人的神情都变得有些怪异，龙小小几人也没有过多停留，离开了练武场。

    "哥，你果然好厉害。"银月一脸的崇拜，一路上，这句话已经不知道说了几遍了。

    正走着，路上突然出现了一道裂缝，几人来不及躲避，尽数掉了进去，判官只来得及将龙小小护在怀里，青萝则是护住孙毛毛，而笑笑一把拎着吓得花容失色的银月。

    下了裂缝之后，浑身的法力居然都使不出来，这不由得让几人提高了警惕。

    在他们掉下去之后，头顶的裂缝又悄无声息的合拢了，地面连一丝痕迹也没有，像是什么都没有发生过。

    没一会，到了底，判官自己做了肉盾，让龙小小很是心疼了一阵。

    他们的下面是坚硬的地板，四周有些昏暗，看不真切。

    "大家都在吗？"笑笑的声音传来，接着，众人都回答了她，好在，没有人员失踪，看起来，也没人受伤。

    "这是怎么回事？银家的地下怎么会有裂缝？"龙小小问道，不过这话显然是问银月的，这里只有她是长期生活在银家。

    结果银月也是摇了摇头:"地下是没有问题的，我也不知道是怎么回事。"

    那么，这就是有人故意要害他们，龙小小脑子里突然就闪过大夫人的脸。

    没有功力，上也上不去，就只能顺着通道往前走，通道中散发这一种臭味，让几人都皱起了眉头。

    孙毛毛人受不住，直接跑到一旁吐了起来，青萝在一旁为她顺气。

    几人继续往前走，走了许久，才看到一点亮光，走出去，却发现这里不是出口，而是一个很大的房间，房间内的摆设很简单，一张桌子一张椅子还有一张木板床。

    此时，桌子边正坐着一个中年男子，他的面前是一壶还冒着热气的茶水，听见几人的动静，头也没抬的道:"几位来了，请坐吧。"龙小小看了看四周，什么也没有，怎么坐？正想着，不知从什么地方飞来几把椅子，而男子根本没有动。

    "小小，你要小心，这个男的不简单，我对上他，胜算不太大。"笑笑在她的耳边小声的说道。龙小小心中一惊，面上却不动声色，笑笑这么厉害，对上这个男子却胜算不大，那这个男子是有多厉害？

    椅子到了位，龙小小几人也只好先过去坐下。

    "就是你让我们掉下来的？"孙毛毛吐的有气无力，依然有些气愤的说道。

    "我知道我的法子有些偏激，但是我也是没有其他办法，想见各位就只有这样了。"男子淡淡的笑了笑，说出的话就像是谈论天气如何一般平常。

    "你见我们做什么？"龙小小皱着眉问道。

    "我是专门来杀你的。"男子老实的说道。判官一步上前，挡在了龙小小的身前:"我夫人哪里得罪了你？"

    "没办法，我也是收了钱办事，而且我的五个弟兄都死在了你夫人的手上，于情于理，我也是要来讨个公道的。"男子说话彬彬有礼，貌似是那几个人中最正常的一个了。

    "你就是他们的大哥？"男子点了点头。"他们要杀我的夫人，我们也不可能坐着等死，所以，只能死一个。"判官冷冷的道。

    "其实，他们死了也好，如此没用的废物，留着也是浪费空气。"男子继续说道。男子的无情似乎超出了人的想象。

    "那你又说要为他们报仇，这不是很矛盾吗？"笑笑道。男子愣了愣，好像也是意识到了自己的说法有点问题，不过也笑了笑:"无妨，只是一个说法罢了，今天，我还是要杀了你的。"

    众人闻言立马警惕了起来，男子的实力不容小觑。

    "其实，你们也不用如此紧张。"男子又淡淡的说道。

    说着，几人面前白光一闪，速度很快，判官青萝和银月瞬间接住了，仔细一看，原来是一个陶瓷茶杯，如此快速的飞过来居然都没有洒出一滴茶水。

    "先喝杯茶吧。"男子笑着道。

    笑笑有些不乐意了:"要打就打，哪里这么多的废话！"

    "小姑娘脾气如此暴躁，世界如此美妙，这样真的不好。"男子说着又给自己倒了一杯茶。

    判官见此，手上着力，将茶杯又推了回去，速度依旧很快，男子接住茶杯，嘴角带着淡淡的笑容。

    "不好意思，我们都不喜欢这个茶。"笑笑说完，也以同样的方式将茶杯推了回去。

    她的性子狂妄些，茶杯里还是难免洒了几滴出来。

    不过她也只对着比她武功高的人才会如此，比她武功低的，她伪装的很好，在高手面前，无论你如何伪装，别人都能轻易的将你识破。

    男子也不恼，慢慢的站起了身，只一瞬间，便到了几人的跟前，速度快到肉眼无法看清楚。

    "你们几个小辈，态度怎可这么急躁，也罢，我今日就来给你们过几招，好好教教你们。"

    说完，就朝着几人攻击了过来，判官迎了上去，道:"我一个人对付你足以。"

    众人只看到两个虚影，速度都很快，随后，两人停了下来，表面看起来都没有什么，但是龙小小站在判官身后，隐约能感觉到他有些微的气喘。

    龙小小心底有些慎重，判官对付他都有些吃力，这个人的实力真的有些恐怖。

    "你师从何处？"男子问道。

    "我自小便由我义父教养，武功自然是我义父所授。"龙小小想起了树林中的老人。

    "你义父是哪位？"男子继续追问道。

    "我义父名讳不便相告，不过世人都称他为迷魂老人。"这个名字龙小小听判官提过。

    "原来是他。。。"男子的眼里带着一丝追忆，"我与你义父是多年的好友，既然如此，我卖他一个人情，你可以走了。"

    "我夫人和我朋友呢？"判官淡淡的道。

    "令夫人自然是不能走的，我放你一人离开已经是很给你面子了。"男子的声音微沉。

    "那就不可能，我不会留下我夫人。"

    "小伙子，你可听过，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。你如今这么痴情给谁看？"男子的声音带着淡淡的嘲讽。

    "我们夫妻的事情你就不用管了，下面，我来跟你交手。"龙小小站了出来说道。

    判官有些不赞同的看了看她，她只淡淡的递了一个放心的眼神。随即走上前，两人迅速的交手，龙小小分别打在他的额头和腋下，力道不重，男子并没有放在心上。

    打完龙小小便迅速的分开，判官赶忙上前查看，她的身上没有一点伤口。

    "既然这样，我来对你！"笑笑上前一步，男子正要应战，突然觉得头有些发晕，没走两步，便倒在了地上，笑笑的一身气势瞬间停住了，回头看了看龙小小:"这是咋的了，被我吓住了？"

    男子费力的撑起身子:"你使了什么妖法？！"他是对着龙小的。

    龙小小有些得意的走了出来:"我知道你谨慎，我将毒分解成了四份下在你的身上，你最初的那个茶杯，我让夫君推回去时，抹上了毒，当然，这种毒是很细微的，除了用毒大师，是不可能分辨出来的。而我刚刚给你交手，分别在你的额头还有腋下也下了毒，这样四种毒混成一种，足以让你失去行动力。"

    "怎么可能？！这么短的时间，你将毒分成四份？！"

    "别人做不到，不代表我做不到，我的师父可是鬼老。"

    一听说鬼老的名号，他的眼里射出一种了冷光:"怪不得，怪不得，我这一生唯一的失败，就是败在他手中，如今，居然又败在他徒弟的手中。"他的语气不再冷清，带着一丝沙哑。

    "如今，你可否告诉我，是何人要你杀我了吧。"男子望了他们一眼，笑了笑:"恕我不能奉告，这是我们的职业操守。"

    见他如此，龙小小也没有继续追问。

    男子如今行动力已经被封，只能躺在地上，他们的危机也可以解除了。

    "这里如何离开？"青萝问道。

    "我身后的通道可以离开。"男子的眼睛望着上空，有些空洞。

    几人看过去，果然看到一条并不起眼的小道。

    "你们不杀了我？"男子道。

    "杀了你我怕脏了我的手。"笑笑冷冷的说道，刚刚说完，她便高兴的笑了:"我早就想说这句话来着，老酷了。"众人有些哭笑不得。

    几人转身离开。

    男子叫住了判官:"替我向你义父问个好。"判官淡淡的点了点头:"我会的。"

    在几人离开后，一个人影出现在男子的面前，男子闭上了眼:"你来了。"

    "没办法，你知道的太多了，你必须死！"人影冷淡的说道。男子笑了笑:"我早就知道会有这种结局，如今我已没了牵挂，动手吧。"

    人影手中的寒光闪过，男子的头颅便被割了下来，他的双目紧闭，嘴角还带着笑意，看起来是解脱了。

    