
    不知不觉时间过去了半个月，龙小小的身体也已经大好了。

    这日，正在他们冥思苦想着囚禁天庭众人的地方，一个意外的客人来了。

    龙小小打开门，发现是衣诀飘飘的欲，他依旧带着他的微笑。

    龙小小见到老朋友自然惊喜，赶忙侧身让他进来。

    待欲坐下后，与鬼老打了招呼，龙小小才发现原来鬼老与他也是熟识，看来他不管在哪里，都有熟人。

    "集市怎么样了，可有受波及？"龙小小迫不及待的问道。

    "集市内也收到了禁术的攻击，我当时在人间，所以并没有受伤，不过集市内大多是妖，所以影响不大，大多数人是受了伤，但是香云阁和背后的暗香阁却是消失不见了，连同里面的人一起。"

    龙小小握紧了拳头，这魔皇分明是在削弱她的实力，知道香云阁和暗香阁是她的，便将这些一并弄走了。

    "你也不要着急，我此次来，便是告诉你，我已经找到了他们的藏身之地。"

    龙小小大喜，但欲的神色并没有很高兴。

    "只不过，这是三界内最凶险的地方，可以说要过五关斩六将才能找到他们。"

    "不怕，只要找到地方，我就要进去，我必须救他们。"

    "而且，救人的办法。。。"欲欲言又止，龙小小有些急，叫他赶紧告诉她，欲也只好继续说道:"救人需要你的血液，而且需要很多。"欲的声音充满了担忧，他的血液没用，不然他不会来告诉龙小小。

    鬼老和云苏脸上都露出担忧，但龙小小却浑然未觉，只要能救他们，她就十分的高兴。

    众人见她的模样，便知道是劝不住了。

    "我和你一同上路。"欲说道。

    "那小贝呢？你不管她了？"

    "我让她住校了，我已经同她说过我有事。"

    见此，龙小小也不再矫情，答应了欲。

    第二日，两人便出发了，云苏为他们做了许多干粮，让他们路上吃，而鬼老则是给了许多炼制好了的药，以防受伤。

    龙小小都一一收了，拜别了二老，便离开了。

    路上，龙小小看了看欲的侧脸:"我发觉我总是在落难的时候遇见你。"

    欲笑了笑:"说明我人好。"龙小小撇了撇嘴。

    欲吹了吹口哨，他的那只巨型的雕便出现了，他跨了上去，对龙小小招了招手:"来，坐这个去，能快些。"龙小小点了点头，翻身骑上去，身下是软软的触感，的确比走路舒服多了。

    没一会，便到了欲所说的万魔森林，一听名字就知道这里可不是一个什么好地方，就与阴司的腐海森林是一样的。

    两人对视了一眼，随即走了进去，万魔森林是不属于三界之类的一个地方，里面的生物也不归他们管，因此这里的生物可以说是放养的，与人间的原始森林是一个道理。

    也不知道魔皇是从哪里找到了这个地方。

    一进去，便是绿绿的草地，还有零星的白色小花，龙小小一看到小花，当即眼睛亮了，她蹲下身采了许多。

    欲见此，笑了笑，他自然也知道这是什么，所以并没有阻止，而是站在一旁放哨。

    这小白花名为万解，意思就是万物的毒性它都可以解，这可是宝贝，就连鬼老都很想得到，奈何三界之内，这种万解实在是很少。

    采了许多，龙小小才罢了手，两人继续往里走，这万魔森林树木杂草很多，遮挡了大部分的视线，对于他们来说是很不利的。

    "欲，他们在这个森林的那个位置？"

    "这我也不知道，我只知道了大概的位置。"

    龙小小顿时傻眼，这个森林不用想就知道很大，如此他们不是要将森林找完。

    龙小小心中焦急，活动了下手腕:"干脆直接将这个森林夷为平地吧。"

    欲握住她的手:"不妥，这个森林为何叫万魔森林，你是要引开万魔攻击我们吗？"

    龙小小放下手，有些急躁:"那如何才能找到他们？！"

    "你不要着急，他们就在这个森林中，只要我们找，就一定能找到，你何时变得这么没有耐心了？"

    欲似笑非笑的盯着她，龙小小讪讪的笑了笑，欲是陪她来的，她不可以急，到时候不仅救不了人，还要搭上他们两，她将他带来，就得安全的将他带出去，否则，她对不起小贝。

    稳定了心绪，他们继续上路，很快，遇到了他们的第一个难题，一只巨蟒。

    它盘在路中，刚好将他们的路给挡了。

    龙小小想冲过去开打，但是欲拦住了她，自己走上前，对着巨蟒道:"前辈，我们要去前面，望你行个方便。"

    龙小小心想跟一只蟒蛇说什么说，这不是对牛弹琴么。。。

    谁料片刻之后，巨蟒竟开口说话了:"此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下笑话来。"

    赤裸裸的土匪口气，这蛇前身去做过山匪吗？还有笑话是个什么鬼？不应该是钱财的吗？

    欲看了看龙小小，龙小小领悟过来。

    "好，我就给你说一个，我就指着这个笑话活了，老招笑了，说，有两个神经病患者，一个红衣一个绿衣，从病院里逃出来。

    两人跑啊跑，后来爬到一棵树上。

    一会儿，其中红衣的人从树上跳下来，滚啊滚的。

    然後抬起头对上面的人说：「喂～～你怎么还不下来啊？」

    上面的那个人回答他：「不行啊！我还没有熟．．．．．．」

    "

    说完，龙小小自己笑的眼泪都快出来了，一边笑还一边说:"怎么样，是不是很好笑。"

    她抬起头，只看到一人一莽都以一种看着精神病的眼神看着她。

    她咳嗽一声，直起身，看着欲，摊了摊手，意思是她没辙了，欲摇了摇头，慢慢开口。

    "石头和年糕打架，石头飞起一脚就把年糕踢进了大海…………

    从前有一对恋人私定终生,但是男生需要服兵役,便和女生定下誓言,给了女生一枚钻石戒,并许诺在三年后的今天与那女生碰面,到时候,那枚戒指作为婚戒.好不容易3年过去了,女生一直在等男生,却一直等不到,她伤心过度,绝望的她把钻戒扔入大海,远走他乡.可是,那男生其实也一直在等那女孩,可是,女孩误解了约会地点,于是便永远的成为了遗憾.男生伤心欲绝…过了几年,男生出外钓鱼,猜猜看他钓到了什么?

    年糕。"

    巨蟒愣了愣神，然后缓缓的笑了，笑声很难听，龙小小已经惊呆了，这不是冷笑话吗？？

    不过过程怎么样，重点是结果，结果他们就过来了，而巨蟒还在那里打着滚笑。

    "真的有这么好笑？"龙小小问道。

    "可能是它的脑回路和我们的不同。"欲简单的说道。

    龙小小点了点头，好像是。

    他们走出很远，还能听到巨蟒的笑声:"哈。。。哈。。。哈。。。哈。。。"

    第一个难题便这么解决了，龙小小该不敢相信这么容易。

    "不要掉以轻心，接下来，可不是这么容易对付了。"

    这一点，她自然是知道，不过刚刚那个逗比的巨蟒还是让她缓不过神来。

    很快，龙小小两人便来到了一个湖水前，湖水呈黑色，一看，就是不能触摸的东西。

    但是要过对面，就只有这一条路。

    龙小小随手捡了片树叶丢了上去，发现树叶立马消失不见了，看来这水很厉害，她看了看欲，希望他能拿出刚刚那只叼炸天的雕，载着他们飞过去，欲只捡起一片树叶，丢到湖水的上空，湖中的水立马腾空，将树叶卷了下来，看来飞在空中的也不行。

    龙小小又试了试石头泥土甚至一只路过的母鸡的羽毛，结果无一不被卷下去。

    她回过头，看到欲正盯着一旁的树木发呆，龙小小也顺着他的眼神看过去，并没有看出什么来。

    就只看到欲向着那些树木走过去，单手就提起了一根大树，龙小小的下巴都合不拢了，他什么时候这么厉害了？！只见欲拿着树走到湖边，将树木丢了下去，这一次，却没有沉，而是浮在了水面。

    "我的猜测没有错，要过这个河，还就得用这里的东西。"

    欲没有听到龙小小的回答，回过头，发现她还保持着张大嘴的样子，走过去好心帮她合拢，将她带过去，让她自己拔一根，龙小小撸起袖子，呸了口水，往树上使力，却发现轻轻松松的，就拔起来了，简直就和拔萝卜一般容易，怪不得欲可以这样呢。

    两人顿时拔了好几根，做成一个简单的木筏，两人乘着木筏过河，木筏行到水路中间，却发现水面开始不平静了，龙小小两人开始警惕起来。

    不一会，便看到一张大嘴迅速的朝着两人咬来，欲撑着木筏避开，龙小小也才看清楚水中的大嘴是属于一条鳄鱼，但是她从未见过这么大的鳄鱼，体积快赶上一栋小洋房了，翻个身，湖面便能掀起巨大的浪花。

    