
    王母上前，淡淡的道:"族长终究是一族之长，怎能面面俱到，想必也是情有可原，这一次就以功代过，以后魔族同天界的战争，还要靠你出力了。"

    "是。"族长恭恭敬敬的说道。不管他再厉害，不过是一个隐世家族的族长，隐世家族，说白了，就是天庭的隐形实力者。

    这边处理好了，传来消息，银月在途中自尽，刚收到消息，龙小小便觉得一道熟悉的光打在了她的身上，接着她便觉得自己的身体重了许多，她在原地被白光包围，众人只能看到隐约的人影。

    待白光消退，露出里面的人，还是龙小小，只不过哪里不一样了，她的容貌比起这一世和前一世还要美上几分，笑容挂在嘴边，身上强大的仙力不容忽视。

    下面看到的人都不由自主的膜拜。龙小小握了握手掌，力量，熟悉的力量，终于回到了她的身上。她随手一挥，银家的一片园林便毁于一旦，但银家没有人敢站出来说什么，因为她是强者，这是对强者的畏惧。

    而王母几人则欣慰的看着她，终于，灵魂找回来了，她也不用消失了。

    判官看着她，脑袋突然一痛，记忆如潮水般涌来，是前一世的记忆，他和龙薰，两人从相识到互定终身，再到生儿育女，当然，也看到了当时他对龙小小打出的那一掌。

    那一日，银月突然来看他，还给他带来了一些吃食，因为龙小小外出未归，他也有些心不在焉，只吃了几块，便觉得自己的身体动不了了，而银月也突然昏厥，眼前出现的是大夫人的影子，她在他身上种了蛊虫，这种蛊虫，是银家特有的，除了银家人，别的人都解不开。

    大夫人给他种下后，还叹了口气:"海儿，不要怪娘，娘实在不喜欢那个女子，飞扬跋扈，不好掌控，不适合做我们银家的媳妇儿，那丫头精得很，不是你本人不会相信的，待这件事结束了，娘给你找一个门当户对的，你也会忘了她。"判官想说话，却发现什么都做不了，大夫人能控制他说话与做事。

    于是，他亲眼看到自己对龙薰说了什么，然后打出那一掌，他觉得自己的心都碎了。

    龙薰跌跌撞撞的离开，他又听到大夫人吩咐了一个人去告诉龙薰她的父亲在战场上受了伤。

    "这样，她就算是大着肚子，也会去战场的，我安排的人手就起作用了，她死在战场上，我们的手上也不会沾上血，天庭要怪，也怪不着我们。"

    他听了这话，红了眼，费力挣脱开来，他赶到战场，却没有看到人，只看到触目惊心的红，战场的士兵告诉他，长公主被剑射伤，抬回天师府急救去了。

    他一口血吐了出来，刚刚强力挣脱蛊虫，让他的身体受损严重，如今又是心伤，他又着急忙慌的赶去天师府，结果看到的，只有龙小小的最后一个笑容，还有听到了最后一句话:"像他。"他喊了一声，便站在了原地，他的世界崩塌了。

    之后，孩子因为他的那一掌，也只保住了一个，他想带走孩子，天师却制止了他，这个清冷无双高高在上的男子如今满眼通红，没了往日的冷漠，他握着拳，像是怕自己克制不住冲过去打他:"你如今还有什么资格要回孩子！你可知道，她临死都没有说过要怪你！你给我滚，不然我怕控制不住伤了你！"

    判官低着头:"哥，好好照顾他。"天师愣在原地，他从未听过他叫哥，他想彻底脱离银家，便与过去再无关联。

    他颓废的离开天庭，回到阴司，回到自己的屋子，屋子中没有人，有一种香气，他恍恍惚惚，没有在意，最终晕了过去，再次醒来，他便什么记忆都没有了。

    他一直希望想起，但是真的想起了，真相却让他难以接受。

    众人都沉浸在龙小小找回灵魂的喜悦中，并没有注意到判官的不对劲。

    离开银家，龙小小一行人也结束了漂泊，回到了天庭。

    天帝恢复了龙小小长胜将军的一切权利，想封青萝一个职位，他却拒绝了，萌萌和灵儿也正式成了天庭独一无二的天孙。

    晚上，王母摆了宴席，算是庆祝他们顺利归来。

    红云也从龙族赶来了，看到龙小小也是真心为她高兴，阎王夫妇和小黑小白也从阴司赶了上来，同他们一起来的，还有曾经龙小小有一面之缘的孟婆，她看到龙小小唉声叹气的抱怨:"原来你这么大牌，哎，如今我就被阎王给召回来了，我的假期啊，我的帅哥啊。。。"龙小小笑着看着她，阎王的意思很明显，就是要将她这个代班的给辞退了。

    阎王看她的目光看过来，摊了摊手，又指了指王母玉帝的方向，意思就是，这也不关我的事，是王母玉帝的决定，龙小小只能遵从，她如今也想好好陪陪丈夫孩子和父母。

    她如今既然恢复了长胜将军的称号，那么，就应该要去她曾经的战场看看了。

    晚宴中，都是喜气洋洋的一片，判官表现的很正常，但龙小小还是觉得有些不对劲。

    晚宴结束，大家都有些醉，小黑小白正和天庭的两个花仙眉来眼去，花仙长得很美，龙小小笑了笑，之后，两人回了长公主府，而青萝和孙毛毛则跟着阎王回了阴司，毕竟那里才是他的家。

    安顿好萌萌和灵儿，两人躺到床上，一番云雨过后，龙小小枕到判官的手臂上，两人一时无话。

    "你今日怎么了？"龙小小开口，打破了平静。

    "没事，只是有些累了，快睡吧，别担心我。"说完，一个吻落在龙小小的头顶，龙小小身子有些累，加上头晕晕的，便也睡了过去。

    她迷迷糊糊间，只听见判官带着压抑的声音:"对不起。。。"

    第二日起床，只剩下她一个人，她起身寻找，却只找到一张纸条，上面写着:

    小小，对不起，我知道了所以事情的真相，我无法面对你，也无法面对我自己，我走了，但我会回来的，别担心我，照顾好自己，照顾好孩子。

    龙小小捏紧纸条，心中有些恼怒，但很快，平静了下来。

    萌萌和灵儿问她爹爹去哪儿了，她只是说爹爹有事离开了，很快就会回来的。

    是啊，很快，她也相信，很快他便会想通回来的。

    她回了趟阴司，看了看馒头，馒头整整胖了一圈，看到她时立刻跳上她的怀里，不再离开，龙小小笑着摸了摸它的脑袋，这么久了，馒头也没有将她忘了。

    判官离开的消息想必阎王也知道了，他只是叹了口气:"让他想想吧，他只是太爱你了。"龙小小点点头，她知道，她如何能不知道判官对她的感情。

    忘川河内，小美和阿成依旧在河中，两人相视而笑，看起来是很幸福的样子，忘川河内如今又多了几个人，不过他们都是沉默着，脸上没有多少表情，也不知道是因为什么，她走到孟婆亭，孟婆依旧昏昏欲睡，听到动静，动了动嘴:"一碗孟婆汤，前程往事全忘光，客官，来一碗吗？"

    龙小小笑了出来，想起了第一次来阴司，似乎也是这样的场景，孟婆听见笑声，抬起头，看到她:"原来是你。"龙小小走过去挨着她坐下:"是啊，是我。"

    孟婆歪着脑袋看了看她:"心情不好？"

    龙小小无意识的摸着馒头的毛发，看着过路的鬼差，有认识她的便上前打招呼。

    "龙。。。长公主。"龙小小也笑着向他们打招呼。

    "你在这里混的很好嘛。"孟婆由衷的说道。

    "是啊，混得不错。"龙小小依旧回答道。

    "喂，我说你，到这里来摆苦瓜脸给谁看？谁惹你了？判判？不应该啊，那小子爱你爱的很。"

    "孟姐姐，你给我说说这一世的判官吧，在没遇到我之前。"

    "其实，当年你们那件事大家都知道一点，不过不知道为什么，记忆却很模糊。"龙小小闻言心中下意识的想这估计是天师干的事。

    "这一世，判官这小子，一直冷冷清清，对谁也不亲近，只时常拿着你的画像发呆，他虽然很多不记得了，但是他还记得他曾经很爱你。在听阎王说你在人间重生了，便很高兴，只是依旧没有表现出来，但是熟悉他的人都能看出来，之后，便时常找了借口下界去看你，从你小的时候，到你长大，他几乎每天都要找时间去。"

    龙小小有些讶异，她这些都是不知道的。

    "那小子对你的心，谁都可以怀疑，你不能怀疑，他真的很爱你。"孟婆郑重的说道。

    "我从来没有怀疑过他的感情。"龙小小注视着前方，眼里有着坚定，"只是我没有想到，他对我的感情这么深，相对之下，我还曾经怨过他，我才是不称职的妻子。"

    "想明白就好，小年轻，有什么事情都要当面说清楚，好好珍惜吧。"孟婆的声音有着些恍惚。

    