
    判官在不远处被四人缠住，想冲过来，却被刺中，但依旧强撑着跑到龙小小的身边，这时，龙小小的另一只手正好也被斩断，判官伸手去抓，却只抓住萌萌的半截衣袖，他们眼看着两小被吸入了魔皇的阵法之中，消失不见。

    龙小小仰天长啸一声，不管不顾的朝着魔皇冲了过去，嘴里喊着:"还我孩子！"她的灵力很强，魔皇轻轻挥了挥手，青鸾花果便到了他的前面，替他挡住了攻击，两人瞬间化为灰烬。

    魔皇看着她的表情，脸上满是笑意。

    "如何？失去挚爱之人的感觉是不是很好，还不止呢。"

    说完，他邪魅的笑了笑，将那阵法注入更多的力量，龙小小只觉得一阵强光袭来，身后原本嘈杂的动静没有了，她有些愣住了，转过身，白茫茫的一片，连宫殿也不见了，整个天庭成为了一片废墟。

    她觉得嗓子有些干，想说话，却说不出来。

    半晌，她缓缓开口:"爹娘，判官，师父，嫦娥。。。"声音嘶哑。

    魔皇见此仰天大笑:"龙薰，想不到，你也有今天，哈哈哈！你再厉害又如何，这个阵法我用了一百年时间研究，花了我一百年的功力，不过能看到你这般痛苦，我也觉得值了。"

    龙小小此时脑袋一片空白，看着废墟般的天庭，瘫坐在地。

    她抬起头看了看魔皇，他的身边，青鸾和花果依旧在那里站着，她记得他们是灰飞烟灭了的，看来魔皇果然有些手段。

    龙小小心中的痛到了极致，失去了理智，冲向魔皇，在千万魔军中生生杀出了一条血路，分不清是敌人的血还是她自己的血。

    将挡在他身前的人一手挥开，便直接与魔皇对上，魔皇面对全胜时期的龙小小有些吃力，更别说是损耗了一百年的功力，所以，他果断的选择逃跑，留下了数千魔军作为后盾，龙小小被数千人围着，只觉得心中的怒气更甚，随后，这几千人便被消灭了。

    龙小小跪坐在血泊之中，身上有许多的伤口，但她像是感觉不到痛。

    她不知道自己坐了多久，就这么呆呆的看着面前的一片废墟，她希望自己只是做了一个噩梦，醒来，他们都还在，但是不管她睁开眼几次，都是这番模样。

    "哎，我就知道，这个丫头一定在这儿。"

    一个声音传来，但是龙小小已经有些听不清了，她想回过头，但只看到了一片黑暗。

    再次睁开眼，是在一间竹屋里，她看了看周围，很舒适的居家小屋。

    一旁的药炉还在冒着热气，正想着，门被推开，是一个美丽的女子，头上挽着妇人髻，用一根木簪子固定，脸上还是被岁月刻了少许的痕迹，不过依旧美丽。

    看到龙小小醒来，她笑了笑:"醒了？"

    "这是哪里？"龙小小一开口才发现嗓子沙哑的厉害。

    "这里啊，是药谷。"女子一边说着，一边揭开了药炉，一股药香扑鼻而来。

    药谷？是万药谷？龙小小问了出来，结果女子摇了摇头:"这里是药谷，可不是万药谷。"

    说完，她盛了一碗漆黑的药汁走向龙小小，龙小小想起身，发现自己浑身没有力气。

    "你别动，你整整一个月没有进食了，身子自然虚的很。"

    一个月？龙小小像是猛的想起了什么，赶紧问道:"那请问天庭如何了？！"

    "天庭如今被毁了，空无一人，依旧是你看到的模样，你不用心存侥幸。"

    听到她的回答，龙小小的心沉了下去，是的，她在心存侥幸，那会不会只是她的一场梦，如今看来，是真的，她是真的失去了这么多的亲人。

    "哎，你也不要太伤心，事情总会有解决的方法。"女子看她生无可恋的模样，劝解道。

    "有什么方法，他们都消失了，我看着他们一个个的消失在我的面前，我却无能为力。"

    女子端着药，将她扶起来喂她，龙小小也只是机械的吞咽。

    "丫头，你什么时候如此妄自菲薄了？"一个声音传来，龙小小一看，却是多日不见的鬼老。

    "义父。。。"龙小小喊完，眼眶瞬间红了，这是一种感情的寄托，她失去了这么多的亲人，如今看到鬼老，委屈瞬间涌上心头。

    鬼老见她的模样，心中不忍，叹了口气:"好了，孩子，先在义父这里好好养伤，这是你义母云苏，都是一家人，养好伤，我们再想办法。"

    龙小小一听到办法，两眼顿时亮了起来，她努力的想直起身:"办法？义父，你有办法？能怎么办？！"

    "你不要激动，吃了药，好好休息一会，我再告诉你，你在天庭那里一坐便是一个月，不吃不喝，就算你是神仙，也是受不了的。"

    龙小小闻言点了点头，立刻端过云苏手中的碗，吃下药，随即躺下，闭上了眼，不知不觉，疲惫袭来，便睡着了。

    "还是你有法子。"云苏笑着道。

    "这孩子，性子太倔，如今失去这么多的亲人，一定受到了很重的打击，魔皇实在太过可恶，竟然不惜用自己的功力去启用那种禁术，那种术法专克仙族，管你多厉害。"

    说完，鬼老又深深的叹了一口气。

    而此时龙小小正在梦中，梦里萌萌灵儿，判官，还有王母玉帝，青萝孙毛毛，他们都飘在半空，用怨恨的眼光看着她:"你为什么不给我们报仇？"一个个的都是质问的声音，龙小小张了张嘴，却发现发不出任何声音。

    她一下子惊醒了，满头大汗。

    她看了看窗外，已经是晚上了，外面传来阵阵的饭菜香气，她披上衣服，起身，这个时候，身体的不适已经消失了大半，看来鬼老的药的确很好。

    屋外点了一盏灯，鬼老和云苏便坐在灯下吃饭，看到龙小小，他们赶紧招呼她过去，菜不过是简单的家常小菜，但也被炒出了别样的滋味。

    "义母的手艺很好。"龙小小打从心底称赞道。

    "谢谢丫头，喜欢就多吃些。"云苏笑着道，她的笑容很温暖，能治愈许多伤痛。

    吃过饭，鬼老将龙小小叫到屋内:"魔皇用的那个禁术你可知道是什么？"

    龙小小摇了摇头，只看到一些图案，具体是什么，她就不知道了。

    "魔皇使用的是禁锢，不仅要用到施术人的功力，还要燃烧他的性命，这是专门针对仙族的一个术法，已经许多年没有人用了。"

    这一点，却没有听魔皇提起，她迷迷糊糊间只听说了魔皇用了自己一百年的功力。

    "这个禁锢，禁锢的不仅是仙族的肉身，还有他们的灵魂，也顾名思义，他们并没有消失，而且被魔皇固定在了某个地方。"

    听到这里，龙小小的心中猛的一跳，他们没死！她心中的石头瞬间放下了些。

    "不过禁锢灵魂对于仙族来说，是很大的损耗，灵魂离开肉体久了，身子也会受不住，就算是仙族，有个十年半载的，或许就会真的消失不见了。"

    龙小小闻言站起身:"我要去救他们！"她的语气坚定，但是由于突然站起身，她的脑袋一阵的眩晕，不得不坐下。

    "丫头，你莫急，你伤心过度，如今身子虚的厉害，先养好身子，不然就算去救他们，也得搭上自己，这就真的不划算了。"

    龙小小只好点点头，她只要知道他们平安，那就再好不过了。

    晚上，依旧是云苏为她煎药，龙小小看着云苏美丽的侧脸，不由得问道:"义母，义父是怎么把你骗到手的？"

    心情放松下来，也有心思开玩笑了。

    云苏闻言噗嗤一声笑了出来。

    "我从前便是同你义父成了亲，那时我是人类，你义父等了我许久，我才投胎转世，直到现在恢复记忆。我已经修成了仙身，能同他一生一世都在一起，这样，也算是弥补了他这么多年的孤独吧。"

    龙小小愣了愣，随即想到了欲，他也是这般的苦苦等候。

    也不知道集市如何了，有没有受到波及。

    第二日，她早早起身，打开房门，昨日天黑，她竟没有发觉这里的风景这么美。

    这是在一个山谷中，四面都是峭壁，山谷中的地面满是绿草和鲜花，风带来了鲜花的香味，让人神清气爽。

    "丫头，我这里的可都是能入药或者用毒的药材，你可认得？"鬼老走过来，站在她的旁边。

    龙小小看了看那些鲜花和绿草，她只认得少数，大多数都是不认识的。

    看她面露囧色，鬼老便知道她的想法。

    "既然你今日起身了，我就带你去看看，顺便认认这些花草，不然以后你出去，说是我鬼老的徒弟，我还嫌丢人。"

    龙小小不好意思的笑了笑，赶紧跟上鬼老，她如今也急需充电学习，不然救出家人只是个妄想，多一门技术也是好的。

    这一天便在不知不觉中淌过，而龙小小又新认识了许多草药，有些可以治病，有些却可以杀人。

    