
    龙小小与后羿一同走进屋内，嫦娥满头大汗有些虚弱的躺在床上，后羿心疼的大步走过去，握住嫦娥的柔夷:"辛苦了，娘子。"这一句辛苦了，在这个时候比什么情话都来的好听，龙小小不免想到了自己，生萌萌和灵儿的时候心中有怨，判官那时也不在身边。

    她摇了摇头，将这些不好的情绪挥走，走到一旁的婴儿床上，一个有些皱巴巴的孩子躺在床上，此刻闭着眼，似是睡着了。

    他的五官很像后羿，龙小小嘴角不免露出一丝微笑。

    在嫦娥这里呆了一会，她便离开了，要明日再来，也给他们一家三口多一些相处的时间。

    她还未走到公主府，腰间的传音海螺便响了起来，龙小小接起来，是王母的声音:"小小，魔军来袭。"龙小小大惊，看来平静日子到头了。

    她赶紧回到公主府，穿上自己许久未穿过的战甲，将萌萌和灵儿带上，将他们送到王母玉帝那里，再用传音海螺联系了嫦娥，他们也做好防备。

    龙小小做完这一切，才走到军营里，钟磊正带着军队准备迎战，见到一身战甲的龙小小，他的脸上露出激动的神色:"老大。"军队里也是一片骚动，龙小小笑了笑，颇有些英姿飒爽的感觉:"我回来了。"

    "回来好，回来好！"钟磊不自觉的红了眼，在众人的注视下，只能粗着嗓子，不让别人察觉异样，众人都知道，不过没有人去拆穿。

    龙小小带着他们去往南天门，到了时才发现，魔军密密麻麻的站在外面，人数众多，龙小小皱了皱眉:"平日，魔军来袭，也是这么多人吗？"钟磊摇了摇头:"没有，不过一半的人数，今日咋这么多。"看来他也是有些摸不着头脑。

    见他们来了，对面的魔军分开，露出了一个穿着战甲的人影，是花寻。

    她如今穿着战甲，同平日的感觉大不一样，她的眼里多了一丝龙小小没见过的情绪，是暴戾。

    龙小小暗自摇头，花寻终于还是越走越远了。

    龙小小和花寻各自走到队伍的前方，两军的首领要先出面，龙小小骑着战马，这匹马还是她从前的，名为红血，浑身赤红，唯有耳朵边缘的毛是白色的。

    两人走到中间，龙小小看着花寻，叹了口气:"我们最终成为了敌人。"

    花寻的面目冷硬:"我也以为我们曾经是朋友。"

    龙小小看着她，揣摩着她话中的意思，什么叫以为，她曾经对她掏心掏肺的好，还因为她不喜欢孙毛毛。

    龙小小顿时冷了神色:"不然，你以为我们这群人将你当做什么？你帮着魔皇做出那种惨绝人寰的事情，都没有对你下杀手，你以为是因为什么？"

    花寻抬起眸，看向龙小小的眼神让龙小小心中一惊:"你明知我对青萝。。。却要将他们两促成一对，你这是将我当成朋友吗？！"

    龙小小只觉得好笑:"花寻，你是不是去了魔宫，就变得有些不正常了，你自己说了你不可能和青萝在一旁，难不成你还要他为你守一辈子吗？"

    "那又有什么不可以？"

    "花寻，莫要执迷不悟了，你要报仇，我们完全可以帮你，你再帮魔皇做事，这就不是个人恩怨了，会牵扯到许多人。"

    "我管不了这么多，我要报仇，必须赢得他的信任！"

    这样下去，龙小小也不知道该如何说了，她劝不了，也没有耐心再劝，她掏心掏肺的对别人，奈何别人根本不领情。

    两人各自回了阵营，手一挥，战争正式开始，钟磊站在龙小小的身侧，另一个副将领着大军冲了过去，战争一触即发，许久没有回来领兵作战，龙小小还有些不适应，好在钟磊在旁边，不时可以提醒她。

    突然，对面腾空飞出两人，龙小小一看，是青鸾和花果，两人直直的朝着龙小小飞过来，钟磊大惊，龙小小挥了挥手，示意他留在原地指挥大军，而她一个人去迎战两人，军令如山，钟磊只好答应，不过一心二用，一面观察着战场，一面观察着龙小小，他不希望任何一方有损失。

    龙小小飞身而起，速度很快，青鸾从魔皇那里知道了龙小小恢复了，也做好了心理准备，但是如今看到，却又是一惊。

    龙小小立于半空，与两人对战，两人联手都不能碰到她，渐渐的，有些吃力，而反观龙小小，是越来越轻松的。

    龙小小正对战着两人，突然，一阵熟悉的味道从她身后袭来，她下意识的回头，只看到一片雪白，然后她便被人抱在了怀中，龙小小鼻尖酸涩，有了泪意。

    "对不起，夫人，我来晚了。"判官清淡的声音响起，龙小小在他的怀中汲取温度，有好久没见了。

    "夫人，你稍作休息，让为夫来对付这两人。"

    龙小小摇了摇头:"我们一起。"

    判官闻言愣了愣，随即点了点头，朝着她微微笑了笑。

    两人并肩作战，龙小小敏锐的发觉判官的武功高了许多，他这几个月是做什么去了？

    对付他们两人，青鸾和花果渐渐力不从心，很快败下阵来，两人落了下去，钟磊看到两人一同下来，有些惊讶，明明是老大一个人上去的，这下下来的竟是两个人。

    龙小小和判官共骑在一匹马上，姿态亲密。

    "夫人穿这一身，很好看。"判官的语气正经，但龙小小还是从里面听出了调戏的味道。

    她的脸红了红:"你这些日子去了哪里？回来武功变好不说，还变得如此油嘴滑舌。"

    "我不过跟着义父去修行了几个月，这几个月里，也让我的心静了静，当初我无法面对你，如今我内心依旧愧疚，但是我们是夫妻，不管什么，都要一起面对。"

    龙小小闻言，眼里充斥了泪水，心里的委屈被无限放大。

    "夫人莫哭，回去我跪搓衣板可好？"判官淡淡的道。

    龙小小破涕而笑，判官这一趟回来真的有些不一样了。

    他们又将注意力集中到了战场上，只见魔军已经节节败退，眼看着他们就要赢了。

    最终，花寻命令退兵，走之前看了看龙小小一眼，眼里有些情绪一闪而过。

    龙小小这边打了胜仗，但也没有骄傲，也回去修养了。

    龙小小同钟磊交流了几句之后，也同判官回了公主府，萌萌和灵儿还在王母那里没有回来，就他们两人，判官一进屋便紧紧拥抱着龙小小，接着，便是狂风骤雨般的吻落下，龙小小一直昏昏沉沉。

    她反应过来时，衣服已经被脱光，判官抱着她往床上走去，她脸红了红。

    被丢上床时，龙小小直起身:"等等，我还没有罚你。"判官压上她的身子，声音里带着沙哑:"一会再说，我们先把该做的做了。"最后两个字消失在唇齿之间。

    之后，龙小小也忘了惩罚，折腾了许久，才昏昏沉沉的睡去。

    她醒来后，判官正盯着她，眼里的深情来不及收起，不过如今他也不用再收了，两人经历了这么多，如今也是该风雨过后见彩虹了。

    "夫人，你不是要罚我？为夫认罚。"判官摊开手，一副任人宰割的模样，看的龙小小有些好笑。

    "你怎么出去一趟，变得这么的油嘴滑舌了。"龙小小红着脸说道。

    "夫人，我听见，你同义父说的那些话了。"判官的声音微沉。龙小小心中愤愤，义父居然不告诉他判官在哪里。

    "是我考虑不周全，那时我便想出来见你，奈何义父说，如果更想好好保护你，那么就得更强。所以我随着他修习，今日得知魔军入侵，我才离开，过来助你一臂之力。"

    "夫人，我以后，再也不离开你了。"判官的话让龙小小很感动，她只靠在他的怀中:"这可是你说的，如果你再离开我，就永远不要回来了。"

    原本只是一句玩笑话，龙小小却想拍死自己，因为不久的将来，这句话便实现了，当然，这是后话。

    萌萌与灵儿被接回来，抱着判官不撒手，不知不觉，一家三口的感情已经很深了。

    一家三口平静的过了几日，然后，半夜，响起号角，魔族入侵，竟是魔皇亲自带领着魔军前来，看着龙小小，他的眼里是不加掩饰的恨意。

    两军交战，判官与龙小小站在大军后面，阴司的众人也赶来了，青萝和孙毛毛就站在他们的身后，对面的魔皇看不真切。

    在进行到一半时，魔皇突然画了一个魔符，然后催动，龙小小只觉得一股强大的魔力扑面而来，周围的人都被卷了进去，随即消失，她还没有反应过来，被青萝推了一把，转过身，她看到青萝被卷了进去，她呆呆的，忘了反应。

    "娘亲！"一声呼喊传来，龙小小惊醒，萌萌和灵儿正在往中心而去，龙小小赶忙拉住他们的手，魔皇一个魔力，将她的手生生斩断，她来不及喊痛，用另一只手，这时，她只剩下本能。

    