
    "孟姐姐，你这次出去，有找到喜欢的人吗？"

    孟婆闻言，垂下了眼帘:"那些都是说着玩的，哪能真的找，哪能真的。。。忘得了。"

    龙小小看着孟婆，心中有些酸涩，有些人是再也不能在一起，而他们在一起的，还在别扭什么呢？她如今有一点能理解判官的心情，他伤害了她，还伤的那么的重，即使不是他的本意，如果换做她伤了他，那么，她也会很难受。

    随后，她又去了一趟腐海森林。三头犬在门口趴着，无精打采的模样，看见龙小小，立刻就精神了，各种打滚求抱求抚摸。

    龙小小逗了它一会，便走到迷魂树林，走到她熟悉的那颗树下，轻轻敲了敲树干:"义父，你醒着吗？"

    迷魂树在她手下轻颤，随即变幻成人形，是迷魂老人，他坐在一块大石头上，摸了摸胡子，看着龙小小笑眯眯的模样:"怎么了，丫头，找老夫出来干嘛？"

    龙小小走过去，坐在离他不远的地方。

    "义父，我们大婚，你为何没有来？"龙小小突然没头没脑的问了一句。迷魂老人愣了愣，才答道:"老夫那日遇劫，便没有来，不过，我是让阎王给我带了礼物的，怎么？如今才想起来追究吗？"他最后一句似笑非笑的说着，像是玩笑一般。

    龙小小摇了摇头，眼睛盯着前方:"义父，你能给我说说判官以前的事情吗？"

    "我以为，你会问我那小子去了哪里？"

    龙小小再次摇了摇头:"他说过他会回来。"

    迷魂老人笑了笑:"真不知道你们在别扭什么，也罢，我就给你说说。"

    "我第一次看到这个臭小子，是在外面的一个小村子，他浑身脏兮兮的，但那双眼睛很亮，带着一股子倔强，后来，我知道有人在追他，我便将他救了下来，他告诉我，追他的是他娘，我心中动了恻隐之心，虎毒不食子，这是什么娘会如此狠心。我便将他收养了，刚刚开始那会，他的眼中都是仇恨，想着要报仇。

    我只告诉他，如今你无权无势，也没有实力，有一天，你要成长到再也不惧怕任何人，站在他们面前他们都无法掌控你的那一天，你便可以报仇。

    他听了我的话，选择了隐忍，小小年纪，却已经很成熟，自己的事情都会规划好，不用我替他操心，后来，我将他送到人间去历练一番，他也乖乖的去了，他的人生，都是规划好了的，但是你的出现，是一个例外。他曾经从未想过结婚生子，其实这孩子看似坚强，实则内心很脆弱。"

    迷魂老人的语气像是一个真正的父亲，充满了慈爱严厉与疼惜。怪不得判官对他如此的敬重，而龙小小似乎也知道了判官那面无表情的样子是怎么养成的了。

    她还记得她前世第一次看见判官的时候，她并不喜欢他，只觉得他太过于呆板，而且那个时候，她心中对天师是有些小小的情感，只不过不被人发现。

    后来，师父与一个女子暧昧不明，让她伤了心，判官总是默默的在她身后为她递纸巾，她才不知不觉有些注意到了这个闷头闷脑的男子，两人开始熟悉，从相知再到相爱，她已经忘记了是如何开始的了，是什么时候，看见他白衣翩翩的模样会怦然心动，是什么时候看见他微笑的时候会脸红。

    很多的事情她都不记得了，不过她爱他，他也爱她，这一点，她比谁都清楚。

    突然，她觉得心中豁然开朗，郁闷也随风而去，告别了迷魂老人，龙小小回了阴司，去看了看孙毛毛和青萝，两人的小日子过得蜜里调油，看这样子，她是很快就能做姑姑了。

    感情的事情理顺了，她回了天庭，去了一趟军营，钟磊还有几名心腹看见她都十分的高兴。

    "老大，你终于回来了！"钟磊激动的说道，龙小小笑了笑:"是啊，我回来了。"

    她深呼吸了一口气，军营中熟悉的味道扑鼻而来，让她心中沉寂已久的那种感觉有些找回来了。

    "我们去看看。"她笑着道。钟磊自然很乐意，带着她去参观起了军营。

    这时正在训练，士兵们挥洒着汗水，赤着上身，麦色的肌肤在阳光下显得很有气概，让龙小小心中有些热血沸腾。

    有些老兵认出了龙小小，都十分激动的喊着将军，而新兵则看着她窃窃私语，他们都听说过长胜将军的事迹，如今看到真人，不免感慨颇多。

    在军营呆了大半天，龙小小便回了公主府，萌萌和灵儿正与天师在院子里练习着仙术，天师看到龙小小愣了愣，随即点了点头。

    萌萌和灵儿则是直接扑了过来，脏兮兮的小脸在龙小小的裙子上蹭来蹭去。

    龙小小赶着两人去洗漱，偌大的院子，便只剩下龙小小与天师。

    两人一时无话，龙小小看了看天师的侧脸，她从来没有想过，有一天和他相处起来会这般的尴尬。

    "师父，你是判官的大哥吧？"龙小小问道。

    "唔。"天师只淡淡的回了一个字。

    "那你们与紫妖又是什么关系？"

    "清风吗？清风其实曾叫银风，是银家二伯的孙子，银家二伯除了银川和银月，还有一个儿子，便是银风的爹，他的年纪比我也要大上一些的，生下银风不久他便死了，随即他的夫人也死了，银家觉得银风是个不详的孩子，克死自己的父母，便将他丢出去自生自灭，最后，他流落到了我天雪山，我便收留了他一些日子。"天师淡淡的道，龙小小这才知道，原来判官和天师还是紫妖的叔叔。

    "你。。。最近过得可好？"天师突然问道。龙小小看了看他，点点头:"过得挺好的，师父你呢？"

    "为师，过得并不好。"天师的话让龙小小愣了愣。

    "如果，当初，你喜欢的是我，如今是不是都不一样了。"天师似是自言自语的说道。

    龙小小的心中似乎有种冲动，今日就把该解决的都解决了。

    "师父，其实我曾经，喜欢过你。"天师愣了愣，他突然看向龙小小，眼里射出光芒，龙小小还从未看过这样的他。

    "你。。。"他的声音卡在了喉咙里。

    龙小小点了点头:"我刚刚开始的确喜欢过你，但是后来，你还记得那个女子吗？叫朱雀的那个人类女子，你将她接到天雪山，同住一屋，还因为她吼过我。"那时伤心的记忆如今说出来没有任何感觉，甚至心中觉得轻松。

    "有一日，我问你，是不是不要我这个徒弟了，你也只是不耐烦的将我赶走了。"

    天师的目光直直的盯着她，眼里的光芒让人不忍看。

    "当时我不过是个小女孩，对爱情有憧憬，也对爱情有好奇，你直接就将我的爱给掐灭了，那时，是判官陪在我身边，所以，师父，我们之间只能说是缘分不够吧。"龙小完望了望头顶的玉兰花，花开的正好，春天似乎来了。

    天师愣了半晌，有些失魂落魄的走了出去，龙小小看到他的样子有些不忍，但是也没有说什么，因为她也帮不上忙。

    之后的几个月，龙小小都闲在自己的公主府，有时教萌萌灵儿学些功夫，有时陪着玉帝王母吃饭，有时去陪陪嫦娥，有时又去阴司玩玩，这么久的日子里，判官没有出现，而天师也没有再出现在她的面前。

    孙毛毛怀了孩子，两个月，孕吐的很厉害，龙小小寻了大补的药材给她服下却依旧没用，孙毛毛一张美丽的小脸折腾的有些蜡黄，青萝整日忙工作，照顾她的时间也不多，龙小小干脆就将她接到公主府去了。

    嫦娥在这个关头居然要生了，龙小小火急火燎的赶过去，只看到后羿焦急的站在屋子外，屋里传来嫦娥有些压抑的声音，后羿更是着急，看到他们只是打了招呼便继续盯着。

    "怎么样了？"龙小小问道。

    "刚刚进去，还不知道情况。"后羿简单的回答。

    "后羿大哥，你不要着急。"龙小小知道这个时候男子的心情都是很紧张的，但是她也不知道怎么安慰人。这样苍白的一句话还是让后羿脸上露出一丝笑容:"谢谢你。"

    孙毛毛跟在她的身后，听到里面的动静脸色有些苍白，她不知道生孩子居然会这么痛，她忽然就不想生了。

    龙小小看出了她的想法，只是紧紧的握住她的手，给她力量，她带孙毛毛来，其实也是想学学经验，让她到时候不至于手忙脚乱。

    终于，听到了孩子的哭声，后羿瞬间愣在了原地，像是石化了一般。

    龙小小推了推他:"后羿大哥，你孩子。。。出生了。"后羿机械的转过脑袋，指了指自己的鼻子:"我的？"

    "噗。。。"龙小小当场笑了出来，这是怀疑嫦娥给他带绿帽子还是怎么的。。。

    果然，听到他的话，嫦娥有气无力的道:"夫君，你在说什么傻话，快进来看看我们的儿子。"

    