
    几人稍作休息便继续赶路，紫妖的脸色有些苍白，但事事都护着龙小小，让龙小小心中有些感动。想起了曾经在天雪山上，他也是这般的。

    欲看着两人，笑而不语。

    走了许久，森林中突然出现了一个破旧的木屋，几人商议，到屋子里去看看，有没有什么线索。

    靠近屋子，龙小小就察觉到了一丝不对的气息，顿时停住了脚步，但是也晚了，三人被屋子吸了进去。

    一股力量在拉扯着他们，龙小小此刻只觉得很不舒服，而且浑身的仙力也使不出来。

    不知过了多久，那种力量才停了下来，龙小小的脚也着了地。

    这里有些昏暗，她闭了闭眼才慢慢适应，也能慢慢看清楚周围的东西。

    "欲，清风？"她朝着周围喊了喊，却没有收到回应，想必是将他们给分开了。

    她看着面前这个通道，也只好硬着头皮走了。

    通道内只有一些亮光，走进了看，原来是镶了夜明珠。

    通道不长，没走多久便到了头，但尽头却是被堵住了的，龙小小在周围摸索，想看看有什么机关，在一处摸到了三个按钮，这一定是有陷阱的，她不能这么莽撞。

    思索半天，她按下其中一个，等了一会，突然，从两侧的墙**出利箭，她飞快的躲过，总算是有惊无险。

    中间这个是陷阱，那么剩下的答案就是百分之五十了，龙小小闭了闭眼，按下了右边的按钮，等了等，大门传来动静，她心中大喜，这下估计是对了。

    面前的墙壁却整块的朝她扑来，龙小小一掌打过去，却不能动它分毫，眼看着就要将她压成肉酱，她突然飞身而上，整个人贴在顶上。

    墙壁与她擦身而过，这个位置是她之前就看到了的，只不过还一时不能理解是用来做什么的，如今看来，算是救了她。

    两个按钮都试过了，那么最后一个就一定是正确的开关了，虽然这么想，但龙小小心中依旧浮现出一丝不安。

    但没有办法，如今只能赌一把了。

    她深吸一口气，走过去按下了最后那一个开关，终于，门慢慢的开了，这个时候，龙小小却感觉到了一丝水气，她暗道不好，还没来得及有所动作，有水从门内奔涌而出。

    很快，通道就注满了水，龙小小也不得不在水中闭着气，待这阵波动停止了，她才向着门后游去，这设计这个地方的人简直就是变态，这三个按钮没有一个好轻松，即使你打开了门，一不注意，小命随时会交待在这里。

    游过大门，水又奇迹般的没有了，龙小小直接从半空中落地，没来的及动用仙力，摔得龇牙咧嘴。

    "这什么破地方！"她不由得骂道，这里是个原型的石室，有六层，呈环形楼梯状，这里的灯光要亮一些每一层都放置着一些棺材，龙小小此时站着的，是最上面一层，没有棺材。

    她打量了一下，发现唯一的出口是在最下面一层，但是最下面的中间是黑色的水潭，与她在森林中遇到的一样，这就说明不能直接跳下去，她心中有些郁闷，意味着她要离开，就必须穿过这些让人头皮发麻的棺材。

    不过这也是没有办法的事情。

    她慢慢的沿着环形的石室往下一层的楼梯走去。

    她发现，每一层的楼梯，都要你绕过一圈的棺材后，才能到达，她心中生出一丝不详的预感。

    下到第五层，迎面而来的便是黑漆漆的棺材，龙小小尽量绕着走，走到一半时，身后的棺材都有了动静，她没有回头，拼命的往前跑，身后的棺材都有声音传出，她还是忍不住回过头看了一眼。

    身后全是僵尸，脚步很快的追了过来，有的还从另一个方向绕过来，准备包抄，龙小小郁闷之余不忘吐槽，这僵尸是成精了吗？还会用策略。

    她飞快的跑到楼梯处，还是被几只僵尸堵住了，身后的僵尸也正在咆哮着冲过来。

    龙小小只好解决了前面的僵尸，这些僵尸有些眼熟，像是僵尸之地的那一批，不过比那些又要厉害许多。

    眼前的僵尸不再是单纯的抓咬，竟然还有了招式，若是人，还好对付一些，这些僵尸浑身都是毒气，不得不小心防备，所以龙小小打起来有些束手束脚。

    但还是解决了眼前的几个僵尸，她迅速的下了楼，却没有立刻离开，她在楼梯下等着，果然，那些僵尸追到楼梯口便停住了脚步，转身离开。龙小小心中一惊，看来这些僵尸已经有了自己的领地意识，有了一些智慧，这可不是什么好事。

    她看了看第四层，貌似棺材更多了，她苦笑一声，停住脚步，思考着怎么样才能不惊动这些僵尸。

    但不管怎么看，都必须要从棺材的旁边过，龙小小稳定了心神，做好准备工作，开始迅速的奔跑起来，这一次，僵尸们的反应明显要比上一层的敏捷许多，在龙小小经过棺材的一瞬间，他们便苏醒了。

    龙小小将自己的速度提到极致，身后的僵尸咆哮着冲过来，龙小小甚至能感觉的到她的脖子后传来僵尸臭哄哄的呼吸。

    她心中愤怒，这样被压着的局面让她没有多少办法，如果判官在就好了，她此刻心中无比的思念判官。

    前面已经有僵尸靠近，这时离楼梯还有一点距离。

    龙小小脑袋中迅速的思考着，突然，灵光一闪而过，她从怀中掏出一瓶毒药，这是鬼老临走时给她的，她打开闻过，有大蒜和一些刺鼻的味道，她问鬼老这是做什么的，鬼老只是笑笑，没有回答，说是新做出来的毒药，也是解药，只是拿给她试试效果。

    如今看来，是鬼老上次从僵尸之地回来的时候琢磨出来的，克制僵尸的东西。

    毕竟万魔森林危机四伏，他也说不准会不会遇上这种东西，给她备用着，如今却是十分有用的，龙小小心中无比的感谢鬼老。

    她将瓶子中的药粉撒向前面的僵尸，僵尸捂着脸，嘴里发出怒吼，龙小小心中一喜，果然有用！她赶紧撒了些到身后快要靠近的僵尸，拉开了距离，她终于有了喘息的机会，赶紧往楼梯跑去，下到第三层，她的心中才稍稍送了口气。

    她坐在原地休息了一会，从包里拿出干粮，吃了起来，在僵尸中吃干粮，似乎别有一番滋味，不过她此时也顾不了这么多，补充体力要紧。

    第三层的僵尸数量比较少，但是龙小小心中并没有放松警惕，越往下的僵尸越少，只能说明这一层的僵尸很难对付。

    她吃饱了之后，将瓶子中的药粉撒了一些在自己身上，剩下的她紧紧握在手中。

    装备好之后，她便往二楼的楼梯口跑去，这次的僵尸反应和速度都要快上许多，但是龙小小身上有了药粉，僵尸们都要忌惮一些，龙小小心中送了口气，这下，算是有了保命的东西了。

    随后，二楼也有惊无险的下来了，这一楼的僵尸更少了，说明更加的厉害，龙小小看了看所剩无几的药粉，一口气冲了过去，这一次的僵尸速度比常人更快，而且指甲锋利，一共不过十来只，但是龙小小却知道这十来只却是很难对付的，可以说以一敌百。

    而且这一次的僵尸，药粉对于他们的伤害降低了许多，龙小小费了很大的力气才从他们的手中逃脱，但是还是不免被抓伤了，她下了楼梯，赶紧拿出万解服下，伤口迅速恢复，但是体内却觉得有很强的气在四处流窜，让她的身上很疼，她不得不盘腿运功，将气转化成自己的仙力。

    一个小时后，龙小小才满头大汗的停了下来。

    她看了看四周，最后一层，居然只有一个棺材，而且，那口棺材居然是打开的！

    龙小小一下子警惕了起来，看来僵尸已经出来了，她身后悄无声息的飘落了一个人影。

    龙小小猛的回头，却发现眼前站着的，是一个熟人，吴老二！

    她记得在天庭时，他已经为了嫦娥死了，那么如今站在这里，只能说明他被魔皇复活，成了僵尸，看他的模样，还是一只不弱的僵尸。

    "小小，好久不见。"吴老二笑着说道。

    会说话？！龙小小心中一惊，这僵尸的级别很高！有自主意识，有记忆，也会说话，看来，这是一场硬仗！

    "你为何在这里？"龙小小一边跟他说着话，一边想法子逃脱。

    如今的吴老二不再是温文儒雅的感觉，整个人充满了邪魅，眼睛是红色。

    他往龙小小身边靠了靠，龙小小赶紧后退一步。

    "怎么这般怕我？以前我们可是朋友。"吴老二继续说道。

    "如今你帮魔皇做事，我们就是敌人。"龙小小冷声道。

    吴老二突然叹了口气:"我也不想，身不由己啊，如今想活命，就必须攀附别人，我也是想活下去，又有什么不对？"

    "想活下去没什么不对，但是为了活下去就要做恶，就是大错特错了，你已经不是吴老二了，真正的吴老二，在替嫦娥死去的时候，就已经消失。"

    