
    两人迅速的交换了一个眼神，背靠着背，随后，另一个方向也出现了一只，同样大小的鳄鱼。

    "鳄鱼的肚子是它的弱点。"欲在一旁小声的提醒。龙小小点了点头，她在人间时也是知道这一点的。

    这时，两只鳄鱼像是约好了一般同时向两人咬来，欲从缝隙中驾着木筏逃离它们的大嘴。

    两人是一人对付一只，都使出了全力，但是不管他们如何出掌，都只打在了它们坚硬的背上，简直是不痛不痒的。

    "这样下去也不是办法，我们会被他们拖下水，得想法子让它们将肚皮露出来。"龙小小皱着眉道。

    欲想了想，随即道:"我会想法子同时将它们震出水面，你可有把握同时秒杀掉两只鳄鱼？"

    没恢复功力的龙小小或许不能，可如今不同了，于是她想都没想便答应了。

    欲将木筏移开，引得两头鳄鱼同时从一个方向攻击过来，随后，他微微抬手，手中有道白色的光，射向鳄鱼，鳄鱼瞬间腾空，龙小小则抓住机会，两道强光打向鳄鱼，直接穿破了他们的肚皮，血液流出，只一秒的时间，它们便掉回水面，水面上泛出黑色的血液，鳄鱼抽搐了两下，便不动了。

    龙小小正要奇怪为什么这水会是黑色的，就听到欲的声音响起:"不好，快走！这血液有毒！"

    话音刚落，血液便蔓延开来，有少许的沾到木筏，木筏瞬间就融化了一部分，龙小小大惊，木筏刚刚做好的时候，她用刀子试过，根本刺不进，她还感慨这木筏硬度好，没想到如今遇到鳄鱼的血液，便瞬间没融掉一点，这让她心中不得不开始警惕起来。

    两人动用仙力将木筏运动到最快，离岸边还有一步距离，龙小小心中大喜，就要跨上去，身后却传来一阵闷哼，她转过头，看到血液已经流到欲的脚下，而欲的脚后跟也已经沾上了一点，正流出暗红的血液，她暗道不好，一把将欲拉住，飞身上了岸，欲的脸色已经飞快的变黑，由此可见这血液有多毒。

    龙小小迅速的从包里掏出刚刚在门口采的万解，给欲服下，欲也赶紧盘腿运功。

    半个小时之后，他的脸色好了许多，脚后跟的血液也变成了红色，龙小小这时悬着的心才放下了。

    欲苦笑了一声:"想不到我也会中招。"

    龙小小看了他一眼:"只能怪这里的动物都太变态了。"

    "你可知道刚刚有多危险么？你竟然直接给我吃万解，你不知道万解中含着的成分很纯，普通人根本受不住，都是提炼出来炼药吃的。"

    龙小小撇了撇嘴:"这个危机时刻谁还顾得到这些，况且，你不是没事么。"

    欲闻言摇了摇，笑了笑。

    一番折腾下来，两人都觉得腹中饥饿，便随处找了一片草地，席地而坐，从包中拿出云苏给的干粮，就这么吃起来，恰好旁边有湖水，水中无毒，龙小小喝了一口，觉得异常甘甜，看来，这万魔森林也不是全部没有作用的。

    吃过饭，休息了一会，两人继续上路，在吃过万解后，欲的脚后跟也完好如初，由此可见万解的作用多大。

    两人此时正行走在一片绿草中，风吹过，带来清新的泥土气息，让龙小小觉得很放松。

    但是片刻之后，她便不这么觉得了，因为他们的眼前出现了一只蝎子，很小的蝎子，龙小小有些不以为意，但是欲却脸色大变，拉着龙小小快速离开。

    但终究是晚了一步，只片刻时间，这片绿地里就布满了密密麻麻的蝎子。

    蝎子呈灰绿色，与普通的不同，也可以看出有很大的毒性。

    两人的四周都被包围了，龙小小此刻很想骂娘，怎么刚刚经过巨型鳄鱼，如今又要面对这密密麻麻的蝎子，难道不知道她有密集恐惧症吗？她此时身上不住的起鸡皮疙瘩，觉得眼前的场景很是恶心。

    她想出手，却被欲制止了，她不解的看着他，只听他道:"你出掌不可能将这些蝎子全部杀死，但是却极有可能激怒它们，激怒灰蝎的下场很有可能连尸骨都不剩。"

    龙小小有些烦躁，抓了抓头发:"那我们就这么跟它们大眼瞪小眼？"

    "自然不是，我正在想脱身之法。"

    龙小小见此，也只好不言语了，但她心中总觉得似猫抓一样不舒服，她也看得出来，这些蝎子在蠢蠢欲动，似乎是想将他们当做食物。

    "要不，我们飞过去就好了。"

    "不妥，蝎子能感应你身上的仙气波动，你一旦有所动作，它们都能察觉，并飞快的扑到你的身上。"

    龙小小浑身抖了抖，显然是绝对受不了身上爬满了蝎子的。

    不过这些蝎子都成精了吗？连仙气波动都能感觉，那还有什么能对付它们？！

    这时，就见欲从包里掏出一个香气四溢的小瓶子，香气一出来，蝎子们躁动的更厉害了，龙小小又抖了抖。。。

    欲将瓶子往远处一丢，蝎子们便立刻蜂拥而至，龙小小甚至能感觉到蝎子从她的脚背爬过去，不过她不能动作，如今最后一步，她一定要忍住。

    终于，蝎子走完了，两人赶紧飞身离开这片草地，离开以后，龙小小身上的鸡皮疙瘩都还没有消散，不由得抱怨道:"既然你有这个东西，怎么不早一点拿出来。"

    "你以为这是现成的？我是新配的，所以用了这么长的时间。"

    龙小小瞪大了眼，感情，他们与蝎子对视的这一分钟时间，欲还在一心二用？怎么做到的？

    她看向欲的眼神多了几分崇拜，欲咳了咳:"你别这样看着我，我可是忠诚与小贝的。"龙小小收回目光，有些无语。

    这一次，算是有惊无险。

    两人继续出发，树林越来越密，也就说明他们离出口越来越远，这个时候依旧没有发现有人的踪迹，龙小小心中不免急躁，萌萌和灵儿可是在里面的，这样下去，他们的身子不知道受不受得了，虽然已经听欲说了，这段时间不吃不喝也没事，但是作为母亲，依旧很担心。

    草丛开始变得有半人高，草丛中还有荆棘的存在，两人身上都不可避免的布满了伤口，但是他们没有时间做处理，如今，当务之急是找到他们。

    欲也能看出龙小小的焦急，他不知道如何开口安慰，也只好保持沉默，默默的陪在她身边。

    这个时候，龙小小身边的海螺却开始有了动静，她拿下来，发现是紫妖的海螺。

    她眼睛一亮，她一直以为紫妖也同他们一起被吸走了。

    "龙小小，你在哪里？"海螺一接通，紫妖的声音便传来，龙小小听出，他的声音有些有气无力的感觉。

    "我在万魔森林，你怎么了？"

    "我受了伤，事发当日，我受到魔族的伏击，受了重伤，调养数日才恢复神智，如今才知道天庭的事，你在万魔森林做什么？那里可是十分危险，稍不注意便会丢了性命。"

    "欲调查到这里关押着天庭的人，我是过来救他们的，如今欲和我在一起。"

    "你一个人如何能救这么多人，你这人，就知道逞强！"紫妖的语气有些不好，但是龙小小也听的出他的关心之意。

    "我没事，我也不是一个人，还有欲，我一定要去救我的家人和朋友。"

    紫妖那边沉默了一会，再次开口:"方位？"

    龙小小下意识的报了一个数据，想到紫妖可能是想过来，赶紧道:"你如今大伤刚好，还是别过来了，这里真的很危险。"

    话还没说完，紫妖已经挂了，龙小小只得将海螺收起来。

    一转身，看到欲意味深长的眼神，龙小小顿时道:"你干嘛这么看着我？"

    欲摇了摇头:"这紫妖对你还真是一往情深。"

    龙小小愣住了，她想起了清风曾对她的表白，她那时一心扑在天师的身上，自然就拒绝了，清风也在她拒绝后离开了天雪山。

    时隔这么多年，他们从师兄妹变成敌人再变成盟友，她与清风之间的羁绊似乎一直都存在着。

    "我们，只是朋友。"龙小道。

    "你当别人是朋友，别人可不一定当你是朋友，可长点心吧。"

    龙小小心中明白，但是她总觉得看到清风，便会想起在天雪山上那个面无表情但是会为她做许多事的少年，一时狠不下心。

    两人交谈中，有动静传来，转头一看，是清风，他穿了一身绛紫色的衣袍，显得很俊美，只不过脸色有些苍白。

    "你这个笨蛋！"看着龙小小身上的伤，紫妖怒不可遏的骂道。

    "都是小伤。"龙小小解释道。

    "你是个女子，你可知道？还小伤？！"紫妖的语气不好。

    虽嘴上这么说，还是从怀中掏出一瓶膏药丢给龙小小，像是不耐烦的道:"拿去抹上！"

    龙小小心中一暖:"清风师兄，谢谢。"紫妖闻言，整个人都愣了愣，随即眼里的情绪缓和了不少。

    