
    吴老二闻言眼中快速的闪过一丝什么，随后才道:"那个女人在我死后依旧与别的男人相亲相爱，我有什么理由继续痴心的爱着她？！"

    看来死后的吴老二心中的悲愤被放大了许多，龙小小一直离他有一段距离，并想着悄悄离开。

    "今日你也别走了，既然我们以前是朋友，你就留下来陪我吧，我一个人好孤独。。。"

    说着，他便朝着龙小小扑了过来，速度非常之快，但龙小小由于刚刚的万解，如今感觉功力又提高了一层，对付起他来，还是游刃有余。

    不过，看着吴老二的面孔，她就不由自主的想到他临死前的样子，下不了狠手。

    吴老二似乎也是知道这一点的，嘴角带着邪魅的笑容。

    突然，一不留神，被吴老二的掌风扫到，飞出很远，眼看着，就要跌到中间的黑水中，一双手将她接住。

    龙小小看到是紫妖，他的衣袍有些破烂，身上也有许多的伤口，由此可见，也经历了一番挣扎。

    他带着龙小小，飞身回了岸边。

    "你一个人？欲呢？"龙小小问道。

    "谁知道呢，我在这个鬼地方遇到八次陷阱，好不容易逃出来，如今看来，你遇到的麻烦恐怕还要大一些。"紫妖说完，勾了勾嘴角。

    "那可不，被箭射，被石头压，被水淹，还要被僵尸追，真是够了。"龙小小此刻也万分的无语。

    "你们聊完了吗？"对面的吴老二突然开口，眼中已是狠厉之色，"既然不能留下来，那就去死好了！"

    说完，他再次向两人冲来，龙小小同紫妖一起对付他，一招一式都挺有默契，就像他们在天雪山一样。

    在他们两的攻势下，吴老二却是越战越勇，似乎是激活了他的斗志。

    这样下去不太好，只要两人之中有一个人受了伤，另一个被拖住，没办法拿解药，就会造成严重的后果。

    她与紫妖对视一眼，点了点头，使出了独门的终极大招，这需要两人才能完成。

    大招的破坏力极强，将吴老二震翻之后，楼上的僵尸也有些掉了下来，两人看着情况不太对劲，赶紧向着出口跑去，出了这个环形石室，外面有一个机关，两人想也没想，便将机关按了下去，这一次，果断不再坑爹，石室的门被关上了，也隔绝了那些骇人的僵尸。

    龙小小这才松了一口气。

    "这些僵尸是魔皇弄的。"紫妖说道。龙小小点点头，这一点她想到了，特别是看到吴老二。

    魔皇将人玩弄在手心，估计青鸾和花果也是僵尸，但有自主意识，也不知道魔皇是怎么将她们复活，而且，为了让她难过，还花了这么多的时间去弄了一个禁术，他的心中到底是怎么想，龙小小觉得已经有些糊涂了。

    两人休息了一会，龙小小替紫妖将身上的伤口处理好。

    便又继续往前走，如今欲也不知道怎么样了，一定也是在各种机关中费力挣扎。

    往前的路途也不是那么顺利，但是相比那些恶心的僵尸，已经是要好上许多了。

    又是一个石室，龙小小这回要小心许多，三个按钮，按下中间的那个，门开了，没有任何的机关，这让她有些奇怪。

    推开门，便听到娇笑声，还有音乐，龙小小有些疑惑，这里还有音乐？！

    两人小心翼翼的走进去，看到许多的美女在表演歌舞，还有少部分的围在一个男子身边伺候，男子坐在中间，很惬意的模样，由于他背对着他们，一时看不清长相，两人小心的绕到另一边，看到的却是他们以为很惨的欲，他此时衣服完好，整个人看起来依旧帅气儒雅。

    他此时正微笑着看着眼前的歌舞，享受着美女为他的服务。

    龙小小怒极，自己受尽折磨，这厮居然还在享受？！

    "这人倒是风流快活的很。"紫妖轻笑一声道。

    欲敏锐的发现了他们，朝他们挥了挥手:"快过来！"

    龙小小见暴露了，也不再隐藏，和紫妖两人走过去，立马有美女为他们端上座椅、瓜果。龙小小吃了许久的干粮，正是口渴，也就不客气的吃了起来。

    吃满足了，才开始对欲进行盘问。

    "这是什么情况，能否解释一下？！"龙小小的语气不善。

    欲摊了摊手，似乎很无奈的说道:"就是这个情况咯，这是一群狐狸精，我恰好收服了她们，她们就要认我为主。"

    "什么？！我在斗臭哄哄的僵尸的时候，你却在收这些美艳的狐狸精？！你命太好了吧？！"

    相比欲，两人的身上都沾染上了僵尸的臭味，衣服被抓烂了些，看起来狼狈不堪，连狐狸精的眼里都流露出鄙夷，叔可忍，婶不能忍！

    看到怒极的龙小小，欲有些好笑，拍了拍她的脑袋:"辛苦了。"

    龙小小却是更愤怒，这人，摆明了来拉仇恨的。

    他们碰了面，自然是要离开了，狐狸精想跟着欲离开，奈何队伍太过庞大，经过商量，狐狸精们变成了一幅画，画中画了好几十个狐狸，形态各异。

    "主子，有需要你便打开画呼唤我们即可。"

    欲闻言点了点头，龙小小翻了个白眼，感情这一趟就欲的收获最多，这么多的狐狸精，又是一大助力。感受到她的白眼，欲也不恼，笑眯眯，心情很好的模样。

    不知因为什么，接下来的路途倒也是风平浪静，只有一些小挫折，也很轻松的就解决了。

    但龙小小不敢放松警惕，她总觉得这是暴风雨前的宁静。这个地方处处都是危机，不可能独独这段什么都没有。

    很快，几人来到一个石室，只有一个开关，按下之后，石室的门便开了，里面竟是树林。

    "我们出来了？"龙小小好奇的问道。

    "看样子是，不过还是小心为上，谁知道那里面会有什么东西。"

    欲的语气带着一丝漫不经心，但熟悉他的人便听的出其中的警惕。

    龙小小与紫妖点了点头，都戒备着周围。

    只见这附近的树木与他们进来时树木的样子差不多，微风吹过，带来泥土的味道，刚刚在石室里是没有风的，看来是真的出来了吗？

    走了一段路后，依旧还是森林，几人刚要放下戒备，便感觉到了一丝不对劲。

    杀气，很大的杀气，过了一会，又听到了很大的动静，前面的草丛开始摇晃，几人纵身一跃，跃到不远处的树上。

    过了一会，也只看到草丛晃动，也不见人影。

    "什么东西？"龙小小问道。

    欲盯着下面，面上第一次出现一抹沉重。

    "是矮人。"紫妖解答了她的困惑。

    龙小小的眼中也流露出一丝凝重，矮人是很凶恶的民族，而且好战，力气也很大。

    最重要的一点是他们若是追击一个人，那是不死不休。

    "我们现在应该怎么办？"龙小小问道，因为她已经看到有矮人嘴里喊着听不懂的话，正在往树上爬了，他们只有两只手掌大小，不管男女，都长相很凶的模样，手中还拿着长矛状的武器。

    "只有跑，再厉害的人在矮人的面前都没用。"是啊，这么多矮人爬到你身上，你再厉害，总不能对着自己动手吧？！

    几人皆是同意欲的观点，欲从怀中掏出刚刚狐狸精们变成的画，打开:"帮我引开他们。"随即就见几道光从画中射出，画里有几只狐狸暗淡了下来，随既狐狸精变成了他们几人的模样，落在地上。

    而树上的几人则是隐了气息。

    矮人族看见立马转移目标，朝着狐狸精追了过去。

    龙小小看了看欲:"你这么用这些美人儿，你不心疼？"

    欲一副理所当然的模样:"我为何要心疼，她们可是自愿跟着我的，再说了，我心中只有小贝一人的。"

    "不要聊天了，快走吧，他们发觉不对，再追回来，就不好了。"紫妖在一旁提醒道。

    龙小小点点头，三人直接施展轻功离开了这里，没走多远，却发现走不动了，眼前被一个透明的防护罩挡着，用什么办法也弄不开。

    "看来，这里还是那个奇怪的洞穴内，而且我估计如果我们不打败那些矮人，就出不去了。"

    欲摊了摊手，仿佛丝毫没有觉得有压力。

    龙小小痛苦的抱头，她可是有密集恐惧症的。。。

    但如今看来不打败矮人，他们只有困在这里。

    欲将狐狸精召唤回来，然后将画放入怀中，这个时候不能太让他们浪费体力，毕竟还有一场硬仗要打。

    矮人们似乎是离开了，龙小小几人找了一处宽敞的地方，开始吃些东西，保存体力。

    吃过了东西，就见欲拿出了手机，声音温柔:"吃饭了吗？我还有几天才能回来，你要照顾好自己。。。怎么会感冒了？晚上又不盖好被子吗？我说了你多少回，你老是不听。。。我没有凶你。。。是是是，我的错，你乖乖的在家等我。。。"

    听他说完，龙小小便知道对面是谁了，不过这语气，让她和紫妖都起了一身的鸡皮疙瘩。。。

    