
    第二日，矮人们果然又来了，看到龙小小几人，嘴里咿咿呀呀的发出一些吼叫声。

    欲聆听了一会，说道:"他们的意思大致就是要我们死，不然，他们被魔族抓去的人质就会死。"

    "你会矮人族的语言？"龙小小道。

    "我也没说我不会啊。。。"欲一副理所当然的模样。

    龙小小与紫妖齐齐翻了一个白眼。

    不过，看来这果然是魔皇的阴谋，他居然能打上矮人族的主意，看起来是一早就做了准备的。

    "你对他们说，我要是帮他们救出他们的族人，是不是就可以放我们离开了。"

    龙小小思考了一会对欲说道，她已经没有多余的时间和矮人在这里纠缠了。

    欲用矮人的语言同他们说了这件事，矮人族的愤怒少了些，不过还是充满了疑惑。

    "他问我们，怎么保证能救出他们的族人，会不会放我们离开后我们就跑了。"

    龙小小摘下了腰间的玉佩，放在了他们头领的手中，小小的玉佩，在他的手中还是有一定的重量，他看到上面的刻字，表情变得恭敬，嘴里又叽里咕噜的说了一句什么。

    欲听了后转过来翻译:"他说，你是天庭的，他信你。"龙小小点点头，这就好。

    "你告诉他们，不要待在这里了，去森林中等我们的消息。"

    欲朝着矮人说了之后，矮人们都点了点头，又说了什么。

    "他们要带我们出去。"

    龙小小面上一喜，这感情好。

    她也没有想到这么简单就解决了同矮人的矛盾，她以为至少都有一场硬仗，这样不见血的解决方式她还是很喜欢的。

    几人跟着矮人往前走去，走了一会，发现树木越来越少，最终，眼前的森林成了一片空白。

    这里还是石室内，毋庸置疑。

    走到空白处，矮人们敲击着墙壁，似乎是想摸索出出门的路在哪里。

    没一会，一处地方要比别的地方空旷许多，矮人在墙壁上画了个圈，随即，轰隆隆的声音传来，空白处平白的多了一道门。

    门打开，几人跟着矮人进了门，依旧是昏暗的空间，龙小小料到这一点，但还是有些不舒服。

    "你问问他们，知不知道天庭的人关在何处。"

    "他们说不知道，他们一直就待在这里面。"

    龙小小有些失望的点了点头，这也是预料中的事情。

    他们沿着通道往前走了没多久，就看到一扇大门，大门一打开，出现的，是许多的僵尸，他们睡在地板上，不知是死是活。

    不过几人要赶紧过去，不然，将这些僵尸弄醒，他们便会被困在这里，或者被他们的爪子撕碎。

    几人走到一半时，突然想起一阵笛声，而原本在睡着的僵尸猛的睁开了眼睛。

    龙小小看过去，是矮人族的头领，他手中拿着一把通体翠绿的玉笛，吹响之后，能驱动僵尸。

    矮人看着他们，眼中没有情感，嘴里说了一句话，便带着自己的族人退了出去，关上了他们来时的门。

    "他说，他能相信的，只有自己。"欲有些无奈的说道。

    龙小小扶额，真是上当了，不过她也并没有完全信任他们，自己当然还是留了一手，她拿出几件披风，给欲和紫妖穿上，披风上有鬼老给的药粉，穿上僵尸也进不了身。

    几人穿上，果然，僵尸们自动退开，离他们有一段距离，随后，他们便开始小心翼翼的向着门边走去。

    僵尸们对着他们不住的咆哮，嘴里臭气熏天，欲也受不了这个味道，而皱起了眉。

    终于，快要接近终点，身后突然传来一阵风声，龙小小快速的躲开，一看，原来是吴老二，他的身上又是完好如初，像是没有受过伤一般，这就是僵尸的惊人恢复力。

    "你们要去哪儿？不是说好要陪我的吗？"吴老二的面容冷峻。

    "我陪你大爷！你说你怎么就阴魂不散了呢？！魔皇给了你多少好处费？！我双倍给你好吧？！"

    龙小小在紧张的气氛中终于爆发，欲和紫妖都有些惊讶的看着龙小小，怎么样的她他们都算是看过了，这样的，还真是少见。。。

    连吴老二都愣住了，随即脸上出现一丝委屈，可能是想不到换了个工作还要被人骂。。。

    "欲，秒了他！"龙小小朝欲道。

    "我以为，你们是朋友。"欲笑着说道。

    "朋友个鬼，有哪个朋友会着急忙慌的拉着你去死，他的心里已经不是吴老二了，躯壳留着也没用。"龙小小冷淡的说道。

    "说的也是，那我就上了。"欲点点头。

    紫妖上前一步:"我助你。"欲看

    了他一眼，没有说话，算是同意了。

    吴老二见此，也收起了脸上的表情，漆黑的长爪子朝着两人抓来。

    欲和紫妖配合的很好，将吴老二控制在其中。

    吴老二有一身的功夫却无法施展，欲没工夫和他继续拉扯，直接废了他的武功，用绳子拴住，拖走了。

    龙小小看着像小动物一样被拖走的吴老二，心中觉得很好笑。

    吴老二一脸的气氛，但是武功被费，手脚也被拴住，有办法也使不出来，只能任人宰割，那委屈的模样，还挺萌，当然，首先你得忽略他惨白的脸和黑漆漆的指甲。

    终于，走出了这个充满了僵尸的石室，几人算是松了一口气。

    "你以为你们能活着出去？不可能的。"吴老二不屑的说道。

    龙小小白了他一眼:"欲，你怎么不把他的嘴也一起封了？！"

    欲摊了摊手，无奈的模样。

    石室外面是一个温暖的卧室，卧室旁还摆着一张餐桌，上面是热气腾腾的食物。

    龙小小看着这些东西，心中突然觉得这些床好温暖，好想上去睡一觉，那些食物看起来好美味，肚子也不知不觉饿了。。

    突然，她猛的回过神，除了欲，紫妖和吴老二都露出了一丝向往的神情。也不知道吴老二这只僵尸看到了什么，人肉？

    欲看了看她，点了点头，龙小小了然，这里果然有问题。

    欲在紫妖和吴老二的身上一拍，两人突然就清醒了过来。

    "你们都看到了什么？"

    "我看到了人肉，好多人肉，还有我的娥娥，她站在一堆人肉前等着我。。。"龙小小闻言有些犯恶心，估计也只有吴老二能这么淡定的说出来了。

    问到紫妖的时候，他的脸红了红，看了看龙小小，只是说:"我也差不多。"

    "大哥，你也看到人肉了？！你可是妖啊，吃哪样人肉啊！！！"龙小小悲愤的喊道，还将自己的衣服拉紧一点，生怕紫妖下毒口。

    紫妖无比的郁闷，但是什么都说不出来。而欲则是一脸的了然，脸上带着笑容。

    几人走进了屋子，也是十分的警惕，脚下的居然不是坚硬的地板，而是柔软的地摊。

    踩上去很舒服，让人就像躺下来，不再起来了。

    "这还是个吃人的房间。"欲笑了笑。

    "就像食人花一样，用尽一切吸引你，你进了它的肚子，就不要再想出来了。"龙小小看着这个房子，脸色有些不好看。

    紫妖和吴老二神色又有些恍惚，但是最终还是坚持了下来。

    这个屋子见引诱不了他们，干脆伸出了一双嫩白的手臂，对着他们勾手:"留下来吧，留下来吧，留下来，你们就不用再劳累奔波。。。"

    话还没说完，吴老二一口就咬在那双手臂上，在场的人，和这间房子，瞬间就蒙圈了。。。

    直到吴老二直起身子，呸了两口:"不好吃。"

    这间房子突然怒了，你说什么不好，居然说人家不好吃，这可是对它赤果果的侮辱。

    房子从地面伸出藤条，将吴老二绑住，吴老二没了武功，动弹不得，向龙小小几人投去求助的目光，龙小小将头转开，开玩笑，刚刚这个僵尸还要置她与死地，她还要去救他，那不是大写的犯贱么。。。

    吴老二见她不理，又水汪汪的看了欲一眼，那眼神的意思就是:是你绑了我，如今我就是你的人了，救不救看你吧。

    欲无奈扶额，这还给自己找了一个大麻烦。

    他手一挥，吴老二身上的藤条被切断，他也迅速的回到了欲的身边，他深信，只有这里才是最安全的。

    房子见识到欲恐怖的实力，有些发怵，随后它又从龙小小的脚底下伸出了藤条，想着柿子怎么着还是要拿软的捏。

    龙小小怒，你看我像是软柿子？！

    她手一挥，直接将地面击穿，而她自己已经飞身离开这里。

    房子觉得自己又判断错误，气的吐血，但是拿他们一点办法都没有，在看到紫妖，紫妖只淡淡一撇，它就缩回去了，这个貌似更不能得罪。

    一番较量之后，房子突然一阵剧烈的震动，随即，眼前的场景都缩小了，直至消失，一个萌萌的少女出现在了众人的面前，她一开口，声音还带着一股子奶声奶气:"你们欺负人！"

    一听这个声音，紧张的气氛瞬间就消失了。。。

    