
    他们只有决定个个击破，一个人去拔舌头，另外的人拖住别的鬼魂。

    这个拔舌头的任务落在了龙小小的身上，其他人则去对付一群鬼魂，相比起来，龙小小的工作要轻松的多。

    趁着换班的时候，几人先冲出去吸引鬼魂的注意，而龙小小则单独面对其中的一个鬼魂，鬼魂看着她，眼里满是恼怒，想冲过来，奈何有链子拴住舌头，走不了多远，龙小小拔出木棍，将他的舌头拉长，忍着恶心将腐蚀毒药洒在他的舌根，随即，又是一枚舌头，看着时间还早，她又带着毒药去往别的人那里，一会的功夫，就得到了五根舌头，加上之前的那根，就是六根了，接下来，只要再拔掉四根，就可以了。

    而其他的鬼魂看到了他们做法明显没有那么排斥了。

    正在他们高兴之际，悲催的事情发生了，他们被鬼差发现了，几十个鬼差那些鞭子追击他们，他们只好先放弃拔舌头，来到一处荒废的屋子里躲起来。

    屋子中却感觉到了一丝不寻常的气息。

    "这屋子中，有厉鬼。"欲淡定的说道。我去，有厉鬼你还这么淡定做什么？

    果然，在欲说完没一会，屋子中就有一个穿着红衣的女子披头散发的出现在他们的面前。

    女子的五官很漂亮，整个脸色显得很苍白，指甲又尖又长。

    她朝着几人扑来，被龙小小两三下就搞定了，如今她的功力完全恢复，和开了挂没什么两样。

    女鬼颓废的坐在地上，美丽的眼睛里竟然流出了一滴眼泪。

    "我不甘心。。。他说我要是能将你们打败，我就可以离开这个鬼地方了，就差那么一点点。。。"

    "你说的是魔皇？"龙小小问道。

    "没错，是他将我抓来这里的，我想去替我的孩子报仇，可惜一直都出不去。"

    魔皇的话怎么能信，龙小小一看便知道这是被蛊惑的。

    "即使你赢了我们，你也不可能平安的走出去，你知道他的秘密，他只会让你灰飞烟灭。"欲看着她说道。

    女鬼愣了愣，像是知道这种结果，苦笑一声:"我知道，但我不过是给自己一个念想，要是被阴司的黑白无常抓去，我就更没有机会了。"

    龙小小听了听外面的动静，还在大肆搜查他们的下落，她蹲在女鬼的面前:"不介意的话，给我们讲讲你为何要报仇，我是阴司的，如果你的理由打动了我，我可以让你离开，并且给你时间让你复仇。"

    女鬼不敢置信的盯着她:"你说，你是阴司的？"

    龙小小点了点头:"我曾在阴司任职。"

    女子想了想，开口道:"好，那我就告诉你，希望你能成全我。"

    众人见有故事听，都各自找了干净的地方，坐在那里静静的听。

    "我叫做黄柠，是一家贸易公司的职员，公司的老总在我面试通过后，就开始追求我，我那时候有一个很爱我的男朋友，老总用了许多的手段让他离开了我。最后，我也被他感动，答应了他的追求，说实话，老总帅气多金，不管哪方面，都很优秀，而且他也很爱我。

    后来，我怀上了孩子，也和他讨论过我们的婚事，他的态度总是很模糊，我说要将孩子打掉，他舍不得，我也舍不得。

    最后我才得知，他一直这么拖着，竟是因为他已经有了老婆孩子，我之所以知道，是他老婆找到了我，打了我一巴掌，骂我是婊子。

    我知道他有了老婆孩子，就想离开他，但是他跪在地上求我原谅，并说要和他老婆离婚，娶我回家，我不想伤害那个无辜的女人，可是我的孩子又该怎么办？

    后来，他的态度就变了，对我很不耐烦，来看我，也是从两天一次变成了半个月一次甚至更久，我想，他是因为离婚折腾的这么累，我应该理解他，我也可以等。

    结果，等来的竟是他的堕胎药！那时候，孩子已经八个月了，他连带我去医院引产的时间都没有，就迫不及待的用打胎药。

    我的孩子就这么离开了我，她已经成了型，是个漂亮的小公主，那小嘴很像我，可是我再也听不到她叫一声妈妈。最后我也因此丧命，我变成了鬼魂，看着他回到他老婆的身边，两人感情依旧很好，这件事是他们两口子一起策划的，他的公司也蒸蒸日上，丝毫没有因为我的失踪而受到影响。老天若是有眼，为何要这样的坏人还活的这么好？！"

    听完了她的故事，龙小小叹了一口气，自古以来，薄情男人的故事就多如牛毛，因此受害的女性也很多。男人事后依旧好好的，不受一点影响，女人却身心都受到伤害。

    "男人没一个好东西！"狐六愤怒的说道。

    她旁边的紫妖和欲还有吴老二，三人的嘴角同时抽了抽。

    "姑娘，我不能让你杀人。"龙小道。女鬼闻言神色一变:"你耍我？！"龙小小抬手止住了她的下一句话:"但是，我没有说不让你将他的公司弄垮，将他弄得妻离子散，我可以申请让你回到人间一个月，不过是要变成别人的模样，该怎么做，就完全看你了。"

    女鬼闻言犹豫了一会，龙小小直接下一济猛药:"你身为鬼魂，若是杀了人，会在十八层地狱呆上一亿年，这样，你也太得不偿失了。"

    女鬼立刻便答应了，这样，她就成为了龙小小这边的人。

    "我们需要去十八层地狱救人，你就在这里等我们，待我们回来，就带你出来。"

    "如今需要我做什么？"

    龙小小想了想:"你帮我们引开鬼差，我们还需要拿到四根舌头。"

    在听完龙小小的计划，女鬼有些意外:"你们太善良了。"

    龙小小愣了愣:"善良？！怎么说？"

    "若是别的人，恐怕会将鬼魂直接灰飞烟灭，然后只留下舌头。"

    龙小小恍然大悟，怪不得他们都这么害怕他们，只怪之前的人都太过暴力了。

    "我帮你们引开鬼差，你们快去拿到舌头吧。"女鬼说道。龙小小点点头。

    只见女鬼摇身一变，变成了龙小小的模样，龙小小心中满是怪异，看着和自己一模一样的人。

    随后，女鬼冲他们点了点头，就离开了，外面引起了一阵骚动，龙小小几人趁机跑到刚刚鬼魂所在的地方，鬼魂们见状，都拖着舌头过来，想让他们帮他们解脱，可时间有限，龙小小几人只割下了四个鬼魂的舌头，看着这些鬼魂依依不舍的眼神，龙小小也没办法，一路小跑，跑到了之前管事的地方。

    管事依旧淡漠，看着他们来了，只抬了抬眼皮，然后给了他们一张通行证，便又不再说话了，好在龙小小他们已经习惯了他的行为举止。

    随后，龙小小几人又来到一个传送口，这个传送口直接能将他们送到第二层地狱，通行证交给了门口的一个鬼差，鬼差按了按门口的按钮，传送口突然出现了一扇门，他们站进去，才发现这是一个电梯，这十八层地狱也渐渐的与人间接轨了。

    第二层是剪刀地狱，在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指！更不用说她的丈夫还没死，就像《水浒》中的王婆，潘金莲本无意勾引西门庆，王婆却唆使她讨好西门大官人，并赠予她毒药，毒害武大郎，这王婆到了这剪刀地狱，可是够呛。

    于是，他们在这一层，看到的，都是没了十指的鬼魂。

    "他们受得刑远远不止剪掉手指，他们的手指每一天都会长出来，每一天都会被剪掉，这样，每天都会重复这种痛苦。"欲用淡漠的声音说着恐怖的事情，让人毛骨悚然。

    他们看到有的鬼魂正在被剪手指，鬼差们拿着一把大剪刀，一寸一寸的将他们的手指剪下来。

    而他们自己受到的痛苦显然是很巨大的。

    都在不停的嚎叫，叫声凄惨。

    他们不忍再看，走到了管事的地方，他们惊讶的发现这一层的管事居然和上一层的长的一模一样！

    "欢迎来到剪刀地狱，观光客们，这里是剪刀地狱，留下你们的手指！"他的神情和楼上的那位却是不同的，这一个像是打了鸡血似得，格外的兴奋，嘴角还挂着邪魅的微笑。

    "冒昧的问一句，楼上的那位，是你什么人？"龙小小好奇的问道。

    "你说楼上的？那是我哥哥，怎么样，他是不是很闷？不如我风趣吧？"说完还冲着龙小小抛了抛媚眼。。。

    紫妖一把将龙小小拉了回来:"好好说话！"

    "好的，各位，这一层的任务是剪掉二十个人的手指，记住，不要被鬼差抓住哦，抓住了，你们也会是其中一员，留下你们的手指！"

    发布完任务，他却没有闭嘴，看着狐六:"姑娘，我一会就下班了，一起喝杯血腥玛丽如何？"

    