
    少女十七八岁的模样，正是花季，黑发随意披散在肩头，面容娇嫩可爱，此时那小嘴正嘟着，在宣泄她的不满。

    "你是刚刚的房子？"龙小小有些不敢置信的问道。

    女子点了点头:"是啊，我可是千变万化的狐狸，你的僵尸居然敢咬我？！"闻言吴老二眼里红光一闪，似乎又要扑上去，但被欲拉住了。

    "狐狸精？"

    "什么狐狸精，没礼貌，我可是青丘的狐仙。"

    闻言，欲口袋中的画一阵骚动，有狐狸精在欲的耳边悄声说道:"没错，主子，她的确是狐仙，我们要低一等。"

    欲点了点头，给龙小小示意。

    龙小小了然，青丘的狐狸不似野狐，都是修成了仙的。

    "既然你是狐仙，为何又要为魔皇办事？！依我看，你这行为，真是给仙丢脸。"紫妖冷哼一声。

    女子的小脸嘟成包子状，很是可爱的模样。

    "你说什么，你这个笨蛋妖，本仙是有隐情的，隐情你懂不懂！"

    "不知是何隐情？"欲上前一步，拦在了两人之间，紫妖只冷哼一声，没有再说话。

    女子闻言，小脸顿时垮了下来:"我叫狐六，大家都叫我小六，我们一家都是来自青丘的狐狸，可是有一天，魔皇带领着魔军攻打青丘，长老们都中了他的奸计受了伤，而青丘的大部分狐狸都被可恶的魔皇捉了去，我是这一辈中最厉害的狐仙，所以他就让我来这里，不然，就要杀死我的族人。"此时的狐六看起来楚楚可怜，眼眶都红了。

    龙小小知道这种感觉，她上前一步，对着狐六说道:"你的情况我们已经了解了，如果你相信我们，我们会帮你将族人救出来，你是要留在这里也好，跟我们走也好，反正你是打不过我们的，我们也不想伤害你。"

    一番话下来，狐六果然有些动容:"你们真的会帮我救族人？"

    "自然，我的朋友亲人，还有孩子，也被魔皇抓走了，我此次来，就是寻他们的。"

    狐六思索了半晌，点了点头:"好，那我跟你们走。"

    有了上一次的背叛，龙小小并没有完全信任她，但狐六似乎好不在意，总是在同紫妖斗嘴，紫妖这么冷静的人，也会被她气的失了沉稳。

    有了一会，一个欧式的房间出现在众人的面前，一张长长的餐桌上摆满了菜肴，都是热气腾腾的，还散发这诱人的香气。

    "你的同伴？"龙小小问道。

    狐六茫然的摇了摇头，表示她并不认识这个房子。

    "这个房间似乎没什么问题。"欲打量了一圈后说道。

    餐桌上有一份五分熟的牛排，还参杂着血丝，吴老二见状，立刻兴奋的想扑过去。

    "等等，这不是牛肉吗？你现在怎么饿的分不清了？！"龙小小现在对吴老二很是无语。

    "这不是牛肉，绝对是人肉，我的感觉是不会错的！"吴老二自信的说道。

    欲看了看他，点了点头:"他说的没错，僵尸的嗅觉是很灵敏的，而且，吃了人肉之外的食物，他们也是会拉肚子的。"

    "。。。"

    欲将吴老二拴在了餐桌的旁边，吴老二直接扑向餐桌上的饭菜，看样子，这一桌子都是人肉，不然他也不会吃的这么欢。

    而他们则是去寻找出口，找到一个小门，小门紧闭，用力推根本推不动，用上仙力也丝毫没有作用。

    "看来，这桌子菜不吃光，我们是过不去的了。"欲说道。

    此时吴老二正在吃的高兴，嘴上还沾了些血丝，龙小小看着心中觉得有些反胃，人肉她是无论如何都吃不下去的，魔皇正是抓住了这一点，各种变态，不过他一定是算不到他们之中，还有一个僵尸。

    很快，吴老二便吃饱了，但是桌上还残留着很多的肉。

    "你要将肉吃完。"欲面无表情的说道。

    吴老二苦着一张脸:"可是我已经吃饱了。"

    "没办法，谁让我们中间就你一个人吃人肉。"

    "对呀，本仙才不吃人肉，多恶心。"狐六也在一旁说着，她的眼中流露出厌恶。

    吴老二无奈，面对众人的压力，也只好继续吃了，桌上的肉又少了一半，他已经撑得动不了了，一边打饱嗝一边说道:"我是。。。嗝。。。真的。。。嗝。。。吃不下。。。嗝。。。了。。。"

    "吃不下也得吃，你要想想，你出去以后没准就再也吃不到人肉了。"龙小小声音尽量的放柔。

    吴老二直接泪奔，他这是招谁惹谁了？只不过想好好当个僵尸，有这么难吗？？

    在众人的"鼓励"下，他又将桌上的人肉撑了进去，吃完后，他直接瘫在椅子上无法动弹。

    "我以后。。。再也不吃人肉了！"吴老二咬牙切齿的说道。

    "那感情好，你就变成世界上唯一一只不吃人肉的僵尸了。"龙小小笑眯眯的说道。

    让吴老二休息了一会，龙小小几人又走到小门处，这一次，却是很轻松的就将门打开了。

    几人又一同进了通道，这一次的通道没有很昏暗，而是很明亮，通道中镶嵌着许多的夜明珠，将这里照亮。

    "这些好漂亮啊。"狐六真心的说道。龙小小看了看:"的确挺漂亮的。"

    而欲和紫妖则完全没有反应，这就是男人和女人的差别所在。

    没走一会，夜明珠越来越多，有的还直接摆在地上，那美丽的色泽让人忍不住想据为己有。

    "千万别碰，只要碰了，就必死无疑。"

    欲的声音在这个不大的地方显得有些空旷，让狐六和龙小小心中一惊。

    原来她们刚刚都已经被迷住了，如果去碰了，那么就会惨死在这里。

    "魔皇抓住了女人喜欢美丽事物的心思，加以利用，用心太过险恶，你们一定要小心。"

    龙小小点了点头，表情有些凝重，原本以为她是不会被这些身外之物影响的，这次，也不知道是怎么了。

    紫妖见她的表情太过凝重，安慰道:"你也不用自责，魔皇只不过是将这些yuang放大了而已，若是你心中的喜欢很浅，也会给你放大到很重。"

    龙小小朝着他笑了笑，示意自己没事。

    "哟，看不出来你这个妖还会安慰人。"狐六撇了撇嘴说道。

    紫妖白了她一眼，没有答话，狐六觉得无趣，冷哼一声也跑到旁边研究那些夜明珠了。

    往前走，还有成堆的财宝堆在路边，财宝的旁边还有一些白骨，看来是被这些财宝迷惑最终丢了性命的人。

    这一段路很长，走过之后出现在面前的是温泉，刺鼻的硫磺味扑面而来，一走进去便觉得烟雾缭绕，有一种别样的暧昧。

    "哇塞，温泉，好舒服的感觉，可以下去泡吗？"狐六眨巴着大眼说道。

    "可以啊。"紫妖目不斜视的说道。狐六刚要欢呼，便听紫妖继续说:"只要你嫌命长。"

    狐六瞪着他:"你不说话没人把你当哑巴！"

    紫妖摊摊手，不置可否。

    欲看了看温泉水，用手下去试了试:"这个温泉没有问题，可以泡一泡。"

    狐六立马高兴了，身后还露出了狐狸尾巴，一甩一甩的，很是可爱。

    狐六并没有犹豫，两三下就脱下了外衣，只着里衣，往水里跳。

    欲和紫妖都转过身去，非礼勿视。

    龙小小并没有去泡，她总觉得这温泉有些不对劲，至于哪里不对劲，她也不知道，或许只是直觉。

    很快，砰的一声，伴随着狐六的哭声响了起来，欲和紫妖想冲过去，但是立场不对，只有龙小小跑了过去，之间乳白的雾气中，走出来一个六七岁的小孩，很可爱的模样。

    龙小小愣在了原地，这是怎么回事。

    "呜呜呜，这是什么温泉，好辣眼睛。。。"小孩擦着眼泪说道。

    龙小小醒悟过来，这是狐六？！变小了？！

    "你盯着本仙做什么！"狐六拿下遮住眼睛得手，她的声音没有变，龙小小确定这就是狐六了。

    狐六依旧穿着白色的里衣，里衣也随着她一同变小了。

    龙小小领着她出来，欲和紫妖都惊讶的看着他们。

    "小小，你上哪拐了一个孩子？！"龙小小扶额，她能上哪去拐孩子，这两人都不会看状况的么？！

    "什么小孩，你们什么眼神，本仙可是赤果果的女人！女人！咦，你们怎么这么高？难道我变矮了？"她低下头一看，果然，随后，更大的哭声传来。

    听到这个声音，两人也就知道发生了什么了。

    欲皱着眉:"不对啊，我明明看了这个温泉没有毒的。"

    他走到温泉边又看了一圈，随后拍了拍额头:"哎呀，疏忽了，魔皇竟然是把毒药涂抹在池子边的，一下水必然会碰到！"

    "你这会说还有什么用？！本仙都变成这个样子了！你要负责！"

    小小的狐六气鼓鼓的样子，很是可爱，龙小小突然就想念起了萌萌和灵儿。

    欲看了看她，再看了看紫妖:"交给你了。"

    