
    紫妖看了他一眼，抄起手，一副事不关己高高挂起的模样。

    龙小小看着两人有些无语，狐六依旧是气鼓鼓的模样，变成了小萝莉貌似更加的可爱了，龙小小狠不下心不去管她，也只好将她抱在怀里。

    变小的狐六没有了灵气，两个毛茸茸的耳朵渐渐显露出来，衬的她越发的可爱，龙小小将脸挨着她，喜欢溢满了心口。

    "哎呀哎呀，你太可爱了！"狐六闻言，嘴上道:"本仙自然可爱，这还用你说。"脸上却红了。

    "如今要怎么恢复？"龙小小抱着狐六问道，她虽然跟着鬼老学了一段日子，但是始终是经验不够。

    "我们也只有出去后，找鬼老为她解毒了。"欲说道，看样子，他也没有办法。

    如今，也只有这样了。

    几人继续往前走，魔皇设置的陷阱还有很多，有了前几次的经验，他们是什么也不敢碰，好不容易来到最后一个石室，却怎么样也打不开那扇上了锁的铁门，眼看着森林就在外面，但是就是出不去，这种感觉实在是有些讨厌，在这个地方已经不知道呆了多久了，急切的需要呼吸新鲜空气。

    而且这外面和上次魔皇自己弄出来的环境很不同，先是空气就有很大的区别。

    "你看看，这石壁上好像有字，不过看不懂。"龙小小在石室中扫视了一圈后发现石壁上都刻着很多的字。

    欲走过来，看了看:"这是魔族语，要我们找到钥匙才能开门，说钥匙就在这个房间内。"

    龙小小抬头望了望，这四周包括这顶上都是光溜溜的墙壁，哪里来的钥匙？！

    "这里面，恐怕另有玄机。"欲说道，显然，此刻他也是想不明白钥匙会藏在哪里。

    紫妖也开始对着石壁探查。

    狐六帮不上什么忙，便在龙小小的怀中睡了过去。

    "这魔皇真真是变态！"欲的语气第一次有了些怒气。

    龙小小走过去，看到他面前的石壁上有字。

    "这上面说，这石室内每半个小时就会注一次水，而且这里是不能使用任何法力的。"

    龙小小看向铁门，一根根的栅栏分明，这有什么好担心的？

    看到她的眼神，紫妖和欲便知道她不怎么担心。

    "你可知道，这些栅栏是可以拦住水的。"紫妖道，"这世上还有种东西叫做结界。"

    龙小小猛的拍了拍额头，是啊，她怎么把这么重要的事情给忘记了。。。

    这么说，如果他们找不到钥匙，就会被淹死？

    说着，半个小时就已经到了，头顶的墙壁突然打开，往石室内注水，几人赶忙跳到高一点的平台上，这一次的水，就直接淹到了大腿处，那这用的了几次？

    事情突然紧迫起来，龙小小将狐六放在干燥的岩石上，不停的渡着步子。她需要冷静，才能好好的想想这钥匙到底会藏在哪里。

    "你不要太紧张，我们还有这个万事通嘛。"紫妖拉住了她。龙小小看了看欲，万事通，这个名字的确很适合他，感觉有欲在，每次都不用担心。

    欲正在栓着从刚刚开始便涨昏了的吴老二，转过身看着他们两的眼神，欲有些无奈的笑了笑:"这次你们可别指望我，我也不知道该去哪里找钥匙。"

    三人干脆直接坐在地上，拿出干粮吃了起来，要先填饱肚子，才有力气思考。

    很快，第二次的降水又来了，这次的水直接到了胸口，但是离他们坐着的台阶还有一点距离，不过再有一次，他们这里也不会安全了。

    脚下已经是很深的水了，看着这水，龙小小陷入了沉思，脑子里响起了临走前鬼老对她说的话:什么事情都不能只看表面，而是需要将这件事深层的剖开，看到里面的东西，可是，这里面的东西到底是什么呢？

    她无意识的四处看了看，突然，灵光一闪。

    "我好像知道怎么找到钥匙了！"她喊出声。惊醒了好梦的狐六，狐六揉着眼睛，不满的看着他们，耳朵还一动一动的，萌萌的样子。

    "我们一直拘泥在寻找这个钥匙，但是这个钥匙根本是不存在的，你看我们这个石室中的水，是哪里来的？"

    紫妖和欲的眼里都露出一丝了然。"还能哪里来的，自然是头顶来的，这和钥匙有什么关系？"狐六说道。

    "这关系就大了，其实，真正的出口，就是在这头顶，其余的不过是迷惑我们的。"

    狐六闻言歪着脑袋想了想:"不明白，我还是继续睡觉好了。"

    "不，你不能睡。"龙小小将她抱了起来。

    "为啥？"狐六迷惑不已，龙小小却笑而不语，她的笑容让狐六头皮有些发麻。

    没一会，头顶响起了水声，龙小小迅速的将一根麻绳栓在了狐六的身上，然后让欲用力一抛，狐六就被丢了出去，正好丢进了水柱中，淹没了狐六的尖叫和谩骂，而他们正好借着绳子，也爬了上去。

    水里冲击太大，他们上去时还是受到了很大的阻力，不过这种阻力并没有持续多久他们就爬了上去，一阵眩晕过后，他们已经站在了森林中，看着周围的红花绿草，甚至是毒蛇，龙小小都觉得分外的亲切。

    狐六一落地就开始插着腰:"我是看出来了，你们是打算玩死本仙啊，要不是本仙躲的快，你知道这会是什么后果吗？？青丘就会少了一位很厉害的勇士！然后我的族人也没有人去救了，你们可以说是毁了我整个狐仙族！"

    一口气说完，她还很是气喘，瞪着眼睛看着眼前的三人一尸。

    "没办法，你个头小，而且狐仙不是最会蹦哒么，如今你救了我们，你也没事，这不是两全其美的事情么？不要再计较这些小问题了。"紫妖面无表情的说道。

    "小问题？！这怎么会是小问题？！稍有不慎，我可是会丧命的，你这只妖怎么一点同情心都没有？！"

    "真不好意思，我是妖，自然不会有你们仙那种虚伪的同情心咯。"紫妖摊了摊手，说完他还朝着龙小小和欲道:"当然，不是说你们，你们不要对号入座。"

    "算了，本仙不与你这个妖人计较！"狐六吼了一声后，便闭上了眼，躺在地上。

    龙小小已经很累了，此刻坐在草地上不想起身，看着两人斗嘴，紫妖向来对女人不客气，想想她没有恢复记忆那会，就在宫殿里见过他处置一个小妾，那可是毫不留情。

    不过他似乎对狐六没有什么敌意，龙小小笑了笑，若是因此成全了一段姻缘也是不错的。

    吴老二刚刚正昏过去，突然又被水冲醒，惊觉自己在半空中，于是，有恐高症的他此刻正在不远处狂吐。

    几人休息了一会，发现这里正是小木屋的背面，明明这么短的一段路，却将他们困住了这么长的时间。

    "他们到底被关在哪里了？"龙小小望着天，突然生出一股绝望来。

    "你什么时候变得这么容易打败了？"紫妖看了她一眼。

    "我只是觉得这么找下去希望太渺小了，随时都可能出现像刚刚那个小木屋一样的陷阱，我不怕死，可是我怕拉着你们一起死。"

    "不会的，你不让我们死，我们谁也死不了，我深知这一点。"欲说道。龙小小看了看他，心里觉得有些温暖，这就是朋友，不管在什么时候都会义无反顾的支持你，即使上刀山下油锅，也毫不含糊。

    "好，那我就保定你们了！"龙小小心中突然生出了一丝的豪情万丈。

    "你们在说谁？"狐六疑惑的问道。"天庭的人。"龙小小答道。

    "天庭的人？本仙知道在哪里啊，你们怎么不问本仙？"狐六说道。

    龙小小猛的起身:"你知道在哪里？他们在哪里？"狐六被她的眼神吓得缩了缩脖子。

    "十八层地狱。"狐六说道。

    "他们在阴司？"龙小小不敢相信。

    狐六忙摆手:"是这万魔森林的十八层地狱，也是魔皇一手弄出来的，与阴司的一模一样，那里面可不比刚刚的那个小木屋，这个可要恐怖多了，一不留神，小命就没了。"

    "你带我们去！"龙小小没有一丝犹豫的说道。狐六见此，点了点头。

    没多久，他们便走到一个火山口，据狐六所说，入口便是在这里，龙小小看着这个入口，还有岩浆在冒着泡。

    "这里是入口？你该不是在报复我们吧？"紫妖眼里全是怀疑。

    "本仙像是那种小肚鸡肠的人吗？我说这里是，这里就是，你们爱信不信！"说完背过身去，明显是气急了。

    "我信。"龙小小道。狐六转过身，得意洋洋的说道:"看吧，还是有识货的仙，不像你这个妖，从来就只知道尔虞我诈，哼！"

    紫妖没有搭理她，而且看向龙小小，眼里有着担心:"这里太危险了。"

    "但是我必须要去，我的儿子女儿，还有丈夫父母朋友，都在里面等着我，我怎么可以退缩。"

    