
    "喝你的大头鬼去吧！"狐六瞪了他一眼。

    "原来你喜欢喝大头鬼，也可以，我家里有珍藏了五百年的大头鬼，要不去试试？"他的声音低沉暧昧，眼睛还一个劲的抛媚眼，龙小小突然觉得这个人变得话唠了貌似不是什么好事情。

    而且，现在的狐六不过是一个小萝莉的模样，看来这个人还有怪癖。。。

    "你总要给我们一个什么工具吧？不然我们怎么剪掉他们的手指？"

    "这就要你们自己想办法了，工具就在这一层，要去找，找得到就用，找不到，你们就耗在这儿吧。"说完，他嘴角的幅度加深，看起来很令人讨厌。

    没有再搭理他，龙小小拉着狐六离开了，他见勾搭不了，拿个小手绢在背后挥舞:"千万要失败哦！"

    "闭上你的乌鸦嘴吧！"龙小小头也不回的留下一句。

    这一层的鬼大多是一些妇人，披头散发的样子还挺吓人。

    有的已经剪去了手指，有的刚刚才新生出来，那手指的颜色和皮肤的颜色大不相同，看起来很是怪异。

    看见他们，这些鬼魂露出和第一层一样的那种神情，龙小小叹息，看来，这里的鬼魂也曾遭受了暴力的行为，导致他们的心中也有了阴影。

    他们找了一个安全的地方，先观察一下这里的鬼差换班时间，顺便商量一下去哪里寻找这个工具，工具应该就是鬼差手中的那种剪刀。

    "我们能不能抢一把鬼差手中的剪刀？"狐六问道。

    "估计是不能，若是抢了，估计就会引起鬼差的追捕，到时候就得不偿失了。"欲说道，他的话一般很有权威，所以他说不能，便是真的不能了。

    "那么只有在这里找到剪刀，才能进行下一步活动。"龙小小总结。

    "为今之计就是我们分头找。"紫妖抱着手臂说道。

    "可是单独一个人始终有些不安全，就分成两个队吧。"

    欲的提议自然得到了大家的认可，最终，欲带着吴老二和狐六一组，而龙小小和紫妖一组。

    要寻找剪刀，还要避开鬼差，难度系数有些大，不过，也难不倒他们几人。

    龙小小与紫妖两人小心翼翼的边走边找，这一层不过就这么大一点，能藏到哪里去呢？他们的眼前出现了一颗很大的树，龙小小上前看了看，发现这树干居然是空心的，正要有下一步动作，一波鬼差出现在他们的面前，龙小小和紫妖赶紧跃到树上，屏住了气息。

    等到鬼差从树下走过去，龙小小才跳了下来，又敲了敲树干，果然是空心的，他们两人赶紧扒开树皮，看看里面是什么。

    一番辛苦下，树皮终于开了口子，里面是空心的，躺着的，正是一把剪刀，不过这把剪刀就要比鬼差手中的剪刀小上许多。

    他们赶紧去和欲他们汇合，找到欲以后，才发现他的手中居然握着一把更大的剪刀。

    "这里有两把剪刀？！"龙小小惊讶的问道。

    "没有啊，这不过是从一个鬼差那里坑来的。"欲淡淡的笑了笑，就像说的不是坑，而且借。

    龙小小不由得佩服起欲，而欲身旁的狐六一脸惊恐的盯着他，仿佛是在看什么恐怖的东西。

    找到了剪刀，他们便回了刚刚的地方。

    "我已经观察过了，这些鬼差换班的时间是十分钟。"

    "这么短？"

    "是啊，这是第二层了，它不可能还是第一层的规矩。"

    几人无奈，只好等待时机。

    鬼差换班时间到了，龙小小几人分工明确的冲了出去，抓住最近的一个妇人，妇人的力气很大，原本狐六和龙小小抓住她，如今也只有换两个男人了。

    龙小小和狐六一人抓住她的一只手，用剪刀快速的将她的手指剪下来，手指落到地面，居然就消失了！

    "快，没时间管这个了，下一个，记住，要接住！"欲大喊。

    几人又迅速的走到一旁的一个妇人身边，那个妇人明显一脸懵逼的状态，被他们擒住，过了一会，才知道反抗，不过都已经完了，龙小小与狐六已经将她的手指剪了下来。

    手指掉落的一瞬间，龙小小瞬间用衣服的一角接住了。

    做完这些，他们又迅速的回了刚刚的藏身之地，而同一时间，鬼差也回来了，真是万分的惊险。

    龙小小兜着手指，脸色很难看。"这是人参果吗？为毛掉入地底就不见了？！"

    欲耸了耸肩，表示他这一次也不知道了。

    手指还有些颤动，龙小小只觉得一阵的恶心，赶忙将手指扔进了欲手中的口袋里。

    随后，他们用鬼差换班的时间，割下了二十个人的手指，其实，只要分工明确，就很容易做到。

    他们将手指交给了管事，管事一脸的失望:"你们居然没有失败？真是太可惜了。。。"

    他见几人都不理他，又说道:"即使不留下来，也可以去我家喝一杯嘛。"说完他朝着狐六抛了个媚眼。

    狐六窝在龙小小的怀里，看都不看他一眼。

    好不容易清净了，几人跟着开到了下一层。

    铁树地狱，凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。树上皆利刃，自来人后背皮下挑入，吊于铁树之上。

    所以，他们一进去，看到的就是一颗颗铁树模样的树，上面都是尖锐的刀，很多人被吊在上面，看起来很渗人。

    鬼差在一旁盯着，不时用鞭子抽打，若是背上皮刺破掉落了下来，又会被鬼差重新挂上去，满地的鲜血，但是却没有血腥味，只会让人视觉受到冲击。

    他们走到管事处，这个管事居然还是和上面的那两位长的一模一样，就是不知道他是什么性格，太话唠的就不好了。

    "来，任务！"三个字以后，管事就再也没有开口，只是将一个写了任务的白纸递给了他们，这简直是太简单了，虽说话唠不好，可这话也太少了。

    "这位管事，你和楼上两位又是什么关系？"

    "表兄弟！"

    她读书少，你可别骗人，有表兄弟长得一毛一样的吗？

    不过看样子，这位管事也不准备再搭理他们了。

    龙小小展开手中的白纸，上面写着:"任务:割下三十个鬼魂的后背皮，用任何小刀具即可。"

    龙小小瞪大了眼，割下后背皮？？？这么残忍的任务让他们来做吗？

    龙小小和狐六皆是一副不敢置信的模样，而欲和紫妖就显得要淡定的多。

    "卧槽！也只有魔皇这种变态才做的出这样的事！"龙小小气的不由自主的爆粗口。

    "你现在骂他他也听不见，如今，也只有照做，不然就救不了人。"欲说道。

    狐六点了点头:"没错，你们还答应了要救我的族人呢，还有要恢复我的模样，我可不想一直这个样子。"

    龙小小逐渐平复了心中的怒气，几人一同去了刚刚受刑的地方，找了一处躲起来，铁树上挂着很多人，都垂着头，看不清表情，他们的背后都是鲜血淋漓的模样。

    这样的情况下，如何能好好的下手？割手割舌头同这个又是不一样的概念了。

    这个时候，龙小小的海螺突然亮起，她拿出来，竟然是天师的海螺，她惊喜万分，连忙接通。

    "小小？"

    "师父？你在哪里？还有谁跟你在一起的？有没有受伤？"龙小小一连串的问出了许多的问题。

    "我在十八层地狱，不过不是阴司的十八层地狱，我刚刚强行冲破了魔皇对我下的禁术，如今恐怕已经是强弩之末了，我并没有看到其他人，但是我能感觉他们就在这里。"天师的声音微微气喘，能听的出用了很大的力气。

    "我们如今就在十八层地狱，我们现在是第三层，师父，你不要离开，我们马上就去救你。"

    "你和谁在一起？"

    "紫妖还有欲，还有一只狐仙一头僵尸，反正很复杂。"

    天师闻言似乎送了一口气:"紫妖的法力我很清楚，有他在，我多少放心一点，欲也是很厉害的人物，不过，你不可硬来，这个地方很危险，危机四伏，与阴司的十八层地狱相似，却又不同。"

    "我知道了，师父，你就等着我们吧。"天师闻言似乎知道劝不住龙小小，也只微微叹了一口气，随后挂了海螺。

    "我去，这个天师太牛了！"狐六说道，"这魔皇的禁术居然能冲开，最后不过受了伤？！太牛了！"

    众人一副不置可否的模样，天师本来就是一个神的存在，什么都不能打倒他。

    知道有一个人平安，龙小小的心中都要好受许多，沸腾的内心平静了下来，然后，问题来了:"白原他们为何没有出现？"

    欲欲言又止的看了看她:"我原本就是想对你说这个，只是怕你接受不了。"

    龙小小眯了眯眼睛，难道说。。。

    "鲛人族也参与其中？"欲点了点头。龙小小沉声问道:"红云？"

    欲点了点头，龙小小的心突然沉了下去。

    