
    见她如此坚定，紫妖也阻拦不住，欲则根本没打算阻拦，只是站在龙小小的身边，意思很明显。

    龙小小看了看他们，心中有暖流淌过，再次开口:"你们真的不用再帮我了，这里很危险，你们就在这里等我吧。"

    欲拍了拍她的脑袋:"说什么呢，是我将你带进来的，所以不管你做什么，我都要跟着你。"

    "是你将我弄进来的，你敢丢下我一个人？"紫妖淡淡的道。

    龙小小眼眶突然有些发热，她何其有幸，能得到这么多真心相助的朋友。

    劝说无果，结果就是他们全部下去。

    龙小小努力的想着十八层地狱的构造。

    思考了一会，几人便出发了。

    用仙力护体，慢慢下了火山口，炙热的岩浆让他们隔着保护罩都能感觉到。

    下到离岩浆不远的地方，有一处平台，在狐六的示意下，他们降落在了那里。

    脚下是炙热的火山石，虽然隔着防护罩，但是依旧能感觉越来越热。

    "我们需要进到岩浆里。"狐六道。"岩浆里？你不是在开玩笑吧？即使我们都有功力护体，也保不齐一下子就灰飞烟灭了啊？"紫妖奚落道。

    狐六瞪了他一眼，从包里拿出一个玉瓶，从里面倒出了五颗晶莹剔透的药丸，包括吴老二都有一颗。

    "这是可以不被岩浆灼烧的药丸。"

    "有这东西怎么不早一点拿出来？"

    "这东西的药效只有半个小时，你以为像是杂草一般随便都可以拿出来的吗？没见识的妖！"狐六依旧气鼓鼓的模样。

    紫妖撇了撇嘴，没有说话，龙小小朝他使了眼色，毕竟他们现在都是因为狐六才能找到这个地方，虽然不知道是不是真的。

    吞下药丸，一股清凉的感觉席卷全身，周围的灼热也渐渐消失，看来这个药丸果然有效。

    这个时候需要的就是抓紧时间下去，听狐六说，这个岩浆很深。

    下了岩浆，周身都被一片灼眼的红色包围，其他的人也看不见了。

    半个小时，不多不少，刚好到底，所有人都平安到了，吴老二身后的衣角刚好被烧到。

    下来以后，头上是悬浮的岩浆，像是被什么拖着一般，热度也感觉不到了。

    他们的眼前是一个很大的黑色牌匾，墙面写着十八层地狱。给人很压抑的感觉。

    随后，几人进了大门，第一层是拔舌地狱，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢拽......

    所以，他们会在这一层遇到很多的长舌头鬼。

    随后，几人走了进去，有许多扮演鬼差的妖魔正在对着一些人进行鞭打，这些人的舌头上都拴着一根铁链，另一头则拴在了木桩上，这些人的舌头已经被拉长，每一天都在守着这样的刑法。

    他们走进去，却发现这里的人都像是没有看到他们，都在做自己的事。吴老二对于这里的气息似乎是很喜欢，露出了一脸享受的表情。

    "我们隐身了？"龙小小疑惑的问道。

    "应该不是，每一层地狱都有一个管事的，我们应该会见到他，然后他会告诉我们一些任务，做完了才能去往下一层。"欲说道。

    "你怎么知道的？"

    "我曾在别的地方看到过关于这里的记载，所以知道一点。"

    果然是个万事通。。。

    没走多久，他们果然见到了这一层的管事，是个戴着高帽的男子，那样子，很像小黑小白。

    "欢迎来到拔舌地狱，请告诉我，你们要去往十八层地狱的原因。"男子拿着一个笔记本，很公式化的说道。

    "观光旅游。"龙小小抢先答道，开玩笑，要是让他知道他们是来救人的这第一关就过不了。

    管事的嘴角抽了抽，用一种看神经病的眼神看着他们，来十八层地狱旅游，可真是新鲜。

    "既然如此，你们需要完成我的任务，才可进入下一层。我的任务是，你们需要拔掉是个鬼魂的舌头。"

    男子说完，龙小小愣住了，拔舌头！！先不说他们会不会站在那里等他们来拔，这样拔舌头不觉得有些残忍么？

    龙小小刚要说什么，就被欲拉住了，欲对她摇了摇头:"这里的人都是说一不二，你要是敢质疑，就会立刻不被驱逐。"

    闻言，龙小小只好接受了。

    这管事就像一个NPC，发布完任务以后便不再搭理他们，不管他们如何旁敲侧击，都淡定的做着自己的事情，这素质，一看就是经过专业培训的。

    龙小小几人没辙，只好走到外面，不知为何，原本对他们视而不见的鬼魂开始对他们怒目而视，仿佛是知道了他们即将去拔掉他们的舌头。

    看着这些舌头吊在外面的鬼魂，龙小小觉得有些头皮发麻。

    狐六将他们带到一处没有鬼魂的地方。

    众人都充满期待的看着她。

    "你们看着我做什么？我也不知道应该怎么办，我只知道这个地方，我是从来没有来过的。"狐六理直气壮的说道。众人泄气，看来，只能靠自己了。

    不过每一个鬼魂的舌头另一头都栓在一根木棍上，是不是只要将这个木棍拿到手上，用力一拔，就能将他们的舌头拽掉了。

    最后经过万事通欲的验证，这个方法可行。

    他们悄悄的看向那边的动静，鬼魂们已经没有再注意这边，他们此时正被鬼差们拉着舌头，他们眼看着这些鬼魂的舌头一点一点的拉长，龙小小只觉得发自内心的不舒服。

    不过，也可以看出这个方法是真的可行的。

    那些鬼魂在拉扯舌头的时候，脸上会露出一丝痛苦，拉扯过后便又恢复了麻木的表情。

    "那么，我们如今的问题就是应该怎么样靠近这些人，如今他们对我们的敌意很深。"

    紫妖说道。

    "这还用你说，是个人都知道了。"狐六瞪着紫妖说道。

    龙小小这时没空理会这两个人的斗嘴，只是盯着外面的那些长舌鬼魂，试图寻找一些破绽。

    这些鬼魂不会睡觉，一直都在鬼差的监视下，不过每一批鬼差都会换班，换班时间为半个小时，他们就只有利用这半个小时来拔舌头，因为鬼差必然会阻止他们。

    所以这样要省去很多麻烦的步骤。

    这时，又到了鬼差换班的时候了，龙小小几人看准了一个落了单的鬼魂，他独自一人呆在一边。

    他们小心翼翼的走过去，鬼魂发现了他们，嘴里开始发出低吼，这低吼，根本不似正常鬼魂，有些像猛兽。

    他的眼里满是恐惧，还有厌恶，他的手脚并没有被绑住，所以手脚并用的朝着几人抓来，这样的鬼魂没有什么攻击力，所以龙小小几人很快就绕到了他面前的木桩，木桩上栓着一根铁链子，紫妖一手便将木桩拔了起来，龙小小看了一眼还在怒吼着什么的鬼魂，心里默默的说了一声对不起。

    紫妖手上用力，却觉得他的舌头似乎是韧性太好了，拔不动，欲见状接过手来，依旧只将他的舌头拔长了，而那鬼魂的表情已经有些狰狞了，可见受到了多大的痛苦。

    龙小小一时不忍，正好这时鬼差也快回来了，他们便先躲到了一边。

    "什么情况？"龙小小惊讶的问道。

    "这就是拔舌地狱的人，舌头的坚韧度可以比拟橡皮了。"欲摊了摊手说道，他此刻也是很无奈。

    "那我们应该怎么办呢？"狐六托着腮，脸上有些郁闷。

    众人陷入了沉思。

    "等等，小小，你包里可有什么腐蚀性的毒药？"

    龙小小闻言想了想，将包掏了出来，里面的瓶瓶罐罐都倒在了地上。

    她从其中拿出了一瓶:"这就是了，义父才教我弄出来的，这种东西别说舌头了，就算是钢铁也给你腐蚀的了。。。可是，这会不会太残忍了？"

    "这拔舌地狱的人，除了对拔舌有痛感，别的都没事，我们帮他拔了舌头，让他少受些痛苦，还好一些。"欲说道。

    龙小小一想也是，她便将手中的毒药给了欲，让她下手，她是完全下不了手的，她并不是圣母，但是对于这种本来就处于弱势的人，自然有些特别的心软。

    很快，换班时间又到了，他们走到刚刚那个鬼魂的面前，鬼魂看着他们依旧一脸的愤怒和恐惧，欲将他的舌头拉长，而紫妖在他的舌根处撒上了一点腐蚀毒药，瞬间，他的舌头便掉落了下来，他的眼里闪过一丝不敢置信，随即满是欣喜，龙小小几人将舌头用铁链拖着，离开了那里，很快，就有鬼差回来了，他们看到男子的舌头，没有任何表情，想必是经常看到这一幕，男子很快就被带着离开了，应该是去了别的地狱。

    这一幕，别的鬼魂并没有看到，所以他们不能相信龙小小他们，而且他们都是在一起的，下手也不是很容易。

    