
    "白原和红云一定是有什么原因的。"龙小道。欲叹了一口气，但愿如此吧。

    龙小小不愿意多想，想的越多，就越是难受。

    如今，最重要的是要救出他们。

    视线回归眼前，那些人依旧被挂在树上，如今应该想的就是如何拔下他们后背的皮。

    小刀是有的，观察了一阵后发现，这里的鬼差轮班时间依旧为十分钟。

    十分钟剥下一个人的后背皮可是很费时间的。

    等到鬼差换班，几人冲到一个最近的铁树旁，这一颗铁树上就挂了十几个人，取下最近的一个人，还是欲和紫妖将他按住，这一层的人力气好像更大了，龙小小看着欲和紫妖似乎有些吃力。

    她赶忙拿出小刀，将那人的背面露出来，已经是伤痕累累的了，龙小小突然有些下不了手，觉得这个人同真人是没什么分别的。

    "你在干什么，还不快动手？"一旁的狐六有些焦急的说道。龙小小醒悟过来，赶忙握紧小刀，她这个时候可不能心软，而且这些人生前也是犯了错，所以才会受刑，如今，萌萌灵儿他们还在等着她呢。

    下定决心，龙小小开始下刀，慢慢割下一整块皮，其实他们的皮还是很好割的，因为长期被挂在树上，所以皮已经很松动了，因此，利用了剩下的时间，龙小小又割了两个人的皮。

    鬼差回来后，他们躲开，手上已经有了三个人的皮，那些被剥了皮的人被鬼差带走了，自然是解脱了，这里的规矩就是让你的后背皮全部脱落就算完，不过铁树上的刀子很小，所以能割下来的也不多。

    随后，他们看到刚刚那颗铁树上挂着的一个男人给鬼差叽叽咕咕的说了什么，鬼差立刻就朝着这里看了过来。

    龙小小有些郁闷，这些鬼魂还打小报告吗？！

    随后，鬼差开始大声的招呼其他的鬼差，然后这些鬼差开始一窝蜂的朝着他们而来。

    龙小小心中愤怒，她这分明是帮助他们好吗？！

    这回躲避不及，与鬼差正面碰上，他们几个人，对付一大波鬼差，这些鬼差手中的鞭子抽在人身上，伤口会痛上百年。而且不管你用什么膏药都不能好。

    而且这群鬼差明显是经过了专业训练的，一招一式都很有规律，而且渐渐的，他们像是形成了一个阵法。

    虽然他们战斗力比较弱，但是这样还挺难对付的，后面来的鬼差也越来越多了。

    龙小小几人直接使了一招金蝉脱壳离开了原地。

    这群鬼差瞬间失去了目标，愣在了原地，而龙小小几人则是躲在了不远处的一个土墙后面。

    许久过后，鬼差才离开，而龙小小几人才重新出来。

    这时的鬼差乱成了一团，正好让龙小小他们钻了空子。

    很快，他们便割齐了后背的皮，也成功的解救了三十个不识好歹的鬼魂。

    交给管事，管事只淡淡的看了一眼，便说合格了，随后，拿了通行令给他们。

    第四层是孽镜地狱，如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚（不逃则好）还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧？到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。然后分别打入不同地狱受罪。

    所以他们进去看到的全是镜子，如果没有剪头的指引就会迷路了，这一层的鬼魂很少，基本已经送到其他的地狱去了。

    找到管事，自然也是一样的那个人，给他们的任务居然在半小时走出镜子迷宫，而且不会有提醒。

    这个，比起割人手指什么的就要轻松多了，所以龙小小几人很快就完成了，因为他们刚刚已经走过了，而且他们的记忆力都是惊人的，对于那些细小的变动还是很清楚的。

    随后，管事给了他们下一层的通行证，他们总觉得这一层似乎太过轻松了，有点像暴风雨之前的宁静。

    第五层是蒸笼地狱，有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤、辱骂。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，带入拔舌地狱。

    一听到这个蒸笼，龙小小心中有种不好的预感。

    随后，管事给出的任务果然很变态，要让他们捏出十个人身。意思就是他们要从蒸笼中捞出蒸的很软的肉泥，再给他们重新捏身体。。。

    这一次，倒是没有鬼差阻挡，但是这个任务也太恶心了。。。

    龙小小和狐六果断闪到一边，留下两个男人在原地焦头烂额，早知道，欲可是有洁癖的，他们的目光同时看向了吴老二，吴老二嘴角抽了抽:"我可不行，我一看到人肉就想吐，还是你们害得，怎么能做事？！"

    他的理直气壮得到了认可，最终，也只有欲和紫妖两人上了。

    两人颤颤巍巍的打开一个蒸笼，露出了里面白花花的肉，还散发着一股特殊的肉香。

    紫妖看了一会，直接跑到一旁吐了起来，直到吐的再也没有力气站起来，看来一向天不怕地不怕的紫妖的弱点居然在这里。。。

    龙小小见状，挽了袖子，接替了紫妖的工作，紫妖见此，想阻止，奈何有心无力。

    龙小小闭上眼，伸手进去，胡乱揉捏，触感软软的，就像捏在了肥肉上面。

    弄得她的心中也很是油腻腻的。

    终于，弄好了，睁开眼，眼前的人不能称之为人。。。闭着眼睛弄得果然是惨不忍睹，不过，好歹也算是过了关。

    第六层是铜柱地狱，故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们扒光你的衣服，让你luoti抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红。

    意外的是，这一层居然没有任务，不知道是不是因为上一层的任务太过恶心了。

    第七层是刀山地狱，对于羊，不喜欢羊没关系，但你不能骂他，杀生者，别提杀人，就说你生前杀过牛呀，马呀，猫，狗，因为它们也是生命，也许它们的前生也是人或许还是你的......因为阴司不同于阳间，那里没有高低贵贱之分，牛，马，猫，狗以及人，都统称为生灵。犯以上二罪之一者，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身luoti爬上刀山......视其罪过轻重，也许“常驻”刀山之上。

    龙小小他们一进来，看到的便是一片刀山，能行走的地方不过很小的一块，刚好能下脚，脚下，很多赤身爬过刀山的鬼魂，地面留下了许多的血迹。

    到了管事处，他给出的任务是不借助任何工具度过刀山。

    难道要他们也赤手空拳的爬过去吗？这想法实在有些荒谬。

    随后，他们找到了几根很长的竹竿。他们将这些竹竿做成了高跷，准备踩过去，不过，到了路中才发现，脚下的鬼魂们看到竹竿，下意识的去抱住，就像抓住了救命的稻草，对于他们来说，就很困扰，阻挡了许多的进程，而且一不小心，还会摔下来。

    "踩在刀尖上怎么样？不要踩在地面，这样，就不会有鬼魂抓住我们的杆子了。"失败了一次后，龙小小提议道。这一提议，得到了大家的认可。

    随后，用这个方法，果然成功渡过了刀山，而他们，离天庭的人也越来越近，龙小小的心中，也越来越焦急。

    第八层是冰山地狱，凡谋害亲夫，与人通奸，恶意堕胎的恶妇，死后打入冰山地狱。令其脱光衣服，luoti上冰山。另外还有赌博成性，不孝敬父母，不仁不义之人，令其luoti上冰山。

    其实龙小小并没有像如今这样参观过十八层地狱，那些都是听说，而如今看魔皇这个仿造的，竟然很多都是按照古时候的来的。

    这一层，很多人都在冰山上爬行，冰山还散发着强大的寒气，光是这个寒气，都能让人冻伤。

    这一层的任务，是要在冰山上敲下一大块冰，并且运到管事的地方。先不说有多冷，就是这个硬度都有些让人吃不消，更不用说要在上面去敲冰了，看来后面的任务是越来越难了。不过，狐六对他们一波人倒是越来越佩服了，在她看来，这就是个吃人的地方，能生存下去的，都是强者。

    几人赶路赶了许久，体力耗费有些严重，所以，他们直接不顾形象的坐在了地上。

    "这个冰一看就很硬。"狐六有些担忧的说道。

    "再硬的冰也不过是冰，总会有弱点的。"欲说道。

    "可是它的弱点是什么？火？"龙小小疑惑。

    "如果是火，就不用这么大费周章，一把火过去就可以了，恐怕这一次没有这么简单。"紫妖面无表情的说道。

    几人望着这座冰山，一时不知道该如何是好，真的拿到了一块烫手的山芋啊。。。

    