
    吴老二如今表现得跟他们是一伙的，但真正怎么样，谁也不知道。

    计划制定好，就差执行了，但计划赶不上变化这一说法到这一刻才是真正的应验了。

    此时石池周围明显多了许多看守的士兵。

    看起来是魔皇派来的人手，龙小小几人赶紧躲了起来。

    就在这时，龙小小突然被人紧紧抱住，她正想大怒，一股熟悉的味道袭来，她的眼眶瞬间有了泪。

    "夫人，对不起，我来晚了。"熟悉的声音，龙小小转身扑倒他的怀里，有些哽咽:"回来就好。"

    两人温馨的画面自然是刺激到了旁边的人，紫妖脸色暗淡的转过头去，欲拍了拍他的肩膀，而狐六若有所思的看着他们。吴老二则一脸的单身狗模样，愤世嫉俗。

    "你怎么回来的？"欲有些惊讶的问道。"是天师在外面助我们，所以才回的来。"判官淡淡的说道。

    "那萌萌灵儿还有爹娘呢？青萝他们呢？嫦娥还有她的孩子呢？"龙小小抬起头，有些紧张的问道。

    "他们也平安了，此时和天师在十八层地狱呆着，他们的身体有些虚弱，你不要担心，现在天庭还有大部分人被关住，但是你去了，他们也就没事了。"判官柔声说道，闻言，龙小小整个人都轻松了许多，她一直紧绷的神经这一刻终于能够得到放松。

    "天师太牛了，受了伤的情况下，还能救出这么多的人。"欲摇头赞叹。

    "多谢你们一直保护小小。"判官看着欲，真诚的说道。欲笑了笑，有些漫不经心:"好说好说，小小也是我的妹妹，自然是要好好照顾的。"

    紫妖在一旁看着，也没有说话。

    "这一路，也要多亏了清风师兄的。"龙小小小声的提醒道。"是，也多谢清风师兄了。"判官特意将师兄两个字咬的很重，紫妖脸色微变，冷哼一声，当做回答。

    "你自己怎么样？有没有什么不对劲？你是怎么过来的？"龙小小一连串的问题问出。

    判官握住她的手，轻轻的笑了笑，为他的容貌更加的增色几分。"我没事，我是有天师给我的通关令牌，可以一路畅通无阻，我这次来找你们，就是让你们离开，有了这个，就不用再去做那些任务了。"

    龙小小点了点头，这样最好。

    "喂，你们真是够了，我的小贝不在身边，你们就这么欺负人。"欲带着笑容说道，所以龙小小根本不在意他。

    几人休息了一会，便趁着那些鬼差不注意，直接走到千影那里，千影看到他们，脸上露出了一丝疑惑:"这么快就做完了？"

    判官递过通关令牌，千影的眼里露出一丝惊讶:"这张令牌你们也能拿到，还真是够厉害的。"

    于是直接拿了这一层的通关的纸张给了他们。

    "天师真的是手眼通天了，什么地方都能拿到东西。"欲说道。

    不用再做任务，他们便只用观光就好了，这一次，才是真的成了观光客。

    第十二层，舂臼地狱，此狱颇为稀奇，就是人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉。死后将打入舂臼地狱，放入臼内舂杀。稀奇的是如果你吃饭的时候说话，特别是脏话，秽语，骂街，骂人后同样打入舂臼地狱受罪。

    这一层受刑的人看起来很是残忍，龙小小几人不忍看，快步离开，来到下一层。

    血池地狱。

    凡不尊敬他人，不孝敬父母，不正直，歪门邪道之人，死后将打入血池地狱，投入血池中受苦。

    这一层的刑法倒是很大快人心，不孝顺父母的人本来就应该受一受苦，龙小小曾在人间见过那些抛弃父母的，那些老人孤苦伶仃的住在破房子里，而子女却住着漂亮的大房子，这让父母该多寒心。

    几人走了没多久，就看到一个老人守在血池边痛哭，龙小小几人看不过去，走了过去。

    "老人家，您这是怎么了？"

    "我的儿子，死了被投到了这个池子里，整日的受苦，我看着心中实在是难受！"

    "您的儿子犯了什么错？"龙小小继续问道。

    "他在世没有好好孝敬我，同儿媳妇将我赶了出去，自生自灭，我死后，承蒙上天厚爱，成了十八层地狱的烧饭婆子，如今送饭给鬼差，却碰到我的儿子在这里受苦。。。"

    老人说着，眼泪又止不住的流了下来，龙小小叹息，这儿子这么对她，偏偏她还是处处护着她的儿子。

    "老人家，你也莫要太伤心，因果报应，他必须要为他生前犯过的错误赎罪，否则只能投生为畜生。"判官淡淡的说道。

    老人一听，赶忙站起身，向他们道了谢后匆忙离开，嘴里还在念叨:"我要多做好事，为我儿子积德，让他投个好人家。"

    龙小小心中酸涩，这就是父母！

    离开了这一层，下一层是枉死地狱，要知道，作为人身来到这个世界是非常不容易的，是阎王爷给你的机会。如果你不珍惜，去自杀，如割脉死，服毒死，上吊死等人，激怒阎王爷，死后打入枉死牢狱。就再也别想为人了。

    龙小小惊讶的发现，这一层的大多都是年轻人，女人居多，龙小小不敢置信，为何这么年轻都会放弃生命，而且这一层的人一脸的心如死灰，仿佛怎么样都无所谓了。

    这个社会进步太快，人的yuang也日渐增多，渐渐不满足与现状，所以才有了这么多的不自爱的人。

    看了他们，龙小小下定决心，一定不准灵儿早恋，就算是以后谈恋爱，她也要严格把关！

    在这一层呆久了，恐怕也会感染这种对世界无望的情感，龙小小几人快步离开。

    下一层是磔刑地狱，挖坟掘墓之人，死后将打入磔刑地狱，处磔刑，即凌迟。

    所以说，这一层都是摸金校尉咯？龙小小对这些并不了解，只是在人间看过一本书，写的盗墓，后来还拍成了电视，她只觉得里面的东西挺好玩的。

    下一层是火山地狱，这一层比较广泛，损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，死后将打入火山地狱。被赶入火山之中活烧而不死。另外还有犯戒的和尚，道士。也被赶入火山之中。

    这一层，是龙小小看过的人数最多的一层，很多都是肥头大耳模样的，一看就是当官的，还有些偷鸡摸狗，抢劫的人。

    他们站在高处，感叹着世风日下。

    再下一层是石磨地狱，糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱。磨成肉酱。后重塑人身再磨！另外还有吃荤的和尚，道士同样如此。

    与上一层倒是大同小异。

    很快，几人来到了第十八层，刀锯地狱，偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。把来人衣服脱光，呈“大”字形捆绑于四根木桩之上，由裆部开始至头部，用锯锯毙。

    他们没有心情再看那些受刑的人，而是跟着判官来到了一处僻静的地方，这里是一个小院子，也不知道是谁的。

    推开门，萌萌和灵儿就扑了过来，龙小小的眼眶顿时红了，有多久了，有多久没有这样抱着她的孩子了？！

    "娘，我们好想你。"灵儿奶声奶气的说道。

    "娘也想你们。"龙小小的声音哽咽。

    他们走进去，王母和玉帝首先走了出来，看着他们，眼眶都红了，王母抱了抱龙小小，只道:"瘦了。"一句话，又差点让龙小小哭出来。玉帝没有哭，但眼里也满是欣慰，拍了拍龙小小的肩膀。

    随后，便是青萝和孙毛毛，龙小小看着青萝，眼里的泪掉落下来，她始终没有忘记，青萝在最危机的时候推开了她。

    青萝和孙毛毛站在那里，眼里都露出笑意，青萝上前一步，揉乱了龙小小的发:"傻妹子！"

    龙小小伸出手抱了抱青萝:"大哥，谢谢。"青萝的笑容头一次这么温柔，孙毛毛看着他们，眼眶也渐渐红了。

    嫦娥因为孩子，在里屋没有出来，龙小小走了进去，嫦娥见状想站起身，奈何身子有些软。

    她红着眼抓住龙小小的手:"龙儿，我以为都再也见不到你了。"

    一旁的后羿温柔的看着他们。

    "对了，我师父呢？"龙小小问道。

    "天师在另一个屋子里，说是需要调理身子。"王母说道。龙小小赶紧走过去，她没有忘记天师也是受了伤的。

    她推开房门，而判官并没有跟着她，欲戏谑的看着他，判官别过脸:"这是我们大家的救命恩人，让她谢谢也好，而且，他是师父，跟丈夫可不同。"

    "啧啧啧，我还什么都没说呢，就这么酸了。。。"

    "我是因为小小才对你手下留情，不要以为我就打不过你了。"判官淡淡的道。龙小小不在，他最多的表情，就是面无表情了。

    