
    天师看着龙小小，眼里的情感毫不保留的流露出来:"小小，我是在为自己争取一个机会，千年之后，我希望我先认识的是你，并且让你爱上我，到那时，我将不会再放你离开。"

    龙小小的眼泪更加的汹涌，这一世，是她对不起他，但是感情的事情谁能说的准，爱上了便是爱上了。

    天师的身体已经接近透明，龙小小心中突然生出一丝恐慌，说明了她这一生都再也看不到天师，即使要看到，都要等到下一世了。她想抱一抱师父，从前没做的事如今想完成，但是就连这个动作都已经做不了了。

    "师父。。。"龙小小嘴里喃喃。天师只是看着她温柔的笑。

    最终，消失不见。。。

    判官赶到龙小小的身边，龙小小只是盯着刚刚天师站着的位置发呆。判官叹了一口气，将她揽入了怀里，龙小小顺势靠着他，心中的寒意总算是驱散了点。

    "师父会去哪里呢？"龙小小没头没脑的问了一句。

    "去他该去的地方。"判官看着眼前的空地，心中不知道是什么滋味。

    两人在这里呆了一会，便离开了，毕竟还有许多的事情要做，不会给太多时间给他们伤心。

    刚刚救出来的人休息了一阵大概能走动了，所以龙小小几人带领着一大群人离开了这里。

    在千影的带领下，他们还是很顺利的回去了，路过这些十八层地狱，阎王的脸色很不好看，这些是他地盘上的，这会被人山寨了，自然心情好不了。在第一层的时候，将女鬼收进袖子里带了出去。

    龙小小给阎王说了这个事情，阎王只沉吟了一会便答应了下来，算是这个女鬼救了人的奖励吧。

    众人回到天庭，天庭现在还是狼藉一片，所以立刻就投入了紧张的休整当中。

    龙小小带着狐六去了鬼老的家中，鬼老已经不在了，留下了字条和一瓶药，字条上写着义父带着义母去游山玩水了，这瓶药就是他们所需要的药。

    龙小小拿起来一看，果然，是恢复狐六的药，给她喝下，她立马恢复了原来的样子。

    由于他们刚刚劳累了一阵，所以去魔宫救人的事情就暂时缓了缓，狐六也不在意，她知道这种事急不得，而且魔皇也不敢对他们做什么。

    龙小小和判官找了时间去了一趟龙族。

    看到白原和红云的那一瞬间，龙小小心中还是有怨的。

    而红云和白原两人的目光有些躲闪。

    "出事的时候，你们在哪里？"龙小小直截了当的说道。

    "我们就在龙族。"红云没有回答，白原接过话回答道。

    "所以，你们也是承认了，你们与魔族勾结了？"判官上前一步说道。

    "小小，不是这样的。"红云的神情有些疲惫，似乎不知道怎么解释。

    "那是怎么样的？我现在有时间，我听你解释。"龙小小冷冷的道。

    红云叹了一口气:"他抓走了我爹爹，还用整个鲛人族威胁我，我真的没有办法，你们别怪白原，他是为了帮我。"

    "所以，你就为了你爹爹出卖了我们，出卖了整个天庭？"龙小小声音没有多大的起伏。

    "我没有！我只不过答应他不出兵相救，小小，我只有一个爹爹了，我没办法，即使他再可恶，他也是我爹爹。"

    "红云，你还记不记得，我们初次上天庭的事情，那时你爹爹是怎么对你的？而我又是怎么对你的？这么久了，我对你还不够好？！"

    "对不起。"红云有些低落，白原心疼的揽住她:"你们不是她，就不要随意评判，红云过得很辛苦，如果没有我，她估计会崩溃的！"

    "是啊，她辛苦，我就不辛苦么？！我的父母，我的丈夫，我的孩子，还有我的朋友，就因为你们的这个辛苦，一个一个全消失在了我的面前！"

    "可他们回来了！"白原皱着眉。

    "回来了？是啊，回来了，你们可知道经历了多少他们才回的来吗？多简单的一句回来了，哈哈哈。。"龙小小突然笑了几声，判官看着有些心疼。

    白原还想再说什么，但被红云拉住了，红云冲他摇了摇头，而她自己红着眼看着昔日的好友。

    龙小小牵起自己的衣袖，手起刀落，割袍断义，从此以后，他们就算是敌人了。

    红云看到这一幕，眼泪瞬间涌了出来，曾经和龙小小在一起的日子一点点的浮现出来，她有些后悔了，她想，她终究失去了最好的朋友。

    从龙族出来，判官就担忧的看着龙小小，龙小小刚开始的怒气渐渐平息了下去。被朋友背叛的确是很痛心的一件事，但是幸好，她还不是一无所有。

    "时间还早，我们去人间看看女鬼吧。"龙小小笑着冲判官说道。看着她的笑容，判官心中稍稍放下心，他知道，龙小小最重感情，遭到背叛她的心中一定很不好受。

    判官点了点头，牵着龙小小飞身离开。

    到了人间，两人找到了女鬼说过的那个公司，也是渣男的公司，他们隐了身，跟随这人群走了进去。

    女鬼的容貌并没有改变，但是周围的人都认不出她就是从前的那个人。

    此时女鬼已经成功的进入了公司，她的名字叫陆丽，与她前世的名字差不多。

    陆丽此时是总裁的秘书，干练的穿着，美丽的容貌，龙小小看到那位总裁的目光已经不下一次的往他这个秘书的身上看去了，这个男人，就是那个渣男。

    果然很渣，那边女鬼死了没多久，这边又打起了陆丽的主意。

    陆丽很能干，毋庸置疑，总裁夫人有时来探班，对陆丽的存在也注意到了，不过她并不当回事，因为她才解决了一个姑娘，自以为挽回了男人的心。

    龙小小看着陆丽一点一点的将总裁的心俘虏了，让总裁喜欢上了她，而且到了不能自拔的地步。

    看到这里，龙小小和判官离开了，这个结局已经没有什么意外了。

    过了两天，陆丽便回了阴司，她的面目没有了憎恨。

    碰到龙小小，向龙小小道了谢，便投胎去了。

    据了解，那位总裁公司的重要文件已经被陆丽卖给了别家公司，一夕之间，他的公司倒闭了，老婆嫌他没本事，也离开了，原本以为是真爱的陆丽，这时也毫不留情的落井下石，带走了他最后的积蓄，他受不了这个打击，跳楼自杀了。

    间接的，陆丽还是为自己报了仇，所以，不要得罪女人，女人狠起来的时候，连她自己都害怕。

    休整几日，天庭已经大致恢复了原来的容貌，龙小小又趁机去了一趟香云阁，查看情况。

    香云阁关着门，显然还没有营业，对面的那家已经开倒闭了。

    龙小小推开门，里面没有人，她又走到暗香阁，发现，原来所有人都集中在暗香阁，暗香阁也是一片狼藉，娇娘看到她来了，脸上露出喜色。

    笑笑自上次任务结束便回了暗香阁，这次看到龙小小自然也是很高兴。红莺绿莞抱着龙小小一阵哭。

    询问了一下情况龙小小才离开，笑笑想跟着她，她想了想，也就同意了，如今她身边的朋友太少了，笑笑在多多少少能给她一点温暖。

    回到天庭，商量了一下，龙小小判官还有狐六笑笑就一同前往魔宫。

    紫妖回了自己的宫殿，不过在他们走出一段路后追了过来，狐六看着他依旧是鼻孔出气。

    判官看着紫妖黑了脸，这个情敌是走了一个又来一个。

    紫妖走到龙小小身旁，看了看她:"天师走了？"龙小小点了点头:"你不要太难过，人各有命。"龙小小朝着他笑了笑:"谢谢。"

    判官面无表情，但是心中有些抓狂:这是老子的媳妇儿，为毛你去安慰？！不过他知道龙小小这时候心里不好受，也就没有计较那么多。

    到了魔宫门口，龙小小看着这个几进几出的地方，心中颇为感慨，魔皇到底在折腾什么呢？要说报仇，他的目的也达到了，她也死过一次了，龙小小最终只能归结于他的心理，已经不能用正常人的思维去解释了。

    紫妖带着他们从另一个比较隐蔽的地方进去，一进去，便到了魔宫的厨房。

    此时里面正是热火朝天，几人小心翼翼的绕了过去。

    "狐六的族人会被关在什么地方？"

    "估计是地牢。"紫妖说道，"我曾经也被关到过那里。"

    几人决定去地牢看看，地牢要经过魔皇的主殿，这也是很危险的，不过魔皇刚刚损失了一百年的功力，或许没有那么敏感。

    几人悄悄的潜伏过去，在路过魔皇宫殿时，明显感觉到了里面暧昧的气氛，这个时候还有心情玩女人，说明他还没有得到他们被放出来的消息吗？不可能啊，都过去了那么多天了。

    不过现在不是想这个的时候，他们快步的离开这里，往地牢而去，而他们刚刚离开几步，变故发生了。。。

    