
    随后，几人坐在原地思考，狐六四处观察，突然，手边一个什么东西划破了她的手，血滴在了下面的冰块上，发出滋滋的声音。

    龙小小神情亮了一下，看来，貌似有办法了。

    "狐六，你再弄点血出来。"龙小小眼睛亮闪闪的看着她。狐六捂住自己的手指:"干嘛？你还想喝本仙的血不成？"

    "不是，你的血可以融化下面的冰。"欲替龙小小回答。狐六狐疑的看了一眼，发现她的血滴下去的地方冰块融掉了一小块。

    "狐仙的血本来性热，比什么火可好用多了。"紫妖不咸不淡的说道。

    这个办法可行，狐六不情不愿的挤了许多的血出来，如今的小萝莉身子，挤了这么多的血，脸色瞬间变得有些苍白，龙小小赶紧从包中拿出了一个补血的药丸给她服下，这还得感谢鬼老的亲情赞助。不然她可没有这么多的药丸。

    随后，用狐六的这一大碗血，他们从冰山上弄下了一大块冰，用一块布包着，拖回了管事处，得到了下一层的通行令。

    第九层，是油锅地狱，卖淫嫖娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人，死后打入油锅地狱，剥光衣服投入热油锅内翻炸，啪，啪直响!依据情节轻重，判炸N遍……有时罪孽深重之人，刚从冰山地狱里出来，又被小鬼押送到油锅地狱里暖和暖和。

    这一层可谓是热气腾腾的，周围都是被炸的噼里啪啦响的油锅，里面还有正在受刑的人，身上的皮肤都被炸的翻了起来。

    其实龙小小一直很疑惑，这些地狱中受刑的人都是从哪里来的，正规的十八层地狱可是在阴司，随后，龙小小才从欲口中知道，这些人就是阴司的十八层地狱中的鬼魂，魔皇的禁术将阴司也波及了，他就趁机接管了十八层地狱的人，由此可见，魔皇的心里已经很扭曲了，非要看着别人受刑，他才高兴。

    这一层还没走到管事处，就听见了有鬼差通报，说是魔皇大人来了，他们几人赶紧躲到管事的屋子背后。

    这是龙小小在出事后第一次看见魔皇，她却从来没有如此的恨过他，就为了自己的私仇，就要让这么多的人陪葬！其中还有她的父母丈夫和子女。

    魔皇搂着一个穿着暴露的女子，走进了管事的房间。

    "最近有没有一个女子来这里？"魔皇问道，看来，他还不知道龙小小他们来了这里。

    "最近来的人很多，我不知道你说的是哪个。"管事不咸不淡的回答道。

    魔皇笑了笑，倒也没有生气。

    "你当然知道我在说谁，我也知道你心里不服气，我威胁你，将你绑在这个地方，不过，只有你一个人会分身之术，而且每一个分身的能力都很强大，所以我也没有办法不是吗？你的妹妹可在我手里。"

    原来上面几层的管事都是一个人！让人严重的怀疑这个人是不是有双重人格。

    管事闻言神色微变，桌子下的手捏紧，随即又放开:"我知道了，她来了，我第一个通知你。"魔皇笑了笑:"这样就好，识时务者为俊杰，你替我做事，好处少不了你的。"说完，他搂着美女又离开了。

    龙小小疑惑，管事为什么不出卖他们？

    正在她思考的时候，管事的声音在他们耳边响起:"出来吧。"

    龙小小看向欲，欲冲她点了点头，几人才走了出去。

    管事面色冷淡的坐在那里，看着他们:"听人墙角可不是什么好事。"

    "你为什么不说出我们的存在？"龙小小皱着眉说道。"我需要你们的帮助。"管事很直接的说道。

    "救出你妹妹？"管事点了点头。

    "那你就直接放我们过去，这样也可以省去很多的时间。"

    "不行，这个地狱中不是只有我一个人，我的任务也只是发布任务和验收任务，不过我可以给你们提供一些帮助。"

    他这样说，龙小小只好答应下来，毕竟他们本来就要去替狐六救出他们的族人。

    "敢问阁下名字？"欲突然上前一步问道。

    "我的名字，我自己都快忘了，你们就叫我千影吧。"管事此时的语气突然很沧桑。

    欲的神情突变:"久仰大名。"能让欲说出这样的话，露出这样的表情可不容易，不过看欲并没有解释的意思，龙小小则没有问。

    随后千影只是摆了摆手，随手拿出一个任务卷，上面写着要在油锅中找到二十颗丹心珠。

    "这丹心珠是什么？"龙小小疑惑。

    "丹心珠就是人死后，进入油锅中，炸了许久，他的心脏中存着的气，便是丹心珠。这种珠子通体乳白，小指甲大小，不容易找到，不过我可以给你们一样东西。"千影说道。

    说完他从身后掏出了一根很长的竹筷。龙小小傻眼，竹筷？！

    "这不是普通的竹筷，而且用阴司的竹子制成的。遇到油锅不会被炸断，早知道，这里的油锅可不比你们平时炒菜的油锅。"

    "好吧，那就多谢了。"龙小小接过竹筷。

    随后，几人就往油锅的方向走去，路上，龙小小问了欲，这个人到底是谁。

    "千影是和王母玉帝一辈的，他当时是不属于三界中的任何一界，但是却让三界中人都想拉拢，因为曾传闻，千影，一人可敌千万兵。如今分身术最多了分出百人，而且这些人的实力都会逐渐削弱，而只有千影，可分出千人，而这一千个人，每一个的实力都同原身一模一样。"

    龙小小砸舌，原来他是这么厉害的一个存在。

    "从前所有人都想找到他的弱点，却从来没有找到，如今看来，这个弱点被魔皇找到了，就是他的妹妹。"

    说话间，他们来到了油锅旁，无数口油锅在冒着热气，他们往油锅中看去，有的有人在其中，有的则是空的，为了节省时间，他们直接从空的开始找起。

    还真的让他们找到了十颗，随后，有人的地方有些麻烦，还要用竹筷将他们挪开，这些人会发出痛苦的声音，让他们心中怪异的感觉越发的明显。

    最终，二十颗找齐了，拿给千影，自然又得到了通行证。

    第十层为牛坑地狱，这是一层为牲畜申冤的地狱。凡在世之人随意虐待牲畜，把你的快乐建立在它们的痛苦上。那么好，死后打入牛坑地狱。投入坑中，无数只牛袭来，牛角顶，牛蹄踩，牛身燃火，触之即焚成灰烬。

    对于龙小小来说，这一层对于她来说还是很乐意看到的，在人间生活的时候，就听说了许多以虐待动物为快乐的人，那种人心中已经变态了，不能用正常人的思维来看。

    千影依旧在这一层等着他们。

    "Yo，你们来了。"这一层的千影又开启了逗比模式。

    "。。。"

    "为什么不说话？难道说看到我不开心吗？"

    "。。。话说，一个人真的能有两个性格吗？你妹妹知道吗？"龙小小忍不住说道。

    "为什么不能？而且我妹妹也知道，不用你担心。"

    这一层的千影很像一个熊孩子。。。任性妄为。

    "这一层你们没有任务！"千影突然说道。

    众人惊喜的抬起头:"为什么？"

    "没有为什么，就是这么任性！"

    "。。。"

    没有任务固然是好的，不过遇到这种人，也是整个人都不好了。。。

    第十一层为石压地狱，若在世之人，产下一婴儿，无论是何原因，如婴儿天生呆傻，残疾；或是因重男轻女等原因，将婴儿溺死，抛弃。这种人死后打入石压地狱。为一方形大石池，上用绳索吊一与之大小相同的巨石，将人放入池中，用斧砍断绳索......

    他们到时，正好有一个大石池在行刑，鬼差将鬼魂投进去，随后将一个巨石悬挂在上面，鬼魂还在不断的挣扎，而鬼差已经毫不留情的砍断了绳索，瞬间鲜血四溅，看起来恐怖至极。

    龙小小看的心中有些反胃，看惯了死人的她在这个地狱中真的是呆够了，到处都是刑法，而且还很残酷。

    现在她只想尽快到达十八层地狱，然后救出他们，离开这个鬼地方。

    随后几人快步离开，到达管事处，千影端坐在座位上，又恢复了冷淡的模样。

    他直接甩了一张纸给他们，这次连话都懒得说了。

    纸张上面写着要在巨石落下之际救出十个人。

    这次居然没有叫他们做那些变态的差事，救人，总算是要正常一点了。

    龙小小继续往下看，只见一行蝇头小楷写着不论断手断脚断半身。。。

    意思是只要就出来就好？！不管他们会不会被巨石压下一半的身子。。。果然。。。还是很变态。。。

    "我们尽力而为，一人一个，争取这一层尽快过关。"欲说道。

    众人符合的点了点头。

    "那我呢？"吴老二指着自己说道。

    "你可以吃掉那些残肢。。。"

    "呕～"

    