
    "好吧，正想领教一番判官大人的身手。"欲继续说道。两人意见一致，起身走了出去，不一会，便传来一阵打斗的声音。

    龙小小推开门，天师盘腿坐在那里，看不出什么来，依旧是淡然的模样，只不过眉眼间还是要消瘦了许多。

    "师父。"龙小小叫了一声，天师才缓缓睁开了眼，眼里露出诧异，龙小小疑惑，以天师的功力，居然没有发现她的到来，那么这个伤势是不是真的有些严重。

    "你来了？这一路可顺利？"天师的声音如常，没有什么不妥的地方。

    龙小小摇了摇头:"一路都很顺利，多亏了有人相助。"

    天师点了点头:"既然无事，你看看孩子们去吧，我还要再休息一会。"

    龙小小想说什么，最终也没有说出来，如今天师这样说，分明是在赶人了。

    她出来后，心中越发的觉得不对劲，天师平时还是很乐意见到她的，见面也不会只说这几句话。

    出来时，判官他们已经回来了，两人依旧是衣诀飘飘白衣似雪的模样，丝毫看不出刚刚做了什么。

    判官见她出来，走了过去:"师父如何了？"

    "我也不知道，看起来同平常一样，但是总觉得有些不对劲。"龙小小不确定的说道。"他强行冲破禁术，又救了这么这人，自然是劳累了些。"判官淡淡的说道。龙小小一时想不出个所以然，也只好点点头，这样最好。

    随后，萌萌和灵儿又黏了过来，他们与狐六很明显玩的很好，三个大小都差不多的，这一点，估计让狐六有些郁闷。龙小小同他们说了一会话，便开始想法子如何将剩下的人救出来。天师如今累了，她也问不出什么，就只好同判官和欲他们商量。

    "这十八层地狱，关押人，自然是在隐蔽的地方，我看这里够大，我们可以分头找找。"欲说道。其实龙小小也是这么想的。

    "我们一醒来并不在关押我们的地方，所以这个我也无从得知。"判官说道。

    经过一番商议，最终几人出去寻找，青萝孙毛毛本来想随着他们一同去，但是他们的身子还没有完全恢复，自然就被留在了这里。

    这十八层地狱同上面的不同，这一层的空间是没有尽头的，所以要找起来还是很要费一番功夫。

    这时，千影却出现了，像是及时雨，他也得到了这些人的藏身之处。他领着众人到了一个山洞。

    这里的山洞也很多，这一个只是最不起眼的一个，千影此刻分外的沉默，又恢复了高冷模式。

    走到最里面，出现了许多的水晶棺材，棺材中躺着的正是他们熟悉的人。

    再往前走，却是走不动了，面前出现了一个屏障，将他们挡在了外面。

    而屏障上的图案正是魔皇当日画的图案，此时正闪着妖冶的红光。

    龙小小细看，才能看到这个图案还是有一点裂了缝，是被天师冲破是留下的。

    看来，要救人，就必须将这个图案打破，可是这又是如何打破呢？众人这一时刻不约而同的看向了欲。

    欲坦然的接受了众人的目光，并抬手摸了摸脸:"怎么了，我脸上有花吗？"

    龙小小分外的无语，看着龙小小的脸，欲笑了笑决定不逗他们了:"好了，我确实知道怎么破解这个，不过，要付出的代价有点大。"

    "不管什么代价，我们都要救人，这也是我们的职责。"

    欲耸了耸肩，表示对于这件事他其实没有那么在乎，他当初也只是来帮助龙小小的。

    "这个阵法需要一个人一百年的功力去相抵，才能解开。"

    龙小小一听，没有丝毫的犹豫就答应了，不过一百年的功力，她还可以补回来的。

    判官却不这么想，他想代替龙小小，却被告知，他的功力没有那么纯，所以没用。

    阵法摆好，天师却走了进来，他说他的功力更纯，而且功力深厚，损失个一百年也没什么的。

    龙小小自然是不愿意，她始终觉得天师不对劲。天师拗不过她，只得离开，但是龙小小转过身却觉得眼前一片黑暗。

    天师收回手，示意判官将龙小小带走，判官看了看他:"小小不愿意让你冒险，我也不会让你去冒险，你是她的师父，尽管我不想承认，但是你对于小小来说很重要。"

    天师笑了笑，这是他第一次在众人的面前露出微笑，所有人几乎都看的有些呆了。

    他抬手，将脸上的面具取了下来，露出一张俊美的脸，如果仔细看，也会发现，与判官有些相似。

    判官对此好像并没有觉得惊讶，欲直觉自己好像知道了什么。

    "我的时日无多，听你这么说我很高兴我还能在她的心中占据一席之地，当年她是先喜欢我的，若不是我伤了她的心，你也不会有这个便宜可以占。"话是这么说，但是天师的语气却是没有一丝的责备之意。

    欲闻言上前一步，他与天师还是有些交情:"什么叫做时日无多？我上次替你把脉，你的身子还是大好。"

    天师苦笑了一下:"再好的身子，也有油尽灯枯的一天，而我的这一天正是要到了。"

    判官闻言眼神微不可察的变了变，龙小小之前说天师有些不对劲，他还不以为然，如今真的知道了，心中不知道是什么样的感觉，这是他的大哥，但是没有多少情感，唯一记得的，就是小时候，他在哭的时候，大哥总是会递给他一块糖，让他别再哭了，直到后来他离开，那个时候，便没有了银流，多了一个手眼通天，无所不能的天师。

    如今，这个人，却是要消失了。他一直都视他为情敌，如今，心情倒是很复杂的。

    "既然这样，可以将我的用处用到最后，让我不至于太平庸的离开。"

    "不这样，你也注定平庸不了。"欲的声音有些低沉，心情想来也是好不了。

    天师显然是打定了主意，谁劝都不行，判官只好先带着龙小小离开山洞，而欲也跟着离开了。紫妖站在原地看了他很久，也转身离开。

    龙小小醒来的时候，天庭的众人都回来了，聚集在小小的院子里，龙小小起身，判官守在她的身边。

    记忆渐渐回到脑子里，龙小小睁大了眼:"师父呢？"判官闻言没有说话，龙小小记得师父最后要替她损失一百年的功力，那么人回来了，可师父现在怎么样了？

    龙小小跑到了之前的山洞，天师背对着她，她的心放了下来。

    天师回过头，却是没有带面具，笑容很好看，龙小小没来由的不安起来。

    "师父，你为何要将我打晕，你现在身子本来就弱。"龙小小上前触碰天师，却什么也碰不到，她大惊，来回几次，却是真的什么都碰不到。

    "师父，你这是？"

    "小小，还是被你发现了，师父要离开了，对不起。"

    龙小小眼眶有些发酸:"什么意思？离开？去哪里？师父你去哪里不带上我？"

    "又在说胡话了，你如今是成了家的人，能跟着我去哪里呢？"

    "师父，你要去哪里？"龙小小执着的问道。

    "我的大限将至，不能再陪伴你左右了，小小，以后万不可再任性了，要好好照顾自己，照顾自己的家人。"天师叹了一口气，显然有些放心不下。

    "怎么可能？师父你这么厉害，怎么可能会有什么大限将至，那都是鬼扯。"龙小小的视线渐渐模糊，但是她自然能看到天师的身影渐渐变得有些透明。

    "傻丫头，人都有一死，我自然也不例外。这个你拿着，有一天你不知道怎么办的时候，就打开它。"天师拿出了一个素色的锦囊递给龙小小。

    龙小小不肯接，她怎么样也不能相信天师有一天也会离开她。

    天师笑着叹了一口气，他笑起来很好看，但是他很少笑，只有在天雪山的时候，那时对着她，他偶尔也是能露出笑脸的。

    "小小，你可还记得天雪山上的那些日子，我是怎么都不能忘，那时只有我们两，每天一同修炼，一同生活，你眼里心里也只有我。我那时其实是喜欢你的，那个姑娘。。。只是意外，我也并不喜欢她，那时的我没有勇气承认自己喜欢你，等到我想承认，已经晚了。"天师如今说起来没有了那么多的心结。

    "小小，如今做什么事都要小心，魔皇还有后招，你可不能掉以轻心。"

    天师一直喋喋不休的说着，他从来都没有说过这么多的话，龙小小的眼泪砸在地板上，被风吹散。

    "好了，别哭了，我也不是真的消失了，只是沉睡千年，到时，我会以孩子的形式重新投生这个世界，那时，我们还是会有见面的机会的。"

    "千年，太久了，我等不到那个时候，师父，你要快一点回来，不然，我就将你忘了。"

    就算是仙，也是有寿命的，千年之后，龙小小恐怕也重新投了一回胎了。

    