
    他们被困在了一个滕蔓编制而成的牢笼里，笑笑杀气一出，手中的刀飞快的上下飞舞，可是，却不能奈何这个牢笼分毫。

    接着，几人都出了手，这个滕蔓仿佛有生命一般，自动将这些攻击挡住了。

    "哈哈哈，别白费力气了，我这个是专门针对你们而弄的。"牢笼外能看到魔皇的身影。

    "你知道我们要来？"龙小小沉声问道。"自然知道，天师也死了，本皇最大的威胁也消失了，损失一百年攻击很值得。"龙小小心沉了沉，这个局，从一开始，就不是针对她的，而是针对天师的，她怎么没有早一点发现，都怪她，太心急了，天师太了解她。。。

    看着龙小小的眼里流露出悔恨，魔皇眼里的兴趣被点燃:"哎哟，龙薰，你这个样子，还真是好看呐。"

    龙小小微微闭了闭眼，隐去了眼里的情绪，看什么，也不能让人看笑话。

    "狐六，我记得，我让你好好守在那里，你如今是不想要你族人的命了吗？"魔皇冲着狐六道，狐六的脸色有些难看，但是什么也没有说。龙小小捏了捏她的手，以示安慰，狐六深吸一口气:"我今天就是来救他们出去的，我们狐仙族不会再任你们摆布了！"

    魔皇闻言，笑了笑，笑容中充满了不屑。

    "带他们去地牢！"魔皇道，没有再看他们一眼。随即，便有小魔带着他们晃晃悠悠的朝着地牢而去。

    地牢在魔宫主殿的地下，阴暗潮湿，发出令人作呕的味道，他们一路上还路过了一个血池和一个蛇窝，看到这个蛇窝，龙小小便想起了花寻，今日没有看到她，也不知道她怎么样了，龙小小有些讨厌这一世的软心肠，如果她还是同前世一般，是不是自己也不会这么难过了。

    到了地牢，他们被分开关押，一个人一个牢房，龙小小可以确认的只有她的左边是紫妖，右边是笑笑。他们的手上又被套上了压制力量的东西，让他们使不出力来。

    小魔将他们关进去后，便离开了。

    几人通过喊话得知了位置，判官就在左前方，和狐六挨着。

    "这下，可真是赔了夫人又折兵。"狐六有些沮丧的说道。

    "是小六吗？"另一个角落有声音传来，带着疑惑。

    狐六立刻回道:"是我是我，可是族长伯伯？"

    "诶，小六啊，你可回来了，我们都以为你被魔皇杀了呢。。。"看来这个就是狐仙的族长，声音听起来有些苍老。

    "怎么可能，我可是打不死的小六！"狐六有些得意的说道，"对了，族长伯伯，其他人呢？我爹娘他们呢？"

    "他们都被魔皇带到别的地方去了，至于什么地方，我也不知道，还有七个长老，也被他弄走了，现在这里就我一个人。"

    看来这地牢是猜对了，不过人早已经被转移了。

    "我们就是特意回来救你们的，这几个人很厉害的。"狐六说着，声音都有些哽咽，看来是许久没有见到亲人，有感而发了。

    "你有心了，你去救走他们吧，我一个老头子，命已经不值钱了。"

    在这里，听着一个苍老的声音这么说，还是觉得有些难受。

    "族长伯伯，你说什么呢？我一定会将你们大家一起救出去的！"狐六的声音明显有些着急。

    "好好好，好孩子，一会我会想办法放你们出去，出去了，就尽量不要回来。"族长继续说道，有一种看破世事的洒脱在其中。

    狐六明显有些难受，龙小小也不得不动容。

    "老人家，你放心，我们一起出去。"龙小小的声音坚定的说道。

    族长沉默了一会:"是长公主殿下？"龙小小称是。族长笑了笑:"宴会中见过一面，没想到今生能再见，谢谢你照顾小六。"

    "您别这么说，我受之有愧。"龙小小道。

    "吵什么！"有小魔走进来，厉声喝道。

    "小魔军，是我不舒服，哎呀，年纪大了，就是麻烦。"族长说道。

    "你怎么了？"魔军有些不耐烦的问道。

    "我的腰闪到了，可否扶我一把。"族长的声音显得他现在确实很不舒服。

    "真是麻烦。"小魔军嘴里嘀咕，但是手上还是准备过来扶他。

    当小魔军进入牢房后，只听见一阵闷哼，随即，龙小小他们便看到一个白头发的老人匆忙走过来，将他们都给放了出来。

    随后又用他身上的匕首砍断了他们手上的链子。这个匕首必然是很好的东西，这个链子可不是这么容易被砍断的。

    放了他们，族长却并没有准备离开。

    "族长，你和我们一起走吧！"狐六有些着急的说道。族长摇了摇头:"我如今身子骨大不如从前，会拖你们的后腿，我就在这里，等你们救出了别人，再回来找我。"

    话已经说到这个份上，狐六也只好一步三回头的离开这里了，他们发现，不知是不是魔皇太过自信，这个地方，一共就只有刚刚那一个魔军守着。

    他们先去寻找别的狐仙的去处。

    "丫头！丫头！"一个细微的声音突然从一旁传来，龙小小往角落看去，居然是老熟人，龟丞相。

    "龟丞相？！你又被抓了？"龙小小半开玩笑的说道。

    "哪能呢，龙王大人知道你们来这里，特意让我先来查探一番，你们不是要找那些狐仙的去处吗？我知道！他们正和矮人族的人在一起呢！"

    矮人族？龙小小想到了在那个小木屋地下出卖他们的那些矮人。

    随后，他们跟着龟丞相来到一个围起来的场地，此时，里面正热火朝天。看起来，是在举行什么项目。

    龙小小几人从一个小门悄悄的走进去，看到这里坐满了魔族的人，魔皇还在正上方坐着，而场下有两人正在撕打。

    狐六一见到场下的人，就想冲下去，脸色很难看。

    龙小小赶忙将她拦住，这个时候他们可不能暴露，在人数上，他们就已经输了一大截。

    "那是我爹爹和大伯，他们年纪都大了，不能这样打斗，会要他们的命的！"狐六的声音有些哽咽。

    魔皇坐在上面，脸上的表情突然变得有些无聊，挥了挥手，就看见有魔军走到场中，拿起一把斧头，将狐六的大伯直接劈成了两半，而下一个，就是她的爹爹，狐六死死的盯着场下，眼泪流了出来。

    这时，狐六的爹爹似乎是看到了她，对她笑了笑，嘴唇动了动，似乎是说了什么，然后，一把斧头，也将他劈成了两半，白光闪过，留下的，不过是一只白色狐狸的尸体。

    狐六跪了下去，嗓子里半天憋了一句:"他让我好好活下去。"

    龙小小心中有些酸涩，但是，她现在什么都阻止不了。

    "带上来。"魔皇手撑着下巴，像是刚刚什么都没有发生。

    魔军立刻又带了人上来，这一次的是两个女人，狐六看着，手死死的攥着，眼睛瞪得很大，眼泪也流的更加的汹涌。

    从容貌上，龙小小判断，这个女子是狐六的母亲，另一个，估计也是亲戚。

    "你的女儿回来救你们了，你们可知道？"魔皇淡淡的问道。

    狐六的母亲眼睛一亮，随即又恢复了正常:"六儿心系族人，是个好孩子。"她不卑不亢的回答，龙小小觉得第一眼就有些喜欢这个人了。

    "好孩子？你可知道，刚刚你的丈夫死了。"狐母闻言脚下一个不稳，险些栽倒，狐六的身子时刻紧绷着。

    一阵情绪波动后，狐母只道:"那是他的命。"

    "哦？他的命？他会死完全是因为你们的宝贝女儿，如果她好好听我的话，就不会走到今天这步了。"

    "少废话，要杀要剐悉听尊便！"狐母性子刚硬，她身边的女子扶着她，也是一脸的坚定。

    "不要，母亲，嫂子。"狐六嘴里无意识的说道。

    龙小小看了看判官，他点了点头，随即，一阵风过，场上的狐母和狐六的嫂子就不见了人影。

    当然，龙小小他们也被发现了，不过，即使这样，他们也不能再看到有人死了，魔皇是以杀人为乐趣，不能满足他这样的变态。

    魔皇在台上看着他们，狐六扶着狐母，眼泪更加的汹涌。

    "龙薰，你们居然逃出来了。"魔皇的声音好像一点也不意外。

    "你们看看这是谁？"说完，有人带着族长上来了，他的脸上有伤，被人有些狼狈的架着上来。

    狐六失声喊道:"族长伯伯！"族长抬起头，对着他们露出一个安心的笑容。

    魔皇笑了笑，然后，族长的笑容就定格在了这一刻，魔皇将他的头拧了下来。

    狐六冲上去，想飞身去到那边，被龙小小拉住，她心中很愤怒，魔皇如此的视人命如草芥，这个老人刚刚还微笑着与他们说话，转眼就没了生气。

    "这就是你背叛我的下场。"魔皇漫不经心的说道，"接下来，你的族人还会一个个的都像这个样子。"

    