
    第二天，他们两换上人间的便装，去搜集情报，两人走在路上，就和普通的情侣没什么两样，俊男美女，也吸引了一些人看向他们。

    走到一个娱乐城的时候，龙小小发现，这里的僵尸气息好像特别的重，看来这里怕是有许多的僵尸在里面。

    龙小小他们往娱乐城里走去，却被门口的保安拦住了，保安面带笑容:"对不起，先生女士，我们这里要晚上八点开始营业。"

    龙小小忙笑着说抱歉，然后和判官离开了，并没有露出什么异样。

    离开了一段距离后，龙小小才面色凝重的对判官说道:"这个保安是僵尸。"判官点了点头:"我也发现了，而且这里僵尸气息特别重，我估计已经被僵尸占领了，或许这里就是他们的据点。"

    而此时的娱乐城里，总裁室中，一个眼神阴霾的男子怀中正坐着一个衣着暴露的女子，女子面色绯红，在他的怀里不住的扭动:"风总～"

    男子嘴角含笑，勾起女子的下巴。女子闭上眼，等着被临幸的那一刻，但她不知道，等待她的，却是死亡，风锦擦了擦嘴角的血，一把推开已经断气的女子，立马有人进来，将女子带了出去，扔给其他的僵尸，然后被分食。

    风锦站起身，走到窗户处，俯视着下面的场景:"还是人间好啊，吃不完的食物，用不完的金钱。"

    "是啊，老大，我们现在也在这里定居了，以后再也不用回那个地方了。"说话的是一个长相清秀的男子，但是注意看，就会看到，他的眼里流露出的贪婪。

    这些僵尸曾经不过是一个村子的人，老实巴交，种田耕地，如今成了僵尸，性格也大变。

    "我们再也不回去了，你去，再去城里看看，把僵尸都集中在我们这里来，我们要增加实力，强到就算有天庭的人找来，也不用畏惧。"

    "是。"说完，他身后的男子又悄无声息的退去，风锦又在窗户边看了一会，才回到自己的座位上，拿起电话:"林子，再去贴个招聘启事，五官身材都要有要求，太丑的，我可吃不下去。"

    龙小小和判官离开之后，去了欲的店铺，他并没有在人间的店铺，而是在集市的yuang小店，依旧是那副老人的模样，龙小小一直很好奇为什么他非要装作这幅模样，但是转念一想，若是用本来面目，这里怕是就不清净了。

    龙小小将他们的发现同欲说了，三人决定晚上一同前去。

    小贝今晚是住校，所以他们的行动很方便。

    吃过饭，八点半，他们便出发了，娱乐城一到晚上，便热闹了起来，门口的保安还是那一个，他并没有认出龙小小他们。

    "这是最近新开的娱乐城，他们的老板很会做生意，短短的时间内就力压周边的娱乐城，成为新秀。"欲一边有着一边说道。

    "你来过？"龙小小好奇的问道。欲摇了摇头，龙小小随即了然，还有什么能瞒得住这个万事通。

    服务生带着他们去了大厅，他们没有要包间，感觉在大厅能探听到更多的事情。

    "这里的服务生都是僵尸。"看了一圈下来，龙小小笃定的说道。

    而且不只是服务生，龙小小看到只要在这里工作的，基本上都是僵尸。

    而这个时候，一个客人喝醉了酒闹事，弄得现场一片狼藉，这个时候，一位很漂亮的女子出现了，她走到那位客人身边，说了几句什么，客人便乖乖的跟着她离开了。

    龙小小几人互看了一眼，悄悄的隐了身形跟了上去。

    女子带着男子上了电梯，嘴里还一边说道:"先生，这次去的是我们的VIP室，有特别好的东西等着你哦。"女子说完，眼里闪过一丝光芒。

    龙小小发现，这个女子居然是人类，一个人类，却为僵尸办事，她是不知道还是为了别的什么。

    他们随着女子去了三层的一个装饰豪华的房间，龙小小他们也跟着进去了，里面有一群兔女郎装扮的女子在等着他，男子一阵欣喜，跑了进去，而女子关上了门:"祝您玩的愉快。"

    而龙小小他们并没有出去，他们看出来了，这些兔女郎都是僵尸，这一次，这个男子恐怕是在劫难逃。

    兔女郎们一窝蜂的涌上去，笑容甜美:"先生，要吃点什么？还是先喝杯东西？"

    男子被女色冲昏了头脑:"我想吃你们。。。"

    兔女郎娇笑的说道:"你真坏～"

    嬉笑打闹一阵，兔女郎们露出了她们的本来面目，男子从天堂一下子掉入了地狱，眼看着就要被撕碎，眼前的兔女郎突然都倒了下去，龙小小他们露出真容，对着男子道:"以后不可再这么贪色了，有时候要你命的正是这种美色。"

    男子吓得说不出话，趴在地上，见此场景赶紧起身，对着龙小小他们道谢:"谢谢各位大侠，我以后不会再抛下老婆孩子来这些地方玩了。"

    龙小小闻言一阵无语，早知道，就不救这个人了，有了老婆孩子还要出来鬼混！

    "好了，别气了，至少也是一条人命。"欲说道，判官赞同的点了点头。

    几人又隐了身，将男子送了出去，又将现场给清理干净了，才重新回到大厅，这里的热闹依旧不减，都没有注意到少了一个人，僵尸开这种店还真是个好办法。

    刚刚的女子回到了VIP房间，发现已经没有了人影，现场干净的连血迹都没有流下，她愣了愣，随即笑了:"这些丫头总算是知道了少给她找麻烦了。"

    离开以后，也没有人会发现兔女郎少了几个。

    龙小小他们觉得这个女子大有来头，所以决定跟着她。

    女子来到了总裁室，风锦的怀中正坐着新来的助理，面容娇嫩，此时满脸绯红，龙小小看着这个风锦，直觉这就是头头，他怀中的女子是一个不折不扣的人类，看来是他的食物了。

    随后，女子将刚刚发生的事情告诉了风锦，风锦笑了笑:"做的很好，这种事情下次不用再告诉我了。"

    女子看了看风锦怀中的女人，眼神有些晦暗不明，风锦见此，眼里出现了一抹温柔，女子随意的笑了笑，笑容不达眼底，随后，便出去了。

    龙小小几人也跟着离开了。

    回到大厅之后，龙小小若有所思，她觉得这个女子对这个头头有很不一样的情感，而他对这个女子好像也很特别，甘心将自己的所有秘密都暴露在这个女子的面前，也不怕她去泄密，他们是不是可以从这个地方入手。

    刚刚那个女子恐怕是活不了了，不过他们也没办法去救，总裁室中四处机关重重，而且光是隐在暗处的就不是一个两个。

    打探了一番，龙小小几人离开了这里，回去后，龙小小将这里的情况告诉了王母。

    "娘，我有一个主意，这个娱乐城几乎每天都要招助理，这些助理是专门供他们的总裁食用的，我想去应聘，我们来个里应外合，这样也容易将他们一锅端。"

    "不行！"异口同声的两声，一个来自海螺里，一个来自她身边，她抬头，正好看到判官一脸的严肃，龙小小给王母说了几句便挂断了，转过头来看着判官。

    "你不能去，那里太危险了，你再厉害，也不可能以一敌众。"判官软了语气，好声好气的说道。

    "可是这也是我的责任，爹爹娘亲这么多年只有我一个女儿，我不帮他们分忧，谁帮他们分忧呢？"

    "我可以去。"

    龙小小扶额:"可是他们只招女人。"

    "那也不行，当年因为一些误会，导致我们两分别了百年，如今，我是再也承受不起失去你了。"判官的声音低沉。

    龙小小闻言心中一疼，知道他是想起了从前的那些，她轻轻的抱着判官清瘦的身子，判官也环住她，两人之间确实经历了太多，才有今天的日子，判官虽然没有那么天下无敌，没有那么俊美无双，但在她心中，他就是最好的。

    "我知道你担心什么，但是除了我，没有人能帮爹娘分忧了。"

    判官眼里露出一丝不舍，很快收了起来，将龙小小抱的更紧。

    "我答应你，我会好好保护自己，不让自己受伤的，好吗？"

    判官闭了闭眼，半晌点了点头。

    判官同意了，龙小小又安抚了王母，最终都同意了她去当卧底，和天兵里应外合，将这个地方一锅端了。

    这天晚上，钟磊来了，他是天兵的首领，这次来同龙小小商量行动的细节，听到龙小小的计划，他的嘴张的老大，好半天才说道:"老大，你牺牲太多了，还要出卖色相啊。"

    龙小小一头的黑线，判官原本就不同意她去，钟磊又这么明目张胆的说出来，判官是会更担心了，她看向判官，果不其然，他的脸色黑了一点，龙小小瞪了钟磊一眼，钟磊一头雾水，这是咋了？！

    