
    "魔皇，他不过是一个老人，你何必下如此狠手？！"龙小小沉声说道。魔皇笑了笑:"哟，龙薰，你终于是生气了，真是难得，怎么不装好脾气了？"

    龙小小面对魔皇的奚落视而不见，只是盯着他，心中有怒气在燃烧，她答应过族长会带他出去的，如今，却食言了。

    "今日，既然你们敢来，就不要想活着离开了。来人，抓住他们，一个都不要放过！"魔皇一声令下，魔军一窝蜂的涌了过来，龙小小看到这一幕，嘴角微勾，拍了拍手，从外面进来了许多穿着同色服装的人，这些，都是暗香阁的人，她前一秒才收到信号，他们都到了魔宫外，如果早一点，是不是也就不用死这么些人了。

    不过现在显然不是想这些的时候。

    "原来你是有备而来的，怪不得这么淡定。"魔皇笑了笑。龙小小并没有经常动用暗香阁的力量，她都是将这些藏着的，但是这一次，天庭还没有恢复元气，如今也不得不拿出来用了。

    领头的是娇娘，她换下了平时的穿着，一身的劲装，衬托着她的身材凹凸有致，显出一份英气。

    "主子。"娇娘领着暗香阁的人来到龙小小的面前。

    随即，两边的战斗开始了，暗香阁的人数虽不多，但是每一个都是可以以一敌百的，所以魔皇的魔军还渐渐显出弱势。

    龙小小带着另一拨暗香阁的人和狐六判官紫妖几人去了刚刚放狐仙族出来的地方。

    这里狭小的空间，空气中的味道很难闻，他们走进去，便看到了几间牢房，关押着很多狐仙族人，另一边，还有许多矮人族的。

    龙小小将他们都放了出来，矮人族对他们还有很多的警惕，龙小小将在森林中发生的事告诉了他们，立刻，矮人族的人脸上就露出一丝歉意:"真是不好意思，我们族的人很难相信外人。"

    龙小小表示理解，不过她救矮人也不过是举手之劳，矮人们在森林中做的事，她可没有忘记。

    带着这么多人离开，龙小小只让几个暗香阁的人护送他们离开魔宫，而她和判官紫妖则回到战场，此时，现场已经一片狼藉，暗香阁的人明显占上风，魔皇的脸色很是不好看，他身旁的一个衣着暴露的女子一脸担忧的看着下面，魔皇伸手，一把捏断了她的脖子:"没有我的允许，竟然露出这种表情，真是该死！"

    他身边还有几名女子见状已经吓得花容失色。

    这时，花寻出现了，站在魔皇身边，龙小小见状，眼睛眯了眯。

    花寻对着魔皇道:"吾皇，快走吧，这里的战局已经对我们不利。"

    魔皇闻言反手就是一掌，将花寻打的整张脸都歪到了一边。

    "走？要我放弃我偌大的魔宫？不可能！去，就算是死，也要守住！"魔皇声音冷淡。

    "对不起，我受不住。"花寻单膝跪下。

    龙小小见此，飞身上前，一旁在助阵的判官见状有些着急，但是眼前有许多魔军缠着他，让他分不开身。

    花寻看到龙小小，让魔军将魔皇带走，而她留了下来。

    魔皇眼神里有不甘，但也只好任由魔军将他带走。

    "花寻，你可知道你在做什么？"

    "自然是报仇。"花寻淡淡的说道。

    "报仇？你如今已经不只是报仇这么简单了吧？你有多少次可以下手的机会，但是都放过了，你不要告诉我，这么久的日子，你就接受了这个爹？"

    花寻的脸上闪过一丝狼狈，厉声道:"我怎么样跟你已经没有关系了，不用假好心！"

    龙小小嗤笑一声，没有在说话，凌厉的招式向着花寻打过去，她已经做完了她应该做的，希望蓝羽在地底不要怪她。

    花寻明显不是龙小小的对手，很快，就败在了龙小小的手上，龙小小命暗香阁的人将花寻带了回去。

    而这边的也结束了，没有了魔皇，那些魔军便没有战斗力，直接就被暗香阁的人拿下了。

    "可惜，被魔皇给逃了。"龙小小的语气颇为惋惜，一转头，看到判官黑着的脸色，她有点心虚。

    "怎么了？夫君。。。"龙小小平时很少喊夫君，今日一喊，判官心头的怒火立马灭了一半，但是他的面上却不表现出来。

    "你可知你今日有多危险？居然一个人去对付魔皇，要是你受了伤，我和孩子们该怎么办？"

    龙小小知道判官是担心她，心头一软，赶紧哄，好不容易才让判官的脸色好了一些。

    几人带着矮人去森林里同那些矮人汇合，找到之后，矮人的头领显得很不好意思，他们当初那样对他们，他们居然还要帮主他们救出族人。

    而狐六那边，狐仙族的长老们也被魔皇迫害，族长又去世了，目前正是乱成一团，在同龙小小道别之后，便离开了，并说有时间会再来的。

    回到天庭，龙小小收到了欲的来信，询问事情的经过，欲在救出天庭的人之后便离开了，他始终放心不下小贝。

    龙小小简单的回了信，又同判官去看了嫦娥，嫦娥和她的孩子这一回事受了很大的惊吓，而嫦娥的月子也算是做完了，不过和没做差不多，整个人都瘦了许多，后羿也急得直皱眉头，每天想方设法的给嫦娥补身子。

    "他这是要将我补成一个胖子了。"嫦娥端着一碗汤对着龙小小抱怨道，但是她的脸上依旧是幸福的神色。

    龙小小去看了她的宝宝，健康活泼的模样，丝毫没有受到这次的影响，但是依旧有些虚弱。

    吴老二被关在天牢中，等待王母玉帝的发落，龙小小将这件事告诉了嫦娥，她觉得，嫦娥有权知道。

    嫦娥闻言只是叹了一口气，什么也没有说了。

    随后，吃了晚饭，他们便离开了，路过天师府，龙小小心中的难过又涌了出来，不知道天师如今怎么样了，可是沉睡了。

    判官知道她的心思，只是默默的陪着她，什么也没有说。

    第二日，他们又进宫看了看王母玉帝，他们的精神还有一些不好，但是总得来说已经好了许多了。

    这段日子萌萌和灵儿一直在陪着他们，也没有任何的抱怨。

    王母和玉帝却告诉他们，最近人间也出现了僵尸，龙小小心中一惊，魔皇的那些僵尸已经控制不住了吗？

    而且这些僵尸还是有自主意识的，不再是那种笨拙的僵尸。

    他们潜伏在人间，用各种形态混在人类之中，普通的人类根本就看不出来，只觉得他们的脸色要苍白一些。

    龙小小与判官觉得不能让他们继续这样下去了，主动请缨去人间探查一番，最好是将他们揪出来。

    王母嘱咐了一番后，也就同意了，萌萌与灵儿就呆在他们这里，虽然他们很不舍，但是经历了这么多，也让他们变得懂事了许多，龙小小看着他们的模样，有些心疼，但是孩子也是必须要长大的，不能一直生活在懵懂中，他们的孩子只是比别人的孩子更早懂事而已。

    在天庭呆了一晚，龙小小与判官便离开了，判官的职务现在都是交给他的助理在做，他也丝毫没有觉得不好意思。

    到了人间，他们自然首先去的就是欲的家中，正好碰到小贝也在，小贝看到他们很是高兴，欲也有些意外。

    吃过午饭后，小贝去上学，龙小小和判官则和欲商量这件事。

    "你们说的，我也有所耳闻，也不知道是为什么，人间就被侵入了，或许是魔皇的后招也说不定。"

    "魔皇到底想干什么？闹了这么大的动静还不满足！"龙小小有些郁闷，这些事情都是魔皇搞出来的，她总觉得他还是个小孩子心性，硬是要闹得全世界关注他才好。

    "不知道你们有没有听说过他的故事。"欲突然说道。

    龙小小摇了摇头，自然是没有听说过的。

    "曾经魔皇也只是个普通人，家庭幸福美满，直到他十岁那年，十岁时他们家被土匪偷袭，一家全被杀了，只留下了他，土匪看他眉清目秀，就将他带回了土匪窝，土匪头子有个怪癖，就是龙阳之好，看魔皇长得这么好，自然动了歪心思，后来，不管他怎么反抗，反正还是被土匪头子给侮辱了。

    魔皇刚刚开始，还要反抗，后来，连反抗也没有了，就这么过了几年，再后来，土匪头子有了新欢，便将魔皇赏给了他的下属。魔皇在那些土匪意识最薄弱的时候，逃了出去，后来，被一个姑娘给救了，那个姑娘或许是他心中最爱的一个了，可惜，他没能再找到她，后来，他不知道得了什么际遇，变强了，回了土匪窝，将那些土匪用最残忍的方式杀了。"

    龙小小听完之后，忍不住感叹，原来每一个变态的背后，都有一个悲伤的故事。

    她脑子里闪过什么模糊的念头，但是并没有抓住。

    这一晚，他们是在欲这里休息的，小贝也回来了，与他们说了很久的话，才去睡了。

    