
    第二天一大早，一份资料便摆放在了风锦的桌子上。

    封面便是龙小小的照片，风锦拿起照片盯了一会，便翻开了资料，龙小小是从本市的大学毕业，之前找了一份工作，干了一年后辞职，父母因为意外去世，如今投奔了在市里开药店的表哥，资料上写的不多，但是将这个人的所有情况都说清楚了。

    风锦皱着的眉头松了松，随后拿起电话:"替我将昨天面试的资料拿进来。"

    "怎么，这个女人解决了？"肖楠的声音响起。

    "这个女人用的还算顺手，暂时留着，我重新选一个作食物。"风锦漫不经心的说道。

    "你该不会。。。"肖楠欲言又止。

    "别乱想，只是现在除了你，人手实在太少，难得有个心思不算歪的人留在这里，就用一段时间试试，等我们不忙了，就可以把她吃了。"

    "你可要记得你答应我的。"肖楠的语气软了下来。

    "自然，等我们稳定下来，不再惧怕任何人的时候，我就娶你。"

    肖楠挂了电话，心中却升起一股不安，她的脑袋中闪过龙小小的脸。

    龙小小来上班的时候，发现保安的目光不同了，虽然也是微笑着打招呼，但是眼底没有了那种嗜血的冲动。

    她走到办公室时，正好看到一个浓妆艳抹的女子走进了办公室，以龙小小的角度自然是看不到办公室里发生的事情，但是她知道这个女子多半都是他们的食物了，不过现在她还不能做什么，她需要等，等他们足够信任她，让她知道更多内部的事情，才可以将这里端了。

    不一会，办公室里就传出一些暧昧的声音。

    龙小小暗自摇头，这些女的如果不这么主动，或许还可以活下来。

    又过了一会，龙小小看到有身着黑衣的男子走了进去，随后用麻布口袋拖了一个什么出来。

    龙小小能闻到一些血腥味，看来是刚刚进去的女子已经遇难了。

    随后，黑衣人又回来了，手上还拿着一些拖布和抹布。

    从开始到弄完以后，龙小小也没有抬头多看一眼，而总裁室里的风锦是将她从开始一直盯着的，发现她的注意力总是不在这里，他的心里有些不舒服，可能是受得关注太多，他心里有些犯贱。

    手边的电话响起，龙小小接起来。"给我泡一杯咖啡进来。"

    "是。"

    龙小小将咖啡泡好，端到总裁室，一进屋，她就被人圈在墙上，俗称的壁咚。

    风锦的呼吸喷在龙小小的脖颈之间，龙小小想推开他，奈何他的力气太大。

    "你为什么对我无动于衷呢？"风锦用手勾起龙小小的一根头发，放在鼻尖闻了闻。

    "风总是不是自我感觉太良好了，是不是每个人都要对你有兴趣，我只是想做好这个工作。"龙小小直视着他的眼睛，丝毫没有退缩，眼里是毫无波澜。

    风锦笑了笑，放开了她:"对不起，刚刚不过是开个小小的玩笑。"

    "可是这玩笑并不好笑。"龙小小理了理衣服，然后转身出门去了。

    风锦愣了半晌，笑了:"好像把她惹怒了。"

    龙小小出了门，心中笃定，她已经引起了风锦的一丝兴趣。

    不过，这还不够，离信任远远不够。

    这天，有天兵进攻娱乐城，龙小小眼看着风锦就要被天兵打中，她挺身而出，替他挡下了一招，她当场昏了过去，当然，这点小伤原本她不会有事，但是为了预防这种情况的发生，欲给她准备了一颗

    昏睡药，她趁着混乱提前服下，现在也如愿的晕了过去。

    虽然是小伤，但是真疼啊，龙小小一肚子的委屈，为毛做个卧底还要真枪实弹的干。

    她醒过来的时候已经是黄昏了，她睡在一张大床上，床边坐着风锦，龙小小动了动身子，发现伤口还有一丝丝疼痛，她皱了皱眉，风锦发现她醒了，却没有转过身。

    "醒了？"

    "嗯，风总，这是哪里？"

    "这是我家。"风锦背对着她，窗边的夕阳已经洒满了屋子，风锦就这么盯着屋子外，表情也不似平时丰富。

    "是风总救了我？多谢，我可以回家了吗？"龙小完掀开被子就要离开。

    "可以陪我聊聊吗？"风锦突然开口，语气不是很强硬，甚至有请求的意味在里面。

    龙小小停下了动作，但还是从床上走了下来，做到了风锦对面的椅子上，风锦看到她这个动作，无声的笑了笑。天知道龙小小其实是很害怕判官知道她睡在了别的男人的床上，虽然什么都没有发生。。。但是判官那个醋坛子一定会吃醋的，到时候倒霉的还是她自己。

    "你今天为什么要救我？"风锦问道。龙小小郁闷，这算什么问题。"我是员工，保护老板是应该的吧？每一个员工不是都会这样吗？"龙小小表现的很莫名其妙。

    风锦摇了摇头:"你会，别人可不会，很多人巴不得我死了。"龙小小心底微微叹息，其实她也是奔着他的命来的。

    而风锦不同，他觉得内心从来没有过的感动，虽然不多。

    就算是肖楠，也是要有条件才会对他好，她想同他结婚，不过是为了钱，为了成为不死之身，曾经单纯的青梅竹马，如今已经变了。

    龙小小露出费解的表情:"你是说你的商业对手？可是我觉得这里就我们的娱乐城生意最好，别的人都比不上。"

    风锦笑了笑，道:"真是单纯呐，好了，你走吧。"

    龙小小不知道他为什么留住她说了莫名其妙的几句话，还是道了谢，随后离开了。

    风锦站在窗户边，看着龙小小到了楼下，她的模样还有些虚弱，他心中第一次生出了怜悯的感情。

    他目送她打车离开。

    随后，大门被敲响，他打开门，心里生出期待，开门，却是肖楠，他看着这张精致的脸，觉得有些烦躁。

    "今天试的结果怎么样？"肖楠开口问道。

    "她不是间谍，也不是天庭的人。"风锦耐着性子回答道。

    "那最好，不过，也不要留她太久了，你知道的，要是你的秘密被她知道了，她必定会去告发的，虽然人间的警察对于我们没有危险，但是说不定会将天庭的人引开，他们最近查的很紧。"

    "唔。"风锦简单的回答了一句，他今天特别不想听到肖楠说话。

    肖楠突然从背后将他抱住，他的身子僵了僵。

    "锦，你也知道，我们的未来是绑在一起的，可别为了一个莫名的人给毁了。"

    风锦没有说话，莫名的人吗？可以说是莫名其妙的就出现在了他的生活中，让他觉得有些无所适从。

    风锦转过身，才发现，肖楠是光着身子的，他想别过脸，但是眼前突然出现了龙小小的脸，他觉得小腹一紧，直接将肖楠抱到床上，脸埋在她的脖子处，肖楠身上有一股很浓厚的香水味，而龙小小身上没有，她的身上总是很干净的味道。

    肖楠面色绯红，有了一丝羞涩之意，身上的风锦没有前戏将她贯穿，疼的她龇牙咧嘴，这不过是她的第二次，第一次也是给了风锦，在他的办公室，他刚刚处理了一个女人，办公室都是刺眼的红色，他们在这片红色中结合，想起那时的情景，她渐渐软了身子，渐渐情动。

    "小。。。"风锦在最后时刻脱口而出，肖楠愣住了，小什么？

    风锦自知失态，倒在了一边:"你回去吧，最近不要来我家里了。"

    肖楠的脸上出现了一丝失望，刚要说什么，风锦又道:"肖楠，我希望你能明白谁才是老大。"

    肖楠的脸色瞬间白了下去，她恃宠而骄，已经开始对着风锦指手画脚，而忘了平时风锦是怎么样的一个人。

    她穿好衣服，看了一眼风锦，风锦躺在床上，闭着眼睛，看似睡着了，实际上并没有，她总是能猜透他的心思，可是这一次，她却猜不透了。

    "你好好休息，我走了。"肖楠说完，提着包包离开了他的家，到走，也没有听到他的回答。待肖楠离开后，风锦睁开了眼，看着凌乱的床铺，揉了揉眉心。

    人类和僵尸不能结合，会染上尸毒，但是只有肖楠不怕，还将第一次给了他，因为她本来就是冲着当僵尸去的。

    但他从前也不过是一个人，寂寞久了，如今他却并不想这样随意的发泄自己的欲望。

    龙小小回到家中，判官迎了上来，他的眼里满是担忧，龙小小冲着他笑了笑:"我没事，不过是皮外伤。现在最重要的是风锦终于相信我一点了，很快就能结束了。"

    判官眼里露出心疼，将她拉到房里，解开衣服，两人结婚了这么久，判官做这个动作的时候，龙小小依旧会红脸。

    她的胸口有一块青痕，判官皱了皱眉:"别去了，你答应过我不会有事的。"龙小小扑到他的怀中，蹭了蹭，熟悉的味道让她心安。

    