
    "我就快成功了，你别担心。"龙小小轻声说道。"怎么可能不担心？"判官轻叹一口气。

    这一晚，萌萌和灵儿用海螺联系了他们。

    两小都有些委屈，爹娘总是单独出门，然后丢下他们。龙小小和判官两人安抚了许久，两人才又好了。他们的确丢下儿女太久了，这里结束，就回去多陪陪他们。

    第二日去上班时，龙小小明显的发现了风锦的不同，平时都是时不时的暧昧挑逗，想引出她的真面目，这会却是正经的模样，只不过时不时会盯着她发呆，虽然隔着一道门看不到，但是龙小小还是隐约能感觉到。

    依旧每天有一个美女进去他的办公室，但是从来没有看见出来过，而龙小小也聪明的视而不见，她如果现在忍不了，将来更是救不了更多的人。

    日子看似平淡，但是龙小小隐约能感觉到不平静，她能闻到肖楠的身上除了有风锦的味道，还有一股熟悉的味道。

    这天，龙小小去到娱乐城，却发生了她意想不到的事情，这里的人都换了，换成了陌生的面孔，而且也不是僵尸了，他们的身上有魔军的气息。

    她赶到办公室，却发现这里正在进行一场逼宫大战。

    领头的人正是肖楠，她带领的人居然是魔宫的人，而青鸾花果也豁然在列。

    龙小小自然不想被发现，隐了身形，悄悄绕过他们进去。这里除了魔军还有风锦的僵尸兵团，两队正在对峙，战斗一触即发。

    "锦，将这里交出来吧，我不想看到你受伤。"肖楠的声音依旧冰冷，但是更多了一份自信。

    "肖楠，我们可是从小一起长大的。"风锦轻描淡写的说道。

    "是，可那只是从前了，我如今也爱你，所以希望你能更好，这里由魔皇大人统治会更好，我变成了魔，不用吃人肉也能很强大，甚至比你还强大。"肖楠说道这里，她的眼里出现了一丝狂热。果然是魔皇，龙小小在她身上闻到的另一种味道，就是魔皇的味道，她以为自己闻错了，如今看来是没有错的。

    "我们当时千辛万苦才从他的手下逃出来，自立门户，你难道忘了吗？"风锦紧紧的盯着她。

    "我没有忘，可是在魔皇手下，我们才能不惧怕任何人。"

    风锦笑了笑，笑容里全是嘲讽。

    "锦，如果你不答应，你保下来的那名人类助理就会立马被五马分尸。"还拿她来威胁？有用吗？！龙小小心中有些郁闷。

    "你不要太卑鄙了，我们之间的事关她什么事？！"风锦站了起来，语气不善。

    "还有你们，也应该要作出合适的选择了。"肖楠看着那些僵尸军团说道。

    僵尸中的人看了看肖楠又看了看风锦，有些犹豫。

    但是很快，就有一个僵尸走到了肖楠的身边:"对不起了，风总，识时务者为俊杰。"

    有了一个带头的，很快，一大半的僵尸都倒戈了，只剩下了少数，任然坚定的站在风锦的身边。

    "锦，我们非要走到这一步吗？"肖楠揉了揉眉心说道。

    "这句话应该我对你说才是。"

    "可是我真的爱你，所以才会这么做。"

    "别废话了。"风锦闭了眼，也遮去了眼底的一丝受伤，他也是真的在意肖楠的，毕竟他们从小一起长大，算是他人类世界的最后一个纽带。即使知道她别有目的，知道她的野心很大，他也为了他们的未来努力过得，现在，一切都毁了，毁在了她的手中。

    肖楠有些痛心的看着他，手一挥，魔军一窝蜂的涌了上去，风锦身边的人很快就被制度，只剩下风锦一人。

    龙小小直觉不能让他被抓，这人或许还有用，于是悄悄走到他的身边，碰了碰他，风锦感觉到了异动，耳边传来龙小小的声音。

    随后，魔军和肖楠只感觉到了一股强大的气流，将他们推到很远，而转眼，眼前的风锦就不见了踪影。

    肖楠眼里露出惊讶，这个时候了，有谁会救他？她的脑袋里冒出龙小小的脸。

    而此时，龙小小和风锦就呆在这栋楼中的一个杂物间。

    龙小小露出了身形，风锦看着她，笑了笑:"又是你救我。"龙小小看着他自嘲的模样，问道:"我如今这样，你不奇怪？"风锦摇了摇头:"我还是隐约猜到了你的身份的，不过不敢确认罢了。"

    "你不恨我？"龙小小继续问道。

    "不恨，我如今不过是一个落魄之人，有什么理由恨你，而且我可能还想感谢你暴露了身份。至少，你愿意多跟我说话了。"

    龙小小背靠在一个柜子上:"如今外面到处是魔皇的人，我们就暂时躲在这里。"

    风锦点了点头，两人一时无话。

    "这件事是不是超出了你的预料？"风锦突然开口。龙小小老实的点了点头:"的确，所以我才会救你，原计划，我是来铲除你的。"她半开玩笑的说道。

    风锦盯着她一会，开口道:"如果是你的话，来吧。"他说完闭上了眼，却半天没有动静，他睁开眼，却看到龙小小在一旁闭目养神，她的脸色白皙，睫毛很长，嘴角的弧度也是他很喜欢的，她不想肖楠，肖楠的颧骨很高，一看就是不甘于现实的人，而她的身上，似乎每一处都很柔，如水一般的柔。

    看着看着，他的小腹一紧，不自觉就起了反应，他难得红了脸，转过了头，龙小小一直知道他在打量她，却不知道他的心思。此时，看着他粉红的耳朵，只是觉得有些奇怪。

    "你在仙界，可有男朋友了？"两人开始有一搭没一搭的聊天。

    "有啊，我已经有丈夫了，还有两个前世得来的儿女，很幸福。"龙小小笑着说道，一想到判官和萌萌灵儿，她的笑容都好像要将谁融化。

    风锦闻言神色一暗，但随即又勾起了嘴角，不管怎么样，他都还是有机会的，他目前不会放弃。

    龙小小感觉不到他的心里变化，只是心中一直在琢磨怎么让风锦变成他们的人，帮助他们对付魔皇。风锦目前对她的态度还不错，就是不知道他对于这件事会不会排斥。

    "你想让我加入天庭吧？"还没等她开口，风锦就率先说道。

    "对。"龙小小愣了愣，便点了头。

    "好，只要能让我丢弃这僵尸的身份，我就归顺天庭，我当这僵尸也当的够久了。"风锦没有看她。

    龙小小没有想到这么容易，想着一出去就让王母玉帝想法子去了风锦的僵尸毒。

    外面的搜查声突然增强，两人都不在说话，这时，储藏室的门被推开了，龙小小和风锦自然是屏住了呼吸。

    来搜查的正是青鸾，她苍白的脸色在这昏暗的环境中更显得诡异。

    她一步一步朝着龙小小他们这个方向而来，越来越近。

    龙小小现在只希望她能像电影中演的那样，一到关键时刻，就被别人带走了。

    但是天不遂人愿，他们还是被发现了，她和风锦对视一眼，直接出手，捂住青鸾的嘴，将她绑住丢在角落，青鸾的眼神里满是愤怒。

    然后龙小小看到风锦拿出青鸾手边的对讲机，打开，嘴里道:"魔皇大人找我有事，我先走一步。"他的声音居然变成了青鸾的声音，龙小小惊讶的瞪大了眼，朝他竖起了大拇指，真是牛！

    风锦随意的笑了笑:"从前，还是人类的时候，就会这个，然后就出去给别的村子的人演出，每天从早到晚，能挣到一吊钱，勉强能养活家里。"他说起了自己的身世。

    "那你的家人呢？"龙小小好奇的问道。

    风锦沉默了一会道:"都死了，跟我一起，我运气好，恢复了意识，他们还是无意识的僵尸，这一切都是魔皇搞出来的。"

    "对不起。"龙小小觉得自己触到了别人的隐私。

    风锦摇了摇头，龙小小觉得这一刻，他不像那个嗜血的魔鬼，而是像普通的男孩子。

    搜查声渐渐弱了下去，龙小小和风锦这才从储藏室里出来，青鸾见他们要离开了，嘴里呜咽的说着什么。

    "你好好呆这里吧！"龙小小冲着她说了一句，随后离开了。

    因为风锦不会隐身，所以两人只好小心翼翼的绕过魔军，出来是，天已经黑了。

    龙小小直接打了一个车，带着风锦去了欲的别墅。

    欲打开门时挑了挑眉:"你能告诉我，这是怎么回事吗？"他的语气淡淡的，但是眼神里充满了戒备。

    风锦就这么站着，自身的气场让人不容小觑。

    "先进去再说，有魔皇的人，到了人间。"龙小小简单的说了一句。欲立马就明白了，事情有变。

    他们进去后判官迎了过来，眼神不善的打量着欲，他有一种直觉，这人不是这么简单。

    他占有似的搂住了龙小小，龙小小哭笑不得，也只得由着他。

    随后，龙小小将大致的情况告诉了他们，欲听的眉头直皱，事情看来到了不好掌控的地步了。

    