
    他们讨论到很晚才休息，将详细的计划拟定好了。

    第二日，龙小小穿着欲给她弄回来的一套职业女性装，不是很暴露，但是看起来就是有一种禁欲的美感，判官深深的皱起了眉头，他后悔了，他不应该答应龙小小的要求。

    龙小小看着自己的这身衣服，好像并没有什么不对，又安抚了判官一阵，才穿上黑色的高跟鞋出了门。

    来到娱乐城，白天的娱乐城很安静，安静的感觉有一丝诡异，龙小小走进去，门口的保安还是那个，但是并没有认出龙小小，询问了她的来意之后，便带着她来到了二楼的经理室门口，门口此时已经等着许多的女人，都穿着各色各样的衣服，唯一一个特点就是暴露。

    人类看了太多的霸道总裁问，对这方面无比的向往，但是现实生活中，有钱的或老或丑，根本不存在什么霸道总裁，这里一下子就来了一个，自然满足了她们所有的幻想。

    龙小小心中叹息，她是为了任务不得不来这个龙潭虎穴，可是这些人却是上赶着来作死。

    一个一个被叫了进去，不一会，又出来了，有的垂头丧气，有的面露喜色，看来是有希望的那一种。

    到龙小小的时候，已经是半个小时之后了，她一进去，发现里面坐着的竟是昨晚的那个帮凶女人，她面前的牌子上写着经理肖楠，原来是经理，怪不得有这么大的权利，而且她跟风锦之间的关系，也让龙小小特别的注意她。

    "你为什么想来娱乐城工作？"一上来，就是很正常的问话。

    "我只不过是看到这里招人就来试试。"

    "这么说，你并不熟悉我们这个娱乐城？从前也没有来过？"

    龙小小点了点头。

    "你倒是诚实。"肖楠笑了笑，嘴角勾起极淡的笑意。

    "家里还有什么人？"

    "没有了，就我一个人。"龙小小一边说着，一边让爹娘判官和儿子女儿原谅她，她也是不得已而为之啊。

    肖楠的眼里闪过一丝满意，随即点了点头:"你先回去吧，有结果我们会通知你的。"

    "是，费心了。"龙小小整个过程都不卑不亢，没有过分奉承也没有过分清高。

    她来之前，欲专门在这方面为她补过课，她有自信自己会被录用上，最重要的一点事她家中只有她一个人，这样动手也很方便。

    去应聘竟没有问工作经历什么的，细看就会知道很不正常，不过那些来应聘的女生都被这里的纸醉金迷迷了眼，自然看不到其他的。

    随后龙小小离开了，走出很远，才看到判官和欲等在不远处的一家咖啡馆里头。

    两人都穿着休闲装，看起来帅气洒脱，吸引了不少的小女生到这个咖啡馆里。

    她到的时候，正有一个打扮成熟的女人坐在他们身边，似乎是试图搭讪。

    龙小小走到不远处，隐约能听到他们的谈话，闲来无事，趁着他们还没发觉，就坐在他们背后的桌子上，要了一杯咖啡，偷听他们的谈话。

    "两位的形象真的可以作为我们公司的形象代言，我是总经理助理，在他的面前有绝对的说话权威，你们要不要考虑考虑？"女子的声音听起来很干练，难道说不是过来勾搭的？

    "哦？是要怎么样代言呢？"欲漫不经心的声音响起，女子一听，以为有戏，更加的激动，声线提高了几度:"你们。。。可以先去我屋里谈。"最后一句说的含蓄内敛，说白了，就是要潜规则他们。

    "去你屋里干嘛？这里不是更好吗？"欲的声音带着笑意。

    女子又继续道:"去我屋里更安静。"

    "那你可以给我们多少钱呢？百万还是千万？"欲漫不经心的说道，龙小小一直没有听到判官的声音。

    女子皱起了眉头，她不过是过来搭讪，想泡这两个帅哥，她是同娱乐公司有一些牵扯，也因此泡到了很多的帅哥，但是一开始也不会有人报价这么高，这两人不知道是真的不懂还是故意耍她的。

    她心中有些恼怒，但是看到他们的模样，又不想放弃，她还从来没有看到过长得这么好看的男子。

    "如果你们的技术好，百万千万自然也不是问题。"女子循循善诱，就是想将他们骗到屋子里去。

    龙小小实在听不下去了，这人的目的实在不单纯，再下去，她家判官该被人吃豆腐了。

    她果断的走出去，在判官和欲的桌上一人拍了十块钱:"十块钱，你们跟我走吧！"

    判官看到她眼睛一亮，直接就站起身，欲还装作扭捏了一会才站起身，不过，坐在欲旁边的女子愣住了，等着三人离开了才回过神，难道说他们喜欢直接的？接着，便是懊恼不已。

    "看了这么久的好戏，终于舍得出来了？"欲笑着说道。

    判官握着龙小小的手，眼睛还在她身上看了看，看有没有什么损伤。

    "怎么样了？"判官问道。"还没结果，不过估计能成。"

    "那是自然的，也不看看是谁教出来的。"

    晚上回家，龙小小便接到了电话，娱乐城通知她去上班，明天一早便去报道。

    结果欲晚上又给她科普了一晚上的知识，要欲擒故纵，判官在旁边听的一脸担忧，但龙小小再三保证自己不会有事。

    "你也太小看龙小小了吧，当年她可是带领天兵天将挑了紫妖和魔皇的分部的，这个女人有这么娇弱吗？"判官瞪了她一眼:"但愿以后小贝经历这种事情的时候，你也能如此淡定。"欲瞬间不说话了。

    龙小小觉得好笑，但是她也能明白判官的感觉，她只是将判官的手握的更紧。

    第二天，龙小小换了一套职业装，提上一个小包包，就出门了，走到大门处，大门的保安明显热情了很多，龙小小甚至能感觉到他眼底的嗜血。看来，总裁吃剩下的，这些人也会分一杯羹。

    但龙小小只是回应了一个微笑，并没有做出别的表情。

    这一次，她直接被带到了三楼的总裁室，她的办公室在总裁室旁边的一个小小的隔间里。

    昨天的女经理肖楠给她说了一些注意事项，一般都会说老板的喜好之类，但是她说的却是这里哪些房间不能进。

    龙小小听了一遍，便说自己记住了，肖楠有些满意的点了点头，她其实还挺喜欢这个不骄不躁的女孩子的，不像从前来应聘的人，不过她注定活不过今晚，她心中微微叹息，不过，很快，那种感觉便被取代了。

    这是她上班第一天，她尽量的做好每一件事，即使只是来卧底，这是她的个人习惯。

    风锦在总裁室里打量着龙小小，这个女子很漂亮，不像是那种浓妆艳抹的漂亮，她很干净，像是阳光，他这样生活在黑暗的人总是莫名被这样的人所吸引。

    她工作的样子很认真，也有一种独特的美丽，不像以往的那些助理，总是接着理由想引起他的注意，他也就顺理成章的接受了这些"美色"。

    看了一会，风锦嗤笑一声，这一切，说不定都是故作矜持。

    他收回视线，处理了眼前的事情，又往龙小小那边看了看，她任然在认真工作，风锦挽了挽衬衣的袖子，走了出去。

    他斜倚在龙小小的办公室门口，低声道:"帮我冲一杯咖啡。"

    龙小小从文件中抬起头，说了好，便目不斜视的往茶水间走去，而风锦的目光也跟着她，龙小小能感觉到，但是并没有做出什么反应。

    咖啡冲好后，她递给了风锦，风锦接过的时候，手指扫过她的手心，挑逗意味很明显，龙小小面不改色，将手缩了回来:"风总，如果没有什么事，我就去工作了。"

    风锦有些意外，还没反应过来，只是点了点头。

    龙小小知道，她这第一步是走对了。

    下班的时候，龙小小走出娱乐城，就看到风锦的车等在外面，她刚想绕开，风锦打开了车窗，露出微笑:"你第一天上班，公司福利，我送你。"

    "不用了，风总，我去坐公交就好了。"龙小小摆了摆手。

    "上来吧，这也是你的工作之一。"风锦拍了拍他身边的座位。

    龙小小面上露出为难的表情，坐上了他的豪车。

    在车上，她一直表现的眼观鼻鼻观心，没有四处乱看。

    "送你到哪里？"风锦问道。龙小小报出了一个地址，是欲的药店附近。

    "我记得那里没什么房子啊？"风锦似乎不经意的说道。

    "是，我表哥在那里开了一个药店。"

    风锦了然，两人有一搭没一搭的聊着天，很快，就到了欲的药店，龙小小下了车，说了谢谢，就离开了，也没有说要留他下来喝茶。

    这一点，风锦更是疑惑，他在人间这么些日子，看到的女人基本不是这个样子的。

    待龙小小离开，他拿出电话:"帮我查查龙小小的背景。"

    肖楠那边愣了愣:"你没有吃掉她？"

    风锦扯了扯衬衣的扣子:"我觉得有些不对劲，你只管查就是了。"

    