
    判官拍了拍他的肩膀，第一次没有奚落。

    "你还记不记得上次在你们这里闹事的那个男人？"龙小小问道。

    风锦抬起头:"来我们这里闹事的很多，但是处理方法都只有一种。"此时他的神情要平静许多。

    龙小小点了点头:"我们这次可以也闹事，让他们把我们带到内部，我们也可以更了解一下内情。"

    判官皱起了眉:"我们去就行，你去太危险了。"龙小小闻言有些哭笑不得，为何现在判官总觉得她很弱小，弱小的必须在人的保护下才行，她好歹也是一个将军吧。。。

    但这些话她也不能说出来，因为判官也是因为爱她。

    几人商量半天，终于判官还是答应了，他们三人便开始演一部叫做两男争一女的戏码。

    帷幕拉开，判官和欲便同一般的毛头小子一般扭打在了一起，龙小小则端着一杯酒在一旁冷眼看着，不时冷笑一下，周围看出端倪的围观群众觉得她有些不厚道，但是好在她的颜值高，所以声讨的声音只是窃窃私语，但是这还是让龙小小心中有些哭笑不得，天知道她演一个这种角色是多大的体验啊。。。

    "我喜欢她。"风锦冷冷的说了一声。判官回应他的则是一个拳头，他能感觉出来，风锦的那一点真诚，判官心中抑制不住的愤怒。他们的打斗更加的真实，周围的人也是唏嘘不已，龙小小心中有些担心判官，他的嘴角已经有些青了，这两人也是，又没有摄像机，至于这么拼命的演戏吗？！

    不一会，有一个穿着燕尾服的男子从里面出来，并不是曾经的肖楠，他将三人带到了一个房间，房间有些昏暗，能看清楚的只有三把椅子。

    椅子上是复古花纹，看起来神秘也漂亮，男子让他们在椅子上稍等片刻，一会就有人来。

    一进房间龙小小首先检查了判官的伤势，判官任由她检查，嘴角露出一个得意的笑容。

    见他没事，龙小小才放心下来，又看了看风锦，也没有多大的问题。这才有时间四处看看。

    龙小小观察了一下四周，发现有这里黑暗的地方都堆满了许多白骨，看来这里是这些闹事者的坟墓。

    "呵，现在我自己走到这个房间里，感觉还真是奇怪。"风锦自嘲的笑了笑。

    "你们以前害过的人可不少。"判官不咸不淡的说了一句。

    风锦看了他一眼，也没有什么多余的表情。

    三人呆了一会，就有同上次一样的兔女郎走了进来，他们的身后还有几名高大威猛半裸的男子。

    龙小小挑了挑眉，啥意思，这还给她准备了猛男？！

    判官的脸色一下子变得很难看，一把将龙小小搂到怀里。

    风锦嘴角则是挂着若有若无的笑容。

    "你们这是什么意思？"龙小小装作有些愤怒的问道。

    兔女郎中的一个女子走了出来，对着他们笑眯眯的说道:"这位小姐不要动怒，我们老板现在还有事情处理，特意叫我们来陪你们，她一会就来了。"

    说完，她对着旁边的人使了使眼色，一大群人涌到他们的身边，龙小小甚至能感觉到他们身上发出的腐烂的味道。

    判官将龙小小护在怀里，一副生人勿近的模样，让那些兔女郎们也不敢靠近，只好转去了风锦那边，风锦嘴角噙着淡淡的笑容，也不接受，也不拒绝，兔女郎们面面相觑了一会，也就没有这么在意，毕竟他们的真正目的不在这里。

    呆了一会，兔女郎们还没来得及露出真正的面目，就被龙小小三人解决了，他们将兔女郎处理了，然后隐了身形，风锦吃下了龙小小最新炼制的丹药，也能隐去身形。

    他们并没有离开房间，而是直接走到一个角落，按了开关，出现了一道门，而门里面就是一个旋转的楼梯。

    这个可是从没有对外公布过得密道，风锦说，连肖楠都不知道。

    龙小小三人顺着楼梯走上去，出现在眼前的豁然就是之前龙小小去过的总裁室，总裁室没有多少变化，只不过总裁的牌子上写着的是肖楠的名字，看来她爬到了风锦的头上。

    而此时的总裁室内正是一室暧昧，男女喘息的声音交织在一起，龙小小听着有些脸红，赶快屏蔽了房间的声音，刚弄好，感觉身边的两位都舒了一口气。

    没一会，有人从内室走了出来，是一脸潮红的肖楠，她的身后跟着一个长相英俊的男子，男子的脸色也有些红。

    "肖总，没事我就先出去了。"男子一脸的公事公办，丝毫看不出两人刚刚进行了那么亲密的运动。

    肖楠面无表情的点了点头，待男子离开，她的脸上出现了一丝焦躁，一把将桌上的东西都扫落在地:"为什么还是没有成功！"

    这时，内室又走出来一个人，龙小小认出了这是魔皇身边的人，不知道他怎么又和肖楠勾搭上了。

    "你不要着急，总会成功的。"男子看起来真诚，但是龙小小却觉得他的眼神里有一丝的奸诈。

    肖楠有些疲惫的靠在椅背上，男子走到他的身后给她按摩，也怪不得她这么的疲惫，一下子两个男的。。龙小小也不得不佩服她的厉害，她看不到风锦，也不知道他是什么表情。

    风锦这会还真没什么表情，只是冷眼看着，心中隐约有些失望，他之前并不知道肖楠的骨子里居然是这种人。

    "你说，会不会还是需要风锦的身体，我才能成为僵尸？"沉默了一会，肖楠突然开口道。

    她身后的男子眼里快速的闪过一丝嘲讽，但依旧柔声的说道:"这也说不定，你兴许可以试试。"

    肖楠的眼里立刻闪过一丝算计，龙小小觉得这个女人太不要脸了，如果他们没有来这一趟，风锦是不是就会被这个女人给绕进去了，她站在迫切的想知道风锦的心理阴影面积。。。

    "好了，这个问题先打住，我让你帮我的事情，你考虑好了么？"肖楠压下了眼里的算计，对着男子说道。

    "你让我帮你夺走魔皇的位置吗？我也想过，不过。。。魔皇的权利太大了，我怕我们两的力量不足以跟他抗衡。"

    男子的话语出惊人，这个肖楠脑子有泡吗？一个人类还想不自量力的去对付魔皇那个变态？！

    "魔皇不过是一个任性的变态，有什么难对付的。"肖楠的眼里满是不屑。

    任性的变态，这个说法对于魔皇也挺贴切的，想不到肖楠在这么短的时间就能意识到这一点，看来她也不是毫无准备。

    于是，她是不是能在其中起到推波助澜的作用，鹤蚌相争渔翁得利。

    "好，我可以帮你。"男子似乎挣扎了许久才答应下来，但是眼里闪过一丝得逞。

    这个男人有问题，这是龙小小得出的结论，他不可能会背叛魔皇。

    她同判官通话，告诉了他这件事，判官也发现了不对劲，两人商量跟踪这个男子。

    而判官再用特殊的法子将这个事情告诉了风锦，三人达成共识。

    没一会，男子便离开了，龙小小几人赶紧跟上，男子来到娱乐城旁的一个酒店，一个总统套房内，龙小小也跟着进去，一进去，才发现，这里住着的是魔皇，他不知为何，变了容貌，身上没有了魔力，不过身上的气息却没有改变，此时他的身边还有两个身着暴露的女子，被他搂在怀里。

    龙小小几人赶紧将气息藏的更紧，魔皇太过奸诈，稍不注意，就会被他发现。

    "吾皇，肖楠的野心日益增大，要不要属下。。。"男子的意思很明显，要除掉肖楠，而且也正如龙小小所料，这个男子的真正用心还是在魔皇这边。

    "我留这个女人还有用，她的野心我都知道，一个女人，能翻出多大的风浪。"魔皇的语气中满是不屑。

    "属下听说您的宿敌也在这里。"男子又道。龙小小估计这宿敌说的应该是她。

    "唔，我知道，不用管，我自有办法。"

    几句话之后，男子便离开了，龙小小几人也离开了，他们今天得到的消息也够了。

    回到家，他们将今天的事情告诉了欲，并且发现了欲和小贝之间的关系有些暧昧，看来两人是挑破了。

    "我们可以利用肖楠来击破魔皇，看来魔皇也不把肖楠放在眼里，越是不放在眼里的，就越是能给他一个重击。"欲指尖敲击着桌面。

    "你不会心疼吧？"说完，他又对着风锦补充了一句。

    风锦的神情一瞬间有些不好看，他明知道他的心思，还这么说。他咬牙切齿的道:"当然不会。"

    龙小小有些莫名，这是怎么了。。。

    三人制定了一系列的计划，随后，就已经是深夜了，龙小小几人便去休息，小贝抱着枕头硬生生的将龙小小从判官身边拉走，留下一脸黑线的判官和一副幸灾乐祸模样的风锦以及一脸无辜的欲。

    