
    "所以，你是为什么将这个僵尸救回来？"欲问道。此时风锦也在打量着判官，这个男人就是龙小小的丈夫？看起来的确不凡。

    "你不觉得他会知道僵尸的弱点在哪里吗？"龙小小反问道。

    "你凭什么觉得他会帮助我们？"欲看着风锦，毫不避讳的说道。

    "我可不是没有条件的帮助你们，我要脱离僵尸。"风锦道。

    "你口气倒是不小。"判官淡淡的道。

    风锦挑了挑眉，并没有说话。

    龙小小看着他们，突然觉得火药味莫名的有些重。

    她拿起海螺溜到了卧室，给王母通话。

    她说明了事情的灵魂并告知了风锦的要求，王母与玉帝商量了一会，才回复了她:"可以是可以，不过他得经过雷刑，洗净他原本的灵魂，才可以重新成仙，而且只能是从小仙开始做起。小小，你要确保他没有二心，毕竟我们要对这个天庭负责。"

    龙小小向风锦转告了这番话，风锦没有犹豫就答应了，龙小小都愣了愣，这会不会太快了，都不带考虑一下的吗。。。

    回复王母后，这件事就算定下来了。

    "如今魔皇掌控了娱乐城，要想潜入进去就不是这么容易了，毕竟我们他都见过。"龙小道。

    "你说你这个总裁是怎么当的？居然被人给挤下来了。"欲不屑的说道。"没办法，我是将钱财和权利视为身外之物的。"

    "老大！"门外一个大嗓门响起，是钟磊来了。

    钟磊这是第二次来欲的别墅，但是他依旧表现的很新奇，嘴里不住念叨:"艾玛，这个时代变化太快了，这些东西我们以前哪里用的上哟。。。"

    "你来干嘛的？"龙小小无语的问道。

    "哦，是王母娘娘要俺下来协助你，你一个人肯定对付不了魔军团。"钟磊憨厚一笑。

    进了屋，同大家打了招呼，钟磊才看到风锦，绕着他走了两圈:"这就是传说中的僵尸头头啊，俺还是第一次见！"

    风锦闻言也不恼，悠闲的拿起一杯咖啡喝了一口，那模样，就像在自己的办公室一样自在。

    "你带了多少人来？"判官问道。

    "就俺一个人，不过要人随时都有。"钟磊说的比较含糊，可能是不想当着风锦的面暴露底细。

    几人商议了一番，决定再暗中观察几天，才好对他们下手。

    晚上，小贝回来了，吵着要和龙小小一起睡，龙小小拗不过，也只得同意了。

    关了灯，小贝才扭扭捏捏的说道:"龙姐姐，喜欢一个人是什么感觉？"

    龙小小心头一跳，小贝有喜欢的人了？！那欲怎么办？

    "小贝喜欢谁了？"她直接问道，小贝在黑暗中脸红了红，含糊的答道:"一个班里的同学。"

    "那小贝有什么感觉呢？不妨说给姐姐听听。"

    "我看不了他会想，看见了心跳又会越来越快。出去逛街，逛到一起走过的地方，都会想起他。"

    那就是真的喜欢了，龙小小在心头叹了一口气。

    "是谁呢？"龙小小继续问道，毕竟她也在那个班里教过几天的课。

    "你不认识啦，是新来的。"小贝说道。

    龙小小沉吟了一会:"小贝啊，现在你还小，要把学习放在主要的位置上，不然怎么对得起欲这么辛苦的供你读书呢？喜欢这种心情在青春期很常见的，不过要学会控制好，不要让它变成自己冲动的惩罚。"她也只能帮到这里了，明天同欲提一下，看他自己怎么办吧。

    "我知道的，龙姐姐，那人不一定也喜欢我呢。"小贝的声音越来越小，最后没了声音，看样子是睡着了。

    龙小小笑了笑，给小贝盖了盖被子，刚要睡，一股强大的气将她托了起来，拉到了外面，进了一个房间，她一惊，但是感觉到这股气熟悉的味道，便没有挣扎。

    随后，她看到了房间里的判官，他轻轻的将她放在床上，然后转身搂住她，舒了一口气:"总算能睡着了。"

    龙小小在他怀中哭笑不得，最后，她发现他真的只是睡着了，呼吸均匀，他这段时间也担惊受怕，一定也是睡不着，今天总算能睡个好觉了。

    龙小小往他的怀里靠拢，没一会，睡意来袭，也沉沉睡去。

    第二天，她醒来时，身边已经没有人了，她下楼，看到大家都坐在餐桌边，小贝咬着面包，眼里全是暧昧:"我是说怎么半夜醒来不见龙姐姐。"龙小小轻咳一声，瞪了她一眼，小贝咯咯直笑，风锦低着头吃饭，看不清表情，钟磊刚刚起来很是呆萌，只顾着吃东西，而剩下的人格外的淡定，特别是判官，甚至脸上还有一丝得意。

    吃过早饭，欲送小贝上学，待他回来，龙小小将他们昨天晚上的对话告诉了他，欲愣了半晌。

    "我早知道会有这么一天，她终究不会属于我。"他的神情看起来有些凄凉。风锦看到这一幕，并不知道他们之间的事，所以并没有插嘴。

    "不过也不是完全没有可能，现在很流行大叔萌妹恋的嘛。"

    "任何一个萌妹都不会喜欢上自己朝夕相处的大叔吧，有的也只是亲情。"欲自嘲的说道。

    龙小小一时不知道该说什么。

    "不如这样，你试试吧。"判官突然开口。

    "试什么？"龙小小和欲异口同声的问道。

    判官嘴角勾起一抹笑意。

    第二天小贝他们放假，所以晚上也回来了，她一回来，就看到了在厨房忙碌的女人，不是她的龙姐姐，是谁？

    "小贝，你回来了？"龙小小从房间里走出来问道。

    小贝勾起笑容:"是啊，龙姐姐，来客人了吗？"

    "嗯，是欲的女朋友，这小子，居然交了女朋友，这么久了也不告诉我们。"龙小小佯装骂道。

    小贝点了点头，随后背着书包回了房间。

    和平时好像没什么两样。

    吃晚饭时，小贝出来，桌上已经摆放了一大桌的美食，都是那个长得很美的女人做的，她的身材很好，面容却很清纯，随时都是笑眯眯的，很好相处的模样，挑不出一点的毛病。

    欲和她的行为举止没有多亲密，但是却隐隐透出一股默契，比如女人想夹什么菜，欲都会在第一时间给她夹到碗里。

    小贝从他们的言谈中得知她的名字叫烟贝贝，名字中也有一个贝字。

    小贝夹了菜放进嘴里，味道很好。

    "小贝，你觉得呢？"欲笑着问她。小贝愣了愣，才道:"什么？"

    "你觉得我们的蜜月旅行应该选在哪里？"欲继续问道，说完看了一眼烟贝贝，眼里的浓情蜜意傻子都能看得见。

    "我也不知道，不过我觉得马尔代夫不错。"小贝笑着说道。

    "马尔代夫？的确不错，我也很喜欢。"龙小小接过话。

    "贝贝，你觉得如何？"欲的声音很温柔，小贝下意识的抬起头，却发现他不是在叫她。

    烟贝贝笑了笑:"我都行，你做主就好。"

    一桌饭吃的欢声笑语，好不热闹。

    吃过饭，烟贝贝又将碗收去洗了，动作很熟练，小贝忍不住想，他们趁着她不在家的时候，一定是带来过很多次了。

    他们坐在沙发上看电视，欲和烟贝贝坐在旁边单独的一个沙发上，欲的手放在椅背上，看起来就像是将烟贝贝圈在怀里一样。

    小贝规规矩矩的坐在一旁，她想起他们平时都不是这样看电视的，她会躺在沙发上，和欲打闹，今天，她貌似没有立场。

    她不是应该高兴吗？欲有了喜欢的人，可是她为什么高兴不起来，心里隐隐觉得很难过。

    是担心他们结了婚就不管她了吗？好像也不是这种心里。

    晚上休息时，烟贝贝和欲一个房间，他们的房间和小贝的房间挨着，小贝要进屋时，叫住了欲:"你今天会来给我讲故事吗？"

    这是他们这么久养成的习惯，每晚，欲都会给小贝讲故事。

    欲看了看小贝，点了点头，让烟贝贝先进屋，那一瞬间，烟贝贝的神情里有些不高兴，但只是一瞬间，除了小贝，谁也没有发现。

    欲走进小贝的房间，照例选了一本书，走到床边，声音轻柔的开始念。

    小贝敏锐的发现，欲有些心不在焉的。

    "你们结婚了，会将我赶出去吗？"小贝突然打断了他。

    欲关上了书本，摸了摸她的脑袋:"自然不会，你可以永远住在这儿。"

    这个回答似乎是她想要的，可是她心里依旧高兴不起来。

    我不喜欢她。。。这句话在小贝的心里绕了几转，终究没有说出口。

    念完后，欲回了房间，他一进去，一个未着寸缕的身躯扑到了他的怀里，他敏锐的避开，并拿出一件衣服丢在她的身上，脸色很冷。

    烟贝贝神情不满，她看了看自己的身体，她对于自己的身材很满意，可为什么这个男人不心动。

    她原本只是为了钱来陪他演戏，如今看到这里的房子，和这么帅的男人，她自然是要抓住了。

    