
    不过以她的立场，只能开解，却不能干涉太多，不然任谁都能看出她的别有用心了。

    两人在咖啡馆里呆了一上午，中午回家时，烟贝贝不在，欲在厨房，判官和风锦在客厅一人霸着一个沙发看电视。

    看到他们，判官拍了拍他身边的位置，眼里带着些挑衅，而龙小小有些无语，径直和小贝走到了厨房。

    "烟贝贝呢？"龙小小问道。"她有事离开了。"欲头也不回的说道。

    龙小小看了看小贝，心里不由得说了一句干得漂亮，这个时候就已经不需要什么演员来促进感情了。

    "今天你们去了娱乐城吗？"吃过了饭，小贝和欲回了房间，趁着这个时候龙小小问道。

    判官点了点头:"我和风总一同去了一趟，现在娱乐城里面是肖楠做主，僵尸还是在帮助魔皇，不过从前的那批人并没有看见。"

    "肖楠和你到底是什么关系？"龙小小看向风锦。

    风锦挑了挑眉:"她和我是青梅竹马，我们两家是邻居，后来还定了亲，这次全村人被感染，她正好不在村子里，后来我恢复了意识，已经成了僵尸，在人间碰到了她，她一路跟着我，创办了这个娱乐城，她还一直对我说，要我娶她，可是我是僵尸之身，如何能成亲，她却不怕。"风锦简单的说了他和肖楠的关系还有这一路发生了什么。

    龙小小思索了一会，才道:"你不觉得太巧了吗？"

    判官也点头附和，的确是太巧了，为什么全村人都被感染，偏偏她没事？为什么她早不来晚不来，偏偏又在他恢复了意识以后，出现了，而且现在她站在魔皇那边，也是很说明问题的。

    风锦的眼中有冷光闪过，他不是没有想过这个问题，但是他实在不愿意相信曾经善良可爱的肖楠会变成如今的模样，虽然他的心中对她大多是对妹妹的感情而不是爱。

    几人吃过了饭，决定晚上再去娱乐城看看，风锦说过，曾经的娱乐城，白天是一个样，晚上又是一个样。

    而房间中的欲和小贝此时正坐着，吃过了饭，小贝便将欲拉到了房间，这也是龙小小撺掇的，她让小贝勇敢的表现出自己心中的感受。

    "小贝，怎么了？"

    一向开朗活泼的小贝此刻却开始变得有些局促，脸色也有些红，欲担忧的将手放到她的额头上，嘴里还念道:"怎么了，还不是发烧了吧，脸色这么红。"

    小贝见此，鼓起勇气，开口道:"我。。。我不希望你结婚。。。"

    "为什么？"欲问道。

    "我也不知道，但是只要我一看到你们在一起，我的心里就很不舒服。"小贝说明白了自己的感觉，她低着头，久久没有等到欲的回答，心中懊恼，早知道，就不说了，烂在肚子里不是挺好的。。。

    又过了一会，她抬起头，看到欲有些僵硬的脸色，叹了一口气，脸色黯然的说道:"其实，你不用为了我特意不结婚的，你就当我今天没有说过好了。"

    回应她的是欲的拥抱，将她抱的很紧，欲的声音有些沙哑:"小贝，我等你这句话，等了多久了。。。"

    小贝的眼眶莫名的发红，也回抱住了欲:"那烟贝贝呢？"

    "傻瓜，那是我找来气你的，想看看你对我到底有没有心。"

    小贝舒了一口气，原来是这样，他们都能及时的认识到他们相爱，真是太不容易了。

    这一刻，时间突然静止，欲惊讶的抬起头，小贝也被定在了原地，周围出现了一片金光，随后，玉帝出现了。

    "欲，你们破解了你们三世情缘，这一世，便能长相厮守，你杀死了前任玉帝的事情将在这几百年你受得苦难中叠出来，如今，你将恢复你欲望之神的身份，而白小贝也能成仙体，并且恢复前世的记忆，如今，有两个选择摆在你的面前，一个是你们都成仙，长相厮守的在一起，一个是你们都为凡人，百年之后进入轮回，再回仙界，届时，你将不会再有任何法力，你的欲望小店也将被关闭。"玉帝的声音清淡，上一届的玉帝当的并不好，沉迷酒色，将天庭治理的一团糟，所以，他死了，天庭也并没有过多的责怪欲。

    欲恭敬的向玉帝行了一礼，果断的选了第二个答案。

    玉帝淡淡的点了点头，转身就要离开，然后顿住了脚步。

    "对了，我家丫头可还好？"

    欲笑了笑:"自然很好，只不过感情上，又招了一朵桃花。"

    玉帝点了点头:"这样也好，让判官小子着着急，免得他娶了我的女儿，还不知道珍惜。"玉帝顿了顿之后，又继续说道，"对了，你就要替我多多照看着，那丫头估计还不知道你就是她的舅舅吧？哈哈，要是她知道了，要叫这个乳臭未干的姑娘舅妈，那才好玩了。"说完，玉帝消失不见了。

    欲的嘴角抽了抽，他这个姐夫真是唯恐天下不乱。

    时间的禁锢消失了，小贝愣了愣，看到欲嘴角的笑意:"你在笑什么？"

    "没什么，我们终于能在一起了。"欲看着她，眼里有火光跳动，随即，唇压了下去，小贝心脏快速跳动，这种感觉陌生又熟悉，周围都萦绕着欲的气息，她的脸很红，嘴里不自觉的溢出一句**，让欲的小腹顿时一紧。

    他推开了小贝，小贝愣了愣，不明白是怎么了，欲看了看她，将她的头发拢到耳后，动作带着珍惜和小心翼翼:"宝宝，你还太小了，我要等你长大，我们还有很多时间。"

    小贝莫名的就红了眼眶，点了点头，靠进了欲的怀里，掩饰了眼里的泪水。

    温存了一会，他们才离开房间，到了大厅，龙小小几人不在，他们居然看到了烟贝贝，她的手里拿着大包小包的东西，看到两人，脸上露出笑容:"亲爱的，我给你买了衣服，你过来看看吧。"

    小贝的神色微冷，欲一阵懊恼，这个时候，这人来添什么乱呢？！

    "我不是让你离开了吗？"欲毫不留情的说道。

    烟贝贝看着他们的神情，就知道这件事被揭穿了，可是她很是不甘心，凭什么这个黄毛小丫头就能把她的东西都抢走。

    "要我离开？去哪里？你不是说娶我吗？我们还要去马尔代夫呢。"烟贝贝的神情出现了一丝委屈。

    "小贝已经知道我们演戏了，你不用再这样，你的钱我已经付清了。"欲说道。

    "是吗？昨晚在床上，你可不是这么说的，你分明说我的技术很好，伺候你很舒服，这个小丫头可完全比不了，你还说要和我过一辈子呢。"烟贝贝的神情也冷了下来。小贝一听，脸色有一瞬间的苍白，挣脱开了欲的手，独自回了房间。

    欲没有立马追过去，而是冷冷的看着烟贝贝，不带一丝感情:"你还想怎么样？！"烟贝贝被这样的感情看的浑身发抖，她努力抑制住，这个时候可不能退缩，最起码要捞点钱回来。

    "你给的钱是演戏的钱，可是陪睡的钱还没给。"她硬着头皮说道。

    "我根本没动你，哪来的陪睡？！"

    "我不管，你不给我，我就天天骚扰你的宝贝养女。"

    欲的眼里寒光一闪，杀意在心头盘旋。

    "好。"欲答应了，烟贝贝松了一口气，看来只要拿捏住了一个人的软肋，要钱还是很容易的。

    不一会，欲拿了一张支票给她，她喜滋滋的接过，钱拿到手了，她的胆子也大了些:"谢谢老板啊，想不到，你口味这么重，居然喜欢萝莉，我真是服了。"

    说完，她在支票上亲了一下，转身离开。

    在走到门口时，整个人倒了下来。

    欲面无表情的勾了勾嘴角:"有了一次就会有第二次。"他不是善良的人，他只不过想守护自己的感情，守护自己想守护的人。

    他对着外面挥了挥手，立马有黑衣人将烟贝贝给拖走了，他没有了法力，不代表他没有势力。

    做完这一切，他看了看楼上禁闭的房门。揉了揉眉心，这下，有的解释了。

    再说龙小小，他们吃了饭便乔装打扮去了娱乐城，三人都易了容，龙小小成了一个面容冷艳的女子，而判官依旧是原来的模样，只不过皮肤弄黑了些，不再像原来那么起眼了。而风锦则易容成了一个阳光的男子，和他霸道总裁的形象完全大相径庭，他的皮肤被化成了正常人的颜色，看起来英俊帅气。

    几人走进娱乐城，有几位服务员将他们领到了大厅，这里依旧是热闹非凡，看来那场大变动并没有造成什么影响。

    三人都要了一杯鸡尾酒，坐在这里，看似随意，实则在仔细的观察着这里的动静。

    这里的服务员要比之前多出一倍的样子，而且她觉得，他们的实力也是远远不是之前的僵尸可以比拟的。风锦的神色一直有些难看，毕竟这里是他一手打造出来的，不过现在居然成了别人的。

    