
    小贝和龙小小挤在一个床上，脸上带着有些娇羞的笑容。

    龙小小也打心眼里高兴，他们两人总算是有了一个好的结果。

    "龙姐姐。。。"小贝叫了一声便没有了下文，过了一会，她又叫了一声:"龙姐姐。"

    龙小小有些无语，恋爱中的人智商为零还真是没错。

    "龙姐姐，欲告诉我他爱我。"小贝终于说了一句完整的话。龙小小虽然知道是这样，但是还是惊讶的说道:"哦？是吗？"

    小贝在黑暗中点了点头，随即又发现龙小小看不见，嗯了一声。

    "恭喜你们了，要好好珍惜幸福。"小贝闻言，郑重其事的嗯了一声，表达了她对这件事的认真。

    随即，两人低声说了一会话，便都睡着了，小贝的嘴角还挂着微笑，不知做了什么美梦。

    第二日，娱乐城附近开始流传一个人间很厉害的谋士，突然就出现了，可以说有她的帮助就可以得天下。

    肖楠原本不相信这些传闻，不过三人成虎，说的人越来越多，她也不得不信了。

    身边的人或多或少都不服她，真心的也只有那位魔皇派来的下属，他常年受到魔皇的打压，所以心生不满。

    于是，肖楠决定去找这位神秘的谋士。

    根据消息，谋士长期居住在深山，所以肖楠带着魔皇的下属卫辉去了。

    两人花了一个上午的时间爬上了那座险峻的山峰，累的半死，终于看到了传说中的那个小木屋，肖楠有些想不明白在这个充满的诱惑的世界里，怎么还会有人甘心在这个深山老林里住着，不过想了想，如果甘心住在这里，也不会有那么多似真似幻的版本出现了。

    小木屋的门紧闭着，从外面看，样式简单。

    他们上前敲了敲门，并没有人应答，这让肖楠有些郁闷，难道说要三顾茅庐？

    正在这时，一个背着背篓的女子从外面走开，女子看起来十五六岁模样，面容清秀。

    "你们找谁？"女子一开口，声音似出谷黄莺，肖楠愣了愣，她显然没有想到这个谋士的年纪这么小。"我们找一下这个山里的谋士。"卫辉开口道。

    女子看了两人一眼，摸出身上的钥匙，打开了木屋的大门，对着他们道:"进来吧。"

    而不远处，还有三人埋伏着，观察着这里的情况，正是判官，欲和风锦三人，而那位少女也正是易容过后的龙小小。

    带着他们进去之后，龙小小替他们砌了一壶茶，一瞬间，室内茶香四溢，这一刻，肖楠似乎回到了曾经的家，家中穷，也是这样的小木屋，她的爹爹很喜欢喝茶，一天总是要抽出一点时间泡上一壶茶，慢慢品，所以她从小也学着喝茶。

    "两位有什么事？"龙小小也不跟他们绕弯子，直接说明了。

    "听说这里有一位很厉害的谋士，我们特地带着礼物诚心来请。"

    龙小小抿了一口茶，故意思考了一会:"鄙人就是谋士，你们要请我回去，用什么价码？"

    肖楠有些傻眼，一向清冷的面容也经不住有一丝裂纹，这种人不是应该视钱财如粪土的吗？怎么一来还明码标价了，这个世界果然什么都与金钱挂钩。

    肖楠眼中的不屑是在龙小小的意料之中的，有价钱大家才好工作，如果她主动送上门说免费帮她，别人还不一定会信呢。

    "不知道你能拿出什么条件让我们开价。"肖楠冷声说道。

    龙小小故作神秘的笑了笑，示意肖楠凑近，肖楠疑惑的靠过去，龙小小在她耳边说了一句什么，肖楠抬起头，大惊，眼中的轻蔑消失的干干净净。

    "你要多少？"肖楠问道。

    "怎么就谈到钱了，还不知道她有几分本事呢。"卫辉皱着眉说道，他直觉这个女子不好忽悠，万一看出他的立场，告诉了这个女人，魔皇的计划可就功亏一篑了。

    肖楠挥了挥手，阻止了卫辉的话语，卫辉的眼里闪过一丝阴霾。

    "你先出去吧。"这话是对卫辉说的，他也就愤愤的离开了。

    待卫辉离开之后，肖楠继续道:"说吧，开个价。"

    龙小小竖起一根手指，肖楠皱了皱眉:"十万？"

    龙小小淡定的摇了摇头。

    "一百万？"肖楠的眉头已经皱的更深了。

    依旧摇头。

    "一千万？？"

    继续摇头。。。

    "。。。"

    "怎么不说了？"龙小小笑着问道。

    "你这个价码太高了。"肖楠叹息道。"比起魔皇这个位置呢？"龙小小抛出诱饵。

    肖楠闻言，一咬牙一跺脚，点了头，一亿，几乎是娱乐城一半多的资金了，这些还是风锦在的时候挣得，她拿出去的时候心都是滴血的，就为了龙小小在她耳边说的四个字:僵尸之毒。

    龙小小收了支票，很好说话的收拾了行李就跟着他们离开了。

    离开之时，没忘了给躲在暗处的三人打了手势。

    三人立马收拾残局，将屋子给恢复原状，然后还给了原来的主人。

    回了娱乐城，肖楠直接给龙小小安排了一个住处，正好就在欲别墅附近，这样的安排让龙小小很满意，在肖楠离开之时，龙小小只说:"明天你一个人过来见我。"

    折腾了一天，肖楠也疲惫不堪，答应了便离开了。

    龙小小入睡之时，判官从门外进来，搂着她，一夜好眠。

    第二天一大早，肖楠就来了，她果然是一个人，但是龙小小能感觉到，她的门外埋伏着许多的人。

    看来肖楠还是不相信她，如果她在这个地方出了事，外面的人怕是就要冲进来将她撕碎了。

    "我来了，李小姐。"肖楠淡淡的道，李芸是龙小小的假名。

    "今日让你来，是为了给你解毒。"龙小小摆弄着眼前的瓶瓶罐罐，眼也不抬的说道。

    "解毒？？"肖楠疑惑道。

    "你身边的那位卫辉，你就真的没有怀疑过？"龙小道。

    "胡说，卫辉是我的人！"肖楠的情绪有些激动，也不知道是不想承认还是别的。

    龙小小也不想与她争辩，只是道:"你最近可有感觉全身酸痛，而且特别是私处，每到一个时间点，就特别的痛。身体有时候也不听使唤，僵硬的不像自己的。"

    肖楠点了点头，她的确有这样的毛病，去了医院，也没有检查出什么来。

    "这是中毒的症状，可不是你希望的僵尸之毒，是一种慢性的毒药，可以让你慢慢的变成无思想的傀儡。"龙小小不咸不淡的话语却让肖楠惊出了一身的冷汗，她一直信任的人原来才是在背后捅她刀子的人。。。龙小小也是在无意中知道的，她那天看到卫辉给她按摩时，毒通过手指传入了肖楠的体内，肖楠是人类，自然是发现不了。

    "他给我说的那些故事是假的？"肖楠喃喃的道。"故事倒是真的，不过，这个人，想隔岸观火罢了。"

    隔岸观火，肖楠背上已经出了一层汗，卫辉没有想过帮她，他只是站在中间的立场，两边讨好，但是两边都没有多帮。最后看谁胜了，才会攀附过去。

    她突然觉得有些累，龙小小见此，心中冷笑，要不是你想要权，心这么大，又怎么会落得如今的地步。

    龙小小拿出一瓶解药，给肖楠服下，肖楠不知在想什么，也没有说叫龙小小先试一试，直接一饮而下，不过片刻，身上的伤痛就好了，这下肖楠才是对龙小小深信不疑了。

    "你回去他必定会来探消息，不用拆穿他，该怎么样就怎么样，不过你现在的心思可不能告诉他，凡事留一个心眼，你只要表现出很焦躁，不知道怎么解决，也告诉他我没有什么真本事，不能帮助你。"龙小小叮嘱她。

    肖楠点了点头:"冒昧的问一句，你帮我仅仅是为了钱？"

    龙小小摇了摇头:"还有，魔皇与我有仇，他害了我的朋友。"

    肖楠点了点头，起身起来。这样的帮助，她更相信一些。

    回到娱乐城，卫辉果然前来询问，肖楠只疲惫的叹了一口气:"没问出什么有用的来，不过是个江湖骗子。"

    卫辉也没有怀疑，眼里闪过得意，还是上前柔声安慰，明明同之前是一样的人，一样的声音，她就是觉得不寒而栗，这样一个居心叵测的人，她居然没有看出来，她自认高人一等的识人能力也变得什么都不是了。

    而龙小小这边，肖楠离开后，判官几人也走了进来，几人将这两天的事理清楚了，现在，已经打入了内部，就等待着给魔皇一个致命一击。

    "做大事可不能忘了俺老钟！"钟磊的声音传了过来，才看到他推门而如，还真是未见其人先闻其声。

    龙小小笑了笑:"忘不了！"

    时间慢慢过去，龙小小已经越来越得到了肖楠的信任，几乎是任何事都要先问过她才会去做。

    短短的几天，她就在龙小小的提示下清除了一些对魔皇特别衷心的人，但是始终没有动过卫辉。

    