
    "我劝你不要动别的心思，不然你就给我滚蛋！"欲的声音微冷，和刚刚那个温柔的人判若两人，烟贝贝浑身一哆嗦，刚刚的怒气也荡然无存，乖乖的穿上衣服。

    她在外面混了许久，看人还是看的很准的，如今这个男人明显不喜欢在他面前搞小动作的人。

    或许，她应该换一个策略，用温柔来俘虏她，她就不信，她一个成熟的美女，还斗不过一个乳臭未干的小姑娘。

    想到此，她按捺住了眼里的兴奋。

    "你睡床，我睡地下。"欲冷声吩咐完，就在柔软的地毯上和衣躺下。

    烟贝贝心中跳了跳，这个男人对女人还真是不错，她躺到床上，整个人陷了进去，她还从来没有睡过这么好的床。

    "我们不用制造一点什么动静让她相信吗？"烟贝贝轻声开口。

    "这个房间隔音很好。"欲一句话就把她的话咽了回去。

    烟贝贝撇了撇嘴，闭上了眼，很快，就睡着了。

    而一旁的欲则翻来覆去的睡不着，这个方法到底有没有效果？如果反而将小贝推得更远了可怎么办。。。

    和他一样辗转难眠的，还有隔壁的小贝，自从她的父母去世后，她已经很久没有失眠了。

    如今，她也不知道是怎么了，她努力的想今天班里的帅气的转校生，但是不管怎么想，脑子里的画面都会被欲代替。

    她的心思不由自主的飘到了隔壁房间，也不知道他们在做什么。。。可是，还能做什么呢？

    小贝的心里突然一阵一阵的难受，她闭上眼，努力让自己睡着，不知过了多久，才在不知不觉中睡着了。

    梦中，她不是她，是一个喜欢穿古代的鹅黄衣衫的女子，而她的对面站着是欲，小贝很奇怪，但是这个身体好像不能自己控制，正与欲对话。

    "欲，你笑起来真好看，你以后一定要多笑笑。"女子笑眯眯的说道。他们站在一片花海中，看起来很漂亮。

    "好，柳儿，以后只要你和我在一起，我就笑给你看。"欲的面容和现在比起来要年轻一些，可能就是十**岁的模样。

    两人相视而笑，衬着背后的花海，美得像副画。

    画面一转，两人在一个狭窄的房间内，像是在躲避外面的追兵，两人的身体挨的很近，彼此的呼吸喷在对方的脸上。

    不知什么时候，追兵离开了，而两人也抱在了一起，干柴烈火，孤男寡女，顺理成章的有了第一次。

    最后一幕，女子被架在了铁架上，手脚被绑住，身上鹅黄的衣服被染红，欲站在远处，被人架住，身上也是伤口，眼里满是绝望。

    "朕最后问你一句，你可知罪？"座位上的玉帝威严的问道。

    "爱一个人，如何能算作罪过？"女子笑了笑，她的眼神看向欲，眼里是满满的爱意。

    "欲望之神，你怎么说？"玉帝转过头问欲。

    "求玉帝将我和她一同处死。"他的声音带着一丝沙哑。

    玉帝勃然大怒，也不说处置欲，只是吩咐人行刑。

    满身横肉的侩子手拿着一柄薄如蝉翼的小刀走到女子身边，女子闭着眼，绝美的脸上有一丝坚毅。

    欲的脸上出现了痛苦，一滴眼泪从眼眶流出。作为看客的小贝惊呆了，心中有隐隐的疼痛。

    "欲，你忘了答应过我什么吗？"女子忍着疼痛，嘴角勉强扯出一丝笑意。

    "对不起，这一次，我做不到了。"欲低着头，看不清表情。

    侩子手一刀一刀的割下去，女子一声不吭，最终失血过多断了气，她死时是紧紧看着欲的方向的。

    侩子手停了手，玉帝怒道:"做什么停手，还没有割够这么多刀？！"

    "回禀玉帝，这个女人的肚子里。。。"侩子手欲言又止。

    欲闻言猛的抬起头，他突然意识到了什么。。。

    "肚子里怎么了？"玉帝有些不耐烦的问道。

    "她的肚子里有一个还未成型的孩子。。。"

    欲的脑袋中一片空白，只余下了那句孩子。。。

    孩子。。。他们的孩子。。。

    "真是污秽，挖出来丢掉！"玉帝皱着眉吼道。

    欲突然仰天长啸一声，将在场的人都惊住了，他的一头青丝瞬间变白。

    "不好，他要入魔！"玉帝喊道。

    "入魔？为了她，入魔又何妨？！"欲说完，挣脱开了身边的人，直奔玉帝而去。

    他的功力不知为何，涨了许多，所有人都拦不住他。

    还来不及做什么措施，玉帝的脑袋就被他斩断。

    众人大惊失色，这是从未发生过的事情。

    随后，欲顾不得那么多，飞奔到女子的身旁，抱起她残缺不全的身子，脱下自己的衣服，将她盖住，嘴里低喃:"好了，我们回家，我们回家。"

    欲抱着女子飞奔到诛仙台，一跃而下，诛仙台，诛了他一身的修行。

    画面到这里戛然而止，小贝醒了过来，想到梦中的画面，心疼的无法自拔，好像这颗心不是自己的。

    她一看时间，已经是早上七点了，门外没有欲敲门，因为今天不用上课，她还有些不习惯。

    她走出房门，正好看到烟贝贝从隔壁房间出来，看到她笑了笑，笑容温柔甜美，还带着一丝羞涩。

    小贝回了她一个笑容，走下了楼，欲在厨房里忙碌，欲看到他们两，说了一句:"怎么不多睡一会，我特地没有叫你。"

    小贝刚想回答他，身后的烟贝贝开口了:"你该叫我的，不小心就睡过头了。"

    小贝闻言一言不发的走开了，而欲看着她的背影，瞪了一眼烟贝贝，他根本就没有问她。

    烟贝贝朝着他露出一个无辜的表情，欲无可奈何的转过身去。

    吃饭的时候，小贝意外的沉默，她看了看欲，在她的梦中，欲完全不是这样的，那些鬼神又是怎么回事，她又是以什么样的立场梦到这个场景的呢？

    欲看到这样的小贝，有些担心，但是却不知道怎么开口，他只好求助的看向龙小小。

    吃过饭，龙小小将小贝拉到外面逛街，逛了一会，也没什么心情，两人便找了一个咖啡馆，坐着喝咖啡打发时光。

    "小贝，我看你今天起来不怎么开心，是因为那个女人吗？"龙小小试探的问道。

    小贝闻言摇了摇头，又点了点头，将龙小小也搞懵了，这是什么意思？

    "龙姐姐，你相信梦里发生的事吗？"小贝低声道。

    "自然相信咯，有时我们做过的事情，会在梦里再现，所以有时我们会觉得这个梦境很熟悉。"

    小贝闻言愣了愣，思索了一会，将昨晚的梦境告诉了龙小小，龙小小知道，这是玉帝小妾和欲的故事，没想到小贝会梦到。

    "龙姐姐，你说，我为什么会梦到这些无厘头的梦境？又是神仙又是魔，这些明明只有电视里才能看得见。"

    一个问题将龙小小也弄得不知道怎么回答，她也不能和小贝解释天界的事情。

    看她为难的模样，小贝道:"龙姐姐肯定也不知道的。"龙小小讪讪的笑了笑，喝了一口咖啡，艾玛，好苦！忘了加糖。

    "我只是觉得奇怪，我会梦到他，而且我就像是那个黄衣女子，她的心痛我也能感同身受，真是神奇，像我的前世一般，呵呵，是不是很傻，现在谁还信什么前世今生，就算是前世，人也不可能不老不死吧。"

    龙小小看着她，一时不知道该说什么，毕竟这些都是真实发生的事，要是告诉了她欲喜欢前世的她，说不定只会弄巧成拙。

    只得转移话题:"你觉得欲的女朋友怎么样？"

    "挺好的。"小贝说道，但是她眼中的黯然也被龙小小看在眼里。

    龙小小心中一动:"小贝不喜欢她？"

    小贝沉吟一会，才开口:"龙姐姐，我告诉你，你可不能告诉他们。"龙小小点了点头，心中却先道了歉，她肯定会告诉欲的。

    "我心里觉得很不舒服，不知道是因为什么？或许只是因为欲突然有了家人，从前只有我们两相依为命的。"

    看来，她对于欲不是全然无情的，或许还有喜欢，只是自己没有发现而已。

    "那你看到欲的心情可是跟你看到转校生一样的？"

    "一样，又有些不一样。"小贝托着腮，很是疑惑的表情。

    "哦？怎么不一样了？"龙小小心中升起希望。

    "我想将欲占为己有，就是我想自己一个人拥有就好，把别的人都赶走才最好。"小贝说完脸有些红。

    这或许是小贝第一次吐露心迹，不过龙小小也可以确认她喜欢欲，这个喜欢还有点深。

    "小贝想过，这是喜欢吗？"龙小小问道。

    小贝摇了摇头:"我不能喜欢他，我们的关系就像父女，我若是喜欢他，别人不知道说的多难听呢。"

    龙小小在心中感叹，人重活一世，性格真是大不一样了，从前她还是玉帝的侍妾呢，还是和欲相爱了。

    如今不过是个养父养女的头衔，她就觉得不自在。

    