
    卫辉有些怀疑，将这些事一一禀报给了魔皇，魔皇勾了勾唇，依旧没有怎么放在心上，卫辉不由得开始担心起跟着魔皇到底是不是一个好主意了，自己是不是要适当的改变一下策略了。

    卫辉回到娱乐城，上了办公室，肖楠正在办公，听到动静只是抬了抬眼，随后，卫辉走了进去，脸上居然没有带着一贯的微笑，而是显得有些愁眉苦脸。

    "你怎么了？"虽然现在她对这个男人的防范心理很重，但是还是礼节性的问一下。

    "我有件事，不知道该不该跟你说。"卫辉表现的有些犹豫，还有痛苦，肖楠心中咯噔一下。

    "什么事？你就说吧。"肖楠说道，但是心中已经忍不住做出各种猜测了。

    "其实。。。其实我一直是魔皇的间谍。"卫辉的神情带着一丝痛苦，"可是我最近才发现，我爱上你了，无法再帮着魔皇对付你了。"

    肖楠心中冷笑，这个说法和龙小小告诉她的那个说法一模一样。

    但是她必须要表面上装出并不知道的神情。

    果然，这一刻，她的面容满是惊讶和愤怒:"你说什么？！我们整日都这么亲密，我还把我所有的一切秘密都告诉了你，你如今居然告诉我说你是魔皇的间谍？！"

    这个时候，她没有对卫辉有所动作，就是因为要牵线搭桥，而所谓的牵线搭桥，牵的便是这个卫辉，目的就是让他搭上魔皇的桥。

    "对不起楠楠，我也不想，可是魔皇手中还有我的老母亲，我才不得不这样做，可是这两天我才得知，魔皇已经将我的老母亲给杀害了，那么，我再帮着他就真的对不起你了。"卫辉一脸的虔诚，如果不是肖楠事先知道这件事，她肯定就信了。

    卫辉所说的这件事是不存在的，他的老母亲是被他自己亲手所杀，因为他嫌她是个累赘，这种弑母求荣的事都能干出来，可见这个人的心中有多少的阴暗。

    肖楠有些颓废的坐在椅子上，对着卫辉挥了挥手:"你先走吧，我一个人静一静。"卫辉的神情暗淡，离开了。

    他一离开肖楠的办公室，嘴角微勾，他在人间也呆了这么久了，知道怎么样能将女人拿捏住，女人嘛，最听不得这样的悲情故事了，这样，以后若是肖楠成功了，他就可以接手主宰一切，若是没成功，他还可以告诉魔皇，他是为了他才在肖楠这里潜伏的。真真是一举两得。

    在卫辉离开后，肖楠也收拾东西离开了办公室，她直接去了龙小小的住房。

    将今天的事情都告诉了龙小小，龙小小清秀的脸上露出一个笑容:"我们的机会来了，你回去之后，第二天就原谅卫辉，并将我们的计划告诉他。"

    "告诉他？那我们不是暴露了吗？"肖楠疑惑的问道。龙小小看了她一眼，原以为是个聪明的，没想到在权势的诱惑下，已经越发的愚笨了。

    "你就需要挑着来说，没必要什么都告诉他啊。"龙小小提醒道，肖楠哦了一声，随即又问道:"不知我那件事，什么时候可以办？"

    "你确定你要成为僵尸之身？你要知道，僵尸除了人肉，别的都吃不下，如果一个不注意，就会变成没有自主意识的僵尸。"龙小小还是将事情的利弊都告诉了肖楠。

    "我知道，我也已经做好准备了。"肖楠的眼里有一丝狂热，有力量在手，这些都不算什么。

    龙小小闻言没有多说，点了点头:"待消灭了魔皇之后，就给你转换。"

    肖楠有些急，但是既然龙小小都这么说了，也只好点了点头。

    待她离开后，龙小小将钟磊叫到家里，细细的商讨了一些有关事项，随后，又与判官几人商量一番。

    如今，万事俱备，只欠东风了。

    肖楠回到公司，果然如同龙小小所说，原谅了卫辉，卫辉面上感动，心中却有些得意，对付女人对他来说真是太容易了。

    肖楠还将龙小小与她的计划告诉了卫辉，自然是保留了一部分。卫辉深信不疑，看来自己的选择没有错，那位年轻的谋士还有些本事。

    两人相拥，心思各异。

    在龙小小的帮助下，整个娱乐城上上下下都被清理一番，还入驻了不少天庭的人，不过这些都没有被肖楠知道，暗地中进行。

    很快，就到了他们行动的时候了。

    肖楠以汇报工作为由，将魔皇请到了娱乐城，娱乐城中上下都列队欢迎。

    魔皇拥着两个美女，看着眼前的一幕，挑了挑眉:"这里倒是多了许多新面孔。"

    肖楠笑了笑，手紧张的攥成拳，但是面上还是保持一贯的气度:"是，最近新招了些人。"

    魔皇点了点头，并没有在这个问题上多纠结，与肖楠他们一同走向了电梯。

    走到肖楠的办公室，魔皇坐到沙发上，用一种最舒适的姿势。

    肖楠见此，对着卫辉使了一个眼色，卫辉轻轻的点了点头，在众人都没有注意到的时候，走出了房间。

    肖楠开始汇报工作，魔皇漫不经心的听着，手还对着一旁的美女上下其手，弄得美女娇喘不已，肖楠一头黑线，但还是不得不继续说下去。

    一会，卫辉走了进来，两人眼神不经意的交换了一下，肖楠嘴角露出了一丝笑意，随即停下了汇报的声音。

    魔皇抬起头，看着她，眼中没有波澜:"怎么了？"

    肖楠挥了挥手，在这个房间中的人立马掏出武器对准了魔皇，魔皇也没有露出惊慌的神色，只是嘴角依旧带着笑容:"怎么，你们这是要造反？"

    "没错，就是造反。"肖楠说完，门外就有人推门进来，俨然是魔皇的人，看来他是早有准备。

    战斗一触即发，肖楠被龙小小安排的人带走了，而魔皇还在屋子中坐着，一副悠闲的模样，而卫辉则躲在暗处观察着双方的实力，以此推断他应该去哪一方。

    龙小小在欲的别墅中等待着结果，在肖楠离开之后，钟磊就带着人进去了，对于魔皇的人造成了很大的威胁。

    许久之后，龙小小才看到钟磊带着伤回来，虽然面容疲惫，但是疲惫之下是难掩的是喜悦。

    "老大，俺回来了，魔皇的部下全部被歼灭，那些什么青鸾的都被关押了，不过魔皇这个人很滑头，用身边两个美女挡住，自己使了障眼法逃走了。"

    龙小小笑了笑，这样的结果也不错，只不过魔皇没抓住真是一个遗憾。

    龙小小恢复了本来的面貌，去了她交代人将肖楠带去的一个屋内。

    一进去，便听到肖楠质问的声音:"为什么不让我出去？外面怎么样了？"

    龙小小走进去，肖楠眯了眯眼:"龙小小？是你？"肖楠对她的记忆还停留在做风锦的私人助理上。

    "是我，我是来兑现承诺的，帮你变成僵尸。"

    肖楠瞪大了眼:"原来是你，你在我身边潜伏这么久有什么目的？！"

    "没什么目的，不过是借你的手铲除魔皇而已。对了，我还带了一个你的熟人，你们好好说会话，一会，你可就不是人类了。"

    还没等肖楠说什么，门外走进来一个熟悉的身影。

    "风锦。"肖楠的脸色一下子有了血色。

    风锦对她点了点头:"好久不见。"平淡的语气。

    "锦，现在我大权在握，将魔皇打败了，你回来，我们还一起经营娱乐城。"肖楠的声音难得的放柔。

    "肖楠，我们回不去了。你已经不是那个温柔可爱的小姑娘，我也不是那个少年了。"

    肖楠的脸色一下子变得有些难看。

    "我知道，锦，你看上了这个小助理了，所以才找的借口是吧？"肖楠的声音有些尖锐。

    龙小小在一旁坐着，看着话题扯到了她的身上，只是挑了挑眉，并没有说什么。

    风锦摇了摇头，看了看龙小小，然后离开了，肖楠只是看着他的背影，并没有做什么。

    "你不追？"龙小小饶有兴趣的问道，她看的电视里面，还有，都是女主角离开，男主角追出去，在这里不过是角色互换一下。

    肖楠神色冷漠的看着她:"你还要不要帮我兑现承诺。"

    "自然要的，我这次来就是为了给你兑现承诺。不过我最后问你一次，你真的想好了吗？"

    肖楠坚定的点了点头。

    龙小小耸了耸肩，站起身，将肖楠带到房间里，开始给她准备转换的东西。肖楠的双手放在胸前，不由得有些紧张，龙小小给她注射了麻药，肖楠慢慢的睡着，嘴角还微微上扬，不知道做了一个什么样的梦，不过，在梦中，她一定已经得到了自己的权利。

    龙小小给她注射了一瓶黑色的血浆，没一会，肖楠睁开了眼，眼中的黑色布满了眼眶，她张开嘴，发出了一句嘶吼，看到龙小小，就想下嘴，但是龙小小自然没有给她这个机会，因为她的手脚是绑住的。毋庸置疑，她成了一名没有意识的普通僵尸。

    