
    第二日，龙小小判官，带着钟磊和一队天兵去抓捕魔皇，萌萌和灵儿交给玉帝王母。

    临走时，青萝带着孙毛毛来送他们，看着青萝的眼神，龙小小便知道他想说什么，龙小小点了点头，跟着大部队离开。

    根据花寻所说的地址，他们找到了山洞附近，可是这里的山洞很多，一时也找不到做了记号的山洞。

    他们开始分开行动，龙小小和判官一队，尽量用最小的声音，避免打草惊蛇。

    很快，龙小小眼尖的看到了一个做了标记的山洞，她与判官对视一眼，随即在外面留下标记，以便钟磊他们找来。

    山洞中光线很暗，只能隐约看到里面的场景，两人走了进去，山洞中的地形很复杂，深一脚浅一脚，一不注意，便会摔倒，这地方藏身也是很不错的。

    走了一会，终于到了一个环形的石室中，石室的墙壁也是凹凸不平，这里一眼便能看完，他们却没有发现魔皇的踪影，难道说他得到了消息逃走了？不可能的，龙小小当即否认了这个想法，打了这么久的交道，魔皇这个人十分的自负，他选择的藏身之地，就算是被人发现了，也不会逃走，就如同在娱乐城里一样，一直觉得肖楠不会是她的对手，结果却被打的落荒而逃。

    "等等，你看，那里好像不对劲。"判官叫住龙小小，将石室的一个角落指给龙小小看，这里的墙壁都是凹凸不平，也只有那一个地方是光滑平整的，的确很不正常。

    龙小小冲着判官点了点头，判官冲着角落打出一掌，很快传来一声闷哼，角落里渐渐显露出一个人形。

    待人完全出现在两人的眼前，果然是魔皇。

    魔皇抬起头看了看他们，擦了擦嘴角的血，嘴角挂着漫不经心的笑容，似乎还是那个能掌控生死的魔皇。

    "没想到你们这么快就找来了。"魔皇的声音带着一丝沙哑，看得出来是受了伤。

    "你束手就擒吧。"龙小小皱着眉说道。

    "喂，反正我也不能逃走，我给你们说一个故事。"魔皇看着他们，淡淡的说道。

    龙小小刚要拒绝，判官拉住了她得手，他明显是想知道魔皇想讲个什么故事来拖延时间。

    "从前，有个小男孩，遇到了一个变态的养父，他被养父折磨的遍体凌伤，好不容易逃出来，伤痕累累，在他绝望的时候，被一个很可爱的小女孩救了。

    小女孩将他藏到山洞里，每天都会过来看他，给他说说话，喂他吃东西。小男孩看着小女孩天使一样的容貌，心中生出了非分之想，如果能得到她，该多好啊，小男孩的心里每天都是这样想着，但是小女孩的容貌让他又觉得无法亵渎。

    小男孩一天天的好起来了，小女孩也一天比一天更高兴，终于有一天，小男孩抛下小女孩离开了，他要去报仇，他杀死了所有伤害他的人，但是当他回去找小女孩的时候，却发现怎么都找不到了，小女孩就像是凭空出现，如今又凭空消失了。

    后来，男孩终于知道了小女孩的身份，他的心里的渴望也越来越强烈，他决定要做一个最强的人，足够站在小女孩的身边，即使不被她爱上，被她恨一辈子也是好的。"

    说到这里，魔皇的故事就算是说完了，龙小小却深深的皱起了眉，这个故事，有些耳熟。

    看着龙小小的表情，魔皇自嘲的笑了笑:"长公主这样的人物，怎么可能记得起这样的无名小卒。"

    "你是哑巴？"龙小小终于确认了，这个人就是自己小时候偷跑出去玩无意救下的男孩，她那时候的朋友很少，每天对着他说话是她最快乐的时候，但是这个小男孩从来没有回应过她，所以她一直以为他不会说话，给他取了外号叫做哑巴，后来哑巴不声不响的又不见了，她找了许久，失落了许久，才慢慢接受了现实。

    魔皇笑了笑:"是。"

    "可是你怎么会。。。那时候我找了你很久，可是没有找到。"龙小小面对着儿时的玩伴，突然有些手足无措，但是她也没有办法将哑巴和眼前的魔皇联系起来。

    "你不是恨我吗？我杀了你最心爱的人。"龙小小慢慢恢复了冷静，现在不是小时候，她有丈夫和孩子，有自己想要守护的人。

    魔皇笑容中满是嘲讽:"这样的话也只能骗骗你们这些虚伪的仙，说实话，我连她长什么样子都想不起来了。"

    判官的眼神犀利，看着魔皇，两人视线对碰，火光四射，如果没有听错，这个男人可是在惦记他的夫人。

    龙小小慢慢理清楚了头绪，魔皇不只是现在变态，从小就是变态，在她诚心拿他当朋友的时候，他就对自己起了别的心思，还用了这么极端的手法让很多人都受到的了伤害，甚至还害死了她的师父，这一点是无论如何也不能原谅的。

    "怎么？开始恨我了？"魔皇看着龙小道。

    "我不该恨你吗？你几次三番的想伤害我的家人朋友，还害死了我师父，你这样的爱没人承受的起。"

    魔皇的眼神暗了暗，龙小小与判官对视一眼，现在故事也听完了，是时候进入正题了。

    两人同时朝着魔皇打去，魔皇动也不动，掌力到了他面前，却被挡在了一个透明的结界外面。

    魔皇笑了笑:"既然如此，我们三人都死在这里，好像也不错。"

    随即，四周飘来了几团黑色的烟雾，烟雾中走出许多穿着盔甲看不清面目的人。

    龙小小和判官两人背靠着背，警惕的看着这些奇怪的人。

    一个盔甲兵扑了上来，龙小小用力一砍，却只砍到了盔甲，判官一把将龙小小拉过来，然后再出手，将这些盔甲兵砍倒在地，结果他们才发现，这个盔甲兵的里面竟是空心的。

    正在这时候，钟磊带着人也找来了，按照判官传授的经验对付这些盔甲兵，很快，就被清空了。

    "你还有啥花招，尽管使出来。"钟磊中气十足的吼了一声。

    "什么花招啊，多难听，这不过跟你们开了一个小小的玩笑。"魔皇靠着墙，姿势洒脱。

    龙小小沉下脸，他总是这样不顾及别人，如此，也就没有必要跟他废话了。

    正要叫钟磊将人拿下，却被判官叫住:"等等，他的手势不对劲。"

    经判官提醒，龙小小才看到，魔皇的手正比着一个怪异的姿势，她觉得有些眼熟，细想之下才发现这是一个禁术，威力很大，他们如今的这个山洞都会被震塌。

    龙小小的神情凝重起来:"你要干什么？！"

    "干什么很简单啊，拉点人陪葬呗，我这人喜欢热闹，就算死了，人多一点，我才觉得舒坦。"

    "他们都是无辜的，你放他们走。"龙小小指着钟磊几人。

    "你们都出去，我和他谈。"判官突然开口。

    "不行，我不会把你一个人留在这里的。"龙小小想也不想就拒绝了。

    判官笑了笑:"夫人，你不要总是将我护在身后，我可是个男人。"

    龙小小摇了摇头:"我们说好了要一起。"

    "放心，夫人，我不会让自己有事的。"判官盯着龙小小的眼睛，郑重其事的说道。

    龙小小心中十分不愿，但是她要将钟磊他们带出去，到时候再进来陪着判官。

    心中有了主意之后，龙小小点了点头:"好，我先带着他们出去，再回来寻你，在我回来之前，你不可以有事。"

    判官点了点头，魔皇对于他们的行为并不发表意见，只是看着。

    龙小小领着钟磊他们离开，钟磊看到龙小小的神情，安慰道:"老大，你不要太担心了，要不我回去帮判官大人。"

    "不用，我先领你们出去，再回去帮他。"

    钟磊也不知道该再说什么了，跟着龙小小离开。

    而山洞中，只剩下了判官和魔皇，判官冷冷的看着魔皇:"好了，现在有人陪你了，你也不用再去纠缠我夫人了。"

    "你在怕什么？知道我们小时候认识，让你有危机感了？"魔皇不慌不忙的说道，嘴角露出一丝笑意，让判官莫名火大。

    "她是我夫人，我有什么好担心的。"

    "那么，如果我们都死了，你觉得她会不会为我流眼泪呢？"魔皇的语气中有一丝疯狂。

    龙小小走出山洞，将受伤的人安顿好，正想转身回山洞，山洞中却传来一声巨响。

    然后，顷刻之间，山洞完全塌陷。

    龙小小的脚步愣在原地，面前只剩下一片废墟。

    不可能，龙小小摇了摇头，判官答应过她会好好活下去，怎么可能会变成现在这样。

    她走上前，在石头中拼命的寻找，想找出一点什么然后自己安心，但是却什么也找不到。

    "老大。。。"钟磊站在她的身后，一脸的内疚，早知道，他不应该因为身上一点伤就出来的，这样，说不定判官也不会有事。

    