
    这日清早，有宫人来报，有一个女子在南天门外晕倒了，此时正被抬去治疗。

    这件事本来与龙小小没什么干系，但是一听到这个消息，她的心中就一跳，还是准备和判官两人去看看。

    到了一个简陋的房间，龙小小看到躺在床上的人，深深的皱起了眉，花寻？她为什么会在这里？许多的疑问，看来只有等她醒来才可以解开了。

    许久之后，花寻才悠悠转醒，醒来的时候，周围没有一个人，她记得自己走到南天门时就失去了意识，看来她是被救了，那么她这是在天庭了吗？门外隐约能听到一些对话。

    "这绝对是苦肉计！"

    "你先不要激动，事情怎么样，我们都还不知道。"

    "你别又被她给骗了！"

    随即的谈话，她便听不到了，过了一会，有人推门进来，是她熟悉的龙小小，龙小小身后紧跟着的依旧是她的夫君，接着进门的，就是许久未见的青萝。

    看着他们，花寻的眼里有了泪水，是有多久没有看到他们，感受到温暖了。

    "青萝，你不要这样的语气，花寻听了说不定会伤心的。"青萝的身后出现了一个明眸皓齿的美人，比初见时体态要丰腴一些，不过依旧美的让人惊叹。

    她的眼神一暗，看到青萝虽然面上不耐烦，但依旧温柔的牵过孙毛毛的手。

    "花寻，你为什么回来？"龙小小直截了当的说道。

    花寻张了张嘴，却不知道该如何说，最后只道:"我回来看看你们好不好。"她的声音带着一丝沙哑。

    "好了，如今也看过了，你是不是可以离开了？"青萝毫不客气的说道，花寻闻言脸色白了点，孙毛毛瞪了青萝一眼，青萝撇了撇嘴，没有再说。

    花寻费力起身:"我只是来看看你们好不好，看到了我也该离开了。"说完就要离开，龙小小拦住了她:"既然来了，就将身体养好再离开，你的身体很奇怪，有东西一直在腐蚀你的五脏六腑，你知道是怎么回事吗？"龙小话的时候紧紧盯着她的眼睛，不错过她任何一个表情。

    "这个，不过是一种寒气入体，老毛病了，没大碍的。"花寻笑了笑，魔皇不知道在她身上用了多少种毒，所以查不出来也是很正常的。

    龙小小点了点头:"去我的府中吧。"众人闻言，皆是不赞同的盯着她，如今还没确定花寻是好是坏，就这么草率。

    但龙小小做了决定，就谁也劝不回来，她直觉花寻这回回来不是为了伤害他们，一个人的眼睛是不会骗人的，她刚刚观察了花寻的眼睛，里面的情感让她的心中一阵的难受，毕竟她曾是她最好的朋友。

    随后，花寻便被人移到了龙小小的府中，萌萌曾经和她相处很多，专门来看望。

    "花寻姨姨，你回来看我了吗？"萌萌趴在床边，奶声奶气的问道。花寻笑了笑，摸了摸他柔软的头发:"是，我回来看看你。"

    萌萌抿着嘴笑的腼腆，唇两边有两个小小的梨涡，龙小小看着有些感慨，萌萌是真的喜欢她的。

    不知是不是担心龙小小，在花寻住进来的第二天，青萝也拖家带口的住了进来。

    孙毛毛自发的承担了他们的伙食，每天都去给花寻送饭，龙小小担心她累到了，想让她休息，但是孙毛毛却拒绝了，青萝心疼媳妇儿，但是也拗不过她。

    龙小小觉得孙毛毛或许是看到花寻有了一丝危机感，所以决定找她谈谈。

    "毛毛。"龙小小来到厨房，孙毛毛正在忙活着，闻言只是答应了一声。

    "你是不是觉得我将花寻弄回来不对？"龙小小直接的问道。

    孙毛毛愣了愣，放下了手中的东西，转过身，眼里满是温柔:"为什么这么说？你担心我不高兴吗？没有啦，小小，如今我和青萝已经成了夫妻，过去的事情自然没有什么了，而且我相信青萝。"孙毛毛笑的明媚，龙小小也就放下了心，待她离开后，孙毛毛停下了手中的工作，愣愣的看着烟雾缭绕的厨房，很久，才继续手上的动作。

    晚上，龙小小与判官回到房间，两人洗漱后躺到床上，龙小小依偎在判官的怀里。

    "怎么了？不高兴？"判官沉声问道。龙小小摇了摇头:"夫君，我这么做，是不是对毛毛特别不公平？"

    "这是青萝该去担心的问题，而不是你，他这么大个人，连自己的夫人都保护不了，还有什么用？"

    龙小小闻言叹了一口气，闭上了眼，她以为自己会睡不着，但是很快就睡着了，判官见此，将灯熄灭，搂着她，也慢慢睡着。

    而花寻此时却并没有睡着，心中苦涩，被她藏起来的一个海螺不停的闪着，她拿起来，眼里满是厌恶，但还是接了起来:"怎么了？"

    "我叫你办的事情办的如何了？乖女儿，快到服用解药的日子了。"

    "我正在努力取得他们的信任。"花寻言简意赅的说道。"好！只要这一次我们成功了，你就是我的左膀右臂，以后等你年纪大一点，我给你找个好人家嫁过去，保你荣华富贵一辈子。"魔皇许着莫须有的诺言，花寻听着，嘴角有一丝嘲讽，但是却没有打断他，由他说着，最后挂断海螺时，她深吸一口气，最终眼角掉落一滴晶莹的泪。

    第二日，龙小小走进花寻的房间，花寻这几日精神要好很多，也可以下床走一走了。

    阳光很好，龙小小便搀扶着花寻到外面走一走。

    "这次回来还有吗？"两人边走边说着话。

    花寻闻言愣了愣，随即才说道:"要走的。"龙小小沉默了，心中不知应该作何感想。

    "其实我们可以帮你。。。"

    "不用！"龙小小的话还没有说完，便被花寻打断，"不用了，我自己可以的。"这时候，不能让龙小小他们再插手。

    龙小小笑了笑，点了点头，但是心头不是没有失望的，花寻感觉到了，也只有将这些往肚子里咽。

    "其实我也恨过你。"龙小小突然说道，"我掏心掏肺的对你，你却说走就走。"

    花寻的手有些抖:"那现在呢？"

    "现在不恨了。"

    两人在外面走了一会，便回了屋子，龙小小也离开了。

    今天是服解药的日子，但是她并没有拿到什么东西给魔皇，他一定不会给她解药的。

    身上开始有些隐隐的疼痛，她想了想，拿出纸笔，写了一会，将纸折好，放在桌上，而自己拿着包袱离开。

    晚上吃饭的时候，孙毛毛将饭菜端进来，却没有发现花寻的身影，她赶忙告诉了龙小小，龙小小赶来，只看到桌上的纸条，她打开一看，是花寻的笔迹。

    "小小:

    我走了，我这次真的只是看看你们好不好，看到你们很幸福，青萝和孙毛毛也很幸福，我就满足了。

    其实，这一次是魔皇让我回来做间谍的，让我服下了毒药，不过我不愿意再伤害唯一给过我温暖的你们，所以我离开了，或许我会找一个开满了鲜花的地方慢慢等着毒发。

    对了，魔皇在天庭往东走二十里左右的一个山洞里，山洞外我做了一个记号，你们只要去，就会找到。

    今天你问我，要不要你们帮我，我原是不愿意再打扰你们平静的生活，但是我已经没办法自己报仇了。

    谢谢你，小小，最后的时刻能看到你真好，能和你成为朋友真好。

    花寻留书"

    龙小小心中很难受，只听到身后砰的一身，是青萝推开门跑了出去，孙毛毛的脸色不好看，但还是对着龙小小担忧的眼神笑了笑:"让他去吧，总是应该有个了断的。"

    龙小小心中叹息一声，是为了孙毛毛的善良，也是为了花寻的凄惨。

    傍晚时分，青萝回来了，手中还抱着一个人，是花寻，龙小小见此，赶紧撤回了自己吩咐出去找人的人。

    她小跑上前，看着青萝手中的花寻，是已经冰冷了的身体。

    "她已经去了，遗体就交给你处理吧。"青萝的声音同平日没什么区别，但是龙小小依然能看出他的眼睛有些红，她的心中也不好受。

    青萝放下花寻的身体，走向孙毛毛，孙毛毛的手很凉，青萝皱起了眉:"怎么这么凉，天冷就不要在外面等我了，回屋也是一样的。"虽然是责怪，但是关心也在其中。孙毛毛眼里有泪，不想被看到，低下头，笑了，反握住青萝的手:"好，夫君，我们回屋吧。"

    两人相携离去，龙小小看着花寻苍白的脸和紧闭着的眼睛，心中一片悲凉，早上还鲜活的一个生命，如今就这样躺在这里。

    "夫人，逝者已逝，你不要太难过了。"判官在她身后拥住她有些发抖的身子。

    龙小小顺势靠近他的怀里，夜色正浓，两人的体温渐渐融合在了一起。

    安排好花寻下葬，龙小小几人便开始商量去山洞中抓住魔皇，以免他再次出来为祸人间。

    