
    "将她带去和她村里的那些人关在一起。"龙小小朝外面说了一声，便立刻有人进来将肖楠带走，而一贯高冷的肖楠此刻正无意识的张着嘴，口水随着嘴角流了下来。

    判官一进门，正好遇到这样的一个场景，肖楠看到他嘶吼着朝着他扑过来，判官皱了皱眉，下意识的躲开。

    走到里面，才看到龙小小正在洗手收拾东西，他脸上的冷意才缓和下来，嘴角不自觉的微微翘着。

    "夫人。"龙小小闻言转过身，笑靥如花。

    "你真的把风锦的相好给弄成僵尸了？"判官不咸不淡的问道。

    "是啊，是她自己要求的嘛，我有什么办法？"龙小小摊了摊手，一副无可奈何的模样。

    什么自己要求的，分明就是她使坏，判官嘴角勾出一个笑意，这个时候的龙小小看起来特别的可爱，与平日里又有些不同。

    "我们也回天庭吧。"龙小小倚在判官的怀里，心情大好的说道，她已经很久没有看到萌萌和灵儿了，实在是想他们。

    "好。"判官的心情也很好，嘴角小幅度的上扬，只有熟悉他的人才知道这是他心情很好的表现了。

    与欲和小贝道了别，龙小小两人便离开了，刚走出没几步，就被追上。

    "我们一起走。"风锦从后面慢慢的跟了上来，判官的脸色一下子变得有些难看，还以为能二人世界呢，没想到这就冒出来一个电灯泡，还是超大瓦数的。

    龙小小倒没有觉得什么，毕竟风锦这次也帮了不少的忙，而且这一次回去，风锦说不定还会位列仙班，打好关系还是很有必要的。

    回天庭的路上，风锦不停的献殷勤，一会问龙小小渴不渴，一会问她饿不饿，龙小小看着判官的黑脸讪讪的拒绝了，也不知道这风锦是抽风了还是咋的，突然对她这么热情，回去，可要一番解释和哄人了。。。

    好不容易，回到了天庭，龙小小整个人才觉得放松了许多。

    "娘亲！爹爹"

    "娘亲！"

    看着朝着他们扑过来的两只萌娃，龙小小的心一下子软了，蹲下身将萌宝抱在怀中，这么多天的想念才得以宣泄。

    判官看着自己的一对儿女，一直臭着的脸也缓和下来，一脸得意的看了眼风锦，眼神似乎在说:看到没，这可是我的夫人儿女。

    风锦接受到了这样的眼神，并没有恼，笑意更浓，蹲下身，摸了摸灵儿的脑袋:"你就是灵儿吧，我经常听你娘说起你，真是个可爱的姑娘，这是叔叔给你的见面礼。"说完风锦从包里掏出一个包装精致的盒子，灵儿打开一看，是一个镶钻的蝴蝶发夹，蝴蝶看起来栩栩如生，灵儿爱不释手:"哇，好漂亮。"

    龙小小有些不好意思:"哎呀，你还去买了这些东西，实在是不好意思，让你破费了。"

    风锦挑了挑眉，扫了一眼他身后的判官，笑意更甚:"没关系，我也很喜欢他们。"

    "萌萌，还有你的。"风锦接着道，随即从包里拿出一个新的遥控汽车。

    萌萌一看到这个酷炫的玩具眼睛一下子亮了，接着，便拉着风锦到一旁玩去了。

    判官看着叛变的一对儿女，无语。。。

    "爹爹，你给灵儿买礼物了吗？"灵儿一脸期待的看着判官，判官咳嗽了一声:"忘了，下回补上。"

    灵儿:"。。。"

    温馨时间过了，龙小小带着风锦去了玉帝和王母的宫殿，他们两人正在办公，见到龙小小，王母红了眼眶，但是当着外人的面，他们也不好多说什么。

    龙小小将风锦的身份简单的介绍了一下，又说起了这几日的情况。

    王母听完，叹了一口气:"魔皇实在作恶多端，这一回没能一举歼灭他，指不定什么时候又出来作恶了。"王母的语气颇为苦恼，看来这个魔皇的确是个毒瘤，确实要把他找出来。

    "至于风锦，就先接受雷刑脱胎换骨把。"玉帝一句话就决定了下来。

    雷刑，顾名思义，同雷脱不了干系，这个是天庭之中最残酷的刑法之一，一般人根本就受不了。

    想到此，龙小小只在心中感叹一声。风锦被带走时，对龙小小道:"等我回来。"这一句让判官成功的黑了脸。

    王母和玉帝轻咳一声，让判官小子有压力也是好事。。。

    随后，他们同玉帝王母一起用餐。

    餐桌上，王母欲言又止，龙小小皱了皱眉:"娘，你有话就直说吧，又没有外人。"

    对于王母这么直接的拆穿行为只是瞪了龙小小一眼，完全没有杀伤力。

    "判官小子，关于你娘和你妹妹，你觉得如何处置更加妥当？"玉帝问道，声音自带一种威严。判官愣了愣，很快脸上便又没有了表情:"随爹娘，我没有意见。"

    王母见此，便放下心来，不管怎么说，这都是她的亲家母，也是她旧时好友，也是她女婿的娘，如今见判官没有什么表示，她也就放下心来了。

    一顿饭吃的气氛和谐，王母和玉帝不停的给萌萌和灵儿夹菜，萌萌灵儿一边嘴甜的道谢一边皱起了眉头，这菜也太多了。。。

    吃过饭，他们便回了自己的府中，青萝领着孙毛毛来看他们，孙毛毛的肚子还不显，但是青萝依旧处处小心翼翼，看的龙小小一阵好笑，她这个大哥算是有了软肋了。

    一坐下，孙毛毛便问道:"不知道花寻如何了？"

    龙小小挑了挑眉，看了看青萝，青萝耸了耸肩，表示这件事无所谓，龙小小便放下心来:"魔皇这一次并没有带着花寻，估计还在魔皇的据点中，这一次魔皇逃脱，估计

    也是去同她汇合。"

    孙毛毛点了点头，随即便同龙小小话起家常。

    而距离天庭还有一段距离的一个山洞内，魔皇正在山洞中的一个石头上打坐，脸色有些苍白，而他的面前放着一个笼子，笼子中关着的正是脸色苍白的花寻。

    良久，魔皇睁开了眼睛，看到花寻后，眼里闪过一丝厌恶。

    "如今本皇受了伤，你可满意了？"魔皇的语气依旧漫不经心，但是带了一丝嘲讽。

    花寻在笼子里坐着，没有说话，脸色依旧苍白。

    魔皇也不介意她的沉默，继续说道:"我倒是没有看出来，你对龙小小他们那么衷心，还想算计本皇，然后去通风报信。他们都这样对你了，你还是要帮着他们，我难道对你不好吗？嗯？"

    花寻闻言扯着嘴唇笑了笑:"跟他们在一起的日子，是我这么多年来最开心的日子，可是你，根本不把我当人看，把我杀死重新投胎，就是为了去龙小小身边埋伏，这次回来还将我送到了你属下的床上，我拼命保全清白逃出来，结果你又将我丢到蛇窝里。呵呵，这就叫做对我好？最重要的，是你杀了我的娘，我与你不共戴天。"

    魔皇不在意的笑了:"是吗，我做了这么多？我自己都不知道。不过，我给你生命，你为我效力有什么不对？你那个娘就是个吃里扒外的东西，对我不衷心的，不死，还有什么用？"

    笼子里的花寻听的紧紧的攥起拳，可是浑身无力，她被魔皇喂食了毒药。

    "你要不要帮我回去再做一次间谍？"魔皇问道。花寻摇了摇头:"不可能，我不会再害他们了。"

    "呵，我应该说你痴情还是什么？我给你喂的慢性毒药，要是没有解药，很快你就会死，你以为，你还能活多久？"

    花寻苦笑了一下，她也知道自己命不久矣，但是她怎么能再去害唯一给过她温暖的龙小小。

    她闭上眼，脑子里浮现出了一个男人的面容，心中一阵疼痛，或许，可以再见他们一面，而不是像这样等死。

    这样想着，花寻开口道:"我答应你。"

    魔皇勾了勾嘴角，以为是她怕死，动了动手指，笼子的禁锢解开。又弹了一颗药丸在花寻的嘴里:"这只是一部分的解药，每隔一天，就需要再次服下，如果你有什么小动作，那么就没有解药再给你，你也就这样凄惨的死去。"

    花寻慢慢的站起身，对他的话语恍若未闻，揉了揉有些僵硬的腿，慢慢的往外走。

    走出山洞，出现在眼前的是刺眼的阳光，她闭了闭眼，眼泪却流了出来，她有多久没有见过阳光了，一想到不久就要见到龙小小，还有两个可爱的孩子，还有。。。他。。。她的心情莫名的雀跃起来。

    "记住，你的时间不多了。"魔皇的声音在身后响起，花寻无所谓的笑了笑，时间什么的，已经不重要了，她的生命已经在倒计时，那她就在有限的时间里，再去帮龙小小做点什么，那么她就已经很满足了。

    待花寻离开后，魔皇吐出一口血，身形晃了晃。

    他随意的在嘴上抹了一把:"这回，你还真是让我栽了一个大跟头啊，龙薰。"

    他的神情隐在黑暗中，看不真切。

    