
    龙小小对钟磊的话充耳不闻，只是不停的用手刨着面前的石堆，双手满是鲜血。

    最后，她终于晕了过去。

    再次醒来，她的床边坐着孙毛毛和青萝，看到她醒来，两人脸上都是惊喜的神色。

    "小小，你醒了！"孙毛毛惊呼，"你也太不小心了，自己怀了身孕都不知道。"龙小小闻言摸了摸肚子，怀了身孕？她又有孩子了吗？

    "判官呢？"龙小小尽量让自己的声音听起来很冷静。

    孙毛毛的笑脸瞬间僵住了，转过头看了看青萝，青萝上前一步，声音平静:"他们在废墟中找到了魔皇和。。。判官的尸首，已经带回来了。"

    龙小小的心沉了下去，什么叫做尸首？

    看着龙小小面无表情的样子，青萝和孙毛毛也不好受，过了一会，王母来了，看到龙小小便红了眼眶:"小小，难过就哭吧，不要憋着，憋出病来可不好，你还有萌萌和灵儿。"

    "娘，就没有什么法子可以复活他吗？"龙小小眼神有些空洞，还是坚持问道。

    王母摇了摇头:"魔皇的这个禁术很强。。。娘也无能为力。"

    于是龙小小再次恢复了面无表情，谁也不知道她在想什么。

    萌萌带着灵儿也来了，两人的眼睛皆是红红的，灵儿依偎在龙小小的怀里，低声问道:"娘，爹爹以后都回不来了吗？"龙小小在这一刻，才终于忍不住放声大哭，她抱着两个孩子，像是抓住最后的一片浮木。

    屋子外面的人听到，无一不为之动容，心中悲切。

    "要是大伯在就好了，他一定有办法救爹爹。"萌萌道。

    天师？龙小小瞬间两眼发光，突然就想起了天师给她的那个锦囊，说不定真的有办法。

    她起身，在箱子中找到了那个锦囊，打开，是一个玻璃瓶子，瓶子中有淡淡的光，另外还有一封信，是天师留给她的。

    "小小:

    当你打开这封信，一定是你最无助的时候，判官一定遭遇了不测，这是为师的一成功力，你可以将判官的身子复原之后，种植在她的身上，我们同属一宗，很容易能融合，也能助他复活，只不过时间不能定，你且耐心等待。"

    信到这里就没有了，龙小小的眼泪却流了出来，终于看到了一点希望。

    她能将判官的身子复原，就和复原金莲一样，她刚刚头脑一片空白，根本就没有想到这件事。

    有了法子，她立刻出了门，将门外等待消息的一众人惊住了，嫦娥也出了月子，在门外等着，龙小小却没有心思跟他们说话，直接对着王母道:"娘，带我去判官那里。"

    到了停尸房，判官的尸首被白布遮住，龙小小虽然做好了心理准备，但是手依旧有些发抖，她揭开白布，里面是判官被鲜血模糊的脸，她的泪一下子就流了下来，手轻抚过判官的脸，最后，手下发力，将判官伤痕累累的身子复原。

    做完这一步，她已经累的有些虚脱了，不过心中却是高兴的，看着白衣翩翩的判官，她只觉得他是睡着了一般，她将玻璃瓶子中的光倒入判官的身体内。过了一会，判官的身子居然有了些起伏，这就代表着他有了呼吸。

    她转身走出停尸房，对着门外的王母道:"娘，让人将判官搬到我府里吧。"

    王母愣住了，有些担心的看着龙小小，龙小小则回了她一个微笑:"没事，娘，判官可以活过来的。"

    之后，有人将判官搬到了她的房间里，折腾了一天，她也累了，挨着判官睡下，他的身上是淡淡的温度，还有她熟悉的气息，她的心终于安定下来:"我们又有孩子了，等他出生，也不知道你能不能看到，这些日子我会好好活下去，你也要努力回来，回来我身边。"

    龙小小与判官说了一会话，终于累的睡了过去。

    在他的身边，睡得特别的香甜，一夜无梦。

    之后，龙小小每天都会和判官说会话，再陪着他睡着。

    红云和白原辞去了龙族的职位，两人结为了夫妇，云游四海去了，走之前来看了龙小小，给她说了抱歉，龙小小经过了这么多事，早已经看淡了这些，只是说了原谅，但是却不如之前的关系了。

    小黑小白娶了天庭的一对双胞胎姐妹之后，生活还算美满幸福，只不过有老婆管着他们，也不至于同从前一样的那么逍遥自在了。

    娇娘回了老家成亲，嫁给了一个老实的男人，这个男人很爱她，什么都愿意给她，龙小小后来见过她一次，她的体态丰腴不少，脸上洋溢着的是幸福。

    至于香云阁和暗香阁，龙小小交给了笑笑，这个杀伐果断又不失可爱的女孩子，绿莞和红莺在一旁协助，他们将两阁经营的风生水起。

    紫妖将魔族曾经的部下和散落在外的魔族妖族都聚集在了一起，自称为紫妖王，称霸魔妖两界，只不过，他再也没有发动过对天庭的战争，与天庭和平共处。

    欲同小贝确定了关系，订了婚，就待小贝学业有成之后，两人就举行婚礼，在此期间，龙小小得知了欲是她的舅舅，是王母的亲弟弟，怪不得当年犯了那样的错之后，还能全身而退。只不过，在知道了要叫欲舅舅，叫小贝舅妈这件事，她就无比的别扭，于是，果断决定装作什么都不知道。

    龙小小的肚子在五个月以后，就鼓了起来，嫦娥每天都带着宝宝来同她说话，嫦娥的宝宝张开了以后，很是可爱，脸上肉嘟嘟的，粉粉嫩嫩的模样。

    "上次医师给你看过了，肚子里又是一对龙凤胎吧。"嫦娥看着龙小道。

    龙小小点了点头，脸上挂着淡淡的微笑，这一次肚子里居然又怀着一对龙凤胎，所以她五个月的肚子和别人六七个月的差不多，整个天庭都将她视为重点保护动物。

    她起身，背后有一双手扶住了她，她转过头，看到的是风锦，他的模样比起以前更加的蛊惑人心，迷倒了天庭的众多美女，可他偏偏每天都来这里伺候她这个孕妇，想不到他还烧的一手的好菜，让龙小小吃的很舒坦。

    风锦在雷刑之后就直接成为了小仙，只不过雷刑过后他整整休息了半年，在判官受伤之后，果断出现在龙小小身边，尽心尽力的照顾她，龙小小一开始不习惯，劝他离开，但是他依旧我行我素，最终用厨艺留了下来。

    "慢点，一个孕妇动作这么大干嘛？"风锦虽然毒舌，但是手上依旧稳稳当当的扶着她。

    "我就是起来走走，你不用这么紧张。"龙小小有些无语的说道。

    "我不紧张你，我紧张我干儿子。"风锦道。他开玩笑说的要收龙小小的儿女为干儿子干女儿，如今还真是常常拿出来说，龙小小不忍心打击他，便什么也没说。

    时光飞逝，转眼，就是她要生产的日子了，孙毛毛已经先她生了一个女儿，她当时在产房外面，听的面部扭曲，风锦站在她的身后，只道:"别怕，到时候，我进去陪着你。"

    风锦对她的心思她也多少感觉出来了，可是她无法回应，不过这段时间真的要多谢他陪在她的身边，不然她不知道如何熬的过。

    龙小小在园子里散步，这是接生婆告知的，要多活动，到时候生起来才不费劲。

    走着走着，突然就觉得肚子疼的厉害，她赶紧叫住走在前边的风锦，风锦抱起她就往屋里冲，顺带叫侍女请接生婆，他的声音有些沙哑，龙小小还是第一次看到他这样失控。

    在房间里，龙小小疼的冷汗直流，风锦一边为她擦干，一边说道:"不要怕，慢慢来，我会陪着你，想想萌萌和灵儿，想想判官。"

    为了避嫌，风锦还是被赶了出去，只剩下龙小小一个人。

    这具身子是第一次生孩子，所以经验之谈对于她来说都没有用。

    疼的意识模糊的时候，她似乎看到了判官的身影，她费力伸出手，以为会是幻觉，结果真的抓住了判官的一个衣角。

    剧烈的疼痛传来，随即，婴儿的啼哭声响彻了整个房间，龙小小的意识支撑不住，晕了过去。

    在她醒来，房间已经焕然一新，她的旁边躺着两个皱巴巴的孩子，她的泪流了下来，脸挨着宝宝，感受他们的温度。

    门推开，她下意识的望去，整个人都愣住了，判官立在门边，含笑看着她。

    "夫人，辛苦了，为夫回来了。"

    全文完

    一千年之后，一个身穿月牙白，风度翩翩的男子走进一个农家，这家妇人刚刚生了孩子，是一个粉嫩的女娃，男子走进去，不知说了什么，出来的时候，手里已经抱着那个女娃。

    走在路上，男子俊美的脸上忍不住洋溢着微笑，自言自语道:"以后，你就叫做龙薰，而我是你的师父，小龙薰，你可要记住。"

    怀中的女婴睁开了眼，冲着男子露出一个微笑。

    夕阳斜照在他们走过的路上，印成暖色。

    