
    波比罗布森此时在场边气的直跳脚，贝拉米这个白痴到底在做什么，本来多好的机会啊，就那么的给错过了，接下来波鸿队还会给自己翻身的机会吗？

    双方又开始陷入了僵持，喜鹊的进攻，一般球根本到不了中线就会被聂欢断下，然后聂欢的球再被断下，接着后面的人完全的碾成一团，局面显得异常的焦灼。

    这场喜鹊完全是背水一战了，他们的战斗力感觉比上一场直接提高了一倍，但上半场最好的一次机会被他们给错过了，接下来他们想要再获得优势就不是那么容易的了。

    第三十分钟，聂欢再次在中路发起了一轮攻势，他断下喜鹊中场的皮球，又是准备长途奔袭，这个时候贝拉米忽然杀红眼了冲了上来，然后不由分说的就把聂欢给推倒在地。这次他完全就是冲着聂欢来的。

    裁判马上赶过来，对着贝拉米面无表情的出示了一张红牌，后者低着头，一边走着，一边把一个矿泉水瓶给踢到了一边，走到波比罗布森身边的时候，后者伸出手想要安慰一下他，哪知道，这个家伙直接用手打断了波比罗布森，一个人走进了球场的入口。

    波比罗布森心里真的是很不高兴，贝拉米一个小小的新秀居然敢跟自己摆起架子来了，看了这场比赛结束之后，自己有必要对球队进行新一轮的筛选了，贝拉米是个天才，只是他不是那种顶尖的天才，一个人的性格决定了他以后的路的长短，比起十七岁的聂欢，他显得太不沉稳了。

    阿兰希勒在场上也是非常的失望，球队的管理层之前还让自己多多照顾一下这个小辈，毕竟他会是喜鹊再次崛起的希望，自己之前接到这个任务的时候，还是很开心的，贝拉米的天赋确实和自己不相上下，如果他真的成长起来，的确能够给自己带来不小的帮助。

    事情也正是向着这个方向来进行发展的，联赛杯赛，这个家伙在自己身边的确是发挥的还算出色，毕竟他还是一个20岁的年轻人，他的前途还是被很多专业人士所看好的。

    原本以为照着这个势头发展，贝拉米会很快的成长起来，哪知道到了联盟杯，面对波鸿，面对聂欢的时候，自己和他都取得了完败，如果自己真的和聂欢一对一的话，这个新秀未必会是自己的对手，只是这个新秀和贝拉米完全是两种人，他更加的注重团队的配合，比起个人数据，他更看重团队的胜利。

    贝拉米连续的发挥失常，的确是很打击大家的士气，两次机会，两个势在必得的球，就这么的错过了，如果这两个球都进了，那么喜鹊还会这么的被动么？

    自己不知道，真的不知道，现在自己这边又少了一个人，究竟该如何打下去。

    喜鹊的队员心中的最后一根稻草，随着贝拉米的被罚出场，那根稻草也消失不见了。

    波比罗布森在场边斟酌了许久，还是绝对换人，换下了一名后腰，换上一名前锋，喜鹊需要进攻，需要进球，只有进球才能让自己看到希望，至于防守，那就听天由命吧，现在自己只能是二选一。

    换上一名前锋，喜鹊中场开始疯狂的往前场传球，波鸿的球门前顿时是一片风声鹤唳，聂欢又再次站在了球门前，再次扮演了进攻梦魇的角色，无论喜鹊的进攻是多么的猛烈，还是没有打开聂欢看守的这座大门。

    上半场就这样的过去了，带着一球落后的局面进入到了更衣室，喜鹊的队员心里都不是很好受。

    波鸿这边，聂欢又是全队流汗最多的那个，作为自由人，注定要比队友更多的跑动，注定要付出更多的体能，这些自己早已经做好了准备。这场比赛无论如何也不能让对方进球。

    “欢子，想什么呢，给你的饮料。”在聂欢思索的时候，肯尼迪给聂欢拿过一杯冷饮过来。聂欢接过，喝了一口，全身果然舒爽了很多。

    “没什么，下半场比赛，你注意机会，我会传球给你的，千万不要再越位了。”聂欢白了对方一眼，上半场波鸿队几次扩大比分的机会，都是因为这个家伙的越位而无疾而终。

    后者拿着饮料，嘿嘿一笑，去找别的队友打屁去了，半场的休息时间，确实可以让队员们把绷紧的神经都放松下来。

    下半场比赛很快开始了，喜鹊这边，阿兰希勒变成了一个影锋，埋伏在那个前锋的后面，波比罗布森今天真的是把所有的底牌都拿出来了……

    聂欢下半场的位置移到了中前卫上，下半场只要再进一球，这轮比赛波鸿就稳操胜券了。

    现实和梦想往往都是背道而驰的，就在马克这么想的时候，喜鹊快速的发动一次快攻，球传到了禁区，那个前锋没有在第一时间选择打门，而是把球传给了身后的阿兰希勒，后者在禁区外直接兜出一记弧线球来，球直挂球门的右上角而去，恩克对于这球根本是无能为力。

    比分被扳平了，喜鹊的队员们仿佛看到了总比分被扳平，反超的希望，他们开始在前场不断的压迫进攻，聂欢这几次都没有让喜鹊再抓住机会，现在的喜鹊真的是已经打疯了，聂欢一个人似乎是不能阻挡他们了。

    就在这个时候，观众席上的主场观众，忽然唱起了波鸿的队歌，波鸿的士气也在这个时候给起来了，聂欢带着队友也对喜鹊发起了进攻，这个阶段的吉文真的是发挥出了现象级的水准，多次高开低挡，化解了波鸿的攻势，不管聂欢的射门角度有多刁钻，他都能够把球给挡出球门之外。

    喜鹊已经疯了，他们只要抓住机会就开始对波鸿进行狂轰乱炸，这个时候聂欢也发挥出了百分之百的实力，比起吉文，他的表现更加的富有挑战性，这个家伙在比赛的第八十分钟把阿兰希勒那记必进无疑的射门给挡出来了，就像是第一次对决时候那样，聂欢真的是一个前锋终结者。

    双方就这样一直到比赛的最后一秒，波鸿还是守住了大门，没有再让喜鹊进球，喜鹊也只能是黯然失色的被波鸿给淘汰出局，联盟杯的比赛，他们的赛程已经是结束了。

    比赛结束的那一刻，全场的所有队员都躺在了地上，这个下半场，基本上场上的这十九个人，都是在狂轰对方的球门，然后回到半场来防守对方的反击，就是在这种防守，反击中，第二回合的下半场是落下了帷幕。

    波鸿只要战胜下一个对手，那么就能够进入到联盟杯的小组赛正赛了。

    淘汰了喜鹊，真的是很可喜，只面对汉诺威的这场联赛，波鸿全队都发挥的很一般，幸好恩克表现神勇，硬是没有让阿萨莫阿将球门给攻破。

    这场联赛是在汉诺威的主场进行的，比赛打得异常的焦灼，到了下半场，聂欢甚至都出现了抽筋的状况，赛程的吃紧，使得聂欢这如小牛般的身体也是有点吃不消了，尤其是在联赛的后半个赛季，各支球队都在疯狂的抢分的时候，这样下去真的对波鸿很不利，波鸿必须要在冬歇期有所作为，引援是必须的。

    汉诺威没有在主场拿下波鸿，双方零比零互交白卷，这让马克是感觉压力小了不少，因为在本轮的比赛中，美因茨主场以外的被温特哈兴给攻陷，这样一来，波鸿还是保住了自己榜首的位置。

    聂欢从打完拜仁的那场德国杯开始，接连面对了多特和喜鹊，说实话真的是让人有点亚历山大，三线同步对于波鸿而言真的是奢望，因为波鸿没有雄厚的板凳实力，虽然三冠王的感觉是非常棒的。

    只是如果刻意的追求三冠王，到最后什么冠军都没有拿到手，竹篮打水一场空的话，那代价真的不是球队能够承受的住的。

    球队进行了周密的讨论，最终绝对先把精力都放在联赛和德国杯上吧，至于联盟杯，随遇而安就好，虽然那个比赛的奖金很诱人，只是这样让波鸿升不了级的话，那这个奖金的存在价值，真的不是很大了，更为重要的是，德国杯，拜仁和多特都被自己给淘汰出局了，剩下的这些球队无论是面对谁，波鸿都不会有压力，相反对方会成为有压力的一方，因为波鸿的黑马成色已经不只是一只黑马那么简单了，他现在更像是一支创造奇迹，创造神话的队伍。

    聂欢对此没有发表什么看法，对于这些理论上的猜想，自己是从来都不会关注的，在心底里自己还是很想将三冠王给拿到手的，尽管这很难。

    客场战平汉诺威96，这对波鸿来说，真的不是一个，不能接受的结果，汉诺威的实力摆在那里，波鸿虽然是目前的联赛第一，可纸面上的实力，比起汉诺威还是差点，关于阵容上的各种短板，马克都心知肚明，这个赛季联赛必须要拿下，其他的有最好，没有也不强求。