
    这球进的真的像是艺术一样，在迪达眼里，这就像是噩梦一样，本场比赛，对于这位巴西门将而言，真的是一场噩梦，他无数次的将球从球门里拣出，然后又无数次的被人将球送进大门。

    谢莉尔在观众席兴奋的像个孩子一样，而艾莉婕这个时候则没有说话，自己还在沉浸在聂欢刚刚的那个眼神里，他为什么看了自己一眼，就马上转过头去，难道自己在他的心里已经是如此的面目可憎了么。

    而在波鸿当地的那家酒吧里，此时此刻真的是全场沸腾了，现在比赛马上就要结束了，波鸿在客场要赢米兰了。

    聂欢和队友一一庆祝，心里却感觉还是不够完美，如果这是两回合制的比赛，那么自己一定会死的很惨，4:3的比分真的不是那么的好看，幸亏这是在客场。

    聂欢的这粒进球，还是相当打击士气的，米兰的这帮队员都是久经沙场的老将，他们很明白，小组赛一场输赢说明不了什么的。

    贝卢斯科尼在包厢里看的津津有味，他丝毫没有因为米兰的输球而有任何的懊恼。他的脸色涨红，激动的不行，好像发现了什么宝藏一样。

    “阿德里亚诺，你觉得如果聂欢能够在我们米兰退役，我们大米兰是不是会永远都处在欧洲之巅？”加利亚尼很诧异，这位总理先生什么时候也学会如此冷静的去思考问题了。

    “从原则上来说，是有这个可能，不过现在意甲的环境每况愈下。我们凭什么留住他呢。”加利亚尼对于贝卢斯科尼的这个想法感觉很荒谬。

    “那就好，这件事交给我去运作。你不用去管了。”贝卢斯科尼露出了老狐狸般的微笑。

    “比赛结束了，恭喜客场作战的波鸿队他们在客场战胜了米兰。这是一支不可忽视的球队，我们很期待他们在后面会给我们带来怎样的表现。”解说员说罢，全场观众都不禁起立为这场比赛每位队员都鼓起掌来。这是一场非常精彩的比赛，7粒进球说明了这场比赛的含金量。

    “恭喜你，聂，你果然比媒体说的还要强。”马尔蒂尼主动和聂欢伸出了手。

    “你们发挥的也不错，我只是运气罢了。”聂欢这话装逼意味十足，让马尔蒂尼身后的卡拉泽脸色黑了半边。

    “该死的，你小子今天哪都不许去。跟我去夜店，看我不灌死你，老子好不容易来了个帽子戏法，还是被你给破坏了。”因扎吉的表情十分的悲愤，当然舍甫琴科这场连悲愤的权利都没有，他有的只有羞愧。

    对于九爷，这种比较洒脱的人，聂欢还是很喜欢的，和他们相处比较的愉快。他们没有那些城府花花肠子，不用勾心斗角的那么累。

    “好，不过我先要到米兰的诺基亚分部那里一下。”聂欢觉得这次冬歇期开始了，可以适当的放松一下了。

    “你去那做什么。难道说还是因为那款手机、”因扎吉很好奇，这俩人的感情很奇怪，认识了不到半天。就变得这么的熟络了。

    “恩，我和谢莉尔今天要去那里参加一个发布会。顺便帮她推广一下她的新专辑，恩。菲利普你是不是很闲，要不你也来帮忙吧。”聂欢看到因扎吉马上计上心来，这货长着一张标准的**脸，虽然和自己比还差点，不过也不错了。正好自己也不知道那个地方在哪。

    “好啊，不过我带我女朋友一起去可以么？”因扎吉显然没有想到聂欢的用意。这货明摆着就是不知道去的地方在哪，怕路痴找不到路。

    因扎吉一起哄，剩下的这帮家伙们也都跟着来了，这下聂欢的导游人数在不断的增加，科科，皮尔洛，马尔蒂尼，阿尔贝蒂尼等几位一起跟着聂欢去了。不，应该是带着聂欢去了。

    在圣西罗球场的门口，聂欢还没有和谢莉尔集合，就被一大票蜂拥而至的女球迷给围住了，当然其他几位身边也有少许的女粉，可都没有聂欢这边多。

    “聂，你真的是太棒了，在没有你之前，我根本不知道足球是什么，你给我签个名吧，就签这里。”这位火爆的女球迷指了指自己的胸口。

    “还是我来给你签吧。欢不会意大利文。”就在聂欢非常尴尬不知道怎么办的时候，谢莉尔忽然从人群里挤进来了，同时挤进来的还有艾莉婕，虽然她带着墨镜和帽子，可自己还是把她认出来了，这个家伙跟来干什么。

    “不要，我是聂的粉丝，不是你的粉丝。”这位女球迷很坚持。根本不买聂欢的账。

    这个女球迷长得也算是标准的美人胚子一枚，身高比谢莉尔略高一些，比起谢莉尔的身体的丰满，她的身体更加的纤细一点，当然只是和谢莉尔比，和别的女人比还是很有优势的。

    “哼，他是我男朋友，你刚刚那样做，已经踩到我的底线了，我说不行就是不行。”谢莉尔像护食的狗狗一样盯着这个女球迷。

    “行不行不是你说了算的，你是他女盆友很了不起么？结婚都有离婚的，更何况是女朋友。来吧，聂，赶快给我签名吧，我可不光是你的球迷，我还是你的粉丝呢，你写的那些歌我都耳熟能详。”这个女球迷完全是缠上了。

    艾莉婕在一边心里暗爽不已，谢莉尔这个碧池欺负自己，挺在行，这次遇到对手虚了吧，最好让这个女的把聂欢给抢走，然后自己才有机会趁虚而入。

    “好热闹啊，我没有来晚吧。”外面又传来了一个男人的声音。

    谢莉尔紧紧的挽着聂欢的手臂，直觉告诉他，这个男人的出现绝对不会有什么好事。

    女球迷们都主动散开了一条路出来，跟着聂欢出来的其他几位米兰队员显得非常尴尬。

    “芭芭拉，你不是在你母亲那里么？你怎么跑到米兰来了。”进来的男人，聂欢认出来了，原来是贝卢斯科尼，老贝啊。

    “今天是诺基亚新款手机正式在米兰销售的日子，我能不来么，之前在罗马和柏林，我都没有买到。”这个女球迷显得很淡定。

    聂欢终于认出来了，这位女球迷可不就是未来米兰的掌门人――芭芭拉贝卢斯科尼么，好像还和帕托玩过姐弟恋什么的。

    这乐子大了，印象里这位贝卢斯科尼的女儿可是位敢想敢做的主，她在前世无数次的在公开场合批评自己的老爸这件事就可以看出端倪来，这是一个相当难缠的人物。”聂，这是我的女儿芭芭拉，说起来你们还是同岁，刚刚她的孩子气没有吓到你吧。“贝卢斯科尼语气非常的温和，随行的马尔蒂尼和阿尔贝蒂尼在不停的掏耳朵，这还是那个咆哮总理么，如果让加利亚尼看到这一幕不知道会作何感想。

    聂欢摇摇头，这个时候自己也是拿不准贝卢斯科尼突然跳出来干什么。

    “总理先生，我们要去诺基亚那边去了，我们有缘再见。”聂欢不知道怎么和贝卢斯科尼只能是拉着谢莉尔离开，而米兰的那几个家伙也尾随而去，此时圣西罗大门外只剩下了他们父女二人。

    “老爸，你出来干什么，你不出来那个臭女人已经被我摆平了，不就是丰满一点么，有什么了不起的，好了不和你多说了，我也去诺基亚那边了，今天可不能再买不到了。”

    看着风风火火的女儿，贝卢斯科尼的心里露出了会心的微笑，作为一个父亲，自己还是希望自己的女儿能够有一个好的归宿的，她是自己最为疼爱的孩子，没有之一。

    聂欢是最适合的人，因为女儿对他足够的迷恋，他除了足球在很多方面都有涉猎，最主要的是他不像他老爸那般多情。这或许是最吸引那些女人的地方吧。年轻真好啊。

    除去这些，就是米兰现在的状况，撑个一两年还可以，时间长了就不行了，意甲大环境的衰退，导致了现在的这种局面，所以聂欢是现阶段米兰的必需品。也是唯一的选择。他是那种可以开创王朝的球员。自己开创过王朝，自己在他的身上看到了那些希望。

    跟随米兰一起来的这些人，马上就发现自己被骗了，聂欢把他们叫到这里来就是来当义工的，聂欢自己不会意大利文，所以只能用英文来签售手机，而他们就负责意大利文的部分，诺基亚米兰分部的主管，对于聂欢的这个提议还是很赞同的，反正这些家伙都是不用拿钱的不要白不要。

    一行人将这些手机全部签售完才离开，此时天色都已经黑了下来，他们从比赛结束三点多钟就开始弄，现在已经六点多了。

    可是今天的活动还没有完，这些家伙们又带着聂欢来到CAA的米兰分部，麦尔斯早就在那恭候多时了，只是当看到艾莉婕的时候，神色多时有点不自然，可很快就消失了。

    ※※※(未完待续……)