
    卡恩这货看人还挺准的，居然找到了自己的头上，如果是其他人，恐怕就没有办法帮他实现这个愿望了，不过即使自己为他创造了机会，他真的能够把握住么？

    德甲联赛已经剩下的场次不多，这个赛季拜仁被勒沃库森和多特给甩在了身后，不过他们的第三位置目前还是比较稳的。

    这场联赛是和门兴格拉德巴赫打，这个赛季的门兴状态不是很好，于是我们的卡恩同学终于得到了展现脚法的机会。

    第十五分钟，利扎拉祖突破到禁区，门兴边后卫非常给面子的将其放倒在地，拜仁获得了点球。

    卡恩来到了点球点非常的激动，结果他用力过猛，球打在横梁上飞出了底线。

    聂欢在沙发上看到这一幕是笑得不行，不过自己的任务难度貌似也加大了不少，卡恩自己说他的点球命中率差不多五成，现在看来还真是没有一点水分，西方人就是实诚啊，自己还以为他在自我谦虚呢。

    这场比赛后来再也没有获得点球机会，拜仁和门兴握手言和。

    奇拉维特，伊基塔作为世间少有的存在，不是没有原因的，尤其是前者不仅门线技术一流，任意球脚法也是相当了得，卡恩想要向他们致敬，这个想法实施起来，目前来看是难度不小啊。

    德乙联赛也在继续着，波鸿这场比赛继续主场作战，迎来了温特哈兴，这支球队在上半赛季和曼海姆是一对难兄难弟，可现在看看，不光曼海姆上岸了，温特哈兴也翻身了。

    现在他们的名次虽然没有曼海姆那么的靠前。不过比起吊车尾那真是好了很多。

    这场比赛一开始，波鸿这边就呈现出一种很奇怪的画面，聂欢拿球总是很无脑的往禁区里突破，然后不是直接射门，而是在和对方的后卫找对抗。

    聂欢很无奈，幸亏自己既是习武之人又是一个足球运动员。两者缺少一个条件，这个计划都实施不起来，足球不像是周星驰电影