
    艾莉婕并没有被谢莉尔的气势给镇住，现在的她可以说是真的豁出一切了，不过或许正是因为她这种豁得出去的性格，才会让查特莱恩有了可乘之机，可是不论怎么样，她背叛过聂欢，这件事是无论如何也无法抹掉的。

    谢莉尔对于艾莉婕的反应早就预料到了，这个女人以前简直就是一个小孩子，做什么事完全就是由着自己的性子来，可如果她不这样，自己也不会有机会。

    自己现在和她的争斗，最终的胜利者很大的可能会是自己，所以自己今天找她来谈话，并不是下最后的通牒什么的，只是单纯的想聊聊。

    “其实你心里很清楚，你之所以这样做，只是心里咽不下这口气而已，至于欢，你恐怕没有那么在乎吧，相比他，其实你更在意的是我，我现在所拥有的一切，可以说都是你亲手送给我的。”谢莉尔把服务员叫来，示意给自己换一杯咖啡。

    艾莉婕咬着嘴唇，一句话也没有说，刚刚谢莉尔说得对，自己其实是咽不下这口气，可更多的还是放不下，尤其是那天在酒吧看到聂欢为自己挺身而出的时候，自己埋藏在心底里的东西，再度迸发了出来，自己伤害过他，可是自己仍然爱他。这一点自己很清楚，可是这段感情，自己该如何挽回，看到聂欢最近因为自己而夹在中间搞得心神不宁，说实话自己的心底里很不是滋味。

    “我承认我咽不下这口气，可是我的心里仍然忘不了他，即使我背叛过他，所以不到最后一秒，我是绝对不会放手的，绝不。”艾莉婕喝了一口咖啡。便抽身而去了，在经过咖啡台的时候，顺手也把两个人的账给结了。

    谢莉尔换了一杯加了很多糖的咖啡，可是喝在嘴里的感觉却仍然是苦涩无比，艾莉婕的坚决，让自己看到了这场持久战还要无限制的进行下去。

    聂欢的心情很乱。贝肯鲍尔和聂亦安是看在眼里急在心里。

    “儿子，我给你找到了一个可以解决此事的办法，不过执行起来难度可是不小。”贝肯鲍尔把聂欢从房间里叫出来，这段时间聂欢整个人都萎靡不振。

    聂欢的神色顿时便亮了起来，看来有一个牛掰的老爸就是不一样，这样在自己看来根本不可能的事情，他都能够找到解决的方法。

    “方法很简单，你要带领德国足球获得三届世界杯的冠军，是连续三届。这样你就会获得德国政府为你特设的一条福利，当年你老爸我，也是被这个规则给迷住了，可是我到头来只拿到两个，其中一个还是当主教练拿的。”贝肯鲍尔觉得这个办法和没说没有什么不同，足球不是一个人的游戏，连续三届世界杯，聂欢三十岁。可他的队友呢，虽然现在德国队开始加强青训的投入。可真正能够开花结果那还是一个未知数呢。

    “好，那我如果我拿了世界杯和欧洲杯，那是不是我可以在整个德国都能横着走了。”聂欢心情大悦，贝肯鲍尔不知道，自己心里可是很清楚，从06年到14年。这八年间，德国青训人才井喷，世界杯冠军并非是奢望，为了自己的幸福，拼了。

    “你如果真的做到。那你就真的是前无古人后无来者，甚至你会超越我，成为德国足球新的象征。”贝肯鲍尔发现聂欢又恢复了往常的样子，看来这小子真的打算这样干了，可这根本就是一个坑，连续三届世界杯冠军，想想都觉得很荒谬，如果他真的做到了，贝利，马拉多纳恐怕真的会被他甩出去了。

    聂欢心中的大石头终于是落地了，这样一来，他的状态自然而然的就回来了。

    当然他这个方法在没有得到真正的印证之前，自己还是不会告诉别人的，毕竟这个方法真的是有些难，这不是NBA总冠军每年一次，世界杯可是四年一回，而且这其中的变数又是谁能料到的呢。

    聂欢开始准备和利物浦的八强赛了，霍利尔的执教水准虽然算不上是顶级，可和上一轮的桑蒂尼的水平应该是在一条线上的。而这支利物浦在自己看来是人才济济，可实际上他们打的并不好，直到贝尼特斯到来为他们带来了一座欧冠奖杯，可没有过多久又开始沉沦，这支球队总是在复兴和沉沦中挣扎，自从被弗格森从英格兰第一豪门的位置拉下去之后，这支球队就没有真正的像曾经那么辉煌了。

    “亲爱的，我们结婚好不好。”到了晚上谢莉尔又开始缠着聂欢了。

    “好，等我拿到三个世界杯冠军，我们就结婚。”谢莉尔没有想到聂欢回答的这么干脆。

    不过能够有一个明确的答复，对于谢莉尔而言等于心里有了底，或许等到那个时候才是自己真正的结婚时机吧。现在自己的事业刚刚起步，聂欢也是一样。

    霍利尔从罗伊埃文斯的手中接过利物浦的教鞭已经快有了四年的时间，这支球队在自己的调教下也开始换发出新的活力，只是这个赛季开始，自己的心脏已经是大不如前了，所以在联赛里，利物浦表现的很一般，完全没有前几个赛季那种一往无前的气势。

    这次联盟杯对阵波鸿，这支球队是八强里面，唯一一个乙级球队，可这支球队的战绩却足以亮瞎那些甲级联赛球队的狗眼，这支球队虽然是乙级，可是他们的实力完全称得上是甲级水准。

    尤其是他们的核心聂欢，这个出道不到一个赛季的新秀已经红遍了整个欧洲足坛，现在在欧洲足坛混，你如果不知道聂欢，你都不好意思跟人打招呼。

    这个家伙是新秀，可是他的打法，他的心态，他的水准完全不是一般新秀可以比的，至少在自己看来他的实力完全到达了一线球星的标准，虽然没有到顶级。可他现在才十八岁，他还有大把的时间来提升自己，而其他像他这样的同龄球员，现在基本上都还在青训营里混吧。

    和波鸿比赛，其实就是和聂欢比赛，你防住了他。这场比赛你就赢了，可到目前为止，这个家伙还真是没有人可以彻底的封死，他是自由人，所以他的技术比一般人要全面，他可以从后卫踢到守门员，完全和篮球比赛里那种从一打到五的球员一样。

    这个家伙成了各支球队的眼中的祸害，同时对他又是垂涎不已。谁的队里如果有一个这样的球员，那就相当于多了11名替补球员。或许是因为这样，弗格森，温格等一大批豪门主教练，主席，对他趋之若鹜，自己对他也很看好，可利物浦和其他豪门相比，还是差了好多。虽然历史底蕴不比他们差，可这些年的战绩确实拿不出手。最关键的是，自己的心脏随时都有可能停止，而自己能够在这里待多久也是一个未知数。

    这比赛的战术，自己制定了很多，目前看来真的是没有办法彻底锁死聂欢，除非能有一个像上一轮比赛里埃辛那样的角色。年轻有拼劲，同时防守有着很高的天赋。

    里昂虽然被波鸿淘汰出局，可队伍里的很多人都被各大豪门给瞧上了，埃辛是其中最吸引人的。

    这个家伙目前也是没有打过多少场比赛，所以他在比赛场上总是有一种初生牛犊不怕虎的劲头。这种拼命三郎的作风很是让人喜欢。

    前世的他，还没有在里昂，这个时候他在另外一家法甲俱乐部，可这一世因为聂欢的关系，让他提前进入了各大豪门的视线里。

    桑蒂尼很恐慌，可奥拉斯心里很清楚，里昂在法甲再厉害，那也不过是在法甲而已，除非有大财团入资，否则球队还是只能变成球星加工厂，看看阿贾克斯，不就是这样过的么。

    弗格森和温格都瞧上了这名兽腰，当然除了他们俩，巴萨也看上了，现在的巴萨战绩糟糕不已，可雷克萨奇依然在用着自己手中的权利去大肆的买人，企图让巴萨起死回生，可实际效果并不是很大，巴萨买来的和走出去的，完全不是一个档次的球员。

    当然这三家俱乐部看上，还是看上了他的潜力，至于让埃辛在球队先发，呵呵，你以为他是聂欢么？

    所以尽管埃辛被这些球队追的很凶，可他还是选择继续的留在里昂锻炼自己的技术。奥拉斯也明白埃辛现在还没有到达真正的利益最大化。

    霍利尔想到这里，感觉胸口又开始犯闷，还是等比赛的时候再说吧，现在说这些根本没有用。

    第一回合，是在安菲尔德举行，利物浦作为欧洲最为著名的工业城市之一，其球迷也是非常的疯狂的，当然他们对这支球队也是爱到骨子里。

    这次聂欢和波鸿其他人乘坐飞机来到安菲尔德外面的时候，马上就被一大票的记者给围住了。”聂，你好，赛前赫斯基表示，今天你将会在安菲尔德迎来一场惨败，你对此有什么好说的。”这名记者虽然是挖坑，不过赫斯基肯定是说过类似于这样的话。

    “嗯，我没有什么好说的，对于一名进球效率可以媲美伊基塔和奇拉维特两位传奇的门将而言，他的确是有这个资格，59场7球就是最好的证明。”赫斯基这货居然敢在赛前挑衅，以为这是你主场我就不敢喷你了么？

    底下的记者全部都被聂欢的话给逗乐了，赫斯基作为一名前锋进球效率低一直都是被人诟病的对象，曾经在网上有这这么一个段子：鲁尼被称为白贝利，那么托雷斯是不是可以称为白赫斯基？

    托雷斯在职业生涯后期，确实成为了一名前场的防守球员，而不是进攻球员，其风格和赫斯基相似，可聂欢倒是觉得，即使是那样的托雷斯，进球效率也比赫斯基强。这货也就是在英格兰，换个国家队，比如德国意大利，能不能入选都够呛。

    聂欢回答完这个问题，便直接走进了安菲尔德球场里，不过他赛前的这番言论，让记者们得到了充分的素材去施展。

    安菲尔德球场的角旗杆处据说埋着一枚硬币，所以角旗杆的高度比一般球场的高度都高。据说这样能够给球队带来好运，对于这个，聂欢只能是笑笑，这场比赛真的是不好打，虽然利物浦不如曾经，可瘦死的骆驼比马大。

    这场比赛聂欢没有在后腰的位置上，而是在中后卫的位置上，今天他要主动盯防欧文，这位追风少年，远不是赫斯基这种护球型前锋可以比的。这几个赛季他的状态都是一如既往的火热，今天自己要做的就是让对方的所有进攻都由赫斯基来完成。虽然这有可能会导致进球，可比起欧文，赫斯基的威胁性真的是小到可以忽略不计了。

    而直到赛前这个阵容才出来确实是让霍利尔没有料到，面对利物浦，他以为马伦还会像以前那样用聂欢，可谁知道，他把聂欢弄到了中后卫的位置上。

    赫斯基看到聂欢来到中后卫的位置上，显得更是不屑一顾了。“小子看我今天怎么把你的卵蛋给打爆。”

    聂欢根本无视他，而欧文则是如临大敌一样的看着聂欢，这个家伙可以说是前锋，任何进攻球员的克星。自己这场比赛必须要小心了。

    这场比赛波鸿是541，而不是之前的442，而利物浦则是标准的442。

    比赛开始了，中场的杰拉德带球，这个家伙也是刚刚的在英格兰打出一片天地，他的身体素质是毋庸置疑的，只是在个人技术上，那些小技术上做的不是很到位，这也和英格兰足球的大环境有关。

    不过他的速度很快，同时身体很结实，即使波鸿的防守球员碰到了他的身体，他仍然可以继续横行无忌的带球突破，这就是资本，这就是天赋啊。年轻时候的杰拉德确实是一名集身体，速度，爆发力与一体的球员，他和兰帕德在国家队组成的双德组合虽然是一个悲剧，可这不能否定他个人的实力。

    ※※※(未完待续。)