
    随着波鸿捧杯，整座奥林匹克体育球场都成为了欢乐的海洋，这个赛季，还没有结束，波鸿就已经斩获了两座冠军奖杯，或许聂欢许诺的三冠王真的不是梦。

    波鸿的球迷把气氛渲染到最高，而沙尔克的球迷，此时都沉默不语，这场比赛输的确实有些可惜，可足球比赛就是这样，失之毫厘谬以千里。

    胡布史蒂文斯只能是摇头，这场比赛队员们真的是已经努力了，如果不努力的话恐怕在加时赛阶段就已经比赛结束了。

    这个世界就是如此，你努力了不一定会成功，但不努力一定不会成功。

    波鸿所有的人都把聂欢给围在了中间，这个家伙这场比赛真的是将他的作用给无限放大了。这是一场史诗级别的比赛，虽然沙尔克输了，但他们虽败犹荣，他们没有输给波鸿，只是输给了上帝。

    观众席上的谢莉尔撇撇嘴，“这个臭家伙在拿了这个奖杯之后，恐怕他在德国的人气更没法比了吧。”

    艾莉婕没有答话，因为她看到了远处的莎拉蔻娜，这个时候莎拉蔻娜摘下了墨镜。所以自己一眼认出了她。

    这个女人今天怎么也过来了，难道昨天聂欢一夜没有回来是和这个女人混在一起？艾莉婕感觉斯巴达了。

    波鸿捧杯，这一个赛季的德国杯争夺也落下了帷幕，没有人会想到，一支德乙球队居然会一路走到底。

    可这就是现实，足球场上没有真正的强者和弱者，只有胜利者和失败者。

    拿下了德国杯，联赛也没有多少轮数了，就剩下联盟杯了，半决赛对阵费耶诺德。不得不说是一个好签，这支球队，虽然也可以算得上是德甲豪强，可比起米兰和大黄蜂来就要差好多。

    随后颁发的德国杯最佳球员，自然是由聂欢获得，这是聂欢获得的第一项个人荣誉。

    不过德乙联赛的最佳球员。估计也会是自己的，只是时间早晚的问题。

    “奥利弗，你发现莎拉蔻娜和昨晚有什么不同了没有。”杰里梅斯用胳膊捅了捅卡恩，后者不知道在想些什么呢。

    “比昨晚容光焕发了，这有什么大惊小怪的，延斯，你不会对人家有什么想法吧，放弃吧，你虽然长得比较萌。可人家明显不喜欢你这一款，你还是好好的和你的那些妇女之友们多交流一下吧。”卡恩这个时候打击起杰里梅斯来了，杰里梅斯虽然是个恶汉，可他的长相加上他从来没有什么绯闻使得他在慕尼黑妇女之间很受欢迎，很多妇女都拿他来当样板教育自己的老公。

    夺冠了，全队决定回波鸿去庆祝一下，聂欢自然也是要跟着一起走了，只是看到远处的莎拉蔻娜的时候。自己的心还是很纠结的，又惹上一桩感情债。

    自己想上去跟她说几句话再走的。可这个时候艾莉婕走过来，硬是把自己给拉到了球队的专机上，根本不给自己和莎拉蔻娜接触的机会，难道说艾莉婕发现了自己和莎拉蔻娜的关系？

    莎拉蔻娜还是很气恼的，她气恼的不是聂欢，而是艾莉婕。想不到这个女人到现在还是阴魂不散呢，不过自己已经成功了一步了。

    在专机上坐着，然后就一下躺倒在艾莉婕的怀里睡着了，这场比赛加上夜里的大战，使得自己根本没有好好的休息过。自己的身体真的是太疲劳了。

    谢莉尔坐在了聂欢的另一边，而专机里的其他队员这个时候也都昏昏欲睡了，这场比赛加时赛，点球，给人带来的负荷真的是太大了，不过真的是很刺激。

    艾莉婕看着躺在自己怀里的聂欢，忽然发现，这个家伙的皮肤居然这么好，白皙如同婴儿般顺滑的手感，简直比自己的皮肤还要好。

    艾莉婕情不自禁的在聂欢的脸上摸了起来，谢莉尔很快的就打断了她。

    “让他好好的休息，不要打扰他了。”艾莉婕不说什么，谢莉尔说的对，聂欢真的是太累了，让他好好的休息吧。

    梦工厂那边，斯皮尔伯格和弗朗西斯科波拉正在为《迷失纽约》的男主角而头疼，按照聂欢这部片子的思路，鲍勃这个角色必须要找一位演技丰富的人来演。

    科波拉第一个想到的就是自己的侄子尼古拉斯凯奇，可后者正在另一部影片里拍摄中，根本忙不过来。

    不过两位巨擘级导演联手i，聂欢提供剧本的这部片子，还是在好莱坞这边引起了不小的震动。

    聂欢这个名字，对于好莱坞的这些娱乐人来说真的不是特别的陌生，他创作的每一首歌，基本上都是各大排行榜的金曲。

    因为这两者的关系，使得这部片子没有开拍就有很多广告商上门寻求合作，这或许就是聂欢效应带来的影响吧。

    两位大导演倒是不用为影片的拍摄资金而发愁了。不过影片的男主角和男配角一直都难产中。

    聂欢回到波鸿还是没有醒来，队友们只好把他送回家，然后他们去狂欢了。

    在这期间，斯皮尔伯格把聂欢家的电话都打爆了。只是聂欢没有醒来，关于男主，配角的事情只能继续的搁浅了。

    聂亦安知道了贝肯鲍尔给聂欢说的那个想法之后，对于艾莉婕也就不那么排斥了，现在看来，如果再加上一个，那就更好了。

    “妮妮，艾莉婕，这部片子真的是小欢写的么？”聂亦安真的是有点看不透自己的这个儿子了，作为一个孤儿，居然会这么多的东西，在那种恶劣的条件下，这些他都是怎么学到的。

    “是啊，他只是随口一说，两位大导演就拍板了，不过我好紧张哦，我根本没有拍过电影。”

    她们三人正聊着，聂欢从卧室里就出来了。这一觉就睡了好几个小时。感觉更困了。

    “你终于醒了，斯皮尔伯格电话都快打爆了。就问你这个剧本演员的事情。”聂亦安看到聂欢起来了。

    聂欢到洗手间里洗了一把脸，大脑顿时感觉清醒了不少，来到电话机旁，拨通了美国那边的电话。

    “史蒂芬，你找我有什么事。”聂欢这根本是明知故问。

    “就是关于男主角和男配角的事情。尤其是男主角，你有什么好的人选没有。”斯皮尔伯格显得很急切。

    “嗯，汤姆克鲁斯，爱德华诺顿，乔治克鲁尼，金凯瑞，这些都不错啊。”聂欢还没有说完，斯皮尔伯格，那边就挂电话了。

    “小欢。你觉得选演员真的像在市场里买菜么，可以随便挑。”聂欢坐了下来，聂亦安就用手指顶了一下聂欢的头。

    聂欢只是憨笑一声，这部片子原来的男主角，好像不是很出名，所以自己选择性的给忘记了，自己看这部片子，只记住了斯佳丽约翰逊一个人。

    得到了聂欢的答复。斯皮尔伯格和科波拉就开始从这几个人里选出一个来，至于男配角随便找一个就可以。

    这几个人。除了金凯瑞，剩下的三位都可以算是帅哥，可作为好莱坞的喜剧天王，他的影响力是这几位没有的。

    联赛这边，马伦已经决定放羊了，这一轮比赛主力依然休战。因为波鸿已经提前夺冠了，所以还是锻炼这些替补的好，这些人里大多数都是在休赛期被处理掉的家伙，所以他们如果有好的表现的话，在交易的时候会卖一个不错的价钱。

    这场比赛是对阵奥伯豪森。比赛打的很艰难，一上来奥伯豪森就利用队里的强力前锋扛开波鸿的替补中后卫先下一城，然后就不停的在波鸿球门前狂轰乱炸。

    波鸿这场比赛阿尔杰依然是前锋，可队友们已经完全的把他给孤立了。

    聂欢在看着比赛，美国那边，主角已经定下来了，阿汤哥决定出演鲍勃这个角色，说起来这都是聂欢的功劳，因为斯皮尔伯格告诉他，如果他表现的好，很有可能在奥斯卡上获得一个提名，这对于闯荡多年的阿汤哥来说是最吸引的。

    这部片子和前世有很大的不同，前世这部片子，完全是斯嘉丽约翰逊独挑大梁，而现在换成了汤姆克鲁斯。

    波鸿这边的替补依然是在苦苦的坚守着城门，这些人足够努力，可比起奥伯豪森的主力来，他们的实力根本不是一个层次的。所以在上半场快结束的时候，对方再下一城。

    中场休息马伦并没有太多的调整，现在他把更多的精力放在了联盟杯和费耶诺德的比赛上。

    这支球队目前唯一能让聂欢认识的球星，只有罗宾侠――范佩西了，这个赛季他是费耶诺德表现为数不多的亮点之一。

    除了他以外，自己真的不知道还有谁是自己认识的，如果是阿贾克斯或者埃因霍温，自己倒是能够数出一批球员来。

    费耶诺德是联盟杯四强里最被看衰的一个，可在前世，就是这样的一支球队，居然在决赛里战胜了多特，夺得了联盟杯，不过现在对上波鸿，或许他们的联盟杯之路真的是要到此为止了。

    下半场比赛，波鸿的进攻虽然努力，可奥伯豪森的防守真的是做到了极致，他们把防线都扩到了中场附近，就是在赌波鸿中路队员不会给阿尔杰传球。

    阿尔杰这场比赛好像是和其他二十一个完全的隔离了，无论是队友还是对手，没有一个真正的去关注他的，队友们忽略他，对手们无视他，他成了场上透明般的存在。

    阿尔杰很憋屈，于是他开始在前场疯狂的逼抢，搞得奥伯豪森的中后卫没有反应过来，也许是他的拼抢感动了上帝，在一次和中后卫的拼抢中，阿尔杰拿到球，然后一个转身就冲向了奥伯豪森的大门。

    看到阿尔杰冲过来，奥伯豪森的门将很冷静，他立刻从门线前跑到了小禁区前，阿尔杰完全没有料到，自己最擅长的就是在小禁区里打门，可守门员出来了，自己该怎么办，对，吊门，就是吊门。

    看到守门员出来，阿尔杰忽然将球往上一挑，越过了守门员的同时，也越过了球门，球直接飞向了观众席。

    阿尔杰很沮丧，在替补阵容里，自己越发的感觉到自己的太多不足，这和在首发里效果是完全的不同的，在首发里有人为自己做球，可是在替补里呢。

    波鸿的进攻并没有因为阿尔杰的进攻失败而停止，他们还是在不断的寻求着缩小比分的机会。

    中路渗透，边路内切，前场逼抢，波鸿的替补球员们在下半场比赛里开始逐渐的展现出自己的实力来了。

    可即使是这样，他们也没有扳平比分，反而是被对方又攻入一球，最终在客场波鸿又输掉了一场联赛。

    这场比赛里，尽管替补们表现的很努力，可他们的平庸，让他们在下个赛季里不会有他们的位置了。

    艾莉婕和谢莉尔都到《迷失纽约》的剧组里去拍摄影片了，聂欢的身边一下少了俩人，周围一下子就安静了下来。

    和费耶诺德的这场联盟杯半决赛成为了目前波鸿最为重要的比赛之一，这支球队虽然自己只认识范佩西一个人，可是这并不代表着他们的实力也很一般，在前世能够获得联盟杯冠军，没有一两手本事是不可能成功的。

    而波鸿比起对方来，其实也好不到哪里去，除了自己这个点，其他的点还真的没有办法和费耶诺德去比，对方是荷甲的豪门之一，不是波鸿这种突然翻身的鱼腩能够比的。

    第一回合的比赛，波鸿要奔赴费耶诺德球场去进行，而多特也将去圣西罗挑战米兰，两支德国球队，都在同时进行着半决赛，无数的德国媒体都希望着，波鸿和多特能够双双晋级决赛，让这届联盟杯比赛变成德国足坛的囊中之物。

    可这看起来根本是一个不可能完成的任务，现在的米兰真的可以用如日中天来形容，他们在意甲取得了一波10连胜，彻底的将意甲冠军提前收入囊中，而多特目前还在和勒沃库森死缠烂打，目前看来，后者问鼎的几率非常大。

    ※※※(未完待续。)