
    加图索缠人的本事那可是一觉，这货进攻能力一般，可是防守上的造诣，尤其是在缠人这方面，那可是相当的有天赋。

    贝克汉姆面对这个恶棍，只能是靠着自己的节奏和对方进行对抗，可是对方面对自己一点都不虚，想打节奏是吧，老子贴上你，于是加图索对他的防守更紧了。

    麻蛋的詹蒂莱狗皮膏药的称号应该给这货啊，贝克汉姆现在都想哭了，不过其他的四名队员也都受到了不同程度的照顾，虽然是扳平了比分，可是场上的局势仍然是扑朔迷离。

    观众席上，布拉茜和卡纳莉斯两女的目光一直在盯着因扎吉，这届世界杯因扎吉穿的是10号球衣，他也没有辜负这个号码的期望，现在他完全是一个人推着意大利往前走，布拉茜和卡纳莉斯心里在想着，无论这届世界杯如何，因扎吉的影响力恐怕在整个世界都要在翻上一番了，这是维埃里，托蒂所比不了的啊。

    丰塔娜就在她们俩旁边，对于这两个女人，自己的观感真的不是太好。

    “你们两个，能不能适可而止，你们知不知道你们这些无聊的纠缠只会影响到皮波的状态，况且他对你们是一点兴趣都没有。”丰塔娜还是没有忍住内心的火气，直接对着两女开炮了。

    “我觉得，你如果和皮波接触婚约，或许我们能夺冠也说不定，毕竟你只是一个靠他上位来博眼球的女人，足球你其实一点都不了解。”布拉茜一点都不怵丰塔娜。

    丰塔娜被气的不行。如果不是在公众场合，自己早就去教训这两个不要脸的家伙了。

    谢莉尔这个时候拉了下丰塔娜的衣角。丰塔娜才冷静下来，或许丰塔娜的这种感觉。只有谢莉尔最懂吧，明明自己的未婚夫有自己了，可是依然和别的女人藕断丝连的。

    因扎吉在三十分钟以后，主动的撤回到了后面，让皮耶罗去顶在前面和维埃里组成双前锋。

    聂欢不知道怎么的，看着这个因扎吉，总是和那个94年的巴乔相重叠，同样都是10号，都是那英俊的脸庞。为了球队的胜利可以付出一切，因扎吉或许才是巴乔真正的接班人吧。

    他的球风最近发生了巨大的改变，看看俱乐部的舍甫琴科你就知道了，之前他是多么不爽和因扎吉一起配合，可是现在如果谁要把他和因扎吉分开，他一定会和对方急眼。

    因扎吉的组织能力虽然不如巴乔那么出色，可这个赛季也有了大幅度的提升，这或许都是自己这个小蝴蝶带来的影响。

    上半场快要结束的时候，因扎吉忽然在后场断掉了阿什利科尔脚下的皮球。然后一记直传直接到了禁区，又是维埃里，他这次选择了抽射，这球打的相当精准。球像一颗炮弹一样冲向了希曼，希曼没有躲开，他选择了面对。他扑向了这个球，可这个球打到了门柱上一下子产生折射弹进了球门。2:1意大利再次取得了领先。

    这届世界杯，上半场快要结束的时候这个时间段总是很神奇的一段时间。这段时间里一般都会有进球出现。

    特拉帕托尼振臂高呼，观众席的托蒂显得面如死灰，没有自己的意大利居然打出这样的配合，因扎吉这个家伙什么时候变得这么强了。

    维埃里和因扎吉再次拥抱，夜店小野王从来都不会在一棵树上吊死，所以他和因扎吉的关系随着比赛的进程也渐渐的发生了改变。

    丰塔娜在观众席上不停的为因扎吉呐喊，另外两女也是一样。按照历史的轨迹，没有了维埃里，乔治克鲁尼应该会很快出现，然后成为新一任的卡纳莉斯男友。

    可因为自己的出现，改变了因扎吉，导致整个历史完全都被扭曲了，因扎吉变成了一位天皇巨星，是继巴乔之后，意大利的又一位天皇巨星。而且这届世界杯如果意大利夺冠的话，那么他将会到达人生的巅峰。

    这个球根本无法怪罪于阿什利科尔，因为因扎吉在前腰位置上，他的球感还是一如既往的强，这一点是别人学不来的，这完全就是一种天赋，纵观足球史能够将这一点做到极致的，也就只有他和罗马里奥了。

    意大利球员带着兴奋的心情来到了更衣室，英格兰的球员们也没有太过沮丧，战胜巴西的那场比赛，让他们每个人的心境都得到了升华。

    聂欢很头疼，和他一样头疼的还有主教练沃勒尔，如果是意大利进入到决赛，这场比赛会比法国都难打，如果是英格兰还好说一点。

    意大利如今三条线上，在没有了托蒂的情况下展现出完全不同的面貌。当然他们也不是没有隐忧，比如因扎吉的体能储备。

    这届世界杯开始特拉帕托尼完全就把他当做超人来使。进攻组织都靠他，与之相对的皮耶罗，托蒂完全成了可有可无的角色，这次没有上托蒂，意大利前场的进攻反而更加的顺畅了，这让特拉帕托尼更加坚定了心里的那个想法，封杀，彻底的将这货给封杀。反正有因扎吉呢。”聂，如果你现在和因扎吉对上，你有几分胜算。“沃勒尔想知道一个明确的答案。”两分，现在的他已经不是联盟杯决赛时候的他了，这段时间他似乎又成长了不少，想要彻底的防死他，真的是很困难，尤其是他现在不在执着于进球，这让他更加的难防守，因为你根本不知道他下一步会做什么，你以为你传球，他射门了，你以为他射门，他传球了，如果我真的可以防死他，那么我或许在进攻上提供不了太大的支援了。”聂欢的话很低。德国队的其他球员都在暗自思忖。

    “你连齐丹都对付的了，还对付不了因扎吉？他比齐丹还难缠吗？”卡恩有些难以置信。

    “嗯，是的。至少在看我看来是这样，他是前腰。可是一名和齐丹完全不同的前腰，他没有齐丹那华丽的步伐。可是他对球路的判断和解读是我们大多数球员都没有的，这一点就让防守他的人在这个时候很难做出什么判断。”聂欢自己也是没有想到，因扎吉居然可以把自己那无与伦比的球感和组织进攻联系在一起，刚刚他断阿什利科尔的那个球就是一个活生生的例子，那完全就是直接的抢断，阿什利科尔根本没有任何的失误。

    看来如果真的碰上意大利这场比赛绝对不好打，除非德国队的其他球员也能像自己这样，能够有超卓的预判，可以预判到对方的下一步动作。否则的话，这比赛真的是很艰难。

    下半场比赛开始，英格兰没有放弃追回比分的希望，可是意大利的后防线这场比赛却是十分的争气基本上球到了他们的那个区域，就会被他们化解掉，仿佛他们的那个区域是不能随便进去一样。

    埃里克森知道这个时候必须要做出换人调整了，看了眼替补席，让乔科尔上场，替换下巴特。英格兰四中场里贝克汉姆和斯科尔斯是绝对不能换的，所以调整只能从另外两个人身上进行。

    乔科尔的中场梳理和组织能力还是很强的，如果不是过多的伤病困扰，他完全可以成为一代中场大师。

    他上场之后。加图索很快就发现贝克汉姆拿球少了，拿球的都是这个刚刚上来的小子，自己要放弃掉贝克汉姆吗？

    加图索还是放弃了这个想法。这个小子又不是聂欢，翻不起什么大浪来。

    可是很快乔科尔就让他的这个想法给吓出了一身冷汗。

    第五十分钟。乔科尔中路一路突击到禁区，然后就是一脚抽射。这球被布冯给艰难的化解。

    这球射的角度很刁钻，如果不是布冯注意力集中恐怕这球就进了。

    特拉帕托尼，忍不住愤怒的心情，在场边对着扎内蒂，加图索和托马西就是一阵训斥。

    意大利这个433阵型变化最大的就是中场，除了托马西这一个人外，剩下的两个搭档基本上是打一场换一场。

    英格兰角球，贝克汉姆站在角球附近，看了看布冯的站位，诶真是完美，这货连给直接射门的机会都不给。

    贝克汉姆还想尝试一下范巴斯滕的零度角射门呢，可是布冯根本没有给自己机会啊，还是传点吧。

    贝克汉姆的角球还是一如既往的飘忽，卡纳瓦罗和马尔蒂尼死死的盯着欧文和赫斯基，其他人也都在盯着自己的防守人。球来到了禁区附近，忽然被英格兰的一个球员给顶向了球门，这真的是让人没有想到的事情。

    这球顶的速度很快，布冯根本无能为力，这个进球的人是谁呢，是乔科尔，刚刚上场的乔科尔就帮助英格兰扳平了比分。

    这球是这样的所有禁区里的英格兰队员基本上都在被盯防，只有加图索对乔科尔心不在焉的，结果乔科尔马上就给屠夫来了一记闷棍。

    加图索很懊恼，场边的特拉帕托尼完全放弃了他那儒雅的风度，对着加图索就是一阵臭骂。

    “你个混蛋，你如果再不跟我好好的打，信不信我让你回家去卖鱼。”

    加图索听到这话马上就认真了，于是在接下来的一段时间，他在防守贝克汉姆之余，也没有忘记对乔科尔骚扰。

    时间就这样来到了八十九分钟，比分依然是2:2。

    因扎吉此时感觉自己的体能真的是到达了一个极限了，可是自己这个时候绝对不能倒下，如果自己倒下，那么意大利很有可能就完蛋了，所以自己绝对不能倒下，绝对不能。

    因扎吉咬着牙在寻找着机会，在这个时间段，自己的体能到达极限了，英格兰球员也好不到哪去。所以一定有机会的。

    英格兰这个时候也换人了，他们换下了坎贝尔，换上了布里奇，而这个时候体能已经接近透支的索思盖特还在场上。

    就是你了，因扎吉锁定了索思盖特，然后直接扑了上去，一记漂亮的铲球，又是把球给抢断了下来。

    布里奇这个时候马上就逼了上来，因扎吉没有慌张，他看了看禁区里的皮耶罗，没有等布里奇的脚伸过来，他使出所有的力气将球给传了出去，然后重重的倒在了地上，这个球一定要进啊。

    皮耶罗接到了这个传球，斑马王子面对费迪南德，没有选择打门，而是选择了头球，这球头的力量并不大，可是角度比较刁钻，正好是希曼站位的空档。

    希曼也发现了这一点，他奋不顾身的去往上扑，可是已经来不及了，这球还是在他之前滚进了大门，3:2，在比赛快要结束的时候，意大利再次反超了比分。

    皮耶罗进球之后，将已经累倒在地上的因扎吉给抱了起来，因扎吉的脸上露出了那熟悉的微笑，只是现在自己真的是一点力气都使不出来了。

    特拉帕托尼这个时候把蒙特拉叫过来，滑翔机终于获得了登场的机会，真是不容易啊，终于熬到这一刻了，如果因扎吉没有到油尽灯枯的地步，是不是特拉帕托尼还是继续的让自己看饮水机呢。

    埃里克森满脸都写满了失望，英格兰球员也是，看台上的英格兰球迷有的都哭了起来，他们努力了一整场，可还是被因扎吉的灵光一现给打碎了，这就是超级巨星在关键时刻的作用。

    因扎吉被换下场，而比赛的时间马上也要结束了，英格兰球员还是没有放弃最后扳平的机会，可是击败巴西的奇迹并没有继续的在上演，他们还是倒在了蓝衣军团的脚下。

    比赛结束了，意大利3：2，绝杀了英格兰，他们和德国队会师决赛，这场半决赛绝对是因扎吉的封神之战，一球两助攻的成绩，他完全配得上他身上穿着的这件10号球衣。

    英格兰还是输了，他们还是没有阻挡的了意大利的步伐，只是因扎吉的体能储备对于接下来的决赛而言绝对会是一个隐患。

    ※※※(未完待续。)