
    聂欢为日本两大歌姬写歌，这一下子在整个横滨又引起了轰动。

    当然棒子那边很不平静，应该是很不服气，你妹的小组赛把我们打的那么惨，居然连我们本国的女神看都不看一眼。

    怎么说呢，这只是聂欢前世的记忆，前世的棒子各类组合风靡中国，可是聂欢对他们总是兴致缺缺，相反聂欢对日本的一些明星却是那么友好。这只是聂欢的一个爱好，她是一动漫迷，喜欢日本明星就是因为那些动漫才喜欢上的。

    反正这件事又让聂欢在日本小火了一把，其实日本还是有不少自己的偶像的，比如手冢治虫，黑泽明，村上春树等等，可惜都没有遇上。

    那些人都不是横滨出生的，横滨出生的明星，聂欢只记得一位，那就是麻生希，不过比起之前的这些人，麻生希的名气要小很多，而且不是圈内人士根本不会知道。

    聂欢再次投入到训练之中，德尔维奇奥回到首发阵容里，这个阵容就有点恐怖了。

    这货不是赫斯基，他是一个前场万金油，而且还是那种不哭不闹型的，卡萨诺和巴洛特利真该像这位前辈学学，不要总是那么的特立独行。

    貌似卡萨诺就是德尔维奇奥的队友，这也是为何卡佩罗愿意让托蒂放行的原因吧。

    现在他们队里还有蒙特拉和巴蒂斯图塔，加上这个意大利公认的最具有天赋的球员，使得卡佩罗一点都不为罗马的进攻火力而担心。

    现在的罗马俱乐部还有意把卡萨诺当成未来核心来培养，可只有聂欢才知道。这个家伙天赋绝对顶级，可是那怪异的性格也确实让人头疼。很多足球运动员都卡在了这一点上，卡萨诺也不例外。

    当然他的后来者巴神。巴洛特利也是如此，这俩货组成的锋线只有俩结果。一，他们把对手打成筛子，二，他们被对方打成筛子。

    聂欢一边训练着，一边想着，时间很快就来到了晚上。

    这个夜晚过后就是和意大利的决赛了，自己经历过德国杯决赛，联盟杯决赛。可是比起世界杯决赛这根本就算不了什么。

    聂欢从房间里走出来，客厅里的沙发上放着一本《挪威的森林》这么小资的书是谁看的，聂欢拿起来，虽然已经看过很多遍，可自己总是百看不厌，而且这本书最大的一个疗效就是对于失眠有帮助。

    聂欢翻开书，看了几页，就迅速的陷入到了小说的情节里面，过了不知道有多久。聂欢就在沙发上呼呼的睡着了。

    第二天醒来发现自己的身上多了一个被单。这不知道是谁给自己盖上的。

    起来之后，伸了个懒腰，然后起床洗漱，来到了训练场又是一天的训练。这也是世界杯期间的最后一次训练。

    简单的训练了几次之后，聂欢便来到了球员聚集的那个大厅了。

    “嘿，听说你前天晚上又钓了俩美女。你可真不赖啊。”杰里梅斯过来就是这么一句话。聂欢直接无视了他，今天看起来大家都很亢奋。对于比赛肯定都充满了期待。

    横滨综合竞技球场是本次比赛的场地，这个场地也是日本最大的球场。本届世界杯最大的球场之一。

    今天的观众席上坐满了各国名宿，德国，意大利的就更不用说了，差不多是能来的都来了。

    德国队这边马特乌斯，克林斯曼，布雷默，鲁梅尼格这个超豪华阵容，意大利那边迪诺佐夫，詹蒂莱，巴乔，罗西也都来了，除了决赛的这些名宿之外，像范巴斯滕，里杰卡尔德，克鲁伊夫，贝利，这些人也都来了。

    这届世界杯真的是万众期待。双方的阵容都没有太大的变化，意大利这边锋线上因扎吉和德尔维奇奥搭档，而德国这边没有太大的变化，现在唯一的变数就是聂欢今天的位置。

    特拉帕托尼一直都悬着一颗心，聂欢本场比赛踢什么位置将直接关系到这场比赛的走向。

    边后卫，这场比赛聂欢再次被安排在了边后卫的位置上，而中场则是哈曼外加三个绞肉机，和意大利那边有一拼。

    “这场比赛皮波又要被考验了。”巴乔看着球场里因扎吉的身影真的是像极了94年的自己。

    这句话只是巴乔一个人喃喃自语，没有人听得到，比赛正式开始了，一开场聂欢拿到球便是往前场一记长传，盖世太保早就是冲了起来，面对卡纳瓦罗，扬克尔把球顶了一个远角。

    布冯一个人是呆呆的望着那个球，使出了浑身的解数，可也没有够到，这球居然进了，开场仅仅一分钟。

    扬克尔兴奋的在场中央，仰天长啸，谁说老子不进球，是你们传的不好，看看这球卡纳瓦罗防守自己都能进。

    这如果是06赛季的卡纳瓦罗这球就另说了，不过聂欢这球传的的确是够精确的在几乎是横跨了整个球场的位置传出这脚球来，他的失业要该多好。

    里杰卡尔德看着聂欢，心里除了感慨以外自己真的说不出什么别的，以前在后腰这个位置上，人们想到进攻型后腰第一个想到的是自己，可是现在呢，恐怕多半都是想到的是那个家伙吧。

    这个家伙他是怎么看清扬克尔的跑位的，布冯很郁闷。

    卡纳瓦罗气的只想骂娘，赞布罗塔倒是很惊讶，在边后卫这个位置上，自己还真的是没有见过视野这么开阔的家伙。

    比赛一开始就落后，意大利开始对着德国狂攻，德尔维奇奥不断的为因扎吉拉扯掩护，因扎吉打的很舒服，他在很多时候都可以从容的拿球，然后选择射门或者传球。可这个时候总是甩不掉聂欢。

    在自己没有球的时候，他理都不理自己。可是自己有球了，他马上来纠缠自己。并且让自己很生气，而裁判不吹犯规。

    “那小子，粘人的功夫不错啊，有我当年的几分风范。”詹蒂莱看着聂欢双眼里充满了赞许，自己在球员时期就是一个狗皮膏药，靠着这身本事，那是纵横足坛肆无忌惮啊，那个时候谁要是听到自己的名字，尤其是进攻球员。吓尿裤子的大有人在。

    法切蒂在一边笑而不语，这货自恋的毛病到现在还是没有改啊。

    不过聂欢缠人的本事确实是一流的，他不像是詹蒂莱那样犯规，他可以用自己的预判和卡位来骚扰对方，这一点上防守球员能够做到的却是不多。

    因扎吉很烦，可自己很清楚，如果自己在这个时候急眼了，那么这场比赛也就输了，一定有机会的。自己要冷静。

    因扎吉将球回敲给托马西。后者拿球之后，拉梅洛就逼了上来，反正德国队每个球员看到球就像是看到血了一样，跟你玩命似得拼。

    拉梅洛也算是一员悍将。托马西更是，面对拉梅洛，托马西连续几个假动作都没有过去。这个时候他看了一眼德尔维奇奥的跑位，然后一脚低平球传了过去。

    那是一个空档。德尔维奇奥接到应该就可以打门，这个大笨鹅。在跑位方面可是一点不笨啊。

    就在托马西以为德尔维奇奥接到球会打门的时候，聂欢出现在了那个球的路线上，并且在中间就将球给断了下来。

    聂欢拿到球，这次没有长传，而是直接一个直传交到了中场的哈曼脚下。

    一次有威胁的进攻就这样被化解，在比赛的前二十分钟，聂欢的表现足够亮眼，尤其是他开场那个传球，简直可以用神奇来形容。

    “意大利，如果再扼制不住那个德国队五号，恐怕就真的完蛋了。”球王说话就是和人与众不同，明眼人都看的出来是聂欢在扼制意大利，可人家硬是反过来说。

    “扼制？简直是笑话，你以为那个小子是吃素的，还是因为德国队的后防线和你们队似得，那么的老弱病残？”克鲁伊夫马上就开始呛声贝利了，因为之前贝利在一次访谈中说荷兰缺席本届世界杯是件好事。

    “老弱病残也比参加不了世界杯强，嗯，下届世界杯我看好你们荷兰队？”克鲁伊夫差点没有被这话给气死。

    这届世界杯，球王的乌鸦嘴真正的得到了应验，他看好巴西队干掉英格兰，结果巴西队输了，他看好法国战胜德国，结果法国焉了。

    他的乌鸦嘴的功力在这届世界杯里已经开始显现出端倪来了。

    场上的局面依然是很紧张，第三十分钟，扎内蒂中场横敲，因扎吉接球顺势又是一脚直传，德尔维奇奥直接就是一脚搓射。

    球以一个诡异的角度飞进了大门卡恩表示很无能为力，意大利将比分给扳平了。

    德国队这边显得很平静，意大利不是弱队他们扳平比分可以理解。

    聂欢在边路还是不断的给意大利制造着麻烦，无论是赞布罗塔，帕努奇，还是马尔蒂尼都奈何不了这个家伙。

    上半场补时阶段，聂欢断掉意大利的传球，在中线附近直接选择了吊射。

    布冯这个站位很有问题，所以聂欢就选择了这脚射门。

    球速很快，布冯反应过来的时候球已经过来了，虽然布冯将球从球门里捞了出来，可还是无法改变2:1落后的事实。

    这场比赛打的太艰难了，半场结束了，意大利的球员们能够体会的就是这个词。

    德国队的球员一个个的都完全是不要命的跑，和半决赛时候的英格兰差不多，不过他们比英格兰还要猛烈，场上的11个人没有一个人懈怠，这支球队，真的像是一支团队。

    德国队这边，按摩师在利用休息的时间，给这些球员们按摩。让他们放松一下，虽然是领先，可是并不保险，意大利那犀利的进攻，是德国队不具备的，不客气的讲，因扎吉一个人可以完爆德国这前场三叉戟。

    当然不是说德国队弱，是因扎吉太强，聂欢在不断的抚摸着自己的脚踝，防守因扎吉，真的不是什么轻松的事情，你稍不留神就可能给他机会，他现在就好像是巅峰时期的乔丹，虽然两个人是不同项目，可是难缠程度都是一样的，你根本无法真正的全面遏止他，因为那不现实。

    至于贝利和马拉多纳，自己没有经历过那个时代，所以也不好进行过多的评述，现在怎么样才能把因扎吉的威胁给降到最小是自己最需要做到的。

    上半场的那个进球，已经体现了德尔维奇奥不是赫斯基这个现实，你如果放掉他，和单纯的送人头没有区别。

    下半场比赛开始了，意大利开球，他们没有进行换人调整，马尔蒂尼带球一路来到了禁区附近，聂欢这个时候还是没有离开因扎吉，自己现在只能是选择相信自己的队友了。

    弗林斯和马尔蒂尼一对一，这位多面手在防守人方面还是有些心得的，弗林斯的防守让马尔蒂尼一时半会找不到什么进攻的机会，可是如果这样放弃又太可惜。

    马尔蒂尼一咬牙直接选择了往禁区里内切，弗林斯紧紧的贴着他根本不能他突破的机会，这个时候马尔蒂尼忽然将球往后一拉，然后将球往禁区里传了出去。

    第一点被因扎吉顶到，因扎吉还没有站稳呢，球就被聂欢给顶了回去，聂欢将球从头往胸，再往脚一步一步的卸下，看着真的像是一种艺术，在决赛这个舞台上，他居然可以这样杂耍般的表演，说明他的心真的是很大。

    聂欢再次破坏了意大利队的进攻，特拉帕托尼在场边气的咬牙切齿的，该死的，为什么在哪个地方都会有这个家伙的身影，这个家伙难道是幽灵么，这么阴魂不散的。

    聂欢这次观察了一下意大利的阵型然后果断的选择了突破，在边路这条走廊上，他基本上没有受到什么限制就来到了禁区的左侧，而特拉帕托尼这个时候已经在场边喊得嗓子都哑了。

    这个球，聂欢该如何处理呢，如果这球进了，那么意大利本场比赛真的可以提早认输了。

    ※※※(未完待续。)