
    几个人加在一起，进不了十个球，这对于一家豪门而言真的是一种耻辱。

    不是这些人能力不行，而是如今的巴萨战术什么的都太混乱，比如在中场，西多夫单干，前场就是克鲁伊维特单干，让这俩荷兰人一搅和，巴萨能够保持在第六位，而没有在降级区真的是了不起。

    范加尔真的是尽力了，可实际上，这支巴萨打的这么混乱的原因很简单，他们缺少一个真正的核心和灵魂，以前这个核心是瓜迪奥拉，是里瓦尔多，可是这俩人都被扫地出门了。而青训营的这些家伙们虽然不乏天才胚子，可是距离他们能够打职业联赛还是有很长的路要走，不是每个职业球员都像聂欢那么妖孽，在漫漫的足球史里，能够像他这样的，除了贝利，再也找不出第三个了，即使是外星人罗纳尔多在没有到20岁的时候，他还不是巅峰呢，而齐丹20岁的时候，还在法甲厮混呢，他登陆尤文的时候是多大，24岁。

    对于聂欢，自己从内心里是非常的渴求的，自己也相信他如果到来，绝对可以让巴萨再次变成一只宇宙队，现在队里无论是克鲁伊维特还是西多夫，似乎都没有能力当得起那个核心，而今年转会而来的阿根廷天才里克尔梅，则根本不是想要的人。

    里克尔梅是个天才，可这个天才需要全队都配合他的节奏，就像是他没有来巴萨时候一样，可这是巴萨。不是普通的球队，更何况。自己所擅长的战术，根本不允许有这样的球员存在。他是一个天才，可并不是自己想要的那个天才。

    可尽管他不适应自己的战术，在没有了伊涅斯塔的情况下，能够和哈维配合在一起的，也就只有他了，这一点上，里克尔梅真的要感谢小白，如果不是小白离开，或许里克尔梅真的会变成上一世的那个悲情人物。

    现在的他处境虽然不怎么样。可最起码在中场还是相当重要的一员，没有被摁在替补席上看饮水机，这真的是很不错的待遇了，自己还要要求多高呢。

    里克尔梅一边想着，一边轻巧的接到了哈维的传球，这个时候整个巴萨的进攻再次停止了，而现在在自己面前是奥科查不是聂欢。

    看着奥科查，里克尔梅没有一点的轻视，来回的拨球。然后突然就是一晃，奥科查的身体柔韧性不是盖的，他这一晃，根本没让对方晃倒。反而差点让对方把球给断下来。

    里克尔梅喘着气，感觉整个人都被燃烧起来了，快速的将球从左脚换到右脚。然后直接将球从奥科查的裆下直接传了过去，这个传球真的是飞快。而且正好是一个空档，波鸿后防线的几人都在盯防克鲁伊维特。对于这个空档都没有在意。

    接到球是刚刚上场的罗申巴克，后者没有丝毫的犹豫，面对恩克，他选择了一记小角度的推射，恩克完全判断失误，罗申巴克打进了加盟巴萨以来的第一粒入球。

    整个诺坎普都沸腾了，范加尔又重新的坐回到了教练席上，罗申巴克的这个进球又把巴萨的气给缓过来了。

    聂欢在看着这脚传球，除了用天才来形容，真的是不知道该如何说，这种球，如果传出去了还好，可是传不出去被对方给抢断，那可就不好了。这需要对自己的传球有多大的自信啊。

    不愧是天才，虽然是一个生不逢时的天才，可是他的闪光还是可以帮助球队获得一些短时间的利益的。

    范加尔看了看时间，上半场马上就要结束了，这次波鸿又把球给破坏出了底线。换人，继续换人，西多夫不能待在场上了。

    “盖兹卡去热身。”范加尔朝着替补席上的门迭塔喊了一句。

    门迭塔以为是梦话，直到助理教练叫自己去场边热身，门迭塔才晃晃悠悠的从替补席上起来，整个人都是轻飘飘的，这真的是是在做梦一样，一般这样的情况下都会是弗兰克德波尔上场的，自己是排在对方之后的。

    替补席上德波尔，目光很黯淡，这个赛季西多夫的到来，让整个巴萨变得更加的混乱，伊涅斯塔走了，可是门迭塔来了，同时到来的还有里克尔梅。

    哈维被巴萨视为未来的中场核心，所以他的位置是比较的稳固的，可是其他人的位置就不那么稳固了，这也是为何门迭塔这么激动的原因，这好像是他加盟巴萨以来，第一次在常规时间内上场吧，可怜的孩子，曾经的欧洲最佳中场，如今却混到了这个地步，确实是让人唏嘘啊。

    豪门是天堂也是噩梦，看看门迭塔，看看那些一个个让人唏嘘的名字你就会知道，在豪门里的竞争比一般的俱乐部更加的残酷，在豪门里永远都是“有来只有新人笑，有谁听见旧人哭。”

    现在的巴萨对于一般的球员来说或许是镀金的好机会，可是这种机会却是那么的残忍，看看替补席上坐着的这一排排队友，他们的薪水和他们的上场时间完全成不了正比。

    巴萨，诶，德波尔的心里只剩下无限的唏嘘和感慨，自己现在的职业生涯已经到达了暮年，或许过不了多久自己就要退役了吧。

    门迭塔热身完毕，场边马上举起了换人的牌子，门迭塔上，西多夫下，西多夫在场上还准备继续进攻呢，上半场比赛自己发挥的跟****一样，反而还不如那个阿根廷菜鸟，搞什么，自己可是荷兰第一中场，世界顶级中场的男人啊。

    麻蛋的，没有看错吧，居然换自己，西多夫心里非常的不爽，来到了门迭塔的旁边，根本连个招呼不打就直接来到了范加尔的身边质问对方“为什么要把我换下去。”

    此时比赛还在进行中，范加尔感觉很尴尬。自己在休赛期的时候只是想过对方的好，完全没有想过对方的那些缺点。自己曾经可是和他有过不快乐的相处经历的。

    “我是教练，我有权换人。你看看你上半场打的什么，简直跟****一样，如果不是队友帮忙帮你把比分给扳平，现在我们怎么打都还不知道呢，你在场上除了知道和对方较劲，你还知道什么，还和聂欢较劲，你也不看看你自己什么德行，你凭什么和人家较劲。别说一只手，他就是一条腿就可以完爆你，我真是在休赛期瞎了眼了，放走了安德烈斯，选择你这个白痴。”

    范加尔可不是什么君子主教练，他的脾气也是很火爆的，这一通臭骂，直接把西多夫给点燃了。

    “我******是白痴，可是在休赛期的时候是那个傻逼哭着喊着让我加盟的。你以为我真的稀罕加盟你这破烂球队，看看打的这都是什么，球员的薪水和别人一样高，可是一个个都在看饮水机。******要不是你，老子早就加盟米兰了，你看看米兰的成绩。再看看巴萨的成绩，你看看人家的阵容。再看看你这些阵容，你除了会买一些水货过来。你也没啥用处了，你以为获得了一个欧冠冠军就了不起啊，没有老子，你能获得了欧冠冠军？白痴，真是不知道谁才是白痴。”

    比起范加尔，西多夫的这反击更加的犀利，范加尔被气的胸口一阵一阵的颤动，西多夫每句话都戳在了自己的心窝子上，没错西多夫说的没错，现在巴萨的阵容里，基本上一大半的人都在看饮水机，可是看看他们的薪水，一点不比那些实力球员差，他们就好像是拿着顶级球员的薪水，干着饮水机球员的事一样。

    他们的争吵，也是吸引了两边球员的围观，这个时候上半场已经是结束了。

    巴萨的球员们一个个觉得都很丢人，波鸿的队员们都在一旁看的是津津有味，他们似乎是忘记了比赛上的疲惫，果然看热闹不嫌事大是一件喜闻乐见的事情，无论是在国内还是在国外。

    加斯帕特在贵宾包厢里笑了，而且笑的是那样的讽刺，”好，很好，这就是我花重金请来的主教练，球员，******比赛还没有打完呢，就开始窝里反了，真是太好了。“

    主席先生的话让其余的人都不敢吭气，观众席上的那些拉玛西亚青训营的孩子们一个个的也是惊呆了。

    “这就是巴萨吗？”那个叫里奥的正太开口了，只是话音里充满了各种质疑和不确定。

    “这不是巴萨，这根本就是一群荷兰帮而已，早就看那些荷兰佬不顺眼了，他们怎么不起来呢，那样多酸爽啊。”杰拉德正太也开口了，他丝毫没有发现在离他们不远的克鲁伊夫听到这话之后脸色是多么的精彩。

    巴萨变成这个样子，有很大一部分原因，都是因为范加尔第一次来巴萨的时候给带过来的，比如这些球员，尤其是这些荷兰球员，虽然他们这些年为巴萨出了不少力，可是不疑制否的是这些荷兰球员的增多，让他妈在更衣室里的话语权加重，让本土的西班牙帮受到了极大的牵掣。

    一支本土豪门，居然是外人撑腰这是多么的讽刺，这些荷兰球员里面，克鲁伊维特是其中的佼佼者，也可以说是带头大哥，他是逼走里瓦尔多的主要功臣，瓜迪奥拉的离开和他也有一定的关系，这个在出道的时候和罗纳尔多齐名的家伙现在已经变的那么的面目狰狞，他现在似乎根本不在考虑哪些比赛的事情了，他现在每天考虑的都是争斗，无休止的争斗。

    瓜迪奥拉和里瓦尔多走了，来的这些人基本上没有比自己大牌的，自己是这几年巴萨里最舒服的球员，至于哈维，普约尔现在都没有跟自己分庭抗礼的资本。这个赛季自己依然是西甲的射门之王，可是进球率可是在整个西甲都倒着数的存在，不过自己进球数还是排在射手榜的前几位的。

    这是让自己非常骄傲的，现在的克鲁伊维特就是一个球霸，他根本不知道，他这种球霸生活真的很快就要结束了，然后职业生涯就彻底的一落千丈最终消失在主流球迷们的眼中了。

    所以加斯帕特和范加尔对于聂欢是多么的渴望，如果聂欢到来，那么巴萨绝对会复兴有望了，克鲁伊维特再大牌，他也不可能大得过聂欢，资历在聂欢面前都是浮云，现在的聂欢根本不是他这个过气的明星可以比较的。

    对于聂欢，克鲁伊夫很是喜欢，这是很难得的，他对聂欢是极为的推崇，虽然他本人和贝肯鲍尔的关系很糟糕，可是这并不妨碍他对聂欢的喜爱。相信只要是专业的足球人，名宿就没有不会对聂欢不喜欢的，聂欢这个球员，自律，没有什么负面新闻，而且是个才子，长相又不差，除了桃花运比较旺之外，真的是没有什么可以吐槽的。

    这个家伙虽然和他老子一样风流，可是他泡妞的水准和质量都比他老子高了不止一个档次，看看跟着他的这三个女人你就知道了，这也是为何那么多的女星对他情有独钟的原因，他是一个足球巨星，可是在其他方面的造诣也是很高的，他写的几本书自己都有看过，自己真的是很难想象一个不到二十岁的年轻人，他是如何去思考这么多的事情的。

    这一点足坛能够比得上他的人真的不是很多，他真的是没有什么能够让你去吐槽的地方，你也没有理由不去喜欢他，就像这场比赛，虽然上半场巴萨将比分给扳平，可是自己仍然不看好巴萨下半场能有什么机会。

    因为换下西多夫换上门迭塔，自己觉得就是一招臭棋，如果是巅峰时期的门迭塔还可以，可是现在的门迭塔实力真的是让人不忍直视，自己都不好说什么了，西多夫虽然比较独，可是至少可以牵制一下聂欢的注意力，可是门迭塔呢，他上来，估计聂欢可以安心的去干别的了。

    ※※※(未完待续。)