
    聂欢记得很清楚在2005年的前世，梦工厂选择被维亚康姆买走，这样他们就来到了派拉蒙的旗下，然后没过多久，就和派拉蒙分道扬镳，选择和迪士尼合作，然后又这样的重复循环下去，直到自己重生。

    现在是零二年，马上就到零三年了，因为自己的介入，使得梦工厂并没有迎来那次最大的经济危机，而聂欢想要不只是这样而已。

    自己拥有着未来的记忆，如果能够加以利用，或许在球场之外也一样可以混的风生水起，虽然在别人看来，自己现在已经是很成功的了，可是聂欢知道自己还差的很远。

    而这个计划自己从抄袭第一首歌曲的时候就已经有了这个想法，自己利用这笔钱除了给福利院之外，剩下的全部被自己投资了，即使是乔治索罗斯和洛伦巴菲特，面对有重生记忆的自己，他们也比不过吧，除非这些东西因为自己而发生偏移了。

    可是从足球场上的这些讯息来看，这个世界并没有因为自己而发生太大的偏移。

    聂欢也利用休赛期在美国拉练的机会，在哈佛大学里找到了马克扎克伯格，这位仁兄目前还在研究Facebook之中，当聂欢将自己的创意拿出来之后，他真的是惊为天人，然后两个人一拍即合，让对方继续研究开发，而聂欢则负责赚钱。

    扎克伯格其实最开始的初衷只是自己设计一个大学生可以交流的网站而已，可是聂欢却告诉他这个网站将来会成为世界最火的社交网站的时候，他真的是愣住了。

    而除了Facebook这个创意。聂欢还把推特，YOUTube也一起剽窃过来了。扎克伯格被誉为程序神人，这些东西对他来说真的是在简单不过了。

    而聂欢也毫不犹豫的将自己的这些钱全部都投入了这里面。这让扎克伯格对未来是充满了信心。

    这三个东西就是自己未来的立身之本吧，距离和扎克伯格那次会面已经过去快要有三个月的时间了。

    这段时间里，扎克伯格最先把Facebook给开发出来了，这个东西在前世他用了不到一个星期的时间，可现在由于聂欢的介入，变得更快了。居然只用了不到三天的功夫。

    现在这个网站已经在美国那边火了起来，而其他的两项开发也在进行着。

    没有人知道这个目前风靡全世界的社交网站居然是出自一个踢足球的之手。

    聂欢只能是感到庆幸，幸亏是01年穿越过来的，如果是04。或者之后，那根本就来不及了。

    一边想着，这些事情，一边打着字，这种一心多用的本事，聂欢是逐渐开始练出来了。

    其实除了这些，自己的脑中还有很多的金点子，只是很可惜的是，都由于各种原因而无法的拿出来。不过这三样如果像前世那样发展的话，自己最起码到了退役的时候，也不用像小贝那样接各种代言什么的了。

    当然这不是讽刺，只是自己真的不习惯那样做。虽然代言有不菲的收入，可自己就是不怎么喜欢站在聚光灯下的感觉，或许在潜意识里自己还是比较喜欢当一个幕后推手吧。

    自己穿越唯一发生偏移的事情就是扎克伯格的年龄由前世和自己同龄。变成了比自己大一岁，而他在这个时候也没有遇到萨维林。

    这或许是不幸中的万幸吧。因为两个人合作与三个人一起合作这意义是完全的不同的。

    聂欢所做的这些除了扎克伯格之外没有知道，而外人也把他称为是一个疯狂的富豪。因为拿这么多钱来为扎克伯格这个一年纪挥霍，没有一定的胆识是绝对做不出来的。

    就这样被人猜疑其实也没有什么不好的，起码可以让自己的神秘色彩变得更加的浓重，自己和扎克伯格合开的那家公司里的其他员工，根本都没有见到过自己。

    这件事聂欢谁都没有告诉，这幸亏是西方，而不是东方，西方人的思维一般都比较独立，在你成年之后，父母一般不会去干涉你的举措，这是让聂欢最为安心的地方，而投资了这三项东西之后，自己这段时间就又开始代言什么的，就是为他们的后续开发资金做准备，不过值的庆幸的是Facebook已经能开始慢慢为自己赚钱了，这让聂欢是轻松不少。

    而除了这三项投资之外，聂欢并没有停止自己的剽窃步伐，聂欢又联系了苹果公司将iPhone的创意投给了苹果公司，其实这也是没有办法的事情，因为自己如果不推动智能机前进的步伐的话，那么自己的下一个方案也将得不到实施。

    这个创意是聂欢最近投到苹果公司的邮箱的，这个邮箱是从扎克伯格那里获得的。

    乔布斯的家里，这个时候他还没有休息，目前苹果公司已经推出了苹果电视机顶盒与苹果智能手表等一系列高科技产品，苹果公司也靠着这些东西，再次从泡沫科技股的阴影里走了出来。

    而此时他正在看聂欢投给他的那个创意智能手机，iOS系统？这两个单词勾起了自己的兴趣。

    已经到了深夜，可是乔布斯看完了这一系列的创意之后，却是睡意全无，震惊，真的，聂欢的这个创意带给自己的只有震惊尤其是那个iOS系统，那个东西才是真正核心，这个家伙绝对是个天才。乔布斯很快就给聂欢下了一个这样的定义。

    而这个系统，聂欢已经让扎克伯格开始开发了，没错就是这样，聂欢打的就是这个主意，因为这个系统是前世07年的时候苹果公司才开发出来的，可是有了自己的穿越者。再加上扎克伯格这个程序神人，这一切都已经不再是问题。

    NZ科技公司？这个公司的名字为何如此耳熟。乔布斯看着邮箱里的邮件，上面写着。如果一切顺利，请到NZ科技来详谈。

    大约想了三十秒，乔布斯终于是想起来了，这是一家新近崛起的科技公司，尤其是他们开发的Facebook，那真的是火爆全世界啊，这个系统和创意，也是这家公司开发出来的？如果是这样，那么这家公司还真的是不容小觑啊。

    除了iOS系统。聂欢也将android让扎克伯格一并做出来了，这个谷歌的专利被自己给剽窃了，而且比起iOS系统，Android系统可是适用于任何的只能手机，在前世很多国内的杂牌智能机都是这个系统的，这是它比iOS强的地方。

    扎克伯格现在已经被聂欢给免疫了，对于聂欢的任何奇思妙想自己都不会有太多的惊讶了，比起自己这个家伙更像是一个怪物。他的想法永远是那么的天马行空，快人一步。

    现在的NZ科技公司。可不只是扎克伯格一个人，要不然的话这么多事情，他一个人根本无法应付过来。

    除了苹果投的这个创意之外，聂欢把Android系统的这个创意也投给了其他的手机公司。比如诺基亚，摩托罗拉，索尼等等。这里面唯独没有三星的名字。

    这纯粹是聂欢个人对棒子的仇视，比起日本人。聂欢更加痛恨棒子，这是一个世界上最为狂妄自大的民族。而自己这次就是要煞煞他们的威风，自己在全世界都有粉丝，唯独在棒子境内没有，他们这里的人都将自己视为魔鬼，撒旦。

    这段时间正好是难得的休赛期，两天的休息时间对于聂欢来说是非常的宝贵，可是这两天，却要美国和德国来回飞，对于自己的体能真的是一个考验，不过谁让自己搞出这么多的事情来呢。诶。

    “什么，你明天要去美国？你这两天的休赛期不在家待着，去美国干什么，难道你在那边又接了什么代言？”聂亦安看着儿子，似乎想要从聂欢的脸上发现些什么，因为聂欢通常都会把内容给写到脸上。

    可是晚饭聂欢用碗将自己的脸给完全的盖住了，这让聂亦安是根本没有办法看到聂欢的脸。

    “好了，你们娘俩能不能消停一会，现在是吃饭的时间。不过小欢，你这平白无故的又去美国干什么。”贝肯鲍尔也是对这好奇的紧。

    五双眼睛齐齐的对着自己，这让聂欢感觉到一种毛骨悚然，自己真的是要撑不住了怎么办，难道真的要射门都说出来么？

    “说吧，小欢，你到底去那干什么。”聂亦安将筷子轻轻的放在了桌子上，一脸的风轻云淡，可是聂欢却从她那风轻云淡的表情里看到了丝丝杀意，老妈真是要动怒了啊，感觉好可怕。其他四个人看到聂亦安这个样子都纷纷闭上了嘴巴，同时都用幸灾乐祸的表情看着聂欢。这家庭气氛得有多和谐才能变成这样啊。聂欢只能是在心里哀嚎，面对妈妈的步步紧逼，自己真的是撑不住了。

    “我说。“聂欢一脸苦逼的将碗从脸拿下来，那脸长的简直比驴脸还长。

    “说吧。”聂亦安笑吟吟的看着自己的儿子，聂欢可是清楚的很，别看她这一秒是笑吟吟的，可是到了下一秒她马上会变成另外一个样子，自己这老妈在表演的天分上，完全不输给那些奥斯卡影后啊。

    “好了，我说了你们不能告诉别人，我不想被人围观。”这件事毕竟信息量太大，还是提前给他们打好预防针才行。

    五个人都点点头，他们都满怀期待的看着聂欢，聂欢终于是开口了，“我明天去美国，其实去到NZ科技跟苹果，还有其他的电子巨头谈判。”

    恍啷一声，贝肯鲍尔直接将碗给摔到了地上，这信息量也太惊人了吧，其他四个人也好不到哪去。NZ科技可不是小公司，它在整个世界现在是无人不知无人不晓的存在。不知道它的人，也肯定知道Facebook，这款社交网站。

    “你去那里跟电子巨头谈判？难道说这个NZ科技是成立的？”聂亦安这个时候的声音也是颤巍巍的，自己儿子才多大啊，居然都成立公司了，诶真是给自己长脸啊，自己原来以为他只是会创作，可是现在看来，自己远远的低估他了。

    “嗯，是我和扎克伯格一起创立的，我负责创意和赚钱，他负责开发和营销，这个公司，我占的股份是百分之五十一，而他占得的是百分之四十九，除了我们俩公司里的其他人都只是普通的工作人员。”聂欢将这番话说了出来，屋子里的人都傻了，谢莉尔第一个反应了过来。

    “怪不得当初Facebok，风靡全球的时候，你会那么的淡定原来这个东西就是你的创意啊，不过你哪来的资金呢。”

    这个死妮子，真是多嘴，而贝肯鲍尔和聂亦安也反应了过来，对啊，他哪来的资金，他的那些代言的费用什么的，根本不够啊。聂欢知道如果不把这些话都说出来，父母是绝对不会放过自己的。

    “我利用代言这些钱全部都买了股票和期货，然后靠着他们的受益才有了投资公司的资金，不过现在一切都尽在掌握之中，还算不错。”

    股票？期货？这个孩子为什么会知道这么多东西，而且他是如何这些东西的动向的呢，要知道这些东西如果稍有操作不慎，就会落得鸡飞蛋打，人财两空的下场啊。

    “那你在做这两件事的时候是如何进行判断的呢，据我所知，玩这两个东西可是需要敏锐的预判和丰富的经验的，你一个不到二十岁的孩子，怎么会知道这么多。”聂亦安真的是步步紧逼啊。

    “呵呵，妈你想太多了，我这完全就是凭着直觉来操作的，其实我赚到第一桶金的时候，就去试水了，结果我小赚了一笔，然后我就收不住了，比起代言什么的，这个来钱真的是快多了。”

    聂欢的话让在场的五个人只有苦笑的分，这个来钱的确是比什么都快，可是这个的风险也是其他的渠道所不具备的。

    ※※※(未完待续。)