
    200万欧元，买下未来的两大天皇巨星，想想都是那么的让人难以置信，聂欢这几天睡觉都能被笑醒。这简直和白捡没有什么区别。

    波鸿这次冬歇期算是真的可以关闭了，里贝里加C罗的双翼，绝对是梦幻啊，虽然他们俩还没有到巅峰期，可是也不是科林与肯尼迪那些人能够比的。

    波鸿如此的豪气也是让很多德甲俱乐部看到了这支球队的财力，除了老大哥拜仁以外，这支曾经的升降机也是不容小觑啊。

    冬歇期来临，圣诞节也要到了，虽然连续签下了这五名队员，可是他们都没有来波鸿，因为他们都要在家里过圣诞节。

    圣诞节在西方人的眼里完全可以和中国的春节相匹敌，这是聂欢在德国过的第二个圣诞节了，去年的圣诞节，过得不是很热闹，今年就完全的不同了。

    除了四女以外，各种人物都给自己打电话来道贺，聂欢整整坐在电话前坐了好几个小时，真是想不到，自己居然在不知不觉间认识了这么多的人物。

    接电话也是一件累人的活，聂欢接完电话，回到沙发上嘴皮子都不会说话了。

    而家里这个时候则被完全的装扮成了圣诞特有的样子，人多力量大在四女的帮助下，，这次的装扮，聂亦安是轻松了不少。

    而聂欢则像一个没事人一样坐在沙发上和贝肯鲍尔聊天。

    “你们俱乐部在冬歇期引进了五个人，虽然钱花的不是很多，可是你觉得你们的这次的转会成功么？”贝肯鲍尔觉得为那些籍籍无名的新秀给出几百万的转会费确实是有些太贵了。

    “不贵。一点都不贵，有了这五个人。即使是在夏天的休赛期我们也不需要进行什么引援了，他们是天才。是未来的巨星，你等着看吧，两年之后你就会觉得我的这几笔转会是多么的物超所值。”聂欢没有多说什么，因为现在自己说什么都是没有意义的，还是让时间证明一切吧。

    其他几个人都忙活完坐了下来，聂亦安非常不满的看着这爷俩，“你们过得倒是挺自在哈，什么事都不做在这里聊起天来。”聂亦安自己其实也没有做什么，都是四女做的。她只是在一边指挥而已，她忽然觉得儿媳妇多了也没什么不好，起码干起活来，自己省事很多。

    “妈，你累了吧，我给你揉揉肩。”聂欢马上起来开始给聂亦安捏起肩膀来。聂亦安顿时舒服的闭上了眼睛。

    贝肯鲍尔只能是在一边眼红的看着聂亦安，自己可从来没让聂欢揉过肩呢，诶，什么好处都让她给独享了。

    而在这个时候家里的门铃忽然响了。聂欢蹦蹦跳跳的去开门了，打开门一看，发现外面居然是豪尔赫门德斯和C罗一家人，现在的C罗可不是前世的那个型男。现在的他还显得很羞涩，自卑。

    “聂，我没有打搅你吧。今天我是受迪尼斯的请求到这里来的，他很感激你。”门德斯说完。C罗的父亲就走出来了，这也是一个中年帅哥。长相和C罗有七分相，只是过多的操劳让他的脸上布满了皱纹，看起来比贝肯鲍尔还要苍老的多。

    “你们先进来吧。”聂欢热情的将他们一家人给邀请了过来，聂欢没有丝毫的架子，这一点让C罗的内心少了些戒备。

    聂亦安和贝肯鲍尔这个时候也看到了这些人的到来，C罗看到四女的时候，眼神也是一亮，聂欢露出了狡黠的笑容，这小子现在还没有真正成名就露出这方面的潜质了，果然自己没有看走眼啊。

    将这些人邀请到了屋子里，聂欢给他们一人沏了一杯茶，C罗的眼睛不停的在这个屋子里打量着，比起自己家，这里真的是华贵了太多太多。

    “聂，我是真的很谢谢你能够给克里斯蒂亚诺这个机会，诶，我是一个花匠，在足球上，我除了在背后默默在支持他之外，我真的是做不了什么，当听到克里斯蒂亚诺被里斯本竞技摆上货架的时候，我真的是很惊恐，因为我怕他从此无人问津，然后就此消失在所有人的视线里，他是一个好孩子，也是一个十分的孩子，他爱足球胜过了爱一切，我是真的不希望他这样的被浪费掉，可是没有任何俱乐部报价，让我很沮丧，他也是如此。”

    迪尼斯的陈述里充满了在社会最底层的各种苦涩，聂欢能够理解这种心情，前世的自己也是这样的一个人物，雪中送炭永远比锦上添花来的重要。这一点聂欢很清楚，相信这也是迪尼斯今天会来的原因吧。

    “其实你不用这样，我让俱乐部买下克里斯蒂亚诺，就是希望他能够我的队友，在他身上，我看到了很多巨星的影子，他可以超越他们任何人，有他在我或许会在场上轻松很多。”聂欢的话让屋里的气氛变得轻松了不少。

    “你说的是真的，克里斯蒂亚诺真的可以成为一名巨星？”迪尼斯很不敢相信，C罗的眼睛里也是露出了不一样的神采。

    “当然，我很确定，前提是他要把他那些花哨的动作都给去掉，真正的华丽其实就是平淡，平淡到了极致就是一种华丽，难看那些顶级巨星，就是如此。”聂欢的话让C罗低下了头，自己在里斯本竞技俱乐部里，最引以为豪的就是这些动作可是想不到这些东西在聂欢眼里居然是一文不值。

    “我知道你不相信，要不我们打一个赌，明天我们俩一对一试试看，如果你能用你的那些动作过掉我，我可以给你的薪水翻一倍，如果不能你就要按照我说的去做，怎么样，敢不敢？”对于那些心理自卑的人。这种激将法比什么都管用。

    C罗果然是答应了，他对于自己这些花式动作的自信比什么都来的重要。

    聂欢将C罗一家人都安顿了下来。门德斯却走了过来，他脸上带着些许的愁容。

    “聂。明天的一对一，你能不能放水，克里斯蒂雅诺是一个非常要强，同时也是一个极度自卑的人，如果你真的赢了他，那对他真的是一个打击。”

    聂欢坐在沙发上，看着门德斯，不得不说这位经纪人比起玛斯卡迪在对待球员方面不知道要强了多少倍，可是体育圈就是一个生意场。之所以讲人情，是因为这个球员还可以为他产生经济效益。

    “可是豪尔赫，我知道你看重他的天赋，可是以他现在的水准顶了天会成为下一个西芒，而西芒和菲戈的差距，你应该很清楚吧，如果他现在不把这些花哨的动作给去了，那么他真的是只能那样了，你觉得一个西芒是你想要的吗？“聂欢这番话并非有得放矢。不过在前世C罗的这些缺陷都是在弗格森的调教下改变过来的，不过弗格森在改变他的同时，并没有注意到他性格上的缺陷，导致他最终变成了一个外表光鲜。内心自卑的巨星，这也是为何他一直比别人努力的原因。

    门德斯不说话了，聂欢分析的这些并不是有得放矢。C罗现在身上的特质确实很多，可是他那花哨的动作确实是阻碍他成为真正顶尖巨星的一个门槛。

    巴西有很多球员的技术都比小罗花哨。可为何小罗在前世成为了世界足球先生，而那些人依然籍籍无名？这真的是一个值得去思考的问题。

    聂欢没有去打扰门德斯。来到卧室里，打开电脑打了几行字，就又开始了创作，冬歇期对于自己来说真的是弥足珍贵。自己可以用这段时间好好的将脑子里的东西尽可能多的整理出来。

    第二天C罗起的很早，在聂欢自家的训练场上开始训练了起来，他训练的还是那些花式的动作，那些动作看起来确实是美轮美奂，可是足球并没有花式大赛这一项比赛。他训练的很认真即使是聂欢来了，他也没有发现。

    聂欢身穿一身阿迪达斯特制的运动装，而C罗只是一身普通的运动装，意识到了聂欢的到来，他的眼神里多少露出了几丝怯懦，虽然聂欢比自己只大了一岁，可是顶级巨星和入行新秀之间确实是有一道无法去逾越的鸿沟。

    “怎么样，准备好了没有，可以开始了么。”聂欢将球踢给了对方。

    C罗点点头，将球踩在脚下，他整个人的气质都发生了转变，之前还是一个怯懦的小男生，当球在脚下的时候，他完全变成了另外一个样子。

    面对聂欢，他直接一个用一个特有的花式动作小蜜蜂想一次性的将聂欢给过掉，这个动作和一般的马赛回旋并没有特别之处，只是更加花哨了一点。

    聂欢看着这个动作，只是身子微微移动等到C罗转过身来的时候，一下子就撞到了聂欢的身上，C罗的脸色变了，自己这招在葡超赛场上真的是屡试不爽，可是现在却一下子被聂欢给化解了。一股不服输的劲头从心中燃起。

    再来，这次又是换了一个动作，可毫无例外的都是失败了，而是惨败，双方进行了几十个回合，每一回合聂欢都是以绝对的优势获胜。

    C罗终于是累了一下子躺在了草坪上，聂欢也是如此，两个人都是气喘吁吁的。

    “怎么样，感觉如何，你的这些花式动作是不是中看不中用。”聂欢这个时候还没有忘记继续的讽刺对方。

    C罗沉默了，倔强的眼神里充满了不甘，可输了就是输了，自己不是一个输不起的人。

    “我答应你，从明天开始我将改掉这些花哨动作，不过我一定会打败你的。”C罗站起身，拍了拍身上的草屑。

    聂欢点点头，没有说什么，两人一起来到了客厅这个时候早餐已经是准备好了。

    吃过了早餐，迪尼斯一家就准备要离开了，C罗尽管有些不舍可还是没有办法，只能是看着父母离开。

    “克里斯蒂亚诺，你真的决定了么？”门德斯看着C罗，这个家伙自从和聂欢比试完之后就像是完全的变了一个人。

    “当然，我必须要打败他，今天的这场对决，我会记在心里，永远也不会忘记。总有一天，我要亲手打败他。“C罗整个人现在都充满了斗志，之前的自己是没有什么目标的，现在已经有了目标，那就是打败聂欢。彻底的让他败在自己的脚下。

    看到C罗的眼神里从未绽发出的神采，门德斯忽然感觉C罗和之前完全的不同，也许聂欢说的是对的。

    圣诞节过完之后，冬歇期引入的几人都来到了队里，C罗和里贝里一次次的交锋中，都被刀疤脸那强壮的身体和不输于他的速度给完虐，没有了那些花哨的动作，现在的C罗显得是无所适从，不过也更加的激发了他的斗志。

    里贝里算是给了聂欢一个巨大的惊喜，比起C罗那个问题少年来，这个家伙就是一个即战力，常年混迹于低级别联赛使他懂得如何的去保护自己，在技术上他并没有太多的瑕疵，除了射门能力比较一般以外，其他方面倒是没有别的短板。

    而扬森和佩罗塔也给人一种眼前一亮的表现，他们俩基本上都可以算是即战力，即使是C罗相信在替补席上也可以贡献出自己的一份力量。

    而C罗很快也找回了自信，在和奥登克尔的较量中，他成功的用不花哨的技术过掉了对方，奥登克尔也是不服输的人，他们俩在私下里是较量最多的人。两个人可以说都是在共同的进步着，比起前世奥登科尔的速度依然是6的飞起，不过他在其他方面也有了长足的进步，比如射门，传球这些，他并不是单纯的靠速度了。

    这是让聂欢比较满意的地方，奥登克尔比起这四个人来都便宜的很，本来想把阿莫鲁索也一起弄来，可惜对方的那个垃圾合同，让波鸿是望而却步。

    ※※※(未完待续。)