
    利物浦国王对于聂欢的这个进球只有颠覆，心里除了这一点以外，再无其他，足球是一项团队运动，可是更加离不开团队的发挥，比赛打到现在双方已经都到了刺刀见红的状态，不过比起凯尔特人，有聂欢坐镇的波鸿有底气了很多，在聂欢进了这球之后，马伦将他换下换上了托蒂，这是意大利人伤愈复出后的首秀。

    托蒂上来，扬森提到了中场的位置，波鸿的阵容变成了3313，这个阵容让马丁奥尼尔看到了追回比分的希望，其实聂欢是不想下场的，因为自己很清楚这支球队的难缠程度，可是接下来还有一场联赛，一场欧洲杯预选赛要打，自己必须要全力以赴，所以体能就成为了一个关键点。

    没有了自己的波鸿，佩罗塔主动将中场的控制力给掌控了起来，面对保罗兰伯特，意大利人显得很沉稳，虽然自己的技术没有聂欢华丽，可是兰伯特也不是以华丽著称的，他也是以稳健著称的，好在这个时候托蒂主动站了出来，他一上来就利用个人能力为球队创造了一粒定位球，这个球由他亲自主罚，虽然球被汤姆博伊德扑了出来，可是里贝里随即的一脚扫射，还是让比赛彻底没有了悬念2:0，比赛已经提前结束了。

    马丁奥尼尔非常的不甘心，可是现在已经到了八十多分钟，必须要将队员们给换下来了，因为马上就要迎来和流浪者的德比之战了。

    拉尔森很郁闷，这场比赛瑞典人获得的机会真心是少的可怜，因为在大多数的情况下都是队友们在单干，各种单干，单挑。虽然中场有兰伯特这样的知名人物，可是他一个人也是孤木难支的。

    在凯尔特人公园球场，波鸿豪气的带走了一场胜利，两个客场进球，对于他们来说真的是太过于完美。

    这场比赛利特马宁这个芬兰人似乎越来越跟不上节奏了，人的衰老是谁都阻挡不了的事情。芬兰人也知道这一点，所以这场比赛里你可以看到他很多的跑位来吸引防守，虽然老了，可是意识还在，这就是好比那些篮球场上的家伙，虽然身体对抗不行了，可是经验和意识还是比那些靠身体打球的人要好的多的，这一点，在足球场上同样也是如此。比起篮球，足球的对抗性也差不多，不过经验和意识更加的重要，因为足球比起篮球，进球的难度更大，每一个都是弥足珍贵的存在。

    除了波鸿的这场比赛外，其他的几场比赛里，波尔图客场1:0绝杀了瓦伦西亚。穆里尼奥和贝尼特斯的第一次交锋还是以前者的胜利而告终，而这场比赛的胜负手就在于第89分钟里艾马尔的那次被抢断。然后直接被波尔图打了反击。

    虽然自己改变了很多人，可是很多人自己也同样没有改变，比如穆里尼奥，温格，弗格森这些人，而安切洛蒂则是被自己给改变了。这货在临场指挥上比起前世来，那真的是不能比，相信在以后一定会成为一名顶级主帅，虽然前世他也是，可是他比起其他几位还是显得那么的有些距离。虽然他的冠军数量并不比那几位少。

    而切尔西和国米的大战，最终以卢布军团的胜利而告终，这场比赛切尔西在客场2：0，血淋淋的屠杀了国米，更加雪上加霜的是，外星人罗纳尔多这场比赛再次伤退，这对于国米来说绝对不是一个好消息，除了这两场比赛之外，其他的比赛，聂欢都没有去过多的关注。

    回到了家里，发现是妈妈在做饭，而其他五女都在忙着各种事宜。聂欢似乎要忙的更多一点，不光是球场上的这些事宜，在球场外的事情，也是让自己感到焦头烂额。

    时间进入了三月份，距离奥斯卡开幕的日子还有不到一个月的时间，印象里这届奥斯卡《芝加哥》成为了最大的赢家风头完全的盖过了其他几部电影，而妮可基德曼也终于是如愿封后。

    但现在似乎自己的这个《迷失纽约》反响也不小，尤其是汤姆克鲁斯，很有可能通过这部片子获得一座小金人，当然是有可能，至于能不能获奖，那就听天由命吧。

    时间来到了三月份，联赛和各种比赛都已经进入了最为紧张的阶段，波鸿也终于是从联盟杯里杀出了重围，在淘汰了凯尔特人之后他们又迎来了八强的另外一个对手――里斯本竞技。

    看到这个对手，聂欢笑了，C罗也笑了，这轮比赛绝对是最为轻松的一场比赛了，C罗在转会到波鸿之后，在个人实力上有了长足的进步，最大的一点改观就在于他不在沉迷于个人的进攻了，他懂得和队友配合了，前世的弗格森**了多年才有了那样的C罗，可是聂欢只是短短几句话就将他改变了过来，道理很简单，因为自己是穿越者，自己很清楚这名天皇巨星的缺点和优点。

    而托蒂的复出对于波鸿来说也是非常及时的，有了他的存在，聂欢可以更好的去把控比赛的节奏，加上日趋成熟的双翼，波鸿这支球队在不断的成长升级着。

    联赛几轮都是赢的很惊险，因为比赛到了后半段，各支球队都到了咬牙切齿的阶段，应该说刺刀见红，拿到一分甚至三分都需要获得比平时多几倍的努力才可以。

    唯一的好处就是，现在的波鸿在积分榜上已经逐渐的和拜仁拉开了差距，可是绿茵好莱坞在欧冠的比赛里也是高歌猛进，显然他们已经将比赛的重心放到欧冠里面去了，如今的拜仁兵强马壮，能够战胜他们的球队真的是不多。

    冬歇期聂欢力主引进的几位球员，身价都有了不少的提升，尤其是里贝里和C罗，后者在欧洲之前就有了一定的名气，可是前者在此之前只不过是在低级别联赛混迹，聂欢能够找到对方。真的是太厉害了。这是一块璞玉啊，刀疤脸比起C罗最大的一个优势就是在于身体，不过现在C罗也是每天狂练体能，每天都被那几个**体能师给折磨的********。

    奥东克尔虽然登场的机会不如前两者多，可是他的效率却是很高，聂欢算了一下。他替补的效率仅仅低于娃娃脸杀手――索尔斯克亚，这是一个什么概念，奥东克尔比起娃娃脸，他的速度是对方望其项背的啊，而扬森的万金油属性也是让各支球队艳羡不已，更别提佩罗塔了。

    而转出的几名球员，现在基本上都没有他们的消息了，他们果然和前世一样，消失在芸芸众生之中了。

    不过恩克这个家伙却依然**。现在他的状态直逼莱曼，希尔德布兰，而且现在波鸿又是积分榜第一，让海因克斯有了一种幸福的烦恼，这仨人到底是用谁好。

    海因克斯很幸福，克林斯曼也幸福，在将球队里的那几个毒瘤给去除之后，国奥队继续的高歌猛进。一路碾压，事实证明当团结起来的日耳曼战车威力真的是很惊人的。尤其是因为聂欢的存在。彻底的将他们给催熟了。

    国奥队出线拿到一个奥运会的入场券不是什么问题了，聂欢松了口气，国奥队这边终于可以是缓缓了。

    而欧洲杯那边差不多也已经是尘埃落定了，即使剩下的比赛德国队全输，也是铁定晋级。

    少了两个包袱，聂欢肩上的压力小了很多。这让他的生活也舒坦了不少，不知不觉，就到了奥斯卡的颁奖礼了。

    第75届奥斯卡金像奖，因为自己的存在，还是没有改变太多。前世该入围，该拿奖的都入围了。唯一比较可惜的就是谢莉尔没有入围最佳女主角，因为这部电影里完全就是汤姆克鲁斯一个人独角戏，这也和谢莉尔第一次拍电影有关系。

    聂欢自然是盛装出席，后面跟随的人也是一大堆，聂亦安，五个红颜知己，除了贝肯鲍尔能来的都来了。

    柯达剧院是这次颁奖礼的地点，而主持人依然是前世的史蒂夫马丁。

    史蒂夫马丁是好莱坞著名的白头翁，聂欢对他的认知更多的还是在那部《儿女一箩筐》的喜剧里见到的，这部喜剧是聂欢最喜欢的几部喜剧之一，因为这部喜剧给人的温馨是其他的只有搞笑的喜剧里所没有的，这部片子和九十年代的那部《成长的烦恼》是聂欢最喜欢的两部喜剧片没有之一。

    史蒂夫马丁也是要进场看到聂欢忽然停了下来，“哦，见到伟大的上帝之手，我是真的不知道说什么好了，亲爱的上帝之手先生你能为我签个名么？我在好莱坞混了一辈子，从来都没有被上帝看重过。”对方这虽然只是一句玩笑话，可里面道出的心酸，聂欢能够听的出来，娱乐圈从来都是“有来只有新人笑，有谁听见旧人哭。”，能够像他这样始终的坚持在大银幕上，真的是很不容易的一件事情。

    “或许，你马上就要被上帝看上了，不知道你有没有时间，我们可以谈谈，我新写的一个本子很适合你。”印象里《儿女一箩筐》是在今年的12月份才开拍的，自己现在或许抢先将其给拿下，这部电影最主要的就是成本不是很高，这是聂欢最看重的，而且笑点十足，每一处虽然都能让人捧腹，可又能映射出很多的东西。

    史蒂夫马丁瞪大了眼睛，刚刚自己只不过是一句玩笑话，可想不到聂欢居然这么快就答应了，“呵呵，那我真的是太荣幸了。”

    几个人来到了柯达剧院的一个地方坐了下来，虽然对方是主持人，不过目前都还没有开始，比起主持，史蒂夫马丁对于这个剧本更加的感兴趣。

    聂欢简单的将这个剧本的梗概给说了一遍2，史蒂夫马丁在不住的点头，这个片子的确很对自己的胃口，听完了聂欢的讲述，自己现在恨不得马上就将这部片子拍出来。

    “那你觉得这部电影的导演找谁合适呢。”史蒂夫马丁好像真的是对这件事很上心。

    聂欢歪着头想了一下，就在这个时候旁边走过来几个人，“嘿，史蒂夫你主持人在这里消极怠工，小心有人举报哦。”这个声音是弗朗西斯科波拉说出来的，在他身后还有一个带着独特眼镜的男人，这个男人就是大名鼎鼎的斯皮尔伯格了，想不到自己这么的低调，还是被人给发现了。

    “我在和上帝讨论剧本的事情呢，听了这个剧本，我忽然不想主持了，你们先聊我去准备了，聂你这个本子的主角千万不能换啊。”史蒂夫马丁恋恋不舍的走了，不过他的心里还是在想着聂欢所提供的一个本子。

    “你又写了一个本子？”斯皮尔伯格很吃惊，聂欢的工作效率真的是无人能及的啊，随随便便一个本子就出来了，真的是让那些专业的编剧都望其项背。

    “嗯，是啊，一部喜剧片，应该会有两部，男主角就是史蒂夫了，至于导演和其他角色现在都还没有确定。”聂欢拿起桌子上的柠檬汁喝了一口，不错，这味道比格莱美颁奖礼上的还要正宗。聂欢虽然喜欢喝果汁，不过他的品位也是非常的挑剔的。

    科波拉和斯皮尔伯格心里只有苦笑，剧本在聂欢的面前真的只是一堆大白菜啊。

    “我们公司里有一个叫肖恩列维的新锐导演，他就是拍喜剧片的，要不要找他试试？”真是瞌睡来了就有人送枕头，聂欢刚刚还为导演的事情头疼呢，这边就把导演给弄来了，不错。

    “嗯可以，导演就是他了，至于剩下的主角，你们看看公司里有没有一些既便宜又有演技的人。”聂欢讪笑着说，最近自己真的是有些入不敷出了，所以能省一点是一点。

    “呵呵，想不到大富豪也有囊中羞涩的一天啊，你又是收购漫画公司，又是入股caa的，我们以为你是一个金娃娃呢，钱永远都花不完，想在看来，你和我们是一样的啊。”科波拉的话让其他人都大笑了起来。

    (未完待续。)