
    2014年，巴西世界杯决赛，双方已经是三冠王德国，对阵梅西统领的阿根廷。

    这场比赛在没有开始前，基本上所有的风向都倒向了德国，因为对方太强了，世界杯三连冠，欧洲杯三连冠，各种冠军已经拿到手软，可以说足坛已经正式的进入了他们的时代。

    聂欢也超越贝利和马拉多纳成为这个世界上最伟大的球员，没有之一，无论是在俱乐部还是在国家队，他都表现的尽善尽美，你根本看不到他丝毫懈怠的影子。

    14年，聂欢已经三十岁了，而在四年前他就已经和五女举行了旷世婚礼，这届世界杯结束后，他将真正的退出世界杯，退出国家队，淡出足坛，所以这场比赛也可以说是他的谢幕之战。

    梅西这些年，无疑成为了最为悲情的人物，10年世界杯，也是他独自带队闯入决赛，结果却倒在了德国队的铁蹄之下。

    而在各大个人奖项的评选中，他永远都是在聂欢身后的那个。聂欢已经成为了一个先驱者，他做到了很多别人只能去企及的事情，和他在一个时代是幸运的，因为可以看着奇迹的发生，但和他在一个时代又是悲哀的，因为他的存在会使你永远都只能成为他身后的那个追赶者。

    这场世界杯决赛同样也是，没有人会认为阿根廷会取得胜利，结果和他们预料的一样，德国队上半场就已经是2:0领先，尽管梅西靠着个人能力扳回一球，可是仍然无法阻止德国队在下半场的两球，4:1，德国队再次捧起了世界杯冠军，他们成为了这个星球上获得世界杯最多的国家。(未完待续。)

    