
    天庭，大殿之上。

    坐在高位的仙帝尽显威严，与下方一身红衣的女子对视着。

    女子昂首迎着仙帝的威压，眼中没有半分惧色，悲愤就像火山一般在她心头爆发，却又被死死的压制住。

    气氛一时无比的压抑沉重。

    仙帝眉头紧蹙，挥手屏退四周。

    大殿之门‘砰’的关上，红衣女子这才缓声开口道：“放过他们。”

    仙帝眼神一寒，冷哼一声道：“此话甚是可笑，尔等勾结魔头，扰乱六界，罪无可恕，何谈放过？”

    红衣女子手间一紧，压下心中的怒气：“事实是怎样的，仙帝不是应该最清楚吗？”

    “放肆！”看到女子眼中的鄙视，仙帝怒气更胜，拍案而起，仙气直直向女子逼来，红衣女子胸口一震，吐出一口鲜血，后退了几步才站稳脚。

    “琴曦，本帝念你是上古神族唯一的后裔，对你勾结魔族之事也只是罚你幽禁万年，若你仍是鬼迷心窍，不知悔改，哼，那就不要怪本帝……”

    “哈哈哈哈……”红衣女子仰天而笑，脸上的眼泪却肆意开来：“仙帝真是用心良苦啊，琴曦从来没有想过要拿回神族的地位，而仙帝你又害怕什么？因为一己之私，导致六界大难，敢问仙帝，与神为敌，你就不怕神谴吗！？”

    “你！”仙帝跌坐在龙座之上，全身竟不可抑制的发颤，是啊，再怎么说他们也是神啊！

    神，创造万物生灵，衍生为六界：神界、魔界、仙界、妖界、人界、冥界。

    而仙界自然也是秉承神恩，仙帝的位置自然是神界授封……

    他如今冒犯神恩，早已犯下滔天大罪，不过，为了仙界的地位，当下只能硬着头皮做到底了！脸色渐厉，仙帝又恢复了威严。

    “你可知天地再也经不起这番折腾，你的存在只会造成六界更大的灾难……”仙帝思忖，不管她有没有夺位之心，都不能留一丝隐患，现在的仙界，已经容不得她……

    红衣女子嘴角上扬，却是满含着对天下间的嘲讽。

    屠杀妖界生灵、冥界众鬼大乱、人界天灾不断，难道也是她的错吗？容不下她？难道只因为她是神族血脉吗？

    仙帝道：“我要你抽去神骨，粉碎元神。”

    既然已经把话说开了，那就没什么怕的。

    “好。”苦笑，有什么区别呢。

    “我会如你所愿，从此世间再没有神！”直直的望着那高高在上的仙帝，红衣女子一字一句的道：“我会自毁元神，从此消失在这天地之间，但你须答应我三个条件！”

    仙帝勾起嘴角，闭上双眼，一副很是大方的样子：“讲！”

    “第一，停止对妖族的屠杀，不要再伤害任何一个无辜的生灵。”

    仙帝一挥衣袖道：“如今魔头已死，妖族也掀不起什么波浪，这第一，本帝准了。”

    “第二，人间如今天灾不断，你要做好仙帝的责任，治理好六界。”

    “那是自然，本帝的六界，本帝岂会不管？”

    “第三，把关押在天牢的阎王花无忧放出来，并不能再追究他之前所犯的一切。”

    仙帝皱眉，若是这花无忧……

    “我自会让他忘记一切……”

    仙帝疑问道：“哦？难道你想要拔除他的情根？”

    “当然不是，我只是会让他忘记关于我的一切罢了。”

    仙帝满意的点点头道：“如此甚好。”