
    《地府最后一个神》本书首发并签约在17k小说网，曾用名《绯色彼岸之神女劫》。

    说起来，这本书是绯儿在一个辗转反侧的深夜里，突然涌起的一股冲动，故而爬出香软诱人的被窝，披上一身堪比雪山飞狐的白色长袍，迷迷糊糊的打开书桌上的笔记本电脑，敲出来的产物。

    这是绯儿第一次在没有构思与大纲的情况下发表文章。

    不过大家放心，绯儿早在签约之前就已将细致的大纲补上，并且已经完成了这本书的草稿。

    完成一部作品，从初步的构思到写完一个故事，需要很长时间的积累、框架、书写、修文，还要听取读者的建议，努力的在不影响主体的情况下进行不断的完善。

    说实在的，写一个带有玄幻色彩的作品，在没有存稿的情况下，还要保持不断更，甚至是加更，比想象中还要辛苦。

    但，绯儿早就说过，永远不会放弃自己创造的任何一个故事，即使再累，也要为作品，为自己，为读者负责任。

    《地府最后一个神》虽然没有构思太长的时间，但却是绯儿最费心血去完成的一本书，因为绯儿很爱里面的每一个角色。

    【绯衣】一个大大咧咧的女主，很多人说，呀，那绯衣太二了吧！绯儿想说，女主不是二，是超级二了,这么多的美男在身边怎么就不扑倒他们呢！？大家姑且包容一下她吧，后面她会有所成长的，当一切记忆被撕开的时候，就注定那些欢声笑语都成为过往。

    【花无忧】一个妖孽的男子，他情感专一、地位高贵，却为了女主可以放低自己的姿态，变身为一个缠人、撒娇、偶尔耍耍脾气的小男人，是绯儿心中100分的男主。

    【重生】冷酷，天神一般的男子，他也是深爱女主的，虽然在千年前，他在权利与爱情的选择中，没有将女主放在第一位，做出了让他悔恨一生的抉择，但他在‘重生’的这一世，毕竟是一心一意，眼里心里只有绯衣一人。

    还有狐族小皇子玄瞳，温润如玉，默默守护女主的白无常，正直冷酷的黑无常……

    本文将会带着大家进入一个丰富多彩的世界，本文前部分是在地府的生活，中间一部分是在人间，然后是天界……

    中间还搀插了很多凄美动人的小故事。

    比如上官卿和锦瑟这对苦命鸳鸯逃婚到农家的平淡温馨的生活，比如月老儿和孟婆的青梅竹马，却天意弄人的守候……

    第一次写仙侠吗？但其实这本书并不是绯儿第一次写的仙侠文，绯儿的心中总有一个很美的短篇构思，并且在很多年前，绯儿就将它写在了笔记上，是手稿。

    那本书和《地府最后一个神》的人设有几分相像，故事展开的地点虽然不是地府，但同样灵感来源于那妖娆美艳的彼岸花，有机会我会将它修好文，呈现在大家的眼前，也算是一个姊妹篇吧。

    虽然本书还有很多的不足之处，但是绯儿也希望能给大家一个不一样的地府世界。

    【彼岸花】

    彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    红色彼岸花的花语——无尽的爱情，死亡的预兆，地狱的呼唤。

    白色彼岸花的花语——无尽的思念，绝望的爱情，来自天堂的信。

    佛说彼岸

    无生无死

    无苦无悲

    无欲无求

    而这种花

    超出三界之内

    不知五行之中

    生于弱水彼岸

    无茎无叶

    绚烂绯红

    佛说那是彼岸花

    彼岸花开

    花开彼岸时

    只一团火红

    花开无叶

    叶生无花

    相念相惜却不得相见

    独自彼岸路

    ……

    彼岸花又称曼珠沙华，出自梵语【摩诃曼珠沙华】意为开在天界的大红花。

    佛典中也说曼陀沙华（白色的彼岸花）是天上开的花，白色而柔软，见此花者，恶自去除。

    彼岸花也是生长在忘川河边的接引之花，是冥界唯一的花，远远看上去就像是血所铺成的地毯，又因其红的似火，被喻为“火照之路”。

    是黄泉路上唯一的风景与色彩，人们就踏着这花的指引通往幽冥地狱。因此又意为死亡之花。

    【奈何桥】

    奈何桥，路遥迢，一步三里任逍遥。

    忘川河，千年舍，人面不识徒奈何。

    奈何桥在中国道教和中国民间神话观念中是送人转世投胎的地点，在这里会有一名称作孟婆的年长女性，给予每个鬼魂一碗孟婆汤以遗忘前世记忆，好投胎到下一世。

    《宣室志》第四卷对此有所记载：“行十余里，至一水，广不数尺，流而西南。观问习，习曰：‘此俗所谓奈何，其源出地府。’观即视，其水皆血，而腥秽不可近。”

    ——以上来自百度百科。

    文中除了绯儿原创的人物，当然还有很多大家熟知的地府人物，比如阎王啦，判官啦，孟婆啦，黑白无常，牛头马面，等等众多角色！

    但是《地府最后一个神》会将这些人物刻画成一个个鲜活可爱滴人物，呈现在大家眼前，创造出一个不一样的仙侠世界。

    本文非灵异小说，属于仙侠，言情，所以大家放心的去看，并不吓人哦~

    最后，谢谢大家一直以来的支持和鼓励，绯儿爱你们。

    +++++++++++++++++++++

    绯瑟儿的读者QQ群：578265514

    欢迎大家一起来讨论更多精彩剧情！绯儿在这里等着你呦！

    关注新浪微博：绯瑟儿

    么么哒(づ￣ 3￣)づ