
    《地府最后一个神》这部小说的前半部分情节发展有些快，因为绯儿急着要进入主题，但是请相信绯儿，往下看！

    后面的情节会完全的展开，带给大家热血沸腾的感觉，后面打斗情节较多，如果喜欢看打斗的朋友们可以去看一看，保证不会让你们失望！

    继续往后看，大家想要的情节都会有，本文女主绯衣，也会慢慢的成长，蜕变……

    后面的精彩情节预告：六界开始大乱，重生被仙界追杀，青丘狐族遭受灭族之灾，小狐狸玄瞳被天雷追赶，到底能不能化险为夷呢？

    绯衣被设计闯进了颞骨地狱，想知道他们坠入颞骨地狱如何惨烈的闯出来吗？

    最后绯衣解开封印恢复记忆，又会做出什么惊天动地的大事？

    天下苍生和自己的夙愿之间，她会如何抉择？

    还有最后的一场重头戏！

    绯衣为何以一人之力杀上九重天，后面剧情，要多爽有多爽，要多感人有多感人，还有绯衣、花无忧、仙乐、重生、小狐狸、他们的结局到底会是怎样！？你们绝对想不到~嘿嘿……

    本文该甜则甜，该虐则虐哈，你们想要的情节统统都会有！希望大家看得过瘾！

    整本书从发表至今，在17k取得的成绩都还是不错的，至少绯儿很知足了，并且在这里绯儿也交到了很多的朋友，他们给了我很多的支持和鼓励。

    在这里绯儿一并感谢这些可爱的宝贝们，他们是：

    《沈羽十二夜》的作者——红霜不知情

    《梦引千年》的作者——衣寒云

    《诛灵人》的作者——古叶秋风

    《合久必婚》的作者——花开夕颜

    《天梵》的作者——王影

    《半吊子全职法师》的作者——狂少的笛子

    《摄政王妃不好惹》的作者——竹色墨水

    《仙界之三世三殇》的作者——凰晞宸

    《农门一品夫人》的作者——杂草入侵

    《乱世之倾城天下》的作者——倾城雪儿

    《那年西风的约定》的作者——夜魅凝痕

    《无乔不成抒》的作者——姚杨七七

    《江山为饵》的作者——夜宸舒

    （排名不分先后……）

    等诸多作者，他们的作品都是非常非常好看的，绯儿在这里真心的向大家推荐，他们都是绯儿的良师益友……

    还要重点说一下，就是非常感谢一直以来忍受我们，鼓励我们，史上最负责任，最可爱的编辑大大：跳跳入侵~

    谢谢你们，绯儿爱你们~

    飞吻~(づ￣ 3￣)づ~

    对了~忘了说正事了。

    外站的许多盗版都有章节混乱和错字的现象，有些内容和正版也是不完全一样的，所以为了保证阅读质量，希望小伙伴们多多支持这里的正版阅读呦~

    【关于章节字数】

    大家也知道，一般的作品都是3000字一章，前二十章更是2000字一章，可是《地府最后一个神》从第一章开始就3000字以上，甚至有的章节在4000—5000字。（绕的绯儿头都大了~嘿嘿~）

    所以有时候大家可能点进去一看，就会觉得怎么一大半都是VIP章节啊！那要花多少K币……

    其实那是错觉，只是绯儿每一章的字数都比较多，而章节比较少罢了，毕竟这部作品不长。

    这样的话对于上架或者其他方面都是比较吃亏的，如果绯儿也将每一章控制在3000那么《地府最后一个神》的章节至少会多出三分之一。

    可是绯儿觉得让大家看的开心才是最重要的，绯儿原本就是想让大家免费看这部小说的。

    可后来还是上了架……

    （哎呦！你们别打我！我磕头，我认错，我回家跪榴莲……）

    【k币说明】

    有人问绯儿，9K是多少，呐！9k币也就是9分钱一章而已，一瓶可乐的钱就可以看完这一本小说了，呐，权当是打赏辛苦的绯儿吧！

    你们就是绯儿的动力，每天绯儿都会盯着订阅数据看，每每多一个读者收藏或订阅，绯儿都会开心好久好久！

    每一章，绯儿大概要坐在电脑桌前辛苦码字几个小时，真不夸张，绯儿要对每一章的细节负责对吧，毕竟这是绯儿的心血，每一章都是小心翼翼的检查过很多遍，才上传的。

    其实一直以来......小伙伴们都很大方，打赏了绯儿那么多红包，和盖章啊，鲜花啊，等等。讲真，绯儿真的很感动，也希望你们能一直支持绯儿，感恩每一位读者，感恩......

    还有就是欢迎大家在看完小说之后，顺便多多评论，提出您宝贵的意见~

    那绯儿就会有更多的动力写文啦！

    绯儿爱你们！飞吻(*￣3￣)╭

    ++++++++++++

    绯瑟儿的读者QQ群：578265514

    欢迎大家一起来讨论更多精彩剧情！绯儿在这里等着你呦！

    关注新浪微博：绯瑟儿

    么么哒(づ￣ 3￣)づ