
    【地神精彩书评收集】

    为了纪念本书从发表到完结，几月来大家对绯儿的支持，绯儿特意收集了一些精彩的评论，放在这里，就当是一个纪念吧。

    以后若是有精彩的评论，也会不定期的收集到这里哦~所以欢迎大家到绯儿的评论区留下宝贵的脚印。

    《地府最后一个神》有爱书评：

    一篇好文，一杯好茶，都需要细看、细品才会深醉其中，支持你F儿，相信你一定给我不一样的地府，不一样的爱恨情仇。支持你是我唯一能做的，表扬你是我肯定要做的，爱你是我必须要做的，F儿加油！！！——衣寒云

    作者字里行间之间无不讲求着精益求精，这对于读者也是一种福音。毕竟，太多的网文只是为了凑字数而已，希望作者大大继续加油，写出更好看的故事来！此致敬礼！——古叶秋风

    相比起上古神族唯一的后裔琴曦，我更喜欢没了记忆，没了身份的绯衣，这样的她活在那幽冥地府才能如此的自在，如此的安逸。可即便在三生石畔，忘川河边，忘却了所有，也还是不能逃过命运的追溯。绯衣终究不只是绯衣，而是琴曦。当一切都回归正统，当一切记忆都被撕开的时候，就注定那些过往的欢声笑语只能是过往，而从前那些悲痛的前生，残酷的事实，以及如今面临的危险境地，都不由得让人为他们担心。文字中淡淡的忧伤似乎也正说明了这一点，由爱生无忧，由爱生怖恐，一切都是循环，都是宿命。——雍雍阿蛮

    绯衣一直是我喜欢的角色，也是我一直向往的角色。我喜欢绯衣的可爱和天真我更喜欢她变成神女之后的为天下和大义凛然。作为神就应该为了天下付出很多，可是这种付出也不一定是盲目的。在此觉得绯衣的天真善良就是出自于神格的，而仙帝等发面人物绯儿宝贝描写的也很到位。花无忧这个阎王在绯儿面前总是像一只小花猫似的，其实在乎一个人是因为爱，为了这个爱的人可以放下一切包括自己的一切和身份地位，花无忧做到了，这个高高在上的阎王大人做到了！说明他对绯衣是真爱。这里我还想说一下白无常白无常的默默守护和默默付出也是我喜欢的一种爱的形势，有时候爱情其实不一定是占有应该是成全是放手看到她快乐就好，哪怕是和别的男人在一起也不在乎。

    后来绯衣离开了大家，结局很苍凉很凄美，我原本也觉得为什么要这样的结局？为什么不能善始善终？最开始那么美好为什么结局是这个样子的？后来转念一想其实这样是最好的结局了给人一个深思给读者一个悬念，更给了这本地神一个成全。白色的彼岸花盛开是圣洁的是华贵的，也是绯衣的化身，她陪伴在地府，她生长在地府，她不愿意离开，只因为她把这里曾经当成家。前面的幸福在后面再看文的时候总是会怀念的，因为觉得为什么美好的事物不可以长久不可以永存世间？

    其实看明白了，这一切都是命中注定都是已经安排好的，人是改变不了的，每个人的宿命也不同。就像是绯衣她只是来在地府，但是不代表她的使命就是在地府。她只是来地府走了一遭，改变了阴森森的地府给大家带来了欢乐。我觉得有一个美好的曾经值得去怀念就足够了。再一次支持地神完结，再一次支持绯儿宝贝！——爱爱爱的幸福

    无意中看到《地府最后一个神》这本书，有些震惊，有些欣喜。作者大大的文细腻而又有趣，每一个角色都因女主扮演着不同的“使命”，心疼这个，却又偏爱那位。我想，这些都是作者炉火纯青的文字功底造就的吧！喜欢绯衣，支持作者，雪儿会一直关注下去的。——倾城雪儿

    其实我跟花无忧的疑问一样，若绯衣有情根，那么动情的人会是谁，会是花无忧吗？会是那个为她一笑从陌上公子变成嘻嘻哈哈的傻小子的花无忧吗？会是那个送她紫晶石的花无忧吗？我不知道，所以我要继续看下去。 越看我越觉得我们的绯衣傻得可爱，为什么鬼用飘着她用走，她任性啊，幸好我没喝水，不然要笑喷，而且我们的绯衣幽默感也是十足的，那句“靠，你丫的精神分裂啊。”我再次笑道，我们的绯衣不仅二，还是二的可以。 说道绯衣二，我突然就想起了大大的简介，突然好奇了起来，我们这个傻女主什么时候能强大起来呢，又想起那么多男的在追她，不仅为我的小无忧叹了一口气，唉，情敌真多，也不知道他会不会是绯衣的良人呢？ 这本书真的是超级赞，我一开始看到书名抱着好奇心去看，却没想到就跟吸了鸦片，吃了炫迈一样，根本停不下来，越来越好奇绯衣最后会变成多么的强大，最后她又会选择谁。 当然，此刻我补一句话，大大，如果男猪脚不是花无缺我要寄刀片！！！十盒都不够！！！我很残忍的！！！——夜宸舒

    有时候看你的文像是诗，几句话就可以将一种场景的环境展现的很清晰，短短的几句话就能表达出人物的状态，令人看完一章想继续看下去接下来的故事情节，楔子清楚的说明出了六界的执掌人以及分布，前文的事意交代的一目了然。我不知道神界、魔界、仙界、妖界、人界、冥界是什么样子，我在脑中也只能大概臆想出是什么样的，希望读了你的文能了解到这其中的世界构造是个什么样子，带着我们这些个看客们进去体验那酸甜苦辣的世界。——王影

    最近在找小说打发时间，偶然看到了《地府最后一个神》,我就知道未来它会陪伴我很久，一直都觉得神应该在天上，高高在上受万人敬仰，地府一般都不会有神才对，这本小说很有创新的写了地府之神，引起了我想一探究竟的好奇心，发现这本小说很有趣。而且小说文笔深厚，用词优美，情节感人肺腑，让人忍不住往下读，舍不得弃文。主角相处方式我挺喜欢，作者没有采用一路悲情或者是一路搞笑的套路，而是悲喜交加，喜欢又笑有泪的小说。作者能写出这么好的文，本身肯定也下了不少功夫，非常感谢作者写了这么好的作品来给我打发无聊的时间，希望大大继续加油。我会一直支持大大的。——凰晞宸

    忘川水长，道不尽遗忘，绯衣彼岸，难掩哀伤，自毁元神换来他的自由，到头来却忘记了自己是谁。有时候，我不禁想起那个石桥禅的故事，“我愿化成一座石桥，经受五百年的风吹，五百年的日晒，五百年的雨打，只求他从桥上走过!”——狂少的笛子

    对于我来说，要写这种带有神话色彩的，小说非常困难。因为我的想象力实在一般！但绯瑟儿大大的这部作品，从天上到地下给人无限想象空间，对人物的刻画相当有个性化，非常注重细节的描写，  最值得一提的是，大大语言的幽默感！真是令我望尘莫及！能把幽默感，完美地带入到作品当中，相当不容易，读了几章，让人欲罢不能。让我对地狱，阎王，孟婆，美丽的彼岸花……包括白无常，都有了新的认识！这让我对地狱有了一种向往…… 故事才刚开始，好戏还在后头！期待大大的更新！保持清新，幽默的风格！继续加油，所有读者都很期待哟！——杂草入侵

    绯衣的性格我很喜欢，再多些吐槽我会萌死的，花无忧这个黑脸阎王，啧啧啧，来一打，绯儿的故事第一章就很有悬念，绯衣的前尘往事，她等待的人是谁？她为何轮回数次也无法忘却前尘记忆，孟婆明明是地府姐妹花之一，拥有绝世容颜，偏偏做想做一个满脸皱纹，只为熬一碗孟婆汤的老婆婆，还有叶素晴和她的轩哥哥，千年忘川之约，相思几何？后面还有各种小故事，冥婚中女子和他她夫君令人唏嘘的故事，萌宠小狐狸和花无忧的pk都很有看点，其实这些故事都是令人唏嘘的绝美爱恋，我最喜欢的人还是孟婆和月老这段，如同绯儿所言，她的故事是在故事的转折点上架的，故事最精彩的部分就在上架的这一部分，哈哈，不知有多少人想看看地府如何暴乱的。——花开夕颜

    《地府最后一个神》绝对是一本不容错过的好书，光看名字，就知道这本书是个带有神话色彩的故事。本人一直以来钟爱青春校园类的小说，第一次被一本仙侠类小说吸引的不能自拔。简短看了前面十几章，一环扣一环。故事情节十分精彩，最重要的是，女主和男主花无忧之间的感情，也是甜甜蜜蜜的虐死单身狗。女主身边偏偏还围绕了那么多美男，不知道绯儿能不能舍给我一个，我最喜欢美男啦~最让我激动的就是带打斗场面的故事情节了，或许是绯儿的写法比较平易能懂，每次都看的我热血沸腾。希望多一点这种打斗场面。坏笑~最后，在此郑重声明，无论绯儿的故事结局是大圆满的，虐心的还是其它的。我都会一直支持下去，希望绯儿能继续加油，继续给我挖坑，我很期待。——留亦天

    挺有诗意的，不错，已经收藏，女孩写东西还是比较感性的，细腻的，值得学习，大老粗就差这个，哈哈。魂肠牵断两泪行，至死成双愁曼茫。三生情河依罗刹，相思以背影红殇。——阴冷刺骨

    很棒的小说！在下也被谬誉为小说评论家，但是大大的文笔着实令我一惊！！！各位人物也是跃然纸上，令我大呼过瘾！！故事情节张弛有度、紧慢结合，不得不惊叹于作者大大文笔的把握程度，简直不要太神了！！！望作者大大继续加油不要虎头蛇尾，为我们读者奉献一部完美无瑕的旷世巨作！我们再从宏观的角度来看这部书，都说日月星辰，一花一世界，一叶一菩提，这部小说又何尝不是一个庞大的小说作品呢？！无论这部大作以后是出游戏吗，还是出延续的商业产品，我一点也不会惊奇，这部小说所含达的哲理、人生观、世界观面面俱到，每一面都能发人深思、令人遐想，不得不说，作者知识面之宽广、思想觉悟之深厚令我难以望其项背！！！——林家小阿狸

    故事里的每一个人都让我心疼，他们都很真诚，我选择了花无忧，又舍不得重生，选择了重生心里却想着小正太。还有黑白无常还有……然而我忘了我也是个美男啊!其实，我最心疼的是绯衣，她漂亮热情还很聪明，范二的时候萌死了有没有!不管结局如何，我都要追下去……该甜蜜的地方甜蜜，该哀怨的就很哀怨，该打斗的时候又能三人热血沸腾。真是虐心之作啊!。女主成全了那么多人，其中我最喜欢孟婆和月老那部分，尤其是描写他们童年的那段，是我想起了我们小的时候也玩过那种游戏，就像是照着我写的一样都写进人心里去了，人物心里描写到位，肢体语言恰到好处，本人喜欢的不得了怎么办，上瘾了，真想去小说里看一看做一次主人公。支持你，向你学习文笔，你就是我们的范文典例。等我那个写完了也来你们这边发展，望到时指点。——因荼

    在这穿越文和总裁文众多的网文界。大大这书能脱颖而出绝对是不容易的。再说内容，女主身边都是美男啊，棒棒的。其他内容我也就不多说了，因为我相信看过这个文的读者一定都是很喜欢这个内容的，不然大大这文成绩也不会这么好。大大能写出这么好的文一定与自身的努力分不开，浅影一个小新人是绝对比不上的，会一直支持大大，希望大大越写越好，成绩棒棒的，然后祝本书，和将来大大所有的书都大卖。——清风浅影

    文笔优美，读后犹如身临其境，仿佛能勾起我不曾经历过却感觉非常熟悉的回忆！赞赞赞——叶儿叶儿我是月月

    绯衣是个善良的姑娘，她大爱无疆，爱亲人爱家人爱朋友爱子民……为了他们，她可以不顾一切，挺身而出乃至自己的灵气、鲜血和生命。她希望天下太平和平共处……只可惜满身的情就是没有情根，注定一辈子孤身一人，让人心疼啊！——Y力挺好的

    天地混乱一曲歌，搅弄风云红衣女。试问动乱从何起，一介游魂动地府，一日之尧敬上希望绯儿越写越好，棒棒的。—— 一日之尧

    瞬间一道金光笼罩了眼前的景象，绯衣诧然地转头看向花无忧，只见他眼中已泛起悲怜，缓缓闭上双眼，双手做了一个法印，花无忧在超度他们？？？ 天啊，花无忧同学，你怎么可以越俎代庖，把地藏菩萨的活儿都抢了去？这幽冥地府若是能尽，还要你这阎王作甚啊？绯衣，赶紧把这家伙拉走！——狂少的笛子

    厉害了绯瑟儿，刚刚读了第五十七章看的我热血沸腾，仙神大战画面感超强，比一些男频的大作还要出神入化。作者文笔超强，该细腻的细腻该强大的强大，情节跌宕起伏又有几分诙谐搞笑，让人看过还想再细细品读一遍。唯一不足的是，本想养肥了再看，结果总是忍不住，每天都是着急的等着更新，要是多更几章就好了。不过本人也很理解，让我写个年终总结我足足憋了一个星期才勉强糊弄过去。今天兴奋话有点多，就是表达一下我对这个文的支持。加油啊！——gd1377023298

    加油码子啊。越来越有味道了。尤其是叶素晴和轩哥哥 锦瑟和上官卿 孟婆和月老 这几对有情人的情感纠葛，给读者脑海中灌入了一个又一个的美好画面和遐想的空间，还有绯衣和重生，我最想说的是 我认为月老才是最可怜最让人揪心的！最后都没有把真相和苦衷说出来……后面的故地重游却是与之前有着鲜明的对比，造成这一切的原来是那高高在上的仙帝，呵呵……希望作者给我们的绯儿宝贝安排个好的归宿给他个良人儿，我是想说毕竟过去的就不如让它过去。绯衣和花无忧挺般配的，最后祝我们的美女作者早日成神。——雪莲134369074

    绯衣第一回游历人间，到处都是美好的。第二次巡查人间的时候一切都不一样了！仙帝的私心是什么？地位吗？没有了神，他就最大了吧！如果我是冥王我就杀上天去，如果我是绯衣我就掀翻地府再和冥王大闹天宫最后一起回神界生孩子去！！哈哈……做神就该想怎样就怎样那才过瘾！把那些耍阴的都就出来灭了！女主太善良了，毕竟是神嘛！神创造了万物生灵又怎会忍心毁灭呢！希望她幸福有个好的归宿，还有姓花的也不错啊。——美女不想挑

    爱情真伟大啊！原来可以让一个本不为任何事再动心动情的人，温润的男子变的邋邋遢遢，等待千年，我是个泪点低的人，真的受不了看绯衣受苦。这就是劫吗？唉～看了大结局有点想哭。

    呜哇，绯儿宝贝什么时候能再回来啊！整节课都在想大结局和最新的一章的大致意思，然后心情很忧伤，害得我上课哭了，幸好没人发现——落欢颜雨

    这本书从头到尾看了很多遍，真的特别喜欢，没有之一，地神在我心中是唯一的，等了两天，没有等到番外，希望绯儿大大能在番外给奕哥哥花无忧和绯衣他们一个好的结局，还有，那个墨殇若是没死的话，那绯衣岂不就不是最后一个神了？？？——LC0636

    结尾竟然这么孽，没有眼泪，作者用了几种不同的“笑把结尾写绝了！我看了以后久久不能自拔，难以走出。当看到大结局三个字后，我还不甘心的翻看着，这小说写的，真是的！哎！！没看够啊！——张东升

    作者大大写的文真心很好，番外白无常的自白我竟然看哭了，绝对不是胡说。感人，共鸣，每个女人最希望得到的就是多一个真心爱自己的人，哪怕那个人在默默的守护着。大大写的文章温暖过，寒冷过,美的绚丽过，辉煌过，我最喜欢的是绯衣这个名字，那么简单普通却给人眼前一亮的感觉，剧情那么简单完善，不需要读者费尽心思去想那么多。或许，人不应该总是像琴弦一样崩的太紧，会断掉的。我看了大大的故事很有启发，对我写文章也很有帮助，或许是我一直崩的太紧了，谢谢大大的文章，地府最后一个神。——爱爱爱的幸福

    太好看了这是我看的第一个女生的小说，大气而且搞笑也很感人！加油！——元宝

    爱情真伟大啊！原来可以让一个本不为任何事再动心动情的人，温润的男子变的邋邋遢遢，等待千年，我是个泪点低的人，真的受不了看绯衣受苦。这就是劫吗？唉～看了大结局有点想哭。

    呜哇，绯儿宝贝什么时候能再回来啊！整节课都在想大结局和最新的一章的大致意思，然后心情很忧伤，害得我上课哭了，幸好没人发现——落欢颜雨

    很萌很萌白无常，最温柔的守候，读了番外让人心疼的受不了，孟婆，叶素晴还有锦瑟他们，都生活的很不错，虽然平平淡淡，但是，那不正是绯衣一直想要的生活吗？可惜.....我感觉他们所有人的圆满结局，都是绯衣他们的牺牲换来的啊......——风花雪月

    再次来到姐姐这本地府最后一个神这里，觉得就像是回到了家一样的感觉。看了大大的结局心里总是有些交集感觉无忧和绯衣没有在一起或许是一个遗憾，但是又好像是一个唯美黯淡的结局，比较有悬念和诗意。我一直以为的神只能在天上啊或者是一个很荣耀圣洁之地，可是看了姐姐的书似乎让我觉得这世界上没有什么是不可能的，自己的观念也终究是观念，打破它或许会见到更好的明天。绯衣之前的天真烂漫，最后竟然为了天下而牺牲，从中能看出仙帝的自私。让人更加的同情绯衣。不过花无忧应该是最伤心的，作者大大写的很好，在番外白无常里说的也很清楚，看的有些扎心。为了天下而牺牲为了六界而覆灭，不仅仅救了众生也还了自己心爱的人一个归宿。地府最后一个神虽然完结了但是我的心依旧支持着，加油！绯儿宝贝！——爱爱爱的幸福

    没有结局的结局，一切都已结束，一切才刚开始。使人久久徘徊在书中走不出来也不想走出来！经典，大爱——因荼