
    忘川路，百鬼哭。

    冷冽的风混合着凄厉的惨叫和缠绵的呜咽，腥风扑面，血黄色的河水，翻涌着的，尽是那些被忘川河水吞噬的孤魂残渣。

    那是一座黑漆漆的石桥，人们叫它奈何桥。

    女子倚在桥头，青衣白裙，轻纱遮面反倒使她显得更加缥缈神秘。悠悠地把手中汤料倒入面前的锅中，动作娴熟优美。

    去往投胎之路的魂，都须喝下一碗孟婆汤，喝下此汤，前世如浮云，尽皆随风逝，一碗孟婆汤，来世相见如陌路。

    “孟孟，你加了什么东西进去啊，这一大锅汤前些日子还是黄色的，今儿个怎的都变成紫色的了？”

    孟婆转身朝突然出现在身边的红衣女子呵呵一笑，“你这丫头，都说了要叫我婆婆，怎么就改不过来呢。”

    婆婆？

    红衣女子也没回答，只是很不雅的朝对方翻了一个大大的白眼，退后一步，原地转了一圈，如火红衣，刹时衣裙翻飞，像极了那忘川河畔的血色彼岸花。她摆出个魅惑的姿势，一双剪瞳大眼更是含俏含妖，深邃而勾人心神，在这光线昏暗的地府中耀耀生辉。

    “呐，你看，咱俩怎说也是地府姐妹花呀！再看看这来来往往的鬼，一个个被你迷得，哪里还用喝什么孟婆汤啊……孟婆，孟婆，你还真把自己当做满脸皱纹的老婆婆啦？”

    孟婆，在世人眼里也许是一个老婆婆的形象。但，其实孟婆只是阴司中的一个不可或缺的职位而已。传说第一任孟婆是位修仙老者，死后在阴司任职，铸造了醧忘台，并掌管幽冥第十殿。

    而现任孟婆，这个青衣白裙的如仙女子，没有人知道她的身份就如根本没有人知道她为什么会在这奈何桥上千年如一日的守着这么一个职业。不过酆都的鬼都知道现任孟婆是地府也是酆都的温柔型美人，虽然并没有什么人见过她的真实容貌。

    孟婆婉婉一笑，“好啦，还不知道是被哪个丫头迷得呢。怎么？刚回来，就想陪我研究这汤？”

    红衣女子耸耸肩道：“罢了，反正你这汤对我也没有一点作用。”

    她不记得自己是谁，也不知何时到此，不是没有查过，生死簿上根本没有她的半点痕迹，站在三生石前，也只是一片空白。

    她也曾轮回入世，奈何孟婆汤对她毫无作用，只得在冥界担任一个罗刹的虚职。

    繁华尘世，几轮朝暮，反正人间短短几十年，还不是要回到这里，其实这里也不错啊，这里是她的家，不是吗？她给自己取了名，叫绯衣。

    绯衣，绯色的衣……正如她一身绯红的衣裙，正如那冥界唯一的风景，绚烂绯红的彼岸花。

    看到绯衣突然暗淡下来的眸子，孟婆一怔，从锅中盛了一碗汤道：“尝尝，还热着呢，这次我可是加了从彼岸花中提炼出来的花魄进去呢。”

    绯衣视线落在忘川彼岸，那里永远盛开着大片大片的彼岸花，血一样的绯红，妖娆诡异，却又张狂的散发着一股道不明的悲凉。

    彼岸花，生于忘川河畔，乃封情之花，那每一朵花中，都尘封了一段至死不忘的魂魄记忆。

    绯衣接过那碗冒着热气的汤，一口喝掉。不苦不涩，只是淡淡的香甜，比起之前喝过的不知道要好喝多少。

    “不错，再来一碗……”

    脸上凉凉的，绯衣一触之下，才愕然发现，不知什么时候，竟然流了泪。

    但她知道，那不是她的泪，那是彼岸花魂，魂魄深处不能诉出的哀伤。

    绯衣粉嫩的薄唇轻轻勾起。

    “不，求求你们！你们不能这样！我就在这里等他！”随着一声沙哑的哭喊，绯衣和孟婆转头望去。

    两名鬼差正押着一个衣衫凌乱的女鬼，向着她们走来……

    那女鬼被死死制住，终于放弃了挣扎，竟跪坐在地上哇哇大哭起来，“让我再见他一面吧，我求求你们了！求求你……碧落黄泉，不离不弃。我已经等了七十年啊……呜呜呜……为什么他还不来找我，我好怕，呜呜呜…轩哥哥……”

    “哎，又是一个痴心人啊……”孟婆轻叹。

    女鬼跪在孟婆面前，哀求：“我可不可以不喝这碗汤，我不要忘记他……不能…忘了……”

    这女鬼，名叫叶素晴，绯衣曾多次见到她的身影，那一袭素衣，孤寂的守望在奈何桥边，一等就是整整七十年…….奈何桥上鬼来鬼往，每个魂都有自己的执念，可是不饮下此汤的终有几人？

    绯衣指着奈何桥下那排成一队的众鬼魂道：“你已经在酆都等了七十余年，他都没有来找你，这说明了什么？而你，你日日夜夜只盼着他下来找你，与你共赴黄泉，这就是你对他的爱吗？呵呵……如今你阴寿已尽，能得到再次入世的机会，又为何不知珍惜呢！”

    说完一把将女鬼拖拽到桥边，迫使她望着桥下满是骷髅毒蛇的河水，血腥恶臭的味道扑面而来。

    “不想忘记吗？那你大可以跳进这忘川之中，这里所有的鬼应该都知道，只要跳进这忘川河中，受这水淹火炙，剥皮碎骨之苦，那么一千年后，便可带着记忆去投胎，要不要我送你下去？”绯衣松开手鄙视的哼了一声，女鬼瘫倒在地。

    终于，女鬼忍不住哇哇大吐，吐累了倒在桥头剧烈地颤抖着，大口大口的喘着鬼气……

    哼，前提是你的意志够坚定的话，否则别说是一千年，就是一刻，说不定就把那所谓的执念和记忆冲洗的一干二净。

    孟婆拉开正欲跳脚的绯衣，蹲在女鬼面前，温柔的将一碗孟婆汤递给女鬼道：“喝了这碗汤，入了轮回，今生牵挂之人，都会忘的一干二净，你又坚持什么呢。傻姑娘，来把这汤喝了吧……”

    “形同陌路……相见不识!呵呵……相见不识吗……”女鬼又哭又笑地接过孟婆汤，泪眼婆娑问道：“那我来世还能与他重逢吗？”

    孟婆幽幽一叹，不点头也不摇头。

    也许吧……谁又知道呢……

    “砰”的一声，汤撒了一地，女鬼又开始低低的哭泣。

    “呵，重逢？这么多年了，如今他在人界也应该早就儿孙满堂，乐得自在与相爱之人白头偕老，又怎会记得与你的承诺。想来待他走完一生，说不定到时候，会是两人一起来到这里，共许生生世世呢……你在这里苦苦等待，他又知道吗！”

    “叶素晴！这么长时间了，你难道还是没有看开吗！？”

    绯衣如此步步紧逼，眼看女鬼被刺激的就快要失去理智，孟婆向绯衣投去一个指责的目光。

    待她想要安抚女鬼时，女鬼却以迅雷不及掩耳之势冲到桥边，站到了桥沿之上，回身看向她们，凄然地呵呵笑着……

    只见她柔弱的身体此时就如同秋日的落叶一般，颤抖着，一身白色的衣裙随风飘摆，显得那么的脆弱，但是她的眼神里却是坚定的，绯衣知道那是一种名为‘执念’的东西。

    “绯衣，你不懂得......我们来做个约定吧，就赌一下，他是不是也如我爱他一样爱我，念我，一同受这千年忘川之苦。”

    说罢，纵身一跃，跳进了忘川河中，决然的来不及阻止。

    轩哥哥，你等着我，一千年罢了，我赌得起。

    绯衣冲过去一探，只见那白色的身影仅仅是一瞬就被翻涌的河水包裹，疯狂的啃噬，耳边只剩叶素晴凄惨的叫声。

    还……还真是不走寻常路啊……

    绯衣只是呆愣愣的望着那忘川河水，不知道在想些什么，自己貌似又做错了什么事，她不过是想吓吓叶素晴而已，谁知道……

    孟婆只是重重的叹了口气，望向那些已经安排好轮回的魂魄，他们在奈何桥下排好了一条长长的队，就等喝了孟婆汤，然后进入轮回道。

    面纱下，倾国倾城的脸上扬起了一抹笑，只是那份笑容里，怎么看怎么觉得有丝苦涩在里面。

    她已等了千年，那人又在哪里？会不会是她错过了？

    不，不可能。他若是来到这里，她一定能认出来。

    除非……他已经魂飞魄散了！

    孟婆缓步走到三生石畔，轻轻抚摸着三生石，就像碰触到自己心爱的人一样，那上面赫然刻着四个绯红的字‘早登彼岸’。

    早登彼岸吗？这千年来她在奈何桥边渡了那么多的魂魄，自己又何时能够‘渡’过这无边的彼岸......

    思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休，月明人倚楼。

    “三生石畔，忘川河边，我等了你千年，爱了你千年，为什么，为什么你还没有来找我呢......”一滴晶莹的泪水，渗入了三生石中......