
    花无忧和绯衣再次来到崖底，却惊愕的发现这里根本没有之前存留的一丝痕迹，花草树木，崖壁上都没有发现任何不对之处。

    “护住心神，不要管周遭的任何景象。”花无忧紧紧地拉住绯衣的手，安抚道：“没事的，区区幻阵而已。”

    “恩，谁怕谁是小狗。”她才不会怕，更何况有花无忧在身边，她有什么担心的。

    他们不断往前走着，却一直没有发现这个幻阵的阵眼和突破点，不由得心下逐渐有些浮躁。

    这个阵法无懈可击，这条路好似根本没有尽头一样……

    绯衣心中一惊。

    “无忧！你在哪里啊！？？”

    突然，白蒙蒙的一片，触目所及一片迷雾，仿佛茫茫天地间只有自己一人而已，听不见任何的声音，就像是与世隔绝了一样，绯衣心下慌了，不是说好了会紧紧地牵着她的手吗？该死的花无忧竟然消失了！！！

    “花无忧！你快出来！别闹了……”绯衣不断吼着，却得不到一丝回应。

    情景一变，眼前忽地暗了下来，漫天的繁星流动着，似一把碎金散落在天河，闪闪发光，偶尔有一道金色的弧光划过，点亮了整个星空。。

    悠远的天边稀稀松松的有几颗星子，比其他的星子要大上数倍，但却有些暗淡，努力的闪耀着，像极了细碎的泪花。

    “弈哥哥太坏了，都没有和曦儿辞行就偷偷的跑掉了，曦儿也想和父皇他们一起去送弈哥哥……”

    “弈哥哥，曦儿会乖乖的等着你回来的，你可一定要快点回来啊……”

    “弈哥哥，今日曦儿的‘芳华引’已经突破了第七层了，连父皇都夸赞曦儿了呢……”

    “弈哥哥……”

    “……”

    绯衣不觉的屏住了呼吸，看着不远处的被淡淡轻纱笼罩的身影，长及拽地的粉色长裙，发丝轻轻随风飞舞，散发着对谁的浓浓思念，喃喃自语……

    绯衣觉得眼前的景象竟然给她一种似曾相识的感觉，心下觉得十分诡异，悄悄地后退一步，生怕惊扰了不远处的那个身影。

    “啊！！！”谁知脚下一空，眼前的景象飞速的流逝，一阵晕眩，仿佛坠入了深渊，失重的感觉吓得绯衣紧紧闭着双眼，就连灵魂也跟着颤抖。

    不知下坠了多久，那种失重的感觉突然消失，绯衣悄悄睁开双眸，竟然是又回到了一片迷雾中，绯衣大口大口的喘着气，额头已经溢出了一丝冷汗……

    这时，一个身影出现在淡淡的迷雾中，带着一周的光晕向她走来。

    “无忧，你去哪了……”绯衣心下一喜，满含委屈地朝着那个身影跑了过去，却猛然停下了脚步，惊恐的睁大双眸。

    “怎么是你？？？花无忧呢？你把他弄哪儿去了！”绯衣看清来人，这哪里是花无忧，分明就是那个该死的丑妖魔，看着他一点一点的靠近，绯衣突然觉得很害怕，手脚不听使唤的往后挪着，这家伙的厉害，她上次可是见识过的，她连一招都接不住，这下完了……

    “呵呵……美人，怎么这么快就想我了？想要留在这里永远的陪伴我吗？”

    “不要！”

    “滚远点儿！”

    “呵呵……”妖魔喉咙里溢出沙哑难听的笑声，不断的靠近，绯衣感觉到身后无路，逃无可逃的时候，那个妖魔已经站在眼前，甚至近的能感觉到他身上的温度，冰冰的，让人不寒而栗。

    绯衣用白皙的小手捂在脸上，心中默念：看不到我，看不到我……

    “真是不错啊，美人，我已经爱上你了，留下来陪我吧……”妖魔扒开那小手，捏住绯衣的下巴，迫使绯衣抬起头望着他。

    “滚，滚开，真恶心离我远点儿！”绯衣吼道。

    “哈哈哈哈哈，嫌我恶心？我现在倒是越来越喜欢你了呢，真不想吃掉你了，乖乖留下来做我的小娘子怎么样？”妖魔一手搂着绯衣的小蛮—腰，一边在绯衣耳边呵着气，那是一股死亡之气，让人喘不过呼吸。

    忍无可忍！绯衣双目一眯，手中偷偷多出了一把锋利的匕首，那是她从黑无常那里‘借’来的摄魂刃，只要被其刺入心脏就会魂飞魄散。

    找准机会，绯衣右手一掌劈向妖魔，妖魔早有察觉冷哼一声抓住绯衣纤细的手腕，却在下一秒瞪大了双眼，不可置信的看着自己的腹部，那里正插着一个匕首，血液淳淳的溢出。

    “该死！”竟然被偷袭......一股阴冷的气息笼罩着绯衣，妖魔突然一声狂吼！死亡气息慢慢的侵犯着绯衣，绯衣颤抖的向后退了一步。

    妖魔运起那股诡异的邪气，在半空中越聚越多，在半空中张开黑色的魔抓，绯衣根本躲无可躲。

    “轰！”地一声，风云变色，那恐怖的力量打在绯衣胸口，绯衣一声闷哼横横地飞了出去，撞在崖壁之上“碰” 的一下摔倒在地。

    半响没有动静……

    “哈哈哈哈……这是你自找的！可惜了，可惜……”妖魔狂笑，心中却不免觉得有一丝可惜，这样的一个大美人，就要魂飞魄散了啊……

    “哎呦，好痛哦……”绯衣缓缓撑起身体，坐在地上抚着胸口，那里的花型‘印记’热热地，十分难受。

    绯衣自己都不清楚，她胸前的这个花型印记是怎么来的，那是一种她从来都没有见过的花，金色的三片花瓣。

    “额，你……怎么会？？”妖魔惊恐了，他的那一掌虽然只用了五成的法力，但也足够使眼前的女子魂飞魄散了，可是现在这又是什么情况，那女子竟然还能毫发无伤 ？？？

    又运气一掌，十成的法力，打在绯衣身上。

    “啊！还来！？”绯衣惊叫一声下意识的用左手一挡。

    只听又一声闷哼，绯衣悄悄地睁开眼睛，透过左手指缝看去，妖魔竟然已经不知所踪……

    绯衣惊奇的看着自己左手手腕上的紫晶石手链，此刻晶石正散发着强烈的紫色光芒，绯衣激动地站了起来，望了望四周，万物枯竭，寸草不生，还有他们第一次来到崖底打斗造成的碎石，而自己好像就一直躺在这里，根本不曾离开。

    所以刚刚发生的一切应该都是幻境！天哪，简直是恐怖了，她已经不能确定现在是在幻境中，还是已经出来了，要知道如果在幻阵中被杀死的话，她的魂魄可能就会永远留在这幻阵里面了。

    绯衣努力回忆发生了什么，却丝毫没有印象，自己和花无忧走着走着，然后怎么就在这里进入幻境了呢？？

    绯衣在四周找了半天，都没有看到花无忧的身影，心下又是担忧又是奇怪，如果她已经走出了幻境，那么花无忧应该和她在一起啊，就算是灵魂陷入幻境，花无忧的身体也应该在的呀！

    或者……她根本就仍处于幻境中，不知道一会又会发生什么可怕的事情，一股恐惧涌上心中，绯衣不敢有任何动作，坐在地上，把身体团起来，把自己的整个脑袋埋进了双膝中……花无忧，你怎么还不来救我啊，呜呜呜……

    ——————

    当然，与绯衣一样，花无忧自然也是陷入了幻境之中……

    “无忧你快看，前面好漂亮啊！”

    ‘绯衣’松开花无忧紧握的手，望着前方的风景出神，闯入那片桃花林。

    花无忧忙追上去，紧盯着绯衣的背影，红衣飘飞，她的身影慢慢变远，渐渐地和桃花林混为一体，花无忧想要抓住什么，却什么也抓不住。

    漫天花瓣飞舞，她在林中翩翩起舞，遗世独立，只一眼便让人一生沦陷。

    银铃般的笑声充盈了整个花林，她轻盈的点地、旋转、甩袖、跳跃，桃花如雨，一瓣瓣的飞舞，牵着一缕缕醉人的幽香，纷飞如蝶，翩若惊鸿。

    那眉宇间却是他望不穿的空灵，仿佛这世间永远没有人可以走进她的心中。

    绯衣，你到底是谁？

    那一身的芳华，美丽，神圣，遥不可及……

    没来由的，他害怕，怕她随时可能就这样乘风而去，让他再也找寻不到她的身影。

    “无忧，你说这里美不美？”

    “无忧，我好喜欢这里啊，你留在这里永远的陪着绯儿好不好？”

    花无忧回过神来，‘绯衣’已经在他眼前，一双如烟的水眸欲语还休，犹如隔雾之花，朦胧醉人。

    “好。”花无忧伸手揉了揉‘绯衣’的头发，一脸宠溺，将她搂进了自己的怀中，那种细心的呵护，那种发自内心的柔情，就像一棵大树般，将绯衣罩在他树荫的保护之下，坚定不移。

    “呵呵，无忧你真好，绯儿真的好喜欢好喜欢无忧……”‘绯衣’顿时眉开眼笑，蹦蹦跳跳地抱着花无忧，呵呵地笑着。

    花无忧轻轻地抚摸着‘绯衣’柔顺的青丝，眼底的不舍一闪而过，悠悠地道：“我也好喜欢好喜欢绯儿，我的绯儿……”

    可‘绯衣’绝对想不到，在她看不见的地方，花无忧嘴角勾起的那一抹嘲讽……