
    上一秒还陶醉在花无忧怀里的‘绯衣’下一秒就感觉到了危险的气息，刚想要闪躲，才发现自己早已动弹不得。

    “无忧，你做什么，快放开我，好难受……”‘绯衣’眼泪汪汪地看着花无忧，手脚试着挣开花无忧的禁锢，却仍是分毫动不了。

    花无忧早已退开数步，蹙眉道：“你不配顶着一张和绯儿一样的脸。”

    花无忧深深看了眼那张和绯衣一模一样的脸，闭起眼眸，运起一掌打向那人。

    那人瞬间化作星星点点的花瓣，随风飘逝……

    他怎么会不知道这是幻境，他又怎么会认不出绯衣的气息……

    情景一变，花无忧再次睁开双眼，却发现身处之前的那个崖底，而他的绯衣此时就被他紧紧地搂在怀中，好好的睡着，悬起的心才稍稍放了下来……

    不，不是睡着，而是他们刚刚都陷入了自己的幻象中，望着怀中的绯衣，眉头微微的蹙着，睫毛微微颤动，红唇嘟着，发出一声声轻轻地呼唤，显然尚处于幻境之中。

    “绯儿，快醒醒……”花无忧轻轻拍着绯衣的脸颊……

    突然感到一阵妖气袭来，花无忧双眸眯起：“大胆妖魔，装神弄鬼，本王在此，还不快快束手就擒？”

    “冥界阎王？哈哈哈哈……你我井水不犯河水，为何要来阻止本尊修炼？？？”

    妖魔并没有现身，只是震耳的魔音充斥着整个崖底，回荡不绝……

    花无忧抱着绯衣，不让妖魔的气息影响到她，冷呵一声，道：“放肆！尔等修炼逆天魔功，本王自是可以不管，但，夺人生魂，猎杀生灵元神，尔等还说此事与冥界无关？？？”

    “哈哈哈哈……”一股黑色的飙风旋飞而起，顿时崖底风沙大作，花无忧冷哼一声，想要逃跑？

    砰地一声，紫色的结界从高空压下，包裹住整个崖底，两股力量对峙，黑色的飙风想要冲破花无忧的结界，凶厉之气愈来愈盛……

    “吼——”随着一声吼叫，恐怖的飙风也变得越来越强，整个崖底的空气都开始动荡不安，一层层的气浪逼来，一片昏暗。

    “哼！雕虫小技！”

    花无忧皱眉用身体护着绯衣，替她遮挡着狂沙碎石，只要妖魔本体毁灭，那么他制造出的幻境自然会消失，花无忧对上方的妖魔大喝道：“别再做无用的挣扎了！否则本王定让你身形俱灭！”

    找了个安全的位置把绯衣放下，在她周身设了一层层结界，花无忧起身，双手画了个法印，口中念念有词……

    一道刺眼的雷箭破空而出，花无忧悬空而起，噙着一抹残忍的嗜血的笑容，手中结印金光一闪，‘阎王令’出！

    金色光芒顿时遮天蔽日般笼罩住整个崖底，从远处看来，整座山峰都被金光笼罩，照亮了一大片的天幕。

    不过在这崖底却让人有种透不过气的感觉，‘嘭、嘭、嘭、轰……’一波接一波的爆炸声连绵不绝，发出滔天巨响。

    妖魔被金光紧紧包裹，“砰——”又是地一声巨响，妖魔生生的被挤变了形，又在瞬间恢复回来......

    “啊！！！”妖魔一声嚎叫震彻山谷，‘嘭’的一下像只中了箭的大鸟一样，垂直的坠落下来，地面被他砸出了一个大深坑。

    妖魔口吐鲜血，挣扎了好几下都没能爬起。

    四周一下子静了下来。

    “怎么？准备好受死了吗？”花无忧落在妖魔面前，正欲下手，突然狂风再起，无数的亡魂哀嚎不绝，地面突然多出了一个黑色的旋涡，妖魔卷入那黑洞洞的深穴中，片刻之后，崖底又恢复了平静，地上的黑洞消失不见。

    “该死!”花无忧暗骂妖魔的狡猾，那妖魔被他的阎王令所伤，定然逃不了多远，望了一眼安然躺在结界内的绯衣，一个转身，消失在原地。

    ……

    “该死的花无忧……怎么还不来啊……”绯衣仍坐在地上哼哼着，就差哭出来了，竟然把她一个人丢在这里，太过分了！

    “花无忧！！！你个混蛋！”

    “你个混蛋——个混蛋个混蛋个混蛋个混蛋……”

    声音不断地在崖底回响着，转了几圈又回到了绯衣的耳中。

    “你再不给老娘出来，我就杀到你家去！呜呜呜呜……”绯衣实在忍受不住了，双手放在嘴边向着天空狂吼着……

    “啊——”

    身后有一双手缓缓地扒上她的肩膀，绯衣吓的一个激灵，却又不敢动弹分毫，感觉那双手又慢慢地环抱住了她，绯衣脸色铁青，闭紧双眼，喃喃的默念着：“幻觉…幻觉……全都是幻觉……”

    突然有人在她的颈窝呵了一口热气，然后就感觉肩上一沉，天啦，貌似是有什么鬼东西把下巴放在了她的肩上，那么下一步岂不是就要……

    绯衣终于‘啊！’的一声叫了起来：“别！不要吸我的血！不要吃我！！！”

    花无忧好笑的看着绯衣捂着眼睛跺着脚跳来跳去的样子，哈哈大笑出声……

    听见花无忧笑声的绯衣反应过来，从自己的手指缝望去，又是‘啊！’的一声，冲到了花无忧身边，又捶又打……

    “花无忧！你个混蛋！你想吓死我啊！你还笑！！！不准笑！”

    花无忧低着头苦忍着笑，只是微微颤抖肩膀已经出卖了他。

    刚刚是哪个丫头说谁怕谁就是小狗的？

    “你笑什么......”

    绯衣像是突然想到了什么似得，猛地后退了好几步，小心翼翼的问道：“你，你是谁？”

    花无忧惊愕的抬眸：“你不认识我是谁了吗？”

    绯衣又退了一步道：“拿什么证明？”

    花无忧笑弯了凤眸，宠溺的刮了一下绯衣的琼鼻：“真是天底下最可爱的小狗。”

    “什么？？？”绯衣一头雾水。

    “哈！！！你说我是小狗？我……”绯衣张牙舞爪的冲花无忧比划着。

    “恩，我是不会怕的，谁害怕谁是小狗……”花无忧学着绯衣的语气和表情，那叫一个唯妙唯俏。

    “才不是……明明是你在背后吓我的，你是故意的！”绯衣说着，声音越来越小，到最后干脆低头不语，太丢人了，丢死人了……

    花无忧失笑，把手伸到绯衣面前，摊开，里面静静躺着一块破石头……

    “这…这是什么？？”绯衣伸着脖子瞥了一眼问道。

    “轩哥哥。”花无忧道。

    轩哥哥？绯衣眼睛一亮，又往前探了探脑袋。

    花无忧叹了口气，上前一步拉起绯衣的小手，把那块封印了‘轩哥哥’的石头放到绯衣手中道：“快回去了，妖魔已经身形俱灭了，我们该去解决一下叶素晴的事儿了。”

    绯衣点点头，嘿嘿笑着，任由花无忧拉着她的手，也早就忘了刚刚自己还在大骂花无忧，心里想着再见到这家伙就要把人家大卸八块儿的事了。

    “咦？那是什么？”绯衣眼睛一撇，看到角落里有架白骨，重要的是白骨旁边还有一块翠绿色的鸳鸯玉佩。

    花无忧顺着绯衣的视线看过去，挑了一下眉，上前拾起玉佩，这不正是前段时间那个‘痴傻魂魄’的女子交给他们的吗？所以……这个，应该就是另一只玉佩了。

    绯衣拿过玉佩仔细看了看，道：“好奇怪，从这么高的悬崖摔下来，玉佩竟然没有破碎？”

    花无忧揉了揉绯衣的头发，低声道：“谁说那个人一定要是从上面掉下来的呢？”

    绯衣撇嘴，在自己怀中掏了掏，取出另一枚玉佩，两枚玉佩上的纹路果然是一样的呢，两只手‘砰’的对碰一下，发出清脆的声音，绯衣突然咧嘴一笑望着花无忧道：“你再去找找看，说不定还有好多玉佩啦、首饰啦、金银珠宝之类的东西呢……然后，嘿嘿，我们就发财了……”

    “好啊！我怎么没有想到啊，恩，看来还是我家绯儿聪明……”花无忧似笑非笑的看着绯衣道：“还是算了吧，还有一对痴男怨女在等着伟大的我们去拯救呢……”

    绯衣无语，这家伙怎么跟自己学的越来越不正经了呢……

    绯衣拉着花无忧直接赶往奈何桥，这次她可没忘，她的雪球儿还在孟婆那里呢！

    “孟孟，我回来了！”

    孟婆望着远远跑来的绯衣，这丫头总是隔着老远就开始喊叫，每次都引得奈何桥下排队的众魂纷纷侧目，对此孟婆只能无奈的笑笑……

    待看到缓步跟在绯衣身后的阎王时，孟婆赶紧走下桥来迎接，却被绯衣拉了起来……

    “雪球在哪儿呢？”绯衣一回来就没看到雪球，赶紧问道，生怕孟婆一不小心把雪球掉进忘川河中……

    孟婆微微一笑，眼睛一撇示意绯衣看向三生石那边。

    绯衣倒抽了一口气，无奈的看着趴在三生石上呼呼大睡的雪球，我的小雪球啊……竟然趴到三生石睡觉，还留流口水，真是……

    几步冲到三生石前，绯衣拉起雪球的尾巴，把它拎了起来，吼道：“你主人我回来了，还不速速迎接，竟然还给我睡大觉？”

    一阵晃悠，待雪球再睁开眼睛，竟然发现所有的景观都变成倒着的，而且还有一种天旋地旋的感觉，然后就听到那个女人熟悉的吼叫……

    雪球刚想还嘴回去，就撇到一旁的花无忧，正在一脸杀气的盯着它，无奈只能乖乖的闭上了嘴巴……换上一副讨好的模样，钻进绯衣的怀里，磨蹭着，嘴里发出吱吱的声音，九条尾巴还不忘在绯衣脸上扫扫……

    得，谁让它现在是一只‘宠物’呢，那就把宠物进行到底吧~