
    白无常虽然脸上没有表现出什么，但是心中却十分复杂，就在刚刚，他发现阎王怀中的绯衣，眉间微微的动了一下，当时他还以为是自己产生了幻觉，没想到绯衣是真的醒过来了。

    “绯衣，你知不知道这些日子我们有多担心你，你怎么可以开这种玩笑。”白无常一见绯衣醒来，当下放下心来，却又忍不住责怪起绯衣……

    “我……我也是刚刚才醒来啊……”绯衣缓缓地坐起身来，白无常赶紧为她在腰后垫了个被褥，然后皱着眉，似是在等着她解释。

    “就在你们刚进来的时候，哦不，是在往前一会儿，只是那会儿还没完全睡醒……”

    睡醒？？？她说的还真是轻松，有谁一睡就睡整整十五天的，到现在白无常还心有余悸。

    绯衣无辜的眨了眨大眼睛，拉起白无常的衣袖道：“必安，我好像又闯祸了对不对，我刚刚迷迷糊糊就听见你们的对话了，对了，我睡了多久啊？？”

    “十五日。”

    “啊？？？这么长时间！怪不得……怪不得睡得那么过瘾……”绯衣把被子整了整，又滑了下去，大有再睡一觉的意思。

    白无常无语，苦口婆心道：“阎王为了你的伤势，担心的守了你整整十五日，寸步不离，你要是再睡下去，估计这整个地府都乱套了……”

    “啊？这么严重啊……”绯衣也觉得十分奇怪，她想起了，她好像是被诛仙阵所伤了，她当时还以为自己要死了呢，怎么她现在却感觉身上一点事儿也没有，反而……精力充沛，甚至是从来没有的舒畅呢……

    “必安，那怎么办啊，我现在醒了，花无忧一定会怪我私闯禁地的……”

    “恩，那就没办法喽……”白无常装模作样的摇着头，心里却是十分激动的，绯衣真的没事，她还能开玩笑，还会撒娇，那应该是没事了吧……

    “谢必安！你见死不救……”

    当花无忧心中不安的急急赶回来时，便没有看到黑白无常的身影，而他房间的门却是敞开着的！

    花无忧脚下一晃，心中的不安愈发的扩大，大步冲进房间……

    房间内，绯衣还是和之前一样，闭着眼睛，睡得很安稳，一瞬间，花无忧不知是松了一口气还是怎么的，他只觉得自己心里被挖了一个大洞，空空的。

    他走过去，轻轻地坐在床沿，为绯衣理了理鬓间的青丝：“绯儿，我还以为……”

    花无忧眼眶一红，将她再次揽入怀中，好像只有这样紧紧抱着她才能感觉到她的存在，是他没用，什么办法都没有找到……

    “绯儿宝贝……”

    鬼使神差的吻上了绯衣的额头，醒来吧，绯儿宝贝。

    绯衣感觉到那温软的触感，身子忍不住一惊，半响都等不到那唇的离开，又忍不住悄悄地把眼睛睁开一条缝隙。

    就在此时花无忧也刚好离开绯衣的额头，抬眼间，对上绯衣不知什么时候睁开的眸子，却蓦地怔住了！

    绯衣在花无忧的眼中捕捉到了那抹无助和悲伤，却也是生生的愣在了当场。

    绯衣缓缓地伸出手，轻抚上了他惨白憔悴的脸庞，在看到花无忧泛红的眼眶时，绯衣傻眼了，这还是她认识的花无忧吗？怎么会弄成这幅鬼样子……

    感受到那双柔嫩的小手，轻轻地抚摸着自己的脸庞，花无忧才敢确定，她醒了，这不是他的梦，她真的醒了！

    花无忧一阵恍惚，仿佛那双手抚摸的不是他的脸，而是他的心，柔柔的，麻麻的，撩拨着他的心弦，突然眼眶变得涩涩的，一把将绯衣揽入怀里，深吸了口气，十分沙哑的声音道：“你这个贪睡鬼，竟然睡了这么久。”

    如此情况，绯衣决定果断装傻！

    “无忧，我这是在哪里啊？我怎么了？”绯衣不着痕迹的推开花无忧，眨着迷蒙的大眼睛问道。

    花无忧努力平复着自己的心情，却还是免不了颤抖的声音：“没事，你要是有什么事，那我该怎么办？”

    “绯儿宝贝，你知不知道，你真的睡了很久很久……”

    “哦……”

    花无忧叹气，只要她醒来，什么都不重要。

    “以后不许再去那个地方，那里是冥界的禁地，非常危险的，知道吗？”花无忧没想到绯衣竟然能打开禁地的结界，那个地方就连他这个阎王都没有权利过问，他只知道那里很危险就是了。

    “恩，好好好……”绯衣自知理亏，连连应着，却突然想到了雪球：“无忧！你有没有看到我的雪球？？？”

    花无忧楞了一下，心下佩服绯衣转移话题的能力：“没有。”

    “完了完了！不知道小狐狸有没有受伤！”

    “绯儿！慢点！！！”

    绯衣直接窜了起来，站在床上，吓得花无忧赶紧去扶。

    “无忧，你快点儿帮我去找找，我不放心！好不好，快点快点……” 绯衣心急如焚，直接跳下床欲跑出去。

    “喂！你，穿，穿鞋子啊！！”

    花无忧一张俊脸涨得通红，眼神不由自主的盯着绯衣那双白皙小巧的玉足……无奈的把绯衣按回床上做好，弯下腰身从床底拿出绯衣的一双绣花鞋，就想要替绯衣穿鞋……

    “我，我自己来！”绯衣一把夺过自己的鞋袜，真是丢人丢到家了！

    “额，还有衣服，别，别着凉了……”花无忧只觉得脸颊火辣辣的，舌头也打了结，说完，一股风似的冲了出去。

    只听门咣当一声，就不见了花无忧的身影，绯衣才反应过来，低头看了看自己身上……

    花无忧站在门外，大口大口的喘着气，努力适应着脑中挥洒不去的画面，绯衣一身单薄地白色亵衣，隐约的勾勒出那诱人的曲线，墨发垂散在腰间，半遮半掩住那精致的锁骨，还有……

    花无忧用力的甩了甩头，然后聪明的捂上了耳朵。

    “啊——！！！”一声夸张的尖叫从房间内传出，打破了花府的静谧……

    白无常靠在院墙外，无奈的摇了摇头，唇边溢出一抹浅浅的笑意~

    绯衣和花无忧急急地跑到荒芜之地，花无忧还像那么回事儿似得，派了一些鬼差到心死林附近进行搜寻，心中却是一点儿也不希望找到那只死狐狸。

    “小狐狸！！！”

    “你在哪啊？你快出来好不好！！！”

    “雪球——！”绯衣心急如焚的到处喊着，可是找了半天也不见小狐狸的踪影，不由得颓然坐在了地上，心里一片空缺，怎么办啊，雪球是不是受伤了？还是它已经出事了，不然它怎么会不出来呢？都是她害了雪球……

    绯衣不断地胡思乱想着，花无忧看着绯衣心急的模样，心里也跟压了一块儿大石头似得，很不舒服。花无忧在一旁柔声安慰着：“绯儿，也许小狐狸已经离开这里了，它本来就不属于冥界，你应该放它回去自己的世界了……”

    绯衣一头拱进花无忧的怀里，闷闷道：“我知道，可就算它要离开，也应该和我说一声嘛！我怕它……”

    “绯衣，阎王。”这时，白无常几步跑了过来，手里还拎着几只香喷喷的烤鸡，到绯衣面前蹲下，道：“呐，你要的。”

    绯衣看到烤鸡，眼睛突然亮了起来，一改之前低落的情绪，夺过一只油油的肥鸡，直接撕下了一块儿大鸡腿，大口大口的啃着……

    白无常干脆陪着绯衣，撩起月白的长衫，席地而坐。

    花无忧眨巴眨巴眼睛，一时还反应不过来……

    “来，吃啊！”绯衣又拽下一个鸡腿，塞到了白无常的手中：“尝尝，可好吃了！你要偶尔吃吃人间的食物，接接人气儿才行……”

    白无常一愣，他都有多久没有吃过人间的食物了？自己也记不清楚了，拿起手中的鸡腿，也开始吃了起来……

    “喂！我，我也要啊！”花无忧回过神来，竟然看到绯衣把另一只鸡腿给了白无常，心里顿时十分的不平衡啊！

    “呐！”绯衣顺手将手中的鸡肉撕了一条，直接塞进花无忧口中。

    花无忧一下子就笑弯了凤眸，傻了吧唧的嚼着嘴里的肉，心里却跟吃了蜜一样甜……

    咽下口中的鸡肉，花无忧意犹未尽的看向绯衣，却见绯衣已经把手中的一只鸡啃得差不多了，吃的满手满脸都是油乎乎的，花无忧轻笑，伸手替绯衣擦拭着脸上的油，眼中的宠溺毫不掩饰。

    白无常见此，望向远处，眼不见为净……

    “哎！我还没吃完呢！”绯衣不悦的皱了皱鼻子，躲开花无忧的手，继续乱啃一通。

    花无忧嗤笑，伸手去拿另外几只烤鸡，却被绯衣‘啪’的一下，把他的手打到了一旁。

    “那个是雪球的！不准偷吃！”

    花无忧撇嘴，盯着地上纸袋子包裹的三只大肥鸡，道：“它那么小的一只，要吃三只鸡？”

    绯衣真是……一只鸡他们几个分，他才吃上一口，另外三只竟然是留给那只死狐狸的？？

    想起小狐狸，绯衣眼中多了一抹沮丧，闷闷不乐的扔掉手中的鸡，叹了口气。