
    花无忧连忙用自己的衣袖，替绯衣擦拭着双手，许是被绯衣的心情所影响，花无忧也轻叹了一口气。

    白无常欲言又止的看着绯衣……

    气氛一下子又低沉了下来……。

    “小狐狸！你再不出来的话，我就把所有的鸡都吃掉啦！”绯衣站起身，冲着林子大喊着。

    花无忧和白无常也随着站起身。

    花无忧抚了抚绯衣裙子上的沙子，道：“回去吧，我会继续派人找的。”

    绯衣点点头，又看了眼地上的烤鸡，犹豫了一下，还是上前撕下了一个鸡腿：“呐，给你的。”

    花无忧接过鸡腿，三人没忍住，哈哈大笑起来……

    暗处，一双赤红色的眸子，紧紧地盯着地上的肥鸡......

    真是个......傻女人......

    看来还是要跟这个蠢女人告别才行......

    自从绯衣被诛仙阵所伤，花无忧总是让绯衣在房间里休息，可是另绯衣不解的是，自她醒来，她的身体不但没有出现一点问题，法力竟然也有所增强。

    轻纱缭绕，满室飘香。

    绯衣缓缓解下罗衫，散下青丝，走到铜镜前。

    一头瀑布般的发丝顺滑的垂在白皙修长玉腿上，散落在胸前的发丝，恰巧遮住铜镜中那浑圆处的隐隐春光，若隐若现却是更加的诱人，绯衣抚摸上胸前的花型印记，准确的说，那更像是个封印，直觉上，绯衣并没有告诉任何人。

    金色的三片花瓣像蝴蝶一样，绽开，花心长长的卷卷的，和彼岸花一样，没有叶子的衬托。

    绯衣轻呼出一口气，走到纱帐内，踏上小梯子，伸出如玉的足尖试了试水温，露出了一个满意的微笑，身子慢慢浸入温水中，稍热的水温刚好浸过她的香肩，让她感到十分舒服，她不禁轻轻的呻—吟出声……

    墨发洒在水面，与水中花瓣共舞着，划过指尖轻轻地梳理着，完美的玉体在水中若隐若现。

    虽然她会使用清洁法术，但是却更加喜欢浸在热水中放松的感觉。

    水已渐凉，绯衣听到外间隐隐有些动静，轻轻一拍水面，水花溅起，在空气中成为了一道水帘，带水帘落下，绯衣已经穿好一袭红衣，腰间点缀的锦带，下坠的璎珞小坠，更是凸显了不盈一握的腰身，她拿起挂在架上的浴巾，轻轻揉搓着秀发，缓缓地走了出去。

    来到外间，绯衣傻眼了，她还以为是花无忧呢，没想到……

    “喂！你是什么人，为什么来我房间？”绯衣大大咧咧的坐在一旁的凳子上，一边拧着发丝上的水……

    来者是一个小正太啊！

    小正太哼了一声，那双像朝露一样清澈的眸子却死死地盯着绯衣……

    额，这是什么情况？绯衣问道：“乖，告诉姐姐，你来做什么的？是谁让你来的？”

    小正太撇嘴：“谁是你姐姐！”

    一秒，两秒……

    “噗，哈哈哈哈……”绯衣笑的前仰后合。

    小正太好像也反应过来自己说错了话，忙跳脚道：“我说错了！哎，你别笑了！你这个女人，怎么回事儿……”

    “哈哈，你不觉得很好笑吗？哈哈……你是我姐姐……哈哈……”绯衣笑的简直停不下来……

    “哎？你刚刚叫我什么？”绯衣突然站起身，扔掉手中的浴巾，一头青丝早已经用法术处理好，自然散落着。

    绯衣仔细的打量着，这小少年长得真是极品啊，微微圆润的脸庞，稚嫩白皙的皮肤，长长的睫毛卷翘浓密，琉璃般的眼睛，英挺的鼻子，像花瓣一般粉嫩的唇瓣，带着一股特别的灵秀，真是……不过为什么会有一种熟悉的感觉呢？

    绯衣突然大叫一声：“啊！是你吗？”

    “笨女人……又不是没见过本公子。”小正太继续瘪嘴。

    “啊？我什么时候见过啦？哦，对了，可是那次你全身包裹的严严实实的我怎么认得出来呢？”绯衣两眼放光的看着小正太，她已经确定他正是那只小狐狸，她的雪球！！！

    “你怎么才回来啊？你什么时候能变成人形的，这个就是你人身时候的样子吗？你的眼睛怎么不是红的了？”绯衣一连串的问题，搞得小狐狸应接不暇……

    “这是我的真身，不过做了一些幻化。”小狐狸咧嘴一笑，瞬间变成迷人的桃花眼。

    摇身一变，绯衣的眼睛快要掉出来了……

    头发！他的头发竟然是银白色的，就像他之前的毛发一样，散发出耀眼的光滑，而那双熟悉的红色眸子简直是世界上最完美的搭配！绯衣暗叹一声：真不愧是只狐狸精啊！！！

    绯衣一个狼扑，抓住小正太，揉了揉那一头银白色的发，心里满满的成就感。

    “喂！你这个死女人，做什么啦！”小正太躲开绯衣的魔抓，整了整头发，吼道：“头可断，血可流，发型不能乱！你这个女人，怎么总是喜欢揉人家的毛发！！！”

    “额……宠物不就是用来抚摸的吗？”绯衣皱眉思索。

    “你，你！本公子不是宠物！”

    “怎么不是！我们可是滴血契约了的！你这辈子逃不掉的了！”

    “……”

    “那我就去自杀！”小正太抓狂，他怎么总是说不过她呢……

    小正太和绯衣各坐在一边，半响不语。

    “女人，我要走了……”小正太闷闷的道。

    绯衣不语。

    “其实，我是狐族的小皇子，我是偷偷跑出来的，如今，父皇的寿辰就快到了，现在我必须回去了……”

    闻言，绯衣垂首。

    “玄瞳，我的名字。”小正太继续说着，眼中划过一抹不舍。

    “恩，雪球。”

    “不是雪球！是玄瞳！！！”小正太着急的吼道。

    “雪球，我会想你的……”

    小正太抓狂……

    “女人，我会来找你的。”小正太眼中的晶莹闪动，带着浓浓的鼻音。

    绯衣抬眸，房间里已经没有了雪球的身影……

    绯衣近日心情大好，再也没有和他闹着要去寻找雪球。花无忧心中虽然觉得有些奇怪，但是也没有多问什么，暗中撤回了寻找小狐狸的鬼差。

    花无忧坐在阎王殿的高座上，头疼的看着眼前的公文， 绯衣受伤的事情使花无忧前段时间都没有心情处理事务，导致现在地府治安一团糟。

    花无忧揉了揉眉心，俊脸上带着一丝疲倦，无奈又埋头处理起地府的一堆琐事，天知道，他现在多想飞奔到绯衣身边，不知道从什么时候起，他只要一闭上眼睛，眼前就全部都是绯衣音容笑貌，花无忧苦笑，自己真是要栽在那个鬼丫头手上了……

    只可惜，他不知道的是，绯衣怎么可能会让他省心呢……

    此时的绯衣就是好了伤疤忘了痛，趁着所有人放松下来的时候，她又去了那个禁地。

    禁地的那种牵引让绯衣越想越觉得奇怪，所以她终于还是决定再探一次。

    绯衣来到了封印的地方，却发现之前的诛仙阵已经不在了，也许，是被她给破了？

    那个深不可测的黑洞下到底封印着什么呢，绯衣一咬牙，做了个决定。

    割开自己的手腕，果然，那种牵制她的力量竟然在吸收自己的血液，看着自己的鲜血像红色的丝线一样蔓延出去，与半空中那黑色旋涡融合，慢慢地结成一道红色的大网，越来越像一种符咒。

    感觉到了封印的松动，绯衣却越来越虚弱，许是失血过多，身体越来越冰冷，呼吸急促，神志也开始有些涣散……

    “喂！里面的，能不能给点反应啊？”绯衣气咻咻地喊着。

    “喂！”

    “……”

    绯衣觉得为了这事儿，再搭上自己的命可就太不值了，连忙收手，却发现那股力量简直是吸食着她的血不肯罢休啊！

    绯衣顿时脸色惨白，惨了惨了……

    裂开了！裂开了！还差一点……终于努力没有白费，封印渐渐地裂开一条缝隙。

    黑色的旋涡深处出现一道幽亮的光，绯衣莫名的被吸引进去，慢慢地挪动着脚步，四周好像是石壁，上面刻着许多她认不出的奇怪符号。

    “啊——”绯衣大叫一声，被面前的两个冒着绿光的东西吓了一跳。

    待看清楚后，绯衣拍了拍自己的胸口，自己真是越来越胆小了……只是一个石头雕像罢了……

    那是一只巨大的石龟！那两个冒着幽幽绿光的东西正是石龟的两只眼睛，那是镶的什么宝贝？绯衣总觉得它在‘盯’着自己，绯衣悄悄地绕过那只石龟，轻轻地呼出一口气，难道这黑洞里封印的就是这个东西？？一只石龟？还是它眼睛上的宝贝？？？

    绯衣环视四周，黑漆漆的什么都没有，不由得很失望，正欲离开，突然余光扫到那石龟底下，那是？

    一个洞？？？是了！这个石龟是用来封住那下面的井口！

    绯衣走过去，探首研究……

    “嘶——”

    一声剧烈的响动。

    “啊——”

    ‘砰’地一声，绯衣被什么东西甩了出去，摔到石壁上，痛苦的揉着肩膀，本就失血过多十分虚弱的绯衣，这一下摔得根本就起不来了……

    妈呀！绯衣看到了什么！

    那只石龟竟然在动！两只绿油油的眼睛，直射到绯衣的身上，四只脚正蠢蠢欲动！

    那石龟四脚微微挪动，地面都要晃上一晃，更何况是在这样一个封闭的洞中，震得绯衣耳边嗡嗡作响。

    刚刚把绯衣甩出去的，竟然是那只龟的脖子！

    好吧，她承认真是太幸运了，没有直接被它吃进肚子里，而是被它甩出去......没想到在这里竟然也能让她遇到怪物......

    这么粗的乌龟爪子，估计只要稍微碰一下，都会死无全尸吧......

    而现在的她却一点反抗能力都没有！

    石龟冲她喷了喷鼻子，大概是因为绯衣打扰到它的休息，而不高兴吧。

    那只龟缓慢移动到绯衣面前，巨大的头转向她，朝着她张开了嘴巴，似乎下一秒就要一口把绯衣活吞下去！

    绯衣扶着受伤的肩膀，往石壁紧贴，试图站起身来……