
    次日清晨，绯衣和重生离开客栈，走在路上，却听见远处有喧闹声传来，绯衣拉着重生跑向高地。

    果然，远远的一整队火红的人影渐渐清晰，像是天边的朝霞一点点晕开，不断扩大。再靠近，照的人脸上眼里都是喜庆之色，队伍里的乐队手里持着喇叭唢呐，铜箔皮鼓，吹吹打打一声比一声响亮。

    队伍正中，那骑着一匹头戴红花的高壮白驹的英俊男子，一袭红袍加身，头戴红锦玉冠，相貌堂堂，只是在大喜之日却不见新郎脸上该有的笑容。

    随着队伍徐徐前行，便见到由八人齐抬，四角坠着珍珠的火红凤锦流苏轿，一侧跟着浓妆艳抹的喜娘，后面紧跟着两名贴身丫鬟和几十名家丁。

    这轿子，这气派，足以让普通百姓见了咂舌。

    其中一个丫鬟却是皱眉道：“我可怜的小姐……”

    “嘘，快别说了。”另一个丫鬟赶紧捂住那人的嘴。

    “哎……”

    这时从花轿中传来一个清亮的声音：“喜娘，等一下……”

    外界有些嘈杂，新娘子的声音微微弱弱的，但是轿子旁的喜娘却是听得见的。

    “新娘子怎么了？”喜娘把脸贴在轿子上问道。

    “喜娘，我，我有点儿不舒服，想出去走一走……”

    “哎呦我的新娘子喂！这新娘子没到夫家，这双脚是万万不能着地的呀！你就……”

    新娘子难为情的道：“不成了不成了，忍一路了……”

    “这……”

    坐在马上的新郎官儿这时开口道：“无妨，让新娘子下轿活动活动吧，一路上也是颠坏了。”

    新郎官转而扬声道：“大家都辛苦了，就歇息片刻，一会再走！”

    新郎官儿发话了，大家也停下手中的活儿，轿夫把轿子落了地，自己也坐下来开始休息。

    喜娘苦着脸，有些为难道：“既然少爷这么说了，那就休息会儿吧，新娘子快去快回，要是误了吉时，咱可担当不起！”

    喜娘叫了两个丫鬟跟着新娘子下轿活动，嘱咐道：“新娘子的盖头可是万万不能摘下来的，你们扶着新娘子随便走走就是了。”

    说完自己也坐在花轿旁捏了捏酸痛的腰。

    丫鬟上前将花轿的轿帘掀起，露出新娘火红的嫁衣，是精致的富贵牡丹，金丝银线镶边，龙凤呈祥的盖头生生遮住了新娘子的样貌。

    新娘子被丫鬟搀扶，缓缓迈出轿门，那婀娜娇美的体态，不盈一握的腰身，都令周围人都忍不住暗叹，这新郎官还真是好福气啊

    待走到一个背人的地方，新娘子对身后的丫鬟道：“你们在这里等着，我马上就好。”

    丫鬟一听也恍然明白了，马上一脸难为情的转过身子，道：“那奴婢们就在这儿等好了。”

    新娘子点了点头，一把揭开头上的盖头，左看右看……

    “哎？这新娘子怎么还不回来呀？不成，我得去看看！”喜娘生怕误了吉时，有些等不及了。

    “这样吧，你们等着，我亲自去看看。”新郎翻身下马，对下人道。

    新郎官儿来到一个小山坡，急急地寻找新娘子的下落，小声的喊着：“锦瑟？锦瑟，出来吧！”

    “上官哥哥，我在这儿！”新娘子从石头后面露出了一个小脑袋，鬼鬼祟祟的喊着。

    新郎官儿没忍住，笑开来：“哈哈，锦瑟你太可爱了，快出来吧！我们要赶紧跑路！”

    “恩恩，好，我刚刚已经把那两个丫鬟给摆脱了，估计她们现在正在到处找我呢！”新娘子把自己的凤冠霞帔取下，一边抱怨着：“好重好重啊！”

    新郎官儿见凤冠卡住了新娘子的头发，上去温柔的帮她取下道：“好啦，我的锦儿辛苦了。”

    “上官哥哥，你看！”新娘子从怀里掏出一叠银票，笑嘻嘻地道：“我把我的首饰都卖了，还有我的嫁妆，都换成银票了呢！我是不是很能干？”

    新郎官不语，左右望着，拉着新娘子就向小道上跑去……

    喜娘和轿夫坐在地上左等右等，却等不来新郎和新娘，喜娘一拍大腿道：“事情不太对！你们快去给我找！快去快去啊！！！”

    众人赶紧起身，跑到坡上，大喊着：“少爷！少爷！”

    “别光喊啊！快给我分头去找！”

    她这儿话音刚落，就看到迎面跑来的两个丫鬟，一边抹着汗，一边焦急的说道：“不好了不好了，新娘子不见了！”

    “是啊是啊，我们就等了一小会儿，新娘子就不见了！”

    喜娘瞪着眼睛，焦急的原地踏着步，哎呦的一声，打了自己一个巴掌，脸上厚厚的粉掉了下来，哆嗦着血红的嘴唇：“不好了不好了……大事不好了！快！快去禀报夫人！”

    “好生奇怪！”绯衣满腹狐疑的看着新郎和新娘离去的身影。

    身旁的重生看着绯衣不语。

    “重生，你说奇不奇怪？私奔的我见过，新郎和新娘一起私奔的我还是第一次见呢……”

    “重生，你说那个新郎长得英俊不？”

    “真是气派啊，成亲多有意思啊，是不是？”

    “对了，重生，你说那个新娘子有我漂亮没？”

    重生这时才仔细的看着绯衣，道：“她穿红衣没你好看。”

    “啊？你什么意思啊！你是说她比我好看喽！！”

    绯衣听着这话就觉得不对劲儿。

    重生认真地解释道：“你听错了，我说的是……”

    “停，你不用说了，我不想听了……”绯衣大步的向小道上走去……

    重生看着绯衣的背影，轻笑，其实他根本没有看到那个新娘子的脸，他只是觉得新娘子的衣服很漂亮，如果穿在绯衣身上……

    野外的风景很好，为了便于欣赏风景，绯衣他们一路都是用走的。

    傍晚，林子里，树影绰绰，风儿轻轻，鸟叫虫鸣，绯衣深吸一口气道：“这个地方人烟稀少，我们就随便找个地方休息一晚可好？”

    重生点点头，走到一棵树旁，坐下。

    “啊——”绯衣伸了个大大的懒腰，刚要坐下，身子又弹了起来，神经兮兮的道：“重生，你听见什么声音没？”

    重生点点头。

    不过他才不会管那些无关的事……

    “有人在说话！”绯衣拉着重生的手道：“快起来，我们去探险……”

    重生刚坐下，又起身，心里面却想翻个白眼，探险是什么东东？

    “上官哥哥，我怕……”

    “不怕，就在这里将就一晚，明天我们就找地方住。”

    “恩恩，好吧，上官哥哥，你，你离我近点儿……”

    绯衣拉着重生，隔着小树看去，惊讶道：“是他们！”

    绯衣突然灵机一动，把手放到嘴边，学了一声狼叫：“嗷呜——”

    “嗷呜——”

    “啊！上官哥哥！！！”

    “谁！给我出来！”

    ……

    新郎把新娘子护在怀里喊道：“出来！别装神弄鬼的！”

    “锦儿不怕……”

    “……”绯衣郁闷了，她学的有那么不像吗？？？

    绯衣看了眼重生，他正在看着自己，竟然还是一脸鼓励的看着她！？

    那眼神好像在说：别灰心，再接再厉，其实你学的还蛮像的……

    绯衣用眼神回了一句：你听过狼叫吗？？你听过的那是鬼叫！！！

    “谁，给我出来！”

    绯衣被新郎喊的一个机灵，心虚的从树后走了出去，这人，也太不友善了吧！？

    “嗨！你们好！”

    “你们是什么人？”新郎拥着新娘子，警惕的看着绯衣二人。

    “额……”绯衣怎么说？说自己不是人？

    说自己跑到这个荒郊野地来看风景？？

    绯衣看了眼重生，他正在认真的看着自己……

    无奈……绯衣看着眼前的新郎和新娘子灵机一闪！

    “我，我们……我们是私奔出来的，逃到此地，就,,,,,,”绯衣刚一开口，就恨不得咬掉自己的舌头……这什么跟什么啊……

    “啊！？”那新娘子眨了眨水灵的大眼睛怪叫道：“你们也是私奔的？？？”

    “……”

    一时间，雅雀无声……

    片刻，新郎皱眉审视的看着绯衣和重生道：“你们还不走？”

    “啊？我们……大路朝天各走一边！我们在这个林子休息，关你们什么事儿？”绯衣不高兴了，这人什么态度啊。

    新郎刚要开口说话，新娘子拉了拉他的衣服道：“我看他们也不是坏人，要不……”

    “就是啊！就一起做个伴儿呗！”绯衣自来熟的走到新娘子身边坐下，看着新娘子暗叹，真是一个美人啊。

    郎才女貌，天作之合！就是不知道他们为什么私奔……这一点儿勾起了绯衣的好奇心。

    绯衣看向靠在树上闭目养神的重生道：“重生，过来坐吧！要不我们生个火？？”

    “不，不要……”

    “别！”

    “怎么啦？？？”绯衣疑惑了，他们是飞蛾不成？怕火？    “生火，会引来人。”一旁的新郎开口说着。

    “哦……这样啊……”绯衣瞬间明白了……

    “锦儿，你冷不冷？”新郎把自己的外衣脱了下来，披在新娘子身上柔声道。

    新娘子两颊爬上了两朵红晕，看起来十分动人。

    “绯衣你……”

    “我不冷！”绯衣直接打断了重生的话。

    “我，我是想问，你还要生火吗？”

    “啊？额……”绯衣尴尬的咬牙，道：“不用了。”

    绯衣看了看新娘子又看了看新郎官儿。