
    清早，绯衣就和重生向老婆婆和锦瑟他们告别，老婆婆紧紧地拉着她的手道：“绯衣丫头啊，回去好好的和你父亲认错，好好的孝顺你父亲，有空就记得来看看我这个老婆子，哎，还不知道到时候还见得着见不着了……”

    “老婆婆，您说什么呢，您身体那么康健，一定会长命百岁的，更何况我们一把事情解决掉，就会回来看老婆婆的。”绯衣也拉着老婆婆的手，说着，其实只要知道他们过得很好，那就足够了。

    其实她并不是没有一丝感情的，这就是人间最真实的亲情，她从来没有体会过，但是老婆婆却让她感受到了温暖，对，就是那种一家人在一起的温暖。

    “绯衣姐姐，常来看我们……”锦瑟抱着绯衣的胳膊，一脸的不舍，上官卿也看着他们轻声叹气。

    上官卿拉回锦瑟的手，向绯衣和重生道：“祝你们幸福，还有，我们的幸福也多亏了你们的帮忙，只可惜还没有机会感谢你们，本来，想要让你们参加完我和锦儿的婚礼后再走的，现在，也不便多留你们，记住，有空就回家看看吧……”

    上官卿把这里说成是家，而且是他们的‘家’，他已经习惯了大家在一起的日子了，虽然相处的时间不长，但是，这几天已经是他过得最开心最自在的日子了。

    “好，我和绯衣会回来的。”

    重生一开口，大家都是一愣，就连绯衣也是感到错愕，没办法，谁让重生平日里那么高冷呢……

    “重生哥哥，保护好绯衣姐姐哦。”锦儿一改伤感的情绪，调皮的望着重生。

    重生今天果然很反常，他竟然冲着锦瑟点了点头……

    绯衣看着重生，他，心中也是不舍吧。

    “老婆婆，锦儿，上官卿，我们还会再见的！”绯衣拍了怕锦儿和上官卿的肩膀，道：“好啦！我们要走了！”

    上官卿一愣，他没有见过像绯衣这么……这么大大咧咧的女子，竟然一点儿也不顾及男女之别，呵，也许人家是习武之人，江湖儿女，自有一身豪情，看着绯衣爽朗的笑容，这样的女子真是很吸引人，若是没有锦儿，说不定他也要沦陷进去了……

    “绯衣姐姐，你什么时候回来，我们要约定一下！”锦儿不放绯衣的手，开始撒起娇来。

    哎，还真是个小姑娘啊，倒是很像彩蝶那小鬼，怪不得她一直觉得锦儿很亲切呢……

    “好。”绯衣再次扫了一眼这间的风景，山花漫野，篱笆小院，还有那难忘的清澈小溪，绯衣轻笑道：“那就明年吧，待到春回大地，山花烂漫的时候，就是我们再次相见的时候！”

    “好。”

    …………

    微风吹拂着发丝，拂满了一身的花香，一对熟悉的身影走在蜿蜒的小道上，那正是绯衣和重生二人，绯衣一边哼着轻快的小调儿，一边走进花丛中，采着路边的小野花，玩的不亦乐乎……

    重生缓缓地跟在绯衣身后，嘴角噙着一抹不易察觉的笑容，那样的柔情，风柔柔的吹着退散所有的阴霾，轻轻拨动着他的心弦。这一刻，他觉得一切好像都不重要了，只要和她在一起……

    “重生，我给你编一个花环好不好啊？”

    “什么是花环？”

    “.…..”

    绯衣终于知道对牛弹琴是什么感觉了，她把收集好的‘材料’都

    拿到手里，三两下就编织出了一个花环，看得重生一阵错愕……

    “呐！就是这个！”绯衣想要趁着重生不注意，把花环给他

    戴上，谁知这家伙竟然使出个‘移形换影’，轻松地逃脱了绯衣的魔抓，站在离绯衣几步远的地方。

    “啊！重生你是不是恢复记忆了？怎么反应那么快！不想戴就不戴嘛……都把人家的花环弄坏了！”绯衣说着，眼中划过一抹狡黠，‘嗖——’手中的花环突然飞出，旋转击向重生。

    重生心下一惊，但稍一侧身，就轻松的躲了过去，谁料花环突然换了个方向，又飞向重生，像是长了眼睛般，与之缠斗在一起。

    动作间，重生发丝飘飘，行云流水，不慌不忙，绯衣心下不爽，加强了法术，花环咻咻的寻找着重生动作的空隙，不断地进攻着，而重生每一次都是险险的躲过，偶有花瓣碰触到重生的发丝，发丝都会被削断，飞舞在空中。

    绯衣皱眉，这样不成，他根本就没有使出全力！绯衣再次出击，一掌打向重生，一道金色的光芒劈开空气，直奔重生。

    重生这次真是感觉到危险，连忙后退，身形如风，自然轻松地躲了过去。

    “好啊你！看招！”不过绯衣根本没有给重生一丝喘气的机会，她倒要试试他的本事，而且遇到危险的情况，说不定就能激发出他潜意识的记忆。

    绯衣又是一掌劈下，不过这次是冲着路旁的小花小草而去，刹时花瓣草叶被削成碎片，散落半空，冷厉的直向重生的面部而去！

    “绯衣，你做什么？”重生被绯衣连连紧逼，躲着很费力，他已经不记得怎么使用法术，只是随意的乱打乱撞罢了，更何况绯衣根本不给他反应的机会啊。

    ‘唰唰唰——’眼看碎叶袭来，躲无可躲，重生下意识的一挥衣袖，怎料碎叶生生的静止在半空中，停止了前进，‘呼——’重生松了一口气，碎叶唰地掉落一地……

    “哇！”绯衣眨了眨眼睛，想不到重生竟有如此本事，真是不试不知道啊！

    心里一个不爽，绯衣直接上前与重生对招：“看招吧！重生！”

    绯衣又是一个横扫，左右出击，让重生应接不暇，眼花缭乱，很快两道一红一黑的身影就在半空中划出一道道绚丽的虹，煞是好看……幸亏没有人从这条山间小道路过，不然一定会以为是天降异象了呢。

    绯衣袖中突然飞出一道红纱，敞开的袖口，隐隐露出她白皙纤细的手臂，红纱滑过玉手，轻柔却又不失力道，那软绵绵的红纱在绯衣手中灵活的变幻，美伦美幻，偶尔舞动划过树木，只听‘啪——’的一声，树木应声而倒，那一人粗的树干的横截面竟然是平整没有一点的碎渣，而绯衣却像在林间起舞的神女一般，美的耀眼。

    “哼！”绯衣得意的一哼，这次就让重生好好的见识一下她的厉害！

    说时迟，那时快，就在红纱快要砸到重生腹部时，重生突然大喝一声，身上竟浮现出一道金色的光，将绯衣的红纱震得反弹了回去！

    “啊——”绯衣被突如其来的反弹力量搞得措手不及，一道优美的红色弧线就随着绯衣的一声尖叫，坠落下去。

    重生也是一惊，赶紧飞身而下，接住了呈下坠状的绯衣，刚松一口气，突然，怀中一空，绯衣在空中又是一个漂亮的三百六十度旋转，安稳的落了地。

    就在刚刚，重生体内激发出的那昙花一现的金色光芒，就是绯衣一直感到的熟悉气息，那是一种强大却柔和的气息，还有一种说不清道不明的亲切感。

    “呼——”绯衣呼出一口气道：“重生！你还敢说你不会法术？”

    “我……我是不会啊……”重生站在一旁呼呼地喘着气。

    “你……”哼，绯衣气结，看来要想使重生恢复记忆也不是没有办法，只要……

    “我们在来！！”绯衣说着就要准备出腿。

    “啊！不不不不……不行了，好累，唔，好累啊……”重生喘着气，竟有几分虚弱的样子，绯衣一愣，这家伙地样子看起来不假，难道是因为消耗过多法力造成的？

    “好吧，我也累了，我们坐下来休息一下……”绯衣没有坐下，而是走到路旁的大石头前，靠在上面，闭目养神。

    “绯衣？”重生试着叫了声。

    见绯衣没有回应，重生自己又坐在一旁，开始学着绯衣之前交给他的方法打坐起来。

    绯衣其实也不是在闭目养神，她是在思考下一步她要走的路，总不能一直在人间和重生这样随意的乱逛吧！这叫什么呢……

    可是更加不能带着重生回地府吧，这会闹出大乱子的，到底要怎么办……

    “绯衣，我们走吧？”重生看着绯衣靠在石头上，不言不语的样子，他不喜欢……

    这种感觉特别的疏远。

    “绯衣？”

    “恩，走吧！向着东方前进！”

    “为什么是东方？”

    “因为东方是太阳的方向啊！笨蛋！”

    “绯衣很喜欢太阳吗？”

    “是啊！”

    重生看着天上的那个大火球，金灿灿的刺的眼睛疼：“想把它摘下来，送给绯衣。”

    “啊？额，不要不要……那还不把我烤熟了？？”绯衣看着重生不解的样子，道：“我喜欢太阳是因为我喜欢阳光，我喜欢充满温暖的人间，喜欢因阳光的洗礼才能灿烂绽开的的繁花……”

    绯衣轻叹道：“不是所有喜欢的东西都能够握在手中的，就像有些东西只能远观而不可亵玩焉！”

    “不懂……喜欢不是就应该想尽办法去得到，去拥有吗？”重生眉头紧蹙。

    “当然不是，你是不会懂的！”当然绯衣自己也不懂，她所知道的一切也都是听别人说的而已……