
    “你到底……唔——”绯衣的话刚说到一半，就被重生捂住了嘴巴。

    “？？？”绯衣眨了眨眼睛，不解的看着重生。

    只见重生深邃的目光紧盯着远处。

    有动静？绯衣拉开重生捂着自己嘴巴的大手。

    竹林中瞬间的安静下来，除了雨水打在竹叶上淅沥沥的声音，细听还有一些细细碎碎的声音缓慢的向他们靠近着，有妖气！

    绯衣心下一紧，不是吧，在人界也能让她碰上妖？就是不知道是小妖还是……绯衣一想起崖底的那个妖魔就心有余悸。

    “索索索索……”

    绯衣和重生提起所有的警戒，竟然确认不到那东西的准确位置！那东西突然加快了速度，青色的身影一闪，噼里啪啦，所过之处竹子折断，这回绯衣他们终于看了个清楚，那是一条大蛇！

    “天啊！是条大蛇！”

    “是蛇妖。”重生纠正道。

    绯衣打趣道：“重生你真是厉害，吹个曲子不止会下雨，还能把这东西引来……”

    重生嘴角抽搐，这哪里是他引来的啊……

    “哗——”几乎同一时间双方同时发起攻击！绯衣只见一道巨大的青影从竹林中窜了出来，那巨蛇张开了血盆大口，长长的蛇信子像火红的长鞭向绯衣他们抽了过来，带起一阵强风，一股恶臭的腥味也随之而来。

    重生猛然跃起，站在了大蛇的背上，大蛇一个狂啸，试图把重生甩下，重生却始终站的稳稳的，不断攻击着蛇身的七寸之处，可是那坚硬的鳞片更本就是无从下手。

    绯衣已经被重生的举动惊吓的呆站在原地，没有出手相助。

    重生眼中划过一抹冷厉，狠狠的抓住了大蛇的鳞片，只听‘撕拉——’一声，鳞片被生生撕下，大蛇像发了疯似的到处乱撞，整片竹林顿时被毁的一塌糊涂。

    一阵轰隆巨响中，一片片的鳞片被重生揭下来，大股的血液飞溅而出，渐在重生手上，是冰凉的。

    绯衣捂着鼻子，在一旁看着，真是血腥……

    就在重生想要一举剖开大蛇七寸之处，取出蛇胆之时，绯衣突然大吼一声：“快逃！重生有好多蛇！！！”

    随着腥臭气味弥漫四周，竹林中出现越来越多的‘丝丝’声。

    再不走恐怕就要被包围了！

    重生自然也听到了，翻身下来，牵着绯衣的手就往竹林外跑。

    该死！那大蛇竟然召集了同类！

    “啊！它们上来了！”绯衣回头一看青压压的一片，真是恶心！杀光它们还要弄得一身腥！

    可他们不能随便杀生，只能选择跑！

    好容易离开竹林，重生飞到树上，绯衣则是躲在大石头后，真是难缠！好在除了那个青蛇王之外，其余的都是普通的小蛇妖，即使是剧毒的竹叶青，也伤不到他们，麻烦的是，一旦被它们缠上，就要逼自己杀生了……

    绯衣和重生隐藏了气息，它们好似没有发觉一般，来回徘徊着。

    必须把它们引开！四下没有合适的石头，情急之下，绯衣从怀中掏出了石龟，往远处丢了出去！

    “咣——”地一声巨响！脚下的大地晃动。

    绯衣和重生也吓了一大跳：“什么东西！！！”

    绯衣从石头后面伸出脑袋，哪里还有蛇妖的身影……

    ‘索索索索——’只剩下青压压的一片小蛇，迅速的撤退，扭扭曲曲的逃回了竹林。

    绯衣慢慢地走了出来，惊呼一声：“咦！！？这，这不是……”

    绯衣几步跑上前去，看着眼前巨大的石龟愣住了：“哇哇哇……太给力了吧……”

    手指轻轻抚摸上石龟，‘咻’地一下，石龟再次恢复到了最小的状态，绯衣从地上捡起石龟，仔细的打量着：“还挺好用的嘛……”

    “绯衣。”重生从树上飞身而下，皱眉看着绯衣手中的石龟道：

    “我不喜欢这东西。”

    绯衣才反应过来，这个小东西可是镇压重生的守护兽呀……

    “好啦好啦，眼不见为净，我收起来就好，收起来就好……”真是赚了，没想到这小东西威力这么大……

    重生皱眉看了看四周：“我们去哪啊？”

    “看来今日是不能停留在这里了……”绯衣抹了一下眼睛，细雨蒙蒙如雾，睫毛上已经挂上了小水珠。

    下一步该去哪里呢，不如回去找花无忧认个错？绯衣郁闷了，如果一开始就求花无忧帮忙的话，是不是事情早就解决了……

    ……

    邻近的几个小村子不断地发生瘟疫，死人无数，地府也是忙得昏天黑地，白无常领命来到一个叫‘瘟疫村’的地方，这个村子是最早爆发出疫情的地方，后来官府介入，直接把疑似病患的人全部封锁在这个村子里，所以才有了‘瘟疫村’的由来。

    不过现在……白无常看着眼前已经被大火洗劫的村庄，叹了口气。

    在人们的眼中这里只是黑漆漆的一片废墟，但是在鬼差的眼中，却可以重现那时的景象。

    淹没在火海的村子，冲天的火光中，人们绝望的哀嚎与挣扎，灵魂深处的颤栗，怨魂狂吼嘶叫的诅咒辗转于耳畔，简直就是人间地狱。

    “把他们都带回地府吧，不愿意走的，就将其魂魄打散。”白无常看着眼前一具具焦糊的尸体，和漂浮在村子上方的一缕缕魂魄状的白烟，面无表情的下达着命令。

    “是。”一众鬼差挥动着手中的勾魂链，冲进了废弃的村庄。

    白无常负手而立，一袭月白长衫被日光晕染，带着一眼望不穿的迷离。

    不知绯衣身在何处，是不是已经回到了地府，自从人间个别地方出现天灾，地府忙得不可开胶，阎王大人竟撤回了人间所有寻找绯衣的鬼差，一头扎进了工作中。

    但他知道，阎王这是在压抑着自己的情绪，绯衣啊绯衣，你怎么还不回来，阎王的火气你真的承受的了吗？应该说，这一次，你还能安抚的了吗……

    青丘之境。

    青丘，是灵狐一族所居之地，建于连绵起伏的山峦中，境内草木葱郁，鸟兽相谐，苍山碧水环绕，那里四季如春，繁花似锦，灵气充盈。

    青丘灵狐一脉，曾是女娲一族的后人，但万年来再没有灵狐成功飞升成仙。

    而九尾狐则是青丘之境最为尊贵的种族，没有其他种族中人敢轻视，因为九尾一族不但是上古时期遗留下来的神族子民，而且还是整个灵狐界和妖界的统领者。

    参天古树下，一群艳丽绝伦的美人，嬉戏玩闹，笑魇中摄魂勾魄，眉眼间秋波流盼。

    一女子轻纱飘逸，莹白的皮肤隐隐流动着光泽，只见她此时衣襟半开，翘起肥臀，冲着其他几名女子挤眉弄眼。

    “哈哈，姐姐你这个样子可不行……哈哈，太可笑了……”

    “就是就是……”

    女子们花枝乱颤的娇笑着，空气中一阵阵的香风扑鼻而来。

    “那，那你们说说要怎么做？”刚刚那名女子嘴巴一撅，没有了好心情。

    “青岚妹妹，你别生气啊，我再教你一遍，你可看好了！”

    说话的那名女子，身披淡蓝的翠水烟纱，肌若凝脂，气若幽兰，眸含春水，波光流转。

    那女子摆了个风情万种的姿势，尽显丰乳肥臀，缓缓撩起纱裙到大腿根处，露出整条雪白如碧玉般修长大腿，片片渺渺间，勾起人的无限遐想，轻轻地勾起腿，玉手掠过的地方，尖尖的莹粉色指甲划出一道细细的红痕，女子柔弱无骨，腰肢轻转，挑起精致的下颌，媚眼如丝，花瓣般的樱唇轻开，伸出粉红的小舌，轻添着唇，轻吟出声……

    女子撩起衣袖，露出光滑的手臂，缓缓扒开自己的衣服，暴露出一部分……

    “哎呀~好了好了……”那位名为青岚的女子，脸上一红，连忙把眼前女子的半开衣纱拢好。

    “不行不行，我真的学不来的……”

    其中唯一的一名男子终是看不下去了：“你们这不叫媚术，你们这叫——”男子把尾音拉的很长。

    众人都认真地等着男子的下文，只听那男子缓缓开口，又拉了一个长长的音：“骚——”

    “哎，你怎么说话呢！”

    “就是，有本事你来一个媚术啊！”

    狐狸一族最厌恶别人口中说出狐骚一词，这大大的打击了她们的自尊心，所以她们总是往身上涂抹许多香粉来掩盖那股味道。

    除非是九尾一族，她们天生就一身灵气，没有狐气……

    男子一派风流俊逸，一袭冰蓝色的锦袍上绣着高雅的翠竹花纹和雪白的滚边，墨发散下，不扎不束，在清风的摇曳下吹起几缕发丝，邪魅的一张脸上露出一种漫不经心的飘逸气质，轻笑时若鸿宇飘落，静默时则冷峻如冰，那是一种超越世俗的美，这种美模糊了男女。

    男子没有做出任何的动作，嘴角轻勾，美目似水，他只是轻轻眨了一下纤长浓密的睫毛，只一撇，迷醉了所有的人。

    众女久久不能回神……

    “哇 ！睿狐，你的媚术什么时候突破的灵阶境界的！？”

    “对哦，好美啊……”

    “那一身的灵气，只有突破灵阶的才能拥有啊，好羡慕……”

    男子轻轻勾唇一笑，靠在树上闭目养神，又是引得众女一阵尖叫……

    “真的很美……”青岚觉得自己真是没用，睿狐都突破了灵阶了，自己却连地阶还没有入门……

    “我……我真的学不会……”青岚开始不知所措，她从小就跟着父亲大人征战，练得一身的攻击技能，但是媚术……她没有姐姐，也没有娘亲，没有人教过她啊……

    “哎呀，青岚，我真是怀疑你到底是不是我们狐族一员啊？连基本的媚术都学不会！”

    狐族自古以来就是以修炼媚术，变幻之术为主，攻击技能次之。

    青岚身为内定的太子妃，竟然连媚术都不会，真是狐族之耻……但此女家世地位显赫，她自身的攻击技能又是极高的，所以狐族众人也不敢明着说其坏话。

    但未来太子妃的身份，也足以会让其他的一些女子眼红嫉妒。

    “是啊是啊，青岚，你这样下去以后怎么服侍我们的太子殿下啊，不然，换我来做好了！”

    “换我换我！”

    “要换，也应该是我，我七姐姐就是灵狐一族的王贵妃，要算起家世，你们哪里比得过我？”这女子打扮的花枝招展，一脸稚气未脱，却隐约长成一个绝美的容貌。

    “哼——”

    众女陷入短暂的沉默，凭什么自己的身份不如别人，明明自己的媚术不比他人差！

    “青岚姐！”

    这时传来一个干净明朗的声音，众女一听到这个声音，心下一喜，赶紧整理自己的容貌，然后站成了一排，各自摆出了自认为最美的状态，眼中充满了狂热和敬仰。

    众目睽睽下，一个身穿暖黄色直襟长袍的男子缓步走来，男子一身锦衣的垂感极好，腰束月白祥云的玉带，其上只系了一块玉质极佳的墨玉。那男子拥有只有皇室嫡系血脉才能银白色的长发，在阳光下散发出璀璨的光华，卷翘浓密的睫毛下，一双眼眸闪烁着赤红色流光，美的夺目，唇角上翘着完美的弧度，那张迷人的脸上，还带着微微的稚气。

    来者就是九尾皇族唯一的小皇子——玄瞳，不，应该说是太子殿下，下个月就是小皇子被封为太子的仪式了。

    那时也是册封青岚为太子妃的时候……