
    桃林深处，芳香弥漫，夜色缓缓地吞噬着天边最后一丝残阳。

    在用过饭后，玄瞳终于把睿狐碧狐和青岚都打发走了，而玄瞳，绯衣和重生三人却在房间里商量了一个计划。

    “女人，冰块儿脸，到时候你们就……”

    “雪球，这样不好吧！”绯衣忍不住打断了玄瞳的话。

    “可是也没有别的办法了。”玄瞳一脸纠结。

    “重生，你觉得呢？”绯衣问。

    “我……”

    “……”

    “好了，不能再拖了，你们不是很需要那块镜子吗？反正就是拿来用一下，应该不会被发现的，我们要在父皇发觉之前动手。”玄瞳早在决定带绯衣来狐界时就想好了，事成之后，他就会第一时间把绯衣和重生送出去。

    “可是我们不能那么自私，这样做的后果也许……”

    “没事儿，你们什么时候变得这么优柔寡断了，那是我父皇，就算是被发现了，他也不会真的重罚我的，我上次离家出走那么久，父皇也只是罚我关了三天禁闭而已。所以，你就放心吧……”

    绯衣心中感动，她真的不想连累到雪球，但是，这件事对她来说太重要了。

    “雪球，我真不知道该怎么感谢你。”

    “你，留下来陪我，就当是感谢我吧。”玄瞳眼中闪烁着连他自己都不知道的情绪，话没经过大脑就已经脱口而出。

    “啊？”绯衣一时没反应过来。

    “没什么，你这个女人都不懂得开玩笑吗？”玄瞳学着绯衣翻白眼的动作，无奈道：“我们刚重逢，就又要分开，你欠我的几顿饭什么时候才能还上啊？”

    “这……你可以到地府去找我啊！”绯衣道。

    “什么啊，你这个女人，心也太狠毒了吧，我才不要再去地府了。”

    “……”她这次来狐界就是来借用狐界的神器的，那她下一次也不好意思再来了啊，所以，只能让雪球去找她喽。

    她知道，他会去找自己的~

    “那我们什么时候行动？”重生插话道。

    玄瞳瞬间恢复一副正经的模样，道：“后天，给我点儿时间去探探路。”

    “那会不会有危险？”绯衣还是不放心，狐族的禁地啊，一定会有很多机关陷阱，让雪球一个人去探路，她怎么能放心。

    似是看出绯衣的想法，玄瞳压低声音道：“有人会帮我的，只要搞到禁地的地图，我们就事半功倍了。”

    三人点头，笑的一副奸诈：“那好，就这么决定了，雪球，我们等你的消息，你一定要小心啊。”

    玄瞳不舍的拉着绯衣的衣袖，对绯衣和重生道：“后日的这个时候，我再来，你们最好少出去活动，以免被发现了，我得先走了……”

    “好。”绯衣和重生点头。

    “那你们先休息，我走了！”玄瞳说着，打开了房门，临走时又看了眼重生和绯衣道：“冰块儿脸，你的房间在西苑！”

    绯衣的房间是在东苑，玄瞳故意把重生的房间安排在西苑，本来他想住在绯衣房间附近的，可是为了不引起别人的怀疑，他必须回自己的寝殿！

    “好了，雪球，重生，你们快走吧，我要休息了！雪球麻烦你送重生去他的房间。”绯衣把还想说什么的重生推到房门口，说道。

    玄瞳一见绯衣把重生也赶了出来，心中立刻就好受了许多：“走吧，冰块儿脸！”

    重生蹙眉看着绯衣，欲言又止，见绯衣冲他点了点头，他这才和玄瞳一起走了出去。

    绯衣看他们和和睦睦的走远，才放心的关上了房门。

    绯衣走到桌前，倒了两杯茶，拿起其中一杯放到鼻尖闻了闻，一股芳香蔓延，不浓不淡，不冷不热，刚刚好。

    “既然已经来了，就进来坐坐吧……”绯衣缓缓开口。

    半晌，窗子‘吱呀’一声开了一个小缝，一道蓝色的魅影钻进了房间内，同时清亮的声音传来：“你怎么知道我来了？”

    “呵~你身上的香很特别，不是那种魅惑的奇香，而是淡淡的清凉。”绯衣拿起另一只倒好香茶的杯子，走到青岚面前晃了晃：“你要喝吗？”

    青岚伸手去接杯子，谁知绯衣手腕一抖，杯子被高高抛起，掷于空中。

    青岚眼神一厉，欲接住下落的杯子，绯衣却伸手阻拦，二人立即缠斗在了一起，绯衣见青岚的手法极快，力道控制的恰到好处，身手绝对不在她之下。

    二人争抢的茶杯，几个回合下来，最终还是落在了青岚手中，杯中的茶水竟没有溅出一滴，青岚没有丝毫犹豫，举起杯子，一饮而尽。

    “你来我这儿，不是为了品茶吧？”绯衣笑道。

    “我……”

    绯衣笑意不明的看着青岚，等她说完。

    “我……你们刚刚的话，我都听到了。”青岚一咬唇，与绯衣面对面道：“我想请你离开。”

    “哦？离开哪里？”

    “你明知……”

    “我没达到目的之前是不会离开的。”

    “你就不怕我去接发你的阴谋！？？”

    “你不会，如果你要去告密，现在就不会站在这里了。”青岚对雪球的心，谁都看的出来，她又怎么会出卖雪球呢……

    “你……你这是在利用小皇子！”青岚实在是看不下去了，皇子一心为这个女人，而这个女人只是在利用皇子。

    “嘘，你小点儿声，一会儿要被发现了。”绯衣忍不住提醒。

    “哦，好的……”青岚一愣，声音不觉得压低了很多：“你这是在利用他！”

    “呵呵呵呵……”

    “笑什么？？？”青岚莫名，她们不是正在吵架吗？她怎么突然笑起来了？？

    “我没有，我只是有一些事情，必须去做而已。”绯衣看着眼前的青岚突然笑道：“你还是这个样子比较可爱。”

    “什么？”青岚已经被搞晕了。

    “这才是真正的你，独一无二的你，所以你不用去迎合别人的眼光和看法，要相信自己是最有魅力的。”

    绯衣突然而来的一席话，让青岚一愣，反应过来，竟湿润了眼眶，这样的话，父亲也和她说过，她只当父亲是在安慰她。

    “你和你的小皇子会在一起的，我也会离开的，有些事，我想，你误会了。”

    “那，皇子是不是因为你才离家出走的？？”青岚犹豫的问道。

    “当然不是，我们是后来才认识的。”她没有告诉青岚，她和雪球之间的关系，雪球将来会是狐界，甚至整个妖界的王，又怎么会是她一个人的雪球呢……

    “那你喜欢他吗？”

    “我们是朋友。”绯衣道，在她心中，雪球就是她永远的朋友。

    “我和皇子下个月就要成亲了，到时候我会是他的王妃。”青岚眼中满满的坚定，她爱皇子，并不是因为皇子的身份，嫁给皇子是她从小到大的梦想和目标，只因为他是除了父亲之外，对她最好的人，只因为他是那么的优秀和真实。

    “祝福你们。”绯衣又帮青岚倒了一杯茶，递给了她。

    绯衣心里的感觉很复杂，雪球从来都不是属于她的，她一直都知道，可是从见到雪球的第一眼起，她就有一种想要把雪球占为己有的私心，她也不知道，这算是什么……

    绯衣又晃了晃手中的茶杯，她端的手都要酸了呢。

    青岚脸上终于有了一丝笑意，她接过绯衣手中的茶，坐到绯衣对面，打量着绯衣，半晌，她道：“你和那个冰，冰公子，是一对儿吗？”

    冰公子？？？绯衣心中大笑，这个名字可真适合他……

    “不，我们也是朋友。”绯衣摇头。

    见绯衣不愿多说，青岚也不再问，现在她至少知道了这个女人不是她的情敌，心情就好了许多，再看这个女人，也觉得没有那么讨厌了，甚至觉得很亲近。

    “禁地很危险，里面不仅仅是一个藏宝的地方，那里根本就是一个皇陵。”青岚低声的说着，她真的不想让他们进入那个地方。

    “皇陵？？？”绯衣惊愕。

    “是的，只不过那是一座空的皇陵罢了，那个皇陵是我的祖爷爷发现的，那个时候就是一座空陵，万年了，那里逐渐变成狐族藏匿宝物之处。”青岚突然拉着绯衣的手道：“你们不知道，就连小皇子也不知道，那里的机关阵法有多么的恐怖……”

    “那，里面的机关是谁设的呢？”既然他们发现的时候，那是一座空陵，现在用做藏储宝物，那么机关定是狐族自己设置的，或者最早的机关已被狐族所破解。

    “这……这我就不知道了，祖爷爷说皇陵一共有七层，狐族的法宝应该都在第三层，你们要找的东西，应该也在第三层吧……”

    “那剩下的几层呢？？”绯衣好奇地问道，是不是太夸张了……

    “剩下的，也许还没有破解吧……”青岚道。

    “……”

    “你们什么时候去？”青岚紧紧的攥着手中的茶杯：“我也要去。”

    “这个……”绯衣想，这也不是自己能做主的吧。

    “也许，我可以帮到你们，毕竟我对那里比你们熟悉，不是吗？”青岚见绯衣面露犹豫之色，不由焦急的说道。

    “好，后天晚上，你来和我们汇合。”

    “嗯。”