
    “重生，你走慢一点儿！小心脚下！”

    前方是一个拐角，依旧有夜明珠照亮，幽幽的光线就像幽冥地狱的鬼火，使整个通道都透着森然和阴冷。

    一步踏出，四周石墙突然发出一阵轰鸣，沉闷而透着一股冰冷的杀气。

    “不好，我们碰到机关了！”

    “快走！”

    话音刚落，石壁一颤，无数支红色半透明的利箭如暴雨般，从石墙中骤射而出！绯衣和重生刹时被包裹在红色箭雨之中。

    重生拽着绯衣迅如飞鹰般后退躲闪，锐利的箭头全数深深的射进了石壁中，看着那两侧石壁几乎瞬息之间就被射成了刺猬，还好他们刚迈进通道，及时的退了出来。

    “呼——”重生舒了一口气。

    “好险……”

    等等，那些箭在动？？？

    只见那些红色的小箭，在石壁上颤颤嗡鸣，蓦地，插入石壁中的箭飞射出来，就像长了眼睛一般，通通飞往重生和绯衣。

    “不用躲！”绯衣袖中飞出一抹红纱，瞬间形成一个屏障，把袭向他们的箭裹成了一个红色大球。

    可以看到那些箭在薄透的轻纱中乱顶乱撞，红色的大圆球形状变了几番，那些红色的小箭却怎也找不到出口。

    哼，绯衣拍拍手，这就叫做以柔克刚！

    “这是幻箭，不躲也没什么事儿。”绯衣道，这些红色的小箭是幻箭，也是冥界的刑法之一，顾名思义，中了幻箭就会产生很多幻觉，致人癫狂。

    绯衣嘴角抽了抽，放这东西做机关能挡得住谁？

    “绯衣你听！”重生眸色一深，恐怕没那么简单。

    ‘轰隆隆——轰隆隆——’

    “什么声音啊！”

    “有东西过来了！”

    ‘轰隆隆——’

    通道中滚起了浓浓的烟尘，脚下被震得轰轰作响，直到看见迎面而来的东西，绯衣和重生都傻了眼。

    一块巨大的石头，从通道中滚滚而来，少说也重达千斤。

    前有滚石，后有石门，上天无路，下地无门，绯衣和重生对视一眼，准备生生接下那巨石。

    ‘咕隆隆隆——’

    越来越近……

    巨石滚动的速度也越来越快！

    “重生准备好！”

    “啊——”

    “轰——”的一声巨响，巨石定在了石门之上，没有缝隙，石门被砸的变了形，有碎裂的迹象。

    而仔细看巨石的下方却是塌陷进去的。

    绯衣和重生却不翼而飞了。

    ……………

    石门的另一边，玄瞳一直趴在石门上，不敢擅自行动，听见石门里有动静，玄瞳心中大喜，看来女人和冰块儿脸也正在想办法，却猛然‘轰——’的一声巨响，玄瞳一下被震了出去。

    “哎呦——”

    玄瞳躺在地上，一脸委屈的看着石门，那石门竟被砸的凸出了一块儿，唰唰唰的掉下来很多碎块和尘土，却仍是没有打开。

    “喂！女人！！冰块儿脸！你们听得到吗？？？？”玄瞳大喊着。

    他哪知道石门里面，绯衣和重生早就不在了。

    “喂！你们继续啊！快把门废了！”玄瞳跳着脚喊道。

    “喂！！！怎么没动静了！！！”

    “女人！”

    “冰块儿脸？？”

    “......”

    “有没有人啊！”

    “你们怎么了！？？”

    “喂，你们不会走了吧……”

    玄瞳郁闷的坐在地上，他们真的走了？？不管他了？？

    这怎么成！他一定要想办法进去！

    玄瞳看了看另一边的通道入口，低骂了一声：“切！又不是只有一条路！”

    玄瞳进入的这边通道和绯衣那边也没有什么差别，刚一迈进，石门就砰的一声落了下来。

    只是玄瞳刚走进通道没多久，就出了一身的汗，怎么这么热啊！玄瞳感觉他整个人都要被烤干了！

    拐了一个角，又走了好久，什么都没有，只是越来越热！

    玄瞳喘着气，头脑昏昏的靠在石壁上。

    “嘶——”

    “啊啊啊——”

    身体刚一接触到石壁就传来了一种火烤肉的声音！

    玄瞳疼的嗷嗷嗷的大叫！他的手啊！要糊了！！！

    “嘶——好痛好痛！！！”

    “呲呲呲——”

    石壁竟以肉眼能看到的速度，‘咔咔咔’的裂开一道道缝隙！

    一道道火红色的液体流了出来，几乎是瞬间就把石壁融化掉。

    玄瞳瞳孔剧缩！

    立刻向后退了数步，不是吧！这东西要是出来，流到他身上，绝对连个渣渣都不剩！

    “救命啊——”

    玄瞳哀嚎！

    空气中炙热的温度顿时拔高了数倍！

    “救命啊救命啊——”玄瞳头都不敢回的跑着，跑到来时的石门处，玄瞳‘砰砰砰’的拍着石门：“女人！冰块儿脸！救命啊！！！”

    “开门！”

    “好热——”

    炙热通红的液体已经流了过来，把昏暗的通道瞬间照的通红，那恐怖的液体融化一切，‘呲呲呲’的向玄瞳逼近。

    眼看液体越来越多，眼前的一切迅速的融化，玄瞳大喊，他不想被吞噬掉啊！连个渣渣都不留！那个女人怎么找到自己啊！呜呜呜呜……

    不行，他不能死！

    玄瞳召唤出自己的武器，一把青玉长萧，玄瞳慌乱的吹着萧，那长萧的质地非常好，发出的每一个音符都是清脆入耳的，瞬间长萧表面拂上了一层琥珀色的光芒，可是音符早已错乱，他根本就静不下心，眼看脚底已经滋滋滋的融化，下一刻被融化的就是他了！

    砰的一下，玉萧落地，玄瞳哀嚎一声。

    下一秒，通道变成了一片火海。

    …………..

    “哎？这是哪儿啊！”

    安静到诡异的环境中，绯衣突然开口问道。

    “不知道。”重生回答。

    “怎么那么黑……”

    绯衣摸着黑缓缓地走着……

    “恩？这是什么？”绯衣摸到了一块温热的‘墙’。

    “是我。”重生道。

    “啊？？是吗？？”绯衣又在重生的胸口上摸了摸，赞到：“好硬啊，很强壮嘛……”

    “......”

    就在刚刚巨石滚来的那一刻，绯衣和重生使出全部的力气顶住了，可就在他们松了一口气的同时，他们脚下的地面下陷，再次睁开眼，就已经到了这里，黑漆漆的什么都看不见！谁能告诉她这里是哪里啊……

    重生几不可见的撇了撇嘴，他伸出手掌，‘轰’的一下，手掌中多了一道火焰。

    周围一下子亮了起来，绯衣大叫一声：“重生！你真聪明！”

    “......”

    “你也可以。”重生淡淡道。

    “哦……”绯衣觉得无趣，她刚刚怎么没想到呢……

    绯衣试着召唤回自己的红菱，下一秒红菱就在她的手中，火红色的光芒，闪耀着，绯衣把红菱摊开，仔细的检查着，还好，刚刚的幻箭没有把她的宝贝弄破……

    红菱在绯衣的手中散发着极美的七彩流光，把四周照的非常明亮，这条红菱是绯衣在地府一醒来就戴在身上的，说不定与她的身世有关，所以对她来说是很宝贵的。

    虽然，这个红菱并没有太大的用处，至少比起别人的武器来说差的太远了，柔柔的能做什么呢，唯一的好处就是它的防御能力非常高罢了，关键时刻一点都不顶用，拿来做什么？拿来上吊吗？？

    “那有一个门！”重生走到一个不足一人高的小石门前，犹豫道：“要不要打开？？”

    “当然！”绯衣把红菱变成一条红色带着七彩流光的发带，系在了头发上，一把上前推开石门。

    眼前有了淡淡的光亮，又是一个通道……

    绯衣和重生走了进去，这个通道比之前的那个大上两倍，两侧仍是夜明珠照亮，绯衣叹了口气：“这都是什么鬼地方啊！才走出一个通道，又进了一个……”

    “这里应该第二层，我们直接从第一层的通道坠入了第二层的通道。”重生皱眉解释道。

    “.…..”

    “我们该怎么办？？”绯衣又重重的叹了一口气，她们要是能一直坠一直坠，直接坠到第三层不就结了……

    ‘沙沙沙，沙沙沙，沙沙沙……’

    空旷的通道中传来急促的声响，像是某种爬行动物在极速前进！

    重生和绯衣心中一凛。

    一股淡淡的血腥味弥漫在鼻尖！

    “兵来将挡水来土掩！”绯衣插着腰道。

    重生点点头，眼中一片坚定。

    ‘沙沙沙，沙沙沙，沙沙沙……’

    一片荧光色壳子的小虫，以非常快的速度爬了过来。

    “快跑！！！”绯衣拉着重生的手扭头就跑。

    “啊？？”重生已经准备好兵来将挡水来土掩了，却突然被绯衣拉起就跑，他一头雾水，忍不住问道：“跑什么？”

    “那是血蛊！它们防御极高，解决起来非常麻烦！”绯衣边跑边喊道。

    血蛊，所过之处活物不留，没有活物它们就会一批一批的吞噬着自己的同类，若是凡人之体，只要有一只钻进体内，就会不断地繁衍，最终会啃噬掉宿体的血肉，使其变成一个空壳，而它们会继续寄居在那副皮囊之下，寻找着下一个寄体。

    它们的弱点……

    “重生，用火！快用火烧它们！”

    话音刚落，重生手中冉起火焰，一掌打了出去，瞬间，通道里火光一片，那些恶心的血蛊被烈火燃烧着，散发着恶臭的糊味。

    一时间，通道中充斥着‘噗呲——噗呲——’的声音……

    即使这样也阻止不了它们的前进，前面的血蛊燃烧起来，变成灰烬，下一批血蛊就继续一点一点的前进着，只不过比之前的速度慢了许多，似乎是在惧怕那火焰。