
    昏暗的通道中，蓝衣女子焦急的摇晃着地上的人。

    “皇子，你醒醒！”

    “皇子……”

    “唔……”地上的男子一声轻吟，悠悠转醒。

    “皇子，你终于醒了，真是吓死青岚了！”青岚扶起还处于迷糊状态的玄瞳。

    “青岚姐？你怎么在这儿？我……我不是死了吗？”玄瞳想起那些红色液体眼中就浮现一抹恐惧。

    “青岚姐，是你救了我？”玄瞳问道。

    “我是偷偷跟在你后面进来，可是你一进来就躺在地上了，差点吓死我……”

    什么？一进来就躺在地上了……玄瞳蹭的站起身子，望了望四周，怎么还是在这个通道中！玄瞳连忙跑到通道拐角处，看着那完好的石壁，他傻眼了，怎么会……

    “难道是幻觉吗？”玄瞳转身对青岚道：“我们快走吧，刚刚应该是着了道了……”

    “恩。”青岚点点头，无声的跟在玄瞳身后，为什么皇子什么都没有问她，看皇子着急的样子，应该是想着某个人吧。

    绯衣竟然言而无信，她一定是故意引开自己，想和皇子单独在一起！可是……现在为什么只剩下皇子一人呢？他们呢？

    虽然心中有很多疑问，但是青岚没有开口，难得和皇子有单独的相处时间，她才不要在这个时候提起别的女人。

    也不知道女人和冰块儿脸那边有什么危险！真是该死，他们竟然在这种时候分开了！

    “皇子，那边有个台阶！”

    “恩，我们快点走，要赶紧和他们会合。”

    “皇子，放心吧，他们不会有危险的，我们直接去第三层，你们要找的东西在那里。”

    “你怎么知道？”

    “呵呵……秘密~”青岚轻笑，带着几分俏皮，点亮了整张精致的小脸。

    玄瞳和青岚这边没有再遇到任何阻碍，直接就到了第三层，玄瞳看着一大殿金光闪闪的珠宝，也傻了眼，赞叹父皇收集宝贝的本事。

    可是环视四周竟没有绯衣和重生的身影，玄瞳不由开始担心。

    “青岚，他们还没有过来，我要去找他们！”

    玄瞳转身就走，却被青岚一把拉住：“皇子，另一条路可能是死路啊！”

    如果说他们走的这条路是生路，那么另一条路一定十分凶险。

    “让开！”玄瞳大急，若是那女人有什么危险，他岂不是害了她！！

    “皇子，再等等吧……”青岚拉着玄瞳的衣角，恳求道。

    玄瞳甩开青岚的手，吼道：“滚开！别拦着我！”

    “皇子！你……”

    仅仅与他们一门之隔的绯衣和重生，听到外面的声响对视一眼，绯衣听出是雪球的声音心下一喜，走了出来。

    看到突然走出来的绯衣和重生，玄瞳和青岚都吓了一跳，他们怎么没发现那里还有一个门……

    “女人！？你你你……你怎么在这里？”玄瞳跑过去，上下打量着绯衣，长呼一口气：“还好你们都没事儿！”

    “雪球，你没遇到什么危险吧？”绯衣拉着雪球的手也是一阵左看右看。

    “没没没，哎呦，哈哈哈……我，我和青岚姐什么都没有遇到。”玄瞳被绯衣摸的身上痒痒，连连闪躲。

    绯衣这才看到在玄瞳身后垂着头的青岚，想起之前的约定，她解释道：“青岚，你竟然也来了！我们提前行动了，是临时决定的……”

    青岚没有说话，冲绯衣点了点头，就当是打招呼了。

    绯衣也没计较青岚对她态度的冷淡，把目光移开。

    “女人，冰块儿脸，你们有什么发现？”玄瞳问道。

    “恩，玄瞳，青岚，你们来看看！”绯衣把他们带到那黄金门中的另一个空间。

    “嚯，真的还有一间啊……”玄瞳十分好奇，抢先跑了进去，四处看着。

    “你们看，我觉得这个池水有些问题……”绯衣坐在荷花池边，对他们说道。

    “池水……能有什么问题？”玄瞳没看出来这有什么特别。

    绯衣轻笑，她挥手打在水面，只见一股灵力投入水中，竟没有引起丝毫的动静。

    “咦？？这是怎么回事？？”玄瞳好奇的走上前去，看着那汪碧绿的池水，水面无波无澜，完全就是静止一般。

    青岚眼中也划过一抹惊奇。

    绯衣耸耸肩：“等一下。”

    众人你看我，我看你，不知道绯衣走出去做什么。

    不一会，绯衣捧了好几块光芒四射的极品宝石进来……

    “试一试喽~”绯衣把一块宝石‘咚’地丢进池中，众人伸着脖子观察。

    只见宝石瞬间隐没在水中，但，水面却没有漾起一丝涟漪。

    ‘砰砰砰——’手中的宝石全部丢了进去，一眨眼的功夫就消失了，仿佛一下子被池水‘吃’了下去，水面上却不见痕迹。

    “好奇怪！”青岚惊呼。

    “看来这池水定有蹊跷！”玄瞳趴在池边，看了看绯衣，在绯衣的鼓励下，他伸出一根手指，放入水中。

    “皇子！”青岚担心的叫道。

    “咦？”玄瞳的手刚刚触及池水，就感觉一阵冰凉，柔柔的很舒服，玄瞳又在水中搅晃，只见水面被划出一道一道的水痕，但却瞬间恢复如镜面般平静……

    重生盯着池中的荷花，双拳垂在身体两侧紧紧的握着，他猛然跨出一步，走到荷花池旁，一把攥着池中央的荷花茎部，在众人的错愕下，连根拔起！

    “重生！你干什么……”绯衣话还没说完，转而震惊的看着那池水，只见那水面中央滚滚翻腾，像是有什么东西要爆发出来。

    “里面不会有妖怪吧？”绯衣全身心的戒备。

    “不会有恐怖的液体吧……”玄瞳感觉自己全身的汗毛都要竖起来了，他不自主的缩在绯衣的身后。

    青岚看见玄瞳的动作，狠狠地咬着唇，直到尝到了腥甜的味道，她才缓过神来，她控制不住的嫉妒，怎么办才好……

    “看那！”绯衣指着水面。

    在众人的注视下，只见一个碧蓝色的小水球一弹一弹的蹦在水面之上，散发着奇异的光芒……

    小东西晃晃悠悠的，蹦一步，‘身体’就变好几次形状。

    “这是什么……”

    “好可爱……”

    “小心——”

    就在众人迷醉在那东西的外表之下的时候，那东西突地张开一个大网，原本小小的身体，一瞬间变得可以包裹住这里的所有人，而它还在不断的变大！

    “这这这这……”玄瞳从背后抱着绯衣，隔着绯衣偷偷望去，吓得咽下一口口水。

    青岚往玄瞳那边移动了一些，准备随时保护好玄瞳。

    “怕什么！看你那怂样！”绯衣把玄瞳从身后拉了出来：“有我在，你怕什么！”

    重生扫了绯衣一眼，向那东西走去。

    “重生，小心点。”绯衣提醒道。

    重生点点头，几步走到那怪东西前，从绯衣他们的角度看上去，就好像重生已经进入了那东西的‘腹’中一般。

    众人屏住呼吸……

    重生又向前迈了一步，那东西没有任何动静，重生环视四周，只有一边出口，如果此时被它包围，那他就等于进了这东西的腹中了……

    还是没有反应……

    “重……”绯衣刚叫出了一个字，就生生的憋了回去。

    那东西动了！！！

    只不过不是把重生包围起来，而是缓缓地张开，直到变成了一个平平的东西……

    那东西，就像一面超级大的镜子，展现在众人眼前。

    镜子？

    绯衣脑中一个惊人的想法由然而生！这，这不会就是……

    “雪球，雪球！”绯衣不敢做太大的动作，碰触着玄瞳的胳膊，悄声道：“这是不是那个？”

    “哪个？”雪球一愣，将小脑袋凑过去问道。

    “镜子！是不是？”绯衣道。

    “……”玄瞳和离他们很近的青岚听到绯衣的猜测，也大吃一惊。

    不会吧！？

    像是为了证实绯衣的猜测一般，那‘镜子’中竟然慢慢地浮现出一些模糊的影子。

    绯衣的心猛然提起，紧张的盯着眼前。

    重生心中更是复杂，要出来了吗？到底能看到什么呢？他会记起什么吗？

    在众人的期待中，那镜中的影像开始慢慢地聚拢……

    刹时，金光一闪，镜中赫然出现了一朵金色的花！！

    “哇！好漂亮，这是什么！？”

    青岚忍不住惊呼出声。

    那是一朵散发着金色光芒的花，三片花瓣，张扬的伸展开来，就像是张开翅膀的蝴蝶，花心长长的卷起，有花无叶。

    花悬在镜中，金色的光芒照亮了整个大殿。

    绯衣的手悄然的抚上自己的胸前。

    怎么会！这不是她胸前的结印吗？？？

    “怎么没有了？”重生诧异的回头看向绯衣。

    画面上的景象停滞不动，玄瞳转头看向绯衣，见绯衣捂着胸口，脸色很不好，不由担心问道：“女人，你没事儿吧？”

    绯衣头脑一片混沌，她轻轻摇头道：“没事。”

    “喂，女人，你不是想知道自己的身世吗，去照照吧……”

    “还是算了。”绯衣摇摇头：“雪球，你这镜子一点儿都不好用，为什么重生只照出了一朵花呢？”

    “这……也许他本来就是一朵花……”玄瞳撇嘴，谁知道那冰块儿脸是什么妖怪……