
    “无忧，你是不是生我气了……”

    “无忧无忧无忧……”

    “人家都想你了，你就没想我吗……”

    “……”

    “花无忧！”

    “花无忧！你给我摆什么臭脸！”

    “……”

    绯衣哪里这么低声下气过！她实在忍不下去了！

    “啪——”

    花无忧突然拍案而起，冲绯衣吼道：“那个野男人是谁？”

    今天他必须要出一个答案！

    绯衣身子一颤，她没想到花无忧会这么激动。

    “他……”绯衣原本来找花无忧就是想告诉他所有的事情，想要他帮忙的，谁知花无忧竟然把话说得那么难听！什么叫野男人！？

    “花无忧！我怎么不知道你的心眼比一只老鼠还小啊！？”绯衣瞬间委屈了，她心中恶狠狠地想着：花无忧！你竟然这么凶我！这次，等我们和好以后，我一定七天不理你！

    “我小气！？哼！你到底知不知道你给我惹了多大的祸啊！啊！？”花无忧扶着绯衣瘦弱的肩膀咬牙说道。

    本来想狠狠摇晃几下的，但他发现绯衣又清瘦了些，突然，心中一疼，狠狠的按着绯衣的双肩道：“我要给你一个惩罚！”

    “什，什么惩罚，我……”

    花无忧突然倾身把绯衣压靠在桌案上，绯衣一惊，想要逃开，却发现自己早已被花无忧牢牢地锁住。

    “你干什么！唔——”还没来得及开口，温热的唇已经覆了上来。

    “唔唔——”绯衣脑中一片空白，他这是在做什么？？？

    突如其来的吻就像暴风雪般让人措手不及，花无忧的手臂就像铁索般强而有力，她挣扎不开，也不想挣扎，此刻她的脑海中全部都是花无忧那张完美的脸，还有他眉宇间压抑的委屈和不满......

    异样的酥麻蔓延至全身，她怔愣着忘记所有的动作，紧闭着双眼，感受着唇上那波荡开的凉意。

    见绯衣没有抵抗，花无忧品尝着绯衣清甜的双唇，她那独有的气息近在咫尺，花无忧的身体开始不受控制，手划过绯衣纤细的腰，他下意识的将怀里的人搂的更紧，温柔的撬开她的唇瓣，加深了这个吻，炙热缠绵，发泄着他疯狂的思念……

    “花……恩……”

    感觉呼吸不畅，绯衣突然间猛烈的挣扎起来，一把推开花无忧，吼道：“你，你做什么！我……我快断气了……”

    被绯衣推开的那一瞬间，花无忧眼中划过一抹受伤的神情，待听到绯衣吼出来的话时，不由得哭笑不得。

    绯衣看着花无忧慢慢的靠近，又下意识的屏住了呼吸，只见花无忧深邃的眼眸中闪着丝丝光亮，他嘴角扬起一个邪魅的笑容。

    用自己的额头轻轻贴着绯衣光洁的额头，近距离观赏着她颤抖的睫毛，花无忧的心也跟着颤抖，他呼吸有些不紊，轻声道：“这就是惩罚。”

    “花无忧，我的腰好疼，哎呦……”绯衣推开花无忧，不满的叫着。

    花无忧一惊：“怎么了？？？”

    “桌子，硌得慌……”

    “……”

    花无忧笑出声，一张妖孽的脸上写满了诱惑，他道：“绯儿宝贝，我帮你揉揉……”

    “啊！不，不必了，你离我远点！”

    花无忧再一次的靠近，绯衣连忙捂住了嘴巴。

    “呵呵呵……”花无忧胸膛起伏颤动，低低的笑着，他的绯儿怎么就这么可爱……

    “绯儿宝贝，你刚刚说你很想我，是真的吗？”花无忧语气轻轻，似是诱惑。

    “我……我先走了！”绯衣拔腿就往出跑。

    “你跑不掉的，从你一进冥界的时候，所有的出口就已经封死了。”花无忧靠在门前慵懒的说道。

    “什么！？”绯衣大惊，原来这个妖孽早就知道她回来了……

    “呵呵，我又不离开冥界，你，你不用这么做的，我只是想回去睡个美美的觉罢了……”

    “我猜，你是着急去见那个男人吧？”花无忧语气开始转冷。

    “花无忧，你对他做什么了？”绯衣一惊，她从来没有见过这样的花无忧，太可怕了。

    花无忧有那么一刻的愕然，随后他的心都寒了一大半，绯儿竟以为他是如此卑鄙的小人吗？

    他自嘲的一笑：“一个从禁地私逃出来的囚犯，你说我要怎么处置呢？”

    “花无忧，你简直不可理喻！”绯衣转身就走，她此刻简直心急如焚，这里是花无忧的地盘，若是他想对重生下手，那……

    “已经晚了。”花无忧冷冷的开口。

    绯儿，你真的就这么在乎他吗？

    “花无忧，你若是要伤害他，就先杀了我！”绯衣气急冲花无忧吼道。

    “啪、啪、啪——”

    花无忧拍着手，狂笑道：“当真是情深啊！”

    见花无忧实在反常，绯衣愣住了，这还是她认识的花无忧吗？

    “绯儿，你到底有没有心啊！？”花无忧几步冲到绯衣面前，声音颤抖的问道。

    绯儿，你到底有没有心啊！这句话他已经憋在心中近千年了，如果她有心，那为什么那颗心中没有他！

    没有他……

    “我……无忧你别这样，我害怕……”

    绯衣这时才发现花无忧愤怒之下的那双完美的紫眸，包含着太多她看不透的情绪，她突然间害怕了……

    看到绯衣眼中一闪而过的惊恐，花无忧一把抱住绯衣，狠狠地呼吸着她身上的气息。

    她就不能陪陪自己吗，她就那么想逃离他身边吗！？花无忧忍不住的烦躁，他到底要怎么做，才能留住她……

    花无忧紧紧的抱着绯衣，在她耳边不断地道歉。

    “对不起，对不起绯儿……我……是我不对，是我不好……”花无忧心中懊悔，他不应该和绯儿大吵，不应该在绯儿刚回到他身边的时候，就把她往外推。

    这些日子以来，他早就被思念掏空了，他被害怕麻痹了思考，他被嫉妒冲昏了大脑。

    都是他不好……

    “无忧，你还好吗？”他的怀抱太紧，绯衣被花无忧勒的生痛，却不敢动弹分毫。

    “对不起，绯儿宝贝，你原谅我好不好？”

    花无忧那张妖孽的脸上写满了委屈，那小心翼翼的样子，逗得绯衣终于‘噗’地一下笑出了声。

    看到绯衣的笑，花无忧也绽开了笑容，他伸出手，轻轻地刮了一下绯衣的琼鼻。

    “我怎么忘了，你这个傻丫头就是没有心……”一千年了，他都没能走进绯儿的心中，那个男人怎么会走进绯儿的心中呢……

    “你才没有心呢，没有心眼岂不是傻子……”绯衣不满的撅起了小嘴。

    花无忧看着绯衣可爱的小模样，轻叹出声：“是是是，我的绯儿宝贝不是没有心，只是没有情根罢了……”

    “什么？”绯衣一愣。

    “没什么……”花无忧闭紧嘴巴，他今天到底是怎么了，竟然说错嘴了……

    “不是，你刚刚就是有说，什么没有情根啊！？”绯衣垂眸后退了一步：“无忧，你知道些什么是不是？我早就怀疑自己没有情根了……”

    奈何桥上看了千年，人间轮回了几番，她怎么会不知道自己和常人的差别。

    她果真没有情根吗？

    可是她明明不是没有感情的冷血动物啊……

    “绯儿……”花无忧见绯衣突然黯淡下来的小脸，心中抽痛，他缓声道：“绯儿，其实我也不确定，我的绯儿与常人并没有什么不同，我的绯儿比任何人都善良，比任何人都可爱。”

    绯衣忍住想哭的冲动，蹙眉道：“花无忧，你怎么越来越恶心，越来越脸皮厚了……”

    “没办法啊，人家都说近朱者赤近墨者黑……”花无忧往绯衣身上一贴：“你看，我近了绯儿这个红通通的大染缸，自然就被染红了……”

    “呵呵，哈哈哈哈——”绯衣破涕为笑，心叹：花无忧啊花无忧，我到底要拿你怎么办才好啊？

    “绯儿，刚刚我说错了一句话。”

    “恩？什么话？”

    “我的绯儿应该是与常人都不同才对……”看着绯衣眼中冉起的疑惑，花无忧轻声道：“我的绯儿宝贝就是独一无二的。”

    绯衣甩了甩一身的鸡皮疙瘩，不再继续这个话题，她转而走向花无忧的桌案旁，一屁股坐在了桌子上。

    “无忧，你现在可发完神经了？？”绯衣问道。

    花无忧看着绯衣坐在了他桌案上，一脸无奈，放眼冥界，敢这样坐在他阎罗殿桌案上的人也只有绯衣了吧……

    待听到绯衣说的那句话，花无忧更是生生的憋回了一口鲜血啊，什么叫他发完神经了吗！？

    “哎。”花无忧叹了一口气，走到桌案旁，左看右看，全是公文，没有能坐的地儿了，他坐回了桌案后的高坐上，正好，能和绯衣对视着。

    只不过，总感觉矮了一截罢了……

    “重生是我从禁地放出来的。”

    绯衣开口说道。

    花无忧点点头，示意绯衣继续。

    “那是因为我感应到了一种熟悉的气息，他的身上，有跟我十分相近的气息，也许别人看不出来，但是我能感应的到，但是他也失忆了，所以……”

    “你是说，他和你的身世有关？”花无忧问道。

    竟然是这样，听到绯衣这么说，花无忧心中反而更吃味儿了，和绯衣的身世有关，那代表着什么？

    代表着那个男人和绯衣的关系不同寻常，哪有这么巧合的事，若他们以前就有着千丝万缕的关系，那么，绯衣来到冥界也许就和那个男人有关，说不定……

    花无忧越想越烦躁。

    她对那个男人有感应，如果绯衣得知了自己的身世，或者恢复了记忆，那么他该怎么办，又能怎么办……

    介时，他在绯衣心中又算什么！

    “无忧，你听我说，我和重生去了青丘狐族，然后借用了那里的婆娑镜，结果……”

    “婆娑镜？”花无忧一惊，婆娑镜好像是分为阴阳两面，他之前就差点去仙界借用婆娑镜，寻找绯衣的下落。

    原来，另一面镜子就在狐族啊！

    “恩，结果镜中竟然只浮现了两朵花！”绯衣想起当时的情况，心中就无比的郁闷……

    “花？”花无忧惊愕了：“什么花？？？”

    “就，就是一朵散发着金色光芒的，三片花瓣的……然后……总之就是很美很美的花……”绯衣费力的形容着，她感觉有点丢人，难道自己就是一朵花吗？好奇怪的说。

    花无忧认真地听着，他皱眉思索道：“哪有这样的花啊……”

    “有的！只是你见识太少罢了！”

    “绯儿，我活了一千七百多岁了，怎会见识短浅？”花无忧紧拧着眉头。

    “不信你看！”

    绯衣见花无忧不信，干脆扒开自己的衣领，露出了雪白的香肩。

    “喂！”花无忧大惊失色，赶紧用大手捂住了绯衣的白皙小手，花无忧别扭的转开头，眼睛却还停留在绯衣的肩上……

    “绯儿，这里可是阎罗殿，你是不是太着急了？就算……也得回我们的房间里啊……”

    “噗——”绯衣喷血。

    “花无忧——你能正经一点儿吗！？”绯衣狂吼。

    “……”

    让他正经一点儿？？？花无忧头脑混乱了，现在是谁在不正经……

    “把你的脏手拿开！”绯衣蹙起秀眉，轻轻把衣领往下移了一寸。

    花无忧快速的转回脑袋，睁大眼睛看着，反正是她让自己看的......

    “这……”花无忧擦了擦自己的眼睛，呆愣愣的看着绯衣胸前的那朵花，就像绯衣形容的那样，一朵金色的，美的奇异的三瓣花。

    “这是……”花无忧瞠目结舌的望着，那更像是一种结印，哪里来的封印？到底封住了什么呢？？？

    绯衣见花无忧那傻样，得意的一笑，把衣领拢好道：“怎么样，开眼了吧！”

    “……”花无忧此刻已经失去了思考能力。