
    “绯衣，这件事万不可告诉其他人……”

    “哎呀，我知道啦，要不然你怎么会才知道啊……”绯衣打断了花无忧的话。

    “是啊，绯儿宝贝竟然还有秘密瞒着我，看我怎么惩罚你！”

    花无忧话音刚落，绯衣就捂上了自己的嘴巴，含糊不清的说道：“别，别罚我……”

    “绯儿……”花无忧顿时哭笑不得，当他是色狼吗？

    花无忧盯着绯衣水嫩欲滴的唇瓣，再回想到刚刚莹润香甜的感觉，花无忧喉结一动，脸刷的变成了通红……

    “我，我先走了，你忙你忙……”绯衣发觉花无忧今天太反常，赶紧逃之夭夭。

    “绯儿，等等！”花无忧跑了过来，执起绯衣的左手，绯衣白皙的手腕露了出来。

    “花无忧，我不是……”糟了，被发现了，绯衣心思疾转，手链丢了，该怎么向花无忧交代呢！

    花无忧看着绯衣纠结成一团的小脸，无奈的笑道：“你这个马虎鬼。”

    只见花无忧从怀中掏出那个绯衣遗失的手链，绯衣一喜，原来没丢啊！

    花无忧将手链小心翼翼系在绯衣的腕上，然后用手指轻轻地摩挲着：“把手链弄丢了不要紧，怎么把自己也弄丢了呢……”

    “对不起。”绯衣垂着小脑袋。

    “傻瓜，怎么总和我说对不起……”

    “无忧，重生……” 绯衣踌蹴着刚一开口就被打断了。

    “嘘，在我面前不要提起别的男人好不好。”

    “好，可是重生……”

    “难道在绯儿心里，花无忧就是这么小气的人吗？”花无忧委屈的盯着绯衣。

    “不，不是，那我可以去风情楼找他吗？”绯衣眨着水灵的大眼睛，紧盯着花无忧。

    花无忧内伤……

    花无忧轻轻抚上绯衣那张带着几分憔悴小脸：“先回去乖乖睡一觉，放心，我不会动他。”

    “恩。”绯衣扬起笑脸，点点头。

    …………

    绯衣推开自己的房门，深深地吸了一口气，啊！回到自己的家，感觉真好啊！

    房间被人打扫的很干净，桌上的彼岸花也是最新鲜的，绯衣嘴角缓缓扬起。

    绯衣飞扑到床上，抱着自己香软的被子打了几个滚，被子没有叠起来，而是卷成一个圆圆的筒，放在墙角，这是她的习惯，抱起来很方便，很舒服~

    可是好好的躺在想念已久的床铺上，反而辗转睡不着了，地府不分昼夜，她一向都是困了就睡的。

    躺在床上，近日以来发生的所有事都涌入了绯衣的脑中，她和重生的身世还是没有弄清楚，但有一点可以确定，那就是自己和重生有着很相近的身世，她到底该怎么办呢？是应该继续查下去，还是应该放开过去，珍惜现在呢？

    她没有情根……

    没有情根？这就是她与别人不同的地方，这就是她轮回无用的原因，绯衣缓缓抚上胸口，只有解开这个结印，才能做真正的自己！对，她要做一个正常的人……

    摸到怀中一个硬硬的东西，绯衣把它掏了出来，是那个小石龟！

    绯衣抚摸着上面刻的符文，突然灵光一闪，从床上窜了起来！

    禁地，深处。

    一个快如鬼魅般的火红色身影，在黑暗中穿梭……

    穿过重重巡逻守卫，绯衣终于成功的到达了那个黑洞中，哼，绯衣嘴角勾起一抹狡黠的笑容，花无忧啊花无忧，那些普通的鬼差能难得倒她吗？

    绯衣轻手轻脚的探进洞中，掏出怀中的夜明珠，举到石壁旁。

    “啊！鬼呀——唔——”

    “嘘，是我啊。”重生及时捂住绯衣的惊呼。

    “重，重生？你怎么也来了……也不点灯！吓死我了……”绯衣一脸无辜的把夜明珠捧到重生的脸下，此时的重生，一张俊脸被映的绿幽幽的，活像一个水鬼……

    “这里哪来的灯……”重生无奈的拉过绯衣，到了一块石壁前，拿过夜明珠照亮了石壁上的符文。

    重生疑惑的看向绯衣，这个夜明珠怎么看起来那么眼熟？？？

    看到重生疑惑的眼神，绯衣尴尬的挠了挠头：“呵呵……反正他们那里也不缺这个……你不是还顺走了人家的宝剑吗……”

    重生蹙眉，他哪里是故意的……

    “咳咳，我也是来研究这些字的……如果说你和我的身世有着直接的关系，那么这个符文也许就和你我的身世有着直接的关系……”绯衣赶紧转移话题，自顾自的说着，她怎么感觉自己再说绕口令……

    “把那只小怪兽拿来。”重生轻声道。

    “什么？”绯衣一愣，没搞明白重生口中的小怪兽是什么东西。

    “那只石龟。”重生解释道。

    “啊，哦……”绯衣从怀中掏出石龟，瞅了瞅，小心的放到了重生手心里。

    “重生，你要它做什么？你该不会是要把它也丢到井中封住吧？？？”绯衣急忙问道，她可不舍得把好不容易到手的‘宝贝’丢掉。

    重生看出了绯衣的小心思，摇头轻笑：“这是神界的守护兽之一，名为赑屃。”

    “神界？赑什么……”绯衣挠挠头，道：“封印你的是上古神旨，你知道吗？”

    “恩。”重生点头。

    “啊，能与神为敌的……那我们……我们不会是大魔头吧？？？”绯衣撇嘴，那这样的话，她还是不要知道自己的身世了……

    重生蹙眉：“不是。”

    重生似乎想到了什么，突然执起绯衣的手观察了一番……

    “你干什么？哎——”绯衣话音未落，白皙无暇的手指上就多出了一道血痕。

    重生把绯衣的手指覆到石龟的背上，刹时，石龟金光一闪，四只小爪子伸了出来，微微动着。

    “啊——它！”

    “砰——”的一声，绯衣把石龟仍出数米！

    只见石龟‘咣’地一声落地，变成了一只巨兽，那副模样和绯衣第一次见到的巨龟不同，眼前的怪兽是活的，它的龟背上有一排骇人的刺角，头部七分像龙。

    巨龟‘嗤嗤’地仰天长啸着，脖子一甩，带着冰凉的气息向绯衣贴近。

    “啊——”绯衣一声尖叫：“它又活了！”

    重生却靠在石壁上，看着绯衣惊吓的小脸，眼中满含笑意。

    绯衣被吓得连连后退，直到，她跌进了一个熟悉的怀抱。

    “无忧！？”绯衣眼睛一亮，因为身体被圈住，绯衣只能在花无忧的怀抱中原地转了个圈，面对着他道：“无忧，你怎么来了？”

    花无忧脸上挂着宠溺的笑容：“我一直都在。”

    重生看到这一幕，紧握着手中的夜明珠，手背上青筋暴出，夜明珠也被他捏的崩开了一道碎痕，又是这个花无忧，绯衣对花无忧的依赖他都看在眼里，这让他如何控制自己的情绪，尤其是在确定绯衣和自己的‘关系’之后，他就忍不住的想要把绯衣占为己有。

    花无忧把绯衣揽在身后，冷眸扫过重生，落在巨龟身上，蔓延着杀气……

    “嗤嗤——”那巨龟甩了甩脖子，‘咻’地一下，又变回了手心大小，它摇摇晃晃的向绯衣爬过来，不时地甩甩脖子，勾勾爪子，似乎是在彰显着自己的可爱。

    “咦？”绯衣压下心中的疑惑，在花无忧的保护下，蹲下身子，盯着小乌龟看。

    它竟然活了过来，那模样和一般的龟没有太大的区别，只是它的背上有很多圈圈点点的符文，细看，它的头上好像还有两个小角，软软的，很讨喜，这就是重生说的赑屃？

    绯衣仰着脑袋看向重生，重生向她点了点头，绯衣立刻把小龟拿到了手心中。

    “好可爱，无忧，你看……”

    花无忧余光见重生脸色铁青，心情自然大好，他一把揽过绯衣，贴着绯衣的脸颊道：“是好可爱。”

    绯衣完全没有发现两个男人之间的战争，她对花无忧的亲近很是自然，笑眯眯的逗弄着手中的小龟：“既然重生叫你小怪兽，那你就叫小怪兽吧！”

    “绯衣。”重生叫了声绯衣，蹙眉看着花无忧。

    绯衣瞬间明白了重生的顾虑，她道：“重生，无忧他不是外人。”

    这个回答还不如不说！许是光线有些暗，所以绯衣没有发现重生铁青的俊脸。

    自然，绯衣也没看到花无忧得意的嘴脸，看吧，这就是差距，他的绯儿还是比较在乎他的。

    “重生，你是怎么知道这个小怪兽的，你还知道些什么？？”绯衣急急地问道，想起刚刚重生欲言又止的样子，他一定还知道些什么！

    重生压下心中的不快，语气没有任何起伏的道：“这石壁上所述内容，是解开封印和控制这石龟的方法。”

    “重生，你竟然认识这些文字！？”绯衣惊愕之下，心中惊喜万分。

    “恩。”重生面无表情地点点头。

    …………

    天庭之上。

    仙帝负手而立在一面碧蓝色的镜前，说是镜子其实就是一个流光波动的水面，只见仙帝眉头紧紧的蹙着。

    “仙帝，此事万不可走漏消息啊。”仙帝身侧的女人，身穿金丝鸾鸟朝凤绣纹长袍，微微一动，流光闪闪，头戴凤冠彩摇，雍容华贵，尽显母仪天下的气质。

    “哼，仙界已经统领六界千年，本帝怎得允许威胁到仙族地位的情况出现！”仙帝一甩龙袍，收回了镜中的景象，那一身逼人的气势，令人不敢直视，也无法与其并肩。

    身后的王母脸上偷偷挂上了一抹得逞的笑意，六界之母的位子，她还没有做够，怎能拱手让人？神族又如何，神族早已覆灭，他们有什么可怕的，现在只要……