
    花无忧回去的路上就在想，他到底是疯了还是傻了，竟然让绯儿和那个男人独处了这么长时间！只要一想到绯儿和那个男人在一起你侬我侬的画面，他就恨不得立刻飞到绯儿眼前……

    然而，事情怎会如他所愿，当他风风火火的赶回风情楼路上的时候，迎面跑来一个鬼差。

    “报，阎王大人！上面来人了！”鬼差跪在花无忧的脚下，挡住了他的脚步。

    花无忧蹙眉：“安排在哪了？”

    “已，已经走了……”鬼差结巴的说道。

    花无忧惊讶：“没说什么？”

    鬼差哆哆嗦嗦的呈上了一个帖子：“送了这个，就走了……”

    没等鬼差说完花无忧一把拿过帖子，打开一看，竟然是请帖，王母娘娘的蟠桃盛宴怎么提前了？？？

    “退下吧。”花无忧拿了请帖转身离去。

    跪在地上的鬼差轻呼出一口气，还好这次阎王大大没有发脾气……

    其实也难怪鬼差们现在一看到阎王就全身哆嗦了，绯衣不在的这些日子，花无忧表面上看起来很平静，但是他身边的所有人都能感受到他身上的戾气之重，杀气之深，而且脾气也是越来越暴躁，一个伺候的不得当就会拖进地狱，一时间，地狱中不知多了多少冤鬼……

    花无忧悠然的走在通往风情楼的路上，脚步放得很慢，他嘴角突然溢出一抹宠溺的笑容。

    “绯儿宝贝。”

    “啊？你是怎么发现的……”绯衣从一个不起眼的假山后面‘钻’了出来。

    花无忧负手而立，看着绯衣一步一步的向他走来……

    “无忧，你手中拿的什么？？？”绯衣一步站定在花无忧面前，笑眯眯的撇着花无忧背在身后的手。

    “绯儿不是都已经看到了吗？还问什么？”花无忧轻笑摇头。

    “拿来看看呗！”绯衣趁花无忧不留意的时候，突然出击，想要夺过花无忧手中的东西。

    谁知花无忧似是早就料到，不慌不忙的把手高高举起：“绯儿宝贝，你这是做什么？”

    “给我看看！”绯衣踮着脚尖，伸手够着，无奈花无忧像是在故意耍弄她，每次都是差一点，差一点就能抢到手了……

    “给我！”无奈绯衣蹦来蹦去就是拿不到花无忧手中的东西。

    绯衣猛地扑向花无忧。

    花无忧对绯衣的举动猝不及防，下意识的侧身一躲……

    “小心——”

    “啊！”

    耳畔一声轻呼，绯衣余光中的景色天旋地转，一只有力的手臂将她紧紧地搂住，花无忧转而便到了她身子下方，给绯衣做了肉垫……

    ‘砰’的一声闷响，溅起飞花无数，花无忧和绯衣掉进了彼岸花圃中……

    原来花无忧是站在一个台阶边缘的，被绯衣这么一扑，自然是会失去重心，二人在花圃中四目相对，一时呆呆的愣在原地。

    此时二人离得极近，灼热的呼吸喷洒在对方的脸上，花无忧被身上的软香吓得心脏险些跳出来，鼻尖充盈着那种难言的幽香，那是令他心悸的味道。

    花无忧身体里仿佛有一股电流，在叫嚣着，心中一荡，脑中竟划过几分旖念……

    “你突然躲什么啊！？”绯衣回过心神，吼道。

    “你，你突然扑过来做什么！？”花无忧结结巴巴的假吼回去。

    “我……”绯衣扁嘴，缓缓爬起身来，她拍了拍身上的衣服，然后伸出手道：“起来。”

    看着绯衣伸出的细嫩小手，花无忧犹豫了一下，终是自己一拄身子站了起来。

    在花无忧眼里，绯儿的小手，怎么承受的住他的体重……

    “拿来吧。”绯衣瞪着可爱的大眼睛道。

    花无忧一声轻笑，从衣袖中把请帖掏了出来，原本华丽丽的帖子被搓的褶褶巴巴……

    绯衣一把夺过：“蟠桃盛宴？”

    见花无忧一脸笑意的点头，绯衣眼睛一亮：“带我去好不好？？？”

    “为什么想去天庭，难不成你也想参加蟠桃盛会，想吃仙桃吗？”花无忧打趣道。

    “我只是想看看天庭的景色而已，不成吗？”绯衣狠狠地瞪了回去，天庭她是一定要去看看的，活了这么多年了，还没有去过……

    “好。”看着绯衣瞬间点亮的眼眸，花无忧补充道：“别得意的太早，还要看你表现。”

    “啊？什么表现？？？”绯衣一愣。

    “跟我来。”花无忧趁机揉了揉绯衣的头发，牵着绯衣的小手往自己的阎罗殿跑去。

    哼，他真是佩服自己的聪明才智，把绯儿带到他的阎罗殿，然后分派给绯儿好多好多公文，最好和他一起在阎罗殿内待上几十天不出来……

    这样他们就能多一些相处时间，而那个男人，让他在阎罗殿外哭去吧，花无忧内心邪恶的想着……

    …………

    天庭之上。

    仙乐玄歌，梵音未绝，看来蟠桃盛会已快开宴。

    花无忧今日穿的是绯衣印象中的那一袭黑衣，暗红的彼岸花边，这一身正是他的‘官服’。

    “绯儿，你还好吗？”上了天庭后花无忧一路不时地瞟向绯衣，此时发觉身旁的绯衣神色有异，立刻停下来，紧张的问道。

    说起来绯衣也不过是地府的一个魂魄而已，不要说是仙身了，就连一个鬼身也没有，花无忧最担心的就是绯衣特殊的身体能不能承受得住仙界的威压。介时，绯衣会出什么样的状况，这些他都无法预料……

    见绯衣不说话，花无忧心下就更确定是天界的仙气影响到她了，心下一慌，他现在已经悔死了答应她带她来什么天界。

    不再做多想，立即拉着绯衣欲离开这个地方。

    “哎？你干嘛啦！放开放开……”绯衣回过神来，一顿挣扎。

    “我们回地府。”

    “哈？回、回去？为什么？”这个家伙脑袋又出了什么问题啊，好不容易才来到天界，鬼才要回去，而且……

    这里并没有让绯衣感觉到什么威压，她只觉得身体前所未有的舒畅。天界，让她有一种非常亲切的感觉，比起地府更像是回到自己的家。

    “花无忧，我已经说了很多遍了……”

    “喂，无忧，你干什么？？？”

    萧萧风声，景色飞逝，眼见已经到了天界的一个花园后，绯衣才‘挣脱’了花无忧。

    “绯衣？”由于刚刚速度过快，绯衣一下子没来得及站稳身子，花无忧连忙将绯衣扶住，一脸疑问的看向她。

    “王母娘娘的蟠桃盛会你难道还敢缺席吗？你就不怕玉帝降罪于你？”绯衣挑眉问道。

    “我，我没想到那么多，绯儿，你真的没有哪里不舒服？我先送你回去，然后我再去向仙帝请罪好不好？”

    “噗——无忧啊，你知不知道你现在的样子，真的好可爱。”绯衣很不给面子的笑了出来，但是心里却有一种暖暖的感动。

    “你放心，我很好，非常好。你也知道我的情况特殊，一般的‘东西’能奈我何？这样好了，你赶快去参加宴会，我就在这里等你。”   绯衣对什么蟠桃盛会一点都没有兴趣，看到身后有个石凳，眼珠一转，便坐了上去。

    “去吧去吧，那种场合我去了反正也是不合适的。”绯衣推搡着花无忧，一脸的不耐……

    “那好吧，你答应我，不许乱走，天界很危险，这里的花花草草，飞鸟鱼虫，也都不可随便触摸，知道吗？”他还是放心不下，一步三回头的看着绯衣，一脸的控诉。

    “哎呀，好啦好啦，快走吧快走吧……”

    …………

    蟠桃盛宴，王母诞辰，众仙齐齐赶赴盛宴，共享蟠桃仙果，共承神恩。

    “玉皇大天尊玄灵高上帝到！西天盛王母娘娘到……”

    众仙迎合，纷纷行礼。

    如今神界覆灭，仙界为首，六界众生都以仙族为恩，以仙帝为尊。

    “众仙家免礼。”仙帝的声音久久回荡在大殿。

    “西天佛老到、十洲仙翁到、冥界阎罗王到、八洞地仙到、五大星君到…….”众仙入座，仙官高声禀道赴宴名单。

    月老再次缺席，仙帝也只得睁一只眼闭一只眼，全然不在意，全由他整日摆弄那些花花草草。

    仙帝举杯邀众仙同饮：“今日在瑶池设宴，与众仙家同乐，本帝甚是开心，众仙家不必多礼，权当是家宴吧。”

    众仙起身恭贺，手中的瑶池仙酿一饮而尽。

    宴会正式开始，两排宫娥端着仙宴缓步而来。

    有专门报菜的仙官，在一旁朗声道：

    “第一道，九凤朝天——”

    “第二道，黄龙吐翠——”

    “第三道，雪玉红盏——”

    “......”

    “第九九八十一道，碧莲红裳......”

    一共是九九八十一道仙宴，两侧的宴席各摆一份。

    仙宴都上完了，仙帝开口，对众仙家道：“这次的仙宴是王母特意命人精心准备的，每一道菜都是难得一见的佳品，众仙不必客气，一同享用吧！”

    众仙早就被这些菜品吸引了，不说别的，就说这‘雪玉红盏’，主料是千山雪莲，圣女果，配料是三仙草、半枝莲、回魂草、藕香露等几十种难得的材料制成的，再配上席中这‘青荷酿’，真真是六界难得的珍品啊！

    想不到这次王母竟如此大方，把自己的‘珍藏’都拿了出来啊！

    仙宴一开，弦乐缥缈，仙娥在殿中献舞，众仙在席间互相阿谀着......

    花无忧把玩着手中的羊脂夜光杯，对着一桌的仙宴都没有什么胃口，而众仙那些无聊的话题，传进花无忧耳中，半点情绪都掀不起来……

    乐声一变，场中的仙娥纷纷退下，一碧衣仙女从漫天花雨中轻盈飞来，随着仙乐的节奏翩翩起舞，眉目流转，指尖、腰肢，一齐舞动起落，她从容的舞动着，眉眼中是丝毫不加掩饰的骄傲与自信，罗衣从风飘舞，缭绕的长袖左右交横，那优美娴熟的动作，千般娇姿，万般柔美……

    脚下轻云般慢移，复杂的舞步，脚尖所到之处纷纷开出了绚烂的莲花，可谓是‘步步生莲’。

    一舞结束，大殿之中掌声四起，惊赞之声不绝于耳，碧衣仙子走到席中，为王母祝寿。

    “儿臣祝母后仙福永享，寿与天齐，永远是六界最最漂亮的女人。”

    王母听了仙乐公主的话，乐弯了眼眸：“好好好，皇儿快起来，入座吧。”

    仙帝也笑着点了点头：“入座吧。”

    他这个女儿是他所有的子女中最优秀最讨喜的，他是怎么看怎么顺眼。

    “这仙乐公主精通音律，当年那一曲仙蝶朝乐，堪称世间绝作，没想到仙乐公主的舞姿更是精妙绝伦啊！”

    “是啊是啊，好舞，好舞啊！”

    “仙乐公主当真是……”

    面对众仙的连连称赞，仙乐公主却是一派从容，她从小就是在众人的夸赞下长大的，什么琴棋书画，歌舞诗茶，通通都难不倒她，可是……

    仙乐偷偷瞄着坐在宴上的花无忧，只有他，为什么就一直看不到她的好呢？？？

    仙乐心中忐忑不已的坐到花无忧身旁的空位上，近距离的偷偷观察他，不知道‘她的’小优优，是不是也沉迷于自己的舞姿，她可是为了能在今日的宴会上做‘惊天’一舞，而苦练了好久好久的呢……

    可惜自入席以来，花无忧就撑着脑袋，闭目养神，思绪早就不知飘到哪里去了……