
    “让开！”

    “不让！”

    “......”

    绯衣和花无忧一回来就看到重生和黑无常在‘深情对视’……

    “重生！”绯衣叫了一声，哎，她真不想打扰到他们‘交流情感’，可是他们已经把她和花无忧的路给堵住了……

    “绯衣！”重生一听到绯衣的声音立刻走了过来：“绯衣，你跑哪去了！？ ”

    “啊？”绯衣不解的望向身后的花无忧，他没告诉重生吗？那天花无忧拉着她就到了阎罗殿，一直忙着，没空去找重生，花无忧说他会派鬼差去的啊……

    “阎王大人。”黑无常面无表情的走到花无忧面前行礼道：“这男人一共闯了十二次阎罗殿。

    花无忧点头示意黑无常可以下班了……

    黑无常轻呼一口气，终于可以离开这个地方了……他这些日子可是亲自守在阎罗殿外，一步都未离开啊……

    “无忧，你没有派人……”

    花无忧坦然自若的道：“我忘了……”

    他怎么可能派人告诉那个男人，呵，当初他把绯衣抢走的时候，谁又来知会他一声？？？

    花无忧心中冷笑，他想让重生也尝一尝那种滋味…….

    “额......”

    绯衣额了一声，她怎么会不知道花无忧这家伙是故意的，她实在没想到花无忧竟然会有这么幼稚的行为……

    “重生，我和花无忧去办事了，对不起，没来得及和你说一声……”绯衣有些不好意思，她走了这么长时间，重生一定很着急。

    “绯衣，他把你带到哪里去了！？”重生面色不太好，他拉起绯衣的手，问道。

    “放开！”

    没等绯衣回复，花无忧一声厉喝。

    花无忧看到重生竟拉着绯衣的手，顿时火冒三丈，他几步冲过去，攥着绯衣纤细的手腕，欲把绯衣的手从重生的手中拉出来。

    重生的大手紧紧握着绯衣的小手，不肯松开。

    “你们......”可怜的绯衣快被他们扯断了手臂……

    花无忧脸色越来越沉，他看到绯衣手腕上已经被自己的手勒出了红印子，心中一痛，松开了手，改向重生的手臂袭去！

    重生也松开了握着绯衣的手，眼见两人即将交手！

    绯衣感到一股强烈的杀气，一咬牙一闭眼冲到了花无忧和重生之间。

    一阵强烈的掌风袭来，吹得绯衣发丝乱舞，花无忧和重生的招式同时停在当场……

    预想当中的痛没有传来，绯衣一点一点的睁开双眼。

    “绯儿！你干什么！知不知道你突然冲进来有多危险！？若是我没有及时收住法力……”

    “绯衣咧嘴一笑：“嘿嘿，没事儿，无忧，我相信你的法力已经到了登峰造极，收放自如的境界了，嘿嘿……”

    “绯衣！你……”

    “重生，你别这样瞪着我，我会做噩梦的……”

    “......”

    “你让开！”花无忧咬着牙吼道。

    “不让！”绯衣拦在重生面前，冲着花无忧一个劲儿的摇头。

    “绯衣，你走开。”重生阴嗖嗖的声音从绯衣身后传来……

    “你们别这样！”绯衣吃力的把重生向后退了几步，又把花无忧推开了几步：“你们别打，别吵，是我不对，是我的错，我的祖宗，我的大爷，你们都各回各家，各找各妈成不成啊……”

    “绯衣！”

    “绯儿！”

    重生和花无忧同时蹙眉，喊道。

    “呵呵……”绯衣尴尬一笑：“你看，你们多有默契啊，简直跟亲兄弟一样……呵呵……”

    重生和花无忧像两个木桩子一样的杵在那里，四周杀气不减，绯衣大喊一声：“好了，散场了，散场了！我也要回去睡觉了，好累的！”

    绯衣转身，头也不回的走了，她走了几米后又喊了一句：“你们看着办！如果让我看到谁的身上带着伤，我就一个月不理他！”

    绯衣这句话的威力简直比*的威力还大，重生和花无忧听后，权衡了一下利弊，嗖的一下各回各家了……

    …………

    绯衣哼着小调，心情很舒畅，反正也顺路，她就先去跟孟孟打个招呼，然后回她的瑶瑟楼好好的睡上一觉……

    可一个低头的功夫，再抬起头来，眼前赫然多出了一个……

    “啊——你是谁啊！？”

    绯衣警惕的看着面前突然出现的人，一个……一袭青衫，身上缠着好多红色丝线的的白发老头，正一脸慈笑地看着她。

    “您哪位？”绯衣眨眨眼睛。

    老头儿捋了捋胡须，略显尴尬道：“适才......小老儿在天庭之上见过姑娘，幻做一男童本是为了替人牵姻缘，不想回到天庭后遇到姑娘，情况特殊，多有冒犯……”

    绯衣指着那老头儿一脸惊讶道：“什么？你你…你就是那个小娃儿？？？”

    老头儿捂着嘴轻咳了一下，点头。

    “天啦！你变态啊……”绯衣神色夸张，双手快速捂在自己的胸前。

    “额……姑娘你听我说啊，那是因为……”

    “因为什么？”

    “......”

    “等等，牵姻缘？？？你是说，你是月老儿！？”绯衣惊喜的跳起脚。

    “正是老夫……”月老儿捋了捋胡须，笑眯眯的说道。

    “那你今日来又是所为何事啊？”绯衣心中划过一丝希望，之前在天庭之上这老头儿提及她情根之事，他既然是月老儿，掌管人间姻缘，那么，他应该是知道些什么的吧？

    “我是……”老头儿也说不清个所以然，只是生硬的说了一句：“以后，还望姑娘远离天界，也莫要与上面的人有太多的接触，切记切记……”

    说着，老头儿眼中闪过一抹慌乱，咻地一下就消失在绯衣眼前。

    “哎！等……”绯衣本来还想问一下关于她情根之事，怎，怎么就跑了呢！可恶！！！

    绯衣就说嘛，此仙多半有病！

    ……….

    奈何桥上亡魂不舍昼夜的哀歌，停留在彼岸奈何桥四周的鬼，一般都是心中怨念未除，渡不过彼岸的，只得终日浑浑噩噩地飘荡。

    奈何桥附近比较阴冷，绯衣不觉地紧了紧衣襟，加快了步伐。

    “哎呦……”

    “啊……”

    两声惊呼，绯衣和来人撞了个满怀，绯衣忙站稳身子定睛一看，竟然是孟婆。

    孟婆神色慌张，一脸泪痕的跑来，绯衣吓了一跳，温柔沉静的孟婆竟然也会有这样一面。

    “绯衣，你有没有看到什么特殊的人？应该是个男子，长得很英俊，是个青衣书生的模样。”孟婆抓着绯衣的手，心下焦急万分。

    “怎么了？有人没喝孟婆汤就跑了吗？”绯衣愣愣地问道。

    “不是…不是的……是他，绯衣，是他来了，他来了……”孟婆嚎啕大哭起来，断断续续地说着。

    不过绯衣终于是听明白了，能让孟婆反应这么大的恐怕就只有……

    “孟孟，你先冷静一下，事实上就算是他来了，你也未必能认得出来啊，他不知道经历过多少次的轮回，换了多少次皮囊，怎么还会是你心中的那个念念不忘的样子？”

    “不，是他，一定是的……” 孟婆心如火焚地拉着绯衣就向三生石跑去。

    “你看这个三生石刚刚有反应了，千年了，三生石定是感应到他来了……”

    绯衣看着面前的三生石，上面干净的很，千年来磨得像镜面一样有了淡淡的光泽，和以往没有什么区别。

    “绯衣，这个三生石是我们的定情信物……”孟婆缓缓地开口诉说着。

    绯衣惊讶地张大了嘴巴，大脑已经失去了自己行动的能力……刚刚孟婆说了什么？三生石是孟婆和心上人的定情信物？？？？绯衣盯着那块大石头，还真是天下之大无奇不有啊，竟还有人会送一块儿大石头给人的……

    孟婆还在轻轻地诉说着，脸上泪痕已经渐渐干涸，慢慢陷入回忆……

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见……

    青衣白裙的女子落寞地走在三途河畔，阴暗潮湿的土地，浸湿了她的鞋子，一步一步，没有泪水，只是迷茫。

    铭月，她的爱人，为何一声不响的离开？为何上穷碧落下黄泉都让她寻而不得？

    等你等到花开花落，等你等到负了韶华，如今我累了，那就放过彼此吧。

    双手捧着他留给她的鹅卵石，一步一步艰难的走着……

    过了前面的那座桥，铭月，我们此生缘断……

    ‘砰’的一声鹅卵石从手中滑落，破碎开来，慌忙去捡，却见那石头光芒大作，竟变成了一块儿一人高的巨石，立地生根……

    她抚摸着眼前的石头，就像抚摸着自己心爱之人的脸庞，再也不舍得离开半步。

    秋水望穿，只是想再看一眼深恋的他……

    “也许，这就是天意吧……所以我苦求阎王大人，让我留在这里，守着这块石头，在这座桥边等他，谁知一等就是千年……”孟婆抚摸着三生石，缓缓地转头看向绯衣。

    “绯衣，刚刚三生石与那日一般，闪烁着青色光芒，我就知道，是他来了，可是他为什么不来见我一面呢……”

    孟婆隐隐啜泣着。

    绯衣听完孟婆的诉说，久久不能回神，原来竟是这样……

    孟婆拉住绯衣的双手，哀求道：“绯衣，你帮帮我好不好？？”

    绯衣连忙安抚道：“别急，这事儿包在我身上了！不过，你也得告诉我你们的一切，这样我才好下手去找啊。”

    看来她又要去翻花无忧的破生死簿了，哎......