
    孟婆站在奈何桥上，阴冷的风翻起了她的衣裙，豆大的泪珠不断从眼眶中流出，像断了线的珍珠洒落一地。

    放眼四望，纵目茫茫。

    她慢慢诉说着埋藏了千年的茫然：“我在人间的名字叫青萝，他，是铭月……”

    “我们……”

    孟婆好像忆起了什么遥远的往事，一抹笑容漾在嘴角……

    …………

    宁静的村落，湖水边却总是热闹的。

    正午，三个男孩围着一个小女孩，像绿叶衬托着红花。

    青萝在专心致志的搭建着自己的石头房子，完全没有在意漂亮的青衣裙沾上了泥土。

    “呐，小萝，这个给你。”一个男孩将挑选了好久的，一块个头不大不小，比较圆润的石头，递给了青萝。

    “不行，这块太大了……”青萝只瞥了一眼小晋手中的石头就觉得不合适。

    “小萝，我这个呢？”另外一个名叫周小强的男孩，也将手中的石头递向青萝。

    “不合适！”青萝美丽的小脸皱成一团。

    “怎么会不合适！明明正好啊，你看多好看……”周小强说着，就把手中石头往‘房子’上一压。

    “轰——”的一声，石头房子突然坍塌了。

    “哎呀——”

    青萝盯着脚下的一堆石头，好看的小嘴越撇越大，最后‘哇’的一声哭了起来……

    “周小强！都怪你！都怪你！我再也不和你们玩了！”

    周小强知道自己犯了‘不可饶恕’的错误，急的跳起来解释：“我没有，我，我不是故意的……”

    “哼！”青萝被气得鼓鼓的，哪里听得进去，她挥洒着泪水，往自家的方向跑去。

    一直在旁边看着他们玩耍的男孩，此时站起身想要去抓青萝，可是青萝就像蝴蝶一样翩翩跑走，他连她的裙角也没有抓住……

    望着青萝跑走的身影，男孩稚嫩的面孔上露出了焦急的神色。

    “我……”周小强呆愣了片刻，沮丧的一屁股坐在地上：“她都不听我解释，我真不是故意的……”

    小晋走到周小强面前，挺直了自己的小身板，得意的哼道：“哼，你这个蠢货，把小萝都弄哭了吧！也不看看你自己这副蠢笨的样子，还敢打小萝的主意，周小强！我告诉你，小萝长大后会做我的新娘子，她不会再理你了！”

    “不会的！她不会不理我的！呜呜呜呜……”周小强坐在地上大哭起来。

    “哼，没出息。”小晋瞪了周小强一眼，也向村子里跑去。

    “来，快起来吧。”一旁的小男孩，此刻冲周小强伸出了细嫩的双手：“别哭了，青萝不会不理你的，你又不是故意的。”

    “真的吗？”周小强看着背着阳光，仿佛与阳光融合在一起的男孩，慢慢的停止了哭泣。

    “恩，青萝她脾气很好，一会儿睡过午觉，就不会再气了。”男孩又冲周小强晃了晃自己的小手。

    周小强终于破涕为笑，拉住男孩的手，站了起来：“谢谢你，铭月，以后我们就是好朋友了。”

    铭月也展颜一笑：“恩。”

    铭月的家境在村子里是最好的，但也就是因为这一点，村中同龄的孩子都不愿意和他一起玩耍。

    周小强的娘亲也对他说过，富贵人家的小少爷是娇贵的，不要跟人家走的太近，若是把人家弄哭了，或者弄伤了，他们家都是赔不起的……

    午后的小村落，是宁静的。

    铭月没有回家睡午觉而是跑到了青萝的家门口。

    “青萝，青萝……”铭月小声的在门口唤着青萝的名字，他不知道房中的人是不是还在睡午觉，所以不敢大声的叫喊。

    半响，屋内没有动静，铭月稚嫩的小脸微微带了一丝失落，转身离去。

    “铭月？怎么是你？”

    身后传来清亮好听的声音，铭月顿时心花怒放。

    “青萝，你睡醒了吗？”

    “……”青萝眨了眨水灵的眼睛，她现在的样子很像在梦游吗？

    “额，不是，我是说……你有空和我一起……一起……”铭月急的抓耳挠腮，他从来没有单独接近过青萝，不知道为什么，每次见到她，自己都会好紧张，他俊朗的小脸上爬上了可疑的红云……

    青萝被铭月那搓手顿足的模样，给逗笑了：“你想说什么啊？”

    “恩，你，你和我来！”

    铭月终于鼓足勇气，拉上青萝柔软的小手向湖边跑去……

    湖边，微风轻轻吹拂过水面，掀起层层涟漪，在阳光的照射下，闪闪发光。

    铭月拉着青萝来到这个他们常常玩耍的湖边。

    “呐，送，送给你的。”铭月睁着明亮的眼睛，小心翼翼的观察着青萝的表情。

    青萝的眼光却是停留在岸边的小房子上。

    那个用石头垒成的房子，比之前自己弄的房子要大上三倍，而且每一块石头的大小都是差不多的，很干净，像是用水清洗过的。

    那漂亮的石头房子就稳稳的建立在嫩绿的草地上。

    青萝两眼放着光，她惊喜的望着铭月：“铭月，这是你做的？是送给我的？？？”

    “恩。”铭月的小脸上出现了认真地神情。

    “谢谢。”青萝抿着小嘴，走到小房子面前，蹲下身子仔细的观察着。

    “呐，这个也是送你的。”铭月小心翼翼的将手中的一颗红色鹅卵石放在尖尖的‘房顶’上面，那红色的小石头在小房子上脱颖而出，散发着美丽的淡淡光芒。

    “这……”青萝漂亮的眼睛睁的圆圆的：“好漂亮！你是哪里弄来的？？”

    见青萝喜欢，铭月终于展开笑颜，他指着湖面：“刚刚去洗石头，在湖中捡到的……”

    “真的吗？好美啊，你确定要送给我吗？”

    “恩。”铭月认真地点点头。

    “不会反悔？？？”青萝再次的确认着。

    “当然！说了送你，就是你的……”铭月咬着粉嫩的小嘴巴，微微蹙起了眉头，他担心她不要他的东西……

    “放在这里会被别人拿去的，我还是收起来好了。”青萝笑得眯起了眼睛，欢喜的把鹅卵石捧在手心中，看了又看。

    然后小心翼翼的收到了怀中，继续欣赏着眼前的石头房子。

    “哎……”青萝突然叹出一口气。

    “青萝，你……你不喜欢这个房子吗？”铭月见青萝叹气，连忙问道。

    “不，不是，我只是觉得这个房子不能搬回家中，放在这里好可惜……”

    “不会，我会守着这座房子，不会让别人碰了去。”

    “恩，好，我们一起守护这座小房子。”

    “呵呵呵呵……”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    湖畔一时间充满了清脆的笑声。

    不知不觉中，阳光已经慢慢地暗了下去，青萝扭头望了一眼天边，恋恋不舍的对铭月道：“我要回家了。”

    “恩……”铭月也很不舍，他们才刚玩了没多会儿，怎么天黑的那么快呢……

    “恩，那我走了啊。”

    “我，我送你吧……”

    “不用，我家比你家还要远呢，不说了！我真要走了，一会儿要天黑了，阿爹要骂了！再见……”

    “再见……”铭月心中有点热热的，也有点空空的。

    “青萝！”望着青萝走掉的背影，铭月突然叫出口。

    “恩？？”青萝不解的看着铭月：“铭月，你怎么还不回家？难不成你真要住在这个房子里面？”

    “哈哈哈……”青萝开心的笑着。

    “恩，我也想啊……”铭月低头轻语。

    “啊？你说什么？”

    “没，没什么……青萝，我可以叫你青青吗？”铭月踌蹴的开口，他们都叫青萝为小萝，他也想有个亲昵些的称呼来叫她。

    “恩，当然可以啊！”

    “青青，我，我想和你交朋友……”铭月犹豫的开口道，他知道村中的孩子都不太愿意和自己走的太近。

    “呵呵……难道我们不是好朋友吗？？？”

    “额，是，当然是！”铭月扬起笑脸，小跑几步，到了青萝面前，认真的模样一点也不像是一个七八岁的孩童。

    “那你会愿意和我住在那个小房子里吗？”铭月红着小脸问道，看着青萝突然充满疑惑的漂亮眼睛，铭月又自顾自的摇了摇头道：“我是说长大以后，你，你别嫁给别人，嫁，嫁给我好不好？”

    “啊？？？什么！？”青萝还是没有听懂铭月的意思。

    “我是说，我想要你做我的新娘子，你愿意吗？”铭月再一次认真的问道，他不想让青萝嫁给那个小晋，他人一点也不好。

    “什么新娘子？？就像前年隔壁家的阿秀姐姐穿着红红的衣服去了李家那样？”

    铭月扭捏了半天，才羞答答的回道：“是的，然后我们就能整天，永远的在一起了。”

    他也是听大人说过娶新娘子的事情，应该……是这样的吧……

    青萝看着面前铭月期待的眼神，又看了看不远处的漂亮的石头房子，然后坚定地点了点头：“恩，我愿意和你一直在一起。”

    那时的青萝还不懂做别人新娘子的具体意思，年仅五岁的她只知道，自己很喜欢和铭月在一起玩耍，而且铭月对她非常好，又送她大大的石头房子，又将那么漂亮的鹅卵石送给她，她不舍得和他分开……