
    青衣白裙的女子深深凝望着伫立在奈何桥畔的三生石，就仿佛又看到了那张熟悉而遥远的脸。

    “然后呢？”绯衣急切的问道。

    “后来，我们日日一起玩耍，形影不离，那是我一生中欢声笑语最多的日子。”

    彼年垂鬓，两小无猜……

    那一年……

    她八岁，他十岁，她还是那个有着些许婴儿肥的漂亮女孩，他却已经长成英俊的少年。

    他望向她的眼神，不再像以前那样黝黑清亮，而是渐渐变得深邃难懂。

    他总是用温暖的手，牵着她细嫩的小手，他们一起戏水，一起采花，一起放纸鸢，到处充满着他们的欢乐嬉闹声……

    他说：我要学好武功，才能保护青青！

    青萝甜甜一笑，露出了两个酒窝，她仰着小脑袋看着铭月俊朗的容颜，也不禁企盼，快快长大吧，这样就能成为他的新娘子了！

    那一年，她十二岁，他十四岁。

    青萝已经出落成村中最轻灵美丽的姑娘，而铭月也是村中最受女孩儿们仰慕的俊朗才子。

    两人站在湖边，欣赏美景，而路过的村民看到一对金童玉女似得他们也暗暗叹赏，不敢前去打扰。

    李晋看着那对潇洒似仙的璧人，眼中划过一抹嫉妒，他握紧了拳头，哼，青萝是他的，一定是他的。

    周小强也悄悄地躲在树后，深深地凝望着那二人，他们……真的很般配啊……

    站在湖边的铭月眉宇如画，玉树临风，他执起青萝的手，看着她一双纯洁无暇的眼睛。

    他说：“青青，若我们能一直这样下去，那该多好啊……”

    …………

    直到，那一年她十七岁，他十九岁。

    听说他要举家搬迁到很远的地方。

    青萝跑到铭月的家门前，看着铭月家上上下下都在忙着把行李搬到车上，她愣在原地，他真的要搬家了吗？

    她还以为……还以为小强是在骗她呢……为什么铭月要搬家，这么大的事，都没有和自己说呢……

    “青青！”铭月从一辆豪华的马车上跳下来，跑到青萝身前，气喘吁吁的道：“青青，你来了，对不起……没来得及和你说，我……”

    他本来是想和青青告别的，可是父亲母亲却说他们的时间很急，天黑了路上会不安全，过两天还会回来拿一些东西，到时候再来和他的朋友们道别就好……

    “铭月，你，你要走了吗？”青萝忍着眼底的泪光，他走了，她怎么办？？？

    “不，我会再回来的。”铭月看着青萝眼底的泪光，心中抽痛。

    听到家里人的催促，铭月胡乱的在身上摸着，摘下胸前的锁片塞到青萝手中：“青青，这个给你。”

    青萝看着手中质地通透，价值不菲的锁片，咬着唇，又把锁片塞给了铭月，她道：“我不要这个！”

    “青青，别这样，这个是我娶你的信物。”

    “不，我有这个了……”青萝从衣领中拿出了那块光滑的鹅卵石。

    原来……她竟把幼时自己送给她的小石头穿成了链子，还一直戴在身上……

    铭月心中热热的，他对青萝说：“等我，等我回来娶你。”

    “好，我等你。”她轻笑着，眼中却是一片凄凉。

    青萝目送他坐上了马车，直到一行人都消失在她的视线中……

    自此以后青萝最开心的事，就是每隔半月就会收到他的来信。

    他在信中说：鸿雁传书，千里咫尺，海天在望，不尽依依……甚念。

    他在信中说：夜深人静，辗转反侧寤寐思服，脑中心中挥之不去的是青青调皮的笑容，青青，你可有像我想你一样，想我？

    他在信中说：我的青青，待铭月哥哥归来，必当十里红妆，十里聘礼，娶你过门……务必等我。

    而青青只是回复着同一句话：“好，我等你。”

    铭月，我等你来娶我啊……

    这一天，青萝倚在窗前，望着外面淅淅沥沥的小雨，那迷蒙的水烟拥着宁静的村子。

    她在等待，等着说要娶她的男子归来，可是，已经两年多没有他的消息了。

    随着时间的流逝，一开始铭月每隔半月就会来信，后来变成数月一封，再然后……

    她以为铭月定是已经准备好，要来迎娶她了，所以想给她一个惊喜，她每天都会打扮的漂漂亮亮的，她甚至每天清晨打开房门时，都会紧张期待着什么，因为，也许打开房门就会见到那张她日思夜想的脸庞，他会对她说：青青，让你久等了，我来娶你了。

    可是……

    当他再次收到他的信时，却再也不提迎娶之事，只是不疼不痒的问候……

    呵，青萝嘴角挂起一抹苦笑，铭月，你现在连敷衍一下我都不情愿了吗？

    她房间的门，‘吱’的一声合上了，伴随着的是阿爹在门外的一声淡淡的叹息，她知道阿爹已经开始准备她和李晋的婚事了……

    阿爹的话还言犹在耳，他说：“丫头啊，你可别傻了，人家是大户人家，咱们呀，高攀不起！”

    “李晋那个孩子多好啊！人家愿意娶你，你还有什么不知足？”

    “丫头啊，你相信爹爹，那李晋一表人才，为人也算端正，而且爹看他对你是一百个真心啊，他才是你的良人啊……”

    “他会是我的良人吗？”青萝嘲讽的想着：“不，他不是，她要的是铭月，是铭月啊……”

    青萝拉开梳妆盒，里面是一叠信纸。

    这是铭月写给她的信，她按着日期细心地排好了顺序，从整齐的信纸中看似随意的抽出了一张，只见上面的字迹如铭月的人一样，俊朗清逸，上面写着：我的青青，待铭月哥哥归来，必当十里红妆，十里聘礼，娶你过门……务必等我，务必……

    署名：秦铭月。

    白皙纤瘦的指尖轻轻摩挲着信纸，这些信，她几乎每天都会拿出来反复的看，上面的字迹已经有些淡去了，可是纸张依旧是平平整整的，没有半点折痕。

    不，铭月不会失信，她要去找他，找他问清楚……

    他一定是太忙了，或者是有什么苦衷才没来看她，所以，她要去找铭月，铭月见到她一定一定会很高兴的。

    青萝抹了把脸上的泪水，起身收拾行李，悄悄的打开了房门。

    阿爹这个时候应该不在家，她蹑手蹑脚的走了出去。

    “这是要去哪儿啊？”

    “啊——”身后传来阿爹压制着怒气的声音，吓了青萝一大跳，阿爹竟然拿了个板凳，坐在她的房门口……

    “阿爹！？您，您怎么……”

    “哼，我要是不看着点儿，还不知道我辛辛苦苦养大的闺女跟谁跑了呢！”

    “不，不是的，阿爹，我只是……”

    “不用多说！”阿爹一把夺过青萝的包袱，衣服首饰顿时洒了一地。

    阿爹看着地上的首饰盘缠，脸越来越黑：“从现在起，你就给我在柴房思过！直到李家的花轿把你给接走！哼！”

    “什么！？阿爹，你是说……”青萝大惊失色。

    “再过七天李家就会风风光光的迎你过门！你最好给我乖乖的等着出嫁的那一天，不要再动什么飞上枝头做大少奶奶的狗屁梦！”

    “不可以！阿爹！——”

    青萝跪在地上嚎啕大哭，不可以啊！她不可以嫁人的！若是铭月回来……

    青萝被关在柴房，不吃不喝的蹲在墙角，然而没过几天，柴房的门开了，顿时阳光洒了进来，刺的青萝睁不开眼睛，也不想睁开，她以为是阿爹来给她送饭了。

    谁知，来者竟然是李晋！！！

    “小萝。”李晋十分轻柔的唤道。

    “你滚！你滚！”青萝冲李晋大喊着，她最不想见到的就是他！！！

    “别这样，我的新娘子，这样可就不美了……”

    “鬼才做你的新娘子！”青萝见李晋靠近，不由得往墙角挪了挪。

    “呵呵，你不做我的新娘子，那是要做谁的新娘子呢？让我来猜猜……哦，是那个秦家大少爷铭月吧？？哈哈哈……”李晋阴测测的笑着。

    “你笑什么！！！你若是强娶与我，等铭月回来，一定会打得你满地找牙！！！”青萝抓起身边的树枝，就往李晋身上丢。

    “哈哈哈……回来？看来你还在做你的少奶奶梦啊！？”李晋脸色突然阴沉了下去：“我的小娘子，你看看，这是什么？”

    青萝看着李晋高高举着的信封，眼睛一亮！

    “是不是铭月的信！？是不是！你快给我！给我！”青萝站起来就要抢，可是蹲的太久，全身都麻木了，她这一起身，又是一片眩晕，向李晋的方向扑倒过去。

    “呵呵，娘子真是热情啊，这就开始投怀送抱了！”李晋眼疾手快的接住了青萝，将她柔软的身子往自己的胸前一靠！

    青萝猛地挣扎起来，李晋也由着她了，狠狠的把信仍在地上，眼中划过一丝厌恶：“这么想看，那就给你看吧……”

    青萝似是怕李晋反悔一般，爬着就冲到了信前，双手颤抖着拾起信封，放在胸前，感受着片刻的安慰。

    但是当她看到信封已被人拆开的时候，漂亮的脸蛋上尽是气愤和惶恐。

    她缓缓地将信纸抽出来，小心翼翼的打开，却骇然的愣住了，怎么会这样！

    她反反复复的看着那短短几行字，她认得啊！这就是铭月的字迹，是她日思夜想的信啊！可是，他怎么可以这样对她！

    信中不再是温柔缠绵的语气……

    铭月说，他遇到了一个很善良很可爱的女子，并且和她相知相恋，他们很快就会成婚了……

    铭月说，他允诺了那个女子，一生一世一双人……

    铭月说：青青，年少时的玩笑不能当真的，其实你那时也是年少不懂爱是何物吧？青青，我会永远祝福你，看到你快乐，我也就少几分愧疚……

    “呵呵呵……呵呵……”青萝忍不住笑着，眼泪不受控制的漱漱而下……

    “为什么！怎么变成这样！怎么会变成这样！”她几乎癫狂的吼着，哭着。

    “小萝，你别这样，我以后会好好疼你的，你相信我……”李晋慢慢的走近青萝，轻声安抚着。

    “滚！滚开！我死也不会做你的新娘！！死也不会！”青萝情绪已经到了崩溃的边缘，手中攥着铭月的信，她使劲儿摇着头，任由泪水纷飞。

    青萝今日穿的是一身青衣白裙，她好像从小就喜欢这种素雅的颜色，因为素雅的颜色显得青萝更加的清秀脱俗。

    她此时长发披散下来，娇丽的脸庞满是泪痕，李晋有了一种强烈的占有欲。

    他喜欢了青萝这么多年，现在青萝很快就会成为他的人了，这样想着，李晋心中的那份火热更加浓郁了。

    “小萝，别哭，让我来疼疼你吧！”李晋一把抱住青萝，嗅着青萝身上的体香，热血沸腾再也不受控制。

    “啊——你要做什么！放开我，爹——唔——”青萝看到李晋眼中那团恐怖的*，慌乱的大叫着。

    然而，青萝的声音刚刚叫出，李晋张口吻住了她的双唇，那强烈的男人气息让青萝惊的魂飞魄散。

    青萝双眼圆瞪，她不可置信李晋竟然是这么恐怖的人！

    “唔——你放——啊——”李晋压在青萝的身上，捂着她的嘴巴，伸手就要去扒青萝的衣裙，

    ‘撕拉——’一声，衣裙被撕坏，露出青萝诱人的肌肤，李晋心头猛然巨震！

    “啊——青萝，你好美，真的好美——”

    兴奋之下，他快速的解开青萝的衣带，刹时间，雪白的娇躯完全呈现在李晋的面前，李晋心头一阵火热，双手不由自主的游走在青萝的丰腴的身躯，同时俯下身子吸允着她的红唇。

    那强烈的刺激让青萝拼死挣扎，滚开！滚开！

    青萝双手不断在地上乱摸着，终于手中摸到了一个粗壮的柴棍，青萝紧紧地握在手中，挥向了李晋的头部！

    “砰——”的一声闷响，李晋趴在青萝白皙的身体上。

    青萝厌恶惊恐的推开李晋，颤抖的拢好自己的衣服，不敢再看李晋是死是活，惊慌的跑了出去！