
    花无忧听了绯衣绘声绘色的‘演讲’，眉头越皱越深：“绯儿，你是说……你怀疑是月老儿？？？”

    “恩。”绯衣使劲儿点头。

    “......”

    见花无忧又陷入了沉默，绯衣拽了拽他的衣袖：“无忧，你想想办法好不好。”

    花无忧为难道：“绯儿，若真是他……月老是仙籍，你要我在地府怎么查？”

    他早就知道孟婆的事情不简单，当初因为三生石，他才破例让孟婆留在地府，一切都是冥冥中自有天意啊……

    “无忧，帮帮他们，求你了。”绯衣摇晃着花无忧的胳膊。

    “我可以帮你找月老套套话，但是……”

    “好，没有什么但是，快去吧！”绯衣急切的把花无忧往门外推。

    “绯儿，我还有公事呢。”花无忧无奈的看着绯衣。

    花无忧不说还好，他一说，绯衣就想起了刚刚那一幕……

    绯衣试探的问道：“无忧，你和必安是怎么回事儿？”

    “他要辞去自己的职位。”花无忧用修长的手指捏了捏眉心，最近的事情太多了，而且他这一段时间总会有一种烦躁不安的感觉，似是有什么不好的事情要发生一般。

    “为什么！？”绯衣惊讶道，是必安自己要辞去职位？怎么会……

    “他的手下失职，他却一心护着，竟敢拿辞职来要挟本王！”花无忧的周身蔓延着一阵冰冷的气息，像是被气得不轻。

    “无忧，你别放冷气了，地府已经够冷的了。”绯衣搓了搓纤细的胳膊道：“你也是，最近脾气越来越大了……”

    看着花无忧阴嗖嗖瞥过来的紫眸，绯衣连忙改口：“谢必安最近真是越来越不像话了！但是，他说的没错，地府正是用人之际，怎么可以让他在这个时候抽身离去呢，那岂不是太便宜他了，是不是啊无忧？”

    “恩。”花无忧不情愿的恩了一声，他能拿谢必安怎么样呢……

    谢必安担任白无常的职位没有千年也有百年了，现在地府人间那么乱，地府还是需要他的，更何况……花无忧无奈的看向绯儿，绯儿明显是向着那家伙的。

    “无忧，你别这样，我知道最近地府的事务很多，但是……”

    绯衣话音还未落，就听阎罗殿外一阵喧哗。

    “你们竟然敢拦着我！你们知不知道我是谁！？”

    “让开！我是仙界公主！你们都睁大狗眼看清楚！”

    “公主，请您别难为小的，阎王有令，除，除了罗刹大人以外任何人都不能随意进入阎罗殿。”

    “罗刹大人是谁啊！？男的女的？”

    “这……”

    阎罗殿内，绯衣冲花无忧使了个眼色，花无忧仍杵在原地不动，绯衣瞪了他一眼，便去开门。

    “我当是谁来了啊，原来是仙乐公主，来来快请进……”

    绯衣扫视一周鬼差道：“你们这些不长眼的，这位可是堂堂的仙乐公主，以后仙乐公主来，你们要好好的把人迎进来，知道不？”

    “是是是……”

    鬼差心中叫苦，阎王大人最近脾气可是大得很，也就是罗刹大人开口，否则谁敢放人进去？别说是公主了，就算是仙帝来了，那也不能放啊……

    “是你！？哼！你怎么在这里！花无忧呢！？”仙乐公主打一看到绯衣从阎罗殿中走了出来，心中就开始冒火了。

    “哎呀，仙乐公主先进来再说，阎王大人在里面等着呢，他一听您来了，别提多高兴了。”

    “真的！？”仙乐公主心中一喜，转而将信将疑的看着绯衣。

    “当然。”绯衣露牙不露齿的笑着，若是花无忧看到他这副表情，一定暗笑，这丫头又开始算计人了……

    仙乐公主冲绯衣冷哼一声：“哼，你到底是谁？”

    “我……我就是白无常爷手下的一个小鬼差，无常爷事务繁忙，所以派我来汇报工作的。”

    “那你，上次……”仙乐上上下下的打量着绯衣。

    “啊？哦……您说的是在天庭有幸见到您那次吧？呵呵，说来也是幸运啊，无常爷抽不开身，所以我就代替他和阎王大人去了天庭。”

    “一副狐媚相！”仙乐公主用手扒开绯衣，直直的走了进去。

    ‘砰’地一声闷响，绯衣被推撞在门上，绯衣心中的小火苗蹭蹭的上长，娘的，真是刁蛮！

    “绯儿！”花无忧一直站在殿内看着绯衣，此时看到绯衣被推，快步走了过去。

    这一声绯儿叫的，仙乐公主的脸色唰地黑了下去：“优优！这个女人是谁啊？真是讨厌！”

    绯衣见花无忧要开口，谁知道他会说出什么乱七八糟的话，赶紧打断：“呵呵，阎王大人，您和仙乐公主好好聊，小的先退下了……”

    绯衣冲花无忧使了个眼色，花无忧蹙眉。

    “把事情办好，重重有赏！我看好你呦~”绯衣迅速的在花无忧耳边低语了一句，‘咻’地一下闪人……

    哎，花无忧心中暗叹。

    “优优，那个女人是谁啊？”仙乐公主一脸委屈的拉扯着花无忧的衣服。

    “她……”花无忧望向门外的方向，空无一人，心中那叫一个苦啊，绯儿竟然把鬼差也都清下去了……

    “她是一个鬼差而已。”花无忧不着痕迹的抽离出自己的衣服。

    “真的？那你为什么叫她绯儿？还那么紧张她？”仙乐发觉花无忧的小动作，立刻凑上前去，扒住了花无忧的手臂。

    “仙乐，你应该是第一次来地府吧？不如本王带你去逛逛？”花无忧几不可见的蹙眉，看来不能和仙乐在这个房中多待，还是出去走走吧，然后尽快打发她回仙界……

    “好啊！”仙乐公主脸上笑出了花儿，可是心里却在想：地府有什么好逛的，都是一些黑暗肮脏的东西，但是优优第一次邀请她一起出去，她怎么可能拒绝，这可是和优优相处的大好机会啊！

    逛来逛去也不过就是阴阴暗暗的地方……

    “啊——优优，我怕……”仙乐看到那些漂浮的孤魂野鬼吓的一个劲儿的往花无忧的怀里钻。

    “仙乐……”花无忧本想故意吓吓仙乐，好让她快点跑回天上，谁知现在的情况变成了投怀送抱，这要是绯儿看到了那还得了……

    “仙乐，你要是害怕……”

    花无忧刚一开口就被仙乐打断了，仙乐扎在花无忧怀里说：“优优，你会保护我的，我才不怕……”

    花无忧蹙眉，你不怕钻我怀里干什么！？

    若是绯儿这样胆小，那就好了……

    “仙乐，不如本王带你去酆都大街逛一逛吧？那里很热闹的。”

    “啊？真的？”仙乐小脸儿一亮，接着又想起了什么似得，眼中快速的划过一抹恐惧：“不不不！那岂不是鬼更多！不去不去！”

    “呵呵……”花无忧失笑，仙乐现在的这副模样，倒是和绯儿有几分相似，若是仙乐不那么刁蛮，他也不会这么不喜她的……

    “优优，你笑起来还是那么好看，你记得吗？仙界的那颗相思树下，我们还一起埋下了信物呢……”仙乐回想着过往，脸不禁越来越红了。

    “……”花无忧听后，心中一个咯噔，什么时候的事？？？他怎么可能对不起绯儿呢……

    见花无忧神色飘忽，就知道他不记得了，仙乐心头失望，急急地道：“我们一百二十岁的时候，在相思树下，埋了一个花瓶，你忘了！？”

    “......”花无忧使劲儿的转悠着脑筋，恍然想起，不由得眼角抽筋儿。

    那是多小的时候了？一百二十岁？三百岁是成年，那个时候的他还是一个孩童好吧……

    至于那个什么信物……

    他怎么只记得是仙乐不小心打碎了王母的一个花瓶，哭着跑来找他，最后不得已之下，把花瓶碎片埋在了一个树林中……

    “优优，你记不记得呀？”仙乐在一旁焦急的摇晃着花无忧。

    “记得，记得……”

    “那我们在瑶池中一起……一起......”仙乐的小脑袋垂得更低了。

    “......”

    她该不会是又要提他们穿着屁帘子的时候，一起在瑶池洗礼的事吧……

    她该不会因为这个就让自己负责吧？？？

    “仙乐啊！本王突然想起一个地方！走，带你去！”花无忧尴尬万分，一把拉着仙乐就往心死林跑去。

    仙乐直勾勾的看着花无忧拉着自己的手，心中就如小鹿乱撞，他在牵自己的手啊……

    好幸福……

    这片心死林早已被花无忧修复，眼前是一片绯色的花海，远远看去就像是血铺成的地毯。

    “此花，名为彼岸花，其香味可以唤起生前记忆，也是冥界的接引之花。”花无忧轻声道，看着那片绯红的彼岸花，他的眼中慢慢溢满了喜爱和宠溺。

    “好美。”仙乐望着那片彼岸花海，也不禁入了迷。

    “是，很美。”花无忧嘴角轻轻勾起，每次看到这片花海，他的心中都会变得一片柔软，能使彼岸花，花叶相见，美的如此奇异的只有他的绯儿。

    他的绯儿就是天地间最大的奇迹，绯儿的出现不知点亮了多少人心中的灯。

    “优优，能送几朵给我，带回天上吗？”仙乐揽着花无忧的手臂，撒娇的问道。

    “仙乐，这里的花是有灵魂的，你带不走。”花无忧没有什么语气的说道。

    “啊……”仙乐失望的嘟着嘴巴，这个表情是她对着镜子练了好多遍的，是她觉得最可爱的表情，所以她经常对花无忧做这个表情。

    花无忧却蹙眉道：“不是什么东西，只要仙乐公主喜欢，就都能得到的。”

    “哼！谁说的！这些花不是有灵魂的吗！！” 仙乐一听花无忧这话，顿时瞪圆了眼睛，她走到彼岸花前，抬起脚就踢去：“你们若是不跟本公主走，本公主就烧了这片花海！”