
    仙乐看着眼前的一片绯红，突然明白花无忧为什么看着这片花海出神了！

    “烂花！烂花”仙乐踢了两脚还不解气，俯身就要将彼岸花连根拔起。

    “仙乐！住手！”

    “就不！我今天非要把它们都拔下来！”

    “本王让你住手！”

    花无忧阻止了她的动作，仙乐回过头，看到的是一双凌厉的紫眸。

    仙乐心中一紧，讶异的看着花无忧：“你干什么，你弄疼我了。”

    花无忧这时才看到自己的手正抓着仙乐的手臂，连忙放开：“别闹了。”

    “哦……”仙乐不悦的撇过头，眼中的狠厉一闪而过，优优以前对她最好了，可是现在却是这样的态度，一定是那个女人，因为她，优优才不喜欢自己的。

    花无忧叹了一口气，把眼光放到彼岸花丛中，脸色却蓦地一变！只见彼岸花丛中唰地多出了一个小脑袋，那人正冲着自己挤眉弄眼……

    而那人不是绯衣是谁！

    绯衣小脑袋上插满了彼岸花，她一身红衣这样蹲在彼岸花丛中，只露出两只像猫一样的眼睛……

    绯衣使劲儿的冲花无忧使着眼色，大概意思是：你怎么把人家弄生气啦！？快哄哄！！！把事情弄砸了，有你好看！

    “......”花无忧挑眉回了一个眼神给绯衣，大概意思是：我不干了，你自己来！

    绯衣急了，双手并用的比划着：哎呀！让仙乐做这种事情不是最合适的的吗？你是不是傻啊？？？

    “......”花无忧蹙眉的瞪着绯衣。

    “优优，你在看什么？？？”仙乐见花无忧半天没理她，回过头来和他找话。

    “没什么。”花无忧收回目光。

    “优优，你变了，你都不疼我了，对不对……”仙乐说着，声音中带了一丝哭腔。

    “咳，咳咳……仙乐，现在自然不同于儿时，你也该长大了。”花无忧一边费力的对仙乐说着，一边使劲儿忍着笑。

    仙乐是背对着彼岸花海，花无忧则是面对着，而绯衣此时正顶着一头的绿叶花瓣，冲花无忧撅着小嘴儿，比划着要抱抱的样子……

    “咳咳……”花无忧被憋得剧烈的咳嗽着。

    “优优，你怎么了？？？”仙乐紧张的拍打着花无忧的后背。

    绯衣咧着嘴笑着，做什么这么大的力气，就算花无忧不咳嗽，都要被仙乐拍的内伤了……

    “没，没事。”花无忧直起腰身，脸却是通红的，也不知道是憋的，还是羞的。

    花无忧脑海中全都是绯衣粉嫩欲滴的小嘴巴，他突然忆起那芳香柔软的触感，那傻丫头又在干什么！她一定是故意的！

    绯衣觉得还不够，伸出两只手，握拳比着大拇指，一弯一弯的，眼神还不断地撇着仙乐和花无忧。

    花无忧这下算是明白绯衣的意思了，顿时气得脸色又逐渐转黑……

    “优优，你还说没事，是不是生病了？？？别瞒着我！还是你身上有伤！？”仙乐看着花无忧一会红一会黑的脸色，心中担心的要命，难道优优对她的态度变化那么大，是因为他生病了吗？

    “不，本王只是最近公事繁多，有些操劳罢了。”花无忧望向绯衣隐藏的那片彼岸花海，咬牙切齿的道。

    “啊？我就知道，阎王这个职位果然不是什么好差事，地府环境又那么差劲，优优，回天庭好不好，我和母后说去。”

    “仙乐，本王是不会回去的。”

    他怎么可能离去，天上一日，下面一年，他怎么可能放开绯儿，独自回到天庭？

    当初他刚刚任命冥界阎王的时候，也是千般不愿，万般不喜，可，这里有绯儿，上天入地又有什么区别，他只要守在有她的地方。

    仙乐凑近花无忧的身体，和他紧紧贴着，她不由得抚上了花无忧的胸口，眼中是满满的心疼。

    她道：“优优，和我一起回去好不好，你又何必这么辛苦自己呢？如果优优是为了躲着仙乐，那大可不必，你明知这样我会很心疼很心疼的……就算优优现在心中没有仙乐，那也没关系，只要能让仙乐天天都能见到你，仙乐就知足了。”

    仙乐看着花无忧疲惫消瘦的脸，心中后悔，是不是她当初逼他逼得太紧了，所以他才会离开天庭？

    优优躲着她，她又怎会感觉不到呢？

    “仙乐，你想多了，地府是六界轮回之本，本王既然担负起这个责任就要坚守到底。”

    “优优，地府到底有什么好？”仙乐一脸嫌弃的表情。

    “地府……”

    花无忧的眼神再次飘向彼岸花海中，只见绯衣冲自己做着大喊的口型：孟婆！孟婆！

    “......”

    “恩，地府每天都会有很多悲惨的爱情故事发生，每天都会看到生死离别的场景。”花无忧轻叹道。

    “啊？那，那有什么好的……”仙乐睁着大眼睛，一副迷惑的表情：“优优，你见过很多爱情故事吗？”

    “当然，奈何桥上就常有魂魄跳入忘川河，仙乐，你知道什么是忘川河吗？”

    “什么？”

    “忘川河水，在于忘情，传说只要跳进那河中一千年都不忘的，下辈子就能带着记忆，再次与爱人重逢…….可是那忘川其实就是一种酷刑，跳进去即会日日受剥皮嗜骨之痛，直到忘怀一切执念，才会沉入河底，带灵魂沉淀到没有一丝杂念之时，方可投胎……”

    仙乐听着花无忧的讲述，心中已是颤栗不已，她不由得想着，若是自己，可能为优优忍受住那种苦？？？

    “那，有人成功的挨过千年，与爱人重逢吗？”仙乐紧张的问道。

    “至今，没有。”花无忧说道，心中却已做着各种设想，若是……不，不会的，他和绯儿不会有那样的一天。

    “优优，这只能证明他们的爱，不够坚定！我就说嘛，人间的爱，也不过如此。”

    “但，奈何桥上有一个女子，她……”

    仙乐急忙打断了花无忧的话：“女子？优优你该不会……”

    “不会！”花无忧沉着脸抢答道。

    他好不容易酝酿的感情啊……他好不容易讲个故事啊……

    “只是讲个故事……”花无忧蹙眉看着仙乐：“你还听不听了？”

    “听听听！你讲！”仙乐焦急的说道，只要故事的另一个主人公不是优优就成……

    “咳咳，奈何桥上有一个青衣白裙的女子，她……”

    花无忧第一次觉得自己还有讲故事的天赋，他把绯衣给他讲的所有关于孟婆和青萝铭月童年的故事，都讲给了仙乐。

    花无忧望向彼岸花海，绯衣冲他点点头，示意他讲的很好，绯衣的眼中写满了感动……

    待花无忧收回望向绯衣的眼神，再看向仙乐的时候，愕然了……

    “仙乐？”花无忧试探的叫了一声。

    “呜呜呜呜……呜呜……”

    只见仙乐早已泪如泉涌，她越哭越夸张，干脆张着嘴巴，啊啊啊的跺着脚哭着……

    “仙，仙乐，你……”

    “优优！呜呜呜……你，你不觉得……呜呜……青萝和铭月的故事，就好像……呜……就好像我们一样吗？呜呜呜……”仙乐上气不接下气的抽泣着。

    花无忧叹气，看向绯衣，绯衣也正在看着他，那眼神中的意思好像是说：喂喂喂！花无忧，你从实交代，你是不是就像那个负心人一样，也伤害了仙乐公主？？？

    “没有！”花无忧急忙告诉绯衣。

    “呜呜……啊？什么没有啊？优优？”仙乐被花无忧突然提高音量的一句话吓的忘记了哭泣。

    “额……”

    “仙乐，你现在知道了地府的悲伤了吧？”

    “恩恩，原来地府有那么多感人的故事，优优，你以后要常讲给我听。”仙乐又拉上了花无忧的胳膊，摇晃着。

    花无忧吐血，他又不是说书先生……而且他知道的故事全都是绯儿讲给他听的。

    “哎，仙乐，你知道的，本王公事繁忙，哪有时间和你在一起……”

    “忙什么？？？”仙乐又向花无忧嘟起她的小嘴。

    花无忧蹙眉，又是这个表情，真心受不了……

    “本王身为阎王，自然要体恤下属，更合况孟婆之事，事有蹊跷，所以本王一直再为这件事情发愁啊……”

    “愁什么呢，你是阎王，还有什么办不到的吗？”仙乐讶异的问道。

    “世间之事，冥冥中自有天意，就算是本王想插手，也……”花无忧语气一转，重重的叹了口气道：“有些事，本王的身份，还真不适合去做啊。”

    “什么？这天底下还有优优不能做的事吗？”仙乐心中奇怪不已，她的优优那么厉害，那么骄傲，怎么会说出这样的话。

    “仙乐，你可知那铭月是何人？”

    “何人？”

    “本王怀疑是仙界掌管人间姻缘的月老儿。”

    “什么！？月，月老儿！”仙乐惊悚了，月老儿是一个老头啊？？？再说，他正司人间姻缘一职，怎么会是一个负心人？

    “哎，经本王调查，不管是时间还是那蛛丝马迹都极有可能是月老儿。”

    “月老儿……铭月……呀！真的哎！”仙乐一拍手，放开了花无忧，兴奋道：“一定是了！”

    “仙乐，你想不想帮助青萝和铭月他们？”花无忧问道。

    “恩！我倒要看看月老儿他有什么可说的！”仙乐拉着花无忧道：“优优！我们这就去把月老儿弄下来对峙！”

    “不，仙乐，本王在这里等你，地府事务繁忙，本王走不开。”花无忧抽出仙乐拉着他的手道。

    “那……好吧！优优你等我哦！”

    “恩。”