
    天地间，对他而言早已是一片血色，玄衣男子抬头仰视着那血色的太阳，耀得他睁不开眼，听到敌人追来的声音，他已无力苦笑。

    “魔头，还不束手就擒！？”

    “你们是天兵？？”玄衣男子对这种一波又一波的追杀，早已麻木。

    “大胆魔头，仙帝密旨，让我等就地裁决你这魔头！还不受死！？”

    “拿下魔头！”

    “上！”

    还是这些屁话！玄衣男子举剑，寒光一闪，又一个脑袋滚滚坠落，鲜血如鹅毛般四处飞溅，那颗头颅上的双眼，还没来得及闭上，始终恶狠狠地瞪着。

    这些穿着银色战甲的天兵，个个面容肃杀，一批接着一批，已经追杀他好一阵子了，说是追杀，倒不如说是送死！

    玄衣男子实在没有耐心与其缠斗，他长啸一声，霍地悬空而起，厉吼一声！长风之中，举剑一挥，一道金光突然从剑身之内喷薄而出！带着横扫千军的气势，剑光四射，血如瀑，人头滚滚，这就是一场单方面的绝杀！

    那剑光如电！遮天蔽地！整个目光所及的世界瞬间被这惊天动地的剑芒所充斥！

    玄衣男子毫不顾忌，他一人一剑，在千人的围攻之下，进退自如，游刃有余！只是他们实在难缠，一排倒下，后面一排就会替补上来，刚刚消散的剑影又在风中绽开，堆积的残肢越来越多，狰狞可怖，浓重的血腥令人窒息。

    连日以来，他就像是一个杀戮的机器，时时刻刻无休无止的杀，不知疲倦！

    轰轰轰——

    那些银甲兵调整了阵型，迅速在空中搭建了一个无坚不摧的银墙。

    ‘哈——’那些银甲兵一手执着盾牌，一手执着兵器，雄壮昂扬，带着排山倒海般的气势，慢慢向玄衣男子逼近！

    玄衣男子望着面前银晃晃的‘高墙’，眼中充满了不屑，大喊一声，直接用身体换做一股黑色的旋风，霍地！直穿过去！

    银甲兵一见，先是无尽的迷惑，接着变成满脸的恐惧！

    只见，那银色的墙，瞬间化作一个个的空中飞人！哗啦啦下饺子一般的往下掉！在坠落的过程中，不等他们出声，就被拦腰劈成两半！那场景壮观惨烈，令人发指。

    “你……你你你……你这个魔头！”那个刚刚喊得最大声的银甲兵，瘫坐在地上，望着四周他的手下，都变成了一滩肉泥，仰天大吼，猛地喷出一大口鲜血，足足喷出十丈之远！

    “我！不是魔头！”玄衣男子怒极！

    “你就是个大魔头——你这个杀人不眨眼的——啊————”

    “住口——”玄衣男子大喝一声！

    登时，那人双眼扩大，全身如同痉挛一般抽搐着……

    “嘭——”地一声巨响，全身爆裂，眼珠飞射而出！一双血淋淋黑洞洞的眼眶，死死地瞪着玄衣男子的方向，又听‘嘭嘭嘭——’几声，那人已化成粉末，他方才所在的位置，却已轰然塌陷了一个百余丈的深坑……

    望着一片残肢肉泥，玄衣男子仰天狂吼，他是魔头吗！？不！不是！他不是！

    他是神界高高在上的战神冥王！神界负他！千年前，他做出了一个使他后悔一生的决定，为了与心爱之人在一起，为了证明自己的存在，他，参与了神族的内乱，是的，他参与了谋反，但他并没有杀害神帝，为什么神界会就此覆灭，为什么所有人都说他是魔头！！？

    “魔头！休要逃——”

    一声狂喝，随即出现在眼前的是一个看起来只有十八九的少年，同样是一身银白色战甲，但是穿在此人身上更多了一身威严霸气，他手持明晃晃的三尖两刃刀，身姿挺拔，气势刚健，眉心上一道红色印记，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸。

    来人正是仙界的二郎仙君！

    玄衣男子看着面前之人，紧蹙着眉头，冷声道：“你也来送死！？”

    “是，不过是我来送你上路！”二郎仙君恨恨地一挥手，万道金芒刹时从玄衣男子周身之地射出！

    “受死吧——”

    话音未落，玄衣男子不及躲闪，就被一圈耀眼的金芒包围起来，那些道光芒迅速的旋转着。

    糟了！中了埋伏！！！

    二郎仙君冷笑，这魔头果然厉害，竟然不费吹灰之力的解决了他的一千精兵！幸好他手中有玉帝给他的诛仙法器，否则定降他不住！

    玄衣男子心中一震！这是……诛仙阵！

    这阵法是仙族的镇族之宝，仙帝是想要赶尽杀绝啊！！！

    “哼！这里就是你的丧身之地！也可祭奠我那些死去的兄弟！”二郎仙君冷冷的扯了扯嘴角，眸中寒光遍布！

    阵法嘎拉拉的聚集在一起，一条狂啸的火龙向玄衣男子腾空而去！分散开来，变成无数条火龙，刹时，黄沙飞舞，遮天蔽日，无懈可击。

    玄衣男子只得躲避着火龙，纠缠了片刻，也寻找不到阵眼！无法突破，最头疼的是，自己的力量打到上面，竟是全数返回到自身！

    一股股无形的恐怖力量仿佛要将他撕碎，四处乱撞的火龙并没有直接攻击玄衣男子，只是一点一点的挤压着四周的空间，似无数道绳索，编织成一个火红的大网，一点点的收紧，仿佛只要是进入这阵中的一切都会被这股力量碎成粉末！

    ‘嘭——’地一声巨响，地动山摇，无数道仙气疯了一般到处冲撞，在玄衣男子身上划出一道道血痕，阵法又紧了一些！

    “啊————”玄衣男子瞳孔剧缩！血液沸腾叫嚣着，他仰天怒吼：“你们都该死——”

    ‘嘭、嘭、嘭————’一阵巨响，玄衣男子人剑合一，化成一股疾风，不顾一切的冲撞一番，顿时天地间风云变色，黑压压的一片，大地剧烈地摇晃起来！

    二郎仙君还没来得及站稳，只见一股巨大的力道冲天而上！！！将天幕撕开了无数道巨大的口子！那样的冲击力，似乎足以将此方天地全部毁去！

    “这！”二郎仙君全身不可抑制的颤抖！怎么会有这么大的力量！！！这不可能！！！

    二郎仙君只听周身一阵嗡鸣，一把玄铁长剑已经直直的抵在自己的咽喉！剑身嗡鸣颤动着，似是隐忍着万分的怒气。

    二郎仙君目光直视着面前那如同战神一般的玄衣男子，其实早已吓得脸色铁青，但他还是一咬牙道：“今日落在你这魔头的手里，我无话可说！要杀便杀！”

    玄衣男子双目赤红，冷喝道：“说！我与那仙帝无冤无仇，为何派你等与我为难！？”

    “这……我怎么知道！仙帝命我降你这个魔头哪用得着什么理由！你这危害人间的魔头，人人得而诛之！”

    “胡说！我什么时候危害人间了！分明是那仙帝心存私心，尽做些不可告人的小动作！”

    “罢了！今日留你一条小命！回去告诉仙帝老儿，若他还要与我为敌，我定将杀上天庭诛仙灭道！！！”玄衣男子唰地收回长剑，心道，这个仙君还是有点骨气。

    二郎仙君，面色由青转黑，冷哼一声，愤愤离去，这么大的耻辱，他改日一定要加倍奉还！

    玄衣男子捂着翻腾的胸口，勉强用长剑支撑着身体，眼中透出一丝艰难，汗水浸着鲜血从脸颊划过，他环看四周的战况，心下震撼，诛仙阵果然威力极大！只是这天界为何要与自己为敌！！！

    他踉踉跄跄地走着，举步艰难，突然发现眼前的一片竹林，那俊美如天神般的脸上多了一抹柔和的笑容，他冲到竹林中，看着眼前物是人非的景象，‘嗵’地一声倒在地上！溅起片片竹叶。

    竹叶已有些发黄，他躺在柔软的地上，看着竹叶乘风纷飞，突然想起之前与绯衣在竹林中，他吹奏着竹叶，绯衣就那样静静地靠在他的肩上，那时的绯衣明明心中是有他的不是吗？那时，他明明从她的眼中看到了怀念，看到了坚定……

    还有他们在风情楼，他抚琴，她起舞，那种灵魂上的契合，难道绯衣没有感受到吗？

    那一首碧落曲……

    “弈哥哥，这碧落曲，是你自己创作的？？？”

    “弈哥哥，我能学会的，你不教我，我怎么会啊！？”

    “弈哥哥，快来！我已经弹得很流畅了，欢迎来检查功课！弹得好，要有奖励的哦！”

    “哎呀！你放心啦！这首碧落曲早就刻在了曦儿的心中，印在了曦儿的脑中，别说是几日没有练习，就算是隔个几生几世都忘不了喽！”

    重生闭上双眼，听着竹叶和风缠绕在一起，偶尔风和风也会缠绕在一起，发出一声声尖锐或清脆的声响，竹叶落在地上，也覆盖在他的心口，他突然有些看不清前方的路，没有了她，前面的路要怎么走？谁能告诉他！

    绯衣……曦儿……曦儿……

    你说你已经不是曦儿，你是绯衣，可是我又是谁呢？

    是曦儿的弈哥哥？还是绯衣的重生……

    不管我是谁，生生世世，我都是为了你而存在的，可是你为什么不承认你自己，不承认我们的曾经呢？

    是不是因为我曾经犯过的错，所以上天在惩罚我！让我永远都得不到你！？

    重生突然睁开双眼，惩罚！？

    惩罚……惩罚……

    呵！他怎么没有想到！

    当年他因为参与那场叛乱而被神帝用上古神旨封印在无尽之地，那么……曦儿呢！？

    她又是怎么失掉记忆，沦落地府的呢！？

    难道是在他被封印之后，还发生了什么事！？

    神族是怎么灭亡的？因为那场内乱吗？曦儿身上的封印又是谁封的！曦儿贵为神界公主，能在她身上动手的，就只有神帝了吧！

    神帝……神帝……呵呵呵呵……

    你还真是够狠，竟要如此拆散我们！