
    “绯儿，你没有发现一路上有很多小妖逃窜的路线都是一样的吗？”

    “他们结伴不是很正常的嘛……”

    “你见过小妖，鬼魂，通通都往一处跑吗？那是因为他们感应到了那个方向同类的气息是最多的。”

    “我怎么感觉不到……”

    花无忧语结，他颇有些无奈：“你一路上到处乱跑，心思哪里在正事上？”

    “我怎么不在正事上了！你只管追杀你的厉鬼，我关心我的民间疾苦！哼！”

    绯衣把头扭过去，干脆不再和他辩解，反正每次都辩不过他……

    “好好好，我善良可爱的绯儿，你现在也体会过人间的疾苦了，我们现在是不是该去办正事儿了？若是再拖下去，那怕是枉死的人更多了……”

    “好！你带我飞！”

    “你自己……”

    “嘻嘻，我要飞得更高！”

    “......”

    花无忧简直无语，他怎么感觉绯儿是厉鬼派来的卧底呢……一直在拖延着他，还说什么要飞……一个法咒不就过去了……

    “这是！神女庙！！！”

    来到这里，绯衣愣了一下，望着眼前伫立在空旷的山间，略显苍凉的一个庙宇，上面悬挂着三个大字：神、女、庙……

    绯衣简直惊悚了！传说中的神女庙哎……

    这个神女庙比起那个土地庙确实要辉煌不知多少倍，绯衣撇了撇嘴。

    “天，竟然是这里……”

    “绯儿，你在说什么？有什么问题吗？”花无忧一头雾水的看着绯衣。

    “恩……没有，只是我以前听说过这里，不过因为一些原因没有进来罢了。”她会说是自己没有找到路吗？？？当然不会……

    “哦。”花无忧随意应了一声就大步迈了进去，心中却是醋海翻腾，绯儿和那个男人到底去了多少个地方！

    这个神女庙因为建立的时间比较久远，有些地方也开始坍塌，之前听说这里的村民很信仰神女，所以这里自然是香火不断，如今好像也许久没有了香火啊……

    看来，这附近的村民也都该走的走，该逃的逃了吧。

    “无忧，你看！”

    绯衣拿起桌案上的签筒，晃了晃。

    ‘啪’地一声，从签筒中掉出了一个竹签，绯衣拿起来一看，下下签！！！

    “哼！什么鬼玩意儿！”绯衣把签子折成两半扔到了地上：“真扫兴！”

    再看花无忧，他根本就没有看自己，而是从一进门开始就直直的盯着庙中的那几尊神像，绯衣瞬间感觉无趣：“你在看什么！？”

    “嘘，绯儿你看它们。”花无忧回过身来看着绯衣：“屋角、屋檐都沾满了尘土，但是你看桌案和神像。”

    这几尊神像身上不似庙里的其他地方那般破旧，反而是很完整，而且身上没有一丝灰尘。

    “啊？不就是神像吗？有什么好看的？”

    “你看他们的脸。”

    “哦……”绯衣不耐烦的抬头看向那些神像的脸，突然精致的小脸上划过一抹惊讶：“咦！？它们……怎么……”

    这几尊神像没有一个他们认识的，神像脸上的表情都是一致的，面色慈祥，安静宁和，但看起来似有几分阴森……

    怎么看怎么觉得别扭，到底问题出在哪里呢？

    绯衣不解的看向花无忧。

    花无忧没有直接回答绯衣，而是走近庙中的墙壁，那墙壁上刻画着有些斑驳粗糙的神女飞天图：“看来这儿就是他们的藏身之地！”

    绯衣满脸疑惑的跟来，对着那石壁左看右看，也看不出来有什么不一样的地方。

    “走。”花无忧不由分说，拉着绯衣就冲进了石壁中的世界。

    “哎，等等！”绯衣猝不及防的被拉进了壁画中……

    这是一个广阔美丽的世界，云雾缭绕的山峦，幽香的花草，飞动的流云，清脆的鸟鸣，洋溢着无与伦比的祥和……

    一阵幽风袭来，绯衣享受的眯起了双眼，却在这个时候，感觉脸颊有些撕痛。

    “干嘛啦！”绯衣不满的揉揉脸颊，怎么总是爱捏人家的脸，会捏变形的好不！

    “呵呵，我只是想试一试。”花无忧轻笑。

    “试什么？”绯衣一愣。

    “试试你是不是又进入了幻境！”花无忧眼神突然一厉，他道：“这个地方很恐怖，要小心应对。”

    “恐怖？哪里恐怖了？”

    “笨蛋，你忘了这里是石壁中的世界了吗？”

    “当然知道，这是他们避难的场所，你不会是想要把这里毁掉吧！？”绯衣立刻表示反对，这里这么美，就像青丘一样美，想来这样庞大的一个结界，应该耗费了不少灵力吧……

    “无忧，我们是怎么进来的？？？”

    “我们常年在地府，身上沾染的都是阴气，自然可以毫无阻碍的进来，这个结界是各方鬼怪的避难所，所以他们需要吸引同类，来壮大自己的实力。”

    “这样啊！”绯衣四处寻望，伸手随意扒拉着一朵纯白色的大牡丹道：“你怀疑咱们要找的厉鬼也藏在这儿？”

    “绯儿，别动那些花！”花无忧恨铁不成钢的喊道，忙把绯衣乱动的小手收了回来，紧紧握在他的手中。

    “欢迎来到极乐世界，请随我来~~”

    随着一个尖尖细细，非常别扭的声音传来，绯衣和花无忧望去，只见一个白皙如纸的脸，娇媚的眼神，诱人的嘴唇，再往下看，偏偏胸部十分扁平，让人一时间分不清男女，却感觉阴阳怪气儿的，他一扭一扭的走来，说完一句话，又勾着兰花指，一扭一扭的走掉了……

    “我们……”

    绯衣刚说了两个字，发现那人已经有些走远了，绯衣与花无忧对视一眼也跟了上去。

    跟着那人走了没多久，就进入了一个喧闹，笙歌的大堂，那人直直的走到了酒席之上，自顾自饮起来……

    绯衣和花无忧打量着四周，紫柱金梁，奢华至极！连地面都是白玉铺造而成的，四壁全都是彩绘，各种慵懒奢靡的场景跃然眼前。

    堂中杂乱不已，有男有女，有老有少，几个穿着古怪的人演奏着各种乐器，自绯衣和花无忧一踏进大堂，突然鼓声响起，如雷霆般滚滚而来，让人热血沸腾，每一个鼓点都铿锵有力，殿中的众人一起击鼓狂舞，翻飞的纱幔，人影恍惚，他们畅快淋漓的舞着，如入无人之境！

    他们的舞……很奇怪！为什么说是奇怪呢……

    是因为他们的舞完全没有融合的感觉啊，他们自顾自的跳着，有的人跳的是宫舞，有的人跳的是罗裳舞，有的人跳的是异域风味的民族舞……

    还有很多光着膀子，头上系着头巾的人，他们……随着鼓点，抬着右腿，然后又换成左腿，然后一直在原地甩胳膊……

    简直是……群魔乱舞啊……

    鼓声不断的扩散，扩散……犹如波涛汹涌的海面，一波未平，一波又起，风卷浪花，浪花卷风……

    突然，人群中出来了几个人，一边跳舞一边来到了绯衣身前，似是邀请绯衣与他们共舞，其中一个光着膀子的男人跳到绯衣面前，要拉绯衣的手，绯衣大惊，退后数步，躲开了他们。

    “不不不！我不跳！我不跳！”绯衣使劲儿的摆着小手。

    那些人见绯衣没有和他们共舞的意思，又跳回人群中自顾自的舞着……

    “他们？？？”绯衣不知所措地望着花无忧，只见花无忧正旁若无人的巡视着四周墙壁上的彩绘。

    “无忧，你在看什么啊……咱们快离开这里，这里感觉好怪啊……”绯衣踮着脚在花无忧耳边说着。

    可是花无忧还是背着手，一脸严肃的巡视着四周，没有回答她，绯衣只好学着花无忧一起四处看着。

    扫到酒桌上的一人，绯衣倒吸一口气，那人头发蓬乱，衣着褴褛，他举着一个大酒坛子，咕咚咕咚地往口中灌着，一大半的酒都顺着嘴边流了出来，衣服浸湿到哗哗流水的地步……

    更让绯衣心中一抖的是，那人的眼睛一直在一斜一斜地盯着自己……

    绯衣赶紧抽离了目光，瞟向下一桌，那是一个身形佝偻的老妇人，她怀中搂着一个小孩儿。

    那小孩儿正在磨着人：“奶奶，我饿了！等不及了！”

    老妇人拍了拍小孩儿的脑袋：“傻孩子，再等一会儿，一会儿就有一顿大餐可以吃了！”

    说完，老妇人也撇了一眼绯衣，呵呵笑着，绯衣连忙心虚的挪开了目光，结果就撇到蹲在角落里的一个人，那人左手拿着一个木棍，一下一下地跟随节奏敲打着地面，他一直垂着头，所以绯衣多看了他几眼，谁知那人猛然地抬起了头，眼神与绯衣相撞！

    绯衣又是一惊，那人的相貌长得很是干净，隐隐透着几分英俊，可是脸上却有一道长长的疤痕！那疤痕一直从额角蜿蜒到脖颈，再往下……因为有衣服遮挡，绯衣就看不见了……

    “那个……”绯衣慢慢移动到那人面前，咽了一口口水，刚要开口说话，只见那人突然把手中的木棍往地上狠狠一扔，‘嘭——’地一声，木棍弹起，又‘噗’地一下戳在了牛皮鼓上！

    大堂之中刹时一片寂静。

    绯衣着实吓了一大跳，花无忧立刻护在绯衣身前。

    “阎王小子！这里你也能找来！算你有本事！”蹲在角落的人突然站起身，口中发出十分粗嘎的声音，扩散在整个大堂。

    花无忧对这突然发生的一切，却显得十分淡定，他冷哼一声，道：“本王何曾把你们放在眼里！”

    突然，面前的人一抬手，扒在脸上‘撕拉——’一声，竟生生的撕开了！！！

    沿着那道伤痕，以肉眼可见的速度，从脸慢慢地撕裂延伸至整个身体，撕到腹部之时，同一时间那人发出一声野兽般的狂吼，一个血淋淋，没有皮的人形怪物从皮囊中蹿了出来！

    绯衣一声惊呼：“是厉鬼！！！”

    同时，大殿之中一片混乱！那些男男女女，老老少少，都撕破了脸，变成了狰狞恐怖的嘴脸，向绯衣和花无忧渐渐靠近！

    “无忧！你专心对付厉鬼！那些小妖就交给我了！”