
    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    瞬间全场的气氛开始沸腾！与此同时，绯衣所在的位置突然升起一个擂台，她蹙了蹙眉头，现在只能硬着头皮打下去了！

    可是，寻望四周，除了满场沸腾的妖魔鬼怪高昂的叫嚣之外，擂台之上只有自己一人而已。

    四周的鬼火呼呼地跳动着，忽明忽暗，气氛沉重而狰狞，一阵阵阴风传来，绯衣总感觉身后有一只黑手慢慢地向她伸来……

    绯衣觉得快要喘不过气来，她不喜欢这种感觉！

    “吼吼！”

    这时，四周突然传来一阵此起彼伏的熟悉吼声！

    “血尸！？怎么会……这儿怎么会有这种低级的生物存在……”

    待她看清楚歪歪斜斜走来的一群怪物时，彻底的惊悚了！

    “厉鬼！？这么多！！！”

    绯衣躲无可躲的站在擂台上，手脚发颤，上次花无忧对付一只厉鬼就已经费了那么多功夫，现在……

    少说也有二十几只！

    “吼！！！！”仿佛是在呼唤同伴一般，厉鬼群发出了震天的吼声。

    还好！这些厉鬼的等级显然没有那天的高，绯衣叹了一口气：“有的忙了！”

    他们没什么厉害的，只是比较恶心罢了！

    绯衣不断的给自己做着心理活动！

    攻击就是最好的防御！

    大喊一声，绯衣直冲到厉鬼群中！直接一拳轰出打在一只厉鬼身上，那厉鬼胸前瞬间出现了一个巨大的窟窿，从胸前都能看到后面的情况！

    那厉鬼哀嚎着挣扎几下直直的倒了下去……

    “咦？这么容易就死了？”

    没时间多想，绯衣再次出脚，连续几个旋踢，几只厉鬼的胸口都多了一个血洞！

    只是这次竟只打死了一个！？

    难道……每个厉鬼的弱点都不一样吗？这也好办！

    “咯咯咯……”厉鬼发了疯似的开始了袭击。

    厉鬼虽然生命力极高，但是他们的弱点就是智商非常的低，之前神女庙的那只，就算是厉鬼之中的厉鬼了。

    这一群……应该是没有什么思维能力的。

    厉鬼举起自己锋利的手爪，狠狠地抓向绯衣，绯衣灵活的在它们之间闪躲着，果然那一爪子生猛的挥在了另一只厉鬼身上，瞬间一条血淋淋的胳膊就被抓了下来！

    那只厉鬼似是感觉不到疼痛，继续攻击绯衣。

    而那只抓下同伴胳膊的厉鬼，竟然直接把血淋淋的胳膊放入了口中！一顿乱啃，每咬一下，那里面的黑红色的血液就会喷射出来！

    绯衣一阵反胃，连忙抽出红菱，快速旋转，瞬间拧成了一根紧紧的鞭子！宛如一条毒蛇一般，缠住了一个厉鬼的脖子，那厉鬼几声嘶叫，没用的！没有任何反击之力！

    咔嚓一声，尸首分家，喷射出一地血腥。

    留着这些恶心，没有思想的东西作甚？当宠物养吗？？？

    绯衣双眼眯起，带着一丝狠决，一股强大的力量从绯衣周身爆发而出，周围的厉鬼嘭嘭嘭地撞下了擂台。

    “停停停！”

    一个粗嘎的声音传来，绯衣不解的望去，只见一个怪人走了过来！那人皮肤黝黑，皮肤粗的像一张皮革，眉毛连在一起长了半张脸，鼻子塌进去的，嘴巴是尖的……

    绯衣轻咳一声道：“这位大叔，我看你的长相，确实应该回炉重造一下了！”

    “你！你这个丫头！你怎么说话呢！你你你……”那人一张嘴，就是豆大的吐沫星子往出飞，绯衣迫不得已的一退再退！

    “你怎么这么没有礼貌呢！你还想要把我的厉鬼全都灭掉吗！？”

    “这厉鬼是你放出来的？”

    那人一瞪眼道：“哼！这厉鬼是我当年从外面带进来的，一共就二十五只！现在这个破地狱里，上哪儿找这宝贝！”

    “呵，原来还真是你养的宠物啊！？哈哈哈，真有个性……”绯衣忍不住弯腰大笑。

    突然身后又是一声嘶吼，一个血盆大口就冲绯衣的脖子袭来，绯衣不紧不慢的一个胳膊肘又将它打下了擂台。

    “啧啧，弱爆了~”

    “哼！”那人冲绯衣又是狠狠的一哼，转身走回了他的座位，环望四周，那些厉鬼已不知去了哪里。

    “哈哈哈哈，精彩！精彩！没想到第一层你这么容易就过了！”

    “这女娃果然有意思！”

    “哈哈哈……”

    “苍狼！这一层由你出手，若是输了……”

    第二层座位上的一个女人，抚摸了几下身下的苍狼，登时，双眼一厉，嘭地一脚将苍狼踢飞了出去！只听“咔嚓”一声，二层的栏杆被撞得粉碎，苍狼直直的砸到了擂台之上。

    那苍狼坠落到一层，慢慢起身，瞬间身体变大了数倍！

    “嗷呜——”

    绯衣连连后退几步，那头苍狼足足有一人多高，她在它的身前简直就像是一个可怜的，不够填饱肚子的食物

    “哈哈哈，这小娃怕了！”

    “她不会连第二关都过不了吧？刚刚不是还挺厉害的？我还等着和她过两招呢！”

    “苍狼！快别流口水了！速战速决！”

    “对！速战速决！”

    一时间，场内所有人都开始议论起来，而绯衣却紧紧盯着那匹狼，准确的说这是一只狼妖！

    那苍狼尾巴一甩，带着强大的力量划出一道银色的光芒朝着绯衣袭击而来！

    绯衣灵巧的躲避开来，直接狠狠的揪住了苍狼的尾巴！场内瞬间安静了下来，所有人都目不转睛的观看着这场厮杀。

    这一举动惹得苍狼怒火中烧，锋利的爪子对着绯衣当头而下！

    只见绯衣哧溜一下便从狼肚子底下窜出，再一次灵巧的躲过了苍狼的袭击。

    “哼！”绯衣一声冷哼，抹了抹手上的血液。

    “嘭、嘭、嘭……”苍狼歪歪斜斜的走了几步，‘嗵’地一声倒在了地上，这时众人才见到苍狼的腹部有一个穿透的伤口，鲜血哗哗地喷涌而出！

    在场的妖魔鬼怪一片哗然！

    一招！这个看起来如此弱小的女人，只用了一招就把苍狼打败了！？

    那只苍狼瞬间化成了人形，躺在地上，痛苦的抽搐着……

    绯衣见此，连忙冲那些妖魔鬼怪喊道：“我没下死手！你们快点带他下去疗伤！”

    “哈哈哈，胜者为王，败者……留他何用！”

    “哼！他本就是这里法力最低的狼妖，如今连个新来的女人都打不过！”

    绯衣越听眉头蹙的越紧：“你们！他不是你们的同伴吗！？”

    “真是丢人！”

    “你这女人真是有意思！这里是哪儿啊！？”

    “颞骨地狱！哈哈哈哈……同伴？哈哈哈……”

    绯衣愕然，指着二层之上那个正在梳理头发的美艳女人道：“你不是他主人吗！？”

    美艳女人手上一顿，冷冰冰的开口：“呵呵，主人？不是啊……”从把苍狼踢下的那一刻起，她就再也没有看苍狼一眼。

    如今，苍狼打输了，更是觉得它无用，胜者为王败者为寇，颞骨地狱从来都是这个原则，她刚刚进来的时候，也是这样被大家欺负的，但只要你有本事，坐上这八层里其中一层的王座，那么你就可以在这里安枕无忧的生活。

    她来之前，二层这个位置就是苍狼的，如今呢？呵呵……

    “救……救我……”苍狼听到绯衣的话，眼中复杂的神色一闪而过，他痛苦的向着绯衣爬去。

    绯衣本就没想取他性命，所以苍狼的伤虽然看似很重，但也躲过了要害。

    看着苍狼浑身颤抖的身体，伤口还不断得往出流着血，绯衣不再作多想，跑过去按住了苍狼的伤口：“你忍着点！”

    只是绯衣探索着往苍狼身体里输送灵力之时，却感觉到一股决然的杀气！

    出击，快如闪电，眨眼之间！

    出手前，苍狼曾有一刻犹豫，但，弱肉强食是他生存的唯一法则！

    苍狼一掌向绯衣的心脏拍去，一身法力全部灌注在手掌之上！

    “砰——”

    绯衣被击飞，躺在地上一动不动。

    众人又是一阵喧哗！

    “死了！”

    “就！就这样死了！？”

    又是那种被撕裂的痛，绯衣躺在地上，闭着眼睛，反省着自己的仁慈……

    果然，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    若是自己没有胸前的封印保护，恐怕早就躺尸于此了！

    “哈哈哈！我赢了！”苍狼仰天狂笑，笑出了泪，他终于赢了！他现在竟这般无耻，要靠偷袭才能够取胜吗！？想当年，自己也是群狼中的王，被抓到这个地方后，他还风光的打败了阴丰和骨精，坐到了第二层的宝座！

    如今……

    “苍狼打赢个小女娃有什么可高兴的！？”

    “苍狼！你也未免太卑鄙了！”

    “……”

    面对众妖魔鬼怪的指指点点，苍狼早已习惯了，他嘴角勾起一抹冷笑，转身欲离开擂台。

    “该死！果然是只白眼狼！”躺在地上的绯衣突然暴吼一声，吓得众人一愣。

    “呵！这女人没死！”

    “又有好戏看了！”

    “我就说她没那么容易死！”

    “杀！”

    “杀！”

    场内的妖魔鬼怪瞬间又激动了起来！

    苍狼震惊，看着绯衣一点一点的站了起来，脸色瞬间惨白！为什么！他刚刚那一击明明可以……

    “哼！苍狼，给你活路你不走！竟然偷袭我！”绯衣心中的愤怒已经升到极点，她大喝一声带着绝对的狠戾，直直劈向苍狼！

    苍狼一声嚎叫，使出自己全部的力量，挥着尖利的爪子就冲着绯衣的脑袋抓了下去！

    几乎同时！两股强烈的力量对上！

    “轰！！！”强大的冲击波动所产生的光芒，吞没了战斗中的两人，持续了半刻之久，苍狼身上的银色光芒以肉眼可见的速度缓缓地流入了绯衣的体内，瞬间绯衣周身爆发出一圈七彩的光晕，又迅速的消失。

    场内出奇的寂静。

    “啊！啊！”

    苍狼突然撕心裂肺的狂嚎起来，那是深入骨髓的痛！肺腑之间就像被数把利剑在搅动，凌迟处死也不过这般！

    苍狼已经眼珠一翻，“扑通”一声倒在地上。

    “你竟然可以将它体内的怨气洗干净！？”白衣少年蹭的站起身，脸上一片震惊之色，只听他道：“但你可知道，在这个强者生存的地狱之中，苍狼没有了一身怨气，它怎么活下去？”

    “这就不是我操心的事了！”绯衣仰着头，插着腰吼道：“下一个谁来！？我看，你们还是一起上吧！”