
    绯衣牵着两个孩子走回来时，锦瑟和上官卿应该已经施完粥了，一个玄色的身影正在帮他们收摊子。

    “绯衣，你回来了。”玄衣男子回头见她走了过来，连忙放下手中的活儿。

    “重生，你看这两个孩子。”绯衣蹙着眉头撇着嘴巴，投向重生一个求助的眼神。

    重生盯着绯衣，摇摇头：“你又在胡闹了。”

    “这两个孩子很可怜的，他们没有亲人了，睡在街边一定会饿死的。”

    “好，多两个孩子而已，我们又不是养不起。”重生嘴角竟挂着一抹邪魅的笑意，话语中充满了暧昧的味道。

    绯衣无奈的讪笑，重生这冰块脸融化了以后，怎么变得越来越不正经了……

    “绯衣姐姐，你带回了两个娃娃呀？”锦瑟笑嘻嘻的跑了过来，手中还抱着一个婴孩。

    “咦！？这是哪里来的婴儿？好可爱，呵呵……”绯衣见锦瑟手中抱着的婴儿粉嘟嘟，胖乎乎的，还目不转睛的盯着自己，心中欢喜的不得了，伸出一根手指，轻轻戳了一下婴儿肉呼呼的小脸，谁知那婴儿竟然一拱小嘴吐出了个泡泡。

    “呵呵呵呵……”

    “绯衣姐姐，你在说什么胡话？这是我和上官哥哥的女儿啊。”锦瑟一脸莫名的看着绯衣，像是在看什么怪物一般。

    “什么！？你……”绯衣眼光瞟向锦瑟的腹部，那里确实已经变得很平坦，绯衣着实吓了一跳道：“你不是才怀孕四个月吗？？？怎么这么快就生出来了！？”

    “呵呵，绯衣姐姐，我看你一定是忙糊涂了，我这都生完孩子好一段时间了，孩子都满月了啊！”

    “什么！？”

    “这……”绯衣疑惑的看向上官卿。

    只见上官卿嘴角带着一抹看不透的笑容，走到了锦瑟身边轻声道：“绯衣，锦儿说的没错啊，你这是怎么了？”

    见绯衣不信，上官卿忙接过襁褓中的孩子送到绯衣眼前道：“这是上官华儿啊，华儿这名字还是你这个做干娘的给取得呢，说是取锦瑟年华之意，怎么你连这都不承认了？”

    “哦……呵呵，也许是我记错了吧。”绯衣迷糊的挠了挠头，不知怎的，这段时间自己的记忆总是一段一段的，乱的很。

    “呵呵呵呵……”

    “绯衣姐姐，你最近真是越来越糊涂了呢。”

    “呵呵，是吗……”

    “是啊，绯衣就是个小糊涂虫。”重生收拾好东西走了过来，宠溺的望着绯衣。

    果然，瘟疫也在这个城镇爆发了……

    施粥的日子也就这么结束了。

    瘟疫，很快蔓延了全城，绯衣从来不知道人类的生命竟是如此脆弱，一场瘟疫的席卷，人间竟然就变成这样。

    城外有一处隔离区，这里人声杂乱，呵斥声、号令声、哭声、叫骂声，混成一片。大批的难民推搡着，一波一波的往外冲，又被官兵拦住，场面混乱无比。

    “重生，你说，我们到底能做些什么？”

    重生嘴角挂上了一抹轻笑：“人间怎么样都和我没有关系，我只是想和你开心的在一起。”

    绯衣一愣：“重生，你怎么能这么想呢……”

    可她的话还没有说完，就被一阵哀嚎声打断了。

    “你们把我们关在这里，就是让我们自生自灭啊！”

    “老天不睁眼啊！”

    “为什么要关住我们啊！！”

    “放我们出去！！！”

    ……

    大批的群众疯了似得往出冲，挣扎着丑陋不堪的皮囊，就像是一群恶鬼，守在这里的士兵急了，这样下去他们也会被传染上的。

    “来人！给我烧！”

    士兵头领，转身仰望着苍天，耳边充斥着百姓的哀嚎声，老天啊，你听到了吗？为何降罪于我们这些无辜的人们啊！

    他的亲人也在那道隔离线内，一会儿将要被活活烧死，或者他的亲人早已病死在里面了。

    “不要！”

    “你们凭什么这么做！”

    “他们要把我们活活烧死啊！”

    “我诅咒你们通通都染上瘟疫，我诅咒你们！”

    “啊——”

    “我不要死啊——”

    “啊——”

    官兵们准备好油和火把之时，场面已经控制不住，那些难民呼啦啦地冲破了那道防线！

    疯狂的奔了出来！

    一时间，整个城中一片混乱。

    “快跑啊！”

    “那些病人都来了！快跑啊！要不然会被传染上的！”

    士兵们一见势头不对，纷纷丢下手中的东西，落荒而逃。

    “哎……”绯衣见此只得一再地叹气。

    自瘟疫流行开来，朝廷官府已经连连下发了十几条防治瘟疫的方子，隔离、撒石灰、还有各种救治瘟疫的药方，可是竟然没有起到一点作用。

    如今只能被逼无奈，不断地焚烧，焚烧……

    放弃一部分的患了病的百姓，保全更多的人。

    可是，这场瘟疫却丝毫没有停止下来的趋势，反而大肆的蔓延。

    “这到底是怎么回事……”绯衣痛苦的蹲在了地上，把头深深的埋了起来。

    “绯衣，别这样，会过去的。”重生在一旁安慰着。

    “会过去吗？”绯衣扬起无助的小脸，望着天，心中的不安越扩越大。

    “救救我啊！”一个妇女蓬头垢面的冲着绯衣爬了过来，绯衣一惊之后，试探着接触那个妇女。

    “你，你是病人？”绯衣闻到那妇女身上腐臭的味道，使劲儿忍着呕吐的欲望，将趴在地上一动不动的人翻了过来。

    绯衣才看到，那妇女痛苦扭曲的脸，通红的吓人，她浑身剧烈的颤抖，双手不断地挣扎着。

    “你坚持一下。”绯衣再次伸出了手，想为她传送一些灵力。

    “嘶——”

    “啊！”

    谁知她手刚伸了出去，就被这妇女狠狠地咬了一口！

    “放开！”重生一见绯衣白皙的手臂被那疯女人咬出了血，顿时火冒三丈，将地上的女人踢出数米！

    “啊！重生，你做什么！？你把人弄死了没！？”绯衣缓过心神连忙去检查妇女的生命气息。

    “还有救！”绯衣拉起妇女的手腕，缓缓地闭上双眼将灵气输送了进去。

    不一会那人就已经恢复了生命气息，绯衣满意一笑，站起身来，眼光瞥到自己腕上的血液流入干涸的土壤，那裂缝中的枯草竟然重新恢复了嫩绿的生机，绯衣心中欣喜不已，心中做出了一个决定。

    这天夜里，趁着大家不注意，绯衣一人偷偷跑到了一个土庙，这里聚集了一些患上疫病的人。

    在她眼中，染上疫病之人的周身都会萦绕着一团黑紫色的气息。

    绯衣双手施了个结印，口中念念有词，一道七彩的光芒飘溢而出，瞬间照亮了整个庙宇，还好这里的人都已经熟睡了过去，她施法，将自身的灵力缓缓散开……

    半响，绯衣因灵气耗费太快而微微蹙起的眉眼慢慢睁开，这庙宇中黑紫色的气息已经散去了大半，绯衣兴奋的上前一一查看。

    “为什么……”绯衣疑惑的替他们一个个的检查脉象，疫病仍是无法去除，只是延长了他们体内的生命气息罢了。

    绯衣抬起自己的手臂，白天被那个妇女咬过的地方，虽然已经没有了一丝痕迹，可是绯衣盯着看了许久。

    “难道真的需要……”

    绯衣急忙跑去一家早已人去楼空的医馆，抓了些药材，又跑回自家的厨房中，忙乎了半天。

    她把自己煎好的药，小心翼翼的倒进眼前的几个碗中。

    退后几步，施法将桌上的几个药碗，变成了几十个。

    翻起衣袖，划破自己的手腕，双手在半空中画了一个圆，瞬间鲜红的血液带着奇异的幽香，化作丝丝红线，散发着柔和的荧光，在空气中缠绵，美的令人惊叹。

    绯衣双手轻轻一推，血液唰地在碗的上空散落而下，似一阵雨露倾洒，融入药中。

    绯衣眼中划过一抹兴奋的神采，看着药碗中黑漆漆的药色：“呵呵，这样好像看不出来什么。”

    她之前怎么没想到呢，她的血能让花朵复苏，定然也可以起到一些效果，明日就和锦瑟他们说，他们不施粥了，改成施药！

    只是……这些血，这点儿药明显不够用，药只是作为掩饰的工具，倒是不重要，只是她要怎么背着别人把自己的血放进去呢？

    绯衣咬着手指，正在头痛的思考这个问题，还没来得及愈合的伤口依然在流着血，鲜红的血液顺着白皙的手臂流淌着，绯衣却恍然未觉。

    “嘭——”

    一声巨响，门被撞开了。

    绯衣大惊，转身一看！

    一个身穿红衣的男子向自己走了过来，无论是身上的气质还是那张完美的脸，这个男子都是人神共愤的一个妖孽。

    “无忧！？”绯衣盯着花无忧一双充满怒火的凤眸，吓得瞬间没了骨气：“呵呵，无忧你终于来了！想不到你这么快就能找到我啊！？”

    绯衣扑倒花无忧身上，笑得一脸幸福，这一次她是发自内心的笑，她就知道无忧很快就能找到自己，她也知道无忧会对自己发脾气，但是，她就是好想好想花无忧，对她温柔宠溺的花无忧，对她大发脾气的花无忧……

    “绯儿，你知不知道自己在做什么！”

    花无忧暴怒的声音在耳边响起。

    “什么？无忧你别凶我……”绯衣眨着一双无辜的大眼睛，看着花无忧，她知道这一招用在花无忧身上最有用了。

    谁知花无忧眼中仍是一片暴戾，他拉起绯衣的手吼道：“我问你这是做什么！？”

    “啊？”绯衣顺着花无忧的目光看下去，是自己淳淳流血的手。

    “无忧，你听我说，那些难民真的很可怜，我只要用自己的一点血就可以……”

    “闭嘴！你知不知道你这是逆天而行！？你一点儿血？”花无忧甩开绯衣的手：“呵！你的血还真多啊！多的能供应整个人间的人喝！？”

    “不，不是的，你听我说……”

    然而花无忧根本没有要听绯衣解释的意思，他一步上前，逼视着绯衣无辜的双眼：“我只问你一句，是留在这里做你的活菩萨，还是和我回去？”