
    “无忧，我知道不应该擅自插手凡人的命数，可是……”

    “我问你是选择留在这里，还是跟我回去！”见绯衣不说话，花无忧勾起了邪魅的嘴角，说出口的却是冰冷的话语：“你若是现在跟我回去，我就不再计较你和那个男人的苟且之事，我依旧会好好的宠爱你，若是你执意要留在这里，那么……我放你自由，从此我们永不相见！”

    “无忧！你在说什么啊！？你这话也太难听了吧！？我和重生……我和他什么都没有，我只是……”

    见花无忧转身冰冷的离去，绯衣一把抱住花无忧，把头轻轻靠在他的背上，依恋的说道：“无忧，你就算生气，也不该说出如此绝情的话啊，你怎么能丢掉我呢？地府是我的家，你是我的家人，我又怎么能不回去呢！？你再给我一段时间……”

    “家人！？呵呵呵，家人……绯儿，你到底有没有心啊！？难道我对你的感情，你还看不出来吗？”花无忧转过身面对绯衣，一脸苦笑：“绯儿，我爱你，爱了你一千年了！你为什么就不能施舍一点感情给我呢！？这天下间还有第二个人会比我更加爱你，更加宠你吗！？绯儿，你和我在一起，人间的难民是死是活，我们什么都不要管了，好不好，好不好！？”

    花无忧已近乎癫狂的神情吓得绯衣连连后退，啪地一声绯衣撞到身后的桌子，碗中的药洒了出来。

    绯衣焦急的起身，可却被花无忧按在了桌子上，一阵铺天盖地的热吻就席卷了过来，那样的炙热又那样的小心翼翼，绯衣整个人都在迷乱之下逐渐的放松了身体，直到，暧昧的抚摸和重重的喘息声拉回了绯衣的理智。

    “放开！”绯衣开始剧烈的挣扎。

    “放开！”又是一道溢满了怒气的声音，绯衣全身一震，趁机推开了花无忧，看向不知何时已站在门口的重生。

    “重生，我们……他……”绯衣此时觉得尴尬极了，他们三个之间或许是该解决一下某些问题了。

    “你来的正好，今天我就把你解决了，倒也省事！绯儿，你睁大眼睛好好看看，是谁……值得你去爱！”

    “哼，就凭你！？我还不放在眼里！”重生一脸冷峻，霍地，抽出长剑，向花无忧刺了过来！

    “无忧！”绯衣大惊失色，只见那玄铁长剑已近在眼前，花无忧才从容的一闪身，接着对重生发起了攻击，二人立即打到了一起，重生那一剑扫去带着巨大的破坏力。

    “轰——”地一声，房屋开始出现坍塌崩裂，三人闪出，回身一看，已是一片废墟。

    一道金光划过天际连接到地面，两股强大的力量在空中形成了巨大的旋涡，围绕着战斗中的两人，说不出的诡异，绯衣在一旁竟感觉到了一丝难以言喻的窒息感。

    “无忧！重生！你们别打了！”

    绯衣冲他们喊着，可是没有用，他们心中燃烧着一团恐怖的火。

    “绯衣，我再问最后一遍，在我和他之间，你到底选择谁！？”重生冰冷的瞳孔中闪现出一道寒光，接着说道：“绯衣，你跟我走，他能满足你的，我全部都能做到！待我恢复了那高高在上的身份，我们一起坐拥六界，岂不快哉！？”

    “可笑！你这魔头，如今，你与六界为敌，受天庭追杀，像是一条只会落跑的狗！绯儿跟着你能得到什么！？”

    “哈哈哈哈，你小小一个阎王，连给我提鞋都不配！带我恢复了身份，你们……整个六界都要匍匐在我的脚下！”

    “白日做梦！”

    花无忧邪傲的目光瞥向绯衣，只等她做出一个决定：“绯儿，希望你不要让本王失望！”

    绯衣摇头，为什么一定要让她做出根本就没有意义的选择！？

    “呵呵，真是个水性杨花的女人，不过……本王就是喜欢你这个样子啊，怎么办呢？那就只有我们自己决定，谁能继续留在绯儿的身边吧！”花无忧勾起一抹嗜血的笑容，眼底闪现的是决杀之意。

    说完，花无忧手中刹时又出现了一道金光，一副势如破竹的气势，带着一股强烈的杀气直冲重生。

    “哼，我奉陪！”重生话音未落便一剑刺向花无忧！

    绯衣脑中一片混乱，她痛苦的抱着头，可即便是紧闭双眼，那些画面仍然近在眼前。

    她的眼前有无数个画面同时出现在空中，她看到了无数张面孔，全部都是花无忧和重生的样貌。

    其中一个‘花无忧’直冲而来，剧烈的摇晃着她的双肩，他暴怒的吼着：“你是个没有心的女人！你却偷走了我的心！你把我的心还给我！还给我！”

    另一个花无忧也冲了过来，他掐着自己的脖子，她感觉自己的脖子快要被人掐断，痛苦的喘不过气来，可是花无忧还是恶狠狠地笑着：“呵呵呵呵，我要你永远的陪着我！永远属于我一人！”

    她还看到了花无忧将自己压住，疯狂的掠夺着她的一切，她嘶喊着：不要！不要碰我！

    可是疯狂的花无忧，挥起大手，一个巴掌打在自己的脸上，火辣辣的痛感就像是真实存在的。

    还有重生，重生死死地捏着自己的手腕，冷笑道：“绯衣，跟我走，你不会后悔的。”

    她甚至还看到了重生变成了一个可怕的魔头，他带着自己不断地杀戮，即便那些是手抚缚鸡之力的凡人，在他所过之处一律不留一丝活口！他是那样的嗜血，那样的疯狂！

    他说：曦儿，看吧！这就是丑陋不堪的六界！我要带着你去创造一个完美的世界！到时候我为六界之王！你便是我的王后！哈哈哈哈……

    花无忧和重生一场大战，已是两败俱伤，眼看重生一剑刺向花无忧的前胸，而花无忧竟似没有看见一般，爆发体内全部的力量直直的向重生轰去！

    那样的不顾一切！那样的疯狂，只是为了至对方于死地！

    这是同归于尽的一招啊！

    “不要——”绯衣从噩梦中挣扎出来，看到的就是这样的一幕！

    “噗——”

    宝剑如寒电直刺入胸膛，一抹鲜红飞溅到重生的脸上，眼前那抹身影缓缓坠落，倒在地上，那张脸是死亡的灰白，毫无生气。

    “不——”重生仰天长啸，不！不要！手中的长剑猛然坠地，他的心也坠落到那无垠的深渊！

    花无忧前先一步将倒在地上的绯衣揽在怀里，他慌忙的擦拭着绯衣的脸颊，却发现视线变得越发的模糊，直到再也看不清眼前的面容。

    嘴角狂溢出的鲜血怎么擦……也擦不去……

    “绯儿……为什么！为什么！”

    为什么突然挡在他和重生之间！他的全力一击，还有那胸口上的一剑！全部落在了绯儿的身上……

    “绯衣，我，我不想……”重生也跪在了绯衣面前，一脸痛苦神色。

    绯衣泪水漱漱而下，她在花无忧的怀中向重生伸出了手：“无忧，重生，这就是我的选择……你们不要再打了好不好……咳咳……我……我没有情根……不知道什么是爱，但是我真的不想逼自己做出什么选择……那样，太累了……”

    “绯儿，你不能死！”

    绯衣感觉自己的灵魂快要散开了，她的灵魂正在上升，不断的上升……她的身体慢慢也变得透明……

    “我的魂魄会散遍世间的每一个角落，带着我的灵气和血液……拂过世间万物生灵，这样人间的灾难应该会结束吧，这便是最好的结果……”

    “绯儿，你必须做出选择，即便是死，我也要你的答案！”花无忧疯狂的摇晃着绯衣的身体，他现在已经完全失去了冷静。

    “绯衣！说出你的答案！”重生也在一旁逼迫着绯衣的答案。

    “无忧，重生，我们……再见……”

    不是来世再见，而是现实中，再见……

    绯衣苦笑，她全部都记起了，这些日子以来发生的所有一切，通通只是一场考验！

    昏暗的三关入口处，绯衣一人躺在冰冷的地上，她紧闭的双眼微微动了一下，一声嘤咛，缓缓地睁开了双眼。

    “唔……”绯衣手撑着冰凉的地，艰难地坐了起来，眼前一片模糊，过了好一会儿，眼前的景物才慢慢的凝聚起来。

    “哎呦，这是哪里？”绯衣起身，晕乎乎地顺着唯一一条路走着。

    突然眼前一片光亮，一个俊朗的白衣少年背着光线慵懒的靠在那光亮的来源处。

    这样一个如玉般的男子，定会让很多的小姑娘怦然心动吧？呵呵，绯衣无奈的笑了笑，做什么摆出这样一个姿势，自以为潇洒翩翩？

    当绯衣走近他时，那白衣少年冲绯衣露出了一个璨然的笑容：“恭喜你通过了分神重造的考验，我果然没有看错人。”

    “那当然。”绯衣也还以一个灿烂的笑容，道：“只是……我似乎记不太清楚考验中发生了什么。”

    白衣少年冲绯衣挑了挑眉：“自是如此，分神重造需要把灵魂直接切分三份出来，独立的那三分之一自然是没有意识和记忆的。”

    “哦……”绯衣也挑眉看向白衣少年道：“你以前是不是教书的？”

    “啊？”白衣少年一愣。

    “我猜你不是个郎中，就是个教书的，不然你怎么什么都知道呢……”

    “我……不是……”

    “呵呵，不过我确定一点。”

    “什么？”

    “你就是在我之前唯一分神重造成功的那个昆仑！”

    “你怎么知道！？”白衣男子惊悚了，这女人怎么发现的？？？等等，她说他是什么？昆仑？

    “喂，女人，我不叫昆仑，我只是之前在昆仑山修行的！”白衣少年赶紧解释道。

    “哈哈，你承认了吧！你就是那个人。”绯衣十分得意，这个少年真是挺可爱的，她看到这少年就觉得他有几分像雪球，所以总是忍不住逗逗他……

    “我……我……”

    “好啦，别你你我我的了！我说，昆仑啊，我们下一步是不是该去闯那最后一关了？”

    “那个，我不叫昆仑……”白衣少年就郁闷了，他什么时候改名叫昆仑了！？这多难听啊……

    “好，昆昆。”绯衣转身向着光亮的来源走去，嘴角带着一抹坏笑，调戏小美男还真是会上瘾啊……