
    白衣少年见绯衣的身影将要全部踏进那片光源，也顾不得再纠结什么称呼了，他连忙上前拉住了绯衣道：“喂，你才刚刚分神，很耗费灵力的，我看还是等你休息一段时间再去……”

    “不用！我现在觉得精神的很，全身的力气多到没地方用！”

    “不不不，那团怨气很厉害的，我看咱们还是要多做准备！”

    “呵呵，美男昆昆，我看你是怕了吧？我这叫趁热打铁！就是因为那东西不好对付，所以才要趁着精力足的时候去啊。”

    白衣少年一听，不由得垂下了眸子，他知道她心里急，可是……算了，做了这么多年的缩头乌龟，胆子难道还不如一个女人了！？去就去，死就死吧……

    绯衣也收起了笑容，见白衣少年小心的模样，她就知道了，他们即将要面对的应该是一个很恐怖的东西……

    只是，她真的很想立刻出去，外面还有很多人在等着自己。

    她不能在这里坐以待毙，也不能等着无忧来救自己，无忧那边的处境还不知道如何，如今她能靠的，只有自己了……

    穿过那层光亮，呈现在眼前的竟然是颞骨地狱外的那个峡谷，黄沙漫天，视线所及，满地都是森森白骨。

    但是绯衣不会傻到认为他们已经走出了颞骨地狱，因为她此刻明显感应到了一股强大的压迫感，浓重的死亡之气翻滚着，隐隐然间总有异常的波动，似乎周围有无数恐怖的恶魔在他们看不见的地方向他们张开了血盆大口，绯衣心中涌起了一股极其不安的感觉。

    “昆昆，现在怎么办？是直接闯进去吗？”绯衣忍不住出声问道。

    “现在我们……已经在它的肚腹之中了。”

    白衣少年轻飘飘的一句话，让绯衣顿时冷汗涔涔，什么！？那他们岂不是……

    “我是说，相当于。”白衣少年状似轻松地耸了耸肩：“那团黑气变幻无穷，现在这个地方定是它想要‘吃’掉我们的招数，当我们进入的那一刻，就已经进了它的地盘，难道不是等于在它的肚腹之中吗？”

    “哦……”绯衣想了想，觉得倒是有几分歪理，当下也就不和他争论了。

    “害怕了？”

    “没有。”

    “如果你害怕，我们可以立刻出去，还来得及。”

    “不要，既然来了，就没有退缩的道理。”

    “如果……”

    “闭嘴，哪里来的那么多如果！？”绯衣不耐烦的呵斥道，现在都什么时候了，还说这些。

    “我是说如果我们一起死在这里，也算是一种缘分了。”白衣少年眼神灼灼的望着绯衣。

    此情，此景……说这些话，多么感人啊……白衣少年心中所想。

    绯衣翻了个大大的白眼：“你能不能别总说这么泄气的话！？你想死没关系，我一定要活着出去！”

    “你……哦，你是出去见那个花无忧吧！？”

    绯衣想了想，点头：“是。”

    “其实我突然觉得，你若是能留在这里陪我，恩……就在那个竹林小屋中，我们……”白衣少年像个羞涩的大男孩般，低头玩弄着自己的手指。

    “啊……够了！”绯衣实在是看不下去了。

    “呵呵，人家还不是看你太过于紧绷，缓解缓解气氛嘛。”

    “要缓解气氛也不是在这个时候，都要成为别人的大餐了，你倒是挺有兴致！？”

    “不不不，那还要看……哎！？你走那边干什么！？小心——”白衣少年突然脸色大变，急忙上前唤住绯衣。

    “躲开你的干扰……啊！”绯衣话还没说完就是脚下一滑，身体猛然失去了重心，向后仰去！

    “抓住！”白衣少年飞身上前，一把抓住了绯衣的手臂。

    绯衣才发觉自己现在处于一个悬空状态，下面就是万丈悬崖，炙热的岩浆……

    滚滚黑云山间缭绕，涌动，狂风乍起，衣裙翻飞。

    “准备好，我拉你上来！”白衣少年吼道。

    “费什么话！快点！”悬空的滋味不好受，绯衣感觉全身的汗毛都炸了起来。

    “好好……”

    呼——

    白衣少年猛地一使劲，将绯衣啪地甩了上来……

    “哎……”绯衣狼狈的站了起来：“这是怎么回事！？”

    探向那深不见底的悬崖，只要微微靠近，下面那股涌动的岩浆升腾而上的热气就要将绯衣随风飘扬的发丝撩焦了……

    “怎么会突然出现个悬崖呢，太吓人了……”绯衣拍着自己的胸脯。

    “什么！？你没有看见吗？明明老远就看到那边是悬崖，你刚刚还往过走，我以为你不知道危险呢。”

    “我没有看到啊！？”绯衣心有余悸的说道：“看来我们还是不要分开走了，这里随时都会出现危险。”

    “知道就好！”白衣少年没好气的瞪了眼绯衣，心道：哼，就你会翻白眼，别人不会吗？

    脚下是万千枯骨铺地，整片山谷内都是白茫茫的一片，白衣少年和绯衣只能一步一步摩挲地前进，脚底踩踏出“咯吱咯吱”的声响，他们心中了然，那是脚踩在枯骨之上的声音，可是他们选择了无视，毕竟这些东西，对他们而言并没什么恐怖的。

    “你说，那团怨气藏在哪里？怎么还不出来？它不会想把我们慢慢困死在这里吧？”

    绯衣一连串的问题让白衣少年头脑发昏，他想了想道：“我上次来与现在的情况不太一样，我也不知道。”

    “那你上次来是什么样子啊？”绯衣觉得无趣也开始和白衣少年找话题。

    “记不清了。”

    “喂，你是不想说还是不记得……怎么会记不清呢……”

    “嘘。”白衣少年突然停下脚步，四处寻望着。

    他隐约感到，随着他们的深入，那股危险的感觉越来越重，绯衣自然也感觉到了，脸色立刻凝重了下来，这种性命被别人掌控的感觉真是不爽！

    就在这个时候，“咔嚓——咔嚓——”几声脆响，脚下的一架白骨霍然而起！

    “咔咔咔……”

    只见这四周的白骨都爬了起来，将他们围住！白衣少年和绯衣对视一眼。

    白衣少年抬手一击，只听“轰！”地一声巨响，向他们扑来的白骨瞬间倒了一排，风一吹，呼地变成一堆白色的粉末，吹散开来。

    绯衣眼中划过一丝不屑，抽出袖中红菱一甩而出，登时，在这森森白骨的世界，添上了一抹火红的色彩，带着七色的耀眼流光，照耀得周遭一片绚烂，好不炫目！

    白衣少年眼底闪现一道惊艳之色：“呦！漂亮啊！想不到你还有这一招！”

    “你的武器呢！？不是也没有亮出来？”绯衣才不相信这颞骨地狱称王之人，仅仅只是靠着阵法征服的那群妖魔鬼怪。

    他的真本事根本没有拿出来！

    白衣少年一笑，手中瞬间多了一把墨白纸扇，啪地打开，自以为风流潇洒的扇了几下。

    绯衣突然很不给面子的失笑：“呵呵，我有没有和你说过，你这个样子像极了我的一个朋友。”

    “谁啊？”白衣少年说着，眼见几个白骨向他们袭来，手中纸扇飞旋而出，只听咔咔咔咔一阵脆响，白骨停止了对他们的袭击，静止三秒，“轰——”地一下，七零八落，散落在地。

    “不错。”绯衣毫不吝啬的夸奖了一句，这种情况还不忘装潇洒，真是没谁了……

    “若是能走出这个鬼地方，我介绍他们给你认识！”绯衣撂下一句话，飞身而出，冲到了一堆白骨中。

    一道红菱甩出，飞绕在一架白骨脖子上，咔地一下，又卸掉了一个骷髅头。

    无数架白骨破土而出，眨眼间，绯衣和白衣少年就被一片白花花的骨头给包围了！

    “别和他们浪费时间了！”绯衣大喝一声，旋身而起，瞬息之间万道红光直束而下！霸道无比！

    白衣少年眼中一片震惊之色，想不到这个女人分神重造之后竟然会爆发出如此强大的威力！

    一道道红色的气浪袭来，横冲天际，大地“轰轰轰轰——”一阵摇晃，在一阵剧烈的震颤之间，数万架白骨吞没在绯衣的红光之内，生生的震成了粉末！瞬间，一片虚无。

    “哇——”白衣少年夸张的大叫一声，冲着绯衣咂舌不已：“一个字，惊艳！”

    红衣翻飞，流光溢彩，绯衣飞了下来，直接站在白衣少年眼前，切了一声：“切，这些小喽啰，你是懒得动手，拿我当枪使吧？”

    “嘿嘿……我这是保留体力，后面由我保护你！”白衣少年将手中的折扇往身后一插，随即做了几个热身动作。

    绯衣觉得和这个人在一起，自己翻白眼的次数直线上升啊……

    “你能不能严肃点儿！？”绯衣提醒道。

    “恩。”白衣少年立刻收起了嬉皮笑脸，作势护在绯衣身前，往前走着。

    绯衣此时已经没有心情和他说笑，不知怎的，她的体内血液在不停地翻滚，周围那股危险的力量越发的逼近，自己的呼吸越发的费力。

    看了一眼白衣少年溢出虚汗的侧脸，绯衣知道他也有同样的感觉。

    “呜呜呜——”

    “呜呜呜呜呜——”

    一阵哀嚎声，带着恐怖的声浪，激荡汹涌地袭来，令整个峡谷都震荡了起来！

    “啊——”

    “啊——”

    疯狂的嚎叫，狂吼，声波在空中横冲直撞。

    绯衣心间烦闷至极，这就与荒芜之地的怨念阵一个意思，都是利用强大的怨气干扰人的心神，从而制造出的幻境！

    只是，这里的怨气显然比任何地方都要重！该死，这个破颞骨地狱，哪里来的这么多怨气！？难道是……

    是了，被关押在这里的妖魔鬼怪在六界之中都是佼佼之辈，他们身上的怨气，邪恶之气，是最大的，这也就成了这团怨气最好的养料！

    “我……我好像坚持不住了……不，我走不动了！”这个鬼地方，越是往前走，他们自身受到的影响就越是严重。

    “坚持一下。”白衣少年也是一脸惨白，扶着绯衣慢慢地行走着，这种对心神的折磨任谁都难以忍受，一开始还有足够的灵力去抵挡，但是时间一长……

    绯衣和白衣少年似是同时想到了什么，对视一眼，绯衣道：“它是想拖死我们！我们不能这样下去，这和等死没有什么区别！”

    “那怎么办？若是那怨气一直不出现，我们能拿他怎么办！？”白衣少年眉头紧锁，看着绯衣，意思很明显：除非引它出来！