
    绯衣嗤笑道：“不可能，它没有理由自己出来。”

    那东西虽说不会太聪明，但是也不会这么傻，它完全可以拖死他们，又怎么会现出真身？

    “那你说怎么办！？还不都怨你！说什么分神重造后，就能打出这个地方！现在好了！被你害死在这里！”

    “你这话什么意思！本公子好心告诉你出去的路，当初不知道是谁求着我带你来的！”

    “你放屁！我求你！？好！我现在就走，这个鬼地方，你自己打出去吧！”

    “哼！都到了这个时候，想一走了之！？”白衣少年突然变了一张冷峻的脸，手中折扇指向绯衣：“想走，我看没这么容易！”

    绯衣蹭地站直了身子，与少年对持着：“呵呵，我要走要留岂是你说了算的！？”

    说完，转身就走。

    霍地，身后一阵杀气传来！绯衣眼神一暗，猛然低下上身，险险躲过那把折扇。

    只见折扇空中一个旋转，再次袭向绯衣！那把折扇边缘处一圈刺眼银光，此时泛着森森寒气，在空气中嗡嗡作响。

    “哼！雕虫小技！”

    红菱一闪而出，“嘭——”地一声，与折扇相撞，发出呲呲的摩擦声！

    “呵！”白衣少年唰地腾空而起，与绯衣在空中交起手来！

    “铛——”

    绯衣的红菱宛如一道流星甩落长空，带着一抹流光飞驰，环绕住折扇。

    “嗤嗤——”

    折扇猛然一个转闪，无奈绯衣的红菱根本是划不破的，瞬间火星四溅。

    白衣少年见此召回了折扇，身形爆如闪电，激射而出，向绯衣袭来！

    “轰——”地一声巨响，地面上的黄土四散开来，强烈的气浪波及在地，砸出了一个大坑。

    山风呼啸，卷起白衣少年的衣衫，猎猎作响，从气势上就震住了绯衣。

    “美男就是美男，打个架就只会耍酷……”

    “找死！”白衣少年半空中一声长啸，突然爆发出恐怖的力量，空气扭转中，轰然袭来。

    绯衣脸色大变！

    “啊——”一声惊呼，从空中摔了下来！

    绯衣震惊的睁大双眼，使劲的摇着头：“不，别杀我！”

    “呵呵，反正留你也没什么用！”白衣少年举起双手，周身围绕着强烈的煞气！

    “我不会放过你的！”绯衣大吼一声。

    顿时，天地间一片黑暗，一股悲凉之气不知不觉间弥漫了整个峡谷，神秘的力量缓缓靠近，向白衣少年张开黑色的魔抓……

    白衣少年动作突然一僵，绯衣见此，冲白衣少年挤了挤眼睛，白衣少年心领神会，随即手中的力量打向绯衣：“受死吧！”

    “啊——”绯衣又是一声惊呼，身子却突然弹起，一个打滚，将白衣少年推向一旁，同时撒开红菱，无限扩大在天边，一片火红，向白衣少年身后的一团黑气笼罩而去！

    “啊啊啊啊——”包裹在红菱之中的那团怨气不断地挣扎咆哮着，恐怖的声音响彻峡谷，天地间剧烈震荡！

    “以为这样就能困住我吗！？哈哈哈哈——”怨气在空中，隔着一片火红横冲直撞，疯狂大叫，周遭的峡谷承受不住它的强大力量，不断地崩裂，伴随着一道道恐怖的空间裂缝，翻涌而出庞大的怨气，在空气中膨胀，十分骇人！

    白衣少年见此咽了咽口水，挪到绯衣身侧道：“喂，你这红布能困住它吗？”

    “我……我不确定。”绯衣看着空中那团怨气，额头溢出冷汗，这红菱坚不可摧，能挡住神兵利器没错，但是……这怨气是无形之物……

    “趁它没有出来，我们先找出口吧。”白衣少年冲绯衣淡然一笑：“看来我们还是挺有默契的。”

    “切！”绯衣又翻了个白眼，是她聪明好吧……

    这怨气以吸收负面的情绪为自己成长的养料，相比慢慢把他们困死在这里，这团怨气更愿意吸收到他们制造出来的情绪。

    这不，果然中招了！

    “想吃我们！哼！没那么容易！”绯衣插着腰冲那团还在剧烈挣扎的怨气张牙舞爪，猛然间，绯衣顿住了所有动作，脸色瞬间变得惨白。

    “怎么了！？”白衣少年见绯衣脸色不对，立刻问道。

    “不对，这里是怨气制造出的幻境，没有出口的……”

    听绯衣如此一说，白衣少年顿时醍醐灌顶，他蹙眉看着空中那团怨气，对绯衣说道：“所以，我们必须先把这东西解决掉！？”

    “看！”

    没等他们决定，那团黑气竟冲破了绯衣的红菱，在空中张开了魔抓，伸展着无数利爪将绯衣和白衣少年困在了其中！

    “轰——”绯衣运起周身的灵气，猛然的打向那团怨气！

    轰、轰、轰、轰、

    谁知那怨气竟然分裂出好几份！？

    轰——

    白衣少年也全力一击，只见怨气又是一分为二，然后再次扩大！而他们打出的法力全部都像是打在了一团棉花上！不，是一朵浮云上，那‘浮云’自然是被他们打散，分成更多份！

    “别打了！没用的！”白衣少年双拳紧握，大吼出声。

    “哈哈哈哈——”四散开来的怨气竟然变成了无数的骷髅，漂浮在空中，搅动着满天的黑暗气息，滚滚袭向地面上的绯衣和白衣少年！

    “怎，怎么对付啊！？”眼看黑暗将他们吞噬，绯衣彻底慌了！

    他们在如此应接不暇的情况，又只能闪躲，不能出手！瞬间陷入了绝境。

    顿时体内气血剧烈翻涌，绯衣忍不住吐出了一大口鲜血，身体摇摇欲坠。

    “噗——”白衣少年也终于支撑不住，喷出一口鲜血，他冲到绯衣身边：“喂，红菱！挡……挡住它……”

    绯衣这才恍然想起自己的红菱，“唰——”一道火红直窜上天，遮天蔽地。

    瞬间挡住了向他们袭来的大半‘骷髅’。

    怨气一阵咆哮，天地间又是一阵晃荡！

    “砰砰砰——轰！”

    大地开裂，白衣少年身体一个不稳，直直的坠了下去。

    “抓住——”绯衣反应奇快无比，身形凌空一翻，一手扒着崩裂开的裂缝崖壁，另一只手就向白衣少年抓去！

    然而却只碰触到了那坠落在空中的白色衣袖……

    绯衣心下一慌，松开了紧扣住崖壁的手，随着白衣少年落下。

    “唰——”一道红绫缠住了白衣少年的腰身，绯衣另一手划过坚硬的棱角和滚滚落石的崖壁，终于让她扒住了一块凸起的地方，可是手上的刺痛和滴落的鲜血提醒着她，根本就坚持不了多久。

    在这时刻，法力根本运用不起来，那悬崖下的烈焰岩浆似是有着一股魔力，张开了大口，准备迎接着‘食物’。

    “喂！你死了没！？”绯衣大吼。

    可惜白衣少年根本没有给自己任何的回应，真是该死，就当是还了之前你救我的那一命吧……

    绯衣心中想着，手上又紧了几分。

    抬头望向上方，眼中一片茫然，心中更是酸痛不已，难道真的要死在这里了吗！？

    最后一刻，绯衣闭上了双眼，向下坠落……

    风声呼啸，一道道猎风，抽打着自己的身体，绯衣想，若是融进那岩浆之中必定瞬间魂飞魄散，应该是不会有什么痛苦吧……

    却在此时，腰间猛然一紧，坠落的速度明显一窒，一个温暖的身体贴了上来，绯衣脑子迷糊了一下，应该是错觉吧，她没敢睁开双眼，大吼道：“该死的，这下真的被他害死了！”

    话音刚落，耳边却响起一个轻柔如水的声音：“绯儿，睁开眼睛。”

    绯衣一颤，这声音！？

    唰地睁开眼睛，不可置信的瞪大眼眸，入目的是一张近在咫尺，邪魅冷峻的面庞，男子墨发在猎猎山风中狂舞，一双狭长的凤眼正深情的凝望着自己。

    绯衣立刻绽放了一个欢悦的笑容……

    见绯衣灿烂傻气的笑容，花无忧冷冷的瞪了她一眼，可是绯衣才不管那么多呢，他瞪他的，我抱我的……

    感受着花无忧正带着自己在陡峻的崖壁上借力纵越，她右手偷偷抚上他的腰间，贴着他温暖的怀抱，心里便觉的无比的踏实。

    只可惜她的另一只手还紧紧的攥着红菱，白衣少年的重量让她的手臂快要扯断了。

    “丢掉他！”花无忧沉声道。

    “不要。”

    “你想被他坠死吗？”

    “他救过我。”

    绯衣简单的四个字，他救过她，让花无忧顿时妥协了，他不要绯儿欠别人的。

    “砰——”花无忧沉着脸，把白衣少年甩了上去，接着带着绯衣也飞了上去。

    白衣少年早已经昏了过去，此时被他们丢到地上，扑起地上一层土，干净的白衣也变得灰溜溜的。

    呼，着地的感觉真好……

    虽然已经上来了，但是绯衣仍是抱着花无忧结实的身体不放：“无忧，这些日子你都去哪里了，我还以为再也见不到你了……”

    绯衣将头使劲埋进花无忧的怀中，脸颊贴着他的胸膛蹭了蹭，无限的依赖和满足，像极了一只窝在主人怀中慵懒讨好的猫。

    “绯儿，对不起，我来晚了。”他也几度以为再也见不到心爱的人了，抱着绯衣温软幽香的身子，想念非但无减，反而思念越发的成狂，他只想把绯儿揉进自己的骨血中。

    “不，你没有来晚，你来的太及时了，我刚刚真的差点儿就死了，其实我不怕死，我就怕不能再见到你了……”

    “你不知道我这些日子有多么害怕，他们说你在这里，我就来了，可是我找不到你……找不到你……”

    “对不起……”

    花无忧心中已经把自己痛骂了千万遍，是他的疏忽大意，害得绯儿受了这么多委屈。

    “你知道吗？其实我一进来的时候就后悔了，这里根本不是人待的地方，我以为你在上面，我就一层一层的闯，结果他竟然是耍我的……”

    “对不起，绯儿……”

    “无忧，你都不知道，我……”

    绯衣话还没说完，花无忧立即把她推到了自己的身后，眼神凌厉的扫向半空中的那团正在慢慢聚拢的黑气。

    “无忧，你打得过它吗？不不，你不能打它，这个东西越打越厉害……”绯衣紧张的和花无忧说着，其实她也不知道自己想说什么，她只是很想和他说说话。

    “绯儿宝贝，无论生死，我都会和你一起，这样，你还怕吗？”

    “不怕。”绯衣抓紧了花无忧的衣角，坚定地说道。