
    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”

    那团黑色的怨气游荡在半空，突然透射出两道骇人的血色红光！来回扫视着下方，似是在捕捉着食物。

    “无忧，它这是什么意思？”

    “它要开始收网了！”

    没等绯衣做出反应，花无忧再次召唤出阎王令，瞬间一片金芒万丈，直射云霄，花无忧同时化作一道流光飞驰，直冲向那团怨气，瞬间万千光芒刺破黑雾。

    “无忧！”

    只见空中金芒闪烁，黑气怒涌奔腾。

    “嘭——”

    一声巨响，黑气四散开来，变作了无数份，绯衣感觉自己的心跳都快要停止了。

    眼见花无忧冲破黑雾，破空而来，绯衣心中一阵狂喜。

    “咔咔咔……咔咔……”

    见那些黑气又有聚拢的趋势，花无忧脸色巨变，拉着绯衣快速撤退，仅仅不过几个呼吸之间，一团巨大的黑影由远至近，逼压而来！

    峡谷之内如同那团怨气的肚腹之中，他们此刻躲无可躲！

    “无忧，我们现在跑还来得及吗？”绯衣颤抖着声音问道。

    等不到花无忧回答，绯衣才发觉不对劲，连忙转过花无忧微垂的侧脸，只见花无忧正一脸痛苦的表情，额头上都是虚汗。

    “无忧！你怎么样！？”

    “没事。”花无忧轻轻推开绯衣的搀扶，站直了身体。

    他心中清楚自己身体的状况，连日以来，体内的灵气早已被挖空了，现在体内力量正在到处翻滚乱撞，痛苦不堪，是勉强启用阎王令的代价。

    可他现在不能倒下，若是他支持不住，绯儿怎么办？谁来保护她……

    “嘭、嘭、嘭……”

    从那团黑色的雾气上不断地分出无数个骷髅头，带着死亡之气，向绯衣和花无忧飞来。

    绯衣一时招架不住，只能将其打散，可是这些骷髅头一旦打散就会分化出更多的骷髅头，越打越多……

    “轰——”

    绯衣周身爆发出一道火红的光束，红菱闪烁着无比璀璨的光芒，像一道惊天长虹般在空中飞旋，将那些怨气一个个的收入其中，打不了，躲不开 ，那就困住好了。

    “啊啊啊啊——”

    震天的狂吼中，天地震动，恐怖的气浪蔓延千丈，狂涌的力量舞动了起来，无数只‘魔抓’探出，瞬间包围住绯衣和花无忧，不断的缩小，最后将他们一把抓在手中，只等轰地一下把他们捏得粉碎！

    绯衣经过颞骨地狱的历练，果然成长了许多，那单薄的身形竟能独自抵挡如此强大的力量……

    花无忧望着绯衣坚强却又脆弱的模样，眼中一片深情和不舍……

    在怨气压下的同一时间，花无忧带着无比霸道的力量，直冲进怨气之中！刹那之间，一股金光从他的体内爆出，宛如发生爆炸一般，无数道刺眼的光芒，猛然以他的身体为中心，狂射而出！

    “无忧——”绯衣惊恐的一声嘶吼，他这是做什么！？用尽自己全身的力量，然后呢？

    整个空间都是一阵颤动，转瞬间，整个世界亮如白昼，那团怨气散开了！？

    死寂，只有死寂……

    绯衣骇然，没有想到他会突然采取行动，死死地盯着空中那个位置，花无忧呢！？和那团怨气一同消失了吗！？

    天空中一个红色的小点，不断的扩大再扩大，绯衣揉了揉涩疼的眼睛，是花无忧！

    只见花无忧由远及近的向自己御风而来，绯衣提起的心才刚下沉了一点，双眼中的神色又被蒙上了一层恐惧！

    “无忧！小心后面！！！”

    花无忧惊觉不对，回身一看，却已来不及闪躲！那团怨气竟又重新组合，化作一道混杂着雷电之力的长鞭，直冲天际，向花无忧抽打下来！

    “轰——”

    一声巨响过后，花无忧的身体垂直的坠落下来……

    绯衣大喊一声，直飞向半空，欲接住下坠的花无忧。

    “嘭——”

    “啊——”又一股强大的力量将绯衣直接打飞了出去！

    “砰。”

    “砰。”

    两声闷响，绯衣和花无忧双双砸到了地上！

    绯衣爬起，看向离她几丈远，躺在血泊之中的花无忧，那一道惊雷在他的胸前划开了一道长至腹部的伤口，正不断的往外涌出蘼艳的鲜血，流了一地……

    “无忧！”

    “无忧！！！”

    “无忧！你起来！你别吓我啊……”

    耳边是剧烈的轰鸣，和绯衣惊恐的呼喊，花无忧无力苦笑，如果真的走不出这个地方，那就让他死在绯儿前面吧。

    但愿他的魂魄不要散的一干二净，来世，还能继续守护她……

    余光看到那团恐怖的怨气正不断地聚集，聚集……

    然后化作一股强到可以扭转空间的力量，直冲花无忧袭去！

    “不要——”

    绯衣大叫一声，光影之间，那道绯红的身影快的让人看不清，她用尽全身能用的力量，穿过那团黑雾，用她柔弱的身躯挡在了花无忧的身前。

    当剧痛穿身而过，她却松下了一口气，五脏六腑痛得无以复加，但那种绝望的压迫感却减轻了许多。

    “绯儿——”

    是谁在呼唤她？又是谁骇然的嘶吼？感觉又回到了那个安心的怀抱，绯衣努力的睁开双眼，迷迷糊糊的视线，却只能看见一个模糊的轮廓，不知发生了什么，周围的环境一下子就静了下来，安静的有些可怕。

    耳边只余下花无忧颤抖的呼吸声，像溺水之人抓住了救命稻草般，绯衣死死地拽住他的衣服，她想挤出一个笑容，告诉他，她没事，别伤心……

    可是刚一开口，就是一口鲜血控制不住的涌了出来……

    真的……好痛……

    口中不断地溢出鲜血，那股恐怖的力量打在身上，几乎瞬间摧毁了她的身体，灵魂似是要从身体里飘逸而出，不知为何，这种感觉竟似曾相识。

    眼前仿佛闪过无数的画面……

    在酆都生活，他陪她逛街的场景，她和重生离开地府去往人间，后来她回到地府，花无忧疯狂的吻了她……

    还有在她遇到危险的时候，第一个出现的好像总是那个邪魅的男子。

    那个不知不觉让她依赖，让她心疼的花无忧……

    最后，画面却定格在花无忧刚刚和她说的那一句话：绯儿宝贝，无论生死，我都会和你在一起，这样，你还会怕吗？

    不怕……不怕……

    “咳咳……无忧……我……是不是快……死了……”

    花无忧却没有给予任何的回应，或者应该说花无忧此时只是紧紧的抱住绯衣，好像在等待着什么，等待着命运对他们的宣判，等待着自己心爱的女人在自己怀里一点一点的消逝，魂飞魄散……

    痛苦绝望波卷而来，为什么要挡在自己身前，为什么不让他先走一步！为什么！？

    “绯儿，别怕……我们终于可以永远在一起了。”

    花无忧抱着绯衣的身体，已经做好了最坏的打算，不过就是飞灰湮灭，只要他们在一起……

    “轰——”

    袭向他们的力量没有落下，他感应到了一阵强烈的剑气，竟是那个男人！？

    只见一道玄色身影破空而来，那把伏魔剑飞射天际，剑身瞬间变成遮天大小，玄色身影踏在剑上，一人之力抗住了强大的怨气，他的周身带着一圈柔和的金色光芒，就像从九重天外而来的天神。

    这个男人，很强大……

    花无忧紧了紧抱着绯衣的双手，再次把脸贴到了她的发间，她此刻就在自己的怀里，因承受着巨大的痛苦而颤抖着，而他，却什么都做不了。

    为什么，为什么上天总是不让他们在一起，为什么在这个时候，这个男人还要找来？

    “啊——”重生双目之中，爆射出两道骇人的杀气，他大吼一声，一个飞身，冲向那团怨气，伏魔剑接收到他的召唤，凭空出现在他的手中，凌厉可怖的攻势呼啸而出，剑光飞闪，将那团怨气瞬间打散。

    果然那些怨气又快速的聚拢起来，似乎是有些畏惧重生的剑气，在空中不断涌动着。

    重生见状，身影疾电般再次冲进黑雾之中，只见一道萧长的身影在空中变换着凌厉的剑招，不断地砍向那团怨气！

    只是那怨气聚了又散，散了又聚，一时间，彻耳的剑鸣传荡开来，整个大地都被剑光波及，震动之余，寸寸龟裂！

    汹涌的气息似浪潮般，席卷而来。

    绯衣在花无忧的怀中又是一大口鲜血涌出，那鲜红的色泽让人看得心胆俱裂。

    “绯儿！你在撑一会儿，别睡好不好？”

    “绯儿……”

    花无忧的呼唤好像从很远的地方传来，她听不太清楚，只想沉沉的睡去……

    正在与怨气缠斗的重生听到这边的动静，回身一看，心中狂躁不已，曦儿已经快支持不住了！心下一横提剑劈去！

    “轰——”

    只听得一声高昂无比的剑鸣之声爆发，凌厉的剑气呼啸撕破黑气，劈开了一大片曙光！

    遥远的天际，被他劈开了一道裂痕，刹时，整个空间都开始破碎，大片大片的碎片崩裂开来，出路，被打开了！

    明亮的光芒洒了进来……

    当重生回到地府的时候，得知绯衣为了花无忧闯进了颞骨地狱，他暴怒不已，却又赶来找她，这里，没有人比他更加熟知！

    颞骨地狱，是万年前神界创造的，是为了历练心神，提高修为，但是结果却背道而驰……

    当年，还是他亲自封住了这里的出口，就是为了阻止这团怨气闯出颞骨地狱，为祸人间。

    谁知，这些年来，在那个没用的仙帝的管理下，竟然把颞骨地狱如此危险的地方，当成了坚不可摧，有进无出的关押之地。

    如今出口重新被他打开，那团怨气见此，瞬间窜出了颞骨地狱，不知飘往何处！

    可是，他现在也管不了这么多了！

    他疾速来到了绯衣身前：“把她给我！”

    花无忧抬起冰冷的凤眸，看到的是眼前那个男人凌厉暴怒的眼眸，他冷笑一声，没有说话，却是试探着抱起已经不省人事的绯衣，揽着她的腰身，动作僵在了一半，花无忧咬紧牙，只是他的手颤抖的厉害，他怕抱不稳她……

    “让我带她走，不然就真的来不及了。”重生冰冷的语气，无波无澜的开口，他现在的心情竟然是那么的平静，曦儿为了眼前的这个男人只身闯入了颞骨地狱，而这个男人也明显是想和曦儿死在一起。

    这算什么？自己，又算什么！？

    从花无忧手中接过绯衣，重生冲出颞骨地狱，疾风而去。

    花无忧看着自己空空的双手，咬牙握紧了双拳，追了上去，那个男人到底要把他的绯儿带到哪里！？