
    “啾——”

    突然，一声响彻山间的长鸣，声音极具穿透力，庞大的波动带着一阵狂风卷来。

    “呼——”

    眼前一花，黑压压的似是有什么东西袭来！只是一瞬就又消失的无影无踪，绯衣心下一惊，暗暗戒备。

    果然，不过片刻功夫，又是一声高亢的鸣叫！

    “呼啦——”

    它移动的速度太快，根本看不清楚它所在的位置，绯衣沉声道：“何方鬼怪，还不速速现身！？”

    一秒，两秒，没有动静……

    半响。

    那庞大的东西，再次划过眼前，绯衣才隐隐看清，竟是一只大鸟！？

    “啾——”大鸟再次一声长鸣，展着双翅，急速的向绯衣掠来！

    “放肆！”绯衣身影敏捷，躲过了大鸟的攻击。

    回身一看，这才见到那大鸟的样子，此刻它站在与自己对立的地方，足有一丈高，全身乌黑的羽毛散发着尖锐的光泽，覆盖全身，长长的鸟喙透出一股寒气，两只金色的眼睛射出锐利的光芒，这是什么鸟？

    绯衣从来都没有见过，能在这冰雪世界中存活的大鸟一定不简单，昆仑是一派仙山，说不定是哪位仙人或高人饲养的。

    许是自己误闯了人家的地盘，所以这大鸟才要攻击她，想到这里，也不好伤及无辜。

    “我只是来寻找东西的，等下就离开，你休要阻拦！”绯衣扬声，清脆冰冷的声音回荡在整个山间。

    “啾——”

    大鸟竟飞上高空，鸟身突然涌出了无数道黄色光芒，就像一个发光体一样，身体也似乎变成了无数的颗粒，越发的虚化！？

    一团黄光从它体内迸发，映照的四周白雪犹如印上了一片霞光。

    仙身！？这只鸟竟然是仙身！？

    它现在做什么！？现出真身，给自己威压吗！？呵呵……

    “你这点本事，我还看不上眼，若是你现在离去，不再阻拦于我，我也就放你一马！否则……哼哼……”绯衣插着腰，仰着头，‘威胁’着大鸟，虽说自己的神力不可以轻易的释放，但是……

    威胁恐吓，她还是可以的……

    果然！大鸟像是听懂了她的话，疾速的飞去，可还不等绯衣松一口气，只见大鸟环绕了冰山一周，嘭地扎进了冰山，绯衣心中正纳闷，那大鸟竟再次冲她飞来！

    它的双爪中还抓着巨大的冰块！

    待大鸟飞快到绯衣上空之时，突然加快了速度，松开了利爪，巨大的冰块便向她压了下来！

    绯衣闪躲不及，只得一掌击碎巨冰，瞬间坚硬的寒冰被‘削’成无数锐利的冰刀。

    “唰唰唰——”

    闪躲间，衣裙的边缘竟被刮破了数道口子。

    大鸟展着翅膀再次向她掠来，一双泛着幽寒黑光的利爪自高空极速坠落，抓来！

    “滚开！”绯衣一声厉喝，一掌袭去，大鸟噗地一个旋转，敏捷的躲开，然后消失在这雪地中……

    绯衣冷哼一声，继续向自己选好的路线走着。

    眼前是一座座高耸的冰山，走在其中，就像是无数面镜子一样，到处都有自己凌乱破碎的影子，看起来十分骇人。

    直到这条路走到尽头，绯衣戛然的停住了脚步，不对！眼前的这条路并不是真实的！

    她紧盯着面前的‘路’，这哪里是路！分明就是从他处反射到冰镜中的景象，亏她这么久才发现！

    她试着换了一条路走，结果没走多久，又走到了尽头，因为，她看到了自己的影子！她缓缓触摸着面前的冰，双手已经有些冻僵了，此时也感觉不到任何温度，里面是自己的影子，这影子竟是倒着的……

    绯衣环视四周，就像是一个迷宫，到底该如何找到正确的路呢！？

    “啾——”

    “呼啦——”

    思索间，又传来一声声高亢的鸣叫。

    从冰镜中就见，高空之上，一左一右，两只大鸟，一同疾飞而下，降落在眼前。

    只是，这两只大鸟的态度明显极其不善，它们死死地盯着绯衣，仿佛她不动，它们就不动，她一动，它们就开始攻击！

    “哼，我可没时间陪你们玩！”绯衣说完转身就走，反正她一时也找不到出路，换个方向走也无所谓！

    这时，远处传来一声唳鸣，循声望去，只见又一只大鸟，唳鸣过后大鸟速度又快了几分，双翅合拢，巨大的鸟身就如同一块巨石当空向她砸来！

    背后也传来一道疾风，利爪已然来到她背后。

    她心中大骂一声，这群大鸟还有没有完了！

    步下一个滑行，轻松地躲了过去，大鸟一爪抓空，发出一声暴力的尖鸣，周围的雪山在大鸟的暴怒中，开始滚落大片的雪块，所过之处更是纷纷倒塌。

    绯衣心中骇然，感到身后一只翅膀直接冲自己拍下，庞大的气势从天而降，另外两只大鸟也围了过来。

    她双拳紧握，大喝一声，强大的力量汹涌而出，迎向大鸟。

    “嘭——”

    一声巨响，一拳击向其中一只大鸟的眼睛，再一掌劈下，带着一股恐怖的力量，将两只大鸟打飞了出去！

    “嘭、嘭、嘭——”三只大鸟全数被击飞撞到冰山之上！

    原本的三声闷响，在雪山间，无限的延伸，变成一阵轰鸣的回音。

    顿时，雪地中激起层层冲击，横扫一片，爆出一道道雪墙。

    绯衣被自己的力量震得微微退后几步，体内的神力她还没来得及消化，更不知如何运用，如此庞大的神力，她甚至不敢轻易唤醒，生怕一个不小心就会爆体而亡。

    甩了甩生疼的手臂，心下暗骂，这鸟全身都坚硬如石。

    只见，三只大鸟并没有被绯衣打死，它们拍着翅膀又慢慢站了起来，眼神中露出一丝更加凶狠之意！

    “啾——”

    “啾啾——”

    它们没有善罢甘休，再次袭向绯衣，大翅一展，一股飙风带着风雪呼啸而起！

    挡住几只利爪的攻击，绯衣阵阵庞大的力量击打在大鸟的翅膀上，大鸟双翅扇动，只几下，就卷起狂猛的风雪。

    绯衣眼前视线受到阻碍，那三只大鸟见机，长长的鸟喙立刻啄来！

    “噗——”顿时血液飞溅，绯衣捂着自己的肩膀，疼的想要呲牙。

    她眼神狠厉的扫向大鸟：“谁要拦我的路！都是找死！”

    说完，绯衣自己先是一愣，这语气，怎么这么像弈哥哥……

    与大鸟缠斗了半天，绯衣发现这三只大鸟简直合作的天衣无缝，并且有着它们自己的战略，它们每一次攻击完，就会疾飞而去，隐藏起来，另外两个再继续见机发起攻击。

    大鸟速度极快，数量又多，现在她的身上就已经出现了一条条血痕，再这样下去还不知要拖到什么时候。

    绯衣眼珠一转，转身就跑！一道火红如鬼魅般的身影，在茫茫雪地中奔跑，因为随时可能出现冰山，她狼狈的东撞西撞，还不时回头看看身后，似是怕身后有什么东西追来一般。

    前方又是一座冰山，看来已经没有路了。

    脑后不断地传来风声，她仔细感受着脑后的风，计算着大鸟与自己的距离，风声大盛，绯衣头皮一麻，立即转身。

    “啾——”

    三只大鸟猛地扎身而下，用它们那长长的鸟喙当头向绯衣凿下！大有将她的脑颅凿破的架势！

    “嘭——”绯衣终于抽出自己的红绫，趁着它们猝不及防之时，像一条火红的长鞭，抽打在它们身上！

    一阵悲鸣响彻山间，血花四溅，这下子，大鸟忿怒了！它们庞大的身躯一闪，“呼”地拼了命的向绯衣抓来。

    绯衣迎上三只大鸟，一股强大的力量震出，瞬间，一大片羽毛飞落下来，带着丝丝的血迹，绯衣这一击，直接将大鸟翅膀上的羽毛薅下了大半……

    绯衣找准它们的弱点，翅膀下方！

    对着它们其中一侧的翅膀就是一顿猛攻，不一会，那三只大鸟就嘭嘭坠落在雪地中，一片血肉模糊。

    “哼，今天只毁你们一侧翅膀，让你们永远飞不起来！”绯衣咒骂一声，就要走。

    可是刚迈出一步，那三只大鸟又是一阵鸣叫，随之“呼——”地凭空消失在雪地中了！

    绯衣蹙眉，冰山，大鸟，突然变大的风雪……

    看来定是有人专门来阻拦自己！！！

    不过，当下也只能先走出去再说了，又走了几条路，眼前赫然出现了一处断崖，上面架了一座铁索桥，绯衣刚要一步踏出，猛地，又收回了脚步，她运用体内的灵力，手缓缓地试探下去……

    绯衣眼神一厉，哼！果然，这前面根本没有桥！只有一个百丈的冰崖……

    看来，这又是障眼法！

    突然脚下一阵强烈的波动，头顶上的白雪就像巨浪翻滚一样，以最快的速度狂啸而来。

    “雪崩！？”

    绯衣反应过来，疾风般与来势汹汹的大雪比着速度，眼见白雪就要覆盖而来，绯衣一个高飞而起，飞到了对面的一座冰山之顶。

    回身一看，之前所在的位置，瞬间被大雪淹没……

    “好险。”绯衣见此长长的舒了一口气。

    不过她很快就阴下了脸。

    呵，被人耍了啊！

    行走在雪山之内，冰山之间，走来走去不过是那几条路，可最终的结果都是走到一处死路，冰山的棱角多变，反射出的景象也是不同，哪里是真的道路，哪里是镜面世界，真的很难分辨……

    绯衣干脆不再走了，站在原地，她开始仔细思考对策，半响，她挥动着红菱直轰向一个冰山。

    有她影子的一定是冰山，所以她毁掉一个算一个！

    “轰——”

    “轰、轰、轰——”

    这冰山却是十分坚硬，打了好半天，才开始出现了几道裂痕，绯衣蹙眉，只能调动出体内的神力了！

    “轰——”绯衣运用体内的神力再次一击，那冰山立即哗啦啦地摊倒下来，只是这冰块当空砸了下来，她飞来飞去，费力地闪躲着。

    片刻，终于恢复了平静……

    绯衣再接再厉，找到下一个目标，再次轰去，这次只用了几下，冰山便破碎轰塌。

    “拼了！”绯衣再次运起一部分神力，用真火去对付这些冰雪，融化了一座、两座、三座……

    没过多会，她就已经冒出了一身的虚汗，用体内不多的灵力来控制神力，原本就是很费力的一件事情。

    此刻，绯衣收手，再次环视四周，可见，那些阻拦自己去路的冰山已经融化了大半……