
    绯衣仔细观察存留下来的冰山，它们互相反射，辉映着，分不出哪一个是真的，哪一个又是假的……

    她咬破自己的手指，将鲜红的血液滴在雪地上，双手施法，一分十，十分百，很快就将一大片的白色变成了鲜红。

    “唰——”脚下一个横扫，被染红的雪飞溅起来，红绫一甩，鲜红的雪就洒上天空，下落的瞬间，立即变成了无数的花瓣！

    飘零的花瓣雨，洒落在白茫茫的雪地和透亮的冰上，瞬间添上了一抹绯红的颜色，美得令人窒息。

    绯衣却没有欣赏满天的花瓣雨，而是仔细观察周围的几座冰山，她的灵力已经用的差不多了，若是再来几个敌人，或者飞来几只大鸟，她可就要束手待毙了。

    冰山也覆上了零零碎碎的花瓣，薄薄一层，不过这也足够借着花瓣的绯红，分辨出哪些是真的冰山了。

    有了花瓣的覆盖，原本透明的冰山，现出了‘原型’，只要面前是冰山返照出来的路线，绯衣就毫不犹豫的向与之相反的方向走去。

    这样半天下来，虽然绕了很多路，但也好比之前，到处乱撞要强得多。

    终于，视线变得开阔，眼前仍是一片无尽的白色，令绯衣略微安心的是，在白雪的覆盖下，竟能看到隐隐的绿色植被！

    走着走着，温度越来越暖，雪层也变得越来越薄，压出来的脚印，再一抬脚，就能看到脚印的位置，多出了一抹绿色。

    到了雪山下，融化的雪水汇成一条冰河，淳淳地流动着，放眼望去，已经可以看到远处的一片油绿。

    绯衣回身仰望，果然现在已经走出来了……

    雪山下竟然是一片草原，山峦起伏，牧草繁盛，小河流淌，十分壮阔。

    若是这个季节下，其他地方的草原大概早已是枯黄一片了，而昆仑山脉灵气充足，所以花草树木也长得非常葱郁。

    蓝天、白云、牧草，到处都充满了生机。

    微风荡过，高过膝的草就会摇摇摆摆，如流云飞絮，令人心神荡漾，这就是最美的一副天然画卷。

    踏进草丛中，就感到四周一阵蠢蠢欲动，这里的花花草草，小虫，小动物，甚至连土地，都可能修炼成灵。

    草丛中突然“嗖嗖嗖”地作响，绯衣循声望去，笑眯了双眼，是一只灰色的兔子……

    绯衣蹑手蹑脚的走近，轻声道：“小兔子，你是居住在这里的？那么你能告诉我，这里有人烟吗？”

    绯衣心中一片迷茫，自己一时冲动就来了昆仑附近，可是，灵石在哪里，自己一点线索都没有，灵石可以幻化成各种形体，说不定在机缘下还会幻化成生灵。

    当初父亲也只找回了四颗灵石，她怎么可能在短时间内，找齐剩下的灵石呢，也许是自己想得太天真了。

    现在她只能慢慢的找一些线索，昆仑是修仙之地，定有修仙门派和散仙居住在此地。

    也许可以通过他们打听到一些线索。

    那只兔子生在昆仑地界，定也不是寻常的兔子。

    更何况，绯衣是神，她的身上时刻散发着天地间的灵气，上至所有生灵，下至花花草草，石头木头，只要她愿意，都可以吸引它们与自己亲近。

    兔子见绯衣没有恶意，磨磨蹭蹭地跳了过来，一双黑溜溜的大眼睛，友善的观察着。

    “小兔子，你长得不像我家雪球，但是也很可爱。”绯衣轻触着兔子的两只长耳朵。

    兔耳朵一阵抖动，竟眯起了双眼，任由绯衣抚摸。

    “呦，小东西，你怎么一点儿也不怕生啊？”绯衣揪着兔子的长耳朵，直接将它提拉了起来，偏生不让它睡觉。

    兔子身体突然悬空，吓得使劲踢腾着四肢，吱吱的叫着，表达自己的不满。

    绯衣见此将它放进了怀中：“告诉我哪里有人，怎么走出这里，我就放了你，否则……”

    绯衣眼睛一挑：“我好像好久没有吃过兔肉了啊……”

    “吱吱吱——”兔子一听，悬空的四肢踢腾的更加疯狂了。

    它拼命地要挣脱绯衣的魔爪，绯衣呵呵一笑松开了手，任由兔子嗖嗖地窜进了草丛中。

    只见，那只兔子蹿了一段距离，又猛然停了下来，回头看了看绯衣，然后放慢了速度。

    “呵呵，原来你是要带路啊，不早说……”

    顺着草原走了许久，绯衣忍不住问道：“小东西，你不累我都累了，你是不是在耍我啊？”

    “吱吱吱——”兔子突然后腿一蹬‘站’了起来，它两只前爪做作揖状，可爱的三瓣嘴一耸一耸的发出奇怪的声音。

    “呵呵……”绯衣被它给逗乐了。

    她向远处眺望，前方仍是一望无际的草原，然后皱眉道：“你该不会要带着我去你的兔子洞吧？？？”

    那兔子原地跳了几下，转身继续跳着向前……

    绯衣轻叹了口气，罢了，跟着这小东西再走走看吧，反正自己也不知道往哪个方向走。

    毕竟已经到了昆仑地界，她只能四处转转，说不定能发现什么线索。

    正想着，那只兔子竟然“唰”地一下消失在了前方。

    绯衣走近，并看不出来什么，她小心翼翼的伸出手，结果刚碰到前方的空气，那空气就产生了一个轻微的波动，就像蜻蜓点在水面，荡漾开来的涟漪一般。

    “结界，这里面果真有人！”

    绯衣想着那只兔子竟然毫无阻碍的进了去，那么这只兔子的主人，应该就在其中了。

    绯衣调动起体内的灵力，试探着一点一点的进入，竟然也毫无阻碍的穿过了结界！

    “看来这结界只是防止凡人或气息不正的东西进入的。”

    结界中，竟然是一片翠绿的竹林，一些高大的果树还有一条清澈的湖水。

    夕阳从竹林的叶片枝干中撒下了千丝万缕的霞光，风掠过竹林，带着几片清脆的竹叶，吹落在湖面，留下点点波澜，荡漾开来。

    “奇怪奇怪，这种地方竟然会有竹林和高大的植物？这里的主人也真是费了不少心思。”

    绕过竹林，是一座二层竹楼，屋前一条鹅卵石铺成的小道，门口摆着一个石桌，还有一盘棋局。

    二楼，也放着一个竹桌，上面放的是一套精致的白瓷茶具。

    怪不得她有一种似曾相识恍如梦境的感觉，原来……

    这里的一切，都和在颞骨地狱的那个白衣少年制造出的竹屋十分相近。

    她记得那个白衣少年好像就是昆仑之人啊，难道……

    绯衣不断地做着猜测，一步靠近竹屋，只见那竹林便“唰唰唰”地移动起来，由慢到快……

    不一会就将她包围了起来，绯衣轻笑，这分明就是那个白衣少年的风格……

    “轰——”

    一阵轰响，只见那竹院中的石桌，棋盘竟然移动到了自己的眼前……

    “这……”绯衣蹙眉，这是什么意思？要进竹屋还要先下盘棋不成？

    “喂，里面有人吗？我不是来下棋的，我是……”

    绯衣朝着竹屋中喊了半天，也没人回应。

    “哎……”叹了口气，视线慢慢的落在了棋盘之上。

    黑白两子如两路兵马，拼斗厮杀，两败俱伤，绯衣蹙紧了眉头，这盘旗的心境却是和这竹屋与世无争的风格相距甚远啊。

    黑白两方的野心都非常可怕，黑子看起来咄咄逼人，可其实是四面受敌，只要白子往中间再挪上一步，黑子便断了气。

    可再观白子，虽将黑子包围其中，但几处致命的弱点都暴露了出来，只要黑子一步棋，白子即是满盘皆输……

    这是什么破棋局！？

    这谁赢谁输，便看下一步该轮到谁先走了啊！

    连她这种不太会下棋的人都看出来了，这黑白两方的棋艺都不怎么高明，只顾着攻略别人的城池，一心求胜，可不知自己的弱点早就捏在了对方手中……

    只是，这样的棋局简直毫无意义，双方都杀的没几个子了，就是做了最后的赢者，也等于输。

    绯衣执起一黑子，眼前的景象迅速的变幻着，一阵眩晕，再次睁开双眼，只见四周是一片拼杀……

    乌云密布，雷电在嘶鸣着划破云层，鲜红色的血液弥散在眼前……

    眼前是两派人厮杀，一方黑衣，一方白衣，刀光剑影，浓重的血腥令人窒息。

    此刻，两派的人都已损伤过半，正中间的，应是两派的头领，他们对峙着，疲惫而决绝……

    两人同时举起了兵刃，黑衣人凌空一剑，直取白衣人的双眼，而白衣人则一仰头，险险躲过了黑衣人凶狠的攻击，剑身一转，横在胸前与之对顶着。

    绯衣看着眼前的一切，握紧了双拳，她浑身颤抖着，这种画面……她在幻境中见到过。

    “锵——”

    一声脆响，二人再次拼杀了起来，黑白二人剑尖相撞，摩擦出了一片火星。

    此时除了中间的黑白二人，其余的早已躺尸一片，全军覆没，绯衣缓缓抬起手，见手中的黑子，正散发着隐隐的杀气。

    她眼神一厉，狠狠地将棋子丢向了正在拼杀中的黑白二人。

    “嘭——”绯衣一个旋转，带起一片火红的衣裙，一掌扫去只听“哗啦——”一阵脆响，眼前景象飞转，再次变回了竹林竹屋。

    眼前的一盘棋局，已经被绯衣破坏掉了，黑白棋子洒落一地，飞溅一人之高，然后再次落在地上，发出连续的清脆声音。

    “啪啪啪——”一阵拍手的声音从竹屋中传来，未见其人先听其声。

    “果然，符合你的脾气……”

    “一局一天下，两败俱伤皆是人性……”

    “你……做得好！”

    绯衣一听见这道清冷动听的男声，眼睛就是一亮，待看到缓缓走出来的白衣少年时，展开了一个见到故人该有的笑容。

    “怎么又是你？难道我此刻又进入了幻境？”绯衣问道。

    “非也非也……”白衣少年摇着手中折扇，一举一动都是活脱脱的一个谦谦君子。

    这个如风般潇洒的少年……

    留给绯衣的印象，还不错。

    “这里正是在下的小窝。”白衣少年依然挂着一脸粲然的笑容，向绯衣走来……