
    “好，那就往里走吧……”白衣少年耸耸肩，也没别的办法，又不会有人来救他们……

    行行复行行，又不知道走了多久，这山洞弯弯折折，高低起伏的，不知道是他们走进了山腹，还是走出了山谷。

    “你抓着我做什么！？”绯衣瞥了一眼被白衣少年抓着的裙角冷冷的问道。

    “我害怕。”白衣少年哭丧着脸道。

    绯衣皱紧了眉头：“你都一万多岁的人了，怎么还像我家雪球一般幼稚……”

    “雪球？是什么？能吃吗？”

    “不能！”

    “那到底是什么？雪球这名字好听，一只猫吗？”

    “……”

    “他是一只很美的九尾狐，他现在可能已经成为了狐族的王，只不过，他才三百岁而已。”

    “哦……”白衣少年听得迷迷糊糊的，干脆随便应了一声。

    他突然道：“绯衣，你找到那个花无忧，还是花有忧的了吗？”

    “是花无忧！”

    “好好好，他和你什么关系？我看得出来，他对你很重要吧……”

    “是，很重要，他是我最亲的人。”

    “真的只是亲人？你看你一提到他的眼神，立刻就变得柔情似水，连语气都变得七分想念，三分娇羞……”

    “我什么时候……”绯衣心中憋了一口气，若不是此时施展不开，她定要将白衣少年踢飞出去！

    “你看你，恼羞成怒了吧！？”

    白衣少年继续逗弄着绯衣，他好久没见到如此活泼可爱的她了，这次相见，她变了很多，变得沉稳了，变得不爱笑，不爱翻白眼了……

    但，这样的她，还是他在颞骨地狱认识的她吗？还是那个穿着火红衣裙，如同颞骨地狱中的一束阳光，将他带离了黑暗的红衣女子吗？

    见绯衣已经走远，白衣少年收起笑容，苦笑道：“难道你自己没有发觉，每次提起那个花无忧，你的情绪都是不一样的，你才会变回那个真正的你。”

    “真正的我？”

    绯衣脚下一顿，也许白衣少年说的对，花无忧，对于自己而言，到底的什么人呢？亲人吗？那是自己没有情根的时候，如今自己的情根已解，还能在自欺欺人吗？还能在无视花无忧对自己一千年的感情吗？

    现在突然想起花无忧，绯衣心中竟然有种奇怪的感觉，那种感觉竟然如此陌生，酸酸的，痛痛的，又甜甜的……

    脑海中全都是花无忧的身影，这千年来，她几乎是和他形影不离的，如今……

    确实放不下啊……

    也不知道那个傻瓜的伤有没有痊愈，是不是又在拼命地办公，又或者……

    他会不会带着一身的伤，正在焦急的找她！？

    她心中突然涌起一股冲动，她想立刻冲回地府，想回到那个温暖的怀抱，哭诉她连日以来心中所有的痛苦和委屈。

    可……

    那样的话，她是不是太自私了？

    不，现在的她根本没有资格想这些事情，现在，弈哥哥已经不在了，是为了自己而死的，她不能再连累了花无忧。

    绯衣苦笑，恐怕，地府她也回不去了……

    那里，再也不是自己的家了……

    以她现在的身份，只能一个人走得远远的，不要再连累身边的任何一个人，包括，眼前的这个白衣少年。

    “哎，这个问题有这么难回答吗！？”白衣少年见绯衣不语，心中也十分不是滋味，这个女人心中已经有人了，她更不会为了自己而留在昆仑，他们……终是无缘的。

    “哎，你……你怎么还哭了呢！？是我不该乱问问题，你不想回答就别回答了，你可别……”白衣少年突然慌了神，他可是见识过女人哭的，这女人若是哭起来，那可是最恐怖的，简直是水漫金山，没有几个时辰是停不下来的。

    耳边传来白衣少年慌乱的声音，绯衣才回过神来，谁哭了？她哭了吗？

    怪不得眼睛涩涩的，心中也一揪一揪的，她的情根果真是揭开了啊……

    她抹掉脸上的泪水，道：“只是刚刚被沙子眯了眼睛罢了。”

    “啊？”白衣少年一愣：“我看看？”

    “不用！眼泪已经把沙子冲出来了……”

    “哦……”

    白衣少年揉了揉自己的眼睛，周围的沙土确实挺多的，的确有些不适。

    “等等！”绯衣没往前走几步，就突然停住了脚步，有光！？

    “天那，好美！”白衣少年夸张的大叫。

    前方又是一个拐角，七色的光芒，隐隐从那个方向射出，绯衣顿时心中欣喜万分，快步的走了过去。

    走过去才看到，正对眼前的整个石壁都有七色光华在流动，石壁仍然是石壁，那光华应是从石壁内侧渗透出来的。

    “是灵石！是灵石！”绯衣激动得快要说不出话来了，她好久没有这么高兴了。

    “怎么办？”白衣少年问道。

    “恩？什么怎么办？”绯衣一愣。

    “如果里面真的是灵石，你要知道，灵石的威力有多大，这座山恐怕都要靠着灵石的灵气存活，先不说长远的，就说当下，恐怕将灵石取出来，这山便会瞬间崩塌，不只这座山的生灵会全部灭亡，我们也会立即活埋在山腹之中。”

    “啊……”绯衣像是突然被人从头顶浇了盆凉水，她怎么一兴奋，就没想到这些呢！

    “昆昆，你有什么办法？”

    白衣少年想了想，道：“没办法了，你看前方，被灵石堵死，我们都被困在这里了。”

    绯衣眼神复杂的盯着白衣少年，半响，开口道：“为什么每次和你在一起就会有难关要闯……”

    ……

    山腹之外。

    一声声凤鸣，回荡在山谷之间，清脆嘹亮。

    高空中，一只通体雪白，晶莹闪耀的玉凤，那玉凤如雕琢的美玉一般，完美无瑕，周身散发着耀眼的光芒，莹玉般的翅膀展开，足有一丈有余。

    玉凤背上，站立着一名美丽的女子，高贵雍容，美的不食人间烟火，可她此刻脸上凶狠的表情，破坏了她整体的美感。

    她看准时机，嘴角溢出一声冷笑，唰地手上一个法诀，整个昆仑地带的山脉都开始移动，只听“轰轰轰”一阵巨响，几座大山竟有连根拔起的征兆。

    谁人不知，昆仑是她西天王母的地盘，她正愁怎么对付这个神族遗留下的血脉，如今这个女娃竟然自己送上门来了。

    此时不下手更待何时！？

    “王母！”

    关键时刻，随着一声厉喝，山间飞来一个红衣男子，他飞至王母面前的一座山峰之顶，阻止了王母的动作。

    “你怎么来了！？”王母大吃一惊，花无忧怎么找到这里的，她的人明明回报的是花无忧此刻还在地府啊……

    “王母，敢问您这是要做什么！？”

    王母一愣，连忙挂上了一抹亲切的笑容：“无忧啊，你叫姑母什么？昆仑山是本宫的地盘，你怎么有时间来此？”

    “您贵为西天王母，怎有时间回到昆仑，做移山这种事情？”花无忧脸上变回了邪魅的笑容，道：“姑母，您可知道，昆仑山脉只要稍稍挪动，就会造成这方圆万里，地动山摇，生灵涂炭！？”

    “这……”王母脸上划过一抹复杂的情绪。

    “无忧，你别以为姑母不知道，今天咱们就把话讲明，你对那个魔女到底存有何心！？三番两次违背天庭的命令，难不成你要为了那魔女与天庭为敌吗！？”

    “姑母，无忧对绯儿确是存了心，至于绯儿到底是何身份，有没有为祸人间，你我心知肚明，如今我和天庭立场不同，虽感念仙界的恩情，但，我只想保护自己所爱之人。”

    “保护那个魔女！？无忧，你可知六界与儿女私情孰轻孰重？你可知那魔女来此地做甚！？”

    “她来这里做什么？难道姑母知道？”花无忧神情飘忽，绯儿来这里做什么，他确实不知道。

    一直观察花无忧神色的王母见花无忧并不知情，心中抱了一丝希望，连忙道：“姑母当然知道，她来昆仑附近，不过是想借着女娲补天遗留下的几块碎石，复活那个大魔头对付我们仙界，哼，那也只是传说罢了，这个魔女真是异想天开！”

    传说？女娲补天的传说他也听过，那几块碎石真的能有如此大的力量？

    “无忧，儿女之情当断则断，那个魔女藏匿在地府这么多年，她就是想迷住你的心，然后利用你对付仙界啊，你是一界之王，是仙界的顶梁柱，若你能为仙界除了那个魔女，你以后的前途更是不可限量，待你和仙乐成婚，姑母自会将……”

    “姑母！我相信绯儿，不会有害人之心，您还是别以小人之心度君子之腹了！不论是谁想要伤害绯儿，我一定是第一个出来阻止的。”

    “好啊，你的意思是铁了心要与姑母为敌喽！？”

    “请姑母谅解。”

    “哼！从小姑母就将你收揽在膝下，天庭对你何止是这点儿恩情，如今你的翅膀硬了，利爪竟然对准姑母了！？”

    见花无忧不再言语，王母娘娘认为她的话，花无忧还是听进去了，她又道：“无忧，你看清楚了，那魔女不仅放出了颞骨地狱的一团怨气为祸人间，现在还想要集齐当年女娲留下的灵石，然后复活那个大魔头，难道你还能说她不是预谋已久？若是现在不阻拦于她！恐怕六界危已啊！”

    “姑母，您休要再说，颞骨地狱是怎么一回事，还要我提醒您吗？六界因绯儿遭难，我倒是没有看到，我只看到，仙界屠杀妖界生灵，放任人间天灾不理。”

    王母此时已经拉下了一张脸，她咬牙道：“你难道就要看着仙界六界之首的位置，被那个魔女夺走吗？到时候，她会放过我们仙界吗！？你想要仙界覆灭吗？那可是你的家！”

    “王母，还有仙帝，你们这是为了一己之私，就做了多少不可挽回的错事！？姑母，收手吧，六界本就是属于神界的，绯儿她不会危害六界生灵，更不会危害到仙界。”

    花无忧坚定的开口，绯儿的心性，没有人比他更加了解，她只是想要一个安安稳稳的生活，她只是想要所有的人都幸福安乐的生活，可就是这么单纯的愿望，他却无法帮她完成。

    王母被花无忧气得脸色发青，头上的凤钗步摇一个劲儿的乱颤，见花无忧决意要阻拦的样子，想着现下不再是下手的好时机，挥袖转身，乘着玉凤离去。

    只留下一句话回荡在山峦之间。

    “望你不要后悔今日的决定，来日姑母必不会再留半分情面。”

    花无忧便像没有听到一般，望向绯衣此时所在的山峰，他从来没有犹豫过自己的立场，心中便早已知道有这么一天……

    只是，现在绯儿还在那山腹之中，他知道，她应该已经找到一颗灵石了，这座山根本困不住她。

    现在，也许还不是见绯儿的时候，他答应过她要给她一些时间，所以现在他能做些什么呢？

    既然她要收集那三颗灵石，即便是想要复活那个男人，他也会帮她的，这是他现在唯一能做到的事情……