
    山腹内，绯衣和白衣少年坐在山洞里一个劲儿的叹气。

    “我们就在这里待着也好，别出去了。”白衣少年突然开口道。

    “什么？”

    “看来我俩的命运就是这般，出了颞骨地狱又进了这山腹之中，难道你还没看出来吗？”

    “看出来什么？”

    “我们俩的缘分啊！”

    “……”

    “哎，你不信啊，我和你说，打第一次见到你，我心里就有这种感觉，你看，我在颞骨地狱被困了这么多年，你来找我了，出了颞骨地狱，我以为再也见不到你了，打算回了昆仑了此一生，谁知，你又来了……这不是缘分是什么？”

    “……”

    绯衣用手使劲捏了捏眉心，道：“是缘，也是孽缘……”

    “啊？孽……孽缘也好啊，多好啊……”

    “我看我是和你命中相克，所以每次遇到你……”绯衣下意识的顶嘴回去，说到一半，只觉得没有意思，她又道：“算了，不说了，毕竟这次是我连累了你。”

    “你别这么说……其实……”

    “你觉得这里比起颞骨地狱如何？”绯衣突然打断白衣少年的话。

    “恩……就是空间有点狭窄，有点儿黑，其他的，也没什么区别，幸好有你这个红绫，还会发光，省的……”反正他早已是仙身，这种生活环境，即便没有水，没有食物，照样可以生存。

    绯衣忍住想要翻白眼的冲动，咬牙切齿的道：“我是说，这里比起颞骨地狱，并不难出去。”

    “我知道，这里对于你来说当然不是什么问题，可你要想好了，如果将这座山毁了，那这山上的生灵……”

    “我知道。”绯衣站起身，没再理会自我纠结中的白衣少年，她走到那块散发着七彩光芒的石壁前，轻轻探取着那浓厚的灵气。

    突然一掌劈去，只听“咔嚓”一声，手竟如插入豆腐块一般轻易的贯穿了石壁。

    “咔咔咔——”

    碎裂的声音传来，白衣少年往绯衣这边一看，立刻大惊失色：“你！你你你……”

    绯衣将手抽出的一刻，果然，整个石壁开始崩裂，手中多了一块散发着七彩光芒的宝石。

    “轰——”整个山洞开始剧烈摇晃。

    “喂！你这是做什么！？”

    白衣少年惊慌大叫，这女人真的要把山洞弄塌吗！？

    山洞中的碎石掉落下来，被绯衣击碎，她喊道：“你先出去！”

    “轰、轰、轰——”

    坍塌声不断的扩张，整个山洞好像都在不断的下降！

    “你这个时候说这些做什么！你……”白衣少年好不容易站稳身子，就被绯衣下一个动作惊到了。

    只见，绯衣不知什么时候召唤出一只巨龟，她闭着双眼不断地施法，那巨龟竟然不断地变大，变大，再变大……

    白衣少年的嘴张的都能放下一个馒头了，但很快他就闭上了嘴巴，一脸惊慌，像个无头苍蝇一样乱跑乱撞。

    那巨龟已经将整个山洞都占满了，可是它仍不断地变大……

    原本就狭窄的山洞，此刻，更没有容身之地。

    “啊啊啊！快让它的头滚开！啊啊啊！太恶心啦！”

    “啊——我要被挤成肉饼了！”

    白衣少年不停的嚎叫着……

    “让你先走你不听！”绯衣踏着龟背冲到白衣少年身边，一把拽着他就向洞中的拐角处奔去。

    “你这是要做什么！快让这怪物停下啊！”

    “你看不出来吗？”绯衣无奈的看着白衣少年：“它可以撑起这座山。”

    “什么！？”

    白衣少年再次惊悚了：“这……这个大怪物能撑起一座山？”

    “闭嘴吧，找好时机。”

    “什么时机？”

    “出去啊！白痴！”

    “轰隆隆”地一阵巨响，整个山洞石块撕裂，扬起灰色的尘土，大山下陷之时，巨龟瞬间变大，大到可以将整个大山驮起来，都绰绰有余。

    “轰——”

    一声巨响回荡在山岭……

    最后一刻，绯衣和白衣少年飞身而出，此刻站在一个安全的位置，看着面前的这座山。

    “天那，我竟然出来了！”白衣少年用手遮挡在眼前，强烈的光线让他有些不适应。

    “嗤——”大龟一声嘶吼，一甩脖子，似是在向绯衣邀功。

    “它！它还没死！？这是什么东西，竟然……竟然能驮起一座山！？”

    “这有什么，它可以托起三山五岳，游刃有余。”

    “……”

    白衣少年瞬间石化在原地。

    “它该不会是神兽……”

    “赑屃。”绯衣淡然的说出了两个字。

    白衣少年却倒抽了一口气……

    传说中的神兽赑屃！？

    怎么会出现在此地！？

    怎么……

    它不是神兽吗？

    为什么……这女人……

    绯衣抬手，张开自己的手心，手心中赫然是一块散发着七彩光芒的灵石，那传说中的女娲灵石！

    绯衣小心的将灵石放入怀中，走到驮着大山的巨龟面前。

    此时，巨龟已经变成一座山的大小，它微微一动，背上的山峰，甚至是整个昆仑山脉都会动摇几分。

    她挥手，那巨龟原本奋力高昂的头，缓缓地低垂了下来，巨龟的脖子很长很长，此刻就软哒哒的拖在地上，若是不从远处看向它的龟背，光看这一部分，活像一条遮天的巨蟒。

    “赑屃，辛苦你了，恐怕你要在这里待上一阵子了。”

    大巨龟回应绯衣的话，“嘶——”的一声长吼，逐渐扩散开来，回荡在山间，震得一方生灵惊慌飞奔。

    “你这个样子可不行。”绯衣摇摇头，连忙咬破手指，滴了一滴血在赑屃的头上。

    念起咒语。

    “轰轰轰——”

    又是一阵响动。

    赑屃彻底与背上的山峰融为一体，竟看不出来有任何的不妥。

    “它……”

    白衣少年捂着嘴巴，小声的问道。

    “进入休眠状态而已。”

    绯衣再次望了一眼眼前的大山，心中虽是不舍将赑屃留在此地，但是大局为重，她也只能牺牲赑屃了……

    赑屃，等我日后回来接你……

    绯衣和白衣少年并肩走在山间，吹着清凉的山风，感受着山间的鸟语花香，她突然对这里生出了几分留恋，其实像白衣少年这般，隐在山中，平淡悠然的过着日子，才是自己最想要的生活吧。

    白衣少年侧头看着绯衣精致的脸，心中明了，他们分别的时刻终于还是到来了。

    “绯衣。”

    “恩？”

    “不再留几日吗？”

    “不了，我还要去寻找另外两颗灵石。”

    “那……我陪你吧。”

    绯衣惊讶的看向白衣少年，道：“你不是立誓此生不再离开昆仑一步吗？”

    “是啊，你要寻找灵石应该也是在这昆仑附近，倒也不算违背了誓言。”白衣少年急促的说道，似乎执意跟着她。

    “不可以，你跟在我身边碍手碍脚的，我什么时候才能找齐灵石？”

    “我……”白衣少年脸色立刻沉了下去：“我没有拖你后腿。”

    绯衣不知道自己是不是魔障了，她竟然把手伸向了白衣少年的头上，摸了一把，道：“天下没有不散的宴席，此番去寻找灵石不知道会遇到怎样的风险，你我本是萍水相逢，若有缘，来日定会相见，与你一同品茶对弈。”

    “……”

    白衣少年已经被绯衣的动作吓的僵住，眼前的女人比自己矮了一头，竟然伸手抚摸自己的头，就像抚摸一个孩童一般……

    这种感觉，太奇怪了！

    “呵呵……”绯衣展开了一个灿烂的笑容，转身一步一步的走远，只留下一抹绯红的身影。

    “喂！等等！”

    白衣少年回过神来，在后面呼喊。

    见绯衣放慢了脚步，白衣少年向前跑了几步，再次喊道：“昆仑周围的地势复杂，灵石最有可能掉落的位置就是地域广阔的西海和流沙之滨……你，要小心……”

    “多谢！”绯衣听完白衣少年的话，又迈开了步子，没有回头，向身后挥了挥手。

    绯衣，没想到还能在昆仑见到你，也没想到，我们，这么快就又要分离了。

    望着那渐渐远去的身影，这一抹绯红，让他平静了万年的心湖中，泛起了缭乱的涟漪，可他也知道，这个女人，是他终及一生都遥不可及的……

    ……

    碧海蓝天，整个海面上下，都是一派平静。

    船头，绯衣直直的矗立着，海风吹拂起她的黑发，衣襟，漠视一切，等待着平静过后的暴风雨。

    她已经在海上漂泊了数天，听说这西海的海底有一个海底城，也就是昔日的西海龙宫，一路走来，听周围的乡民说了很多关于灵石的传说，这片海域，也许就是万年前灵石神迹消失的方位。

    即使是这样微小的线索，她也要去找找。

    只是，西海海底，那是她从未涉足的领域。

    西海龙族，是受仙界直接管辖的地方。

    她，该如何找到灵石……

    最重要的是，目前，她还没能找到进入海底的入口！

    前方，有一片乌云，那片海域狂风暴雨，雷电交加，海面上有一个巨大的漩涡。

    绯衣直接施展法术，将船驶往那处。

    风云翻涌，变幻莫测。

    狂风在暴雨中低吼，像是在示威。

    声声雷电，狂风呼啸，天地之威一览无遗。

    越是靠近，越是令人感到一股难言的压抑，此时绯衣更加确定，这里是有人特意设下的结界。

    天幕中，突然划过一道闪电，将漆黑的天一下子照的亮如白昼。

    狂风夹杂着暴雨，火红的衣裙四下飞扬。

    “轰——”

    一声惊雷，滚滚而来，绯衣的船已经进入了旋涡周边。

    “轰——”

    猛烈的风暴旋涡，将大船几次险些掀翻。

    绯衣费力的控制着船，实在不行，只能将船收回了！

    船是绯衣的红绫变幻而来的，倒是坚固的很，只是……现在这种情况，在船上，恐怕更难控制，倒不如冲进海底。

    绯衣想着，也就这么做了，她飞跃而起，直冲向雷电夹杂的风暴中。

    “咔——”

    又是一道闪电，晃了她的眼睛。

    “轰轰轰——”

    仿佛只要她靠近，那些雷电就像长了眼睛一般，冲她劈来！

    “啊——”

    绯衣一个不稳，被卷进旋风之中，身体像是要散架一般，在空中不断的撕扯着，旋转着。

    突然，一道玄色身影，破空而来，拉住了绯衣的手，猛地将她往出一带，绯衣顺势被甩了出去。

    只见，那男子手执长剑，劈向那黑色的旋涡，瞬间迸发出金色的光芒，在那一剑的反作用力下，男子冲出旋涡，凌空而来。

    “弈哥哥……”

    绯衣痴痴地望着那抹向自己飞来的玄色身影，那个玄衣男子离自己越来越近了……

    丝毫没有感到自己的身体正在渐渐飘落。

    很快，他接住了她，横抱着她在空中旋转，衣裙翻飞，别样的浪漫，绯衣至此都没有回过神来……

    她看着那张陌生又熟悉的，刚毅俊朗的侧脸，绯衣不可置信的道：“弈哥哥，是你回来了吗？”