
    “墨殇，可有发现你所寻之人？”绯衣转而看向那个一直沉默的玄衣男子。

    “未曾。”

    “唔，好累啊。”绯衣伸了个懒腰，边走边道：“我们要留在这里，就不管你啦。”

    “我也留下。”玄衣男子道。

    “你也留下？”绯衣挑眉看向玄衣男子：“你不去寻你的主人了？”

    “我……这里是一望无际的沙漠，我一个人若是死在这里，都没有人知道，至少我和你一同经历过生死，你不会连个住处都不给我吧？等我想好了主人会去什么地方，我自然就告辞了。”

    “哦，也好。”她早就猜到玄衣男子会这般说了。

    “无忧，你说可好？”

    “无所谓，都听绯儿宝贝的。”

    花无忧轻笑拉起绯衣的手，故意在玄衣男子面前晃了晃，虽然他掩饰的还不错，但是花无忧总觉的，每当他亲近绯儿的时候，这人的眼底都在冒火。

    呵呵，有意思。

    ……

    不久后，三人看着眼前的房子，震惊了许久，愣是没人先走进去。

    “三位大神，请进请进！”老者把其他族人都打发走了，就是怕打扰到他们的休息。

    “你们就住在这里？”绯衣问道。

    “不是不是，这是先人建筑的，已经有几十年没有人居住了，这里是方圆百里最高的房屋，请大神不要嫌弃。”

    “呵呵。”绯衣干笑了两声，是挺高的啊……

    老远他们就看到这个金灿灿的房屋矗立在沙漠中，也不知道以凡人之力，是如何能建出这么高的房屋，这样一层一层的往上看，少说也有十几层，规模之庞大，简直可以称作一个超大型的城堡。

    房屋是黄沙做的，看起来倒是结实，就是不知道会不会突然坍塌……

    “里面很干净的，当初建造这里，本就是为了女娲娘娘，想不到，真的有一天能请神灵入住……这里面的……”老者心中兴奋，也忘了太多规矩，走在前面带路，嘴里还滔滔不绝的说着。

    花无忧拉着绯衣，一步跟了上去，玄衣男子在后面死死的瞪着花无忧牵着绯衣的手，机械的往里面走着，他最怕的就是这样的环境，谁知道，会不会突然坍塌，将他埋掉……

    一进入房屋内，瞬间将外界的风沙隔离，倒是多了几分阴凉之意，不过，这里面十分亮堂，很多地方都开了窗，走了几层，老者似乎还有继续往上走的意思，绯衣终于忍不住说道：“不用去上面了，就随便找一间吧！”

    “啊？这……”老者抬头想了想，这是他们族中的规矩，身份地位越是高的人就住的越高。

    可既然大神都发话了，那就听从吧。

    “带我们去房间吧。”

    “是是是。”

    老者带着他们在当前这第五层找了三个房间，倒也是方便，这三个房间并排着，绯衣一步踏进第一间，发现这房子虽是沙子做成的，有些简陋，但房间里倒是挺干净整齐的。

    “你们建筑了这里，应该是给全族人居住的吧？”

    这个沙屋建的如此之高，每层又有这么多房间，住上千人，也是没问题的。

    “是啊是啊，我们祖先本就是想让全族的人住进来，一起守护着女娲神像，可是后来也没让族人搬进来住，哎，简直是浪费啊……”

    “你们现在住哪里？”

    老者走到一个窗口前，指着不远处的地方道：“那不，我们全族人都守着那口井去了。”

    绯衣三人顺着老者的手望去，嘴角立刻撇了起来，为什么他们住在这么高的地方，而那些族人就可以住在那片绿洲中……

    没错，那是沙漠中唯一的一片绿洲，可见那些小土房为什么建筑的如此集中了，他们只是站在五层看下去，那些房子还是很渺小的。

    “所以你们都去守着那口井，不在这里守护女娲娘娘了？”绯衣故意问道。

    果然，老者立刻脸色发青，他连忙软下了膝盖，又突然想起大神说过不能下跪，又蹭的一下站了起来，样子说有多滑稽，就有多滑稽。

    “不不不，我们……我们只是为了生活的便利，所以……”

    “我理解，我理解。”绯衣拍了拍老者的肩膀，继续打量着房中的一切。

    这屋中没有桌椅，只有一个床榻，她也没多想，走到床边坐下，对花无忧和玄衣男子道：“你们可以去自己的房间了，我要休息一会。”

    “绯儿，你好好休息，那我先出去。”

    “恩好。”

    “大，大神……”老者又开口了。

    “还有事？”花无忧挑眉问道，这人可真烦，没听到他家绯儿说要休息了吗？

    “其实，族人已经为您们收拾好了最高的一层，底层简陋，不如上面舒适宽敞啊。”

    “无碍！这已经很好了，多谢族长。”

    绯衣冲老者点了点头，老者立即像受到了莫大的表扬，嘿嘿笑着退出了房间：“那我先退下了……您好好休息。”

    老者一离开，绯衣就软哒哒的倒在了床上，没有了刚才那威严的模样，花无忧脸上带着宠溺的笑容，转身走出房间。

    见玄衣男子还面无表情的站在这里，花无忧一把拉着玄衣男子走了出去。

    门外。

    “这间是我的。”

    “是我先迈进来的。”

    “你的一只脚还在外面，而我整个人都已经进来了。”

    两个大男人竟然堵在第二间的房门口，大眼瞪小眼的为一点儿小事而争吵了起来。

    若是让他人看到，非要笑掉大牙了。

    “这里只能我住。”花无忧道。

    “为什么！”玄衣男子当仁不让。

    “原因很简单，你接近我家绯儿的意图不明，我不放心你住在绯儿的隔壁。”

    “你！”玄衣男子变了脸色，瞪着花无忧，眼冒寒气。

    “你什么你，反正你随时都可以走，别忘了，你是来寻人的。”花无忧别有深意的看着玄衣男子，嘴角挂着一抹嘲讽的笑容。

    “哼！”玄衣男子冷哼一声，踏出了房门，走进了另一间房。

    虽然族长早已发话，不得打扰他们的休息，但绯衣三人的到来，早已让他们这平静的小部落沸腾了起来。

    有人说自己看到了一个红衣神女从天而降，风姿惊世。

    有人说，女娲娘娘是来视察民情的，当她降临到这里，看到自己的神像之时，大为感动，决定在这里多留几日，为他们留些福报。

    总之，传言越传越夸张，绯衣的形象就被人们不断地美化，以至于，此事再传回族长耳朵里的时候，吓得他差点儿一口气没倒过来。

    原来，在众人的描述下，传言已经演变成了这般模样：在族人虔诚的祭拜女娲神像之时，天边的云朵突然变成了五彩祥云，轰地一声巨响下，只见一抹红光劈开天际 ，笼罩而下，女娲娘娘就在众人的注视下，手中拿着一根火红色的仙藤，带着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫数名绝色美男，降临人间，神人之姿凛然威慑却让凡人移不开双眼，看上一眼，少活十年也是值得的，并且在他们的所过之处，苍茫的沙漠竟然开出了一朵朵鲜红的花朵，那花朵若是心善之人吃了可以长生不死……

    绯衣也没休息多会儿，就被隐隐的喧闹声吵醒了，她起身来到窗口，只见下方黑压压的一片。

    轻叹一口气，绯衣走出房门，看到花无忧和墨殇都已经站在门外了，以他们的耳力，当然也听到了下面的喧嚣。

    “绯儿，那些人是来送东西的。”

    “下去看看。”

    话音刚落，绯衣直接从窗口飞身而下，花无忧和墨殇对视一眼，也跟了下去。

    “快看！”

    “快看！神女来了！”

    “神女飞来了！”

    “神女太美了！真的和女娲娘娘一模一样！”

    “看那，那两个是神女的人吧！”

    “好俊美的男人，天哪，男人怎么可以长得这么美！”

    “别乱说，他们是女娲娘娘的人！”

    “哦！来了来了！”

    “快！快下跪啊！”

    绯衣降落在众人面前之时，他们已经全部跪下了。

    “起来吧。”

    神女吩咐了，众人立即起身，眼光灼灼的盯着绯衣、花无忧和墨殇，但又怕大神生气，所以只能假装垂着头，悄悄的看。

    看着族人对她的恭敬，和他们带来的众多礼物，绯衣有那么一瞬间觉得自己不像一个神女，却像一个骗吃骗喝的神棍……

    “大家不必多礼，我只是女娲娘娘派来与大家见面的使者罢了，完成任务，我们就会离开，大家就把我们当做是朋友好了。”

    神女这么一说，族人立即觉得绯衣十分亲民，心里也不那么拘谨了。

    “神女娘娘，这是我们大家的心意，请娘娘不要嫌弃。”

    “是啊，神女娘娘，我也准备了一些骆驼肉……”

    “大家可别乱叫，我不是什么娘娘，大家可以直接叫我绯衣。”绯衣谆谆教导着。

    “绯……绯衣大神……”众人开始琢磨对她的称呼。

    “……”绯衣郁闷了：“我不是什么大神，大家叫我绯衣就行了，不必见外。”

    众人又是一阵错愕。

    “绯儿，你就随他们叫吧，难道你不是神女吗？”花无忧看着绯衣如此纠结一个称呼，不由劝道。

    “可是……大神大神听起来，好像大婶啊……”绯衣悄声在花无忧耳边说道。

    花无忧忍笑：“好吧，绯儿大婶。”

    “……”

    “额，那绯衣大神，我们的礼品确实粗劣，可是却是我们族人的心意，您就随便收下吧?”这时，族长发话了。

    “好，我看看。”绯衣嘿嘿一笑，上前查看族人献上的礼物。

    多为一些食物和一些手工制品，她倒是对他们的食物有些好奇，看了才知道，是一些腌制的骆驼肉，大饼，鸡蛋，芦荟，还有一些叫不上名字的水果。

    “你们这些食物都是哪里弄来的？”绯衣很好奇，这沙漠上应该没有鸡鸭鱼这些生物和各种水果吧？

    “嘿嘿，这些都是我们前不久刚刚运回来的，很新鲜。”

    “运回来？”

    “我们族人每年都会组织一批运输队，赶着骆驼，去很远很远的地方换取食物。”族长道。

    “哦？很远的地方？”