
    “对，就是昆仑山脚下，一个来回要走几个月呢，这些都是我们用自己做的东西，和昆仑山下的居民换来的。”有胆大的族人也跟着聊了起来。

    “每年一次运输，如此麻烦，为何不全族迁移到昆仑山呢？”绯衣心中疑惑，相比这里的环境，昆仑可是一个很好的地界。

    “因为我们要在这里守护女娲娘娘！”人群中传来一道稚嫩的声音，绯衣看去，只见一个皮肤黝黑但五官却十分秀气的小女孩，在一个妇女的怀抱中，指着自己。

    那妇人一见绯衣看过来，立即扳回女孩的手，教导着：“这是神女娘娘，和女娲娘娘一样，不能无礼的。”

    “呵呵，没关系，小孩子很可爱。”绯衣走到她们面前，白皙的手指在女孩儿眼前一晃，立即变出了一朵黄灿灿的太阳花：“呐，送给你的，这花名叫太阳花，是神对你的祝福。”

    她在这朵花上施了法术，可以保证花朵常开不败，并且上面有一些自己的灵力，也许可以保佑小女孩健健康康的长大。

    他们生长在沙漠，从未见过这种黄色的花朵，小女孩接过花，可开心坏了，众人也纷纷羡慕的看着她手中的花，这可是神赠予的……

    “神灵只要放在心中敬仰就够了，也不一定非要在这里守着女娲娘娘的神像才是对神灵的忠诚。”

    听了绯衣的话，众人沉默良久，族长却突然叹了口气：“哎，只是我们的族人并不受到外界的欢迎，神女不知，我们祖先本就是游牧民族，之所以来到这个地方定居，就是因为受到了外界的排挤，更何况，我们已经习惯了沙漠的气候，根本不适应外界啊。”

    绯衣恍然，看来，去往昆仑运输食物的族人定是族中青壮的少年，族中还有许多老少妇孺，他们接受不了外面的变化。

    更何况，他们长年与世隔绝，人心过于淳朴，确实不适合迁移到外界。

    “这些应该是你们今年存储的食物吧？”绯衣看着眼前那用纸包裹成一块一块的肉类，和后面好几车的东西，蹙了蹙眉。

    这么多的食物全都塞给了自己，未免有些太过实在了吧……

    最终，绯衣还是决定与大家一同分享这些食物，倒也算是收下了他们的心意。

    到了天黑的时候，族人们纷纷拿出了美酒、美食和新鲜的水果，来招待最尊贵的‘天外来客’，这些朴实的人们，在空地上架起了篝火，男女老少全部出来，瞻仰绯衣三人的风采。

    “三位尊贵的客人，请品尝一下烤肉。”

    绯衣一再的告诉众人不要唤自己为大神，听起来很别扭，所以众人都开始唤起了他们的名字。

    他们面前放着一个烤架，这些族人将腌制好的骆驼肉直接穿在铁钩上，放在火上烤，想不到腌制过的肉，烤起来竟然散发着诱人的香味。

    族长为了招待绯衣三人，还将他私藏的几坛美酒拿了出来，花无忧倒是挺喜欢，一杯接着一杯的喝着。

    “尝尝吧。”绯衣亲手拿了一串烤肉递给花无忧：“定是别有一番滋味。”

    眼前的场景，她突然想起了那段短暂的农家生活，她和弈哥哥还为了一条黑乎乎的烤鱼而争抢过。

    真是神奇，她和弈哥哥竟然有了一场在人间生活的经历，他们一起捉鱼，一起做饭，一起看星星，一起席地而眠……

    原来自己曾经那么向往的生活，在不知不觉间，已经拥有过了。

    只是，他们换了一个身份，换了一个时空，也换了一种心态。

    一切，都已经过去了……

    花无忧看着眼前的烤肉，没有用手接过，而是歪头直接在上面咬了一口，然后幸福的眯起了凤眸：“好香，谢谢绯儿。”

    绯衣见此又推了推手中的烤肉：“拿去吃啊！”

    “拿过来吃，就不香了。”

    “我看你是不想吃了。”

    她这么说着，却再次将烤肉慢慢举到花无忧嘴边。

    “咳！”

    玄衣男子在一旁咳了一声，终于将绯衣的目光吸引了过来，他道：“大家都还没有吃呢！”

    绯衣这才想到那些族人大概还在看着自己，她有些尴尬的笑了笑：“你们都吃啊！再不吃，都要被我们吃光了啊！”

    听了绯衣的话，大家哈哈笑了起来，感受到了绯衣三人的亲民，气氛也变得越来越放松。

    花无忧最终还是接过烤肉，自己吃着，绯衣倒了一碗粮食酒，高高举起：“来喝酒！干杯！”

    “喝！”

    “喝！”

    族中的老老少少都欢呼了起来。

    酒，对于全族人来说都是非常奢侈的东西，平日里哪里有机会闻到酒香，借了绯衣三人的光，今日也能尝上两口。

    “咳咳咳……好辣啊……咳咳……”

    一道突兀的咳嗽声传来，竟是族长怀中不知何时抱了一个小男孩。

    小孩初次尝到了酒的滋味，却被呛得满脸通红，族长焦急的从身后拿出了一个水囊，递给男孩。

    男孩一把夺过水囊就是咕咚咕咚的一顿猛喝：“爷爷，那酒太辣了，好难喝啊！”

    说着，又是咕咚咕咚的喝着水，由于男孩喝的有些急，水不断地从嘴角流下，族长连忙小心翼翼的拿回了水囊，心疼的说道：“哎呦呦，我的小祖宗，这可是水啊！怎么能浪费呢！？”

    “爷爷，我还没喝够。”

    周围的声音一下子降低了许多，族长感到所有的目光都在他这里，连忙蹙眉瞪着怀中的男孩：“一会，一会再喝，先吃东西吧。”

    “族长，你们这里最珍贵的就是水了吧？”花无忧突然开口问道。

    族长一阵叹息：“额，是啊，这里是沙漠，全族人都指着这么点水活着呢。”

    “你们这样也不是办法啊，全指着那一口井可不行，毕竟水井也有干涸的一天啊。”绯衣也开始讨论起这个话题。

    “这……倒也是女娲娘娘的庇佑，那口水井，多年来都没有干涸的迹象，哎，我们全族人都搬到这口水井边生活，为的就是守护好这井，总有一些其他部落的人，打这井的主意，想将我们赶走。”

    “你们靠着这一口井，那么，其他生活在沙漠地带的部落呢？”绯衣不由得问道。

    “哎，近几年倒是有一些他族的人迁移了过来，和我们一起生活，但那些想要独吞这口井的，我们都将他赶了出去。”一个粗犷的汉子，蹭的站了起来，神情有些微醉。

    绯衣的眼光移了过去，听着他继续说。

    “我们这沙漠，其实以前也不是这样的，就在这不远处，啊，就那边！”那汉子指了指远方：“那边就是一条沙湖，蜿蜿蜒蜒的，穿过大半个沙漠呢，所以这周边的居民很多，只是，后来慢慢的就干了！”

    “干了？”

    “哎，也许是因为许多年不降雨的原因吧。”族长重重叹了一口气：“所以我们天天求女娲娘娘能为我们这里降一场雨，也不知道是不是我们得罪了上天，所以才……”

    “降雨之事女娲娘娘可管不了……”

    绯衣叹气，看着一脸失落的众人，她也不能答应他们什么……

    “神女姐姐……”

    一声清甜的呼唤打破了片刻的沉默，绯衣垂头看到白日里那个她赠予太阳花的女孩已经走到了她的面前，她的手中捧着一串红彤彤的东西。

    “神女姐姐，这个是送给你的。”

    “这是什么啊？”绯衣接过，心中猜测这应该是一种食物，但她却未曾见过。

    “这个是椰枣啊！甜的。”

    “给我吃的吗？那我收下喽……”绯衣捏了捏女孩的脸蛋，转而琢磨着手中之物，这是一大串连在一起的小果实，玲珑欲滴，红彤彤的十分诱人。

    绯衣取下一颗，试探着送到花无忧面前，花无忧倒是想都没想就放入口中了。

    “怎么样，好吃吗？”绯衣连忙眨着大眼睛，眼巴巴的盯着他的脸色。

    可是花无忧却神色如常，慢慢的品尝着，半响才歪头吐出了一个核，然后弯起了凤眸看着绯衣道：“没毒。”

    “……”

    绯衣的小心思被花无忧看出来了，尴尬的很，她连忙道：“我只是让你帮我尝尝甜不甜。”

    花无忧低声笑着，靠近她的耳边，用他特有的带着蛊惑的声音道：“刚刚绯儿宝贝又没有说清楚，你得再喂我吃一颗，才能尝出来啊。”

    “神女姐姐，你快尝尝啊，很甜的，不信你看。”

    许是那小姑娘看不过去了，她取了一颗椰枣放入自己的嘴里，然后一脸满足的眯起了眼睛。

    “哎，好吧，我吃我吃。”绯衣也尝了一颗，刚咬了一口，她的眼睛就是一亮，很清脆，有点像枣子的味道，也有点苹果的清香，她立即赞道：“恩，真好吃！”

    “嘿嘿，我就知道神女姐姐一定喜欢！”

    “这也是从昆仑运过来的食物？”绯衣觉得这果实清脆可口，不知道他们是怎么将这种果实保持着新鲜，运输到沙漠之中。

    “不是，这椰枣树是自己长在族里的，那树很大很大，每年都会结很多很多果实……”

    “哦？沙漠中竟能生出这样的果实……”花无忧也忍不住插嘴问道。

    不过他终于体会到什么叫过河拆桥了，看着绯儿的注意力好像并没有在手中，可他的手刚刚往过一探，绯儿就将果实移到他够不到的地方了。

    族长见绯衣和花无忧对此有些兴趣，连忙解释道：“这椰枣树原本是长在沙湖两岸的，数量很多，可是自从沙湖干涸之后，周围的植物也慢慢的枯死了，现在只剩下一棵，长在我们那口水井旁。好在那棵树十分茂盛，供应我们全族解解馋倒是没什么问题。”

    “这样啊……”绯衣垂眸深思，这口水井，恐怕没那么简单……

    “神女姐姐你怎么长得这么美？这位姐姐长得也好美！”

    那女孩又开口说话了，绯衣反应过来，与花无忧对视良久，噗的一下笑了出来。

    “哈哈哈……”

    这女孩真是语不惊人死不休啊……

    怎么每次她的突然‘出现’都能产生这么大的反应。

    她竟然认为花无忧是姐姐？？？哎呦，不行了，她要笑岔气了。

    “来，丫头，告诉姐姐，那个穿着黑色衣服的姐姐漂不漂亮？”

    那小女孩顺着绯衣所指的方向看了良久，才附在绯衣耳边，悄声道：“那个姐姐也很美，就是……就是有点凶……”

    “哈哈哈……”