
    墨殇一愣，没想到绯衣会主动邀请自己，连忙道：“好啊！”

    花无忧见此也未多说什么，也许绯儿自有用意。

    怨气在人间不断的蔓延，这东西成长的如此迅速，人间过的都是炼狱般的生活。

    地府，他们的家又是怎样的一副光景……

    花如血一样绚烂绯红，铺满通往地府的路，这条路是黄泉路，这花，是有花无叶的彼岸花。

    花开的时候，见不到叶子，有叶子的时候看不到花……

    眼前是一片妖艳似火的‘火照之路’。

    开在黄泉路上的彼岸花，比不上绯衣精心照顾的彼岸花，它们光秃秃的，虽是妖艳，但却孤寂。

    别看墨殇平日里总是冷着一张俊脸，此时见到新鲜的事物，却像个小孩子一般眼中闪烁着兴奋的光彩。

    “这是彼岸花，就像我们神界的梵花一样，同样有花无叶。”绯衣轻声解释道。

    墨殇却没有仔细琢磨她的话，点点头：“确实。”

    绯衣眼神一闪，脚步却没有停顿……

    “前面就是鬼门关了。”

    花无忧此时才觉得地府竟是最令他怀念的地方，不知道绯儿是不是也如他一般。

    前方朦胧，待穿过一层薄雾，呈现在眼前的是一座朱红的大门，上面雕刻着青面獠牙的鬼兽，正上方悬着三个大字——鬼门关。

    鬼门关是紧闭的，散发着阴冷的气息。

    随着他们的到来，一阵“轰隆隆”的闷响，偌大的鬼门关大门缓缓的打开，门里渗出阵阵阴风鬼雾……

    绯衣和花无忧对视一眼，她的眼中充满了兴奋。

    终于回来了，不知道必安、小黑、彩蝶、子卿他们将地府治理的怎么样了……

    寂静……还是寂静……

    往日地府的这条路都是充满了鬼魂的哀嚎，可此时竟然寂静无声，令人心中发毛。

    他们心中一紧，莫不是地府也出事了！？

    “阎王！”

    “罗刹大人！”

    几声呼喊从远处传来，绯衣和花无忧心中却是松了一口气，还有活人啊……

    不一会，王捕头带着几名鬼差跑了过来，气喘呼呼的立在他们眼前：“阎王大人，罗刹大人，你们终于回来了！”

    “地府近期可还好？”花无忧问道。

    “好啊，最近十八层地狱建造的差不多了，治安也慢慢的维持起来了……”王捕头滔滔不绝的说着。

    绯衣打断道：“怎么没有在鬼门关守着！？”

    “哦哦哦……是这样的罗刹大人，鬼门关最近都处于关闭的状态，没有人进的来的，所以我们就去别处巡逻了。”

    绯衣挑眉道：“我们不是人？”

    王捕头一愣，好像的确不是人……

    “好了，黑白无常何在？”花无忧一回来就又变回一副严肃的样子，铁着一张脸，名副其实的一个黑脸阎王。

    “哦，他们此时应该在……应该……”

    “传他们到阎罗殿。”

    花无忧留下一句话，就大步一迈，走在了前面。

    “是……”众鬼差见花无忧似是心情不佳，也不敢大口的出气，连忙退了下去。

    绯衣见此，耸了耸肩，跟了上去。

    “你好。”墨殇顶着一张冰块脸路过王捕头身边的时候，随口打了声招呼。

    王捕头立即受宠若惊的陪着笑脸。

    “这位爷，您是我们阎王大人带来的贵客吧？”

    墨殇想了想，点头。

    “哦！真是失敬失敬，您是要和阎王大人一同议事，还是去偏殿休息？”

    “议事。”

    墨殇一边回答一边走着，半响，突然问了一句：“绯衣和阎王是什么关系？”

    “哦，啊？？？”王捕头一愣，看着墨殇冷冰冰的脸，思量着这话该如何回答？

    说阎王大人和罗刹大人有什么关系？

    还是说阎王大人和罗刹大人没有什么关系？

    那他们到底是什么关系呢？他自己也糊涂了……

    “怎么，很难回答吗？”

    “额，是啊，小的只是一名鬼捕，这不该知道的事情自是不知道。”

    墨殇脚步一顿，脸色更沉了几分，不该知道的事情？

    那就是说这个妖孽的男人和绯衣还是有着什么不可告人的关系……

    “哼！”

    他重重的哼了一声，身边的王捕头一颤，这人身上的气息好生恐怖……

    墨殇心中气闷，大步大步的向前走着，但没走多远脚步就戳在了那里，他回头看向王捕头：“带路！阎罗殿！”

    “哦，是是是！”

    ……

    花无忧和绯衣到阎罗殿时，黑白无常早已等在那里了。

    “阎王！”

    “阎王！”

    黑白无常也是暗自开心的，虽然他们不知道这段时间阎王和绯衣发生了什么，但是心中也不免有些担心。

    花无忧坐在高座之上一脸严肃：“汇报一下冥界的情况。”

    黑无常道：“禀阎王，冥界的防守已重新建立，各方面的治安也在慢慢恢复中。”

    白无常道：“酆都鬼街已经完全恢复了正常生活，民心没有因此次动乱而受到过多的影响。”

    “恩，你们这段时间做得很好。”连花无忧自己都没有想到，地府竟然这么快就恢复到这种程度。

    “只是……六界一日不稳，冥界的鬼门关就一日不能打开，地府的工作也不能正常的运行。”

    白无常道：“阎王，我们这段时间一心处理地府的事情，并没有了解人间的情况。”

    “人间的状况十分糟糕……”花无忧叹道。

    绯衣站在花无忧桌案旁也叹气道：“是啊，人间天灾还没有缓解，又被怨气……”

    “怨气？”黑白无常不明所以，故而问道。

    “是啊，现在人间的上空被一团怨气所覆盖，那怨气已经成魔，恐怕六界都会受到影响……”绯衣解释着。

    “什么！？怨气已成魔？”

    “事情竟然已经严重到了如此地步！？”

    黑白无常惊讶不已。

    “天庭那边可有解决的方案？”

    “呵呵，仙界吗？他们对此事根本就是置之不理。”

    “怎么会！？仙界……”

    “先不说此事！”花无忧压抑着怒气打断道：“本王今日要宣布一个决定……”

    众人不解的望着高座上的阎王。

    “即日起，冥界将彻底脱离仙界，正式独立。”花无忧斩钉截铁的声音回荡在整个阎罗殿。

    下方的黑白无常和绯衣都蒙了一下，脱离仙界？这意思是……

    “阎王……”

    “这是本王的决定，任何人不得有异议。”

    “可是……”黑无常还想要说些什么，却被白无常拦下：“老哥，仙界如此对待我们冥界，难道我们还要忍气吞声不成？”

    “这……”黑无常一个眼神看向绯衣。

    绯衣一愣，思索了一番，道：“阎王大人这个决定做得好！”

    “……”

    “……”

    全场鸦雀无声。

    花无忧似是有些意外的瞥向绯衣。

    “额……”绯衣深吸了一口气，挺直腰杆道：“神、魔、仙、妖、冥、人，六界之间本就是独立的，当年神界统领六界之时也没有将所有的权利都独揽过去！他仙界凭什么制约我们冥界？论冥界对六界的重要性，论冥界的实力，哪一点不如他仙界！？”

    “说得好！”花无忧赞道。

    “有理……”白无常也跟着附和。

    黑无常无奈点点头，这事儿貌似有点大条啊……

    “只是，无忧……我们现在这样做只会给动荡不安的六界火上添油，此事可以容后再议，当务之急，我们还是商量一下如何拯救人间，好吗？”

    花无忧神色复杂的看向绯衣：“可是绯儿，仙界此举已经造成六界不满，此时却也是冥界脱离仙界的一个机会……”

    “无忧，仙界虽然做的不对，但是我们不能至那些百姓而不顾，若是六界被毁灭了，我们冥界能逃脱这场劫难吗？”

    “正是，阎王，绯衣姑娘说的句句在理，我们还是要以天下苍生为重啊。”黑无常见此连忙劝道。

    花无忧也觉得自己刚刚的决定有些冲动，见绯衣如此，他无奈道：“此事等人间危难化解，再作商议。”

    “阎王大人好英明！”

    绯衣赶紧笑嘻嘻的讨好花无忧，没看这家伙脸都黑成什么样子了吗？太吓人了……

    “好了，我知道……”花无忧冲着绯衣勾起一抹笑容，然后转而对下方的黑白无常道：“先下去吧，有事会在召你们。”

    “……”

    “……”

    黑白无常心中腹诽，您老有什么话还是一次性说了吧，我们这边儿忙的可是脚不沾地啊……

    阎罗殿大门打开，首先是黑白无常走了出来，见到抱胸靠在门边的墨殇，有些吃惊，这人怎么看着有几分眼熟？

    “咦？墨殇，你怎么不进来啊，这么喜欢趴门口啊？”绯衣大大咧咧的走了出来，显然心情还不错。

    墨殇蹙眉道：“我这是靠着，没有趴着……”

    “呵呵，好吧。”绯衣望了一眼站在自己身后的花无忧，见他并没有不高兴，接着对墨殇道：“走吧，你就还住在风情楼好了。”

    墨殇点头跟着绯衣，花无忧却在后面蹙着眉头，眼中充满了疑惑。

    如果说，在黄泉路上，绯儿的话只是巧合，那么这次她再次说出这样的话，奇怪的是墨殇竟然也没有其他的反应……

    花无忧嘴角突然勾起，看来绯儿是在试探此人……

    ……

    风情楼本是地府十分热闹的地方，可是如今却也略微冷清了些……

    三人直接来到了风情楼的别苑。

    “彩蝶！”

    “子卿！”

    绯衣像往常一样，一踏进风情楼就大声喊着子卿彩蝶的名字。

    “啊！绯衣姐姐！你终于回来了！”

    果然，彩蝶那丫头老远就开始大喊大叫的飞奔而来了。

    “绯衣姐姐！彩蝶想死你了！”

    彩蝶也和往常一样，整个人都扑在了绯衣的身上：“你看，彩蝶和哥哥把这风情楼打理的还可以吧？？？”

    “恩，不错。”

    “绯衣姐姐，我和你说，这其实多半都是彩蝶的功劳，哥哥他笨手笨脚的，除了音律什么都不通……”

    “绯衣姐姐，悄悄告诉你……”

    花无忧在一旁傻眼的看着，他实在是不习惯彩蝶这种欢腾的性子，当初怎么就看走了眼，才将她送给绯儿的……

    偏偏绯儿好像还很喜欢这对活宝兄妹……

    “绯衣，你回来了。”子卿这时也缓步走来，他眼中的欣喜快要溢了出来，前段时间，绯衣和阎王都出了很多的事，虽然白无常说她只是去了人间，但是他们兄妹还是十分担忧，就怕绯衣有什么事，而白无常隐瞒了他们。

    此时，见到好好的绯衣，悬在心中的那块大石头才放了下来。