
    奈何桥上，冷冽的风将火红的裙角吹得不停翻卷……

    人死了以后，会踏着开满彼岸花的黄泉路，来到地府的奈何桥，可是若是神仙死了呢？

    若是飞灰湮灭，大概就是被风吹散，一点一点，也化作了风吧……

    绯衣轻叹一口气。

    变作了风，那风又会去何处？

    弈哥哥……父亲……

    如果你们还没有离去，请不要丢下我一个人……

    奈何桥上早已物是人非，没有了排队投胎的鬼魂，也没有了那个能陪她说话的孟孟，望着桥下依旧翻涌不息的忘川河，绯衣突然想起了叶素晴和她的轩哥哥，也不知道他们怎么样了。

    她甚至想，如果她也跳进这奈河，会不会就可以忘记一切烦恼？待她再次醒来的时候，就像千年前，她刚刚在地府苏醒的时候一般，一切都可以回到最原点？

    可是她不能，心底有一道温柔的声音，他在说：绯儿，我等你……

    脑中有无数个画面在挣扎，在哀嚎，在向自己求助……

    绯衣小心翼翼的拿出神玺，打开木盒，七彩的光芒慢慢的飘逸出来，在空气中形成了无数个光点。

    七颗灵石已经全部镶在神玺之上，一切都已经准备好了。

    “弈哥哥……你告诉曦儿该怎么做好不好？”

    “曦儿……”耳边传来一声轻唤，绯衣惊喜的看去，只见从神玺上散发出的无数道光点，竟然缓缓聚成了一个人形……

    怎么，她难道都出现了幻觉吗？

    绯衣轻声唤道：“弈哥哥？是你吗？”

    “曦儿，别伤心，只要你幸福，我所做的一切才有意义。”

    “不，弈哥哥，我想要你陪在我身边，你别走……”

    “曦儿，你要记住，弈哥哥永远在你的身边……”

    “弈哥哥！”

    光点不断地流转，最后仿佛又变成了一个宽大的身影……

    “父亲！？”

    “曦儿，别再难为自己了，好好过自己的日子。”

    浑厚而慈祥的声音不断回荡在耳边，一眨眼，半空中仍然是漂浮的七彩光芒，却再也没有了任何的身形……

    绯衣缓缓勾起了嘴角，泪水却顺着脸颊漱漱而下，哪怕刚刚的一切只是一场幻觉……

    ……

    桥下，黑白无常办公路过，见到奈何桥上的那抹红色身影，黑无常道：“老弟啊，这是什么状况？”

    白无常深深望了一眼，一向温和的脸上，也不再挂着那专属的笑容，他苦笑道：“我怎会知道。”

    “阎王近日一扎进阎罗殿就拼命的办公，绯衣不是在这里发呆，就是在那里发呆，莫不是……吵架了？

    现在这地府中，果然没有一个正常的人，平日里多话的白无常不言语，一向沉默的黑无常却操心多了起来。

    “走吧。”白无常道。

    “你就不怕她一个想不开，跳下去？”黑无常叹道：“你就没有发现，这丫头打这次回来后，就完全变了一副性子？”

    “放心，她不会跳。”

    白无常一边摇头一边叹气的走远，黑无常见此也只得三步一回头的离开。

    阎罗殿。

    有鬼差推开阎罗殿的大门，只见花无忧正怏怏地趴在桌案上，看自己进来，也没多大反应。

    “阎王，罗刹大人已经离开奈何桥了。”

    花无忧长长的舒了一口气：“她又去了哪里？”

    “小的不知，许是回了瑶瑟楼。”

    “恩。”

    花无忧软哒哒地往椅背上一靠，一副愁眉苦脸的模样，绯儿为什么不来找自己呢？

    他若总是跟着她，绯儿一定会反感自己，所以就在这里等着，只是绯儿这几日到处逛来逛去，为什么就是不来阎罗殿呢……

    “阎王大人，其实您要是想见罗刹大人，还是去见见吧，小的看罗刹大人这几日心情十分低落，说不定您去瞧瞧就会好些了……”

    花无忧思索了一番，还是摇了摇头：“你先下去吧，脚下麻利点，别被绯儿发现有人跟着。”

    “是。”

    ……

    绯衣这边回到了瑶瑟楼，躺在香软的床榻上，一身的疲倦使她渐渐进入了梦境，可惜，却是个噩梦的开始。

    这是一片十里桃花林，落英缤纷，鸟兽相谐，一派繁荣之象……

    绯衣认得这个地方，这里，是青丘。

    走进桃花林中，看着那如雪般飘落的花瓣，她开心的转着圈，与花瓣穿梭共舞着。

    “女人，你终于来看我了！”

    一道清亮的声音传来，玄瞳笑眯眯的跑来。

    绯衣也笑着看向玄瞳，他向自己飞奔而来，在路上突然变作了一只毛茸茸的小狐狸。

    “咻——”地扑到了自己的怀中，亲昵的拱着小脑袋。

    “吱吱吱——”

    它又在说一些自己听不懂的话……

    “雪球，我一忙完自己的事就来看你了，我好想你。”

    “哼，你这个女人，真是没良心，真么久才来看我……”

    绯衣刚要开口说些什么，却见远处传来滚滚的天雷之声。

    “轰——”

    “轰轰轰——”

    一道接着一道的天雷劈下，原本安静祥和的青丘，瞬间充满了血腥，族人被天雷追赶着，一个不小心，就被雷劈成了粉末。

    感到怀中剧烈的抖动，绯衣一惊，低头看去，雪球在她的怀中，浑身都是鲜血，正用濒死的眼神不舍的看着自己：“救我……”

    “雪球！？”绯衣惊慌的将自己的灵力传输给雪球，又割破自己的手，喂它喝了自己的血。

    可是雪球一个颤抖，更多的血液从狐狸嘴里溢了出来。

    “女人……救我……救我的族人……”

    “救救他们……”

    “雪球！你别死！你别死！”

    “雪球！”

    情景猛然一变，怀中再也没有了雪球的身影，绯衣惊慌的大喊着：“雪球！你在哪里！？雪球！”

    眼前是一个街道，人声杂乱，哭声，骂声，混成一片。

    “你这个魔女！你想要烧死我们！”

    “为什么要放弃我们啊！”

    “救命啊——”

    “不要烧我——”

    “啊——”

    看清眼前的情况，绯衣惊恐的向后退了几步，这是一批患了瘟疫的人，他们痛苦的挣扎着，哀嚎着……

    “放我们出去啊——”

    “啊——”

    “为什么要烧死我们——”

    “你凭什么这么做——”

    “不……”绯衣拼命的摇头：“没有，我没有要烧死你们……”

    “我没有……”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈——”

    “谁！？是谁在笑！”绯衣无助的嘶吼着：“别笑了！求你别再笑了！”

    瞬间，上空变成黑压压的一片，一团遮天蔽日的怨气包裹了整个天空！

    它在狂笑着，黑气不断的蔓延，扩散，它的魔抓向绯衣伸来……

    “哈哈哈，本尊要让你亲眼看着人间被毁灭！”

    “不——”

    怨气突然转变了方向，向着人们包裹而去！

    眨眼间，所有的人，都被这团怨气吃掉了……

    “我杀了你！”

    绯衣双眼通红，冲向那怨气，疯狂的攻击着，强大的力量打在怨气上，瞬间分成无数份，四散开来的怨气变成了无数的骷髅头，漂浮在空中，搅动着满天的黑气，滚滚袭向她。

    “绯衣姐姐——”

    一声惊叫传来，绯衣望去，竟然是彩蝶！？

    “彩蝶！你怎么来了！快点儿回去！走啊！别过来！”

    “绯衣！”

    “绯儿！”

    “你们怎么都来了！？”绯衣惊讶的看着眼前几人，子卿，彩蝶，必安，小黑，还有花无忧……

    “哈哈哈哈哈，真是太好了，都来了哈哈哈哈哈——”

    那团怨气翻滚着，越扩越大，它似乎并不想要立刻吃掉他们，反而是在玩弄他们！

    “我们一起对付这团怨气！”

    绯衣看着他们都加入了战斗，心中感动不已，抽出红绫与他们并肩……

    “嘭——”

    “嘭、嘭、嘭——”

    “轰——”

    每个人都在用着全力，可是那团怨气却丝毫没有被打败的迹象，它向四周拉扯着，越扩越大，越扩越大……

    瞬间两道诡异的血光射下，扫视着他们，那怨气陷下去一个深不见底的大洞，疯狂的杀戮之气冲着四周倒卷，直到，它突然张开缝隙，一个长满锋利獠牙的血盆大口，向他们袭来！

    “不好！它要吃掉我们！”

    “快走！”

    “绯儿！”

    “轰——”一阵眩晕袭来，绯衣不知道被谁拉了一把，摔倒在地，她连忙回过身，却见，那血盆大口慢慢的闭合，而彩蝶、子卿、必安小黑，他们就在那东西的口中！

    “不要——”

    绯衣疯了似得想要冲回去救他们，可却被紧紧的环抱住。

    “绯儿！他们已经死了！我们快走！”

    “不！我要去救他们！”

    “他们已经被怨气吃了进去！快跑！绯儿！”

    “无忧！你放开我——”

    绯衣挣开花无忧的束缚，就要袭向怨气：“它竟然吃了必安他们！我让他吐出来！”

    “绯儿！”

    她不顾一切的冲了回去，那怨气仿佛享受了一顿美餐一般，蠢蠢欲动着。

    “哈哈哈哈，就让本尊将你也吃掉！看这世间谁还能与本尊为敌！哈哈哈哈——”

    绯衣迎了上去，周身爆发出一道火红的光束，红绫闪烁着一道无比璀璨的光芒，向怨气直冲而去！

    “轰——”

    震天的声响中，瞬间狂涌出的力量向绯衣袭来，躲无可躲，她绝望的闭上了双眼，那就陪着必安他们一起去吧……

    “绯儿！”

    预想的疼痛没有到来，却是一个温暖的身体，她颤抖的睁开双眼，看到的是那双凤眸中的爱怜和不舍。

    绯衣心中大震，几乎无法言语。

    “无忧……”

    一股撕裂的痛在心中蔓延，他苍白着脸，一口鲜血喷出，缓缓倒在自己身前……

    “无忧！你别死！你别死好不好！”

    铺天盖地的血色在她的眼前蔓延……

    “不——”

    绯衣猛然惊醒，神情呆滞的将自己团在一个角落，一阵无助的冰冷从头到脚的袭来，她剧烈的颤抖着，脸上，手心中，早已是一片湿凉……

    “只是噩梦……”

    “是梦……”

    在梦中，她爱的人全部都死了。

    在梦中，所有的人，都在指责自己。

    “没有……我没有放弃你们……没有……”

    她喃喃地说着……

    目光慢慢的移动，房间内什么都没有，没有怨气，没有哀嚎，没有指责……

    “无忧……”

    绯衣眼底逐渐恢复了神志，抓起身边的衣服就冲了出去。