
    久违的阳光再次洒落到人间，带给了人间一抹希望。

    怨气已经没有了，相信人间也会慢慢的好起来……

    “他怎么样了？”

    绯衣回到地面上，连忙查看墨殇的情况。

    “我给他输入了灵力，但也维持不了多久。”花无忧轻叹道，不知道绯儿会不会因此而伤心，他真的尽力了。

    “恩。”绯衣却是从容地点点头，在墨殇身前蹲下：“墨殇，你有什么想说的话？”

    “你是不是早就知道我的身份了？”墨殇支起半身，虚弱的问道。

    绯衣点头。

    “呵呵，我就知道……小公主一向很聪明的……”

    “你竟然还有那时候的记忆？？？”

    “主人临死前……将一部分神力给了我……他想让我留在你身边……在神界的时候，我的记忆是有的，但是很模糊。”

    绯衣勉强笑了笑，眼中却溢满了晶莹：“弈哥哥……果然是弈哥哥将你送到我身边的，其实，我早就猜到了。”

    “抱歉，主人的心愿是守护你，可是我的心愿却是复活主人……”

    “我身上的灵气早晚都会用光，你不必为了我而伤心，现在……我已经没有留下来的理由了……”

    墨殇终于释怀的笑了出来，这是绯衣第一次见到墨殇的笑容，也是最后一次。

    他样貌的确是有几分像弈哥哥，但是他的脸上却带着一丝稚气，绯衣这时才发现墨殇的笑容其实是温暖的，他的心定是温暖的……

    绯衣忍住心中的苦涩，点了点头，将手缓缓的放到墨殇的头上轻声道：“放心吧，我会送你回神界。”

    花无忧在一旁看的十分迷糊，墨殇和绯儿说的话到底是什么意思？

    而下一秒，花无忧却是惊讶的叫出了声：“啊！怎么……”

    只一瞬，眼前哪里还有墨殇的身影，只留下了一把玄铁长剑……

    “绯儿！？”

    绯衣执起那把长剑，轻轻地抚摸着，半响，她抬头对花无忧道：“没错，他是弈哥哥的伏魔剑。”

    当年在神界的时候，她还是一个单纯任性的小公主，而弈哥哥已是威震六界的战神冥王，这把伏魔剑是父亲赐给弈哥哥的，它跟在弈哥哥的身边，接触了神息，逐渐有了灵气。

    她还记得在青丘的狐族皇陵中，她和弈哥哥再次见到伏魔剑，那时，它刚从沉睡中醒来，纠缠着弈哥哥不放，就像千年前那般，霸占着弈哥哥，还和自己耍小脾气。

    如今伏魔剑也走了……这天地之间，真的就只剩下她一个了。

    弈哥哥，在你离开的时候，竟然还想到让伏魔剑陪我一段时间……

    “绯儿，接下来……你想要如何？我都会陪着你。”

    绯衣将目光落在花无忧的身上，眼睛更是酸涩，但是心中却是温暖而甜蜜的，这种感觉很奇怪……

    “无忧，我要将墨殇和神玺放回神界，我会很快回来的……”

    “绯儿，让我陪着你吧。”

    “神界你又进不去，陪着我做什么？”

    “那我就陪你到神界外面等着！”

    花无忧语气十分坚定，绯衣就不再说什么了，她点点头：“好……”

    ……

    此时此刻，绯衣却感觉自己一身轻松，连日以来的沉重和挣扎使得自己喘不过气来，如今，一切已经尘埃落定，再也不用逼迫自己做什么决定了……

    天际的尽头，便是神界的入口。

    望着眼前漆黑一片的天幕，她却感到无比的亲切，随着她的靠近，天边渐渐延伸而来一条光芒万丈的天阶。

    整个世界仿佛都充满了神圣而肃静的气息……

    “绯儿，我……等你……”

    花无忧深深的望着绯衣，我等你……

    这句话，是他唯一能说的，不管是这一千年里，还是现在……以后，他也会一直等下去……

    他相信，只要心诚所致，即便是在幽冥地狱的守候，也能开出一朵最美的花……

    绯衣回身，久久凝望着花无忧，现在的她，只有这个傻男人了……神界的琴曦早已随着弈哥哥和父亲的死而远去……

    那么，身为绯衣的她，还有什么理由不去珍惜眼前之人呢？

    这千年里，她没有情根，对花无忧仅是依赖吗？

    只是亲情吗？

    不是的……如果是这样那她就不会对他毫不客气的撒娇耍脾气……

    如果是这样，她就不会对他有着强烈的占有感，就不会在仙乐，在傲雪的面前心中涩涩的，耍一些可笑的小手段，表示着花无忧是自己的所属物。

    绯衣浅笑着牵起花无忧的手：“无忧，你先回地府吧，我可能需要一点儿时间，等我告别了神界的事情，就回家找你，好吗？”

    “回家……找我？”

    花无忧傻傻的眨了眨凤眸，他没有听错？绯儿第一次用这样认真的神情，牵起自己的手，第一次对他说出这么温馨的话……

    “恩。”绯衣见花无忧那副呆愣的模样，忍不住绽放了一个灿烂的笑容。

    这一刻，仿佛有漫天的烟花，在他们的上空开放……

    当一切的波折都恢复了平静，他们之间真的也能回到从前吗？？？

    ……

    再次回到神界的圣殿，绯衣是心中无愧的，她站在圣殿之巅，对着那颗散发着耀耀光辉的神珠，深吸了一口气。

    “父亲……”

    “弈哥哥……”

    “曦儿这次回来，有很多话想要和你们说……”

    “曦儿身为神族之人，没有忘记神族的使命，六界虽然已没有我们的立足之地，但是……曦儿已经不怨了，相信如果父亲和弈哥哥的神息还在的话，一定不会怪曦儿……”

    绯衣走上前去，将神玺放到神珠前的案台之上，又将伏魔剑召唤了出来，她虔诚的双手捧着伏魔剑，眼中划过一抹不舍。

    将神玺和伏魔剑都安放在神珠面前，就是希望，神珠散发出的源源不断的神息，有一天能将神玺之内所困的怨气清洗干净……

    虽然这也许需要漫长的时间，不过……不管是千年还是万年……

    她都会等……

    至于神息能否让墨殇再次醒来，她就不知道了，墨殇的灵魂是否已经散去，她也不知道……

    但是让他回归神界，这应该也是他的最后愿望……

    ……

    花无忧站在神界的入口外，自绯衣一迈进神界，那条天阶就消失的无影无踪了。

    虽然绯儿刚刚的举动，让自己欣喜若狂。

    可是，当绯儿离开自己的视线之时，他的心不知为何，就如同掉进万丈深渊一般，冰冷的可怕……

    眼前的一切，无不在提醒着他，绯儿是神的身份。

    而自己，怎配与绯儿在一起呢……

    想起绯儿说的，她让他回地府等，那他就回去，等着……

    花无忧失魂落魄的离开了天际，可他没有享受片刻的宁静，麻烦就又找上门来了！

    “阎王！你果然在这里！”

    二郎仙君杨戬的声音清朗，并不难听，可是此时在花无忧的耳中，就是他最抵触的声音……

    看来天庭真的不想放过他们，为什么，为什么所有的一切，都要阻止他和绯儿在一起！

    为什么……

    “三只眼，你还真是阴魂不散啊……”花无忧按下心中的浮躁，邪魅的笑着。

    “不要忘了，我们之间还有一场决战！”杨戬将一把三尖两刃刀横在了花无忧面前。

    花无忧看着面前的三尖两刃刀，嘲笑道：“怎么？你这是又从哪里淘了件兵器，来和我对决了？”

    他不提也罢，竟然还嘲笑自己！

    杨戬气的眼睛瞪圆：“可恶！上次你毁我千年神兵利器，今日我定当要讨回来！！！”

    花无忧知道，这场决战是躲不掉的，多年来，杨戬一向与自己不合，这也怪从前的自己太过狂傲。

    他看着眼前之人，就像看到了多年前的自己，杨戬为人不坏，只是太过好胜罢了。

    “杨戬，如今我与天庭早已决裂，于你，更不会手下留情，你们天庭尽管放马过来吧！”

    “哼，花无忧，我还当你变了，看来你还是如此大言不惭，对付你，我一人就够了！”

    花无忧并没有反驳，他从容的点头，又是这样一幅无所谓的样子！杨戬心中怒火中烧，这种态度是对自己的不屑！

    “喝！”

    杨戬率先出手，手中三尖两刃刀向花无忧砍去，刀光凌厉，却被花无忧轻松躲过，杨戬怒气冲天的大喝一声：“雷霆苍穹！”

    瞬间，一股强大的力量充满了整个空间，惊涛骇浪般狂卷而来，花无忧冷笑，这点招数还想对付自己？

    花无忧身形如一道闪电般冲过一片刀光，与杨戬空手对战了起来，若是他不使用阎王令的情况下，二人的实力却是难分上下的。

    转眼，二人已经对战了数千招，花无忧本想速战速决，他一掌轰出，带着来自地狱的阴寒之气，周围的温度瞬间下降，仿佛到了一个冰天之地，那一股如潮般的寒气，直向杨戬袭去！

    杨戬脸色巨变，这是什么招数！？

    “轰——”剧烈的爆炸之声，带着一波强烈的冲击，杨戬心下一惊，连忙挥刀阻挡，谁料花无忧以迅雷不及掩耳之势，再次发起一击！

    “嘭——”

    杨戬飞身躲出百米，体内传来的剧痛让他无暇顾及，身影陡然一转，手持长刀再次挥动起来，十分迅猛的向花无忧袭去！

    “嘭、嘭、嘭——”

    以杨戬不服输的性格，不与花无忧打个你死我活，是不会罢休的。

    一时间，金芒大作，花无忧发现体内的法力竟然在这段时间内，迅速的提升了！

    半响后，一阵凶猛的对战终于结束了，花无忧冷笑看着对面的杨戬：“这一次的对战，你可还满意？”

    杨戬脸色惨白的捂着胸口，咬牙道：“我认输……”

    花无忧诧异杨戬如此轻易的认输，但也不想再说什么，他转身欲走，他还要回地府等绯儿呢，耽误了这些时候，绯儿说不定已经回去了……

    “花无忧！你站住！”杨戬在后面暴吼道：“你今天是离不开了！”

    “怎么？你还想再战！？”

    “不，我们之间的决战，杨戬服输，但是……天庭的意思却是要拿你回去！！！”

    “我不会回去的！”

    “这可由不得你！”

    杨戬从怀中掏出了一个类似令牌的东西，催动诛仙阵，瞬间，光芒大座，天罗地网一般向花无忧涌来！

    “诛仙阵！！！”花无忧瞬间脸色大变！