
    绯衣从神界走了出来，心中的留恋已经暂时压了下去……

    父亲，弈哥哥……

    为了收服怨气，拯救人间，所以，只能暂时先放下复活你们的事情了。

    怨气是因为她才被放出来的，妖界的灭族之灾也是她牵连的，就连人间的灾难，恐怕也和她有着什么关系，虽然这一切并不是自己所愿，可是，她却不能坐视不理。

    所以，再等我千年的时间……

    虽然已经不怨了，但是她心中却还是有些不甘，她不甘被命运所驱使，为什么神族就一定要为天下苍生而牺牲！？为什么仙界可以为了一己私利，而屠杀妖界，弃人间于不顾！？

    但她一直在努力的告诉自己，六界那些生灵，是神族创造出来的，也是父亲散尽灵魂换来的……

    她所做的一切都是为了那些无辜的生灵，都是为了保住父亲的心血。

    如今，一切都已成定局，她以为至少花无忧还在自己身边。

    谁知，事实却再一次的背道而驰……

    当西天王母带着一众天兵出现在她的面前时，她心中浓浓的不安再次涌了上来。

    那些天兵将她包围住了，西天王母那张慈笑的脸，在她的眼中却是那样的狰狞。

    “卑鄙！”

    绯衣气愤的浑身发颤，看来，仙界早就在盯着自己，想要在自己与怨气两败俱伤之时，坐收渔翁之利！那无忧他……

    “魔女！在你临死前，让你再回一次神界，已算我们天庭的仁慈了。”西天王母脸上挂着阴笑，她一招手，一众天兵天将立即将冰冷的矛头对准绯衣。

    “除掉魔女！天庭重赏！”

    “除掉魔女！天庭重赏！”

    “除掉魔女！天庭重赏！”

    “喝——”

    “杀啊——”

    所有的天兵天将都向绯衣冲了过来……

    绯衣也会委屈，也会无助！

    她不是魔女！不是！她是神界最尊贵的公主！不是魔女！！！

    所有人的围攻，让本就灵力空虚的她几乎招架不住，在这惨烈的围杀之中，绯衣身上渐渐挂上了一道道血痕。

    西天王母得逞的一笑，也不知道从手中变出了一个什么东西，散发着耀眼的光芒，向绯衣袭去！

    “砰——”

    绯衣顾及不到，却被生生的击中了腹部！

    “噗——”

    一口鲜血喷涌而出，绯衣捂着腹部，眼神绝望而悲愤的望着西天王母：“为什么不肯放过我……”

    为什么仙界就是不放过她和无忧……为什么……

    她未曾与仙界为敌，未曾想过要夺回六界之首的位置，她所做的一切，只是想与亲人在一起！

    这样做，有错吗！？

    “花无忧在哪里！？”绯衣支撑着残破不堪的身体，现在她心中最担心的就是仙界有没有对花无忧下手。

    “呵呵，他身为仙界之人却与魔女勾结，此乃重罪！当然是要关进天牢接受天庭最残酷的惩罚！”西天王母目光一转，冰冷的有些可怕：“现在恐怕命已休矣……”

    “你说什么！！！”

    “怎么？你不信！？花无忧现在恐怕已经接受了天雷之邢，已经魂飞魄散，元神俱灭了吧……”

    已经魂飞魄散了，元神俱灭了吧……

    已经魂飞魄散……

    元神俱灭…..

    元神俱灭……

    脑海中不断回荡着那冰冷的答案……

    此刻，泪水不知不觉的涌了出来，一种无名的疼痛与愤怒开始随着血液升腾，那种绝望深入骨髓。

    “啊——”

    绯衣悲痛的嘶吼着。

    “我要毁灭你们——”

    “毁灭你们——”

    绯衣仰天大吼，状如癫狂，红衣飘飞，墨发无风自舞着，眸光再次扫射向王母，双眼竟然瞬间变得血红。

    她心中压抑的愤怒也彻底的爆发出来，空虚的体内却被另一种恐怖的力量所填满！

    一股毁天灭地般的力量从她身上扩散开来，向着周边卷去。

    天地之间再次被无边的黑暗笼罩……

    西天王母见此眼中也多了一丝畏惧，她不自觉的向后退了几步，躲在了天兵天将的后面。

    “魔女，别以为我们仙界怕你，当年整个神界都斗不过我们，别说你一个小丫头了！”

    西天王母压下心中的发憷，继续刺激着绯衣悲愤的神经，是的，她是故意将绯衣逼急的，如果她再次闯下不可弥补的大祸，那么，他们天庭的众仙，就不会再有人站在绯衣这边了！

    王母话音刚落，一股恐怖的气浪就向他们袭来。

    “嘭、嘭、嘭——”

    他们被这股力量击飞出去，西天王母被震得元神受损，口吐鲜血，那些天兵天将竟在半空中就已经粉碎，连一丝血肉也没有留下！

    王母盯着几乎疯狂的绯衣，内心震撼，已经无法用语言来形容她此刻的心情，震惊？无助？惊恐？

    “真的是你们！是你们毁掉了神界！？”

    “你们毁了我的一切，我就将你们的一切全部毁掉！！！！”

    恐怖，这样的场景，简直是恐怖……

    绯衣此时就像从深渊中走出来的魔神一般，明明美艳的样貌此时却是那样的可怕，她那纤细的身形，却可以赤手空拳不用任何武器，就轻易的做到毁天灭地……

    绯衣一步一步地走到王母身前，却是露出了一抹邪魅的笑容：“怎么？这就怕了……放心，你，我会留到最后！”

    “你……你想做什么！？”王母倒在地上动弹不得，她此刻突然后悔了，这个丫头，果然惹不得……

    “哈哈哈哈——”

    绯衣突然仰天长笑，既然所有人都逼她……

    现在她已经没有什么可留恋的了！

    既然这个六界是丑陋的！那就没有必要留下来了！

    她要仙界为他们的愚蠢，付出最大的代价！

    “神既然可以创造了六界，那么同样可以毁掉六界！！！”

    绯衣撂下这样的一句话，就消失在了西天王母的眼前……

    西天王母狼狈的坐在地上，全身抑制不住的颤抖，毁灭六界？这是什么意思……

    不……

    这不是她想要的结果……

    这个女人果然是魔女！魔女！

    ……

    仙帝坐在天庭的大殿之上，嘴角勾勒了一抹冷笑，该来的终于来了……

    透过天镜他可以看到，六界被遮天蔽日的黑气覆盖住，看来，这世间的最后一个神，也不存在了！

    因为她的心已经被魔驱使！

    ……

    仙界也是一片昏暗，绯衣只身冲进仙界，再也没有人能够阻拦自己！

    她身上散发出的气息，将仙界的上空都染上了七彩的斑斓……

    这样的阵势，这样的威力，六界之中无人不惊恐，不惧怕……

    一路上，所有阻拦她的人都被她毁灭了，此刻，她竟然感到一种前所未有的兴奋，而这种嗜血的杀戮，却是唯一填补自己心中悲愤的方法！

    她嘴角带着毫无意义的笑容，眸中却是一片冰冷和绝杀，红绫一甩，所过之处，一片废墟……

    仙界人人丢盔卸甲，如同惊弓之鸟，四处逃窜，再也没有了昔日的威严所在。

    “快跑啊——”

    “魔女来了！魔女杀来了——”

    “太恐怖了——”

    他们惊慌着，哀嚎着，这些声音全部都传进了绯衣的耳中，可在她的心中却再也无法掀起任何的波澜……

    当她杀上九重天之时，眼前是数不清的天兵天将，他们身着银色的战甲，银晃晃的十分刺眼……

    正前方，站着一个英俊的少年，他的额上多了一只天眼，绯衣早已猜到，他是二郎仙君杨戬。

    无忧平日都是唤他三眼怪……

    “魔女！你为何诛仙灭道！做出如此残忍之事！你可知道你这样做会使六界遭受前所未有的大难！？”

    杨戬其实是不可置信的，他虽然与花无忧不合，但却不是不辨是非之人，眼前这个女人，之前他也是暗中监视过的，那时，她的身上散发出的气息分明不是魔气！

    而现在……

    为何……

    绯衣狂笑几声：“仙界为我所不齿！不恤苍生，却做出弑神这等大逆不道之事！今日本神就要灭你仙界！”

    “神！？”

    杨戬错愕：“你看看你如今的模样，魔气四溢，哪里有神的样子！？分明就是魔女！”

    “哈哈哈哈……”

    绯衣笑着，竟笑出了泪水：“神又如何？魔又如何！？当年神界分化，演变出魔界，导致一场内乱，却被你们仙界从中作梗，就此覆灭……”

    “不管是神还是魔，我今日定要先报了灭族之仇！！！”

    杨戬心中骇然，他从未惧怕过任何人，如今，竟然对眼前的女子产生了畏惧。

    “等等！你难道就不顾及花无忧的死活了吗！？他为了你背叛了仙界，为了你变成了如今的模样，难道你就没有一丝愧疚吗！？”

    “你说什么！？你这话什么意思！？？”

    绯衣心中咯噔一声巨响，他这话什么意思！？难道说，无忧他……他还活着！

    “无忧现在何处！？”绯衣直冲到杨戬身前，一身杀气的问道：“告诉我！我饶你一命！”

    杨戬心中复杂，他看得出来，这个女人心中还是有花无忧的，难不成她是因为花无忧才杀上天庭的！？

    在绯衣一身杀气的威压下，杨戬还是犹豫了片刻，才道：“他在天牢，你可以救他离开，但是，不可再祸乱六界！”

    “呵呵，可笑，你以为我会再相信你们天庭的话吗？”

    绯衣看着眼前那些密密麻麻的天兵天将，心中冷笑，就凭他们！？一抬手，红绫带着一道刺眼的血色光芒，那些天兵天将就倒了一半！

    杨戬被击飞到天柱之上，哇地吐出了一口血，他缓慢的顺着柱子站了起来，却恍然想起，仙帝确实早已在天庭各处设下了天罗地网，天牢定也是一个陷阱……

    “上！捉拿魔女！”

    杨戬掏出仙帝的令牌，高高举起，他的一声号令，所有的天兵天将都大喝着杀向绯衣。