
    “绯儿！”

    花无忧站在绯衣眼前，紧张的望着她，才发现她的脸苍白的近乎透明。

    仙帝突然命人放他出天牢，他的心中就有了很不好的预感，当他知道了绯儿在这里等自己，他就知道一定是绯儿又做了什么傻事。

    他疯狂的赶到了这里，一路上，他早已想好无数种结果。

    “怎么把自己弄成这个样子？”

    先开口的却是绯衣，她看着一身狼狈的花无忧，但仙界根本没有对他使用刑法，这一身伤是他自己弄的。

    花无忧望着绯衣，将手轻轻的架在绯衣纤瘦的肩上，轻声道：“绯儿，我们离开这里……”

    绯衣却摇了摇头：“我想回家……”

    “好，我现在就带你回去！”花无忧拉起她的手，动作却是小心翼翼。

    绯衣挣开了他的手，凝望着漆黑的天幕：“我说的是神界的家……”

    “可惜……回不去了……”

    回头，对上花无忧痛苦的眸色，绯衣却是浅浅一笑：“无忧，对不起。”

    “绯儿……”

    “这一千年里，我知道，你一直都爱着我，呵护着我，而我……我却从来没有给过你什么。”

    绯衣把身上的重量慢慢依靠在花无忧的身上，轻声说着。

    “我不知道，如果我不在了，你会是怎样生活着……会不会爱上别人，无忧，我希望你幸福……”

    花无忧想笑，可是他发现他根本就做不到，一种不祥的预感，越来越强烈，一种害怕和绝望的感觉涌上心头。

    “绯儿，别说什么对不起，在地府，有你在的时光，就是花无忧此生最幸福的日子。”

    花无忧紧抱着绯衣，忍不住有些哽咽道：“你永远不会不在我的身边，我不会让这样的事情发生。”

    绯儿宝贝，我知道这个结果，必须要去接受，可是……我真的没有想到，这一切会来的这么快……

    绯儿宝贝，不管你去哪里，我都会跟着，我怎么舍得你一个人……

    “无忧，如果有来生我什么都不要了，哪里都不去了，我想要一个温暖的家。”

    “好……”

    一阵无力，她抓着他的衣袖，缓缓倒下……

    她的时间快到了。

    “绯儿！”

    魂飞魄散是什么样的感觉？

    早在神骨被抽去的那一刻，就已经感觉不到疼痛，此刻，她只觉得自己的身体轻飘飘的，似是一阵轻风拂过，就会将自己吹散一般。

    脸颊上几滴冰凉滚落，绯衣艰难的睁开双眼，顺着花无忧惊慌的眼眸望去，是自己正在一点一点消逝的身体……

    “无忧，别看，求你了……别看……”

    她的灵力已经维持不住了，粉碎的元神星星点点的从身体里逸散而出，慢慢地散开，就像是飘飞了一场雪。

    “不，不要！”

    “绯儿！”

    花无忧抱紧怀中的身子，只是他的手颤抖的厉害，他觉得这一次他真的要抱不住她了。

    “无忧，再吻我一次……好不好？”

    花无忧紧紧地盯着她的脸庞，他要死死的将绯儿的容貌印在心里，刻在脑中。

    即便是散去灵魂，他也不能忘记她的容貌，不能……

    绯衣忍着意识消褪的晕眩，咬破了自己的唇，一行鲜红的血液缓缓流了下来。

    “吻我……”

    绯衣话音未落，一切的声音都被淹没在他满是情意的吻里面，他贪婪的索取着属于她的气息，温柔的缠绵着……

    无忧，再见了……

    那冰凉柔软的触感，他只觉得胸口撕心的疼痛再也无法忍受，他尝到了一股腥甜的味道，紧接着就是怀中人瞬间的消散……

    花无忧呆滞的看着无数道七彩的光点，围绕在自己身边，他小心翼翼的伸出手，看着那些光点缠绵的划过自己的指尖。

    怀中已经空了，花无忧才反应过来，看着像落花一般飞舞的光晕，那是绯儿的灵魂碎片……

    “不——”

    他突然疯狂的大喊，仰天哀嚎，声音穿透云端，回荡在天界，那是一种野兽失去伴侣时才会从灵魂深处发出的悲鸣。

    “啊——”

    “啊——”

    一行血泪从眼眶中缓缓流下……

    绯儿，你等我……等着我……

    但下一刻，想要自毁元神的花无忧，却茫然的望着四周，这是哪里？他为什么在这儿？

    为什么，为什么他的心那么痛！

    为什么……

    缥缈间，仿佛有一个女子轻柔的声音，徘徊在耳边。

    “以神之血，赐其重生！花无忧，原谅我对你下了血咒，原谅我的自私，唯愿花无忧永世不再忆起绯衣……”

    “你说什么？”

    “你到底在说什么！？”

    “别走！”

    “不要走……你是谁……告诉我……”

    花无忧突然捂住剧痛难忍的心口，脸色苍白如雪，心口却像是被一把冰冷的匕首，一寸一寸的掏空……

    “啊！”

    “好痛……”

    “为什么……这么痛……”

    “砰”地一声，花无忧向后仰去。

    ……

    片刻以后，两个身影缓步走了过来。

    他们正是一直在远处看着这一切的仙帝和王母。

    仙帝道：“如今魔女已死，真是大快人心。”

    王母没有回应仙帝的话，却是望向躺在地上，不省人事的花无忧，犹豫了一番才开口问道：“仙帝，你看，既然魔女已死，花无忧……”

    仙帝皱眉深思了片刻，他既然已经答应了那魔女，并且王母这里，分明就是想留下花无忧，那就放过他吧……

    仙帝一挥手，几名仙兵立即走了过来，仙帝低声吩咐道：“将阎王送回冥界，在传令下去，六界之中，再不得有人议论那个魔女之事。”

    “等等。”王母想了想又道：“还要派人在暗处留意着花无忧的状态。”

    “对对对，快去吧！”

    仙兵领了仙帝和王母的命令，抬着花无忧就离开了。

    王母道：“虽然魔女已经没了，我们还是要小心一些，不能再出什么乱子了。”

    “恩……”仙帝点头，若是这花无忧没有忘记那魔女，或是哪一日想起来了，岂不是麻烦一桩？

    ……

    花无忧这几日一直陷入昏睡中，待他醒来之时，已经过了半月有余。

    他掀开被子坐起来，揉着隐隐作痛的额角，脑中有些混乱，突然有些不知今夕何夕，心中一时慌乱，冲门外喊道：“来人！”

    正在门口打瞌睡的小厮听到房间里的阎王醒来，连忙开门走了进来，说道：“阎王，您终于睡醒了。”

    花无忧邪魅的凤眸一挑：“你是何人？”

    “小的是黑无常爷新调过来，伺候您的。”那小厮恭恭敬敬的解释着。

    花无忧隐约觉得有什么地方不对劲，但他却又说不上来什么，他抚着额角，皱眉道：“这里暂时不需要你伺候，叫本王的婢女过来！”

    花无忧心中莫名的烦躁，大清早的叫一个男人伺候自己，叫什么事……

    “哦，好……”那小厮领了命立即跑出房门，可还没跑几步就反应了过来，又连忙跑了回去，道：“禀阎王大人，您的府邸不是不许有婢女侍候的吗？小的要去哪里找……”

    花无忧见小厮糊里糊涂的样子，心道，黑无常怎么派了个这样的人过来伺候，这小厮说的话，三句有两句自己都听不明白。

    “行了！把黑无常给本王叫来！”

    “是！”

    “不用叫了，你下去吧。”

    小厮刚走出房门，黑无常的声音就传了进来，花无忧皱着眉，一脸不悦：“黑无常，本王身边的人呢？谁给你的权利调换本王的人？”

    “这……”

    黑无常心中苦闷，阎王身边的人，哪里是他调换的，这根本是天庭的暗示。

    至于婢女，黑无常撇嘴，自从千年前，绯衣常来花府做客的时候，阎王就撤走了身边所有的婢女啊。

    这，他也不能说……

    “怎么不说话！？”

    花无忧见黑无常不说话，心中烦闷更甚：“说！到底怎么回事！？”

    黑无常却道：“阎王可还记得近日发生的事？”

    “什么事？近日本王不是忙着应付地府的破事吗？”花无忧话语一顿，这些日子，他做了什么，怎么记不清了？

    “看来本王是受累过度了。”

    花无忧失去了关于绯衣所有的记忆，他的记忆当然就停留在了千年前，他刚刚受命阎王一职的时候。

    他心中不甘，虽说是一界之王，可这地府阴暗潮湿，根本不是他能待的地方！

    哪里比得了天庭上，明亮干净。

    “禀阎王，看来您是失去了一部分的记忆，前些日子十八层地狱坍塌，造成无数怨鬼扰乱地狱和人间，您为了收拾那些怨鬼，消耗了很多法力，导致您昏睡了很长时间。”

    黑无常面无表情的，将提前想好的说辞讲了出来。

    “什么！？”花无忧一听立即坐不住了：“你说十八层地狱塌了！？怎么回事！！！”

    他不过就是睡了一觉，怎么会发生了这么多的事情！

    “阎王大人莫急，在您昏睡的日子里，十八层地狱已经补修好了，地府和人间也逐渐恢复了安稳。”

    “本王……真的失忆了？”花无忧突然觉得自己心中空空的，这种感觉很慌乱，他甩了甩头，问道：“除了地狱坍塌之事，本王可还忘记了什么特别重要的事情？”

    “没有。”黑无常道：“太上老君说您这是法力消耗过多，也许记忆会出现混乱，但这都是正常的情况，会随着时间，慢慢好起来的。”

    会随着时间，慢慢的好起来的……希望如此吧，绯衣的离去所有人都难以接受，阎王大人如果可以忘记，也许真的比较好吧。

    一声叹息，被他生生憋回了心中，时间是最好的疗药，选择逃避也是唯一减轻痛苦的方法。

    他的老弟白无常，自从得知那个消息后，就喝了两坛千日醉，终日混混沌沌，看来没有一年半载是醒不过来了。

    花无忧点头，也许是这样吧，罢了罢了，既然忘了就不必去想了。

    但当他垂眸看向自己的身上，立即觉得惊悚无比，是大红色的衣服，他都要怀疑是谁为了整自己，给自己换了一身红衣，这像什么？

    花无忧看着身上的火红布料，这倒像是拜堂成亲穿的喜服。

    想到这里，他想笑，却突然心中狠狠地一颤，莫名的痛苦袭来，瞬间苍白了脸色……