
    花无忧换去了那一身红衣，穿回了官服，一袭黑衣，袖口和袍边儿都绽开着暗红的彼岸花。

    恍如初见之时，绯衣印象中的那个在阎王殿上，一身冷傲嗜血的花无忧。

    那双紫色的眸子中，是一片冰冷阴暗，虽然美的可以让一切沉醉，却更加令人畏惧的，不可亲近的寒冷……

    走在酆都鬼街上，他似乎从没有来过，为什么却有一种十分熟悉的感觉呢？

    隐约中，他觉得自己一定失去了一件很重要的东西，可是心底却有另一道声音在一遍遍的告诉自己，不要记起，那是一个万丈的深渊……

    地府的轮回已经恢复了正常，酆都大街也热闹了起来，这里的许多新鬼，都没有见过阎王花无忧的模样。

    但见一身冷气的俊美男子走在街上，黑无常竟跟随在他的身后，自然没有鬼敢靠近分毫。

    一路上，黑无常知道阎王是在寻找一些痕迹。

    绯衣不在了，阎王真的变回了曾经的铁面阎王。

    情是苦，爱是痛，为什么连堂堂的阎王大人都逃不过一个情字呢？

    在奈何彼岸，看尽红尘万千，情字始终难懂，难懂……

    花无忧看着眼前一家小餐馆，竟呆愣在了原地，他道：“黑无常，这归来客栈本王一定来过。”

    没等黑无常回答，花无忧就径直走了过去，择了个角落的位置，腰杆笔直的坐在木凳上。

    小二见有客人来，刚要往过走，却被黑无常一挥手，拦了下去。

    “小二！两个花魄馒头，四碟招牌小菜，快点啊！”

    一个清亮的女声传来，有一瞬间，竟与自己心底的某道声音重合，花无忧立即循声望去，却是一名身穿翠衣的小姑娘。

    那小姑娘将双脚随意的放于桌下，抖动着，毫无坐姿可言，她用双手支撑着一张清秀的脸蛋，眼珠左转右转，似乎是等的有些坐不住了。

    他看着这一幕，不觉的柔和了眸光，可眉头却越皱越紧，脑中无数的画面混乱在一起，他努力的去回想，终于，画面定格在了心死林中。

    对了，是仙乐。

    那日他带仙乐来过归来客栈，还让她见识了地府‘独特’的食物……

    仙乐扶着树干呕吐不止，然后痛苦的对他道：“优优……你平日也吃那些吗？”

    “当然，本王自然要入乡随俗，仙乐，以后我们要多去吃，你习惯了就好。”

    “不！我不吃我不吃！”

    “仙乐，你看！这里多好啊，黄沙万里多气派！”

    “呸呸……可是这里什么都没有啊……”

    “谁说什么都没有？有沙浪，有狂风……”

    那时的自己仿佛很开心……

    可是，他为什么会带着仙乐去了那些地方？

    脑中的记忆只剩一些零碎的片段，就像一面破碎的镜子，再也拼凑不起来……

    花无忧想不通心中那股莫名的感觉，起身，继续顺着街道走着，却走到了一个地方。

    他疑惑的问道：“这风情楼是什么地方？青楼吗？”

    黑无常道：“不，只是一个比较有特点的饭庄而已。”

    “那为什么上了封条？”花无忧盯着风情楼大门上的封条，他不记得自己什么时候下过命令，封了这么大的饭庄。

    并且，看着眼前有些褪色的封条，应该有一阵子了，烦闷的感觉又在他的心中升起。

    “那是因为这家饭庄的老板去投胎了，所以这里暂时没人接管。”黑无常说着，心中感慨万分，那日，天庭派人将阎王送了回来，并下旨，说绯衣已死，六界严令不得议论有关魔女一事。

    彩蝶和子卿悲痛万分，想要跳入奈何殉了主，却被他拦了下来，好说歹说才劝投了胎……

    “哦？”花无忧叹气：“那真是可惜了。”

    离开了酆都，花无忧就支走了黑无常，不知为何，自他醒来，他感觉身边的一切都发生了翻天覆地的变化，黑无常的反常，白无常的不知所踪，竟然连那个苦苦求他，说要在奈何桥上等待爱人的孟婆，也突然去投胎了？

    不知为何，他竟急切的想要去心死林看一看，他总觉得那里有什么在等着自己。

    可他到了那里，看着眼前一片绯红的花海，他的心却更空了，少了些什么呢？到底少了些什么！

    “啊——”

    “啊——”

    花无忧大声地嘶喊着，到底要怎样才能填补心中的缺口，他只感觉自己的心不是缺了，空了，而是没有了！

    “啊——”

    他痛苦的喊叫着，眼前的花海是那样的刺眼！

    花无忧抬手挥去，大片大片的彼岸花开始燃烧了起来，显得更加的绯红，他疯狂的将眼前的绯红全部焚毁掉！

    他讨厌红色

    讨厌红色……

    突然，燃烧的彼岸花海中，他仿佛看到了一道火红的身影，他头脑轰的一声炸响，拼命地向着那道一闪即逝的身影冲了过去！

    “站住！”

    “你别走！”

    “别走！你到底是谁！？”

    他像个疯子一般，在大片大片的火海中疯狂的寻找着，那一刻，他以为他终于想起了什么。

    没有……什么都没有……

    ……

    天地间最后一个神的逝去，绯衣的牺牲，六界众生也许永远不会知道。

    这样的牺牲值得吗？

    玄瞳站在青丘的高峰之上，像往常一样，迎风而立，银白色的长发却再不是随风飞扬，而是整齐的挽起，露出了英俊的脸庞。

    这张脸，不知从何时起，已经褪去了稚嫩，变得更加有男人的魅力，他现在已经是整个妖界的王了。

    睿狐一直辅佐着自己，为狐族立下了不少功劳。

    青岚……在他们刚回到青丘之时，母后就为他和青岚重新准备了一场盛大的婚礼。

    妖界也在他的治理下终于慢慢的恢复了平静。

    一切都回归了正轨……

    那双高贵绝美的赤红色眸子，将山下的山峦河流尽收在眼底，带着浓浓的悲伤和怀念。

    绯衣……

    你真的已经不在了吗？

    想起那一抹温暖的火红，想起那柔软的怀抱，玄瞳眼眶突然溢满了晶莹。

    他现在已经长大了，他不会在任何人面前落泪，因为他知道，自己身上背负着整个妖界的责任。

    可是现在，他只想变回一只雪白的小狐狸，冲进那个温暖的怀抱，痛哭一场。

    母后说，自己对绯衣的好感仅仅是因为绯衣是神族的后人，她的身体里，有着九尾一族最敬重的神息。

    真的只是如此吗？

    都不重要了。

    他只知道，他再也不可能钻进那个温暖的怀抱了。

    “你这个不守信用的女人！”

    玄瞳大喊着，他知道，绯衣一定能听到……

    “你说过……会来青丘看我的……”

    “你说过，忙完手中的事情，就会来看我的……”

    ……

    绯衣的魂飞魄散，最开心的莫过于仙界了。

    天庭此时正在大摆筵席，笙歌起舞，一派热闹的场景，庆祝着六界恢复平稳。

    仙乐却没有到场，因为她知道这次的仙宴，花无忧是不会到场的，他不来，那就去地府找他！

    她缓缓打开房间的窗，探出了一个小脑袋，见外面没人，立即跳了出来，把窗关好。

    整了整身上的衣服，粉嫩的脸颊上露出了隐隐的两个酒窝，大步迈出：“优优，我来了！”

    走廊上来了一个小宫女，仙乐立即把身子贴在了墙上，那小宫女手中捧着一盘仙果，看来是送到仙宴上去的。

    想起上次去地府，优优带她去吃的哪些食物，她的脸色立刻变得发青……

    难道优优平日里在地府，真的就只能吃那些东西吗？

    就算不吃那些恶心的东西，地府应该也没有什么可口的食物。

    想到这里，仙乐昂首挺胸的走了出去：“喂，你站住！”

    那小宫女先是一愣，待看清楚来人以后立即恭顺的向仙乐走了过来：“公主，您有什么吩咐？”

    “把你手中的仙果留下，你走吧。”

    “是。”

    那小宫女温顺的像只小绵羊，仙乐又道：“等等，你见到本公主的这件事情，不许和别人说，否则……我剪了你的舌头！”

    仙乐说着，伸出了两只手指放到嘴边，做着剪刀的手势，那小宫女吓得立刻捂住了嘴巴，眼泪汪汪的点了点头。

    仙乐看着手中的一盘鲜果，捏起一颗，放入口中，香甜浓郁，清脆可口。

    她手托着果盘，另一只手一挥衣袖，果盘就消失在了手中，离开天庭，找花无忧去也~

    花无忧现在已经忘记了那个魔女，这对于自己来说简直是天大的好消息，她一定要把握好这个机会，既然花无忧不喜欢刁蛮任性的女子 ，那她就学着打扮的乖巧一些。

    为了拿下花无忧，她还研究了他现在的生活习惯，甚至是那个女人的神态动作。

    其实也怪不得优优喜欢那个女人，那个女人有心计，人又漂亮，最重要的，她还会装出一副楚楚可怜，天真纯洁的模样。

    这样的女人，恐怕天下间所有的男人，都会想要去保护去爱怜吧。

    从前是自己太傻了，这一次，她会小心一些，一定要讨得他的欢心。

    仙乐不断地鼓励着自己，她再次来到了地府，这一次，并没有像从前那般大吵大闹的，而是耐心的站在阎罗殿外，等待着鬼差的通传。

    果然，那鬼差进去片刻，就恭敬的站在自己面前：“仙乐公主，阎王请您进去。”

    “好，谢谢啦。”仙乐现在要给花无忧身边的所有人都留下好印象，她道了声谢，心中满是雀跃的走进了阎罗殿。

    只见，殿内昏昏暗暗的，只有高处的那处桌案上，点了一盏长明灯，座位上，却没有人。

    “优优？你在吗？”

    “恩……”

    随着声音望去，原来，花无忧正靠在小榻上休息，他双手垫在头下，此时正用那双略带慵懒的凤眸看着自己。

    仙乐脸色瞬间变得通红。

    “优优……你……你在休息吗？”