
    片段一：

    傍晚的风景恬静幽美，太阳收敛起刺眼的光芒，取而代之的是一弯朦胧的新月从几丝羽毛般的轻云中钻出来，悄悄升起，散发着淡淡的光辉。

    江岸，一个渔家打扮的少女，望着天上的月亮出神。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    “啊哈哈……”

    又是一阵嬉闹声，打扰了片刻的静谧，少女眉头微皱，那群孩童又来到岸边玩泥土，堆着一座座小房子，玩的不亦乐乎。

    一阵恍惚，她多想像那些孩童一样，天真无邪的玩耍，可是人长大了，就会拥有自己的心事。

    看着天上隐隐的月光，少女心思微动，双手合十，慢慢闭起了双眼，轻轻念道：“月老儿啊月老儿，你是掌管姻缘的仙人，你能不能告诉我，我的好姻缘在哪里？”

    她不喜欢村内与她同龄的几个少年，她从小就爱慕书本中的英雄侠士，或者朗朗公子，并不是那些粗俗的男人。

    月老儿啊月老儿，求求你，赐给我一个完美的姻缘吧……

    片段二：

    满山苍翠，一水碧波，当真是青山绿水好风光，波光粼粼的江面上，飘着一片小筏，渔家姑娘撑着竹筏，自在的哼着山歌。

    筏子上有一网简陋的渔网和几个小竹篓，竹篓中却不见一条鱼儿，可是她的心情却是极好的，她望着天上的烈日，整了整头上的斗笠，今日意不在捕鱼，却只为在这山水中，偷得浮生半日闲。

    悠扬的歌声被一阵呼喊打断，渔家姑娘微微蹙眉，看向不远的岸边，竟有人冲她挥手。

    岸上的男子见筏上的人向自己看来，连忙向江边快走了几步，高声喊道：“姑娘！可否靠岸说几句话？在下有事相求！”

    渔家姑娘见男子衣着举止一派正人君子的气度，便撑着竹筏缓缓的靠向岸边。

    竹筏停稳，少女近一打量，芳心微动，这男子生的俊朗，正是她心中仰慕的英雄模样。

    男子也是微微一愣，这渔家姑娘竟如此清秀，眉若远山，眸如秋水，更有一种婉约温柔的美。

    “公子可是要搭乘这小筏过岸？”渔家姑娘抿嘴轻笑，略有一丝矜持。

    女子如同莺啼般的声音让男子心神一荡，他行了个礼道：“正是，不知姑娘可否方便？”

    见她点头，男子一撩衣摆跨上了竹筏。

    “公子要去往何处？”

    男子微微一笑：“何处都好，在下本是北方人，独身一人游历各地，想见识一下这里的青山绿水。”

    “那公子可还喜欢这里的风景？”渔家姑娘笑问。

    “那是自然，见惯了北方壮阔的景色，在下倒是极为喜欢此地的秀美，真是别有一番风情啊！”

    渔家姑娘点头，不再多言，江风拂面，两人飘扬的青丝飞舞间竟悄悄地缠绵在了一起。

    男子瞥向渔家姑娘手中的竹竿，稳步走到筏中，拿起了另一根竿子，眼中闪着一丝兴味：“不知姑娘可否教在下如何撑筏？”

    渔家姑娘诧异的看着男子，没想到他会突然说此话，但一想到他是北方人，又像是富家公子，应该没有做过这活儿。

    她弯眸浅笑道：“好。”

    男子又道：“不知姑娘家中可方便让在下借宿几日？”

    “啊！？”渔家姑娘惊愕的看着男子，难不成自己看走眼，这是引狼入室了？

    “哦不不，若是姑娘家中不方便，在下自当另寻他处。”

    “哦，方便，爹娘常说助人为乐，村中的人也都很好客。”

    “那真是好极，在下一直向往渔家生活，如此一来，可以体验一二。”

    见渔家女如此单纯可爱，男子心中微动，心道：这样一个好姑娘，不知有没有许配人家，若是长居此地，过着平淡幸福的渔家生活，也是人生之幸啊……