
    当我第一次看到你从黑暗中走来，带着那一抹鲜活的色彩，我的目光开始不由自主的追随。

    你的身上带着一种神奇的能力，可以让沉寂的灵魂，燃起生机。可以用欢声笑语，驱散无边的落寞。

    绯儿宝贝……

    我曾多次听到阎王对你私下的称呼。

    那样暧昧的称呼，我却永远都叫不出口。

    可你却也是我心中的宝贝，也许这样说，会觉得对你有些玷污之意，但是……

    绯衣，你带给了我色彩，带给了我活着的感觉。

    带着你去了人间，你就像是一匹脱了缰的野马，到处乱窜，像个小孩子一样，对所有的事物都充满了好奇。

    在你的眼中，似乎所有的事物都是美好的。

    记得你第一次接触到人间的食物时，只要是能吃的东西，你都满眼放光的往嘴巴里送。

    我哭笑不得，那个样子其实有些可爱。

    人间的食物，我已经很久没有食用过了，反正鬼和仙都是不用食用那些五谷杂粮的。

    无益于修炼的东西，吃了作甚？

    你尤其是钟爱红豆糕，每次吃完还要打包很多回地府，我苦笑，这是生怕别人不知道我带你去过人间啊……

    你常说：“你要多接触一下人间的事物，接接人气儿才行。”

    我当然知道，这只是你想要去人间玩儿的借口，可我还是一次又一次的不顾地府的规矩，纵容着。

    不知不觉间，我的情绪似乎都随着你的心情而浮动，或悲，或喜……

    你可能永远不会知道，每当你路过我的身边时，一个无意间的回眸，却足够吸引我久久伫立，凝视。

    就如每次我压着小鬼回到地府，都会不自觉的寻找那一抹绯色的身影。

    而每当看到你向我走来的一刻，我的心跳都会莫名的加快……

    所以，我选择守望，我想永远守护着那抹绯色的背影，你的一颦一笑，每一个动作，都已经铭刻在我心里，就算历经百世轮回，也难以抹去。

    即使是这样，不远不近的守候，也能让我感到满足，因为我知道，无关爱与不爱，就是想守护着你。

    看着你为了不相关的人，一次一次的将自己陷入危险之中，看着你瘦弱的身体却为地府撑起一片明朗的天空。

    我的心在隐隐疼着，可是以你的性格，谁又能多说什么呢？

    你是那么的与众不同，我一直担心，就像你莫名其妙的出现在地府一样。有一天，会不会就一声不响的突然消失掉？

    后来，你经历了很多事情，常常挂在脸上的笑容不见了，活泼好动的性子也渐渐的磨没了。

    我知道你心中藏着很多心事，却不会和任何人说，你总是这样，一个人默默的承受。

    不知道从什么时候开始，你习惯了一个人坐在奈何桥上自言自语，一坐，就是大半天，而我就在奈何桥下，默默地凝视着。

    那一次，我知道，你要离开地府。

    忍不住去找你，想问一问，你要去哪里？还会不会回来……

    “你要去哪里，可以和我说吗？”

    “不知道，也许就是随便走走，也许，回家看看……”

    “家……”我心中十分苦涩，忍不住问道：“这里不就是你的家吗？”

    你说：“必安，你一定要守护好这里，无忧他犯起脾气来，浑的都不顾正事的，现在地府的事情繁多，你……别与他置气。”

    “好。”

    我点头，只要你说的我都会听，我知道地府于你而言就是一个避风的港湾，不管你走多远，最终都会回到这里的。

    那我就为你守护好这个家，等你回来。

    最后你还是走了，却是永远不会再回来了……

    那可笑的守护，变得毫无意义，我不信！你说过会回来的！你怎么可以抛下这里的一切，抛下这么多爱你的人！？

    我终日借酒消愁，疯狂地寻找那抹绯红的身影，可你真的不在了，瑶瑟楼也已经人去楼空。

    绯衣，你不在了，我所有的柔情，所有的思念已无处寄托，那么，我宁愿在黑暗中堕落，也不要苏醒，不要回到那个没有你的世界。

    在梦中，你依旧笑颜如花……