
    最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。长安的春天是别样的繁华，这几日天空放晴，阳光明丽柔和，微风拂柳，到处都弥漫着芳草和泥土的清甜气息，正是携着家眷踏春的好时节，街道上更多了许多游人和香车宝马。

    小湖边，百花齐放，湖面上波光粼粼，轻舟荡漾。

    随风轻轻摇摆的柳荫下，正是一对儿玩耍的孩童。

    不过三五岁的年纪，女孩扎着两个高高的小辫子，微圆的脸颊透着粉嫩的色彩，男孩五官清秀，在阳光的照射下，他们的笑容闪着灿烂的光芒。

    “小晴，给我看看你的手。”

    “不给，看我的手做什么?”

    “就看一下，你手上的胎记是不是和我的一样？”男孩将自己细嫩的小手展开，手心中竟然有一个红色的印记，不似普通的胎记，却似是一个不知名的图案。

    “啊？”女孩见了男孩手上的印记，吃惊的叫了出声，又将自己的小手伸了出来，对比着，她喃喃自语道：“好像一模一样的……”

    “呐，我们手上的胎记是一对儿，你以后一定会成为我的娘子。”

    “啊？为什么呀？”

    女孩虽然不太懂什么叫做缘分，但听到男孩说什么娘子，粉嫩的小脸上还是浮现了一抹红晕。

    男孩眼中那不符合年龄的深情转瞬即逝，他突然坏坏一笑，倾身牵着女孩的小手，在女孩耳边说道：“因为我从小一直都在做一个梦，在梦中……我们牵着手，你还叫我轩哥哥……”

    远处，两对结伴踏春的夫妇目光一直停留在这对孩童身上。

    见孩子们牵小手的举动，一举止娴雅的贵妇人掩嘴笑道：“看来我们用不了多久就可以结为亲家了。”

    “呵呵，这对孩子，真是……”

    “不如我们给孩子定个娃娃亲如何？”

    一旁的男人眼睛一亮，刚要点头答应，身边的妇人忙笑着拦下：“夫君，这样不好吧，我觉得孩子们的事情，就让他们长大以后自己做主吧，我们乐见其成就是。”

    “也好也好……”

    “好。”

    景也不赏了，诗也不作了，这两对儿为人父母的，已经开始谈论自己娃儿的婚姻大事了。

    “这对孩子真是有缘啊。”

    “可不是，不仅是同年同月同日生，手中还有着同样的红色印记，你们说，这不是天定的缘分是什么？”

    “那看来……定是这对孩子前生种下的缘啊！”

    “没错没错……”

    “瞧，他们这才见了几次面啊，呵呵，感情就这么好了。”

    “看我们家轩儿，一副大人模样，还拉着小晴非要叫自己轩哥哥……”

    “我看很快轩家就可以将小晴娶进门呦，到时候，你们别舍不得女儿啊！”

    “哈哈哈哈……”