
    太阳就要落山了，霞光为天空披上了一抹红纱，一缕炊烟与天边的云交融在一起，朦朦胧胧。

    山脚下，一座矮小的土房，四周绿树成荫，潮湿的空气里荡漾着诱人的果香，放眼望去，满眼都是嫩绿。

    篱笆院内有几亩菜田，支了几座棚架，爬满了瓜藤。

    “娘！”

    “盐买回来了！”

    少年手里提着大包小包的东西，老远就开始喊叫。

    正在厨房忙活的锦瑟，在围裙上随意抹了一把手，走了出来：“闲儿，叫你去买袋盐，你竟然给我走了一整天！？看我不叫你爹打你屁股！”

    “别别别！”少年连忙捂着自己的屁股嗷嗷叫道：“我都这么老大了，你还整天打我屁股！这……这太不像话了！”

    “像话！？你这是和老娘说话的语气吗？哎，你给我站住！看我不打得你屁股开花！”

    “啊！爹！爹！救命啊！娘魔性大发要谋杀亲儿啦！”少年见老娘玩儿真的，连忙冲进厨房寻求保护。

    都说男子远离庖厨，可是爹娘就与其他夫妻截然不同，你织布来我种田，你做饭来我洗碗，简直是感动天地的模范夫妻啊……

    冲进厨房，少年见他的爹爹大人正在削竹签，他两眼放光的往案板上一瞄，果然有几条又肥又美的鱼儿。

    “嘿嘿，爹，今天我们吃烤鱼啊？”

    上官卿眼皮也没抬，冷冷的说道：“又惹你娘生气了？”

    少年干笑两声，看了眼身后靠在门上的老娘，咽了咽口水，糟了，被围堵了……

    “你们听我解释啊。”

    “是帮马老伯清马粪了，还是把走丢的小孩子送回家了？恩？”锦瑟双手叉腰，冷笑着看着眼前的少年，这小兔崽子最近一天到晚的不着家，一有机会就往出跑，她倒要看看这一次他找什么借口。

    少年语塞，憋了半天说不出一句话，最后愣是把自己憋了个大红脸，他支支吾吾的道：“都，都不是……”

    靠在门上的锦瑟心中顿时响起了警铃，她连忙问道：“你不会是和别人学赌了吧！？”

    “不，没有！”

    “那就是学会寻花问柳了！？”

    “没有！你乱说什么……”

    这就奇怪了，那是怎么个情况呢，锦瑟皱着绣眉，打量在自家儿子红扑扑的脸上。

    突然，锦瑟与上官卿对视了一下，眼中划过一丝兴奋。

    她走到儿子面前，才发现这小子不知不觉间，已经长的比自己还要高了，她一把将手臂搭在儿子脖子上，开门见山的问道：“和老娘说说，是不是心中的小鹿乱撞，有了心上人？”

    “没！”少年像被针扎了一般，蹭的跳出了老远的距离。

    “哎呦呦，害羞个什么？看你现在这小模样，当谁看不出来似得……”

    “……”少年倒吸一口凉气，摸了摸自己火辣辣的脸：“难道真的有这么明显？”

    “是哪家的姑娘？你说，让你爹给你提亲去。”锦瑟继续诱拐着儿子，只要是好人家的姑娘，她倒是没有什么过高的要求，她的宝贝儿子没别的忧点，就是遗传了自己的好相貌，她并不担心儿子找不到媳妇。

    “真的吗？”果然，小少年一听连忙欣喜的道：“提亲倒是不用了，八字还没一撇呢，你们别坏了我的好事……”

    见爹娘的脸色又沉了下来，少年连忙补充道：“她当然是好人家的女儿，她是我见过最温柔，最善良的女子。”

    锦瑟和上官卿一听，也来了兴致，放下手中的活儿，准备来个三堂会审。

    “别卖关子了，快和我们说说，是谁家的姑娘？”

    “哎呀，你们常年不下山，说了你们也不认识啊……好了好了，我说就是，她祖上是行医的，世代清白，她就在医馆给她爹打下手。”

    “那你们是怎么认识的？”锦瑟一听儿子这么说，心里对未来的儿媳妇甚是满意，连忙八卦起来，她可是很想知道她的儿子是如何赢得别家姑娘芳心的。

    “哎呀！娘，爹！你们就算要审问，也要先让我吃上一顿饱饭啊！我今天忙活了一天，到现在还饿着呢……”

    锦瑟和上官卿对视一眼，呵呵，儿子的小心机他们还能看不出来？行，你就拖吧，早晚给你问出来。

    “好啦，竹签削好了，我去生火，锦儿你可以准备酱料了。”上官卿拍拍身上的木屑，迈着沉稳的步子走了出去。

    “夫君，等等我，酱料早就弄好了，我去帮你生火！闲儿，你把鱼穿好了拿出来哦！”

    少年看着老娘一边唠叨着一边追了出去。

    无奈叹气，老爹老娘真是越活越年轻，越活越会整人了……

    院中。

    锦瑟和上官卿一边生着火，一边心里美滋滋的，儿子长大了啊……

    “上官哥哥，你说咱们是不是要过早抱孙子了？”

    不当着儿子的时候，锦瑟还是喜欢称他上官哥哥。

    “恩。”上官卿点头道：“你想的太早了，八字还没一撇呢。”

    锦瑟撇嘴：“当年我才十四岁的时候，不就被你给祸害了吗？”

    “……”上官卿当场石化，冤枉啊，她十四岁的时候，他可是什么都没有对她做啊……

    “哎。”

    “好好的，叹什么气啊？你说我祸害了，那就祸害了吧。”

    “不是……上官哥哥，锦儿现在已经不年轻了，你会不会就不爱锦儿了？”

    女人总是爱多愁善感，胡思乱想的，现在她已经年近四十了，人老珠黄，而上官哥哥却更加的有男人味儿了。

    哎，果然，男人四十一朵花，女人四十豆腐渣……

    上官卿轻笑：“傻锦儿，你有一天变成了老太婆，我也爱你。”

    谁知，锦瑟非但没有被这样煽情的话感动，反而脸色更加难看：“你终于说实话了，你的意思是说我真的没以前漂亮了……”

    可怜的上官卿，眼角轻抽，连忙安慰道：“当然不是，锦儿，你都不知道你现在有多美，女人像你这个年纪最有味道了，全身上下都散发着贤妻良母的气质……”

    “哦。”锦瑟随便应了一声，心中却是美开了花儿。

    “上官哥哥，你有没有后悔过和我在一起？”

    “当然没有，当初和你逃婚，是我这一生做出的最正确的选择，此生不悔。”

    眼前的篝火已经升起来了，听着火焰燃烧噼噼啪啪的声响，二人陷入了短暂的沉默。

    “上官哥哥，你还记得当初和我们在这里一起烤鱼的那对儿情人吗？”

    “你是说，绯衣和重生？”他怎么可能会忘记，那段生活，给他留下了深刻的回忆。

    “也不知道他们过得好不好……”

    当初绯衣二人离开，定了一年之约，后来因为天灾，他们不得已带着老婆婆离开了这里，待天灾一过，他们就决定回到这里。

    老婆婆离世以后，这里就剩下他们二人生活，他们一直怀念绯衣在的那段日子。

    “放心吧，好人自有好报，他们一定生活的很好。”

    “恩……”

    虽然没能实现那一年之约，但是上官卿和锦瑟坚信，绯衣和重生一定也和他们一样，在世间的某一个角落，过着幸福美好的生活……