
    大家好，这里是新书推荐哦！

    今天绯儿带着另一本仙侠新作《君见桃花色》来和你们见面啦！宝贝们开不开心！？

    《君见桃花色》简介：

    她是一只修炼千年的桃花小仙，因为不小心搞乱了月老儿的姻缘线，被罚下凡纠正姻缘。

    也许是她点儿不正，也许是他太倒霉。

    竟然就这样铸造了一个桃花小仙和鬼仙白无常的爱情故事。

    桃九抓狂：“靠，为什么又是你！？”

    白无常抓狂：“还能不能让我好好厉个劫了！你竟然又来破坏我的姻缘！？”

    他三世厉劫，偏偏三世的本命姻缘全被她搞乱！

    罢了，既然都被你玩儿坏了，那就让你赔给我一个三生三世吧。

    桃九眼冒桃花：好，我愿意......

    ————

    这是一对欢喜冤家的爱情故事。

    也是一个奇葩小仙不断拆人姻缘，乱牵红线，越搞越忙越搞越乱的血泪史。

    （本文轻松恶搞，偶尔小虐怡情，结局欢喜HE）

    +++++++++++++++

    这本书中出现的某些人物可能和《地神》的设定非常相似，但是剧情完全没有任何联系，不过大家也可以当做《地神》的姊妹篇来看哦！

    由于绯儿对上一部书中的白无常很是喜欢，很多宝贝们也纷纷表示遗憾白无常的戏份实在是太少了，所以这部书《君见桃花色》将把男主角设定为白无常哦！希望大家可以喜欢，抱着轻松地心情去看这部书。

    《桃花色》的文风其实是比较偏于轻松小白的，从开始到大结局也是非常圆满，欢脱。所以大家可以非常放心的入坑了！还再等什么呢！？

    来吧，宝贝们！