
    大瀚朝后宫嫔妃等级从低到高依次为：采女——宝林——才人、美人——贵人——嫔——贵嫔——昭仪——妃——德妃、淑妃、贤妃、贵妃——皇贵妃——皇后。

    瀚朝的选秀制度比较特别，对秀女的出身要求比较低，凡是朝廷命官，无论品级，家中有未婚的适龄少女均可报名参选。

    但是，对六品以下官员选送的秀女还有一个特殊规定，即通过初选后，会给这些秀女一次选择的机会——自动弃权，落选归乡；或是继续搏一把，竞争对她们来说机会渺茫的殿选资格。一旦决定继续参选，从此人生便由不得自己做主了：若是没有得到殿选资格，便会直接充入掖庭为婢；就算侥幸进入殿选，被皇帝留牌子的可能性也微乎极微，落选了依然要成为宫婢。

    也就是说，坚持参选对于这些出身低微的秀女来说，只有两种结果——要么为主要么为奴。然而，就是为了那凤毛麟角的希望，许多这样的秀女还是毅然选择竞争，她们虽然出身不高，但是即便做了宫女也比那些普通奴才的等级高了不少，有很多人甚至愿意为了这高等宫女的身份留下。

    不仅如此，制度还规定了凡正三品以上的官员，府中家生奴婢中有未婚适龄者也可参选，只不过这些少女选的不是宫妃而是宫女。

    在殿选中留用的秀女都会给予相应的位分，身世略低的一般会封为采女、宝林或者才人、美人，出身较高的可能会直接晋为贵人；虽然祖制规定贵人之上的位分则需要逐级晋封，但是也不乏某些特别得宠的宫嫔越级晋封，宫嫔晋升至贵嫔方可掌一宫主位，但只有晋升妃位才能算得上正经主子。

    本朝先后有过两位皇后，第一位皇后郑氏乃端煜麟为亲王时所娶的原配，但是在端煜麟登基后一年因罪被废；第二位皇后就是现居凤梧宫的凤氏。皇后之下设皇贵妃一名，如今尚且空悬；妃位之首的德、贤、淑、贵四角齐全，其中又以贵妃为尊；四妃之下各级宫嫔人数不限。

    言归正传。琥珀正欣喜着自家主子的受宠，却不知自己的命运马上也要随着这场选秀发生翻天覆地的变化。

    “你知道本宫向来不在乎这些。”李婀姒绝美的脸庞露出一丝没落，她不在乎尊荣地位，也不在乎帝王宠爱，她似乎什么也不在乎，因为从入宫的那一刻起，她所有在乎的东西统统变成遥不可及的了。

    “主子可以不在乎，但是李氏一族不能不在乎。不管怎样，有皇上的恩宠总是好的，在这后宫之中若是失了皇帝的恩宠，那便是真真活不成了。”琥珀将最后一个凤尾蝶头饰簪在李婀姒的发髻上，完成了这个华美的蝶恋花发式。“主子原想跟奴婢说什么？”

    “你也知道，这次选秀其实不光是为了扩充后宫，皇上的几位皇弟和年长的皇子也都到了适婚的年纪，此次定会在秀女中选出一些才貌出众的配与几位亲王和皇子。”说到这里，李婀姒停了下来，抬眼从镜中打量恭敬地站在她身后的琥珀。

    只见少女一袭鹅黄色夏衫，身体微微低福，两侧头饰上的流苏也随之垂坠在面颊旁，表情温婉恭顺，端的是青春韶华娇颜色。

    “琥珀、琥珀，当初只因为你的名字与我的琉璃寓意相合，皇上就把你从东宫调来本宫这里。你来本宫这里之前在东宫侍候了多少年？”东宫乃太子寝宫，今年太子十八岁生辰时，皇帝特赐东宫更名为麟趾宫。

    “回主子，奴婢自打十岁入宫就被分在东宫伺候，一共在东宫待了六年多，直到主子您进宫，我才被调来关雎宫。”琥珀虽然跟着李婀姒的时间不长，却是打心里尊敬和忠心追随她的，李婀姒也正是因为知道这一点才将琥珀也视为心腹，对她与琉璃别无二致。

    “算来你今年也十八岁了，若是寻常人家的女儿早该嫁人了。”李婀姒转过身子，面对着琥珀。

    “奴婢只愿一心追随主子，不敢他想。”琥珀说着跪了下去。

    “好好的跪什么？快起来，倒像本宫责罚你似的。”李婀姒虚扶了一把，琥珀这才起身，李婀姒继而又道：“琥珀，本宫知你忠心。正因如此，本宫才不能辜负如你这般善待本宫之人。你且告诉本宫实话，如果本宫让你回去麟趾宫，你可愿意？”

    “主子要赶奴婢走？是奴婢做错什么了？”琥珀焦急不已，又跪倒在地，眼睛里泛起了泪光。

    “不是赶你走，而是要把你嫁出去。前几日家宴散席后，太子派他的贴身小太监伍仁来向我传达过想要你回去的意思，本宫当初之所以没有立刻答应，一来是想询问一下你本人的意思，二来也是考虑你要以何种身份回去。太子若是要你回去为婢，本宫定是不肯的。不过我听那意思似乎是太子有意要收了你，你们也算是从小一块儿长大的情谊，太子对你是有情的。只不过，你的出身在那儿呢，怕是只能做个侍妾。本宫总是觉得做妾是委屈你了。”李婀姒执起琥珀的双手，直视她的眼睛问道：“你，可愿意？”

    “主子大恩！奴婢何谈委屈？身为奴婢，最好的结局也不过是嫁到官宦人家为妾。恕奴婢心气高，若是嫁与匹夫草草一生，心不甘情不愿，纵得正妻之名又有何用？若是配给无意于奴婢的官宦子弟为妾室，待奴婢色衰，早晚也是相看两厌的结局。自然不如跟了与奴婢有发小之情的太子，至少爱弛之时他还能对奴婢有一分看顾之情，不会欺凌奴婢。况且……奴婢亦对太子有情！”琥珀终于把心中真实的想法大胆说出口。

    “那你就是愿意了？如果这样，本宫今晚便会跟皇上提及此事了。”李婀姒握紧了琥珀的手。

    “奴婢愿意。”琥珀眼里蓄满了泪水。

    “你穿黄色的衫子很好看，本宫为你准备了一套浮光锦制的嫩黄色的襦裙，还有一套黄珍珠的首饰，算作为你备的嫁妆的一部分。待会儿叫琉璃拿给你。”李婀姒微笑着拍了拍琥珀的手。

    “奴婢……叩谢主恩！今后就算奴婢回了麟趾宫，主子但凡有任何吩咐，奴婢万死不辞。”语毕，琥珀郑重地给李婀姒深深地磕了一个头，眼眶里的泪水终于跌落在地毯上。

    “去吧。”李婀姒朝琥珀摆了摆手，琥珀自起身退下不提。