
    李婀姒陪端煜麟用过晚膳，端煜麟倚在侧殿的矮榻上看着一本册子，脱了朝服的端煜麟少了一分*、多了一分阴柔，年轻时的皇帝也是面貌清秀的美少年，只是随着年龄的增长褪去了青涩，变成如今这般忧郁沉稳的模样。李婀姒一边喝茶一边思量着如何跟皇帝开口说太子和琥珀的事儿，一时倒显得有些心不在焉。

    “皇上这是在看什么呢，这么入神？也叫臣妾看看？”回过神来的婀姒便笑着真的去抢端煜麟手里的册子。

    “你若真要看，给你便罢。”端煜麟也笑着合了手里的册子递给李婀姒，转而欣赏婀姒冷艳姣好的侧脸。李婀姒接过来打开一看，不得了，这竟然是今次大选参选秀女的名册！

    “这是名册？臣妾僭越了，这不是臣妾该看的。”说着就要把名册还给皇帝，这会儿端煜麟早已被婀姒的美貌迷了心神并没有把名册收回来，而是拉了婀姒的手将她带入怀中。婀姒跌坐在皇帝腿上，手里的名册一不小心掉在膝头，而且刚好还是打开的状态。

    “怎么不能看？朕准你看。朕不光准你看，朕还要李昭仪帮朕参谋参谋。”说着又凑近婀姒耳边轻声打趣道：“朕不会跟皇后告你的状，放心吧。”

    “皇上好没正经！那臣妾就恭敬不如从命了。”婀姒看似与皇帝打情骂俏，却没有再推辞看名册的举动了。婀姒快速浏览着名册，果然在名册中看到了几个熟悉的名字，其中就有自家的堂妹李姝恬，皇后与仪贵妃的亲妹凤卿，吏部尚书之女江莲嬅，督察院左督御史之女方斓珊，翰林院掌院学士之女夏蕴惜，其他还有许多女子的名字，只是出身不如以上几位尊贵，有些李婀姒并不熟悉。婀姒看完把名册还给皇帝，一时间陷入思考。

    “如何？”端煜麟接过册子随手放在了几案上。

    “恭喜陛下，都是个顶个的才女佳人呢。”婀姒故意做出一副拈酸吃醋的情状，惹得皇帝大笑。

    “你啊，你啊！谁能比得过你‘大瀚第一美女’的风华，吃醋也轮不到你啊！”端煜麟宠溺地捏了捏婀姒的脸蛋儿。二人调笑一番后，端煜麟正色道：“婀姒你也知道，此次选秀不单单是为了扩充我大瀚后宫，也有意从中选一批出众的赐给几位皇弟、皇子为妃。三年前靖王妃逝，靖王因丧妻之痛离都游历天下，至今未回。本来想借此机会为他寻觅一位良配，只可惜今年他是赶不回来了，他向来是个随性的，也罢；宁王也在外游学，不过他还年轻，可慢慢再看；闵王却是实在到了该娶正妃的年纪了，只不过别看这闵王平时闷声不响的，倒是个有主意的，就怕朕选的他不喜欢，反倒不美。罢了，也由得他去！看来此番朕只能给自家的儿子们挑选媳妇了。”以端煜麟三十六岁的年纪，膝下皇嗣尚算繁盛，太子端璎庭和二皇子端璎弼是双生子，今年已经满十八岁，生母为废后郑薇娥；三皇子端璎瑨，下个月就满十七岁，生母为红鸾长公主府上一名歌姬，因其身份卑贱所以累得三皇子一直不太受重视；四皇子和皇长女端祥乃皇后嫡出子嗣，只可惜四皇子尚未起名便早夭，皇后为此一度悲痛欲绝，端煜麟登基后追封其为永王，而端祥今年已经八岁多；五皇子端璎宇与皇三女端婉也是双生，他们今年还未满六岁，生母是仪贵妃；六皇子端璎平目前是皇帝最小的孩子，差几个月满五周岁，生的聪颖可爱，无奈天生眼盲，其生母贤妃徐萤为儿寻便名医却毫无起色；皇二女端琇周岁也有七岁了，她的生母郑姬夜虽贵为淑妃，却因与废后是堂姐妹而被皇帝疏远，连亲生女儿也只能寄养在德妃纪夜光膝下。其间也有别的妃嫔有孕，但都或是小产或是生下不久便夭折。

    “既是为皇子选妃，皇上何不与皇后娘娘商议？怎的想来跟臣妾商量，若是被皇后娘娘知道了可又要多生事端了。”琥珀的事还没成，皇帝却要给太子选妃，婀姒一时间也不知道答应放琥珀回麟趾宫是对是错了。

    “此事你知朕知，明早出了你这关雎宫，便权当没这回事，谁会知道？”端煜麟笑着摇了摇头。

    “那您还没告诉臣妾为何不与皇后娘娘商量呢？”

    “当然是要和皇后说的，只是也想听听你的意见。想必你知道璎庭与璎弼是废后郑氏所出，他们兄弟俩一直对皇后这个继母不甚亲近，所以我还是想亲自安排他们的婚事，也算尽我这个做父皇的心意吧。”每每忆起发妻端煜麟脸上总会露出一丝哀伤，但也只是一瞬就消散了。

    “皇上是想要太子高兴么？”李婀姒觉得这是个机会，她差不多可以提琥珀的事情了。

    “那是自然。”

    “臣妾想跟陛下求个恩典，不知陛下可否答应？”

    “朕答应你。”

    “臣妾还没说是什么恩典呢，陛下怎么就答应了？”

    “不管你提什么要求，朕都答应你，现在你可以说了。”端煜麟对李婀姒的宠爱可以说到了无以复加的程度。

    “臣妾的婢女琥珀，就是皇上在我入宫时赐给我的那名，她本是从小在麟趾宫伺候太子的，臣妾想请皇上允许她重回麟趾宫。”李婀姒对着皇帝深深一拜。

    “是太子的意思，还是那婢子的意思？”端煜麟敛了笑意。皇帝最不喜前朝与后宫有所牵连，婀姒见状，心知皇帝疑心麟趾宫与关雎宫有什么不必要的联系。

    “是臣妾的意思。琥珀与太子有一起长大的情谊，得知此次选秀皇上必会为太子选妃，她自知不该奢望却也不禁内心感恸。上次家宴因为太子也在，琥珀为避嫌没有同臣妾一同赴宴，当时仪贵妃还询问臣妾为何琥珀没来，臣妾就只说她身体有恙，不知怎的就传到太子耳朵里了。没想到宴席散后，太子还特意派人到我宫里送了好些药材，虽然明里说是孝敬臣妾的，但是臣妾无病无灾的，好端端的要这许多药材做什么？知道琥珀和太子关系的宫人都知道太子的用意，这分明就是借臣妾的手给琥珀送药。可见，太子对琥珀不可谓不关心。既然二人彼此有情，臣妾就想何不成人之美呢？”

    “竟有此事？这等小事他何不直接告知于朕，难道朕还会不答应吗？”

    “皇上您都说是小事了，您国事繁忙，太子怎会因此等小事去打扰陛下呢？”

    “不过是收个姬妾，朕准了就是。只不过朕要为太子选妃，总不好让一个奴婢抢在太子妃前头嫁过去。等朕为太子选定正妃，再将她一同赐予太子。你看可好？”

    “还是陛下思虑周全，臣妾在此先提琥珀谢过陛下，等陛下赐婚之日臣妾再携她当面叩谢天恩。”李婀姒心里的石头这才算落到实地了，既敲定了琥珀的终身大事，也借题将参谋选秀这件得罪皇后的差事给岔过去了，何乐而不为。

    “你倒是都为别人求了恩典了，怎么不给自己求个恩典？”

    “有陛下的宠爱，臣妾别无所求。”李婀姒故作娇羞地低下头，但是她知道这句话却是一句实在违心的大谎话。

    “你不求，朕却偏要给。朕打算借此给秀女们定位分之际给你妃位，朕已经吩咐内务府去准备册封的事宜了，等把选秀的事都安排妥当了，就让皇后给你行册封礼。”

    “臣妾但凭皇上皇后做主。”婀姒福身谢恩。

    “时候不早，爱妃伺候朕安歇吧。”虽然尚未封妃，端煜麟却已成婀姒为爱妃，可见这晋位一事是势在必行了。婀姒亲自为皇帝更衣，二人梳洗后自是歇下不提。

    翌日清晨端煜麟来不及用早膳就去上早朝了，皇帝不在，李婀姒反而可以轻轻松松地收拾自己。琉璃和琥珀进来伺候李婀姒梳洗，婀姒吩咐琉璃将昨天那一套华丽的衣饰收起，又让琥珀给自己梳了一个简单清爽的双螺髻，髻上斜插两支紫玉檀簪。婀姒喜欢莲花，皇帝赏的那对金累丝镶紫珠莲花掩鬓流苏很是称她的意，但是那对掩鬓实在太过华丽，婀姒虽喜平时却也不愿过分招摇。

    “主子既不愿戴莲花掩鬓流苏，那便在额间贴一枚莲花形的花钿吧。”琥珀取来花钿，仔细为李婀姒贴好。婀姒揽镜自照，镜中女子婀娜娇艳，果真不负“大瀚第一美女”的名头，连婀姒自己也忍不住抚摸着莲花花钿感叹道：“果真是相得益彰呢。”婀姒看着心灵手巧的琥珀，一想到她很快就要离开关雎宫，心里竟生出几分不舍来。在琥珀伺候婀姒用膳时，婀姒把昨天皇帝的决定告诉了她，琥珀欣喜不已，连连谢恩。

    “你倒是得偿所愿了，可惜本宫就少了一个左膀右臂。琉璃虽是本宫的陪嫁丫头，到底是年纪小、贪玩，不及你稳重。”婀姒想到今后身边又少了一个亲近之人，不觉叹了口气。

    “内务府还会挑好的送过来，只怕比奴婢还要机灵呢。”

    “宫里从不缺机灵的奴才，缺的是既聪明又忠心的。如今的内务府总管俞彬是凤家的远房亲戚，他给本宫挑的奴才怕都是只对凤梧宫忠心的。”

    “那……主子不妨留意着点儿本届秀女中那些出身不高的，挑个可造之材？”

    “这倒是个好法子。琥珀，你快去请储秀宫的教引嬷嬷来！”婀姒觉得琥珀的这个提议不错，自己一手栽培的总比送来些个阳奉阴违的强。琥珀领命去储秀宫寻苏嬷嬷不提。