
    秀女们受训的第七日，储秀宫的苏玫前来关雎宫复命。苏玫今日倒是穿得朴素，只着深青色普通宫装，不太像她平时的风格，不过头上倒是仍带着戴着李婀姒赏赐的六瓣金兰步摇。苏玫进殿后朝李婀姒一拜：“奴婢叩见昭仪娘娘，娘娘万福。”

    “嬷嬷请起。”李婀姒示意琥珀扶苏玫起身。

    “娘娘交待奴婢的事儿，已经办的差不多了，只待娘娘定夺。”苏玫恭敬地递上一本名册，名册中记录着准备分到掖庭各宫做事的秀女名单，其中有两个名字被标记出来，分别是“子墨”和“子笑”。

    “这两名秀女的名字倒是特别，不但相似，姓氏也罕见。有何特别之处？”琥珀从苏玫手中接过名册再递给李婀姒，婀姒过目后问道。

    “回娘娘的话，‘子’并非她们的姓氏。此二女也并非名门出身，她们皆是驸马府选送的家生奴婢，本就是要入宫为婢的，故此没有姓氏。”苏玫说完，想了想又道：“从奴婢这几日里的观察来看，这两名女子最为聪颖伶俐，不过二人的性格大不相同，所以奴婢一时难以取舍，还请娘娘定夺。”

    “继续说。”婀姒示意苏玫具体说说两名少女的特点。

    “子墨看似沉默内敛实则心思灵动。她不喜与人交往过密，却也不得罪任何一人，与众秀女的关系也算平淡友好。当初被一位方姓小主嘲讽，也不露声色，十分懂得规避锋芒；而子笑表面活泼开朗，其实心思最是细腻不过。她热络但不谄媚地交往众秀女，大家也都很喜欢她，可见此女在人情世故上更胜一筹。”苏玫说完便不做声了，等着李婀姒做决定。

    “这么说来还真是难以抉择啊。琥珀，看来得麻烦你随嬷嬷走一趟了，你附耳过来。”婀姒在琥珀耳边吩咐了几句，待琥珀仔细记下后，便随苏玫一起往储秀宫去了。

    来到储秀宫后，苏玫把琥珀安排在秀女们平时受训场地旁的一间小角房里，从角房的窗户可以将训练场内的情景尽收眼底。此时秀女们已经都到齐了。苏玫走到众人前面训话：“殿选即将到来，请各位秀女都打起精神来，用心学规矩。另外，请昨日公布名单中没有得到殿选资格的秀女出列！”苏玫话音一落，三十几位少女应声而出。苏玫满意地看了看她们，说：“从今天起你们就不是小主而是宫人了，你们将要在八天后被分配到掖庭各宫当差，从此要自称奴婢！不要觉得不甘心，要怪就怪你们的家族没有为你们挣得一个好出身！但是，你们也无需自怨自艾，奴才也不一定一辈子没出息。只要你们恪守本分，做好分内之事，讨得主子欢心，那赏赐也是丰厚得很。宫里得宠妃嫔身边的奴才要比那些不得宠的秀女还要得脸。说这些，就是要告诉你们，从你们进入掖庭开始，只有尽心尽力地侍奉主子才能挣得一个好前程，你们都听明白了吗？”

    “奴婢谨遵嬷嬷教诲。”三十几名少女对苏玫行下级之礼。

    “很好。现在宣布今天的训练内容：请各位小主先练习昨日奴婢所授的宫廷步伐一个时辰。”苏玫先安排了获得殿选资格秀女的练习，然后转身对这些即将成为宫女的少女说：“今天开始，我会开始教给你们做奴才的规矩。都给我用心学好了，否则今后若犯了什么错误被发落到慎刑司去，可别怪我没教过你们！”

    “呜……”这些女孩儿本就因为刚失了飞上枝头享受荣华的机会，现在又要被嬷嬷这么严厉的训斥，心里别提多委屈了。这不，还没开始训练呢，就有两个受不住的忍不住哭了。她们又不敢哭出声，只能死死地捂住自己的嘴巴。

    “哭什么！还没怎样呢，先受不得了？以后受委屈的时候多了去了，难道要哭哭啼啼地给主子脸色瞧吗？不想被打死的，就赶紧给我收声！”那两名小宫女强忍着啜泣，只是肩膀还微微颤抖着。苏玫装作不经意地看向子笑和子墨——子笑从一开始就保持着微微的笑容，现在依然是这个表情，完全一副标准的“忠仆”相，苏玫满意地点点头；再看子墨，乍一看好像面无表情、无喜无悲，再仔细一看，敢情这丫头两眼放空，竟是开始神游了！苏玫皱了皱眉，轻咳了一声。子墨听到咳嗽声，赶紧回神，眼神无辜地看着苏玫。苏玫在心里暗叹一声，真是拿她没办法。

    随后苏玫指着身后桌子上的茶杯道：“现在你们每个人拿一个杯子回去，屈膝而立并把杯子端至与额头齐平。”宫女们依言照做。见宫女们都拿着杯子站好了，便提起一壶刚烧开不久的热水，依次倒入宫女们举着的杯子中。此时的水温虽然不至于像滚沸的热水那般能烫烂皮肤，但也是极热的，立刻就有受不了疼痛的宫女打碎了杯子，过了不久陆陆续续又有忍受不了人放下了杯子，其余没打翻杯子的也多是疼的龇牙咧嘴。苏玫注意观察子笑和子墨：子笑依旧面带微笑，只是那笑容明显不如之前从容了，咬着牙、硬是撑着嘴角不塌下来。不错，无论遭受多大的痛苦，在主子面前都不能表现出来，就是装也要装得高高兴兴的！这样才能不讨主子厌烦；另一边的子墨也忍得甚为辛苦，额头微微渗出细汗来，她眼眸微垂，看着自己的鞋面，心里自嘲果然是这几年在驸马府过得太舒服了，竟连这点苦都吃不了了。苏玫看不清子墨的表情，只觉得这孩子的姿势很是谦卑恭驯、宠辱不惊，是个可造之材。

    “行了，把杯子放下来吧。”苏玫一声令下，宫女们赶紧丢了手里的杯子，子笑和子墨放下杯子后俱是十指红肿，掌心也有几处趟出了水泡。苏玫从袖子中拿出烫伤药膏发给众宫女，吩咐道：“行了，今天上午你们就先练到这儿，午膳后到这儿集合，下午便先练些不用手的，散了吧！”众宫女自是行礼退下不提。

    待宫女散尽，琥珀从角房里走了出来，苏玫褪去刚刚凶狠严厉的表情问琥珀：“姑娘可都看清楚了？那穿桃红色衫子、梳双平髻的便是子笑，着蓝色衣裙、扎双螺髻的则是子墨。姑娘有决断了吗？”苏玫指出了刚才一众宫女中表现最为出色的两名。

    “看清了。都是不错的人选，真是实难决断。我且有一个疑问想问嬷嬷。”

    “姑娘请问。”

    “为何嬷嬷今日的衣着如此朴素？其实今日嬷嬷一进关雎宫我就想问了。”

    苏玫明显被她不找边际的问题搞得摸不着头脑，只好如实回答：“其实，我本来是选了一件菊纹上裳配百褶如意月裙的，子笑见过也觉得这样才配得起头上的步摇，还打趣说这一身打扮真可谓是在同级的宫人中拔得头筹了！我也觉得甚好。不过今日准备出门之时刚好碰到子墨，她却觉得应该搭配更素雅些的衣服，若是为了搭配步摇而穿的太过鲜亮，反而让人看花了眼，分不清主次，喧宾夺主反而不美。我觉得她的话甚是有理，故此才换了现在这身衣服。”

    “原来如此。嬷嬷，我已有了决断，就要这名唤作‘子墨’的女孩儿吧。”果然主子教给她的招数管用。

    “那好，那我便把她写到分入关雎宫的名单里，不过最后还要皇后娘娘过目首肯后才能落实。”

    “那就麻烦嬷嬷了。对了嬷嬷，据说今年入选的秀女中也有皇后娘娘的嫡亲妹妹呢，不知今日众位小主中哪位才是呢？”

    “姑娘说的是凤卿小主吧？她并不在今日之列，其实她根本就没住进储秀宫，凤小主被皇后接到凤梧宫亲自教导了。”

    “真是可惜，不能先一睹凤小主风姿。”说着琥珀从袖中拿出几枚金叶子，笑着对苏玫道：“辛苦嬷嬷了，这是我们娘娘的一点心意，还望不弃。”

    “这个奴婢万万收不得！此前昭仪赏赐的步摇已是足够贵重，奴婢也把事情办妥，至此已然两清，再不敢多取一分一毫。还请姑娘和娘娘见谅。奴婢还有许多事情要做，就不奉陪了，姑娘自便吧。”说完便头也不回地走了。

    琥珀回到关雎宫，李婀姒看到琥珀拿去的金叶子原封不动地又拿回来了，就知道苏玫也是个老奸巨猾的，她不收这金叶子，还说了那样一番话，分明是不愿再与关雎宫有所牵连。苏玫不是傻子，如果再收下李婀姒的钱财，明摆着今后还要为关雎宫办事，李婀姒在宫中树敌不少，苏玫是怕别人误以为她与关雎宫连成一线，故此给自己招来无妄之灾。随后琥珀把刚刚所见所闻一一叙述给李婀姒听，琉璃在一旁伺候着，听完琥珀的回话，不禁大为惊讶：“主子怎么知道苏嬷嬷的装扮是有人参谋的？”

    “苏玫这个人一向骄傲，据说年轻时也是个美人，在同辈的宫女中更是拔尖儿的。且看她这把年纪平时还总是穿红戴绿，就知道是个不服老的。这样的人突然穿的那般素净，必然不是她自己的本意。”李婀姒淡淡解释道。

    “那主子又是如何知道会是那二位秀女之一的建议呢？”琉璃继续发问。

    “这本宫倒真不敢肯定，只是临时想到的一个办法以备难以抉择时选个更合适的。如果这事儿真不是她俩的手笔，那就没办法了，只能全凭琥珀的眼光了。”

    “可见这个子墨与主子有缘。”琥珀也加入了谈话。

    “听了琥珀姐姐这么一说，奴婢倒是觉得那个叫子笑的姑娘更好！她比子墨更懂得揣摩人心、更能忍辱负重，而且也更通人情世故。”琉璃感觉子笑或许与她的性子更合得来。

    “奴婢也觉得子笑更活泼一些，人缘也更好。但是……又好像伶俐得有些过分了。”琥珀不得不承认兴许子笑更符合一个奴才的标准，但是又觉得她仿佛戴着面具一样让人琢磨不透。

    “这便对了，子笑的确更聪明，只是也太过争强。她谦逊的表面下隐藏着的是一颗不甘人后的好胜心，这样的好胜心如果控制不好便会变成野心。你们说本宫是该选一个安守本分、懂得避其锋芒的人来栽培，还是要一个随时可能带来麻烦的野心家？”李婀姒笑着问两名婢女。

    “主子英明！”琥珀和琉璃齐声答道。