
    本朝的建威将军兼护国公凤天翔育有一子三女，嫡长子凤鸣在当年的从龙之战中为国捐躯，过世时不过二十岁；嫡长女凤舞贵为当朝皇后，掌六宫事宜，十分得皇帝敬重；次女凤仪虽为庶出，却因貌美聪慧，也得封四妃之首的贵妃，赐号为“仪”；幺女凤卿是凤老将军的老来女，从小备受宠爱，刚刚及笄的她出落得亭亭玉立，更是今届秀女中的佼佼者。

    凤氏世代行伍，凤天翔乃是长房，娶当今太后庶姐为妻，他下面还有一双弟妹：弟弟凤天举在边关为将，二房子息也不昌盛，只得了两个男丁，好在这两兄弟也算出息，随其父在边关屡立战功。妹妹早年为高祖嫔妃，只可惜无嗣早殇。凤天翔也曾惋惜长房后继无人，但是看着自家一门三女都如此争气，却也老怀安慰。

    金碧辉煌的凤梧宫内，凤氏三姐妹其乐融融的在一起寒暄叙话，话题左不过是问候家中父母亲身体可否安好；姐姐关心妹妹初来宫中可还习惯；妹妹担心姐姐在宫中过得是否舒心之类的家常。说到高兴处，凤仪才想起来，来的时候特意为妹妹准备的新衣裙、首饰还在等在外间的侍女手中，便唤人送进来给凤卿。

    “呀，好漂亮的衣衫首饰，谢谢二姐！”凤仪见她喜欢也很高兴，还说自家姐妹不必客气，凤卿便迫不及待地拿着衣服到后殿去试穿了。

    “你倒是比本宫还疼她。”凤舞今日随意地挽了个回心髻，用一顶九尾凤冠装饰着，衣服也是牡丹凤凰纹浣花锦的常服，虽不像合宫觐见时那般*，却依旧透着一股雍容华贵。

    “皇后说笑了，凤卿与皇后乃是一母同胞，臣妾怎么比得上您与凤卿亲近。”说着便拿着苏绣绢扇掩嘴浅笑。凤仪因是来皇后寝宫，衣着不敢马虎，绣刻云雁广袖双丝绫鸾衣上的花纹与绢扇上如出一辙，朝云近香髻用金雀冠束着并插一对鸽血石雨帘曳地流苏，华丽贵重。

    “你我姐妹，私下里就不必称‘皇后’了。说来惭愧，本宫这个亲姐姐也没尽到什么责任，卿儿小我们许多，当年本宫入东宫的时候她还太小，这些年也鲜少见面，反倒不如你陪在她身边久。”凤舞十八岁嫁给还是太子的端煜麟，那会儿凤卿不过才五岁，姐妹二人这十多年来见面的次数也有限。

    “姐姐忘了，您入东宫后的第三年臣妾也跟着嫁了进来，其实也只比姐姐多陪伴家人三年而已。”一转眼凤仪入宫也快八年了。

    “是啊，一转眼凤卿都要出阁了，我们都老了。”正当凤舞感叹岁月不饶人之际，换好新装的凤卿回来了。只见年轻的少女一袭娟纱金丝绣青鸾纹套裙，头戴石榴花镶金双尾赤珠步摇，手执双蝶戏蕊丝扇，端的是窈窕妩媚倩无双。

    “卿儿果然好颜色！”凤仪也不得不承认年轻就是资本。凤卿得到赞美自然欣喜，转头看着凤舞，用眼神询问长姐的看法。

    “甚美。”凤舞微微一笑，心里却想着自己年轻时模样，大概也是这般美艳可人吧，只是现在眼角开始浮现的细纹让她再也无法展现出当年的娇嗔神态。凤舞又看了看身边的凤仪，虽然已经二十五岁了，却依旧美得不可方物，难怪这些入宫早的嫔妃里只有她还有宠。凤舞虽然不甘心，却也得承认三姐妹中，终是凤仪的容貌更胜一筹，只因她更像貌美的姨娘。

    “那卿儿就穿这身参加殿选，姐姐们说好不好？”凤卿旋了个身，欢快地笑着。

    “二姐也是这个意思。”凤仪送凤卿衣饰本就是为了给她的殿选添一份助力。凤舞只是笑着看凤卿没有说话，心里却思量着别的事情，还没等她抽回思绪，皇帝身边的近侍太监便进来传口谕说皇上午膳要来凤梧宫陪皇后一起用。凤仪见此，便适时的告退了。

    待凤仪走后，凤卿才把刚刚听到皇上要来的消息时强加抑制的兴奋表露了出来，她来凤梧宫十几日了，还一次都没见皇帝来过呢！

    “姐姐，皇上要来了，我们赶紧准备接驾吧！”说着便要去后殿换下凤仪送的衣裙，这身衣服可是要在殿选一鸣惊人的，现在可不能被皇帝瞧了去。

    “你回你的偏殿去，一会儿皇上来了，你也不必接驾，本宫会与皇上说因你的秀女身份不宜在殿选前私下见驾。”凤舞淡淡地说。

    “姐姐？”凤卿简直不敢相信她所听到的，如此接近皇帝的大好机会为什么要她放弃？

    “听话，本宫说过你的事本宫自有安排。现在，回去。”凤舞并不理会她的焦急。

    “可是……姐姐，我……”凤卿还想分辨，话未出口就被凤舞打断，这一次她语气已成命令：“本宫说，回去！”然后又叫来妙青亲自送凤卿回偏殿，顺便留在那儿替她看着。

    “是，妹妹告退。”凤卿再任性也不敢对抗身为一国之后的长姐，只能不甘心地跟着妙青回去了。

    回到偏殿，凤卿便也不忍着脾气了，也不避讳妙青，就气愤把手里的丝扇掷在桌子上，故意扯着嗓子叫自己的侍女：“柳芙，我口渴了！给我泡茶！”叫柳芙的侍女见主子气不顺，不敢言语，一溜烟儿地跑去端茶倒水。妙青在一旁冷眼旁观，不做任何反应，但是有人看不下去了：“小主怎能如此高声喧哗，实在于礼不合！”却是皇后为凤卿请的教引嬷嬷站出来指正。

    “本小主的礼仪是以尊圣上的，现在这殿里全是奴婢，就我一个主子，用得着要对奴婢讲礼仪？”凤卿接过柳芙递上来的菊花茶抿了一口道。这话一说出口，妙青和赵嬷嬷的脸色顿时不太好看，尤其是赵嬷嬷，当她再看向凤卿的眼神除了气愤似乎还带了些怜悯。妙青首先打破了尴尬的氛围：“赵嬷嬷这几日辛苦，小主今天身子不爽，且放一日假，明日嬷嬷再来教导小主规矩。”说着将一袋银子放入赵嬷嬷手中，赵嬷嬷勉强笑了笑退了出去。待赵嬷嬷离开，妙青对着凤卿冷冷开口道：“小主不该对赵嬷嬷无礼，要知道得罪了赵嬷嬷，她可能在今后的教导中便不会如之前那般尽心尽力，小主这样做无异于自毁前程。妙青自知身为奴婢不该对小主指手画脚，但是奴婢私心是为小主着想的，皇后娘娘自然也是。”