
    “姐姐为我好为何不让我见皇上？”凤卿不明白凤舞为何不抓住这个大好机会让她在皇帝面前露脸。

    “小主稍安勿躁，皇后娘娘自有安排。晚膳时娘娘再请小主过去叙话，届时便会告知小主娘娘的安排。奴婢为小主安排了午膳，一会儿就请小主安心用膳，奴婢就候在外面，小主有任何吩咐叫奴婢就好。”妙青对凤卿行礼退下。

    看着妙青的身影消失在眼前，凤卿的脸色冷了下来，把系在腰带上的一枚纯银镂空香球扯了下来，恨恨地抱怨道：“连个奴才都敢对我冷嘲热讽，真是好大的威风啊！等我成了皇帝的宠妃，看我怎么收拾这群贱婢！”

    “小姐您别生气，那帮奴才是狗眼看人低。咱们晚上先听听皇后娘娘怎么说，要是皇后的安排真的对咱们有利就罢了，若只是敷衍咱们，那我们就靠自己想办法。”柳芙要比凤卿冷静许多，不断地劝慰着凤卿。

    “你说得对，我们不能先乱了阵脚。还好带了你来，柳芙。”凤卿此时也冷静了下来，决定相信长姐一回。

    “那小姐还是先把这个戴起来吧，别让娘娘看出来您不高兴。”柳芙把刚刚凤卿扯下来的香球重新系回凤卿的腰间。这个银制镂空香球是当年凤舞出嫁前特别送给凤卿的，从香球的镂空中还能看见内侧镌刻的一个“卿”字,是凤舞留给亲妹的独一无二的纪念。这次入宫凤卿把它戴在身上，就是为了向凤舞显示，这么多年来她一直不忘二人的姐妹情深。

    目光转回正殿，此时皇帝端煜麟已经驾临，妙绿伺候帝后二人净手后，御膳房的奴才们陆陆续续把午膳端上桌来。帝后二人入座后，除了两名近侍，其他闲杂人等都退了出去。凤舞亲自为皇帝布菜，她先盛了一碗清炖乳鸽嫩笋汤递到端煜麟的跟前：“皇上尝尝这道汤，这个是我吩咐小厨房单独做的，味道特别鲜美。夏日暑气重，总惹得胃口不佳，喝一碗这道汤最是能开胃。”

    “听说凤卿住到你这儿了，今儿怎么不见她？”端煜麟端起汤碗喝汤，随口问了一句。凤舞听见皇帝问及凤卿，舀汤的手不觉一顿，随后松了汤勺，终究没有给自己盛上，只是端起手边的茶抿了一口，道：“卿儿是秀女，在殿选前见驾于礼不合。她自己也甚懂规矩，主动回避了呢。”说完便想端起茶杯再喝一口，却被端煜麟阻止了：“饭前别喝那个，仔细伤胃，这汤甚是不错，你也喝一碗。”说完便示意妙绿给凤舞也盛上一碗，妙绿赶紧给凤舞添汤，凤舞这才放下茶盏，用汤匙小口喝汤，脸上也露出了欣慰的笑容，继续给皇帝布菜。

    “对了，朕之前跟你说过的太子要纳姬妾的事，你准备的怎么样了？”端煜麟想起来答应李婀姒的事情，顺便询问一下进展。

    “臣妾早就安排妥当了，只待太子妃人选一定，便可将赐婚的懿旨送到关雎宫。”凤舞刚刚有些暖意的心有瞬间变得冰凉，她心里冷哼一声，表面却笑意融融地说：“臣妾不光将此事安排妥了，连李昭仪晋位的事宜也着内务府准备好了，就等着皇上给定封号了。”

    “嗯，你办事向来妥帖，朕放心。”端煜麟向凤舞投去一个赞赏的目光，凤舞也冲着皇帝会心一笑，心里却是冷笑连连。

    “说到太子妃，皇上已经有人选了吗？”太子不是凤舞亲生，素来与她不亲近，若非生端祥的时候伤了元气，太医断定她再孕的机会渺茫，她也不必装作对太子事事关心。作为皇后却没有嫡子，这可是大为不妙的事，所以这些年来凤舞一直在争取太子与二皇子的信任。

    “本届秀女中佼佼者甚多，朕一时难以抉择，不过心里倒是有了几个合适的人选。”

    “哦？皇上可介意说出来让臣妾参谋参谋？”

    “有何不可，太子的婚事本来就该嫡母过问的。朕从名册记录上看，这翰林院掌院学士之女夏蕴惜、兵部侍郎之妹杨意清都是不错的人选，其实吏部尚书之女也是不错，只可惜是庶出，太子妃乃是未来的国母，还需是嫡出才好。皇后觉得呢？” 端煜麟夹了一筷清蒸多宝鱼，味道极鲜，他很满意。

    “只有这些吗？臣妾怎么觉得皇上好像落下了谁呢？”凤舞猜不准皇帝是有意还是无意，刚一来便问凤卿在不在，这会儿说到太子妃人选却提都不提她。

    “哦？有么？还有哪家的名门淑媛被朕漏下了？”端煜麟饶有意味地瞧着凤舞，凤舞也不拐弯抹角，直接提醒皇帝：“皇上可不是把臣妾的卿儿忘啦？”听到凤舞推荐凤卿，端煜麟便出声大笑起来，这一笑更是让凤舞摸不着头脑：“皇上为何发笑？”

    “皇后啊皇后，你可叫朕不该如何是好了。你父亲送凤卿进宫，难道不是想让她成为帝妃？你怎么敢违背你父亲的意思，提举她做太子妃？你可真是……叫朕两难啊！”凤天翔不止一次向他暗示欲将小女儿送入宫中以伴君侧，他想不答应都不行啊。

    “皇上明鉴，臣妾虽为凤氏女儿，但早已嫁给陛下、嫁给这大瀚江山！从臣妾成为皇后的那天起，臣妾就把自己完完全全地献给了陛下、献给了整个国家。臣妾做所有决定最先考虑的是陛下和国家的利益，而不是家族的利益。皇上是君，臣妾和父亲都是臣，臣妾自然该以皇上为尊而不是事事听从父亲安排。”凤舞这一番剖白，明确地表明了立场——她是站在皇帝这边的。凤氏在朝中的势力随着凤氏姐妹的荣耀而做强做大，而这也正是皇帝最为忌惮的，所以凤舞在此时断不能表现出与凤氏同气连枝。至于皇帝信与不信，那都不是她所能左右的了。

    “好！好啊！朕果然没有选错皇后。至于对凤卿的安排，容朕再想想。”端煜麟放下碗筷，用手巾擦了擦嘴：“朕用好了，还有折子要批，就先回勤政殿了。”说完便带着近侍太监走出了正殿。

    “臣妾恭送陛下！”凤舞及一干宫人行大礼相送。