
    皇帝的仪驾刚一出凤梧宫，端煜麟刚刚笑容和煦的脸就冷了下来，大太监方达看出主子心中不快便委婉劝慰：“可是今儿御膳房的菜式皇上不喜欢？明儿老奴让他们改进。”端煜麟冷笑一声道：“不是御膳房做的不好，是皇后的小厨房做的太好，吃了她的菜还安能尝出别的菜是个什么滋味儿？”皇帝这话里明显夹了对皇后的怨怼。

    “恕老奴多嘴，陛下可是生皇后娘娘的气了？”方达今年四十又五，是跟了皇上二十几年的老太监了，最是了解主子的脾气和心思，刚刚在皇后提出太子妃人选时就觉出气氛不对了。

    “生气？在前朝要受凤氏那些个党羽的气，难道到了后宫还要受他女儿的气不成？凤天翔这老狐狸，手伸的未免忒长，竟然连朕的后宫之事都想来掺一脚！”

    “皇上既然不喜，殿选时撂了凤小主的牌子便是了。”

    “说得轻松，朕这一撂牌子不要紧，凤氏的那些爪牙又不知道要给朕添什么堵了！罢了，不就是一个宫嫔么，他送进来朕便收着。”他就不信凤天翔还能把后宫里所有女人都变成凤氏的女子不成？

    “依老奴之见，刚刚皇后娘娘的提议也未尝不可。”方达的身子躬得很低，眼神却精明锐利。

    “太子妃？顺了皇后的提议，既不用纳个难应付的女子，又给足了凤家的脸面，到时候就算老狐狸不甘心也怪不到朕的头上。皇后看来还真的是为朕着想啊！”端煜麟眯了眯眼睛，目光中好似闪过一丝愤恨，但很快又消失了：“可是，方达啊，太子妃可是未来的皇后啊。皇后真是打得好算盘啊！”

    “皇上，废后郑氏曾经也是太子妃。”方达靠近皇帝悄声说出这句意味深长的话。端煜麟慢慢转过脸盯着方达看了许久，他想着自己正值盛年，还有大把时间一点一点地拔除挡在面前的障碍，等到太子登基的时候，他现在所担心的问题应该已经对太子构不成什么威胁了，想到这里这位帝王的嘴角才一点一点扬起。

    皇帝走后妙青也从偏殿回到了正殿，却见皇后抱着已经很久不练的月琴在那儿拨弄，听见脚步声凤舞眼睛也没抬便知道是谁：“回来了，卿儿怎么样了？”

    “回娘娘，小主有些不高兴，使了些小性子，把赵嬷嬷给气着了。”妙青如实回答。

    “蠢呐！在这种时候得罪教引嬷嬷。”凤舞用月琴弹起一支不知名的曲子，边弹边说：“不过也在本宫的预料之中，她从小被娇惯坏了，有些任性也不奇怪。只要她肯听本宫安排，今后自然荣耀至极。就怕她不肯信本宫，自作主张。”凤卿与她相差十三岁，她当年离府时凤卿不过五岁，十年鲜少亲近的姐妹之间又能有多少信任呢？

    “应该不会，奴婢看小主一直戴着您当年送给她的香球不离身呢，想必还是很依赖您的。”

    “做样子谁不会？最重要的是心里怎么想。一切等晚上商议后再说。”说完凤舞手上动作一停，月琴声戛然而止。

    晚膳的时候，凤舞凤卿姐妹同席，二人吃着桌上的珍馐美味，心思各异。一顿饭凤卿吃得心不在焉，索性撂了筷子不吃了，静静地等凤舞吃完。

    “卿儿，怎么不吃了？才吃这么几口怎么能饱？”凤舞看凤卿停筷，自己便也吃不下了。

    “妙青不是说姐姐有话要对卿儿说吗？那姐姐快说吧，姐姐不把事情完完全全地告诉卿儿，卿儿哪里吃得下饭呐！”凤卿挨到凤舞身边，揪着凤舞的袖子撒娇，一副小女儿情态十分惹人怜爱。

    “那好吧。本宫叫你来是想告诉你，白日不让你面见皇上是因为本宫另有打算。”

    “是何打算？”凤卿迫不及待想知道。

    “本宫欲举荐你做太子妃。”凤舞淡淡答道，就像说一件无关紧要的事。

    “太子妃！？”凤卿先是惊讶，而后又不解：“为何要举荐卿儿当太子妃？父亲的意思明明是让我成为皇帝的嫔妃啊！”凤卿想了想，又有些生气：“皇帝正值盛年，做太子妃哪有皇帝妃嫔风光？我不要！姐姐你这哪里是在帮卿儿？”

    “胡闹！”凤舞看幼妹这般任性无礼，也有些薄怒，语气微重道：“父亲娇宠你惯了，竟把你养得这样无法无天！你这样的性子若是陪伴圣驾是想累得凤氏满门获罪吗？”凤卿见姐姐发怒，吓得赶紧跪下赔罪，见她如此凤舞又有些不忍心，便又把她扶起来，温言道：“你这孩子，总是这样沉不住气，也不听姐姐说完就乱发脾气。”说着便用丝帕给凤卿擦眼泪。

    “卿儿错了，姐姐说吧，卿儿听着就是了。”凤卿接过凤舞手里的帕子，掩面啜泣着。

    “帝妃看似风光，实则不然，伴君如伴虎这个道理你应该懂得。父亲想你入宫为妃，不外乎是因为本宫与仪贵妃都不似从前得宠了，父亲急需一个能得陛下喜爱的凤氏女。但是，你可想过，入宫后会是什么光景？皇上对此次选秀兴趣缺缺，如果不是因为自顺景二年那次之后再没有大规模的选秀女，今年群臣力求操办，恐怕又要取消了。更何况皇上现在独宠李婀姒，旁人他根本不放在眼里，即便新人入宫后能分得皇帝宠爱，那个人也不会是你。”

    “为什么？”凤卿不觉得自己哪里比别人差。

    “就因为你是凤氏的女儿！凤氏在朝中的势力越来越大，这不是皇上愿意看到的，皇上也不会放任凤氏继续做大。这也是为何皇帝肯封本宫做皇后却不肯亲近本宫原因，你一旦入宫只会落得长夜独守的惨淡下场，到那时你又该如何自处？”凤舞说了这一席话有些口渴，饮了几口枸杞金银花茶润润喉，接着又道：“做太子妃就不一样了，你是正室，待太子登了基，你就是皇后！到那时本宫为太后你为皇后，这才是真正对凤氏一族的最大助力。”凤舞还存了另外一个考虑，那便是怕端璎庭继位后不甘心尊她为太后，只有凤卿成为未来的皇后，她将来的太后宝座才坐得稳。

    “我……”凤卿竟无言以对，却又心有不甘地质疑道：“那就算皇上不喜欢我，大可以撂了我的牌子或是随便指给某个王爷、皇子，姐姐怎么就能肯定皇上会封我做太子妃呢？姐姐也说了，太子妃将来便是一国之后，皇上既然不愿我凤氏做大，又怎会让凤氏再出一个皇后？”

    “卿儿问得好，但是除太子妃之位皇上不可能有更好的安排。父亲一心想你为妃，为此必定暗示过皇上，皇上既不想纳你又不能得罪凤氏，那便只能将你赐给地位尊贵仅次于他的人，那人不是太子又能是谁？况且如果父亲问起，皇上大可推到本宫身上，说是本宫举荐你为太子妃的。到时候父亲要怪只能怪自家的女儿多事，怨不得皇上。”

    “真的吗？皇上真的会封我做太子妃？父亲会不会生气，他要是怪罪姐姐怎么办？”凤卿还是一时不敢相信凤舞所说。