
    “放心吧，父亲那边本宫自会去说，你现在要做的就只有认真学好规矩，静静等待殿选时被赐婚就好了。”太子妃即便成了皇后也可以安个罪名再废掉，这个道理不止皇帝能想到，凤舞也能想到。但是凤舞也想着自己还年轻、凤家的新势力也在成长，她还有的是时间扫清那些阻碍，为自己和凤氏铺好一条畅通无阻的路。她要让凤氏强大到任何人都撼动不了！就这一点而言，不得不说帝后二人实在相像，这样的两个人做了夫妻，不能相爱那必然就要相斗。当然，这些可能的后果，凤舞是不会对凤卿说的。

    “姐姐，那太子……是个什么样的人啊？”凤卿知道了自己未来的夫君将会是太子，不由得对太子起了好奇之心。

    “你这丫头，真不知羞！太子自然是文治武功样样都好，样貌也是十分潇洒俊朗。本宫近日便会安排你们见一次面的。”凤舞用手指点了点凤卿的额头，凤卿则羞涩地红了脸。

    说了好一阵子话，刚刚又没好好用膳，这会儿倒是有些饿了。于是凤舞叫人把晚膳重新热了，姐妹二人欢欢喜喜地把饭吃了，各自歇下不提。

    三日后，凤舞借由整理库房时收拾出一方上好的端砚、一块月国古玉吊坠和一管雪国进贡的精致玉箫以及其他几件稀奇珍宝，请几位皇子公主到凤梧宫挑选。

    太子端璎庭打从麟趾宫出来，这一路上都愁眉不展，连端璎弼从后面跟上来都毫无知觉，端璎弼拍了拍太子大肩膀问道：“大哥，怎么一副心事重重的样子啊？”端璎庭这才发现原来是自己的双胞胎弟弟，看着眼前这张跟自己极为相似的俊朗面庞，心中更是一阵哀叹：“唉，你可知道皇后叫我们去是为何事？”

    “不是说拾掇出来几件宝贝，让我们去挑选么？怎么，还有别的事儿？”端璎弼今日一袭白底绣湖水绿君子兰图纹长袍，很是高贵风雅。

    “二弟，皇后这是摆了场鸿门宴啊！”

    “此话何解？”

    “只怕是要让那凤氏女相看本太子呢，请你们一起不过是打个幌子罢了。昨日父皇已经知会我了，他有意择凤氏女做太子妃。”端璎庭今日特意穿了一身极简单的青色单袍，实在不愿太显眼。

    “皇后的幼妹？怪不得。怕是父皇不想要的推给大哥你了。”看着自家大哥无奈的样子还真是又可怜又好笑。

    “哼，听说还是皇后主动说和的呢。”一想起这个顶替了自己生母位置的女人，璎庭就对她半点好感也无。

    “她还真敢呐！看来皇后这是想笼络大哥啊。大哥不喜欢娶回来好吃好喝养着便是，今后再娶几房娇姬美妾，让那凤氏夜夜独守空房，哈哈。”璎弼不禁幻想起凤氏备受冷落哀怨哭泣的情形，实在大快人心。

    “不说了。我看见三弟朝我们这边来了。”璎庭无奈地打断弟弟的臆想。

    “璎瑨给二位兄长请安！”端璎瑨一袭金边月白长衫清爽利落，衬得他原本阴柔的面容更添一丝风流。

    “三弟无需多礼，咱们还是赶紧去凤梧宫吧，误了时辰可不好。”于是兄弟三人一同往凤梧宫去了。

    到了凤梧宫，见仪贵妃和德妃已经携端璎宇、阳顺公主端婉和灵毓公主端琇到了，他们正和皇后的瑞怡公主端祥玩在一起，就连久未露面的先帝幺女、皇帝幼妹——沁心公主也来了。这样除了有眼疾的六皇子端璎平不便出门，其余的皇嗣就都到齐了。三位年长的皇子给皇后、贵妃、德妃依次请了安，几个年幼的皇子公主又给皇兄们问了好，然后一群人热热闹闹的说起话来。聊了一会儿家常，皇后觉得是时候该唱今天的主戏了，于是吩咐道：“来人啊，把宝贝拿上来给孩子们挑选。”

    不一会儿，只见一袭袅娜身姿端着一托盘珍宝款款而来，来人竟是皇后亲妹——凤卿。凤卿一入殿内，众人神色各异：皇后、贵妃早已心中有数；德妃略显疑惑；端璎瑨眼中初时迸现惊艳，但很快就收敛住了；端璎弼则是一副完全不感兴趣的样子，自顾低头品茶；端璎庭面带微笑，心中尽是嘲讽。

    “卿儿？怎么是你送上来的？妙绿这丫头又偷懒了！”皇后假意斥责，实则这本就是她的安排。

    “姐姐别怪妙绿，是我央求妙绿让我替她来的。我入宫以来便一直好奇天家子嗣气度姿颜，故出此下策想一睹众皇子公主风姿，还请姐姐责罚。”说着放下手中托盘，跪于皇后面前。

    “凤卿也是小孩子心性，并无恶意，皇后且饶了她这回吧。”仪贵妃适时为妹妹求情，皇后借坡下驴：“既然你二姐为你求情，此次便饶了你，下不为例。还不快跟众位见礼。”

    “是。”按着妙青的一一介绍，凤卿给众人逐一见了礼，随后回到皇后身边娴静地坐着，眼睛却是不时地打量着太子殿下。太子果然如皇后所说青年才俊、器宇不凡，凤卿早已被其风姿所倾倒，心动不已。

    这时一直不曾动作的端璎瑨却突然开口称赞：“凤小主的这香球倒是别致，一般的香球镂刻的细节可比小主的这枚相差许多啊！不知小主的这枚从何而得啊？”

    “回三皇子，臣女的这枚香球乃是皇后姐姐钦赐，姐姐在香球内里特雕臣女闺名‘卿’字，乃是这天下独一无二的珍贵礼物。”凤卿虽是答的端璎瑨的话，眼睛却有意无意地瞟着太子。

    “三弟你什么时候也对这些熏香的玩意感兴趣了？我还以为只有大哥对此颇有研究呢。”端璎弼也突然插话。

    “原来太子殿下喜欢研究熏香！臣女家中也有不少私藏，太子若不弃可叫家父选好的献与殿下。”凤卿得知太子喜好，心下激动不已，抓住一切机会讨好卖乖。

    “凤小姐客气。”端璎庭既没拒绝也不接受。端璎弼神色中则满是嘲讽，赶紧借低头饮茶掩饰。端璎瑨却是但笑不语。

    “瞧瞧说了这么多，都忘了正事儿了！来，都过来挑挑吧。”皇后把托盘推倒众皇嗣中间，让孩子们挑选。年纪小的几位公主和五皇子挑了些造型精巧有趣的物件，拿到手里便玩得不亦乐乎；沁心公主挑了一顶赤金粉钻孔雀展翼头冠，当即戴在发髻上，与她今日穿的粉红色梅花纹纱袍很是相配；端璎弼想都没想便取了雪国玉箫，想他这等风流人物，配着玉箫正合适；太子本来看中了那方端砚，却被端璎瑨抢先拿起来验看，想来本就不是为了这个而来便作罢了，随意拿了那块月国古玉吊坠；最后连仪贵妃、德妃和凤卿也得了几件玩意。都挑好了各自心仪的物什，又用过午膳，便都告退了。