
    出了凤梧宫的门，端璎庭便准备回麟趾宫继续跟太傅讨论昨日的政论，行至御花园附近时却被追来的端璎瑨拦下了。

    “太子殿下留步！”端璎瑨快步走到端璎瑨面前。

    “三弟？何事？”不知端璎瑨找他所为何事，这个弟弟向来与他和璎弼不甚亲近。

    “刚刚在皇后宫里，臣弟看太子殿下似乎对这块端砚比较感兴趣，只因当时是臣弟在验看，太子就退而求其次选了古玉。其实臣弟也只是看看，并无夺太子所好之意，况且臣弟本来就甚为喜欢太子选的那枚古玉吊坠，不知太子可否愿意跟臣弟交换？”说着便把砚台捧至端璎庭眼前。

    “原来三弟喜欢这坠子？送你又何妨，不必换了，一起都拿去罢！”语毕便不由分说地把古玉吊坠塞到端璎瑨手中，头也不回地走了。

    “谢太子殿下！”端璎瑨对着太子的背影深深鞠躬，嘴边浮现起一丝意味不明的笑容。

    端璎庭回到麟趾宫后，怎么也静不下心来跟着老师做学问，常常思考问题时，想着想着就走神了。太傅见他心不在焉，便也不讲了，只叫他什么时候心静了什么时候再去找他。

    端璎庭因为皇帝要赐凤卿为太子妃的事简直到了百爪挠心的程度，让他娶谁都可以，他就是不愿意凤氏的女儿。看着父皇娶了凤氏两姐妹后，日防夜防、勾心斗角的，实在累煞人也！端璎庭不求与未来的妻子恩爱两不疑，但至少也要相敬如宾、坦诚相待，然而对于凤氏女儿，璎庭做不到。

    他不禁想到已经被废过世的母亲，母亲未废时虽然也善妒，但对父皇却是一心一意的，以致被废后心灰意冷，不久便郁郁而终。端璎庭还记得母亲临去前的那天午后，阳光正好，璎庭和璎弼去探望她。那天她穿了那件最喜欢的水红缕金挑线纱裙，头上簪了一双他们大婚时戴的赤金红宝的步摇，眼神柔和、神态静美，完全不像争宠斗狠是那般扭曲。她原本也是个温柔娴淑的妻子，只是这宫廷斗争渐渐腐蚀了她最初纯洁的灵魂。思至此，端璎庭心痛不已，他不是不怨父皇的，但是他更恨凤氏，是凤氏夺走了他母亲的一切，现在又想毁了他！他决不允许！他绝不要娶凤氏的女儿，他必须得想个办法推掉这桩婚事。思来想去，唯有一个人能帮他的忙了，做了决定后，端璎庭立即写了一封信交给贴身太监伍仁，让他趁人不注意送去关雎宫。

    伍仁趁着天黑，把信亲手送到了琥珀手里，琥珀又把信交到了李婀姒手上。李婀姒看完信，沉默良久，在一旁守着的琥珀和琉璃都焦急不已，琥珀终于忍不住开口询问：“主子，太子他……究竟出了什么事？”

    “皇上欲将皇后之妹凤卿许配给太子为妃，太子不愿，却又不能违悖他父皇意思，所以求助本宫，想本宫帮他想法子推掉这桩婚事。”李婀姒将太子的意思告诉了琥珀。

    “那……主子可要帮太子？”琥珀心知此事对李婀姒来说也极是为难，只不过事关太子，她又盼着主子能帮上一把。婀姒似乎读懂了琥珀焦急而期待的眼神，幽幽开口道：“太子在信中向本宫承诺，如若帮他这个忙，不管成与不成，他都念本宫的情，待皇帝大行后他继位大统，定叫本宫在这后宫安老无忧。这已经算是变相地与关雎宫结盟了。”将来如果没有新帝庇护，一旦皇后成了太后，她们这些昔日得宠的嫔妃都别想有好日子过了。

    “主子对太子给出的条件心动了？所以肯帮他了？”不等李婀姒说完，琥珀便迫不及待地插话道。

    “条件是很诱人，但是使本宫心动的却不是这些，而是他在信中还说，他会一生一世待你好，不让未来的正室欺侮于你。本来凤氏那女儿就不是本宫心里太子妃的人选，若她做了正室必然容不下你，将来做了皇后对我李氏更是百害而无一利，所以这次我帮太子其实也是帮我自己。”李婀姒说完，微笑着看向琥珀。

    “主子大恩，琥珀这辈子为您赴汤蹈火在所不辞，来世当牛做马还要侍奉在您身边！”琥珀早已泣不成声，对着李婀姒重重地磕了三个响头。

    受训的第十五日，秀女中被选为宫女的一批少女各自被送进不同的宫里当差，子墨也被顺利地安排到了关雎宫。

    子墨来到关雎宫正殿，在见到李婀姒的一瞬间被她的美貌惊呆了，虽然对“大瀚第一美女”的名号早有耳闻，但百闻不如一见，李婀姒当真当得起这一称号，至少子墨是没见过比婀姒更美丽的女子了。子墨对着眼前这个惊为天人的新主人跪拜下去：“奴婢子墨，给娘娘请安了”

    “以后好好服侍，起来吧。”李婀姒并没说话，而是一旁的琥珀将子墨扶起来。

    “琉璃、琥珀你们先下去，把小齐子叫过来。”李婀姒让她的贴身侍女退下，却并没有让子墨离开，子墨只有规规矩矩地垂手而立。等到琉璃、琥珀出去后，李婀姒才把目光移到子墨身上，她打量了子墨一会儿才说道：“在成为我的近侍之前，你必须要接受一个考验。我会交给你一个重要的任务，我不管你用什么方法，完成了，我便视你为心腹；若是完成不了，你也不用回我这关雎宫了。”

    “但凭娘娘吩咐。”子墨赶紧跪下，心里不由大呼倒霉，怎么做个宫女都这么难啊！

    “一会儿宫里的总管太监小齐子会把你带进皇宫的凤梧宫，本宫要你想办法留在凤梧宫里，并且严密监视住在偏殿的秀女凤卿，将她的一举一动都报告给本宫。你不必亲自回来报信，本宫会派小齐子在每天旁晚凤梧宫侍卫轮值的空档，去偏殿后墙处与你接应，你将每天的情报写成字条传给他，明白了吗？”李婀姒语气严肃，看来这是一件很艰巨的任务啊。