
    端璎瑨打开箱笼后第一眼就注意到那个奇怪的锦盒，他打开锦盒，发现里面放的竟是一枚十分眼熟的银质镂空香球。端璎瑨拿起香球仔细观察，果然发现内里刻着一个小小的“卿”字。锦盒内还附有一张字条，笔迹娟秀的写着“泾渭两茫茫，相见何彷徨。华英落锦玉，盼归复迎香。”

    “瘦猴儿，这锦盒可是原来就在这箱笼里的？”端璎瑨叫来他的贴身太监询问。

    “是啊，奴才从内务府的公公手里接过来就马上给您送来了，怎么了爷？有问题？”

    “呵。也不知是谁，竟算计到爷的头上了。”端璎瑨把玩着手中的香球，突然计上心来：“也罢，我就来个将计就计，谢谢你送给我的这份大礼！瘦猴儿，爷上次拿回来的古玉吊坠让你送去做成项链，做好了吗？”

    “爷，早就做好了。”

    “去，拿这个锦盒装了，找个脸生的宫女送去凤梧宫，给一个叫柳芙的侍女。记住了，教宫女就说是太子的回礼，务必亲手送到柳芙手里。”端璎瑨把装香球的锦盒扔给瘦猴儿。他可不能辜负凤卿小主这一番“情谊”，当然得好好地回上一礼了。

    “是。”瘦猴儿接过锦盒正要退下时，突然又被端璎瑨叫住：“等一下！把这张字条拿去麟趾宫给太子瞧瞧，告诉太子，这黑锅本皇子替他背了，这‘锦玉’我也回了，他欠了我一个大人情。”凤氏女真可谓是甲之砒霜乙之蜜糖啊，他要让太子永远记得他这个人情。

    “奴才明白，奴才亲自去办。”瘦猴儿坏坏一笑，把字条收进袖囊，一溜烟地跑去办差了。

    话说子墨回到关雎宫后把自己的所作所为详细地告诉了李婀姒，李婀姒又派人把消息传去麟趾宫。与此同时，端璎瑨的“人情”也刚巧送到，端璎庭看着瘦猴儿那小人得志的眼神，就气不打一处来，赶紧打赏了瘦猴儿送走算完。伍仁对着瘦猴儿的背影啐了一口，鄙夷道：“呸，什么玩意！狗仗人势的东西！”

    “谁让这‘狗主人’对我有‘恩’呢。不过老三这回也是得了便宜还卖乖，想让我还他人情，且等着吧！”端璎庭以前不觉得，但是从此事中却看出这个平时不怎么显眼的三弟实则不简单，从今天开始他对这个异母弟弟也不得不防了。他又问伍仁：“李昭仪还有别的交待吗？”

    “娘娘倒是给了个建议，就是……”伍仁靠近端璎庭，把李婀姒交待的话一五一十小声地说给主子听。端璎庭听完有一瞬间惊讶，随即又觉得合情合理，于是点头赞同，立刻携了伍仁去御书房拜见皇帝。

    端璎庭到御书房时，端煜麟正在批折子，一听说太子求见，当下便放下了手头的事情宣太子觐见。

    “儿臣给父皇请安。”端璎庭给端煜麟行礼。

    “免礼，赐座。今儿怎么有空来御书房请安了，是有什么事情想说吧？”端煜麟示意方达奉茶。

    “谢父皇。知子莫若父，儿臣的确有事相求，求父皇允准。”说着便跪了下去。

    “别动不动就跪，起来说话。”端煜麟对这个长子一向喜爱。

    “是。父皇，儿臣欲求娶翰林院掌院学士之女夏蕴惜！”端璎庭终于说出此行目的。

    “哦？你与这夏家千金素昧平生，如此贸然求娶，岂不奇怪？”端煜麟眉头一皱，若有所思地看着端璎庭。

    “父皇说的是。儿臣的确未曾见过夏小姐，只是听闻夏小姐不但温婉贤淑，而且诗文歌赋样样精通，儿臣不禁心生仰慕，所以才斗胆恳请父皇赐婚。”端璎庭最终还是决定采纳李婀姒的建议。

    “璎庭啊，你明知朕欲将凤卿许配于你，如今你却求娶夏蕴惜，这让朕如何向皇后交待？你这是在为难朕啊！”端煜麟话里的意思其实是没法给凤氏一党交待。

    “父皇是天子，何需向别人交待？”端璎庭目光灼灼地看向自己的父亲，又道：“如果非要一个理由的话，那么就是儿臣不愿夺人所爱。”是时候抬出端璎瑨这个“救星”了。

    “什么夺人所爱？夺何人所爱？朕怎么越听越糊涂了？”端煜麟有些不耐。

    “父皇稍安勿躁，请听儿臣细细分说。”端璎庭开始将编好的故事娓娓道来：“前些日子皇后娘娘邀儿臣和几位弟弟妹妹到凤梧宫小聚，宴会中皇后拿出好些宝贝让儿臣等挑选，儿臣看中一方上好的端砚，但是三弟似乎也很有兴趣，于是儿臣便舍砚台而取古玉也。岂料后来三弟找到我说，他其实真正喜欢的是我手里的这古玉吊坠。还记得在凤梧宫时，三弟仅仅是赞叹了一句凤小姐的香球别致，凤小姐便毫不犹豫地将如此珍贵的香球赠予三弟。儿臣乃璎瑨亲兄，况且本就对玉坠无感，既然三弟喜欢，儿臣送给他又何妨？成人之美，何乐而不为呢？”

    “璎庭此番话似乎别有深意啊。这就是你给朕的‘交待’？”端煜麟自然能明白璎庭话中的含义，只是此事不辨虚实，他也不能只凭一面之词就相信端璎瑨与凤卿互有私情。

    “三日后就是殿选，儿臣恳请父皇三思。待殿选父皇见过凤小姐，便知道儿臣所言非虚，届时还希望父皇能做成人之美的君子。”端璎庭对着端煜麟深深一拜。

    “朕知道了，你先退下吧。”端煜麟无奈，难道他不成全璎瑨和凤卿就成了“小人”了么？不过，如果璎庭所说的都是事实，那倒真的是帮他解决了一个大麻烦。

    “儿臣告退。”端璎庭该做的都已经做了，现在就看皇帝怎么做决定了。

    就在端璎庭回宫等待的时候，皇帝一道册封端璎弼为泰王、端璎瑨为晋王的圣旨晓谕前朝后宫。

    再说这边柳芙受到小宫女送来的回礼后，兴高采烈地把锦盒拿给凤卿：“小姐，你看！”凤卿接过锦盒，看到还是自己送过去的那个，开始还有些担心是被退回来了，但一看柳芙兴奋得神态便知道自己的担心多余了。凤卿打开锦盒一看，竟是一条玉珠翡翠项链，而项链的坠子正是当时太子选的那枚古玉吊坠！凤卿激动得热泪盈眶，抓着柳芙的手道：“他……他果真明白了我的意思！他是懂我的，柳芙！”

    “恭喜小姐，贺喜小姐！”主子得偿所愿，做奴才的也替主子开心。

    “三日后，我便戴着这串项链参加殿选，到时候皇上和姐姐定能明白我与太子的心意！快，柳芙，收拾好东西咱们即刻回储秀宫去。”皇后吩咐过凤卿，要她提早一些回去储秀宫，待殿选那日与众秀女一起从储秀宫出发去螽斯殿面圣。

    “是。”主仆二人赶紧回房收拾好衣物，又去正殿跟皇后辞了别，皇后便派了宫人将凤卿送去了储秀宫。