
    殿选当日，螽斯殿人头攒动，一众秀女或紧张或兴奋。这时方公公一声“皇上驾到，皇后娘娘驾到，太后娘娘驾到！”让全场顿时安静了下来，众秀女迅速整理好仪容，整整齐齐地站好排。

    帝后、太后入座后，皇帝请示太后,太后点头示意可以开始，方公公便高声宣布殿选开始。今日帝后和太后都穿了朝服，甚为庄重。端煜麟一身玄色绣五爪金龙翠纹蜀锦朝服，头戴九龙戏珠金冠；皇后一身金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，头戴赤金霏云牡丹冠；太后身着玄绸银丝勾勒宝相花纹朝服，头戴凤举牡丹并蒂银莲冠。当朝太后并非端煜麟亲母，原是先帝贵妃，为高祖育有沁心公主，今年也不过四十八岁，由于保养得当，看起来竟像四十刚刚出头的样子。

    排在第一列的六名秀女，逐一上前叩拜，并按照规矩自报家门，接下来回答帝后或者太后提出的问题，然后由皇帝决定是否留用。如此几轮下来，被留牌子的秀女不过一十七人，其中护国公之女凤卿，吏部尚书之女江莲嬅，督察院左督御史之女方斓珊，兵部侍郎之妹杨意清，翰林院掌院学士之女夏蕴惜，靖王府长史之女李姝恬，大理寺卿之女洛紫霄，齐州协领之女温颦，蓟州知府之妹孟兮若，衡州知州之妹苏涟漪，青州守御所千总之女刘幽梦等人均在录选名额之内。

    “皇上有旨，请各位录选的小主移驾偏殿，稍事休息。皇上正在给各位小主定位分、分配住处，稍后咱家会来宣布结果。”方达说完便退回正殿，等待皇帝的最终决定。

    半个时辰后，方达又回到偏殿，展开手里的圣旨开始宣读：“奉天承运，皇帝诏曰：众秀女听封！”看见十七名秀女立即下跪听封，方达继续读道：“册封翰林院掌院学士夏槐殷之女夏蕴惜为太子妃，册封兵部侍郎杨启维之妹杨意清为泰王妃，册封护国公建威大将军凤天翔之女凤卿为晋王妃；册封督察院左督御史方同之女方斓珊为贵人，赐号‘澜’，赐居明萃轩；册封靖王府长史李康之女李姝恬为贵人，赐号‘恬’，赐居毓秀宫；册封吏部尚书江文清之女江莲嬅为贵人，赐居静莲殿；册封大理寺卿洛正谦之女洛紫霄为贵人，赐居醉云馆；册封齐州协领温傅安之女温颦为贵人，赐居尚梨轩；册封蓟州知府孟庆衍之妹孟兮若为才人，赐居秋棠宫；册封衡州知州苏浣亭之女苏涟漪为美人，赐居漪澜殿；册封青州守御所千总刘培之女刘幽梦为宝林，赐居集英殿……钦此！”

    “臣妾谢主隆恩！”圣旨宣读完毕，众女再拜。只是凤卿自从听到自己没有被册封为太子妃后，整个人完全傻掉了，之后所读圣旨的内容她一个字也没听进去，只是机械地随着众人动作。在其他秀女正要起身的时候，凤卿却眼前一黑晕了过去，晕倒时一只手还紧紧握着胸前的古玉吊坠。

    凤卿是哭喊着醒来的：“皇上！太子殿下，不要！”凤卿从床榻上做起来，抹去泪水视线渐渐清晰，看了看周围，是凤梧宫熟悉的景致。视线再转便看见了端坐在对面的皇后，凤卿一下子就崩溃了，哭着扑倒在凤舞脚下：“姐姐，救我！我不要做什么晋王妃，我是太子妃啊！”

    “你自己做下的好事，现在后悔太晚了吧！”凤舞厌恶地推开这个愚蠢的妹妹。

    “我没有，我没有啊！我只是……”

    “只是什么？只是你枉费本宫的苦心安排，却非要自甘下贱地与晋王那个贱坯子勾搭！”凤舞气凤卿到现在还不肯承认，手指颤抖地指着她道：“你没有？你没有，你告诉我这是什么？”凤舞将一枚银制镂空香球摔在凤卿面前。

    “这是……”凤卿慌乱地捡起自己的香球“不是的，姐姐！这个香球是我送去给太子殿下的！姐姐你看，这串项链就是太子殿下给我的回礼。”说着便把脖子上的项链摘下了递到凤舞眼前。

    “糊涂！”凤舞把项链甩开，玉质的项链撞到桌角，上面的翡翠珠子瞬间就散落一地。凤舞强忍住想要一巴掌打醒这个不争气的妹妹的欲望，道：“你可知道你就是被你心心念念的太子殿下给算计了？你自作主张送去的信物早就被有心之人转送到晋王手里了！而这块破玉，根本就是晋王给你的回礼！当初前脚一踏出凤梧宫太子就把这吊坠给了晋王了，枉你自作聪明，呵。”

    “不可能，我不相信！是谁告诉姐姐的？是谁这般污蔑我？”凤卿觉得这一定是场噩梦，梦醒了她就还是太子妃。

    “谁？你认为是皇上冤枉了你？你好大的胆子啊！”这一切都是皇上亲口告知，虽然凤舞知道这当中必是有人精心设计，但是现在二人私相授受的证据确凿，就算不想承认也百口莫辩了。而现在的状况恰好是皇帝所乐意见到的，皇帝是无论如何不会改变圣意了。要怪就只能怪自己的妹妹愚蠢，凤氏一族机关算尽却最终毁于凤卿自己的轻浮无知！

    “姐姐，是有人害我！到底是谁？是谁要害我？姐姐，你不能不管，不能放弃我啊！”凤卿再次抱住凤舞的腿，哭求不已。

    凤舞看着哭得上气不接下气、仪态全无的妹妹，心里恨不打一处来。如今事已成定局，哪是她哭闹一阵儿就能改变的？现在的凤卿已经成了一步废棋，只能走一步看一步了。凤舞叹了口气道：“事已至此你没得选择了，好好准备嫁给晋王吧。”

    “我不要！姐姐，我不能嫁给晋王啊！”凤卿还要哭闹，见凤舞不耐烦地挥了挥手，她宫里的总管太监德全何等的会察言观色，立刻示意小太监将凤卿拖了出去。

    这一场选秀风波最终在夏蕴惜入主麟趾宫、杨意清嫁入泰王府、凤卿的花轿被抬进晋王府，以及其他十四位新秀对后宫生活的憧憬中悄然过去了。

    然而，新的故事才正要开始。