
    新晋小主入宫后第二天要去凤梧宫给皇后请安，顺便也是拜见各宫妃嫔。一大早各位小主就准备妥当，陆陆续续来到凤梧宫正殿的前院集合，等候皇后召见。

    不一会儿，等所有嫔妃都到齐了，德全便出来宣众小主进殿觐见。众位新秀进入正殿后给皇后行跪拜大礼：“嫔妾给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁！”

    “平身吧。”凤舞今日穿的是镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣，凌云髻上插了一对镂花金蛾步摇，显得华贵大方。她四周环顾了一下说道：“今后大家就都是姐妹了，要尽心尽力地伺候皇上，努力为我大瀚绵延子嗣。”

    “嫔妾谨遵娘娘教诲。”新秀们齐声回答。

    “妹妹们也见见各宫妃嫔吧。”凤舞示意德全把宫里的老人儿介绍给新人，德全会意，高声介绍每位宫嫔：“新秀拜见仪贵妃、贤妃、德妃。”

    “嫔妾给仪贵妃、贤妃、德妃娘娘请安！”众新秀对着皇后下首头三个座位上的三妃行礼，仪贵妃示意免礼。

    “淑妃久病，一直缠绵病榻，今日没有出席，众位妹妹以后会有机会见到。”凤舞插话道。

    “这几位主子分别是李昭仪、湘贵嫔、如嫔、云嫔、羽贵人。”德全又将剩下几位位分较高的嫔妃一一介绍给新人认识。

    “嫔妾给众位姐姐请安！”二十四位新秀和几位妃嫔都相互见过礼后，便开始听皇后训话。训话结束后，皇后便让众人散去，从今晚开始准备侍寝。

    出了凤梧宫后，众位小主一边往回走一边讨论起刚刚见过的嫔妃们。其中有一位谭宝林惊叹道：“刚才见过各位娘娘，才知这皇宫内当真是美女如云！且不说皇后和贵、贤、德三妃雍容大气，那位湘贵嫔也是端庄美丽的很呢！她身上的那件紫绡刺绣妆花裙可是价值不菲呢，与她所佩戴的紫薇冠也是极配的。当然了，最惊为天人的还要数素有‘大瀚第一美女’的李昭仪，我还从没见过像她这么美得女子呢！”如湘贵嫔这般贵重的衣饰，像她这等品级低下的宝林是没有资格享有的。

    “对啊！还有啊，我觉得如嫔也极是美艳动人呢，还有羽贵人真叫一个高贵冷艳啊！”又一个张姓的采女夸张地赞美道。

    “要我说，云嫔娘娘才是让人倍感温柔亲切，据说是因为出身不高，所以在后宫很是低调。”文采女也希望自己能想云嫔一步一步从低位妃嫔走到如此的位置。

    “真是没见识，有什么可大惊小怪的，总有一天我们也会坐到那个位置的，没什么了不起的！”宝林刘幽梦不服气地嘟起娇唇，样子很是娇嗔可爱，不过这表情看在别的小主眼里可就不是可爱而是不自量力了。

    “自己不过是个小小的宝林，口气倒不小。今后是想这样一味的撒娇装痴来狐媚皇上么？”谭宝林和刘幽梦同级，所以说话并不客气。

    这边几个位分低的小主你一句她一句地争论个不停，却没留意方斓珊和江莲嬅等人也从后边赶上来了。方斓珊见这些采女、宝林在此叽叽咋咋小家子气的样子，不由得嗤笑一声：“呵，这一大早的，哪来的一群麻雀，叽叽咋咋的吵得我头疼。”听得这句明显指桑骂槐的嘲讽，几个采女、宝林瞬间停了争执，赶紧转身给几位贵人、才人见礼：“嫔妾见过贵人姐姐、才人、美人！”

    “你，叫什么名字？”方斓珊指着刘幽梦问道。

    “嫔妾宝林刘氏，名幽梦，见过澜贵人。”刘幽梦给斓珊行礼，斓珊打量了她一下，心里对她便有了定义——美丽但愚蠢。这样的人对她构不成威胁，加上出身不高，斓珊根本不放在眼里。她看似好心地提醒道：“主子出言无状，做奴才的不但不加以劝阻，还没规没矩地乱帮腔，真是愚不可及，这样的奴才趁早打发了才是，否则想要往上爬，怕只是又多了一块绊脚石罢了。”说着轻蔑地看了一眼刘幽梦身后的丫鬟粉黛。粉黛早就没了刚才的咬尖儿劲儿，被方斓珊的一句话吓得赶紧躲在主子身后。方斓珊接过侍女環玥递来的羽扇，摇了摇道：“唉，本来好好的心情全毁了。也不知道今天皇上会宣谁侍寝呢？”这话虽然是在问她自己的侍女，却好像告诉在场所有人，这头一个侍寝的恩宠必定是她方斓珊的跑不了，谁让她是两位尚未侍寝就已经赐予封号的贵人之一呢，可见皇帝对她甚为看重。说完此句，斓珊还特意瞥了一眼江莲嬅，见她面无表情，却也觉得无趣，径自带着環玥走了。

    “刘妹妹别多心，澜贵人也是心直口快，并无意羞辱于你。这大好的天光，若是因这事儿坏了心情岂不不美？”江莲嬅安慰刘幽梦道。

    “多谢姐姐提醒，妹妹不敢多心。”刘幽梦虽然只是一介五品官员的千金，但是在家中也是掌上明珠，何时受过这等委屈，说话间便带了几分哭腔。

    “妹妹别哭，澜贵人就是嘴巴不饶人。不过，她也真是给你提了个醒，你的侍女是该机灵点，你平日也要多加教导，别让她白白拖累了你。”洛紫霄一边抽出手绢给幽梦拭泪，一边背着粉黛跟她说了这一番话。

    “幽梦明白了，多谢几位姐姐。妹妹这就告退了。”刘幽梦冲着大家行了礼告退。

    “妹妹怎么从刚才起就一直不说话？”温颦见身边的李姝恬刚刚一直看着方斓珊咄咄逼人却并不出言相劝，这会儿莲嬅和紫霄劝慰幽梦，她还是不吱声。

    “说了澜贵人也不会听，反要把怒火转向我，我不愿才入宫就惹得一身晦气。况且两位姐姐对澜贵人的评价我亦不敢苟同。”李姝恬不敢苟同的是莲嬅和紫霄对方斓珊的评价，她们认为方斓珊不过是刀子嘴豆腐心，而她却认为方斓珊本性也不怎么样，只是这话她不能说出来罢了。李姝恬性子淡淡的，这倒与她的堂姐李婀姒如出一辙。

    “瞧你，嘴巴也是这样厉害。我们这些贵人里只有你和澜贵人得了封号，你二人又都这般牙尖嘴利，难不成我们也要像你们这般才能得皇上看重？”温颦掩唇偷笑，这是在打趣李姝恬呢。

    “温姐姐说笑了，可别拿我与那澜贵人相提并论。趁着时间还早，妹妹想去堂姐宫里拜访，就不赔各位姐姐了，告辞。”李姝恬与众人告别，带着侍女瑞香往关雎宫方向去了。