
    李姝恬主仆来到了关雎宫，她并没有立即进去，而是站在关雎宫的大门前仰望着高悬的匾额。关雎宫，取“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”之意，据说这所宫殿原名为启祥宫，现在的名字是李婀姒入宫时皇帝特意为她改的，看来皇帝对堂姐真的是用情至深。姝恬也清楚地知道，她现在所有的殊荣都是沾了堂姐李婀姒的光。

    “小主，这日头太大了，仔细中了暑气，咱们进去吧？”侍女瑞香担心自家小主的身体，好意提醒道。李姝恬点了点头，瑞香去敲了门，有小宫女赶去通报，不一会儿小宫女便请她们二人进殿。

    李姝恬见了李婀姒刚要行礼，便被李婀姒给拦了下来：“你我姐妹，行这些虚礼做什么？快坐。”说着便拉着姝恬坐到自己的身边。

    “谢谢堂姐。堂姐这一年来在宫里过得好吗？”李姝恬看了看宫内奢华精致的摆设，再看看李婀姒的衣着打扮，便明白自己的问题是多余的，于是自问自答：“想必皇上待堂姐是极好的，堂姐过得必然不差。”

    “如果锦衣玉食就算过得好的话，那的确不错。可是困在这四四方方的天地里，除了这锦衣玉食怕是跟坐牢也没什么区别了吧。”李婀姒自嘲一笑。

    “堂姐何出此等伤感之言？入宫为妃是我们的命运，既然没有选择，就该坦然面对。”李姝恬不理解已经是“后宫第一人”的堂姐还能有什么不如意。

    “命运么？我从前都是不信的，现在……罢了，不说这些不开心的事，今天是你正式成为帝妃的第一天，理应为你庆贺一番，我已经命小厨房备下了你喜欢的吃食，午膳便留下来吧。”婀姒示意琉璃下去准备。

    “好啊，还是堂姐疼我。”李姝恬也就是在这个性格相投的堂姐面前才表现得亲热一些。

    “你跟我客气什么。你看，这个是我为你准备的。”李婀姒拿出早已准备好的一套行头递给李姝恬：“这几日皇上定会召你侍寝，要打扮得漂亮些。”

    李姝恬抚摸着这件翡翠烟罗绮云裙的衣襟，又细看了看一朵绿蕊小苍兰华盛，感动地执起李婀姒的手道：“堂姐竟为我用心至此，姝恬实在感动，今后在这后宫之中，你我姐妹定要相互扶持。”

    “那是自然。”李婀姒拍了拍姝恬的手。

    姐妹谈笑间午膳已经备好，二人一块欢喜地用了。午膳后，已经被封为萤姬的琥珀来给李婀姒请安，李姝恬也借此告辞。

    “奴婢给昭仪娘娘请安。”琥珀给李婀姒行了个叩拜大礼，这对于已经是太子姬妾身份的琥珀于礼不合，可是琥珀还是这样做了。

    “你这是做什么，都封了莹姬了，怎的还自称奴婢？快起来。”婀姒心疼琥珀，赶紧将她扶起。

    “琥珀无论成了什么身份都是娘娘的奴婢，娘娘的大恩奴婢此生难忘。”琥珀泪盈于睫，她现在的感觉就像出嫁的女儿归宁一般。

    “瞧你。”婀姒用绢子替琥珀拭泪，又温声问道：“太子待你好吗？太子妃没有为难你吧？”

    “太子和太子妃都待奴婢很好。太子说琥珀晶莹剔透，便取了‘莹’字做奴婢的封号。太子妃性情温和，又知书达理，太子待奴婢和太子妃一视同仁，她自然不会为难奴婢。而且，太子还说，如果将来奴婢能诞下子嗣，便封奴婢做良娣。”说到这里琥珀脸上泛起一丝红晕，竟也是有些害羞的。

    “那就好。当初本宫建议太子求娶夏蕴惜，也是因为知道她是个好的，她做主母是断不会为难姬妾们的。”看来她的一片苦心没有白费。

    “娘娘为奴婢费心，奴婢都懂，今后奴婢也会尽心侍奉太子、尊敬太子妃的。”之后琥珀又传达了太子的谢意，并解释了太子不方便亲自登门致谢的原因，李婀姒也能理解，曾经的主仆感情因此事更进一步。两人聊着聊着天色渐晚，这时从外面回来的子墨前来禀报，皇帝已经决定了今夜侍寝的小主了——原本信心满满地澜贵人并没有得偿所愿，而是李姝恬获得了这首夜侍寝的殊荣。婀姒听闻后并不意外，只是微微一笑。而琥珀和子墨都清楚，皇帝这是看重李家，更是看重李婀姒。

    “好了子墨，你今天也在外面跑了一天，辛苦了，下去歇着吧。”李婀姒挥手示意子墨可以回去休息了。

    “奴婢不辛苦。奴婢告退。”子墨行礼退下。

    “娘娘，子墨怎么不是在娘娘跟前伺候的？”当初选子墨进关雎宫不就是为了接替她的位子么，现在看样子子墨并没有成为近侍，琥珀不解。

    “本宫发现这丫头有很多优点，把她放在外面比跟在身边更能发挥她的长处。成了本宫近侍就不能整天在宫里乱跑，现在的子墨要自由得多，也方便替本宫做更多的事。”李婀姒觉得子墨既聪明又可靠，假以时日必然可以成为自己的心腹。

    “娘娘思虑周全。”琥珀十分佩服李婀姒的才智。

    她们又聊了一些琐事，李婀姒留了琥珀晚膳，这之后琥珀便要告辞，李婀姒十分不舍，非要亲自送琥珀到关雎宫门口，琥珀再三推辞却终拗不过婀姒坚持。于是，就在李婀姒送走琥珀刚要转身进门时，刚好听见不远处凤鸾春恩车压过青石板路面的声音，此时此景下婀姒脑海中不禁浮现出一首诗：

    桂枝挑月明，杜鹃掩云绮。夜浓喧声寂，正是新宠时。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    题外话：最近忙着开题报告，更新不稳定，见谅。