
    本以为会被第一个召幸的方斓珊希望落空，自然是气愤万分。一直以来方斓珊只把江莲嬅视为对手，因为二人家世、才貌相当，即便册封时只有李姝恬和她得了封号，但她也从没把一个三品王府长史的女儿放在眼里。如今，却不想被一个她没放在眼里的角色抢了风头，以方斓珊的性子又怎能咽下这口气？于是明萃轩里就出现了这一幕——对着镜子梳妆的斓珊，在听到皇帝宣恬贵人侍寝的消息时，一把取下垂在额前的镀金红玛瑙额饰，狠狠掼于地下，吓得侍女環玥立马跪倒在地，直呼：“小主息怒！”

    “息怒？我如此费心装扮，却连皇上一眼都见不到，要我如何息怒？”不仅如此，方斓珊实则更在意的是今早在众人面前夸下的海口终究成为了一个笑话。

    “小主莫急，奴婢想明日陛下大概就会召幸小主了。第一个召幸恬贵人必然不是因为喜欢她，不过是看在李昭仪的面子上罢了。若论家世、美貌恬贵人是断断比不上小主的。”環玥赶紧安慰自家小主。

    “这李昭仪好大的面子！她就真的这么受宠？虽然被誉为‘大瀚第一美女’，但到底年纪渐长，再过上几年，这第一美女的位置也怕是要换人来坐了。左不过是仗着父亲正一品大员的官衔罢了！”方斓珊在第一眼看见李婀姒便嫉妒上她的美貌与地位了，只不过以她现在的位分远远不能与之抗衡。

    “小主有所不知，这李昭仪之父李健不光官拜正一品领侍卫内大臣，而且他还是皇上的表舅呢，这么算来李昭仪和皇上也算是表兄妹。照此看来，皇上对她好一些也不是没有道理。”端煜麟的生母薛氏只是高祖皇帝的一位昭仪，李健正是这薛氏的表弟。

    “哪门子的表兄妹？我娘还是皇后之母的表妹呢，这么算来我与皇后娘娘也是表姐妹。再算远些，当今太后也算是我的表姨母呢！”方斓珊也是实实在在的家世显赫。

    “小主您可别忘了，皇上非太后亲生，所以一直很忌惮太后母族的势力。皇后是太后的亲外甥女，加上凤氏一族又权势滔天，皇上对外戚专权极为反感，所以……小主还是不要跟皇后太过亲近的好。”環玥知道斓珊性子骄纵，生怕入宫后得罪什么不该得罪的人，所以入宫前把各宫嫔妃的家世、亲眷关系等信息摸了个门儿清。

    “怪不得皇上没有第一个召幸我，原来不是我的原因，而是吃了凤氏的挂落儿了？看来今后要与皇后保持一定的距离了。”不过需要搬出皇后这座大靠山的时候斓珊也绝对不会客气，反正她对这个所谓的表姐也没有任何感情，能利用的时候就亲近，没有好处的时候敬而远之就可以了。这样一想，方斓珊的心情果然好了不少，看到地上被自己冲动之下摔坏了的额饰吩咐道：“環玥，明天把这个拿去司珍房修好，再把我妆奁里的那枚蓝水晶梨花额饰取来，明日我便戴那个好了。”

    “奴婢遵命。”環玥领命退下不提。

    接下来的第二日、第三日，皇帝都没有进后宫，第四日虽然有临幸嫔妃，却不是新秀中的任何一个。皇帝好像是要证明李婀姒的长宠不衰，连续两天宿在了关雎宫；又过了两天皇帝召幸了江莲嬅，而明萃轩这边却迟迟没有接到侍寝的旨意，这让方斓珊不得不焦虑万分。

    明萃轩又打碎了一套昂贵的鎏金白瓷茶具，方斓珊再也忍不住喷薄的火气：“被李姝恬抢了先机也就罢了，总要顾忌李昭仪的面子。现在居然被江莲嬅爬到头上来了！一个庶出之女，凭什么抢到我前面？论美貌、论出身我样样都比她强，为什么皇上就是看不到呢？”方斓珊恨恨地以拳捶桌“江莲嬅，我跟你誓不两立！”

    “小主稍安勿躁，皇上总会想起小主的。何况小主可是未侍寝就有封号的，可见皇上还是很重视小主的。一定是有别的什么原因，所以才一直未召幸小主，小主要耐心等待啊。”環玥的话似乎有些道理，但是方斓珊也不打算就这样坐以待毙。

    “環玥，前两天让你送去司珍房修的额饰送回来了吗？”斓珊拿起一枚流苏鬓唇对着镜子比试了一下，一边簪在鬓上一边问道。

    “还没有，不过奴婢算着日子，也就今、明两天差不多该送回来了，要奴婢去催催吗？”

    “不必了，想必司珍房的事情忙，掌事一时想不起也是有的。罢了，不劳烦她们送来，我们亲自去取吧。如果我没记错的话，去司珍房要路过皇上每天上下朝的必经之路，想来再过一会儿皇上就该下朝了。”说完别有用意地朝着環玥一笑，環玥心领神会，赶忙帮斓珊梳妆打扮。

    方斓珊带着環玥来到皇帝下朝的必经之路守候，不多一会儿果然见一抹明黄身影远远地朝着这边走来，方斓珊赶紧装作寻找东西的样子。

    端煜麟一路走近，看见一名着湖水蓝色衣裙的丽人在寻物，见这少女面熟便命方达上前询问。

    “前面何人？见到陛下还不跪迎！”方达尖声发问，听到此声斓珊和環玥赶紧跪于皇帝面前，回话道：“臣妾明萃轩贵人方氏，不知圣上驾临，有失礼数，还请陛下责罚。”

    “明萃轩……方氏……”端煜麟短暂思考了一下，便想起来了：“你是澜贵人？平身吧。”

    “正是臣妾。谢陛下。”方斓珊起身前假装不经意的抬眼，与端煜麟对视后又赶紧垂下眼眸，眼波流转中似无限娇羞。端煜麟见了也不禁大为惊艳，便出手亲自将斓珊扶起。

    “澜贵人为何在此啊？”端煜麟耐心询问道。

    “回陛下，臣妾在此是为了寻找不小心遗失的首饰。”方斓珊浅笑答道。

    “是很贵重的首饰吗？怎么会丢在这里？”

    “回陛下，并不是什么贵重的东西，只是臣妾入宫前娘亲特意为臣妾打造的。前几日被臣妾不小心弄坏了，便送去司珍房修理，算来今日也该修好了，便派侍女去取。结果这个丫头太不伶俐，回来在经过此地时，又不知道被她丢到哪里去了，臣妾只好亲自来寻。”语毕还似嗔似怒地瞪了一眼立在一旁的環玥，神情很是娇嗔可爱，端煜麟微微一笑，吩咐方达手下一干小太监帮着去寻。方斓珊也赶紧使眼色给環玥，環玥立刻会意退下，稍微走远后，趁着众人不注意把藏在袖子里的首饰扔在了草丛里。

    “澜贵人天生丽质，相信即便不饰梳妆也是极美的。首饰若是找不到了，朕再赐你更好的便是；你那侍女不伶俐，朕也让内务府挑好的给你送去。”端煜麟牵起方斓珊的手，拉着她慢慢往回走。

    “谢陛下，只是陛下多赐臣妾几名宫人就好了，首饰就免了。”

    “哦？这是为何？通常情况不是应该赏赐越多越好么，你倒特别。”端煜麟好奇地瞧着方斓珊。

    “明萃轩这么大，就臣妾一名妃嫔，空荡无聊的很，戴再多再美的首饰也无人欣赏，倒不如皇上多赏臣妾几名宫女陪着臣妾解闷儿。”说着又好像很委屈似的撅起了小嘴。

    “你呀，你这是在怪朕冷落你咯？”听出斓珊话里略带哀怨，端煜麟不觉有些好笑。

    “臣妾不敢。臣妾就是害怕寂寞嘛，臣妾在家时，家中总是热热闹闹的，臣妾就是喜欢热闹。”说着眼中竟泛起莹莹泪光，那模样我见犹怜。

    “好了，别委屈了。朕知道你年纪小，初入宫廷难免想家，以后朕多抽时间陪你便是了。”说着还温柔地替斓珊抹去泪珠。

    “真的，皇上不骗臣妾？”斓珊满目期冀地注视着端煜麟，让端煜麟不忍拒绝。

    “君无戏言，澜儿且回宫准备吧，今晚凤鸾春恩车就会去明萃轩接你。”端煜麟宠溺地捏了捏斓珊细嫩的脸蛋儿。

    “谢皇上，那臣妾就恭候陛下恩泽！”方斓珊激动得正要跪谢隆恩，却被端煜麟一把扶住。

    “方斓珊，朕好像听皇后提起过，你也算是她娘家表妹？”端煜麟俊眸微眯，似乎在思索些什么。方斓珊心下暗觉不妙，玲珑心窍一转，赶忙接话道：“臣妾不敢高攀皇后娘娘！臣妾的娘亲虽然与皇后娘娘的母亲是表姐妹，但是自从各自嫁人后就不甚来往，两家关系平常，并不亲近。尤其家父在朝廷身处要职，更加不敢与护国公一脉来往过密以招闲话。因为家父知道陛下最恨官员之间结党营私……”说着斓珊悄悄瞥了一眼皇帝的脸色，见他已无刚才的温柔神色，连忙跪下请罪：“后宫不得妄议朝政，臣妾知罪，请陛下责罚！”

    “澜贵人说的都是实话，又何罪之有？起来吧。”端煜麟赞赏地看了一眼斓珊，又道：“澜贵人真是个聪明人。”说完这句意味深长的话，端煜麟便带着方达大步离开了。看着端煜麟远走的背影，方斓珊一时也拿不准皇帝到底是有没有打消疑虑，今晚还会不会宣她侍寝，如今她只有静待结果了。

    令人欣喜的是，方斓珊的心思并没有白费，当晚凤鸾春恩车便准时的来到明萃轩门口。

    敬事房的王公公眉开眼笑地恭喜方斓珊：“恭喜小主、贺喜小主，皇上今夜翻了小主的绿头牌，这便派老奴来接小主了。”

    “有劳公公了，我准备好了，这就可以走了。環玥！”環玥明白斓珊的意思，赶紧拿出一袋银子塞到王公公手中，王公公高兴地收下了。

    “小主无需着急，皇上这会儿还在看折子。皇上让老奴先来这里其实是给小主送这个的。”王公公击了两下掌，从他身后走上前来的子笑双手捧着一个锦盒，打开盒子里面是一对宝蓝点翠珠钗，王公公笑着说：“这是皇上特意命司珍房为小主打造的，一会儿侍寝小主便戴上吧。”環玥赶紧上前接下，顺便请王公公到偏厅喝茶稍候，而刚刚那个司珍房的宫女——子笑，也顺带得到了明萃轩宫人的礼待。

    “皇上很是把小主的事情放在心上呢，白天皇上知道小主遗失了首饰，晚上便送来了这个！”環玥欢欢喜喜地将朱钗替斓珊插上：“小主喜穿蓝色的衣服，这钗也是蓝色的，跟小主很是相配。皇上观察得倒是仔细，可见对小主上心了呢！”

    “臭丫头，净胡说！”方斓珊心情大好，有些害羞地跟侍女打趣。

    等一切准备妥当，时间也差不多了，方斓珊便随王公公登上了凤鸾春恩车，凤鸾春恩车一路缓缓行至皇帝寝宫——昭阳殿。

    就在方斓珊婉转承恩的同时，一道册封李婀姒为妃的圣旨正悄然躺在御书房的桌案上，只待明日一早便要发到关雎宫去。