
    就在方斓珊承宠的第二日，方达便来到了关雎宫传旨。关雎宫阖宫上下都前来跪接圣旨。方达站在众人面前，打开圣旨卷轴，宣读如下：“奉天承运，皇帝诏曰：昭仪李氏，自入宫以来，恭柔淑俭、庄慎自持，特晋为妃位，赐号‘庄’，望今后恪尽己责、和睦宫闱，钦此。”方达拂尘一甩，身后的小太监便把皇帝给庄妃的赏赐呈上来置于桌上。

    “臣妾李婀姒接旨，谢主隆恩。”李婀姒叩首。

    “恭喜庄妃娘娘。册封礼定在下个月十五，恰好是中秋节，这可是喜上加喜的好意头。”方达将圣旨交到李婀姒手中，身后的琉璃赶忙将准备好的金瓜子装上一袋递给方达，方达笑着收下：“姑娘客气了，老奴谢庄妃娘娘赏。皇上马上就要下朝了，老奴这得赶紧回去伺候，皇上说了今晚会来娘娘宫里，请娘娘好生准备着吧，老奴这就告退了。”说着就带着一起来宣旨的小太监退了出去，守在外院的子墨很有眼力地跟上，并一路将方达送至关雎宫大门口。

    “娘娘大喜，奴婢得趁着圣旨晓谕六宫之前把这个好消息亲自告诉琥珀姐姐去！”琉璃这丫头说风就是雨，一刻不能等的就要往麟趾宫跑。

    “你这丫头就这样跑了，不替本宫准备晚上接驾的事宜了？”李婀姒喊琉璃回来，这时已经跑到院子里的琉璃刚好碰见送方达回来的子墨，赶忙将子墨往殿里推，一边推一边回话李婀姒道：“娘娘不用急，时间还早呢，先让子墨服侍您，奴婢保证晚膳前就赶回来！”说完便一溜烟地跑远了。

    “娘娘，奴婢来服侍您吧。今日娘娘大喜，琉璃也是高兴呢，况且这等喜事是该跟莹姬姐姐分享。”进到屋里来的子墨走到李婀姒的身边，拿起妆台上的一把蝶恋花白羽扇为婀姒扇凉，子墨看着手中扇柄与扇羽的连接处，用金箔所雕的燕尾蝶落在紫金莲花图案之上，蝶身的正中还镶嵌着一颗硕大的紫色宝石，好不精致！子墨不禁感叹此扇之奢华：“娘娘的这柄扇子好精致贵重啊？奴婢见别的娘娘却是没有这样精美的扇子的。”

    “这个啊，是本宫十八岁生辰的时候皇上赏赐的礼物，当时天冷还不到用扇子的季节呢。”李婀姒不禁回想起去年进宫那日刚好是上元节，一个月后她的十八岁的生辰便是在宫中度过的第一个生辰，那天也正好是她被封为昭仪的日子。

    “难怪呢，皇上爱重娘娘，必然是挑最好的送给娘娘。”说着便从刚刚方达送来的赏赐中挑出一条似与羽扇同款的金丝紫宝的项链请李婀姒试戴：“娘娘试试这个，这条项链跟这扇子上的装饰很相像呢。”

    “那便戴这个吧。子墨你再帮本宫选一件合适的衣裙吧。”婀姒将项链戴在纤细白嫩的脖颈上，很是称其肤色。这边子墨也选了一件古纹双蝶云形千水裙和一件吉祥纹散花百褶裙供婀姒挑选，婀姒选了那件古纹双蝶云形千水裙。

    “娘娘，要戴那对金累丝镶紫珠莲花掩鬓流苏吗？听琉璃说是您最喜欢的。奴婢还特意跟莹姬姐姐学会梳蝶恋花髻。”子墨将一把金编月牙双耳蝶梳篦插在婀姒的发髻上。

    “还是不要太过奢华的好，你去帮本宫摘一朵鲜花簪上吧。”婀姒又挑了一对玉兔捣药耳坠戴上。

    “说来也巧，今日内务府特意送了一盆紫菊恭贺娘娘晋位之喜，虽然还没到菊花正经开放的季节，但是花房培育出的几株珍品菊花却都是开了的，奴婢就剪下一朵紫菊给娘娘簪上吧？”得到婀姒的首肯，子墨便拿着小剪子去外面剪了一朵开得最好最大的紫菊回来。给婀姒簪上以后，连连赞叹道：“娘娘果然国色天香，随便簪什么花都好看！”

    “嘴倒是甜得很。自打来到我这关雎宫，本宫吩咐你的事都做的很好，今日便也犒赏你一回，桌上那堆东西里你自己挑件喜欢的吧。”桌子上的物件可都是今天皇上赏下来的，随便得上一件都是无上的荣宠！

    “奴婢不敢。这些都是奴婢分内之事，又怎敢邀赏？”子墨连忙推拒。

    “让你挑你就挑，你就当是本宫体恤宫人好了。你再不赶快挑，待会儿琉璃回来把你中意的抢走了，可别怪本宫没给你机会哦。”婀姒难得跟人开玩笑，子墨也就不再矜持，挑了一条金丝团梅纹坠黑曜石水滴项链。黑曜石本就材质特殊，又被打磨成墨色水滴状，很是奇特，加之又和子墨的名字相衬，所以子墨便毫不犹豫地选了这个。

    这边子墨刚刚帮李婀姒打扮妥当，小齐子就进来禀报说湘贵嫔、如嫔、云嫔和几位贵人前来给李婀姒道喜，李婀姒吩咐小齐子请她们进来。

    一众衣香鬓影簇拥着进到殿内，每个人嘴里都吐着吉祥祝贺的言辞，只是不知道有多少是心口不一的。李婀姒也不在乎她们到底是真情还是假意，通通赐座便罢。

    “恭喜庄妃娘娘了，眼下这句‘娘娘’总算是名副其实了。”秋棠宫的如嫔邵飞絮从侍女芙蓉手中取过一双四喜如意云纹锦锻履道：“这是嫔妾特意孝敬娘娘的。”

    看着邵飞絮那一副谄媚嘴脸，沈潇湘心里不禁嗤笑，嘴上却是不依不饶道：“如嫔这话说的，难道庄妃娘娘以前就不赔当得这‘娘娘’二字了？”说完轻蔑地看了邵飞絮一眼。

    邵飞絮出身不高，才貌也是一般，但却深谙狐媚之道，以至于初入宫时迷得皇帝夜夜留宿，因此在后宫中树敌不少。沈潇湘与她同时入宫，当时因为邵飞絮的得宠备受皇帝冷落。只是后来皇帝对邵飞絮渐渐淡了，沈潇湘才得到一丝喘息的机会得宠于圣上，再加上沈潇湘系出名门，其父沈忠乃正三品护军参领，因而最后跃居邵飞絮之上封了贵嫔。