
    内务府忙着准备八月十五中秋的节礼和李婀姒封妃的册封礼，子墨想着自己也没什么事，不如亲自去把这个月的俸例取回了，还可以顺便看看册封礼准备得怎么样了。

    子墨走在路上，趁人没人的时候随手折下一截树枝，胡乱比划了起来。身在宫中久不练武，子墨觉得身上的零件都快上锈了，于是以枝代剑耍了几个招式，正当她玩得高兴的时候，突然有一个男声喝彩道：“好俊的功夫！”语毕一道身影从树上落在子墨面前，惊得子墨打了一个趔趄，男子眼疾手快，立即想伸手扶她，可惜子墨速度更迅速地躲开了他的手。

    “嘿嘿，反应倒快，看来功夫底子不错啊！现在皇宫里的宫女都这么厉害了？”男子讪讪地收回了伸出去的手，不无尴尬地摸了摸鼻梁。子墨不想与他多做纠缠，转身便走，可是没走两步便被这男子追了上来：“哎哎哎，我问你话你怎么不回答我啊？没礼貌！我叫仙渊绍，你叫什么？哪个宫的？跟谁学的武功？”

    子墨暗悔不该出门不看黄历，怎么偏偏惹上这么个难缠的主儿。虽然这个仙渊绍不认识她，她却是久闻他的大名——仙渊绍，骠骑大将军仙莫言次子，年纪轻轻便担任从四品宣武都尉之职，骁勇有余却礼教不足，是出了名的“混世魔王”。说起仙渊绍这我行我素、桀骜不驯的性子，就不得不提起他父母那一段颇具传奇色彩的相遇、结合。

    话说三十年前，弱冠之年的仙莫言还只是淮朝一名小小的正七品致果校尉。他本是番民族平民出身，因此从军五年来晋升得极为艰难。而就在这一年，淮朝与最大的邻国雪国开战。在出征途中路过天瑶山时，仙莫言曾凑巧救下一只白狐。

    战争持续了三年，他最后一次战役中身中毒箭，虽得军医救治却一直昏迷。直到班师回朝时再次途经天瑶山，大军截获了一批雪国流民。其中有一名颇通医术的女子名唤冉竹，竟然将一直昏迷的仙莫言救活了过来。

    冉竹一袭白衣，连发色也是雪国人常有的银白色，长相更是妖媚不似人类，醒来的仙莫言对她一见钟情，而这冉竹竟然也愿意。仙莫言出身不好官位又低，因此二十多岁还不曾有人来说亲，难得碰上一个貌美又不嫌弃他的女子，于是二人回京之后便立即成了亲。

    婚后二人琴瑟和谐，五年之内喜得两子——长子仙渊弘、次子仙渊绍，而且自从成亲以后仙莫言一路官运亨通，不久便官居三品。有不少人认为由于冉竹将其父编写的一部《冉霄兵法》赠与夫君，这才使得仙莫言在沙场上战无不胜屡立奇功。这时才有人注意起这个冉竹，有人说她面若精魅不似凡人，仙莫言飞黄腾达定是得此女庇佑，更有甚者传言冉竹便是当年仙莫言救下的白狐成精化形前来报恩的。

    而这种种传言随着渊弘、渊绍两兄弟的长大甚嚣尘上，因为仙渊绍不仅继承了跟母亲一模一样相貌和发色，而且较同龄人早慧的程度令人惊讶，七岁便看得懂其父的兵书，并且还能讲解得头头是道；另一方面，渊绍外形倒是更似其父，只不过这孩子的头发却是深红色的，如果硬是归因于仙莫言的番民族血统也勉强说得过去，但是小小孩童却有着妖魔般的性子就让人无法理解了！

    才四岁的渊绍，常常把家里搞得鸡飞狗跳，下人们没有一个不害怕这个小恶魔的，后来有江湖方士给渊绍算命，说其是魔星降世，必须将他送至仙缘之地修行，无奈之下仙莫言只有将其送至城外襄庐山上的白云观教养，直到成年方可归家。

    因着这兄弟俩的奇异之处，大家更是认定冉竹就是修炼成精的狐妖，仙莫言也因此谣言一度受到当时皇帝的猜忌，直到仙莫言投靠端如晦从龙有功，这才一步步走到今天的位置上。而这位将军夫人传奇的一生也在五年前生下最后一个孩子后画上了句号，她临死前还在自己的画像上题下一句耐人寻味的诗：

    “冉冉孤生竹，结根泰山阿。［选自东汉《古诗十九首·冉冉孤生竹》］”

    如今冉竹和仙莫言的两个小女儿——石榴和樱桃也已经一个六岁、一个五岁，这两个孩子却是跟常人无异，于是冉竹究竟是人是妖也已无从考证了。

    看着眼前这位素来有着“赤发魔鬼”之称的将军府公子，子墨只觉头痛欲裂，不得不装傻充愣道：“仙公子有礼，奴婢还有事就不奉陪了。不过奴婢还是劝公子不要在此逗留，男子不该久留后宫禁地，要是被巡视的侍卫发现就不好了。”

    子墨说完就要走，却又被仙渊绍扯住袖子：“诶，别叫我公子！公子这种称呼太不男子汉气概了，叫小爷‘将军’。”说到让子墨叫自己将军的时候，仙渊绍还嘿嘿地傻笑了两声。

    子墨被他一脸妄想的痴呆表情吓得咽了一口吐沫：“仙……将军，奴婢真的有事，您高抬贵手放了奴婢吧？”

    “你告诉我你叫什么、哪个宫的，小爷就放了你，你要是不说，小爷就把你扔到太液池里信不信？”说着便改抓袖子变成抓着子墨的后领。

    “将军息怒，奴婢说就是了。奴婢叫墨眉，是尚宫局的宫女。”说完像怕他不相信，又补充道：“尚宫局司珍房的。”

    仙渊绍狐疑地看了看子墨说：“且信你吧。对了，我听说‘大翰第一美女’也在宫里，我还从来没见过呢，你知道她住哪个宫吗？也就是皇帝下手早，要不然这‘大瀚第一美女’必然是小爷的，既然她嫁人了，看看也好。”子墨听到他这一番胆大妄为的话，不禁惊恐地看着他。不知道这个仙渊绍是太过不拘礼俗还是脑子有病。

    见子墨瞪大眼睛，一副不敢相信的样子，仙渊绍奇怪道：“你这丫头，瞪着我做什么？快告诉我她住哪里，怎么走？”然后还不忘威胁似的回瞪子墨。