
    “额……这个……奴婢刚进宫不久，只知道庄妃娘娘住在寒玉宫，却并不清楚怎么走。”子墨很庆幸没有告诉仙渊绍她的真实身份，要不这会儿还不得被他逼着回宫去偷窥主子？

    “寒玉宫？这名字听起来怪怪的。行了，你可以走了，我这便去打听打听去寒玉宫如何走。”说完一个转身窜回树上，然后只见树冠攒动了几下，不一会儿便没了人影。看到仙渊绍窜远了，子墨这才敢松了一口气，总算拜托了这个大麻烦，待稍微平复就一路小跑往内务府去了。

    到了内务府，子墨很顺利地把份例取了，正当要回去时刚巧碰见来送饰品的子笑，二人对视一瞬便心照不宣地读懂了彼此的意思。

    子墨在内务府的门口转悠了一会儿，就等到了办完差出来子笑，子墨自然地走到她身边道：“庄妃娘娘想打几件新首饰，着我去司珍房看看花样，一起走吧？”

    “好啊。这才多久没见，没想到你混得倒是不错，相信用不了多久庄妃就会视你为心腹。也不知道为何当初就败给你了？”子笑指的是李婀姒最终舍她而选子墨的事。

    “你也不差啊，在司珍房也很得器重啊，听说你可是新掌珍的热门人选呢。”子笑当差的司珍房隶属尚宫局，尚宫局的主要职责几乎涵括了后宫内妃一切的衣、食、住，其下属另设四房，除司珍房外，还有司制房、司设房和御膳房。子笑所在的司珍房专司宫嫔的各类饰品制作；司制房专门负责后宫所有人衣、裤、鞋、袜等的制作；司设房则是负责专门制造后宫家具摆设的部门；御膳房就不用说了，当然是负责烹饪宫嫔和皇帝饮食的地方。除御膳房另设房室之外，其他三司都设在尚宫局内的三处殿室。

    “你少来了，居然恭维起我来了。说正经的，我在司珍房倒真的比较能看清这后宫的形势，除却关雎宫，新入宫的小主里，司珍房往毓秀宫和明萃轩送的首饰最多，这也说明这两宫的小主最得宠。我在考虑，如果时机成熟我可以向这两位毛遂自荐一下，你说呢？”在这后宫里也只有子墨还算是“自己人”，有些事也只能找她商量。

    “要是跟就必然要跟个得宠的主子，不过她们才入宫不久，也说不准恩宠是否能长久，还是再观察一段时间比较保险。”子墨给出了诚恳的建议。

    “这个我自己心里有数。对了，我最近发现，苏涟漪身边的那个枫桦总是找机会来尚宫局，像是在找什么人的样子。你说她找人会是苏涟漪吩咐的吗？还是……驸马爷？”可是子笑总觉得枫桦的样子怪怪的，不太像替主子办差。因为如果是替苏涟漪办事，完全可以找很多正常的理由，但是她每次来似乎都是背着苏涟漪的。子笑随后又把她的这种感受也告诉了子墨。

    “自从驸马爷把苏涟漪接回府里，我就知道他必然是有别的打算，但也左不过就是能在皇帝身边多一个能说得上话的人，只要枫桦的行为不会妨害到苏涟漪和驸马府，就随她去吧。不过最好还是严密监视她一下。”听子笑这样一说，她也觉得枫桦有些可疑。

    “嗯，我也是这样想。”两人一边走一边小声商量，转眼就到了尚宫局，这里人多眼杂，她们就不便再谈论私事了，只当做是真来办差的不提。

    刚一进司珍房，司珍吕绣溶就迎了上来，对子笑说：“给庄妃娘娘册封礼准备的首饰送去内务府了？”

    “是，奴婢这就是刚刚回来。”子笑给子墨使了个眼色，子墨识趣地到一边找其他宫女要花样来看，耳朵却听着这边的对话。

    “那再麻烦你跑一趟明萃轩吧，今天皇上又翻了这位小主的牌子，说是缺一件搭配衣服的首饰，你去看看澜贵人想要什么样的，我好从库房里找来。”说完吕司珍就去忙别的事了，子笑自然是领命去了明萃轩，这边子墨也借口没有主子要的花样离开了司珍房。

    子墨刚出了司珍房，还没出尚宫局的大门，就看见枫桦匆匆从司制房里出来，走出一段还不时的回望一下，似乎很是依依不舍的样子。子墨心下起疑，赶紧躲在角落以防被枫桦发现，从墙后面探出一点头来悄悄观察枫桦，只见枫桦走到尚宫局大门时，神色就变回自然了，然后就像没事人一样离开了。子墨也尾随其后，但是枫桦此后也没再去其他地方，直接就回了漪澜殿，子墨也只好作罢。

    子墨一路悠哉悠哉地晃回了关雎宫，进门时刚好碰见琉璃将请平安脉的李太医送出来，子墨向李太医行了一个万福礼并目送其离开。这个李太医据说是李婀姒本家一个远房的亲戚，所以很得李婀姒信任。

    自从子墨来关雎宫，太医几乎每天都来给李婀姒请脉，李婀姒看起来健康得很啊，用得着这样天天请脉吗？子墨不禁把这一疑问问出了口：“琉璃，我看娘娘的身子挺爽健的，怎么还要天天把脉呢？而且我见李太医好像也有开药方，但是娘娘却从来不喝啊？”

    “嗯？娘娘身体很好，是皇上关心娘娘，所以让太医每天给娘娘请平安脉。李太医开的都是一些滋补的药方，娘娘不爱喝呢。反正也没有病，不喝就不喝罢。”琉璃似是不愿多说，借口小厨房还炖着甜汤，她要去看看，便也离开了。留子墨一个人胡思乱想，子墨想自己来的时日尚短，果然还是不能被完全信任，有些事情不便让她知道也是常理。其实不光是子墨，有些事情就连从前的琥珀也不完全知道，毕竟在后宫这种地方防人之心不可无。

    子墨也不恼，反正日子长着呢，总有一天她会得到李婀姒完全的信任，而现在的她也正在一点一点的逐渐证明自己的价值。子墨进到殿里跟李婀姒复了命，把份例银子放下，便回到自己住的院子里，院里的茉莉开了，一片清新之气。子墨心情不错，顺手折了一枝含苞待放的想插到花瓶里，不知怎的突然就想起早上碰见的那个“疯子”了，也不知道他发现寒玉宫其实是冷宫的时候会是个什么表情？想想便觉得好笑，于是一路哼着小曲进屋了。