
    自从上回留宿明萃轩，端煜麟已经数日没有踏足后宫了，想来今日再不召幸妃嫔，又要惹得后宫生怨了。午膳过后，敬事房的王川依例将妃嫔们的绿头牌呈了上来，端煜麟看着牌子上一个个的封号，有些已经想不起她们的闺名，有些甚至连模样都有些模糊了。端煜麟为难地闭上眼睛，捏了捏睛明穴，问王川道：“还有哪些新进宫的妃嫔是没召幸过的？”

    “回陛下，还有孟才人、苏美人、刘宝林、谭宝林、涂宝林、王采女、张采女、文采女、吴采女。”王川把方绿头牌的盘子托举到端煜麟跟前。

    “那……就苏美人吧。”就这样端煜麟在位分稍高一点的两位里选中了苏涟漪。

    “是。奴才这就去通知苏美人。”王川行礼告退。

    “方达，朕好像很久没去看过璎平了。走，去贤妃宫里看看。”端煜麟率先走出御书房。

    “摆驾宸栖宫！”方达一声传达，随行的仪仗便迅速整齐地恭候在御书房门口。刚踏出门槛一只脚的端煜麟骤然停住，想了一下吩咐道：“青雀，让御膳房准备几份奶油菠萝冻给瑞怡、灵毓、阳顺和五皇子送过去，小孩子爱吃这个。你亲自送过去。”端煜麟想到自己似乎也许久没去看另外的几个孩子了，不好厚此薄彼，便一并赐些吃食以示关怀。

    “奴婢遵命。”青雀乃御前行走的宫女，年方四十，一袭深青色如意竹纹衫衬得她格外精明干练。青雀也曾是高祖皇帝的御前宫女，据说她头上一直戴着的蓝宝石孔雀开屏钗便是高祖对其的嘉奖。

    远在明萃轩的方斓珊听闻皇帝翻了苏涟漪的牌子，免不得又是一番气急败坏。

    “自从上次皇上召幸我，已经好几日不曾来看我了。皇上明明那么喜欢我的，还说一有空便会来看我，现在怎么要去那个苏涟漪那里？”苏涟漪身份低微，方斓珊根本没放在眼里，没想到就是这样一个卑微女子也能这么快得到皇帝宠幸，方斓珊心里极不平衡。

    “小主别说气话，苏美人虽然身份低微，但到底也是陛下的嫔御，皇上总有一天会召幸她的。”其实環玥还想说，如果皇上明天又召幸了某个宝林，后天召幸某个采女，那还不够小主气的呢。可是看了看方斓珊气鼓鼓的样子，便又把到了嘴边的话咽了回去。

    “这我也知道，可是我没想到这一天来的这样早。皇上他才刚刚开始宠幸我，怎么能又那么快宠幸别人？”如果是那几个贵人也就罢了，怎么说也是与她家世相当的，可偏偏是这个比她低贱许多的苏涟漪！

    “小主，皇上总要雨露均沾的，等皇上宠幸过这些美人、宝林什么的，就会知道小主的好了，到时候自然还是会疼爱小主您多些。”環玥适时递上一杯杭菊茶给方斓珊降降火气。

    “说的也是，我就不信那个贱人还能爬到我头上去？”方斓珊啜了一口菊花茶，灵机一动道：“她不是头遭侍寝么，本小主就赏她点东西。把上次贤妃娘娘赏的那条缀着昙花纹饰的绉纱披帛送去漪澜殿，就当是给她添个意头！”俗话说昙花一现，昙花虽珍稀却实在是薄命之花。这等薄命的花样配苏涟漪卑贱的身份最适合不过了。

    宸栖宫此时的氛围倒是其乐融融，皇帝、贤妃和六皇子，一家人共叙天伦。

    贤妃徐萤与皇后同龄，与皇后不同的是她喜着素色衣裙，今日她也是穿着一袭雪色曳地水袖百褶凤尾裙，芙蓉归云髻上两朵镂空银番莲华盛、两对垂珠却月长短流苏，低调中尽显奢华。徐萤面相不如皇后那般凌厉，多了一分柔和，比起皇后的气势如虹，徐萤只能算是仪态大方，但是也因此显得比皇后更年轻一些。

    端煜麟询问了一些徐萤的近况和端璎平的健康状况，徐萤也只能回答儿子除了眼疾依然没见好转其他倒一切正常。端煜麟一想到这个可怜可爱的幼子只因眼盲而不能像其他正常孩子一样在阳光下自由的奔跑，就不禁一阵心疼；但是看到贤妃将儿子照顾得无微不至，孩子的性格也安静柔顺，很是懂事的样子，他也有些许欣慰。端煜麟将端璎平抱起，让他坐自己在怀里，温声问道：“璎平啊，告诉父皇你最近都在做些什么啊？”

    端璎平虽然眼睛看不见，但是听觉却极为灵敏，每当有人跟他讲话时他总能准确地辨别声源方向，便礼貌地转过头正面对着说话的人：“回父皇，儿臣眼睛不便，不能随意外出，所以便在儿臣所居偏殿的院子里种了些花花草草。”虽然看不见那些花朵的娇艳颜色，但是却能闻到鲜花扑鼻的芬芳，他已经很满足了，他又想到了别的，兴奋地说道：“对了，母妃前阵子还给儿臣送来一只鹦鹉，儿臣喜欢教它说话！儿臣还想着如果能养上一缸小鱼，那就再好不过啦！可是母妃说儿臣年岁渐长，不该总是沉迷花鸟鱼虫，免得长大了容易玩物丧志；母妃还说，要儿臣多向四哥学习，因为再过一年四哥就到了开蒙的年纪，四哥现在便已经自学起《三字经》了，儿臣也该和四哥一样一心向学。”皇家的孩子本就早熟，而端璎平更甚，说出话根本不像小孩子的言语，一听便知是从小悉心教导。端煜麟听了端璎平这一席话甚为感动，赞赏地朝徐萤点了点头。

    “孩子还小，不要太过约束。璎宇六岁了，学些简单的知识也是合理，但是璎平才五岁，不必过早要求这些，他喜欢养些宠物便让他养罢。”端煜麟摸了摸端璎平的头，对守在门口的方达吩咐道：“方达，回头去内务府选几尾好养活的鱼，连着挑一尊矮点的水缸一并送到宸栖宫偏殿。”

    “奴才领旨。”方达打了个千退下去办差。