
    “儿臣谢父皇！”端璎平十分高兴，徐萤也没有办法，只说到了该午睡的时辰，便命乳母将璎平带下去，璎平也只好依依不舍地跟父皇告辞。

    “皇上不要太宠他，小孩子太娇惯可不好。”徐萤一想到被皇后娇宠的瑞怡公主和新晋秀女里那些骄纵任性的少女就厌恶得很。好在她们都是女子，身份尊贵骄纵一些也无妨，若是换了男孩儿却万万不能，长大成了一无是处的纨绔子弟那可怎么得了？

    “璎平身体有欠缺，朕难免偏疼一些，反正他长大后只要安享亲王尊贵就行了，文韬武略也不必强求，随他去吧。”端煜麟言下之意就是，反正端璎平是瞎子，又不用继承大统，要那么能干做什么？只要安分守己就能一世荣华，只要像现在这样饲弄花草，长大以后也平平庸庸就最好了。想到这里徐萤心里阵阵发冷，竟如此看不起自己的儿子，要她怎么能甘心？

    “皇上说的是。听说皇上今天翻了苏美人的牌子？”徐萤赶紧转移话题。

    “是啊，怎么？”端煜麟奇怪，贤妃一向不关心后宫嫔妃侍寝、争宠的这些事，今日怎么倒关心起来了。

    “没什么，陛下雨露均沾是好事。臣妾是想到漪澜殿的主位是湘贵嫔，陛下今日宣苏美人侍寝，却是很久不曾看过沈妹妹了，皇上也要适当抚慰一下才是。”徐萤十分期待沈潇湘得知苏美人侍寝的消息会露出的嘴脸呢。

    “还是爱妃想得周到。”端煜麟拍了拍徐萤的手，原来以为这后宫里只有凤氏姐妹才有治家之能，没想到如今历经风霜的贤妃也成长起来了。端煜麟对这一发现很是满意，又与徐萤说了几句便回去处理政务了。

    晚间凤鸾春恩车来到了漪澜殿接苏涟漪侍寝，着实好好打扮了一番的苏涟漪由侍女枫桦陪着上了车。苏涟漪梳着惊鹄髻，一对纯银镂花百合水晶坠掩鬓对称着簪在两鬓，与额头上的百合花钿相映成趣。为了不显得太过素净，苏涟漪还特意披了白天方斓珊送来的昙花纹饰绉纱披帛，与她所穿的软银轻罗百合裙很搭调。

    沈潇湘站在自己寝殿门口，看着苏涟漪走出漪澜殿、登上凤鸾春恩车，表情那叫一个精彩，还真让贤妃猜着了。

    “不就侍个寝么，打扮得这么隆重作甚，恨不得把所有值钱的衣饰都穿戴上了，生怕别人看不出她是个小家碧玉么，哼！”沈潇湘对苏涟漪没见过世面的行为嗤之以鼻。

    “小主说的是，她可不就是小门小户出身的么。”在这后宫之中一个从五品知州的女儿的确是身份低微的最好证明，连冰荷这种出身大家的上等丫鬟都瞧不起她。冰荷又有些幸灾乐祸地想到了另一个人道：“要说论出身，秋棠宫那位孟才人也比这苏美人高上一级，可是却被苏美人抢先了，心里指不定多窝火呢。还有如嫔，经此一事又要更恨咱们一分了。”

    “如嫔那贱人肯定又要说咱们宫里又出了一个狐媚子，她就是爱用形容自个儿的词儿说别人。”沈潇湘如此一想也有些释怀，自己宫里的新人侍寝总比让别人占了便宜好，尤其是不能让那个如嫔如意！沈潇湘苦笑了一下，道：“日子还长着呢，苏美人得了宠，今后皇上再召幸她时总会想起我来！”

    这会儿的苏涟漪已经沐浴更衣完毕，躺在龙榻了，虽然入宫前她已经受过很多训练了，但是真正到了侍寝的时候还是难免紧张。苏涟漪突然觉得口渴，便喊守在外间的枫桦：“枫桦，我渴了，给我倒杯茶吧。”

    “小主，这桌子上的茶都凉透了，晚上喝了仔细伤身子，奴婢去给您换一壶。”不等苏涟漪拒绝就快步走了出去。

    枫桦想到入宫前主子的吩咐，又看了看厨房水缸里自己的倒影——今日自己也是有特意装扮过的——芙蓉纱绢花、菱花双合簪、暗花菊纹细丝褶缎裙，她不禁有些犹豫了。她要找的人已经找到了，她又志不在此，是否应该及时抽身呢？但也不是她想抽身就能立刻退出的，主子会轻易放过她吗？如果不依靠主子的力量她又能依靠谁呢？依靠……如果真如他们所说，皇上会成为她的靠山吗？如果皇上知道她已经……不行，帝王恩宠最无常，不能寄希望于此。不过……暂时利用一下老天爷给的这张脸，说不定能达到事半功倍的效果。想到这里，她不再纠结，端起沏好的热茶往寝殿走去。

    枫桦走到寝殿门口，刚巧与正要进门的皇帝打了个照面，枫桦赶紧把茶盘置于地下，对着端煜麟行叩拜大礼：“奴婢叩见皇上，皇上万福金安！”

    就是刚刚那匆忙的一眼，便让端煜麟大为震惊！像，实在是像，眼前这个宫女与年轻时的郑薇娥竟有七八分相像！端煜麟一瞬间愧疚与思念齐齐涌上心头，他用略带颤抖的声音命令道：“你叫什么名字？抬起头来！”

    枫桦心里叹气，该来的终还是来了，于是慢慢抬起头，目光滢滢地看了端煜麟一眼又迅速垂下眼眸，柔顺地回答道：“奴婢枫桦，是苏美人的贴身侍女。”

    “不在你家小主身边守着，跑出来做什么？”端煜麟很快抑制住了那一瞬的情绪失控，声线平淡地问道。

    “回陛下，小主口渴，茶凉了，奴婢去厨房给小主换了新的。”枫桦如实回答。

    “苏美人么？好，朕知道了。把茶壶给朕，朕亲自拿进去，你们都在殿外候着吧。”说着也不管众人是何反应，便径自提了茶壶大步迈进寝殿，方达身后的小太监们赶紧上前把寝殿门关严。

    皇帝进殿前并没叫枫桦平身，枫桦不敢妄动，只得身姿盈盈跪在原地。方达这才看清她的容貌，恍然大悟的同时也感叹不知道这副容貌对此女的未来是福是祸，他走到枫桦跟前和声说道：“姑娘起来吧，这夜里地上凉，跪久了伤身。”

    “多谢公公。”枫桦悠然起身，回身望向紧紧关闭的昭阳殿大门，笑了。