
    “多谢庄妃妹妹关心，本宫这身子一直都是这个样子，不见多好也不见多坏，这病是生灵毓时落下的，后来又因姐姐被废一直疏于调理，如今年月久了已经好不了了。本宫啊，只盼着多活一年能多看灵毓一眼，本宫就满足了，咳咳……大过节的，不说这些不吉利的。来，灵毓，给庄妃娘娘请安。”郑姬夜把身边的端琇牵到李婀姒跟前，端琇十分乖巧地给李婀姒请了安，然后又跑回跟淑妃毗邻而坐的德妃怀里歪着。郑姬夜看着亲生女儿跟德妃如此亲近，倒比跟她更像亲母女，无奈道：“若不是本宫这副残躯不能亲自抚养灵毓，她这会儿一定是腻在本宫的怀里不肯走了，咳咳……她虽知本宫才是她生母，却总不肯和本宫太亲近。也罢，跟着德妃也许对她的未来更好，本宫只要看着她健康成长就知足了，咳咳……”见郑姬夜话说多了引得咳嗽连连，贴身侍女慕竹赶紧奉茶给她压一压，郑姬夜感激地看了一眼慕竹道：“这些年多亏了有慕竹，一直不离不弃地留在丽华殿照顾本宫。”

    “娘娘过誉了，这都是奴婢应该做的。”慕竹是丽华殿的掌事宫女，她与慕梅、慕蘭、慕菊各自作为四妃宫里的掌事宫女，在宫里也算是最具威信的高等宫女之一。

    伴随着德全一声“皇后娘娘驾到”的高喊让在场所有人安静下来，集体离席蹲身给皇后行礼。凤舞环顾四周，面带矜持的微笑让众人免礼平身。这时有一年约三十五岁左右的华服妇人带着一名身着红裙的豆蔻少女出列向皇后行礼：“臣妇携女夕颜给皇后娘娘请安，娘娘万福金安！”这妇人一身蓝色薄罗长裙，单螺髻上金镶玉如意珍珠华盛、五彩宝石簪和鬓间的红色杜鹃绢花使她看起来风情万种。

    “翔王妃快快免礼！”原来下面的妇人是端煜麟仅存的一位皇叔——翔王端渌海之妻姚曦，而她身旁的正是她与翔王唯一的女儿——桓真郡主端夕颜。凤舞看着风韵不减当年的姚曦和如今已然亭亭玉立的桓真，亲切地寒暄道：“桓真都长这么大啦！上次见她还是三年前的事呢，本宫记得那时她也喜欢穿红色的衣衫，没想到一转眼已经是大女孩了呢。桓真快要及笄了吧？”

    “回皇后娘娘，桓真上个月才过了十四岁的生辰，离及笄还差一年呢。待明年桓真行及笄礼时，皇后娘娘作为桓真的堂嫂可是得备一份厚礼给桓真！”这桓真郡主说话行事大胆泼辣，跟她母妃年轻时倒是有些相像，不过她的美貌却远远不如年轻时的姚曦。

    “瞧瞧这机灵劲儿，跟小时候一模一样！”说着众人都跟着哄笑起来，姚曦也笑着轻轻拍打了一下女儿的头，然后款款地带着女儿回到自己的位子上。

    凤舞见人都到齐了就宣布开宴，宴会中欢声笑语、觥筹交错，好不热闹。

    承光殿这边的热闹程度也丝毫不亚于安昌殿，因为靖王和宁王两位王爷的归来，端煜麟今天显得尤为高兴，他举杯祝酒：“今日中秋佳节，各位大瀚的股肱之臣能齐聚承光殿与朕同庆，朕心甚慰！另，今日朕久未归京的两位皇弟终于回来了，朕实在是高兴！朕以此杯，敬诸位，一来为两位皇弟接风；二来也是感激众位爱卿多年来为我大瀚鞠躬尽瘁。干杯！”

    众臣皆高举酒杯，齐齐恭声回应：“谢皇上！”然后与端煜麟一起将杯中美酒一饮而尽。

    靖王和宁王又将举杯添满，二人离席来到端煜麟的坐席前向他敬酒：“臣弟禹华（禹瑞）在此佳节恭祝皇上身体康健、福泽永绵。”兄弟三人相视一笑，共饮此杯。靖王端禹华（端煜麟登基后，为避皇帝名讳，众兄弟名字中的“煜”字都改为“禹”字），年二十五且形貌昳丽，是先帝诸子中容貌最好的皇子，今日一身暗红色镶金领边蟒纹朝服更显挺拔；宁王端禹瑞，年十七，眉清目秀，黑色麒麟牡丹纹内袍外罩玫红坎袖外裳，一派年少意气风发。

    “两位兄弟向皇上敬酒，怎能少了臣弟？皇上、六哥、九弟，禹樊敬你们，请！”端禹樊先干为敬。一袭深紫色樱花暗纹锦缎朝服的闵王今年二十有三，面相柔和清朗，在众兄弟中行七。

    “七弟（哥）请。”端煜麟、端禹华和端禹瑞也随之饮尽杯中之物。皇上是先帝庶长子，皇三子、四子在推翻淮朝的战争中不幸牺牲，皇二子和皇五子虽贵为嫡子却与身份最低贱的皇八子一样年幼早夭，如今端如晦的儿子就这剩下皇上、靖王、闵王和宁王四位了。兄弟四人虽不同母但感情极好，并且四人性格、特点各有不同，端煜麟心思缜密且有治国雄才；端禹华桀骜不拘，爱好武艺和游历四方；端禹樊温和谨慎，擅音律并经常自己作曲编舞；端禹瑞阳光开朗，痴迷诗书、笔墨丹青亦是样样精通。

    酒过三巡、歌舞停歇，时间渐渐逼近戌时，大臣们都酒足饭饱，有些渐渐流露出欲归家与亲人共聚天伦的神态。端煜麟想着也该是和自己的妻妾、子女们一同赏月的时辰了，于是便宣布聚会可以结束了。大臣们陆陆续续散去，由于成年皇子不宜与后妃共处，稍后的赏月会三位已经成婚建府的皇子就不便出席了，于是端煜麟此时单独把三个儿子留下问了几句他们的近况。听端璎庭禀报太子妃已查出身孕，端煜麟激动万分，这个孩子如果生下来那就是大瀚皇室的嫡长孙，端煜麟不能不寄予重望，连连喊赏；端璎瑨也回禀其父他府中一些事宜，与其妻也相安无事；一直不曾做声的端璎弼在端煜麟追问之下才坦言外面传言他与王妃不睦的事情属实，端煜麟听后只说了句“胡闹”便让三位皇子离开了，而他自己也携方达、青雀等人一同前往蓬莱洲。