
    端煜麟乘小舟抵达蓬莱洲时众妃已经恭候多时了，戌时还未到安昌殿的宴会就提前移至蓬莱洲上的龙泽亭继续了。此时命妇们已经归家，只有桓真郡主由于沁心公主的邀请而留了下来，便也一起来了蓬莱洲。

    龙泽亭为太液池第一大亭，是专供帝妃钓鱼、赏月、观赏焰火的地方，亭内设有翡翠桌椅，暑季坐于其上自然生凉；寒天覆兽皮于桌椅表面，温暖舒适。梁栋皆是由汉白玉石筑成，夜间于月光照射下熠熠生辉，美不胜收。另有澄祥亭、滋香亭、诵瑞亭和浮翠亭四个角亭环绕在龙泽亭周围，澄祥、诵瑞为重檐，滋香、浮翠为单檐，与龙泽亭合称为五龙亭。亭子皆为绿琉璃瓦顶，黄瓦剪边雕龙凤飞檐，檐下梁枋施小点金旋子彩画，绚丽多彩，金碧辉煌，可谓尽奢华之能事。

    见端煜麟圣驾登岛入亭，众人深蹲行礼万福：“臣妾（奴婢）恭迎圣驾，皇上万福金安！”

    “平身吧。”端煜麟入座后眼尖地在众多熟悉的面孔中发现了多年未见的堂妹的身影，心下既高兴又有些好奇她为何会在此，于是便道：“这不是桓真吗？自从三年前皇叔带你出席万朝会，之后你就再没进过宫了。没想到今天在这中秋家宴上见着你这小丫头了，真越大越漂亮了！以后要多进宫陪陪太后和沁心。”

    “可不是么，臣妾在安昌殿的时候就说，这桓真真是长大啦，不过模样还是和小时候一样的可人疼呢。刚好沁心在宫里也没个年纪相仿的朋友，臣妾便做主留桓真住几天陪沁心说说话，她们姐妹俩也许久不见了。”凤舞接着端煜麟的话道。

    端夕颜被帝后二人夸得不好意思，便害羞地拉着端沁谦虚道：“桓真陋颜，哪敢称漂亮？要说貌美，桓真舅舅家有一对双生表姐，那才真是貌若天仙呢！桓真会听皇上的话以后会常去永寿宫给太后请安的。”她说的是姚曦亲兄——顺天府丞姚令家的两位千金——姚碧鸢和姚婷萱。

    “可惜姚大人在京外任职，要不然臣妾真想亲眼见见这两位传说中的美人。”凤仪对桓真的这对表姐颇有些好奇。坐在凤仪旁边的德妃季夜光掩袖而笑，不待凤仪询问原因，季夜光附耳相告：“谁说妹妹见不到，说不定下次选秀这二位就名列其中了。”凤仪听了她的话不禁摇头失笑。端煜麟见凤仪与季夜光细语低笑，也不知在说些什么，便问：“你二人悄悄说什么有趣的话呢，说出来也叫大伙儿听听。”

    二人交谈的真实内容自然不适宜在此时情景下宣之于口，于是凤仪灵机一动道：“回皇上，安昌殿宴会未散时淑妃姐姐觉着体力不支，便想先行回宫，可是又舍不得灵毓公主。于是德妃姐姐便让慕蘭送公主到丽华殿多陪淑妃一会儿，可是刚刚德妃姐姐偷偷告诉臣妾，公主才离开一小会儿，她便开始想念公主了呢，我才笑姐姐爱女如命。”

    “德妃姐姐心善，总念着淑妃姐姐思女心切。”徐萤揽着坐在她腿上的端璎平，掰了一小块月饼递到他手里。

    “可怜天下父母心，德妃体谅淑妃怜子之情，朕也知道你对璎平的舐犊情深，都是一样的。”说着举起酒盏遥遥对着贤妃一敬，贤妃微笑回敬，帝妃二人之间涌动着脉脉温情。而坐在端煜麟身边的凤舞把这一幕看在眼里却是别有一番意味，贤妃无宠多年，怎么皇上最近倒是对她青眼有加了？凤舞也站起来举杯：“此酒名为萃菊酿，以菊花入酒，甘甜可口，不但应节应景且不醉人。刚才大家在宴会上饮了不少，因此本宫特意换上这萃菊酿，即便多饮几杯也不至酒醉，来让我们共饮此杯以敬天子！”说完带头对着皇帝饮尽此杯，众人效仿，端煜麟也不推辞。

    光是赏月自然不够风雅，还得配上点音律才完满。于是今夜在亭中献艺的是宫乐局两名最知名、技艺最高的乐手——古筝手凌露和竖琴手刘乐诗。凌露十五岁入宫，如今已在宫乐局呆了五年，她今日一袭宫缎素雪绢裙，双挂髻每边垂下三根编的细细的麻花辫并应景的以一对菊花银饰装点，据说这是她家乡特有的发式。凌露人如其名，气质冷艳，一手古筝弹得出神入化并让她四年前的万朝会上大发异彩；刘乐诗就更负盛名了，她今年已经四十岁，十五年前还是淮朝的时候她便荣升为宫乐局总管事——掌乐。据说自刘掌乐入宫以来为无数场大大小小的宴会献艺，技艺之精湛在整个大瀚无人能出其左右。由于她年纪渐长，于是在她近十年来已经不再出席公开的宴会，只有像今天这种皇室内部的家宴她才会偶尔献艺，今日她一套淡紫色团锦琢花衣衫使其看起来精神焕发。

    “许久没听见刘掌乐的琴音了，堪称天籁之音。”凤舞见端煜麟微微阖着眼享受美妙音乐，便夹起一块冰皮月饼放在他的碟子里，道：“皇上，尝尝这冰皮月饼，今年的馅料里多加了豌豆泥、桂花和山楂泥，口味很是特别。”端煜麟夹起尝了一口，果然香甜可口，于是让众人同享美味：“这月饼果然不错，比以往的伍仁月饼更胜一筹，大家都快尝尝。在皎洁的月光下，一边听着天籁一边品尝珍馐美酒，真可谓极致享受。”

    众嫔妃也都开始品尝月饼和各色果子，坐在下首的温颦和洛紫霄一直说着话，洛紫霄看温颦一直吃着橘子和葡萄，便夹了一块鲍鱼蛋黄月饼给她：“别总是吃那些酸溜溜的果子，仔细吃多了伤胃，来尝尝这个月饼，馅料可是一等一的豪华呢！”温颦也不客气，加起来咬了一小口，还没等咽下去，月饼那股油腻的味道直冲而来，温颦一个没忍住被恶心得干呕起来。

    “哎呀，温妹妹这是怎么了？身体不舒服么？”羽贵人在一旁注意到温颦的异样，不禁惊叫出声。

    “快，快宣太医！”洛紫霄焦急大喊。下面这一阵骚动也惊动了其他人，包括皇帝和皇后，帝后也朝她们这边投来关切的目光，众人一起等着太医的到来。

    不多时太医便到了，给温颦把脉之后，兴奋地对着端煜麟跪拜并高呼：“恭喜陛下，温贵人有喜了，已经近两个月了。”这样算来，差不多是在温颦第一次侍寝时就怀上了。

    “好，赏！”端煜麟挥手命太医退下领赏，并离席走到温颦身边高兴地握住她的手：“宫里许久未有新生命降生，你很好。传朕旨意，晋温贵人为温嫔。”端煜麟拍了拍温颦的手吩咐她的侍女夏荷：“好生服侍你家小主，她有孕不宜饮酒，先送她回宫吧，好好养胎。”夏荷领命，扶起温颦准备回宫。此时一旁的羽贵人也请命道：“皇上，让臣妾陪着温妹妹一同回宫吧，正好臣妾也可以帮着照顾妹妹。”另一边，李婀姒也因不胜酒力提请早退回宫休息。

    “准了。”端煜麟大手一挥，心情显然十分的好，他抬头微笑看着天空中一轮闪着银辉的满月，今年中秋有个团圆的结局。