
    李婀姒其实并没有醉，最多也就是微醺，不胜酒力什么的不过是借口罢了。今夜是阖家团圆之际，她却深陷后宫不能与家人团聚，实在心绪不佳，更是无心与后宫众人继续推杯换盏了。婀姒从来不敢将皇帝当做夫君，在她看来皇上就是皇上，他是天下之主、是后宫之主、也是她的主人，她与端煜麟的关系说白了还是君臣的关系。端煜麟爱慕她的美貌，渴望她的肉体，需要她为他绵延子嗣，这些都不过是天子对臣下的要求罢了，作为臣子的婀姒无权拒绝，所以只能接受。但是婀姒自己心里清楚，她对端煜麟从来只有服从没有爱慕，所以她从不争宠。婀姒如今的得宠全部仰赖于端煜麟对她真心的喜爱，如果有一天端煜麟不爱她了、厌弃她了，她就真的永无翻身之日了，因为她自己根本不会想要挽回圣心。

    看着刚才席间一群争妍斗艳的妃嫔团团围着皇帝献媚讨好，李婀姒既不解也不屑；得知温颦有孕后，一想到众人脸上各异的神色说不定最终都指向内心深处同样的嫉妒与邪恶，婀姒就觉得厌恶至极。琉璃见婀姒脸色不好，以为她真的不舒服，于是便扶着她来到一座名为“辉湘”的亭子里稍作休息。

    “琉璃，今夜月色实在是好，本宫想在这儿清清静静地欣赏，你这便折回蓬莱洲，本宫刚刚看滋香亭里准备了醒酒茶，你去跟那里守着的小太监讨一碗回来。记住，从滋香亭那侧乘舟登岸，悄悄的，别让龙泽亭里的人看见。”李婀姒实则是想独处一会儿，找个借口故意把琉璃支开。

    “娘娘，天色晚了，您一个人在这奴婢不放心啊。”琉璃实在不放心把李婀姒独自留在辉湘亭里。

    “今日中秋，整个掖庭张灯结彩，再说到处都有侍卫巡逻，不会有事。你放心去吧。”说完还假装因饮酒不适而揉了揉太阳穴。

    “那好，娘娘在此等候不要乱走，奴婢快去快回。”然后便快步跑向太液池的方向。这边等琉璃的身影一走远，李婀姒便起身离开了辉湘亭。

    关雎宫的宫人们晚上放了假，大家聚在一起喝酒赏月，子墨吃饱喝足之后决定趁着这个难得的空闲到宫里好玩的地方转一转，顺便还可以去跟子笑交流交流。御花园子墨已经去过了，太液池设有夜宴也不便去那儿，那么唯有昕雪湖是赏月地点的不二选择，于是子墨决定去昕雪湖附近溜达溜达。

    中秋之夜宫中遍置菊花，子墨一会儿碰碰这朵，一会儿扒拉扒拉那朵，手实在痒得不行，便从路边捡起几颗小石子，反正没人看见，她往石子上稍微灌注一点内力将其射出，每一粒石子都准确无误地打中菊花的花芯。子墨正玩得不亦乐乎，突然感觉到身后的灌木丛中有动静，当时她来不及多想，便凭着本能动作将手里的石子射向灌木丛，只听“哎呀”一声，一道赤色的身影噌一下从暗处跳了出来。眨眼工夫就窜到子墨跟前，不等子墨反应，一只大手便紧紧握住她的肩膀，只听耳边炸雷般的声音叫道：“谁这么不长眼睛，敢偷袭小爷？找死！”听到这熟悉的声音，子墨身体瞬间石化，怎么……又碰上这个魔王了！

    “仙、仙将军，是我！别冲动！”子墨嘴角抽搐着，在仙渊绍眼前摇了摇手掌。

    “是你！小丫头，我可找着你了！上次居然敢骗小爷，害小爷误闯了冷宫！”说着也不顾及男女有别，伸出大手揪了揪子墨垂在胸前的一束发辫。子墨吃痛，想也没想一巴掌打掉他的“魔爪”，气得仙渊绍直瞪眼：“脾气不小啊！看小爷怎么收拾你！”说着又要来揪子墨头发。

    子墨一个灵巧地转身，从他的掌控中逃脱，并强辩道：“‘寒玉’同音‘寒域’，意为寒冷严酷之地，不是冷宫是哪里？是你自己孤陋寡闻却要来怨我？”

    “好身法，你上次还没说武功是跟谁学的呢。你说你是尚宫局的宫女也是骗我的！今天你给我从实招来，否则小爷将你当刺客捉拿了！”语毕身形一动，直逼子墨面门。对方毕竟是将军之子，又是朝廷命宫，子墨不好拳脚相对，稍一松懈就又被仙渊绍控制住了。武斗是行不通了，看来只能智取了，于是赶忙服软道：“将军息怒！奴婢实话实说便是。奴婢是驸马府选送的宫女，从小偷师于驸马大人的习武师傅。求将军不要告诉别人奴婢会武功，否则奴婢偷师一事就瞒不住了！”仙渊绍半信半疑地看着子墨，子墨双手合十、眨着无辜的大眼睛冲着他点头以示自己的诚实。

    “暂且信你。还有你到底叫什么名字，哪个宫的？上次我去尚宫局找过你，人家说根本没有叫墨眉的宫女。”仙渊绍双手抱胸，一副居高临下的样子质问子墨。子墨实在没辙了，只好如实相告，仙渊绍听闻子墨是关雎宫的宫女，而他上次打听到关雎宫正是“大瀚第一美女”的所在，顿时打了鸡血般兴奋，拽着子墨就要让她带他回关雎宫。子墨终于认定这人不单是魔王，还是个实打实的疯子！私闯后妃宫禁可是死罪啊！

    “将军不可啊！私闯禁宫是要杀头的，现在宫门已经落钥，将军本就不该出现在后宫，若是再闯关雎宫那便是罪上加罪啊！”子墨这才疑惑起为何他此时还未出宫？仙渊绍似看出她的疑惑，于是解释道：“我从酒宴上溜出来，行至这附近时不小心掉了护身符，我一直在此寻找，因而误了出宫的时辰。别担心，靖王今晚被皇上留宿宫中，我与靖王是旧识，宫门落钥出不去我可以去找他，他定会收留我一晚。”子墨听后满脸黑线，心道鬼才担心你嘞！子墨正想着脱身的办法，一时间走了神，突然间被仙渊绍捂住嘴巴，拦腰挟上最近的一棵大树，不待子墨反抗仙渊绍在她耳边低语：“别出声，有人来了。”子墨瞬时安静下来，二人紧紧贴在树干上静静观察下面的动静。

    ---------------------------------------

    第二卷完结