
    来人是独自散步至此的李婀姒，一身华服的她走到波光粼粼的昕雪湖畔，月亮的银辉笼罩在她身上，使她与周围的景致融为一体，美轮美奂。除了冬季湖面封冻，其余时候夜间的昕雪湖面上长年点着河灯，因此即使天色很暗也不至于完全漆黑一片，再加上湖面反射月亮的光芒，近距离视物不成问题。更不用说长年习武的仙渊绍和子墨目力超常，即便在树影掩映下也能看见李婀姒那边的状况。

    “她是谁？背影倒是挺美，不知正面如何。她也是皇帝的小妾？”仙渊绍低声在子墨耳边问道，他呼出的热气喷在子墨耳廓上痒痒的，子墨颇有些不自在。她正腹诽着下面的美人就是仙小将军你心心念念的“大瀚第一美女”，可惜人家就是不转过来让你看。仙渊绍躲得不耐烦了，于是做出了一个大胆的决定——悄悄摸到近处以窥佳人真容。正当仙渊绍要有所行动之时，立刻被子墨阻拦，子墨紧紧抓住他，冲他比口型道：“又有人来了。”于是两人又维持着原来的动作继续隐蔽。

    这次出现的人却是树上二人意料之外的人，既不是路过的宫女太监，也不是巡夜的侍卫，而是今夜留宿墨韵斋的靖王端禹华。气氛瞬间变得诡异起来，子墨和仙渊绍屏息凝视着湖畔邂逅之后面面相觑的靖王与李婀姒。

    端李二人面对面静默了一会儿，还是端禹华率先打破沉默：“不想还有人与在下一样夜探昕雪湖，不知阁下是哪宫小主，如有叨扰还望海涵。”端禹华还故意轻咳两声来掩盖初见李婀姒容貌的惊艳。但是他却不知，就在他们蓦然相对的一瞬李婀姒也曾为他俊朗的外表和超然的气质发出由衷的赞叹。

    “靖王有礼了，本宫是庄妃。”李婀姒对着端禹华微微行了万福。

    “原来是皇兄的新宠，难怪本王不识。不过庄妃是如何认得本王的？”端禹华刚一回京就得知皇帝刚刚选完秀，但是最得他宠爱的还是素有“大瀚第一美女”之名的李家千金，想必就是眼前这位了。

    “听闻今日皇上留宿了两位游历回京的王爷，单看阁下气度、风华也知道您是年纪稍长的靖王。”宁王不过十七岁，怎么可能有眼前这位这种泰山崩于前而色不改的沉稳。

    这不是变相的再说他比较老么？其实他也只有二十五岁而已，比起皇兄他可年轻多了。端禹华尴尬地笑笑说：“今晚的月光甚美，昕雪湖不愧为夜游圣地，庄妃娘娘不介意小王在此分享这美景吧？”

    “王爷客气了，昕雪湖又不是本宫一个人的，又怎会独享？王爷请便，本宫想到那边走走。”李婀姒深知在这夜深人静之时孤男寡女共处一地实为不妥，于是便向离的远些，可不曾想她转身走得太急，没注意脚下的石阶，一脚踏空向前扑倒过去。

    “小心！”端禹华和子墨同时叫道，只不过子墨是在心中大喊的，而端禹华已经一个箭步冲了过去，千钧一发之时拉住李婀姒的手腕，避免了她摔伤的悲剧。李婀姒吓得不轻，站起来后急忙从端禹华手中抽出自己的手腕，道：“多谢。”端禹华也不好意思地收回手臂，淡淡道歉：“失礼了。”李婀姒摇了摇头，匆匆向他行了一礼，便提步离开昕雪湖畔。端禹华站在原地看着她离开的背影，目光久久未能平静。

    此时在树上偷窥多时的子墨松了一口气，还好没被李婀姒发现。不过后妃幽会亲王，这消息要是传出去不光当事人得死，连她们这些宫人估计都得陪葬。又等了一会儿，靖王也离开了，子墨这才算是彻底放松了一直紧绷的神经。她回过头看了看仙渊绍，发现他此时的表情甚为奇怪，呆呆愣愣的似在神游，脸颊上还染着一丝可疑的红晕。

    由于两人靠的极近，嗅着子墨衣服上的熏香仙渊绍早就不禁心猿意马起来，他刚刚一直偷偷打量子墨来着。今天过节，又是李婀姒的册封礼，子墨打扮得比平时隆重一些，她梳着装饰有镀金百合珍珠流苏的双丫髻；穿了一套墨兰色敞领锦绣如意纹宫装；黑暗中白嫩纤细的脖子上一串黑曜石水滴项链反射着清冷的月光，从仙渊绍的这个角度斜目一瞟隐隐能看见绣着白色芙蓉的抹胸。第一次如此近距离接触一名妙龄少女，仙渊绍不知不觉竟有些脸红了！

    “喂喂，想什么呢？回神！”子墨在仙渊绍眼前打了个指响，仙渊绍被她一惊险些跌下树去，还好子墨敏捷扶住了他，一副恨铁不成钢口气地道：“看‘大瀚第一美女’把魂儿看丢了吧？”真没出息，子墨在心里补充。而回过神来的仙渊绍一想到刚才自己的胡思乱想，顿时面红耳赤，掩饰般的大喊：“什么美女！你哪里美了？你哪只眼睛看见我在看你了？臭丫头，小爷走了，以后在找你算账！”说完一个翻身跳下树干，然后迅速追着靖王离开的方向去了。留子墨一个人在那丈二和尚摸不着头脑，说什么呢？这个仙渊绍还真是个神经病！不管他，还是赶紧跟上李婀姒看看情况吧。

    子墨在去往辉湘亭的路上看到了脚步匆匆的李婀姒，子墨赶紧追上去：“娘娘，是您吗？等等奴婢。”李婀姒被突如其来的呼喊吓了一跳，但看清来人是子墨之后就放松了下来。

    “子墨？你怎么在这儿？”李婀姒很好奇为何子墨会出现在此处。

    “娘娘不是给奴婢们放假了么，奴婢闲来无事到附近消消食。”子墨随便编了个理由，她可不敢说她刚刚跟一个“疯子”一直偷窥婀姒。

    “是么。那……你刚刚可曾经过昕雪湖一带？”李婀姒可不想刚刚那一幕被别人看在眼里。

    “不曾。娘娘不是在蓬莱洲赏月吗？怎么一个人先回来了？琉璃呢？”子墨装作什么也不知道的样子，她突然发现李婀姒头上的金累丝镶紫珠莲花掩鬓流苏只戴了一边，遂有些奇怪地询问。李婀姒惊慌地摸了摸鬓边，果然少了一只，肯定是刚刚走得太匆忙掉在哪里了，现在也顾不了那么多了。

    “本宫有些薄醉，就提前退席了，刚刚从那条黑黢黢的小路过来时不小心绊了一跤，想是跌落了，明日再寻也不要紧。琉璃大概还在前面的辉湘亭等，别叫她等急了，你随本宫一起过去吧。”李婀姒扶了子墨递上来的手，然后声音坚定地对子墨说：“今晚的事一个字都不许说。连琉璃也不许说。”不管你是不是真的没去过昕雪湖，也不管你究竟看没看到那一幕，都不要说。婀姒在心里暗暗补充道。

    “奴婢遵命。”子墨自然晓得其中的利害，也不会给自己招惹无谓的麻烦，只顺着李婀姒的意愿回话不提。

    关雎宫的火烛在李婀姒一行人回宫后就熄灭了，而尚梨轩的灯盏却在温颦回宫后一片通明。得知温颦有孕又刚刚晋了嫔位，她殿里的宫人都欢喜得不行，连忙簇拥着温颦进屋，端茶倒水的端茶倒水、嘘寒问暖的嘘寒问暖。

    陪着温颦一道回来的韩芊羽倚在自己殿门前看着被众星捧月般送入屋内的温颦，眼中闪过一丝狠厉。她的侍女飞燕暗恨不已道：“瞧她那得意样子，以为只有她会生么？小主，看这温嫔平时像只绵羊似的蔫声蔫气的，没想到背后倒是个有主意的。”飞燕替自己主子不平，不惜故意诟病温颦。

    “她不是有心计，她是运气好。没听太医说么，怀上近两个月了，第一次承宠后就有了！”韩芊羽嫉恨得不行，她苦苦挣扎许久才爬到贵人的位子上，而这个小女子一进宫就跟她平起平坐，如今更是爬到她的头上去了！只因为怀了个孩子吗？她也多想拥有一个属于自己的孩子，可惜自打入宫以来她承宠的机会就不多，如今更是已经无宠多时。

    “小主，那要不要……”飞燕做了一个以拳捶腹的动作。

    “暂时不要。”只要温颦怀着这个孩子，皇帝难免要多来几趟尚梨轩，反正温颦有孕不宜侍寝，到时候她就可以想办法把皇帝请到自己房里。若是有幸也能育得龙种，到时候再除掉眼中钉也为时未晚。韩芊羽得意地笑了笑，吩咐小厨房赶紧炖了燕窝给温颦送去。在除掉对手之前，先要表示友好以降低对方警惕才是上策啊。

    果然如韩芊羽所料，最近端煜麟频繁光顾尚梨轩，虽然多数时候只是用膳或者干脆就是陪她坐坐。不过那都不要紧，因为今晚皇上又要驾临尚梨轩了，并且这次会留宿于此，韩芊羽也做好了万全的准备。只是韩芊羽并不知晓端煜麟留宿的原因不过是因为之前几次留宿关雎宫李婀姒都以身体不适为由拒绝了他的求欢，端煜麟对着别的妃嫔也没了兴致，索性便来了温颦这里陪陪她和未出世的孩子。