
    端煜麟到了温颦寝宫里刚坐了一会，韩芊羽就携着侍女飞燕款款而来，但是她只候在外殿并不入温颦寝室，温颦宫里的小福子赶忙进去禀报。

    “皇上，羽姐姐大概又是来给臣妾送补品了，臣妾这就出去迎接一下。”说着便要起身下地，却被端煜麟阻止了：“你怀着身孕不要乱动，你且躺着，朕出去看看。”端煜麟又把温颦按回去躺好，然后便走出寝室来到了外殿。

    “臣妾参见皇上，皇上万福金安。”韩芊羽拜过端煜麟，从飞燕手中接过食盒，将里面的吃食都拿了出来，有蜜饯四品：蜜饯桔子、 蜜饯海棠、 蜜饯香蕉、 蜜饯李子和一盅一品官燕。把这些一一摆放好后又道：“温妹妹近来就爱吃些酸酸甜甜的，臣妾瞧着这蜜饯正合适，左右平时臣妾屋里都是备着的，正好拿来给妹妹当零嘴了。还有这官燕，是上等的养颜佳品，对孕妇尤其好！宫里有的好东西都先紧着温妹妹来。”

    “你有心了。也别为了温嫔亏待自己，这些年你也辛苦了，明儿朕叫内务府给你和温嫔多送些血燕来。”端煜麟安慰似的拍拍韩芊羽的手。

    “谢陛下。若是无事臣妾就先告退了。”得到端煜麟许可韩芊羽便退出温颦寝殿，走到院子正中的时候她突然软倒在地，飞燕赶忙一边去扶一边大喊：“来人啊！小主晕倒了！”听到喊声的端煜麟快步走出寝殿来到韩芊羽身边，将飞燕推开，亲自将韩芊羽抱起，迅速送至她自己的寝殿，边走边吩咐方达：“快去请太医！”

    韩芊羽被抱到床上后幽幽转醒，故作虚弱地道：“皇上，臣妾没事，就是有些头晕，躺一下就好，不必麻烦太医了。”

    “怎么回事？怎么不照顾好你家小主！”端煜麟语气不善地质问飞燕，飞燕吓得跪地求饶：“皇上饶命，都是奴婢的错！是奴婢无能，不能劝阻小主整天关在小厨房里炖补品。”听了飞燕的话端煜麟更是疑惑，飞燕瞄了一眼皇上的脸色又继续说道：“自从温嫔有孕，小主就比任何人都上心，小主说温嫔的孩子是尚梨轩的第一个孩子，无论如何都要照顾妥帖，所以每天亲自看视小厨房准备的吃食，而且还亲自给温嫔炖补品。小主定是因此太过辛苦，刚刚才会晕厥。奴婢不止一次劝过小主，可是小主就是事事都要亲历亲为，小主还说她自己没有福分为皇上绵延子嗣，所以务必要让温嫔顺利诞下龙子。”飞燕说得声情并茂，不时还用手帕抹着眼泪。

    “谁叫你多嘴，还不退下。”韩芊羽假装瞪了飞燕一眼，飞燕识趣地退了出去。

    “她不多嘴，朕如何知道你的苦心？”端煜麟怜爱地摸了摸韩芊羽的脸颊，道：“谁说你没有为朕诞育子嗣的福分？朕偏要给你这个福分。”端煜麟招来韩芊羽宫里的管事太监小灵子：“你去温嫔那里告诉她，让她早些休息，朕今晚歇在羽贵人这里了。”小灵子领命，二话不说去了。

    “皇上？这怎么行？温妹妹要是怪我可如何是好？”韩芊羽抑制住内心的激动，故作不安道。

    “她只会感激你，你为她做了这样多。不必多言，今晚就由你来侍寝。”端煜麟心里一阵烦躁，李婀姒拒绝他也就罢了，难道这个羽贵人也要不识抬举吗？韩芊羽虽然不知道端煜麟这一番心理变化，但是她的目的已经达到，再装下去就真的要弄巧成拙了，于是温顺地依偎到端煜麟的怀里。

    就这样，在这个后宫中最平常不过的夜晚，韩芊羽借着温颦有孕的东风如愿以偿得到了她想要的，也正式拉开了她复宠之争的帷幕。

    距离上次侍寝过了一个月，这一个月里韩芊羽的坐胎药就没停过，她算了算日子，今天差不多能诊出自己究竟有没有受孕了，于是派飞燕去太医院请太医来诊平安脉。不枉她苦苦筹谋，运气总算眷顾了她一回，诊断的结果和她预想中的一样——她怀孕了。虽然她已有所感觉，但是真正确定结果时韩芊羽还是忍不住喜极而泣，这是她入宫两年多来怀上的第一个孩子！

    “小主大喜，奴婢这就派人把这个好消息禀告皇上，相信皇上很快就会来看小主了。”飞燕知道她和主子的好日子就要来了。

    “嗯，让小灵子亲自去禀。你来帮我好好装扮一番，今天皇上一定会来，我可是还有求于皇上呢。”有了这个孩子做仪仗，她就能得到更多她想要的东西。

    韩芊羽特意绾了望仙九鬟髻，戴了纯银珠蕊蓝莲花华盛、蝉翼水晶叶步摇和两对珍珠穗长短流苏，她力求把自己最完美的一面在今日展现给皇帝看。韩芊羽吩咐飞燕将那件水蓝色绫罗刺绣妆花裙拿出来给她穿上，打扮好揽镜自照，她十分满意，接下来就只待皇帝御驾莅临。

    晚膳时端煜麟果然闻讯来看韩芊羽，并直呼尚梨轩是块福地，同居于此的两位妃嫔先后有孕，乃是福灵保佑。是不是福地韩芊羽不知道，但是她知道自从温颦有孕后尚梨轩就成了后宫许多人的一块心病，这会儿她也紧跟着怀孕了，不知道有多少人恨不得铲平了这尚梨轩。

    “皇上说的是，尚梨轩的确是有福之地。不过……”韩芊羽欲言又止，端煜麟见她犹豫便吩咐她继续说下去，韩芊羽这才继续道：“不过臣妾与温妹妹这么快就怀上了身孕，这福气不是太盛了么？臣妾只怕小小的尚梨轩承不住这天大的福气反而对臣妾与妹妹的胎有所损伤，所以臣妾斗胆请皇上将臣妾移至望月居，将这福灵之地留给温妹妹。何况自温嫔有孕以来，往来尚梨轩的人明显增多了，如今臣妾也身怀有孕，今后来往宫里的人更是少不了了，臣妾恐怕会影响温嫔养胎。如果温嫔的胎出了什么差错，那倒成了臣妾的不是了。温妹妹虽然在臣妾之后进宫，位分却在臣妾之上，恰逢温妹妹的胎又正是最不稳定的时候，臣妾不敢也不忍劳动温妹妹移宫，因此恳请陛下答应臣妾的不情之请。”说完韩芊羽深蹲行礼拜下，端煜麟赶紧将她扶起按坐在靠椅上，心疼道：“不就是迁个居么，何必行此大礼，朕答应你便是。你现在是有身子的人了，不要动不动就跪啊拜啊的。还有，忘月居太过狭窄、偏远，朕怎么能让你搬到那种地方去？你的封号是‘羽’，就赐居登羽阁吧。登羽阁宽敞，景致也好，养胎最适合不过。”

    “万万不可啊，皇上！臣妾只是一介贵人，怎能迁居到比尚梨轩更豪华的宫室？臣妾不敢逾制，还是请皇上收回成命吧。”韩芊羽一副消受不起模样让端煜麟愈发觉得委屈她了。

    “羽儿，这些年也是委屈你了。从现在开始，你就是羽嫔了，这两天就准备迁居吧。”端煜麟说完这些话，韩芊羽先是一副不敢相信的表情，然后又受宠若惊地连连谢恩。夜里端煜麟早早就歇下了，而韩芊羽的内心却久久不能平静，她的计划正一步一步地顺利进行着，让她激动得毫无困意。

    过了两天，韩芊羽宫里的东西都收拾妥当了，于是就命令宫人开始搬迁。端煜麟体恤韩芊羽，允许原来伺候她的宫人都一同迁去登羽阁，此时韩芊羽和飞燕正站在尚梨轩的正院指挥着宫人搬家具。

    “小主，咱们就这么搬走了？温嫔那边……”飞燕的意思是怕搬出尚梨轩之后就不好找机会动手了。

    “放心，我早有打算。我之所以要尽快搬离尚梨轩，正是为了要在事后摆脱嫌疑。”说着拉着飞燕进了寝殿内关上门，她从柜橱里拿出一个鼓鼓的纸包递给飞燕。飞燕接过来打开一看，原来这是一包红糖。飞燕不解：“小主，这红糖何用啊？”

    “这一个多月来你我天天挤在小厨房里，都白呆了么？你好好想想，温嫔最爱吃什么？她们准备的什么食材最多？”韩芊羽给飞燕提了个醒儿。

    “牛肉，而且是偏甜口的红烧牛肉。她们的厨格里有许多健胃消食的食材。”飞燕虽然想起来了，但是她还是不明白这跟红糖有什么关系。见飞燕扔一副困惑不解的模样，韩芊羽无奈地朝飞燕勾勾手让她附耳过来，飞燕贴近，韩芊羽低声解释了一番，飞燕这才恍然大悟，竖起大拇指直赞道：“小主渊博，这法子实在高明！”

    “知道该怎么办了？”韩芊羽面上微笑心里却想着，既然自己已经怀了孩子，那么温嫔的孩子就没有生存下去的必要了，笑着想着她眼中的狠恶光芒更甚。

    “奴婢晓得了，这就去办。”说完把这包红糖藏在宽大的袖子里退了出去。之后飞燕找到小灵子，只说主子吩咐他趁无人注意时用纸包里的红糖替换小厨房糖罐里的白糖，但是并有没告诉他红糖的具体用处。小灵子何等机灵，也不多问便一切照办。

    一切办妥后，家当也搬得差不多了，韩芊羽一刻不等地搬到了登羽阁。尚梨轩这个是非之地不宜久留，想必也用不了几天，因为温嫔很快就又会想吃她最喜爱的红烧牛肉了，她只需安安稳稳地在她的登羽阁里静候“佳音”就可以了。