
    就在韩芊羽搬到登羽阁的第五天，尚梨轩就出事了。小灵子神色匆匆地跑进殿内回禀韩芊羽：“小主，尚梨轩的那位……受了惊吓，小产了。”

    “知道了，你先下去吧。”韩芊羽起初很是意外，按照她的计划温颦不应该只是受到惊吓这么简单，难道温颦没吃加了红糖的牛肉？不管怎样她都得去尚梨轩亲自瞧一瞧。

    一进尚梨轩的门，韩芊羽便立即换上一副焦急不已的神色，进到温颦寝殿内才发现好多闻讯而来的妃嫔已经围坐在温颦床榻旁了，连皇后都到了，而温嫔此时还是昏迷不醒的状态。韩芊羽给皇后行完礼，便急忙抓着门边的太医假装问究竟怎么回事？

    “回禀羽嫔，温嫔小主的侍婢误食了大量加红糖烹饪的牛肉，加之这名侍婢本来就有严重的滞食之症因而导致腹胃胀破而亡，温嫔看见婢女的惨状受了惊吓进而导致流产。温嫔膳食中的这道红烧牛肉不知为何熬糖色的糖用的是红糖，红糖与牛肉同食会引起腹胀，如果是健康的人误食只会感到十分不适，若是孕妇或消化功能障碍者大量误食则会有生命危险。”说着指了指偏厅里躺着的还没来得及处理的侍女夏荷的尸体。

    看到夏荷惨不忍睹的尸体，韩芊羽立即以袖掩面，好似同情不忍，实则心里可惜没能让温嫔一尸两命！太医说的医理韩芊羽岂会不知，她本以为患有消化病的人是温颦，没想到却是这个夏荷。

    估计是因为红糖味道怪异，温嫔吃了几口觉得口味不对就不吃了，而这个素来贪嘴的夏荷肯定把主子剩下的牛肉全给吃了，结果死于非命。韩芊羽心中暗骂夏荷蠢货，但也感谢夏荷的懒惰贪嘴替她省了大麻烦。

    如果死的是温颦，她特意留在尚梨轩的人还要冒险在第一时间解决夏荷，现在夏荷因为自己的弱点不但害死自己还吓破了温颦的胆，也算一石二鸟。虽然没一块儿弄死温嫔有点可惜，但是除了她的孩子已经达到了最终目的。

    守在温颦身边的是平日里跟她关系最好的洛紫霄，洛紫霄流泪不止，身后的江莲嬅也一边拭泪一边安慰着紫霄，就连平时有些冷傲的李姝恬也面有戚戚；苏贵人虽然与温颦来往不勤，但也为她的不幸表现出一丝感伤；另外几个受过温颦照顾的才人、宝林有胆小的甚至吓得发抖；最精彩的要数方斓珊的表情了，表面上装出来的悲戚做作得根本无法掩饰她眼中的幸灾乐祸。韩芊羽虽然也是做戏，但是演技就要比方斓珊好太多了，她立在温颦的床头啜泣并用颤抖的声音叫着“温妹妹”。

    皇后显然被这一屋子哭哭啼啼的声音扰得烦了，出声呵斥道：“事已至此，哭有什么用！你们这样吵吵嚷嚷的反倒不能让温嫔安静休养，与她何益？都给本宫噤声！”语毕，整个寝室内鸦雀无声。

    “娘娘，皇上已经在来的路上了。”德全刚刚派人去禀报了皇帝，皇帝这会儿正在往尚梨轩赶。

    “你们听见了，皇上马上就到了，都整理好自个儿的情绪。皇上失了皇嗣本就伤心，你们可别表现得太过给皇上瞧了更添难过。”凤舞冷眼巡视了一圈众人脸上的表情，那些真心同情温嫔的人即使不用言语眼神中也透露着悲悯和担心；而那些仅仅是来看热闹的，此时则是一脸事不关己，有些甚至忘记了来这里的初衷，竟开始对皇帝的到来翘首以盼了。对着那些虚伪的面孔，凤舞觉得倒足了胃口。

    不一会儿端煜麟就到了，凤舞携众人刚要行礼就被端煜麟摆手免了，他直奔温颦床前，见温颦没有醒来便爱怜地摸了摸她的头发，转过身沉声道：“留下两个人照顾她，其余的人都随朕去侧殿。”于是除洛紫霄和江莲嬅以外的妃嫔都跟在端煜麟后面撤出了寝室。

    来到侧殿，端煜麟宣来刚刚给温颦救治的太医问事情的缘由，太医把刚才对皇后和韩芊羽的解释又复述了一遍给皇帝听。端煜麟听后大怒，摔了手中的翡翠串珠，怒斥道：“都是怎么办差的？连个人也照顾不好！方达，去，把御膳房能管事儿的都给朕带来！朕倒要看看，是哪个奴才这么没心肝，竟把白糖和红糖弄混了！”

    “皇上息怒，御膳房固然有错，但也怪温嫔的侍女在给温嫔做吃食的时候没了白糖就图省事用了红糖代替。”凤舞赶紧递上一盏茶给端煜麟压压火气。正如凤舞所料，夏荷做红烧牛肉已经是轻车熟路，今天她做菜时看都没看就直接舀了罐子里的糖放入锅中，她根本不知道里面已经换成了红糖，等她发现时红糖已经下了锅。虽然起初夏荷也有些疑惑，但是本性又懒又馋的她觉着反正就是熬个糖色，白糖红糖都一样，于是也懒得重做。她一个下人哪里知道这红糖和牛肉是相生相克的？

    “是哪个奴才做的吃食？还不拖出去打死！”端煜麟一想到因为奴才的失职就致使他失去了一个龙子，他就恨不得把这些个奴才碎尸万段。

    “回陛下，就是那个误食了相克食物的夏荷，已经死了。也算是罪有应得了。”凤舞解释道。

    “这等侍奉主子不走心的奴才死了也是活该！皇后你过后再给温嫔挑个稳妥的。”端煜麟觉得胀死的夏荷是死有余辜，甚至觉得就这么死了算便宜她了。

    “臣妾知道了。”凤舞一边应下来，一边抚着端煜麟的后背帮他顺气。

    须臾御膳房的司膳、掌膳和几名一等宫女被带到了端煜麟面前，几人齐齐下跪磕头叩拜：“奴婢御膳房司膳邹彩屏携掌膳及八名一等宫女叩见皇上，皇上万岁万万岁。”

    端煜麟并没叫她们平身，而是怒声问道：“我看你这个司膳是当得不耐烦了！怎么管理属下的？御膳房配给各宫小厨房的食材、调料是谁负责的？”

    “回、陛下……是、奴婢负责的。”刘掌膳知晓祸事临头，吓得话都说不利索了。

    “你身为掌膳，难道分不清白糖和红糖的区别吗？明知道温嫔喜食牛肉，为何还给尚梨轩的小厨房送红糖！说！”端煜麟将茶盏重重搁在桌案上。

    “回陛下，奴婢、奴婢并没有给尚梨轩的小厨房送过红糖。御膳房会记录有孕嫔妃偏好的口味，为了避免主子们误食相生相克的食物奴婢们都会特别注意，红糖平时是不会送去给尚梨轩的小厨房的。所以……奴婢实在不知、不知为何红糖会出现在尚梨轩的小厨房里。”说完便如同捣蒜般地磕头。

    “混账！你的意思是这红糖自己长腿跑到尚梨轩来的不成？”凤舞见这奴婢还敢推卸责任，也忍不住出口责问。

    “奴婢不敢、奴婢不敢！御膳房每个月初五给各宫小厨房分配补给，可是尚梨轩的白糖提前用完了，于是就有人来取一些，奴婢当时就拿了一包包好的白糖给了那位姑娘了。”刘掌膳尽力为自己辩驳。

    “你可记得那是什么时候的事？来取糖的侍女叫什么？”凤舞追问道。

    “御膳房最近忙得不可开交，奴婢一时记不清了。不过，哪宫取了什么、什么时间来取的都会记录在册，负责记录的是我们御膳房的一等宫女冷香雪！”刘掌膳灵机一动，想把责任推卸给姓冷的宫女。

    “香雪，还不快把记录念给皇上和皇后听。”邹司膳吩咐冷香雪。

    “是。九月三十日，尚梨轩，取……红糖……一斤。”冷香雪念完，担忧地看了刘掌膳一眼。

    “这……这怎么可能！你、你是不是记错了！”刘掌膳不敢相信自己会犯如此低级的错误！九月末是永王忌辰，本月初七又是六皇子生辰，从上个月廿五开始，御膳房忙得天昏地暗，她自己更是忙得脚打后脑勺，难不成……真是自己疏忽弄错了？如果真是这样，那她这个掌膳算是当到头了。

    “香雪姐姐不会记错的，奴婢也记得是位穿绿色衣服的姑娘来拿的，看穿戴像是个近侍宫女。而且……”令一名叫宝翎的一等宫女唯唯诺诺地插话道，说到一半却欲言又止，不停地拿眼睛瞟邹司膳，好像没有她的同意就不敢说似的。

    邹彩屏急得像热锅上的蚂蚁一般，这种时候哪还有胆子替属下遮掩，于是对宝翎命令道：“看我做什么？知道什么还不快说！”

    “是。九月三十那天是永王忌辰，皇后娘娘请了翠云观的百名道姑到法华殿做法事。御膳房奉命制作道姑的吃食以及祭祀用的果品，其中有一道红枣团是需要用到红糖的。也就是说当天一定会有很多红糖被放到明显的位置，奴婢记得当时装红糖的纸包放在左边、白糖放在右边，奴婢亲眼看见……刘掌膳拿了左边的一包给了那位姑娘。”听完宝翎的话，刘掌膳彻底绝望了，瘫倒在了地上。