
    红糖明明是韩芊羽命小灵子放进去的，为何此时成了刘掌膳误拿而夏荷误取了呢？这一切原因必然是在冷香雪和宝翎身上。

    原来她俩早已经被韩芊羽买通，将夏荷九月廿九到御膳房领白糖的记录篡改成了九月三十领了红糖，忙得昏头转向的刘掌膳自然不会注意到这些细节；再加上有宝翎做伪证，而夏荷一死更是死无对证，最终所有罪责自然由刘掌膳一人承担。而韩芊羽是在九月廿九迁的宫，夏荷错领红糖在韩芊羽迁居之后，这样一来此事就跟她完全没有关系了。

    “大胆奴才，做事竟然如此糊涂！你可知道因为你的马虎大意害得温嫔失了龙胎，现在人在还昏迷不醒！本宫看你这掌膳也不用做了，罚去慎刑司服役吧！”凤舞觉得这样的惩罚也算合理。

    但是端煜麟显然觉得不够，发话道：“给朕赐死！这样糊涂的奴才留着她，以后指不定又要了谁的命，趁早处理了干净！还有这个宫女……”端煜麟指着宝翎又说：“虽然不在其位不谋其政，但看见有人拿了不该拿东西却不加以提醒，你也有责任，降为二等宫女罚去慎刑司服役三个月！”之后伴随着刘掌膳的哭喊求饶声和宝翎的谢罪认罚，两人被四名太监拖了出去。

    “你，以后接替掌膳的位置，以后若再出现此种纰漏，朕拿整个御膳房是问！”端煜麟指着冷香雪宣布，冷香雪连连磕头谢恩。

    然后他又向温嫔寝室的方向望了望，对凤舞说：“给温嫔赐号‘淳’，以慰她失子之痛，等她醒了朕再来看她。回宫。”说完也不等众嫔妃恭送就甩袖离开了。

    这一场阴谋中，有人得有人失。但是得的人不会就此满足，失的人也不会善罢甘休，所以这样的阴谋还会无休无止地进行下去。

    今年的秋天显然是个多事之秋，从温嫔有孕到羽贵人有孕晋位羽嫔；从羽嫔迁居到温嫔流产获封“淳”字；从永王忌辰再到六皇子生辰；就连江莲嬅也在十月生辰时晋了嫔位。就这样，时间悄然地迈入了十一月。

    除了温颦流产那件事，剩下的桩桩件件都让方斓珊觉得不痛快！除了原来的如嫔、云嫔和两年前入宫如今才晋位的羽嫔，光今年新秀中就有两个人跟方斓珊平起平坐了，尤其这里面还有素来与她不和的江莲嬅，让她怎能不气？

    当然，她现在的当务之急是要赶紧怀上龙种。最近皇帝进后宫明显增多并且成雨露均沾之势，不仅召幸了几名至今未承过宠的宝林、采女，就连之前只召幸过一回的苏贵人和孟才人也分得雨露，如果方斓珊再不抓紧，被一群贱坯子抢先怀了龙种，那她可就要怄死了！

    “環玥！環玥！拿我的坐胎药来！”方斓珊所承雨露不算少，可惜肚子就是不争气。

    “小主，坐胎药昨天喝完了，奴婢这就去太医院抓。”方斓珊的脾气越来越难伺候，環玥一刻不敢怠慢。

    “快去快去！药喝完了也不知道提早补备齐了，越发懒骨头了！”看着環玥一溜烟跑出去了，方斓珊这才住了嘴。

    環玥来到太医院，刚巧碰见贤妃宫里的掌事宫女慕梅和沈潇湘的贴身婢女冰荷也在，于是環玥上前问候：“两位姐姐也在，可是贤妃和湘贵嫔身体有恙？”

    “哦，不是的，我是替六皇子来拿治眼疾的药。”慕梅身份与一般宫女不同，自然没空与環玥寒暄，拿好药只朝環玥和冰荷微微点点头就离开了太医院。

    “好大的架子，这四妃宫里的首席丫鬟就是不一样，尊贵得很呢！哪像我们这般如草如芥。”冰荷拿了看着環玥也拿着跟自己一样的坐胎药，会意一笑，二人相携离开太医院，一边走一边聊天。

    “姐姐刚刚说慕梅尊贵，可是姐姐也不差啊，湘贵嫔身份贵重，姐姐跟着贵嫔也不算轻贱。”環玥恭维冰荷。

    “妹妹嘴倒甜！可惜你看，咱们的主子再得宠，无子傍身还不是天天得吃这个苦？”冰荷晃了晃手中的坐胎药，環玥认同地点了点头，哪怕有一个像六皇子那样先天不足的孩子也是好的。

    两人聊着聊着又说起了后宫近来的态势，冰荷感叹道：“还是年轻的小主们得皇上喜欢，我看最近皇上去你们明萃轩是最勤的了。”

    “皇上最近不是也留宿漪澜殿了么？”環玥故作糊涂。

    “唉，皇上是来了我们漪澜殿，可留宿的却是苏贵人的偏殿。对了，不知道你有没有听说，有传言说皇上可能要晋苏贵人的位分，至少也会赐予封号。” 冰荷说完暗暗观察環玥的表情，只见環玥眉宇之间颇有难色，应该是怕方斓珊听到了又会拿她们这班宫人撒气。

    冰荷假装不知，呵呵一笑道：“光顾着跟你聊天了，我都快到了，我要从这边走了。”回漪澜殿要从眼前这个路口东走，而明萃轩还要直走，于是環玥与冰荷就此分别。

    環玥刚回到明萃轩就听见寝殿里训斥下人的声音，環玥推门进去果然看见方斓珊在斥骂几个宫女、太监，见環玥回来了，便大声斥退了几个下人，嘴里还念念有词：“这群贱奴才，几天不管教就敢耍滑偷懒！”转头看了看環玥，没好气道：“你怎么去了那么久？坐胎药送去小厨房熬上了？”

    “送去了。奴婢之所以回来晚了是因为在太医院碰见了湘贵嫔的侍女冰荷，于是就边走边聊了一会儿。”

    “你跟她聊什么？湘贵嫔早就不得宠了，以我现在的恩宠，晋位贵嫔也是早晚的事。倒是苏涟漪那个贱婢……冰荷有没有跟你说什么关于苏涟漪的事？”方斓珊目光犀利地看向環玥。

    “这……”環玥有些犹豫要不要把冰荷跟她讲的那个传言告诉方斓珊，见她有所犹豫方斓珊瞪了她一眼，她赶紧如实禀报。听了環玥复述，方斓珊更是气得七窍生烟，恨恨地骂道：“好个苏涟漪！难道还想爬到我的头上不成？赐号？封嫔？她做梦！”一边骂着一边狠狠撕扯着手里的手帕，显然是把手帕当成了苏涟漪本人。

    皇帝要抬举苏涟漪的传言不是空穴来风，虽然端煜麟没有给苏涟漪再晋位的打算，但是的确是想先给她赐个封号，只是不知道赐个什么样的封号合适。

    这天端煜麟处理完政务，在自己的昭阳殿里作画，赶巧沈潇湘和云舒不约而同地来昭阳殿给皇帝送点心，端煜麟宣了她们进来。

    “臣妾给皇上请安。”二人齐齐问安，端煜麟许她们平身并赐了坐。

    “你们二人今日怎么有空来请安啊？”端煜麟搁下手中的画笔，示意方达上茶，而冰荷和雨珠也把各自小主带来的点心摆上茶几，然后便退到门口守着。

    “皇上说笑了，臣妾和云妹妹整日无事，闲得不能再闲了。若不是怕打扰陛下，臣妾恨不能每天都来昭阳殿给陛下请安呢！”言下之意便是她和云嫔久不承宠，自然是有的是时间。云舒听了沈潇湘的话也只是掩面而笑，端煜麟也无奈地笑着摇头。

    “你们过来看看，朕的这幅画画得如何？”端煜麟用手指了指铺在桌子上的画稿，沈潇湘和云舒闻言都围过来品鉴。画中所绘是秋季枫叶泛红，枫树下一名婀娜少女亭亭玉立，只是少女的五官尚未绘出，看不出究竟是何许人也。

    “陛下妙笔丹青，瞧这枫叶画的，跟真的一样！还有这亭亭如玉的美人，虽然没有五官，但是那种顾盼生姿的娇态却是活灵活现。只是不知陛下画的是哪位佳人？”沈潇湘对着画卷品评一番，说的头头是道。

    “沈姐姐出身书香门第，对笔墨丹青颇有一番见地，臣妾愚钝，不敢妄加评论。只不过……这背景中的枫树臣妾却瞧着眼熟，难道沈姐姐没发现？沈姐姐应该比妹妹更熟悉才对啊。”云舒提醒沈潇湘，却并不说破。沈潇湘经她这么一提醒又看了看那些枫树，果然眼熟得很，再仔细一瞧这不就是漪澜殿后院西北角种的那几棵枫树么！后院是宫人们的活动区域，主子们平时很少会去那里。

    “这……原来陛下画的是苏贵人啊！苏贵人真是好福气。”沈潇湘尴尬地笑着。

    “她的福气可不止这些，朕正打算给苏贵人选个封号。你们帮朕想想，选个什么字好呢？”端煜麟看着自己未完的画作，不置可否地一笑。

    “苏贵人当真有福，不过说到这福气也是沾了湘贵嫔的福气才是。苏贵人居于姐姐的漪澜殿便步步高升，就连得陛下绘像也是如同当年姐姐一般。臣妾还记得当时姐姐拿到肖像后高兴得不得了，还即兴在画上题了一首诗。”

    云舒故事重提，惹得沈潇湘回忆起那段往事，不由自主地念出了那首诗：“绿水涟漪绕栀榴，山岚浸润卷新轴。潇雨纷落舒焦绪，伊人闲立小筑旁。”