
    云舒见沈潇湘脸上露出伤感之色，看似转移话题实则火上浇油的又插了一句：“姐姐当初作此诗时定是没想到诗句里竟然藏了将来与姐姐同住的妃嫔的闺名，可见苏贵人与姐姐有缘。”

    “是啊，真是有缘。”沈潇湘嘴里说着有缘，心里却恨这诗句一语成谶。

    “绿水涟漪绕栀榴，山岚浸润卷新轴。潇雨纷落舒焦绪，伊人闲立小筑旁。”端煜麟喃喃复述了一遍，茅塞顿开般地取过笔墨，在纸上刷刷几笔写下两个大字——“岚”、“潇”，然后将写了字的纸推倒沈潇湘和云舒面前，问道：“朕欲在这两字中择一为苏贵人封号，你们看选哪个好？”沈潇湘看过这两字后，脸色顿时变得难看，皇上这是要打她的脸么？竟想让一个出身微贱贵人以她的闺名为号！这怎么能行！沈潇湘当然要不遗余力地阻止：“皇上，依臣妾之见该选这个‘岚’字，岚，山间之雾气也，不正是符合苏贵人那柔润飘渺之韵么？”

    “臣妾也觉得‘岚’字甚好，‘潇’字虽然也不差，只是重了湘贵嫔的闺名，恐怕犯了以下犯上之规。”云舒直接说出了沈潇湘的担心，沈潇湘眼神复杂地看了云舒一眼。

    “嗯，你们说的都有道理，容朕再斟酌斟酌。若无事，你们就先退下吧，朕累了，想休息一下。”端煜麟这么一说，沈潇湘和云舒也不敢多留，连忙行礼告退。

    二人离去后，端煜麟并没有马上休息，而是又拿起笔来继续之前未完成的画作，他在画中人的脸上细细勾勒几笔，佳人五官立现——哪里是什么苏贵人，这女子的容貌分明就是已故的废后——郑薇娥！

    画完这幅图后，端煜麟好似十分疲累地丢了笔，喊了方达进来伺候。方达进来后麻利地为端煜麟更衣、铺榻，将端煜麟扶至龙榻歇下，转而去收拾桌子上的笔墨纸砚。方达瞧见画中女子的模样，微微叹了口气，却还是不动声色地将画卷起，准备收起来。这时，原以为已经睡下的端煜麟突然发话：“方达，那幅画……烧了吧。”说完又翻身睡去了。

    “是。”方达将画揣好，收拾好一切，默默退出寝殿。

    今年的农历十一月十二日正逢冬至，每年冬至都是皇室极重要的一个节日。从冬至开始白昼时间渐渐增长，而黑夜时间逐渐缩短，是以为阳胜阴衰。冬至这日要在皇宫里举行祭天大典，由于祭天大典上三品及以上京职官员都要列席，后宫妃嫔不便出面，因此在设在千秋殿前的典礼只由帝后二人祭拜，由相国寺住持明空法师主持，其余妃嫔及未成年皇嗣由太后带领于宫内法华殿祝祷、祭拜。

    端煜麟在此之前斋戒三日，今日一身明黄色腾龙乌金云绣朝服显得他整个人神清气爽；凤舞则仍旧穿着那套只有重大场合才会上身的金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，外披明黄色软毛织锦披风，头戴九凤衔主金冠，与她此时脸上严肃庄重的表情相得益彰。祭天典礼复杂繁琐，却在明空法师的主持下有条不紊地进行着，整个过程中除跪拜天地祖先、合十祈祷国运昌盛等礼节之余，帝后二人的手都是紧紧相连的，也只有这个时候，端煜麟和凤舞才像一对真正的夫妻。

    典礼从卯时开始一直持续到了午时之前，近四个时辰的祭祀，帝后和众臣早已没有了开始时的神采奕奕，此时都显出了疲态。在完成最后一项礼仪后，祭天大典总算圆满完成，凤舞也终于松了一口气，她不着痕迹地将手掌从端煜麟的手中抽回，手心汗湿了一片。凤舞不禁觉得好笑，她这是在干什么？自她成为皇后起至今的六年里，每年的祭天大典或是各种大大小小的别的祭祀活动，她都是这样陪在他的身边，做戏似的扮演好一个一国之母的角色。每每看到端煜麟眼中装出来的柔情蜜意，凤舞便觉得周身泛寒，明明对彼此充满猜忌，甚至憎恨彼此的家族，却还要在世人面前装作琴瑟和鸣，他们是多可怕的一对夫妻！

    “怎么，皇后累了么？”端煜麟看身旁的凤舞面色不佳，故作关心地问道。

    “臣妾是有些累了，难道陛下不累吗？”凤舞眉眼含笑地反问端煜麟，很有些话里有话的意味，端煜麟却只假装听不懂。

    “祭天大典繁复而冗长，朕也着实累得不行，皇后辛苦了，朕今天便留在凤梧宫，好好慰劳皇后可好？”端煜麟玩笑似的口气。

    “臣妾不辛苦。皇上既然累了就该回昭阳殿好好休息，陛下保重好自己的身体就是对臣妾最好的慰劳。”凤舞不动声色地婉拒皇帝。

    “怎么，皇后不想朕去你宫里？”端煜麟奇怪了，他的妻妾们怎么一个个的都开始拒绝他了？李婀姒这阵子找各种理由拒绝他的亲近，他虽不解，却因真心爱护于她不忍为难；淳嫔自小产后，神色郁郁，每次他去看她，也不见她像以前那般欣喜；现在就连皇后都开始嫌弃他了？或者说皇后从来就没稀罕过他。

    “臣妾不敢。”凤舞赶紧深深一拜以示遵从，端煜麟看着她假装惶恐的样子，顿时没了与她玩笑的兴致，只淡淡地说：“朕说笑的，皇后不必介怀。”说完便宣方达起驾回宫，临走之前突然想起来什么，又回过身来对凤舞道：“对了，朕给苏贵人选好了封号，就赐号为‘岚’吧。山风‘岚’，乃山间雾气，朦胧得让人看不透啊！”他在说“让人看不透”的时候眼神却是直直盯着凤舞的眼睛，凤舞眸光一闪避开了端煜麟的灼灼目光，只垂首回答道：“日出云雾散，陛下是天子，是太阳的化身，太阳身边自然不会有什么云雾遮蔽。”

    “是么，那朕就借皇后吉言了。起驾！”说完便大步流星地走出了凤舞的视线范围。凤舞维持着深蹲的姿势，双手紧紧掐住垂到腰间的披帛，将布料攥出了深深的皱褶，抹不去、抚不平。

    千秋殿祭典结束的同时，法华殿里的祈福也接近尾声。为首的太后身着玄底金银缫丝飞凤凌云纹吉服，手里拿着一串紫檀念珠，虔诚地闭目默默念唱经文，虽然祝祷已经持续了近四个时辰，但是太后稳稳不动，其他人更不敢叫苦。跪坐在太后下首的是淑太妃，淑太妃闺名王玉漱，高祖皇帝淑妃，其幼弟王祖德乃当朝户部尚书。王玉漱此时觉得自己的腰、背都酸痛不已，腿也坐到麻木得没有知觉，看着眼前腰背挺直的姜枥（太后闺名）王玉漱心里很不是滋味，她已是知天命之年，哪里受得住这等辛苦？可是，上天何其不公，姜枥不过比她小了两岁，可是整个人的精神状态却比同龄人好上许多。所谓相由心生，就连容貌都年轻得不像过了不惑之年。正当王玉漱感觉自己快要坚持不下去的时候，枥太后的贴身宫女霞影嬷嬷从殿外进来禀报千秋殿那边的祭典已经完毕，法华殿这边也可以结束了。姜枥点点头，示意主持祈福礼的无瑕真人，无瑕真人便宣布礼仪完成，大家可以自行离去了。

    王玉漱在近侍嬷嬷烨桐的搀扶下终于可以站直身体，浑身仿佛散了架似的疼，转头看到无瑕真人客气地恭送姜枥，往事一幕幕浮现眼前。说到这个无瑕真人，就要好好讲讲这个人的来历。

    无瑕真人，原名柳星晨，十二年前刚刚及笄的她在王玉漱的牵线下与其亲侄子、时任怀化中郎将的*扬订婚，只可惜两人还未来得及成亲，*扬就意外命丧黄泉，于是柳星晨一夕之间成了望门寡。当时，对于柳星晨的前途也曾激起了柳、王两家的争论——柳家自然是想退婚，将柳星晨令嫁他人；但是王家却不肯善罢甘休，非要柳星晨入*扬的府邸终身为其守寡，甚至一度还产生过让柳星晨殉夫以配冥婚的打算。而在此争论之间，作为媒人的王玉漱始终不发一言，这可能也是后来柳星晨与她关系冷漠的原因。正当两家争论不下之际，刚刚当上贵妃的姜枥出面调停——当时正值端煜麟第四子夭折，姜枥提议高祖御赐柳星晨真人身份，接进宫中的法华殿为早夭的小皇孙和未婚夫清修祈福，五年之后允其还俗，婚嫁自由。最后，两家无奈之下接受了这一提议，将柳星晨送入宫中，从此后宫的法华殿里就多了一名无瑕真人。

    时间已经过去了十多年，无瑕并没有还俗，似乎已经抛却红尘往事、参透人生悲喜，在清修之路上越走越坚定。无瑕十年修行，整个人散发出一种圣洁不可亵渎的光辉，如果说这尘世间还有让她敬重之人，那便是已为太后的姜枥了。