
    王玉漱许久不见无瑕，也想礼貌地跟她寒暄两句，于是扶着烨桐的手缓缓走近无瑕，慈眉善目道：“好些年不见了，星晨。你在法华殿过得还好吗？”

    “贫道法号‘无瑕’，请太妃莫要再以俗世旧名称呼贫道。”无瑕立刻摆出一副拒人于千里之外的姿态，让王玉漱好没面子，不等她再多辩解，无瑕利落地吩咐法华殿掌事宫女粉妆替她送客，王玉漱也只有悻悻地离开。

    当王玉漱经过姜枥身边时，她发现姜枥侧目瞟了她一眼。那一眼里的内容极为丰富，有嘲讽、有不屑，似乎还有一种“看吧，你惯会自取其辱”的蔑视。看到姜枥如此眼神，王玉漱简直不堪其辱，却又无可奈何，只能暗地里狠狠地揪着自己的衣袖。她不禁低头看到自己身上大红的金丝织锦礼服，又摸了摸头上一串串金帛珠玉，连自己都忍不住嘲笑自己，五十岁的老妇整天穿红戴绿以图顽抗衰老，还不是不知羞耻么？难怪叫姜枥看不起，活该她受辱于人。

    年轻的妃嫔们没兴趣理会先帝后宫之间的恩怨纠葛，早早散了各自回宫。苏涟漪刚一回到漪澜殿偏殿，皇帝赐封号的圣旨便到了，苏涟漪平静地接了旨，随后神色复杂地看了一眼身边的枫桦，瞬间情绪便低落了下来。

    “小主怎么了？皇上给您赐号，您该高兴才对啊。”枫桦劝慰苏涟漪。

    “我没有不高兴。”但是苏涟漪也没有很高兴，她总觉得这个封号怪怪的，‘岚’与‘澜’同音，后宫众人皆知澜嫔是个霸道的主儿，若是方斓珊知道她用了和她同音的封号，还不知道会怎样为难她呢。皇上难道就没考虑到用‘岚’字做封号会将她推至风口浪尖么？还是……皇上根本就不在乎她的死活？也是，她如今的这一切，凭的也不是自己争来的宠爱，而是……苏涟漪不禁又看了看妩媚的枫桦，她一时情急脱口而出：“枫桦，你不觉得‘岚’这个封号与澜嫔的封号同音会给我招惹麻烦吗？皇上赐这种封号给我，是真心宠爱我吗？”

    “小主多虑了，皇上自然是在意小主的。小主的封号虽然与澜嫔同音，可是澜嫔已经是嫔位，小主还是是贵人，相差着一级呢，倒也不会混淆。私以为皇上也是考虑到这点，所以才没有顾忌出现同音字的情况。”听完枫桦的解释苏涟漪的心情并没有变轻松，反而因为枫桦对体察圣意胸有成竹的模样更觉委屈。

    “皇上新赐了我封号，想必很快就会来看……看我，这两天你……准备一下吧。”一句话苏涟漪说得断断续续，心里却是止不住的泛酸。上一次皇帝终于又肯留宿她的寝殿了，可是没想到又是一夜孤枕难眠，皇上依旧与枫桦下了一整夜的围棋。后来苏涟漪在屈辱与煎熬中含泪睡去，连皇帝何时离开的都不知道。

    “是。前阵子皇上赏的料子已经送去司制房裁衣，想着也该做好了，奴婢这就去趟司制房把它取回来。”说完故意忽视苏涟漪突如其来的情绪退了下去。枫桦走远后，苏涟漪终于忍不住将桌子上的果盘狠狠扫到地上，失声痛哭。

    靖王也在今日的祭天大典之列，典礼结束后顺理成章地又被皇帝留宿皇宫，依旧被安排住在远离后宫嫔妃居所的墨韵斋。端禹华从袖囊里拿出一个荷包，打开荷包后从中取出一只金累丝镶紫珠莲花掩鬓流苏，自中秋之夜后再没见过李婀姒，这个掩鬓也一直没机会还给她。端禹华自嘲地笑了，亲王与后宫妃嫔见面的机会本来就少之又少，很有可能再也没办法将这个物什还回去了。也好，就当留做纪念，端禹华将掩鬓放回荷包里收好。

    午膳后端煜麟稍事休息，然后又马不停蹄地处理政务去了，剩下端禹华一个人闲着无趣，他决定去皇宫里的藏书阁走一趟。巧的是，关雎宫里的李婀姒也刚好把手头的游记、手札看完了，便带上子墨去藏书阁找找有没有最近新到的好看些的书籍。于是，端禹华和李婀姒又一次在命运的安排下不期而遇了。

    李婀姒和子墨分头行动，而另一边的端禹华也不知李婀姒的到来，悠哉地在高大的书架之间穿梭着。李婀姒兜兜转转，终于看中了一套《西洋图志》，只是这套书放置在书架的高层，李婀姒踮起脚尖试了好几次都没够到。就在她准备放弃，去寻整理书库的小太监架梯子来取时，一只修长有力的手掌越过李婀姒的头顶，直接帮她将整套书都拿了下来。

    “姑娘可是要这个？”端煜麟只看到李婀姒的背影，并不知道是她，只当她是尚宫局里的高级女官。听闻这熟悉的声音，李婀姒浑身紧绷，缓缓转身过来，看到的果然是那张熟悉的俊颜，婀姒微微一笑：“那便多谢王爷了。”

    端禹华显然也愣了一下，随即很快收起玩笑姿态，恭敬地跟李婀姒见礼：“小王见过庄妃娘娘，不知娘娘在此刚刚多有冒犯。”

    “王爷无需多礼。本宫还要多谢王爷出手相助呢。”李婀姒不客气地接过端禹华手里的书。

    “举手之劳而已……能在此地相遇也是缘分。”话题好像突然就终止在了这“缘分”二字上，两人一时相对无言，彼此默默对视了一会儿又不约而同地忍不住笑了出来。

    李婀姒惊觉自己的失态，赶忙整理好情绪，礼貌地跟端禹华道别：“本宫已经选好了书，这便告辞了，王爷请便吧。”见李婀姒转身欲走，端禹华突然想起她的首饰还在自己这里，应该借此机会归还，于是开口挽留：“娘娘请等一等！”李婀姒闻声回头，这一回首看在端禹华眼里端的是回眸一笑百媚生，他登时怔怔不知所措，不知为何他下意识地将握在手里的荷包藏回身后。

    “王爷还有事？”李婀姒疑惑道。

    “没有，我只是……只是想向娘娘推荐这本《雪国游记》，是小王参与编撰的，娘娘不妨看看。”端禹华从书架上取下一册《雪国游记》递给李婀姒，婀姒接过并道谢，然后便去书库的别处寻子墨了。端禹华又一次看着她的背影远去，倏然想起他已故的王妃，心头涌上一股酸意，于是狠心扭头不再留恋那抹袅娜的身影。

    李婀姒直到走出藏书阁心脏还扑通扑通跳个不停，她故作平静地质问子墨：“你看到了什么？听到了什么？”李婀姒知道，以子墨的身手和聪明，不可能完全察觉不到她与端禹华的交流，索性也不绕弯子了。

    “娘娘想让子墨看到什么，子墨就看到了什么；不想让子墨看到，子墨就什么也没看见。”子墨的确将李婀姒与靖王的互动全部看在眼里，听李婀姒问得如此直白，她也不必耍小聪明假装一无所知。

    “老规矩，谁都不许说。”说完深深地看了子墨一眼。子墨知道，从这一刻起，李婀姒真正将她视为心腹。

    要说近期最得意的就要数方斓珊了，自祭天大典后，李婀姒好像是累病了，太医诊断后建议卧床休息，皇帝倒是经常去看她，但是由于无法侍寝皇帝也就没有留宿；再除去看过一次苏涟漪，几乎次次留宿明萃轩，方斓珊可谓是一枝独秀。

    虽然方斓珊最近风光无限，但是也有一件烦心事萦绕心头，每每想起便如鲠在喉，那便是她十分不满岚贵人的封号。

    “苏涟漪这个贱人，竟敢用跟我同音的封号！她也配？不行，我一定要想个办法求皇上给她改个封号。”方斓珊义愤填膺地拍着桌子道。

    “小主，这能行得通吗？听说这个封号源于湘贵嫔作的一首诗，当初也是湘贵嫔提议用‘岚’字的，如果小主因为这件事得罪了湘贵嫔反倒不美。”環玥担心主子的娇蛮性子一不小心会闯下大祸。

    “湘贵嫔有什么了不起？她现在在陛下眼里连苏涟漪那个贱人都比不上，何况她父亲不过官居三品，谅她也不敢把我怎样。”方斓珊打定主意，等会儿去给皇后请安时必定能见到沈潇湘，届时要找她好好地算算账。

    给皇后请安过后，众人结伴回宫，苏涟漪和沈潇湘自然走在一起，而方斓珊特意等在她们回漪澜殿的必经之路上。还是沈潇湘眼力好，离老远便认出了方斓珊，二人走过去跟她打招呼：“澜嫔妹妹为何在此？回明萃轩的路好像不是这边。”

    “妹妹想去疏影园走走，听说园子里的梅花开得正好，妹妹正想去瞧瞧，不如湘贵嫔同去？”方斓珊邀请沈潇湘游园是假，有话说才是真。

    沈潇湘知道此行怕是难以推脱，索性应承下来：“好啊，本宫也正想散散心。只是……澜嫔只邀本宫同去，却不邀岚贵人一起么？”沈潇湘有意拖苏涟漪下水，想着有第三者在，方斓珊也不好太放肆。