
    没想到方斓珊就是乐意给别人难堪，言语带刺道：“岚贵人的这个封号好啊，是也想沾沾本小主的贵气吗？岚贵人既然已经求仁得仁，那便应该呆在自己宫里好好守住这股子福气，还是不要到处乱逛的好。你说呢，岚、贵、人？”方斓珊语气不善地反问苏涟漪，苏涟漪不敢反驳，只能称是。听到苏涟漪的回答，方斓珊满意地笑了，又冲着沈潇湘道：“倒是妹妹我啊，得好好散散周围这股寒酸气。这阵子我总喜欢弄几束玫瑰插瓶，可是今早花房送来的却是与玫瑰极为相似的蔷薇。也不知道是哪个糊涂奴才，居然不知道蔷薇科的花木里也有贵贱之分，妄图用下贱的蔷薇糊弄我！害得我宫里满屋子的寒酸气味，可不是要好好散散才行？”话虽然是对着沈潇湘说的，可是说到“寒酸”“下贱”的时候眼神分明是射向苏涟漪的。

    “哎，澜嫔说的哪里话。澜嫔妹妹气质高贵，别说是蔷薇，就算是路边野草也掩不了妹妹高华的气韵呀！何必为了几朵微贱之花惹得自己不快呢，走走走，咱们这边去疏影园折几枝梅花来观赏。”沈潇湘看似为苏涟漪解围，但话里话外也不无轻贱之意。方斓珊厌轻蔑地看了一眼苏涟漪，终于同沈潇湘一块离开了。

    苏涟漪静静地站在原地，眼睛空茫地望着未知的方向，喃喃道：“枫桦，你听见了？她们竟把我比作路边的野草。”苏涟漪把视线转回到枫桦身上，问她：“你呢？你是不是也觉得我很贱啊？非要占着不属于自己的东西。”枫桦不语，只是悲哀地望着苏涟漪。

    方斓珊与沈潇湘来到了疏影园，此时的疏影园清静无人，只有红梅白梅竞相盛放。伴随着阵阵梅香，沈潇湘收起了刚才的笑意融融，开门见山地问道：“澜嫔有话直说吧，若说你有心情来赏梅花我是不相信的。”沈潇湘挥手屏退了冰荷，方斓珊也示意環玥回避，然后也直奔主题道：“既然如此，妹妹也不拐弯抹角了。嫔妾就是想问问湘贵嫔，为何建议皇上给苏涟漪选‘岚’字为封号？‘岚’与‘澜’同音，贵嫔不会想不到吧？贵嫔这样做，是存心要给嫔妾难堪么？”言下之意，便是问沈潇湘想要就此与她为敌了么？

    沈潇湘早就猜到方斓珊要找她质问此事，当时要不是云嫔多嘴提那劳什子画像的事，她也不会想起那首诗，之后的事情也就不会发生。现在回想起来，只怕云嫔是故意提起她画像里题诗的事，一切都是云嫔计划好的！这贱人想借方斓珊之手对付她和苏涟漪，好叫她们三人相互争斗，好一个一箭三雕之计！不过她沈潇湘也不是傻子，不能白白叫人算计了，这笔账可不能算在她头上！

    “妹妹这话可是冤枉我了！本宫哪里是要给妹妹难堪，是有人想给本宫难堪啊！”沈潇湘装出一副委屈至极的模样，语气无奈。

    “此话何解？”方斓珊倒要看看她葫芦里卖的什么药。

    “妹妹既知岚贵人的封号源自本宫昔年所作的一首诗，可是你却不知，提起此事并非我的本意，而是另有其人啊！”冤有头债有主，云嫔挑拨起来的事就该叫她自己承担。

    “是谁？”原来当时除了沈潇湘，还有其他人在场。

    “是云嫔。那天本宫和云嫔都去给皇上送糕点，当时昭阳殿里也只有皇上、我和她三人而已，这一点你随便找一个昭阳殿的宫人问问便可证明。”沈潇湘力证自己清白。

    “就算只有两位姐姐在，只要云嫔不承认，贵嫔还是脱不了嫌疑。”方斓珊还是有所怀疑。

    “妹妹说的是。所以本宫要告诉妹妹当时发生的另一件事——云嫔提及的那首诗里恰巧包涵了岚贵人的闺名，于是她便提议从此诗中选一字为封号，当时皇上写了‘潇’、‘岚’两字问我们选哪个合适？妹妹你说我能怎么办？本宫真是进退为难啊。这时，云嫔却推荐皇上选‘岚’字，她说选‘潇’字重了本宫的名讳，对本宫是大不敬，云嫔这样一说就连本宫也不好反驳了呀！云嫔真是好手段，这是要生生断了你我的姐妹情谊啊！”沈潇湘这一番话里九句真一句假，说着还似真受了天大的委屈般用绢子拭起泪来。这回方斓珊不能不信了，沈潇湘不会笨到自己提出这两个字来给自己难堪，这么说就真的是云嫔在背后使坏了。

    “原来如此，是我错怪姐姐了。这笔账嫔妾自会算在云嫔头上，多谢姐姐告知真相，刚刚多有得罪还请姐姐原谅。”方斓珊假意赔罪。

    “妹妹不必介怀，我们都是受害者。”沈潇湘也假装不介意。

    “姐姐大度，妹妹还有一个请求，不知可否将姐姐所作的那首诗念全给妹妹一闻？”方斓珊想知道这到底是首什么样的诗，惹出了这些许风波。

    “绿水涟漪绕栀榴，山岚浸润卷新轴。潇雨纷落舒焦绪，伊人闲立小筑旁。”沈潇湘一边吟诗一边折了一枝白梅在手，朝方斓珊别有深意地一点头。方斓珊闻音知雅意，也暗暗地阴谋一笑。

    十一月廿七这天是方斓珊十八岁生辰，皇帝答应晚上陪她一起庆祝，方斓珊兴奋得一整天都没闲下来，一直在为晚上的生辰做准备。也许是忙过头了，方斓珊觉得有些困乏，于是叫来環玥吩咐剩下的事宜：“環玥，我有些困了，想睡一会儿。记得吩咐小厨房晚膳务必做精致了，饭后点心加一碟冰糖杏脯，我这几日总是馋这酸甜口。前几天内务府新送来的宫女里有个叫瑶光的，我瞧着人挺机灵的，宫里的事你教她学着打理，以后也可以帮帮你。”

    “奴婢知道了。倒是小主这几日总是爱犯困，需不需要请个太医来瞧瞧？”環玥见方斓珊这三五日来总是懒懒的，有些担心。

    “明日再请吧，今天是我的生辰，看病吃药太晦气了。我休息一下就好，你下去忙吧。”方斓珊呵欠连连，再懒得多说，躺在床上打起盹来。

    “是，奴婢告退。”環玥轻轻关上房门，退下去寻瑶光不提。

    方斓珊睡了一个时辰后幽幽转醒，醒来后第一件事便是唤人伺候更衣：“環玥！”方斓珊接连叫了两声都不见環玥进来，心道这死丫头又跑哪儿去偷懒了！

    “小主，奴婢在呢。環玥姐姐在小厨房忙着呢，她叫我在这里守着，等小主醒了伺候。”新来的瑶光果然是个聪明伶俐的，今日是主子寿辰，她还特意穿了一件体面的素绒翠纹绣花袄，想着见驾时不至于丢了明萃轩的脸。

    “瑶光啊，好吧，你来帮我更衣梳头吧。”瑶光赶紧扶着方斓珊下床坐到梳妆台前，她利落地帮方斓珊搭配好衣饰，选的都是方斓珊中意的款式，方斓珊越看瑶光越觉得还挺顺眼。

    晚膳端煜麟准时驾临明萃轩，方斓珊携宫人在门口跪迎。端煜麟下撵来到方斓珊身旁将她拉起，爱怜地道：“今日你生辰，不拘这些礼仪了。”说着一路牵着她的手进了殿内。

    待二人入座，環玥和瑶光便服侍皇帝、小主净手用膳。端煜麟喜欢吃鱼，于是席上有一道清蒸鲈鱼便是環玥的拿手菜，这还是偶然的一次机会方斓珊尝过之后觉得比起御膳房的烹饪别有一番滋味，所以想让皇上也尝尝，特意吩咐環玥亲自下厨做的。端煜麟果然第一筷就夹了一口鲈鱼，品尝之后很是满意地道：“这道鲈鱼做法虽普通，但是味道很是特别，不像是御膳房的手艺，你小厨房的厨师厨艺不错！”听到端煜麟夸奖環玥做的菜，方斓珊娇笑连连道：“皇上猜错了呢，这道清蒸鲈鱼可是我们環玥的拿手好菜呢，之所以味道独特，是因为调味时加了她家乡的一味特别的香料。”

    “哦？哪个叫環玥，叫上来朕瞅瞅。”端煜麟对这道菜的厨师颇有些好奇。

    “皇上，她就環玥，是臣妾的贴身丫鬟呀！”方斓珊示意環玥上前答话。

    “奴婢環玥，叩见陛下。”環玥赶紧跪下磕头。

    “原来是她啊，我说这名字听着耳熟呢。你，抬起头来！”端煜麟命令道。環玥依言缓缓抬起头来，今日的她也是刻意打扮了一番，撒花纯面百褶裙配水粉色丝绸罩衣，简单的丝带挽成环状缀着羽毛和珍珠装饰在发髻上更显清纯可爱。端煜麟打量了環玥一下，笑着称赞道：“不光菜做得好，人也是秀色可餐。”端煜麟一句玩笑似的话语引起了方斓珊的狐疑，再一看跪在地上的環玥不经意间流露出连她自己都不曾注意的媚态，方斓珊的心情瞬间跌落谷底，假装说笑了两句绕过这个话题，不着痕迹地打发了環玥和瑶光出去。