
    苏涟漪看她惊慌失措的样子笑的更得意了，她逼近枫桦，一把抓起枫桦的手臂将她的袖子撸起，露出了白净无瑕的胳膊，苏涟漪抚摸着枫桦的小臂瘆笑道：“我知道你进宫前就没了这个！”苏涟漪指的是未婚女子都有的守宫砂，可是枫桦的手臂上却干干净净什么都没有，当初进宫时不知道她是用什么方法蒙混过去的，可是苏涟漪却早就知道了。这也是为何皇帝屡屡示好，枫桦却始终不敢答应的原因，如果让皇帝知道她已非完璧，那便是犯了欺君之罪，是要诛九族的。

    枫桦又惊又怒，使劲儿甩开苏涟漪，冷冷地道：“你疯了，根本就是在胡言乱语。你自己一个人好好冷静一下吧。”说完便要离开这个寝殿，枫桦刚要拉开寝殿的门，身后苏涟漪幽怨的声音又传来了：“站住！我疯了？我是疯了才会带你进宫！如果不是你，我会夜夜忍受独守空房的屈辱吗！如果不是你，皇上会不拿我当个人看吗？这一切……都是你害的！”

    “嗤……”枫桦忍不住嗤笑出声，她转过脸面对着苏涟漪，眼中不无哀戚，她闭了闭眼缓缓说道：“你以为皇上就只不拿你当人看么？我在皇帝眼里也不过就是个玩意儿！你以为皇帝每次临幸漪澜殿都要我陪在身边是因为他喜欢我么？不是！我不过是长了一张跟废后相似的脸罢了！皇帝喜欢的不是我，他喜欢的是这张面孔、是他感怀的年少时光而已！”枫桦不否认当初刻意接近皇帝是别有目的，对皇帝的垂青也不是不心动，只是有一点苏涟漪说对了，她在入宫前就已不是处子之身。以不洁之身侍奉天子是为大不敬，尤其她现在还是近侍宫女的身份，一旦东窗事发，死的可能就不止她一个人，怕是苏涟漪都难逃其责，而枫桦最不想连累的还是她失散多年的亲姐枫柠。

    “原来如此，怪不得坊主会选你随我入宫，如果你不是已经……当初我们的身份就应该调换过来了吧，你是秀女我才是丫鬟。原来，你才是坊主布下的真正暗棋，我……我不过是个掩护？哈哈哈……”多可笑，她苏涟漪的人生就是个天大的笑话！

    苏涟漪本名苏晓琴，她的父亲苏黎原本是正九品衡州府知事，实际上与衡州知州苏浣亭并无亲戚关系。苏黎草民出身，做过私塾先生，通过科举入仕，他为官清廉、为人耿直，不懂人情世故的他在官场上并不得意，所以一直以来都做着九品芝麻官。可惜由于苏黎的迂腐和不懂得讨好上司，他做了十年的府知事一职也被人顶替了。丢了官的苏黎只能做回老本行——靠教书谋生，郁郁不得志的他不久便撒手人寰了，由此自小便没了母亲的苏晓琴成了彻彻底底的孤儿，这一年她刚好十六岁。

    无奈之下的苏晓琴背井离乡来到京都永安投奔亲戚，可是屋漏偏逢连夜雨，亲戚没找到盘缠却用了个精光，走投无路之下只能卖身永安城最大的歌舞坊——赏悦坊。命运抛弃了苏晓琴却也眷顾着她，就在她卖入赏悦坊的第二个月，驸马秦殇选中了她。秦殇为她安排了新的身份——衡州知州之女苏涟漪，秦殇让她以新的身份备选两年之后的秀女大选。这两年来她一直藏在赏悦坊里足不出户，由赏悦坊坊主流苏亲自*，直到大选前三个月才被秘密接进了驸马府。

    赏悦坊在其中充当了一个重要的角色，这里就不得不交代一下赏悦坊的背景——赏悦坊的前身为永安城有名的青楼万紫阁，七年前被一名叫流苏的神秘女子收购后改名赏悦坊，易主后的赏悦坊也不再打着青楼的旗号而主要做起了歌舞卖艺的生意，经过老板娘的辛苦经营，赏悦坊逐渐成为了永安城最大且最受欢迎的歌舞坊。但是没有人知道赏悦坊背后的靠山是驸马府，赏悦坊明为歌舞寻欢之地，实为秦殇培植的情报机构。由于光顾歌舞坊的人群鱼龙混杂，往往是各路消息集散、流通最迅速的地方，而坊中的绝色女子们总能以最有效的方式最快获取到她们想要的讯息。

    从回忆里抽身，苏涟漪情绪似乎平静了不少，可是她看枫桦的眼神依旧疯狂。眼前的枫桦柔媚多姿，苏涟漪就这样盯着她看，心里陡然冒出一种恶意的嘲讽，再美再像又有何用？无论如何也掩盖不掉她曾经是风尘女子的事实。如果没有了她苏涟漪，枫桦还能依附谁呢？还有哪个主子如她这般软弱好欺能容得下枫桦这样狐媚惑主的奴婢？

    “你滚吧。”苏涟漪不再与她纠缠，何必呢，白白辱没了自己。对于苏涟漪突如其来的转变枫桦虽有些狐疑，但是也没多理会就出去了。

    苏涟漪易号为舒贵人的消息也在第一时间传遍了后宫，有人同情苏涟漪的遭遇，但大多还是幸灾乐祸地讨论着苏涟漪的受辱，而醉云馆内的二人心情最为微妙。

    “小主，苏涟漪改封号的事分明是有人在背后推波助澜，这里面怕是少不了湘贵嫔的唆摆。而选了‘舒’字，应该是澜贵嫔的杰作，这摆明了是要给咱们难堪啊！”雨珠气愤地控诉道。

    “我都不生气，你气什么？本来也是我故意提起那首诗，为的就是挑起争端，现下目的已经达成了一半，又何必计较那些无关紧要的事情？况且‘云舒’这名字原也是我占了旁人的，就算要恼也不该是我。”云舒安慰似的朝雨珠笑笑。

    “那我们下一步该如何做？”青音那边等得有些不耐烦了，想要她们速战速决。

    “暂且静观其变吧，短时间内动作太频繁容易暴露，这后宫里遍布各路势力的眼线，我们还是小心点为妙。”云舒比任何人都明白她要做的事情急不得，欲速则不达。

    “小主英明。我会把咱们的计划解释给青音听的。”雨珠相信云舒的决定是正确的。

    自从易号的第二天，苏涟漪就病了，整日卧床不起，也不见人，偶尔能下床了精神也是怏怏的。就这样过了八九天，苏涟漪的精神在腊月初七这天突然见好，傍晚她从床上坐起来喊侍女进来服侍她梳洗：“馥佩，馥佩！”自从上次与枫桦撕破脸，她就不让枫桦伺候了。名叫馥佩的小宫女听见主子的呼唤，连忙进到室内听候差遣。馥佩服侍苏涟漪洗漱的时候，发觉今日宫里好像比以往冷清了许多，于是便询问馥佩外面的情况。

    “小主不知道么？今日是五皇子和阳顺公主六周岁的生辰呢，湘贵嫔早就带着冰荷去甘泉宫道贺了。小主您一直病着，也顾不上给皇子和公主备贺礼，枫桦姐姐就做主替您备下了，现下她亲自送去甘泉宫了。”听到馥佩的回答，苏涟漪自嘲地扯了扯嘴角，似笑非笑。现在连枫桦都能做她的主了，她还算个什么主子？也是，从她由苏晓琴变成苏涟漪的那天起，她便活得身不由己了。今天，她非要自己做一回主不可！

    “馥佩，你去把柜子里第一层放着的那套衣服给我拿过来。”馥佩依言取来衣裙替苏涟漪换上，原来这件是苏涟漪初时侍寝穿的软银轻罗百合裙。只是现在已经隆冬时节，再穿这身显然不合时宜，馥佩不禁提醒道：“小主，这套是夏衫，不适合今天的场合穿着啊。”

    “谁说我要出席甘泉宫的生日宴会了？我这样的病弱之躯去了也是添晦气。把那条昙花纹饰绉纱披帛也给我搭上。”苏涟漪不顾馥佩劝阻，依然坚持把一整套行头都穿戴好了。馥佩给她绾了惊鹄髻，苏涟漪取了一条海蓝晶石坠的银项链在脖子上比了比，随即又觉得不合适，便随手赏了馥佩：“这个赏你了。你退下吧，我不叫你你不要进来了。”反正她也用不到了，馥佩接过项链，千恩万谢地退了下去。

    苏涟漪看着镜子中的自己苍白纤细，往日里娇嫩如百合的人儿现在枯萎得连最华美的衣裙也滋润不了。苏涟漪站到寝殿中央，轻声哼唱起家乡的民谣：

    “小妹妹五六岁呀，光脚丫，岸边踩水花哟，嘻嘻哈；小哥哥骑竹马唻，弄青梅，岸边踢起水花，笑哈哈。小妹妹十六七呀，戴红花，湖间采莲藕哟，歌声响；阿哥哥撑竹筏唻，荡漾漾，网起条条锦鲤，好本事。咱俩凑一对，食糠也蜜甜，劳作共甘苦，携手同归家。”

    这是一首描绘普通百姓家青梅竹马的男女，从儿时一起嬉戏到长大成亲后携手劳作场景的歌谣，这也是苏涟漪还是苏晓琴的时候最向往的生活。苏涟漪一边唱一边轻盈地转着圈，柔韧的披帛随着她的舞蹈飘来荡去。从前皇帝每次来看她都要与她对弈，却不知她从来就不喜下棋，她喜欢的就是这样自在地哼着小调、欢快地跳着舞蹈。可是在这尊贵的皇宫之中，又怎能允许她唱这样下里巴人的俗曲？

    苏涟漪不知疲倦地旋转着，转着转着她将手里的披帛轻轻向上一抛，披帛很容易地就搭上了棚顶的横梁。苏涟漪用披帛的两端系了一个死结，搬来脚凳站在上面，她的头刚好可以伸进披帛系成的圈里，她两手扶着颈边的绸缎双目含泪地自言自语：“你给我的这一切，我这便全部都还给你罢！”说完两脚一蹬，脚凳应声而倒，苏涟漪挣扎了两下后便悬在半空中动也不动了。

    就这样，当所有人为皇子公主的生辰之喜庆祝的同时，漪澜殿里一缕芳魂无声无息地逝去了。苏涟漪的人生也如过季的野百合一般，悄悄盛放过，最终却难免荒芜地凋零。