
    苏涟漪的尸体是在当晚酉时被送完贺礼回来的枫桦发现的，看到吊在房梁上已经断气的苏涟漪，枫桦死死捂住嘴才没让自己的惊叫声传到外面。嫔妃自戕是大罪，尤其还选在这阖宫喜庆的日子，这不是明摆着添晦气么？

    枫桦知道苏涟漪的死因是瞒不过仵作的，但是绝对不能现在就禀报皇上，至少要等到甘泉宫的宾客都散了之后。枫桦强忍住内心的恐惧，颤抖着将苏涟漪的尸体放了下来，并将尸体移至床榻上，做完这一切后便再也忍不住怆然涕下。

    平复了一会儿，枫桦双手环抱住自己，止不住颤抖地退出了寝室。看到枫桦不自然表现的馥佩以为她不舒服，好心询问道：“枫桦姐姐你怎么了？脸色这样难看。”

    “没、没什么。馥佩，你去甘泉宫附近守着，等宴会一结束，你想办法避开众人去请皇上来。”枫桦现在还不能告诉她里面的真实情况。

    “请皇上？姐姐，难道是小主她……”馥佩猜想大概是小主的病又恶化了，因为今天苏涟漪的状态很像老人们说过的回光返照。

    “不是！”枫桦还没等馥佩说完就打断了她的猜测，但是又觉得自己的紧张得太明显了，随即强迫自己冷静下来道：“对，小主她的确不太好……想见见皇上。”

    “啊！那小主要不要紧？要不我先给小主煎药吧？或者去请太医来？”馥佩十分担心苏涟漪的身体。

    “不许去！不要做多余的事情。按我说的去做，快去！”枫桦又害怕又着急，再也无心跟馥佩纠缠下去，命令她赶紧照办，馥佩第一次见枫桦对她大声说话，吓得一溜烟地跑去甘泉宫守着了。

    枫桦此时不知所措，只想找来姐姐跟她商量以后的出路，这会儿她走不开，于是找来手下的一个小宫女，叫她去司制房找单掌制来。枫桦教给小宫女的理由就是说舒贵人吉服上的绣纹脱线了，务必请她亲自来修补！小宫女听懂后去了尚宫局。

    不多一会儿单枫柠来了，枫桦见了姐姐立马崩溃了，枫柠怕被人看见连忙把枫桦拽进屋里问道：“你这是怎么了？哭成这个样子！”枫桦摇着头说不出话来，只是用手指了指寝室内，枫柠顺着她指的方向看去只能看到床的一角，于是枫柠把枫桦按坐在椅子上亲自进屋去一探究竟。

    只听一声短促并加以掩饰的惊呼，枫柠便跌跌撞撞地跑出寝室，她在枫桦的旁边坐下，声音微颤地问：“死了？什么时候的事？”

    “就在刚刚，估计也就半个时辰之前。我没敢立刻禀报皇上，妃嫔自戕可是大罪，我不知道该怎么办。姐姐，你说我该怎么办？皇上会不会怪罪于我？”枫桦激动地抓住枫柠的手。

    “舒贵人自尽与你何干？皇上为何要降罪于你？”枫柠不解，就算皇帝迁怒宫人可能会被罚俸兼受些皮肉之苦，也不会危及性命，不明白为何枫桦会怕成这个样子。

    “不是的，你不明白……我……是我……是我害死了她！”枫桦有些语无伦次，枫柠听得也是云里雾里。

    “胡说！刚刚还说是自戕，怎么变成你害的了！”枫柠不是瞎子，她刚刚进屋看到了上吊用的披帛和脚凳，还有尸体脖子上明显的淤痕，这些都是苏涟漪上吊自杀的证据，怎么会是枫桦害死的呢？

    “她就是因为我夺去了皇上对她的宠爱所以才会自尽的！”枫桦瞪着惊恐的双眼看着姐姐枫柠，枫柠一时间也是手足无措，但是明显妹妹有事瞒着她，于是便疾声问道：“你到底在说什么啊？你瞒着我做了什么？倒是快说清楚啊！”

    然后枫桦便将皇帝因她与废后容貌相似而殊待于她的事、苏涟漪因此备受冷落和屈辱的事娓娓道来。

    枫柠听后长叹一声：“唉，你、你究竟是为了什么啊？”既然皇上喜欢她，为何她又拒绝做皇帝的宠妃？既然不想做妃子，那又为何要与苏涟漪争宠？枫柠实在想不明白。

    “姐姐，我也是万不得已的啊！这些……都是奉坊主之命，而且我也想通过获得皇帝的喜爱能名正言顺地与姐姐你团聚啊！”枫桦开始哭诉她这些年的经历——原来，当年枫柠被买到大户人家为婢后，不久便被当做陪嫁丫头随主人家的小姐一同进了宫，与家人一别就是数年，很多事情她都不知道。

    就在枫柠的主子难产而死后她被调入尚宫局的时候，却不知道家里遭了一场火灾，大火夺去了双亲的生命，唯一的妹妹枫桦也沦落风尘。后来枫桦辗转又入了赏悦坊，不用再靠出卖肉体为生的她决定一边跳舞赚钱一边想法恢复了与姐姐的联系。

    再后来苏涟漪入阁了，不久苏涟漪借假身份参选秀女需要一名陪嫁侍女。这也许是枫桦入宫寻姊的唯一机会了，她怎能放过？于是她毛遂自荐，恰巧坊主也正有此意。但是坊主也交待了她任务，那就是想办法得到皇帝的信任和喜爱以便为赏悦坊身后真正的主子办差。

    枫桦没想到赏悦坊并不像表面上看起来那么单纯，它背后的势力更是神秘莫测，她觉得自己就像陷入了一个泥潭般无法自拔了。枫桦接近皇帝一来是遵循坊主的命令，二来也是想为自己今后寻个出路，她不想一辈子为人棋子。

    “怪不得那几年的通信突然就断了，我也想过是家里出事了，可惜当时我地位低微，别说出宫了，就连托人带信的资格都没有。后来好不容易当上了掌制，联系又莫名其妙的恢复了，所以我才放心下来。没想到爹娘已经……我真是不孝！”枫柠感伤完父母又心疼起妹妹，哭泣着自责了好一阵：“没想到妹妹你如此坎坷，是做姐姐的无用，让你受苦了！”枫桦摇了摇头表示已经都过去了，让枫柠不必介怀，枫柠擦干眼泪又问起枫桦今后的打算。

    “姐姐，舒贵人殁了，我想去尚宫局当差，最好能和姐姐一起在司制房。”枫桦突然似想起了什么，让枫柠稍候片刻，自己跑回房间里找出当初皇帝赐给她的玉玦。回到寝殿时如蒙大赦般扑到枫柠怀里，嘴里还喊着：“姐姐，我有救了！咱们有指望了！”说着献宝似的将玉玦举到枫柠眼前，道：“姐姐，这是皇上赏我的！他说有任何要求只要拿着这个玉玦找他，他都答应我！姐姐，我就求陛下调我去尚宫局，咱们就能在一块儿了！”

    “真的？那真是再好不过了！可是……你刚刚不是说此次进宫是有任务在身的么？就这样调离了，你的任务可就完成不了，那个什么坊主的不会责罚你吧？”

    “不管了，如今也顾不上许多了！只要能跟姐姐一块儿，即便是责罚我也认了！”一旦进入尚宫局，那便整日只能与繁忙的工作为伍，再难见到皇帝了。见不到皇帝，坊主的精心布局就会被打乱，不知到时候坊主或者是坊主背后的大人物会不会放过她？

    正当两姐妹为看到希望而欣喜不已的时候，馥佩回来了，禀报说皇上马上就到，交代好一切的枫柠赶紧匆匆离开了漪澜殿。枫柠走没多一会儿，端煜麟便到了，枫桦也顾不上避讳，禀报了苏涟漪的死讯，以为主子是在她离开的那一会儿去世的馥佩不敢相信地瞪大了眼睛。

    “什么时候的事？怎么现在才报？”端煜麟刚刚的好心情瞬间跌至谷底。枫桦看了看跟着皇上一起来的一众宫人不好开口，端煜麟懂了，让无关的人都退到殿外等候，只留下了方达。枫桦深吸一口气回答道：“小主是才去的。小主今天精神突然转好，怕是回光返照了，所以小主派馥佩去请陛下。可是……”枫桦必须编造谎言掩饰苏涟漪真正的死亡时间，如果让皇上知道她在两个时辰前赶着帝妃欢庆的节骨眼上寻死，恐怕就罪加一等了。

    “怎么吞吞吐吐的，快说！方达，你进屋去看看。”端煜麟有些不耐烦了。

    “小主趁馥佩去请圣驾、奴婢去备膳的时候……自缢了！”枫桦紧张地说出了最后三个字。端煜麟听闻苏涟漪是自杀的，登时愤怒地将桌子上的茶盏挥到了地上：“方达！”

    “老奴在！”方达从苏涟漪的寝室里出来，冲着端煜麟拱手道：“老奴已经简单检查了一下，的确是自缢而亡。这是自缢的工具。”方达将手中的披帛拿到端煜麟眼前，端煜麟厌恶地摆了摆手，方达询问是否还用请仵作？端煜麟摇头说不必了。

    这么来来回回一折腾转眼就快到亥时了，端煜麟这一天也很是疲惫，他居高临下地望着跪着的枫桦问道：“既然舒贵人殁了，你现在可愿意做朕的嫔御了？朕可以封你做采女。”

    枫桦拿出端煜麟当初赐给她的那块玉玦，双手奉至端煜麟眼前问道：“不知陛下当初应允奴婢任何一个要求的诺言还算不算数？”