
    “君无戏言，自然是做数的。”端煜麟睥睨着枫桦，难不成枫桦想以此玉玦求取更高的位分？其实封她个宝林也不是不可以，如果她不得寸进尺，端煜麟还是愿意满足她的。

    “臣妾斗胆，请求陛下允许奴婢调入尚宫局当差！”枫桦以头触地。

    “你居然宁愿当个后宫杂役也不愿做朕的采女？岂有此理！”端煜麟觉得又可气又可笑，随手又砸了一个杯子。

    “陛下息怒。是奴婢无福陪伴陛下。不瞒陛下，司制房的单掌制是奴婢失散多年的姐姐，奴婢好不容易与唯一的亲人团聚，实在不想分隔太远，求陛下成全！”说完又重重磕了三个响头。端煜麟见枫桦心意已决，而自己对她也并非志在必得，她自己不识抬举也别妄想他能一而再再而三的屈尊降贵，于是冷冷地说道：“你可想清楚了，一旦进了尚宫局，朕就再也不会见你了。以后有什么事朕也不会再庇护于你，就只能任你自生自灭了，现在后悔还来得及。”这算是端煜麟给她的最后一次机会。

    “奴婢不后悔，求陛下成全！”枫桦将玉玦双手举高，端煜麟冷笑一声取回玉玦，吩咐方达：“把她调去司制房，随便安排个什么职务。另外，贵人苏氏自戕有罪，废为庶人，尸体扔去乱葬岗埋了！其父衡州知州苏浣亭过在教女无方，念其为国之忠良免其死罪，贬谪为芜州州同；漪澜殿宫人侍主不利，近侍者杖责三十，罚俸半年，贬去浣衣局服役；其余宫人罚俸半年，以儆效尤！”

    “老奴领命。”随后跟着大步离去的端煜麟出了寝殿，临走前还特意看了一眼跪在地上的枫桦嘴里叹道：“可惜咯。”

    枫桦待皇帝走后才缓缓起身，她的膝盖已经麻木到没有知觉了。她并不觉得可惜，相反得到了前所未有的轻松，反倒是有些同情吃了挂落的宫人们和被贬官的苏大人。实际上整件事里最倒霉的要数苏浣亭苏大人了，当初他自己的女儿因幼时出痘脸上烙了麻子不敢参选，但是又不愿放弃这个将来有可能让自己飞黄腾达的机会。于是当有人出重金意欲让苏晓琴顶替苏涟漪的身份参选的时候，苏浣亭想都不想就答应了。本想一举两得，却不料到头来人财两空不说，还丢了从五品的官职，直降两级被贬为从六品外官，真是偷鸡不成蚀把米！

    不过不管怎样，枫桦总算是得偿所愿了，也不枉她费尽苦心与皇帝周旋。她现在唯一担心的就是，赏悦坊那边要是知道了苏涟漪自尽、自己又被调入尚宫局成了一颗偏离布局的棋子，坊主会怎么处理？会惩罚她么？还是任其自生自灭？要不然就是另外安排新的任务给她？只要她还有利用价值就永远别想跳出赏悦坊这个黑暗的泥潭。

    苏涟漪过世的第二天刚好是腊八节，皇宫里不会因为殁了一个小小的贵人而影响节日的气氛，内务府、尚宫局照样忙得不亦乐乎，而今天刚刚分配到司制房的枫桦也加入了忙碌的大军。

    民间的腊八节虽然比不上皇宫的铺张奢侈，只是一碗热乎乎的腊八粥却也别有一番简单温馨。即使是在赏悦坊这样的地方，坊主流苏也少不了给姑娘们准备上一道暖心的粥品。缘着过节，赏悦坊今日只上、下午各演了两场歌舞便提前歇业了，晚饭时坊里的姑娘们便聚在一起饮酒谈笑。

    主席正中一名身着玄底盘金彩绣厚锦裙、头顶飞云髻斜插如意金簪曳地赤锦缎的女子正举杯向众人祝酒，其衣饰之富丽、气质之高华堪比贵妇名媛，此女正是赏悦坊坊主流苏。

    “坊主敬酒，怎也不等等奴家？”一身脂粉气的花舞扭着纤腰从后堂款款而至，虽已是隆冬时节，她却依然穿着性感暴露，两抹香肩就这样大喇喇地袒在外面。花舞的姐姐水色生怕妹妹冻着，赶紧拿起大氅给她披上，一边将汤婆子塞到花舞手里一边数落着：“都说了天气冷不能穿得这么少，怎么总是不听？”

    花舞不置可否地耸了耸肩，戏谑道：“没办法，那帮臭男人就是喜欢我穿得少啊！”花舞话音一落，惹得满堂哄笑，花舞自己也笑的花枝乱颤，只有水色面色不佳地默默退到一边，无奈地叹了口气。花魁蝶语与水色关系不错，她见水色难过，不禁上前安慰：“个人有个人的活法，花舞自己选的路，你也不要多操心了。”所谓同人不同命，大概就是说像水色、花舞两姐妹这样的人吧，明明长着相似的脸孔，却总是挂着不同的笑容。赏悦坊自成立以来便以歌舞表演为主要营生，虽然也有姑娘卖身接客，但完全都是出于自愿的，流苏从不逼迫坊里的姑娘卖身。也正因为如此，从小在杂耍班子长大的水色、花舞两姐妹在杂耍班解散之后选择来此谋生，可惜与水色的洁身自好不同，花舞却自甘堕落，整日与客人们厮混在一起，甚至自愿卖身赚钱。

    “呦，好冲的一股子骚劲儿！花舞你还真是敬业，连过节都不忘接客啊？”与花舞一样既卖艺也卖身的凌步与花舞开着低俗的玩笑。久居歌舞坊这种下九流的场所，即便姑娘们在客人面前装得再怎么高贵文雅，到了私底下就都露出了媚俗的本性。

    “我若是不敬业能给坊里多赚银子么？你这死妮子能穿上这么好的绫罗绸缎？我能戴的起这么贵重的珠宝么？”说着将皓腕上的一只血玉镯子在凌步眼前晃了晃，显摆道：“看见了吗？这就是刚刚那缠人的王公子给的！”花舞刚才将王公子伺候得妥妥帖帖的，人家一高兴出手倒也阔绰。

    “呦，这可真是个好东西！像咱们这样光唱歌跳舞的可不容易得到这样贵重的赏赐。花舞你好福气啊！”另一名叫做轻纱的舞伎不无羡慕地说道。

    而坐在轻纱旁边的瑛玦故意激她：“你要是羡慕，也可以跟人家学学呀！随便套牢一两个恩客，金银珠宝还不是随你挑！”轻纱害羞地捶打着瑛玦，嘴里娇嗔地喊着讨厌。

    坐在主桌的莺歌不仅是赏悦坊第一领舞而且歌声也如其名一般似夜莺婉转动听，与花魁蝶语并称赏悦坊“双绝”。

    此时的莺歌默不作声地喝着闷酒，看着对面的蝶语和水色窃窃私语很是不屑，她才不相信像她们这种人之间会有什么真正的友谊呢。

    莺歌又看了看轻纱和花舞她们那一桌，眼中的不屑更甚，她撇了撇嘴道：“还真以为别人都不知道么？我早就看见你和那个张公子鬼鬼祟祟地摸进厢房，一个时辰才衣衫不整的出来，傻子都能看出你俩的奸情，还装什么纯情！”莺歌的声音不大不小，刚好可以让两桌的人都能听见，那边的轻纱脸瞬间胀红，多半是奸情被勘破后的羞怒。

    “人各有志。莺歌，你喝醉了。风铃，你陪她回去休息吧。”流苏不想一会儿看到她们吵架，便叫刚来不久没与任何人交恶的风铃送她回房。于是风铃一言不发地起身搀起莺歌离席。

    流苏觉着这饭也吃得差不多了，也该散席了，于是便宣布道：“腊八粥喝了就算过了节了，今天都早早歇了吧，明日还有好几场歌舞等着大家演呢。吃完的就散了吧。伊人，你随我来。”

    流苏口中的伊人是她的心腹，此人心狠手辣且足智多谋，她帮助完成各项任务出谋划策，是个不可多得的人才。

    流苏与伊人来到流苏的房间密谈。流苏拿出一张写着密码的字条递给伊人，伊人迅速用坊中传递信息的专用密语对应着解密这张字条，看完之后脸色顿时变得沉重。

    字条来自于赏悦坊在皇宫内的线人林曼，林曼现为司珍房掌珍，潜于宫中已经三年之久。字条内容则是传达昨日苏涟漪自缢后被废黜和枫桦被调入司制房一事。

    “坊主，我们好不容易送进去的两枚棋子就这么被拔除了？这才半年！而且涟漪她为什么要自尽呢？一定是有人逼迫她！”伊人有些气急败坏。

    “后宫嫔妃倾轧不是再正常不过的事么？好端端的谁也不会去死，自然是有人逼得她活不下去了。”此时流苏的心里早已有了模糊的猜测，只是不能确定罢了。

    “坊主，恕属下直言，会不会是和我们作对的人搞的鬼？”伊人眯起眼睛，表情瞬间变得狠厉起来。

    “你是指……青衣阁？”没想到伊人的想法与流苏不谋而合。青衣阁乃江湖上一个神秘的杀手组织，其特点是成员全部为女性，成员皆穿着带有残翼青羽蝶刺绣的靛青色衣裳且名字里都带有“青”字，武功最高的阁主青芒是她们的领袖。青衣阁与赏悦坊一样，都是驸马秦殇培植的暗中势力，但是两股势力在为驸马府效力方面则是各自为政，暗地里还多有不合。