
    “除了她们我想不出还有谁会这么恨咱们，坊主又不是不知道青芒那个妖女对驸马……”伊人恨声唾弃道。青芒爱慕秦殇是人尽皆知的事情，她为了得到秦殇全部的注意不惜破坏赏悦坊在秦殇授意下的部署，她是想将赏悦坊的暗桩全部打掉好让青衣阁的细作一支独大，这样便会使秦殇对她另眼相看！流苏是不会让她得逞的，无论是办事能力还是在秦殇心目中的地位，流苏都绝不能输给青芒！

    流苏将字条放在火烛之上燃尽，眼中闪过一道暗芒道：“决不能让青衣阁觉得我们赏悦坊软弱好欺，这回我们要狠狠地反击！派人混进宫找出逼死涟漪的凶手，然后除掉！顺便探一探枫桦那边的情况，说实话枫桦呆在尚宫局对我们的用处不大，她的那张脸如果利用不当反而会招惹祸端，如果发现枫桦对大局不利……杀！”

    “坊主，青衣阁的细作武功肯定不弱，如若不能暗杀就只能智取。伊人在此请缨，请坊主允许伊人亲自前去除掉对手。另外，花舞出身杂耍班子，武功底子不错，枫桦那边她完全可以胜任，就让她随我一同入宫。”伊人双手抱拳，此行势在必得。

    “那你万事小心，如若遇到危险，确保自身性命要紧，赏悦坊可不能少了你。”流苏重重地将手拍在伊人的肩膀。

    “坊主放心，伊人定不负所托！”伊人目光坚定，朝流苏点了点头。

    准备好一切后，伊人带着花舞持着秦殇给的出入宫腰牌假扮内务府的采办宫女成功混入皇宫。进入皇宫后的第一件事就是要找两个真正的宫女，借用她们的身份。伊人和花舞分别从内务府和尚宫局诱骗了两名宫女到皇宫最北边的一处荒废已久名叫“婧思居”的地方，将她们打晕后喂下一种江湖上罕见的奇药——忘魂散。忘魂散出自神秘组织“幽冥鬼门”，服下此药的人会进入深度昏迷状态，身体的各项机能放缓，不吃不喝可维持这种状态三到四天，而且服药者醒来后完全不会有服药前后的记忆。然后伊人拓下跟这两名宫女一模一样的人皮面具，她扮作内务府的宫女蘅芜，花舞扮作司制房的宫女碧娇。做好这些后，二人便分别回到各自的岗位上展开调查任务。

    花舞的任务比较简单，她只需密切监视枫桦的一举一动，观察她有无对赏悦坊或驸马府的不利之举；而伊人这边虽然费了一些周折，但是总算顺利打听出苏涟漪自缢事件的始末。果然不出伊人所料，苏涟漪的确是因不堪忍受易号的屈辱才选择结束生命的，而促成这件事的直接“凶手”无意就是方斓珊。伊人心思缜密，她考虑到方斓珊也可能是受人挑唆，因此顺藤摸瓜查出了与此相关的两人——沈潇湘和云舒。最后，伊人要做的就是确定这三人的身份了。

    首先是方斓珊，从一品大员之女，这等显赫的身份是不可能造假的，因此可以排除她是青衣阁细作的嫌疑；再来就是沈潇湘，其父虽官拜正三品护军参领，但因是高祖旧臣，为人保守且政见与当今圣上不合，因此不怎么受皇帝待见。这样的身世中等偏上，也不是没有伪造的可能；最后就剩下云舒了，她的父亲云铮铭乃凉州守备，只是个正五品官职，而且凉州地处偏远，伪造身份显然要容易多了。三人之中无疑是云舒的身份最为可疑，但是为了谨慎起见，伊人还是决定再多观察两天。这期间伊人和花舞趁着两名宫女醒来之前又偷偷跑回“婧思居”，给二人强灌下维持生命的粥糜，然后再次用药，这样一来两名宫女又要多睡上几天。

    为了进一步确定云舒的身份，伊人想到了一个办法，她让花舞去醉云馆送衣服，与此同时自己假传方斓珊约她到疏影园一叙的消息，云舒与苏涟漪的死脱不了干系，此时方斓珊找她，她会以为是自己的离间之计被拆穿了，必会因急于解释而赴约。等云舒带着雨珠前脚一走，花舞后脚避开宫人从窗户溜进她的寝室翻找她所有的衣服，果然在一个隐秘的箱子的最底层发现了一件绣着残翼青羽蝶的抹胸。

    花舞手里拎着这件抹胸得意地笑道：“可算逮着青衣阁的狗了！”然后来到云舒的梳妆台前，从袖子里拿出一个小瓶子，将瓶子里的药水小心翼翼地涂抹在首饰盒里所有耳环的钩耳上，大功告成！等明天云舒戴上任何一对耳环，三天之内毒性就会顺着她的耳洞进入大脑，再过三天毒性蔓延全脑便必死无疑，因此这药水还有个形象的名字——花无七日红，中者必活不过七日。

    完事之后花舞迅速将衣物和首饰恢复原样，原路返回与伊人会和，并向伊人汇报了成果。

    “干得好！我就说云舒最可疑，果然是她不错。花舞你这次立了大功了！”伊人赞赏道。

    “都是伊人姐姐筹谋得当的功劳。另外，花舞这几日在司制房有个不小的发现……”花舞将偶然听见私下里枫桦管单掌制叫姐姐并且二人关系尤为亲密的事报告给伊人。

    “你可听清楚了？单掌制的全名叫什么，你可知道？”伊人为这一重大发现惊讶不已，因为如果二人真的有什么亲属关系，那么枫桦入宫的动机怕就不那么单纯了，而且很有可能她早就抱有背叛赏悦坊的心思了。

    “千真万确！我打听过了，单掌制全名单、枫、柠。”花舞一字一顿道，生怕伊人不相信她探得的消息。

    “枫柠、枫桦……倒真像一对亲姐妹的名字。如果枫桦不小心把我们的事说漏给这个单枫柠了，你说咱们该怎么办？”显然枫桦的存在已经对赏悦坊构成了威胁。

    “自然是按坊主的意思……杀！”花舞狠狠地做了一个抹脖子的动作，伊人同意地点了点头，并且对着花舞伸出了两根手指，花舞明白了其中的含义，拍着胸脯道：“姐姐放心，我今晚便结果了她们！”伊人摇摇头，朝花舞摆摆手让她附耳过来。伊人在花舞耳边说了她的计划，花舞听了直赞还是伊人想得周全。

    当晚，伊人亮明身份传信枫桦说坊主有新任务交给她，约她亥时在昕雪湖见面。枫桦不疑有他，独自赴约，结果很快被埋伏在此的伊人杀死并将其尸体沉入昕雪湖；而一个时辰后，见枫桦久出未归的枫柠坐不住了，开始四处打听枫桦的下落，此时的花舞便顶着碧娇的脸扮演一个偶然间看见枫桦去向的知情人角色，轻而易举地将枫柠引至昕雪湖，最后依样将枫柠也灭口，抛至湖中了事。做完这一切，伊人和花舞像没事人一样各自溜回住处，第二天一早宫门一开便拿着腰牌出宫了。

    第二天清晨，云舒换上首饰盒里的一对玳瑁耳环去凤梧宫请安；晌午，枫柠、枫桦两姐妹的尸体被打捞了上来；同一时刻“婧思居”里昏迷了七日的蘅芜和碧娇醒了过来，完全不记得自己为何会出现在此处。

    腊月里后宫发生了太多不幸的事，舒贵人自尽、云嫔中毒身亡、尚宫局溺毙两名宫女。舒贵人的死皇帝已有决断，也无需多说；云嫔死后，她的贴身侍女雨珠突然失踪，皇宫里遍寻不着，而云嫔的毒也中得蹊跷，因此众人断定雨珠就是毒害云嫔的凶手，她杀害主子后畏罪潜逃了，刑部已经下达了对其的通缉；单掌制和枫桦的死因则被简单地归于失足落水，只是皇帝知道后很是不快，重重斥责了崔尚宫和汪司制管理不严之罪，但是事件还是随着原司珍房掌珍平调司制房掌制、子笑荣升掌珍就这样结局了。

    好在还是有一些好事的，比如羽嫔怀胎四个月已经稳固了；方斓珊的胎也有三个月了，据太医说胎儿发育正常；最令人意外的就要数泰王妃也在临近岁末查出有孕，把端璎弼高兴得满世界宣扬，听说为了讨好杨意清还把意姬、清姬两个姬妾送走了。

    一年到头后宫里的大小事宜都要由皇后主持，凤舞被这些琐事烦的头疼，索性将不十分重要的事宜统统推给凤仪打理了。明日便是除夕，凤梧宫被宫人们打扫得一尘不染，窗户上贴上了时新的窗花，寝宫大门的门柱上也贴上了皇上亲笔题写的春联。

    妙青给凤舞揉着太阳穴缓解疲劳，凤舞闭着眼睛小憩，觉着寝宫里的熏香好像不对劲，于是便吩咐妙青换些香料：“去换些清新提神的香，这凤髓香太过浓烈，我闻着不舒服。”平日里凤舞也只用一些茉莉香或者沉水香，这凤髓香是两日前皇帝御赐，今天早晨妙绿便加入香炉里燃上了。端煜麟一向喜欢这种奢侈浓重的香料，可惜他却不知道她并不爱这样的味道。