
    “奴婢给您换馝齐香如何？据说这香气入药可治百病呢，相信对娘娘的身体也大有裨益。”比起妙绿显然妙青更懂凤舞，妙青换完香又给凤舞沏了一盏红枣枸杞茶，递到她手中说道：“娘娘喝点这个，润脾明目。明天除夕家宴娘娘还是要主持一下的，一大早妙绿就去内务府帮着安排了。再说正月十五是娘娘的生辰，今年可得好好过一过。”

    “生辰啊……”过了年她就二十九岁了，前年的正月十五正逢李婀姒入宫，所有人的注意都集中在李婀姒身上了，谁还顾得上她的生辰？去岁的生辰又不巧赶上生病，不过没关系，这些她也不甚在意。凤舞停滞了一瞬，然后倏地转换了话题：“本宫想给妙绿找个人家，本宫还是属意太子，你觉得呢？”凤舞没有嫡子，只有拉拢太子才能使她的皇后之位、甚至未来的太后之位更加稳固。

    “奴婢以为，上次娘娘想将三小姐嫁与太子，却被太子算计了，相信太子对娘娘罅隙以深。如果这次直接赐婚。太子虽然不能拒绝，但是妙绿嫁过去也不过是区区姬妾，尤其太子太子妃感情正浓，妙绿讨不到什么好处，说不定还会得罪太子妃母家。”妙青冷静地权衡着，凤舞想了想觉得妙青说的在理，见凤舞有所动摇，妙青继续分析道：“奴婢明白娘娘急需笼络储君的心情，可是太子因为废后的事与凤氏隔阂已成，正因如此娘娘才会想尽办法弥合不是么？但是经历过之前种种，娘娘难道还看不出太子是不会跟咱们一条心了？”妙青接下来的话可以说是大逆不道了，所以她将声音压至最低道：“既然太子不为娘娘所用，而娘娘又需要一个忠诚的继承人，那么……索性一不做二不休，换个娘娘满意的继承人便是了。”

    听了妙青的话，凤舞危险地眯起凤目，虽然妙青之语大逆不道，但是却句句戳中凤舞心扉，果然，妙青是她肚子里的那条蛔虫。凤舞突然笑起来了，她像说着无关紧要的玩笑般道：“本宫瞧着晋王这孩子是个不错的选择。”若单论亲疏凤仪所出的五皇子无疑是最佳人选，无奈皇帝对凤家人戒备已深，凤家一天不倒皇帝就不会让有着凤氏血脉的孩子有机可乘。再者如果凤氏真的倾力支持凤仪母子，待到五皇子继承大统之日还有她凤舞立足之地么？凤舞不满足于只做母后皇太后，她要成为唯一的皇太后，就像当今太后这般！端璎瑨生母早逝，其母家卑贱且毫无权势，这样的皇子最好控制，而且又是自己的亲妹夫，至少也算她半个亲人。

    “娘娘不妨试试。”妙青对此很是赞同。

    “本宫记得晋王有个舅舅，二十七了还没娶妻？现在做着从五品的官？”端璎瑨的生母白绿萼原为红鸾长公主府的歌姬，她的幼弟幼妹也跟着她在公主府谋生。后来她被皇帝宠幸，其妹白悠函才得以进宫做了曼舞司掌舞；弟弟白月箫也被任命为正六品内阁侍读，直到端璎瑨娶凤氏女、封了晋王之后，才被升职为鸿胪寺少卿。

    “正是鸿胪寺少卿白月箫。”白月箫为人忠厚老实，没什么野心，但是却是个知恩图报的人。只要皇后对其施予恩惠，相信将来必会对皇后和晋王忠心不二。

    “那将妙绿配给他做正室倒也不算委屈。”凤舞话音一落，便听见妙绿清亮地嗓音在院子里传开了，妙青与凤舞不觉相视一笑。

    妙绿急匆匆地跑进寝殿向凤舞禀报皇帝正往凤梧宫来的路上，凤舞听了微皱眉头，端煜麟这会儿来干嘛？离午膳的时间还有一阵子呢。妙青似乎看出主子的心思，笑着劝道：“皇上来看娘娘是好事呀！想必是要和娘娘商议明日宴会的事宜，奴婢现在就去准备午膳，相信等皇上和娘娘商议完也该到用膳的时辰了。”凤舞何尝不明白妙青希望她多多与皇帝亲近，可惜她与端煜麟的关系可不像普通夫妻那么简单啊。

    正说着端煜麟就到了凤梧宫，妙青妙绿备好茶点后齐齐退下。凤舞将茶端给皇帝：“皇上尝尝，内务府新送来的茶，臣妾还没来得及拆封呢。”端煜麟一路行来也有些口渴，直接接过品尝，喝完不住称赞：“果然好茶！是上好的恩施玉露，内务府的好茶都送到皇后这儿来了，怪不得朕觉得朝阳殿的大红袍都索然无味了。”恩施玉露对采制的要求很严格，芽叶须细嫩、匀齐，成茶条索紧细，色泽鲜绿，匀齐挺直，状如松针；茶汤清澈明亮，香气清鲜，滋味甘醇，叶底色绿如玉，“三绿”(茶绿、汤绿、叶底绿)为其显著特点。

    “臣妾可不懂这些，皇上觉得好让内务府也送些便是。只是这茶的名字倒特别，可不是希望皇上予后宫众姐妹遍施雨露的意头？” 凤舞也是随便开开玩笑，没想到端煜麟听了却觉得很有道理，频频点头道：“皇后还真是见微知著，仅仅从茶名都能联想到这许多寓意。就算皇后不提醒，朕也晓得要雨露均沾，只不过后宫嫔妃有孕的、身子没将养好的不少，最近一段时间召幸洛贵人是多了些，不过皇后不必担心朕过于专宠，朕心里有数。”

    “臣妾不敢，皇上自己拿主意便好。”凤舞才懒得管端煜麟专宠于谁，李婀姒也好、方斓珊也罢，或是洛紫霄、江莲嬅任何人都没关系，只要不威胁到凤氏的地位她都不会插手。

    “自腊月廿六‘封宝’开始朕倒是一天也没闲下来，给大臣们赐‘福’字、封荷包，除夕宴的宴请名单也要提前确定好，好像要忙的事比平时更多了，乏得很。”说着端煜麟捏了捏前额，很是疲惫的样子，他朝凤舞招招手道：“过来，给朕捏捏。”凤舞不敢不遵，挪到端煜麟身后的榻上双手按在他的肩上揉捏起来，端煜麟则舒服地眯起眼睛。凤舞一边给他按摩一边说起明日的除夕宴来：“今年除夕靖王和宁王都在，这回可算阖家团圆了，太后她老人家一定也高兴。”

    “嗯。你倒孝顺，时时惦记着母后。”端煜麟微微不悦，谁不知道太后是皇后的亲姨母，说到底都和凤家有着切不断的联系。凤舞知道自己成功地恶心到端煜麟了，没必要再多说下去惹得皇帝厌烦了，于是赶紧转换他喜闻乐见的话题：“臣妾不光惦念太后，也时刻关怀着皇子公主们，想必皇上也知道泰王妃有喜了。继太子妃怀上皇长孙之后，皇孙辈再添一丁，臣妾还没来得及恭喜皇上呢！如今后宫还有两位身怀龙裔的嫔妃，可见我大瀚皇室子孙昌盛。”

    端煜麟这才心情稍霁，抓起凤舞的手从肩膀上移至头两侧，凤舞顺势又帮他按起了太阳穴。端煜麟发出了满足地叹息：“唉，舒服多了！明日宴会还需皇后多费心。这会儿也到了饭点儿，朕就在你宫里用吧。”凤舞称是，喊妙青妙绿摆膳。席间凤舞跟端煜麟提了想放妙绿出宫嫁人的想法，当然没有说欲把妙绿与白月箫凑成一对的主意，只说妙绿年纪大了是时候放出宫去了。端煜麟也觉得合情合理，没多想就答应了。

    饭毕端煜麟就走了，凤舞端了一上午的架子也可以放下来了。她把对妙绿的安排对妙绿本人坦白说明了，妙绿并不反对，只是舍不得离开凤舞。凤舞安慰她说：“你嫁给白月箫也是为本宫效力，他会是个好丈夫，本宫不会害你。”妙绿这才含泪谢恩，只能年一过完便离宫等候凤舞安排。待妙绿退下后，凤舞又愧疚地询问妙青：“你可怪本宫只放妙绿出去，却还要留你在这水深火热之地陪本宫继续煎熬？”其实妙青的年纪反而比妙绿还要大上一些，但是现在的凤舞实在离不开妙青这个臂膀。

    “奴婢只愿一生一世陪伴娘娘左右，从无他想。还望娘娘不要嫌弃奴婢，别赶奴婢走。”妙青朝凤舞深深一拜以表忠心，凤舞动容，亲自将她扶起，得此忠仆凤舞甚为欣慰。

    当晚凤舞便把欲将妙绿许配给白月箫的想法托人传到了晋王府，这无疑是向晋王传达着一个结盟的讯息。听到此消息的凤卿简直喜不自禁，自从选秀时她的自作主张毁了凤舞的安排，凤舞就不太搭理她了，这次向晋王府抛出橄榄枝，证明了凤氏并没有放弃她！凤卿决定要立即把这个好消息告诉端璎瑨，于是想叫柳芙提灯随她一同去书房，可是她喊了几声也不见柳芙人影，也不知道跑到哪儿去了。凤卿等不及她回来，便叫上她房里另一个侍女珊瑚直奔书房而去。

    到了书房凤卿兴奋得也顾不得敲门，直接推门而入道：“王爷！王爷……”

    只是映入眼帘的可不是什么令人愉快情景，只见来不及收起嬉笑的柳芙见凤卿进来慌张地从端璎瑨的腿上站起来，表情立即变得又惊又怕，满是做坏事被撞破的尴尬。而端璎瑨则显得沉着冷静得多，显然并不觉得自己做什么错事。