
    “柳芙！你在书房干什么？！”凤卿没想到自小跟着她的丫鬟竟然起了这样的心思，真是防不胜防！

    “小姐，奴婢、奴婢是来给王爷送笔墨的！”柳芙噤若寒蝉地回答，一边还往离端璎瑨更远的地方挪了一步。

    “瘦猴儿死了吗？轮得到你来送笔墨？还不给我滚过来！”凤卿气得七窍生烟，差点忘了自己来书房的初衷，柳芙的账等她回去再算！于是她狠狠瞪了柳芙一眼呵斥道：“滚出去！”柳芙灰溜溜地退出了书房，整个过程中端璎瑨一言不发地冷眼旁观。书房里只剩下凤卿和端璎瑨夫妻俩，凤卿冷笑着走到书桌前，将端璎瑨面前的笔墨纸砚统统扫到地上，噼里啪啦地碎裂声响彻整个空间。

    “王妃何事如此大动肝火啊？”端璎瑨完全一副没事人的样子。

    “你……你还好意思问我？堂堂王爷竟然把主意打到自己王妃丫鬟的身上，成何体统！”见端璎瑨那事不关己高挂起的淡然模样，凤卿简直哭笑不得。

    “王妃此言差矣，本王何时打过你侍女的主意？是你那柳芙贪慕富贵，自甘下贱地做出这背主失德之事。她不通报一声就突然来书房，还坐到本王腿上说什么甘愿为本王奉献一切的时候倒也把本王吓了一跳呢！刚想推开她的时候，巧了，王妃你就进来了。”端璎瑨满脸无辜推卸责任的行为让凤卿怒极反笑，她伸出气得发抖的手指着无赖的丈夫：“你……你怎的这样无耻！”端璎瑨痞痞一笑，一把握住凤卿指着她的手放到嘴边亲了一下道：“我的好王妃，不要生气啦，本王不过是逗逗柳芙，本王有这样美丽大方的妻子哪里会瞧得上柳芙那种奴婢？王妃找本王定是有要事相商，快快道来。”端璎瑨取悦女人的本领倒是一等一的高明，凤卿被他三言两语就哄得飘飘然了，也不跟他纠缠柳芙的事了。于是将凤舞的打算一五一十地转述给了他，端璎瑨听过之后双目放光，惊喜不已地问她：“真的吗？皇后真的这么说？”

    “当然了，难道姐姐会骗我？姐姐摆明了是要助你，你可得好好争气，别叫她失望。”凤卿娇嗔地用手指推了一下端璎瑨的额头。

    “王妃放心，只要凤氏肯支持本王，本王自然不会叫皇后娘娘失望！”端璎瑨转头看了看身边的凤卿，怎么看怎么顺眼，往日里他最厌烦的骄纵跋扈此时看起来也不那么讨厌了，他忍不住亲了亲凤卿的脸蛋道：“能娶到你，我真是三生有幸！”而凤卿则娇斥了一句“油嘴滑舌”后依偎到端璎瑨的怀里。

    除夕这天因为是家宴，宴请的嘉宾都是皇室宗亲，因此宴会地点设在了安昌殿，皆用高椅盛馔，每二人一席，以便席间赋诗饮酒。宴会酉时开始，开席前安昌殿外点燃了一万响的爆竹，众人听完预示新春红火的爆竹声，便依次入席互相恭贺说着吉祥话。待酉时一到，皇帝、皇后、太后步入主席宣布开宴，皇帝率近支宗室、各王公及后宫妃嫔给太后行辞岁礼，太后各赏荷包一双；之后众人再一齐向帝后恭贺新禧，皇帝回以家人礼表示“血浓于水”、团结至亲之意。

    每次除夕夜宴都是王室宗亲聚得最全的一次，麟趾宫、翔王府、靖王府、闵王府、宁王府、泰王府、晋王府、长公主府的家眷几乎全部到齐，就连驸马秦殇也在邀请之列。

    端煜麟居于正位，皇帝左边设太后席位，右边则是凤舞的位子，从凤舞下首开始整个右殿为女眷众席，与之相对的左殿则设男性皇亲国戚的席位。席间端煜麟与皇子、皇弟们饮酒赋诗，热闹而不失风雅；女眷之间也寒暄说笑，相谈甚欢。

    酒过三巡，在皇后的示意下妙青击了两下掌，掌声一落，十几名身着红衣的曼舞司舞姬鱼贯而入。她们在宫乐局乐师们的伴奏下翩翩起舞，少女们鲜红裙摆像焰火般绽放，她们踏着热情的舞步渐渐围成一朵鲜花的阵型，花朵最中心的五名少女是曼舞司最为出色的舞者——花芯是衣着最华丽的主领舞南宫霏，围绕着南宫霏的另外四名次领舞依次是长缨、红漾、羽艳、胭脂，五人优美精湛的舞技艳惊四座，叫好声连绵不绝！

    舞毕，端煜麟看赏，尤其重赏了五名领舞，众舞姬跪谢赏赐。端煜麟对此舞蹈颇感兴趣，于是便问凤舞道：“此舞甚妙，不知命为何名？”

    “臣妾虽然安排了宴会歌舞，但是此舞终究是曼舞司献上，个中奥妙还须曼舞司掌舞亲自向陛下解释。”语毕便传唤曼舞司掌舞白悠函上殿觐见。

    “奴婢白悠函叩见皇上，吾皇万岁万万岁！”白悠函今日特意穿了平时很少穿着的流彩暗花云锦宫装以示隆重。端璎瑨远远瞧着这个久未谋面的小姨嘴角不禁上翘，看来皇后是真心想笼络他，不但想将最信任的侍女嫁给他的舅舅，还想方设法让小姨立功露脸，不枉他一直以来低声下气地容忍凤卿的坏脾气。

    “平身。舞蹈排得不错，叫什么名字？”端煜麟言简意赅地问道，压根记不起来下面跪着的是晋王生母的亲妹妹。也是，白绿萼不过一介歌姬，若不是只得幸一夜便怀了龙种，端煜麟也不会给她名分。白绿萼还是端璎瑨出生后才封了宝林，死后才追封成贵人的。皇帝如此不重视白绿萼，又怎会记得她的弟弟妹妹呢？

    “回陛下，此舞尚未命名。此舞本是为了今年的万朝会而准备的，现在只是初步排演，因此并未取名。今夜斗胆献艺于安昌殿，其实也是想先请各位皇亲国戚赏鉴，以免在万朝会上丢了大瀚的颜面。”白悠函恭恭敬敬地回答道。

    “你有心了！赏！”端煜麟大手一挥，立刻有小太监捧着金银布匹上来封赏。凤舞见端煜麟丝毫记不得白悠函了，还需她适时提醒一下：“皇上可曾记得，白掌舞是当年白贵人的亲妹，是晋王的姨母呢。”端煜麟这才恍然大悟道：“怪不得朕觉得面熟，原来是璎瑨母家的亲戚。”

    “实不瞒陛下，还是晋王提议将此舞献于御前的呢，晋王说陛下最喜欢热闹喜庆的歌舞，这出舞蹈可不就是既热情又喜气？可见晋王这孩子一片孝心。”凤舞不着痕迹地推出晋王来。

    “果然，既如此晋王也当赏！”说着摘下随身佩戴的青玉盘龙佩赏了晋王，端璎瑨喜不自胜，连连谢恩。凤舞还提议不如请皇帝亲自赐名这支舞蹈，一来成全了晋王的孝心，二来也算是给了曼舞司体面和鼓励，岂不两全其美？端煜麟觉得也不无不可，于是将此舞赐名“赤焰骄阳”，寓意大瀚朝如骄阳似火高悬于空、光照永存！

    端璎庭冷眼看着皇后和晋王的一唱一和，本想和身边的弟弟交换一下意见，转头却见端璎弼冲着对面方向的杨意清笑得又谄媚又狗腿，而杨意清显然觉得端璎弼的傻笑很是丢脸，满脸嫌弃地不看他。端璎庭又看了看自己的妻子夏蕴惜温柔地抚摸隆起小腹的样子，心中突然就理解了弟弟，只能无奈地自顾饮酒。

    此时右殿席面中站起一位身着华丽的百花曳地长裙、梳着如意高寰髻长着一双狭长凤目的妇人，她身上最引人注目的是一对景泰蓝簪首坠蓝田玉珠步摇，这对步摇虽不十分特别，但贵在是高祖皇帝的元妻怀第一胎时高祖所赠。没错，这名妇人就是高祖与顺懿仁皇后的第一个孩子——长公主端妺。端妺十七岁嫁给当时还只是户部郎中的杜巍，后来端如晦称帝，她才被封为红鸾公主，杜家才鸡犬升天。端妺与杜巍育有二女，长女杜红莲年十九，相貌性格都似其父，去年已嫁与光禄寺卿之子为妻；次女杜雪仙年十七，相貌似杜巍，但是性格却随了端妺的高傲跋扈，如今还待字闺中。端妺在小年那天刚刚过完三十七岁生日，大概这些年日子过得太滋润，人到中年的她看上去依然风韵犹存。端妺携雪莲给太后、皇帝拜年，之后又将目光投向太子道：“这有了家室就是不一样，太子越发成熟稳重了！你大婚时姑姑病了没能去观礼，实在可惜。今儿见太子妃人品相貌都是一等一的好，本宫也就放心了。”

    “姑姑过奖，侄儿给姑姑拜年了。”端璎庭今日一袭玄色印金蛟纹锦服外罩大红色樱花纹外袍，端的是高贵倜傥、一表人才，连端妺身后的杜雪仙都忍不住多看了两眼。

    端妺热络一笑，将身后的雪仙拉到身边，问端璎庭：“太子可还记得雪仙？小时候你们兄弟俩总爱和我家的姐妹俩玩在一块儿。”杜雪仙对着端璎庭微微一幅：“雪仙祝太子表哥新岁安康。”多年不见，太子已经是风度翩翩的英挺男儿，而雪仙也褪去青涩长成了窈窕淑女。

    “表妹有礼。”端璎庭对小时候的事记得不大清楚了，对这个表妹也表现得淡淡的，只是遥遥相隔点头致意后便与身边的皇叔们继续敬酒说笑。端妺见太子如此高傲，不把她们母女放在眼里，心里正憋气，突然端璎瑨主动向端妺母女敬酒，端妺为掩尴尬也虚情假意地与端璎瑨寒暄了一番。杜雪仙见过太多对她趋之若鹜的宗室子弟了，反而觉得太子的冷淡很有魅力，却对端璎瑨略带攀附之意的热络稍有反感。