
    正月十五上元节，也是大瀚皇后的生辰。上元节的安排与中秋节的流程相差不多，先是皇帝在承光殿宴请王公大臣。由于民间的上元节有热闹非凡的夜市，许多官员会与家人一同逛夜市，为了不妨碍臣子们阖家团圆，因此今天的宴会提早到申时开始、酉时结束。之后皇帝移驾千秋殿，与后宫聚到一起吃元宵、猜灯谜、赏歌舞，既是欢庆佳节也是为皇后祝寿，最后帝后和所有妃嫔还要一同前去太液池放河灯祈福许愿。

    前年的正月十五正是李婀姒入宫之时，皇后生辰宴上的风头都被她抢去了，今年李婀姒不想再讨皇后厌烦，于是以入宫两年从未回家省亲为由，奏请皇帝批准她在今日归家与亲人团聚。端煜麟本就疼爱婀姒，又怎会忍心拒绝她的要求？于是痛快地答应了。李婀姒早早去凤梧宫给皇后贺了寿，之后带上琉璃、子墨于申时之前便回到了李府。

    酉时千秋殿正式开宴，皇帝与嫔妃们给凤舞过寿，嫔妃们一一献上为皇后准备的寿礼，但是与皇帝送上的大礼一比就相形见绌了。端煜麟送给凤舞一扇冰蚕丝金线帝王蝶锦绣牡丹屏风，屏风底屏所用的冰蚕丝薄如蝉翼、上面的图案皆以价值不菲的金银丝线织就，并且蝴蝶双翅上的鳞片、牡丹的花蕊都是用货真价实的彩色宝石镶嵌，此屏风是司制房与司设房五十名宫人通力合作一个月的成果。然而最难得的却是屏风上端煜麟字迹苍劲的御笔亲提：

    贺春至，团圆节，王谢堂前归新燕；

    御宁安，得散闲，山河蒸蒸辞旧年；

    妻子健，社稷全，风调雨顺暂休烦；

    凤求凰，蝶恋花，比翼鸟翔艳阳天；

    舞笙歌，宏图展，灯火阑珊夜未眠。

    这是一首藏头诗，每句首字连在一起就是“贺御妻凤舞”，在座妃嫔无不惊叹艳羡皇帝对皇后的用心，端煜麟更是亲热地执手凤舞近观屏风，在旁人看来帝后夫妻情深，只有凤舞心中暗叹，端煜麟这是欲将韬光养晦的她推至风口浪尖。

    “恭贺皇后娘娘生辰之喜，获此珍宝又得皇上御笔，当真的天大的福气，真让我等姐妹羡慕不已。”众妃嫔中年纪最大的德妃由衷恭喜道，并且还教灵毓公主对凤舞说了好多祝寿的吉祥话。看着养女聪明伶俐的表现，季夜光笑的合不拢嘴，她爱女如命是整个宫里出了名的。季夜光于淮嘉康二年六月嫁给端煜麟，如今已经快十七年了，是当今宫里资历最老的妃子。她为人恭谨宽厚，从不与人争宠，这也是为何她是唯一能与善妒的废后相安无事的原因。只可惜老天不怜苦命人，季夜光在嫁过来的第二年产下一女，取名浅浅，浅浅体弱，不足周岁而夭，从那以后她再也没能怀上孩子。所以，当郑姬夜将灵毓交给她抚养时，季夜光感激涕零，将全部的爱与希望都寄予在灵毓身上。

    “可不是么，臣妾也是羡慕不已呢！”邵飞絮痴痴地望着那扇珠光宝气的屏风。

    “姐妹们若是羡慕，待到生辰也求皇上御笔亲书一幅字便是。”徐萤与众人打趣，心里却十分嫉妒，那金光璀璨的屏风晃得她眼晕，她恨不得用剪刀在上面戳上几个窟窿才好。当然，嫉妒的不止徐萤一个，沈潇湘也很是眼红，但是她无法与皇后相提并论，只能借机揶揄邵飞絮：“贤妃娘娘此言差矣，陛下的墨宝可不是谁都能得到，也得看有没有这个资格和福分，如嫔你说是吗？”

    邵飞絮明白沈潇湘这是嘲她痴心妄想、笑她不配，沈潇湘如此作践她，她自然也不能忍气吞声，于是故作遗憾道：“湘贵嫔说的是，嫔妾自然不如皇后娘娘洪福齐天。但是若效仿湘贵嫔当年，痴缠陛下恳求画像，相信陛下也不会吝啬的。”话里话外讥讽当年沈潇湘厚颜无耻主动向皇上索要丹青。

    “你！”沈潇湘气结，又不敢在皇后的寿宴上放肆，只能暂且忍下等秋后算账。

    “好了好了，说了这些话口想必也干了，咱们敬皇上皇后一杯！”季夜光老好人般地打圆场，众妃嫔无异议举杯饮尽杯中之物，韩芊羽眼尖看见唯有洛紫霄轻抿一口并不豪饮，于是便当着众人问道：“洛贵人怎的只沾了沾嘴唇，今日可是皇后寿诞，就算不胜酒力也不该谨慎过头了，否则就是对皇上皇后的不敬。”已经怀孕四个多月的韩芊羽小腹隆起日渐明显，她和方斓珊不能侍寝的这段时间据说洛紫霄和江莲嬅最得圣宠，因此巴不得抓着些小纰漏来敲打敲打。

    “羽嫔言重了，嫔妾不敢对皇上皇后不敬，只是……嫔妾已经怀有身孕，实在不宜多饮酒。”洛紫霄在众人好奇的目光中羞涩地说出了不能喝酒的真相，话音一落方斓珊险些捏碎了手里的杯子。

    “什么时候的事儿？”端煜麟心情大好，妃子们接二连三的怀孕，这是大瀚的福祉。

    “回陛下，就是今早才查出来的，已经一月有余了。太医还说臣妾的体质不宜在孕期饮酒，还请皇上、皇后见谅。”洛紫霄腼腆一笑。

    “无妨！朕赏你些什么好呢？”端煜麟手指在桌上敲了几下，有了主意：“你一向恭敬谨慎，伺候朕也周到，也该晋一晋你的位分。只是正月里不宜晋封，朕便先赐号‘恪’，待出了正月便册封为恪嫔。”

    “臣妾谢皇上恩典。”洛紫霄跪谢皇恩。

    整个寿宴在洛紫霄公布有孕达到*，今年的重头戏终究还是被人抢了去，凤舞只觉可笑。其他嫔妃也是各怀心思，歌舞看得心不在焉，更遑论之后的猜灯谜、放河灯，众人都兴致缺缺，仿佛当做任务流程般匆匆完成后便散了。

    时间退回到千秋殿寿宴未竟之时，此时宫外的朱雀大街夜市已开，聚集了不计其数的摊贩、游人，好不热闹！难得出宫的子墨早就跃跃欲试了，正想趁着这个机会去夜市逛逛，反正她跟李家人不熟悉呆在李府也怪不自在的，她索性找李婀姒请假。李婀姒不但准了假，而且她自己也想出门转转，于是李婀姒带上子墨、琉璃，三人换了男装由李府的几个家丁远远地跟着出去逛夜市了。

    今晚出来游玩的人实在太多了，李婀姒一行人刚刚逛了三分之一就被人群冲散了，琉璃急得不行，到处寻找李婀姒的身影。子墨自己一个人更加自在，她并不急着寻找李家人，一边随意逛着一边注意着李婀姒的身影。子墨在各个摊位之间流连忘返，一会儿买串儿冰糖葫芦，一会儿买几盒胭脂水粉，玩得不亦乐乎，早把寻李家人的事忘到九霄云外去了。

    子墨又在一个买刀的摊位看中了一把镶着宝石的精致匕首，她用一只手把玩着，另一只手举着糖葫芦和乱七八糟的小玩意。子墨这边正看得专心，一时不妨手里的糖葫芦被人抽走，她惊讶转头，只见仙渊绍正撸着她的糖葫芦，嘴里还塞着好大一颗山楂，他一边咀嚼着一边口齿不清地说道：“穿着男装又吃糖葫芦又买胭脂水粉，一看就知道是女娃扮的，忒不像了！”

    子墨无语，腹诽道：“你现在也吃着糖葫芦，难道就不像男人了？而且还吃着我买的糖葫芦！”当然她不会当面说出来，惹毛了这个混世魔王可不是闹着玩的。子墨利落地付钱买下匕首，然后面带微笑地跟仙渊绍打招呼：“仙大人好眼力，我穿成这样大人都能认出来。之前没机会见到大人，子墨现在给大人拜个晚年，祝大人新的一年官运亨通。”子墨学男子的样子拱手拜年。

    “嗯？你怎么不喊我‘将军’了！？大人、大人的多别扭，你又不是我的下属。”仙渊绍也不经子墨同意直接把她刚买的匕首夺过来把玩。

    “大人的官位尚不能以‘将军’相称，如果大人不喜欢我这么叫，那我也可以称呼您为仙都尉。”子墨不敢硬抢匕首，只盼望他赶紧看完还给她，然后该干嘛干嘛去。

    “你这丫头，别跟我装恭敬，第一次见我还自称‘奴婢’呢，现在见了我一口一个‘我’怎么怎么样。你也别叫我什么都尉，直接叫我名字好了，反正你心里一定没那么尊敬我。”仙渊绍这一番话倒是说到点上了，子墨打心眼里没把他当什么大人物，虽然他的出身十分显赫，可是子墨就是没办法像尊敬秦殇那样尊敬眼前这个言行无状的泼皮。既然仙渊绍都不介意了，她也不用故作恭顺了，直截了当地叫他：“仙渊绍，那麻烦你把我的匕首还给我，我要去找我家主子了。”

    “你跟‘大瀚第一美女’走散了？我帮你找！我到现在也没能一度她芳容呢，我倒看看她能美到什么程度！”说着拉着子墨的手腕就要往人群里冲。