
    “哎哎哎！我忘了，主子刚才说了，如果走散了就各自回府，不必互相寻找，省得又错过了。”子墨没办法，为了摆脱这个小魔王她也只能撒谎了。她伸手去够仙渊绍手里的匕首，却被仙渊绍躲开了，子墨不服道：“那是我买的，还给我！”

    “哎呀你这个小气的丫头！不是说给我拜年吗？拜年连点像样的节礼都没准备，正好把这把匕首送我当礼物得了。”说完还得寸进尺地把匕首别在了腰间。

    “可是这个是我看中的！节礼等我回宫给你准备别的。”回了宫子墨就没机会见他了，自然也不必真的给他准备什么节礼。

    “不行，我也就喜欢这个。再说你一个女孩子家成天舞刀弄枪的不成体统，小心嫁不出去！对了……”仙渊绍从腰带上扯下一个象牙浮雕护身符塞到子墨手里道：“这个给你，女孩子还是安全最紧要，这些刀枪棍棒还是适合我们男人。我这护身符可是我师父遁尘道长亲手制成赠予我的，珍贵的很呢，还比不上你的破匕首？”反正他只顾自说自话，擅自替子墨做了决定。子墨无奈接受，可是她也没了继续逛街的心情，想着还是先回李府看看李婀姒有没有回去吧。打定主意，子墨收下仙渊绍的“好意”就要往回走，还没走两步便被野蛮地拉住了胳膊，仙渊绍大吵大嚷问道：“丫头干啥去？还没逛完呢！走走走，陪小爷好好溜达溜达，前面好玩的多着呢！你难得出宫，小爷带你长长见识。”然后依然不顾子墨的意愿拉着她涌入人流。

    就这样子墨被这个“野蛮人”东拉西拽，一路逛遍了整条朱雀大街。而且由于子墨今天穿的是男装，在别人眼里两个大男人这般拉拉扯扯尤显违和，不知道的还以为他们是分桃断袖。子墨瞧着满大街游人看他们诡异的眼神实在顶不住压力，只好拉着仙渊绍这个毫无知觉的傻子来到稍微偏僻一点的清源河畔。

    “哎！你拉我来这儿干嘛？刚才那个表演杂耍的正演到精彩处呢！”子墨打断了仙渊绍的兴致，他一脸老大的不乐意。

    “你要看便自己回去看吧，我回去了。”子墨有些恼怒仙渊绍的神经大条，决定不再理他。可是仙渊绍哪是那么好打发的人，死拽着子墨就是不放开，还一个劲儿没有眼力见儿地追问她是不是不高兴了？为什么生气？子墨又好气又好笑道：“奴婢怎敢生大人的气？只是大人拉着奴婢满街乱跑，在旁人看来我俩倒像是不顾礼义廉耻、明目张胆幽会的龙阳君！”

    “什、什么……什么龙阳君！小爷才不是龙阳君！小爷喜欢的是丰乳肥臀的女人！”仙渊绍暴跳如雷地嚷嚷，一边还用手在胸前比划着“丰乳”。随着他这个动作，二人不自觉地都把目光投向子墨的胸前，穿了男装的少女胸前平平的看不出多大起伏。仙渊绍顿时觉得自己说错话了，子墨也忍无可忍地额露青筋，再也不理会仙渊绍说些什么，转身飞快跑走。仙渊绍一边在后面追一边喊着道歉的话，由于人流的阻挡追了有一段路总算追上了，他也不顾男女之别径直从子墨背后扑了上去，用双臂紧紧锁住子墨的身体，让她动弹不得。

    “你、你、你干什么！快放开！”子墨急了，这被周围的人看着可真是坐实他们有断袖之癖！

    “不放！我一松手你又跑了。”仙渊绍显然自动忽略了周围人的怪异眼光。

    “仙将军、仙大爷，你先放开我好不好？我保证不跑。你看看别人在用什么眼神看我们啊！”子墨真是死的心都有了，这个笨蛋！混蛋！恶魔！仙渊绍这才发现人们看他俩的眼神不对，显然真的把他们当成龙阳君了，他这才似被火烧了般地撒开手，连连后退，直到退到离子墨五步之遥，并且欲盖弥彰地对着围观的人群大吼：“不是你们想的那样！我们不是！她是女的！”在一旁看着这一切的子墨终究还是被他打败了，只能扶额叹息。子墨实在看不下去了，扯了仙渊绍的衣袖将他拉走道：“别解释了，这种事只会越描越黑的。”

    “可是，不解释清楚的话，万一有人认出我了，明天整个永安城都会传言我宣武都尉仙渊绍是个好男色的龙阳君！”如果传出这样丢脸的传言还不如要了他的命！此时的仙渊绍欲哭无泪，他怒视子墨埋怨道：“都怪你这死丫头，害死我了！被我爹知道了，他会打断我的腿的！”子墨更是气愤，这会儿倒怪上她了？刚刚是谁一气儿拉着她疯跑的？他还恶人先告状了！子墨发现自己与这个家伙命盘不对，遇见他准没好事！子墨决定以后见到他一定要绕道走。

    “不与你说了，我要回去了，再不回去主子该着急了。明天一早我还要回宫呢。”这次仙渊绍倒也不纠缠子墨了，只是突然有些不舍，他从袖子里掏出一支鎏金累丝雏菊钗插到子墨发髻上，俊脸微红却为了掩饰尴尬故意凶巴巴地道：“刚刚小摊上看见的，觉得还蛮适合你的就买了，反正也不值什么钱，不用谢了！”不等子墨道谢便落荒而逃，他逃跑卷起的烟尘呛得子墨咳嗽连连，她心道真是个怪人！

    就在李婀姒与子墨、琉璃走散之后，她一个人沿着热闹的街道随意地逛着，府里的家丁跟在身后的也只剩下了两个，其他的几个估计也被人流冲散了。李婀姒也不着急，反正她认识回去的路，想着琉璃和子墨遍寻不到她大概也会自行回府。李婀姒看着繁华的街道、温馨的灯火，听着孩子们欢声笑语，呼吸着夜里自由的空气，浑身上下都觉得舒爽极了！这才是她向往的生活啊！只有这染着暖意的人间烟火才能熏陶她日渐麻木的情感。李婀姒一时看得入了神，没有注意到迎面跑来的一个孩子，小孩不小心撞在她的身上，手里的糖画黏了她一身。随后追来的孩子的父母点头哈腰地给李婀姒赔不是，元宵佳节李婀姒不想为了这点小事坏了这一家三口的好心情，于是摸了摸小孩子的头表示没关系，夫妻俩十分抱歉地领着孩子走了。

    李婀姒看着衣摆上一大块暗色的污渍无奈地摇摇头，看了今天的夜游要提前结束了。正当她想打道回府之际，她身旁一家酒楼二楼的窗户自内而外推开，有人从窗里探出身子来相问：“不知楼下的兄台可有雅兴上来一叙？”李婀姒循声望去，只见一袭月白长衫赔碧青色短氅的端禹华凭窗而立手里拎着白玉酒壶，端的是风流潇洒似谪仙。李婀姒朝着端禹华微微一笑，他只觉眼前瞬间盈满倾国之姿，端煜麟俊眸微眯，被李婀姒耀目的风华刺痛。李婀姒理了理衣衫，阔步上楼。上楼之前她朝跟在身后的家丁做了几个手势，家丁便识趣地守在楼下没有跟上去。

    李婀姒上了二楼，进了端禹华所在的雅间，在她决定与端禹华相会那一刻，她已经完全抛弃了礼法规矩，她只想依着自己内心的意愿放肆一回。

    “王爷好雅兴。”李婀姒进屋后也不等端禹华相请便径自入座，端起桌上的空酒杯凑近鼻端轻轻一嗅道：“‘不必金樽盛琼浆，一碗浊酒尤醇香。但有相知诉相思，何需醉乡作故乡。’[ 《饮酒九首——酒之情》]上好的金浆醒？”

    “娘娘好功力，这样也闻得出。娘娘再品品这个？”端禹华从手里的白玉酒壶中斟满一杯递给李婀姒，李婀姒接过啜饮一口，品了一品回答道：“‘清酒涨落秦淮岸，浊醪奔流黄河浪。多少沉浮在其间，把酒向天空长叹。’[ 《饮酒九首——酒之评》]可是淮南一路的琼花房？”

    “小王佩服！酒逢知己千杯少，小王先干为敬。”说着给自己斟了一杯喝得滴酒不剩，李婀姒为表礼敬也跟着一饮而尽。

    “娘娘好酒量！”端禹华又为李婀姒斟满，这次李婀姒倒不急着喝了，只是轻噬唇瓣，沉默了一阵儿请求道：“今夜不似宫中，王爷可否不叫嫔妾‘娘娘’？”

    “那小王便称娘娘为‘李小姐’，也请李小姐不要‘王爷’来‘王爷’去的，便称我‘公子’如何？”她欲暂时摆脱身份的束缚，他又何尝不想抛去地位的羁绊？

    “端公子。”二人相视一笑。今夜他不是身份尊贵的亲王，她也不是克己复礼的嫔妃，他们只是元宵夜游偶然相遇的两个寂寞无解的陌生人。

    李婀姒发现桌子的另一端有一幅微微展开的卷轴，她将画轴打开看到的是一幅美人图。画中之人面容清冷、目空一切，浑身散发着孤傲之气，让见者直觉可远观而不可亵玩焉。画面的背景是模糊不清的一团团灰暗，女子一袭广袖银边羽纱衣，梳着堕马髻，手提一盏银色六角风灯巍然而立。