
    “我给她起了个名字……叫‘葬情仙子’。”端禹华此时又回到窗边自斟自饮起来。

    “画中女子的确仙人之姿，可为何要起个如此冷情的名字？”李婀姒不解，她总觉得“葬情”这个名字太过悲伤。

    “因为啊……画中之人就是我已故的妻子。”靖王妃姓臧名晴，系出皖阳臧氏，是高祖德妃的内侄女，也是端禹华的亲表妹。臧鲭、葬情，原来如此！

    李婀姒忽然觉得这幅画像烫手的山芋，赶紧小心翼翼地卷起，珍重地放回原处。她心里有些难过又有些释然，疑惑脱口而出：“能讲讲你和你妻子的事情么？”

    “唉，那可是个悲剧结局的故事啊……我与鲭儿是表兄妹，也算是青梅竹马吧。我们的感情不亲不疏，长大后母妃便想将我们凑成一对儿，本来也是无可厚非的事，只可惜当年的我太年轻、太叛逆。那时的我总觉得母妃不问我的意愿便决定了我的终身大事，不过是为了紧紧拉拢臧氏以便她在内廷争宠。承平三年母妃为我订了婚，那年只有十七岁的我还在外游学，一听到这个消息我简直怒不可遏。我恨母妃的自私，怨臧氏不尊重我，我便把这股怨恨统统算在了臧鲭头上。承平四年我游学归来成婚，本就心怀怨怼的我并没有珍惜这桩姻缘，我一直冷待鲭儿，她虽然嘴上没说什么，但是我知道她心也渐渐冷了。可笑的是，我们大婚一个多月后父皇就殡天了，于是我更有冷落妻子的理由了，我又找借口离开了永安，这一走就是两年多。如果不是顺景三年母妃病危，我恐怕还不愿回来，回来之后没多久母妃就病故了，我既伤心又内疚。那段时间我的心情糟透了，经常把一些负面的情绪莫名其妙的发泄在鲭儿身上。我没有想到鲭儿竟也是那般刚烈的女子，她把这些年来所受的委屈一股脑地冲着我宣泄而出，我们大吵一架，我说了很多伤害她的话，结果……第二天我在她的闺房里发现了她的尸体。她是割腕自杀的，以这样决绝的方式控诉我对她的不公和戕害。她才二十一岁啊！这么的年轻，就因为我的叛逆和幼稚生生断送了她本该平静美好的生活！那一刻我才幡然醒悟，我懊悔得甚至想杀了自己！哪怕我和鲭儿之间并不算爱情，可是她也是跟我血脉相连的表妹，是我的自私与不负责任害死了我的亲人……我愧对发妻、愧对母妃和整个臧氏，所以我决定将自己的情感与鲭儿一同埋葬，从此再不论婚娶。再后来，你大概也知道了，我又离开了永安，这次我走得更久更远，我甚至走到了雪国……”端禹华似陷入回忆一般久久不能言。听完端禹华的讲述，李婀姒的心也长久不能平静，原来他有着这样一段不堪回首的情路。李婀姒甚至有些悲哀地想，此生怕是没有人能取代臧鲭在他心目中的地位了吧？活人又怎能争得过死人呢？不过李婀姒要感谢端禹华，他的这场情殇终究唤醒了纠缠她五个月之久的梦魇。

    “没想到王爷竟然愿意将这般隐秘的心事告知本宫，能得王爷如此信任，也不枉本宫与王爷相交一场。这杯酒，本宫敬王爷。”李婀姒先干为敬，端禹华直接喝干了酒壶里的残浆。

    端禹华眼神迷离，突然听到李婀姒改回了原来的称呼，有些不满道：“怎么又叫‘王爷’？不是说了今夜我不是王爷，你也不是嫔妃吗？”

    “可是过了今夜呢？王爷还是王爷，本宫依旧是皇上的嫔妃，这一夜的自由也不过是自欺欺人罢了。梦醒了，我们仍然要做那笼中鸟。时辰不早，本宫告辞了。”李婀姒似乎下定某种决心，毅然决然地起身离开。当她就要迈出门槛的一刹那，手腕被端禹华紧紧抓住，他眼眶微红、情绪激动地问道：“我一直都在错过，有些事我知道已无法挽回，我只是想告诉你……我视你为知己！”李婀姒强忍热泪，并没有回头看他，只是声音微颤地回答道：“命运已然做了安排，婀姒不敢强求，也当不起王爷这‘知己’二字。本宫只盼王爷为‘葬情仙子’画一盏明灯的同时也能在王爷自己心里点燃一盏吹散迷雾的灯火，这世间太黑太冷，王爷应时时刻刻保持清醒，别迷了路才好。”这一番话既是劝诫端禹华也是警醒她自己，从此她与他，合该退回到陌生人的位置。雅间门扉阖上的一瞬间，李婀姒隐约听见门里失意哀愁的男声吟唱“若只是遇你如一曲惊鸿，未能相濡以共，未能醉此一盅。不如忘记梦里这场朦胧，独身月明中。[ 源自网络，非原创]”，终于任泪水夺眶而出。

    李婀姒刚一出酒楼就碰上了准备回李府等她的子墨，子墨有些惊讶会在此遇到李婀姒，视线不经意间掠过二楼的窗口，只见月白色衣袍的一角一闪而过。子墨心里瞬间有了眉目，她也不说破，只是故作庆幸地拉住李婀姒道：“主子可叫奴婢好找！要是再找不到您，奴婢真怕琉璃就要急晕过去了。今晚街上的人太多了，咱们还是早些回吧？”李婀姒颇有同感，立即决定打道回府。

    回到李府时，琉璃已经先一步回来了，正在大门口焦急的张望呢。一见到李婀姒和子墨的身影，赶忙迎上来问东问西：“主子这是去哪儿了？遇到什么人了吗？害得奴婢好找，都快把奴婢急死了，您要是再不回来老爷可要唯奴婢试问了！子墨你在哪里找到主子的？”子墨正要回答，李婀姒悄悄地扯了一下子墨的袖子示意她不要多嘴，子墨会意也就打哈哈般给敷衍过去了。

    “主子快些进去更衣吧，您的叔父一家人在前厅等候主子多时了。”琉璃催促道。李婀姒的叔父李康是她父亲李健的亲弟，也就是李姝恬的亲生父亲，与李婀姒一家人素来亲厚，逢年过节总要相互拜访。

    李婀姒换了一身常服便赶去前厅会见叔父一家人，李康携夫人以臣下谒见帝妃之礼拜见了李婀姒，李婀姒连忙免礼赐座。

    “庄妃娘娘入宫两年首次归宁，臣这个做叔父的不能不来看望一下。娘娘这两年在宫中过得可好？”李康献上带来的礼品，不时问些李婀姒在宫里的情况，得知李婀姒圣宠尤渥便也放心不少，只是她的婶母俞氏似乎犹有忧虑：“庄妃圣宠不衰自然是生活无忧，如果是那些没有恩宠傍身嫔妃想必要情境凄凉了？不知道姝恬她……”说着还不时用手绢擦拭着眼角，话已至此在场所有人都明白俞氏这是话里有话。

    “当着娘娘的面你休得胡说！”李康佯怒制止妻子乱说，然后笑呵呵地递上两个匣子道：“犬子今日没能同来拜访是因为他夫人自怀孕以来身体一直不好，离不开他照顾，还望庄妃和兄长见谅。这是犬子对庄妃和她妹妹的一点心意，还请庄妃不弃并劳烦转交小女。”李婀姒接过匣子打开盖子一瞥，里面满满的珠宝首饰，估计匣子的最底层还要铺上一层银票，婀姒笑着阖上匣子表示一定带到。看来表哥送礼物是假，叔父一家贴补女儿是真。

    李康和俞氏又坐了一会儿便要告辞，李婀姒和李健夫妇一直将他们送到大门口，俞氏临上马车之前有些逾礼地握住婀姒的手，语带哭腔恳求道：“臣妇知道娘娘与姝恬自小情谊深厚，如今姝恬不甚受圣上喜欢，臣妇真怕她在后宫受人欺凌。如果娘娘肯照拂一二，臣妇感激不尽！”俞氏这便要向李婀姒行大礼。李婀姒连忙制止道：“婶母无需多礼，姝恬是本宫堂妹，本宫自然会照拂。有婀姒在的一天就一定会护姝恬周全，婶母和叔父且放心吧。”李婀姒的这句话算是给李康夫妇吃下了一颗定心丸，他们这才安心地离开了李府。

    第二天一早，在李府众人依依不舍地相送下回了皇宫。又回到了这个华丽的牢笼中，李婀姒的心情瞬间跌至谷底，和她一样不愿意回来的当然还有子墨。端煜麟听闻李婀姒回宫，即刻传旨晚上驾幸关雎宫。

    接到旨意的李婀姒内心纠结万分，自从她与靖王相识，就好像对皇帝多了一份抵触，而且这种抵触在她每次与靖王相遇之后便与日俱增。她曾经一度装病避宠也是缘着这个原因，如今她与靖王划清界线，本该一心一意侍奉君王，不知为何心中的矛盾不消反增。子墨似看出李婀姒内心的挣扎，于是斗胆建议：“娘娘刚回宫，身体乏累也是有的，不如回了皇上，请皇上明日再来？”

    “不必。你只去毓秀宫通知恬贵人说本宫邀她共进晚膳，她父母托我捎了东西给她，让她提前一个时辰过来。”李婀姒明白一味地回避端煜麟也不是办法，既不能让他觉出她的疏离，又要适时地将端煜麟的注意力引到别的妃嫔身上。俗话说肥水不流外人田，如果一定要将她身上的圣宠转移一些，必然是自家的堂妹最合适了。

    子墨按李婀姒的吩咐去请了李姝恬，李姝恬也早早就来了关雎宫，她今日一袭浅色缎绣氅衣显得十分素静，发髻上也只是插了一根景福长绵簪而已。李婀姒见李姝恬这般不饰梳妆心里大概明白了些，因为皇上不常召幸她，她自己便也不抱什么希望了。李婀姒既心酸又有些庆幸，她的堂妹没有失掉善良本真，高傲的她既不愿谄媚事君也不会假意争宠，因此恩宠一直淡淡的。李姝恬不缺美貌、不缺才德，唯缺一个擅于把握时机的强大助力，而她，李婀姒，愿意成为这个助力。