
    李姝恬给李婀姒请了安，李婀姒先是拉着她絮絮叨叨地讲着昨天游玩夜市的趣闻轶，然后又传达了李康和俞氏对她的思念并把那一匣子珠宝首饰转交给她。李姝恬摸着珠宝匣子哭得泣不成声，她伏在李婀姒的肩膀上哭了一会儿后哽咽着说：“姐姐……我也想念娘亲、爹爹和大哥！我也想回家！”

    李婀姒爱怜地摸了摸她的头发安慰道：“傻丫头，咱们做了皇帝的女人就成了笼子里的金丝鸟，哪里还敢奢望回归蓝天的自由？”

    “可是像堂姐这样的宠妃最能得到陛下的垂怜，只要是堂姐的请求，皇上便什么也都答应了。”李姝恬好生羡慕李婀姒的殊荣恩宠。

    “你自己也说了必须是陛下的宠妃才能有求必应，可是看看你现在，皇上不过是少召幸你罢了，你就开始‘粗服乱头’了不成？自己都这样不上心了，又怎么能得宠？”李婀姒拔下李姝恬头上的景福长绵簪，换上李康送来的匣子里一支杜鹃双股粉珍珠步摇，又从昨天娘亲为她准备的几套新衣里选了一套与步摇相配的粉霞锦绶藕丝缎裙给李姝恬并催促她换上。李姝恬穿戴妥当走出屏风，整个人都焕然一新了，连李婀姒都忍不住为她的青春柔美赞叹。

    “这下不是‘粗服乱头’了吧？”李姝恬看着漂亮的自己心情也不由得明亮起来。

    “依本宫看‘粗服乱头，不掩国色’形容的不是词风，而是天生丽质的美人才对！”李婀姒很满意李姝恬此刻的精神饱满。

    “纵然秀色可餐，可惜皇上不喜欢，我空有美色又有何用？”李姝恬瞬间又有些情绪失落。

    “那你便投其所好。姐姐帮你。”李婀姒一只手紧握住李姝恬的手，另一只手将那只景福长绵簪又插回姝恬头上，别有深意道：“福泽绵长是个好意头，还是戴着吧。”姐妹二人相视一笑，似达成某种共识。

    晚膳时端煜麟如期而至，不过他有些惊讶李姝恬也在这里。

    “臣妾参见皇上。”李氏姐妹齐齐向皇帝问安，李婀姒先一步解释道：“昨日臣妾回家，叔父拖臣妾带来一些首饰和衣裙给恬贵人，于是臣妾就请她来一叙。恬贵人身上这套便是，皇上您看好不好看？”李婀姒将李姝恬推至端煜麟面前，端煜麟貌似还颇为认真地打量了一番，称赞果然不错。

    “既然陛下来看姐姐，妹妹就告辞了。”李姝恬很识时务地想要告退，却被李婀姒拦了下来，李婀姒佯装抱怨：“皇上一来就把恬贵人吓走了，我们姐妹还没来得及好好说说话呢。臣妾想留恬贵人一起用晚膳，皇上不会介意吧？”

    “瞧爱妃说的，难不成朕是什么可怕的人么？那恬贵人就留下来吧，正好朕也许久没见你了。”端煜麟宠溺地用食指轻刮婀姒鼻头，又用另一只手牵了姝恬，三人一起围坐餐桌，端煜麟尽享齐人之福。

    帝妃三人共进晚餐，气氛和美融洽，端煜麟自然是要留在关雎宫，只不过李姝恬临走时端煜麟握着她的手告诉她，若是有空明晚他便会去毓秀宫看她，于是李姝恬心满意足地回宫了。

    而端煜麟也没有食言，第二天果然翻了李姝恬的牌子，而李姝恬这一次也放下高傲和羞怯，尽量迎合皇帝的喜好将他哄得开怀了，这之后的一个月里端煜麟也去过三回毓秀宫。到了二月十五李婀姒二十岁生辰这天，端煜麟在关雎宫陪她过生日，那晚不知道李婀姒给端煜麟灌了什么迷魂汤，竟然求得一个令常人难以置信的恩典——今后每隔一段时间允许她归家一次，自淮朝起到瀚朝从未有此先例，端煜麟对李婀姒如此纵容，简直是闻所未闻，引起后宫一阵轩然大波。

    二月里天气渐暖，冰雪尽融，然而后宫的局势并没有随着春天的到来而解冻冰封，反而愈加紧张。

    已经怀孕近五个月的方斓珊此时正在自己的明萃轩里与前来拜访的沈潇湘喝茶聊天。

    方斓珊有孕不宜饮凉性的茶汤，因此只是喝着滋补的枸杞红枣汤，却吩咐瑶光为沈潇湘准备了上好的雨前龙井。沈潇湘品着茶，觉着明萃轩的龙井与她宫里的有些不同，无论从颜色、形状和香味上都更胜一筹，于是便好奇问道：“妹妹宫里的龙井味道好似别样醇郁，内务府什么时候进贡了这样好的茶？”

    “哪里是内务府进贡的，是我娘家托人送进来的，说是产于狮峰老井的龙井茶中品质最佳的一种。反正我有孕也喝不了这个，湘贵嫔喜欢我让瑶光给你包起来带回去喝好了。”方斓珊说的漫不经心，仿佛这昂贵的茶叶也不是什么稀罕玩意，随随便便就可拿来送人，可见方家家底不可小觑。

    “那姐姐我可就不客气了。话说妹妹这胎也快五个月了，太医看过说怎么样？”沈潇湘瞥着方斓珊的肚子，只恨那胎儿不是长在自己肚子里的！她在顺景四年也曾经怀孕过，只可惜怀里三个月就小产了。这一胎没得不明不白，沈潇湘一直怀疑是为人所害，首要怀疑对象自然是与她最不对盘的邵飞絮，只是苦于没有证据，所以才容得这狐媚子留到现在。

    “太医早上看过说胎儿一切正常，只要保持心情愉快静心养胎，足了五月便能感觉到明显的胎动了。给我把脉的太医很有经验，他说看我的样子怀的八成是个男胎，皇上知道了也很高兴呢。” 看着方斓珊得意洋洋的模样，沈潇湘心中妒忌的波涛早已沸反盈天。

    “当真如此那就要恭喜妹妹了，若妹妹一举得男，封妃便指日可待了。”沈潇湘假意奉承道。

    “哪里会那么快，不是人人都有庄妃那么幸运的。”以方斓珊如今的得宠的程度，也就只有李婀姒还能与她一较高下，可恨这李婀姒不但自己深得皇帝喜爱，还联合堂妹李姝恬一起争宠，这不是明摆着给她添堵么？

    “妹妹不必妄自菲薄，庄妃虽然得宠，可是她却没有妹妹有福气能孕育龙种。庄妃现在还年轻，等她到了我这个年纪，又生不下一男半女，晚景凄凉在所难免，届时则不能与妹妹同日而语。”沈潇湘早已得知李氏姐妹连成一线，她主动向方斓珊示好就是存了结盟的心思，否则也不会忍受方斓珊的目中无人。

    “承湘贵嫔吉言。只是李氏姐妹强强联合，庄妃入宫两年未孕，不代表今后不能；就算她生不出孩子，李姝恬却可以，只要她们牢牢霸着皇上，怀孕是早晚的事。想想便觉得可气！”方斓珊本就因为当初李姝恬是头个侍寝的秀女对其怀恨在心，如今又依靠着李婀姒跟她争宠，叫她如何不恨？

    “唉，是啊。如今这宫里的嫔妃哪个不是三两个抱成团儿的争宠？起先是淳嫔和恪贵人……哦不，是恪嫔交好，淳嫔小产后无意争宠，恪嫔又和莲嫔来往甚密，那些势微的宝林、采女更是结党成群，如今庄妃和恬贵人也连成一线，若是我等再孤军奋战实在不好应付啊……”沈潇湘的叹气叹出了一片愁云惨雾，李婀姒久立不倒、李姝恬后来居上、就连洛紫霄出了正月后也立马封了嫔，连方斓珊都不自觉地被这股压力感染，不禁心烦意乱起来。

    “姐姐的意思是……想与我联手？”方斓珊早就知道沈潇湘醉翁之意不在酒，她也想过结盟，只不过在选择盟友上一直犹豫不决，如今沈潇湘主动提出，她也不是不能考虑。

    “本宫已是昨日黄花，这辈子怀嗣无望，肯定是不会威胁到妹妹的地位的。好在我家道未落，只要本宫父兄在朝一日，皇上纵然不宠爱我亦不会薄待于我，这难道不是对妹妹最好的助力么？你我二人联手百利而无一害，何乐而不为？”沈潇湘故意将自己说得毫无威胁却又不乏利用价值，她充分抓住方斓珊欲结盟又怕盟友会威胁到她地位的心态，直取重心，让方斓珊放下顾虑，不得不承认方斓珊心动了。

    “姐姐既然想与我结盟，就该表现出诚意来，若是像上次苏涟漪赐号那样随随便便就将我拖下水，我可不敢和姐姐为伍了。”方斓珊不能太快答应她，也要观察一段时间才行。

    “妹妹放心，上次姐姐也是中了云嫔那贱人的奸计，云嫔也因此得到了报应，今后姐姐只会做有益于妹妹的事，断不会徒增妹妹烦恼。”沈潇湘再三表明立场。

    “那妹妹便拭目以待了。时间不早，想必姐姐也有许多事要做，妹妹就不久留姐姐了。環玥，帮本宫送客！”方斓珊喊的是環玥，进来送客的却是瑶光，方斓珊暂时隐忍未发，先让瑶光送走了沈潇湘。等瑶光一回来，方斓珊便气急败坏地问道：“環玥又上哪儿去了？怎么总是不见人影！”

    “小主别急，您每天都叫小厨房做了点心送去御书房，这会儿環玥姐姐大概是去送糕点还没回来。”听完瑶光的话方斓珊更是怒不可遏，她扔了手边的茶盏，呵斥道：“谁叫她去的？身为本宫的近侍不在身边伺候着老往皇上跟前凑乎干什么！她去了多久了？”

    “大概……一个时辰了。”瑶光见主子这么生气，都没敢说最近一段时间每天都是環玥去御书房送的点心。

    “送个点心要这么久吗？贱婢！你，去御书房给本宫把環玥这个贱婢叫回来，看本宫不好好收拾收拾她！”方斓珊早就觉得環玥最近有些不老实，这次她得好好教训一下这个不长进的丫头。

    “小主莫气坏了身子，奴婢这就去。”瑶光一刻不敢耽误，麻溜地去了。