
    瑶光到了御书房根本就没进去门，方达守在大门口拦下了瑶光，瑶光说明来意，方达依然不放行，只是态度颇为暧昧地劝道：“姑娘回去吧，陛下这会儿可离不开環玥姑娘。環玥姑娘好福气呀，不愧是澜贵嫔调*教出来的人儿，咱家也得恭喜姑娘你，今后这近侍的位置恐怕非姑娘莫属了。”说完做了一个“请”的手势。瑶光哪能不懂方达的话？環玥这分明是背叛主子爬了龙床了！瑶光既恨環玥的不要脸又怕待会儿回去复命时主子大发雷霆，不过可想而知，方斓珊一定会大发雷霆的。

    磨磨蹭蹭地回了明萃轩却不敢进方斓珊的寝室，可惜显然她是躲不过的，该来的总会来，她毅然地走到方斓珊面前跪了下去，悲愤交加地边磕头边请罪：“奴婢无能，不能带環玥回来，请小主责罚！”

    “为何不能回来？说！”方斓珊攥紧拳头，心里有不祥的预感。

    “環玥……環玥她……被皇上宠幸了，恐怕回不来了。”瑶光以头抢地，她感受到方斓珊周身散发出来的怒气，吓得不敢抬头。

    “哈，哈哈……哈哈哈哈！”方斓珊一阵狂笑，双手掀翻了暖榻上的茶几，她气得浑身颤抖、双目赤红，声音阴狠地道：“好个贱蹄子，本宫自问待她不薄，她竟然做出这等背主忘恩的下作事来！好哇！好哇！有本事她就一辈子躲着别见本宫，否则本宫定要将她碎尸万段！”

    瑶光扑身上前稳住方斓珊，一边给她顺气一边哀求道：“小主息怒，别气坏了身子，伤了龙胎。为这样贱婢不值得！”

    “你说的对，为了这种忘恩负义的狗奴才是不值得！本宫要保护好龙胎，如今本宫什么都有了，还会在乎她一个小小贱婢？本宫不会放过她的。”方斓珊吞下盛怒，扶着瑶光的双臂，直视她的眼睛道：“瑶光，从今天起你就是本宫的贴身侍女，是这明萃轩的掌事宫女了，你可别叫本宫失望。”

    “小主放心，奴婢为小主赴汤蹈火在所不辞！”瑶光给方斓珊磕了三个响头，心里暗暗告诫自己，断不能学環玥做尽糊涂事，此生要一心一意侍奉主子。

    就在方才瑶光前脚一走，環玥才整理好凌乱的衣衫起来为皇帝更衣。端煜麟穿好外袍，喝了一口菊花茶，便准备开始下午的办公。他见環玥还侍候在一旁便打发她回去，可是環玥却扑通跪到地上，可怜兮兮地抹着眼泪道：“皇上，奴婢不敢回去！若是小主知道……知道皇上宠幸了奴婢，一定会处罚奴婢的！奴婢……很怕……”说完便呜呜哭泣起来。最难消受美人恩，看着楚楚可怜的環玥不由得心生怜悯，于是将她扶起揽着她的肩膀宽慰道：“玥儿放心，朕会给你个名分。你有了位分再回去谁也不敢拿你怎么样，你也不想跟那些无宠的采女挤在储秀宫吧？再说澜儿也不是不懂事的，她断不会为难你的。”

    “可是……”環玥还想分辨，却被端煜麟以食指抵住了嘴唇，他略微有些不耐烦道：“你若是再不听话，可就是你不懂事了。”環玥不敢惹怒皇帝，就只能带着皇上册封她为玥采女的旨意不情不愿地回去明萃轩。

    環玥蹑手蹑脚地进了明萃轩，当她经过方斓珊寝室的时候，突然传来方斓珊阴阳怪气的声音：“舍得回来了？还不进来伺候。”環玥乍一下被这个声音吓得一激灵，可是一想到她现在已经是皇上亲封的玥采女了，顿时腰板也直了、胆子也壮了，整理好状态大步迈进寝室。

    “嫔妾回来晚了，还请小主原谅。只是……恐怕嫔妾今后不能再侍奉小主了。”環玥对方斓珊行了一个万福礼。

    “嫔妾？你什么时候成了‘嫔妾’了？”方斓珊闭目靠在美人榻上，她怕睁眼会掩饰不住想要杀人的目光。

    “回贵嫔的话，就在刚刚，皇上封了嫔妾为采女。”環玥心里忍不住沾沾自喜。

    “是么？那你还回来干什么？”方斓珊此刻恨不得撕烂她口出狂言的嘴！

    “回贵嫔，皇上心疼嫔妾，不舍得劳动嫔妾迁宫，所以……皇上命臣妾回来，说以后便住在明萃轩的偏殿。皇上还说，澜贵嫔是明萃轩主位，又是嫔妾旧主，一定会好好待嫔妾的。贵嫔不会为难嫔妾的，对吗？”環玥的话说得谦卑，实则不难听出其中的耀武扬威。想用皇上来压她，方斓珊心中冷笑，睁开眼睛面上和颜悦色地道：“那是自然。你原是本宫的贴身侍女，怎么说也是跟本宫一条船上的人，本宫还需要你的助力，又怎会为难你呢？”方斓珊召来瑶光，吩咐道：“挑两个乖觉的下人好好伺候玥采女，送玥采女回偏殿吧。”方斓珊特意着重“好好伺候”这几个字，瑶光会意，轻蔑地瞥了一眼環玥。得意洋洋的環玥丝毫没有注意到方斓珊和瑶光主仆二人的眼神交流，只顾行礼跪安不提。

    瑶光安排好環玥的事宜后回到方斓珊寝室，方斓珊早已将果盘里的橘子、葡萄等水果捏得稀巴烂。

    “都安排好了？”方斓珊还在继续摧残着所剩不多的几只完整的水果，瑶光一边上前拿着帕子替方斓珊擦手，一边回答：“小主放心，送去的两个宫女都是绝对忠于小主您的，会替咱们时时刻刻监视着贱婢！”

    “贱婢不除难消本宫心头之恨，湘贵嫔不是想与本宫结盟么？现在到了她展现诚意的时候了，你过来……”方斓珊在瑶光耳边嘀咕了一阵，瑶光频频点头，待主子都交代完便悄悄跑去漪澜殿传信儿去了。方斓珊摘掉手指上的护甲，狠狠地扎进一个鲜嫩的苹果里，自言自语道：“任你此刻光鲜亮丽，没有坚实的外表和内心还不是要任本宫蹂躏？待你千疮百孔，看谁还要你这烂货！”方斓珊将插着护甲的苹果随手掷在地上，仿佛那是什么恶心的脏物。

    瑶光将方斓珊的意思传达给了沈潇湘，沈潇湘同意帮方斓珊这个忙，但是需要些时间筹谋。環玥刚刚得宠，立刻除去她未免太过惹眼，且让她得意些日子，顺便也给趾高气昂的方斓珊添添堵。

    事情还真叫沈潇湘猜中了，環玥的恃宠生骄果然让方斓珊如鲠在喉。環玥不放过任何一个出现在端煜麟眼前的机会，每每皇上驾临明萃轩環玥便装作关心方斓珊时刻黏在她身边，一副“富贵不忘本”的奴才样侍奉前后，不知道惹得方斓珊有多烦！更过分的是近来有好几次皇帝明明是来看方斓珊的，最后总是没坐多大一会儿便被環玥撒娇痴缠着去了偏殿，把方斓珊恨得牙根痒痒！直催促着沈潇湘尽早解决了这个碍眼的狐媚子。

    最近環玥的风头的确极盛，虽然还只是最末流的采女，可气焰却是高不可攀。转眼时间到了三月末，气温已经回升到一个适宜外出散步的程度了，几个不太受宠的宝林、采女闲来无事，相约着一起到御花园观赏最先开放的一批春鹃、碧桃。谭宝林活泼好动，最是闲不住的，一到了御花园便拉着文采女径直往桃树林的方向飞奔而去。二人气喘吁吁地到了桃林，只见满目碧桃盛放，美如世外桃源，谭芷汀兴奋地转起圈来，一边转一边笑着叫文芝琼和她一块儿。文芝琼怕她摔了，一边提醒她小心，一边抓住谭芷汀的手与她一同快乐起舞，笑闹的声音渐大，不料刚巧吵到了同来赏花的環玥的清静。

    “谁在那里？”環玥大声的质问叫停了谭芷汀和文芝琼的玩闹，也打破了原本轻松愉快的气氛。谭芷汀循声绕过几棵桃树终于得见这声音主人的真面目——新晋的玥采女一袭紫绡翠纹裙、头戴鹊尾冠，衣着比同等级的采女要华丽许多。刚开始还以为惊扰了某位贵人，却不料是她，谭芷汀的位分在環玥之上，于是顿时放下心来。

    “原来是玥采女，真巧你也在此赏花。我和文采女还有其他几位姐妹也来赏碧桃。”后宫人人都知道環玥这个采女是怎么得来的，侍婢出身的環玥虽然位分与她们相差不多，可惜论出身就远远不及了，因此谭芷汀和文芝琼也没太把她放在眼里。

    礼貌的打过招呼，谭、卫两人也不愿与環玥这种人多待，正准备到别处去转转，却听到身后的環玥指桑骂槐：“唉，本来清清静静地赏花，却不料被一对不知好歹的麻雀扰乱了好心情。”这话听着耳熟，可不正是刚入宫那会儿方斓珊讽刺她们的话么？方斓珊身份高贵，嘲讽几句也无可厚非，可是眼前这个女人原本不过是方斓珊身边的一条狗，即便如今成为嫔御，身份也比她们这些正经小主卑贱不知多少倍，这样的人怎么配侮辱她们？