
    谭芷汀一股邪火冒上来，不假思索地反唇相讥：“说到麻雀，我也最厌恶这种鸟了，叫声难听、长相难看不说，却偏偏想着飞上枝头变凤凰，也不掂量掂量自己几斤几两。文采女，你说可不可笑？”

    文芝琼也实在忍不了環玥的狂妄，附和着谭芷汀道：“谭宝林说的极是，俗话说拔了毛的凤凰不如鸡，可是依我看插上羽毛的山鸡也成不了凤凰，还不如没毛的凤凰呢！好歹凤凰血统高贵呀！”说着两人放肆笑出声来，气得環玥火冒三丈，她最恨别人拿她的出身说事！反正皇上最近正宠她，她决定好好教训教训谭、文二人。

    “你们说谁是麻雀、是山鸡呢？给我站住！”環玥愤然而起，谭芷汀和文芝琼也闻言转身轻蔑地看着她回道：“谁搭腔就说谁咯！怎么，玥采女承认了？”環玥自然不肯吃亏，双方你一言我一语吵得不可开交，这时另外几位小主也赶到了，见三人怒气冲冲地骂作一团，连忙上前劝解。

    “几位姐姐在吵什么？这大庭广众的实在有辱斯文，还是赶快打住吧。”一群妃嫔里位分最高的孟兮若率先出言相劝，当然也首当其冲地被環玥的怒火波及。

    “你又是哪个？敢来管我的闲事？”孟兮若自入宫以来只承过一次宠，平时亦是深居简出，環玥对她没有印象，还以为只是一个好管闲事的采女呢。众人皆为環玥的大胆犯上而暗暗吃惊，而孟兮若本人虽然没什么脾气，但是她一介才人怎堪受一个采女的藐视？何况还是一个曾为奴才的采女。

    不待孟兮若亲自教训，正义凛然的刘幽梦早已看不下去了，抢先道：“听说玥采女是宫婢出身，对宫里的规矩想必最清楚不过，难道忘了下级对上级该有的规矩了？怎能如此语出犯上！”平日里谭芷汀与刘幽梦多有不和，但是今日面对環玥这般小人得志的嘴脸，她俩难得地统一了战线，谭芷汀接着刘幽梦的话道：“刘宝林此言差矣，玥采女从前守的都是奴才的礼，不晓得主子之间的礼节也是有的。”语毕，众妃嫔都毫不掩饰地露出了轻蔑之笑。

    環玥气得浑身发抖，大叫着命令身边的侍女翠鹄拿下刘幽梦，翠鹄哪里敢跟她一样昏了头以下犯上，缩头立在一旁不动不言。環玥见翠鹄不帮她，气得也不管不顾了，亲自上手抓向刘幽梦，幽梦的侍女粉黛如同打了鸡血般护在主子身前，使劲儿一挡借力将環玥推倒在地。这一下子全场鸦雀无声，虽然大家心里都觉得環玥活该，但是也惊叹刘宝林的这名婢女着实大胆。而粉黛丝毫没意识到自己闯了大祸，还在为自己挺身而出的护主行为沾沾自喜。

    “好个大胆的贱婢！竟敢推我？这就是你们所谓的规矩？翠鹄，连她你也不敢拿下吗？！”这次翠鹄大了胆子扭住了粉黛的手臂，粉黛这才反应过来开始挣扎，嘴里还喊着“小主救我”。

    “吵吵闹闹的在干什么！”挺着肚子的方斓珊及时出现，制止了这场闹剧。

    “参见澜贵嫔！”众女行礼，孟兮若起身解释道：“回禀贵嫔，玥采女对嫔妾出言不逊，刘宝林看不过去就帮嫔妾跟玥采女理论了几句。没想到玥采女恼羞成怒就要扑打刘宝林，刘宝林的侍女护主心切不小心推摔了玥采女，玥采女正要将其扭送慎刑司呢。”

    “哦？”方斓珊侧目瞟了一眼刘幽梦和被押着的粉黛，转头对失态的環玥严厉说道：“你对孟才人和刘宝林不敬，本就该罚，还敢如此撒泼耍赖？你是本宫宫里出来的，本宫不想旁人说你是仗了本宫的势欺压于人，今日也该给你个教训。玥采女以下犯上，掌嘴二十，罚面壁思过一月。”方斓珊又指了指粉黛呵斥她：“再怎么样奴才也不该对主子动手，否则做奴才的岂不都要一个个地爬到主子头上了？”这句话似乎意有所指，她白了環玥一眼又对刘幽梦道：“这样的奴才留着也是害了主子，刘宝林，本宫今日便做主帮你打发了。来人，将这大胆的奴婢关进慎刑司，待本宫请示了皇后娘娘再行发落。”本以为事情可以告一段落，可惜環玥尤嫌不够地抱住方斓珊大腿哭天抹泪：“贵嫔为嫔妾做主啊，嫔妾对两位姐姐不敬是该罚，可是那也是因为谭宝林和文采女挑衅在先，若不是她们先招惹嫔妾生气，嫔妾也不会将怒气撒到两位姐姐身上啊！”说完便揪着衣角哭得泣不成声，方斓珊看着她这做作样子，忍不住阵阵恶心，她冷冷踢开環玥扶着她脚踝的手，下令道：“谭宝林、文采女滋事寻衅，各掌嘴二十，罚一月俸禄。”说完便扶着瑶光的手臂回宫了，環玥也抹了一把眼泪跟在方斓珊后边回去领罚了。

    御花园里发生的小插曲还是被端煜麟知道了，因为端煜麟想召環玥侍寝却发现她被禁足了，细问之下才知道事件的原委。他觉得整件事中方斓珊表现得当，处罚不偏不倚，并因此嘉奖了她。然而为了整顿后宫风气，端煜麟觉得其他几人受到的惩罚显然不够以儆效尤。因此，端煜麟又追加了惩罚，粉黛终身留在慎刑司服役非死不得出；她的主子刘幽梦也受到牵连，得了个驭下不严的罪名，被罚俸一个月；谭芷汀和文芝琼每人又加了三十掌嘴；環玥的禁足也由一个月延长至两个月。赏桃风波这才算过去。不过此次风波却也留下了后遗症，那便是文芝琼受了五十下掌嘴后，惊惧不堪，长期的精神紧张让她的身体越来越羸弱，以致暮春的一场伤寒便夺去了她年轻的生命。而文芝琼的死也刺激了谭芷汀，使她后来一步步堕入万丈深渊，当然这都是后话了。

    时至四月，南方的春雨依然迟迟未至，南部大片地区遭了春旱，农民种下的作物若是没有雨水的滋润必定收成堪忧；屋漏偏逢连夜雨，楚州南部山区又在此时闹起了匪患，弄得整个南方居民人心惶惶。为此，端煜麟甚至取消了四月初六的万寿节，只简单地过了一个寿辰，省下来的银两全部用于南方的救灾和剿匪。四月初十，端煜麟任命骠骑大将军长子仙渊弘为从三品云麾将军 ，领五千精兵前往楚州剿匪、楚州知府陆汶笙派地方官兵予以协助平乱。如果说这段时间还有什么事能让端煜麟稍微高兴一点的话，那便是四月十二这天傍晚太子妃平安产下一名男婴，这是本朝第一位嫡长皇孙，端煜麟亲自赐名——端茂麒。

    皇帝正为政事忙得焦头烂额，根本无暇顾及后宫，而環玥刚好又在禁足中，此时不除更待何时？沈潇湘和方斓珊私下商量好，务必得将此事做得干净利落，不能让任何人怀疑到她们头上。她们筹谋得已经够久，如今南方的天灾人祸刚好可以成为除掉環玥的*，有时想想沈潇湘觉得方斓珊的命真是太好，连老天爷都要助她一臂之力。

    此次出兵南方，驸马秦殇联合几名大臣共捐善款五百万两白银以用作赈灾和军饷，皇帝对此行为大加赞赏。然而，灾银在运送过程中却出了意外。灾银是由押运官率一队人马先于军队出发，驸马府也选供了一批侍卫加入其中，由于人数较少脚程更快，提前大军七日抵达楚州州界，但是就在当晚所有灾银被一个神秘的组织洗劫一空。据唯一的幸存者——驸马府一等侍卫莫见（阿莫本名）描述，神秘组织大概五十人左右，黑衣蒙面且武功高强，个个有以一当十之能，押运的士兵在他们面前几乎变成了手无缚鸡之力的废物！如果不是阿莫轻功好逃得快，恐怕此时押运队伍已经全军覆没了。阿莫逃到楚州府衙才算脱险，情报传回永安，端煜麟震怒！认命兵部侍郎杨启维和刑部侍郎玉海为钦差大臣全权负责调查此案，势要查明该神秘组织的来头。另一方面，银款的丢失并没有阻止仙渊弘大军行进，大军准时进驻楚州，皇帝随后又拨款百万支援赈灾。

    由于前朝的事态紧张，后宫也呈现出阴云密布的低气压。

    漪澜殿里的窗户被一阵风吹开，望着阴沉的天气沈潇湘喃喃自语：“山雨欲来风满楼啊！”冰荷进屋看见被吹开的窗子，赶紧去给关严了，颇有些责备沈潇湘不爱惜自己：“小主怎能这样吹风？窗子开了也不喊奴婢进来关一下。”

    “无妨。楚州那边安排得怎么样了？”本来还愁用什么方法除去環玥才能完全置身事外，想来想去只有让皇帝亲自动手才是最好，因此必须给環玥安上一个不得不死的罪名——祸延国祚，此等威胁社稷之罪还有不死的理由吗？