
    “小主放心，早就通知陆大人了，今早收的信里说已经找到合适的人选了，估计这会儿流言已经传开了。”楚州知府陆汶笙是沈忠的同门师弟，一直对沈忠尊敬有加，但凡有所相求必应之，而沈忠也对这个师弟多有提携。此次沈潇湘便托陆汶笙在楚州当地寻来一名民间有名的方士——雾隐女法师，让她散布南方大旱原因是有妖星降世，并且这颗妖星就在天子身边，妖星不除甘霖不至。此谣言在朝廷军开拔之日便在楚州不胫而走，当仙渊弘抵达之时早已传得沸反盈天。

    “东西准备好，待雾隐法师一入永安便偷偷送到她手中。”有人不禁好奇，仅仅是为了除掉一个小小采女，何以如此大费周章？如果换做是别人，她自然不会如此劳心劳力，可是为了取得方斓珊的完全信任，她必须向方斓珊充分展示她的才智与实力。取得方斓珊的信任不单单是为了结盟，当然还有更长远的谋划，只不过现在还不能宣之于口。

    “沈大人早就在驿站布置人手了，一切都准备就绪，只等法师入城。小主且安心请好儿吧。”像雾隐这种在国难当头妖言惑众之人本来是应该杀无赦的，无奈雾隐不是一般神棍，她在南方民间还颇有些威名，在看相、卜卦、测天象方面甚准，不得不承认此人还是有些能耐，如果不是女儿身怕是钦天监也要有其一席之地。事关国之祸福，雾隐究竟是妖言惑众还是神机妙算，且先请到皇宫里看看，若是她真能除妖救旱，皇帝就封赏；若全是些子虚乌有的谣言，便严惩不贷。

    雾隐法师在楚州府兵以及伤愈的驸马府侍卫阿莫的护送下于五月初抵达永安城最大的驿站，在驿站修整一晚后，与翌日清晨进宫。雾隐进宫后，端煜麟并没有立即宣她觐见，而是先将她带到了凤梧宫由凤舞先行盘问。而此时闻讯而来的众多妃嫔齐聚凤梧宫，等着这位法师揭晓“祸国妖星”的庐山真面目。

    雾隐一进殿来便让所有人吃了一惊，雾隐并不像常人想象中修道之人那般仙风道骨，她看上去甚至与一般妇女无异，为了不失礼数今日她还特意穿了颜色沉稳宫装，这使她更像一名普通的宫人。此时便有人开始嗤之以鼻了，邵飞絮不屑地哼了一声道：“哼，我还以为是多厉害的人物呢，看外表还不如法华殿的那个无瑕真人像样。”

    “世间多愚昧之人，仅以目力所及评判是非。”雾隐丝毫不畏惧邵飞絮嫔御身份直言不讳，她幽蓝色的双眸中射出凌厉之芒，看得邵飞絮不寒而栗。好一会儿才反应过来受到了侮辱，邵飞絮拍案而起：“大胆刁民！敢对嫔御不敬！”

    “坐下。”凤舞淡淡命令道，完全不顾及邵飞絮的情绪波动。

    “皇后娘娘，她……”邵飞絮还想分辨，却被凤舞一个手势制止，沈潇湘则对她不吝嘲笑，气得邵飞絮猛灌茶汤。

    “法师言下之意我等都是愚昧之人咯？”凤舞拨了拨护甲，漫不经心地问道。

    “世人之所以智昏，是因为受到凡尘浊气的浸染。后宫多女子，阴气极盛，而阴气重地亦为浊气最易汇聚之地。何况天降灾星于后宫之中，可想而知众位施主的心智昏蒙程度。”雾隐这一番话可是把整个后宫的人都得罪了，好几个妃子的脸色顿时变得不好看起来，只有李婀姒忍俊不禁。

    “庄妃笑什么？”凤舞不明白被骂成是蠢笨之人有什么可笑？

    “回皇后娘娘，嫔妾只是觉得法师的见地十分有趣，但是……却不无道理。”皇宫內苑可不就是最肮脏的所在么？可是这么明显的事实却没人愿意承认。

    “闲话少叙。法师既然是高人，便说说妖星转世的事吧。”凤舞有些不耐烦，心想皇上也差不多下朝了，怎么还不来？

    雾隐不紧不慢地踱步到徐萤面前，双手合十鞠躬问道：“这位娘娘可是居于皇宫东南方向？宫中可有什么人久病不愈？”徐萤有些诧异地点了点头，她的宸栖宫正好是位于皇宫东南面，端璎平的眼疾自去年岁末也有加重的趋势。不想这江湖术士还有几分真才实学，她忍不住想知道原因。雾隐也不卖关子，将因果娓娓道来：“原因很简单，转世的妖星就隐藏在娘娘附近，此妖星散发出来的煞气正是源于东南方向。”雾隐语惊四座，皇宫东南方面有不少宫室——宸栖宫、明萃轩、醉云馆、秋棠宫、尚梨轩等都在那个方向。

    “天呐！难怪云嫔遇害、淳嫔小产，她们二人的宫室可不都在东南方？幸好嫔妾迁居了，否则嫔妾的龙胎也难保不被煞气所伤啊！原本还以为尚梨轩是个福地，没想到……”韩芊羽似十分后怕地紧紧护住隆起的腹部，温颦静静瞥了她一眼，嘴角掀起冷冷的弧度。

    “那就糟了！洛姐姐住的醉云馆岂不是很危险？她如今怀有龙嗣，要有个闪失可如何是好？”江莲嬅十分担心洛紫霄的安危。

    “听两位小主的意思，近一年来有孕的妃嫔可是都集中在了东南方向的宫宇？”雾隐多问一句。

    “正是，可有不妥？”江莲嬅不明就里。

    “自然不妥！这便是妖星作祟了！妖星以龙气为食，她将龙息聚集在一处以便吸食，因此妖星附近范围的女子才更易受孕。但是，这些龙胎仅仅是作为妖星储存龙息的容器，一旦胚胎形成妖星便开始吸食，长此以往这些孩子一个都保不住，这大概也是那位淳嫔流产的根源。如果不尽快除掉妖星，一旦她羽翼丰满便会耗尽龙息，天子血脉将无法传承，这岂不是断绝国祚么？”雾隐的解释让众人恐慌不已，现在已经没有人再怀疑她的能力了。

    “皇后娘娘……嫔妾怕……”洛紫霄欲言又止，凤舞明白她担心什么，于是下令道：“害怕的话就迁去云霞殿吧；云嫔出事也在醉云馆，可见这个名字不吉利，便改成‘揽月阁’吧；澜贵嫔你呢？你也身怀六甲，要不要也换个地方？”洛紫霄起身谢恩，而方斓珊却不以为意道：“多谢娘娘美意，嫔妾就不换了。一来明萃轩住的习惯了；二来嫔妾的胎月份大了，挪腾地方也多有不便。况且……雾隐法师此次进宫不就是为了驱除妖星么？妖星一除嫔妾还有什么好怕呢？”众人觉得在理，都寄希望于雾隐身上。

    正当众人议论纷纷之际，端煜麟姗姗来迟。

    “臣妾（草民）拜见皇上，皇上万福金安！”众人齐齐跪迎端煜麟。

    “免礼。”端煜麟坐到凤舞旁边的主位上，他一摆手众人便起身落座。端煜麟细细打量了一下雾隐，觉得这名三十来岁的妇人并无特别之处，不晓得她的预言是真是假？端煜麟便悄声问凤舞刚才的情况，凤舞一一作答，听了凤舞的回答端煜麟也颇为惊讶，难道这个雾隐是个真正的世外高人？他下朝后之所以没有立刻来凤梧宫是因为召了钦天监正、副使问话，二人最近夜观天象皆发现紫微星略有暗淡，但是却不足以影响大局。听完二使的讲解端煜麟本以为雾隐必定是妖言惑众，可是听了凤舞的一番说辞他又有些犹豫了。与其如此纠结，不如索性直接问她便是，端煜麟语气严肃地质问雾隐：“你说妖星降世于朕的身边，那就是说朕的后宫里有一人是妖孽转世咯？”

    “回陛下，正是。”雾隐回答得不卑不亢。

    “那你倒说说这人究竟是谁？”端煜麟将信将疑。

    “圣上恕罪，草民不知此人名讳，只是推算出她的生辰八字。南方旱情始于四月，此人也必是四月生的女子。但是草民曾于冥想中见过此女面目，遂将其形貌绘于纸上封存起来，画卷此时就在草民身上。”雾隐从袖中拿出一截贴着封条的卷轴，交到方达手中。

    “快快呈上来！”方达将卷轴呈上，端煜麟迫不及待地打开，只见图中所画的“妖女”赫然就是他的新宠——玥采女！端煜麟愤怒地将画卷掷到地上，画卷骨碌碌展开，众妃都将画像看得一清二楚。

    “呀！这、这不是玥采女吗？”沈潇湘装作大吃一惊叫出声来，大殿里顿时一片哗然。

    “一派胡言！朕的嫔御怎么会是妖孽？朕看你就是一个满嘴妄言的江湖骗子，随便画了幅花来骗朕，企图冒领赏赐！”端煜麟还是不敢相信環玥一个小小采女会是什么妖星转世。

    “臣妾也断不相信環玥会是妖孽，她是臣妾的陪嫁，十二岁便跟在臣妾身边，如果她是法师所说的什么妖星，臣妾岂不早就没命了？”方斓珊故作不信，其实在她心里環玥比妖星更可恨！

    “陪嫁又如何？自小的情谊又如何？她若是忠心于妹妹，也不会以妹妹为跳板接近皇上。她如此费尽心机的讨皇上欢心，还不是为了吸食圣上的龙息？澜贵嫔还说她不是妖孽吗？”沈潇湘奋起反驳，形成与方斓珊分庭抗礼之势。