
    正当二人僵持不下之际，徐萤弯腰将画像拾起，指着画像上女子的脸对端煜麟道：“陛下您看，这画中之人除了额间这枚特别的花钿，其他并无与玥采女不同之处。再说，玥采女自三月底开始禁足至今未出，法师不可能事先见过玥采女，法师与她无冤无仇何苦陷害她呢？可见玥采女确是传说中的妖星啊！”

    徐萤并不在乎環玥的死活，只是雾隐的一番预言叫她心悸，她怕雾隐所言非虚，她怕所谓的妖气会让端璎平的病越来越重。所以宁可错杀一千，也不放过一个，只要有一丝威胁到端璎平的可能，她都不惜一切代价除掉她！

    “这位娘娘有一点说错了，画中妖女额间的可不是什么花钿，这乃是妖星的魔印。大家且看，这魔印的形状是否极似一团火焰？”雾隐将所谓的“魔印”指给众人看，嫔妃们看了都纷纷点头表示认同。得到了满意的反应，雾隐继续故弄玄虚道：“这正是导致南方旱灾的根源所在，此妖星属火系主干旱，若不早日除去，灾区的百姓危矣！”

    “臣妾恳请陛下处死妖星環玥！”徐萤首当其冲跪地请求，见徐萤有此举动，另外几名心有余悸的妃嫔也跪下请愿。眼看地上跪了三五个嫔妃了，沈潇湘觉得自己也该做做样子了，于是也跪下来恳请皇帝处死環玥。凤舞见妃子们陆陆续续都跪到了地上，有些为难地征求皇帝意见：“皇上，您看这……”端煜麟此时亦是进退维谷，于是便质问雾隐：“光凭一幅画不足为据，你可还有别的办法证明画中之人便是妖星？”

    “回禀圣上，草民能使妖星显出其魔印。只要在妖星所在之室焚烧祗精香，不消一会儿便能让妖魔现出原形。祗精香产自远古之境涂魂国，这种香的气味乃妖魔鬼怪最害怕的东西。”对于雾隐这种厉害的江湖术士，用些小手法当众在人额头上弄出个标志简直是小菜一碟。看到雾隐胸有成竹的样子，端煜麟知道環玥是必死无疑了，他突然有些心烦意乱，但随后又有些如释重负，于是他不耐烦摆摆手对凤舞道：“皇后，你带法师去趟明萃轩，如果法师真能使魔印当众浮现，那就证明環玥真的是妖星转世，如此，你便替朕处置了她吧。朕还有南方的情报要看，就不陪你们‘捉妖’了，还是赶紧回去起草一道‘妖星已除’的诏书安定民心更加要紧。”是啊，環玥是不是真正的妖星已经不要紧了，要紧的是必须有一个人承担这个罪名，给天下百姓一个交代。这样想来，環玥也算死得其所，端煜麟顿时感到豁然开朗，大步离开凤梧宫。

    “臣妾（草民）恭送皇上！”众人平身后由凤舞领着一道去了明萃轩。

    之后的事情就完全按照方斓珊和沈潇湘的计划发展，環玥还没来得及等到解禁便因莫须有的罪名被无情的赐死。環玥一开始还不肯就死，哭喊着要见皇上和澜贵嫔，方斓珊怀着身孕哪肯来看这赐死的场面，只是派瑶光前来督看。最后还是瑶光和德全合力将環玥强行勒死才算完，死前甚至连皇帝的面都没见着。可怜她从头至尾只得宠了一个月就命丧黄泉，可悲也！可笑也！

    处死了環玥，端煜麟也将妖星已灭的好消息公告天下，五月中旬的时候南方大地终于天降甘霖。这一场大雨不仅滋润了干涸的土地、安抚了百姓的恐慌，更鼓舞了山区剿匪的将士们。仙渊弘率领五千精兵与土匪鏖战了三个月终于取得了最终的胜利，朝廷军于八月成功直捣土匪巢穴，剿匪之战至此全面告捷。

    仙渊弘没想到这些乌合之众能负隅顽抗这么久，本以为普通的剿匪最多一个月就能完成，可是没想到这伙土匪物资雄厚、武器精良，纵使人数不多，但就是这样躲在山里耗着朝廷军，不时滋扰一下令他们烦不胜烦。土匪们不正面作战，他们依靠着易守难攻的地势占尽优势，仙渊弘多次带兵攻打，却连土匪的影子都找不到，往往还被他们伏击。于是仙渊弘不敢再妄动，不停地改变作战计划，可惜收效欠佳。

    直到两个多月后，仙渊弘无意中俘获一名欲扮作樵夫下山为匪首办事的匪兵，威逼利诱之下终于找出突破口，之后一个月便穷追猛攻，终于将一众土匪歼灭干净，战役结束后最初的五千精兵只剩下两千七百余人。当仙渊弘率兵上山清理战场之时，居然在匪窝发现了之前被劫走的赈灾银两，难怪这些乌合之众能支持这么久，原来是有百万军资做后盾啊！一想到劫走银两的神秘组织勾结土匪对抗朝廷，仙渊弘就深感不妙，他决定回去后立即向皇上和父亲禀报此事从长计议。

    不管怎样，解了灾情、除了匪患端煜麟总是龙心大悦的，而在等待军队班师回朝的这段时间里，他正认真考虑着要如何犒赏将士们。从五月里灭“妖星”到八月份前线捷报，前朝政通、民间人和，而这期间后宫却依然不怎么太平。

    韩芊羽于五月廿九早产下一名女婴，端煜麟为其取名端雯，整个后宫除了韩芊羽自己其他人都很高兴她生了个公主。据说韩芊羽在得知自己生的是公主之后，还在产床上便哭天抢地，因为所有人都明白这个孩子是她最后的机会，从此以后皇帝大概不会再宠爱她了。

    而端雯出生后的第二天就是太后的生辰，这让后宫众人又着实忙了一通。主子们不消停也就罢了，如果连奴才们也一个个的都开始不安分起来，那也真是够帝后受的了，这一段时间后宫里发生的一系列事情就让凤舞这个后宫之主头痛不已。

    六月份时方斓珊的胎已经九个月了，再过一个多月她也将迎来期待已久的新生命。这一个月来，方斓珊每天都按照过雾隐改良过的安胎药方服药。環玥死后，端煜麟嘉奖了雾隐并送其南归，临行前雾隐警告方斓珊，说環玥虽然不是真正的妖孽，但是其生辰八字的确与她相克，为保龙胎不伤阴鸷，故而建议她在安胎药中多加几味药材，还特意送了一个护身和一个改良的药方给她。一开始方斓珊自然不敢相信，她特意将药方给平时照看她龙胎的太医看过，太医也说这个方子没有问题，的确是保胎的好方子，方斓珊这才放心用了。如今已经吃了一个月，方斓珊觉着效果不错，明显感觉孩子踢他的动作更有劲儿了，太医把过脉后也说胎儿似乎比之前更加健壮了。方斓珊听后十分满意，一想到一个月后便会诞下一名健硕的小皇子就开心得不得了，想必到时候皇上一定会封她为昭仪的！

    方斓珊是求仁得仁了，可惜有些人却不那么痛快，比如秋棠宫的这位。

    天气越来越热，邵飞絮的心情也是越来越烦躁，她拿着羽扇不停地扇着风，却觉着越扇越热了，索性扔了手中的扇子喊道：“芙蓉！帮我准备温水，我要沐浴更衣。这天儿热成这样，我浑身粘得难受。”芙蓉不一会儿就准备好了撒了花瓣的浴桶，服侍邵飞絮入浴，她一边用水瓢往邵飞絮身上浇水，一边陪主子说话：“奴婢把花瓣换成了清新的茉莉，夏天用太过甜腻的花瓣总觉得味道不够好，还是茉莉又清爽香味也持久，小主觉得怎么样？”

    邵飞絮捧起一捧花瓣嗅了嗅道：“果然不错。待会你将我那套流彩飞花蹙金翚翟叠纱裙也熏上茉莉香。”

    “是。”芙蓉蹲身为邵飞絮将一会出浴时要落脚的地面上铺好干净的绒毯，邵飞絮这才注意到芙蓉的发髻上簪了两朵木芙蓉绢花，衣着也是水粉色的印花绣衫罗裙，心里刚平复一些的躁郁情绪顷刻又涌上来了：“你今天的打扮倒是清新可人哦。怎么，是想学環玥那个妖孽狐媚惑主吗？”说着撩起浴桶里的水兜头泼了芙蓉一身一脸，瞬间变成落汤鸡的芙蓉甚至不知道自己哪里惹主子不高兴，只能跪地磕头连连告罪：“小主息怒，奴婢没有！奴婢从未有过非分之想，只是觉得天气热了打扮得清爽些，小主看了也会觉得舒服，没想到反而惹得小主不快了，奴婢该死！”一边认错一边薅下头上的绢花狠狠掷于地上道：“小主不喜欢奴婢不戴便是了，小主别气坏了身子。”

    看到她如此懂事，邵飞絮这才打消了疑虑：“行了，起来吧。你也别怪我，后宫里卖主求荣的事还少么？我也是不得不防啊。”邵飞絮伸出手示意芙蓉扶她出浴，芙蓉赶紧将她扶起伺候更衣。

    “小主放心，環玥背主那是因为澜贵嫔苛待，小主待奴婢这样好，奴婢断不会做让小主不开心的事。”芙蓉丝毫不介意自己浑身湿透，一丝不苟地为邵飞絮擦身、穿服。

    “瞧你，都湿透了，快去换身衣服，剩下的衣裙我自己穿就好。”邵飞絮坚持，芙蓉恭敬不如从命。