
    等芙蓉换好衣服回来伺候的时候，邵飞絮也已经穿戴整齐坐在镜子前用梳子篦着头发。邵飞絮早就从镜子中看见芙蓉回来了，见她换了一身普通得不能再普通的宫装，头发也只用一根银簪绾着，邵飞絮很是满意，于是招呼她过来给自己梳头。芙蓉看得出主子的心情转好，心想换这身装扮算是换对了，于是安心地开始给邵飞絮梳妆。她为邵飞絮选了一顶扶桑华盛戴上，又插了四柄橙花如意簪，最后再挂上两绺长流苏算完。

    邵飞絮照了照镜子，吹弹可破的脸蛋、远山入鬓的墨眉以及娇艳欲滴的粉唇，处处散发着妩媚，再配上这身装扮更显华贵大气。今天是六月初十——邵飞絮二十三岁生辰，端煜麟晚上会过来陪她，算起来端煜麟已经四个月未召幸过她了。

    “芙蓉你说，这天儿一天比一天热了，怎么今年都这会儿了圣驾还不起行去避暑山庄呢？”去年是因为选秀未能成行，今年眼看着南方灾情缓解、军队也即将凯旋，怎么还没有动静？

    “依奴婢看，大概是宫里有孕的嫔妃不少，车马劳顿怕是多有不便吧。”芙蓉就这么随意一说，却刚好又戳中邵飞絮的痛处，一想到年轻的妃嫔们一茬接一茬的怀孕，自己入宫五年却从未怀过孩子，就不由得悲从中来。

    “唉，人人都能怀上孩子，我怎么就怀不上呢？”进宫的头两年她也因为怀不上孩子请过不少太医看过，太医只说身体底子弱并没有别的问题，也一直按方吃药补着，可是就是一点效果都没有，久而久之的连她自己都放弃了。

    “奴婢该死，不该提小主的伤心事。可是小主也不必灰心，您还年轻，太医也说您身体没问题，有朝一日定会怀上龙嗣的。”芙蓉极力安慰着邵飞絮。

    “罢了，今晚皇上会留宿我们宫里，明早将坐胎药准备好就行了。对了，你先去小厨房盯着吧，我这里没什么事了。”邵飞絮拿起手边的一卷书随意地翻看打发时间，芙蓉立即下去为晚上的生辰膳席做准备。

    已经过了酉时还不见皇上来，邵飞絮等得有些着急，于是便叫芙蓉去从昭阳殿往秋棠宫来的路上瞧瞧。芙蓉一路小跑到了昭阳殿附近，等了一会儿没有动静，她索性直接来到昭阳殿的门口问守在门口的侍卫圣驾是否已经出了寝宫？侍卫却告诉芙蓉皇上早在半个时辰就出门了，当时是另一个宫女急急忙忙来请的皇上，皇上二话不说就跟着去了。侍卫还好心地指了指皇帝离开的方向，正是她来的方向，难道她跟圣驾错过了？芙蓉谢过侍卫连忙往回跑。

    “小主！小主！”芙蓉急匆匆地跑回宫里，只见还是只有邵飞絮一个人守着一桌子酒菜。

    “芙蓉，皇上快到了吗？”邵飞絮站起来整理仪容，神情兴奋。

    “小主……皇上……没来？”芙蓉觉得事情有些不对。

    “不是叫你去等了么？来没来你没看见？”邵飞絮失望地又坐了下来。

    “小主，奴婢问过昭阳殿的守卫了，他说皇上半个多时辰前就往这边来了，怎么会还没到呢？这不应该啊！”正当主仆二人疑惑不解时，皇帝身边的方达带着一众太监宫女进来了，他给邵飞絮打了个千儿启禀道：“奴才给如嫔小主请安，今个儿是小主您的生辰，皇上特意命老奴送来生辰贺礼。”方达一摆手，手下的人将大摞的礼品放在几案上。

    “有劳方公公了……敢问公公，皇上他人呢？”邵飞絮此时心情忐忑，她隐约觉得一定是有什么事绊住端煜麟，否则他不可能到现在还不来。

    “瞧老奴这记性，光顾着给如嫔送寿礼，忘了说正事了。”方达一拍脑门儿道：“回禀小主，皇上特意叫奴才来通知您，今晚他不能过来陪您了。澜贵嫔不知怎的突然动了胎气，皇上这会儿正在明萃轩陪着呢。这不，连湘贵嫔都是刚刚才走。若是没有旁的事，老奴就先告退了。”方达又鞠了一躬带着宫女太监离开了。邵飞絮突然感觉身体里的力气像被抽空了一般，一下子瘫坐到了地上，差点把芙蓉吓个半死，一边把她往起扶一边呼唤她：“小主！小主你怎么了？没事吧，小主？”

    “是她、是她们！一定是她们！”一定是沈潇湘怂恿方斓珊这么干的，偏要挑在她最重要的日子抢走皇上，为的就是羞辱她、看她笑话！早就看出她俩不对劲儿，自从環玥死后总是有意无意地往一块儿凑，原来背地里早就结成联盟了。邵飞絮与沈潇湘本就结怨已深，经此一事她们更是誓不两立了，而且现在她的敌人又多了一个方斓珊，邵飞絮攥住桌布用力一掀，满桌子的珍馐美味打翻一地，她看着一片杯盘狼藉恨声咒骂：“沈、潇、湘！我定叫你不得好死！”

    与邵飞絮的滔天愤怒不同，回到漪澜殿的沈潇湘却是开怀大笑：“哈哈哈……冰荷，本宫从没像今天这么快活！这次与如嫔的交锋可谓赢得漂亮，也算是澜贵嫔对本宫帮她除掉環玥的回报。”沈潇湘真是痛快，在如嫔最得意之时狠狠羞辱她是最好打击她的办法。

    “这次还多亏了澜贵嫔，有了孩子就是不一样，用孩子来争宠的法子还真是屡试不爽！”冰荷也为主子高兴，主子和有家世有宠爱的澜贵嫔结盟，打击起对手来都事半功倍了呢。

    “你说得对，有个孩子才是真正的依靠，才能稳住在后宫的地位。咱们也是时候该有个孩子了哦？”说着还象征性地摸了摸肚子，不由得又大笑起来。

    “那是自然。小主辛苦了，喝口茶歇歇吧。”冰荷端了一碗参茶来。

    沈潇湘接过参茶一饮而尽，将茶碗随意一搁道：“辛苦？本宫不辛苦，十月怀胎的人才辛苦。”然后意味深长地朝冰荷一笑，冰荷也回以同样的笑容。

    另一边华灯已休的明萃轩里，方斓珊和端煜麟正躺在床榻上说着夫妻间情意绵绵的悄悄话。方斓珊的不舒服本来就是假装的，这会儿早就好了，腻歪在端煜麟的怀里，将他的大手覆在她高高隆起的肚子上说着话：“皇上，您摸摸，咱们的小皇子在踢臣妾呢！”

    “澜儿怎知一定是小皇子而不是小公主呢？”端煜麟手掌贴在方斓珊的肚皮上轻轻摩挲着感受新生命的律动。

    “太医都说了，这么健壮的小家伙八成是个皇子。皇上呢？希望皇子还是公主？”方斓珊也将自己的一双葇荑盖在端煜麟手背上

    “都好，只要是澜儿生的，朕都喜欢。”端煜麟怜爱地摸着方斓珊的头发柔声道。

    “臣妾盼着是个皇子，这样他长大后就能为他的父皇分忧了！”方斓珊完全沉浸在对美好未来的幻想中，丝毫没有注意到当她说完这句话之后端煜麟的温柔神色瞬间消失的无影无踪。端煜麟悻悻地抽回手掌，翻了个身淡淡道：“朕有些困了，不聊了，早些睡吧。”然后也不顾正说到兴头上的方斓珊，就这样不理她了。方斓珊根本兴奋得睡不着，但是看到端煜麟似是累极了，也不敢打扰，自己钻到丝被下闭上眼睛寐着。

    六月二十是凤仪的生辰，而皇上刚好在六月十八带领众嫔妃移驾京郊的避暑山庄，一切还来不及准备，因此今年凤仪的生辰过得比较简单。但是比邵飞絮幸运的是，还没人敢在贵妃头上动土，生辰当天端煜麟陪着凤仪和一对子女好好地庆祝了一番，就仿佛一个普通和睦的四口之家，羡煞旁人。

    方斓珊下个月就要临盆，洛紫霄的月份也大了，都不宜挪动，因此只能留在宫中。好在皇帝贴心，将宫中擅长妇科的几名资深太医都留在了皇宫。最倒霉的就要数邵飞絮了，她生辰那天气急攻心，第二天便邪风入体病得起不了身了，圣驾出京避暑的时候她才大病初愈，未免路上反复，于是决定此次不随驾了。之前一直嫌热吵着想去避暑的人反而不能成行，说来也是讽刺。而同居于秋棠宫的孟兮若位分低又不得宠，自然没有资格随驾避暑山庄。

    邵飞絮没能去成避暑山庄本就心情郁结，又眼见着沈潇湘因为与方斓珊走得近而渐渐受到皇帝重视，更是急得抓心挠肝。她燥热难耐，想着反正宫里的人也走得差不多了，便也不顾形象地扯开了领口，一枚护身符不小心被她拽了下来。

    这枚护身符是当初雾隐指出環玥是妖星，邵飞絮深信不疑，怕被環玥的煞气伤了阴鸷，于是特意向雾隐求的，当时有不少妃嫔都这样做了。

    看着护身符邵飞絮突然想起方斓珊从雾隐那里得到的一张安胎妙方，虽然自己没有怀孕，但还是对那张药方垂涎欲滴。邵飞絮想着法师给的药方必定与普通的方子不同，说不定还有助孕的效果也未可知，就算没有也可以等到今后自己有孕的时候用上。

    于是，这就开始计划着怎么趁着沈潇湘不在宫里的时候去趟明萃轩将方斓珊的方子骗过来，因为如果沈潇湘在宫里，以她现在和方斓珊的关系定然会从中作梗。

    这空荡荡的后宫也的确让邵飞絮不甘寂寞，非要找点事折腾，说干就干，一兴奋起来她便不管不顾，打了鸡血般挺身而立，连护身符被甩到了角落里都没发现。