
    听说因为最近天气炎热、加上胎动频繁方斓珊夜晚有些失眠，邵飞絮立即命芙蓉去明萃轩递了帖子，说自己得了一柄安枕的如意要献给澜贵嫔。为了掩饰自己的意图，她在帖子里还特意提到是要与孟才人一同前去探望。方斓珊受到帖子后犹豫不决，直接拒绝显得太不礼貌，但是又怕如嫔存了什么坏心眼。后来想想反正是在自己宫里，谅她也不敢乱来，何况还有老实忠厚的孟才人跟着，大不了不吃任何她给的东西，那个什么安枕的如意等她们一走也锁紧库房，应该就万无一失了。于是派瑶光回了帖，同意于傍晚在明萃轩的后花园一叙。

    戍时一到，邵飞絮便约了孟兮若一起来到了明萃轩，而方斓珊也早早吃过晚膳在花园里坐着等候客人。夏天的戍时黄昏伊始，天色的明暗刚刚好，夕阳温和如绸，褪去了晌午的气势汹汹，正是一个最适合饭后纳凉聊天的时间。

    三个女人围坐在石桌边，瑶光端来了一盘洗净的瓜果和几碟花样小点心，有梅花香饼、玫瑰酥、糖蒸酥酪和桂花栗粉糕，然后又上了一壶庐山云雾。方斓珊不宜饮茶，瑶光特意为她准备了香薷饮，最末瑶光将香炉里的伴月香点燃后退至一旁。

    “伴月香是文人雅士于月夜露天而坐时最爱烧的香，虽然现在离夜晚还早，但姐妹们也不妨附庸风雅一回。本宫的丫鬟瑶光最是细心，在这伴月香里多添了一味茉莉和一味薄荷，香气清新不少不说，还兼具了驱蚊的功效。”方斓珊亲自递上一盏茶给邵飞絮，客气道：“本宫孕期里面对好茶只能闻不能饮，真是眼馋的紧啊！如嫔姐姐快替妹妹尝尝，极品庐山云雾，香不香？”

    邵飞絮接过茶盏啜饮一口，又掀开盖子看了一眼茶叶成色后赞道：“芽肥毫显，条索秀丽，香浓味甘，汤色清澈，不愧是绿茶中的精品。孟才人也快尝尝！”孟兮若也尝了一口，果然味道甘醇，她这种位分低下的嫔妃根本很少能喝上这么好的茶。孟兮若腼腆一笑道：“贵嫔娘娘宫里的东西自然都是好的，您怀着身孕内务府里有什么好东西都紧着明萃轩先来。嫔妾宫里就没有这么高级的茶叶，用的香料也从来没这么讲究过。”

    “妹妹还年轻，得宠的机会还多得是呢，今后定是享不尽的荣华富贵。你与澜贵嫔一同入宫，如今澜贵嫔风光无限，妹妹也不愁没有这一日。”邵飞絮安慰孟兮若，但是大家心里都明白，这些话真的只是安慰，以孟兮若的家世、容貌很难企及方斓珊现在的位置，尤其是她还不得帝宠。

    “如嫔说的是，本宫初时也只是比才人高一级的贵人，现在不是也位及贵嫔了么？孟才人放宽心，来尝尝这个桂花栗粉糕，小厨房做的，本宫觉着比御膳房的口味要好。”于是三人绕过这个话题，各自品尝起精致的茶点。饮了几口香薷饮方斓珊这才想起问邵飞絮“突然”造访的原因：“如嫔姐姐怎的今日想起来看本宫？平时沈姐姐到本宫这儿做客的时候怎么从不见姐姐来？”邵飞絮与沈潇湘不合是众所周知的事，方斓珊又怎会不知？但她却还故意这样问，分明是想看邵飞絮如何化解这一尴尬。而邵飞絮却不能表现出她对沈潇湘的怨恨，否则今天来的目的就别想达成了。

    “湘贵嫔的漪澜殿离我的秋棠宫不近，她来看妹妹也不经过我这儿，我是实在不知道她何时来看妹妹你呀！我若是知道，定要约着湘贵嫔一道来的，姐妹三人在一块儿聊天才有趣儿不是？”说完用绢子掩着嘴发笑，那笑容怎么看都不自然。方斓珊欣赏完了邵飞絮的窘态，也不提沈潇湘那码子事了，迅速转移话题：“姐姐递来的帖子上不是说要送本宫一柄如意安枕么？快拿出来瞧瞧，肚子里的小家伙太调皮，每晚踢得本宫睡不好呢！”

    邵飞絮佯装拍了拍额头啐道：“瞧我这脑子，都忘了自己是干嘛来的了！芙蓉，快，把玉如意拿了献给澜贵嫔。”芙蓉立刻恭敬奉上，方斓珊只象征性地看了一眼便叫瑶光收下了。邵飞絮见她根本不拿她的东西当回事，心里有些不痛快，脸色也不如先前那么热络了，孟兮若怕再这样下去会冷场，立即夸起方斓珊的孩子：“澜贵嫔的肚子看起来比一般快要临盆的孕妇还要大些，想必是娘娘进补得益，胎儿也更强壮些。”

    方斓珊骄傲地抚摸着高耸的肚子回答道：“可不是么，这小家伙强壮得很，踢人踢得可带劲儿。说来也是托雾隐法师的福，之前本宫的胎象还时有不稳，但是自从用了法师给的改良药方，不但胎象稳固了，胎儿也比之前长壮了不少。太医还总是提醒本宫平时少吃些，免得分娩时孩子太大遭罪。”

    “呀！竟有如此良方？妹妹可别私藏，给我们姐妹也分享分享，万一今后有幸身怀龙裔，也可以用这良方保胎啊。”邵飞絮还不知道如何开口提药方的事，谢天谢地孟兮若把话题引到这上面来，今天邀她同来真是对了。

    “如嫔原来是想要本宫的方子啊！也罢，好东西合该与众同享，瑶光！”方斓珊转过头叫瑶光是朝她使了个眼色，瑶光会意，在靠近方斓珊的时候装作不小心将香薷饮打翻在方斓珊的前襟上。瑶光立即装着跪地求饶：“奴婢该死！奴婢该死！”一边求饶一边使劲儿帮方斓珊擦拭胸前的污渍。

    “你这笨手笨脚的奴婢！还不扶本宫进去换身干净的衣裳！”瑶光赶紧爬起来扶方斓珊起身，方斓珊不好意思地给邵、孟二人赔礼：“抱歉，二位请稍后，本宫去去就来，顺便帮如嫔找找那药方。”然后微微一笑，由瑶光扶着进了寝殿。

    方斓珊甫一进殿，邵飞絮一直端着的笑脸就撂了下来，她现在开始有点后悔来这里自讨没趣了，瞧方斓珊一副趾高气扬的骄傲样子，简直跟沈潇湘是一丘之貉，看了就让人讨厌！孟兮若看出邵飞絮心情不佳，也不敢贸然安慰，只能装作不察，眼睛四下里随意地看着，突然发现邵飞絮脚边遗落了一枚护身符，于是便拾起来提醒她：“如嫔姐姐，你看你的护身符掉了都不知道。”邵飞絮转头一看果然是她的护身符，怎么弄掉了？她也不甚在意，谢过孟兮若便将护身符戴回颈上贴身藏好。

    过了好一阵儿方斓珊才从寝殿里更衣回来，回来时将抄好的药方一并交给了邵飞絮，邵飞絮心满意足地收了。三人又聊了一小会儿，邵飞絮目的已达到，又见天色微微擦黑，便借口不便打扰方斓珊太久，带着孟兮若一起回宫了。

    邵飞絮回宫后立刻叫芙蓉按方煎药，当晚便开始服药，一连服了几天一点特别的感觉都没有。她不禁怀疑这药方除了安胎或许真的没有其他功用，再不然就是……方斓珊给她的是假的药方！她越想越觉得第二种可能更大些，越想越觉得生气，她居然被一个乳臭未干的臭丫头给耍了！显然，邵飞絮的猜测是正确的，方斓珊也把这个药方当宝贝，怎么会那么轻易就答应给别人？她一定是在更衣的时候写了一张假药方糊弄她，而她居然也愚蠢地相信了！

    邵飞絮气得把药碗打破了，把药方也撕了个粉碎。她这一暴怒便觉得自己的胸口痒痒的，她用手抓了抓又有些疼疼的，她觉着奇怪又轻轻挠了挠，果然还是又疼又痒。于是她对着镜子将衣领扒开，只见护身符周围一圈的皮肤变得又红又肿，像是过敏了一样。邵飞絮赶紧摘下护身符仔细查看患处，胸口细嫩处甚至起了几颗小水泡。邵飞絮吓坏了，赶紧叫瑶光去太医院请太医和医女，医女来看过后将症状描述给太医，太医诊断是沾染有毒昆虫引起的皮肤过敏，太医开了杀菌消肿的药膏之后便离开了。

    邵飞絮越想越不对劲，她从未碰过什么虫子啊？她拿起护身符仔细检查了一下，发现这个护身符跟自己原来那个略有不同，自己的那个护身符袋上面绣有一个小小的闭合着的花骨朵，而这个上面的花骨朵却是半开放状态的，如此细微的差别不仔细看根本无法分辨。这么说，这个护身符不是她的，而是误拿了方斓珊的，方斓珊要害她？不对，方斓珊之前一直戴着它，应该是瑶光给她擦拭污渍的时候不小心刮掉的，不可能是蓄意要害她，那便是有人要害方斓珊了！会是谁呢？方斓珊成天戴着这个难道就没有过敏迹象？她才戴了两天就出现症状了，按理说方斓珊戴了一个月不该没发现啊！不管怎样，先要检查一下这护身符里究竟装了些什么毒物？第二日，邵飞絮便请了一个信得过的太医来检查这个护身符，结果让她大吃一惊！护身符袋里装的是斑蝥粉末，斑蝥的毒素可以通过口服或皮肤接触进入人体，中毒者轻则皮肤过敏，长期接触重则损伤内脏、导致内脏出血，如果是孕妇中毒则极易导致产后出血不止！看来这真的是针对方斓珊和腹中孩子的毒计，却无意中被她识破。