
    邵飞絮屏退众人，独自思考了一天，猜想究竟是谁要针对方斓珊？让方斓珊产后大出血，造成她的意外死亡，这样一来刚出生的孩子就没了母亲；皇上势必要为他寻一位合适的养母，皇上不会将孩子过继给出身凤氏的皇后、四妃都有各自的孩子、庄妃还太年轻……接下来最合适的就非沈潇湘莫属了！难道……这一切都是沈潇湘的杰作？与方斓珊交好是假，谋取她腹中之子才是真！好狠毒的心计啊！这么说，之前大费周章地除掉環玥也都是沈潇湘一手安排，原来就是为这一刻做铺垫，不得不说沈潇湘好缜密的心思，设了这么周密的一个局。自己生不出孩子就要抢别人的孩子来养，甚至不惜弄死孩子的亲生母亲，真是为了争宠不择手段啊！

    邵飞絮一时有些犯难，她该不该把这件事告诉方斓珊呢？或是禀报皇上、皇后治沈潇湘个死罪？想了想又觉得不行，她口说无凭，拿不出证据谁也不会相信她，到时候沈潇湘再反咬一口她就是跳进黄河也洗不清了。光凭这个还扳不倒沈潇湘，扳倒沈潇湘还须徐徐图之，但是她倒是可以顺了沈潇湘的意先除了方斓珊这个目中无人的丫头。不过嘛，邵飞絮自然不会让沈潇湘得到方斓珊的孩子，那样岂不是让她太得意了？邵飞絮阴狠一笑，喃喃道：“方斓珊，别怪我心狠，要怪就怪你自己命不好，这笔账还是都算在你的‘好姐妹’沈潇湘头上吧。”

    第二天一早芙蓉便混入内务府出宫采买的队伍里跟着一起出了宫，晚上回宫时便带回来了几样东西。邵飞絮一整天都心情忐忑，见芙蓉回来了便迫不及待地询问：“东西弄到了？”

    “小主放心，一样不少。”芙蓉解开腰带从里衣掏出几样东西，有麝香、蓖麻子、斑蝥，这些全部都是伤胎利器，万万不敢到太医院去领，只能偷溜出宫置办。

    “事不宜迟，赶紧动手弄吧。”芙蓉将守在寝殿外面的宫人都打发走，关紧寝殿门窗，主仆二人小心翼翼地将这些药物捣碎装进邵飞絮的那个护身符袋里。之所以要用自己的替换方斓珊的护身符，是因为邵飞絮要把方斓珊那个留下来，以后作为揭发沈潇湘的证据。反正两个护身符的差别微乎其微，依方斓珊的性子根本不会仔细留心这些，完全不必担心被发现。

    方斓珊的护身符里只装了斑蝥粉末，虽然斑蝥毒性很大，但是不直接口服几乎不会损伤胎儿，而且据方斓珊自己说吃过雾隐开的方子后胎儿明显更健壮了，可见沈潇湘还是十分小心，怕万一斑蝥影响胎儿，所以那张药方是实实在在的安胎补药。甚至把胎儿滋养得更大，一来确保胎儿健康，二来还可以增加方斓珊难产的风险；雾隐一定还在药方里加了某种特殊的药材能使方斓珊长久佩戴护身符而不致过敏，真可谓是用心良苦。但是正所谓魔高一尺道高一丈，沈潇湘可以深谋远虑、步步为营，她邵飞絮也能见招拆招、扭转局势。

    “这些东西混在一起真的有效，不会出什么问题吧？”邵飞絮还是有些担心药的效果，不起作用那就是白忙活，药效太猛惹得方斓珊提前发作则容易暴露自己。

    “奴婢问过郎中，民间常常有拿滑利攻下药物配合伤胎毒物捣碎成泥贴于肚脐落胎之法，见效很快。咱们将这些毒物挂于澜贵嫔胸前，既不会迅速见效，但久而久之必损其胎，轻则产下畸形儿，重则诞下死胎。”听到芙蓉这一番解释，邵飞絮才安心不少。没错，她的目的是伤害方斓珊的胎儿，沈潇湘想坐享其成，她就设法让方斓珊生个智障畸形，或者干脆胎死腹中，就是要眼睁睁地看着沈潇湘功亏一篑！

    装好了护身符，芙蓉又来了问题：“小主，咱们怎么把护身符还回去啊？直接送过去怕澜贵嫔会起疑心啊。”怎样才能将护身符神不知鬼不觉地还回去才是问题的关键。邵飞絮思考了一阵儿，沈潇湘下毒欲害方斓珊产后血崩，但是又为了避嫌躲到避暑山庄去了，这样一来明萃轩里必然安插了她的人，以便事后销毁护身符这个证据。而现在护身符丢了，最着急的莫过于这个卧底！想到这里她突然有了主意，对芙蓉道：“明天你备些礼物去明萃轩，就说是答谢澜贵嫔分享良方之情。到了明萃轩里留心瞧着，看哪个宫女眼睛乱扫，看起来像在找什么东西的，记住这个宫女的模样、打听下她叫什么；然后，悄悄地把护身符丢在这个宫女的附近，懂了吗？”护身符丢了好几天了，除了那个卧底其他宫人肯定早就放弃寻找了，所以只要留心很容易就能找出这个与众不同的宫女。芙蓉恍然大悟地点了点头。

    翌日，芙蓉和秋棠宫掌事太监小厦子一起捧了礼品去了明萃轩，送完东西出来，果然在前院的花坛边上看见一个寻寻觅觅的身影。芙蓉拉过小厦子叫他悄悄打听一下那个小宫女的底细，自己则凑到小宫女旁边搭话：“妹妹是在找什么吗？”

    “啊？啊，没有！姐姐是如嫔的贴身侍女吧？怎么来明萃轩了？”小宫女连忙转移话题。

    “哦，我是奉主子之命给澜贵嫔送些补品。妹妹忙吧，我这就走了。”芙蓉现在可以确定了这个丫头必定是沈潇湘的人，明萃轩与秋棠宫一直没什么来往，一个等级不高的小宫女怎么可能知道她就是如嫔的近侍呢？如果她是沈潇湘的人就不同了，沈潇湘和邵飞絮向来不对盘，漪澜殿的人没有不认识她和邵飞絮的，就像秋棠宫的人没有不认识沈潇湘和冰荷的。芙蓉一边假装跟她道别，一边悄悄让袖子里的护身符滑落到花坛里。

    芙蓉一出明萃轩大门，在门口等着她的小厦子迎了上来，向芙蓉汇报：“芙蓉姑娘，奴才刚刚打听过了，那个宫女叫霜降，四年前曾在漪澜殿呆过一段时间，不久便因为犯错被打发到别处去了，上个月才调来明萃轩的，澜贵嫔也不让她进里面伺候，平时都是在院子里做些杂事。”在漪澜殿呆过？那准没错了。二人一同回去复命，邵飞絮称赞他们干得不错，赏赐了好些银两。

    七月廿二这天夜里方斓珊开始发作，太医、医女、接生嬷嬷十几号人在明萃轩内外进进出出，忙得不亦乐乎。不出所料，方斓珊因为胎儿过大难产了，从发作到现在已经过去了六个时辰，天已经蒙蒙亮了，马上就是新的一天了，可是孩子依然不愿这么快来到世上。

    方斓珊生产的消息在七月廿三的第一时间传到了避暑山庄，端煜麟倒没什么特别的情绪，依旧按部就班地处理政务；凤舞、李婀姒之流依旧对其他妃嫔们的事情不怎么关心；徐萤、韩芊羽则十分不希望方斓珊生下的是皇子；而最激动的要数沈潇湘了，今天恰巧是她二十四岁生辰，她将在她生日这天迎来一个即将属于她的孩子，这是多么奇妙的巧合，想想都让人觉得兴奋！

    从得知方斓珊生产开始，沈潇湘就做什么事的心情都没有了，就这样呆呆地守在窗前，眺望着永安城的方向，等着从宫里不断传来的消息。冰荷为沈潇湘端了一杯凉茶说道：“刚刚传来的消息，还没生，应该是难产了，已经喂了催产药了。奴婢提前恭喜小主了。”分娩时遇到难产一旦用了催产药引发血崩的可能性又大了一分，再加上她已经吩咐过霜降，一旦孩子出生，趁机将护身符袋里的斑蝥粉掺一点到方斓珊的参汤，这样可以确保引发血崩之症，事后只要及时处理掉那个护身符就万无一失了。

    “换杯果子酒来，本宫的确应该庆祝一下。”沈潇湘不知道自己高兴得太早，庆祝酒也喝得太急了。

    一直到了傍晚，最新的消息才传到避暑山庄，而这一次却不是沈潇湘所期盼的“好消息”。

    冰荷一副惊慌失措的样子跌跌撞撞地跑进沈潇湘的寝宫，连礼都顾不得行，直接扑倒在沈潇湘脚下，声音又急又怕：“小主！不好了……澜贵嫔她……”

    “澜贵嫔产后血崩而死，本宫知道了，这不正是咱们的计划么？瞧你急得。”沈潇湘一心想着方斓珊难产过世，丝毫没注意冰荷神色的异常，还抢先替她把话说完。

    “小主……澜贵嫔的确是殁了没错，可是……”冰荷都不忍心往下说了，她真怕沈潇湘一时接受不了。

    “可是什么？难道……她生了个公主？不可能啊！连太医都说应该是个皇子啊。”就算真是个女孩儿她也认了，有孩子总比没孩子好，就像德妃不也是养着淑妃的女儿么？即便不得宠，皇上依然看在灵毓公主的份上善待德妃。

    “不是的、不是的，小主！澜贵嫔……生下的是个死胎啊，小主！没有孩子了，咱们没有孩子了啊！”冰荷终于说出了悲剧的结局，沈潇湘整个人愣了一瞬，随后晕厥倒地，吓得冰荷赶紧扶着她靠在自己肩上并猛按其人中，过了好一阵儿沈潇湘才幽幽转醒，她死死抓住冰荷的手用难以置信的声音颤抖着问：“你说什么？死胎？怎么会是死胎！雾隐明明说只要按照她的方子调养，只会大人有事不会累及胎儿的！孩子怎么会死！”沈潇湘激怒交加，一把推开冰荷自己站了起来，失魂落魄地自言自语：“没了……没了……我的孩子没了……”看着主子寞落的背影，冰荷心里不禁替她难过，费了这许多的心机终究还是功亏一篑了。