
    而独自于清凉殿批阅奏章的端煜麟在得知方斓珊母子俱亡的消息后深深地叹了口气，他紧捏了捏自己的睛明穴。方达适时地倒上新的枸杞菊花茶，递给皇帝劝慰道：“皇上也别太伤心，仔细伤了龙体。澜贵嫔和小皇子……一定会早登极乐的。”

    “方达啊，朕这心里矛盾得很，既觉得难过又似松了一口气。朕既期盼着这个孩子，又怕这个孩子的到来使方家成为第二个凤氏，况且方家本来就与凤家有剪不断的联系……这孩子……与朕无缘啊！”端煜麟为这个孩子的死惋惜，但是对于孩子的母亲却没有太大的悲恸，方斓珊虽然美丽，也颇得他的欢喜，但是端煜麟从头到尾只当她是个好看的物件，喜欢不假，失去了也会舍不得，但却不会痛心。

    “老奴僭越，或许……这孩子能为他的父皇解决一个大烦恼……”方达突然想到一个不太光彩却十分有效的办法让凤家与方家决裂。

    “说来听听。”端煜麟眯起狭长的眸子，一副洗耳恭听之状。

    “皇上何不利用澜贵嫔和孩子的死剪断凤、方两家的联系呢？”方达做了个剪刀剪东西的手势。

    端煜麟深深地看着方达，他没有说好，也没说不好，静默了一阵儿后只是说：“先处理完澜贵嫔的后事再说，还是得给方同一个交代才好。”方同就是方斓珊的父亲，也就是督察院左督御史。

    “陛下说的是。让逝者极尽哀荣是现在唯一能令方大人略感安慰的办法了。”方达知道皇帝心中大概已经有了决断，此时他能再说更多，再多就真的是僭越了，于是恭敬地退守一旁。

    “嗯。替朕拟一道旨意，追封澜贵嫔为昭仪，以昭仪之礼厚葬；并追封七皇子为忠郡王，允之与其母同葬吧。”端煜麟想一个人静静，有些事他必须得好好想想。

    “老奴遵旨。相信方大人也会感念圣恩，不负皇上您赐予七皇子的这个‘忠’字的。”方达打了个千退出去拟旨。承认一个生下来就是死胎的孩子是七皇子，本身就是莫大的哀荣了，现在又加封郡王，可谓是给了方家天大的面子。

    回想起方斓珊初时入宫的场景，那样的飞扬跋扈、那样的鲜亮明媚，恨不能为后宫添上一笔最浓烈的色彩。几乎所有的女人都嫉妒她的美貌和恩宠，她们对她的龙胎虎视眈眈却又投鼠忌器的模样令斓珊快活得更肆意地、更理直气壮地高高在上。

    而今，这样一个女子就这么被人无声无息地暗害了去，她甚至是怀着对新生命的希望惨烈地死去。她的人生不过短短十八年，像一朵艳丽的凤仙花在开得最绚烂的时刻无望凋零，可惜、可怜、可叹！

    消息很快传遍整个避暑山庄，后宫的各位主子反应也各有不同——皇后比较关心此事会否影响方家与皇帝的关系；韩芊羽松了一口气的同时也恼恨自己身子不争气，生了端雯到现在身体一直都十分虚弱；徐萤高兴得只差抚掌大笑，她可不愿意宫里再多一个身体健全、母亲又系出名门的皇子；江莲嬅虽然从小到大都与方斓珊不睦，但是此时也难免有一种兔死狐悲物伤其类的感觉；而同样有着失去孩子亲身之痛的温颦也不禁同情起这个一生骄傲跋扈的女子……

    七月廿五一早凤仪便带着皇帝的圣旨结束避暑山庄的惬意生活提前回到皇宫主持方斓珊的丧礼。让前朝后宫都略感疑惑的是，即便皇上不便回宫主持葬礼，也合该又后宫之主的皇后主理妃嫔后事，怎么这次偏偏只派了仪贵妃回来？凤仪的鸾驾回宫，邵飞絮带领一众留守妃嫔于掖庭宫门迎接贵妃仪仗。

    “仪贵妃一路辛苦了，嫔妾率众姐妹前来迎接娘娘。”邵飞絮不辞辛苦，已经在宫门等了半个时辰了。

    “如嫔有心了，众姐妹也辛苦了。天气炎热，大家也别在外面晒着了，仔细着了暑气，都散了吧。如嫔你随本宫来，跟本宫详细讲讲澜贵嫔的事。”凤仪体恤众姐妹，便让大家都回去休息，人多口杂反而不见得有益于解事件实情。

    “嫔妾遵命。”邵飞絮带上芙蓉跟着凤仪一起去了甘泉宫。

    回到甘泉宫凤仪请邵飞絮稍等片刻，她一路风尘仆仆赶回来需要简单地梳洗一下。邵飞絮也不着急，坐在前厅一边喝茶逗鸟打发时间一边等凤仪，倒也不觉得久候。不一会儿凤仪便换了一身轻便的衣裙出来了，她十分不好意思道：“叫妹妹久等了，妹妹别见怪。”凤仪岁贵为贵妃，但是却比一些出身高贵位分逊于她的妃嫔谦和许多，这也可能是由于她庶女身份的关系。

    “娘娘言重了，嫔妾等得再久也是天经地义的。”邵飞絮恭敬回复，她看着即便换了简洁的浅色细纹罗纱裙亦不掩国色的凤仪内心羡慕不已，不光羡慕凤仪的美貌，最重要的是位至贵妃就连最简单的衣饰都是用最上等的材料制成，试问哪个女子不想拥有此等尊荣？

    “妹妹快与我说说澜贵嫔是怎么回事？生个孩子怎么就没了呢？”宫中暑热难耐，掌事宫女慕菊侍候在一旁不停地摇着冰轮以驱热气。

    “是。女人生孩子本来就是在鬼门关走一遭，何况澜贵嫔还难产？折腾了一天一宿，没曾想诞下的却是个死婴！估计澜贵嫔一着急、一激动便流血不止了，这不，才枉断了性命！”邵飞絮讲得绘声绘色，仿佛她当时正在现场，其实这一切也都是她听当晚在里面伺候的宫人讲的。

    一想到那个画面，凤仪便于心不忍地用扇子遮了遮面，一边还摇着头同情道：“可惜澜妹妹还这么年轻，十八九岁的年纪，才开的花儿呢……唉！”

    “娘娘心善，澜贵嫔的确可怜。不过意外这种事不是咱们能控制的，也许正是应了那句红颜薄命吧。”邵飞絮现在还不能供出沈潇湘，因为她本人造成方斓珊意外的凶手之一，她必须等到方斓珊尸体下葬并掌握沈潇湘下毒的确切证据才能揭发此事，所以当务之急是必须找到雾隐这个至关重要的人证。至于那个害死方斓珊的被替换了的护身符，她也不用担心，因为很快那名叫霜降的宫女就会把它处理掉。

    凤仪又向邵飞絮询问了些圣驾离京后宫里发生的事情，闲聊一会儿后凤仪也有些疲惫，于是便请慕菊送客不提。

    时间往回倒退一点，退回到七月廿二夜里方斓珊发作的时候。方斓珊觉得肚子一阵一阵地开始发痛，她知道自己这是要生了，连忙喊来瑶光和宫里所有能腾出手的宫女帮着准备生产，整个明萃轩顿时忙开了。

    瑶光扶方斓珊去床上躺下，方斓珊疼得说不出话来，瑶光赶紧给宫人们分配任务：“蕊桉去请太医和接生嬷嬷；春儿去烧热水，顺便把剪刀消个毒；你们几个把门窗都关严了，别叫小主受了风；还有谁闲着？过来帮我给小主换上寝衣……”

    “奴婢来吧！奴婢去给主子换衣裳！”霜降等的就是这个机会，于是自告奋勇地往前窜。瑶光也不顾上许多，见她积极就让她来了。霜降趁着给方斓珊换寝衣的空当将她脖颈上的护身符一并解了下来，方斓珊钻心的难受、瑶光又忙得七荤八素，谁也没注意到霜降这个小小的举动。等霜降给方斓珊换好衣服便主动找瑶光提议道：“奴婢伺候小主把衣裳换好了，现在便去准备参汤吧？一会儿小主生产时要费许多精神，得喝参汤吊着才好。”

    瑶光赞许地拍拍霜降的肩膀道：“还是你想得周到，我这都忙得昏了头了，快去吧。”霜降没想到事情进展的这么顺利，暗喜着跑去小厨房熬参汤了。霜降趁没人的时将护身符袋里的药粉倒了一半进参汤里，等一会儿给方斓珊喝了保准她产后大出血。

    时间一分一秒地过去了，方斓珊的孩子依然不肯降世，难产加上那碗加了料的参汤，方斓珊难逃一死。霜降怀着忐忑的心情守在寝宫外面，听着里面方斓珊一声高过一声的惨叫，她每叫喊一声霜降的心就跟着颤抖一下。后来叫声越来越弱直至没了声音，霜降的心也紧紧地揪了起来。然后只听瑶光痛叫一声“小主”，身边的宫人们都纷纷挤进去想一探究竟，霜降尾随众人涌入内殿，瑶光此时陷入巨大悲痛无暇顾及她们，霜降便偷偷从屏风后面向里面瞄了一眼，满目的鲜红吓得霜降倒退了好几步，她转身冲出寝殿外吐了个天翻地覆。那蔓延一地的鲜血和被血液浸透的锦被，还有那一盆盆来不及倒掉的染红了的热水……这一切的一切都让霜降感到无比的难受，她第一次真实地感受到了死亡的恐惧！