
    方斓珊殁了的第二天夜里，霜降偷偷跑到皇宫位置最偏僻的一个小湖——幽月湖，这里平时本就鲜少有人来，再加上现在宫里大半人都去了避暑山庄，幽月湖就更为冷清了。趁着月黑风高，霜降销毁护身符，她拿出火折子小心翼翼地点火，可惜今夜风有些大火一时半会儿很难燃起来。火折子发出的明明灭灭的火星吸引了睡不着溜出来遛弯儿的子笑的注意，子笑作为细作天生有着敏感的直觉，她判断三更半夜跑到这阴暗偏僻之地摆弄火折子不是要纵火就是想烧掉什么见不得人的东西。子笑来了兴致，悄声摸过去欲一探究竟，只见霜降又从怀里摸出一个护身符来，正打算直接放到火折子上燎了算了，却被眼疾手快的子笑一把夺下并迅速回身点了霜降身上的几处穴道，霜降登时动不了了也说不出话了。子笑将护身符勾在手指上转啊转啊，霜降的眼珠子就随着它转啊转啊，子笑先是呵呵一乐，随后立马换了一脸凶相威胁道：“大晚上不睡觉跑到这儿来鬼鬼祟祟的准是做什么坏事！现在我问你几个问题，你乖乖回答我，是就眨一下眼睛，不是就眨两下。不许骗我，否则立刻要了你的小命，懂了没？”霜降做坏事本来就心虚，被子笑这么一吓更是害怕得浑身发抖，连忙眨了一下眼睛。

    “嗯，乖。你刚刚是想烧这个？这个是……”子笑打开护身符袋闻了闻里面剩下粉末的气味，皱着眉道：“麝香？”霜降哪知道里面放了什么，沈潇湘只交代她怎么用、用完毁掉，根本没说里面是什么，她为了保命只能又眨了一下眼。子笑看霜降身上的衣服像是明萃轩宫女的统一服制，又结合手里的麝香护身符，立刻联想到了难产而亡的澜贵嫔，原来如此啊！看来方斓珊的死是有人刻意为之的。子笑表情更加冷肃地道：“现在我要解开你的哑穴，但是你不许喊叫，否则立即捏碎你的喉咙，听见了吗？”霜降使劲儿眨了一下眼，子笑这才解开她的哑穴，用手掐住她的脖子逼近她盘问：“是谁派你去害澜贵嫔的？不用为你的主子隐瞒，你现在招了以后她可能会杀了你；但是如果你不说，我马上就杀了你！”

    “不要杀我！是湘贵嫔指使奴婢的！我也是逼不得已的……”然后在子笑一步一步地逼问下霜降把她所知道的事实招了个干干净净。子笑知晓了事情的来龙去脉，心中不禁感叹后宫之争的黑暗，这样如一滩浑水的后宫就让她来搅合得更浑浊一些吧！子笑露出满足的笑容，轻声对霜降道：“看着我的眼睛，你已经把护身符销毁了；你不记得见过我；有人要害你的时候就到司珍房找掌珍。”子笑不断地重复这句话，最终将霜降催眠。被催眠的霜降直着失神的双眼盯着子笑，子笑打了个指响霜降立刻晕倒在地，子笑收好护身符离开，决定趁着澜贵嫔出殡的机会出宫一趟。

    在方斓珊停灵三日之后于七月廿七当日出殡，子笑混入出殡的队伍里跟随着出了宫，在前往妃陵的路上子笑趁机逃脱，然后偷偷回了秦殇的秘密别院。进了别院子笑就直奔书房而去，刚走到一半就被阿莫拦了下来：“不用去了，主子不在别院。”

    “主子去哪了？”听说秦殇不在，一直兴奋着的子笑顿时有些失落。

    “跟二公子一起去骑马了。对了，二公子还问起你的近况呢，他可关心你在宫里过得好不好了！”阿莫故意调侃子笑，秦家二公子秦傅从小就喜欢子笑是驸马府众人心照不宣的事。

    “呸，少拿本姑娘寻开心！我这次来可是有新发现要禀报主子的，既然主子不在我就说予你听，你再替我转达吧。”于是子笑把她发现沈潇湘与方斓珊之死有关的事一五一十地讲给阿莫听。阿莫听完却完全没有惊讶的表情，似乎他早就知道了的样子，而事实上阿莫的确早已知晓其中原委。

    “诶？你已经知道啦！你怎么会知道的？我这可才拿到的证据啊！”子笑惊讶于阿莫的消息灵通和行动迅速。

    “记得那个神婆雾隐吗？是我押送她回永安的，这一路上我就看她可疑，于是我就特别留意她的一举一动。等到了驿馆那天，我发现有人偷偷给她送了一包东西，夜里我用迷烟迷晕了她，偷看了包袱里的东西。你猜我看见什么了？”阿莫还故意买了个关子，把子笑急得不行，催促他赶紧说。阿莫也不绕弯子了，直接告诉她：“里面是一幅画像，还有一张写了画像上的人的姓名、生辰八字等一系列相关信息。想必这画中之人是谁你应该比我更清楚。”没错，那正是沈潇湘托人给雾隐送去的環玥的画像。从那时起阿莫便知道了所谓的妖星降世不过是有人排演的一出戏，为的不过是除掉一个小小嫔御！阿莫深感可笑，也为有着这样一个无理取闹的后宫的国家的前途感到担忧。不过阿莫自然也想到事情不会像表面上看起来那么简单，这背后必定还有更大的阴谋。再考虑到最近传得沸沸扬扬的澜贵嫔意外死亡事件，不难猜到这其中的联系，只是还没有证据能确定背后下黑手的就是沈潇湘。而今天子笑带来的消息和她手中的护身符无疑是确认了阿莫的猜想。

    “这么说来，雾隐这个认证加上我手中这个物证，就可以定沈潇湘的罪咯？”子笑以食指点着下巴思考着，突然大叫出声：“哎呀！阿莫你这个笨蛋，雾隐现在怕是早就逃到天涯海角去了，咱们怎么找到她呀！”阿莫被她的狮子吼震得掏了掏耳朵，气愤道：“你才是笨蛋，臭丫头吵死了！你真以为我会那么蠢么？我发现她有可疑，早就在她出宫后就控制住她了。她出宫第二天就遭到了追杀，估计就是沈家的一伙人，还是我救下的她呢。她现在被主子软禁在一个十分安全的地方，等需要的时候自然会放这个人证出来，你放心吧，回宫后继续好好留意一切动态。”

    “那我就放心了。对了，还得拜托你一件事，霜降的母亲和弟弟被沈家控制了，想办法把他们救出来……实在不行……杀了他们嫁祸沈家！总之不能让他们继续落在沈潇湘手里。行了，那我走啦，我还得等着送葬的队伍回来潜入回去呢。”说要杀死霜降家人的时候子笑连眼睛都不眨，就连身为杀手的阿莫都不禁感叹这个小女子的心狠手辣。

    “等一下！这个给你，回去也分给子墨一份。”阿莫扔给子笑一包盐渍青梅，这是用驸马府后院里青梅树结的果子腌制的，是他们儿时最喜欢的味道。

    “谢啦！有什么话要我带给子墨吗？”虽然三人从小一起长大，可是子笑知道，跟她比起来阿莫与子墨的关系更为亲厚。而且此次出宫避暑之前子墨不小心扭伤了脚踝，阿莫不知道从何处得知了这个消息，十分担心子墨的身体。

    “注意安全。你们俩都是。”说完便酷酷地转身走了，子笑朝着他的背影做了个鬼脸，然后也离开了别院。

    子笑在她逃脱的地方藏起来等到送葬的队伍原路返回，等了一个多时辰，队伍出现了，子笑默默地跟在队伍的末尾神不知鬼不觉地成功混回队伍，安然无恙的回了宫。回宫后，她找了个机会将因为脚伤未能随驾的子墨约了出来，将阿莫带给她的盐渍青梅和那句“注意安全”顺利转达，顺便还调侃了一下子墨，夸张地形容阿莫有多么的想念她、担心她！子笑自己编的正开心，却发现子墨正用看白痴的眼神看着她，子笑一下子就火了，嘴里叫着“不识好歹的妮子”便要去揪子墨的耳朵，子墨闪身躲过，然后一溜烟地逃走了，徒留子笑一个人在原地生着闷气。

    当然，子笑与子墨见面也不光为了斗嘴、送青梅，自然是要互相交流各自的消息。子笑将霜降受沈潇湘胁迫害死方斓珊的事情告诉了子墨，并欲和子墨商量出一个能在沈潇湘回宫后保住霜降小命的万全之策。

    “你干嘛催眠那个霜降，让她失去那晚的记忆？直接告诉她沈潇湘回宫后她必死的结果不就得了，趁圣驾回銮之前将她控制起来不是更好？”子墨不解为何子笑舍简就繁。

    “霜降的家人在沈潇湘手里。她不会不顾家人安危擅自背叛沈潇湘，除非她的家人不受沈家控制了。”如果不是条件尚未成熟，她也想用最简单有效的办法搞定霜降啊。

    “所以你去找阿莫帮你救出霜降家人，换你来胁迫她必须背叛沈潇湘咯？”子墨一下子就看穿了子笑的伎俩。

    “聪明，所以阿莫那边一有消息，我就立刻安排霜降离开。不过这离开也不是件容易的事，所以还需要请你帮忙。”子笑瞬间露出她那特有的讨好又无赖的笑容。

    “我怎么帮？”子墨知道子笑必是有了什么计划，肯定又要在后宫兴风作浪一番了。

    “庄妃娘娘半年没回家了吧，她一定很想念家人，不如这次圣驾回銮后你提议庄妃出宫吧？”子笑朝子墨挤了挤眼睛，将难题抛给了她。然后不等子墨拒绝，子笑便开始夸张演绎了阿莫对她的担心，再然后就出现了子笑被鄙视并气得跳脚的一幕。

    子墨回到关雎宫，数着圣驾回銮的日子至少还有两个多月呢，以阿莫的办事效率应该不难在两个月内找到霜降家人的下落，她也得想个合情合理的理由劝说李婀姒回家。上次出宫还是上元节的时候，这样算来她也有半年没见过那个“混世魔王”了……诶？她怎么会无缘无故地想起那个疯子啊！心烦意乱的子墨就着月色在院子里打了一套拳，最后一招收势时口中还默念了一句“恶魔退散”，然后心满意足地回屋睡觉。