
    时间如流水匆匆而过，八月里泰王的第一个孩子顺利出生，是一个长得极像杨意清的可爱女儿。端璎弼喜得千金，将其视若珍宝，连起的名字都直接表现出满满的珍爱之情——端明珠，视汝为掌上明珠，既是端璎弼对女儿的呵护也是对妻子的爱重。而远在京郊的端煜麟得知自己又添了一位皇孙女，也是十分的高兴，当下赐封端明珠为菱歌郡主。时间又过了不到一个月，就在九月十九这天的最后一个时辰，洛紫霄于云霞殿偏殿产下端煜麟的第八个儿子。端煜麟收到消息当天就迫不及待地想要回宫看看这个新生的儿子，于是当即决定圣驾提前回銮，在九月三十这天銮驾浩浩荡荡地回宫了。

    皇帝回宫的第一件事就是驾临云霞殿探望八皇子和产后的洛紫霄。洛紫霄产后不过十余日，端煜麟体恤她身子虚弱免了她的跪拜礼，只叫她躺在床上好好修养。乳母将八皇子抱来给皇帝看，端煜麟接过孩子爱不释手，一边哄着儿子一边与洛紫霄说话：“八皇子眉眼长得像恪嫔，鼻子嘴巴却是像朕，长大了也定是个美男子。”端煜麟哈哈一笑，忍不住亲了亲了孩子红扑扑的小脸蛋儿。

    “皇上可别夸他，这么小就听惯了恭维话，长大了有人稍不顺他的意就要闹脾气可怎么好？”洛紫霄看着疼爱儿子的皇帝幸福地微笑。

    “怕什么？他是朕的儿子，哪个敢不顺咱们小八的意。嗯？是不是呀，小家伙？”端煜麟抱着孩子来回走了两圈后把他交还到乳母手中，因为这个小家伙要睡觉了，对着这个突然冒出来的父皇有些不耐烦了。端煜麟坐到洛紫霄床边，拉着她的手道：“辛苦你了，也谢谢你给朕生了这么健康可爱的儿子。”

    “臣妾不敢。能为大瀚绵延子嗣是臣妾的福分，岂来辛苦之说？”端煜麟很喜欢洛紫霄的稳重懂事。

    “得给孩子取个好名字，容朕想想……”端煜麟想到了死在娘胎里的七皇子和一生下来就不受母亲待见的端雯，甚至还想起了死于流言的環玥和去年温颦流掉的那个孩子。宫里发生了这么多不吉之事，需要拿喜事冲冲，恪嫔生子是件喜事，端煜麟还要给孩子起个吉利的名字，他想了一阵儿便有了决定：“孩子的名字就叫璎喆吧。‘喆’的寓意是有智慧之人，而且写法也吉利，双‘吉’凑成一对，可不是极好的名字？恪嫔觉得可好？”端煜麟选定的名字，洛紫霄哪敢有异议，况且‘璎喆’的的确确是个好名字，洛紫霄温婉地谢恩：“臣妾替八皇子谢皇上赐名！”

    就这样，八皇子的大名定下来了，给端璎喆起名的同时却忘了给端雯赐封号，没有正式封号的公主就更别提能挽回生母韩芊羽的心了。而端煜麟显然觉得只有八皇子出世这一件喜事还不够，趁着这回仙渊弘得胜归来，端煜麟琢磨着要给他赐一门体面的婚事。赐婚的事皇帝没跟后宫的任何一人提及，只是跟几名近臣商量了一番，商量的结果是选了正二品銮仪使朱诚文之女朱颜封为聘婷郡主嫁与仙渊弘为正妻。赐婚的旨意一下，仙将军府就大张旗鼓地筹备开了。

    仙家与朱家早有联姻之意，因此仙家早早就将聘礼和婚礼用品准备好了，即便皇帝不赐婚，仙莫言也只待儿子一回京便上门议亲。如此月初皇帝才赐的婚，婚礼就算安排在月末也不至于手忙脚乱。仙莫言对这桩婚事比新郎本人更上心，他之所以将婚事安排得这么紧凑，就是希望让儿子尽快成家，他也好早一点抱上孙子。

    洛紫霄最近是有子万事足，心情好得不得了。而且皇帝还准许她住进了云霞殿的正殿。一宫正殿乃主位所居，洛紫霄尚不足位分却居主位之所，看来晋位也是早晚的事。与洛紫霄交好的江莲嬅和温颦每每来云霞殿看望她和孩子，总能被这股喜悦所感染，就连一直以来郁郁寡欢的温颦看到爱笑的小璎喆都情不自禁地露出真心的笑容。江莲嬅见温颦十分喜爱紫霄的孩子，便经常约上温颦来云霞殿探望这母子俩，她也希望温颦能逐渐走出小产的阴影变得开朗如初。

    云霞殿的姐妹三人其乐融融，可是宸栖宫的气氛就不那么融洽了。徐萤倚在靠榻透过窗户看着在院子里喂鱼的端璎平叹了口气，侍女慕梅给主子奉上一杯葡萄汁问道：“娘娘为何叹气？”

    “本以为除了環玥这个妖孽璎平的眼疾会大有起色，如今看来那个雾隐也不过是个江湖骗子。”徐萤一想到自己的孩子是如何成了瞎子的就恨不能将郑薇娥的尸体从坟墓里挖出来挫骨扬灰！当初若不是郑薇娥在她怀孕期间往她的食物里下毒，也不会害得璎平生而致盲。郑薇娥这个毒妇为了争宠不知道害死了多少人命，每次害人还想方设法嫁祸给其他妃妾，给她下毒的事就欲嫁祸凤舞，只可惜凤舞比毒妇聪明、家世也高出许多，让郑薇娥偷鸡不成蚀把米。然而，她徐萤却成了这场斗争中最终的牺牲者，让她如何不恨？还有凤舞，她一样不能原谅！虽然凤舞不曾直接害过她，但是郑薇娥下毒之事凤舞早有所知却袖手旁观，眼睁睁地看着她被毒妇所害！这些人都该死！她一个都不会放过！

    “娘娘宽心，六皇子的眼疾已经比冬天的时候好了许多，虽然还不能视物，但是却已经能感觉到光线了，相信用不了不久六皇子的病就能痊愈了。”慕梅用她手中的梅花绣纱团扇给徐萤扇着凉。今年也不知怎的了，都到了十月里，可是京内的中午依然闷热难受。

    “慕梅你无需安慰本宫，璎平的病本宫我心里有数，无论怎样本宫不会放弃。本宫只是担心……”徐萤欲言又止，她此时正为了云霞殿的那个孩子而烦恼，一个健康可爱的小皇子，而且其母妃家世不低……

    徐萤这个女人，野心着实不小。太子母族没落，皇帝又正值壮年，完全来得及等到小皇子们长大成人，璎平刚出生那会儿徐萤不是没想过将来让自己的孩子争一争的。只可惜天不遂人愿，璎平满月时被查出患了严重的眼疾，很可能终身难以视物，这一切都是因为徐萤孕期中过毒，这个消息对于野心勃勃的徐萤无疑是晴天霹雳。最初徐萤并没有气馁，她一边拼命地为璎平寻医问药，一边抓住一切机会再次怀孕，只可惜之后一直没怀上。她也知道盲人不能当皇帝，所以只要有一线治好璎平的机会她都不会放过，无奈多年来收效甚微，她也曾想过放弃，但是只要一想到将来凤舞成了太后对她作威作福，她就逼着自己坚持下去，就算璎平注定不能为帝，她至少也要扳倒凤舞。

    “娘娘担心恪嫔的孩子将来会争夺太子之位？”慕梅打断了徐萤的沉思。

    “未必不可。但是本宫更担心的是凤舞会打这个孩子的注意。”徐萤照顾璎平一个已经分身乏术，皇帝是不会答应她再收养别人的孩子的。但是凤舞不同，她膝下无子，若是孩子母亲不在了，她不是没可能亲自教养这孩子的。

    “可是……奴婢觉得就算恪嫔有什么意外，皇上将孩子过继给凤氏女子的可能性也不大，现在有资格且最适合收养孩子的妃嫔只有湘贵嫔。”慕梅大胆说出她的想法，徐萤一想说的不是没有道理。

    “话虽如此也不能掉以轻心。沈潇湘为人阴险狡诈，孩子交给她养还不如留在洛紫霄身边，至少洛紫霄看上去没什么野心。”徐萤敢肯定沈潇湘现在也在打端璎喆的主意，只是不敢表现出来罢了。

    “那……咱们还要不要整治恪嫔？”慕梅一时搞不清楚主子的心思了。

    “暂时不要。”刚刚没了个方斓珊和七皇子，现在动洛紫霄可不是明智之选。

    沈潇湘果然跟徐萤的想法如出一辙，方斓珊的孩子没了，又来个八皇子，本来这是天赐良机。可是一来她与洛紫霄搭不上交情，二来方斓珊刚殁了不宜再搞出什么大动作，因此不得不暂时放弃了。

    沈潇湘和徐萤的偃旗息鼓给了洛紫霄逃离可怕阴谋的机会，洛紫霄与江莲嬅、温颦抱成一团、相互扶持；她们还将李姝恬也拉入这个小团体，由此一来李婀姒也无形中成了暗中支持她们的一个后盾，等有人再动心思时就已经错过时机无从下手了。

    七皇子、八皇子的希望相继落空，但很快沈潇湘就坦然接受了，无外乎就是竹篮打水一场空，她并没有什么实质性的损失。反正后宫有的是年轻妃嫔，总是会有再怀孕生子的，只要她有耐心总能找着机会。