
    但是后宫里总是有人欢喜有人忧，洛紫霄为喜得贵子而欢欣雀跃，但是凤仪却为了甚嚣尘上的流言而苦恼不已。自从她独自提前回宫主持了澜贵嫔的丧仪，后宫便流言四起，传言说方斓珊的死非是意外而是人为，而且罪魁祸首很有可能就是处理后事的仪贵妃！因为原本应该主理丧事的皇后没有回宫，而是她的亲妹回来处理的，众人猜测定是仪贵妃主动请缨，而她如此积极的原因很可能就是要借机隐瞒一些不可告人的秘密。

    流言传得有鼻子有眼的，很快便传到了前朝方、凤两家人的耳朵里。凤天翔是肯定不会相信的；但是方同却是在震惊中带了不少怀疑，最近每天上朝都似用一种拷问般的目光盯着凤天翔的背影。究竟是谁害死了他的女儿？方同一定会追查到底。如果真的与凤家有关，那他们方氏从此将与凤氏恩断义绝、不共戴天！

    前朝受流言影响颇有些动荡不安，但端煜麟依旧对待凤仪如常，这天还特意翻了凤仪的牌子。凤仪预感到今晚的侍寝必不会想往常那样普通，于是特别精心装扮了一番——她选了一套碧霞云纹联珠对孔雀纹锦服，头戴翠镶碧玺花冠并插一对赤金凤尾玛瑙流苏；玉颈上的孔雀绿翡翠珠项链与手上的镂金菱花嵌翡翠粒护甲自成一系；双颊粉红胭脂配上额间一抹烧蓝镶金花细娇嫩间尽显柔媚。她的这一身隆重的装饰，连慕菊看了都不禁咋舌。但更让慕菊不解的是，凤仪还吩咐她带上贵妃金印和宝册一起去昭阳殿。

    “娘娘，为何要带上金印和宝册啊？”在等待凤鸾春恩车的空当，慕菊还是将疑问问了出来。

    “本宫害死澜贵嫔的谣言已经传遍前朝后宫了，这明摆着是有人要栽赃嫁祸本宫，本宫不能坐以待毙。”皇上那边没动静就说明还没人能举出证据证明她是凶手，凤仪必须先下手为强，争取到皇帝的信任。只要端煜麟肯站在她这边，她就一定能洗脱嫌疑。

    凤鸾春恩车载着凤仪一路摇摇晃晃行至昭阳殿，进到寝殿内端煜麟还在翻看着最后几本折子，他知道是凤仪到了，头也没抬摆手示意她免礼，可是凤仪却依旧固执地行完整套拜见礼仪。端煜麟见她执意跪拜，放下手里的折子奇怪道：“今个儿怎么了？叫你免礼你却非要行大礼，还穿戴得如此隆重，不知道的还以为朕把早朝开到后宫了呢。起来吧。”

    “臣妾不敢，臣妾有罪，今晚借侍寝之机特来向皇上请罪！”凤仪言语谦卑、神态却是倔强不屈。

    “哦？你有什么罪，朕怎么不知道？”端煜麟索性将折子都推至一旁，专心听凤仪陈情。

    “臣妾犯了僭越之罪，臣妾不该越皇后之俎代庖澜贵嫔丧仪，现在不光后宫流言不止，甚至还连累皇后贤名，臣妾实在该死！”说着眼泪便从眼眶中串串滴落，砸在她护甲上的翡翠粒似露水浮于花叶，别样脆弱惹人怜。

    “胡说！主持澜贵嫔的丧仪是朕指定你做的，何来僭越之说？如果非要说有罪，那罪责也是在朕不在你。快起来，过来朕身边。”端煜麟朝凤仪伸出手，凤仪才将玉手放入他手里由他牵起。端煜麟将凤仪揽在身旁，耐心地替她擦干眼泪，宽慰道：“朕知道你这许多的委屈都是因为那些个谣言，可是朕根本不信，你又何必如此在意？”

    “臣妾不能不在意，臣妾对前朝风波也略有耳闻，方、凤两位重臣因为臣妾的原因关系紧张，这一定也令皇上颇为苦恼吧？”这一段时间早朝上方同与凤天翔的暗暗较劲端煜麟不是感觉不出来，但这正是他喜闻乐见的，自然要睁一只眼闭一只眼了。不过前朝风云凤仪一后宫女子也了解甚清，不得不说凤氏果然没有一个省油的灯。敏感地发觉端煜麟眼色有变，凤仪自觉失言，赶紧再度跪拜下去：“皇上恕罪！后宫不得干政，臣妾谨记于心，只不过关心则乱，还请皇上责罚！”凤仪拿出准备好的贵妃金印和宝册双手捧过头顶，声音诚恳真挚：“为平息此谣言风波，臣妾自愿除去贵妃尊位以求弥补臣妾之过失。”

    “爱妃如此深明大义，朕怎么会责怪你？爱妃所料不错，因为澜贵嫔的死方同早已心存芥蒂，而今出了这样的流言方同更是不肯罢休，矛头直指你们凤家。护国公的脾气你也知道，为了维护你不惜与方同针锋相对，本来你们两家还有亲戚关系，这样一闹对双方都着实不利。最关键是两位重臣在朝上唇枪舌剑，着实让朕头疼啊！”最近上朝方、凤二人的明争暗斗端煜麟都看在眼里，但是他要么故作不知，要么假装软弱不敢插手，为的就是借方同之手好好整治一下凤党！端煜麟换上一副怜爱的表情柔声对凤仪道：“爱妃为朕着想之情，朕甚为感动。朕不能仅仅因为谣言就褫夺你贵妃称号，这样不但会令后宫众人心寒，也着实伤了朕与护国公的情谊；但是朕又不得不平息前朝的风波，否则又会损了与方大人的君臣之义，朕为难啊！”

    “皇上不必为难，尽管牺牲臣妾好了！相信护国公也能明白皇上的苦衷的。”针对她的人其实是在针对凤氏，只要她肯委屈求全就能保凤氏无虞。反正皇上也无意找出真凶，他要的不过是以最小的代价平息方氏怒火罢了。

    “朕得妃如此，夫复何求啊！除你贵妃头衔朕万万做不到，不过只能先委屈你交出协理六宫之权了。”降位不是目的，夺权才是真章！

    “臣妾……谢圣上宽宥！”凤仪何尝不明白皇帝的用意，只是心中一阵难过，八年夫妻换不得他为她力证清白，在磕头谢恩的瞬间泪水忍不住簌簌落下。

    仪贵妃被收回协理六宫之权的圣旨于翌日传遍后宫，宸栖宫的徐萤听闻只想拍手称快，高兴的同时她还须积极计划怎样趁此机会一举赢得这协理六宫之权；而另一边凤梧宫里皇后的脸色则略显凝重，凤舞自从听到这流言开始就怀疑是皇帝的手笔。宫里与凤氏交恶的嫔妃无非徐萤和郑姬夜，郑姬夜缠绵病榻有心无力，若是徐萤主谋只会直接冲着她来，不会绕着弯子把主意打到凤仪身上，因此根源不在后宫而在前朝！

    好个大瀚天子，真是为达目的不择手段，连这等下作手段都使得出来？既让凤氏与方氏产生了罅隙，又连消带打地除了凤仪的协理六宫之权，凤舞甚至不难猜到今日早朝之上的情形——端煜麟定是又装出一副“朕已尽力”的无奈模样，一面对着凤天翔万分歉意陪着小心，转过头来就暗示方同传达“朕也是被逼无奈，朕为了你女儿已经得罪了凤氏了，爱卿你要体谅朕的苦衷并相信朕与方家是同仇敌忾的”。这样一来，非但不能使双方化干戈为玉帛，反而故意让方同觉得皇上与他是同一战壕，对抗起凤氏来更加有恃无恐了。可惜了她的傻妹妹，还天真地以为能以一己之牺牲换来皇帝对凤氏的心慈手软，白白将手里的权利拱手让人了。如果不出凤舞所料，这协理六宫之权不久便要落到贤妃徐萤手中了，此时的凤舞也是头痛欲裂，前面的恶狼还没赶走后面就又来了猛虎，当真是腹背受敌啊！

    凤仪无辜遭构陷，除了徐萤高兴外沈潇湘和邵飞絮才更是开心，有人替自己背了黑锅不高兴才怪！邵飞絮典型的小人得志，带着芙蓉在曲荷园里散步赏紫莲花，走得累了便寻了一处靠近沁心湖边僻静的假山群背面坐着聊天，小厦子在不远处放风。邵飞絮见周围寂静无人便大胆地说起心里话来：“这回便宜了沈潇湘那个贱人，倒叫仪贵妃替她背了黑锅了。”

    “那有什么关系？反正咱们掌握了湘贵嫔下毒的证据，只待抓住那个神婆便成事儿了。邵大人在京中的亲信已经打听到那神婆貌似还留在永安城内，相信不久便会有眉目了。”芙蓉信心满满道。

    “动作要快，拖得太久我怕沈潇湘抢先一步杀人灭口就不好了。”邵飞絮派出的亲信打听到一批杀手想在雾隐回楚州途中暗中截杀她，只可惜等了几天不见人出城，再回到城中搜寻为时已晚，雾隐就像人间蒸发了一般。想必此时沈潇湘正急得像热锅上的蚂蚁，她必得先于沈潇湘找到雾隐才行。

    “小主，还有一事……就是那名叫霜降的宫女，她还没有被湘贵嫔灭口，这会不会威胁到咱们？”芙蓉不晓得这件事会不会影响到主子扳倒湘贵嫔的大局。

    “怕什么？肯定是沈潇湘还没找到合适的机会下手，那霜降必死无疑，沈潇湘才不会留下这个隐患。再说了，她已经替咱们处理了那个假护身符，现在又被沈潇湘虎视眈眈地盯着，根本不会有人知道是我们换了方斓珊的护身符并往里面加了几味伤胎的药。”邵飞絮现在是万事俱备只欠东风了，主仆二人得意忘形地开怀大笑的同时，却没想到她们之间的对话被偶然经过的孟兮若听了个一清二楚。