
    孟兮若从小信仰佛法，经常去法华殿拜祭，法华殿的无瑕真人虽然名为道姑，实际上对佛、道两家皆有研究，与孟兮若很是谈得来。近来后宫不太平，孟兮若既无宠又无聊，于是索性独自一人搬去法华殿小主一段时日。今日也是抄写佛经乏了，便自个儿出来溜达溜达，走着逛着就来到了曲荷园的假山这边。说来也巧，孟兮若走过来路线刚好是小厦子的盲区，谁也没有发现她的靠近。憨厚老实的孟兮若哪听见过这样腌臜的事情，当场吓得腿打哆嗦手发抖。一不小心踩空进了水里踏碎了岸边的一瓣紫莲，脱落的鹅卵石骨碌碌地滚到了沁心湖里，噗通噗通几声在这安静的环境里显得尤为清脆响亮。孟兮若害怕极了，此时只想远远逃离这个阴谋酝酿之地，不幸的是，刚才的那几声石头落水声已经暴露了她的行踪……

    三天后孟兮若的尸体被几名小太监从幽月湖里打捞了上来，众人被她泡得浮肿的样子吓得够呛，若不是她身上的橙花盘纽藕丝琵琶裙让宫里的侍女挽辛认了出来，恐怕就要被当做无名女尸处理了。因为谁也搞不明白，一个才人怎么会跑到这么偏远的幽月湖来，幽月湖无论是离秋棠宫还是法华殿都有好一段距离呢。

    “你家小主是想不开自杀了？”打捞尸体的其中一名太监小盖子问挽辛。

    “怎么可能？我家小主信佛，内心澄明开阔怎么会想不开？而且我曾听小主说过在佛教中自尽是有罪的，她又怎会违背信仰自杀呢？”挽辛觉得自家小主虽然内向，但是却不是心胸狭窄的人，没有理由做傻事啊！

    “那就是失足溺水了。这幽月湖由于地偏人稀，周围的防护设施都年久失修了，到了晚上更是漆黑一片难以视物，估计你家小主晚上来这里闲逛时不小心掉进水里了吧。”这解释听上去很合理，但是挽辛还是很疑惑，她不认为孟兮若有什么理由大晚上出来乱逛。要是当初她坚持跟着小主一同住在法华殿就好了；要是她能细心点每天都去法华殿看看小主就好了……她真的好后悔！但是，即便她再疑惑、在懊悔也改变不了孟兮若死亡的结果。而仵作更是敷衍了事，甚至接受了小盖子他们的说法，草率地以失足溺水的意外定了案。后来挽辛将事情始末讲给无瑕真人听时，无瑕也黯然神伤，她亦怪自己粗心大意，当晚不见孟兮若回来便只当她住得腻了回自己宫里去了。现在她唯一能做的只有在佛像前默默为孟兮若的在天之灵祝祷。

    事情的真相可想而知，孟兮若无意中撞破了邵飞絮的秘密，逃跑时又弄出了响动被发现了，结果自然是被小厦子和芙蓉合力逮住。小厦子死死抱住孟兮若拖进假山群，而芙蓉用沾透水的丝帕覆在她脸上使其窒息而死。尸体就由小厦子一直守着到了夜里，而邵飞絮立刻带着芙蓉往漪澜殿附近走去，果不其然碰见了外出散步的沈潇湘，她便故意找茬与沈潇湘一番斗嘴，待大家都已就寝后再由小厦子偷偷将尸体运到幽月湖投入湖中假装溺死。这个杀人手法虽简单却极有效，尸体泡了三天很难推测出真正的死因和死亡时间，即便仵作能推测出，这个时间段里她也正与死对头沈潇湘吵架呢，届时邵飞絮可以利用沈潇湘的证词制造完美的不在场证明，巧妙地洗脱嫌疑。

    沈潇湘这边正为着三天前邵飞絮莫名其妙的挑衅憋了一肚子闲气，就听说了孟兮若失足溺水的消息。沈潇湘当下也没把两件事联系到一块去，只觉得她们都是秋棠宫的，便都是一丘之貉，死了谁她都开心。还是冰荷觉出这其中的不对来：“小主，你不觉得奇怪吗？大晚上的，孟才人跑到那偏僻地界干什么？”

    “管她做什么，反正是死了。这个孟兮若摆明了是和邵飞絮一伙儿的，她一死，邵飞絮就少了个跟班，我高兴还来不及呢！”静下来一想此事的确有很多疑点，只是事不关她，她也不爱费那个神。就算孟兮若的死并非意外，查明真相也该是她邵飞絮的事儿，毕竟那是她宫里的人。

    “小主说的是，只要是不关咱们的事，还是少管为妙。”主子的确不该在这等小事上费神，现在当务之急是怎样能拥有一个属于自己的孩子。恪嫔自生了八皇子后就不怎么出寝宫了，再加上她还有一众好姐妹的维护，这让她们很难下手。

    沈潇湘也跟冰荷讨论过孩子的事，最后她们得出结论，既然害死母亲夺取婴儿这条路行不通了，那不如扶植一个身份低微嫔御让她自愿将孩子交给沈潇湘抚养。于是，最近沈潇湘和冰荷各自与储秀宫里无宠的小主和各宫各房的侍女频繁接触，相看其中有没有合适的人选。相对于小主沈潇湘更倾向于婢女，因为即使是采女，只要是通过正经选秀选上的，至少也是六品官员家庭出身，谁也不敢保证得宠之后会不会过河拆桥；但是婢女就不同了，出身好的也多是高官家仆，不好的甚至有平民百姓，这样的人野心小好掌控。即便反骨，无权无势的婢子也更容易收拾。

    还有一件事是沈潇湘头疼的，那就是雾隐的失踪和霜降的难缠，她派出去找雾隐的人一无所获。沈潇湘猜想她一定是被什么人抓起来了，但是此人到现在还没有利用雾隐向她发难，证明这个人大概不是她的仇家，可是无冤无仇他们干嘛要截她的人？不管怎样她还是不能停止寻找，否则雾隐一旦落入沈家的对头手里那就不敢设想了；再来就是霜降，她屡次安排暗害却总能被霜降幸运地躲开，结果还误杀了明萃轩另外一名无辜宫人，想想都觉得懊恼。

    就在沈潇湘和邵飞絮都在拼命寻找“知情人”的时候，雾隐早就被“请”到驸马府在京郊的另一处别院里软禁起来了。雾隐是被阿莫堵截的已经说过了，霜降则是在某晚发现有人在她饭菜里下毒后才相信了沈潇湘要杀她灭口，在催眠的作用下连夜奔去司珍房求助子笑。子笑以易容术和霜降互换身份，霜降每天顶着子笑的脸躲在司珍房装病；而子笑办成霜降假装无意挡下所有暗害。与此同时，阿莫在沈家一对仆人的家里找到了霜降的亲人并将他们救了出来，然后通知子笑劝诱霜降随时准备出逃。雾隐和霜降二人在今后的计划中起着至关重要的作用，但那都是后话了。

    孟兮若就这样不明不白的死了，邵飞絮做贼心虚，怎么都觉得挽辛看她的眼神不对劲儿，后来随便找了个理由将她打发了。回到内务府的挽辛不久又被调到了丽华殿当差，丽华殿只有久病的淑妃娘娘一个主子，她的贴身侍女慕竹在宫女中的地位很高，挽辛去了自然做不成近侍，只能在偏殿做些杂活。孟兮若的忽然去世让挽辛总是闷闷不乐，慕竹看到过好几次挽辛一个人坐在偏殿门口发呆，出于对新人的关心，慕竹便随口问了一句，没想到挽辛的回答却令她大为震惊。

    “慕竹姐姐，我觉得孟才人死得蹊跷，我不认为这是失足意外。”挽辛就是这样回答她的。

    “可不敢胡说！连仵作验过都说是溺水意外了，你又有什么证据质疑呢？”听了挽辛的话，慕竹不禁大惊失色。

    “那个仵作哪里认真检验了？他就看了一眼而已，敷衍得很呢！我就是没有证据，要是有的话非要告到皇后娘娘那去为小主伸冤。”挽辛的角色一时还转换不过来，依旧当自己是孟兮若的近侍。

    “挽辛，姐姐劝你还是忘了这件事比较好。还有，你记住了，现在你是丽华殿的奴婢了，你的主子只有淑妃一个，明白了吗？”见慕竹有些疾言厉色，挽辛只好委屈地点了点头。虽然慕竹叫挽辛忘了这码事，但是她自己却把种种可疑记在了心里，说不定这些疑点以后会派上什么大用处，这便是慕竹的第一反应。

    关雎宫后院里，子墨坐在廊下，盯着手里的一张惨不忍睹的“请柬”发呆。这张纸是几天前仙渊弘进宫面圣谢恩之时，托太子近侍伍仁带给琥珀，又由琥珀转交给她的。子墨起初还奇怪，她与仙渊弘素未谋面，他怎么会辗转托人传信给她？等她打开这张被折得奇形怪状的纸、看到上面龙飞凤舞的狂草字迹后就完全明白了——这乃是“混世魔王”仙二少的亲笔信，或者说是简易版请柬，内容就是邀请她出席本月末仙渊弘与聘婷郡主的婚礼。仙家的宴客名单上自然不会有她这样的一个小丫鬟，所以仙渊绍索性自己亲自造了一张“请柬”，而且还是用白纸写的！真是叫子墨哭笑不得，但是信的最后还十分关切地询问她脚扭伤好没好，这倒是让子墨心里觉得暖洋洋的。

    说起来李婀姒出阁前应该也是认识聘婷郡主的，这些高门大户家的小姐们总免不了在一些场合见面。子笑和霜降互换身份的时间也不短了，再不将霜降送出去也怕夜长梦多。于是子墨当晚便旁敲侧击地暗示李婀姒是时候回家看看了，李婀姒也不拆穿她，还只当子墨小孩子心性又想出宫玩了，颇干脆就答应了。