
    天一亮子墨偷偷潜入司珍房将霜降带出来，等到李婀姒的马车一出宫门，霜降便拿着子墨给她的令牌骗守门侍卫说自己是关雎宫的宫女，庄妃落下了东西，她要赶紧给送过去，守卫见她的令牌的确是关雎宫所有，庄妃的车驾又刚出门不久，便叫霜降快去快回。霜降一出宫门就迅速朝马车的方向追去，而子墨估算着时间差不多了也故意装作忘带了东西折返回去，与霜降一碰头便赶紧将她转移到安全的地方。

    子墨在一家客栈里把霜降交给前来接洽的阿莫，与阿莫寒暄几句便急忙赶去李府，她怕回得晚了惹李婀姒疑心。子墨赶到李府时，李婀姒和琉璃已经到了一会儿了，李婀姒果然问她落下了什么东西，子墨本来就是撒谎，情急之下在袖子里乱摸一通摸出了一枚象牙浮雕坠饰，这不是仙渊绍送她的护身符么？怎么会带在身上？不管了，就它了！子墨将护身符系在腰带上，笑眯眯地解释道：“奴婢就是回去取这个护身符了，不将它戴在身上奴婢就不踏实，今早一时忙得忘记了。”

    “看来这护身符对你意义匪浅啊。”李婀姒只是随口一说，琉璃却不肯放过地调侃她：“不会是哪个风流郎君送的吧？”琉璃笑得一脸暧昧，李婀姒也目带疑光地瞧着子墨。子墨一想到仙渊绍那个疯子被琉璃说成是风流郎君就忍不住噗嗤笑了出来：“哈，别闹了！他才不是什么风流郎君，他就是一个……”子墨刚想说他是个彻头彻尾的疯子，突然反应过来自己险些说漏了嘴，赶紧圆谎道：“他就是一个很好很好的朋友，从小一起长大的像哥哥般的朋友。”子墨一边编瞎话一边在心里给阿莫道歉，对不起了，将好阿莫和那个臭小子相提并论实在不该。

    子墨把话题越扯越远，直至扯到朱、仙两家的姻缘，说到起劲儿处琉璃也和子墨一起幻想起婚礼当天盛大场面。见两个小妮子兴致颇高，李婀姒突然冒出个主意，她自己肯定不能抛头露面去参加婚礼，但是父亲李健一定会去，不如让两个丫头带上礼物代表她去贺上一贺。此提议一出，琉璃第一个举双手赞成，子墨也暗自开心。

    子墨入宫前最喜欢吃八宝斋的招牌小吃八宝兔丁和七巧点心，现在肚子里的馋虫一个劲儿地往上钻，便央求李婀姒允许她晚些时候出府买一些来解馋。李婀姒对子墨越来越纵容，其程度比琉璃有过之而无不及，当下便允了，只是嘱咐她自己小心些，子墨做了个捏拳头的动作以示自我保护能力极强，李婀姒无奈地笑着随她。

    酉时一到天幕微微擦黑，子墨踏上了她的寻找美食之路。她先来到八宝斋买了她喜欢的小吃和点心；又在附近的几家铺子里买了些琉璃喜欢的双色豆沙卷糕；想到李婀姒喜欢的小点——花开富贵翡翠芹香虾饺皇只有在醉香居酒楼才有的卖，于是两手提上满满的收获往醉香居去了。

    醉香居还是一如既往的生意兴隆，包间全满、散座也有好几个是拼桌的，子墨本想尝尝他们新推出的仙人脔（奶汁炖鸡）和菠萝软糖，现在看来也只好一同打包了。

    “掌柜的，两屉花开富贵翡翠芹香虾饺皇、一份仙人脔和一份菠萝软糖打包带走。”子墨就在柜台前等着，掌柜笑眯眯地应好，吆喝小二去后厨帮客人备菜。

    “啧啧，手里提了这老些东西，还点这么多不怕撑死呀你？”这熟悉又顽劣的声音非仙二少莫属了，子墨不用回头也知道是他。

    “掌柜的，只把虾饺皇打包，其他两道菜送到这位公子的包间，再来一壶青梅酒，全部记在这位公子账上，谢谢。”子墨转身就要上楼，却被仙渊绍拉住道：“喂，小爷没要包间，就在那边靠窗的散座，你爱来不来。”说着放开子墨的胳膊，别扭兮兮地率先回到座位上了。子墨掩嘴一乐吩咐掌柜：“不好意思，送到那边的桌上就行，不过钱还是要记在仙公子账上。”掌柜的依然连连点头称好。

    子墨故意学着仙渊绍的别扭样子蹭到他那桌，在他对面坐下。仙渊绍皱着鼻子发出好大一个哼声。子墨存心要逗逗这个小霸王：“哼什么哼？又不是猪。”

    “你敢骂小爷是猪？你这个没良心的丫头片子，八个多月没见面，一见面就骂我？好歹我还记挂着你的脚伤，你却连问都不问我过得好不好！”仙渊绍这话说得颇有些委屈，不知道的还以为他在撒娇。

    子墨很感激他的关心，于是便如他所愿问候他一下：“那仙……将军这几个月来过得好吗？”

    “不好！大哥带兵剿匪归来，又是升官又是赐婚，得意得很！老头子在家天天夸他贬我，要我好好向大哥学习，不要整天惹是生非，早些成家立业才是正途。”仙渊绍一脸郁闷，将小二端上来的菠萝软糖一口塞进去好几个。其实照仙渊绍二十几岁的年纪能做到从四品的官职已经是非常厉害的了，可能是仙大将军对儿子的要求太高了吧。

    “诶，你还年轻嘛，慢慢来，以后一定可以像你父亲一样。话说你今年到底多大了？怎么还不娶亲呢？”子墨只想转移话题让他好受些，话一出口就后悔了，因为这个话题刚好又戳到仙渊绍的另一个痛处。

    “二十三了，怎么了？”仙渊绍脸色更加难看，干脆做扭头生气状。

    “没什么啊！你哥哥不也是现在才成亲嘛，他不是还比你大上几岁么。你……没问题的。”子墨实在想不出什么词语来安慰仙渊绍了。他哥哥二十六七不娶妻是为了建功立业暂不考虑；而他却是从二十岁起就被他老爹托人保媒，女方家一听是仙家的“魔王”二公子，说闻风丧胆也不夸张！有些父母宁愿将女儿嫁给平头小吏也不愿应了这门亲事，气得仙莫言是吹胡子瞪眼直骂仙渊绍不争气。后来，仙莫言就索性不管了，已经做好接受小儿子打一辈子光棍儿的准备了。而仙渊绍自己也是个不开窍的，在男女情爱方面甚为迟钝，因此一直拖到了现在还不曾议亲。

    “反正老头子说了，他今后不管我婚姻上的事，只要我看好、对方愿意，就是娶个耳聋眼瞎的乞丐他也随我。小爷就不信了，还偏要找个耳聪目明、长相端庄的好女子给他们看看！”说着还不好意思地扫了子墨两眼，不过子墨却没看到，因为她的注意力完全被街上的一男一女所吸引了。

    女子一身质地精良的古烟纹碧霞罗衣，头上插着的绿雪含芳簪价值不菲；男子则是一袭月白云锦长袍，此时正在珍萃斋的铺子前挑选着首饰。子墨目力极佳，她看见男子买下了一串珍珠手串戴在女子的皓腕间，绿裙白珠衬着女子莹莹肤色煞是好看。

    “咦，那不是白月箫和他的新媳妇吗？到底是新婚燕尔，还有这等情趣一同逛街。”仙渊绍的视力也不比子墨差，只是他说这话的时候语气难免透着些酸溜溜。没错，这一男一女正是于半年前完婚的白月箫和妙绿。

    “白月箫？你认识？”这个名字子墨不是很熟悉，想来不是什么高官重臣。

    “鸿胪寺少卿白月箫，晋王的亲舅舅，你不知道？从五品的破官，还是看在晋王的面子上给的。”仙渊绍颇为不屑。早就听闻皇后在二月里将身边的大丫鬟妙绿放了出去，没想到这么快就成了已婚少妇，嫁的还是晋王亲舅白月箫。妙绿嫁得低调，若不是今日亲眼所见，子墨还不知道新郎是何许人也呢。皇后揣的是什么心思，还真是耐人寻味。

    “他一从五品的官，俸禄应该不算高吧？你看看他们的穿戴，还有给他妻子买的首饰，倒是一点儿不心疼哈。”如此奢侈的生活，子墨不相信背后没人暗中资助。

    “切，那哪里是他的俸禄，都是一些溜须拍马之辈想巴结凤氏和晋王孝敬的呗。”以他从四品官阶的俸禄都不敢像白月箫夫妻俩这么花费。子墨装出似懂非懂的样子点点头，再次换了话题：“你今年都二十三岁了，可是性子却跟十来岁的孩子似的，也不怪仙大将军想你多学学你兄长的稳重。对了，你是哪天的生辰？”

    “五月初十。”仙渊绍浑不在意地将子墨要的青梅酒倒了一大杯饮尽，酸酸甜甜的没什么酒味，不赶他喜欢的玉练槌带劲儿：“没有一点滋味儿，你点的什么破酒？”子墨心里白眼直翻，女孩子可不就是喜欢这酸甜的滋味，难怪这厮没有女子爱慕，当真是不解风情的莽货！

    “你这叫‘满腹心思付杯樽，酒中滋味只三分。’[ 《饮酒九首——酒之味》]不懂得什么是‘琼浆玉液终是空，秫酒浊醪味最真。’[ 同上]来，为了咱俩同月同日生再饮一大白！”子墨是孤儿，小时候被秦明捡回府中为婢，她并不清楚自己真正的生日，只把进秦府主子给她赐名那天当做生辰。

    “什么狗屁诗文，别跟小爷咬文嚼字……诶，等等！你也是五月初十生人？真是太巧了！这便是缘分啊！”仙渊绍像听到了什么不得了的新闻，激动得站起来紧握住子墨的双手，就只差热泪盈眶、抱头痛哭了。仙渊绍动作太大，惹得周围的顾客纷纷向他们二人投来或好奇、或暧昧的眼神，弄得子墨鸡皮疙瘩起了一身，她赶紧抽回手掌并将仙渊绍按回座位上道：“你别大呼小叫的，弄得大家怪不自在的，快坐好了。”仙渊绍显然不以为然，坐下后还嘟囔了一句：“你今天又没穿男装，也不怕被别人误会成龙阳君了，有什么不自在的。”子墨只当什么都没听见，自顾吃完佳肴便推说该告辞了，仙渊绍非要送子墨到李府附近，子墨百般推辞无果后便随他便了。