
    到了离李府还有一条街的地方，子墨提出可以自己回去了，仙渊绍开始老大的不乐意，但是眼睛瞄了瞄子墨的头上和腰间心情又突然好了起来。分开前只说如果可以一定要来参加他哥哥的婚礼，子墨答应说好。知道子墨走入街巷中回头再也看不到仙渊绍的身影时，她才倏然明白，原来是因为自己戴着他送的钗子和护身符故而他心情变好，思及此连子墨的心情也不禁晴朗起来，蹦蹦跶跶地进了府。

    回到府中的子墨却不见主人一家和琉璃的人影，问过才知道，就在她出门后不久长史李府便派人送来了帖子，帖子上这样写道：“臣李书凡闻庄妃娘娘尊驾回府，斗胆以兄长之礼诚邀庄妃娘娘于今晚酉时三刻到城西闻渟湖之上岚翎舫一叙，届时家父、家母与内子一并于舫中恭候大驾，望娘娘赏光，携伯父、伯母一同莅临。”李书凡就是李健长子、李姝恬的长兄，连李婀姒也该称呼一声表兄，现任从四品二等护卫。

    起初李婀姒接到帖子很是犹豫，给父母看过之后，父亲觉得她难得回家，聚一聚也无可厚非；母亲也向婀姒透露，李书凡今年六月所得长子八月里便夭折了，他的妻子吴氏一直走不出丧子的哀痛，整日郁郁寡欢，大概也是想趁此机会让吴氏与外界多接触一些、换换心情。吴氏出身一般，永安城内的高门贵女多半不喜与她来往，这次特意邀请李婀姒，也是存了向外人昭示庄妃与吴氏相交之意。这样今后也会多些大户名媛主动与吴氏攀交，帮她扩大交际圈子来抚慰伤痛。李婀姒念着表兄对表嫂的一片情谊，想着不过举手之劳，便决定赴约。

    只是令李婀姒意外的是，到了舫上才发现受邀的宾客不单只有他们一家人，女客这边除了李康之妻俞氏和李书凡之妻吴氏，甚至还有翔王府和銮仪使朱大人的家眷——翔王妃姚曦携女桓真郡主、朱大人原配刘氏、甚至连即将出阁的聘婷郡主也位列其中；男客那边不用说了，出主人父子自然还有翔王和朱大人，但是令李婀姒始料未及的是靖王竟也在此！

    男女宾客分席而坐，中间隔了湘妃竹帘，可从竹帘间的缝隙依然可以将对方席位看得一清二楚。席间姚曦桓真母女俩妙语连珠，惹得众女频频发笑，连心情欠佳的吴氏也露出了难得的笑容；相比之下聘婷郡主便矜持多了，许是年纪稍长、许是即将嫁做人妇，她浑身上下都散发着一名淑女应有的高雅气质；而李婀姒则显得有些心不在焉，好几次桓真与她搭话，她都反应得略微迟缓。因为她的心绪一直被帘子那端的某个人所牵引，目光总是不自觉地向那人的方向飘去。而坐在男宾席与李婀姒遥遥相对的端禹华也不放过任何一个与李婀姒对视的机会，每次视线相交他的眼中似含了无限柔情与思念，直看得李婀姒心跳都乱了节奏……

    李府中独自无聊的子墨来到李婀姒的书房里找书看，她随便拿下一本诗集随手一翻，便看到了这样一句：“情不知所起，一往而深。”子墨盯着这句话静立窗前久久沉默着，正如此时此刻远在湖上的李婀姒一般，都是低头不语内心却翻涌着惊涛骇浪。

    这次出宫皇帝允许李婀姒在娘家小住几日，归家的第七日刚好赶上仙渊弘大婚，李婀姒准备了几样礼物交给子墨和琉璃，让她们随李健和夫人一起前去将军府观礼。

    琉璃兴奋得不行，拉着子墨开始翻箱倒柜的找衣服，一会儿拿出这件比比，一会儿又翻出那套试试。琉璃换上一套碎花翠纱露水百合裙，站在镜子前扭来扭去地问子墨：“子墨，你看是这套好看，还是刚刚那件五彩缂丝衫漂亮？”

    “都好看，不过我觉得你穿碧色更好看，就身上这套吧。”子墨早早就换好了一套挑丝双窠云雁装等琉璃，可是琉璃一直纠结犹豫，索性她来帮琉璃决定了吧。

    “真的吗？你确定？”琉璃似乎还不怎么确定，眼看着她又要伸手去拎另一件裙子，子墨一把抱住她的胳膊将她往门外拖，边拖还边求饶道：“我的好琉璃，又不是你成亲，不要抢了新娘子的风头好吗？你真的已经很完美了，再不走就要迟到了！”

    “哎哎哎！你别拉我呀，我还有一支玉梅花簪没戴呢……”子墨全然不理会琉璃的大呼小叫，直接把她拽上马车算完。

    李家的马车到了将军府门前几乎没了停泊的位置，用门庭若市来形容此时的情景一点都不夸张，可见仙莫言的名望和人缘俱是极佳。仙莫言和仙渊弘父子都在门口迎客，李健阔步上前与仙莫言亲热地打招呼，可见二人平时的关系也不错，大概是所谓的英雄惺惺相惜的情感吧。与父亲寒暄完，还要恭喜儿子，李健又与仙渊弘客套了几句，然后示意琉璃、子墨把礼物奉上。

    这还是子墨第一次看见仙渊弘本尊，以往总是听说他的种种传言，此时当真是百闻不如一见！仙渊弘身着藏青色金线银边吉祥云纹吉服，胸前系着的大红绸花昭示着他新郎的身份。不过最引人注目的还要数他那一头纯净胜雪的银发，为这位本来就俊铸无双的男子更添了几分仙气。但凡女子，她们的春闺梦里人大抵就是这个样子了吧，连子墨都不禁羡慕聘婷郡主的好福气。

    子墨一行人进入內苑，宾客们已经来了大半了，李健和李夫人分别融入各自的社交圈子，琉璃习惯跟在夫人身边，可子墨和这些贵妇不熟，于是找了个借口躲清闲。子墨寻了一处清静的角落坐着，远远看着一群达官显贵交际应酬觉得厌烦得很，目光很快被一对玩闹的小姐妹吸引住了。两个小孩一红一粉，正与两个嬷嬷捉迷藏呢，很是顽皮可爱，她们应该是仙家的两名幼*女——石榴和樱桃。

    “嘿！丫头你真来啦？”不知从哪突然冒出的仙渊绍吓了子墨一跳。

    “仙二爷能不能别总这样突然出现，奴婢的心脏受不了……”子墨还想再讽刺他两句，转身却被他的打扮给惊呆了！只见仙渊绍难得地把一头乱糟糟的红发理顺，还规规矩矩地用墨玉冠束着；身上更是穿了一套玄底缎面绣赤金火焰纹的正规礼服。如果不知道仙渊绍本性的人，看了他今天这身行头定会觉得实在是一表人才，但是子墨却是怎么看怎么别扭。

    仙渊绍看到子墨强忍着笑意的样子，撇了撇嘴抱怨道：“我知道我这样很奇怪，但是没办法，今天是大哥的大喜之日，我爹说不许给他丢脸，所以才让下人把我‘绑’成这个样子的，小爷也是不愿意的！”子墨终于还是没忍住笑了出来，不过已经不是嘲笑他的装扮，而是打心里觉得这个人真是有趣。子墨也不逗他了，拍了拍他的肩膀“称赞”道：“没有，不奇怪，还挺好看的。”

    “真的？你真觉得好看？你喜欢我这样穿？”仙渊绍得到了肯定，激动得两眼放光。

    “额……好看，当然好看！你简直比你大哥更像新郎官。”子墨违心地竖起了大拇指。听了子墨的夸奖仙渊绍没有表现出更开心，反而摸着下巴有些纠结的样子，最后说出了一句让子墨差点绝倒的话：“我今天这么英俊不凡，不好抢了大哥的风头，我看还是不要去前苑了，你说呢？”仙渊绍一脸认真地看着子墨说出他的顾虑，子墨内心直想呐喊“你会不会有些自信过头了？”可是实际上只能微笑点头。

    “那好，咱们不去前面了。咱们去后面……偷看新娘！”子墨被他大胆的想法惊呆了，可是还没等惊讶完，仙渊绍便完全不给她拒绝的机会，拉起她一阵风似的卷去了后院。

    后院相比前面显得静悄悄的，只有一排排贴着喜字的灯笼明晃晃的照着清冷的地面，新房门口守着一个丫鬟和一个婆子，两人不时地说着什么，脸上都是一派喜气洋洋。还不等子墨反应，仙渊绍像猎豹一般窜了出去，直冲到新房门口点了二人的昏睡穴。子墨暗骂“疯子”，赶忙冲到他身边，极力压低声音质问：“你疯了？你弄昏她们做什么？又不是杀人放火。”

    “不弄昏她们，她们会叫我看新娘子？一定又要大呼小叫的，听了就烦，索性弄晕双方都省事。”仙渊绍说得理直气壮，完全不认为自己接下来的偷窥的行为有任何不妥。子墨彻底败给他了，偷看就偷看吧，反正她也想见识一下这位幸运的聘婷郡主。于是二人在窗户纸上戳了两个洞向屋里偷窥。

    大红的碧霞云纹霞帔穿在冷艳佳人身上，冰火两重天的对撞之美油然而生；百合髻配凤仙花华盛，头饰上更有长长短短珠串、流苏无数，似珍宝瀑布流于肩胛，美不胜收！

    “真是个美人！少将军艳福不浅呐，当真一对璧人呢！”原来朱颜长成这个样子，与仙渊弘很是般配，但愿他们夫妻二人能琴瑟和鸣、相敬如宾。

    “我看也就一般，比起你家主子逊色不少啊。”仙渊绍不以为然。子墨瞪了他一眼，谁能跟李婀姒相提并论？朱颜的相貌已经算是极为端正的了，甚至比宫里有些妃嫔长得还好看些。没想到仙渊绍的眼光这么挑剔，而且肤浅地只盯着外貌最美的，活该二十好几讨不到媳妇！

    子墨见过了朱颜的庐山真面目满足了好奇心，显然仙渊绍也觉得索然无味，觉得差不多该离开了。仙渊绍刚想解开地上躺着的两人的穴道就被子墨阻止了：“你先走远些，我来给她们解穴，免得她们醒来时看见有男子在，不方便。”仙渊绍点了点头，一个翻身没了踪影。子墨迅速解穴，然后也施展轻功飞到远处，但起脚带起的风还是碰倒了一个花盆。花盆碎裂惊醒了昏睡的丫鬟和喜娘，也引起了房内朱颜的注意：“彤云，嬷嬷，是你们吗？”刚刚恢复意识的彤云和喜娘听见主子呼唤赶忙推门进了屋。