
    寒冬腊月，室外气温降至冰点，与屋内的激情似火形成鲜明的对比。柳芙绝望地望着灰蒙蒙的天空，感觉点点凉意扑到脸上，原来是下雪了。雪越下越大，珊瑚早就钻进书房旁边的围房里烤火暖身去了，只有柳芙没有王妃的命令不得离开。她就保持着一个姿势仰头看天上飘下的雪花，不一会儿便整个脸颊都湿润了，她伸手抹了一把，分不清哪些是融雪哪些是眼泪。她的爱人啊！永远不会属于她。甚至根本没将她放在心上一点一滴……

    就这样在雪中立了近一个时辰，就在柳芙以为自己快要冻僵之际，屋内终于传来凤卿那熟悉慵懒的声音：“柳芙，进来服侍我更衣。”柳芙一刻不敢耽误，僵着手脚就进了书房；围房里听到动静的珊瑚也随后进屋。

    端璎瑨已经穿戴整齐坐在书案前办公了，柳芙进来时他连眼皮都不抬一下，柳芙却不由得痴痴地望着端璎瑨。凤卿瞧见了大为光火，呵斥道：“怎么叫你更个衣还这么磨蹭！连怎么伺候主子都忘了？”

    “奴婢不敢，奴婢这就来了。”柳芙怕凤卿会当着端璎瑨的面给她难堪，赶紧服侍主子穿衣。柳芙给凤卿系衣服前襟的时候，注意到凤卿脖子和胸前有几处吻痕异常刺眼，她垂下眼眸装作没看见，同时也错过了凤卿既鄙夷又解恨的表情。

    凤卿整理好衣饰后歪在靠榻上啜饮着珊瑚新换上的奶茶，一派怡然自得。见柳芙默默地立在一旁，眼神却时不时的瞟向书案那边，凤卿登时怒了，一扬手掀翻了茶碗，茶碗掉在地上的声音吓得柳芙一哆嗦也惊动了伏案疾书端璎瑨。

    “怎么了，奶茶不和你胃口？”端璎瑨搁下毛笔，好整以暇地看着凤卿。

    “没有，不小心没拿稳。”话是对着端璎瑨说的，眼睛却没离开过柳芙身上。

    端璎瑨顺着凤卿的视线看到一旁害怕到颤抖的柳芙，明白了她突然发脾气的原因，于是想故意支走碍她眼的柳荷：“柳荷，还不赶紧给王妃去换一碗。”

    “不必了，我突然没胃口了。”凤卿由珊瑚扶着起身来到端璎瑨书桌旁，她端起已经凉透的参汤，对着柳芙道：“这参汤凉了味道就变了，就算重新加热也不是原来的味儿了，可是就这样倒掉也怪可惜的。柳芙，赏你了。”

    “谢王妃赏赐。”柳芙接过汤盅，不知道是该拿着它退下还是继续站在一旁。

    “愣着做什么？喝啊！”凤卿催促道。柳芙没想到是要让她当场就喝，一时间很是尴尬为难。但是看到凤卿染着怒气的眼睛，柳芙就不敢有一点违背，于是揭开盖子当下便往嘴里灌了下去。喝到一半的时候，柳芙一阵恶心，终于没忍住把喝进去的又全部吐了出来。凤卿很是不满地责备道：“怎么，这是嫌弃我赏赐的东西难以下咽了？”

    “不是……奴婢不敢，奴婢只是……”话未说完就又呕起来，看得凤卿嫌恶地用手绢掩住鼻子。

    “珊瑚，请大夫来。”端璎瑨终于发话了，柳芙不禁感激地看着他，可是端璎瑨看她的眼里却只有漠然。

    片刻之后，府里的大夫来了，为柳芙诊脉之后表情显得有些奇怪。

    “大夫，她怎么了？”凤卿替柳芙问了。

    “回禀王妃，这位姑娘是害喜之症，并无大碍。”大夫话音一落，整个书房鸦雀无声，众人表情各异。柳芙得知自己怀孕，激动得喜极而泣，她怀了王爷的骨肉，这说明她今后与端璎瑨便有了割舍不断的联系，她终于不只是游离于他生命之外的陌生人了！端璎瑨狭长的眼眸危险地眯起，眼神中多是责备却也有一丝丝的惊喜；珊瑚惊讶得目瞪口呆，心想柳芙这个贱人竟干出这等苟且之事，实在不知廉耻；而表情最精彩的肯定是凤卿，她的脸色先红后白，再由白到青，最后沉得似玄铁一般黑。

    “什么时候的事？”凤卿抛出一句又冷又硬的疑问，濒临爆发边缘的凤卿整个气场都变了，不再是平时那个任性娇嗔的小女孩，此时的她更像一个被侵犯了领地的母兽，随时准备把敌人拆吃入腹。刚刚还欣喜不已的柳芙已经吓得瘫坐在地上，哆哆嗦嗦地说不出话来。端璎瑨非但不解释，还饶有兴味地看着凤卿，他甚至觉得此时的凤卿才算真正有一些凤氏女儿的样子了。

    见他们没人回答，凤卿便转而问大夫柳芙的胎几个月了？大夫回答说两个月了。这样算来，差不多是两个月前她回国公府，而柳芙刚巧发高烧不能随侍的那次！凤卿怒极反笑，冲上前俯身甩了柳芙一个大嘴巴，骂道：“下贱坯子，生病了还不忘勾引男人！”这一巴掌打得极狠，扇掉了柳芙两颗牙齿，口鼻顿时血流如注。

    “王妃饶命！奴婢不是故意的，是……是那晚王爷喝醉了……走错了房间。”柳芙抱住凤卿的大腿哭喊着求饶，却被凤卿无情的一脚踢开。

    “他走错房间你就从了？你怎么不喊人将他赶出去？说到底还是你自甘下贱！”凤卿踹了一脚犹未解恨，索性照着柳芙的手使劲儿踩下去，柳芙痛极想躲，反而更激怒凤卿，她狠狠用鞋尖碾压，柳芙抽不开手疼得倒抽冷气。

    “王妃，差不多了行了，还有外人在呢。”端璎瑨示意凤卿大夫还没走呢，可是凤氏女就是放肆，她直接朝大夫大喝：“还不快滚！”大夫哪见过这场面，背上药箱踉踉跄跄地跑了出去，珊瑚也大气不敢喘地悄摸儿退了出去。

    “够了，你也别太放肆了！”端璎瑨有些不悦，怎么能在大庭广众状如泼妇呢？完全不顾王室形象，丢了晋王府的脸。

    “我放肆？放肆的还在后面呢！”反正屋里只剩下他们三人，她倒要叫他们知道知道，凤氏的女儿不是随便谁都能欺负的！她直指端璎瑨鼻子破口大骂：“当初若不是你蓄意破坏，我现在早就是太子妃了，还用得着受这份闲气！你以为我愿意嫁给你？你哪点比得上太子？你这卑鄙小人，跟这么个小浪蹄子勾搭成奸，还真是一样都是下贱种子……”凤卿从一开始就看不起端璎瑨。她的喋喋不休他可以不理会，但是他最不能容忍别人说他出身下贱！端璎瑨也火了，甩手给了凤卿一巴掌怒斥道：“你这妒妇，本王不过是宠幸了一个婢女怎么了？你便这般的不依不饶，看来是本王平时太过纵容你了。告诉你，本王生平最恨有人拿本王的出身说事，再有下一次本王决不轻饶！”

    凤卿被端璎瑨的这一巴掌打懵了，隔了好一会儿才反应过来，她又恨又怒，扑向端璎瑨连抓带打，嘴里还不停咒骂：“端璎瑨，你敢打我？好啊！好啊！你为了一个贱婢打我？我这便入宫找皇后娘娘给我做主，我还要禀明皇上你为了一名贱婢侮辱你的正妃，看你到时候如何收场！褐风，护我进宫！”褐风是凤天翔为爱女精选的顶级护卫，其武功深不可测。若是他想带谁出王府，没人能拦住他。端璎瑨暗叫不好，刚刚太冲动惹了大祸，若是让父皇和凤家人知道此事，他可吃不了兜着走，于是赶紧拦住凤卿服软求饶：“卿儿别去！都是为夫的不是，为夫不该动手打你，刚刚是气昏头了。你若是生气，我给你打到消气为止好不好？”

    “你起开！”凤卿推了几下没推开端璎瑨，反而被越抱越紧。端璎瑨紧紧搂住凤卿不让她动弹，无赖又可怜道：“好王妃，你要是真的跟父皇和皇后告状，为夫怕真的没有活路了，难道你忍心眼睁睁地看着为夫的努力毁于一旦？如果你真的忍心，那便去吧，反正没人能拦得住你的护卫。”他松开了手臂，凤卿情绪稍缓转身看他，只见他垂头丧气，一副认命的模样。

    到底是一日夫妻百日恩，凤卿终于还是于心不忍地拉了拉端璎瑨的袖子道：“我不去便是了，可是你要答应……”

    “你说什么我都答应，只要王妃不进宫。”端璎瑨见凤卿松口，赶紧抓住这个机会表诚心。

    凤卿这才把矛盾的根源指出来，朝柳芙抬了抬下巴：“呶，你准备处理她？”

    “当然是听王妃你的。”这种时候他自然不会傻到还维护一个婢子。

    “若是我要你杀了她……和她腹中的孩子呢？”凤卿恶狠狠地瞪了柳芙一眼。

    “这……”端璎瑨有些犹豫，毕竟柳芙怀的是他第一个孩子，大人死了不要紧，但是孩子他还是想留下的。见他犹豫凤卿当下恼了：“怎么？难不成你还想将她收房，让她与我姐妹相称？”

    “王妃多虑了，此等蒲柳贱命怎配跟王妃称姐妹？”端璎瑨自然知道收房是不可能的。

    “也是，她这种蒲柳之姿怎配伺候在王爷身边呢？那王爷说怎么办吧？”凤卿继续逼迫丈夫。

    无奈端璎瑨只有跟凤卿打了个商量：“卿儿你看，我们成亲一年半却始终没有孩子，老天好不容易赐给本王一个孩子，就这么杀掉怕伤了阴鸷，对卿儿以后怀孕有所影响。不如这样，咱们把贱婢关起来待产，只要孩子一落地，为夫亲自手刃贱婢！将来孩子养在你的膝下，还可以为你‘压子’[ 婚后不孕或生下孩子夭折的夫妻，为了孕育孩子可以先抱养一个孩子，民间就叫做“压子”。传说“压子”的做法很灵验，过一段时间自己就能怀孕生子。实际上毫无科学根据，是一种封建迷信思想。]。你看如何？”凤卿考虑了一下，觉得他的话不无道理，而且晋王府是该有个孩子了，于是勉为其难地同意了。

    夫妻二人经过商洽就这样决定了柳芙的命运，柳芙已经彻底绝望了，就在端璎瑨说出那些冷酷无情的话时。原来那一夜他哄她的甜言蜜语真的只是醉话，全部做不得数。