
    出了柳芙这档子事，凤卿变得更为易怒，端璎瑨为了讨好她，对她是百依百顺、有求必应。转眼顺景九年的正月新年已至，当其他人阖家围坐在温暖如春的室内团圆欢庆的时候，怀着三个月身孕的柳芙被关在一个连地龙都没有的简陋下人房里，平时取暖全靠在一个不大的火盆里烧最劣质的炭。这里只有一个上了年纪的婆子照看她的饮食起居，平时她不被允许踏出房门一步，也不允许任何人来探视她。

    昨夜又是一场大雪，房内的温度又下降了好几度，取暖用的木炭也用得差不多了。柳芙着了凉觉着小腹坠痛，她怕孩子出事，于是央求看门的顾婆子替她向王妃求求情，天实在是太冷了，她想求王妃多赐几筐炭火。顾婆子早就知道柳芙是什么原因才被关到这儿来的，人性本就迎高踩低，对于一个得罪了王妃的下人的话，顾婆子向来左耳进右耳出。

    就这样又挺了三天，最后一块炭也燃尽了，柳芙蜷缩在冰冷的炕上手脚僵得已经动不了。肚子越来越难受了，她只能用双手紧紧握着小腹，希望她与孩子能熬过一劫。到了夜里，昏睡的柳芙被一阵绞痛唤醒，她这才感觉到两股之间的湿热，用手摸了一把竟然有血！柳芙情急之下大喊：“来人啊！顾婆婆！救救我，我见红了，快去禀报王爷王妃！王妃答应要保住这个孩子的，你若是不去通传，孩子有个什么三长两短，你吃罪不起！”顾婆子本想置之不理，但一听说孩子不保，害怕真的出事她担待不起，于是颤着肥胖的身体以最快的速度赶去主屋报信去了。

    主屋内与下人房是截然不同的景象，地龙烧得热烘烘的，人在屋里就算只着薄薄的春衫也不觉得冷。

    晚膳后凤卿坐在美人榻边剥着桔子，端璎瑨头枕着凤卿的腿斜躺在榻上享受着妻子喂水果的待遇。

    凤卿将一瓣橘子喂入端璎瑨口中问道：“橘子甜么，王爷可喜欢？”

    端璎瑨慵懒的神情中透出一丝狡黠，他趁凤卿喂他的时候轻咬她的手指，暧昧地回答：“甜，王妃喂的自然甜。真叫本王食髓知味。”说着还似意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    “王爷好没正经！不喂你了，自己吃。”凤卿将一个没剥开橘子塞到端璎瑨手里，自己去拨弄香炉里的辟寒香，据说燃烧这香可以驱寒，也不知道是真是假，只不过这会儿她倒是真的觉得有点热了。

    正当夫妻二人享受着难得的闺房之乐时，又有人不识时务地来打扰。珊瑚从门外喊话：“王爷、王妃，顾婆子求见……好像是柳芙出事了。”听见珊瑚的禀报，端璎瑨缓缓从凤卿身上坐起道：“叫她进来。”

    顾婆子颤颤巍巍地跨进屋来，气喘吁吁地报告：“报告……王妃……柳芙那丫头受了凉……见、见红了！”

    “怎么回事？好端端的怎么就见了红了？珊瑚快去请大夫。”凤卿虽然恨极了柳芙，但是她还是很重视这个孩子的。她又质问顾婆子：“她怎么会受凉的？不是每个月都有例炭送过去吗？”

    顾婆子吓得直哆嗦，她哪里敢说柳芙曾提过炭不够使了，可是她却当成了耳边风，只好撒谎道：“柳芙说她不想再年节下给王妃添麻烦，忍一忍就过去了。”

    “真是贱人多作怪！瘦猴儿，待会送几筐好炭给她。”门口的瘦猴得令去办。这个柳芙总能时时刻刻给人添堵，凤卿恨不能让她立即生下孩子，然后结果了她。凤卿一生气看谁都不顺眼，这便又开始挑起顾婆子的不是了：“你这个老婆子，连个丫头都照看不好，真是没用！行了，以后你就光负责看门就行了，柳芙的起居不用你管了。”

    “那王妃是叫她自生自灭？”刚才在凤卿处理状况时一言不发的端璎瑨终于忍不住插了一句。

    凤卿见他担心贱婢，心下不喜，语气中掺杂了些许嘲讽：“王爷不必担心，妾身不会对那贱婢怎么样的，妾身也是很心疼她腹中的孩子的。褐风！”凤卿高喊一声，一身黑袍的褐风立即单膝跪于她面前待命。凤卿得意地看了一眼端璎瑨，对褐风下了命令：“你回一趟国公府，把我的乳娘月蓉请来，以后就由她来照顾柳芙的胎。”

    “是。”褐风领命，一阵风似的消失不见。

    被这烦心事一闹，王府里顿时没了过节的喜庆氛围，凤卿也由刚刚的温柔体贴变成现在的阴阳怪气，弄得端璎瑨心里也直犯膈应，对柳芙的厌恶又多了一层。要不是为了她腹中的孩子，端璎瑨也想赶紧收拾了这个搅合得他不得安宁的贱婢。

    “放心吧，月嬷嬷不仅是妾身的乳母，还是妾身的采生人，对于孕妇和婴儿的照料她最是在行。有她照顾柳芙的胎，必定万无一失。”凤卿冷冷瞥了端璎瑨一眼，出了主屋回去了自己的卧室，看来今晚端璎瑨又要被拒之门外了。

    第二天一早，月蓉就由国公府的家丁送来了晋王府。月蓉年方三十又五，圆脸杏目吊梢眉，体态丰盈个儿不高，身上翠绿的缎面上裳印着大朵的牡丹花，浅黄色的罩裙衬得她脸色光润，一看就是个精明的泼辣货。珊瑚在门口迎着了月蓉，亲亲热热地将她引至凤卿的屋里。

    “奴婢拜见王妃！”月蓉正要跪下行礼，凤卿连忙上前阻拦，她哪能让从小敬如长辈的乳母跪拜自己？

    “嬷嬷无需多礼，还像从前那样称呼我乳名便可，叫我‘王妃’未免显得太过生疏。”凤卿还是习惯月蓉像家人一样叫她“卿儿”。

    “礼不可废。王妃抬举奴婢，但奴婢却不敢僭越，如若王妃不嫌弃，奴婢称您一声‘小姐’可好？”月蓉并不会倚仗自己是凤卿的乳母便狂妄自大，始终谦卑的性格也是她能一直留在国公府受到重用的原因之一。

    “好，就依嬷嬷。”凤卿搂着月蓉的胳膊，还像小时候那样依偎在她身旁。一想到她从小到大都被家人捧在手心里如珠如宝的护着，何曾受过现在这般的委屈？越想越伤心的凤卿，在月蓉面前卸下了尖锐的面具，如一个受了欺负的普通小女孩般伏在月蓉肩头哭了。

    “哎呦！我的宝贝小姐，您这是怎么了？别吓嬷嬷，受了什么委屈快跟嬷嬷说说。”凤卿是月蓉一手带大的，说是视若亲生也不为过，看她如此伤心，月蓉也心疼不已。凤卿擦去眼泪，断断续续地将柳芙和端璎瑨之间的苟且讲给月蓉听，月蓉听后义愤填膺骂道：“柳芙居然做下这般不要脸的勾当！当初选她陪小姐入府还是念她多年追随小姐，必定忠心耿耿，没想到竟是这样一个下流坯子！这要是被国公爷知道，还不将她碎尸万段？”

    “还好有嬷嬷站在卿儿这边！这次请嬷嬷来便是为了柳芙的事，还请嬷嬷替我照看柳芙的胎。”凤卿恨恨地揪紧手中的锦帕。

    月蓉听到凤卿这般要求，简直不敢相信，她惊讶地问道：“小姐缘何以德报怨，要留下那孽种？”

    “嬷嬷以为我想么？可是我没办法啊！我嫁给晋王眼看着就快两年，可是肚子里一点动静也没有。他表面上虽然不说，可是我知道他心里是嫌我怀不上孩子的，如果不是因为我总也怀不上，他也不至于宠幸柳芙这贱婢。如今她怀孕了，看得出王爷极想要这个孩子，我不愿他失望……何况他也答应孩子出生后由我来抚养，还会亲手杀了柳芙让我出气。”凤卿的表情既哀怨又无奈。

    “小姐，这就是您容下孽种的原因吗？您和晋王还年轻，以后要孩子的机会多的是啊，何必委屈自己呢？小姐是否有什么难言之隐？”月蓉这样的人精总能透过事件表面看出点别的。

    月蓉的猜测正中凤卿要害，她不得不说出她的担心：“我原也以为是我们太年轻，因此不易受孕。可是他和柳芙就一夜，她便怀上了！我怕……是我根本不能生育，所以才……”说到痛心处凤卿惶然泪下。

    月蓉心疼地将凤卿揽入怀中安慰着，她长叹一声道：“唉！罢了，嬷嬷便替你保住这孽种。但是柳芙却是万万留不得，小姐放心，待贱婢一生产完，奴婢便送她去见阎王！免得王爷念旧情，一心软饶过贱婢。”

    “就知道嬷嬷最心疼卿儿。”凤卿破涕为笑，她请月蓉来的目的也正是在此。

    翌日，柳芙被移出下人房，搬进一所名为“凌轩”独立的小院。凌轩面积不大，只是一进的院子，但好歹干净整洁又安静，很适合孕妇养胎。这是凤卿特意为柳芙安排的，月蓉为了方便照顾柳芙也一同住进了凌轩。

    就这样晋王府总算平静下来，但是这平静仅仅维持了短短的一个月。