
    慕竹藏好眼神中怨恨，快步出了丽华殿，但是她却没有去太医院，而是偷偷去了掖庭狱。

    掖庭狱是关押后宫里犯了重罪的宫人的地方，与慎刑司并为后宫两大刑囚机关。掖庭狱里有一名仵作名叫小杭，是与慕竹青梅竹马一同长大的好朋友，二人曾经还约定过待慕竹满二十五岁放出宫后结为连理。然而慕竹一步步成为宫里最风光的宫女之一，小杭却因为怀才不遇而沦落为掖庭狱里最末等的仵作。二人差距越拉越大，定亲之事渐渐也就没人提起了。今日慕竹特意来见小杭，必定是有要事相求。

    慕竹塞了些碎银给守门的狱卒，请他们帮她将小杭叫出来。狱卒一听她只是来找相熟的仵作而不是私自探望犯人，也不是什么大事便欣然应允了。

    不一会儿，小杭趿拉着鞋、穿着半旧的制服，一边打着呵欠一边走出掖庭狱大门。见等着要见他的竟然是许久不联系的慕竹，小杭略微有些惊讶：“慕竹？你怎么来这里了？找我有事？”小杭似睡眠不足又打了个呵欠，完全不在意在慕竹面前展现出邋遢的样子。

    “这里说话不方便，你跟我来。”说完也不问小杭愿不愿意，转身就走。小杭无奈，慢慢悠悠地跟在她身后来到了一个相对僻静的小亭子里。

    刚一进到亭子里，小杭就瘫坐在木椅上，整个人萎靡不振的状态惹怒了慕竹：“小杭，你现在怎么变成这副样子了？你以前不是这样的！你的雄心呢？你的抱负呢？”

    “嗤！雄心？抱负？我一个末流的仵作，你跟我谈这些？”小杭用奇怪的眼神看着慕竹。

    “仵作怎么了？别人不知道你的能力，我还不清楚吗？你在刑侦方面的才能丝毫不逊于大理寺的官差！”

    “那又怎样？我也想去大理寺当差啊。你以为我没试过？那种地方像我这种无钱无势的平民哪那么容易进得去。我的事不用你操心，说找我什么事儿吧？”小杭对慕竹的说教很是不耐烦。

    “那好，我也不多说废话。我今天来找你就是想问问你知不知道有什么毒药可以让人慢性中毒致死？”慕竹气急，竟然将自己丑恶的目的不加掩饰地脱口而出。

    “哈哈哈……”小杭一阵仰天大笑，笑过之后眼神陌生而冰冷地道：“你说我变了，我看是你才变得太可怕了！我没想到你也有想主动害人的一天……”

    “在这后宫中有多少事身不由己你不是不清楚，如果不害人就能有好生活，那谁会想害人呢？我也是没有办法。总之，你帮我弄一些这样的毒药，事成之后少不了你的好处。”慕竹心痛地闭了闭眼睛，再睁开时目光中已经没有了挣扎。

    “我不会给你提供杀人的凶器的……但是，你也别说我没帮过你……金刚石，就是那些贵人们佩戴的钻石。金刚石质地坚硬，误食其粉末会附着于胃壁上，长期摩擦下会导致溃疡、出血，不及时治疗便会一命呜呼。”小杭虽然没有直接给慕竹金刚石粉末，但是当他说出金刚石粉末的效用时，他已经不可避免的成为了帮凶。小杭不想再与变得面目全非的慕竹多待，起身欲走，刚走出亭子突然想起一件事，背对着提醒慕竹道：“去年秋天掖庭狱送来了一具姓孟的才人的尸体，去验尸的仵作说是溺毙的。但是我在尸体送去埋葬之前偷偷检查了一下，她不是溺毙的。我猜可能又是一名后宫争斗的牺牲者，所以……你好自为之吧。”说完便再无留恋地离开了。

    慕竹暗暗吃惊，他说的应该就是挽辛的主子孟兮若，难道孟兮若是被害死的？会是谁呢？算了，先不想这些。现在最关键的是要弄到小杭说的金刚石！打定主意，慕竹一路小跑回了丽华殿，只待月黑之时夜访漪澜殿。

    钻石虽名贵稀有，但是让沈潇湘弄上几颗来也不是太难的事儿。但是要磨成粉末长期下药恐怕不很足够，无奈之下只有又掺了些别的宝石粉末，反正都是些坚硬的东西，混在一起大概也能起作用。何况郑姬夜身子坏成那样，估计用不了太久就该要了她的命了。

    于是慕竹开始每天在郑姬夜的药里加入少许磨得细碎的混合宝石粉末，就这样持续了一个月，郑姬夜咳血的次数越来越多、越来越频繁。其间也请太医来看过，但是慕竹去请的孙太医是沈潇湘事先安排好的，自然不会告诉郑姬夜她中毒了。

    于是郑姬夜就一直以为咳血不是什么要命的症状，忍一忍就好了，只是近半个多月来她总觉得胃隐隐作痛，而且有越演越烈之势。慕竹却安慰她说是太医新开的药的副作用，不碍事，郑姬夜不疑有他。

    四月廿一，风朗气清。这天正逢郑姬夜三十四岁生辰，中午德妃会带着灵毓公主来给她祝寿，顺便留在丽华殿用午膳。

    今日郑姬夜觉得精神尚可，只是胃痛依然不见减轻，不过一想到马上要见到女儿了，便什么痛楚都忍了。她特意挑了一身鲜艳些的八答晕春锦长衣，梳了显得精神利落的元宝髻，为了不在女儿显出病态她还特意加大了今天的药量。

    从早上开始就陆陆续续有帝后的赏赐和嫔妃们进献的贺礼送到丽华殿，午时不到季夜光就领着灵毓公主在侍女慕蘭和一名乳母的陪同下来了。一个多月没见，郑姬夜总觉得她的小女儿像是又长大了不少。端琇今年已经九岁了，长得眉清目秀，大概也是懂得爱美了，特意将丱发[ “丱”拼音guan四声。丱发为儿童或未婚少女之发式，其梳编法是将发平分两股，对称系结成两大椎，分置于头顶两侧，并在髻中引出一小绺头发。使其自然垂下。

    ]髻中垂下来的一绺编成了细细的辫子，用粉嫩嫩的绢花装饰着，煞是活泼可爱。

    “来，灵毓，过来这里让母妃瞧瞧。”郑姬夜朝端琇招招手，端琇乖巧地挨近，她拿了一只珍珠发箍戴到端琇头上赞道：“灵毓真好看！”

    “谢谢淑母妃。灵毓祝淑母妃福如东海寿比南山！”端琇小大人般地向郑姬夜规规矩矩地磕了一个头，惹得季夜光和郑姬夜哈哈大笑。笑着笑着，郑姬夜的眼睛湿润了，她的女儿将最好的祝福送给了她，女儿也希望她长命百岁的不是么？

    “母妃，淑母妃怎么哭了？”端琇奇怪郑姬夜怎么在生日流眼泪了呢？生日不应该是高高兴兴的么？

    “你淑母妃是太开心了。这叫喜极而泣。”季夜光知道郑姬夜流的是欣慰的眼泪。

    “姐姐说得对。母妃不哭了，咱们摆膳吧，母妃今天准备了好些灵毓爱吃的。”郑姬夜吩咐慕竹传膳，不一会儿桌子上就摆满了各式各样的美味佳肴。

    席间有一道酥炸明虾端琇很是得意，不但自己一连吃了好几个，还不忘孝敬两位母妃，给她们二人每人夹了一只。郑姬夜胃里已是极不舒服，慕竹也假意劝她不要吃这个，但是她不愿辜负女儿的一片孝心，于是勉为其难地将虾子吃下了。这道菜中虾是不去皮整个裹上面粉油炸，食用时也是只除去头尾并不剥皮直接吃，脆硬的虾皮对于服了一个月钻石粉末胃部已经出现穿孔的郑姬夜来说无疑是致命的。

    饭后郑姬夜就感觉到胃部一阵阵绞痛，但是她还是强忍着与女儿和德妃闲话家常，她就这样忍到冷汗浸透了后心。

    聊了有一阵子，郑姬夜的话渐渐少了，她更多是微笑倾听季夜光和端琇说话。季夜光最新发现不对，她看到郑姬夜的脸色苍白如纸。

    “妹妹，你怎么了？是不是不舒服？”季夜光担心她旧疾复发，连忙喊慕竹去拿药，慕蘭也跟着慕竹去帮忙。

    郑姬夜想要阻止，可刚一张口就是一股鲜血喷出，还没等慕竹她们走出寝宫便被此起彼伏的咳嗽声引了回来。这突如其来的状况吓坏了在场所有人，母亲的鲜血溅了小女儿一身，端琇看着自己新衣服上点点猩红，害怕得哇哇大哭。郑姬夜想安慰女儿却说不出话来，只能颤颤巍巍伸出手想抚摸一下她，可是端琇早就吓得钻入季夜光怀里不肯出来了，最终只能无力地垂下手臂。

    “传太医！快传太医！”季夜光万分焦急，喊出的声音都变了调。

    “奴、奴婢这就去！”慕竹抢在所有人前面跑去了太医院，一路上她的心跳急剧得快要从喉咙窜出。来了！来了！这一刻到底还是来了！

    等慕竹带着沈潇湘收买的孙太医回到丽华殿一切为时晚矣，郑姬夜已经咽下了最后一口气。端琇已经被乳母带去偏殿了，寝宫里只剩下季夜光和慕蘭主仆，季夜光手里举着一方被鲜血浸透的锦帕，呆呆地坐在床头，而床上没了生机的郑姬夜眼睛却瞪得老大！

    “淑妃妹妹……这是死不瞑目啊！”季夜光哀怨地啜泣道：“咱们先去外面候着吧，一切等皇上到了再做决断吧。”一众人退出寝宫，在正殿准备恭迎圣驾。