
    一刻钟不到，皇帝、皇后和几位高位嫔妃就匆匆赶来了。

    端煜麟一进殿便勃然大怒：“怎么搞的！好好的人怎么就没了？平时伺候汤药的奴才都死到哪儿去了？”

    “皇上饶命！皇上饶命！”慕竹和几名宫女齐齐跪在地上瑟瑟发抖。

    “太医呢？告诉朕究竟是怎么回事？”端煜麟怒气冲冲地坐在正殿的主位上将桌子拍得震天响。

    “老臣在。回禀陛下，臣看过淑妃娘娘的尸首，确定是旧病复发引起了咳血不止，最终被血淤堵塞咽喉导致闭气而亡。”孙太医紧张得不停地擦拭着额头上的汗水。

    慕竹也膝行到皇帝跟前补充道：“启禀皇上，奴婢慕竹，是淑妃娘娘的贴身侍女。自春季以来娘娘病情就有加重之势，这期间一直服用太医院改良之后的药，刚开始效果还不错，可是后来慢慢就不那么管用了，娘娘便开始咳血。娘娘不愿给人添麻烦，总是忍忍就过了，这几日即便是加大了药量，依然是无济于事。娘娘她……早就知道自己的身体撑不了多久了！”说完便痛哭出声，可是她的眼泪一半是出于愧疚一半则是出于后怕。

    端煜麟沉默了，他缓缓起身独自步入卧室，亲手抹下了郑姬夜来不及闭上的双眼。看着死去的郑姬夜苍白冰冷的面容，端煜麟哀叹一声：“姬夜，朕亏欠你们姐妹良多……对不住了……”一滴浊泪滴在郑姬夜的眼皮上。

    端煜麟一度因为对郑薇娥的的复杂情感而不愿看见与她血脉相连的堂妹郑姬夜；甚至还因为薇娥的过错迁怒于她，剥夺了她抚养灵毓的权利。现在想来，自己对这个脆弱的女子实在是太过残忍。可惜往事不可追矣，最早陪伴他的这一对郑氏姐妹花终还是相继离他而去了……

    端煜麟坐在郑姬夜床边追忆了一阵往事后，又恢复到平时的冷静自持。他回到正殿，一众妃嫔、宫人还在等候发落，他声音疲倦地宣布道：“方达，传旨。淑妃郑氏一生恭俭淑良，今不幸病逝，朕心甚痛。着以贵妃仪制厚葬。淑妃后事由皇后主理，贤妃协理吧。”下达完旨意端煜麟便片刻不歇地回去了。但是他的一句贤妃协理无异于平地惊雷，这是变相的将协理六宫的权利转交给了徐萤！众妃嫔不禁犯了合计，难道凤氏姐妹独步后宫的日子要一去不复返了么？

    凤舞见皇上将事情处理完了，也没她什么事了，便与凤仪一道回宫了；徐萤的目光先是朝寝室内看去，之后又瞟了一眼也正要离去的李婀姒，若有所思；待其他妃嫔都走光了，只剩下沈潇湘主仆还在，沈潇湘看着仍然伏在地上哭泣不止的慕竹朝冰荷使了个眼色转身走出正殿。

    冰荷作势欲扶慕竹，趁机在她耳边轻声祝贺道：“恭喜姐姐了，姐姐的好日子就在眼前了……”然后装出一副同情的表情将她搀扶起来，故意高声安慰道：“人死不能复生，还请慕竹姐姐节哀啊。”

    郑姬夜命丧生辰之日，是人为亦是天意。

    由于天气炎热尸体不宜存放，淑妃被立即安葬。下葬后，皇帝特许在丽华殿设灵堂三日，其宫人也守孝三天。虽说是守孝，但是按规矩除皇帝、皇后和太后殡天以外，其余妃嫔去世宫人不许穿白戴孝，否则是为大不敬。然而慕竹在沈潇湘的安排下铤而走险地穿了一身近似孝服的衣裳。

    慕竹听从于沈潇湘，跪在淑妃灵牌之前日夜啼哭，因为皇上最看重知恩图报的忠义之人。在设灵堂的最后一日，沈潇湘找机会故意在皇帝面前提起淑妃种种过往，皇帝一时感慨便想趁着最后的机会，于晚间寂静无人之时独自悼念。沈潇湘等的就是这个，背地里她再次露出阴谋得逞的笑容。

    夜里亥时一到，丽华殿忙碌了一天的宫人各自回屋歇下，除了“忠心耿耿”的慕竹仍旧坚持守完这最后一夜。当端煜麟迈进丽华殿正殿的时候，看见的便是这样一幅景象——身披孝服的柔弱女子低声啜泣，羸弱的肩膀似蝉翼般微微颤抖，光瞧着背影已经是无处不可怜了。

    原本被眼前这一幕感染的端煜麟突然反应过来，这名宫女居然不顾礼节身着重孝！于是怒斥道：“你这奴婢好大的胆子，竟然敢私自戴孝！”

    终于等到皇上来了，慕竹既激动又害怕，赶紧回身跪迎并谢罪：“奴婢拜见皇上！皇上息怒，奴婢所穿并非孝服，只是一套形似的白色衣裙罢了。还望圣上体恤奴婢对淑妃娘娘的一片孝心，饶恕奴婢这回吧！”说完便掷地有声地磕了三个响头。

    端煜麟走进细看，果然是一身印有暗纹的月白常服，领口处还绣着几朵俏皮的嫩黄色迎春花图案。慕竹在端煜麟的注视下缓缓抬头，以一双微微发红泛着盈盈水光的剪瞳与上对视，只一瞬便马上含羞带惧地低下了头。端煜麟却伸手托起慕竹的下巴，令其不得不仰头与他对望。

    “皇上……”慕竹故作惊恐地瞪大了眼睛，眼眶中打着转儿的泪水趁机顺势而下，沿着她的脸颊、下颌一直流到了端煜麟的手上。

    端煜麟的手似被慕竹的热泪烫着一般，收回手道：“行了，起来吧，在一旁伺候着。”端煜麟原本计划着要独自一人吊唁淑妃的，可是不知为何，看着那抹娇柔纤细的身影，怎么也不忍心赶她出去。

    端煜麟为郑姬夜上了三炷香，他默默注视着她的灵位，脑海中却总是浮现出刚刚进来慕竹转身的那一幕。俗话说“一身孝，瞧着俏”，果然沈潇湘特意为慕竹准备的这一身“孝服”没有白费，她已经在端煜麟心中留下了深刻的印象了。

    过了大概两刻钟，端煜麟祭拜完毕，他看了一眼立在一旁的慕竹。慕竹手里捏着一方丝帕，正翘着兰花指伤心地偷偷拭泪，那哀婉可怜的楚楚之姿直叫人想将她拥入怀中好好抚慰一番。端煜麟故意清了清嗓子道：“你叫慕竹是吧？朕有些口渴，你引朕到偏殿休息一会儿，沏杯茶水来。朕还有好多话想跟淑妃说，今晚恐怕要呆的久一些，就辛苦你侍奉了。”可是他看着慕竹的眼神中分明蒙上了一层欲色。

    “奴婢遵命。奴婢……不辛苦。”慕竹抑制住内心翻腾的喜悦与激动，恭敬地请端煜麟先行，可她那媚眼如丝的神情怎么看都像是在有意无意地勾引皇帝。端煜麟见了，非但没有说破，反而觉得愈发心痒难耐了。端煜麟和慕竹自进了偏殿便就没再回过灵堂。

    夜来骤雨搅乱一池春波。

    云雨初歇。端煜麟揽着慕竹说话：“待淑妃过了三七，朕便给你个采女的名分，只是当下的这段时间先委屈你了。”

    “奴婢不委屈。能替淑妃娘娘伺候在陛下身边是奴婢的福分，哪里会觉得委屈？”慕竹摆出平时那种谨小谦卑之态，端煜麟很是受用。

    “朕最喜欢你懂事听话。也不枉淑妃栽培你一番。”此时的端煜麟竟然还大言不惭地提起淑妃！如果郑姬夜在天有灵，知道她一手“栽培”的心腹不但毒死了她，还在她尸骨未寒之时爬上了龙床，不知会否气得活过来？还有她忠心不悔守了十八年的丈夫，在她灵堂的偏殿里宠幸了她的侍女，当真是悲哀至极！

    也许是郑姬夜预见了自己死后丽华殿里的种种不堪，因而才死不瞑目的。端煜麟对着她的尸体说出的那句忏悔之言还历历在耳，可这一转身便忘得一干二净了！都说君无戏言，可惜这位当朝的顺景帝的一言一行却着实真假难辨。

    天还未亮，趁着丽华殿的宫人们起床之前，端煜麟便带着方达回了昭阳殿。慕竹整理好自己回到灵堂，她闭着眼睛双手合十，对着郑姬夜的灵位心中默念：“娘娘您别恨奴婢，奴婢也只是想出人头地，过上风光日子。反正你拖着病体，日子也是难熬，倒不如送您早登极乐，也好用您的残躯为奴婢挣个好前程……”慕竹轻轻睁开眼睛，神情中善良已经泯灭，只剩下虚荣与狠毒的凶光。陆续起来劳作的宫人们看到的都是一幅主仆情深的虔诚画面，却没人知晓慕竹此时内心的阴暗。

    午后，淑妃的灵柩被送出宫去，葬入了妃陵。送葬归来的沈潇湘一进寝殿便迫不及待地扒下身上的丧服。

    “真是晦气！不过是一个徒有虚名的失宠妃子，还这般兴师动众要我等为她披麻戴孝，真不知道皇上是怎么想的。”沈潇湘一甩手扔了丧服，示意冰荷等会儿把它烧掉。

    “奴婢猜，皇上这是对淑妃有愧。”冰荷暧昧一笑，在沈潇湘耳边低语了几句？

    “成了？难怪呢！”沈潇湘既得知慕竹成功上位，对皇帝做的“表面功夫”就更加嗤之以鼻了。还在自己妃妾的停灵期间就宠幸了人家的婢女，皇上对淑妃的愧疚还真是廉价！

    “不过慕竹这女人也是不简单，主子还是防备着些好。”冰荷对慕竹的厌恶溢于言表。

    “她不过是一只小虾米，无须担心。本宫现在更关心的是贤妃与皇后的关系走向。”眼见着徐萤要取凤仪而代之，不知皇后要如何应对？最好她们斗个两败俱伤，好让她从中得利！