
    宫里女人为上位不择手段，宫外也有过之而无不及。

    每年的五月份是民间各大歌舞坊、青楼以及戏园子等地约定俗成选举花魁或台柱的时候，也是一年中生意最红火的一段时间。今年一进五月，各大娱乐场所便为了选举忙碌开了，赏悦坊自然也不例外。

    自从花舞死后，赏悦坊很长一段时间都沉浸在恐惧和愁苦之中，就连去年的花魁选举大赛也没有举行。时隔一年多，大家逐渐走出阴影，都开始为了花魁的争夺之战摩拳擦掌。

    赏悦坊的规矩是，凡是坊中签了死契的姑娘皆可参赛争夺花魁宝座。但是也有一个不成文的规律，那就是最终赢得花魁桂冠的都是清倌，所以坊中卖过身的女子一般都自动放弃了。

    莺歌和蝶语一直花魁的热门人选，上届的花魁被蝶语以一曲精心编排的《蝶恋花》夺取；今年莺歌势要夺回花魁宝座，为此还特意联合凌步、轻纱、风铃和瑛玦几名利益相关的舞伎排了一支名为“碧雪狂沙”的舞蹈。

    蝶语也不是孤立无援，伊人、水色也积极帮助她排演参赛歌舞。蝶语今年准备的是一段双人舞，并邀请了水色跟她搭档。二人排练了几次后坐下来稍事休息。

    “水色，你的舞技大有进步呢，跳的比我还美！不参赛太可惜了！”水色从前的舞风都是柔情似水、温婉和煦的，现在蝶语觉得她的舞步里多了一分从前没有的坚定，而且坚韧中又不失妩媚。这对于她的舞蹈风格来说是一次很冒险的转变，但是也不得不承认她转变得很成功。

    “可惜什么，我一向都是不参加花魁争夺的。”坊中谁不知道水色最是与世无争的，哪像她的妹妹花舞不放过任何一个出头的机会，年年参选年年铩羽而归，却屡败屡战。

    自从花舞死后，水色虽说没有性情大变，但是却比以往冷淡了许多。亲妹妹的突然离去的确给她造成了巨大的打击，花舞曾是水色生活的重心，现在失去了这个重心的水色对周遭的一切都提不起兴致了。蝶语能理解水色的转变，但是作为朋友，她还是希望水色能振作起来。

    蝶语还想再劝，水色却微微一笑跟她告辞：“蝶语，今天舞就先练到这儿吧。一会儿我还要上台演出呢，比赛归比赛，坊里的生意还是要做的。”

    晚上水色的演出得到了满堂喝彩，更有几位雅间里的客人想请水色陪酒助兴，但是都被水色一一拒绝，她是坚持只卖艺不卖身的。

    “水色，等等。”坊主流苏叫住了欲回房卸妆的水色。

    “坊主有何吩咐？”水色微笑，似乎还是原来那个温和良善，可是只有她自己知道她再也回不去了。

    “水色，跟你商量件事……去梅香间陪一位客人。”流苏说完，水色用一种难以置信地眼神看着她，流苏知道自己是强人所难，但是又不得不这么做，于是开始对水色晓以利害：“我知道这有违原则，但是这位客人来头不小，我们得罪不起。况且我需要你探听一下是否有有价值的信息……这个人是刑部侍郎之子玉子韬，他虽然纨绔却非下流之辈，只是点名要你陪着喝两杯。我已经跟他约定好，他不会对你有越轨的行为。”

    “这些都是以前花舞做的事不是么？可惜我是水色，我不陪客。你们已经害死花舞了，难道还想毁掉水色？”水色气极反笑。

    “水色，正是为了花舞你才更应该去！只有爬到高位人才能活得稍有尊严，如若不然就只能任人采撷。在赏悦坊，只有让自己成为组织的中坚力量才能有出路，这你不会不懂。我不逼你，你自己决定吧。如果一刻钟后还不见你过去梅香间，我便派别人去了。刚刚风铃还主动请缨呢。”流苏深深看了一眼水色，正要转身离去，却被水色叫住：“我去！”背对着水色的流苏嘴角微微翘起，她转回身来欣慰道：“这就对了。水色，你来坊中多年，我是信得过你的。有些事情我放心交给你办，但却不得不防着些风铃，你明白吗？”

    “我去可以，但我有条件……我要参加花魁争夺赛。”流苏说的没错，不能让花舞白白牺牲，她只有爬到更高的位置才对得起花舞、对得起自己。

    “改变主意了？开始不是坚持不参赛的么？没问题啊，报名又没有限制。”流苏爽快的答应了。

    “我不光要参赛，我还要赢！我要你让我做花魁。”花魁之位她志在必得。

    “你要我作弊？花魁是客人票选出来的，这个忙我帮不了你。”花魁竞争公平公开，流苏从不插手。

    “那好，你不帮我也别妨碍我……”水色神色渐冷，整理一下衣衫往梅香间的方向走去。流苏看着水色远去的背影，眼睛不由得眯起来，她在心里问自己到底该不该相信这样的水色？

    水色来到梅香间门口，深吸一口气推门而入。只见屋内两个打扮华贵的公子哥在那儿推杯换盏，每喝一杯还要附庸风雅地吟上一句诗。

    “水色来晚了，请二位公子见谅。”水色温婉地福了福身，给二人见礼。

    “怎的来的这样慢？本公子的酒都快喝完了。”玉子韬颇有些不高兴，跟他一块儿的高公子赶忙打起圆场来：“玉兄，别不高兴，水色姑娘这不是来了么！总要给人家一些梳妆打扮的时间嘛。”转而又对水色道：“水色姑娘莫要在意，玉兄就是这直脾气，并无恶意。玉兄与在下是仰慕姑娘舞姿，所以特意邀请姑娘来小酌几杯，还望姑娘不弃。”这位高公子倒是做足了礼数，看样子不是什么下流好色之徒，这让水色安心了不少。

    “两位公子哪里的话？蒙二位不弃奴家蒲柳之姿，奴家敬二位公子一杯！”水色先干为敬。

    “好酒量！没想到水色姑娘是这般不拘小节之人，来，我们兄弟二人也敬你一杯！”高公子和玉子韬颇为欣赏水色的个性，也一同向她敬酒。三个人你一杯我一盏的喝着，高公子与玉子韬天南海北聊着，不一会儿几个人就都有些醉了。

    玉子韬酒喝多了话也多了起来：“高兄，你知道吗？去年南方旱灾我军赈灾银款被劫这事儿，你还记得吧？”

    “当然记得，这事后来不是由你父亲和刑部的杨大人一起查办的么？怎么，有结果了？”高公子随身无官职，但是对朝廷时事还是很关心的。这大概也是流苏所谓的有价值的信息，水色也默不作声地竖起耳朵。

    “可不是么！我爹在死去的其中一名押运官兵的手里找到了这个！”说着，玉子韬便从袖子里掏出一串缨络来，并炫耀道：“瞧瞧，就是这个！我趁我爹不在时从书房偷出来的，听说这可是个重要线索，应该是那名官兵与劫匪打斗时从匪徒身上扯下来的……”之后玉子韬又絮絮叨叨说了一大堆，但是水色都没有注意听，只是仅仅盯着他手中的那串熟悉的缨络。

    “玉公子，这个缨络奴家看着眼熟，可否借奴家仔细一观？”水色需要确认一下此缨络是否就是彼缨络，玉子韬也没说什么便将缨络拎到水色眼前给她看个清楚。水色细细观察了一番，果然与蝶语身上戴的那个十分相像！因为这两串缨络下面都坠有一枚十分罕见的五彩琉璃珠。之所以说罕见并不是因为琉璃珠本身的价值，而是指它的切割工艺，一颗小小的琉璃珠被均匀切割成了不下八十个切面，这在当时的珠宝制作上可谓是顶尖的技术，而据说这种技艺独为雪国所有。

    “水色姑娘，可有什么发现？”玉子韬迫不及待地想知道她是否曾在哪里见过这样的缨络。

    “这……”见水*言又止，玉、高二人都急得不行，都催促她赶紧说。水色心里顿时闪过一个计策，于是故作为难道：“奴家的确见过，可是……”

    “还可是什么啊？你倒是快说啊！这可关系到朝廷办案，你若是知情不报，我可要抓你去刑部大牢了！”

    “公子别啊！奴家说便是了，不过公子要答应不告诉别人是我说的。”水色可不想惹些无谓的麻烦上身。见二人赌咒发誓不会透露任何她的信息，她才放心说出实情：“奴家在咱们坊中的蝶语姑娘身上见过一串跟公子手中这个差不多的……”

    玉子韬一听蝶语也有一串模样差不多的缨络，二话不说立即带着高公子出了赏悦坊直奔回家去寻负责此案的玉海。

    水色坐在梅香间的窗边看着两抹跑远的身影，唇边绽放出一个诡异的笑容。其实她知道蝶语的缨络也是别人给的，送她缨络的是一个名叫秋心长得妖里妖气的舞伎。秋心是去年年初来到赏悦坊并签了活契，可是她只做了两个月便离开了，原因不明。水色想这个秋心也许是雪国来的神秘人物，而蝶语很有可能跟她有什么不为人知的联系。无论事实如何，水色都打算借着这个机会让蝶语错失花魁的竞选，只是她没有料到后果比她想象的要严重太多。