
    不到半个时辰，赏悦坊便被带兵而来的玉海和杨启维为了个水泄不通。客人们一看这仗势还以为赏悦坊里有人犯了事，都怕沾上麻烦走了个干干净净。流苏见留不住客人，索性也不强求，径直走到玉海、杨启维面前福身行礼道：“不知二位大人驾临，有失远迎。敢问二位大人来鄙坊有何公干啊？”

    “坊主，我与杨大人负责查办去年赈灾款遭劫一案，现得到线索指明贵坊的一名叫蝶语的女子与本案线索有关，还请坊主将这位蝶语姑娘请出来吧。”玉海说明来意，谅她一个歌舞坊也不敢窝藏包庇嫌犯。

    “伊人，去请蝶语来。”流苏吩咐下去，一面飞快地转着思绪，一面与两位侍郎大人虚与蛇委：“二位大人辛苦了，先坐下喝口水歇歇吧。想必这其中定是有什么误会，蝶语是鄙坊的花魁，平时足不出户的，怎么可能跟南方劫案有关联呢？”

    “不必！有没有误会不是你我说了算，那要看事实真相如何。”杨启维拒绝了流苏的好意，完全一副刚正不阿之态。

    很快蝶语就被来了上来，她甚至还来不及换下排练的舞服，匆忙披了一件粉色纱袍来遮掩里面新设计出来的舞裙。莺歌站在二楼的楼梯旁冷眼看着楼下发生的一切，在看到蝶语大祸临头还不忘掩藏参赛服装的举动时，不由得嗤笑出声：“嗤，捂得倒严实，生怕被别人看去，倒是也找一件厚实点的衣服披上啊！弄了这么件欲遮还露的纱袍，是故意想勾引谁不成？”她说话的声音不大，只有在离她近的几个伴舞听见了，也是一脸看好戏的表情望着楼下。

    “民女蝶语见过二位大人，不知大人找民女所为何事？”

    “姑娘请看……”玉海拿出一串坠有五彩琉璃珠的吉祥缨络放到蝶语面前问道：“这串东西姑娘可觉得眼熟？”

    “这……”蝶语的确觉得眼熟，因为她自己就有一串跟这个差不多的。她经常佩戴那串缨络，想隐瞒是不可能了，于是如实回答道：“回大人，确实熟悉，因为民女就佩戴着一串这样的缨络。大人请看。”蝶语掀开纱袍一角，从里面的束腰上解下一串相似的缨络，单看外形还真瞧不出有什么差别。

    玉海的神情一下子比方才严肃了数倍道：“本官怀疑你与犯下南方劫案的神秘组织有密切关联，现着令将你逮捕，押至刑部大牢候审，择日送交大理寺。来人，带走！”

    立刻有两名官兵一左一右扭住了蝶语的手臂，蝶语慌乱挣扎着喊冤：“大人冤枉啊！民女确实不知道什么神秘组织，更与其毫无关联！这缨络是一名为秋心的舞伎所赠，原非民女所有啊！”

    玉海做了个且慢的手势，押解蝶语的官兵暂时放开了她，玉海听闻还有新线索忙不迭地质问：“哦？还有别人？那你所说的这个秋心现在何处？将她给本官一同带走！”

    “大人……秋心姑娘与鄙坊签的是活契，只去年做了两个月便不辞而别了……现在更不知人在何处了。”流苏替蝶语解释道。

    “什么？人不在了？那就是没有证据证明此物谁才是原主了？那好，你既然说秋心在你这里呆过，那将她的活契拿给本官看看。至于蝶语本官要带回去严加审问，等弄清楚事情真相，朝廷自会还她清白。带走！”杨启维认定蝶语编出个什么秋心，压根就是不存在的人，根本就是想转移视线。即便坊主真的拿出契约来，也不能肯定蝶语说的就都是真话，必须还得拷问一番。于是玉海和杨启维一行人带上秋心的契约、押上蝶语浩浩荡荡地回了刑部。

    玉海和杨启维连夜将事情上报给各自的上司，第二天早朝便由刑部尚书奏报给了皇帝，下朝后端煜麟将刑部尚书、侍郎和兵部尚书、侍郎等一起请到御书房议事。

    各位大人围绕两串缨络上的五彩琉璃珠展开各种讨论和大胆的猜测。

    这种五彩琉璃原产雪国，五年前的万朝会上，雪国以九千九百九十九颗经过精细切割的五彩琉璃珠为礼物献给瀚朝。每一颗珠子被均匀切割出九十九个截面，这近一万颗珠子分别盛装于九个一尺见方的箱子中，取“九九归一”之意，寓意瀚朝一统天下，亦是期望九五之尊的天子能使天下百姓归于一心之意。

    也就是说，从劫匪身上扯下的这颗珠子就是雪国进献的九十九面琉璃珠。可是即便这样，排查范围依旧不小。因为，当时端煜麟将这批珠子赏赐给了不下百人，有皇亲国戚、王公大臣，还有妃嫔公主，难保这些人得了珠子不再领赏他人，这样一来持有这种珠子的人可能会成百上千。更何况此种工艺近年来在雪国已经十分普遍，神秘组织很有可能与雪国有关系……这许多的可能性无疑加大了找出这个组织的难度。

    “皇上，臣还有一事要禀。”玉海要将昨夜一个重要的发现禀报圣上。

    “禀。”端煜麟简直头痛欲裂，已经一年了，他的臣子们居然还没能查明劫匪的真实身份，真是令他着急！这眼瞅着就要迎来新一届的万朝会了，案子还不能解决，这不是要让其他国家看笑话么？

    “启禀陛下，臣仔细对比了两串缨络，发现两串缨络虽然样式相同、串珠也都是九十九面的，但是编织手法却略有不同。况且这个蝶语口口声声说缨络是一名叫秋心的女子送给她的，臣也的确见过了秋心的身契……会不会这蝶语真的与此事无关？关键是要找到那个秋心……”玉海觉得此案还是疑点重重，不可妄下结论。

    “可是现在谁也不知道这个秋心在哪！臣以为应立即让那家歌舞坊中熟悉秋心的人口述，找绘像师画出她的画像，全国通缉；至于那个蝶语，臣认为还是不能轻易放过，不严刑拷问怕是不会说真话。此案事关国之社稷，宁可错杀亦不能放过，还望陛下恩准臣逐一调查持有此种琉璃珠的王公大臣们！”刑部尚书楚沛天提议道。他既是想查明真相报效朝廷，亦存了借此机会清除异己的心。

    “临近万朝会，此时不宜大动干戈。只许私下里查，不许给朕张扬，明白吗？”端煜麟决定一切等万朝会结束之后再予清算。

    “臣遵旨。”一众大臣下跪领旨，各自散去不提。

    直到花魁争夺比赛当天蝶语也没能被放出来，就只好算蝶语弃权。这可把最具有竞争力的莺歌乐坏了。可是她没想到还有一个更强劲的对手在等着她。

    莺歌率先以一支技艺精湛的“碧血黄沙”舞出战。之所以起了这个名字不仅因为此舞舞步狂野热情，还有就是舞伎的服装皆以金黄色的绉纱制成，裙摆舞动起来似黄沙飞扬。莺歌的“碧血黄沙”赢得了观众的一致好评，客人们赠鲜花、珠宝无数。

    接下来还有几名参赛者的表演，大都表现平平，让看过“碧血黄沙”之后的客人们大呼不够精彩。最后压轴的是水色表演的舞蹈“穿云踏浪”，这支舞本来是蝶语编排，水色给她搭档伴舞，但是蝶语弃权比赛，水色顺理成章地将“穿云踏浪”作为自己的参赛舞曲。水色将“穿云踏浪”的舞步稍作改动，自己跳起主舞，请轻纱跟她搭舞。刚刚跳完“碧血黄沙”的轻纱抓紧时间换装，她脱掉金纱裙换上与水色同系的水蓝流苏裙，整理好水袖与水色一同登台献艺。

    台上二人的表演惊艳绝伦，惹得台下叫好连连，更有豪门子弟一掷千金为水色夺魁助威。此情此景让后台的莺歌看着是无比的锥心刺眼，她气愤地啐道：“一对不要脸的贱人！将蝶语的舞蹈据为己有，真是无耻至极！”

    “没错，枉蝶语将她视为知己，好姐妹身陷囹圄，她倒风风光光地争夺花魁来了！当面一套背后一套，这样的人着实可怕。”凌步不忿地附和道。

    “这便是知人知面不知心了。自从花舞去了，水色就变得跟以前不一样了。还有轻纱，她是怎么一回事？怎么能又帮莺歌伴舞，转头又去帮咱们的对手了？”瑛玦不明白为何轻纱成了两面派。

    “轻纱的心思倒不难猜透，她一定是想无论最终谁夺魁，她都能分一杯羹名声鹊起，这对她今后拉拢更多客人很有帮助。”风铃分析得合情合理，但是参演“碧血黄沙”的舞伎们还是不愿意接受这个解释。

    “轻纱这是故意在报复我呢。她恨我曾经当众揭穿她与张公子的丑事。算了，无所谓，鹿死谁手还未可知呢。”莺歌要准备一下再次上台致谢，而那边的“穿云踏浪”也在雷鸣般的掌声中一曲终了。

    所有参加花魁竞选的姑娘再一次回到舞台上，当场等待公布票选结果。负责查数选票的特邀嘉宾是同为永安城内有名的歌舞坊——红袖坊的坊主添香。经过仔细的验选，最终舞蹈“穿云踏浪”以微弱优势获胜，新一任花魁就此诞生，她就是“穿云踏浪”的主舞水色。