
    在添香宣布结果后，水色上前由坊主流苏亲手为其插上象征花魁身份的由赤金打造的牡丹花王簪。水色身体微蹲，流苏将簪子插于她的发髻之上，挨近她的耳边悄声问道：“你做到了，这回满意了？”

    “自然。多谢坊主栽培，今后水色定会倾尽全力为赏悦坊争光。”水色温顺地朝流苏一拜以示感谢。

    “你知道，其实我本不愿你太过惹眼，这样难免成为众矢之的。不过也办法，你自己有本事，这‘花魁’倒也当之无愧。”流苏故意加重“花魁”二字的读音，似乎话里有话。

    “都是坊主*得好。”水色渐渐收起温顺的假象，眼神坚定直视流苏。流苏与她对视一瞬，突然绽出一个笑容，留下一句“结束后来我房里”便退开了。

    花魁之争就这样尘埃落定，有人欢喜有人愁。

    欢喜得自然是水色和轻纱。轻纱娇笑着追上正要去找流苏的水色：“水色姐姐，等等我呀！”轻纱追上她后一个劲儿地溜须拍马：“水色姐姐的舞姿太优美了，比起蝶语有过之而无不及呢！我就知道花魁非你莫属……”

    “轻纱，你这样帮我，就不怕莺歌她们为难你？”她明显地感受到莺歌对她的敌意。

    “怕什么？她们那群人自视清高，向来看不起我这种卖过身的。昔日只要我与花舞多说几句话，她们都要挤兑我一番，我早就受够了！还是水色你好，对谁都和和气气的。”轻纱就是棵墙头草，见风使舵她最在行。

    “从前我心底也是看不起花舞做的那些勾当的。可是现在想来也没什么，卖身又怎样？总比那些道貌岸然之人强。”

    “水色姐姐说得对！今后轻纱唯姐姐马首是瞻！”轻纱没想到保守的水色也开了窍了，赶紧趁机套近乎。水色朝她微微一笑，拍了拍她的肩膀去找流苏了。

    水色来到流苏门前刚要敲门，里面的人似乎知道她来了，直接叫她进去。

    “坊主找水色？”水色恭谨地立在流苏面前。

    “水色，你还知道我是坊主？你既然认我这个坊主，何以要有事瞒我？”流苏重重地拍了下桌子。

    水色连忙跪倒在地试图掩饰：“坊主息怒！水色不知坊主所谓何事啊！”

    “不知？那我便告诉你！就是蝶语的事，你别说蝶语被抓和你没关系。那天我让你去陪玉子韬，你都说了什么？又干了什么？说！”流苏这回是真生气了，一挥袖将桌上的茶盏拂到了水色脚边，摔了个粉碎。

    水色见再也瞒不住了，连连磕头认错：“坊主饶命、坊主饶命！我也是一时糊涂才出卖了蝶语……是那位玉公子威胁我说若不从实招来就要把我抓去坐牢！我也是害怕才……”水色想只要自己肯认错，坊主也不会把她怎样，毕竟像她们这种人都是自私自利的，跟舞伎能讲什么江湖义气呢？

    “你可知道你的一时糊涂，要了蝶语的命啊……”伊人刚刚打探来的情报，蝶语在狱中受不住严刑拷打已经断气了。

    “蝶语……死了？”这是水色万万没想到的，她的本意并不是想蝶语死。见流苏默不作声，她知道蝶语肯定是不在了！她在这一刻不是没有后悔的。

    “罢了。死了也好，免得严刑逼供之下说出什么不该说的。水色，你现在如愿以偿地成为花魁了。但是你要知道，名声越大责任也越大，今后你要全心全意为坊里办事，切莫因为私欲行差踏错了。我们赏悦坊不能再失去重要人员了……”流苏叹了口气，示意水色起身。

    “是，水色明白了。坊主……那蝶语到底与劫案有无关联？”水色想知道蝶语究竟算不算枉死。

    “这事不该你问，不要多嘴，退下吧。”流苏瞬间变得警惕起来，转过身不再理会水色，让她自行回去休息。水色不敢再多问，但是她直觉事情没那么简单，或许还与赏悦坊有关系，而蝶语的死也不会是整件事的终结。

    五月中旬淑妃出了三七，端煜麟这次倒是言而有信，以慕竹对主子的忠诚仁义为由册封其为竹采女。慕竹与皇帝的这股热乎劲儿正盛呢，就来了一件分薄帝宠的事——江莲嬅查出已经怀了两个月的身孕了，皇上也因此晋她为莲贵嫔。后宫里一下子有了两位有孕的嫔妃，再加上得了慕竹这个新宠，端煜麟的心情大好，连政事上烦忧都被冲淡了不少。

    转眼又到了五月底，廿九这天刚好是端雯的一周岁生辰。韩芊羽由于刚生完端雯那会儿情绪起伏太大，月子里又心情低落，以致出了月子后身子大不如前；而且产后调理的不精心也使得她身上的妊娠纹、松弛的皮肤都没有得到很好的恢复。因此，韩芊羽算是彻底的失宠了，并且她常常将失宠归咎于端雯是个女孩。即便今天是小女儿的周岁宴，她也不曾给过一个好脸。

    “小主，公主周岁宴的菜品已经准备好了。各宫嫔妃都送来了贺礼，有一个羊脂玉项圈奴婢看着很吉利，要不给公主戴上？”飞燕絮絮叨叨地说了一通，就是让韩芊羽转移一下注意力，她最近因为皇上宁可宠幸一个宫女也不肯来看她变得有些情绪失控。

    “飞燕，你说那个慕竹哪里好？不过是一个下贱的宫女罢了！皇上……不来看我，也不来看看公主吗？”韩芊羽突然抓住飞燕，激动地说：“公主满周岁了，皇上今天会来的吧？今天准备的都是皇上爱吃的菜吗？”

    “是的，小主。皇上午膳时就会过来，咱们要不要也邀请其他嫔妃一起……”飞燕觉得公主的周岁宴应该办的热闹些才好，只有皇上和小主未免太冷清。

    “叫她们来作甚？她们来岂不是打扰我与圣上的二人时光么，蠢货！下去！”韩芊羽怒斥飞燕，飞燕不敢做声，默默地退了出去。

    午膳时辰已到，飞燕先将冷盘、水果一一摆上餐桌，现在就等着皇上一到就可以上其他的热菜了。韩芊羽望眼欲穿地等了半个时辰，等到的却是皇帝跟几位大臣还在商议万朝会的事项而分身乏术的消息。特意让方达来通知一声，午膳他来不了了，如果晚上得空他会来看公主，如果不得空便派人在晚膳时将公主接到御书房给他瞧瞧。

    方达传完口谕走了之后，韩芊羽愤怒地将餐桌上的东西一扫而落，飞燕赶忙阻止：“小主你这是做什么？这是公主的生日宴席啊！”

    “什么生日宴席！皇上不来摆这个宴席有何意义？”韩芊羽泪流满面地指着乳母怀中被惊醒的端雯骂道：“都怪这个赔钱货！就因为你是个女孩，皇上不重视你！皇上也不再宠爱我了！”端雯似乎感受到了母亲的嫌恶，一撇嘴哭了。韩芊羽被端雯哭得烦了，一把从乳母手里抢过女儿狠狠地在她的胳膊上掐拧了一下，恶声恶气道：“就知道哭！你再哭，我就掐死你！”

    端雯被掐得疼了，哭得更厉害了，韩芊羽气极抬手欲打，却被突如其来的叫声打断：“住手！”温颦一进登羽阁的正殿就听见韩芊羽咒骂的声音和公主的哭声，连忙进到偏厅，果不其然韩芊羽正要举手打孩子，她想都没想当下出言阻止。

    “我打我的孩子，关你何事？谁叫你来的？”韩芊羽悻悻地放开端雯，转身坐回椅子里。

    温颦跨过一地狼藉来到乳母跟前，接过端雯将其抱在怀中轻声哄着，冷冷地对韩芊羽说：“她不光是你的孩子，还是大瀚朝的公主，岂是你随便就能打骂的？何况虎毒还不食子呢，你看看你对亲生女儿是个什么态度？你既生下她，又怎能不爱护她？”

    “公主？出生一年了连个封号都没有，算哪门子的公主？我倒宁愿没有生下她！”为了这个孩子她殚精竭虑，结果却是个女儿！不但叫她空欢喜一场，还害得她体态变形惹得皇上厌弃，真是得不偿失。

    温颦听她竟然这样说，又想到与自己无缘那个孩子，心不由得阵阵抽痛，同时对韩芊羽的厌恶也更多了一层：“你既然这样厌恶公主，干脆将她交给别人抚养好了，免得跟着你这样的母妃受罪！”

    “呸！你自己保不住孩子，就要来抢我的孩子么？休想！”韩芊羽一个箭步窜过来抢回孩子，指着大门口的方向对温颦叫道：“你给我滚出去！登羽阁不欢迎你！”温颦气愤得不行，重重放下为公主准备的贺礼离开了登羽阁。

    回去的路上，温颦的侍女忘忧愤愤不平地抱怨着：“羽嫔真是不识好歹，小主好心去看公主，她却这样子对您！”

    “我不在乎她如何对我，但是我就是看不过她打骂公主。公主还那么小、那么可爱，她怎么忍心？”温颦虽然厌恶极了韩芊羽，但是对她的孩子却有一种说不出的喜爱。她决定为这个孩子做些什么，于是带上忘忧直奔御书房而去。

    温颦来到御书房的时候，皇上还在与大臣议事无暇见她，她也不着急，就在书房旁边东暖阁中坐着等，一等便是三、四个时辰。一直到了戍时，御书房里的会议才散，皇上也到了该用晚膳的时候。

    “方达，什么时辰了？”端煜麟觉得疲累不堪，一步也不想动弹了。

    “回陛下，已经是戍时了。需要传膳吗？还是移驾登羽阁？”方达可还记得今天是公主周岁生辰呢。

    “瞧朕忙得把女儿的生日都给忘了！不过朕也确实乏了，你去把公主接来给朕瞧瞧。朕今天就歇在西暖阁了，将晚膳也摆过去。”平时端煜麟处理政务歇得晚了，就不回昭阳殿了，直接在西暖阁凑合一宿。

    “老奴遵旨。对了，皇上，淳嫔小主一直在东暖阁等候面圣，已经等了近四个时辰了。皇上要不要见一见？”方达选了合适的时机提起了温颦的请求。

    “她怎么来了？都这个时辰了，一定也还没用膳……这样，请淳嫔过来陪朕和公主一同用膳吧。”端煜麟想着也好久没去过尚梨轩了，说不定淳嫔真的有事相商。

    “是。”方达先去请了温颦移步西暖阁，然后去了登羽阁将端雯接了过来。方达去接公主的时候，韩芊羽还巴望着皇帝会邀她同去，没想到皇帝提都没提这茬儿，气得韩芊羽事后又砸烂了好几樽陶瓷花瓶。