
    公主被接到了西暖阁，此时端煜麟与温颦已经边吃边聊了有一会儿。

    “呦，朕的小公主来了？快来给朕抱抱！”在端雯之前端煜麟已经有了三位公主，端雯的降生并没有给他带来太大的欢喜。但是毕竟是自己的骨血，面对粉嫩嫩的小婴儿端煜麟也难免父爱泛滥。

    “公主送来之前喂过奶了吗？”温颦生怕韩芊羽丢手不管，乳母再不上心饿着孩子。方达恭敬地答复说是乳母已经喂好了的，温颦这才放心了。

    “没想到淳嫔如此关心公主，倒是比孩子的亲生母亲还周到。”韩芊羽对孩子的不闻不问端煜麟早有耳闻，只是没深入了解到底到了什么程度。现下看到温颦十分喜爱端雯，倒是对她有些刮目相看。

    “臣妾向来喜欢孩子，无缘拥有自己的孩子就只有偏疼别人的孩子了，让皇上见笑了。”温颦温柔地摸摸端雯的小脸，眼里是满满的疼爱。

    “来日方长，你总会有自己的孩子的。”端煜麟宽慰地拍拍温颦的手背。温颦突然想起她来这里的真正目的，于是假装不经意提起公主是否定了封号？端煜麟先是愣了一下，沉默了一瞬又道：“朕是个不称职的父亲，女儿都出生一年了还没有定封号，是朕的不对。也难怪羽嫔觉得朕不喜爱这个孩子……淳嫔有心了。不如你帮朕想想，给公主定个什么封号好呢？”

    看着端雯玉雪可爱的模样，温颦不禁想起春天时尚梨轩遍布的雪白梨花，于是灵机一动地吟诵道：“‘立尽黄昏，袜尘不到凌波处。雪香凝树，懒作阳台雨。’[ 引自 元 刘秉忠《点绛唇·梨花》。全文为：立尽黄昏，袜尘不到凌波处。雪香凝树，懒作阳台雨。一水相系，脉脉难为语。情何许。向人如诉寂寞临江渚。]不如就叫‘雪凝’陛下觉得如何？”

    端煜麟听了觉得十分贴切，抚掌而笑一连叫了三个好，最终端雯的封号就定为了“雪凝”。

    即便公主有了封号也不能使韩芊羽更开怀一些，她的脾气一天比一天更坏，飞燕怕她又迁怒公主，平时根本不敢让公主主动出现在她面前。端雯就一直跟乳母在偏殿生活，韩芊羽则似完全忘记了女儿的存在。

    与韩芊羽的冷漠不同，洛紫霄对八皇子可谓是舐犊情深。这天洛紫霄抱着八个月大的小璎喆在云霞殿的花园里晒太阳。侍女静花在草地上铺了一条绒毯，洛紫霄将璎喆放下，就让他自己在毯子上爬，静花和乳母围在身边看护着。洛紫霄坐在一旁看着儿子爬来爬去，眼里溢出的慈爱折射出的是心里满满的幸福。

    小皇子玩得正开心，云霞殿来了几位贵客，却是淳嫔和身怀六甲的恬嫔、莲贵嫔，最令人意外的是还有带着五皇子和阳顺公主的仪贵妃。

    “不知贵妃娘娘驾临，嫔妾有失远迎，还望娘娘恕罪。”洛紫霄赶紧起身行礼迎拜。

    “无妨，恪嫔快请起。本宫早就想来看看你和孩子，就是怕你们都拘着才不敢来。今日姐妹们都无需拘礼，咱们一块儿热闹热闹。”自从被削去协理六宫之权，凤仪便整天无所事事了，赶上今日璎宇不用去上书房念书，索性便带着两个孩子出来散步，刚好遇见相约着一起云霞殿的三位妹妹，于是便凑个热闹也一块儿来了。

    宫人们为几位妃嫔搬来了舒适的靠椅，大家便围坐在一起闲话家常，当然话题总是离不开孩子。另一边端璎宇和端婉由慕菊陪着在哪儿逗着璎喆玩。今天璎宇兄妹俩穿的都是金红坎肩玄纱袍，两人又是双胞胎长得一模一样，小璎喆左看看右看看，竟怎么也分辨不清。璎喆疑惑的表情逗得大人们忍俊不禁，连璎宇都忍不住恶作剧般做了个鬼脸逗弄弟弟。璎喆被哥哥的鬼脸逗得开怀大笑，还自来熟地爬上了璎宇的大腿，窝在哥哥怀里的小家伙眼睛骨碌碌直转似乎在思考着什么。他盯着端婉看了一阵儿，突然伸出小胖手指着端婉的头啊啊啊地叫唤。原来小家伙终于找到可以区分双胞胎的标志了——端婉头上戴着红杜鹃头花和流苏，而男孩子璎宇自然没有。首先看到这一幕的李姝恬招呼大伙儿看：“你们看，洛姐姐的小皇子好聪明！”

    “可不是！他还知道看带不带花来分辨姐姐、哥哥了。”江莲嬅摸着自己尚未显怀的肚子，希望将来自己的孩子也想璎喆一样聪明伶俐。

    “姐姐的小璎喆喜欢仪贵妃家的哥哥姐姐呢，瞧他们玩得多好！”温颦看着三个孩子温馨玩耍，不禁想起登羽阁里那个不受待见的小可怜，心情一下子又有些低落。看出温颦情绪的转变，凤仪表示下关心：“都是亲兄弟，自然亲热。淳嫔怎么像是有心事？”

    “回娘娘的话，嫔妾确是有一桩心事不该如何是好。”温颦如实说。

    “说出来听听，让众姐妹给你出出主意也好啊。”凤仪鼓励她说出来，这样大家也好有个商量。

    “嫔妾是看着二位皇子兄友弟恭，想起了孤零零的雪凝公主，觉得她着实可怜。”温颦一时感伤，忍不住掉了几滴眼泪。洛紫霄用自己的绢子给温颦边擦泪边感叹道：“雪凝的确可怜，皇上不重视，亲娘也不待见。成天扔给乳母丫鬟们照顾着，羽嫔也太不像话。”

    “真有此事？羽嫔到现在还不能接受雪凝？”凤仪惊讶世间还有这样的母亲，会不管自己的孩子？

    “真真的！公主一直住在偏殿，羽嫔根本不见孩子的面。前几天嫔妾还去看过公主，乳母们见羽嫔不待见孩子她们便也不上心照顾，公主瞅着比璎喆瘦弱许多呢！嫔妾觉得心疼……”一想到端雯比生日见时又瘦了，她就恨韩芊羽怎么就这么狠心呢！

    “若真是这样，本宫不能放任不理，本宫会将实情告知皇后和皇上。难为淳嫔还时刻惦记着羽嫔的孩子，可见你是真心爱护那孩子。”可怜天下父母心，她不信韩芊羽就没有半点舐犊之情。

    凤仪说到做到，她回去之后果然将此事禀报给皇后。凤舞知道后派人去登羽斥责了羽嫔和一众宫人，并警告她带好公主，否则就要禀报皇上给公主换个母妃！

    韩芊羽被皇后训斥之后心中又怕又怒，她不敢再对端雯不闻不问，但是依旧不冷不热。她心中憋闷的怨气无处宣泄，贴身侍女飞燕成了最便捷的出气筒。这段时间她对飞燕非打即骂，飞燕不敢反抗只能忍气吞声，但是压抑在飞燕心中的怨气也总有爆发的一天。

    今天因为公主哭闹，韩芊羽又对飞燕和乳母发了好大一通脾气，最过分的是她还当着好几名下等宫女的面打了飞燕两个耳光，这让飞燕很是委屈。飞燕找了个机会躲了出来，独自一人来到了跃锦池，喂喂鱼放松心情。

    飞燕撒下一小撮鱼食，立即就有一大群锦鲤游过来聚在一起争抢。这就好像后宫的生存法则，只有不断的争斗才能得到活下去的机会。飞燕顿时觉得索然无味，将所有鱼食一股脑儿倒进池子里。

    “哎呀，你怎么这样喂鱼啊？这样还有什么乐趣啊？”碰巧也来散心的芙蓉看见飞燕，便过来打个招呼。

    “芙蓉，你这么清闲？也来喂鱼？”原来是芙蓉，也算是老相识了。

    “忙里偷闲呗。最近小主心情不好，我可不敢惹她，所以能躲则躲了。你呢？”如嫔最近正因为又多了两位有孕的妃嫔而心情郁闷。

    “跟你一样。也不知怎么了，现在的主子越来越难伺候了。你看看我的脸。”飞燕指着自己被打得红肿的脸，芙蓉起先没注意到，现下看清了也吓了一跳。

    “天呐，羽嫔下手可真狠！我家小主脾气虽然也不太好，但是却不经常动手打人。”芙蓉仔细看了看飞燕，发现她不光人憔悴了，连打扮也不如以前光鲜了，她一时口快便问了出来：“你最得意的那对雪莲飞翼流苏，许久不见你戴了哦？”

    “唉，我哪里还敢戴着那个招摇过市？先后出了環玥和慕竹的事，只要我稍微打扮的齐整些，小主便用盯贼一样的眼神看着我。有一次就是因为戴了那对流苏，小主二话不说扑到我身上又抓又扯，还骂我是要勾引男人的狐狸精！想想都觉得委屈……”那次她还差点被韩芊羽抓破相了。

    对于飞燕的遭遇芙蓉同情并深有体会，她安慰道：“现在所有的主子都防备着她们的侍女呢，我也是如此，都不敢穿花哨的衣服了。不过好在小主还是信任我的。羽嫔对你这般……你就没想着换个去处？”

    “去哪？难不成也学贱蹄子爬床？小主会杀了我的！况且我也没那个本事。”其实她也想过要离开登羽阁，但是又舍不得近侍的位置。其实她若想离开登羽阁也不是没有办法，她的表姑母崔鑫正是尚宫局的一把手，只要飞燕开口求她，在尚宫局谋个差事不难。只是她还是嫌弃尚宫局的工作辛苦，也没有近侍来得体面。

    芙蓉拍了拍飞燕的肩膀劝道：“咱们做奴婢的哪能不受气？能忍则忍，实在忍不了，有别的出路也别委屈自己。你自己想明白就好，我得回去了。”芙蓉和飞燕就此别过。芙蓉走后飞燕又独自考虑了一番，她自进宫以来还未正式拜见过崔尚宫，上一次见面还是入宫之前。这回她决定去尚宫局找这位表姑母联络联络“感情”。