
    顺景九年的七月，炎炎烈日下的中原大地迎来了四遍八方的贵客，五年一届的万朝会正式拉开帷幕。

    本届万朝会将照例持续两个月，从七月中旬开始至九月上旬结束，参加盛会的最重要的四个嘉宾国分别是雪国、月国、东瀛和句丽，另外这次还特别邀请了远在大洋彼岸的西洋国代表与会，西洋国欣然接受邀请并表示无上荣幸，只是他们离中土太过遥远，恐怕要在万朝会的后期方能抵达。当然也有一些没收到正式邀请的小番帮仰慕天朝盛景，想借此万朝会的机会来瀚一睹大国风采，大瀚也是欢迎的。但是为了避免一些不怀好意的破坏分子趁机混入境内，大瀚对这些异国番邦使团的入境审查还是十分严格的。

    句丽国使团五月初便从本国动身起行，总算在六月末抵达瀚朝境内，再走个十来天便可到达大瀚的心脏——京都永安城。使团到达永安的时候已经是七月初了，进京之前整个使团又经过了一次严格的审查，这让向来娇惯的句丽长公主李允熙烦不胜烦。

    句丽国主共有八名子女，其中只有两位是公主，而李允熙又是第一个女儿，自然从小集万千宠爱于一身。这回来朝的使团便是由句丽国极具威望的二皇子李在浩、长公主李允熙和年仅八岁的小公主李允彩带领的。句丽国此次与会不光为了献宝于天朝和参加万国竞技，最重要的是为了解决长公主的终身大事。没错，他们此次是抱着和亲的目的而来，而且李允熙本人也对成为天朝嫔御志在必得。

    话说这位句丽国公主年纪不小，如今已是双十年华，别的女子在她这个年纪怕是都做了母亲了。可是李允熙不同，她的眼界极高，认为寻常男子根本配不上自己，要嫁就嫁世间最好的男儿！在她十七岁的时候，李国主也想过将其许配给本国的大将军，但是被李允熙以“山野莽夫不足为偶”的理由拒绝；十八岁时，李国主又想劝她与月国储君金虬联姻，结果又被她回绝，理由竟是“月国虽富裕金钱，但到底是蛮夷未化之地，以她贵女之身奈何委屈求全？不去！”；之后又为其安排相亲无数，皆以各种理由拒之；到最后国主实在是无可奈何，只好任由李允熙自己做主，放手不管，然后这一拖便拖到了二十岁。

    李允熙向往天朝盛世多时，无奈上届万朝会因故错过，恰逢今年万朝会她一定要来中原看看。并且她听闻天朝皇帝相貌不凡，虽然年近不惑但气度依旧不减，于是心中早有“此生非君不嫁”的打算！更何况瀚朝天子才真正是天底下最最威武尊贵的男人，她宁可成为他后宫众多佳丽中的一员，也不愿做平凡男子的唯一。

    然而，有和李允熙一样打算的贵女可是不少。细心的人会发现，本届朝会各国的使团中比以往多了不少青春靓丽的身影，各个国家适龄待嫁的公主们都齐齐登场。

    月国和雪国都已经提前到达，两国使团被安排住进了专门为接待外国贵宾特设的驿馆——涵月馆内，由鸿胪寺卿杜允和少卿白月箫负责接待。月国使团住在涵月馆西北的金桂苑；雪国住在西南向的雪莲苑；东北方向的木槿苑和东南边的九华[ 这里取“重九之花”的意思，指菊花。]苑分别是为句丽和东瀛两国准备的……

    雪国大皇子赫连律昂在驿馆的花园里乘凉，他倚在侍女青萍的怀里一边哼着小曲一边摇着他的金纸扇，好不自在！他自己倒是悠闲享受了，可惜在别人眼中却是十足纨绔子弟的吊儿郎当相。

    月国使团的几位核心人物齐聚花园莲花池旁，从赫连律昂的角度刚好可以看见彼此，月国这次派来了王储金虬、金虬一母同胞的弟弟金螭和异母妹妹金蝉三名皇室成员，随行的有围棋国手辽海、盲医血鸳鸯姐妹等奇人异士。月国地处西北戈壁山区，自然资源相对匮乏但却出奇的拥有大量的黄金矿藏，于是一隅小国依靠着黄金储备迅速发展，不久便富甲一方。月国的富庶从他们的衣着上便可见一斑，金家兄弟身上穿的服装都是用昂贵的蚕丝锦制成，头上戴的本民族特有的帽冠上镶嵌着不计其数的宝石和纯金制成弯月吊饰，这一身行头下来估计不下百金。然而这也只是他们的常服而已，据说重大场合所穿的朝服更是价值千金！

    赫连律昂换了个更舒服的姿势，跟被他靠着的青萍议论着：“瞧瞧月国这帮俗人，走到哪都弄得一身金光闪闪，生怕别人不知道他们有钱，呵！”

    “可不是么！那几位皇族就不说了，单看他们的侍女、护卫也都是绫罗绸缎的，不知道的还以为是哪里来的爆发户呢！句丽国的那个刁蛮公主幸亏没嫁给这个金虬，那位公主心气儿那么高，若是跟了这样一位有财无才的夫君可真不知道要如何过活？想想就觉得有趣呢，呵呵……”青萍清脆的笑声和她身上的花青色的衫子一样令人心旷神怡。赫连律昂拨弄着青萍蕊珠绿芙冠上垂下来的流苏，放在鼻尖嗅了嗅道：“这满身的铜臭味是多少绫罗绸缎都遮不住的。时辰不早，回去看看律之和萨穆尔回来了没，这两人一进永安城就开始不老实了……”赫连律之和赫连萨穆尔是三皇子和公主，三人是异母兄妹。赫连律昂合上扇子从青萍身上起来，带动了手腕上的金铃铛，叮铃叮铃的声音伴着他一路回到雪莲苑。

    另一边的一头银发的金蝉公主，不时关注着赫连律昂的一举一动，见他懒怠地靠在侍女身上打情骂俏，再加上律昂的装扮中性十足，金蝉心中不禁万分鄙夷。

    “蝉儿，你在看什么？”金螭发现妹妹的目光总是往凉亭那边瞟去。

    “喏……”金蝉抬了抬下巴示意哥哥朝赫连律昂的方向看去。赫连律昂也正巧朝这边看过来，与金螭对视的时候还绿眸一眨，恶劣地朝他抛了个媚眼，惊得金螭打了个寒噤。

    “看来这雪国大皇子不单打扮的不男不女，喜好上也是男女通吃啊！四哥，他莫不是瞧上你了？呵呵……”金蝉平时最爱欺负老实的五皇子金螭。金螭又看了一眼赫连律昂的打扮——皎白对襟外袍拍配里面的天蓝长衫，距离稍远看不太清上面繁复的花纹。但是他雪白皓腕上的那串金铃金螭却是看得一清二楚，一个大男人怎么佩戴如此女气的饰物？再加上律昂浅色的头发也是一缕一缕的编成小辫子，配上他白皙妖媚的容颜更是雌雄莫辨。这与他们民族的血统也不无关系，所以在雪国像赫连律昂这样打扮的人不在少数。

    “快别乱开玩笑！你一个女孩子家怎的这样口无遮拦？什么话都敢说……”金螭着实被金蝉的胡乱猜测恶心到了。

    “你们两个休要乱说！赫连律昂可是雪国国主最喜爱的儿子，据说也是太子人选呼声最高的一位皇子，未来的雪国国君怎么可能有那种不良嗜好？”金虬听不下去弟弟妹妹的胡闹，出言阻止。他心里现在十分担心的是和亲之事，此次金蝉就是送来和亲的，而他自己也希望能娶回一位瀚朝公主。但是有这种打算的肯定不止他月国一方，其他几个重要邦国也必定抱着同样的目的，所以他要在这次万朝会上表现出月国最好一面以赢得瀚朝皇帝的欣赏。一想到这些，金虬不禁心烦意乱，逛园子的兴致也减了大半，他问弟弟妹妹道：“孤要回金桂苑了，还有好多事要准备。你们呢？”金螭同意一起回去，而金蝉表示想自己再逛一会儿。于是金虬留下自己的侍卫况荀保护金蝉，自己带着弟弟先行回去了。

    金蝉带着侍女踏莎沿着莲花池散步，况荀在后面不远不近地跟着。他们走着走着，便出了花园来到了涵月馆的前院，刚巧碰上正要进驻的句丽国使团。李允熙带着妹妹允彩和几名侍女坐在阴凉处，看着下人们往木槿苑里搬东西，却不见二皇子李在浩，估计是先进到馆内去打点了。李允熙这般娇惯，定是不愿在人多嘈杂的时候进入馆内，她是一定要等到一切都收拾好了才肯移步的。

    “哎哟，这是什么鬼天气哦！闷热得本宫都快喘不上气了。智雅、智惠你们两个倒是用力扇啊！”李允熙的两名侍女加大力气为主子打扇，扇到手腕酸痛也不敢停下。

    “王姐，智雅她们也已经很累了，不如咱们进去吧，里面也许比外面凉快很多呢？”李允彩年纪虽小，却比她姐姐懂得体贴他人，尤其对这些近侍宫女。因为在允彩的成长过程中，智雅、智惠和恩秀这些侍女对她的爱护远远超出允熙这位亲姐姐。

    “本宫不去！现在里面到处是布置的下人，乱糟糟的本宫受不了。你愿意的话自己先进去吧，反正二哥在里面呢。”说实话允熙不大喜欢自己的妹妹，因为允彩无论是相貌还是性格没有一点儿与自己相像，有时候真怀疑这小家伙到底是不是父王亲生的！允彩嘟嘟嘴不乐意了，一扭头带着恩秀进入涵月馆内。李允熙看到妹妹嫌弃的表情，气得不轻：“她还不高兴了？带着这么个拖油瓶本宫才嫌麻烦呢！也不知道父王哪根筋搭错了，居然同意一个娃娃来中原！”

    “长公主息怒，小公主还小不懂事，您别跟个孩子计较。”智雅平时很疼爱小公主，她很羡慕可以贴身照顾允彩的恩秀。

    “就是，小公主还是个孩子呢，耍小孩儿脾气也是正常。”智惠也帮着开解允熙。

    “本宫会跟一个小孩子计较？把本宫当成什么人了！本宫是担心允彩小小年纪这臭脾气将来长大了可怎么得了？别停下，继续扇啊！”智惠智雅不禁腹诽，允彩公主的脾气再坏也不及您长公主万一，敢怒不敢言的二人只有低头卖力扇扇子。