
    正当李允熙心情欠佳的时候，金蝉刚好带着踏莎经过，李允熙不知道她是公主以为是哪国随行的贵女，也懒得打招呼。但是金蝉却能判断出李允熙的身份，出于礼貌她不得不上前行礼：“这位就是句丽国的长公主吧，在下金蝉公主，初次见面还请关照。”金蝉说得都是客气话，但是哪知李允熙却是一点都不客气。

    “哪个金蝉公主？本宫从未听过，你是哪个番邦的公主啊？”李允熙以为是哪个番邦小国的公主想跟她套近乎呢。

    “大胆！我们公主是月国的金蝉公主，才不是什么番邦小国！你怎的如此无礼！？”踏莎愤愤不平地为自家主子出头。

    “你才是好大胆子，敢这么跟本宫说话！月国的公主就是这样教奴婢的么？你们所谓的礼貌也不过尔尔。”什么月国、雪国，李允熙统统不放在眼里，不过都是弹丸之地，国力也不如句丽，凭什么让她低声下气？她甚至还讽刺道：“你说你是月国公主本宫就会相信吗？看你这一头银发，莫不是雪国人吧？雪国人冒充月国公主挑衅本宫，目的是想挑拨月国、句丽两国关系么？用心真是险恶啊！”

    “休得胡说！我就是月国的公主，这一点无论你承不承认都是无可改变的事实。只是我没想到句丽国的公主竟然是这样的狂妄自大！”金蝉的母妃就是雪国人，她的发色随了她的母妃。况且月国人与雪国人的毛发大都是浅色的，月国人中也不乏白发者，雪国人也不全是银发碧眼。

    “对啊，本宫就是狂妄自大。那是因为本宫有狂妄的资本，不像某些人想狂也狂不起来啊！”李允熙放肆地大笑，可是她身后的两名婢女却不以为然，万朝会还未开始就与他国交恶可不是好事。李允熙见扇风的又停了，呵斥道：“怎么又停下了？使劲儿扇啊！”智雅、智惠又马不停蹄地扇起来。

    踏莎气极正要分辩，却被金蝉拦下：“算了，跟这种人是讲不通道理的，咱们走吧。”一想到说不定今后便要与这个讨厌的女人共同生活在这天朝的后宫里，一阵厌恶就控制不住地涌上金蝉心头。她带着踏莎快步离开了这个是非之地。

    “呸！暴发户的女子也配称为公主？她若是也能嫁入后宫，看以后本宫如何收拾她！回木槿苑！”李允熙厌烦地挡开智雅挨近她身边扇着的团扇，起身步入馆内。

    就在金蝉、李允熙二人相继离开之际，东瀛国的使团抵达涵月驿馆。率先下车进入前院的东瀛皇太子藤原川仁和公主藤原椿，刚好看见李允熙气哄哄走开的背影。藤原川仁挑起一丝意味不明的坏笑道：“妹妹，看来我们错过了一场好戏呢……”

    各个与会国家使团于七月初九前全部到齐并入住驿馆，翌日便要入宫朝见天子。

    七月初十，黄道吉日诸事皆宜。

    各个使团的马车排好顺序依次从北宫门进入皇宫，端煜麟正在勤政殿等候各位使臣。

    不久之后众使节齐聚勤政殿，在吏部尚书邓清源的主持之下，瀚朝成立以来的第三届万朝盛会正式开始。邓清源致完开幕词，最后发出口令：“众使臣跪拜天子！”

    “臣等叩见圣朝天子，吾皇万岁万岁万万岁！”所有国家使臣，无论男女无论身份，皆朝端煜麟行跪拜礼。这既表达了各国对大瀚天子的无上尊敬，同时也彰显了大瀚当今的强大实力。

    今日朝见，众位使臣的穿着都格外隆重，清一色的朝服正装。尤其是金虬、金螭两兄弟——金虬一身暗红蟒纹挑肩乌金锦朝服，玄色镶钻垂金冕冠顶；金螭则是宝蓝色麒麟纹金边玄袖华锦朝服，头戴宝石彩珠挂月冠。二人端的是华贵雍容、满身琳琅！

    “众贵宾平身。欢迎各位来到我大瀚国土，朕在此预祝本届万朝会圆满成功，也祝贵宾们在朝会期间得以尽兴！”端煜麟今日一身明黄色五爪金龙穿云出海朝服，头戴双龙扶摇金色旒冕，异常威严俊美。

    “陛下准备了丰盛的筵席为各位接风洗尘，请诸位贵客移步承光殿！”邓清源一声高宣，数名宫女太监分列两侧为外宾引路，众使臣顺次退出勤政殿去往承光殿。

    万朝会的大小筵席与其他宴会不同，男宾女宾共处一殿，后宫妃位级别以上、前朝三品以上官员皆可列席。

    午时正式开宴，宴会将一直持续到申时，可谓是集午膳和晚膳于一席。宴会期间作为东道主的瀚朝安排了数场精彩的曲艺歌舞助兴，而前来朝见的使团也各自准备了代表本国特色的节目献艺于皇上，为表敬意很多国家的王子、公主甚至都亲自参与表演。

    酒过三巡，节目也演完了几出。金蝉离席上前跪于殿中请缨献艺，端煜麟欣然允准。

    金蝉为了博得端煜麟的眼球，可谓是下了狠一番功夫，特意穿上了最隆重的月国传统三层重华锦礼服——最里层是雪白的天蚕丝襦衣；第二层是红梅暗花浮光锦中衣；最外层是玄色月华锦外袍，袍子上印着仙鹤、松针、莲叶和帝女花，都是寓意吉祥的图案。整个人形容起来便是“雪发鸿冠垂流珠，月华织锦披银帛”。

    金蝉怀抱一把囚牛[ 龙生九子中的老大，形状为有鳞角的黄色小龙，好音乐，立于琴头。]蹲立的刺楸胡琴端座于大殿中央，手起檀花木弓落马尾弦，音乐在她抓弦指按的变换中时而激昂如银瓶乍泄，时而和缓涓涓细流，真可谓是天籁之音绕梁三日不知肉味！金蝉的一曲《月下孤心》既表现了旅人远离故乡的不舍与哀愁，又突显出对未知路途的忐忑与期待，实为一支刚柔并济的优美乐曲！

    曲毕，端煜麟带头鼓掌，众臣无不叫好。金蝉微微躬身谢幕，显得谦和有礼。

    “妙啊！来人，看赏！”端煜麟对金蝉的琴技大加赞赏，方达立刻将准备好的赏赐献给金蝉，金蝉接下并叩谢天恩。

    其他国家的使臣也窃窃私语讨论开来，赫连律昂和赫连律之兄弟俩亦不免对金蝉品头论足一番。

    “这位金蝉公主倒是很像我们雪国人呐，只差一双碧绿的眸子了。”赫连律之今天第一次见到金蝉，对这位长相酷似本民族的公主有些好奇。

    “三弟不知道？金蝉的母妃正是我国前朝的大将军之女，还是爷爷做国主的时候嫁到月国去的呢。”赫连律昂对这些陈年旧事知道的倒多。

    “王兄好记性，那时候王兄恐怕也只有八、九岁的稚龄吧？看来王兄对金蝉公主的事很是关注啊！”律之那时大概只有四岁，还不大记事儿。

    “为兄对各国的风土人情都有涉猎，也不单是关注月国的公主，东瀛的公主、句丽的公主，甚至大瀚的公主我都有了解。三弟想知道哪个国家的奇闻异事也尽可来问为兄。”律昂满不在乎地一笑，谁不知道他此次来朝父王的目的也是想让他娶回一位瀚朝公主或郡主，他怎么会去关心什么月国的公主？

    “是么？那王兄便跟臣弟讲讲大瀚的公主吧。”律之知道父王欲为王兄聘下一位瀚朝贵女，他自然也不甘落于人后，但是他对于瀚朝公主的事又知之甚少。

    “瀚朝的公主们么？大瀚共有位公主——红鸾长公主，天子长姐，嫁与太仆寺卿杜巍为妻；天子之妹瑛华公主，嫁与前怀化将军秦殇为妻，已故；沁心公主，当今太后唯一所出，年十八，待字闺中；皇帝之女瑞怡公主、毓秀公主、阳顺公主和雪凝公主，皇帝孙女永禄公主，皆稚龄……三弟还有什么想知道的吗？”律昂不置可否地笑笑，接过青萍手中酒杯啜饮着。

    律之听过之后沉默不语，如此说来大瀚现在只有一位沁心公主适龄待嫁，今次来朝的使国不知有多少人想娶这位沁心公主，当真是僧多粥少啊！觉出律昂情绪的变化，他及时转换话题：“对了，萨穆尔呢？她不准备亲自献舞一曲吗？”

    “她早就溜出去了。看来咱们的妹妹不喜欢天朝的皇帝，献艺的活儿就由本王子代劳吧。”律昂晓得萨穆尔不愿成为大瀚后宫中的一员，所以不想多露面引起皇帝的注意，他也不勉强她。

    对于金蝉的表演有人欢呼喝彩，有人不置可否，还有人嗤之以鼻。

    “奏得也不过尔尔，没听出哪里特别啊！”昨天与金蝉结下梁子的李允熙十分不屑，她平日好玩喜奢，实际上对音律不甚了解，但是她就是不愿意肯定金蝉的技艺。

    “王姐何时精通音律了？允彩倒觉得月国公主的琴艺精湛呢！”李允彩童言无忌，毫不留情地戳穿了李允熙。

    李允熙没想到被自己的妹妹拆了台，语气不善地道：“小孩子懂什么！去去去，一边玩儿去！”说着还嫌弃地甩着手绢轰允彩走开。允彩又不高兴地撅起嘴巴，她又没说错，为什么姐姐又生气了？真搞不懂这些大人在想什么！算了，这种宴会完全吸引不了小孩子的兴趣，允彩索性带着侍女恩秀和女护卫梨花离席溜到皇宫里玩儿。马上就轮到李允熙上场表演了，她全部精力都集中在自己的衣着仪态得不得体了，根本无暇注意李允彩的动向。