
    李允熙一改往日鲜艳亮丽的张扬风格，今日以端庄的素锦银边叠纱百合袖齐胸襦裙出席宴会。为了避免颜色过于素雅，她还特意以深紫色蝴蝶结束带系于胸前并以句丽国名花木槿装饰，又以一条淡紫色浮光锦披帛挎于臂弯；倾髻松绾用一根纯银长簪别住，发髻后面依旧簪了两朵木槿花作为配饰，清新脱俗与靓丽妩媚并存。

    “智惠，你看看本宫的装束整理好了吗？”李允熙期待一会儿的表演能让端煜麟眼前一亮，所以万不可有任何差池。

    “好了好了！奴婢帮殿下把腰鼓系上吧？”李允熙待会儿要表演的节目就是句丽国的民族舞蹈——腰鼓舞，智雅小心翼翼地将允熙挎着的披帛取下，智惠将腰鼓在她身上绑紧。

    随着一阵欢快的鼓点，李允熙踏着演练娴熟的舞步步入大殿当中。系着紫纱绸的鼓槌敲打在事先涂满金粉的腰鼓上，每敲击一下金粉便随之簌簌落下。李允熙打着腰鼓转着圈，她将裙摆旋转成一朵盛开的百合花，鼓上面的金粉也打着旋儿地散落在裙摆上，煞是炫目好看！一支舞下来，李允熙也不禁脸红气喘，谢恩起身的时候仰着红扑扑脸蛋儿与端煜麟对视一眼，便被他身上的帝王气魄所折服，端煜麟也对这个大胆的李朝贵女有些兴趣。

    接下来是东瀛国的节目，表演者虽然不是皇室成员，却是史上最年轻的皇室御用阴阳师铃木崖和右近卫大将铃木涧。铃木兄弟血统高贵，是天皇陛下的妹妹与铃木将军之子，堪可代表东瀛献艺。铃木兄弟为大家带来了一幕结合了阴阳术与刀术的能剧，这种东瀛传统的戏剧受到在场来宾的一致好评。

    “椿，你觉得前面的几个节目哪个最精彩？”藤原川仁今日穿了一身黑色罗锦上印粉红八重樱图案的和服，手中执着一杆玉嘴金身烟枪，怡然自得地吸上一口。

    “都很精彩。金蝉公主的琴技自然是无可挑剔，只可惜缺少了一味情韵在其中；句丽长公主嘛……嘻……”藤原椿用她宽大的和服袖子掩唇嬉笑了一声又道：“句丽国的李允熙跟金蝉刚好相反，一颦一笑尽是情丝，舞技倒很是一般；不过嘛……我看瀚朝皇帝却喜欢她的表演更多一些。相比之下，我们加入新元素的能剧理当更胜一筹！”藤原椿是个极聪明的女子，她不但性情温和而且十分懂得察言观色。只可惜这样可爱的少女只是一个不得宠的妾室所出，因此从小不被重视，所以这次她自己主动要求和亲，就是为了能成为一个对国家有用的公主，进而证明自己存在的价值。

    “椿看得很透彻嘛！不过啊，我说椿，大瀚的皇帝可不一定喜欢太聪明的女人。有时候你也该跟句丽国的那位学习一下才行啊……”藤原川仁又懒懒吐出一个烟圈。

    “椿会谨记皇太子哥哥的教诲！”藤原椿恭敬地对着藤点头致意。

    “二位是在比较哪国的节目最精彩吗？”下一个节目就要轮到雪国表演了，赫连律昂正准备去换装时刚好经过东瀛使团的席位，恰巧听见了松下兄妹的谈话。

    “原来是雪国大皇子，失敬！在下正是与舍妹谈论节目的优劣。”藤原川仁放下烟杆正襟危坐，与赫连律昂对话道。

    “在下赫连律昂，二位殿下有礼了。”律昂将扇子合上与东瀛两位殿下拱手见礼，随后又潇洒地甩开扇子道：“下面就是雪国的节目了，还没看过我的表演怎能就这样轻易下结论了呢？”

    “哦？听赫连皇子的意思，您的表演要胜过之前所有咯？”藤原川仁不由得好奇这位特立独行的皇子哪来的这么大的自信。

    “自然是空前绝后的绝妙演出，二位尽请期待吧！”赫连律昂胸有成竹，他眼睛一瞟发现了立于松下食案边的一柄红绸伞，于是指了指那把伞问道：“这个可否借在下一用？”

    “请便。”藤原川仁的金牌侍卫鬼冢京不等主人亲自动手，便抢先一步将伞拾起并双手奉上。

    “多谢！”律昂再次拱手相谢，赶去后殿换服装了。

    不多一会儿，脱下朝服换上轻便的和田玉扣莹白短袍的赫连律昂登场了！他这一出场便惊得在场所有人瞠目结舌。只见他赤着双脚、裸着小臂，脚踝和手腕上皆缠有数串金铃，胸前也挂了一串。铃铛随着他轻盈的步伐和动作叮铃作响，和着声声清脆的铃响，律昂的舞蹈动作也越来越妩媚；然而又一声铃响，音乐节奏急转直下，由轻柔娇媚变得激越慷慨！律昂一手打开他的金纸扇、一手撑开从藤原川仁那儿借来的红绸伞，双手掣着这两样东西上下翻飞……配合着旁边人工撒下的花瓣雨，简直是艳惊四座！

    曲乐将歇，赫连律昂扔到扇子和伞落回原地，双手一拍、双脚一跺，佩戴的金铃瞬间齐齐嗡鸣，又掀起一浪*。然后，曲毕、舞停、掌声雷鸣。

    “看来果真是雪国的节目最精彩！”藤原川仁望着伏地受赏的赫连律昂，边鼓掌边猜测着此人的内力究竟有多深厚才能使得全身一百个黄金铃铛齐声共鸣？

    “这舞叫什么名字？竟将咱们的能剧都比下去了。真不敢相信能跳出这样舞姿的居然是个男子！”藤原椿也不禁感叹赫连律昂的身手。

    领赏谢恩之后，赫连律昂前来归还红绸伞。他将伞物归原主的同时将脖子上戴的那串金铃解下赠予藤原川仁为谢礼，并从皇帝赏赐的一堆什物中挑了一对童子骑鹿耳环送给藤原椿，客气道：“听闻椿公主母亲的故乡是你们国家一个名为‘大和’[ 今日本奈良县，以梅花鹿闻名]的地方，这对耳环的图案刚好有一只鹿，正好借花献佛送给公主殿下，还望公主不要嫌弃。”

    “大皇子客气了，椿姬自然不会嫌弃，而且很喜欢呢！多谢大皇子。”藤原椿鞠躬致谢。

    藤原川仁把玩着金烟枪，目光灼灼地注视着赫连律昂，别有深意地说道：“赫连皇子真是深藏不露啊！”

    “彼此彼此。”赫连律昂大笑一声，扇着他的金纸扇大摇大摆地回到自己的席位上。坐下之后的藤原川仁，黑眸危险地眯了起来，这个赫连律昂无疑是个强劲的对手。

    “王兄好身段！您的舞姿简直是震慑全场，连天朝的皇帝都看愣眼了！看来臣弟若想代表雪国献艺尚不够资格啊。”赫连律之不停地恭维大哥，律昂却仍是一副不甚在意的样子，只顾着命青萍赶紧将酒杯斟满。

    “三弟无需妄自菲薄，换做是你也不一定会比为兄差。”律昂大口喝着西域的葡萄美酒，畅快淋漓。

    “两位皇子皆为雪国尽心尽力，相信国主知道了也会甚为欣慰的。”之前一直沉默不语的国师祁连大人突然开了口，他将葡萄酒倒入夜光杯中奉给律昂祝贺道：“大皇子才艺冠群，臣敬您一杯。这葡萄酒还得盛在夜光杯里才最有滋味……”弦外之音就是各人各职皆有匹配，该什么人就做什么事，这似乎也是在暗示律之不要有什么非分之想……律之看了祁连一眼低头饮酒，但笑不语。

    承光殿里精彩纷呈，御花园里一样热闹非凡，端沁正领着端璎宇、端婉、端琇和端祥几个孩子在御花园里玩得不亦乐乎。

    小孩子对承光殿里的觥筹交错不感兴趣，那些天花乱坠的表演对他们来说亦是欣赏不来，完全不如和小伙伴在花园里撒欢儿来得痛快；端沁就更忍受不了殿内的气氛了，她无时无刻不感到周围那些钉在她身上的热烈目光，就如同一群饿狼对一块肥美的鲜肉垂涎三尺。被那样的目光笼罩着换了谁都会不自在，所以端沁在殿内只待了一小会儿便狼狈地躲了出来。

    端沁何尝不知那些目光的含义，她今年已经到了该婚嫁的年纪，可是她实在不想自己的婚姻被当做一桩买卖去证明所谓的两国和睦，况且她也不想离开大瀚、离开母后。

    “皇姑姑，你也来和我们一起玩儿吧！我们在玩捉迷藏，皇姑姑当鬼来捉我们！”端璎宇拽着端沁的手将她拉进孩子们的队伍中。

    “你们这群小调皮蛋，定是没人愿意当鬼，所以才叫皇姑姑抓你们！”端沁受不住小家伙的痴缠，宠溺地点了点璎宇小脑门答应了。

    “好了好了！皇姑姑你闭上眼睛数一百个数，不许偷看！”不许宫人跟着，璎宇和几位小公主作鸟兽散，各自去找藏身之处了。

    “哎！都别往远处跑啊，就在这附近藏啊！”御花园对于成年人来说自然算不上多大，但是对于稚龄儿童却是不小的地方，端沁还是会担心她们迷路的。

    端沁耐心地数到一百才睁开眼睛，映入眼帘的却是一张放大的充满疑惑的脸，吓得端沁尖叫出声：“啊！”

    “诶？原来是九哥啊！你吓死我了！”端沁佯怒捶了端禹瑞两下。

    “我才被你吓到了呢！你这是干什么呢？”端禹瑞弹了端沁一个脑崩，虽然他只比端沁大一岁，可是他总是将她当成小孩子。

    “我在和璎宇他们玩捉迷藏呢。他们几个孩子都不愿意当鬼，所以只好我来咯，我正要去逮他们呢，九哥你就出现了。”端沁突然觉得把九哥拉进来一起陪她找人也是个不错的决定，于是央求道：“九哥，不如你跟我一起把这些小家伙找出来吧？我一个人找不知道要找到何时，我怕孩子等得不耐烦了会乱跑。”端禹瑞一想反正自己也没什么事，便欣然答应了，与端沁分头寻找。