
    万朝会向来是三天一小宴五天一大宴，今年的五月三十是太后五十大寿，万朝会开始的时候已经错过太后的大寿，各国使臣为表对太后的敬意，借着补贺的名义再次入宫聚会。但是太后喜静，所以这次邀了几个重要国家的皇室成员入永寿宫请安，其他人被安排到畅音阁听戏，晚上于千秋正殿、偏殿设宴。此时正享受着欢乐气氛的各国使臣们，谁也不会想到今夜将有意想不到的厄运降临到某些倒霉蛋的头上。

    四天前的朝见会上只允许三品以上官员和妃位嫔御列席，但是今日听戏、宴饮三品以上大员可携其家眷入宫，贵嫔以上嫔御皆可出席。

    那天承光殿里李婀姒遥遥望着靖王，自上次见面差不多隔了快一年时间，看着端禹华又清濯不少的身形心中酸楚不已。今日在畅音阁听戏，两人亦是离得不远不近，可就是隔着的那三五张桌案却似横亘在中间不可逾越的鸿沟。李婀姒心绪不佳，连看着台上的戏剧也觉得索然无味了，她觉得气闷要出去走走，子墨小心翼翼地陪着。另一端的端禹华其实一直密切关注着李婀姒这边的动静，见她离席，不出一刻他也借口更衣出了畅音阁。

    畅音阁附近有一处柳园，园中遍植翠柳，中心还有一方不大的碧波湖，园子四方各设一竹帘角亭，最是暑天纳凉的好去处。李婀姒和端禹华不约而同地来到了这里，李婀姒拨开挡在眼前的垂柳枝，端禹华茕茕孑立的身影便映入眼帘。端禹华似乎早就知道是她，转头对她欣然一笑，李婀姒钉在原地进退不能，子墨识趣地悄悄走远……

    端禹华踱步到李婀姒面前也不问安，却莫名其妙的吟起诗来：“南有乔木，不可休思。汉有游女，不可求思。汉之广矣，不可泳思。江之永矣，不可方思。[ 选自《诗经·周南》。这是一首情诗，抒情主人公是一个年轻男子，他钟情于一位美丽的姑娘，却始终难遂心愿。情思缠绕，无以解脱，面对浩渺的江水，他唱出了这首动人的情歌，倾吐了满怀的愁绪。]”念完诗端禹华也不说话，就这样目光灼灼地凝视着李婀姒。

    李婀姒内心挣扎，不知道该上前还是该后退，她紧紧握住臂上的披帛天人交战一番，最终还是怯懦了。她转身欲逃，却被主动出击的端禹华牢牢抓住手腕。天呐！他怎么敢如此大胆？光天化日之下不顾礼义地拉扯着皇帝的嫔妃！端禹华似乎能读出婀姒所想，便不由分说地拉着她飞奔到柳园西北角最静谧的一个亭子里。

    “王爷疯了吗！这是做什么？”李婀姒被他疯狂的举动惊呆了，心跳快得几近爆炸。可是端禹华却不理会、不回答，自顾地将凉亭四面的竹帘都放下。李婀姒见他用竹帘将亭子挡了个严实，更是焦急不已，这要是被人看见，他们就是跳进黄河也洗不清了！她又急又怒地制止他：“端禹华，你快给我停下！”

    “这还是你第一次直呼我的名字。那么我也能称呼你的闺名吗？婀姒……”端禹华慢慢靠近婀姒、轻轻地托起她的手，将她一直狠狠攥着的手指一根一根舒展开，温声道：“你不必紧张，我不会对你怎样。我今天来只是想告诉你……我真正的心意。”

    “本宫听不懂王爷在说什么，也不想听。本宫要回去了！”李婀姒再次用“帝妃”这一坚硬的外壳将自己包裹起来，她不许因为自己的一时心软葬送两人的性命。她不能害他！

    “每次你害怕，都会着重咬住‘本宫’这两个字。婀姒，你在害怕什么？又想逃避什么？”李婀姒努力地想把手从他掌中抽出，他却死死抓住不放。

    “你放开我！我没有在逃避！”李婀姒不敢大声，她怕有人听到响动会过来这边。

    “要我放开你，除非你肯听我把话说完。”端禹华拉住婀姒的双臂往自己这边一拖，二人之间的距离猛然又近了一截。

    “那好，你说吧，我听着。”李婀姒只好投降，她怕她再不答应他就要被拉进他的怀里了。

    于是两人各坐亭子一角，端禹华开始将他的心意娓娓道来：“初十那日我们于承光殿遥遥相望，那天距离我们上一次面对面已经过去整整二百五十一个日夜。在这二百多天里，我没有一晚不是辗转反侧、夜不能寐的。你应该知道，我之前离开永安城好多年，我一直不愿意呆在这个让人窒息的皇城里。可是自从与你邂逅，我的梦里就总会出现月圆之夜的昕雪湖畔，那里总有一个令我魂牵梦萦的身影……就是这样一个连我自己都觉得荒诞的梦，却生生捆绑住我渴望自由的翅膀。我愿意为她放弃自由甘心留在京城，甚至找各种机会进宫，只是盼望能侥幸遇见她。我也知道这种想法很愚蠢，可是我就是不想放弃！我知道，这便是爱情了……”这些藏在心底的话不吐不快，他被爱情的煎熬折磨得体无完肤，这几天他思来想去终于下定决心要对她表明心迹。端禹华突然倾身靠前捧起李婀姒的双手道：“婀姒，我知道我改变不了你已经是皇兄妃嫔的事实；我也不敢奢望你对我的感情做出热烈的回应；我更不会要求你为我做出任何牺牲……我只是想知道……你的心里可曾有我？”话说到最后他的声音已经颤抖。

    李婀姒默默站起来，她背对着端禹华似乎想望穿被竹帘阻挡了的风景，幽幽开了口：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”越人歌里的经典之句一出口，她仿佛听见内心深处那把锈锁断裂的脆响，从此她便自由了！再没有什么能挡住她心底爱情的火星以燎原之势蔓延成熊熊火焰。

    “婀姒……”端禹华情难自禁，从婀姒身后轻轻拥住了她。

    李婀姒却比端禹华更为贪心，她不满足于二人仅仅在灵魂上的相知，她想和他在一起！就算这种可能微乎其微，但是至少她想能经常见到他。李婀姒转过身正面倚在端禹华怀里，双臂紧紧抱住他的腰身，端禹华愣了一瞬，随后也坚定地环住她。

    李婀姒靠在他的胸前，听着他强劲有力的心跳声道：“我不能保证为你守身如玉，我只能尽力而为，但是我承诺为你保留一颗完整的心。可是我不要你只是远远地看着我、守护我；答应我，你会想尽办法靠近我！我也会借着探亲的特权，每隔一段时间便出宫见你。我只问你……敢不敢陪我共赴这一场甚至是以殒命为代价的冒险？”回答她的是端禹华收紧的双臂。

    当李婀姒与端禹华正沉浸在偷来的爱情甜蜜中时，竹帘之后一双淡蓝色的眸子先是闪过一丝惊讶，很快便被一种窥破秘密的得意所取代。

    子墨一个人躲到柳园的另一边转了一圈，回来时却发现李婀姒早已不在原地了。子墨不知道是端禹华将李婀姒带去了西北角亭里，只当是主子等她等得不耐烦自己先回畅音阁了。子墨不爱听戏，也不想回去凑那个热闹。她便独自一人坐在树下欣赏着碧波湖面上的粼粼波光，思绪却飞到了老远。她疑惑怎么这么久都不见仙渊绍的影子？按理今天这么热闹的场合不该少了他的存在啊！

    子墨想得正入神，猛然被一双强健有力的胳膊从身后紧紧勒住，如惊雷般熟悉的大嗓门亮开：“臭丫头，一个人想什么这么入神？是在想我呢吧？哈哈！”还真是念曹操曹操到。子墨攥住仙渊绍搂在她胸前的腕子，一个撅身，手、肘、腿同时使力给他来了个过肩摔。仙渊绍没防备，被子墨摔了个四仰八叉。子墨叉着腰笑得捧腹，仙渊绍气得哇哇大叫：“哎哟，你想摔死小爷啊！死丫头，这么久不见就是这样跟小爷打招呼的？没轻没重的……痛死了！”然后揉了揉屁股站了起来。

    “少来了，你皮糙肉厚的这点劲儿能摔着你？喂，刚刚在畅音阁怎么没见你？”这个怪胎不知道又是从哪个旮旯冒出来的。

    “小爷才不听那些咿咿呀呀的鬼叫呢！本来想着等晚上开宴直接去千秋殿的，但估计你肯定在这儿，所以就来这附近转转，等你出来呗。没想到叫我在柳园逮着你了！看来小爷我真是神机妙算啊！”说着还得意地捋了捋不存在的胡子。

    “少臭美了你！我问你，你这快一年的时间都干什么去了？怎么也不见你随父兄进宫了？”自从上次在仙渊弘的婚礼上玩闹了一通，他们就没再见面了。

    “我自然是在干正事！去年我大哥去赈灾剿匪不是被劫了银两么？皇上派大哥和我去一趟楚州再细查此案。你别说，还真有些眉目。一旦这案子解决了，小爷我就要升官了！这样我就离‘将军’更进一步了。”仙渊绍并不避讳子墨，将朝廷上的事也说与她听。

    “有眉目了？那你们查出什么了吗？刑部楚大人不是再查了么？还牵连了好几位大人……”子墨对这个案子有些好奇。

    “呸！我爹说姓楚的老贼查案是假，清除异己才是真。他查了一年不如我们兄弟到楚州走上几个月……”仙渊绍还想再吹嘘，被着急的子墨一个瞪眼给制止了，只好捡紧要的讲：“这可是机密，告诉你你可别往外说啊！我们查到一个叫‘鬼门’的组织，好像跟案子有关联，但是现在还不能确定。”

    “‘鬼门’啊……”子墨陷入沉思，表情悲喜难辨。

    “喂、喂！回神！想什么呢？”仙渊绍叫了子墨好几声还张开五指在她眼前晃来晃去，子墨这才反应过来，打掉他乱晃的“爪子”。

    “哎，不说这个！说说你在楚州有没有遇到什么有趣的事？”他们好久没见，她可不想尽听他说些糟心事。