
    “我想想啊……楚州知府有个女儿叫陆晼贞，人送外号‘桃花夫人’。十七、八岁时就守了寡，那叫一个风情万种啊……哎哎哎！你揪我耳朵干嘛？”还不等仙渊绍描述完，子墨就恨铁不成钢地拧他的耳朵啐道：“登徒子！色鬼！”

    仙渊绍左躲右躲总是逃不过子墨的“魔爪”，他一着急索性双手掐住子墨的纤腰将她举了起来。子墨重心不稳，赶紧双手拄在仙渊绍的肩上才保持了平衡。扶稳之后她腾出一只手去捏他的鼻子，仙渊绍被捏着鼻子声音都变了调子：“别闹了，否则小爷对你不客气了！”

    子墨松开手，居高临下地看着他不以为意道：“怎的？你还想怎么对我不客气？”

    “你再惹我，我就咬你！”仙渊绍将子墨放下来还威胁似的冲她龇了龇牙。

    “哎哟，‘仙将军’能耐呀！奴婢都不知道原来‘将军’属狗的啊！汪汪汪！”子墨顽劣地学着小狗叫，那俏皮可爱的模样看在渊绍眼里使他心中一动，身体先于大脑做出了本能的反应——他真的张嘴咬在了子墨的鼻尖。

    子墨被他突如其来的举动吓懵了，浑身僵硬、话也说不利索了：“你、你你……”还没等子墨“你”完，渊绍那轻咬她鼻子的大嘴又得寸进尺地“咬”住了她的唇瓣，这下子墨彻底说不出话来了。

    仙渊绍第一次亲吻一个女子，他觉得子墨的嘴唇软软的、甜甜的，比他吃过的所有珍馐都美味，叫他怎么也尝不够。他在她的唇上辗转了好一阵才恋恋不舍放开她，还颇有些意犹未尽舔了舔自己的嘴唇。

    呆愣住的子墨此时也回过神来：“你……我……你……”她实在没想到仙渊绍会吻她，因为在子墨心里他就像个无忧无虑的大孩子。她跟他在一起时也总是刻意模糊彼此的性别，这才使他们相处得毫无芥蒂。如今这个在她看来孩子一般的朋友突然以一个成年男子的姿态对她表示亲昵，反倒让她有些难以接受。

    “什么你啊我啊的，话都说不清楚了……”仙渊绍也觉得自己有些冲动了，不由得心跳加速、耳根发烫。他掩饰地咳嗽了几声道：“咳咳……小爷说到做到！是你先招惹我的，我就……咬你！对，咬你……”他故意把吻说成是咬，也是想让彼此不那么尴尬。

    “登徒子！我让你‘咬’！让你‘咬’！看你还敢不敢？”子墨一边叫骂一边追打仙渊绍，他东躲西逃总能避开子墨，气得子墨使出了真功夫。二人虚虚实实地过了几十招，为了结束无意义的追打，仙渊绍索性认真一回，抓住子墨招式的漏洞将她制住并将他嵌入怀中，大义凛然道：“别打了！怪累的。你若是怪我亲了你坏你名誉，我负责便是！我娶你吧……”尚未表完态，他就被子墨狠狠一拐肘击中腹部，他松开子墨捂着肚子痛叫道：“你来真的？你要谋杀亲夫啊！”

    “你还敢乱说！”子墨正要在给他补上一拳，却被一个嬉笑的声音打断：“抱歉打扰二位‘打情骂俏’了，不过还是得请你们暂停一下，她主子在找她。”打断他们的人正是一脸看好戏表情的子笑姑娘。

    子墨知道子笑出现在此地并非偶然，她收敛了笑闹让仙渊绍先走，渊绍还欲询问却因子墨严肃的表情而住了口，悻悻地离开了柳园。

    等他走远子墨才平静的与子笑对话：“庄妃找我？”

    “你还真当她是你主子了？别忘了谁才是你真正的主子。”子笑皮笑肉不笑道。

    “驸马爷找我？”子笑所说的主子如果不是指李婀姒，那便是秦殇了。

    “不，他们没找你，是我找你。我要跟你说件好玩的事，看你如何处理。如果你处理得不好，我想主子就真的该找你了……”子笑在子墨耳边耳语，子墨的脸色越听越难看。子笑说完后对她笑笑告辞，临走前又扭过头来抛出一句：“刚刚那小伙子不错啊！是仙大将军家的二公子？”

    “与他无关，你别把他扯进来！”子墨情急之下表现出对仙渊绍的袒护。

    “有没有关系就要看你怎么做了，回见！”子笑狡黠一眯眼睛迅速跑没影了。

    子墨心事重重地回到畅音阁，还没进大门就被守候在那里的仙渊绍给截住了。

    “子墨，出了什么事？”仙渊绍一直担心着她，知道她办完事会回来畅音阁，于是就在大门口等她。

    “没事，是庄妃娘娘找我，我这不就回来了么。”子墨自然不会告诉他实情。

    “骗人！我刚刚进去瞧了一眼，庄妃根本没在里面，只有一个小丫头守在空座位旁边。”渊绍直觉子墨有事瞒着他。

    子墨暗道不好，没想到这憨货还进去看了。若是让他也知道李婀姒没回来是因为跟靖王在一块儿那可不得了！李婀姒也是的，毕竟自己还是帝妃，与王爷独处这么久也太不知道避讳了……子墨要想个借口骗过仙渊绍：“对啊，我也没说庄妃在畅音阁啊……其实庄妃刚刚也在柳园附近，娘娘说她乏了先回宫去了，我这便是回来叫琉璃的。”仙渊绍用怀疑的目光打量着子墨，子墨干笑两声道：“真的！要不然你怎么会在柳园碰见我啊，做奴婢的怎么可能离开主子太远呢？”

    “且信你吧。”随后他扭扭捏捏、鬼鬼祟祟地挨近子墨，似要说什么机密事般地低声问道：“喂喂，我刚刚说的事你答不答应？”说完俊脸上还蒙上一丝可疑的红晕。

    “你说什么事了？”子墨完全不记得仙渊绍跟她说过什么正经的事。

    “你！你真是要气死小爷了！就是……那个……就是……唉！”仙渊绍害羞得说不出口，把他急得团团转。再一看子墨在旁边居然还表现出些些不耐烦，气得他直想掐住她的脖子！

    “什么这个那个的？你说不说？不说我可走了。”子墨转身欲往畅音阁里进，不想又被仙渊绍这个无赖从背后抱住，她下意识地想反抗，却被他接下来说的话震惊得不得不停下了所有动作。

    “我娶你吧……”仙渊绍贴在子墨耳边轻言，语气是从未有过的温柔和小心翼翼。险些让子墨以为他被什么奇怪的东西附体了。

    “这个玩笑可一点都不好笑，你别闹！”子墨从渊绍怀里挣脱出来，脸色变得有些尴尬。

    “我没开玩笑！咱们已经有了肌肤之亲，你不嫁给我……唔……”不等仙渊绍吼完，子墨便窜上来死死捂住他的大嘴巴，并威胁道：“你别乱说啊！敢毁我名誉我可不答应！”仙渊绍被她闷得呼吸不了，用力掰开她的手怒道：“我是认真的！你这妮子怎么冥顽不灵？”着急起来也不管对不对就把成语乱用一气。

    “都尉大人，奴婢是宫女，如无例外二十五岁前不得出宫的。怎么嫁给你啊？”子墨从不敢有非分之想，只盼平平安安混到年纪能顺利出宫。

    “我就是‘例外’啊！我让我爹请皇上赐婚！这样你就不用等到二十五岁了。”仙渊绍为找到捷径而欢欣雀跃，却不想被子墨一口回绝。

    “不行！我不能出宫！”她有任务在身，主子不提前安排她出宫，她就是死也得死在宫里。仙渊绍再问为什么，却被子墨以近乎无赖的理由推脱：“反正呢，我就是舍不得离开皇宫和我家娘娘，谁也休想强迫我出宫。你若是诚心想娶我，那就再多等上几年咯。”仙渊绍如今二十大几，再等上五、六年那可就三十而立了，子墨不信他等得了。说不定还没等到她出宫，皇上就看在仙莫言的面子上为他赐一门好亲事了。所以子墨想以此吓退他。

    “真的？我算算啊……你今年十九岁，那就是再等六年……那就这么说定了，六年之后你一出宫我就迎你进门！”仙渊绍眼中闪烁着希望与喜悦的光芒，那纯真的模样倒让子墨不忍心打破他的美梦。

    “我真的要走了，你也去你该去的地方吧。以后没事别来找我了。”一想到以后不能见面了子墨心里有点难过，她还是很喜欢这个“魔王”朋友的。但是她有她的苦衷，她不能因为一己私欲连累这样善良可爱的他。正是因为在意，所以不得不放弃。

    “为什么啊？你不是答应以后嫁给我了吗？怎么又不让我见你？”仙渊绍老大的不乐意，拦着子墨让她说清楚。

    “哎呀，你真烦！我就是随便说说，你还当真了？你看我们总共也见过几次面，相互之间也不了解，也没什么感情基础嘛！这样草率的成亲不太好吧？”子墨懒得敷衍他。

    “怎么不好？我大哥和大嫂成亲前见都没见过，现在一样过得琴瑟和鸣，我大嫂都怀孕五个月了！再说了，我们怎么没有感情基础了？我……我挺喜欢你的……你难道不喜欢我吗？”说到这里仙渊绍再次羞红了脸，甚至还紧张地直扯自己的袖子。

    “我……”子墨稍一犹豫，渊绍就一副“你若是敢说不喜欢我就掐死你”的表情瞪着她，她也确实怕拒绝得太干脆了会伤他自尊，因此也没敢把话说死：“那个……我也不是不喜欢你，但又不是很喜欢你，总之就是不讨厌你 。”

    “什么乱七八糟的，在说绕口令呢？不管了，不讨厌就好，反正还有六年的时间让你爱上小爷，哈哈！好了，你去吧，改天再来找你！”仙渊绍仿佛解决了一个大问题异常轻松地拍了拍子墨的肩膀，大步流星地走了。留下子墨一个人站在畅春园门口呆立良久……