
    离开畅音阁的仙渊绍怀着激动的心情，走起路来都一颠一蹦的。人一得意忘形就容易招惹麻烦，这不，一没留神仙渊绍便与疾步匆匆的桓真郡主撞了个满怀。

    “哎呦！哪个不长眼的敢撞本郡主（小爷）”两人不约而同地指责对方。桓真被撞到在地，她新制的绉纱云袖裙也沾了灰土，桓真气愤地抬头怒瞪撞了她还敢出言不逊的罪魁祸首。没想到看到却是这样英俊挺拔的青年男子，最重要的是眼前之人便是她去年在仙家婚礼上遇到的那个念念不忘的赤发公子！只是今日的他不比那天打扮的鲜艳、夺人眼球，头发也没有规整地扎起来，而是随意地披散着。但还是一样的英武迷人。

    桓真立刻为刚刚的失态后悔不已，连忙用团扇遮住半边脸娇声道：“不好意思，是我失态了。公子可否扶我起来？”桓真娇俏地向仙渊绍伸出一只素手，仙渊绍不耐烦地将她拽了起来。

    “对不住啦。”不管怎么说他是男人，撞了女子合该陪个不是，将人拉起来后他也该走人了。

    “公子留步！”桓真哪肯放过这样难得的相识机会，她非得好好与心上人攀谈一番。

    “还有事？”仙渊绍觉得这女子真是麻烦，不过就是撞了一下，难不成还要不依不饶？

    “公子怎么都不问问人家姓甚名谁？或者介绍一下你自己。”桓真不自觉地眨着水灵灵的大眼睛，有意无意地向仙渊绍暗送秋波，可惜仙渊绍是个榆木脑袋，看不懂女孩子家的眉目传情。

    “真麻烦！那好吧，我是仙渊绍，你叫什么？”只要她不继续纠缠下去，仙渊绍告诉她大名又何妨？只是这女子的眼睛眨个不停，是有什么毛病么？

    “原来是仙都尉！小女子闺名端夕颜，是翔王府的桓真郡主。”她其实早在去年婚礼之后便将仙渊绍的各种信息查了个面面俱到。此时故作惊讶为的就是营造出一种初遇的惊喜气氛。

    “郡主啊……抱歉撞倒了郡主您，还请原谅下官。如果郡主没事的话，下官就先行告退了。”仙渊绍抱拳行礼，这点礼仪尊卑他还是懂的。他现在只想快点拜托这个大麻烦。

    “仙都尉别走啊！我……我的脚崴了，走不动了！”桓真假装崴脚，一瘸一拐地挪了两步就栽歪着往仙渊绍身边倒，被仙渊绍眼疾手快地扶住了。桓真顺势倒在他怀里，并娇羞道：“麻烦仙都尉将送我到附近的宫殿，我好叫太医来替我诊治脚伤。”

    “这……我对宫里不甚熟悉，还烦请郡主指路吧。”仙渊绍扶着桓真一步一步慢慢朝她指的方向走去。二人走了一段路，迎面走来两个熟悉的身影，其中一个是桓真的侍女荔枝，另一个则是刚刚打断子墨和渊绍“好事”的子笑。

    “郡主！奴婢可找到您了！您这是去哪了？吓死奴婢了！”荔枝看见自家郡主被一个陌生男子搀扶着顿时来了火气，她一把推开仙渊绍，像母鸡护崽似的把桓真挡在身后呵斥道：“哪里来的登徒浪子？敢对我们郡主毛手毛脚！”仙渊绍好心帮人反倒被冤枉，真是倒霉！他也不愿意徒惹晦气，对桓真拱手告辞。子笑本来就是带迷路的荔枝找她主子，现在人找到了，她也完成任务了，于是也跟在仙渊绍的后面离开了。

    “哎！仙都尉，别走啊！”桓真想要追上去却被荔枝紧紧地拉住。

    “郡主，您没事吧？那个登徒子没对您怎么样吧？”荔枝还不放心地上上下下检查着桓真的周身，却被桓真不耐烦地推开。

    “滚开！你这个蠢货！谁叫你多管闲事的？”桓真气哄哄地朝着畅音阁的方向往回走，手脚那叫一个利索，完全没有受伤的迹象。大好的独处机会被荔枝这个冒失鬼给毁了，真是气煞她也，看她回府不好好收拾这个蠢东西！

    “郡主，奴婢是怕您受欺负……”荔枝委屈极了，眼泪豆子一样的往下掉。

    “哭哭哭，你就知道哭！你知道那人是谁吗？他是仙大将军的二公子，现任宣武都尉仙渊绍，是你主子我认定的郡马人选！你这糊涂东西，不问青红皂白就责骂人家，若是因此得罪了仙家坏了我的姻缘，看我不剥了你的皮！”桓真被荔枝哭啼惹得更加心烦意乱，便生气地拧掐荔枝的嘴巴，荔枝更是又痛又怕地哭个没完。桓真拿荔枝撒气撒得差不多了，便又端回了淑女的架子道：“行了，闭上你的嘴。以后少说多看，别老是给本郡主惹麻烦！现在随我去畅音阁吧。”

    “是。奴婢谨遵郡主教诲！”荔枝狗腿地替桓真将裙摆上沾到的灰尘扑落干净，扶着她的手去了畅音阁。

    而另一边跟在仙渊绍后面的子笑快跑几步跟上他，与他并驾齐驱，语气不无嘲讽地道：“如果奴婢没记错的话，刚刚在柳园仙大人是和子墨姑娘打情骂俏来着吧？怎么才一转身的功夫就换人了？而且还是位郡主！果然是比一个奴婢更门当户对啊！”

    “你这宫女胡说什么！我什么时候跟那个什么郡主相好了？她被我撞倒崴了脚，我不过是扶她去找太医，你可别乱猜疑！”仙渊绍烦躁地抓了抓头发，突然想到：“对了！你是不是跟子墨很熟？你千万不许把刚才的事告诉她！我不想她误会。”他怕子笑跟子墨乱嚼舌根，好不容易才让子墨答应嫁给他的，不能因为误会给搅黄了。

    “哟！仙都尉，不是吧？你来真的？真的看上子墨啦？”子笑没想到仙渊绍对子墨也是动了真心的，还以为只是纨绔子弟的猎艳游戏呢！

    “我当然是认真的！为什么一个两个的总是怀疑我在戏耍人？我看起来像那么闲的人吗？算了，我与你一个宫女多说无益，你记得不要告诉子墨啊！我走了。”好好的心情都叫那个桓真郡主给搅没了，他在心里对桓真留下了一个不怎么好的第一印象。

    子笑一开始以为子墨对他是剃头挑子一头热，不曾想倒成了两情相悦！这下麻烦了，她要不要将此事禀报主子呢？还是先给子墨一些时间让她自己处理？难办啊、难办！子笑在原地思考了一会儿，最后决定还是先给子墨一个机会。

    畅音阁里台上唱念做打，台下也是戏外有戏。

    皇帝与各国使臣品茶论戏、低声谈笑，可是各方眼中的目光都不甚明晰；皇后陪着皇帝“夫唱妇随”，端着一副母仪天下的架子，面容都快笑僵硬了；秦殇不时与凤天翔或方同交头接耳、左右逢源，精神却时刻集中在帝后所处的主席；先后回到各自席位的李婀姒和端禹华，看似目不转睛地欣赏着台上的戏文，实则心里都回味着刚刚的甜蜜幽会；站在李婀姒身后的子墨，神情纠结，也不知道在思索什么复杂的事情，连琉璃和她说话也没理睬；仙渊弘久等弟弟不来，生怕他闯祸，于是告知父亲亲自离席去寻；桓真回到翔王妃的身边坐下，她附在姚曦耳边说了几句话。姚曦现实惊讶地望着女儿，随后又无奈地摇头笑了并用食指戳了戳桓真的额头，而桓真则娇羞地将脸埋在母亲肩上……

    七月十四的宴会一直持续到亥时才结束，由于天色过晚而第二天又要进行本届朝会的棋艺竞技，皇帝特意准许各使国的皇室成员和参赛代表留于宫中，辟出梦馨小筑、宁馨小筑和雅馨小筑供其下榻。

    其余随行者要陆续离开皇宫，月国的辽海正准备跟队伍一起出宫，却被金螭拦住询问：“皇帝已经准许参赛者留宿宫中了，你为何还要出宫？”辽海即是月国派出的参加棋艺竞技的代表。

    “回四殿下的话，臣的棋谱落在了驿馆，臣想在比赛前再研究研究，故而要回到驿馆去。殿下放心，不会误了明日比赛的时辰的。”金螭有些不放心，欲派况荀随行保护他的安全，却被辽海拒绝：“况荀还是留下保护二位殿下和公主吧，臣一个人没问题，殿下请回吧，臣告辞了。”辽海行礼告辞，独自一人上了马车。

    从皇宫到驿馆有一段距离，辽海索性在马车里闭目小憩一会儿。马车走走停停晃荡了小半个时辰总算停下来。

    “大人，到了。”车夫低沉的声音响起，提醒辽海到了目的地。

    辽海理了理衣衫、正了正冠帽，掀开车帘跳下马车。双脚刚一落地，他便发现不对劲，这周围黑漆漆一片，哪里是涵月馆？分明是一条幽深暗巷！

    “这里是哪里？你带我来这儿干嘛？”辽海一介文弱棋手，手无缚鸡之力，遇到当下这种情况自然格外紧张。

    “当然是送大人回家了……”车夫勾了勾嘴角，将头上的斗笠摘下，一双蓝灰色的眸子掩藏在白色长刘海之下。辽海这才发现，面前的车夫也不是白天进宫时赶车的那一位了。