
    “你……你是雪国人？”辽海借着清冷的月光看清了车夫的雪发碧眼，这可都是标准雪国人的特征！

    “诶？白头发蓝眼睛就一定是雪国人么？你们的公主不也是银色头发？”车夫扯了扯自己的白头发，嗤笑一声又道：“好吧，你非要认定我是雪国人，那我也不否认。现在……在下真的要送大人上路了。”

    辽海没想到自己会遭此横祸，吓得拔腿就跑。车夫露出一抹嗜血的笑容，提刀向辽海追去，辽海还没来及逃出巷子就被车夫手起刀落给结果了。车夫将辽海的尸体向外面拖行了一段，让尸体横在巷口以确保明天早上能被路过的行人发现。随后他蹲下身子抓起辽海的手指，沾了鲜血在地上书写出两个大字：雪国。车夫还觉得不够，又聪明地将自己的白发削下一绺塞到辽海手中，这才满意地拍了拍手收工。

    车夫迎着满月的银辉往回走，时间已过子时，他突然想起来现在已经是七月十五了，还自言自语道：“今天是中元节了，还是不要在街上乱逛比较好……”然后身形一闪瞬间不见了。

    无辜的辽海死气沉沉地趴在巷口，他的人生终结在了鬼节这一天，这样的巧合不得不说是天意弄人啊！

    辰时一到，驿馆中的使臣们开始动身向皇宫行进；皇宫内的梦馨小筑、宁馨小筑和雅馨小筑也传来喧哗之声，各位皇室成员也准备好出席接下来的竞技项目了。接下来几乎所有大型的室内竞技项目都将于乾坤殿内举行，因为乾坤殿是整个皇宫里面积最大的宴会厅，足以容纳下所有的参赛者和观众。乾坤殿除了在万朝会期间启用，平时也只有每年皇帝生辰的万寿节时才会用来宴请群臣。

    众人齐聚乾坤殿，不一会儿皇帝、皇后也到了，端煜麟宣布围棋竞技开始。首轮对战的是句丽国和西蒙国，西蒙国很快拜下镇来；第二场是大瀚与东瀛的对弈，两国国手相持不下，观众们亦是屏息凝神静静观看，除了月国的几位使者急得像热锅上的蚂蚁。

    “王兄，辽海还没到，这可怎么办呐？”金螭急得满头大汗。

    “派人去接了吗？”金虬表面镇定，心里其实也急得不行，眼看着下一局就是他们和雪国的较量了。

    “早就去了，但是没接到。说是进到辽海的屋子被褥都是整整齐齐的，以为他自己提前出来了。”金螭向哥哥道明了来人汇报的情况。

    “屋子整整齐齐……难道……说不定昨晚辽海根本就没回驿馆！”在一旁的金蝉突然发话，把猜测的这种可能性说了出来。

    “没回来？没回来！那岂不是要出事？”金螭一激动险些拍案而起，还是金虬按住了他，面色阴沉沉地道：“怕是已经出事了……况荀，你赶快带些自己人出宫去寻。活要见人死要见尸！”况荀默不作声地退出乾坤殿。

    况荀的效率很高，不久便发现了辽海的尸体。他寻到事发现场的时候，看到巷口已经聚满了围观的人群，他预感被众人围观的应该就是辽海。当时衙差也已经到了，只是碍于尸体是个异国人一时不知该如何处理。

    况荀穿过人群走到衙差面前指着面朝地下的尸体道：“二位差爷，在下是月国使团的侍卫长况荀，我国王子派在下来寻找失踪的国手。还请二位行个方便，许在下检查一下此人是否就是我要寻的人？”况荀还向他们出示了证明其身份的凭证。

    “大人请！”两名衙差确认况荀的身份属实后允许他亲自验看。况荀将尸体翻过来检查了一下，可以断定辽海是被利器刺穿心脏而亡。他注意到辽海的手里好像攥着什么东西，掰开一看是一缕白头发；另一只手掩盖的地方也显露出“雪国”两个字来。况荀皱了皱眉头，这下问题变得有些复杂了。况荀命手下跟随两个衙差回大理寺报案，辽海的尸体也一并先送至大理寺，他自己要先回宫报信。

    况荀一路狂奔回了乾坤殿，此时大瀚和东瀛的棋局刚好以平局结束。金虬看到况荀一个人回来，气息不平地朝他摇了摇头，表情满是惋惜与无奈，他就明白辽海一定是出事了。第三场比赛在即，雪国选手已经就位，月国国手却不见人影，不禁引起殿内的议论。

    端煜麟也颇有疑惑地问道：“月国的国手何在？怎么还不出列应战？”

    金虬不得不上前请罪：“圣上恕罪，这场比试我国恐怕无法应战了。”金螭、金蝉和况荀一并跪于殿前。

    “这是为何？谁不知道月国国手辽海在棋坛的威名，怎会不战而降？”端煜麟甚至为不能欣赏辽海的棋艺而略微恼火，可惜他不知道等待他的却是个大麻烦。

    “回陛下，辽海他……死了。”金虬此话一出震惊全场，引发殿内哗然一片。

    “什么？怎么回事？你快详细道来。”在朝会期间闹出人命可不是妙事，尤其死的还是外国使者。有人竟敢在这种关键时期给他捣乱，端煜麟震怒。最了解案情的况荀将他目前得知的线索一一禀报给圣上，听过况荀的描述，端煜麟沉默了，雪国使团也沉默了，其他使臣沸腾了。

    “朕宣布，今日的棋艺竞赛取消。除月国和雪国使者留下，安排其余使者暂回驿馆；宣大理寺卿洛正谦、少卿罗征进宫！”端煜麟愤怒地一甩袖子离开了乾坤殿，金虬、金螭兄弟和赫连两兄弟紧随其后。

    一个时辰后，洛正谦和罗征来到了勤政殿，皇帝和四位异族王子已经等候多时。洛正谦和罗征行礼跪拜后将案情的细枝末节详细禀报给端煜麟，端煜麟一时间怒不可遏，将手里的翡翠念珠摔了出去道：“岂有此理！竟敢在朕的眼皮子底下刺杀来使，太不将朕放在眼里！不将大瀚放在眼里！你、你们……”端煜麟指了指赫连兄弟二人质问道：“你们对此作何解释？”说着将案上放着的“证据”扫落于赫连兄弟面前，兄弟俩连忙下跪喊冤。

    “陛下，我雪国是被冤枉的！这摆明了是栽赃陷害想破坏大瀚、雪国、月国三国的关系！望陛下明察！”赫连律之忙不迭地磕头，而赫连律昂却跪在那里不辩解、不求饶，急得赫连律之连连朝他使眼色。

    “三王子此言差矣。辽海与贵国无冤无仇，何苦丢了性命还要陷害贵国？辽海死前从凶徒头上抓下一绺头发，发丝雪白；再加上他死前留下的‘雪国’二字的讯息，这难道还不是证据确凿吗？”金虬并不想与雪国交恶，但是也不能容忍他们随意杀害本国臣民。

    “殿下有一点说的极是，我们与辽海无仇无怨，为何非要置他于死地呢？”赫连律昂总算开口分辩了。

    “辽海乃我月国的围棋圣手，其技艺闻名遐迩。你们知道今日要与他对阵，定是怕输得难看才想以歪门邪道取胜。辽海一死，你们便不战而胜了！”金螭将他能想到的杀人动机道出，却惹来赫连律昂的嗤笑。

    “嗤，四殿下还真是天真得可爱。难道你以为我们雪国会为了区区一局比赛而做出暗杀对手的勾当？如果事发岂不得不偿失？我们不会愚蠢至此。”赫连律昂真想打开金螭的脑袋看看里面都装了些什么？这么大的人思维还如此简单。

    金螭还欲争辩被金虬制止，金虬分析得比金螭更深一层：“大王子说的是，如果单纯为了一场棋局是不至于，但若是为了赢得最终比赛向陛下邀赏可就不一定了。”赫连律昂不懂金虬的意思，金虬只是不屑一笑，转而向端煜麟禀报道：“陛下，臣日前得知雪国的公主与贵朝的宁王相知相恋，二人欲结连理，正打算趁着棋艺竞技赛上请求陛下赐婚。为了确保陛下答应，他们早就想好要在今天的比赛上拔得头筹进而求陛下一个恩典！并且宁王还答应雪国国师事成之后会提议陛下将沁心公主下嫁雪国。陛下您说，为了这两桩至关重要的联姻，雪国有没有杀害辽海的动机呢？”金虬的这一番话无疑是平地惊雷，端煜麟怀疑地看着赫连兄弟；赫连律昂也是十分震惊，他看着弟弟躲闪的眼神和祁连懊悔的表情，不禁恼怒：“你们都知道？就瞒着我一个人？祁连你怎么也……”他知道祁连此举也定是为他着想，只是私下笼络亲王实在不是上策。

    “赫连王子，你还有什么好说的？”端煜麟神色晦暗地睥着赫连律昂，没想到宁王也有份参与。

    “回陛下，臣实在不知此事。但是即便如此我们也绝不会用如此卑鄙的手段来赢得比赛。我们并没有杀害辽海。”律之和祁连也附和说不曾害过任何人。律昂又想起一处疑点，于是立刻向洛正谦询问：“敢问洛大人，被害人留下的死亡讯息——‘雪国’二字是用瀚文写的，还是用月文写的？”

    “回殿下，是瀚文。”洛正谦如实回答。金虬皱眉，金螭不解，赫连律昂则略松一口气道：“皇上不觉得奇怪么？辽海是第一次来大瀚，他在死前留下讯息凭的完全是一股求生的本能，那么他怎么可能不用自己最熟悉的月文书写，却要用刚接触不久的瀚文写呢？这是不是代表，其实这个所谓的死前讯息根本就不是出自辽海之手，而是有人存心要嫁祸雪国呢？大瀚天子一向明察秋毫，臣相信陛下不会让雪国蒙受不白之冤！”说完赫连律昂向端煜麟重重磕了一个头。