
    端煜麟沉思了一阵儿，听赫连律昂这么一分析，此案倒真是疑点重重。是谁妄图挑拨两国关系、破坏万朝和谐？如此用心险恶，是不想大瀚安宁啊！是句丽？东瀛？还是其他番邦？端煜麟不禁想得头疼，他朝众人摆了摆手命令道：“此案尚有疑点，在未查清真相之前你们先不要出宫了，就暂且住在宁馨小筑；洛卿和罗卿，你们回去继续调查，务必要查个水落石出；另外，方达派人传旨下去，将句丽国和东瀛国的使者都接到宫中的梦馨小筑居住。”

    “臣（奴才）遵旨！”众人跪听旨意。之后端煜麟以身体不适将他们都打发回去了。

    众人散去后，勤政殿内只剩下端煜麟和方达主仆二人。方达替端煜麟揉按这太阳穴，端煜麟闭着眼睛养神同时也不放弃思考，他幽幽开口道：“朕今天布下的是棋局，却不料有人给大瀚朝布下个‘杀局’，真是太看得起朕了……”

    “陛下，看这情形却是栽赃陷害无疑了，只是会是谁这么大胆呢？还有那屡头发……”

    “白色头发……雪国人……白头发……”端煜麟反复念叨着，想从中得到一些线索，而方达似乎也从这几句话中抓住了些什么。

    “陛下还记得么？南方劫案留下的线索琉璃珠牵连了一个歌舞坊舞伎，她的供词中提到琉璃珠的原主人是一个叫秋心的神秘女子，五彩琉璃珠又是雪国贡品……这个秋心和雪国、和这次的暗杀之间会不会有什么联系啊？”方达也是大胆猜测。

    “鬼、门！”端煜麟的想法与方达不谋而合，他狠狠地说出怀疑对象，拍案而起命方达传口谕：“通知仙渊弘，暗中全力追查这个叫鬼门的神秘组织。许其弟仙渊绍辅佐。”

    “老奴这便去！”事件一旦有了正确方向，也就离真相大白不远了。

    由于月国使者辽海的意外身亡，在案情尚未明晰之前，端煜麟推迟了接下来的歌舞竞技和骑射比赛。没了精彩的比赛和各种宴会的这几天，后宫中人都觉得格外无趣。但是后宫这种地方是永远不会缺少“精彩”，不甘寂寞的女人们总有办法平地起波澜，这或许也是深宫寂寞之人特有的“娱乐”本领吧。

    慕竹被封采女之后被特许直接迁居到了翡翠阁，皇帝最近忙于万朝会的事，已经有小半月不曾来过翡翠阁了。

    慕竹闲来无事便去沈潇湘的漪澜殿说话。

    “慕竹给湘贵嫔姐姐请安。”慕竹乖巧地向沈潇湘行礼，沈潇湘刚好也在用绣花打发无聊时光。

    “你来得正好，我叫冰荷炖了补药正想着给你送过去呢。你既自己来了，也省得我特意跑一趟了。冰荷，把补药盛上一碗给竹采女端上来！”沈潇湘隔着门吩咐冰荷，冰荷麻利地去小厨房盛了。

    “多谢姐姐美意。可是皇上已经有日子不来我这儿了，现在喝这些也排不上用场啊！而且这药实在是苦得难以下咽。”一想到两个月前还与她温存缠绵的皇帝现在仿佛已经不记得还有她这么一号人，她便不由得悲从中来。

    “没用也得喝。你学学皇后娘娘，皇上一年到头留宿凤梧宫的次数屈指可数，可皇后照样顿顿坐胎药喝着；还有这后宫里的无数嫔妃，哪个不是为了有一丝怀上龙嗣希望就拼了命的补身子？怎么偏就你吃不得这份苦？”沈潇湘接过冰荷端上来的药碗亲手递给慕竹催促道：“你就这么天天喝着，总有一天能派上用场。快喝。”慕竹不敢违抗沈潇湘，只有忍住苦涩将整碗药汤都灌了下去。沈潇湘看着她把药喝得一点不剩，这才满意地点了点头，苦口婆心道：“不是本宫要逼迫你，本宫也是为了你好。你若是能早日怀上龙种，本宫也沾你的光不是？”

    “慕竹懂得姐姐的苦心，所以这药就是再苦嫔妾也会喝。”慕竹放下药碗，用绢子拭了拭嘴角。

    “你懂事就最好，不枉本宫栽培你。”沈潇湘将绣好花开富贵举起来看了看，发现牡丹花的叶子配色不如想象中的好看，不由得摇了摇头，将绣绷子扔到了一旁。

    “可是……皇上现在怕是根本不记得嫔妾了，陛下的魂儿早就被集英殿那个狐媚子刘才人给勾去了！”慕竹颇为委屈，她看不出刘幽梦哪里特别，家世一般，虽然人长得还算漂亮却也不是顶拔尖的。而且慕竹实在不能理解为何刘幽梦入宫两年以来一直是个默默无闻的宝林，就因为这两个月侍过几回寝就赢得了皇上的好感，前个儿还晋封了才人。

    “刘才人入宫两年才得到皇帝青睐，也算大器晚成。不过你也不必担心，我猜皇上宠幸她也未必是真心喜欢她，许是她的住处离昭阳殿比较近，皇上为万朝会忙得辛苦，想要临幸妃嫔也难免会选择离得近一些的。”景怡宫、云霞殿、集英殿几座宫宇离皇帝的寝宫比较近，景怡宫的德妃就不用说了，年老色衰皇上自然不喜；云霞殿的洛紫霄自有了八皇子后一心扑在孩子身上，皇帝对她也不及以往上心；因此，在万朝会期间去集英殿“凑合”一下也没什么不妥。

    “真的？只是因为这样？”这几天看着一众宝林、采女纷纷跑去集英殿巴结，一副踏破门槛的架势着实让她担心了好一阵儿呢。

    “不然呢？你且看着吧，等万朝会一过，她就又该沉寂了。”沈潇湘瞥了一眼拍着胸口松了一口气的慕竹，好心提醒她：“你也别高兴得太早，此次万朝会不同以往，那几位外国的公主怕是都要充入后宫的，到时候可有我们忙的……”听了沈潇湘的话慕竹不禁忧心忡忡，沈潇湘瞧她也没了聊天的心思，于是找个借口将她打发了。

    出了漪澜殿的慕竹立马收起了哀戚的表情，嘴角弯起冷硬的弧度。现在成了慕竹贴身侍女的挽辛看出她的情绪不对，于是关心了一句：“小主，您没事吧？”

    “我？我现在是没事，可是以后就未必了……”慕竹见挽辛一副不知所云的样子，索性耐心解释道：“你难道没看出来么？湘贵嫔看似对我好，实际只是想控制我罢了。殷勤地给我炖各种补药，不过是想让我尽快怀上皇嗣，待孩子一出生就立马踢开我，将孩子据为己有！她之前肯帮我，也无非就是看中我没家世、没地位容易掌控这点。她们又何尝真正瞧得起过我？我做宫人的时候冰荷对我还算毕恭毕敬，做了主子后她看我的眼神里反而带了一丝不屑。人人都觉得我这个采女头衔来得不光彩，可是谁又知道沈潇湘才是真正的狼子野心？”

    “那小主该怎么办呢？”挽辛这才知道为何慕竹每次侍寝之后都偷偷要喝下避子汤，原来是不甘为沈潇湘所利用。一旦她生下皇子就失去了利用价值，届时不是失宠就是丧命！挽辛以前跟着孟兮若，主仆二人都是单纯善良的人，根本不曾参与过后宫争宠的这些龌龊事。直到她被调入丽华殿，才逐渐见识到了后宫真正的模样。

    “我能怎么办？我不过是嫔妃等级中最末等的采女，人为刀俎我为鱼肉。现在也只能靠继续偷偷避孕苟延残喘了，若我有一天能位及人上，定要摆脱别人的控制！”慕竹现在只要一想到自己被沈潇湘当成了替孕的工具就恨得牙痒痒，以至于她现在一闻到坐胎药的味道就恨不得把苦胆都吐出来。刚刚在漪澜殿里为了不叫沈潇湘怀疑，她是强忍着恶心和愤怒灌下那晚药。她慕竹可不是什么善茬，为了荣华富贵她敢暗害旧主郑姬夜，若是让她逮到机会她一样能扳倒沈潇湘！

    “小主心情不好，奴婢陪您走走散散心吧？”挽辛不欲掺和慕竹与沈潇湘之间的恩怨，但是她倒愿意陪慕竹散散步疏泄一下情绪。

    “也好。”慕竹心情的确欠佳，于是带着挽辛去了御花园。

    慕竹来到御花园时，已经有人抢先一步占领了这里。李允熙在宁馨小筑里住了五、六日实在无聊，便带上智雅和智惠来御花园赏花。

    “在宁馨小筑里闲得没边没沿，合计出来走走，歌舞和赛马都延迟了，这几天什么也没得做，连戏都不安排一场，真真是没劲透了！”李允熙一边抱怨一边用手拨弄着面前的栀子花。

    “公主，你看这花儿开得多美、多香，奴婢陪您再四处转转吧？”智惠扶着李允熙的手，智雅在一旁打着扇子。

    “这些破花有什么好看的？咱们句丽又不是没有。本公主想听戏，尤其是他们大瀚的京戏！”

    “公主且忍忍吧，这个节骨眼儿上，又是在别国的后宫里，怎么也不可能由着咱们的性子来啊。”智雅好心规劝，却不料惹得李允熙更不快，狠狠瞪了智雅一眼，智雅讪讪地闭了嘴。智惠怕智雅难堪，于是跟她讨论起大瀚后宫的嫔妃们：

    “智雅你说，如果这后宫的嫔妃们觉得无聊了，不知道她们有什么消遣？”

    “大概会聚在一起喝茶聊天，或者……她们可以请戏班来看戏吧。”智雅觉得大瀚后宫的女人和句丽应该也没什么区别吧。

    “对啊！如果成了后宫的妃子的话就可以听戏了！本公主恨不能万朝会马上就结束。”李允熙的潜台词就是希望赶紧成为皇帝的嫔御。

    “公主别心急，这是早晚的事。”智惠明白李允熙心里想的是什么，智雅也趁机提议道：“公主不如也去甘泉宫拜访一下？小公主这几天就总往甘泉宫跑，说是跟那里的阳顺公主交上了好朋友呢！”

    “不去不去！允彩这个孩子真是没心没肺，她难道不知道以后本宫成了妃嫔跟这些瀚宫妃子就是对手了么？成天往敌人宫里钻，还跟敌人的孩子交朋友！”一想到允彩整天穿着那个什么阳顺公主送给她的瀚宫襦裙在眼前转来转去，她就心烦得不行。