
    慕竹走近了，李允彩看见了她，慕竹也不好再避让，只能上前打了个招呼：“见过句丽公主，公主安好。”

    “你又是谁？”李允熙打量着慕竹，发现她的衣着并不是十分精致，想必不是什么重要人物。

    “嫔妾是竹采女。”慕竹福了福身，她没有错过李允熙眼里的轻蔑。

    “采女？那就是后宫品级里最低的嫔御了？”李允熙目光中的鄙夷更盛，采女这种低品级的嫔妃怎配跟她说话？在句丽的后宫里最低等的宫妃连正视她的资格都没有，她自然也不会把慕竹放在眼里。

    “正是。公主赏花，嫔妾就不打扰了，告辞。”慕竹也看不惯李允熙那副嚣张样子，趁早离这个讨厌的女人远远的。

    “站住！本宫还没许你离开呢！”刚欲转身的慕竹被李允熙盛气凌人的语气给叫停了。

    “公主殿下，嫔妾虽为后宫最末流的采女，但毕竟是天子嫔御，还望公主给予应有的尊重。”慕竹对李允熙的态度忍无可忍，她尚未成为嫔妃就已如此嚣张，真不知道今后这后宫里还有人治得了她吗？

    “本宫何必尊重一个比本宫低贱之人？别以为本宫是外国人就不知道你们后宫的事，我刚刚想起来你是谁了。你就是宫人们议论的那个一夜之间从下人变成主子的慕竹吧？她们说你主子尸骨未寒你便爬上皇上的龙床，真是好不要脸！”李允熙说着薅下一朵栀子花狠狠掷于地上，恐吓道：“本宫是一定会留在这瀚宫里的。你给本宫听好了，如果以后还敢一味装可怜狐媚皇上，本宫饶不了你！本宫见了你就讨厌，还不快滚！”

    “你……挽辛，咱们走！”慕竹受此大辱悲愤交加，但是李允熙说的没错，她必定会成为比自己位高的妃嫔，慕竹惹不起总躲得起！

    慕竹本就不佳的心情被李允熙弄得更糟了，她气呼呼地不辨方向疾快行，不知不觉来到了离御花园不远的一处观景长廊。而且还有一个熟悉的人影坐在廊下纳凉，正跟站在旁边的侍女聊着什么。

    廊下坐着的正是久不出门的如嫔邵飞絮，站着的自然就是芙蓉。慕竹知道邵飞絮与沈潇湘是死对头，而现在所有人都认为她跟沈潇湘一伙的，所以慕竹不敢贸然上前。

    可是邵飞絮却不怎么避讳，看到慕竹后便摇着扇子叫她过去，邵飞絮是嫔位，慕竹不好拒绝，只能硬着头皮走近。

    “嫔妾给如嫔请安。”慕竹挂上一丝假笑。

    “妹妹免礼。这大热的天别在外面站着，快来廊下坐下。”邵飞絮对着慕竹倒不像对沈潇湘那般深恶痛绝，还热情地招呼她过去坐，不过这热情是真是假就不得而知了。

    慕竹在邵飞絮的对面坐下，与她闲聊起来：“如嫔怎会在这儿坐着？大好天光何不去御花园逛逛？”

    邵飞絮用扇子半遮着嘴巴悄声道：“妹妹以为我没去吗？那御花园里有位不速之客，霸道得很呢！我不愿受她的闲气，就过来这边了。”她说的必然就是李允熙了。

    “实不相瞒，嫔妾也是不堪受辱才从御花园逃到这里的……”就算成了采女她还是免不了因为曾经的身份被人看不起。

    “哎呀，这也是没办法的，谁叫人家出身高贵呢？当然也不是所有出身高贵的人都这般目中无人。相信湘贵嫔对妹妹就一定是敬重有加，否则妹妹也不会与湘贵嫔交好不是么？”邵飞絮此话就有些明知故问了，别人不了解沈潇湘，邵飞絮还能不了解？沈潇湘最是会当面一套背后一套的做戏了，与她交往久了哪个看不出她才是最最目中无人的那个？

    “那是自然……”慕竹也知道邵飞絮这是在讽刺沈潇湘和她，可是这个时候她总不能自打耳光地说沈潇湘的不好。

    “这宫里啊，谁都知道我和湘贵嫔不和。不过呢，我与她不对付是我和她之间的事，从不迁怒旁人，即使是与湘贵嫔交好的人。所以，妹妹与湘贵嫔交好也不妨碍咱们姐妹交好……妹妹何不考虑一下呢？”邵飞絮站起身来活动活动腰腿，笑着跟慕竹告别：“妹妹大可在这儿多坐一会儿想想清楚，姐姐这太阳晒足了，回去了。”

    慕竹躬身相送，她知道邵飞絮刚刚那番话无疑也是向她抛出了橄榄枝。邵飞絮定是看出了沈潇湘的司马昭之心，猜到慕竹内心也一定是抗拒的，因而才想破坏她与沈潇湘的联合，将她拉拢到自己的阵营。有人愿意接纳慕竹并不能使她高兴，反而更加重了她的焦虑，这些人都是想变相地控制她！没有人是真心想帮助她！她不能就这样受制于人，她决定要想办法反击……

    回到翡翠阁的慕竹一直坐立不安，她总是觉得沈潇湘和邵飞絮好似猛虎与饿狼般地对她，确切说是对她的利用价值表现出一种虎视眈眈的态势。她预感自己将会成为这场“虎狼之争”的牺牲品，她不能允许这样的结局发生。

    “小主这几日总是心神不宁的，是否在考虑之前如嫔的提议？”在挽辛看来慕竹只是在纠结到底该与沈潇湘、邵飞絮二人中的哪一个联盟，显然她的思想过于单纯。

    “你觉得呢？我该与她们中谁交好，深藏阴险的湘贵嫔，还是伺机而动的如嫔？”二者都是城府极深的人物，靠近谁都有被撕成碎片的危险。

    “奴婢说不好。湘贵嫔的城府深不见底，家世又显赫，依附她既有利益风险也不小；如嫔的家世一般，如果与之结盟，小主受到的压抑也许会少一些？”其实挽辛对这二人全无好感，只是慕竹现在的状况除非能一举拔除这两副枷锁，否则就只能依附于人。

    “如嫔没有显赫的家世，却能凭借着自己的钻营在宫中多年屹立不倒，可见必有其高明之处。我得好好想想，不能草率决定……”慕竹接过挽辛递上来的瓷盅掀开盖子一闻，一股浓重的中药味扑鼻而来，慕竹嫌恶地将盅里的药倒在花盆里问道：“又是漪澜殿送来的？”天天逼她喝这些恶心的东西，真是受够了！

    挽辛点点头又摇摇头，最后为难地回答道：“这碗的确是冰荷亲自送来的，但是……今天芙蓉也送来了一大堆补品，说是如嫔送给小主您补身子的。”

    “呵呵……两位姐姐还真是关心我啊！”慕竹扶额苦笑，她们果然都是同一种人，连打的主意也是一样的。

    慕竹吩咐挽辛去仔细检查一下芙蓉送来的东西有无异样，挽辛离开了两刻钟不到便拿着一张折叠得很小的字条回来了。

    “小主，这个是夹在一颗人参丸中的，给您。”挽辛将这个奇怪的字条交给慕竹。

    慕竹打开字条看了一遍，她闭上眼睛深吸一口气道：“看来我别无选择了……挽辛，你之前在秋棠宫当差，说说看你觉得如嫔是个什么样的人？”慕竹睁开的眼睛里盛满惶然与无奈。如嫔在字条中暗示她已经拿住了沈潇湘的把柄，如果慕竹执迷不悟地追随沈潇湘，下场只能是一起垮台。

    “奴婢觉得如嫔是个善于利用他人的人。当初奴婢跟着孟才人，没少见孟才人被如嫔当枪使却不自知。如嫔不止一次想要拉拢孟才人与她一同对付沈潇湘，只是孟才人胆小木讷，不敢趟这滩浑水；再加上孟才人也确实不得宠，故而才能幸免被如嫔利用吧。以上种种，都证明了如嫔也是一个心计颇深的女子。”只可惜孟兮若这样老实善良的人终难逃命运的作弄。想到以往邵飞絮对孟兮若颐指气使的样子，挽辛就对她喜欢不起来。

    “湘贵嫔……如嫔……孟才人……”慕竹无意识地念叨着这几个名字，脑中突然灵光一闪道：“挽辛，你去给我找一套普通宫人的衣服，我要出门。对了，把这张纸条用烛火烧了，别留下痕迹。”挽辛接下字条，按照吩咐去办了。只是她在烧毁字条的时候忍不住好奇地瞄了一眼，上面写着“湘水滔滔谁凭澜，萧瑟兮兮笋未发”。挽辛虽识得几个字却不通文采，她自然也看不懂这句话中所暗示出沈潇湘与澜贵嫔之死有关的涵义。

    慕竹换上普通宫女的衣服去了掖庭狱，这还是她成为采女之后第一次踏足这里。还是将小杭叫到那个偏僻的小亭子里叙话。

    “奴才给竹采女请安！恭喜竹采女终于得偿所愿了。”小杭依旧一副吊儿郎当的样子。

    “你少讽刺我！我今天找你来是有正事的。”慕竹被他嘲讽的语气激怒了。

    “正事？又要找我帮你害人了？”后宫的丑恶他不是不知道，只是不敢相信这才短短两个多月慕竹就动起了歪心思。

    “随你怎么说。这次我不是害人，而是要将害人之人绳之以法以求自保。你只需将当初孟才人之死的疑点原原本本地讲与我听。”之前挽辛就一直怀疑孟兮若的死并非意外，再加上小杭说他发现了疑点，现在她也不得不把这件事往人为的方面上联系。