
    “干嘛突然问起这个？人都死了那么久了。”她若是不提起，小杭早就忘了还有这么一档子事。

    “你只管说就是了！”慕竹着急得不行。小杭看她好像真的很在意的样子，只好将他发现的种种可疑娓娓道来：“先说说我的判断吧，我觉得孟才人不是溺水身亡的，而是死后才被人抛尸于湖中的。我的根据就是尸体的这些疑点：首先如果是溺水而亡，尸体胸腹会大量积水、口鼻中会灌入泥沙并且出现蕈状泡沫。尸体抬回来后我私下验过，她的鼻腔中泥沙甚少，我按压死者胸部也没有出现蕈状泡沫；其次是死者指甲中的异物不对。如果是失足落水，正常人的本能反应一定是用手扒住岸边，这样指甲里应该布满污泥。但是孟才人的指甲里只有一些青苔和灰尘并无污泥，她必定是在挣扎中抓过什么东西，但绝对不是幽月湖岸边的土石；还有就是尸体的鞋跟、脚踝处的袜子上染上一种淡淡的紫色，依我所见应该某种植物被碾压后的汁水沾到了上面。而幽月湖周围除了野草再无其他植株，显然这颜色是从别处沾到的。所以我猜测幽月湖恐怕不是真正的案发现场……你可知道后宫里有什么地方种有紫色的植物？”

    “那个季节的话……只有曲荷园的紫莲了！”慕竹回想了一下，孟兮若是去年九月份殁的，正好是紫莲花盛放的时节。

    “那就不会错了，曲荷园应该才是真正的事发地。从染色的部位来看，应该是不小心踏空踩到了靠近岸边的紫莲花瓣，或者是尸体被拖拽的过程中沾染到的；再看她指甲中的青苔和灰尘，应该就是抠到了岸边的卵石或假山岩。我猜孟才人是在曲荷园里被闷死后被抛尸到幽月湖的。”小杭有些悲哀地看着慕竹，后宫中人命就如草芥般不值钱，才人尚且被害死得不明不白，遑论她一介小小采女？

    “你所说的这些可有什么凭证？”慕竹心里大概猜到凶手是谁了，如果小杭的证词有效的话，那凶手就百口莫辩了。

    “尸体早就下葬了，最直接的证据自然也没有了。不过，我私下将这些情况都记录下来了，只要当初看过孟才人尸体的仵作愿意，应该都能证明我记录的真实性。”

    “太好了！小杭，我的噩梦就要结束了！而你的好日子也即将来临了！这次你一定得帮我……”慕竹激动得紧紧握住小杭的双手，小杭不明所以，只要不是害人他倒无所谓帮她这个忙。

    慕竹风风火火地跑回翡翠阁，进门就找挽辛。正在收拾正殿的挽辛被慕竹拉进寝室，她顺便还将门窗都关得严丝合缝。

    “挽辛你坐下，我有话问你。”慕竹将挽辛按在凳子上坐好，弄得挽辛直摸不着头脑。慕竹盯着挽辛的眼睛，认真地问道：“挽辛，你不是一直怀疑孟才人的死不是意外么？如果我说孟才人是被人害死的，你可想为她报仇？”

    “那是当然！孟才人待奴婢亲如姐妹，奴婢自然不想她死的不明不白！”挽辛听慕竹问她这话，必是掌握了什么线索，她一激动便把真心话全说出来了。

    “那好，挽辛我问你，去年九月，也就是孟才人出事的前几天，如嫔可去过什么地方？”慕竹怀疑杀害孟兮若的凶手不是沈潇湘就是邵飞絮，定是孟兮若不小心知道了她们不可告人的秘密所以才被灭口的。

    “奴婢想想……孟才人被发现的三天前，奴婢记得如嫔曾怒气冲冲地回到秋棠宫，听说是跟湘贵嫔吵架惹了一身晦气。奴婢还纳闷呢，出门之前明明听冰荷说要陪主子去曲荷园看紫莲花，怎么会逛到漪澜殿附近还遇上了死对头呢？”

    “等等！你是说……如嫔去了曲荷园？”她就觉得当初如嫔与沈潇湘那场架吵得有些莫名其妙。

    “嗯，应该是的。只是奴婢没有亲眼看见。”她当时正准备着孟兮若的换洗衣物，想着过两天给她送到法华殿去。

    “不！你看见了！”慕竹斩钉截铁地打断了挽辛的质疑道：“若是不想孟才人白死，你就必须看见如嫔去过曲荷园。”

    “这是为何？奴婢不明白。”挽辛不明白为何慕竹要她撒谎。

    “因为害死孟才人的凶手就是如嫔，而且她就是在曲荷园杀死孟才人的……”慕竹将小杭的一系列证明说与挽辛听，挽辛越听越怕，也越听越愤怒！为了还孟兮若公道，挽辛当下决定听从慕竹的安排，如果有必要她愿意作伪证。

    慕竹虽然掌握了一些对邵飞絮不利的证据，但是她怕这些不足以成事，而且扳倒邵飞絮的前提得是沈潇湘垮台。在前有虎后有狼的险境中，务必要将虎狼一同消灭她才能真正安全，如果贸然只顾一头，就会被另一边的猛兽毫不犹豫地吞噬。因此，她需要一个契机先挑起沈潇湘和邵飞絮的战争。

    只是连慕竹都没有想到，这个契机来得这样快，而且有如天助般地没用她费任何心力。

    驸马府內苑的竹林里，秦殇一袭白衣，披散着头发，怡然自得地享受着难得闲暇时光。

    “这段时间万朝会的项目都延期举行了，你倒是乐得清闲。可是皇帝却因为月国使者遇刺的事头疼不已呢——凤天翔和方同的观点处处分歧；仙家兄弟俩继续费时费力地追查鬼门……”鸿走到秦殇跟前拿开了遮在他脸上的书卷，他看了一眼封面，原来是《淮史》其中的一册。鸿不由得失笑：“你居然还有心看这个？身为大瀚子民却在看前朝的历史，你还真是……呵。”鸿真不知道该说什么好。

    “你想说什么直说便是了，何必拐弯抹角？”秦殇嘴角一扬，坐起身来。

    “辽海之死闹得满城风雨，凤天翔与方同在此事上更是争辩得不可开交，这反而是皇上乐见的场面，皇上巴不得因为辽海的事儿让凤、方两家罅隙更深。我倒是觉得大人可以趁着前朝的这股邪风，在后宫添一把火……”前朝事忙，后院再起火，又是在万朝会期间，皇帝可不就要焦头烂额、分身乏术了么？

    “说的也是。那两个人在我这儿养得差不多了，还是送回宫里去吧。”秦殇背着手，眼睛望着遥远的虚空，仿佛自言自语道：“凤家和方家的不和也闹得够久了，是时候让他们冰释前嫌了……”端煜麟欲使两家反目，他就偏要他们一笑泯恩仇。

    第二天，雾隐和霜降就分别被送回了皇宫里。雾隐被偷偷引去了秋棠宫，而霜降则被子笑暂时藏在司珍房里以作后招。

    邵飞絮没想到雾隐居然还能出现，时隔一年她还以为雾隐和霜降都已经不在了。这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！当然邵飞絮也有所怀疑，为何雾隐会自己突然出现在她宫里？但是当雾隐拿出邵家亲信的信物时，她才真正相信雾隐是被自己人找到的。而且雾隐还骗邵飞絮说霜降已经被灭口了，这样一来邵飞絮就更无后顾之忧了，她急不可耐地想要置沈潇湘于死地！她得选一个阖宫相聚的日子，当着所有人的面揭露沈潇湘的罪行。

    另外，上次之后慕竹又去找过小杭两回。有一次恰巧被去掖庭狱附近办差的林曼瞧见了，回去后林曼将所见告诉了子笑，而子笑又利用其无所不在的情报网大体猜到了慕竹的目的。之后子笑便以匿名信的方式将邵飞絮要扳倒沈潇湘的计划透露给慕竹，并“好心”地把未来得及销毁的那枚护身符和霜降这张王牌偷运到了翡翠阁。如此慕竹便掌握了邵飞絮的两项罪证。

    至此，万事俱备只欠东风，一场螳螂捕蝉黄雀在后的好戏即将上演。

    八月初一，阖宫上下都要去凤梧宫给皇后请安，皇上下了早朝也会来凤梧宫用膳。这是个再好不过的时机了，于是邵飞絮借请安之际一举揭发了沈潇湘害死方斓珊的恶行。

    “皇后娘娘，嫔妾有事欲禀！”邵飞絮在众妃嫔坐定之后上前跪禀。

    “如嫔起来说吧。”凤舞坐于首位，看着今日来请安的人数比往日全了不少。

    “谢皇后。嫔妾今日要在众姐妹面前揭露一桩骇人听闻的罪行！”此话一出引起满室哗然，众妃嫔窃窃私语，纷纷猜测着她的目的？想她素来与沈潇湘不和，难不成今日揭露之人便是沈潇湘？

    “安静！如嫔你接着说，你要揭露何人的什么罪行？”凤舞制止了下面的喧哗，详细询问如嫔。

    “嫔妾要告发昔日澜贵嫔之死是有人蓄意谋害，凶手就是湘贵嫔！”邵飞絮的得意之态使沈潇湘又惊又怒地拍案而起。

    “如嫔，你休得胡言！虽然本宫与你素有嫌隙，但也不能任你这般诬蔑！”沈家人找了一年尚未寻得雾隐与霜降的踪迹，她甚至认为她们可能已经死了，她也渐渐放松了警惕。今日邵飞絮旧事重提，难道她掌握了什么重要的证据？沈潇湘的冷汗顺着脊背滑落腰间，汗湿了整个背心。