
    八月初一，阖宫上下都要去凤梧宫给皇后请安，皇上下了早朝也会来凤梧宫用膳。这是个再好不过的时机了，于是邵飞絮借请安之际一举揭发了沈潇湘害死方斓珊的恶行。

    “皇后娘娘，嫔妾有事欲禀！”邵飞絮在众妃嫔坐定之后上前跪禀。

    “如嫔起来说吧。”凤舞坐于首位，看着今日来请安的人数比往日全了不少。

    “谢皇后。嫔妾今日要在众姐妹面前揭露一桩骇人听闻的罪行！”此话一出引起满室哗然，众妃嫔窃窃私语，纷纷猜测着她的目的？想她素来与沈潇湘不和，难不成今日揭露之人便是沈潇湘？

    “安静！如嫔你接着说，你要揭露何人的什么罪行？”凤舞制止了下面的喧哗，详细询问如嫔。

    “嫔妾要告发昔日澜贵嫔之死是有人蓄意谋害，凶手就是湘贵嫔！”邵飞絮的得意之态使沈潇湘又惊又怒地拍案而起。

    “如嫔，你休得胡言！虽然本宫与你素有嫌隙，但也不能任你这般诬蔑！”沈家人找了一年尚未寻得雾隐与霜降的踪迹，她甚至认为她们可能已经死了，她也渐渐放松了警惕。今日邵飞絮旧事重提，难道她掌握了什么重要的证据？沈潇湘的冷汗顺着脊背滑落腰间，汗湿了整个背心。

    “事关重大嫔妾不敢乱说，嫔妾告发湘贵嫔自然是有证据的。”邵飞絮轻蔑地看了沈潇湘一眼，在皇后的准许下宣了雾隐进殿。

    “草民雾隐，叩见皇后娘娘和各位小主。”如今的雾隐比之一年前要憔悴许多，早就没了初入宫的那股神气。

    “你不就是去年助大瀚铲除妖星的法师么？怎的会出现在宫里？”凤舞颇为惊讶。而沈潇湘的脸色在雾隐进来的那一刻瞬间惨白，她最担心的事终于还是发生了。

    “回皇后，正是草民。自去岁离宫后草民便云游四方，恰巧于日前回到京城，今日也是受如嫔所托以证人的身份入宫。”雾隐谨慎小心地答话。

    凤舞点了点头，转而又问邵飞絮：“如嫔，你既言之凿凿，那便把事情原委和证据都公之于众吧。”

    “是。”邵飞絮拿出一枚护身符，向众人展示了一圈，最后停在沈潇湘面前道：“湘贵嫔可还认得这是什么吗？”沈潇湘看着这个被她藏了毒的护身符震惊不已！霜降那个蠢货怎么没将此物销毁？而且还落到了邵飞絮手里……难道霜降也被邵飞絮找到了？沈潇湘自知大祸临头，已不见了往日的镇定。

    “我……”沈潇湘下意识地想要否认，话未说出口就被邵飞絮打断：“想不承认？恐怕由不得你！雾隐你来看看这是什么？”邵飞絮将护身符拿给雾隐，雾隐仔细看了看回到：“当初妖星的生辰八字与澜贵嫔相克，为保龙胎健全，草民特意送了此符给澜贵嫔保平安。只是……”雾隐恻恻地看了一眼沈潇湘欲言又止。

    “犹豫什么？还不快从实招来！”邵飞絮催促道。

    “是。只是这护身符交给澜贵嫔之前，曾经过湘贵嫔的手。湘贵嫔将护身符拿走过一晚，是第二天才还回来叫草民赠给澜贵嫔的。草民卑微，不敢询问湘贵嫔要去护身符都做了什么。”说完雾隐便退至一边垂手而立。她这话其实不假，她知道沈潇湘一定是对护身符做了手脚，否则也不会让她给方斓珊开了一张特别的保胎药方，但是事不关己她也不便多问。

    “皇后娘娘，您可知道湘贵嫔在这符袋中放了什么？去年皇上携后宫出宫避暑，留于宫中澜贵嫔、嫔妾和已故的孟才人曾小聚于明萃轩，当时澜贵嫔不小心将护身符与嫔妾的弄混了。嫔妾戴着澜贵嫔的护身符，过了几日便觉得胸口其痒难忍，宣来太医瞧了方知是由这符中之物引起的过敏。经由太医查验符袋中掺了斑蝥粉末，斑蝥可是损体伤胎的毒物！芙蓉，请吕太医进来。”吕太医就是当初邵飞絮请来检毒的太医，他当着众人的面证实了邵飞絮的言辞。

    “湘贵嫔，你好大的胆子！竟敢戕害嫔妃和皇嗣！”凤舞勃然大怒，如若此事真乃沈潇湘所为，那她就是挑拨凤氏、方氏关系的罪魁祸首！

    “皇后娘娘饶命！嫔妾冤枉，切不可听如嫔一人之言啊！她是在诬陷嫔妾啊！”沈潇湘做垂死挣扎。护身符在方斓珊死之前就落入了邵飞絮手里，那就证明霜降在方斓珊生产之时没有成功下毒；霜降如今又下落不明，只要她抵死不认，说不定能侥幸逃过一劫。

    “当初嫔妾私自留下这护身符，一来不想澜贵嫔继续受毒害；二来也是想到这背后定有人主使，因此在寻到法师问清情况之前不敢声张。现在人证物证俱在，你还敢狡辩？”邵飞絮不料沈潇湘无赖至此，气愤地逼问：“那你说为何澜贵嫔过世后明萃轩的宫女霜降就莫名失踪了？嫔妾派人查过，霜降曾经是漪澜殿的人，湘贵嫔敢说霜降和澜贵嫔之死没有半点关系？霜降明摆着就是你派去暗害澜贵嫔的！”

    “如嫔你少血口喷人！你口口声声说霜降是本宫派去明萃轩的，证据呢？你让霜降出来当面与本宫对峙啊！”沈潇湘现在笃定邵飞絮没有找到霜降，她的胜算又多了几分。

    “霜降怕是早就被灭口了，嫔妾如何让她与你对峙？你也定是觉得霜降已死，所以才能理直气壮地否认罪行吧？”邵飞絮也知道霜降的缺席有利有弊，少了她的证词很可能治不了沈潇湘的死罪，但至少能落得个废位圈禁；但是如果霜降出面抖出下毒真相，那邵飞絮偷天换日的把戏就要穿帮，届时她的罪责也绝不会比沈潇湘少。所以权衡利弊，霜降还是不在的好。

    “够了！你们都别吵了。本宫要问雾隐几句话。”凤舞打断了二人的争执，再次叫雾隐上前质问：“本宫听闻法师曾替澜贵嫔开了一张保胎的方子，可否说说这张方子有何特别之处？”

    “回皇后娘娘，原本这张方子也并无特殊，无非是能使胎儿更加健壮。但是刚刚听了两位小主的争吵，草民倒是看出些门道……”雾隐也才想明白为何当初沈潇湘非要她开一副壮胎的药方给方斓珊。

    “哦？快说说。”凤舞直觉药方与护身符之间必有关联，果然被她料中。

    “刚刚太医说符袋里装的是斑蝥粉末，众所周知此物有攻下破淤之功效，若是孕妇沾染极易导致产后出血。而草民的药方中正好有一味药可以抑制过敏症状，并且方子的主要功效是壮胎。所以澜贵嫔佩戴有毒的护身符而不自知，再加之长期服药胎儿难免偏大，生产之时就更容易引起血崩。”雾隐颇通医理，解释得头头是道。

    “好恶毒的心思！你说，这药方是你主动给澜贵嫔的，还是她朝你要的！”凤舞猜这药方必然也是凶手的计划之一。

    “并非澜贵嫔索要，是草民给的，不过……是湘贵嫔替澜贵嫔跟草民求的，并命令草民亲自送给澜贵嫔。草民不敢不从！”说完雾隐便深揖不起，而沈潇湘则再次陷入危局。

    “湘贵嫔！你还有什么好说的？本宫没想到你竟是这般狠毒之人，为了争宠不择手段！”凤舞狠狠拍着椅子扶手怒斥道。

    “皇后娘娘，不要听这个神棍瞎说！她一定是被如嫔收买了来陷害嫔妾的！”沈潇湘抵赖到底。坐于下首的慕竹却心急如焚，皇帝怎么还不来啊？

    “皇上驾到！”方达一声高呼，慕竹偷偷翘起嘴角，东风总算来了。

    众人跪迎圣驾，端煜麟示意免礼。端煜麟甫一坐定便问道：“朕刚刚在外面就听见殿内吵吵嚷嚷的，怎么回事啊？”

    “回陛下，是如嫔……告发湘贵嫔害死了澜贵嫔……”凤舞将刚刚的经过向皇帝大致复述了一遍，她静静观察皇帝发现他脸上似乎有一种隐忍的表情。

    “继续。”端煜麟冷冷开口，凛冽的目光在他妃妾们的脸上一一扫过。

    “湘贵嫔说她是被冤枉的……”凤舞岂会看不出端煜麟心情极坏，说话也变得小心翼翼的。

    “皇上，臣妾是冤枉的！都是如嫔……”沈潇湘扑倒皇帝脚边喊冤，话没喊完就被端煜麟一个窝心脚踹翻在地。

    “贱人，事实面前还欲狡辩不成？”就在听完凤舞的叙述时他就已经确信沈潇湘就是凶手了。

    “皇上！臣妾没有啊！如嫔所说的那个关键的证人霜降已经失踪了，现在她怎么说都行了。只要霜降不能出面证明是臣妾指使她害人，臣妾是不会认罪的！”沈潇湘没想到皇帝这般无情，甚至不愿听她解释就要定她的罪。

    “启禀圣上，臣妾斗胆有话要说。”慕竹抓住时机插话道。

    “说！”端煜麟烦不胜烦。

    “臣妾有罪，刚刚臣妾有一事欺瞒了皇后。只是事关重大，必得等皇上到了臣妾才敢说出实情……”慕竹不着痕迹地朝着方才还争执不下的沈、邵二人冷冷一笑，对着帝后磕了一个头道：“两位姐姐所提到的霜降，现下正在臣妾的翡翠阁。”

    “什么？”凤舞、沈潇湘和邵飞絮异口同声地问，凤舞是惊讶，而沈潇湘和邵飞絮则是惊恐！凤舞瞪了二人一眼，厉声命令慕竹：“还不实话实说！”