
    对面看台上的好多贵女都被端禹华和赫连律昂场上的英姿倾倒，尤其是沁心公主的一颗芳心全落在了白衣浅发磊磊落拓的雪国王子身上。赛场外围还有一群不能列席的下人也挤在眺望着得胜者，他们都些是为了赛后宴会表演助兴的伶人。曼舞司的台柱南宫霏也被簇拥在这一群人里，她的目光从刚才开始就一直没从端禹华身上离开过。南宫霏出身边疆游牧民族，那里民风剽悍，草原上的男子也都是威武雄壮。她来到中原之后一直嫌这里的男子过于文弱，后来又入了宫，因此年过双十也未曾有过心上人。然而今天端禹华的表现却让南宫霏眼前一亮，他的身姿就像草原上的雄鹰那般矫健，这只雄鹰已然飞过她内心的天空。

    “南宫姐姐，你看那些王公贵族好神气啊！得了第一名的是咱们大瀚的靖王吧？真是厉害！”红漾扒在南宫霏的肩头踮着脚伸着脖子瞭望着。

    “我觉得第二名的雪国大王子也不错啊！长得真好看，倒是比女子还精致三分！”胭脂一向对美的事物抱有浓厚兴趣。

    “瞧这妮子花痴的！看台隔了这老远，你能看清哪是鼻子哪是眼么？刚刚马跑过去的时候吃了一嘴的土能看清个甚？”羽艳调侃胭脂，惹得众人哈哈大笑。

    “羽艳你别打趣我！我也是听人家说的嘛……”胭脂佯装捶打羽艳几下，转而问刚刚专注观赛的长缨：“长缨你说，他们谁更好？”

    “单论品质的话，还是月国的汗血宝马最佳，只是今天似乎发挥不好……”不开窍的长缨只关注马不关注人，差点令众人绝倒。

    “长缨可真是个呆子！南宫姐你说，靖王和赫连王子哪个更有魅力？”胭脂请南宫霏做个仲裁。

    南宫霏盯着远处端禹华的剪影，欣然一笑道：“自然是靖王更风姿出众。”

    第二轮比赛太子得胜，宁王本就不擅骑射落到了最后。但是看台上的萨穆尔依然为他大力的鼓掌，在他退场经过看台的时候，她还大胆地将头上簪的茉莉花向他抛去。端禹瑞接到鲜花，仰头望见萨穆尔比花朵还灿烂的笑容，心里暖洋洋的；第三轮比赛仙渊绍在一众贵族子弟中脱颖而出，他得意地朝着站在李婀姒身后的子墨挥手大笑。众人也不知道他这是对谁炫耀，只道仙家的二公子又犯人来疯了，被渊绍无视了的桓真脸色不太好看；第四轮仙渊弘不负众望赢得比赛，大臣们都赞仙家将门虎子一个赛一个地厉害，把仙莫言得意得不行……

    男子组竞速马赛一共进行了六轮，接下来的射猎比赛大瀚的英豪们也取得了不斐的成绩……午时不到端煜麟便宣布结束了上午比赛。中午的日头太大，不宜激烈运动，下午的女子马术竞技定于未时三刻进行。

    众人回到各自的营帐用膳休息，未时一到参加比赛的贵女们就提前来到马场集合。李允熙换了一身清爽的骑装，头发也编成一根粗壮的大辫子盘在脑后用银簪插着，看起来很是干净利落；金蝉的骑装很带有月国民族特色，帽子上的坠饰亦是价值不菲；赫连萨穆尔轻装上阵，穿戴得十分简单，除了簪饰的几朵茉莉清新可人外，其他看起来都平淡无奇；藤原椿将乌亮直顺的头发扎成一束马尾，倒也多了几分难得的俏皮与灵巧；端沁是大瀚唯一一位能参加马术比赛的公主，一想到取得佳绩的赫连律昂也在观看，她就紧张得手心冒汗；而端沁身边的杜雪仙和端夕颜则显得淡定许多，她们本就是抱着玩票的心态来参赛，完全没有争胜负的欲望……

    “呵，比赛还穿得这么贵重，也不怕头上的金子掉下来砸痛了马脖子？”李允熙斜眼瞟着金蝉戏谑道。

    “我的马强健得很，再多点金子也受得住。不像某人的马‘瘦小枯干’，也不知道怎么能承受了那么重的某人！”金蝉嘲讽珠圆玉润的李允熙的体重。

    “你哪只眼睛看见本宫的马瘦弱了？”虽然她的马比起金蝉的汗血马体型略小，但也不至于枯干啊！

    “哦，对不住。是因为马与这骑在上面的人一对比，就显得苗条了些，哈哈！”金蝉肆无忌惮地笑出声来，气得李允熙跳脚。

    “金蝉！你敢讽刺本宫体型肥胖？”其实李允熙一点都不胖，只是脸型略圆，再加上她上围丰满，因而显得她不那么纤细。

    “我从未指名道姓，是你自己不打自招！懒得理你，驾！”金蝉不再与她斗嘴下去，先骑着马遛上一圈适应适应。

    “贱人！”李允熙不与金蝉在言辞上争锋，稍后的马术赛她信心十足，她一定要赢过所有人！李允熙一甩马鞭跑去了起跑线。

    女子组的马术比赛与男子组单纯的竞速不同，她们除了要拼速度之外，还要在马上做出一系列的杂技动作，比赛最终以动作的优美度、高难度和驰马的速度来综合评定出冠军。

    马术比赛每轮安排两名参赛者同场表演。第一轮出战的是东瀛公主藤原椿和雪国公主赫连萨穆尔，二人的展示中规中矩且难度不高，但好在轻盈的身形做出的动作倒也称得上赏心悦目。最后一圈路程的竞速，萨穆尔显然稍胜一筹，最终先于藤原椿到达终点。她们赛后仍相互礼让，丝毫不因比赛结果而怨恨对方，体现出两国公主极佳的个人素养，同时也为各自的国家树立了良好的形象。

    萨穆尔和藤原椿的比赛不过是暖场，接下来的这场才是真正令人期待的较量。裁判一声令下，李允熙和金蝉两骑齐发，互不相让地驰骋与赛场上。

    金蝉首先展示动作，她上来一个倒挂金钩，以单脚勾住马镫，双手松开缰绳，整个人垂挂于马腹一侧，其危险系数可见一斑；随后她又用一只手抓住缰绳，另一只手搂住马颈，先前勾住马镫的脚松了开来，仅依靠腰腹的力量将双腿翘了起来，形成翩跹燕尾的姿态；坚持在马侧悬了一段时间后金蝉一个侧翻飞身上马，继续做了几个难度不低的马上动作……金蝉公主的马技令人叹服！

    另一边的李允熙也毫不逊色，她的马上动作也是出奇的漂亮。李允熙跨坐在马背上先扭转过上身一只手反手握紧缰绳，另一只手撑于马背一个力挺将双腿旋转半周，此时她整个身体呈倒骑状态；这还不算完，这时她双手放开缰绳、双臂展平，上半身平躺于马上，一腿曲起另一条腿伸展举高与身体垂直。这个动作对身体的协调能力和平衡性都有极高的要求；随后她缓缓坐起身子，先蹲立马背然后渐渐站直，保持平衡后单脚独立做出一个优美的飞鹤展翅，赢得一片喝彩之声；最后以一个跨跳重坐马背之上，抓紧缰绳整个人从马的左、右侧交替跳下翻上，悬挂、侧吊……动作之惊险、复杂令人目不暇接。

    第二轮的争锋堪称精彩绝伦，二人的动作各有千秋，要想评选出最后赢家也只能靠最后一圈的速度比拼了。到了竞速阶段，金蝉的汗血马的耐力和爆发力优势就显现出来了，李允熙的马始终与金蝉差半个马身的距离。

    金蝉回过头对着李允熙轻蔑道：“就凭你休想赢过我月国的汗血宝马，你就在我的马屁股后面老老实实地跟着吧！驾！”金蝉狠踢马腹，再次加速。眼看着要被甩开的李允熙也不甘示弱，用尽全力挥舞马鞭抽打马臀，马儿吃痛撒开蹄子追了上去，可惜始终不能超越金蝉。

    眼看着离终点越来越近，再不想点办法李允熙就真的要输了。正当她焦急烦躁的时候，头上的银簪松脱掉落，她黑亮的辫子也散了下来。她回手一摸发辫冷不丁被固定发髻的发叉扎到了手指，她顿觉锐痛地收回手，只见指尖一个细不可察的伤口。这种发叉顶端又细又尖锐，比绣花针也粗不了多少，平时一不注意很容易被伤到。李允熙突然灵机一动，脸上露出奸诈的坏笑。她从头上拔出一枚发叉追到金蝉的马臀处，将尖端朝金蝉的马臀狠狠刺了下去……

    “嘶——”马儿剧痛受惊，一个立身扬蹄将控制不住的金蝉蹶下马去，金蝉一个鹞子翻身落在地上后滚了几圈才停住，幸亏她武功底子好，只受了点轻伤。

    “蝉儿！”金虬、金螭急得立刻冲下看台，场面顿时乱成一锅粥，而李允熙正是趁乱冲向终点。

    没有人看清刚刚场上究竟发生了什么，就连金蝉自己也不知道为何她的马好端端的就受惊了？李允熙就这样以一种不光彩的手段赢得了比赛，但是她本人很不以为意，因为她只在乎结果，用什么手段都不重要。

    由于金蝉的意外受伤，接下来的几轮比赛都变成了形式上的走过场。尤其是桓真郡主端夕颜和红鸾长公主千金杜雪仙的那场，简直就跟普通的赛马没什么区别了，她们所有的马术动作都局限于上半身，下半身则始终稳稳地挨在马背上。比赛过程中桓真时不时含羞带怯地瞄着看席中的仙渊绍，杜雪仙则大胆地向观众台上的太子抛着媚眼，整场比赛可谓无趣至极。

    所有比赛结束之后，李允熙毫无悬念地成为本届万朝会女子马术赛的总冠军。她骑着狮子骢以胜利者的姿态绕场一周，受尽追捧。当走到月国的坐席前，她更是得意洋洋地高昂着头，斜眼睥睨着崴了脚的金蝉，那不可一世的样子，气得金蝉火冒三丈！