
    骑射竞技结束后，晚上在御苑的露天摔跤场举办了一场盛大的篝火晚宴。由于御苑的场地有限，今晚的宴会男女宾客的席位对面而设，并没有特意分开到不同的场所，这样就给了一些相互有意的少男少女们提供了更多的交流空间。

    皇后自被罚了思过后，无事便不怎么见人了，因此今日的骑射比赛皇后也没有出面。对女客的安排、招待全由贤妃主持，如今的贤妃暂代后职，可谓是她入宫以来最得意的时候。

    与京郊御苑的热闹相比，此时的凤梧宫却是安静得有些冷清了。

    凤舞在昏暗的烛光下拨弄着心爱的月琴，未成曲调先有情。

    妙青怕光线太暗伤了凤舞的眼睛，于是又添了盏灯。她将温好的牛乳茶端给凤舞道：“娘娘，夜深了，喝些牛乳茶歇了吧。”

    凤舞的曲子才弹了个开头就戛然而止，她放下月琴端起牛乳茶一口口饮尽，末了深深叹出一口气。

    “娘娘怎么了？可是还在生皇上罚您思过的气？”妙青知道凤舞这是在与皇帝赌气呢。虽然皇帝暂时没收了凤舞治理后宫之权，却没有禁足她，还许她出席万朝会接下来的项目。可是今日的骑射比赛凤舞却执意称病不去，这不是闹别扭是什么？

    “本宫怎会跟皇上置气？我还不知道皇上么？他不过是因为气愤凤家与方家的误会澄清后又拧成一股绳了，所以才将气撒在本宫身上。本宫是担心被夺权一事引起父亲的不满，他刚刚才在不觉中得罪了皇上，若是再因为本宫的事与皇上针锋相对怕对凤氏不利。”凤舞和凤仪都被连消带打地削了权，凤卿由插手不上后宫的事，此时凤天翔也不知道急成什么样子了。

    “娘娘，那咱们得想个办法尽早夺回掌宫大权，否则贤妃岂不是太得意了？”妙青早就看出贤妃野心不小，先是协理六宫，现在又成了代掌后宫，长此以往下去还不要爬到皇后头上来？

    “她是得意，可是也没几天好得意了。皇帝放心用她全不过是因为她家道中落，避免了外戚专权。但是母家没有势力的妃子却也得不到前朝的支持，觊觎一国之母的位置也是异想天开。何况这后宫马上就要热闹起来了，本宫倒要瞧着她如何手忙脚乱。”凤舞难得真正的清闲可不能白白浪费了，只消一会儿派人送封家书给父亲，叫他不必担心即可。

    “娘娘何为这样说？”这后宫刚殁了两位妃嫔，又有几位或病或孕不能侍寝的，冷清还来不及何来的热闹？

    “如今宫里得皇上喜欢的妃嫔本就不多，又有那么些是不能侍寝的。你说，依咱们皇上的性子是能耐得住寂寞的吗？万朝会期间汇聚了各国的贵女，后宫怎会不添新人？再没几个月，恬嫔和莲贵嫔的孩子也要出生了，徐萤又该焦头烂额了……”她只需静静等着看好戏就行了。

    御苑内的篝火晚会气氛正高。

    金蝉因为脚伤不便出席，马术赛结束后就被送回营帐修养了。李允熙知道这是个在皇帝面前独领风骚的好机会，于是她主动请缨为皇上高歌一曲以助酒兴。

    李允熙换上一身云肩广袖木槿花纹蓝纱裙，月色中在火光掩映下尤显得缥缈妩媚。她唱了一支这段时间里特意学的瀚曲，不是什么经典的大家名曲反而是多愁善感的民间小调。李允熙声线缠绵，唱起曲子来柔媚入骨，直听得人骨头都酥了。端煜麟眯着眼睛边听小曲便欣赏着李允熙唱歌时的情韵气质，心里也似猫爪般的挠着。

    歌毕，端煜麟带头鼓掌叫好，还亲自离席来到李允熙面前牵起她的手，将她引至自己身边坐下。

    “长公主不仅舞跳得好，还有一副好嗓子。你肯为朕用心，朕甚是欣慰。告诉朕你想要何赏赐？”端煜麟端起酒盏与李允熙碰了一下杯。

    李允熙抿了一口酒，不无惋惜地道：“臣女什么赏赐都不要，只是遗憾万朝会结束后臣女便再没机会为陛下歌舞了，唉……”说着还装模作样地叹了口气。

    端煜麟对这种可怜娇羞的模样最是招架不住，当即执了李允熙的手诱哄道：“那有何难？朕索性留你在大瀚，你便能于昭阳殿日日笙歌，你看如何？”

    “但凭陛下做主。”李允熙羞红了脸，不敢抬眼与他对视。

    “哈哈，好！那朕便将你这朵句丽木槿折留在手。你既是李朝贵女，便封为熙贵嫔吧，赐居翩香殿。”端煜麟就这样随意地决定了李允熙的位分，令在座的一干妃嫔大为震惊！贵嫔可是一宫主位，除了李婀姒一入宫便得到了这样的恩宠，还没有谁能得此殊荣呢。李允熙既惊又喜，激动地跪下谢恩。端煜麟置之一笑，将新鲜出炉的熙贵嫔揽入怀中。

    坐于皇帝另一侧的徐萤一直面带微笑，这时却不免有些抽搐，手中酒杯似要被捏碎般地紧握着。本来正为盖过了凤氏姐妹的风头而得意的徐萤被这个突如其来的熙贵嫔兜头泼了一盆冷水。好个李朝贵女！狐媚的本事比之李婀姒一流有过之而无不及。徐萤强忍妒气，再次挂上无懈可击的笑容举杯敬李允熙：“恭喜熙妹妹了，欢迎妹妹加入我们后宫这个大家庭，今后大家就是自家姐妹了！”

    “贤妃娘娘说的是，嫔妾初来乍到还望贤妃姐姐多多提点。”李允熙恭敬地饮尽此杯。

    主席上帝妃三人互动频繁，下面的宫嫔、宾客也各自议论。

    “妹妹看贤妃待熙贵嫔这般热络，是出于真心还是假意？”洛紫霄侧手掩着嘴贴近旁边的温颦问道。江莲嬅和李姝恬因着身孕不便出行，所以今天只有她们二个嫔位的妃嫔相携而来。

    “后宫之中本就少有真情，更何况是对一个半路冒出的外族女子？不是所有人都能像我和姐姐还有江姐姐这般交好的。”温颦目光冷淡看着主席上贤妃强撑笑脸与熙贵嫔虚与蛇委。

    “正是如此。我看着都替贤妃觉着累。今晚的宴会真真是无聊，还不如留在宫里陪我的小璎喆。”洛紫霄才离开儿子一天就挂念得不得了，这一点温颦也有同感。

    “可不是，我也宁愿带着雪凝去陪江姐姐说话。”温颦也在想端雯现在是不是乖乖睡觉了。

    “对了，羽嫔的疯症还是不见好吗？”羽嫔自禁足以来，洛紫霄已经很少听到她的消息了。

    “是啊，似乎越来越严重了呢。现在皇上已经不许她见雪凝了，怕她发作起来误伤了公主。”温颦已将端雯视如己出，皇上不让端雯见韩芊羽她实际上是很赞同的。

    皇帝与熙贵嫔有说有笑，可李婀姒却懒得看他们做戏，于是上前请辞道：“皇上，臣妾不胜酒力有些醉了，想先行回营帐休息。”

    “爱妃不要紧吧？你近来身体一直不大好，早知道就不叫你跟来了。快叫下人扶你回去歇着，要不要请太医？”端煜麟还是十分担心李婀姒的，李婀姒从去年年底身子就时好时坏，因为健康状况的不稳定导致她已经很久未曾侍过寝了。

    “无妨，只是酒醉。臣妾回去叫侍婢熬些醒酒汤便好，陛下不必担心。那臣妾告退了。”得到皇帝允许，李婀姒带着琉璃和子墨行礼告退。

    李婀姒没有直接回营帐，而是去了白天熙熙攘攘现下已经人去楼空的马场。她叫琉璃先回去准备醒酒汤和洗澡水，只带了子墨去。到了马场，她一个人上了观看台，吩咐子墨在楼下守着。子墨等了不一会儿，果然见端禹华翩翩而来，子墨对着靖王福了福身，示意主子在楼上。端煜麟点了点头，叫子墨就在附近守着，子墨识趣地来到马场的入口处放哨。

    李婀姒一见端禹华上来，立即如小鸟般扑入他的怀中，端禹华也毫不客气地紧紧揽住佳人。

    “禹华，你今天的表现真是太好了，我为你骄傲！”李婀姒只要一想到他在马上的雄姿英发，内心就久久不能平静。

    “你这样夸我，我可要得意忘形了！你胆子倒大，偷跑来这里就不怕皇兄知道？”端禹华的下巴抵在婀姒的头顶，嗅着她发间淡淡的桂花香，不知不觉便沉醉其间。

    “皇上新得了佳人，才没空理我。再说……”李婀姒悄悄告诉了端禹华她装病避宠的事，端禹华动容地搂紧她。婀姒不想在这个时候提及皇上，于是对爱人讲出了愿望：“我好想你能骑着你的乌骓马带着我在辽阔的大地上驰骋！自由自在、无拘无束！”李婀姒抬起脸，目光盈盈地看着爱人。端禹华心疼不已，他轻吻婀姒的眼皮，许诺道：“会的。会有这一天的……”

    李婀姒与靖王你侬我侬，子墨则在黑漆漆的入口处吹着夜风百无聊赖。皎白的月光将她寂寞的影子拉得老长。