
    “娘娘您看，熙贵嫔她……”看着昨日才得宠的李允熙今日便如此招摇过市，慕梅心里很是不舒服，亦是替主子担忧。

    “后宫中这样的场面你见得还少么？她自恃身份贵重难免侍宠生骄，一副蠢相谅她也翻不起什么大风浪来。理她做什么？”徐萤昨晚想了一夜，如今倒也释然了。纵然李允熙再得宠又能怎样？一个外族女子还能爬到她的头上去？即便将来有了孩子，皇上也不可能传位于一个有外族血统的皇子。因此，只要李允熙不触及她的利益，又何必理会？

    “娘娘说的是，是奴婢多虑了。刚刚宫里传来消息了……”慕梅轻声禀报。

    “都办妥了？”徐萤拨弄着跟前的几簇牡丹花，发现这里的牡丹疏于照料，旁边竟长了几朵不起眼的野花。她将跟牡丹争夺养分的野花连根拔起，丢至一旁。

    “办妥了，胡司设已经将特制的香鼎送去翡翠阁了。只是娘娘为了这么一个小角色费此心机值得吗？”慕梅不觉得慕竹会是威胁。

    “你可别忘了晋王的生母是比慕竹还卑贱十倍的歌姬。晋王娶了凤氏女，得到了凤氏的支持，狼子野心可见一斑！凡事都该防微杜渐才是。”也不能让慕竹这个小贱蹄子太得意了不是？

    “娘娘英明！”慕竹佩服主子远见。

    徐萤之前一直将慕竹与沈潇湘的联系看在眼里，后来慕梅又发现邵飞絮似乎很不安分。直到后来邵飞絮举报沈潇湘、慕竹又告发邵飞絮这一连串好戏下来，她才看出些门道来。沈、邵二人伏诛后，徐萤越发觉出慕竹的得意和心机，原来慕竹是不欲受人操控因而设计扳倒沈、邵。没了控制和阻碍，慕竹争起宠来便更加肆无忌惮，之前被迫喝的避子汤终于可以放心大胆地换成坐胎药了，开始千方百计地琢磨着怀上龙嗣。

    以为没有了沈、邵二人的钳制就万事大吉了？太天真！徐萤岂容得下这样一个处心积虑争宠的女子？司设房的司设胡枕霞是她们的人，她早已吩咐给翡翠阁换了几个新的香鼎，香鼎内侧均匀地涂上重含量麝香并将其在表面以琥珀封存，以后宫人每次焚烧香料都会融化鼎壁上的麝香。麝香混在熏香中就这样不知不觉地被慕竹吸入，使她无法受孕，长年累月下去更是可能导致绝育。

    “妹妹这身行头真真是华丽大方，可见皇上宠爱妹妹。真是羡煞旁人呢。”凤仪和季夜光相携而来，看到这边热闹便也过来瞧瞧，原来是李允熙在大肆炫耀。

    “仪贵妃过奖了，皇上的心意嫔妾不敢不珍视，自然要穿戴起来。皇上见了也会高兴不是么？”连贵妃娘娘都夸赞她，她觉得特有面子。

    季夜光掩嘴一笑道：“仪妹妹何必羡慕熙贵嫔？皇上赏你的奇珍异宝还少吗？怕是旁人羡慕妹妹你才对。况且宠爱与否也不是单看赏赐多少的。走，咱们去那边看看，秋海棠开得很好看呢。”然后不由分说地拉走凤仪，李允熙的脸色当下便不好看了。

    “姐姐何必落熙贵嫔的面子？她喜欢听恭维话，咱们不吝说上两句嘛。”凤仪觉得没必要在小事上与李允熙置气。

    “本宫就是看不得她那轻狂样子。区区番邦女子，还真当自己多尊贵呢？”季夜光一向温和有礼，今天也不知怎的脾气似乎有些大。

    “姐姐这是怎么了？你向来爱不计较，姐姐不会是与熙贵嫔有什么过节吧？”凤仪一语中的。

    “唉，实不相瞒，还不都是因为灵毓。想必妹妹也知道，句丽的小公主常常来寻阳顺和灵毓玩。有一回她们在御花园玩的时候遇见了李允熙，灵毓不小心弄脏了她的裙子，她便训斥了灵毓。灵毓回来就扑在本宫怀里哭，别提多可怜了，本宫的心都要碎了！连皇上都不曾斥责过灵毓，她一个外族公主凭什么？未免也太不将本宫放在眼里！”谁不知道她季夜光爱女如命，她如珠如宝宠着的女儿岂是别人能随便欺负的？

    “本宫倒是听阳顺提到过允彩公主跟她姐姐吵架了，想必就是因为这个了。姐姐宽宽心，熙贵嫔年轻没生养过，哪里知道做父母的心情？姐姐别跟她一般见识。”凤仪宽慰道。季夜光笑笑，结束了这个恼人的话题，真的拉着凤仪去赏海棠花。

    被当面下了脸的李允熙没了炫耀的心情，摆脱了围着她的贵女们带着侍女去了不远处的石凳坐下休息。

    “德妃为何要处处与本宫为难？本宫新封贵妃、贤妃娘娘都有贺赏，就只有德妃没有赏赐本宫；今天又当着众人不给本宫脸面。难道她还为了本宫训斥了灵毓公主的事记恨本宫？真是小肚鸡肠！”李允熙在心里记上德妃一笔。

    “德妃娘娘也是爱女心切，公主别往心里去。”智雅劝解李允熙，却招了一个白眼。

    “本宫已经是大瀚嫔妃了，记得以后要称本宫为‘小主’。还老是公主公主的叫，真没规矩！”李允熙没好气地看着智雅，发现她虽然梳着普通的双平髻、穿着也是中规中矩的粉白双色锦宫装，可是不知道为何就是难掩她身上独特的气质。李允熙越看她越不顺眼，一怒之下扯下她发髻上的蔷薇绢花喝到：“谁许你戴这么花俏的头饰的？是想招蜂引蝶不成？以后不许戴！”她有心拿侍女撒气，转而又警告智惠道：“还有你！把你的鬓唇给本宫摘掉！一个个打扮得花枝招展的给谁看呢？”智惠只得默默摘下头上的鬓唇。

    “小主莫气，奴婢不戴了便是。”这个如意结鬓唇她也不是第一天戴了，怎么偏偏今天就碍了主子的眼了？

    “这百花园的花也没什么好看的，还不如宫里的御花园呢！还好明天就可以回宫了。”昨天她被册封的消息匆匆传回宫里，不知道翩香殿收拾得怎么样了？

    “金嬷嬷肯定会打点好一切，就等小主回去入住新寝殿了。”智惠似乎能看穿主子的心思。金嬷嬷是允熙、允彩的乳母，对李允熙尤其的疼爱，这次朝会也特意跟来服侍，并且也打算陪李允熙留在大瀚。

    “对了，今天怎么不见金蝉？”突然不见冤家，还有些不习惯。

    “说是脚伤未愈，不宜出行。”智惠小心回答。

    “不过是崴脚而已，矫情什么！”李允熙想了一瞬，当即决定：“反正也是无聊，走，咱们去‘探病’！”李允熙想什么做什么，真的去跟贤妃请退：“嫔妾想去探望一下金蝉公主，今日游园唯有她不能成行，一定很寂寞。嫔妾想去探望一下，还望娘娘允准。”

    “熙贵嫔有心了，那便去吧。顺便也替本宫捎去问候。”徐萤知道李允熙定是没安好心，不过她也乐得她们二人不睦。

    “谢娘娘，嫔妾定不负所托。嫔妾告退。”李允熙兴致勃勃地去了金蝉的营帐，迫不及待想要在她面前耀武扬威。

    看着李允熙远去的背影，慕梅啐了一声：“呸，什么东西！这便等不及去示威了？未免太不重视娘娘的游园会了！”

    “后宫最讲究的就是个制衡。李允熙既然这么愿意与金蝉纠缠，本宫便成全她。”宫里多一个既能牵制李允熙又能给她添堵的人，徐萤何乐而不为呢？

    “娘娘可是要提议皇上一并纳了金蝉公主？”这后宫又要热闹起来了。

    “总不好厚此薄彼的……”徐萤会心一笑。

    李允熙到了金蝉的营帐也不等通传就直接闯入。

    “金蝉公主，贤妃娘娘让本宫来看看你，你可好些了？”李允熙一脸得意地坐在金蝉的对面狐假虎威。

    “那替我多谢贤妃娘娘，你可以走了。”金蝉知道她是诚心找不痛快来的，遂懒得理她。

    “公主的礼貌哪去了？本宫现在是以大瀚嫔妃的身份来探望你，你就是这样待客的？”

    金蝉被她傲慢的语气激得从床上坐起，强忍愤怒道：“臣女给熙贵嫔请安。臣女腿脚不便不能起身行礼，还望贵嫔见谅！”

    “无妨，身体不适就养着吧。听公主说话声音中气十足，想必也没什么大碍，应该很快就能痊愈。回宫后欢迎公主常来本宫的翩香殿做客……啊，本宫失言了！忘了公主下个月就要回国了，以后少有机会再能见面了呢！不过，说不定下届万朝会时公主还能再次光临。”万朝会五年一届，金蝉在此期间若是出阁便没机会再出使；可是听李允熙话里的意思，似乎是在诅咒金蝉五年后依然待字闺中。

    “贵嫔美意臣女心领了。”金蝉真的觉得与李允熙共处一地是件非常煎熬的事，她现在已经没有留在大瀚的强烈欲望了。

    “好了，本宫不打扰公主休息了。”耍了一通威风后李允熙心满意足地离开了。

    “殿下，她欺人太甚！见到皇上定要好好告她一状！”连踏莎都觉得忍无可忍了。

    “那也得有见到皇上的机会才行……”金蝉心里正唉叹际遇不佳的时候，机会便不请自来了。

    端煜麟打猎归来便来了金蝉这里慰问她，并在留了几只白天猎到的野味给金蝉做晚膳。金蝉感激不尽。

    今日围猎疲累，端煜麟没有再召嫔妃侍寝。徐萤给端煜麟送来泡脚药汤解乏，趁此机会向他提了纳金蝉入后宫的提议，端煜麟觉得倒也无可厚非便欣然同意了。第二日圣驾一回宫就立即下旨封了金蝉为洁嫔，赐居揽月阁。在翩香殿里椅子还没坐热的李允熙闻此消息顿时火冒三丈，打碎了两只粉彩花瓶。