
    又是一年中秋月圆，今日举行的是万朝会最令人期待的歌舞才艺比赛，各个国家的歌唱、舞蹈高手齐聚一堂。

    比赛前一天的曼舞司里，身着藕荷色雨丝锦水袖留仙裙的掌舞白悠函抓紧赛前的一切时间为《赤焰骄阳》做最后的彩排。年近而立的白悠函身材保持得极佳，跳起舞来丝毫不比二八少女逊色，反而更多了一分成熟韵味。此刻她也正身体力行地为舞伎们指导动作，南宫霏等几位主舞在白悠函的纠正下舞步更加行云流水。

    南宫霏很看重这次比舞，若是能在万朝会歌舞大赛中获胜将是无上的光荣，因此这几日排练时南宫霏总是特别卖力。白悠函也大力支持南宫霏，特意为她准备了一身名贵的绯红缕金藤纹妆花裙，也为其他四位次领舞也备下了价格不菲的红舞衣。白悠函亦是希望自己倾注心血重新编排的《赤焰骄阳》能在比赛中一鸣惊人。

    “南宫姐姐，你这身妆花裙太美了！待会儿包准艳惊四座！”红漾羡慕道。

    “南宫快把这个戴上。”羽艳将一副金累丝环额珊瑚珠坠饰戴在南宫霏额前，使她更添美艳灵动。

    “果然好看！这样就不会被句丽的那帮舞伎比下去了。”胭脂兴奋道。

    “你看见句丽国的舞伎了？她们比我们如何？”长缨颇有些好奇。

    “嗯，昨天我去司制房找一个朋友，她刚巧去宁馨小筑送衣服，我便去了那附近等她。结果就看见一群穿了句丽服的舞伎在馨香园里吹笛、跳舞，那几名舞伎长得是一个赛一个的水灵，年纪也极轻，有几个看上去似乎还未及笄。”尤其是那个吹笛子和领舞的，小小年纪便媚态横生。

    “你可看清她们跳得什么舞？吹得什么曲子？会不会是参赛要用的曲目？”南宫霏急忙追问。

    “她们只是在玩乐，吹笛的女孩吹得好像是《调笑令》，跳的舞却是《簪花陌上》。无论是曲子还是舞蹈，都是咱们大瀚的名作，应该只是闲来模仿的，应该不会是用来参赛的。”胭脂将她所闻所见如实告之。

    “那你看她们的跳瀚舞的姿态如何？”南宫霏最关心的还是她们的舞技高低。

    “倒也像模像样的……可见功底不浅！”胭脂平心而论。

    “看来我们的对手很强劲，大家要全力以赴，断不能出任何差错！”南宫霏决定带领姐妹们背水一战。

    “是！”姐妹们齐声回复，同仇敌忾之情油然而生。

    同一时间宁馨小筑里的舞伎、歌伎、乐师们也在紧锣密鼓地做最后的备战。句丽的歌舞团队共有八人，分别是舞伎早杏、碧琅和新橙；歌伎三人分别是铃兰、桑葚和莓果；另有两名乐手，一个吹笛的叫海棠，另一名是年纪最小的豆蔻，擅鼓。八人齐心协力，为的就是让表演力臻完美。

    闲来无事的李允熙兴致一来便回到了宁馨小筑逛逛，听说歌舞伎正在排练，于是便前去视察。

    李允熙的到来打断了正在排练的歌舞伎，她们不得不停下来给李允熙请安：“奴婢拜见长公主殿下！”

    “本宫如今已是大瀚的贵嫔，没人教过你们规矩吗？”李允熙看着这群青春洋溢的美貌少女，心情顿时晴转多云。

    “奴婢们失礼了，还请贵嫔娘娘见谅。贵嫔虽然已成大瀚妃嫔，但是在奴婢们的心中您永远都是受全句丽人敬仰的长公主。”李允熙没有叫起身，海棠维持着深蹲的动作解释道。

    “你倒是能说会道。抬起头来叫本宫瞧瞧。”李允熙倒要看看这牙尖嘴利的小妮子究竟长成什么样？

    海棠依言抬起脸，小心翼翼地与李允熙对视。一张红润丰满的面颊上一双桃花眼含娇藏媚，鼻子挺直小巧，玫瑰色的嘴唇轻抿；海棠梳着垂挂髻，一侧簪的大朵青绿色牡丹绢花很是打眼。这样的娇颜玉色看在李允熙眼里无疑成了狐媚的代名词。果然，李允熙很不高兴，对着另外几名少女命令道：“你们几个，统统给本宫抬起头来！”素闻长公主脾气火爆，剩下的几名少女也战战兢兢地抬起头来。三位歌伎相貌平平，李允熙忽略不看；新橙与豆蔻长得亦是甜美可人，但是由于年龄尚小倒不显得突出；早杏经常在舞蹈中反串角色，因而比普通女孩子更多了一分英气；碧琅气质清新妩媚，水葱似的纤细手脚穿了一套水绿色衣裙，娇艳程度丝毫不输海棠。

    这可引起了李允熙嫉妒之心，她狠狠地捏住碧琅的下巴抬高，恨声道：“一个个的小小年纪便烟视媚行，成何体统！本宫命令你们几个明天比赛时必须戴上面具！”

    几名少女相互看看彼此，无可奈何道：“奴婢遵命。”

    “你们两个，叫什么名字？”李允熙指了指海棠和碧琅质问道，二人如实相告。李允熙不悦地睥睨着她们，留下智雅看着她们排练，等明天比赛结束再回来，自己带着智惠回宫去了。

    八月十五当天，乾坤殿内座无虚席。

    今日的歌舞竞赛由久未露面的掌乐刘乐诗和掌舞白悠函一同主持，一开场便是她二人合作的一曲《天外飞仙》。宝刀未老的刘乐诗用精湛的竖琴演奏技艺谱写着天籁之音；白悠函一袭雪纱十二破留仙长裙身姿窈窕，将两片云袖挥舞得风生水起，宛若神女下凡……两人的开场娱兴节目赢得了满堂喝彩，接下来比赛正式开始。

    第一个参赛作品是东瀛国带来的歌伴舞《时雨樱飞》，表演者歌伎津子和舞伎莎耶子都穿着制作精良的红缨和服，发分双髻缀以蝶舞绒花头饰，其形象融合了本国和大瀚的双重特色。津子歌喉空灵婉转，如夜莺清啼；莎耶子一把樱花蝶羽扇飒飒舞动，仿若蝴蝶翻飞于时雨樱飘之际……第一个参赛歌舞便如此精彩，让人更加期待后续的演出了！

    第二个参赛是月国，月国民风剽悍，一向不擅柔美的舞蹈，五年前就是由一群热血男儿表演的民族骑猎舞。而今年他们力求突破，呈现了一出由血鸳鸯姐妹自导自演的盲舞。这姐妹二人不仅医术高明，同时酷爱艺术，由她们演出的盲戏让观众们耳目一新，收获不少好评。

    第三个舞蹈是雪国宫廷歌舞局的四位精英成员——冰魂、冰精、雪莲、雪梅带来的舞蹈《冰雪奇缘》。四人白衣雪发仙气十足，舞台上的冰雕布景亦是美轮美奂。她们踏着轻灵的舞步，手中不时撒出事先藏好的银粉，配合冰雕融化散发出的冷气，场面一度使人有种亲临梦幻雪域的错觉。

    中间又有其他几个国家带来的歌舞表演也都精彩绝伦，倒数第二个登场的是万众期待大瀚曼舞司代表，精心改良版的《赤焰骄阳》终于得以展现在世人面前。南宫霏带领着好姐妹羽艳、长缨、胭脂、红漾卖力舞蹈，旋转中南宫霏的裙摆开成了一朵鲜艳的金藤石榴花。她一边旋转一边瞄向观众席上的靖王，每次转向面带微笑、温文尔雅的他，南宫霏都感觉身体里充满了无穷的力量！配合着凌露精绝的古筝，四名次领舞热情婀娜地舞动着手中的红绸，就像烈焰熊熊燃烧，场面如画美不胜书……南宫霏此次可谓是一舞动天下，看来今日最佳舞者的称号非她莫属了。

    最后压轴出场的是句丽的歌舞团，她们一出场便给观众带来不小的惊奇，因为不知缘何表演者们都带着华美精巧的面具。由于要唱歌和吹奏乐器面具并不是覆盖全脸的，只遮住了鼻子以上的部位，这种“犹抱琵琶半遮面”的形式更是给人以神秘之感。

    女孩们带来了一场讲述句丽商队横穿中原行商西域的传奇歌舞剧——《丝路花雨》。豆蔻敲起雄赳赳的节奏，海棠吹着高昂的笛声，画着浓妆反串男性商人角色的早杏“骑着”道具骆驼在桑葚和莓果的歌声中率先登场；新橙跟在骆驼后面亦步亦趋，表演稚气可爱，她与早杏将行商过程中的艰辛和奇趣演绎得淋漓尽致；中途豆蔻和海棠的节奏一转，变得欢快活泼，此时碧琅踏着欢悦的鼓点翩翩而来，铃兰生动多情的歌声随之响起；碧琅的舞步时而轻松愉快时而柔媚多姿，忽而又变得热情如火，她与早杏的配合实乃天衣无缝。

    本以为大瀚的《赤焰骄阳》已经是精妙绝伦了，没想到这句丽的歌舞剧却更胜一筹！孰胜孰负众人心中早有决断。

    全部竞演结束后，由各国代表组成的评委团投票选出此次万朝会歌舞大赛的冠军节目和单人最佳舞者一名。经过一番讨论和投票，端煜麟宣布了最终结果——冠军被众望所归的句丽歌舞团表演的《丝路花雨》夺得；而南宫霏凭借过人的舞技荣获最佳舞者名号，也算是实至名归。南宫霏虽然有些不甘心，但是也不得不承认《丝路花雨》比《赤焰骄阳》在舞蹈设计上更多了一重情节性，这也为表演增添更多的趣味性。