
    端煜麟十分欣赏句丽别出心裁的表演，也同样认可曼舞司的成绩，尤其南宫霏的表现可谓首屈一指，觉得大瀚虽败犹荣。端煜麟很高兴，决定厚赏参赛的舞者。方达按着皇帝的意思宣读行赏名单：“圣上有旨，赏各参赛歌舞团队黄金百两、绫罗绸缎二十匹、累丝珠钗二十支、宝蓝点翠珠钗十支、烧蓝镶金花细二十枚、红翡翠滴珠耳环十对；另赏《丝路花雨》的表演者每人空雕花蒂芙蓉玉环一副、白银缠丝双扣镯一双；赏曼舞司南宫霏蓝白琉璃珠镶嵌金腕轮一个、碧翠滕花玉佩一枚、云丝广绫舞衣一套。钦此！”读罢将记录了赏赐明细的圣旨交给了白悠函，宴会结束后白悠函会按旨发赏。

    “奴婢谢主隆恩！”歌舞伎们不胜欣喜跪谢皇恩。

    “表演已毕，句丽的歌舞伎和乐师为何还一直遮面？快摘下面具让大家看看你们的真面目。”端煜麟也好奇这些女子为何不以真面目示人。

    几名女孩你看看我、我看看你，谁都不敢违抗皇命，于是摘下面具。这一露面不要紧，女孩们的青春靓丽比她们的表演更令人心旷神怡！甚至有好色的宗室子弟打起向句丽使团讨要这些女子的主意。

    面对从四面八方投来的种种目光，小女子们不由得心惊胆战，齐齐用余光瞥向李允熙的坐席。果不其然，李允熙正脸色难看地一边狠睇着她们一边灌着酒。

    端煜麟亦是被这些女孩的容貌惊艳到了，尤以碧琅纤细妩媚楚楚动人；穿着鲜艳的海棠和新橙站在一块儿也是分外妖娆，好一对并蒂娇姝！只可惜现在她们年纪尚小，若是再过上两年必定是风华绝代的大美人。

    端煜麟与座下的靖王谈笑道：“六弟你看，这些个句丽佳人可还入得了眼？”

    端禹华有些奇怪皇帝为何突然问他，但还是坦诚回答道：“皇兄问臣弟算是问错人了，您应该问问七弟，他一向比臣弟更懂风月。”他将话题引向端禹樊。

    “臣弟以为，这些女子戴上面具起舞实属明智，否则以她们的美貌怕是无人认真观赏歌舞，注意力都被她们的人吸引去了。”比起外貌端禹樊更欣赏她们的技艺。

    “你们看看朕这个七弟，真不知道该说他太过痴迷艺术，还是太清心寡欲了！”端禹樊今年也已经二十五岁了，却依然没有要成家的意思。

    “七哥自然是醉心于艺术，因此看问题的视角也比旁人独到。”端禹瑞替端禹樊解释。

    “小九！朕忘了你也到了可以谈论风月的年纪了。那你说说看，这几名女子可得你心？”

    “回皇兄的话，臣弟的心小得很，装不下这么些美人，唯愿得一心人白首不离耳。”端禹瑞对皇帝说着话，目光却不住飘向萨穆尔的方向。

    “哦？听九弟的话，是有了钦慕的女子了？”端煜麟想起之前金虬说过的宁王和雪国公主的事，心里约莫有数了。

    果然，端禹瑞离席出列跪于殿前请求道：“什么都瞒不过皇兄。臣弟的确有了非卿不娶之人，还望皇兄赐婚成全！”端禹瑞深深拜倒在地，端煜麟一时间沉默不应，他便也不起身。

    见皇帝久久不语，端禹瑞也一直拘着礼，萨穆尔心急如焚。索性不顾哥哥们的阻拦跑到殿前跪在端禹瑞身边，高声恳求道：“宁王是臣女思慕的君子，臣女也是宁王钟情的女子，我们彼此真心相爱，求陛下成全！”萨穆尔陪着爱人一起俯身贴地大拜。

    端煜麟心里的确略有不悦，但是雪国公主一介女流在大庭广众不顾声誉地请求赐婚，他总不能叫她难堪、叫雪国难堪，于是挂上宽和的笑容道：“公主和宁王都起来吧。雪国公主和我大瀚亲王乃天作之合，朕赞成还来不及，又怎会不答应？”端煜麟见二人相互搀扶着起身后，转而对赫连律昂说：“赫连王子，朕要替自家的弟弟求娶贵国公主，不知你这个做兄长的意下如何啊？”

    “圣上美意，臣岂有拒绝之理？更何况舍妹与宁王殿下是两情相悦，圣上肯成人之美，臣与雪国皆感激不尽！”赫连律昂、律之、祁连等一众雪国重臣跪谢天恩。

    端煜麟知道此事已是势在必行了，于是宣布册封赫连萨穆尔为宁王正妃。端禹瑞和萨穆尔也欣喜地再次谢恩，至此皆大欢喜。

    端煜麟先后册封句丽和月国的公主为大瀚嫔御，现在又有雪国公主与大瀚亲王联姻。为了庆贺大瀚与各国结下秦晋之好，端煜麟当下决定趁此中秋佳节，今晚就在乾坤殿设宴欢饮、赏月。端煜麟还同邀今天参赛的各国歌舞团在晚宴中继续献艺。

    晚宴之前，各国的歌舞团被暂时安排在了曼舞司和宫乐局里休息。雪国、月国、句丽、东瀛四国同在曼舞司为晚宴献艺做准备。

    血鸳、血鸯姐妹才到曼舞司不一会儿，就被慕名而来的慕梅请去宸栖宫给六皇子瞧病。剩下的人在用过午膳修整后开始商量晚上要表演的节目。

    其他三个国家的歌舞伎们陆续开始排练各自的拿手节目了，只有事先早有准备的曼舞司舞伎不慌不忙、按部就班地准备着。南宫霏则静静地坐在一旁思考着什么。

    “南宫姐姐，晚上的宴会咱们一定要拿出看家的本事来，不能再被句丽的小妖精们！”红漾悄声在南宫霏耳边说道，可是南宫霏的思绪早不知道飞到何处去了，一个字也没听进去。

    “什么？我突然想起有件事要办，要出去一下，你们先练着，我去去就回！”然后便不由分说地跑了出去。

    “诶？你干什么去这么着急啊？”羽艳在她身后呼喊也没得到她的答复。

    “南宫姐姐不会因为输了比赛受刺激了吧？”红漾有些担心。

    “又是‘小妖精’又是南宫姐姐的，你操心的到不少。还是管好你自己的事吧，晚上的表演若是演砸了，看白掌舞不骂死你！”胭脂敲了一下红漾的额头，红漾噘着嘴表示不服气，长缨打断了二人的吵闹拉着她们开始排练。

    另一边的句丽“妖精”们也在笑闹中熟悉着晚上要表演的舞蹈，正是当初胭脂无意中见过的《簪花陌上》。

    “咱们既然是跳瀚舞《簪花陌上》，那也得穿上瀚服才恰当！”豆蔻很喜欢大瀚的衣裙，无论是款式还是材质，瀚服都比句丽服装更丰富多彩。

    “已经跟司制房的汪司制沟通好了，桑葚已经去取了。”碧琅安抚豆蔻，叫她无需担心。

    “碧琅穿碧色的衣服最好看；海棠长得美穿什么都适合；早杏也不用反串了。大家都可以穿上漂亮的裙子跳舞了，我好高兴呢！”新橙和豆蔻一样，都是只有十三、四岁的小女孩，为了一件漂亮裙子都能兴奋好久。

    “你呀，真是个小孩子！”海棠点了点新橙的鼻尖宠溺道。海棠虽然也还不满十六岁，但却是这群女孩子里最成熟的一个。

    “还说新橙呢，你自己不也是才及笄，弄得自己一副少年老成的样子，连我这个做姐姐的都看不下去了！”早杏比海棠虚长一岁，今年刚满十七，但是性子却反而不如海棠沉稳。

    “咱们还是先练习吧，你们看铃兰姐和莓果都等了老半天了。等会儿衣服来了再讨论。”碧琅的建议中肯，大家都照做不提。

    句丽这边嬉笑热闹，东瀛的那一隅却是静谧沉稳。

    津子平常的状态可跟她唱歌时大不一样，唱歌时的她情感充沛、精神饱满，而常态下的津子总是安安静静地不怎么说话。就如此刻一样，津子坐在角落的杌子上静静地凝视着那群活泼的句丽少女，表情也不似表演时丰富。

    “津子，你怎么又是一副呆呆木木的样子了？你这个样子观众们可不会喜欢，大家都只欣赏像她们那样的……”莎耶子抬手用扇子指了指津子看着的方向。

    “大家不过是‘欣赏’美貌罢了。若都是貌若无盐，任她们舞得再美、歌得再动听又有谁稀罕？都是些庸俗肤浅之辈……”津子冷冷地回答道。

    莎耶子掩嘴一笑，环住津子的肩膀在她耳边低声细语：“津子的意思是……大瀚的皇帝也是凡夫俗子咯？”谁看不出端煜麟对那几名句丽娇姝很感兴趣，估计过了今晚，这些个异族少女都将归为大瀚宫廷所有。

    津子拂开莎耶子在她脸上乱划的羽扇，正色道：“事实如此。”

    “那你还不赶紧收起你的臭脸，好好笑给皇帝看？否则想顺利留在这皇宫可不是件容易的事！”莎耶子用扇子在津子头上敲了一记，提醒她打起精神来。

    “那也只需等到晚上在皇帝面前笑，成天像你这样端着，我累。”说完便起身头也不回地离开了练舞厅。莎耶子看着津子远去的背影，渐渐收起脸上的笑容。