
    离席而出的几人里自然少不了一日不见便食不知味的有情人。

    李婀姒与端禹华不约而同地来到了二人初次相遇的昕雪湖，正是两年前的中秋节他们在此相识，而两年后的今天他们已然相知相恋。他们的相识是个美丽的意外，他们的相爱更是个甜蜜的错误。

    昕雪湖是夜游散步的好去处，夏秋季节时常有宫人来此消暑解闷。虽然大部分人都在乾坤殿宴饮，但也难免有人中途外出醒酒行至此处，因此二人不敢太过亲近，隔着五、六人的距离一个凭风而立、一个倚石端坐。

    “秋风清，秋月明，秋叶聚还散，寒鸦栖复惊。相亲相见知何日，此时此夜难为情。[ 李白《秋风词》]”端禹华忽然兴之所至，有感而发地诵出词的上半阕。

    “入我相思门，知我相思苦。长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。早知如此绊人心，何如当初莫相识。[ 同上]”李婀姒信手拈来下半阕，她目光炯炯面朝端禹华的方向接着问道：“禹华是后悔当初与妾相识了吗？”

    “纵有万般艰辛，吾亦不悔！”端禹华给了她一个坚定的眼神，李婀姒顷刻笑靥如花。

    李婀姒突然想起了另外一件重要的事：“对了，李长史的事查清楚了吗？不是说劫案与一个江湖组织有关么，为何还不能洗清李大人的嫌疑？身怀六甲的恬嫔因为她父兄的困境日夜忧思，人眼看着消瘦下去了，我很怕再这样下去会损伤她和宝宝的健康。禹华，你有没有办法帮帮李长史？”前今天她去看李姝恬，怀孕七个月的堂妹除了腹部高高隆起整个人瘦得比平常还清减几分，着实令她担心。李姝恬话语间满是对父亲的担忧，却不向婀姒提出任何请求，姝恬的懂事让她心疼，所以她决定向靖王求助。

    “李康是本王王府的长史，本王怎么会袖手旁观？我不止一次向皇兄求情，可却适得其反，李康没被赦免不说还险些连累了李书凡。皇兄多疑，我若是逼得急了，他怕是连我都要怀疑了。皇上看在恬嫔有孕的份上对李康已经是格外开恩了，两个月前流放的通政使司副使柳大人刚到发配地就得了重病故去了……”连端禹华也不禁为柳家全惋惜，柳大人是个好官，死于朋党之争实在不值。

    “那就一点办法都没有了吗？要不……我去求求皇上？”李婀姒病急乱投医，忘了后宫不得干政的大忌。

    “万万不可！此时你和恬嫔都不要插手，我会继续想办法的。你回去告诉恬嫔，且让她静心养胎平安产下皇嗣，或许皇上会看在孩子的面子上宽恕李大人。”端禹华情不自禁地走到李婀姒身边，紧紧握住她的手以示安慰。

    子墨就在昕雪湖的一侧远远地看着李婀姒和靖王，自从她发现了李婀姒和靖王的关系之后，每次都被派来做这种望风放哨的差事。

    “小子墨，别光顾着你的新主子，好歹也看看你的旧主啊……”秦殇神不知鬼不觉地站到子墨身后附在她耳边悄声说道，吓得子墨差点惊叫出声。秦殇用手捂住她的嘴命她噤声：“嘘——入宫两年差事不见办妥，警觉性倒是退步了。”

    子墨掰开秦殇的手，跟着他走得更远些才可怜兮兮地求饶道：“殇哥哥，子墨错了。”子墨与驸马府其他侍女不同，她与秦殇出了主仆之谊更多了一层兄妹之情。子墨是被扔在秦府大门口的弃婴，后来被秦府管家收养，也算是秦殇看着长大的，感情自然与旁人不同。私下里只有他们二人的时候，子墨有时会亲密地称他为“哥哥”而不是“主子”。

    “撒娇也没用！交待你的事都当耳旁风了？要不是我今天亲眼所见，还真不敢相信皇帝最爱的女人和他的兄弟不清不楚。”秦殇今天收获颇丰，居然窥破了庄妃和靖王的私情。

    “是子笑告诉您的？她答应我先不说的！”子墨以为是子笑出卖了她和庄妃。

    “原来子笑也早就知道了……”好个子笑，居然敢帮着子墨一起瞒她。

    “不是子笑？殇哥哥，求您别怪子笑，要怪就怪我吧！都是我的错，是我不忍心……”她实在不忍心告发李婀姒，两年的相处她与李婀姒之间已经产生了相互信任的感情。李婀姒一直以来的苦闷她都看在眼里，好不容易得到真正的爱情滋润，子墨不想再破灭她的希望。更何况李婀姒爱上靖王，已经背叛了皇帝，是对皇帝最大的伤害了！没必要再伤害无辜的人了。子墨将心里的真实想法告诉了秦殇，希望秦殇能放过这对苦命鸳鸯。

    “我的小子墨还是太善良了，也许当初就不该送你进宫。”秦殇拍了拍子墨的头顶，沉思了一阵道：“我可以不告发庄妃，我甚至不需要你再配合子笑搅乱后宫。只要……”秦殇神秘一笑，贴在子墨耳边说完了后面的话。

    “我不能！我怎能骗他？”子墨震惊地推开秦殇，用难以置信地眼神看着他。

    “你不是一直在骗么？别忘了你自己的身份。好好考虑一下吧。”秦殇弹了一下子墨的脸蛋，转身欲走。

    “殇哥哥！您……究竟想要什么？我越来越觉得哥哥的目的不仅仅是简单地要破坏后宫的安宁。辽海的死……跟您有关吧？您……动用了鬼门的力量？”子墨断断续续地将她的猜测说了出来。

    “呵，看来那傻小子和他哥哥查出来不少东西啊！真是不能小觑……”秦殇并没有回头，只是背对着子墨冷冷命令道：“我刚才的提议你自己看着办，我不逼你。以后，后宫的事你也不用插手了，我会全权交给子笑的，你就安稳地等着年满出宫吧。”说完便大步流星地走开了。

    子墨呆呆地立在原地良久，不知是该庆幸还是难过。她终于不用再纠缠在后宫这个漩涡之中了，可是她真的能抽得了身吗？秦殇的目的不止是让皇帝后院不宁，子墨隐隐觉得他有着更大的野心。然而，她从此大概失去了秦殇的信任，他也不会告诉她他以后的计划了，她也许……被驸马府抛弃了吧？

    子墨一味沉浸在失去重要之人信任的哀伤中，却从没有想过秦殇狠心将她剔出计划之外又何尝不是为了保护她、成全她的良善？

    子墨正想回去昕雪湖，却被一双黑手蒙住了双眼，不用猜也知道是仙渊绍这个“魔王”。

    “别玩了，我知道是你。”此时的子墨实在没有玩闹的心情。

    “诶？一下子就被你识破了，真没劲！”仙渊绍讪讪放下覆在子墨脸上的手，转而拉起她的手就要走，子墨自然不肯。

    “你要拉我去哪儿啊？我还要去寻庄妃娘娘呢！”她现在可不能丢下李婀姒一个人，自己到处乱跑。

    “你这丫头，不但把我的话当耳旁风而且自己的记性也不好！你忘啦，上次跟你说过的今天会把我的两个妹妹带来给你看看啊。”仙渊绍作势敲了敲子墨的脑壳儿。

    “哦！你不说我真的忘了，抱歉啊！这样吧，你去把你的妹妹们接到昕雪湖吧？我在那里等你们。”二人约定好后各自行动，子墨要提前赶回昕雪湖给李婀姒报信，出来的时间不短了，得让她赶紧回乾坤殿去。

    等仙渊绍带着两个蹦蹦跳跳的小女孩到达昕雪湖的时候，李婀姒和靖王早已在子墨的提醒下各自回到宴席中了。

    “来，小爷给你隆重地介绍一下，这个穿水红色衣服的是我三妹石榴，这个粉红色衣服的是幺妹樱桃。怎么样，可爱吧？”仙渊绍将两个小人儿推倒子墨跟前，献宝一样地炫耀着。

    “子墨姐姐好！”两个粉妆玉琢的小娃娃齐声问好，彬彬有礼的模样真是可爱得不得了。年龄仅相差一岁的石榴和樱桃穿着同款异色的彩绣镶花软绢灯笼裙，看上去就和双胞胎无异。

    “你们好！真乖，告诉姐姐你们今年多大了？”

    “我九岁了，樱桃八岁。”石榴鬼灵精怪地看了看仙渊绍，又补充了一句：“我二哥哥二十四了，还没成亲！”子墨被她的童言无忌逗得捧腹大笑，仙渊绍则窘得红了脸，他抱起石榴与她耳语了几句，石榴一副恍然大悟的样子。仙渊绍放下石榴，石榴又跟樱桃咬耳朵交流着信息，然后两个小家伙贼兮兮地盯着子墨笑。

    “仙渊绍，你跟她们说什么了？”子墨揪住渊绍垂在胸前的一缕乱发使劲儿拉了拉，恶狠狠地质问道。

    “那你问她们呗！”仙渊绍吹了声口哨故弄玄虚。

    子墨白了他一眼，蹲在小姐妹俩面前问她们刚刚哥哥跟石榴说了什么？小樱桃倒是个心直口快的孩子，直言不讳道：“二哥说姐姐早晚要做我们的嫂子！”

    “听他胡说！你们二哥就是爱吹牛皮！”子墨宠溺地捏捏樱桃的脸蛋，转头狠狠瞪了一眼胡说八道的仙渊绍。

    “对对对！二哥总是吹牛说他的武功比爹爹和大哥都好，还说自己很快就能当上大将军！”石榴也一旁唯恐不乱地揭自家哥哥的底，气得仙渊绍直骂妹妹胳膊肘往外扭。石榴不服气地反驳道：“二哥此言差矣！二哥不是说子墨姐姐将来要做我们的嫂嫂了么？那我们帮着嫂嫂也不算帮外人吧？”别看石榴年纪小，却长了一颗七窍玲珑心。

    “好你个……”仙渊绍刚欲教训妹妹，可是一听这话里的意思不正是他所希望的么？于是立马换上笑脸称赞道：“孺子可教也！”

    看着一大两小笑得一脸狡黠，子墨突然觉得自己才是被套进去的那个，也只能无奈地笑笑。子墨又带着两个小家伙到昕雪湖附近的两个园子转了转，以离席时间已久为由建议大家回去。石榴和樱桃显然意犹未尽，但是碍于在皇宫里不敢放肆，也只能顺从地跟着渊绍先回家去了。临走之前姐妹俩还依依不舍地跟子墨约定，以后一定要再来陪她们玩，子墨自是应下不提。