
    就在子墨与仙家兄妹快乐玩耍的时候，乾坤殿内发生一件令人措手不及的“喜事”。

    回到乾坤殿的端禹华险些错过了南宫霏特意为他准备的独舞。端禹华坐回位置上的时候南宫霏的舞蹈刚进行了一半，这让一直心急如焚的南宫霏放下心来，这段精心准备的舞蹈怎能少得了他这个最重要的观众呢？

    南宫霏踏着热情的舞步渐渐靠近端禹华的位置，眉目中满是对靖王的倾慕之情。南宫霏一个转身抛袖，一条金色的披帛直冲靖王的桌上飘去，待披帛收回之后桌上留下一朵红莲花。而此时南宫霏随着曲调唱起了情意绵绵的《西洲曲》：

    “ 忆梅下西洲，折梅寄江北。单衫杏子红，双鬓鸦雏色。

    西洲在何处? 两桨桥头渡。日暮伯劳飞，风吹乌桕树。

    树下即门前，门中露翠钿。开门郎不至，出门采红莲。

    采莲南塘秋，莲花过人头。低头弄莲子，莲子青如水。

    置莲怀袖中，莲心彻底红。忆郎郎不至，仰首望飞鸿。

    鸿飞满西洲，望郎上青楼。楼高望不见，尽日栏杆头。

    栏杆十二曲，垂手明如玉。卷帘天自高，海水摇空绿。

    海水梦悠悠，君愁我亦愁。南风知我意，吹梦到西洲。”

    一曲终了，南宫霏收势过猛不小心扯断了一串装饰在裙子上的琥珀珠，珠子骨碌碌散落一地。南宫霏已经顾不得脚下，一抬脚就踩上了几颗琥珀珠，她重心不稳脚下打滑，迎面就向端禹华的席位扑了过去。眼看着她整个人就要撞翻在桌案上，幸亏端禹华眼疾手快地跳至桌前扶了一把，二人险险稳住了平衡。一块碧翠滕花玉佩顺着靖王的袖口滑落而出，掉在地上。

    “奴婢该死！冲撞了王爷，惊扰了各位贵客，请皇上降罪！”南宫霏从端禹华怀中挣脱，跪倒皇帝面前请罪。

    端煜麟并没理会她，只是指了指靖王脚下遗落的玉佩道：“老六你掉的东西，朕怎么觉得这么眼熟啊？捡起来给朕瞧瞧。”方达迅速跑到靖王身边将玉佩捡起呈给皇上，端煜麟仔细看了看，若有所思地笑了：“哈哈，好个老六，深藏不露啊！这块碧翠滕花玉佩不正是白天朕赏赐给南宫的么？怎么这会儿却在你手中了啊？”

    “皇兄，臣……”皇帝一摆手打断了靖王的解释。

    “朕明白。南宫刚刚唱的是《西洲曲》，又将红莲之心献于你，而你贴身收着南宫的玉佩……如果朕没看错的话，乐师弹奏的锦瑟正是你母妃的陪嫁名琴。你既然肯献出此琴为南宫伴奏，可见你二人情谊颇深，还想瞒着朕吗？呵呵……”端煜麟还奇怪，他这个皇弟丧妻多年却不肯再娶，原来是早有心仪之人。

    “皇上！臣弟与南宫姑娘……”端禹华正欲再次分辨，又被突然发言的南宫霏挡了回去。

    “求皇上别怪王爷，一切都是奴婢的错，是奴婢非要借王爷的锦瑟！也是奴婢将玉佩硬塞给王爷的……”说着还故作羞涩地看了靖王一眼，靖王则被这不明其意的眼神惊了一下。

    “他若不是出于自愿，谁能逼他？你不必替他辩解。朕既已知你们的心意，断不会不予成全，你可愿意跟了靖王？”端煜麟当下便决定了靖王和南宫霏的终身。

    “皇兄不可！臣弟并无意娶南宫姑娘为妻，还请皇兄收回成命！”抢在南宫霏回答之前端禹华也跪于大殿中央，恳求皇帝收回赐婚的旨意。

    “奴婢也恳请皇上收回成命！奴婢虽然心慕王爷，但是奴婢也自知身份低微配不上王爷。所以奴婢不敢奢望成为靖王妻妾，只求留在王爷身边做一名粗使婢女就心满意足了……”南宫霏一边陈明心意，一边哀戚又深情地望着靖王流泪。

    端煜麟一看这架势，哪里还能不成全这段“情深似海”的情缘？于是大手一挥制止了所有的反对声音：“南宫既然不求名分，那朕便将她赐予你做侍妾，这样也不算委屈。这事就这么定了！”

    事已成定局，多说无益。靖王和南宫霏领旨谢恩，只是二人怀着的却是截然不同的心情。同时，一直坐在席间看着这出“好戏”的李婀姒手掌紧紧攥起，护甲刺破掌心也浑然不觉。

    八月廿二黄道吉日，天降之喜。

    南宫霏终于得偿所愿地嫁给了心上人，由于只是娶侍妾，靖王府并没有大肆操办，只是派了轿子接了南宫霏入府。

    王府里也没有设喜堂和新房，南宫霏被安排住进了一个清静的独立小院——霏烟院。

    霏烟院距离靖王的主院和书房都甚远，如果不特意绕去主院，分居于两处的人怕是很难见面。当侍女绵意引着南宫霏来到霏烟院门口时，南宫霏心里涌起一阵悲伤。把她推得这么远，是真的这么讨厌她吗？

    “南宫姑娘，我们到了。您看，这‘霏烟院’的名字是王爷特意吩咐改的。原来这个飞烟院是飞翔的‘飞’，因着姑娘的闺名与之同音，王爷便命下人将‘飞’改成‘霏’了，可见王爷看重姑娘！”绵意见南宫霏情绪略低，故意说这些让她高兴。

    “是么。王爷有心了。”即便绵意极力想哄她开心，可惜南宫霏的心情就是好不起来。

    “姑娘，那咱们进屋吧！”绵意快走几步为南宫霏打开了卧室的门，请她先进去。

    “这院子倒也别致。”

    “那可不！咱们王府的一砖一瓦、一草一木皆是王爷的心血，哪有不别致的呢？姑娘闲时不妨在府内多走动走动，咱们王府里的美景多着呢！”绵意放下东西，便竹筒倒豆子般地说个不停。

    “对了绵意，王爷现在在哪？什么时候回来？”她到了有一段时间了，也不见靖王出现，她猜想他大概不在府中。

    “王爷去了骠骑将军府上，说是有事相商，可能会回得晚些。王爷吩咐了，说让姑娘自行用膳安寝，不必等他。”绵意向南宫霏传达王爷的意思。

    “不。我会等……一直等到他回来！”南宫霏似在说服绵意更是像要说服自己。绵意也不好说什么，福了福身退下了。

    南宫霏倚靠这窗棱，神色哀伤地望着未知的远处，自言自语道：“我在后宫这么多年，最不惧怕的就是等待。宫里最难熬的日子我都挺过来了，现在我来到了你的身边，我不信会比那时候更苦！”南宫霏重重阖上窗户，将满眼的萧瑟秋景隔绝在外。

    南宫霏就这样静静坐在桌边等着靖王回府，就在她被漫无边际的冷寂所吞没之时，麟趾宫的偏殿里莹姬平安产下一名女婴。而刚从将军府出来却又不愿回家的端禹华正巧接着这个由头，趁宫门落钥之前进了皇宫。今晚他可以在墨韵斋暂避一时了。

    与靖王府的冷清不同，今晚的麟趾宫势必是一个欢庆之夜。

    刚刚生产完的琥珀力竭昏睡，太子妃亲自守在一旁照顾。一直等到琥珀睡熟，夏蕴惜才轻轻退出产房。在产房外等候多时的太子抱着新生的女儿静静地微笑着，见夏蕴惜出来便走过去将孩子抱给她看。

    “你看她，长得多像琥珀，简直跟她小时候一模一样。”虽然没有了初为人父的惊喜和激动，但端璎庭对这个女儿的到来还是很欢迎的。

    “太子哪里就见过莹姬妹妹这么小时候的模样了？高兴得糊涂了？”夏蕴惜掩唇偷笑。

    “我初见琥珀时她虽然已经七岁了，但是也不难想象她婴孩时期的样貌。肯定就和这个小娃娃一个样儿。”端璎庭用手指戳了戳女儿的小脸儿。

    夏蕴惜打开太子的手，埋怨道：“新生儿娇嫩，你别戳疼了孩子！”夏蕴惜转手将孩子交给乳母抱了下去。

    “呵，你倒是比我还疼她？蕴惜，你对琥珀和她的孩子都这样好，难道你就一丁点都不吃醋？”他与琥珀是自小的情谊，有时候难免与琥珀更亲近一些，他就不信夏蕴惜就一丝嫉妒之心都没有。

    “有一点。就是当你们在一起谈论儿时趣事的时候，臣妾插不上嘴。臣妾很羡慕太子与妹妹青梅竹马，有那么多我不知道的美好回忆……”夏蕴惜语气中带了一丝丝的落寞，但是很快便散了。

    端璎庭将夏蕴惜拥入怀中温言道：“傻瓜，我与琥珀相识的早那也是没办法的事。可我不是也遇见你了么？虽然我们成婚不过短短两年，却也有了不少的甜蜜回忆不是么？今后咱们还会创造更多的回忆。蕴惜，能娶到你是我这辈子最大的福分，我定不负你！”

    “瞧你，怎么突然比女子还多愁善感了？”夏蕴惜含笑抚摸夫君的脸。

    “你既如此大度，那我明天便向父皇提请晋莹姬为良娣，你看如何？”端璎庭故意刺激妻子，想看她究竟作何反应。

    “这不都是早就说好了的么？臣妾自然没有异议。照臣妾的意思，若能一举封为侧妃那才最好呢！”如果琥珀生的是男孩，说不定真的可以。

    “得妻如此，夫复何求啊！”端璎庭没想到夏蕴惜当真贤惠至此！

    “太子少恭维臣妾了！你快去陪着莹姬和孩子吧，我要回去陪我的茂麒了。”夏蕴惜行礼欲别，却被丈夫牵住了手。

    “琥珀还睡着，我就不打扰她了，等她明天精神好了我再看她。今晚我还是陪你和儿子，不能叫茂麒觉得有了妹妹，父亲就不疼他了。”说完揽着妻子的肩膀一同往她的寝宫去了。

    第二天琥珀醒来了，太子去看她并为女儿起好了名字——端昕。昕，指太阳将要升起之时，取其初新渐荣、越来越好的寓意。琥珀对这个名字也很是满意。