
    又过了两个时辰，绘画比赛终于结束了。小太监们抬着各位参赛选手的作品摆到了枫姿园供众人品评。

    一幅幅妙笔丹青看下来，有的画山水、有的画花鸟、有的画人物……虽然都是上乘佳作，但是画法和内容未免司空见惯，大家都觉得缺少了点新意。众多作品中唯有两幅画让人眼前一亮，一幅是以大家闻所未闻的颜料、画法画出的见所未见的风景——西洋油画；一幅是只画了一块石、半片水的残景水墨画。

    “咦？这两幅画好特别！这幅画里的房子高高尖尖的，像是被拉长了脖子；至于这一幅……明显还没画完嘛！”瑞怡公主端祥童言无忌。

    “瑞怡，别乱说。到母后这儿来。”凤舞招招手，端祥就蹦蹦哒哒地跑到母亲身边。

    “这位可爱的公主好眼力，我画的是我们国家的皇室建筑——城堡。我们的城堡跟贵国的宫殿结构有很大区别，视觉上的确如公主所说，像是将普通的房子拉高了。”西洋画家兰波是个只有十七岁的活泼少女，她从五岁开始学画油画，至今已经有了十二年的画龄了。兰波还曾在七岁的时候随父亲到大瀚呆过两年，因此一般的瀚话她都会说。

    然而比起兰波的画，女子们对她的洋装和发色更感兴趣。

    “你的头发为什么是粉红色的？你的裙子为什么如此怪异？”端祥上前问道，还大胆地扯了扯兰波的裙角。

    “我们国家发明出一种神奇的染发剂，可以把头发染成任意你想要的颜色！我的头发也是用了染发剂。至于我的裙子，是我们国家很常见的服装，公主喜欢我可以送给您一套。”兰波身上的蓝白色蕾丝洋装很是吸引眼球。

    “好啊好啊！不许骗我。”端祥已经到了开始爱臭美的年纪了。

    “那这一幅又是何人所作啊？”姗姗来迟的端煜麟一眼便注意到了那幅画了一半的作品。

    “回皇上，是老臣。”果不其然，享负盛名的国画大师兼如意馆的馆吏王宰出列。

    “王大人，三个时辰你就画了一块石头半汪水？这样未完成的作品恐怕没有参选的资格了吧？”端煜麟质疑道。

    “陛下此言差矣！区区三个时辰如何能作出真正完美的画作？老臣对一块石头尚且吹毛求疵，又怎能在这么短的时间内完成一幅满意的作品？老臣若是画一幅好画没个三五月怕是不成的，因此三个时辰画出这些已经是尽吾所能了。如果皇上认为老臣失去了资格，老臣也绝无半点怨言。”王宰在绘画方面可谓是个完美主义者，对一草一木都精益求精。

    “哈哈，好你个老匹夫！朕这便宣布撤销你的参评资格，不过你这残景的确精妙。来人，笔墨伺候！”方达赶紧递上笔墨，端煜麟大笔一挥开始在王宰的画上题词：

    十日画一水，五日画一石。

    能事不受相促迫，王宰始肯留真迹。

    壮哉昆仑方壶图，挂君高堂之素壁。

    巴陵洞庭日本东，赤岸水与银河通，中有运气随飞龙。

    舟人渔子入浦溆，山木尽亚洪涛风。

    尤工远逝古莫比，咫尺应须论万里。

    焉得并州快剪刀，剪取吴淞半江水。[ 这里借用了唐·杜甫的《戏提王宰画山水图歌》。文中的王宰是虚构的，非杜诗中的王宰。]

    写完之后端煜麟将笔一搁，指着画对王宰道：“王宰，朕命你三个月内画出朕所提词句中的景致来。如若不能让朕满意，朕便让你提前告老还乡！”说完一阵大笑。

    “老臣定不负圣望！”王宰一本正经地接旨，也跟着笑了。

    绘画比赛最终以远道而来的西洋画家得胜结束，晚上乾坤殿里又是一场声势浩大的宴会。至此，本届的万朝会也圆满落幕了。

    九月初九重阳节这天，皇宫举办了大型的欢送会。被留在大瀚联姻的公主与亲人们依依惜别，而“贼心不死”的各国王子也借着最后的机会向皇帝暗示意欲求娶沁心公主，只可惜端煜麟都视而不见听而不闻。

    其实端煜麟何尝不想将公主嫁与这些王子以巩固相互间的关系？可惜公主只有一个，嫁给一方对另一方就有失偏颇，若因此引发了各国之间的龃龉反而不美。还有一个更重要的原因就是太后愿与公主母女分离，太后只有这么一个女儿，如何舍得她远嫁异国永无归乡之日？

    然而月国的王储金虬却不肯善罢甘休，他要抓住这最后的机会奋力一搏！于是在酒热正酣之时再次提起求亲之事：“启禀陛下，臣下仰慕大瀚公主已久，月国愿以万金之数为聘求娶！还望陛下成全。这也是父王的愿望，父王还说如若陛下应允，月国还愿为大瀚培育良驹。”月国虽然矿藏丰富，但是其他自然资源匮乏，生活物资主要依靠从大瀚进口。如果能成为唯一一个尚大瀚公主的国家，相信在今后的贸易往来上，大瀚就会看在这层姻亲关系上大开方便之门。而月国付出的代价不过是他们最富有黄金和宝马，何乐而不为呢？

    此话一出，有人惊讶有人鄙夷。惊讶的是金虬的胆大鲁莽，鄙夷的则是堂堂一国王储说出的话竟然也是满满的铜臭味儿！

    “呵！金虬王储说笑了，万金我们雪国就给不起么？如果光靠钱财就能尚得公主了，未免太贬低公主的尊贵身份了，也太小看我们这些王子了！”赫连律之不顾长兄阻拦，上前诚请道：“陛下，小臣也愿意出同样的聘资并允以千年红雪参一株，诚意求娶公主！”雪国的千年红雪参乃稀世珍宝，据说有起死回生之能效，当世仅存三株唯雪国皇室所有。

    “你！”金虬被赫连律之这个半路杀出的程咬金给堵噎得不轻，全无反驳之力。

    “朕很感谢你们对公主的厚爱。联姻是国事，可毕竟也是公主的终身大事。儿女的婚事向来是父母之命媒妁之言，太后尚健在，朕不好替公主做这个主啊！”

    “那臣便亲自去永寿宫请求太后的同意！”金虬算是豁出去了。听见金虬如此厚颜无耻的请求，赫连律之也拼了，同跪同求。

    “两位王子这是在为难朕啊！”端煜麟习惯性地眯起狭长的眸子，一时间倒有些左右为难。

    “臣心意已决！”金虬、赫连律之异口同声道。

    场下看好戏的人不在少数，其中最轻松潇洒的要数东瀛王子藤原川仁了。他一边自斟自饮，一边瞧着对面赫连律昂对弟弟的冷眼旁观和国师祁连隐忍的怒气。

    “王兄，你怎么不一同求娶公主？”藤原椿好奇地问他。

    “你已经是大瀚的椿嫔了，为兄还何苦与他们争破头皮呢？”藤原川仁对妹妹神秘一笑。

    “椿嫔又如何？皇帝还没提移宫之事，妹妹现在还与那些西洋人共处一宇呢！”李允熙和金蝉都是一册封立马就赐居移宫了，只有她还住在梦馨小筑里。

    “妹妹别急，兴许是忙得顾不上了，该是你的总会来的。你与洁嫔平起平坐，皇帝没道理厚此薄彼，放心。”藤原川仁安慰似的拍了拍妹妹的手背，眼睛却一刻未错过对面雪国的动态。

    “大皇子，三皇子他怎敢越俎代庖？这求娶公主的事本是国主交给您的任务啊！况且三皇子这样做也于礼不合啊！”祁连暗恨这个三皇子心机深重。

    “哼，越俎代庖又如何？他想取代我也不是一天两天了。我没完成的任务他却完成了，你说届时父王会作何反应？”父王当然会对赫连律之刮目相看，觉得律之比律昂更能干。律之今日所为，不就是打的这个算盘么？赫连律昂一直都知道这个三弟野心勃勃，却没想到为了争权夺势他连面子里子都豁出去了。

    “大皇子，那咱们怎么办？不能让三皇子抢得先机啊！”祁连急得不行，他是赫连律昂的忠实追随者，他最大的愿望就是辅助律昂登上雪国王位。

    “随他闹去，他不嫌丢人我还怕看热闹么？反正最后都是竹篮打水一场空，到时候看他如何跟父王交待！”赫连律昂甩开金纸扇慢慢摇着，一旁的青萍波澜不惊地为他斟酒。祁连见他不慌不乱，知道他心中有数，也只能长叹一声。

    这头端煜麟正为了两位王子的“执着”愁眉不展，不曾想端坐于他身边的凤舞却突然大笑出声：“呵呵……二位王子的一片痴情真是日月可鉴。如若公主不答应，岂非是公主不懂珍惜？但是一女难侍二夫，好歹二位王子也得问问公主的意思啊！”端煜麟震惊地看着凤舞，刚欲开口阻止，藏于衣袖之下的手却被凤舞紧紧按住。凤舞给了他一个稍安勿躁的眼神，转而微笑着对金虬和赫连律之说：“二位王子看这样可行——本宫和陛下先去后殿召来公主，替二位问清楚她究竟属意何人？最后咱们就按照公主的意思办，二位意下如何啊？”

    “那便劳烦皇后娘娘了！”金虬立刻同意。而赫连律之却比他多长了个心眼，质疑道：“如果公主不属意我二人中的任何一个，那怎么办？那我们岂非还是白费功夫？”

    “赫连王子心思倒缜密！本宫既然这样说了，公主的意中人必然是你们中的一个，难不成本宫会诓骗你们不成？”

    “臣不敢！但凭皇后娘娘做主。”这回连赫连律之也词穷了。

    “那就这样决定了，本宫和皇上先行离开一会儿，二位王子请静候佳音吧。”话毕便扶着还如堕雾中的端煜麟起身退至后殿。