
    来到后殿的帝后屏退下人，独留夫妻二人沉默相对。

    端煜麟以掌重击几案率先打破了沉默：“岂有此理！皇后好大的胆子，敢做朕和太后的主了？”

    “皇上息怒，且听臣妾解释。”凤舞深蹲陈愿。

    “好啊，你解释！朕倒要听听你怎么解决这个事！”端煜麟气呼呼地来回踱步。

    凤舞施施然起身，镇静地坐到椅子上幽幽开口道：“皇上不必惊慌，臣妾是答应将公主许配给他们二人其中一个，可是臣妾却没说是哪位公主啊！”

    “大瀚的能婚配的适龄公主唯有沁心一人！难道你想将你自己的女儿远嫁番邦不成？”端祥只有十岁，自然不能婚嫁，除了沁心端煜麟想不出还有第二人选。

    “皇上忘了，锦瑟居的那位眼看着就要二十一岁了，再拖下去就真的成了老姑娘了……”凤舞心中哼笑一声，端起茶盏喝茶来掩饰眼中算计。

    “锦瑟居……你是说……淮安郡主？”端煜麟恍然大悟，朝着凤舞狡黠地笑了。

    “是淮安公主才对。”凤舞同样回以一笑，只有在这样的时刻才能深刻体会到他们真是“天造地设”的一对夫妻。

    “对！朕即刻便封冯锦繁为淮安公主。方达！”端煜麟欲唤来方达立即传旨锦瑟居。

    “皇上且慢！还差一道赐婚的圣旨呢。”

    “那依皇后之见，朕该将淮安许配给哪一位王子呢？”

    “月国王储虽略输文采，但胜在忠义耿直；至于雪国三皇子……这个就有些意思了，他越过长兄下聘也不知道是恣意妄为还是国主授意？如果是他父王的意思还好……若是他擅做主张，那只能说明此子野心不小。”凤舞分析得头头是道，一抬头发现端煜麟正以一种既赞赏又怀疑的目光盯着她，于是她话锋一转：“当然了，相信臣妾所说的这些皇上早就心中有数，想必皇上也有了决断不是么？”

    “朕的皇后真是聪慧得令朕既爱又怕啊……”端煜麟捏住凤舞的下巴细细地端详着她，似乎想重新认识她，又仿佛想要看穿她。

    凤舞不着痕迹地躲开皇帝的钳制，故作娇羞道：“皇上做甚这样盯着臣妾看？直叫臣妾都难为情了！”

    “哈哈……朕的皇后也会不好意思？怪哉，怪哉！不管怎么说，这次皇后立了大功！”端煜麟与凤舞玩笑了几句，随后正色对恭候在一旁的方达道：“听懂朕和皇后的意思了？去宣旨吧。”方达打了个千退下，一路跑着赶去锦瑟居了。

    此时的后殿再次陷入沉默，皇帝一言不发地站在窗前等着方达回来复命。凤舞则靠在椅背上闭目养神，她的思绪不由自主地飘回了八月末的某个午后……

    秋日午后过了太阳最炽烈的时辰，凤舞由妙青陪着到御花园散步。走得累了便坐在石凳上休息，看着开谢了的玉簪花难免心生凄凉，于是便联想到了光景跟这败了的花草差不离的锦瑟居。

    “妙青，本宫想去锦瑟居瞧瞧。”凤舞薅了一把玉簪花的残叶撒落风中，妙青不语，只默默地扶着凤舞往锦瑟居的方向行去。

    到了锦瑟居，听见里面不似以往安静，仿佛有人吵嚷。

    凤舞快步步入锦瑟居，果然看见嚣张跋扈的慕竹与冯锦繁的侍女紫薇在理论着什么，而挽辛正在试图劝阻自己的小主。妙青正要出言警告，却被凤舞拦下，她们就在一旁悄悄地看着。

    “你这个奴婢好大的胆子，本小主怎么就见不得你家主子了？我路过此地，顺便进来拜访郡主，你一个奴婢竟敢阻拦我？”

    “小主恕罪，实在不是奴婢有意阻拦，确实是郡主身体不适，不宜见客。做奴婢的不能替主子遭受病痛，但至少要确保主子安心养病不被打扰，相信竹宝林也能理解。”紫薇愤愤不平道。但是这句话听在慕竹耳朵里怎么都觉得刺耳，这不是存心讽刺她从前也是做奴婢的么？

    “敢讽刺本小主，我看你是活得不耐烦了！你主子也不过是一个没落的前朝遗孤，还真当自己是郡主了？神气什么！”慕竹扬手一个大耳刮子扇在紫薇脸上，紫薇的脸颊顿时肿得老高。挽辛在一旁实在看不下去了，好言相劝自家小主不要胡闹，却被慕竹一把推开。

    “怎么回事！都在吵什么？”妙青得到凤舞授意上前打断了二人的争执。

    “嫔妾（奴婢）参见皇后娘娘。”慕竹、挽辛、紫薇齐齐行礼，慕竹显得有些慌乱。

    “锦瑟居向来清静，谁许你们在这儿大呼小叫的？”凤舞凌厉地看了慕竹一眼。

    慕竹身子一抖，连忙跪倒在地恶人先告状：“启禀娘娘，嫔妾偶然听闻淮安郡主抱恙，今日散步途径附近便特想着顺道来探望一下。没想到这个奴婢如此大胆，非但拦着嫔妾不让嫔妾进去，还出言不逊顶撞嫔妾！嫔妾的一片好心就这样被人践踏了！”她哪里是真心来探病的，不过是学人一样迎高踩低，来这里耍耍威风罢了。

    “皇后娘娘，不是的！奴婢没有！是竹宝林欲硬闯寝宫，奴婢不得已才加以阻拦。实在是郡主说身子不爽不见任何人的！求娘娘明鉴！”紫薇哭着爬到凤舞脚下喊冤。

    “紫薇？是谁来了？”穿着质地普通的赤缎绉纱裙的冯锦繁从寝室门口探出头来，简单的盘髻上除了一对镀金山茶花掩鬓流苏别无他饰。堂堂一国郡主，居然打扮得如此寒酸，叫人看了不免心酸！她看见了凤舞，连忙整理了一下仪态跪迎：“不知皇后娘娘驾临，有失远迎还望恕罪。”

    “郡主平身吧。身体抱恙就别站在风口吹着，紫薇扶你主子回屋去。”听到皇后的命令，紫薇擦干眼泪扶着冯锦繁进去了。

    “皇后……”慕竹还不愿罢休，可惜回应她的是凤舞的一个比刚刚她打紫薇更重的巴掌。

    “贱婢！谁许你来这里撒野的？以为皇上宠爱你就可以为所欲为了么？也不看看自己是个什么身份！”凤舞打了一巴掌尤觉得不够，正想再赏她一个时，妙青轻握住她的手道：“娘娘贵手怎能用来打下人？还是由奴婢代劳吧。”说时迟那时快，妙青抬手便是两个清脆的巴掌狠狠打在慕竹脸上。当初郑氏姐妹没垮台的时候，还是粗使小丫头的慕竹便懂得狗仗人势了，妙青早就看她不顺眼了，如今可算解恨了！凤舞冷眼看着妙青掌慕竹的嘴，打了几下后凤舞令其住手，居高临下睥睨着慕竹冷冷说道：“给本宫滚回你的翡翠阁去，禁足两个月；你的贴身侍女不能劝阻小主胡闹，罚回到丽华殿继续做粗使宫女。本宫将凤梧宫的宫女菱巧赐给你做近侍，看你还敢不敢这么不懂规矩！”说完凤舞便头也不回地离开了，留下被吓惨了的慕竹跪在原地瑟瑟发抖。

    收回思绪，方达也传旨回来了。端煜麟回到前殿宣布结果，凤舞则推说酒醉不适就直接回寝宫了。无论冯锦繁内心愿不愿意接不接受这样的安排，事情都已成定局。凤舞相信嫁给金虬是她能许给冯锦繁的最好的出路了，远嫁总比在这后宫中孤独终老、被人欺凌践踏的好。希望这一次，这位“公主”可以活得有尊严些。

    当晚，方达便来凤梧宫传旨，恢复了凤舞统领六宫之权，贤妃依然行协理之职。凤舞早就料到结果，心情也并无太大起伏。她只是吩咐妙青从库房里找出一顶赤金红宝雁翅冠和一套水红芙蓉绣广绫妆花裙送到锦瑟居以作添妆。

    九月初十清早，各国使团从驿馆集结到皇宫门口向天子告别，准备启程回国。

    昨天还踌躇满志金虬在得知皇帝许给他的是不是沁心公主而是一个名不见经传的淮安公主时，登时震惊得说不出话来。好狡猾的大瀚天子！居然跟他们玩起文字游戏来，用这种偷换概念的伎俩哄他上了好大一个当！木已成舟，他堂堂月国王储断没有出尔反尔的可能，只有打落牙齿和血吞，吃下这个哑巴亏了。

    赫连律之显然也被端煜麟的老奸巨猾给惊呆了，但是震惊之余更多的是庆幸，还好最终皇帝决定把这个不知道从哪儿突然冒出来的淮安公主嫁给金虬，否则他许以雪国至宝换来的将是一个废物，如此他便会彻底失去父皇的信任，那他无疑将陷入万劫不复之地。不过，经此一事他的野心也再也掩藏不住了，从此他就要和王兄赫连律昂展开正面对决了。

    头戴赤金红宝雁翅冠、身着水红芙蓉绣广绫妆花裙的冯锦繁在登车之前最后回望这座她生活了二十年的、金壁辉煌的皇宫。她的故国早已覆灭，本不该有什么留恋，可是不知怎的她就是想再看一眼，也许此生她再无机会回到中原了。冯锦繁手中捧着一盆移栽的木芙蓉，粉红的花朵开得正艳。木芙蓉别名拒霜花，这是她最爱的花，坚强而美丽，也不知道地处戈壁的月国会不会有？她带着盛满故国土壤的一盆鲜花，即将踏上遥远而陌生的土地，她希望可以像这花儿一样，不惧风霜雨雪、不畏萧瑟凄苦，骄傲地开出属于自己的精彩！

    站在琼花台上的凤舞眺望着宫门口密集的车马队伍，不由得感叹：“秋未尽，风高云淡淡。试上琼花台上看，半壕秋水半城花。骤雨暗千家。重阳后，酒醒却咨嗟。休对故人思故国，且将新火试温茶。诗酒趁年华。[ 改编自苏轼《望江南·超然台上作》 原文为：春未老，风细柳斜斜。试上超然台上看，半壕春水一城花。烟雨暗千家。寒食后，酒醒却咨嗟。休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

    ]”她在这里为淮安送行，她能为故人做的也只有这些了。