
    离别在即，归心似箭者有之，留恋不舍者亦有之。

    与王兄依依惜别的藤原椿注意到，金虬礼貌地打断了冯锦繁感怀，扶着她的手臂一同上了车撵。

    “王兄不肯与金虬、赫连律之争夺公主，定是早就知道皇上不会让沁心公主和亲。不过椿有疑问，王兄究竟是何时得知、又是怎样得知的呢？”椿要趁着这最后的机会问清楚。

    “歌舞竞赛那日津子偶然发现有淮安郡主这么一号人的存在，从那时起我便想到了昨天的那种可能性，所以我没有贸然行动，免得像金虬这样‘得了夫人却折兵’。”藤原川仁也不想妹妹带着疑惑与亲人分别，自然是如实相告。他还贴心地提醒妹妹：“瀚朝皇帝的处事诡诈从此事上可见一斑，这大瀚后宫恐怕比我们想象的要危险得多，椿你要处处小心。为兄此去，我们兄妹二人不知何时才能再见，你一个人在这里要多多保重。若是遇到解决不了的困难记得到曼舞司找莎耶子和津子商量，有什么要紧的情况记得也要告诉她们俩，她们会设法将消息传递回国。”莎耶子和津子如愿留在了大瀚，她们实际上是藤原川仁特意安插在大瀚皇宫的细作。

    “妹妹知道了，请王兄也要珍重自身，东瀛的未来全靠王兄了。”椿不禁以手帕拭泪。

    “椿你做得很好，我回去后会向父皇禀报椿这次对东瀛的贡献。相信父皇乃至整个东瀛皇室都会以你为荣！”藤原川仁安慰似的拍了拍椿的肩膀。

    “王兄，椿还有一事相求。我的侍女美惠与王兄的侍卫鬼冢京两心相悦，我本想成全他们，让美惠与尔等一同回国便罢。可是美惠对我一片忠心，宁可断绝与鬼冢君的情缘也要随侍于我，我实在于心不忍。所以，妹妹决定将美惠留在身边一年，待我在后宫站稳脚跟便请王兄派人来将美惠接回去吧，成全了她和鬼冢的一片痴情吧！”椿含泪请求道。

    “妹妹安心，到时候为兄定让鬼冢亲自来迎，并承若为他们证婚。”鬼冢京和美惠之间的事他也有所耳闻，不是他不愿成就这桩美事，只是鬼冢京目前还有更重要的任务待完成。

    “那椿便再没牵挂了，王兄启程吧，一路平安！”兄妹二人最后一次互道珍重，送君千里终须一别。

    雪国的队伍也在宫门口停留良久，端禹华清晨特意来送别好友赫连律昂。二人长身玉立，连面对面话别都成了一道夺人眼球的风景。

    “赫连兄此去回国，不知又得几载方能再会。”端禹华猜测这次回去赫连律昂与赫连律之之间的一场恶斗在所难免，接下来的几年里可能会分身乏术，兴许下一届的万朝会也见不到他了。

    “在下不能来瀚，靖王却可以到雪国拜访，雪国随时欢迎你！”赫连律昂不知道端禹华早已不是当初那个无羁无绊、自由洒脱的他了，如今的他有了割舍不下的牵挂，自然不愿远离她。

    “如果还能有机会的话……”如果有一个能让他带着她一同策马奔腾于雪山脚下、芳域谷间的机会，他必万死不辞。不愿想这些缥缈伤感的假设，他还有必要替沁心向律昂道谢：“沁心的事，我很感激你。谢谢你的坦诚不讳。”

    自从骑射比赛后，端沁初萌春意，一颗芳心遗落在赫连律昂身上。她知道他与律昂交好，甚至放下少女的羞耻心主动找到他，请求他代为传达她的爱慕之情。他不忍妹妹像他一样忍受相思之苦，况且律昂人品、相貌俱佳实属良配，他也乐得促成这桩姻缘。只是没想到赫连律昂拒绝了，他对端沁无意，因而不想耽误她。赫连律昂不会为了所谓的国家大义委屈彼此，他是个有担当的男儿，更不会让好朋友的妹妹成为政治婚姻的牺牲品。

    “这都是作为朋友应该做的，你不必谢我。再次替我感谢公主的垂青，还烦请替我传达，就说我祝福公主早日找到能真正携手一生的良配。禹华兄，再会！”赫连律昂潇洒地挥一挥衣袖，不带任何伤感地跨上马背，打马而去。

    “再会了，我的好兄弟……”端禹华望着被马蹄卷起的尘埃，朝着律昂的背影缓缓地挥了挥手。

    除了西洋国，其他国家的使团都按原计划归国，回归正轨皇宫似乎一下子冷清起来。但是这也只是表象，后宫永远不缺少事件，所以永远也不会“无聊”。

    再次怀孕的洛紫霄为大瀚绵延子嗣有功，因此被晋封为恪贵嫔。这可愁煞了徐萤，她之前太过得意，一时的疏忽大意居然又多了一名有孕的嫔妃。现在后宫里同时有三名妃嫔怀孕，叫她如何应付得来？

    “娘娘稍安勿躁，六皇子的病刚有起色，您可不能再累倒了。”慕梅贴心地为徐萤奉上一盏泡好的白毫银针。白毫银针是白茶的一种，色白如银、细长如针，因而得名。白茶味温性凉，还有健胃提神、祛湿退热之效用。

    “本宫的心现在就像这茶盏里的茶叶，银针挺立、上下交错，刺心得很啊！”徐萤搁下茶杯，完全没有品尝的心思。

    “娘娘还在为皇后重新掌管大权的事烦恼？”慕梅也曾为此忧心，但好在主子协理六宫之权还在。

    “虽然不指望皇后会长久失势，但是本宫也没想到她会如此迅速的就翻身了。皇后果然是皇后，手段就是高明！”徐萤还是勉强喝了一口茶，又叹息道：“现在又有这么多怀孕的妃嫔，当真是令我烦心！唉……现在唯一让我感到安慰的也就是璎平的病有了起色。”端璎平虽然生下来就是盲的，但是原因主要还是胎儿在母体中中了毒，与先天不足导致的眼盲还是不同的。万朝会期间在血鸳鸯姐妹的对症治疗下已经有了很明显的效果，他现在已经可以模糊地辨别色彩了，这让徐萤燃起了完全治愈儿子的希望。

    “皇后娘娘的确厉害，之前还没复起就敢大张旗鼓地处置竹宝林，还打发了挽辛，给竹宝林安排了一个凤梧宫出来的侍女。皇上明明说了后宫之事全权由娘娘您负责，可是皇后还是罔顾您的面子处置宫人！”慕竹替主子打抱不平。

    “她毕竟是皇后。皇上命她思过却不禁足，连万朝会的大小场合也许她出席，明摆着就没想真正处罚她！更遑论是处置一两个宫人？不过慕竹不安分，禁她两个月足算便宜她了；挽辛打发了也好，这丫头正直单纯又被慕竹所蒙蔽，若以后我们想动慕竹，有她在身边反而不方便。”皇后此举也算是为她除了一个障碍，只是不晓得那个菱巧会不会成为新的“阻碍”？

    现在整个后宫最得意的人就要数洛紫霄了，八皇子健康茁壮，如今腹中又有一个小家伙正在渐渐长大，她的满足简直不能用语言形容了！再过几天就是端璎喆的一周岁生辰了，她打算好好操办一下。把宫里合得来的姐妹都请来云霞殿庆祝一番，顺便将那个西洋国的女画师请来为她和小璎喆画一幅新颖的油画作为纪念……

    很快云霞殿就迎来了这个重要的日子——九月十九，洛紫霄的人缘好，因此这一天云霞殿的客人的纷至沓来，不少低位的妃嫔也借为八皇子庆生的名义有意讨好。

    云霞殿的常客温颦带着端雯早早便来了，将端雯和璎喆放在驼绒地毯上任他们玩耍，她则陪着洛紫霄闲话家常。

    “可惜江姐姐和恬嫔的月份大了，不宜到人多的地方走动，要不然今天咱们姐妹几个一同欢聚于此为小皇子庆生，那该有多好啊！”温颦语气中略带遗憾。

    “以后有的是机会呢。待莲贵嫔和恬嫔的孩子生下来，明年雪凝的生辰咱们就都到你的尚梨轩去。届时咱们再带上各自的孩子，你的宫里可不是要热闹得翻了天？到时候你别嫌闹腾才好！”洛紫霄考虑得倒长远，不过想象一下那样的场面还真是蛮温馨的。

    “那自然好！就怕等不到那时雪凝就不在我身边了……”温颦似乎心事重重。

    “此话何意？”洛紫霄不解，端雯现在对温颦的依赖早就胜过当初对其生母的，端雯怎会离她而去？

    “姐姐不知道，羽嫔禁足的这段时间经太医治疗情绪稳定了不少，她还遣人去请求皇上将雪凝接回登羽阁抚养呢。我很担心皇上会答应，虽然雪凝不是我亲生，但是我与这孩子的感情已经与亲母女无异了，我……实在是舍不得！”她早已将端雯视如己出，现下要她们母女分离，真比要了她命还难受。

    洛紫霄闻言沉默一瞬也无从安慰，毕竟韩芊羽是端雯生母，若是痊愈后想要回抚养权也无可厚非，她也只有同情温颦的份儿：“车到山前必有路，妹妹暂且先别杞人忧天。今日高兴，咱们不提伤感的话题。”温颦同意地点头微笑。