
    不多时，前来庆贺的宾客就陆续到齐了，可是没想到其中却有一位不速之客不请自来。

    禁足多时的韩芊羽一身宫人装束出现在众人面前，她独自一人身边并没有宫女或太监随侍。

    “八皇子生辰宴恪贵嫔怎么不记得邀请嫔妾啊？”韩芊羽嘴上恭敬地称紫霄为贵嫔，可是行动上却是毫不客气，她大摇大摆地走到正殿的座位上坐下。

    “本宫不知道羽嫔何时解了禁足？”即便知道她也不会邀请韩芊羽这个随时会失控的“疯子”来。

    “我何时解禁关你何事？你以为我想来凑这个热闹？我不过是思念女儿，听说淳嫔带她来了这里，我才跟过来的！”韩芊羽的情绪有些激动。状态明显趋向不平稳的韩芊羽会被解除禁足？众人有所怀疑。

    “小主，奴婢看羽嫔的情绪不稳，会不会是偷偷跑出来的？咱们要不要禀报皇后娘娘？”侍女静花贴在紫霄的耳边悄声问道。

    “有可能。你快悄悄去请皇后，本宫和淳嫔设法拖住她。”从韩芊羽一副宫人的打扮进来，紫霄就怀疑她是偷溜出来的。

    “羽嫔姐姐何须动怒？本宫欢迎还来不及呢！快给羽嫔看茶！”紫霄一边吩咐下人上茶，一边给温颦使了个眼色。温颦眨眼表示懂了，而静花也趁机退出正殿去请皇后。

    “茶就不必了，我要见我女儿，快带我去！”说完还狠狠瞪了温颦一眼，温颦无奈之下只好带她去内殿看端雯。

    到了内殿，看着头碰头并排而睡的姐弟俩，韩芊羽一股妒火腾然而起。她迅速伸手将端璎喆扒拉到一边，紧紧地把女儿抱在怀里。被突如其来的动作惊醒的两个奶娃顿时瘪起嘴大哭起来。

    “你要干什么？快放下雪凝，你吓着他们了！”温颦看着被勒得小脸通红的端雯心疼不已，一边喊着“你勒得孩子喘不上气了！”一边动手去抢韩芊羽怀里的端雯。

    “你干什么！你敢跟我抢女儿？你这狐媚子，先是跟我争皇上，现在又要来抢我的孩子！我跟你拼了！”韩芊羽的病果然没有治好，她又轻易地陷入了癫狂状态。她抱着端雯朝温颦冲撞过来，温颦怕伤着孩子不敢躲开，不得不硬生生承受这一下。结果就是被撞飞到一边，还不慎刮倒了一个花盆架，架子上的花盆掉在地上砸了个四分五裂，温颦也摔在地上疼痛不已。

    听到里面动静的洛紫霄不放心地进屋来看，只见温颦坐在地上表情痛苦；韩芊羽搂着公主状若疯妇；自己的璎喆被惊吓得哭哑了嗓子。洛紫霄一下子火了，不顾身孕冲了上去阻止韩芊羽：“你这疯妇，闹够了没？你看看你把孩子们吓得！还不快放下公主回你的登羽阁！本宫已经去请皇后了，一会儿皇后来了见你这样，看你如何收场！”洛紫霄情急之下威胁道。

    听说皇后要来，偷溜出来的韩芊羽更是怒不可遏：“好你个贱人！敢背后告状！看我不打死你！”说着将手中的端雯往床上一扔，转身全力向洛紫霄冲过去。躲闪不及的紫霄刚好被她推个正着，身子不稳踉跄着后退几步绊在了门槛上，结结实实地摔了个大跟头。

    “啊！”洛紫霄痛叫出声，她用手扶着腹部感觉双股间一股热流晕出。她害怕极了，惊恐地唤人：“静花！我的肚子好痛，快传太医……”她慌张得都忘记了静花已经去了凤梧宫。

    温颦看见好姐妹的裙底晕出血色，回想起自己流产时的状况，一时也吓得魂飞魄散。但好在她及时回过神来，高声大喊：“快来人！传太医啊！”

    门外的人听到二人的喊声，有的去请太医，有的则涌进内殿看情况，甚至有人在看到室内惨状后放声尖叫……一时间云霞殿里乱成一片。

    “都吵什么吵？乱糟糟的！还不快给本宫停下！”皇后的到来瞬间制止了殿内的嘈杂，乳母见状赶紧把两个孩子先抱了下去。

    “参见皇后娘娘！”众人行礼跪拜，噤若寒蝉。

    “你们究竟是为何事喧哗啊？”凤舞大步走到方才被围得水泄不通的内殿门口，首先映入眼帘的便是瘫靠在淳嫔怀里的恪贵嫔以及她裙下散开的大片鲜血。再看看被洛紫霄流血吓得缩在角落里瑟瑟发抖的韩芊羽，凤舞瞬间明白了事情的原委。虽然后宫小产之事屡见不鲜，但是凤舞还是被眼前的景象惊了一下，她忍不住朝温颦吼了一句：“还呆坐在这里干嘛？还不快把她抬到床上去！”温颦这才如梦初醒地和静花、忘忧一起把已经昏迷了的洛紫霄挪到了榻上。凤舞坐到床边的凳子上，摸了一把紫霄苍白的脸上全是冷汗，问道：“去请太医了吗？”

    “已经去了！”温颦哭着回答，看着紫霄留在地上的血迹，温颦一阵阵地心慌。

    凤舞顺着温颦的视线看去，那一滩鲜血意味着什么大家都心知肚明。即便太医来了，大概也于事无补了。凤舞惋惜地叹了口气对德全道：“去请皇上。”刚刚还吓呆了的韩芊羽一听见“皇上”二字顿时又激动起来：“皇上？皇上来了吗？我要见皇上！皇上，您已经数月不曾来看过臣妾了！臣妾好想您啊！”她已经完全疯魔了，哭着喊着就要往皇后身上扑，还好妙青眼疾手快地拦住了她。

    “羽嫔小主的禁足还没有解，谁放她出来的？还敢冲撞娘娘！还不快来人将她拿下！”妙青嫌恶地用绢子掩住口鼻，命令云霞殿里的小太监将韩芊羽捆了送去后殿，顺便将她胡言乱语的嘴也塞上。

    太医到了，看了洛紫霄的情况对皇后摇了摇头，随后给她开了药便退下了。太医前脚刚走，皇帝后脚就到了云霞殿。端煜麟一进殿就免了众人的行礼，匆匆来到紫霄床前。这时的紫霄已经幽幽转醒，端煜麟将她扶坐起来靠在自己的怀里，紫霄依在皇帝胸前哭泣着委屈地问道：“皇上……咱们的孩子……还在吗？”端煜麟一时不知如何作答，转而看向凤舞，只见凤舞对他轻轻地摇了摇头。

    “紫霄，你别难过。孩子……没了，但是咱们已经有璎喆了不是么？而且以后还会有更多的。”端煜麟只能这么安慰她。其实洛紫霄有预感孩子没了，但是亲耳确认后还是叫她感到撕心裂肺的痛苦！失子之痛端煜麟与紫霄感同身受，他怒火中烧地质问道：“怎么搞的？好端端的给璎喆过生日，恪贵嫔怎么就小产了呢！你说！”端煜麟指了指与紫霄关系最好的温颦。

    温颦跪下哭诉道：“臣妾有罪！都是臣妾害了洛姐姐！要不是臣妾与羽嫔发生了争执，羽嫔也不会发疯似的冲撞恪贵嫔……”她又将与韩芊羽起冲突的原因解释给皇帝听，端煜麟明白错不在温颦。

    “羽嫔？她不是在禁足么？怎么会跑到云霞殿来？”端煜麟一想到是又是韩芊羽那个疯妇惹事生非就恨得不行。

    “回禀圣上，羽嫔身上穿的是登羽阁宫女的衣服，奴婢猜测羽嫔大概是装成宫人偷跑出来的。”静花将自己和主子之前猜测的可能性说了出来。

    “贱人现在何处？还不将她带上来！”端煜麟重重地拍着桌子。

    “皇上不可！羽嫔已经疯了，不但胡言乱语而且还会出手伤人。臣妾已经命人将她关在后殿了，以免她冲撞了皇上。”凤舞好言相劝。

    “既然疯了还留着干嘛？还不赶紧处理了！否则不晓得又要闹出什么大事来。这事儿皇后你看着办吧。”端煜麟厌恶地说道，转而又去安慰悲恸的洛紫霄去了。

    皇后和一众妃嫔不便打扰皇上和恪贵嫔，识趣地散了。凤舞带着几名太监来到后殿，看着被五花大绑的韩芊羽一双眼睛里满是惊恐，被堵住的嘴里还发出呜呜的叫声，像是想要说什么话。

    “松开她的嘴，本宫看她还有何话好说。”德全依言拔下韩芊羽口中手帕。

    “血、好多血！她小产了……小产了！哈哈哈……是我干的！是我……不！不是我！我不是故意的！谁让她抢我的孩子……”羽嫔的话颠三倒四的听了让人糊涂，她撞了恪贵嫔害她流产，但是抢她孩子的却是淳嫔啊，看来她是糊涂了。

    “本宫问你，谁要抢你的孩子？你害得谁没了孩子？”凤舞抬起韩芊羽的脸直视她的眼睛问道。

    “淳嫔……是淳嫔！是我害她小产的……是我派人使她的牛肉里混入了红糖！我以为她滞食……没想到却是她那个贪食侍女胀死了！她没胀死……可她吓坏了，吓得流了产……哈哈哈……”韩芊羽疯狂的大笑，笑着笑着又毫无预兆地开始大哭，凤舞示意德全赶紧重新堵上她的嘴。

    “没想到淳嫔的孩子是这么没的，可笑她还将杀死她孩子的凶手的女儿视如己出……”这可真是天大的讽刺啊！

    “娘娘，那咱们要告诉淳嫔真相吗？”妙青询问凤舞。

    “不必了，有些真相还是不要知道的好。”况且凤舞觉得淳嫔未必就一点都没有察觉她孩子的死因，如果明知道凶手是谁还能这般善待端雯，只能说她是真的太爱那孩子了。既然如此，凤舞便成全了她：“传本宫懿旨，废去羽嫔位分打入冷宫；雪凝公主今后正式交由淳嫔抚养。”

    “娘娘为何不直接处死羽嫔？”妙青不解皇后用意。

    “死对于现在的她是最好的解脱，她犯下这许多不可饶恕的过错，就这么赐死岂不便宜她了？且让她在冷宫里尝尽苦楚，自生自灭去吧！”凤舞不得不承认自己也不是什么良善之辈。她又突然想起刚才韩芊羽提到红糖的事是派人干的，想必一定是她的近侍，便问德全：“原来伺候她的贴身侍女和掌事太监都是谁？”

    “回娘娘，是现于尚宫局当差的飞燕和登羽阁掌事公公小灵子。”德全回道。

    于是凤舞立马又追加了一项处置：“一并都处死吧。”

    “是。”德全带上几名太监，架起挣扎不得的韩芊羽按旨意办差去了。