
    皇后的懿旨很快便晓谕六宫，听到这个消息后有人忧有人喜。

    忧的与洛紫霄关系不错的江莲嬅和李姝恬；喜的自然是日夜防着嫔妃们肚子的徐萤。

    她甚至高兴得私下饮酒庆祝：“本宫真是该谢谢韩芊羽那个疯子！她这么一撞，省了本宫多少麻烦啊，哈哈哈……”徐萤仰头喝下一大杯桂花酒，又斟了一杯道：“可惜啊，她被打入冷宫了，要是她能替本宫将莲贵嫔和恬嫔肚子里的孩子一并除了，那该多好啊！后宫里若是多几个她这样的‘疯子’，本宫就能高枕无忧了。可惜啊……可惜……”说完将此杯饮尽。

    “娘娘别喝了。奴婢知道娘娘高兴，可是这会儿皇上正不高兴，若是被皇上知道娘娘在此时饮醉怕是要雷霆大怒的。”慕梅夺下主子手里的酒杯，苦心劝解着。

    “对，你说得对！本宫不喝了。本宫有点晕，扶本宫睡一会儿吧。”后宫的战争是没有完结的，睡醒了，她还要奋斗其中。

    韩芊羽被送进了寒玉宫，一个神志不清的人在冷宫或是别的地方也许没有太大区别，因为她已经感受不到来自外界恶意和内心的孤独。可是对于有些清醒着的人，即使身处繁华闹市，精神上的苦寒也会让她觉得如堕冰窟。慕竹如是，南宫霏亦如是。

    因为得罪了皇后娘娘被禁足的慕竹已经心惊胆战地挨过了二十余天，每每不经意与菱对视巧时，她总觉得菱巧眼神诡秘。做贼心虚的慕竹开始时时注意菱巧的一举一动，防贼一样的盯着，竟不知道她俩到底是谁在监视谁了。

    “小主？你老盯着奴婢干嘛？”菱巧被慕竹盯得不自在，索性直接问了出来。

    “有么？我哪有盯着你，你看错了。去做事吧。”慕竹眼神闪烁，拒不承认。

    “哦。那奴婢该做什么事呢？小主哪都去不了，翡翠阁里里外外也没什么事可做啊！要不奴婢把院子再打扫一遍？”菱巧呆呆地提议道。

    “你是我的近侍，打扫院子这种粗活是你该干的么？”慕竹看着菱巧一副不机灵的样子恨铁不成钢。

    “奴婢以前在凤梧宫就是粗使宫女啊，洒扫的事已经习惯了。”菱巧不好意思地傻笑了起来。

    慕竹见菱巧没心没肺的，又仔细回想了一下这些日子菱巧的行为，好像并没有什么不对的地方，难道一切都是她多心了？其实菱巧并不是皇宫派来监视她的？许是因为菱巧行事总是缺个心眼，皇后觉得厌烦才甩给她了？一旦萌生了这个想法，慕竹就忍不住要试探一番：“菱巧，我问你，你从前在凤梧宫的时候皇后待你怎么样啊？”

    “皇后娘娘待奴婢好着呢！有一年奴婢染了荨麻疹，这病本来不传染也不影响做事，可是娘娘可体恤奴婢了，放了奴婢好几天假，还派了一个新来的小宫女每天给奴婢送饭！奴婢还以为皇后那么尊贵的人根本不会理会像奴婢这样的粗使宫人，没想到其实皇后时刻关心着宫人们的健康！”菱巧开始了对皇后滔滔不绝的赞美。而慕竹终于可以确定，菱巧的确是大脑少根筋的主儿。这一点说不定可以为她所用，只要她稍微对菱巧施以恩惠，菱巧便会对她感恩戴德、忠心不二。

    “菱巧啊，小主我呢在禁足，也是委屈你了。虽然咱们出不去，但是吃喝用度还是一应俱全的。这样吧，你去小厨房煮两碗燕窝，咱们主仆二人一人一碗。”燕窝还是封宝林的时候皇上赏下的，她一直没舍得吃。

    “真的吗？奴婢也能吃？谢谢小主！奴婢这就去！”菱巧高兴得屁颠屁颠地去了。慕竹看着她没见过世面的傻样儿，嘴角勾起嘲讽的弧度……

    靖王府，后花园。绵意陪着南宫霏沿着回廊散步，时而停下来观赏一下回廊两侧放置的菊花。

    “回廊两侧的菊花共有六百七十二盆，其中有三百二十五盆是黄色的、一百一十盆橘红色、一百零七盆粉红色、七十二盆紫菊、还有五十八盆白菊；这条回廊共有十八个转折，每到一个转弯处摆放四盆紫菊……”此时南宫霏的面前刚好是一盆紫菊，她正站在第十八个转折点，很快她就要走到长廊的尽头了。

    “姑娘观察得真仔细！奴婢就从来没留心过这些。”绵意惊讶道。

    这条九曲十八弯的游廊南宫霏已经在短短的一个多月里走过无数遍了，她如何会不知道？一个被彻底遗忘的侍妾，除了做这些无聊的事打发时光还能怎么办呢？南宫霏苦笑道：“随便数数而已。前面是王爷的书房了吧？王爷在吗？”她连自己的丈夫何时在家、何时出府都不清楚，何其可悲！

    “今儿早上奴婢见虎纹儿去备马了，王爷应该是出去了。”一个多月下来王爷一次都没来过霏烟院，府里人也渐渐看懂了王爷和这位侍妾之间的微妙。现在王爷有事没事就往外跑，想来是刻意不与南宫霏碰面。

    “那咱们过去找几本书来看。”南宫霏知道端禹华不愿见自己，所以从来都是趁他不在家的时候才敢进入他平时活动的领域。

    正如绵意所猜测的，书房里果然空无一人。南宫霏在书架上随意拿下两本杂记翻了翻，觉得无趣又放了回去。其实她并不是真的想看书，只是想在他呆过的地方感受一下他的气息。

    南宫霏又走到书案前，发现桌上有一新一旧两卷画轴，她一时好奇便将两卷画展开。稍旧的一副图上灰暗模糊的背景上绘有一位气质冷傲的仙子，广袖银边的羽纱衣袂掩映着焕然流彩的六角风灯；较新的一幅图上也是位茕茕孑立的美人，皎洁的满月光辉下她身上的银纹绣百蝶镀花裙辨不清原本的颜色，只觉得美得不可思议。最引人注目的是美人头上的一对紫珠莲花掩鬓精致华美，唯一的缺憾就是美人的五官没有画全，只有一双远山含黛的细眉令人浮想联翩……

    “绵意，这是谁？”南宫霏指着那幅“葬情仙子图”问道。

    “回姑娘的话，这画中之人正是已故的王妃。王妃与王爷是青梅竹马，她是个很好的人，可惜……”只可惜天不怜她。

    “王爷与王妃真是鹣鲽情深，如今还会经常临摹王妃的画像……”南宫霏以为两幅图画的都是臧鲭，以为他对她的“残忍”是因为他把全部的深情给了这位“葬情仙子”。南宫霏眼神一点点黯淡下去，她喃喃自语道：“我对你一见钟情尚且如痴如狂，你与她青梅竹马、夫妻四载定然情深似海，我要如何赢得过她……赢得过你们的爱情？”南宫霏哀怨地长叹一口气。

    西洋国的使者对瀚朝皇宫的一草一木都十分感兴趣，除了后宫妃嫔的寝宫他们被允许四处走动。端煜麟对西洋文化也很感兴趣，经常请帕德里克王子和两位伯爵到御书房听他们讲述西洋历史和文学。当然，多情的皇帝也对彩发碧眼的西洋女人很好奇，可惜两位伯爵家的千金年纪尚小，他不能贸然求娶。最后只能退而求其次地纳了一位标致的女仆瑞秋为采女，就赐居在梦馨小筑。而其他的西洋皇室成员被移居于相邻的雅馨小筑。

    十月初二，晋王府迎来了天大的喜事，晋王妃凤卿平安产下一名男婴，端璎瑨为其取名茂德。

    西洋使者闻得此喜讯也想以自己的方式表达祝贺，皇后提议不如请他们参与这个孩子的洗三。端煜麟欣然应允，并通知晋王府三日后准备迎客。届时帝后、贵妃、长公主及几位亲王、大臣会与西洋使者一同出席洗礼。

    端璎瑨没想到皇帝会如此重视这个孩子，他与凤卿都喜不自胜，期待并紧锣密鼓地准备着三日后的典礼。

    很快便到了初五这天，晋王府戒备森严以迎接圣驾莅临。未时刚过门前便陆续聚集了一众宝马香车。

    一身华服的长公主携爱女杜雪仙走下华丽的马车，瞧着晋王府门庭若市的景象，杜雪仙不禁撇了撇嘴，心中不屑道：“不过是个不得宠的王爷的孩子洗三，犯得着搞出这么大的阵仗么？若不是看在西洋国贵客的面子上，皇帝会亲自出席？皇帝若不来，皇后、太子和王公贵族们会来？她也是看在太子会出席的份上才勉为其难地跟着母亲来了，否则谁有空理会一个下贱歌姬之子？”

    晋王早已今非昔比，即便不看在皇帝的面子上，许多重臣也要卖凤家个薄面，谁叫晋王好命取了凤家的嫡女呢？况且皇后提议请众人来参加洗三礼，未必不是存了替晋王造势的心思。然而杜雪仙只是个争强好胜的女子，显然不能透彻地看清形势。

    与此同时，翔王府的马车也到了，翔王一家三口从马车上下来。姚曦眼尖瞧见了长公主母女，便带着桓真殷勤地过来打招呼。

    “长公主近来可好啊？怎不见杜驸马同来？”姚曦名义上虽然算是端妺的婶婶，但是论起身份尊贵却是远远不及的。

    “本宫尚且安康，可是驸马却不敌风寒病倒了，因而今日未能出席。劳翔王妃挂记了。”端妺对地位不及她的人向来都是淡淡的，而杜雪仙也完全继承了母亲这点。

    桓真年纪比杜雪仙要小，但是辈分却大，雪仙不愿管一个比自己小的女孩叫姑姑，因而平时很少走动。见姚曦和桓真上来寒暄，她也只是略点了点头。

    “呦，雪仙真是越来越漂亮了！不像我家夕颜，小时候尚觉得她机灵可爱，可这大了却不见往标致里长，活脱脱还是从前的模样。真是愁煞我了，也不知道谁家公子能看上这不长进的丫头！”姚曦佯装恨恨地用食指推了推女儿的额头。桓真无奈地笑笑，她的确长得不够好看，完全没有继承母亲的美貌。也不知道她的心上人会不会因此嫌弃她？