
    “王妃别这么说，照本宫看桓真也不比别人差，小时候的机灵劲儿可还都在呢。雪仙美丽不假，可是这孩子太不让本宫省心！今年已经满十八了，却还是不肯出阁，对本宫和驸马挑的人选统统不满意。”杜雪仙一听母亲又开始提及她的婚事，她不爱听便行礼先到别处溜达溜达，桓真也在母亲的允许下跟着杜雪仙去了。

    “想必是雪仙眼界太高了。不过以雪仙的条件是该好好挑挑。夕颜今年也十六了，我想着也是时候为她择一良婿了，可是这孩子偏偏有主意得很，不许我和她父王插手呢。”姚曦也是三两句话不离女儿的终身大事。

    “哦？这么说桓真是有了心上人了？是哪家的公子？”端妺好奇心被勾了上来。瞧雪仙的样子也似心有所属，她们不会看上的是同一个人吧？

    “我也是这么猜的，可是问她她却偏不说，急死个人！”姚曦撒了谎，她其实早就知道女儿看上了仙家的二公子。只是不知道长公主属意何人，她不能先了露底。

    “孩子们年轻，害羞也是有的。且随她们去吧，说不定到时候就水到渠成了呢。”端妺不管雪仙看上了谁，只要是家世相配的她大概都不会反对。

    “长公主说的是。”二人一边聊着一边进了王府内院。

    人都到齐后，洗三正式开始，主持洗礼的是端茂德的采生人、凤卿的乳母月蓉。

    产房外正厅摆放着香案，供奉碧霞元君、琼霄娘娘、云霄娘娘、催生娘娘、送子娘娘、豆疹娘娘、眼光娘娘等十三位神像；用盛着小米的香炉插香、蜡扦上插一对“小双包”[ 祭祀时专用的羊油小红蜡]，下边压着黄钱、元宝、千张等全份敬神钱粮。

    月蓉将事先备好的挑脐簪子、小米儿、金银锞子，还有花朵、锁头、秤坨、牙刷子、新梳子、胭脂粉、猪胰皂团、铜茶盘、大葱、姜片、艾叶球儿、烘笼儿、香烛、钱粮、生熟鸡蛋等物件一一摆出。并将熬好槐条蒲艾水，用胭脂染红桂元、荔枝、花生、栗子等备用。

    月蓉上香三拜叩首，起身后将盛有以槐条、艾叶熬成汤的铜盆也摆在桌案上。这时，月蓉进屋把婴儿抱出来，洗三的序幕就拉开了。

    本家依尊卑长幼带头往盆里添一小勺清水，再放一些钱币或者桂元、红枣、花生之类的喜果，谓之“添盆”。亲朋亦随之遵礼如仪，其中特意来观礼的西洋使者添盆之物却是象征天主的银质十字架，衷心愿主赐福于这个孩子。

    添盆后，月蓉便拿起棒槌往盆里一搅，说道：“一搅两搅连三搅，哥哥领着弟弟跑……”唱毕开始给婴儿洗澡。茂德受凉啼哭，非但不犯忌讳反而被视作吉祥，谓之“响盆”。

    月蓉一边洗，一边念叨祝词：“先洗头，作王侯；后洗腰，一辈倒比一辈高……”随后，用艾叶球儿点着，以生姜片作托，放在婴儿脑门上，象征性地炙一炙；再给婴儿梳头打扮一下，唱道：“三梳子，两拢子，长大戴个红顶子；左描眉，右打鬓，找个媳妇赛四邻；刷刷牙，漱漱口，跟人说话免丢丑。”用鸡蛋往婴儿脸上滚滚，说着：“鸡蛋滚滚脸，脸似鸡蛋皮儿，柳红似白的，真正是爱人儿。”

    洗罢，把孩子捆好，拿大葱边往婴儿身上轻打两下边说：“一打聪明，二打灵俐。”随后叫下人把葱扔在房顶上，意为祝愿孩子将来聪明绝顶；拿起秤砣比划几下说：“秤砣虽小压千斤。”寓意孩子长大后在家庭、社会有举足轻重的地位；

    拿起锁头三比划说：“长大啦，头紧、脚紧、手紧。”祝愿小孩长大后稳重、谨慎；再把婴儿托在茶盘里，用事先准备好的金银锞子往婴儿身上一掖说：“左掖金，右掖银，花不了，赏下人。”祝愿小孩长大后福大禄大财命大；最后把几朵纸制的石榴花往烘笼儿里一筛说道：“栀子花、茉莉花、桃、杏、玫瑰、晚香玉，花瘢豆疹稀稀拉拉儿……”这样做是希望小孩不出天花，没灾没病地健康成长。

    至此洗三仪式完毕，月蓉将孩子送回产房，并将“炕公、炕母”的神码一焚，把灰用红纸一包，压在炕席底下保佑大人孩子平平安安。

    宾客们由晋王陪着到宴客厅准备开宴，姜栉和凤舞、凤仪姐妹则先进产房看望凤卿。

    “娘亲、姐姐……”凤卿见到亲人，欲语泪先流。姜栉也不禁红了眼眶，女儿遭了这么大的罪，做母亲的怎能不心疼？

    “卿儿！”姜栉将凤卿紧紧搂在怀里，就像她小时候那般；凤舞也坐到凤卿身边，怜爱地摸了摸她的头发。

    “卿儿别哭，平安产子是件喜事。你看茂德多可爱！”凤仪安慰她，随后又近距离地看了看新生儿，轻轻交给抱着婴儿的月蓉一副赤金盘螭璎珞项圈。

    “仪儿，今天你母亲也来了，我请下人将她安排在西厢，你去与她见一面吧。”私下里姜栉也不唤凤仪“贵妃”了，直接叫了她的乳名。凤天翔的妾室赵思娇与女儿凤仪已经多年未见，趁着今日难得的机会求了老爷、夫人一同赴宴，为的就是与女儿见上一面。

    “母亲来了？谢谢嫡母，那仪儿就先告退了。”凤仪迫不及待想与母亲相会，姜栉摆摆手示意她快去。

    “难得母亲大度，居然肯让父亲带娇姨出门？”在凤舞的记忆中，无论赵思娇多么伏低做小、隐忍避让，姜栉总是容不下她。

    “年轻时处处与她为难，无非是女人间的争风吃醋。现在我们都老了，你们都不在身边了，还继续争下去又有何意义？”虽然姜栉已经五十岁了，但是身着乌金云绣装的她却依然气质出众。

    “听说父亲最近纳了个双十年华的小妾？”想必为了对付新宠，昔日的敌人也不得不握手言和了。

    “什么！？那岂不是比我大不了多少？”凤卿不等母亲回答，惊讶地插话道。

    “也不知方同安的什么心，按理自从你们表姨过世之后，方家与我们家也没什么来往了，这会儿偏偏给你们父亲送来个狐媚子！不过比起我来，赵思娇怕是更煎熬。”赵思娇可以不在乎名分却最重凤天翔对她的感情，但是如今半老徐娘的她如何能比得上二十出头的少女惹人怜爱？

    凤舞懒得计较父亲后院里鸡毛蒜皮的事儿，她对方同赠妾的举动颇感兴趣。方斓珊死后，方氏再无直系未婚少女，后宫中短时间也不会再有方氏的势力，方同此举无非是想向凤氏示好。但是这个名叫伊人的小妾却也不是什么正经人家的女儿，只是赏悦坊的一名清倌，这就向外界表示方同与凤天翔之间无非就是酒肉之交。如此一来既讨好了凤天翔又可以避免皇帝对他们关系的猜忌，方同还真是那边都不得罪啊！无论怎样，只要方氏不与凤氏为敌就最好。

    “母亲算了，今天是来看卿儿的，还是别说这些烦心事了。”凤舞转移了话题，问起晋王待凤卿好不好？凤卿隐瞒了柳芙的事，只说很好不提。

    她们聊了一会儿便有下人来给凤卿送饭并请凤舞、姜栉入席。珊瑚伺候凤卿用完膳不久，有人敲响卧室的门，珊瑚开门一看却是一位彩发碧眼的西洋少女。

    “您好。我可以进去吗？”兰波礼貌地询问，珊瑚一时不知作何反应，只有让她进来。兰波来到床前对着凤卿牵起裙角屈膝行礼道：“尊敬的王妃，打扰您了。我是西洋国的画师兰波，我想为王妃和世子画一幅肖像以表达我国对世子降生的祝贺。请王妃允许。”

    “好啊。只是我的身体还不宜移动，只能靠在床上，可以么？”凤卿让珊瑚去把孩子抱来。

    “可以的。”兰波点头表示肯定。孩子送来时还在熟睡，凤卿轻轻地将他抱在怀中。兰波仿佛看到了盈满一室的母爱光辉，她迅速支起画架急于将这个静美的画面定格。

    一个时辰之后，兰波将画好的肖像展示给凤卿看。画中大片蓝色矢车菊中间一对慈母娇儿温情相偎，母亲的背后柔光环绕，慈眉善目地望着孩子；而小小的婴儿吮吸着拇指睡得正香甜，模样软嫩可爱……凤卿看着逼真的油画，不禁热泪盈眶，此刻她更加清晰地感受到自己是一个母亲了！

    “谢谢画师，我很喜欢。我会好好珍藏的。”凤卿不会想到这幅画未来将会成为她留给儿子的唯一念想，但那都是后话了。

    “不必客气，王妃喜欢就好。”兰波在画的背景画了一丛丛原产于故乡而大瀚罕见的矢车菊，她希望这个孩子可以像给人带来新奇之美的花朵那样给她的母亲带来惊喜和幸福。

    另一边西厢里多年不见的一对母女相拥着啜泣，氛围显然更多了一分凄楚。

    赵思娇相貌年轻又喜着鲜艳衣裙，如今四十有六却风韵犹存。今日她便穿着俏丽的赤锦菊纹柔绢曳地长裙，云鬓高髻上虞美人华盛与红瑚金珠步摇璀璨夺目；柳叶长眉秋水瞳，一抹绛唇轻点妆，她年轻时惊人的美貌还依稀可辨。

    “仪儿，你入宫多年，为娘不能时常看望你，你可还好？”赵思娇用手绢拭了自己的泪，又抹去了凤仪的泪。

    “女儿还好。娘亲呢？嫡母可还为难你？”凤仪更关心母亲的境况，因为今日得见她觉得母亲的情绪似乎不佳。

    “娘很好……很好，夫人没有为难娘，老爷对娘……也很好。”说着违心的话，不觉间眼前又蒙上一层水雾。凤仪看出端倪，逼问之下才得知父亲新纳的小妾夺去了他全部的注意，父亲已经很久不曾理会母亲了，这是以前从没有过的事情。

    “娘……这种事你要想得开些，不要太过计较苦了自己。”凤仪不知如何安慰，她身为帝妃每天都要面对这样的事，已经习惯到麻木了。可是赵思娇与凤天翔相濡以沫三十年，如今突然被弃之不顾，叫她如何甘心？

    “色衰而爱弛，娘不是不懂。可是……娘心痛……”她痛心于丈夫的变心，于是又伏在凤仪肩上哀泣，凤仪只能默默地拍着她的背。