
    晋王府宴客厅地方有限，不得不男女共室，好在今日光临的宾客大多都有些亲戚关系，因而也不觉得尴尬。

    主桌只为帝后设了两个席位；主位右边一桌坐了太子、各位亲王以及国丈凤天翔，而端璎瑨作为主人也有幸坐在了此席的主位上；左边一桌的主位仪贵妃当仁不让，剩下的都是亲王们的家眷及长公主母女……虽然大家同处一室，但是等级尊卑还是一目了然。

    酒过三巡众人渐渐放开，席间的氛围也热闹起来，一些王公子弟开始相互串换席位敬酒寒暄。皇帝也一时兴起，与众人玩起行酒令来。皇帝为令官，用击鼓传花的形式决定听令者，接花者必须按照令官给出的主题作诗词或联语，违令者罚饮。

    端璎瑨命瘦猴儿从庭院里折了一枝三角梅并递给皇帝。端煜麟出题就以“酒”为题作诗，随后亲自以筷击筑将花儿传递出去。

    “鼓声”第一次停下时太子刚欲将手中的花传给泰王，而泰王的手也碰触到了花朵。二人究竟谁来遵令？这倒难为了令官。端璎庭也不扭捏，劈手夺回花朵张口便来：“满酌香含北砌花，盈尊色泛南轩竹。云散天高秋月明，东家新儿预福征。醉来忘却巴陵道，梦中疑是永安城。[ 改编自储光羲《新丰主人》原文为：新丰主人新酒熟， 旧客还归旧堂宿。 满酌香含北砌花， 盈尊色泛南轩竹。 云散天高秋月明，东家少女解秦筝。醉来忘却巴陵道， 梦中疑是洛阳城。

    ]”

    众人鼓掌叫好，杜雪仙钉在太子身上的目光中更是放出异彩。泰王虽为兄长所护，但他却不领情，难道就认定他不学无术做不出像样的诗词吗？端璎弼拍着同胞兄弟的肩膀调侃道：“大哥别抢小弟风头啊！王妃可还看着为弟呢！”端璎弼朝着杨意清的方向嘻嘻一笑，高声吟道：“明月照君席，白露沾我衣。劝君酒杯满，听我狂歌词。五十已后衰，二十已前痴。昼夜又分半，其间几何时。生前不欢乐，死后有馀赀。焉用黄墟下，珠衾玉匣为。[ 白居易《狂歌词》]”

    泰王狂放不羁果然名不虚传！端煜麟对儿子的顽劣无奈摇头，杨意清也替丈夫羞了个脸红。端璎弼自己却不以为然，遥对父皇将杯中美酒饮尽；转过头又冲妻子得意地眨眨眼，杨意清只装作没看见。

    接下来“鼓声”再起，不久花朵骤停于仙渊绍手中。仙渊绍正郁闷今日见不到子墨，哪有心思游戏，更何况吟这些咬文嚼字的事儿他压根一窍不通！当花朵落在渊绍面前时，他瞬间愣住不知所措，还牵动着另一桌的桓真为他焦急紧张。幸好他也是见过些场面的，于是歉意地对着圣上拜了一拜，坦言道：“臣不会吟诗作赋，认罚三杯！”说完便豪爽地饮下三大杯酒。

    渊绍嘻皮笑脸偏又真诚得不得了的样子令皇帝哭笑不得，直叫渊绍学习他的兄长多读些书；“情人眼里出西施”的桓真非但不认为渊绍疏于文采，反而觉得他率真可爱；其父仙大将军则是以手撑额不忍直视。

    最后一轮击鼓传花，最终花落“秦”家——秦傅手执三角梅思索片刻便有了灵感：“华衣半新染莓苔，笑向陶潜酒瓮开。纵醉还须上山去，白云那肯下山来。[ 改编自秦系《山中赠诸暨丹丘明府》原文为：茶衣半破带莓苔，笑向陶潜酒瓮开。纵醉还须上山去，白云那肯下山来。]闻言尧舜酒千钟，我今以之问孔融。若将梅花植杯中，不知可会别样红？[ 《饮酒九首——酒之评》]”诗毕秦傅摘下一朵三角梅投入杯中，酒浸梅香别有一番情趣！

    “好！座下的可是前殿阁大学士幼子、驸马都尉之弟秦二公子？”端煜麟觉得此后生甚好，特意问了一句。

    “回陛下，正是小臣秦傅。”

    “秦大学士才高八斗、学富五车，他的儿子自然也不差！你哥哥重武略，你偏好文韬，兄弟二人各有所长，当真是虎父无犬子！赐酒！”端煜麟亲自将面前的一个夜光杯斟满命方达赐予秦傅，秦傅谢恩饮尽。端煜麟越看这青年越顺眼，于是又多问了一嘴：“二公子今年多大？可曾婚配了？”

    “回陛下的话，小臣刚过弱冠之年，尚未婚娶。”秦傅不敢隐瞒。

    “是么……不知哪家的千金有幸能得此青年才俊为佳婿啊……”端煜麟赞赏地看了秦傅一眼若有所思，随后朝着秦殇别有深意地点了点头。秦门已经出了个“第一驸马”，不妨再出一个。

    接下来晋王又安排了一些娱兴节目，有些薄醉的宾客趁此机会离席散散酒气。太子起身往回廊的方向去了，仙渊绍方便完去了后花园转转，二人离开之后又有两道娇小的身影各自尾随他们而去。

    仙渊绍在后花园里来来回回逛了好几圈，比之皇宫里的御花园相差太多。他颇感无趣正要回去，却见“烦人”的桓真提着一盏灯笼迎面跑来。

    “仙公子！好巧啊！”明明尾随人家而来偏要假装偶遇，真是做作至极。桓真还故作亲密地称呼渊绍为“仙公子”，却不晓得渊绍最讨厌别人这样叫他。

    “不巧，在下正要回去，郡主自便。”渊绍无暇理会她，只想赶紧离开。

    “仙公子别急着走啊！你看这月色朦胧气氛正好，公子何不与我一同提灯夜游？”说着还将灯笼往渊绍跟前递了递，灯光将渊绍硬朗的面庞照的微微发亮，更显得俊美无铸。

    仙渊绍本就是不解风情之人，他抬头看了看夜空，发现今晚是个多云的天气，月亮早就被云朵遮住了，哪来的月色？于是将灯笼往回一推道：“今夜乌云蔽月，郡主快把灯笼拿好了，免得路黑摔跤。在下就不奉陪了，告辞！”

    桓真听到前一句时还为他的“关心”而欣喜若狂，却被后一句兜头一盆冷水浇灭了热情。桓真有些委屈地叫他站住：“公子就这么厌恶人家？人家……人家好生难过！”

    “我没有厌恶你呀！”但是的确有点不喜欢，渊绍在心里暗暗补充道。

    “那你为何如此不解风情，还总是躲着我？”桓真一听到心上人说不讨厌她就立刻重燃希望，在她简单的脑海里“不讨厌”便等于“喜欢”了。

    “我没有故意躲着你，只是月黑风高，孤男寡女的在一块儿不太合适吧……”仙渊绍被桓真的突然欺身上前吓退了几步，直到背后贴上了一棵榆树才停住。

    “有什么不好？人家喜欢公子，就是愿意和公子呆在一块儿……”桓真也顾不得矜持了，直接就往渊绍怀里扑去。

    她的这一大胆的举动把渊绍的魂儿差点吓飞了！渊绍脑子一钝、身体僵直，就这样被钉在了树干上，然后萦绕在心里的话不经大脑地脱口而出：“我现在好像真的讨厌你了……”闻言，桓真不可思议地瞪大眼睛看着他，而渊绍则更简单粗暴地推开了桓真，越过她快步离开。

    “我不会放弃的！”桓真大声宣誓，看着他越跑越快的背影，羞愤的泪流了满脸。

    风风火火往回跑的仙渊绍跟出来寻他的父亲撞了个满怀。仙莫言还没跟他算刚刚席间丢了他爹老脸的账呢，这臭小子就又不消停了！

    “臭小子！没长眼睛啊？想撞死你亲爹啊？”仙莫言抖了抖衣袍，正要押着这不成器的儿子回家，没想到仙渊绍比兔子还乖顺地跟在他身后。仙莫言奇了怪了，以往不是最爱跟他对着干么？他惊叹道：“今天太阳打西边出来了？你小子这么听话？喂，问你话呢！撞见鬼了还是丢了魂儿了？”见儿子一副心不在焉的样子，仙莫言气不打一处来。

    “我是真撞见鬼了！还是一女鬼！”仙渊绍甚至觉得朝着他扑过来的桓真比鬼还可怕。

    “混球，胡说什么！还不快跟老子回家！”仙莫言脾气一上来话语也变得粗鲁。

    “爹，我没骗你！那个叫什么桓真的郡主真吓人，直冲冲就往我怀里扑，还说想和我在一起！吓死我了！”仙渊绍心有余悸地拍拍胸口。

    “你这傻小子！桓真郡主看上你是你小子的福气，你还不好好抓住咯？”仙莫言给了不开窍的儿子后脑勺一下子。

    “我才不要呢！那女人做作的很，小爷不喜欢。还是我家小子墨好……”渊绍得意忘形不小心说漏了嘴。

    “小子墨？谁是小子墨？你小子背着老子干什么‘坏事’了？”仙莫言揪提着儿子的耳朵逼问。

    “哎哟哎哟哎哟！别揪别揪，我说就是……”渊绍揉了揉被薅痛的耳根，把他与子墨的事都交待了。

    “啥？还要等六年？你若是真心喜欢那女娃，老子直接替你向皇上提亲便是，干嘛非得等劳什子六年？”仙莫言在儿子的婚事上十分开明，他并不介意子墨宫女的身份，只要儿子喜欢就是乞丐他也认了！不过这六年时间不短，他有些不忍儿子忍受相思煎熬。

    “别别别！这事不用你插手，我和子墨都约定好了的。只是我怕这期间横生枝节，到时候倒是需要爹你帮我挡一挡。”渊绍指的“枝节”自然就是想桓真之类的女子。

    “你小子……”仙莫言眯着眼睛指了指渊绍，父子俩笑得一脸狡猾。