
    一阵清风吹来，云开月明。

    回廊间太子清俊的身影伫立其中，廊下挂着喜庆的橘色宫灯，橙光下的草地上跃起粼粼光斑。他吹着微风醒酒，看着眼前温暖的色彩，心里想得是家里未出月的琥珀和正在照顾着她的蕴惜，娇妻美妾、儿女双全，人生如此再无他求。

    “雪仙见过太子表哥。”不知何时杜雪仙悄然来到端璎庭身边。

    “表妹客气。”端璎庭疏远而礼貌地冲着她点头致意。

    俗话说“月下不看女，灯下不看郎”，身着竹青色弹墨鹤纹古香缎长袍的端璎庭着实是玉树临风，又笼罩在这暧昧无限的灯光下，引得杜雪仙一颗芳心悸动如鹿撞。难得他的妻子不在，她实在难掩心中倾慕，轻轻吟诵道：“菡萏香销翠叶残，西风愁起绿波间。还与韶光共憔悴，不堪看！细雨梦回年少远，小楼吹彻玉笙寒。多少泪珠相思恨，倚阑干。[ 改编自李璟《浣溪沙》，原词写的是思妇闺怨，这里借来表达相思之苦。

    原文为：菡萏香销翠叶残，西风愁起绿波间。还与韶光共憔悴，不堪看！细雨梦回鸡塞远，小楼吹彻玉笙寒。多少泪珠无限恨，倚阑干。]”

    杜雪仙借诗歌既抒发了怀念年少与端璎庭一起玩耍的亲密时光，又隐晦地表达了自己的深闺相思之苦。似端璎庭满这般腹经纶，如何会听不出其中的弦外之音？只可惜端璎庭对她无意，终究要辜负她一片深情：“丽姝一何愚！汝将与良配，吾室自有妇。何必相缠忧？”

    “我自认愚蠢，就是想与殿下纠缠！即便殿下已有妻室又如何？殿下堂堂储君、未来君王，可拥天下女子！雪仙已甘愿为妾，殿下又为何残忍拒绝？”杜雪仙激动地转身相对，雪青天香绢留仙裙随风摆动，连她哀戚的神情都有种惊心动魄的美。

    “正因为你一片痴心，我若无心更不能肆意践踏。我不能为了成全你的心意就耽误了你，那样是自私、可耻的行为！雪仙你还年轻，姑母和父皇会慎重为你择一位良婿的，你不该将精力浪费在不值得的人身上。”端璎庭晓之以理。

    “值得的，你值得！就凭刚刚那一番话就足以证明殿下是个有担当、懂尊重的好男儿！我……就是仰慕这样的殿下！”雪仙既欣慰又痛心，欣慰的是她没有看错人，她爱的是天下最好的男儿；心痛的是这样好的男儿却不爱她……

    “对不起，蒙你错爱。我不爱你，无法接受你。今日之事我只当没发生过，你走吧。”端璎庭一狠心说下重话欲断了她的念想。雪仙果然承受不起，哭着跑开了。端璎庭也只能望着她远去的身影无奈地叹了一口气。

    这个晚上对许多人来说，终成一个难眠之夜。

    两天后的六皇子生辰，皇帝借口端璎平到了开蒙的年纪，欲请秦傅做他的启蒙老师，于是提前给秦府递了帖子。初七这日秦傅如期而至，没想到却听闻皇帝带着六皇子去了太后宫里叙话。方达传了皇上口谕，请秦傅同去永寿宫回话，秦傅岁觉奇怪但也不做他想，跟着方达就来了太后寝宫。

    秦傅去时，皇帝正陪着太后说话，端璎平早已不知去向。只有秦傅自己不知，六皇子开蒙不过是个幌子。皇帝引他来永寿宫的真正目的是为了给太后过目，看眼前这个才华横溢的小伙子究竟有没有资格尚太后最心爱的沁心公主。

    太后巧妙而又不着痕迹地问了秦傅一些问题，结果秦傅的回答让太后十分满意。太后也心中肯定了这个“女婿”，满意地对着皇帝点了点头。端煜麟明白了太后的心意，只叫秦傅回去等通知不提。

    秦傅等了五天，等来的却是皇帝送来的秋猎的邀请函。对于皇家的射猎活动，他本不甚感兴趣，但是碍于皇帝亲自邀约不得不去。此次秋猎皇室子弟、公主去了不少，秦傅还想趁此机会询问关于六皇子启蒙的事，不曾想却被皇帝含混敷衍了过去。到了女子分组游猎时，秦傅还被派去沁心公主的那一队保护公主安全，这一切的一切都让他摸不着头脑。

    秋猎结束后又过了十天，秦傅还是没接到皇帝任命他为皇子师的圣旨，却等来了一道赐婚的圣旨。被赐婚的主角正是他本人与当朝最炙手可热的沁心公主！秦傅并无惊喜只觉被当头棒喝，两眼前一擦黑险些晕了过去。

    “母后！母后！”端沁接到赐婚的圣旨以后便马不停蹄地飞奔到太后的寝宫。

    “什么事这样慌忙？有话慢慢说。”姜枥命霞影给端沁赐座，端沁却理都不理地直直跪在姜枥脚边，反倒把姜枥唬了一愣道：“你这是做什么？”

    “母后，皇兄为儿臣赐婚了，儿臣不愿意！求母后替儿臣跟皇兄求情，让他收回成命吧！”端沁还没有从被赫连律昂拒绝的情伤中走出来，如何能嫁与他人？

    “胡闹！皇帝金口玉言，怎能随便更改圣旨？况且赐婚的事也是哀家同意了的。”知道女儿是为了这事儿找她哭诉遂放下心来。

    “什么？是母后首肯的？难怪皇兄问都不问我的意思……为什么啊？母后！儿臣不想嫁给秦公子！”端沁不肯起身，继续声泪俱下地哀求，这下惹得姜枥也来了火气。

    “你给哀家起来！这样哭哭啼啼像什么样子？”姜枥伸手去拉端沁，却被端沁挣开。

    “母后不答应儿臣收回成命，儿臣便长跪不起！”端沁也犯了倔，死活要抗争到底。

    姜枥见女儿油盐不进，索性也不费力劝她了，随她任性作闹。她接过霞影奉上的金银花茶，喝了一口降降火，淡淡说道：“你想跪就跪着吧。你就是把地砖跪穿了，该嫁还得嫁。哀家可没空陪你胡闹！霞影，备撵，哀家要去法华殿诵经。”说着立马站起来往殿外走。

    “母后！”端沁看出母后是真的不受威胁，万般无奈之下只有投降。她死死抱住姜枥的腿认错：“母后，儿臣错了！求母后不要不管儿臣！”

    “那你说你哪儿错了？”姜枥弯腰将女儿扶起，带着她一起坐到椅子上，轻轻地为端沁擦眼泪。

    “儿臣不该威胁母后。可是……儿臣真的不愿意嫁给他……”一想到要嫁给一个自己不爱的男子，端沁就控制不住地落泪。

    “只是不愿嫁给秦傅，还是不想嫁给任何人？难道你还想着雪国的那个赫连王子？沁儿，你醒醒吧！人家都已经明确地拒绝你了，你还念念不忘，蠢不蠢啊！”姜枥气女儿没出息，失望地将手帕丢给端沁自己擦眼泪。

    “儿臣就是忘不了……”端沁对赫连律昂一见倾心，他是她的初恋，初恋总是最难忘的。

    “忘不了也得忘！你以为和他还有机会吗？他此次回国必然要经历一场惨烈的皇位争夺。胜了，他继承国主之位，将来后宫佳丽三千；败了，便是死无葬身之地；你是想成为他无数女人的其中一个呢？还是愿意陪他共赴黄泉？”姜枥见不得女儿不争气的嘴脸，恨恨地一拍桌沿，震脱了两根护甲。

    端沁担心母后受伤，急忙托起姜枥的手心疼道：“母后息怒，仔细伤了手指。”

    “你还知道心疼母后？你若是懂事今日就不该这般哭闹。母后让你嫁给秦傅会是害你吗？沁儿，母后告诉你，秦傅是你最好的选择，错过了他你会后悔一辈子！”天下没有哪个母亲会不为孩子着想。

    “为何？为何非秦傅不可？朝中重臣之子比比皆是，母后怎么就看中他了呢？”端沁不明白为何母后为她选中了看起来文文弱弱的秦傅。

    “傻孩子，不是母后非选秦家公子不可，是你皇帝哥哥‘相中’了他……”姜枥发现女儿一脸不解地望着她，便耐心地跟她解释：“姜家曾是黔贵高门，势力盘根错节。当今圣上非哀家亲生，登基前与哀家亲厚是要借姜家的势；可是如今皇上已贵为天子，反而忌惮起姜家来。再加上你的姨母又嫁给了凤天翔，皇帝现在是处处防范着哀家。你想，他还会将哀家的亲生女儿许配给重臣之子吗？他相中秦傅，无非是因为他双亲俱亡，家中只有一个空享驸马头衔的哥哥。这样的家世对任何人都构不成威胁，这才是皇帝想要的。否则当初他为何不将你许配给仙家少将军，却选了一个家门没落的郡主？”

    “难怪、难怪！当初即便母后不阻止，皇兄也不会真的让儿臣与异国联姻，皇兄是不会让儿臣有机会成为番邦王后的……皇兄势必只会将儿臣嫁与一个无权无势的富贵子弟！”端沁明白了皇帝的私心，心中不禁阵阵寒凉。

    “你明白就好。况且母后替你看过，秦傅实在是个不错的后生。除了身无功名这一点，他要比某些宗室子弟强上许多，至少母后能看出他的为人不错。沁儿，你且听母后一回吧……”姜枥将端沁揽入怀抱，轻轻捋顺着她的头发，苦口婆心地劝解着。

    端沁埋头于母亲胸前，默默地流着泪，心里哀怨地想着，反正她此生注定与心爱之人无缘，嫁给谁还不是一样的？更何况正如母后所言，秦傅为人善良老实，已经是最合适的驸马人选了，她还有什么可挑剔的呢？嫁了吧！嫁给秦傅让母后安心，也让皇帝放心。

    想通了的端沁抹去涕泪，仰头看着母亲，目光坚定地下了决心：“母后，儿臣嫁！”姜枥知她委屈，却也只能委屈她，思及此也不觉红了眼睛。