
    母女间如这般揪心的对话同样发生在了长公主府和翔王府。

    端妺发现自从上回从晋王府回来，杜雪仙就一直失魂落魄的，有时甚至还能窥见女儿对着花园里的花草独自垂泪，这让端妺颇有些担心。

    这次端妺刚从一个贵夫人的聚会上归来，经过花园时又看见女儿对着一树凋残了的桂花暗自神伤。悄悄靠近了还能听见杜雪仙口诉哀凄之词：“中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。[ 唐·王建《十五夜望月寄杜郎中》]”感伤完还不忘用衣袖沾了沾脸上的泪渍。

    端妺实在看不下去了，急匆匆走到女儿面前粗鲁地折下一枝败落的桂花踩在脚下碾碎。

    “娘，你这是干什么？”雪仙惊讶于母亲的突然发难。

    “是我问你要干什么才对！自从打晋王府回来你就变得不对劲了，问你你又不说。成天摆出一副凄凄惨惨戚戚的模样，是想急死娘吗？今儿你就给我说清楚了，初五那天究竟发生了什么？”端妺急吼吼地逼问道。杜雪仙是她最心爱的女儿，她也是关心则乱。

    “那天席间我去回廊，遇见了太子……”杜雪仙将她如何向太子告白，又是如何被拒绝的一五一十地告诉了母亲。

    端妺听后简直暴跳如雷：“好个嚣张的太子！连本宫的女儿都敢嫌弃？他以为他是谁，生母还不是废后之身！他不要你是他瞎了眼了，你哭什么？难道还怕找不到更好的？”

    “太子就是最好的！难道母亲还能找出比太子更尊贵、更出众的男子么？”杜雪仙反驳道。

    “太子有什么好的？他能废了夏氏许你正位？将来做了皇帝三宫六院，你却只能屈居妃妾！本宫的女儿如何能为人妾室？就算是皇帝的妾也不行！”端妺一辈子争强好胜，自己嫁了个无能的丈夫已经够她懊恼的了，如何能容忍女儿为人妾室？

    “女儿知道！太子不喜欢女儿，女儿也不会自甘下贱地痴缠。但是这些都是女儿自己的事，母亲还是不要过问了。雪仙累了，先行告退！”雪仙不欲在此事上纠缠，感情上的事她自有主张，无需他人插手。

    翔王府的桓真郡主与杜雪仙一样心有戚戚，但是却不同于雪仙的傲骨自洁，她虽已知晓仙渊绍心意却始终不肯罢休。她恳求母亲为她想想办法，姚曦无奈之下也只能找翔王商量。

    最后，为了爱女，翔王也只能厚着脸皮拜访仙将军府谈及儿女婚事。翔王本是诚心诚意求亲，却不料被仙莫言三言两语推拒了！翔王不但被仙老狐狸气了个半死还丢尽了颜面，回到府中大发雷霆，还警告女儿趁早死了与仙家结亲这条心。

    “仙家不允婚事，我们不结这个亲家就是。反正妾身也没看好他家的二公子！王爷何需动此大怒？”姚曦抚着翔王的背为他顺气。

    “本王的女儿看上仙家的那个‘魔王’是他几辈子修来的福分！可是仙莫言却偏偏不识好歹，居然想都不想就拒绝本王！而且理由更是荒谬得令人发指！”看来翔王也不是因为结不成亲而恼怒，究其原因怕是对方拒绝的理由惹怒了他。

    “是什么荒谬的理由？”姚曦好奇。

    “仙莫言说他儿子已经定了亲了，谢过本王的美意。”翔王喝了口茶压火。

    “既聘下人家了，的确也不好再和咱们攀亲。只是从没听说过仙二公子定亲的消息，是哪户人家的千金？”姚曦觉得仙家若是因此拒婚倒也无可厚非。

    “本王生气就在这！若是位高门贵女，本王也就此作罢了。可是他家定下的却是个大户人家的卑贱侍女！难道本王的女儿、堂堂大瀚郡主还比不上一个婢女吗？这不是诚心羞辱本王么！叫本王如何能咽下这口气！”翔王越想越气，索性甩手负气而去，姚曦也小心翼翼地跟了出去。

    而刚刚一直躲在正堂门外偷听的桓真更是恨得咬牙切齿，她没想到自己居然输给了一个名不见经传的婢女！她倒要看看是哪家胆大包天的婢女敢跟她抢男人？若是叫她查出来有那贱人好看的！桓真实在不甘心，即便父王不许她再惦记仙渊绍，她也不会放弃。桓真暗暗下了决心要用自己的方法夺回心上人！

    王公贵族们的纷争不断，平凡微贱之人的烦恼也是不少。

    赏悦坊坊主流苏此刻正为了身边少了伊人这个臂膀而忧心忡忡。她向来将伊人保护得极好，平时伊人在坊中也只是负责编排歌舞，从不登台献艺，因而外界少有人注意到伊人。可不知怎的就被督察院左督御史方同给瞧上了，硬是给赎了身，最后还送去给护国公做了小妾。流苏打心里不愿伊人离开，可是方同家大势大她实在开罪不起，只能眼睁睁看着伊人跳进火坑。流苏也曾将此事禀明秦殇，秦殇自然不会因为一枚小小棋子与方同过不去，而且他觉得伊人进了国公府说不定会今后的计划有所裨益。既然秦殇都这么说了，流苏也只好作罢。

    然而事情的起因，除了水色再没旁人更清楚了。

    自从水色成了赏悦坊的花魁之后，一时间名声鹊起，慕名而来的客人更是不胜枚举，这其中便有一位名唤方贺秋的贵公子。

    提起这个方贺秋却是大有来头，他就是当朝詹事府少詹事。当然，他最为出名的身份还要数督察院左督御史方大人之子。

    方贺秋身份贵重无人敢怠慢，自然成了坊中的贵客。方贺秋看上了水色，常常为她一掷千金，久而久之“情投意合”的二人便走得近了，一向洁身自好的水色居然也肯为他打破原则，许他成了入幕之宾。

    上个月初一正逢水色生辰，方贺秋自然要来为美人捧场。他不仅在水色跳完第一支舞后打赏丰厚，而且还花重金买断了水色这天里接下来的时间，说是要与水色单独一起好好为她庆生。方贺秋出手阔绰，流苏也不好说什么，只能让其他姑娘顶了水色剩下的两场表演。

    回到水色的香闺，二人自是一番恩爱缠绵。过后水色伏在方贺秋胸前，不时剥一颗葡萄喂入他口中，渐渐地却发现他似有心事，神思总是不经意地就溜远了。

    “秋郎？”水色唤了方贺秋好几声都不见他反应，佯装气恼地捶了他胸口一下，娇怨道：“秋郎这是怎么了？都不理奴家了！”

    “哎呀，我的美人你别恼啊！我这不是在想事情呢嘛。”方贺秋安慰般的在水色脸颊烙下一吻。

    “什么事想得这样出神？也跟奴家说说。说不定奴家能尽些绵薄之力呢？”探听各路消息，这可是水色职责之所在。

    方贺秋合计了一下，说不定这事水色还真能帮上忙，于是也没了避讳道：“是这样的，前阵子我爹因为误会与朝中一名重臣关系闹得有点僵，现下想缓和，正犹豫用什么方式比较恰当。我想男人嘛，无非最爱金钱、权势、女人这三样，那位大人官职不低也不缺钱，家里的妻妾倒是人老珠黄了，于是便想着送个年轻漂亮的女人给他。”

    “这不是很正常嘛！挑个清白人家的女儿给大官做妾……”水色话未说尽便被方贺秋否决。

    “不不不！不能选正经人家的女儿。当今圣上敏感多思，如果被皇上知道了，怕是要怀疑我们两家结党营私。所以我和父亲商量着送一名清倌艺妓最好，这样既达到了目的，也不显得隆重而刻意。就算皇帝知晓了，也只会当成是男人风月场上的情趣。”说着他的眼睛在水色身上来回扫视了一番，气得水色推了推他的脑袋，咬牙切齿道：“好你个没良心的！把主意打到我身上了？可惜了，我已经不是清倌了。你爹想讨好的那位大员若是不嫌弃贱妾残花败柳之身，我也没什么可介意的！”水色说这话显然是开玩笑的，方贺秋也知道她是闹着玩呢，非但不恼还假装求饶哄着：“哎哟，我哪舍得我的美人啊！我与你说这些，无非是想跟你讨个主意嘛。你们赏悦坊里的姑娘资质不差，只是不知道哪些是清倌？烦请美人为郎君我介绍介绍嘛！”

    水色轻哼一声，这才肯罢休转而说正题：“哼！我们坊里清倌倒是不少，但是……符合条件怕只有一个。”水色故弄玄虚。

    “为何？”除了要求美貌和清白，别的也没什么了，这样的姑娘赏悦坊多得是呀！

    “笨！你爹献美人是为了讨好人家，万一送去的是个娇蛮无脑的，不知哪天便会惹怒主家，到时候还不是要怪罪到你爹头上？既然要送，就必须选一个头脑机灵、能言善道的，不时吹吹枕边风什么的，还不保你爹与那位大人关系融洽？”水色句句在理，连方贺秋都不得不佩服。

    “妙、妙哇！还是美人思虑周全！那美人所说的符合标准之人是谁？”方贺秋急于得到答案。

    “你靠近些，我说与你听……”水色将伊人的种种优点说了个遍，方贺秋当下决定回去跟方同商议一下，若是敲定下来过两日便来赎人。水色见目的达到，微笑着点点头，还特意嘱咐他：“秋郎切记不可告诉别人是奴家向你提起的伊人姑娘！伊人是坊主的爱将，若是坊主知道是我举荐了她，奴家在这坊中怕是也呆不下去了。赎人的时候你不要出面，派个人以你爹的名义来就好……”

    “行，一切都依你的。”方贺秋宠溺地又将美人揽入怀中。

    晚上方贺秋走后，水色坐在梳妆台前伸出手轻轻抚摸镜子中自己的映像，喃喃道：“当初坊主为保伊人让你独自承担罪责，害得你黄泉路上孤孤单单。我虽然不能杀了伊人陪你，但是如今我将她推入火坑也算为你报仇了！花舞……你安息吧。”

    没错，水色一直为了坊主杀花舞而不杀伊人耿耿于怀，她就是要借此机会将伊人赶出赏悦坊。这样一来，她就会成为坊主独一无二的臂膀了！至于伊人……虽然方贺秋没明说，但是她也对方家欲讨好的人的身份猜到一二。若对方真是凤家，凤家的主母可不是个好惹的主儿，伊人入了那样的人家就等着被作践死吧！