
    西洋国的使节们在大瀚也已经逗留一个月有余了，皇宫里能逛能看的已经都参观遍了，这些天性好奇的西洋人开始琢磨着往宫外跑了。皇帝政事繁忙，不能老是陪着他们玩乐，于是派出一队侍卫护送他们去城中的一些风景名胜游玩。

    两位伯爵小姐兴致勃勃地游览着永安城内的各大寺庙、道观，帕德里克王子也对各国宗教文化十分感兴趣，他们想通过参观大瀚的佛道圣地对比出与西方教堂的不同，进而研究不同宗教文化的差异。

    “哦！爱丽丝，看呐！大瀚的相国寺是多么的富丽堂皇啊！其宏伟程度我们国家的大教堂不相上下。”黛斐尔解下她的帽子，学着往来香客的样子，双手合十对着镀金佛像虔诚地参拜。黛斐尔披散下来的红棕色卷发，吸引了周围不少奇异的目光，这种目光让大家有些不舒服。

    “黛斐尔，快把你的帽子戴好，大家都在用奇怪的眼神看着我们呢！”他们的发色、眸色都与东方人差异甚大，因此到了大瀚后爱丽丝总是将头发编成辫子，而且还要戴上一顶遮盖面积较大的蕾丝帽。虽然参拜时戴着帽子有违西方礼节，但是毕竟身处异国，有些礼貌的举动到这里反而会招来不必要的麻烦。

    “唉，都城里的人总是这样多。走到哪里都被围观着还真是令人烦恼呢！”帕德里克王子又将帽檐压低了些。

    “你们说城外会不会有什么值得游玩的地方呢？城外应该不会有这么多人，我们也能自在些。”黛斐尔提出了一个想法，众人都觉得可行。

    “对了，我前几天去看瑞秋，她也是听宫里妃子们说城外襄庐山秋来风景如画，山顶上有一白云观，据说特别有灵气！不如王子、小姐们去那里看看？”女仆露西建议道。

    “好主意！我们就去襄庐山！”帕德里克打了个指响，做出了决定。

    可是随行的皇宫侍卫却不赞同，襄庐山虽然离皇城不远，但是一来一回也至少要两个时辰。再加上这些贵客还要在山上逗留游玩，下山时定然天色已晚，若是回程中出了状况就不好交代了。

    王子不听劝阻，自信满满地说：“你们不要扫兴嘛！不会有危险的，我们自己也带了护卫，而且我们还有秘密武器，绝对不会有事的！”侍卫们无奈，只好护送着西洋客人上了襄庐山。

    “冷溪白石出，天寒红叶稀。山路元无雨，空翠湿人衣。[ 化用自王维的《山中》]”这四句诗用来形容当下时节的襄庐山再合适不过了。

    一行人在襄庐山上玩得很是尽兴，唯一的遗憾便是登顶后才发现白云观的大门紧闭。敲开观门，一名小道童告知众人观主遁尘道长去年便出山云游至今未归，不便请他们进入，众人也只有悻悻而归。

    去时一路顺风，归来时却不怎么太平。他们在山上停留的时间比想象中的更长，下山后天色已经完全暗了。郊外路难行，车夫赶车也是小心翼翼不敢快行，这样一耽误时辰愈加晚了。

    就当队伍行至一片树林边上时，突然从天而降数十名黑衣蒙面人，个个手持长剑目光凶狠，直冲车马杀了过来。

    “有刺客，保护王子！”护卫们高声示警，纷纷摆开阵势亮出武器。

    来人动作迅猛敏捷，个个身轻如燕使得一身俊俏功夫。剑光纵横之间，数名守在外围的大瀚侍卫被割破了喉管。鲜血瞬间迸溅三尺，有的甚是喷在了同伴的脸上！幸好，久经场面的精锐侍卫们临危不乱，迅速做好防备并予以反击。

    刺客人数众多且个个武功不凡，十几名皇宫侍卫与他们缠斗一番终究寡不敌众败下阵来。一名刺客逮到空隙几步飞窜到帕德里克王子面前，举剑便刺！

    “该死！”帕德里克大骂一声，只见他迅速掏出一杆短短的金属制器，照着刺客的胸口“砰、砰”放出两声巨响，刺客瞬间如断了线的风筝掉落在地上一动不动。

    帕德里克见眼前威胁暂时解除，高喊着下了命令：“护卫队准备，拿出火枪歼灭敌人！”此令一出，西洋护卫队的成员齐齐亮出跟刚刚王子手里一样的家伙——火枪，瞄准黑衣人射击。火枪虽小威力却奇大无穷，只要被打中必死无疑！

    “大家小心！不要被洋人手里的家伙击中！”刺客中的头领提醒同党，听声音还是个女子。只是在她开口说话的短短空当就又有两名刺客被击毙，刚刚还来势汹汹的刺客瞬间落了下风。

    “阁主，他们的武器太厉害了，我们根本无法靠近！还是先撤退吧，否则今晚咱们全要死在这里！”另一名刺客飞身靠到首领身边焦急道。

    “不杀了王子任务就失败了，回去一样要受罚！跟他们拼了！”被唤作阁主的女子目光一狠，从袖中射出一排飞刀，钉死了三名火枪手。一场铁与火、冷与热的对抗激烈上演。

    “阁主小心！”刚刚那名提议撤退的黑衣人在火光电石之间扑向首领并将她推开。然而，冷兵器终究不如火器的威力和速度，她自己则被帕德里克射出子弹贯穿左胸。

    “雪！”首领心痛地大叫，不等她去救人，自己的肩胛也挨了一枪，顿时血流如注。她知道再这样纠缠下去己方也丝毫占不到便宜，于是狠心丢下忠仆的尸体下令撤退。

    “想跑？”帕德里克追上几步连连开枪，刺客首领灵巧闪避堪堪躲过，甚至有一颗子弹是擦着她的耳边飞过去的。帕德里克的子弹虽然没有打中她，却夺去了离她最近的两名手下的性命。她心痛地闭了闭眼，加快速度逃离。

    “唉，还是让刺客跑了！王子您没事吧？”刚刚也加入战局的奥兰登伯爵担心地问道。

    “我没事，两位小姐还好吗？她们吓坏了吧？”帕德里克展现出绅士风度，十分关心两位年轻女士的安危。

    “她们没事，莫理希伯爵一直护着她们，只是露西不幸牺牲了。”奥兰登露出惋惜的神情。

    “主保佑她早登极乐。迅速清点一下人数，我们赶快启程回宫！”王子命令道。

    最后清点了一番，大瀚的侍卫几乎全部阵亡，只剩下两名还负了伤；他们自己的护卫队伤亡较少，只死了三人伤了五人；而刺客一方却伤亡惨重，光是地上的尸体就不下二十具。

    帕德里克多了个心眼，他一一掀开刺客的面纱，发现这些刺客竟然清一色都是女子！看来这应该是一个有规模的组织，他下令将这些刺客的尸体集中放入一架马车里，统统拉回大理寺以便查明真相。

    王子遇刺一事很快传回宫里，又惹得端煜麟勃然大怒！哪里来的贼人，总是在特殊的时刻给他添堵？妄图挑拨两国关系、毁坏大瀚声誉者，他端煜麟决不轻饶！

    当下勒令大理寺卿洛正谦与少卿罗征彻查此案，并规定了一个月的时限。不过这次调查的开展显然要比当年的赈灾劫案容易许多，毕竟当初留下的线索实在太少，而这回被帕德里克拉回来的尸体提供了十分有利的据证。

    被调职到大理寺的小杭虽然还是干着仵作的差事，但是地位早已不同以往。洛正谦越来越发现小杭具有过人的探案才能，于是允许他参与各种案件的侦破，此次的使节遇刺事件也少不了他的出力。

    小杭仔细检查了那二十具尸体，除了都是长年习武的女性这一特征之外并无特殊。但是光凭这一点就已经很独特了，一个刺客组织的成员全部为女性，这样的团体在江湖上本就不多。另外，小杭还在其中一具尸体上发现了更重要的线索——这具被子弹洞穿左胸口的女尸肋下有一只残翼青羽蝶纹身，而这个纹身对他来说并不陌生。

    小杭原名苏启杭，他祖父年轻时表面上是江湖郎中，实际上干的是买卖消息的行当，还自称为“江湖百晓生”。小时候小杭听爷爷讲过不少江湖传闻，随着年龄的渐长小杭对这些江湖秘事的兴趣有增无减，因而也一直关注着江湖中的动态。

    当年江湖中有一个全部由女性组成的帮派叫做“残羽阁”，帮派最初只是收容一些身世不幸或遭遇磨难的无家可归的女人；可是这样一群弱势女子难免遭人欺辱，后来阁中女子逐渐开始修炼武功以自保；再后来她们的势力越来越强，便开始干一些赏金猎人的差事来赚取维持帮派的费用；直到六年前“残羽阁”阁主之位易主，新任阁主武功高强、行事狠辣，她将“残羽阁”更名为“青衣阁”，更名后的帮派最终彻底沦为一个杀手组织。而这个组织唯一没有变的就是她们的标志性图腾——残翼青羽蝶。

    如此，小杭可以断定这些刺客必是青衣阁的成员。此结论一出，兵部迅速派出人马在京城内外大肆搜查疑犯，一时间人心惶惶。