
    受了重伤的青芒没有回到青衣阁，而是直接逃到了秦殇的别庄求救。

    “主子，青芒受了重伤，鸿先生已经去为她诊治了。任务……失败了。”阿莫向秦殇禀报了此次刺杀行动始末以及青衣阁的伤亡情况，这些也都是从送青芒来的手下那里得知的。

    “她伤得怎么样？”秦殇有些伤脑筋，果然女人就是麻烦。

    “很重，不知道是被什么暗器所伤，肩膀被穿透了，血一直止不住。在这样下去，恐怕……”阿莫摇了摇头。

    “走，去看看。”秦殇和阿莫一同进了密道，青芒就被安置在密道联通下的一个密室中。

    到了密室中，鸿已经替青芒敷了药包扎上了，但是血还是不停地从绷带下面渗出来，不一会儿雪白的纱布就被染红了。

    鸿走到秦殇面前无奈地摇摇头：“我尽力了，可是这样的伤我还是第一次见，抱歉……”青芒的伤很奇怪，像是被特殊的暗器洞穿，并且皮肤周围还有烧焦的痕迹。从伤口的形状、大小来看，凶器应该是极小的球状物。但是怪就怪在，据他所知江湖上并没有对这种武器的传说和记载。鸿拍了怕秦殇肩膀，示意他跟青芒话别。

    “殇……是你吗？”青芒失血过多，视线已经开始模糊了。

    “是我。”秦殇坐到青芒身边，手被青芒紧紧抓住。

    “对不起，我没完成任务……那些洋人的武器……太厉害了。青雪……就是为了救我送了命。”青芒说话已经断断续续了，她每说一句话胸腔就像撕裂般的疼痛。

    “不怪你。我也没料到洋人还留了一手，早知道就不会让你们去冒险了。”当青芒说青雪死了的时候，他就开始盘算着青衣阁今后的去留。青衣阁的六大核心人物青芒、青云、青雨、青雪、青风、青音，现在已经没了三个，眼看着青芒也将不久于人世，这样就只剩下青风和青音了……这今后要怎么维持下去呢？

    “殇，我们死了好多姐妹……尸体来不及处理……我怕朝廷会查出什么。答应我……保住剩下的姐妹！保住……她们……”青芒知道自己的身体撑不了多久了，她要开始交待后事了。

    “你们暴露了？”秦殇惊讶地瞪大了双眼，语调也不自觉地拔高。任务失败事小暴露身份事大!

    “还不知道。但是我怕那些洋人检查尸体……青雪的肋下文着我们的图腾……你赶紧派人去郊外密林附近看看，兴许他们没带走尸体……我们说不定还有时间处理……”虽然这种可能性很小，但是她还是抱有一丝侥幸。秦殇也立即派人去青芒所说的地点查看。

    “你先休息吧，我待会儿再来看你。”秦殇欲走却被青芒抓着不放。秦殇背对青芒的眼睛里流露出一丝不耐，但是转过身时已经换上了一副柔情似水的面孔。

    青芒知道秦殇是在安慰她，她若是睡了就醒不过来了。她想在弥留之际和他多呆一会儿，所以她不舍得放他走：“别走！别离开我……陪陪我吧，我知道我时间不多了……”

    见她这般哀求的神态，秦殇也不忍拒绝，他坐回床边让青芒轻轻靠在自己怀里。他的下巴抵着青芒的发顶，柔声地安慰着：“我不走，我就在这陪着你。安心睡吧……”秦殇安抚她的一举一动似情人般温柔如许，可是眼神却冷似数九寒天。

    “殇，我心悦你……我愿意为你做任何事！哪怕……落得如今的下场……我亦无怨无悔！你……有没有……一点点……喜欢我？”话毕青芒艰难地抬起头，含泪看着秦殇的眼睛，期待他肯定的回答。

    秦殇与她凝视良久，就当他决定骗她一回、满足她最后的心愿时，青芒却等不及这个她期盼多年的答案，停止了呼吸。抱着青芒渐渐冰冷的尸体陷入沉思，直到阿莫的敲门声打断了他的思绪。秦殇放下青芒的遗体，又恢复了往常的冷静：“尸体都被运走了？”

    “派去查看的人怕主子等不及，立马飞鸽传书递回来的消息——尸体都被搬走了，一具不留，我们晚了一步。”阿莫知道形势对他们不利。

    “早就想到会这样，这次的任务本来就是不成功便成仁。青衣阁保不住了，为了避免节外生枝，需要尽快处理掉！”秦殇冷漠地说道。

    “主子的意思是……”阿莫做了个赶尽杀绝的动作，秦殇点了点头。即使阿莫还是将一如既往地服从秦殇的一切决定，但是这次的做法未免太绝。

    阿莫立刻带人赶往青衣楼，走到庭院时迎面遇到了鸿。询问之下知道了秦殇安排的鸿否定了他的计策：“青衣阁的确不能留了，但是不能是我们出手。否则让朝廷扑了空，他们就会一直追查下去，反而不妙。”

    “那照你说该如何做？”鸿向来足智多谋，阿莫信任他。

    “这次行动青衣阁伤亡惨重，你假意去阁里给伤员送药，趁机在她们的饮水里下包‘除魂散’。隔上个三五天在随便抓个不相干的人去衙门报信，叫朝廷的人去清缴余孽就好。这样既省了我们的麻烦，又不会叫朝廷怀疑青衣阁背后还有主使，借刀杀人、一石二鸟，何乐不为？”鸿所说的“除魂散”是他自己研制的一种药粉，中了“除魂散”的人不会有生命危险，但是在毒侵入体内第二天时使人记忆混乱；五天之内大脑空白，就跟丢了魂儿似的；就这样浑浑噩噩直到三个月后方能清醒过来。这样等朝廷派兵围剿之时，青衣阁的人都已经神志不清，即便带回刑部拷问也问不出个所以然了，而刑部也不会有耐心审上三个月。她们最终只能被当做主谋全部处死，朝廷自然而然帮他们把这事终结了。

    “鸿先生高妙！”阿莫朝鸿会心一笑露出俏皮的虎牙，可是眼神中却充斥着满满的杀意。

    七日后，有位樵夫前来大理寺举报，说是在去城外青锋岭砍柴的路上发现了大片血迹，顺着血迹的方向寻去，发现了一个隐藏在半山腰的庄子很是可疑，遂来禀报。朝廷出兵搜查，果然发现了青衣阁巢穴。里面的一众青衣女匪见了朝廷官兵二话不说上来就打，结果被官兵围剿得只剩下五名疑犯。将这五人带回刑部拷打却始终得不到想要的结果，最终只好全部处斩。

    至此，久经沉浮的青衣阁被连根拔起。当大家都以为这个深藏不露的组织终于全军覆没之时，没人注意到阁中核心人物之一的青风从一开始就不在其中。

    时间转眼到了十一月，天气也跟着寒冷了起来。刺客已归案处决，为了给西洋使者们压惊，端煜麟决定邀他们一同前去京郊卧黛山皇家温泉行宫放松放松，同行的还有皇帝的宠妃们以及一众亲贵大臣。

    随行的名单很快便拟好了送去各宫，邀请函被送去王公大臣各家。

    宸栖宫的掌事公公冬福接到名单后，一溜小跑进了内殿向贤妃禀报。

    “娘娘，皇上的旨意送来了，去温泉行宫的日子就定在七日后。娘娘也随行之列，慕梅姑娘帮着娘娘好生准备着吧。”冬福将名单呈给徐萤，徐萤大致浏览一遍，随行的宫嫔不多，除了皇后和四名妃位，只有熙贵嫔、洁嫔、椿嫔三人位分较高的异族妃嫔；看在贵客的面子上免不了要带上新封的秋采女；难得的是位分低下的刘才人此次也被允许随侍；而小产未愈和即将临盆的几位妃嫔都未在随行队伍之中，淳嫔虽然无恙但是她自请留宫照顾恪贵嫔也不能成行。

    “娘娘，此次随行嫔妃不多，娘娘正好趁着这个机会与皇上多亲近亲近。奴婢这就去给娘娘准备！”在一旁也看见名单的慕梅满心欢喜地要去整理行装。

    “站住！”徐萤叫住慕梅，将名单随手扔到一边淡然吩咐冬福：“去回了皇上，就说此次留守的嫔妃居多，后宫不能无人监管。皇上有皇后陪着，本宫便替帝后看好后宫以待圣驾尽兴归来。”冬福打了个千办差去了。

    “娘娘？”慕梅不解主子何以要放过与皇帝亲近的大好机会。

    “皇后已然复起，现在帝后夫妻一体，本宫跟去算什么？本宫不愿看皇后的脸色！况且……如今恬嫔眼看着临盆、莲贵嫔月份也大了，本宫正好趁着帝后不在宫里的时候想办法整治了她们。”徐萤冷酷一笑。

    “奴婢懂了。是奴婢愚钝了，那娘娘想如何对付两位小主的肚子？”慕梅了解了主子的用意，接下来就该商量对策了。

    “她们月份大了，不好强硬地使其落胎……看来只能是在孩子身上下手了……”徐萤似在回答慕梅的疑问，又似思考中的自言自语。如果现在令两人落胎，结果只能是一尸两命。虽然徐萤不在意她们的死活，但是这样做动静太大，难免会惊动太后，也容易惹来怀疑。