
    初六一早，花房奴才小明子便捧着插在绘有和合二仙花樽里的新鲜百合送来毓秀宫给恬嫔安枕。还不等送进正殿，只见宫人们里里外外忙碌开了。

    “姑娘，你们这是忙什么呢？”小明子拦住一个宫女问道。

    “别拉着我！我们小主要生了，我正要去请太医呢！”宫女推小明子才跑了出去。

    原来是恬嫔开始发作了，那这花儿是不是就不用送了？小明子犹豫不决，最后还是将百合怎么送来的又原样抱回去了。小明子走到半路刚好碰到了慕梅，慕梅见他拿着花樽往花房的方向走，便急急将他拦下质问道：“哎！你过来！你怎么把送去毓秀宫的花儿又拿回来了？”语气里满是责怪和不满。

    “回姑娘的话，恬嫔要分娩了，毓秀宫里的人都乱成一锅粥了！奴才觉着大概是用不上这百合花了，所以才……”小明子唯唯诺诺地解释道。

    “不是还差十来天才到预产期么，怎么今儿就发作了？好了，这花儿的确是用不着了，给我吧，正好贤妃娘娘那儿缺一个花樽。对了，送去静莲殿的花儿可不能断了，现在咱们满宫里就数这两位有孕的小主尊贵，娘娘特意吩咐了，有什么好的东西都得紧着两位小主用。”小明子点头称是，把花樽连带着百合一齐都交给了慕梅。慕梅等小明子走远，立即将花樽里的水倒在路边的草丛里，这才快步往宸栖宫走去。

    这花樽里的水是今早冬福特意去花房加了“料”的，水里的东西无色无味随着水的蒸发一起挥发出来，只要快临产的孕妇闻上个十来天，保准生下个体虚羸弱的婴儿。当初的永王和如今的端璎平都是拜它所赐，而此等毒计最开始正是出自废后郑薇娥之手。

    回到宸栖宫，慕梅把恬嫔提前生产之事告知徐萤，原本怡然倚在榻上的徐萤立马坐起，恨恨地一捶炕桌道：“老天保佑她生的是位公主，否则就别怪本宫心狠手辣……”

    “娘娘息怒，看恬嫔肚子圆圆的，八成是个女儿！即便真的是皇子，咱们还是有机会的……”慕梅一边安慰着主子，一边将没了水的百合插花放到了桌上。

    徐萤抓过一支百合，在手里揉了个粉碎，恼烦道：“本来多了一个八皇子就够让本宫糟心了，本宫可不希望这宫里再多几个皇子了。最好恬嫔和莲贵嫔怀的都是公主，也省得本宫麻烦！”徐萤不耐烦地朝慕梅挥了挥手，示意慕梅去留意着毓秀宫那边的动静，她要第一时间知道恬嫔的孩子是男是女。慕梅自去毓秀宫附近探听着不提。

    当天下午李姝恬艰难产下一名女婴，徐萤听到这个消息后大松了一口气；李婀姒第一时间赶去陪在堂妹身边；而皇帝在初始听说恬嫔发作时，有过考虑取消温泉之行，但是一听说生的是个公主便还是决定翌日按原计划启程。

    端煜麟晚上的时候过来毓秀宫看了孩子和李姝恬一眼，本想给孩子取个名字，但是跟李婀姒商量了一番觉得公主的名字不宜仓促地决定，最后索性将起名字的重任托付给太后老人家。

    端煜麟看过公主和姝恬后便要回去准备明日出行的事宜，还问李婀姒要不要一起回去。

    “皇上，恬嫔刚刚生产完，臣妾想留下来照顾她……臣妾还想着明日的温泉之行也不去了吧，请皇上恩准！”李婀姒知道此次卧黛山之旅端禹华必在其中，她也十分想念他。但是比起堂妹的身体这些都不重要，她不得不留下照看姝恬。

    “朕不准！恬嫔的身子又太医和侍女们照料，无需爱妃费心。这两年爱妃的身子愈发虚弱了，动辄有恙，怎能还为了这些事情劳心伤神？地热温泉对你的身体有好处，朕命你必须去泡一泡。将来你养好了身子，朕还指望你为朕生个健健康康的皇子呢！”端煜麟爱怜地抚摸着李婀姒的脸颊，觉得轮廓似乎又消瘦了一些。

    端煜麟将李婀姒揽入怀中，嗅着她身上的香气才发觉自己真的已经太久不曾拥抱过她了，一时有些恍惚的皇帝暧昧地在婀姒耳边轻声言语：“如今你的堂妹都先你一步生下了孩子，你还不抓紧了？”

    “皇上好没正经！臣妾去就是了，皇上也不用拿这样的话消遣臣妾！”李婀姒佯怒推开端煜麟。

    端煜麟以为自己触到了李婀姒多年不孕的隐痛连忙赔不是顺便转移话题：“是朕的错，朕不该打趣爱妃！爱妃还是早些回宫休息吧，明日一早还得前往卧黛山行宫呢。”说完还轻刮了下婀姒的鼻尖。

    婀姒揉了揉鼻子，装出委屈的模样：“臣妾知道了，皇上先回去吧，臣妾再陪恬嫔一小会儿。”李婀姒将皇帝送到正殿外面。

    “那好，你也别太辛苦了，朕先回宫了。”端煜麟又拍了拍婀姒的脸蛋儿才安心地起驾了。

    云霞殿里因流产元气大伤的洛紫霄半个月以来一直卧床将养，可身子总不见大好，可见这次小产是彻底伤透了她的身子。

    “小主，药熬好了，趁热服下吧。”静花将洛紫霄扶起来伺候她喝药。

    “静花，外面怎么吵吵嚷嚷的？发生什么事了？”洛紫霄虽然精神不济，但还总是关注着外面的动静。

    “回小主，是恬嫔早产了……恬嫔诞下一位公主，现下已经母女平安了。”恬嫔平安产女自家小主的孩子却没了，也不知紫霄听了这个“喜讯”心里会不会难过？

    “平安就好。无论是男是女，平安才最好……”紫霄不禁又想起自己刚刚痛失的孩儿，眼中盈满了泪光。

    “小主别难过，等您养好了身子一定能再次孕育龙嗣的！”静花给紫霄拭泪安慰道。

    “本宫的身子我自己清楚，你不必安慰本宫，还好本宫的璎喆还好好的……”想起儿子健康红润的小脸儿，洛紫霄的心里总算好受了些。她也不想在这个伤感的话题上纠缠下去，于是跟静花聊起关于卧黛山之行的一些事宜：“明天圣驾就该启程了，你也快去准备准备吧。”

    “小主？”静花不明其意，明日温泉行宫之行她们云霞殿的人并不在随侍之列。

    “日前刘才人来看望本宫，本宫与她交谈一番，她答应本宫此次去行宫带上你和小路子。这是本宫替你安排的机会，你万不可辜负本宫一片苦心……”洛紫霄深知此次小产摧垮了她的身体，恐怕今后将恩宠凋零，她不得不采取非常手段了——她需要静花代替她争宠。

    刘幽梦自打进宫以来就因为家世不高、不得宠爱而备受欺压，如今稍微得到一点儿皇帝的青睐便招来了更多的记恨，这让她明白在后宫里如果没有强大的盟友是活不下去的。

    刚好在这时洛紫霄向她伸出橄榄枝，她自然感恩戴德地接下，这样便可加入洛紫霄等人的小团体。于是，在洛紫霄向她提出，希望她帮助侍女静花得宠之时，她略作考虑便答应了下来。一个侍女再得宠总越不过她去，况且还有洛紫霄操持，谅静花也做不来慕竹那般小人得志便猖狂的作态！

    “小主，奴婢不敢！”静花吓得连连叩头。

    “没什么不敢的，你只记得本宫让你这么做是为了云霞殿的荣宠、是为了洛氏满门的荣宠！静花，本宫知你忠心，断不会做出有损洛氏利益的事！这次……就当是为了本宫、为了养育你十八年的洛家！”静花是在一岁时被遗弃在相国寺大门外的，那天洛紫霄的母亲刚好去寺里还愿便好心地将其带回府中收养。洛家对静花有养育活命之恩，因此静花从小便对紫霄忠心耿耿。

    “小主，万一……万一皇上不喜欢奴婢怎么办？”静花愿意为了小主去讨好皇上，可是她怕皇上看不上她，反而给紫霄添麻烦。

    “怎么会？凭你的模样、你的智慧，皇上见了肯定喜欢。”在紫霄看来，她的静花比从前的環玥和如今的慕竹强了不知多少倍。紫霄指了指衣橱道：“你去打开看看，本宫为你准备了什么？”

    静花打开衣橱，看见最上面一层放着一套崭新的衣裙和绣鞋。静花将裙子展开，竟是一套水粉色云纹绉纱裙。虽然已经入冬，但是在地热资源丰富的温泉行宫穿着却是再合适不过了。

    “小主，这未免太贵重了，奴婢不能收！”静花将衣服放到桌上推辞道。

    “这算什么，等你成了正经小主，比这贵重十倍的衣衫你也穿得。待会儿把我首饰匣子里的那对木槿珍珠倾羽流苏和金珠茄子耳环也一并赏给你。”紫霄示意静花统统收下，不许推辞。

    静花见推辞不掉只好照单全收，再次跪拜主子谢恩：“奴婢谢小主赏赐！奴婢定不负小主所望！”从明天开始，她的命运将大不一样，是转机也是挑战。