
    初六晚间，温颦哄睡了端雯，自己也正准备去休息时，侍女忘忧慌慌忙忙地跑进寝殿来报：“小主，寒玉宫的范嬷嬷来禀报韩氏怕是要不行了，说是她临去前想见小主一面！”

    “好端端的怎么就不行了呢？”温颦疑惑，韩芊羽得的是疯症，又不是什么要命的病，怎么突然就要死了呢？

    “小主，那咱们去吗？”忘忧觉得大晚上出去到处乱走本来就有违宫规，更何况还是去那阴森晦气的冷宫！

    “去！为什么不去？我倒要看看韩氏死到临头要吐露些什么真言！”念在韩芊羽是端雯生母的份上，温颦不介意送她一送。见主子执意要去，忘忧也只好为温颦披上织锦皮毛斗篷，提上一盏琉璃宫灯为温颦照路。

    到了寒玉宫，范嬷嬷将温颦引到韩芊羽被软禁的房间里。一进门便有一股霉腐之气扑面而来，温颦连忙用手帕掩住鼻子。

    “谁来了？是淳嫔吗？”靠在床上的韩芊羽已经没有力气站起来迎接温颦了。

    “是我。韩氏你叫我来究竟所为何事？有话便直说吧，我怕雪凝醒了见我不在会哭闹。”温颦不想与她多费口舌。

    “雪凝……我的女儿，她还好吗？”韩芊羽此刻倒不像不清醒的。

    “雪凝很好，只可惜皇上不许旁人向她提起你，雪凝已经不记得你了。”端雯现在已经完全将温颦认作自己的生母了。

    “是啊，像我这样的人怎配当公主的生母？皇上厌弃我、女儿忘记我，你……大概也恨毒了我！我这样的人活着还有什么意思？还好、还好，我马上就要解脱了，咳咳……”韩芊羽说到一半便咳嗽个不停，温颦掩着口鼻又离得她更远一些。看她的样子许是冬日里着了风寒却无人医治，现下大概转成肺痨之类的不治之症了。

    “我可没那个闲工夫去记恨你！还是说，你做了什么让我不得不恨你的事情？”温颦眼神犀利地盯着韩芊羽。

    “你不知道？你居然不知道？她们居然没有告诉你？哈哈哈哈……也是，你不知道才好。”韩芊羽似很安慰地闭上眼睛。

    “你究竟做了什么？她们是谁？她们隐瞒了什么？你快告诉我！”温颦一激动也顾不得会不会被传染，上前捏着韩芊羽的肩膀追问着。

    “其实你心里早就怀疑了不是么？只是不敢确定罢了。”韩芊羽用尽所有力气推开温颦，转头又撕心裂肺地咳了起来。

    “是不是你？到底是不是你！”温颦问的自然是害她小产的凶手。

    “现在知道是不是我又有什么意义？那个孩子再也回不来了……他回不来了，我便陪你一个……雪凝就交给你了。”韩芊羽的气息似乎比之前微弱了些。

    “原来真的是你！你杀了我的孩儿，凭什么认为我还会善待你的孩子？”温颦恨恨道。

    “你是个善良的人，相信你也能做到以德报怨。从前是我对你不住，但是我就要死了，人之将死其言也善……我不敢奢求你的原谅，但只求你不要因为我的过错而迁怒雪凝……请务必善待于她！她长大了会孝顺你，也算是让她替我这个不称职的母亲向你赎罪吧，咳咳……”韩芊羽说话已经断断续续了，再加上剧烈的咳嗽有几次差点就背过气去。

    “孩子是最纯洁无辜的，我自然不会苛待雪凝。但是我善待雪凝是因为我打心眼里疼爱这孩子，并不是为了让她替你赎罪！她不该背负你的罪孽，你不配！”温颦说完最后一句话便头也不回地出了这间被死亡气息笼罩的屋子。韩芊羽目光追随着温颦一直到她消失在视野中，然后韩芊羽眼中的光芒也随之渐渐熄灭了。

    十一月初六只是一个普通得不能再普通的日子，一个新生命的降生和另一个生命的逝去，就在这样一个晴冷的夜晚完成了最后的交接。

    赶在初七入夜前皇帝的圣驾总算平安抵达卧黛山温泉行宫。

    行宫里院宇众多，但是面积都不甚大，皇帝自然是住在最宽敞的雍和斋里；皇后被安排在离皇帝最近的丽景轩；仪贵妃住在与皇后临近的昭颖轩；德妃喜静，带着灵毓公主住进了清静雅致的语筠榭；端煜麟本想安排李婀姒住在原来贤妃常居的怡兰轩，但是婀姒不肯逾矩，无奈之下只好随她的意，允她住进了离雍和斋稍远的撷芳斋；其余的妃嫔依次被安排在四周的梦溪楼、晴水楼、翠薇阁、凝香榭等居室；西洋使团则分成两拨住在弄玉小筑和含珍小筑。

    由于天色已晚，众人匆匆用了晚膳便自行整理歇息，从明日起为期半月的行宫休闲生活才算正式开始。

    翌日天朗气清，毕竟是十一月里的寒凉天气，泡汤也选在了一天里阳光最充足午时至未时这段时间。帝后有各自专属的温泉浴池，分别叫做卧龙池和浴凤池，面积虽不很大，但好在是个人独享倒也完全足够了；妃嫔们则须共用一方很大的浴池，其中又分为嫔位以上可用的青鸾池和嫔位及以下专用的彩雀池；王公大臣们和客人们可选择在玉清、出云和凝萃三个大温泉池任选其一享受；当然，行宫里也为宫人们专门开辟出一方浴池以慰他们的辛劳，但是有规定宫人必须在完成自己的差事后每日只有在戍时一个时辰可以沐浴。宫人们的温泉池名为流霜，其正中以天然山石砌出一道高墙来分隔男女，左边为男浴、右边为女浴。

    西洋的客人们对这种特别的沐浴方式很是感兴趣，在天然温泉里玩得不亦乐乎。李婀姒可不像那些贵族小姐们那么精力充沛，她泡了一会儿便觉得头脑晕晕的，于是提前离开青鸾池到远离人群的僻静地儿散散步。

    子墨将李婀姒的大氅领子紧了紧，担心道：“娘娘，您的身子弱，刚刚泡完热汤再出来吹冷风怕是不好呢！咱们还是回撷芳斋吧？”

    “无妨。热汤泡得人又晕又闷，本宫就是想透透气。”李婀姒虽然是第二次来行宫，但是初入宫第一次来此时却因日日陪在皇帝身边而没能好好地游览一番。

    “那咱们往流霜池那边走走吧？现在宫人们都在当差，流霜池那边最是清静不过了！而且那里靠近温泉热气足，既有花可赏娘娘也不至于着凉。”琉璃提出了一个不错的建议，婀姒欣然同意。

    主仆三人一起来到了离流霜池不远的一处花圃，由于有温泉的暖气呵护，这里的桂花、三角梅和天竺葵都开得极好。

    “难得这里的桂花还开着，倒是可以采些下来酿桂花糖浆。”李婀姒嗅了嗅桂花的香甜气味突发奇想。

    “娘娘等着，奴婢这就去找个罐子来收集一些。”琉璃让子墨陪着主子，自己跑去附近的宫人住处借容器了。

    “琉璃这丫头还是这样毛躁，说风就是雨。”婀姒无奈地摇了摇头，扶着子墨的手向花间深处走去。

    越向里行桂花越开得繁盛，这大概是丹桂之灵最后的肆意狂放了。不知何处飞来一只不耐寒的灰雀，大概是想在这靠近温泉的地方歇歇脚，可是数次想落于桂枝而不得，最终只得悻悻地飞走。目睹这一幕的李婀姒心中突然想起一首与此时此景十分吻合的诗词，只是在她未吟诵出口之前有人先她一步念了出来：“有木名丹桂，四时香馥馥。花团夜雪明，叶翦春云绿。[ 出自 唐·白居易《有木》]”念诗之人却是身边的子墨，李婀姒不禁惊讶地看向子墨，她从不知道身边这个小女子居然也是多才多思之人。

    “风影清似水，霜枝如冷玉。独占小山幽，不容凡鸟宿。[ 同上]没想到一名小小婢女竟也懂得诗词风雅，不愧是庄妃*出来的人。”端禹华拨开一大簇掩映的花叶翩翩走来，好似画中谪仙。

    “王爷这回可错怪本宫了，本宫从未教过她这些。想必是因为她出身驸马府，秦家两位公子可都是博学多才的。”李婀姒见是他，心情顿时明媚起来。

    “王爷取笑了，奴婢跟着主子耳濡目染久了，自然也学得些皮毛。不过奴婢都是附庸风雅，不比娘娘和王爷才是真正的大雅之人。这诗词歌赋之道，还是请娘娘向王爷这样的鸿儒讨教吧，奴婢还是去看看琉璃的罐子找好了没。”子墨狡黠一笑，麻利儿地跑出二人的视线范围之外去把守。

    “露邑黄金蕊，风生碧玉枝。千株向摇落，此树独华滋。[ 出自 宋·朱熹《咏岩桂》]”端禹华折下一朵金桂插于婀姒鬓边。

    “木末难同调，篱边不并时。攀援香满袖，叹息共心期。[ 同上]”婀姒瞪了端禹华一眼嗔怒道：“你难道真想与我吟诗作对不成？”

    端禹华见婀姒的表情甚是惹人怜爱，不禁笑着将她拉入怀中却语气酸酸地道：“风月入我相思局，怎堪相思未相许。直道风月了无意，却是相思不可弃。[ 源自网络，非原创]”他先是抱怨婀姒让他爱上了她、无时无刻不思念着她，却又不能在一起；后又表明即便这种入骨的相思无可排遣却又无法放弃对她的恋慕。这一句哀怨之语却也是最真诚的爱意剖白。

    婀姒先是捶了端禹华胸口一下，随后便紧紧伏在上面闷闷出声：“禹华，我亦想念你极深……我想每天见到你，哪怕是呆在你身边什么都不做我也愿意！有时候我倒是很羡慕南宫……”这最后一句明显带了几分醋意。

    “她有什么好羡慕的？她是可怜之人，我对不起她，你该同情她。”南宫霏进门快三个月了，可是从未得到过端禹华的宠幸，夜夜独守空房的痛苦大概只有亲身经历之人才能体会吧。

    “你、难道……”婀姒猜到他们可能从未圆房，她的心情一时变得十分复杂，既欣慰又心酸。婀姒心疼爱人，不得不违心地劝道：“其实你不必如此，我尚不能保证守身如玉，你又何必委屈自己？况且男子三妻四妾本就寻常……”不等婀姒说完，端禹华便轻轻以掌掩住她的檀口。

    “我心里只容得下你一人，也只想与你做夫妻，即便终不可得我也定不负你！至于其他女子，我也只能对不起了。”端禹华目光灼灼地望着她。