
    “禹华……”李婀姒十分感动，然而情绪一激动却引起了几声咳嗽。

    “婀姒，你怎么咳嗽起来了？是不是病了？”禹华细细打量婀姒，发现面色略显苍白，握在手中的肩膀也似乎比以往更瘦弱。

    李婀姒不愿让他担心，只摇头说没事，可是端禹华岂是能轻易糊弄的？在他的再三追问之下，婀姒才吐出实情。原来婀姒为了避宠，一直在少量服用一种可以使身体虚弱的药物。她不敢向宫中的太医讨这种药，只能派琉璃出宫请本家一位已经告老归家的前太医配药。

    端禹华知晓了原委，登时怒责她不爱惜自己的身体并警告：“以后不许你再服这种药！这药剂量虽微，但积年累月地吃下去，身体早晚要垮掉的！宫中太医若是无人可用，我替你安排一个便是。你答应我，要好好爱惜自己，切不可再做伤害自己的事来！”端禹华扶正婀姒双目与她对视，郑重地要求婀姒保证。

    “你别恼，我答应你便是。”婀姒知道他这是爱之深责之切，非但不怪他反而更加动容，直钻入禹华怀里享受他难得的呵护。

    二人静静相拥一阵后，端禹华突然想到一件重要的事要说与婀姒听：“对了，婀姒，我想跟谈谈李长史的事。”

    “事情都过去这么久了，叔父的事情有转机了吗？”婀姒想起直到生产前还对父亲之事念念不忘的李姝恬，心里很不是滋味。

    “唉，比想象中的难办啊！”端禹华抱歉地摇了摇头，看到婀姒失望的眼神，他就更不敢告诉她，因为他为李康多番求情皇帝已经对他有所猜忌了。此番临行前皇帝还下了密旨免去了他在工部的差事，而对外宣称的却是他因新婚燕尔自请辞职以睦家庭！他现在倒真成了一位富贵闲散人。

    “算了，你也尽力了。能帮便帮，不能便罢，千万不要为了我为难自己！”婀姒担心他急于为李康辩白惹了圣怒，再因此遭到皇帝猜忌就不不好了。可是婀姒万万没想到的是，她担心的事已经发生了，并且在今后会有愈演愈烈之势。只是这些端禹华都不会主动告诉她。

    未时已过，泡温泉的人陆陆续续返回，李婀姒与端禹华也依依不舍地分别。找来陶罐的琉璃早就被守在附近的子墨拦住，两人一起为主子密不可宣的爱情保驾护航，待看到靖王的身影离去之后才匆匆赶回婀姒身边。

    “你们回来了。”婀姒朝着两位忠心的婢女微微一笑，刚刚端禹华在的时候不觉得，这会儿倒有些倦意了。

    “娘娘站了这儿许久，可觉着冷了？”子墨将婀姒狐皮大氅后面的风帽掀起给她戴上。

    “冷倒没觉得，就是有些乏了，想回去睡一会儿。”说着还配合着打了个哈欠。

    “子墨你先陪娘娘回去，我这边赶紧采些桂花来，很快便回。”琉璃让她们先回，自己则不忘为婀姒采集做桂花糖浆的材料。

    “那好吧，你快着些。我先回去给娘娘熬上一锅姜汤驱寒，顺便给你留一碗。”琉璃朝子墨点头以示知道了，子墨也不再多言扶着李婀姒往撷芳斋去了。

    行到半路，突然从迎面跑来一个宫女。她跑得太急，一不小心被石砖的棱角绊了个跟头，手中捧着的瓦罐也随之碎裂两瓣，里面的金色的糖浆缓缓流出，周围的空气里顿时飘满金桂香甜。

    “啊！我的桂花糖浆！”宫女一副急得快要哭出来的表情。

    子墨上前询问情况：“你没事吧？糖洒了就洒了，再重新拿一罐便是。人没事就好，能站起来吗？”子墨试着将其扶起。

    宫女扶着子墨的手臂站起来，动了动扭到的脚，有点痛但问题不大。她略带哭腔地对子墨道：“谢谢姑娘，奴婢没事。只是这桂花糖浆是皇上特意吩咐送去撷芳斋给庄妃娘娘的，现在全打碎了，奴婢……奴婢怕是要被嬷嬷罚死了！”据说桂花糖浆是庄妃十分喜爱的一道甜食，上次庄妃来行宫前王嬷嬷早早提前酿上几罐糖浆准备着。可是这次圣驾来的突然，她急忙之中只来得及酿得这一罐，现下想再拿也是没有的了。一想到定会被王嬷嬷打骂，说不定还会惹怒皇上和庄妃招来死罪，两行清泪便顺着她的脸颊直流而下。

    “别哭呀！你叫什么名字，哪个部司当差的？”子墨见她哭得惨兮兮的，还忍不住用手帕替她擦脸。

    “奴婢、奴婢是行宫膳房的宫女，贱名沫薰……谢谢姑娘好意了，奴婢这便去撷芳斋请罪！”沫薰抹了一把脸，一副视死如归的样子反倒是把子墨逗笑了。

    “就这么点小事？你以为庄妃娘娘会因为吃不到桂花糖浆而降罪于你？你未免把主子们想得太残暴了吧？”子墨将手帕塞给沫薰让她自己擦擦鼻涕。

    “难道不是吗？膳房的王嬷嬷总说主子们都是尊贵无比的人，奴婢就想连王嬷嬷都那么凶，那主子们的脾气自然要比她更大些！奴婢做错事经常被王嬷嬷打骂，现在奴婢把庄妃娘娘的吃食摔坏了，就算王嬷嬷饶了奴婢，皇上和娘娘也会治奴婢的罪吧？”沫薰到底还是对未知的惩罚心存恐惧的。

    “当然不是！庄妃是后宫里最和善的主子，她从来不苛待宫人的。不信，你这就向她请罪，看她会不会治你死罪？”子墨一指站在不远处的李婀姒。

    沫薰顺着子墨所指的方向看过去，只见一位天人般气质优雅并拥有绝代风华容貌的女子正向她缓缓走来，便不可思议地问道：“那、那位就是庄妃娘娘？”

    “是啊，还不快见过娘娘！”子墨提醒道。

    沫薰扑通跪倒在李婀姒脚下，声泪俱下哀求道：“求娘娘开恩，奴婢不是有意打碎娘娘的桂花糖浆的！奴婢就是太着急了，所以才……”

    “行了，起来吧。桂花糖浆本宫已经收到了，你可以回去复命了，王嬷嬷也不会责罚你了。”李婀姒淡淡道。

    “诶？”沫薰不敢相信地抬头看婀姒，等不及沫薰谢恩婀姒已经越过她带着子墨一起离开了。沫薰看着二人远去的背影，握紧了手中子墨留下的手帕，心里流过阵阵暖流。她刚刚到行宫当差不久，所有人都欺负她老实，连王嬷嬷也嫌她不够机灵，在这里她完全感受不到温暖。今天子墨和婀姒的行为是沫薰在这偌大的皇室行宫中第一次感受到人与人之间的善意，她也会将子她们的善意牢牢记在心间的！滴水之恩当涌泉相报，这是单纯朴实的沫薰的处世原则之一。

    李婀姒是真的累了，回到撷芳斋便立马进屋睡下了，以致于连晚间皇帝在浮璀水榭设宴都未能出席。

    子墨向皇帝、皇后禀报完庄妃不便出席晚宴的缘由后，独自在行宫内闲逛。宴会是戍时开始的，这时除了需要在宴会上侍奉的宫人，其余没有差事的已经可以到流霜池泡一泡、洗去一身的疲惫了。子墨第一次来温泉行宫，自然也想亲身体验一下这里的温泉浴，于是调转方向快步向流霜池跑去。

    到了流霜池的子墨被眼前的景象惊呆了，白天还空旷无比的温泉中此时仿佛下饺子般挤满了人！子墨不无遗憾地叹了口气，打消了进入池中泡澡的念头，只脱去鞋袜坐于池边将双足浸入温泉中感受一番。

    正当子墨舒服地享受着温热池水的浸润之时，一个身影从远处向她这边游来，临近了才认出这不正是下午刚刚遇见的小宫女沫薰么？

    “姐姐也来这里沐浴吗？怎么不下来泡着？”沫薰热情地跟子墨打招呼，她不知道子墨的名字和年龄，却亲切地称呼子墨为“姐姐”。

    “是沫薰啊，今天的差事都当完了？回去后王嬷嬷有没有责骂你啊？”子墨还记得她提起王嬷嬷便瑟瑟发抖的样子。

    “没有呢！奴婢按照姐姐和庄妃娘娘告诉的说法回了话，王嬷嬷以为奴婢顺利完成差事了，故而没有责罚。只是……终归是奴婢欺骗了嬷嬷，心里颇有些过意不去……这还要多谢庄妃娘娘仁慈宽宏！”沫薰觉得自己泡在池子里跟子墨说话有些不妥，索性披了衣服也和子墨一样坐在岸边。

    “你也别奴婢来奴婢去的，我又不是主子，咱们都是一样的。我叫子墨，今年十九了，你多大了？”子墨觉得沫薰这孩子品性不错，故而愿意与她聊上几句。

    “奴婢……哦，不对！我今年已经满十七了！那我还是得叫您子墨姐姐。”沫薰很喜欢子墨，总觉得自己和子墨之间存在着一种莫名的缘分。

    “我还是第一次来这行宫，你可知道这里有什么好玩之处？”既然泡不成温泉了子墨必须得找些其他的乐子来消遣一下。

    “其实我来这里也不过三个月，但是听原来的宫女们说，往年皇帝和王公大臣们来行宫，一些年轻的宗室子弟和公主们总爱在醉霞阁小聚。而且……听说还经常有宫女去那儿偷看英俊的贵族公子呢！”沫薰贴近子墨耳边小声地透露出在行宫众人看来已经是心照不宣的秘密。

    “这样啊……那行，你自己继续泡着，我去那儿附近转转！”说时迟那时快，不待沫薰反应，子墨已经提起鞋袜一溜烟跑得无影无踪了。

    穿戴整齐的子墨一刻不停地往醉霞阁赶去，她想今日皇帝设宴许多未够资格与宴的臣子和贵女们估计此时正在那里齐聚一堂，代替兄长随驾而来的仙渊绍必然也在其中。算起来她已经有三个月不曾见过仙渊绍了，倒是怪想念他的，正好借着这个机会见上一面。