
    待三人走出翠汶亭所及视线范围之外，阿莫突然说还有别的差事在身，叫他们赶去流霜池，说仙将军就在那儿等候，自己则匆匆离去。仙渊绍还奇怪为何父亲要在宫人沐浴的地方等他，子墨已经可以确定是阿莫在搞把戏，但是她又怕仙渊绍独自赴约会遭不测，于是只有明知山有虎偏向虎山行。

    二人走着走着，子墨觉得身体越来越热，好似一把烈火从腹部窜上胸口，脸上也染上了不正常的红晕。仙渊绍发现了她的异样，担心地询问着她的状况，子墨摇头不语，加快了脚步。

    到了流霜池，发现这里根本就是空无一人，而此时被温泉热气熏蒸着的子墨更是燥热难耐。她终于发现不对劲了，从刚才喝下阿莫喂的酒之后不久她便觉得身体怪怪的，事到如今她若是再不明白自己被下药了那她就白活了！那杯酒，究竟是阿莫动的手脚？还是……桓真？

    “我爹根本不在这儿啊！那个宫女胆敢耍小爷！”渊绍见子墨脸红的异常，于是用手碰了碰她的额头，问道：“发烧了吗？脸这么红。”

    “别碰我！你……赶紧离开这儿！”子墨打开渊绍的手，她中了*，现下孤男寡女的情境实在太危险。

    “那你呢？不走么？”渊绍奇怪子墨态度的突然转变。

    “不要管我……你赶快走啊！”子墨真的好难受，她怕他再不离开自己会做出什么出格的事来。他走了，她好想法子运功将药力逼出。

    “不！我怎么能放着你不管呢？我先送你回去。”说着渊绍伸手来拉子墨，却反而被子墨狠狠抓住。

    子墨的指甲深深地扣在渊绍的手臂上，他甚至微微有些痛感，只见子墨抬起含娇带媚眸子，朝他诡异一笑道：“是你自己不走的，可别怪我哦！”话毕便纵身前扑，猝不及防地将渊绍压到在地……

    “哎哟！你这是要干嘛啊？”渊绍被子墨突如其来的举动惊呆了。

    “少废话！”子墨先是扯下渊绍的腰带蒙住他的眼睛，然后三下五除二剥光了渊绍身上的外衣，最后一脚将他踹进温泉池里。仙渊绍被子墨疯狂的行为吓懵了，整个过程中竟然忘了反抗，就这样一动不动任她摆布。直到他被踢下池子，这才反应过来欲将蒙在眼睛上的布取下，却在此时被赤身入浴的子墨死死按住双手。

    “不许拿下来！”子墨怒斥他的嗓音已经微微沙哑。

    “你……怎么了？你要做什么？”仙渊绍的声音也不禁有些颤抖。

    “呵，你一个大男人，还怕我吃了你不成？”子墨将渊绍推至一块岩石后边坐好，自己则背对渊绍命令道：“现在向前伸出你的双手！”

    渊绍照做，却感觉手下摸到一片似少女肌肤般光滑细腻的东西，他看不见只能凭触觉感受事物，于是在子墨的背上胡乱游走。边摸还边好奇道：“这是什么？软软滑滑的，不是石头啊！”

    “不许乱摸，这是我的后背！”仙渊绍哪曾想到自己正与心爱之人“肌肤相亲”，顿时羞涩地移开双手，却再次被子墨喝住：“不许拿开！听着，我中毒了，现在需要借你的真气帮我将药力逼出。所以，你不要乱想，集中精神为我运功，明白了吗？”仙渊绍似懂非懂，只觉得“中毒”是性命攸关的大事，于是不敢马虎，开始源源不断向子墨体内输送纯阳真气。

    子墨这也是不得已而为之，虽说中了*最便捷的解决方式便是男女交合，但是她毕竟是未嫁之身。况且下药之人明摆着就是要害她失节，为了保住自己的清白和渊绍的声誉，她只能以一种强硬伤身的方法来解决了。解*之毒，其根源是要阴阳交融，因此只要以纯阳之气灌输体内与她自身的至阴之气融合，再通过霸道的内力将其逼出体外，则可解矣。偏巧子墨与渊绍都是童子之身，体内真气亦是保持着至阴至阳之纯。但是此法凶悍霸道，对中*之人身体伤害甚大。

    二人维持着这个姿势运功输气，大约过了半个时辰，大汗淋漓的子墨突然睁开双眼，口中喷出一口鲜血，随后鼻孔中也缓缓流出大量血液。子墨知道这证明春毒已经被逼了出来，她此时虚弱至极再也无力支撑，慢慢仰靠在身后的渊绍怀里。

    “子墨？你没事吧？”子墨虚弱得不想说话，得不到子墨回答的渊绍以为她出了什么事，急得直接摘掉眼布，只是眼前这一幕着实令人血脉喷张！子墨光洁的背部紧紧依靠在他的胸前，胸部以下浸在水中隐隐约约虽然看不真切，但是这种若隐若现的神秘感更是叫人浮想联翩！何况她裸露在外的玉雪香肩足以令血气方刚的男人乱了分寸，他听见自己咽口水的声音清晰可辨。

    “你……不要乱看，小心我……剜了你的眼珠！”子墨实在是心有余而力不足，她缓缓转过头想警告渊绍，却不料止不住的鼻血挂在她苍白虚弱的脸上是多么的诡异瘆人。仙渊绍被她惨不忍睹的模样吓得鬼叫一嗓子，之前所有的旖旎氛围顷刻间消失得一干二净。

    “你、你怎么留了这么多的鼻血？要不要拿什么东西堵一下啊？”仙渊绍瞬间又变回了那个不解风情的呆子。

    “这些都是‘毒血’，流出去才好……你先上岸去……背过身……不许偷看。”子墨将他推开，示意他赶紧出去。

    “你都虚弱成这个样子了，还有力气自己穿衣服吗？我摸都摸过了，怕什么偷看啊！”说着眼神还色眯眯地朝子墨掩在水里的身子扫去，被子墨一泼水溅了满脸。

    渊绍悻悻地上岸穿好外袍，稍微走开几步背对着子墨。子墨艰难地爬上池边，将衣服一件件地穿戴上，只是这简单的过程却似乎耗费了她大量的体力，穿好衣服的子墨躺在地上大口地喘气。

    听到喘气声的渊绍跑了过来，见子墨一副“累得要死”的模样，二话不说将她背起，并自以为体贴地道：“还是我背你回去吧。”子墨没力气计较，只好在他背上装尸体。渊绍背着她往撷芳斋走，一路上只听人喘气不闻人说话，觉得怪别扭的，于是想起一个被忽略的问题找话道：“你这是中了什么毒，这么厉害？怎么毒解了还这般虚弱？”

    本来已经昏昏欲睡的子墨，听了渊绍这么“无脑”的问题被气得又有了些精神，于是故意反问：“你就真的一点感觉也没有？”

    “有啊！你的皮肤挺白……又滑溜溜的，嘿嘿……”子墨狠狠地咬上了他的肩头，这才阻止了他下流的想象。渊绍被她咬得吃痛，又不敢大动作挣脱怕伤了她，于是只能嗷嗷叫唤：“哎，你怎么咬人呢！我说的可都是实话……你、你怎么还咬？”

    到了撷芳斋，子墨没敢从让渊绍大摇大摆地将她送进去，而是在门口吩咐小宫女进去寻了琉璃出来接她。趁琉璃出来之前，她得先把渊绍打发走：“你快回去吧，你再不回去你爹怕是真要着急了。”

    “无妨，我爹才不担心，他们早就习惯了。谁叫我平时夜不归宿的情况也时有发生呢。我还是看你进去了再走。”朱颜还有一月就要临盆，仙渊弘一步也不敢离开地守着，仙渊绍这才有机会代替兄长一睹行宫风采。他生性好玩，到了这新鲜地界难免会贪玩无度，仙莫言早就习惯了他这个二儿子的我行我素了。

    “不行不行，这深更半夜的让琉璃和庄妃误会了可不好！你还是快些离去吧。”若是被人知道她和仙渊绍之间的事就麻烦了。

    “有什么可误会的？你早晚都是我仙家的人，况且……咱们刚刚的确是已有‘肌肤之亲’，你休想赖掉……”他话说了一半就被子墨死死捂住了嘴巴，她这一激动刚刚止住的鼻血又开始往外流了。

    子墨摸了一把鼻下奔涌而出的湿热，摆出一副可怜兮兮地表情哀求道：“仙二爷，算我求你了！你是想看着奴婢早死么？”

    “好好好，我不说了！我走行了吧？但是你真的别妄想赖账，我是一定要娶你的！”说完迅速在子墨脸上偷了一个香吻，不等子墨反应便扬长而去。

    渊绍前脚刚走琉璃便出来迎子墨了，子墨赶紧再用袖子蹭了蹭鼻下，将血迹擦干净。

    “你干什么去了？害得我好担心！方才主子中间醒来时还问你来着，幸亏我帮你含混过去了。”琉璃一手提了灯笼照路，一手搀过子墨手臂。

    “有劳琉璃姑娘了。”子墨将身体大半重量都依托在琉璃肩上才勉强走动。

    “你怎的这么虚弱？究竟是做什么了？”琉璃发现了子墨的不对劲。

    “姑娘别问了，不是什么大事，我已经处理好了。请千万别告诉娘娘，省得她担心。”子墨恳求的语气让琉璃肯定她定是有什么难言之隐，于是也不忍拒绝。

    “你也知道娘娘会担心？下次可不许这样！”琉璃赶紧扶她回房休息。

    “嗯，知道了。”子墨朝琉璃感激一笑。