
    子墨有惊无险地过了一夜，第二天她的体力略有恢复，但若是如往常一夜侍奉主子还是有些勉强，于是便以感染风寒为由向李婀姒告了假。

    午膳过后皇帝请众人去椒风园听戏，据说戏班子是特意从永安城内请来的素有“京都第一”之名的庆喜班。琉璃伺候李婀姒用过膳便早早地赶去椒风园了，留下子墨一个人百无聊赖地卧在床上望着透过糊窗的明纸射进屋里的阳光。

    皇帝的午膳是在刘才人的晴水楼用的，端煜麟细心地发现今天伺候用膳的宫女中多了一个熟悉的面孔。

    “诶，你不是恪贵嫔身边的侍女么？怎么跑到刘才人这里来了？”端煜麟瞧着眼前这个身量纤纤、眉目柔顺女子。

    “回陛下，奴婢正是恪贵嫔的贴身侍女静花。”静花深蹲行礼，不敢抬头直视圣颜。

    “恪贵嫔的侍女不好好留在宫里伺候主子，怎么跑到行宫来了？刘才人，你作何解释啊？”端煜麟转而质问刘幽梦。

    “皇上可错怪臣妾和静花了呢！这呀，全都是恪贵嫔姐姐的一片心意呢！”刘幽梦虽已入宫两年了，但是依旧保持着天真娇痴的个性，这也是端煜麟最喜欢的一点。

    “哦？你倒是好好给朕说说。”端煜麟将刘幽梦拉到自己身边坐下。

    刘幽梦并没有直接回答皇帝的问话，而是夹了一块鸽子玻璃糕放在皇帝碟子里道：“皇上先尝尝。”端煜麟尝了一口果然是润滑爽口、甜而不腻，最重要的是这味道熟悉得很。不待他细问，刘幽梦又夹了一只金丝烧麦喂给他，他也一样吃下。刘幽梦娇笑着问：“皇上觉得怎么样？可合您的胃口？”

    “嗯，不错。朕怎么觉得这味道颇为熟悉，好像是出自云霞殿的手艺？”端煜麟确定他曾经吃过这个味道。

    “皇上的味觉真灵！这两道点心正是出自静花之手。”刘幽梦伺候皇帝喝了一汤匙龙井竹荪，耐心解释道：“这两道点心是皇上的心头好，隔三差五便要出现在皇上的餐桌上。皇上可记得有一回在云霞殿用膳时恪贵嫔为皇上准备了这两道点心，皇上还说这宫里的鸽子玻璃糕和金丝烧麦数云霞殿味道最好？”

    “的确有这么一回事。”端煜麟又夹了一只金丝烧麦慢慢品尝。

    “这便是恪贵嫔的周全之处了！贵嫔姐姐身子未愈不能侍驾，她想着皇上在行宫这半月里定会想念这两道吃食，又担心御厨做的不合您的胃口，于是特意叫臣妾带了静花来。这样无论皇上什么时候想吃了，静花随时都能做出您最喜欢的口味来！”刘幽梦这才说出静花出现在此的缘由。

    “原来如此，恪贵嫔有心了，你也有心了。”端煜麟欣慰地拍了拍刘幽梦的手背，又眼带微笑地对一直垂首立在一旁的静花说：“你的手艺不错，朕很喜欢。晚膳的时候你来雍和斋伺候。”

    静花惊讶地抬起头，连忙跪下谢恩：“谢圣上赏识，奴婢遵命！”她没想到一切进行得如此顺利。

    之后便是刘幽梦伺候皇上用膳，虽然二人也是有说有笑，但是一想到今晚过后可能又要多出一位嫔御来分夺皇上恩宠，并且这个人还是经过自己举荐的，她的心里还是颇有些不得劲儿，以致于一顿丰盛的膳席刘幽梦吃得食不知味。

    下午椒风园的戏曲异常精彩，庆喜班里新来刀马旦功底身段极佳，一场《娘子从军》[ 此剧目为作者虚构]演得是气势磅礴，获得了众人的一致好评。皇帝也因此重赏了这位名叫喜冰的旦角，整个庆喜班也得到了不少赏赐。

    藤原椿欣赏不来这种艺术形式，她也听不太懂戏文里所唱的内容，坐在那里颇有些无聊。她坐得离皇帝不近，望着皇帝那边发觉他对一个戏子的兴趣都比她浓厚！自从她被纳入后宫只被召幸过一回，不但一直住着留客用的梦馨小筑，而且还不得不与一个西洋采女共处一方！还因此不知被嚣张的李允熙嘲笑过多少回！她既羞耻又焦急，加之深宫寂寞无可排遣，日子过得相当憋屈！

    “美惠，咱们出去走走，这里闷得很。”藤原椿带着侍女出走椒风园，她听说即便到了冬季靠近温泉的明晖湖上的荷花也能坚强盛放，于是想去那里看一看。

    到了明晖湖果然见湖边还有小面积的荷花未败，藤原椿很兴奋，拉着美惠跑到岸边去摘花。

    “什么人在那里？”突然有一道严厉的质问声传来。没有防备的藤原椿被这声厉喝吓了一跳，脚下一个不稳就要往湖里栽倒下去。就在她差一点栽入水中之际，刚刚那个浑厚的男声再次响起：“小心！”一道身影迅速奔至椿的身边，拦腰将她截住，免了她坠湖溺水之危。

    惊魂未定的椿看着眼前这个高大威猛的男子心里狂跳不止，也不知道是被刚才的危险所惊吓，还是由于刚刚经历了一把英雄救美的桥段而心生异感。情迷片刻的椿很快恢复冷静道：“你是谁？为何躲起来吓人？可知道因为你的惊吓险些要了本小主的命？”

    “小主恕罪！臣乃靖王府二等护卫，明晖湖隶属王爷住处菱荇榭的范围之内，臣是按例巡视发现有人在此便出声询问，不想惊扰了小主尊驾，臣该死！”李书凡单膝下跪抱拳请罪。

    “算了，毕竟也是你职责所在，况且也该多谢你救了我。”椿不忍责怪尽忠职守的李书凡。

    “下臣不敢！湖边危险，还是让臣护送小主回去吧。”折腾一番，椿也没了赏花的心情，于是同意让李书凡护送回了椒风园。

    回到椒风园时刚好赶上散场，皇帝注意到由李书凡护送而来的椿，于是招来他们询问：“椿嫔这是去哪儿了，怎么是李护卫护送你回来的？”

    “回禀陛下，臣妾刚刚出去散步，听闻明晖湖的荷花至冬不败，于是便想见识见识。但是臣妾在看花的时候失足险些落水，多亏了这位护卫出手相救才保臣妾性命无虞。”椿十分感激地朝李书凡点头致意，这个举动看在端煜麟眼里却别有一番意味。

    端煜麟沉默地看了李书凡一阵儿，心里有了思量道：“原来是这样，那李侍卫可是立了大功了！这样吧，朕升你为正四品二等侍卫，从今往后便留在皇宫里为朕效力吧。”皇帝朝着李书凡鼓励一笑，可是眼里却藏着数不尽的城府算计。

    “臣谢主隆恩！”一下子从王府护卫变成了皇宫侍卫，李书凡既高兴又有些失落。高兴的是自己升了职便有机会重振门楣、替父翻案；失落则是因为要离开他一直效忠的靖王府了。

    原以为会过一个清静寂寥下午的子墨，却在众人听戏唱曲儿的期间先后被两个“不速之客”骚扰。

    子墨午憩醒来精神尚佳，正准备下床走动走动，却被窗外晃过的可疑人影吸引了注意。她走过去推开窗子朝下一看，原来是背靠墙根龟缩成一团、双手还举着完全无法掩饰他庞大身躯的两根树杈的某人，此时正掩耳盗铃地以为别人都看不见他呢。子墨伸手拎起他一缕赤色乱发，鄙视地问道：“仙二爷，请问您这是在听墙角么？”

    被发现了的仙渊绍立马扔掉手里的树杈，拍了拍衣袍、理了理乱发，一本正经道：“什么听墙角？说得怎恁难听！小爷这不是担心你的病情，好心来看你么。”然后以一种“你别不识好歹”的故作冷静的眼神瞟了子墨一眼。

    “谢谢你关心。不过……你应该是偷偷翻后院的墙进来的吧？”子墨笑得一脸拆穿他的得意。

    “废话！”渊绍气子墨明知故问，他一个外臣怎么可能大摇大摆地从正门进到一个妃子的寝宫？他也不跟她客气，直接从窗口翻身进屋，然后还很猥琐地瞅了瞅四周，确定没人后才关紧窗子。

    一进屋子渊绍便拉起子墨的双臂转着圈地细细观察她，直转的子墨头晕，她甩掉他的手掌道：“你干嘛盯着我看个没完，还转着圈的看？我头都被你绕晕了！”

    听到子墨喊晕，渊绍赶紧停下并谄媚笑道：“我这不是得好好看看你么！你昨天中的毒那么霸道，我怕你余毒未清啊！怎么着，用不用我再帮你清清？”

    敢情这个呆子是真的不明白她昨夜中的是什么“毒”，竟然不知羞耻地当着她的面要替她“清毒”！子墨闹了个大红脸，使劲推搡了他一下啐道：“呸！我才不用你呢！”

    “你看你，脸色这么红，定是身体没恢复完全！来来来，小爷再替你运功疗毒！”由于子墨体虚，推他的力道简直像在给他挠痒痒，他嘻皮笑脸地顺势抓住子墨的胳膊将她带到榻上。

    “你这个疯子！你快放开我！我已经好了，不需要再治疗了！”子墨挣扎间面色更是红得快要滴出血来。这个仙渊绍未免太不忌讳男女之防，怎么就敢生生传入姑娘家的闺房，还硬拽着将人家往床上赶！这真是岂有此理？

    看子墨对他“拳打脚踢”挣扎得厉害，渊绍也不敢硬来，于是放开她的手臂转而将她整个人揽入怀中，轻声抚慰道：“好了好了，不用就不用了，你别激动呀！身子还这么虚弱，怎么能动怒呢？你看你，连打我的力气都跟小猫抓挠似的。”他边说还边拍抚着她的后背，子墨竟然奇迹般地安静下来了。