
    二人腻歪了一阵儿，渊绍实在不宜久留，于是在子墨的再三“驱赶”下，原路溜出了撷芳斋。子墨在他离开后将藏在枕头下面的渊绍给她的象牙浮雕护身符拿出来细细抚摸端看。

    “呦！这就是他留给你的定情信物？你们二人到底进行到哪一步了？”子墨为突如其来的调侃而惊悸不已，迅速将护身符塞回枕头底下。于是那个声音又嗤笑一声道：“还藏起来作甚？我早就看到了啊！”

    “阿莫，你出来！”虽然他特意变换了女声说话，但是熟悉阿莫的子墨还是一听便知他的真实身份。

    “哎呀，果然还是瞒不过你，真无趣！”扮成女人的阿莫从容地推门而入。

    “你什么时候来的？”阿莫武功奇高，他究竟潜伏了多久，子墨根本察觉不出来。

    “很早就来了哦！早到……那傻小子要替你‘清毒’的时候就在了，都快冷死我了。”阿莫指了指屋顶并不怀好意地笑了。

    “你！”子墨一想到她刚刚与仙渊绍的暧昧互动全被好友阿莫看了去就忍不住地脸红害羞。

    “小子墨，你告诉哥哥，你既然喜欢那个臭小子为何不肯听主子的话嫁给他？亏得哥哥好心想‘帮’你生米煮成熟饭，你却浪费了我的一片心意，当真是油盐不进！”

    “你还好意思说昨天的事？你分明是想害死我！”她回来后总算是想明白了，当时盛酒用的壶根本就是个鸳鸯壶，一边是正常的酒、一边是加了*的酒。

    *分明是桓真郡主为仙渊绍准备的！之前酒壶一直在她手里，桓真郡主没机会启动机关倒出有问题的酒给仙渊绍，后来她总算逮着机会了，却不料阿莫出来搅局。阿莫趁乱偷换了她和渊绍的酒杯，结果加料的酒被自己喝下。

    阿莫这么做的目的就是想让自己失身于渊绍，然后水到渠成地促成二人的婚事。但是这个方法绝不是阿莫自己想出来的，要么是子笑那个妮子的主意，要么……便只能是秦殇的授意了！一想到是后一种可能性，子墨便不寒而栗。

    “此话差矣！我怎么会害你？你与那仙二公子本就是两情相悦，看你们俩纠结不定我也是替你们着急不是？故而才想要推波助澜一下而已。”阿莫不以为然地笑笑，依旧是没个正经的样子。

    “呸！有你这么助的么？女孩子的名誉难道就一点都不重要吗？亏你们想得出这样将我推入火坑的法子来！”子墨是真的有些愤怒了。

    “子墨，你要知道，有些东西的确比名誉更重要……我相信你懂我的意思。”天知道他接受这个任务时心里有多挣扎、多矛盾！

    “你来找我做什么？不会是真想看看我是否失身于仙渊绍吧？”子墨白了一眼阿莫。

    “不是我要找你，是主子托我带话。子墨，还是那句话，主子不想伤害你，也无意与仙家作对，他只要《冉霄兵法》！”阿莫说明来意。

    “你们明知道这兵法是仙家的传世珍宝，你要我怎么跟他开口？”子墨不明白秦殇为何如此执着于《冉霄兵法》。

    “所以啊，主子希望你能嫁入仙府，这样一来夺取这件宝物便容易多了。再或许……仙渊绍爱你至极，甚至愿意为了你拱手让出兵法呢？”阿莫再次向她申明秦殇的意愿。

    “不可能！我不会用欺骗的手段帮你们达成目的。主子已经抛弃我了，我不会再插手你们的事了。”子墨拒绝，她怎么能欺骗那样单纯喜欢着她的仙渊绍？

    “呵，子墨你扪心自问，究竟是主子抛弃了你，还是你背叛了我们？自从你入宫之后，哪件事办得令主子满意了？还不都是子笑在出力？子笑发现了庄妃和靖王的秘闻，你却拦着不让禀报；主子意欲揭发，你居然还求主子放过他们；主子让你骗取仙家的兵法，你也是推三阻四……子墨，从什么时候起你开始变得这样不听话了？你不过侍奉了庄妃两年，可是驸马府却养了你十几年，你怎的就要背弃主子变成庄妃的人了呢？”阿莫坐到子墨的床边，轻轻抚摸着她的脸颊哀怜道。

    “那是因为……因为庄妃她是好人，主子想报复皇帝就针对皇帝一人好了，何必牵连无辜？”何况秦殇现在做的事已经不止局限于扰乱后宫了，他的种种行为已经威胁到朝纲社稷！他的疯狂报复全超了出针对皇帝个人的范围，说得严重些，这已经涉及到可能颠覆王朝的嫌疑了。如若真是这样，那罪过可就太大了，她承受不起，整个驸马府也承受不起啊！

    “无辜？那你觉得瑛华公主无不无辜？多年来沉浸在痛苦和悔恨中的主子无不无辜？况且……帝妃与亲王偷情，你敢说他们无辜？”阿莫轻蔑地冷笑。

    “他们并没有做出过分逾矩之事！”子墨知道她的辩白显得苍白无力。

    “他们私下相交已经是最大的逾矩了。算了，我们不说他们，就说说你和仙渊绍的事。”阿莫瞬间又变回笑颜，点了点子墨的鼻尖道：“你最好还是听主子的话，乖乖嫁给仙渊绍，然后想办法替主子拿到兵法。你若成功，主子保证这是你最后一次参与我们的行动，今后无论驸马府发生什么都与你无关。想想看，其实主子对你是极好的！他许你脱离组织、为你觅得如意郎君，有了仙家的庇护定能保你一生无虞，你还有什么可犹豫呢？”阿莫苦口婆心地好言相劝。

    “若是我拒绝呢？”子墨突然一瞬间感觉全身的神经都崩断了，无力的她轻轻靠在阿莫的肩头。

    “唉！你这孩子，怎么就是说不通呢？”阿莫在子墨的额头上狠狠弹了一记，正色道：“你若是不从，主子也不必遵守与你的约定。子墨，世界上没有那么多两全其美的事……保护庄妃还是仙渊绍，你自己抉择吧。”他言下之意，如果她不同意骗取兵法，秦殇就要将庄妃和靖王的丑闻公之于众。

    “你们这是在逼我啊……容我考虑考虑吧……”权宜之下子墨只有先应承下来，想着之后再从长计议吧。

    “你可别考虑得太久了，主子的耐心也是有限的。”阿莫怜爱地摸了摸子墨的头发，突发感想：“唉，说真的，我还真有些舍不得你嫁给那个臭小子。不过，谁叫你喜欢呢？偏他又真心实意地待你。真是女大不中留，我也只能认了……”阿莫捧起子墨的脸，认认真真地与她对视一瞬，最后在她额头轻轻落下一吻：“子墨，你终究与我们不一样，你会幸福的，一定！”

    “干嘛突然语出伤感？”子墨将阿莫不小心露到假发髻外面的一缕白色鬓发重新塞了回去。

    “有么？那咱们说些高兴的事！今天你没能去椒风园一度庆喜班的风采真是可惜！那新来的刀马旦真是不错！看得出功夫底子甚好，可以与你比肩。”阿莫似乎对喜冰很有兴趣。

    “你们这些男人，脑子里都在想些什么呀！算着时辰戏也快散场了，你赶紧走吧，别被人看见。”子墨又躺了回去并转过身背对阿莫。

    “好吧，你这没良心的丫头！那我走了。”阿莫走到门口，突然又转回身提醒子墨：“子墨，仙渊绍虽然鲁莽又不解风情，但不可否认他是个好男人。好男人可是很‘抢手’的哦，所以你要尽快做出决定！”

    子墨懒懒地抬起身向阿莫的方向看去，惊讶地发现阿莫手中拎着一枚象牙浮雕护身符，她下意识地去摸枕头底下，果然她的那个不见了。当下便坐起身来焦急地向他讨要：“快还给我！”

    阿莫则坏笑着摇摇头道：“不行哦！这个可是我的筹码呢。你若不尽快搞定仙渊绍，我就把这个‘定情信物’送给那个觊觎他许久的桓真郡主。相信她会很愿意帮我这个忙的，到时候你可别后悔得哭鼻子哦！”

    “等一下！”不等子墨追过来，阿莫一阵风似的没了踪影。子墨无力地瘫坐在门边，难道真的就没有别的办法了么？陷入两难境地的子墨内心纠结成一团乱麻。

    子墨心情郁结，连晚膳都未用，李婀姒和琉璃都略觉奇怪，但也没有刻意打扰她。子墨在这里食不下咽，相比另一边雍和斋里的皇帝却胃口大开。

    当天晚膳静花被宣去雍和斋侍奉，之后就也没再出来，夜里便顺理成章地侍了寝。第二天皇帝便给了静花采女的位分，赐居于行宫的听雨阁。此圣谕一出，又有一些人该寝食难安了，无论是现下在行宫里的几位，还是将于不久之后听闻这个消息的皇宫内的人。

    得到封制的静花并没有直接回听雨阁，而是先回到了晴水楼向刘才人请安。

    “嫔妾多谢才人相助之恩！才人的大恩嫔妾没齿难忘，恪贵嫔也不会忘。”静花跪于刘幽梦面前向她磕头谢恩。

    “静采女快快请起，我怎能受你如此大礼？只要日后静采女和恪贵嫔飞黄腾达时不要忘了提携我一下，我就心满意足了。”刘幽梦示意侍女知惗将静花扶起来。

    二人又聊了两句，静花便借故告辞了。回到听雨阁之后她立刻让小路子带着“大功告成”的消息先行回宫向洛紫霄复命。