
    隆冬已至，可是这温泉行宫的气候却是宜人如秋。如果人的心境也能如此便好了——身处凛凛寒域，内心却温润平稳、不骄不躁。不知除圣贤以外，世间还否有人能做到？

    静花告退后，刘幽梦的心绪久久不能平复，她端起桌上的杭菊茶喝了好几口也压不住心底腾起的烦躁。

    “小主别喝那个，天凉仔细伤胃。奴婢给小主换红枣枸杞的吧？”知惗说着要撤下桌上的茶盏，却被刘幽梦阻止了。

    “不必了，我现在哪有那个心情啊，喝什么还不都是一样的？”刘幽梦悻悻地用绢子拭了拭嘴角。

    “小主助静采女得宠，心里不痛快了？”知惗一语中的。帮着别的女人分宠，换了谁大概也不能心甘情愿的吧。

    “知惗，你说说，我一个外人尚且如此，难道恪贵嫔就一点都不介意？那可是她视如心腹的侍婢啊！与自己亲近之人分享丈夫，我是无论如何都做不到的。”从前刘幽梦无宠时也就罢了，现在得到了皇上的垂怜，她自然是希望恩宠越多越好，怎还会想着与人分享？

    之所以答应帮洛紫霄这个忙，无非是因为自己家世低微、地位又不稳，她急于攀附一棵大树。如果有一天她也能居于高位，恐怕那时的嫉妒心更会一发不可收拾吧？

    “恪贵嫔不介意，是因为她从未将皇上当做丈夫看待，她对皇上只有君臣之义并无夫妻之情；而小主却是真心仰慕皇上的，这便是小主与恪贵嫔的不同了。”知惗将人与人之间的关系看得十分透彻。

    “那你说，我这样是好还是不好？”刘幽梦怅然若失，伸手将滑落杯壁的一滴水珠挑起、抿散。

    “奴婢说不准，奴婢只知道爱上皇上是件极辛苦的事。奴婢既希望小主欢喜快乐，又不希望小主苦了自己。”知惗无法客观给出答案，她私心还是想主子开心才最要紧。

    “依你之言，那些不把皇上当做丈夫来爱戴的妃嫔们就不辛苦了么？”刘幽梦刨根问底。她不明白，她从遥远的青州来到京城，难道只是为了与众多不懂得爱的女子，争夺一个不肯付出爱的男人吗？这样的人生真的有意义吗？她敬爱自己的夫君，原来是错的吗？

    “后宫哪有不苦的人？只不过是苦多苦少的差别罢了。奴婢猜那些谨守君臣之礼、抛却夫妻之情的妃嫔们为了尊荣地位机关算尽，大概早就无暇品味这两情之间的辛酸了吧？”知惗觉得后宫中一向少有真情，在后宫中奢望感情是最愚蠢的想法，亦不是在争宠漩涡中的生存之道。

    “我懂了，我会把这份感情小心保存，也会尽力收敛我的嫉妒之心。”刘幽梦稍有释然，朝知惗会心一笑。

    “小主英明，这才是在后宫生活的长久之计。”知惗很高兴主子能看开。

    “哪里是我英明，分明是你睿智。谢谢你，知惗。”刘幽梦向来是个没心机的，还好有聪慧的知惗协助她。

    远在云霞殿的洛紫霄在太阳落山前接到了小路子的回报，她的心情同样无法平静。她打赏了小路子，并吩咐宫人将偏殿打扫出来，以备静花回宫之用。

    洛紫霄抱起璎喆，逗着他说道：“璎喆你瞧，咱们的静花多能干！今后又多一个庶母疼你、保护你了，高不高兴？”小小婴儿哪里懂大人的心思，他只对手里的布老虎感兴趣，锲而不舍啃咬着老虎耳朵的模样煞是可爱。

    “姐姐居然这样开心，真的一点都不嫉妒？”来云霞殿叙话的温颦有所疑问。

    “换做是你，会嫉妒么？”紫霄反问温颦。

    “姐姐别开玩笑了，姐姐忘了我的家生丫头夏荷早早就去了，还是当了我的替死鬼！”温颦见完韩芊羽最后一面，已经可以确定韩氏就是害死她孩儿和夏荷的凶手。

    “呵，看来你也是不会介意的。因为你对皇上根本就没有一丝的感情了。”紫霄笑了一下，又去逗弄儿子。

    “姐姐难道对皇上无情吗？既然这样还为何想尽办法争宠？”诚如紫霄所说，温颦对皇帝是彻底死了心冷了情的。

    “还不是为了这个小家伙。”紫霄将布老虎从璎喆的嘴里拿出来，捏了捏他的鼻子道：“从本宫生下璎喆宠爱便大不如前，如果不是再次怀孕皇帝怕也渐渐将本宫忘了。可是此番小产后皇上从未来看过本宫，你说这样一个薄情的夫君让人如何倾心爱重？但是为了皇子本宫不得不争！本宫不能长宠不衰便扶植新人替本宫笼络君心，只要皇上宠爱她们的时候能有一点点想起本宫来，也不枉费本宫一番筹谋。本宫可以不要帝宠，但是不能不为璎喆的未来考虑。本宫想自己的儿子平平安安地长大，这就必须依托于一个实力雄厚的母族以及他父皇的喜爱……”紫霄长篇大论地向温颦阐释她的后宫生活真谛。

    “好了好了，妹妹明白姐姐的苦心了，姐姐别再解释了。姐姐再这么唠叨下去，我家的小雪凝可要不耐烦了！”温颦赶紧端出女儿做挡箭牌。

    “你呀……”紫霄无奈停止说教。温颦朝她温柔一笑，她觉得紫霄跟刚入宫的时候不同了，但也说不上来究竟哪里不一样了。也是，身在后宫这个大染缸里哪有人能一成不变的？其实最先开始改变的就是她自己也未可知啊。

    同样是宫女出身的慕竹在得知静花被宠幸后简直是妒火中烧。她早该想到，云霞殿的婢女好端端的怎么就跟着集英殿的小主去了行宫？这其中必有猫腻啊！真是没想到，洛紫霄好大的度量，居然亲自为身边人策划筹谋！这招可比她这种毛遂自荐的要省事多了，而且也不必承受有那么多的冷嘲热讽。慕竹真羡慕静花摊上这么个“好主子”。

    慕竹明显的不快被菱巧看在眼里，于是她便直言相慰：“小主是为静花封了采女之事不高兴了？小主宽心吧，且不说您现在是宝林高她一等，就算是在从前您也是满宫里最有威望的几大宫女之一！谅静采女再得意也越不过小主您呀！”

    菱巧的这番话哪里是在安慰人？分明是在揭慕竹的旧伤疤！

    慕竹鄙视地瞥了菱巧一眼，心中大骂“蠢货”，而表面上很快便摆出一副稍显安心又略带忧心的复杂神情道：“菱巧啊，我是怕在行宫的这些日子里静采女把皇上给迷住了，日后谁还记得你家主子我啊？我自己辛苦一点不要紧，可是哪里忍心拖累你陪着一起遭罪？你毕竟曾是皇后宫里伺候过的人，你若是因我而受了委屈，那不是叫皇后娘娘脸上无光吗？”

    慕竹假惺惺地感慨却令愚钝的菱巧深为触动，她热泪盈眶地说：“没想到小主竟然如此为奴婢着想，奴婢真是太感动了！奴婢一定会好好扶持小主，小主未来的前途定是不可限量的！”

    “承你吉言了。”慕竹今后的路若是靠这么个蠢货扶持那可真是没希望了，她压根就没想过要依靠谁，自己的荣华富贵就得靠自己来争！慕竹不想看菱巧在眼前烦她，于是随便找了个差事打发她：“你去将偏殿、寝殿里的香鼎都添满苏合香点上。香料用完了你就再去内务府领些，不拘是什么香，只要味道好即可。”菱巧二话不说去办。

    慕竹闻着从香鼎里散发出来的香气，舒适地缓缓阖上双眼。她一边闭目养神，一边衡量着自己与静花的优势劣势。菱巧的话虽不中听，但是大部分说的都是实情。

    首先静花的位分就不如自己，宝林虽然只比采女高一个等级，但俗话说得好，官大一级压死人，这道理放在后宫同样适用；其次便是在宫中的资历，静花才入宫两年，跟的主子现在也不过是贵嫔之位。

    而自己浸淫后宫多年，又是跟随四妃之一的高级掌事宫女，二人出身地位相差一目了然；现在静花唯一占优势的便是她有恪贵嫔这个靠山，但依附于人也有其本身的弊端。

    例如，洛紫霄兴许可以帮着静花上位、主仆二人抱起团来邀宠，但是视子如命的洛紫霄想必不会允许静花有自己的孩子的。旁的人她管不了，但是身边决不能有威胁她儿子地位的人存在。这样看来自己无依无靠倒也不算坏事，至少在怀孩子一事上可以自己说了算。

    她得宠不过半年，这期间还遭禁足两个月，刚刚解禁的她还来不及见上皇帝一面，皇帝便去了行宫。照此下去怕是皇帝真的把她这号人抛之脑后了，那她还怎么怀孩子？慕竹打定主意待圣驾一回銮，即便使尽浑身解数也要引得皇上再次垂怜。

    她就这样闭着眼睛想象着今后的备受宠爱、幻想着将来儿女膝下承欢的场面，殊不知她这才是真真正正的黄粱美梦！闻了近半年掺有麝香的熏香，能轻易怀上龙胎那才是怪事。