
    相比慕竹的焦躁贤妃徐萤一反常态地显得颇为淡定。

    “娘娘，听说恪贵嫔的侍女爬上了龙床，已经被册为采女了。您看，这……”慕梅有些惴惴不安，这后宫里不安分的人是越来越多了。

    “无妨，且让她们闹去。本宫现在只管看住莲贵嫔的肚子，其他事本宫一概不理。”徐萤不耐烦地摆了摆手。

    “娘娘不怕这静花变成第二个慕竹？”慕梅对慕竹这档子事还是心有余悸。

    徐萤冷哼一声表示不屑：“哼！怕什么？静花不过是洛紫霄争宠的棋子，只要八皇子活着一天，静花就甭想怀孕。本宫也曾问过太医院里给洛紫霄看诊的太医们，他们皆承认小产后的洛紫霄今后很难再有孕了。两个生不了孩子的女人绑在一起争宠为了什么？无非是想保全八皇子的地位。所以说，与其跟她们斗气，倒不如想想办法除了八皇子来的更实际些。”

    “娘娘深谋远虑，奴婢叹服！”这下慕梅的担忧一扫而空。

    “静莲殿那边的鲜花还是每天送着呢？”

    “是。奴婢和冬福都盯着呢。奴婢合计着每天亲自往花房跑未免太惹眼，又怕底下的小丫头手脚不利索，于是奴婢便和冬福轮换着、隔上几天去一次花房，每次去都给送去静莲殿的花瓶里加足了‘好料’，娘娘放心吧。”主仆二人彼此会心一笑，眼里藏着比蛇信更恶毒的光芒。

    江莲嬅的预产期在正月，从这个月开始到正月，少说也会吸入二十天以上的毒水蒸发出气体，无论她这胎是男是女保准活不过十岁。可怜江莲嬅此时还满心期待着这个与她血脉相连的孩子的降生，却无法相像当它过早离开的那一刻她将会是如何的撕心裂肺……

    头遭遇见侍女上位这种事情的熙贵嫔却没有贤妃那么大度，自她封贵嫔以来，她被召幸的次数最多，除了她的“死对头”金蝉稍有能力与她平分秋色，其余的妃嫔几乎是整月的不见天颜。如今冒出个下贱的宫女来分夺她的宠爱，叫她如何能咽得下这口气？李允熙就不信了，一个婢子能有多迷人？她偏要好好羞辱教训一番，叫她懂得什么是可以争的、什么是不能抢的！

    “智雅！去听雨阁请静采女来，本宫有赏赐要给她。”李允熙将新送来的一套珐琅雕花护甲戴在手上，看了看怎么都觉得不满意。

    “主子，这……奴婢将赏赐送过去就行了，何必劳动静采女跑这一趟呢？”智雅知道主子又要找茬挑事了，十分不愿意再惹风波。

    “笑话！难道本宫贵为贵嫔，还不能劳动一下小小采女了吗？快照本宫的吩咐去请，迟了当心本宫连你一块罚！”李允熙对自己的侍婢毫不怜惜。

    “奴婢遵命。”智雅无法违抗，只有去听雨阁请人，出门前朝智惠做了个无奈的表情。

    静花深知熙贵嫔脾气刁钻，片刻不敢耽误地随智雅来到了凝香榭。

    “嫔妾采女静花，参见熙贵嫔，熙贵嫔万福金安！”静花深蹲礼拜，而存了刁难之心的李允熙并不叫她起身，静花也只能一直拘着礼。

    “瞧瞧、瞧瞧，静采女这个蹲礼的姿势做得多标准！不愧是宫女出身，对大瀚的宫规礼仪到底是比我们这些外族人清楚。智惠、智雅，你们都来学着点！”李允熙不怀好意地叫来两个侍女一起给静花难堪。静花不敢做声，低着头咬着嘴唇，生生守着李允熙的羞辱。当她答应小主来行宫之时，她就已经做好了面对各种羞辱的准备。在这条漫长的争宠之路上，比眼下更难堪的情况必然不会少，如今由李允熙在口舌上逞些威风她还不甚在意。见静花不气不怒、无喜无悲，更不反抗，没达到目的李允熙颇有些无趣：“好了，也别拘着礼了。智惠给她搬个凳子来。”

    “谢贵嫔赐座。”静花小心翼翼地坐在智惠搬来的凳子上。

    别以为李允熙会就此偃旗息鼓，她立马便展开了新一轮“进攻”：“智雅把本宫给静采女准备的东西拿上来。”智雅不敢磨蹭，立马端着一个盛满华丽衣饰的托盘走上前来。李允熙拿起一对玉垂扇流苏刚想往静花头上戴，却发现她的飞仙髻上原来绑着两条绞纱发带。李允熙不屑一笑，毫不客气地出手扯掉发带，同时抱怨道：“哪个不长眼的奴婢敢拿这等次货往小主头上绑？”她这话是故意暗讽静花身份卑贱、品位低劣，她刚刚承宠哪来得及有自己的侍女？这发髻、衣饰显然都是她自己打点的。

    “贵嫔觉得不好，嫔妾不戴了便是，贵嫔实在无需动气。”静花回答得不卑不亢，李允熙又像一拳打在了棉花上。

    李允熙在心里翻了个白眼，将玉垂扇流苏往静花发间狠狠一插道：“静采女别怪本宫苛刻，你如今已经身为天子嫔御，就该有个做主子的样儿，别穿着廉价的衣裙给皇上丢脸。”她扯着静花的袖子嫌弃得发出啧啧之声。随后她朝智雅一伸手，智雅立刻将一套新制的白玉兰散花绫罗裙递到静花眼前。

    静花看着质地精良的裙装不禁倒吸一口冷气，这样规格的服饰哪里是她一个末流的采女能享用的？李允熙这回是明摆着嘲讽她不够资格！况且她若是真穿了这样的衣裙出门招摇，被瞧见才真要给人诟病呢。聪明如她，知道这礼是万万不能收的：“多谢贵嫔抬举，可惜嫔妾身份低微，不宜穿戴过于华丽。这样精良的服制依嫔妾现在的分位是万万不能逾矩使用的。贵嫔的心意嫔妾领了，只是这赏赐……嫔妾不能要。”

    “呵，这是看不上本宫的东西，还是根本就是不给本宫面子？”李允熙就是要让她知道，即便抬举了她也不配！

    “嫔妾不敢！”静花惶恐。

    “罢了。既然衣服不能收，本宫便赏你些能收的。”李允熙瞧了下手上的护甲，灵机一动道：“这副护甲本宫觉着不错，就赏你了吧。虽然你现在还用不上护甲，但是留着总有一天用得着。这个……静采女就不能再推辞了吧？”李允熙高傲地将玉手向前一伸，示意静花伺候她将护甲取下。静花忍辱为其卸甲，反正当奴婢的这种事常做，她不在乎再多做一回。在卸护甲的过程中静花已经十分小心了，但是不知怎的还是惹怒了李允熙。李允熙以静花卸甲时故意扭痛她的手指，上来就是一个大巴掌，训斥道：“大胆奴婢，怎么伺候的？弄疼本宫还不请罪！”李允熙情急下脱口而出“奴婢”贱称。

    “贵嫔饶命，嫔妾不是故意的！”静花下跪请罪，此时她才发现自己无论得宠与否，都摆脱不了别人对她微贱出身的蔑视，就如从前的環玥和慕竹一样。

    “奴婢出身就是不比大家闺秀，做什么都登不得台面！还不快退下！”李允熙本来也不是为了示好，眼下撕破脸皮可算出了一口恶气。静花默默不语，做足礼数退出不提。

    李允熙羞辱静花的事情不久便传到了皇上、皇后耳朵里，皇帝自然不会为了一个出身宫女的新宠而苛责李朝贵女，事件最终以皇后对熙贵嫔的口头训诫完结。静花不明不白地受了一通羞辱，但是结果如所有人意料般不了了之了，静花也只能打落牙齿和血吞。

    李允熙得意了，她就知道皇上皇后不会拿她怎么样，首战告捷心情大好的她带上两个贴身侍女随侍去青鸾池泡温泉。李允熙性情孤傲、人缘不佳，因而总是避开人多的时候独自来泡汤。

    李允熙下到温泉池里靠在岸边放松，智雅和智惠跪在旁边用水瓢从她肩上往下淋水。从她发现肩胛上的胎记消失之后，沐浴这种私密的事已经全由金嬷嬷接手了，因为金嬷嬷是唯一知道她胎记消失原因的人。

    当然，在李允熙的逼问之下，金嬷嬷说出了实情，现在李允熙也知道了那个令她震惊不已的隐由。至于缘由震撼到何种程度，此为后话。

    由于种种原因此次金嬷嬷不能随侍行宫，所以只能将就着由两名婢女伺候着。还好金嬷嬷贴心，用一种特殊的颜料为她重画了一朵梅花胎记，这种颜料遇到普通的水、用普通的布料擦拭都是不会褪色的，所以她可以放心地在二人面前展露身体。

    可是李允熙一时大意，她竟然忘记了天然温泉中含有硫磺的成分，硫磺有软化皮肤、溶解角质的功用，因而对于李允熙的“胎记”是十分有效的溶解剂。

    李允熙泡了一阵儿后换了个姿势，就在这个短短的瞬间，眼尖的智雅发现了她的“异常”，于是惊呼出声：“主子……你的、你的胎记褪色了！”

    “什么？怎么可能？”李允熙连忙扳过肩膀检查，果然发现颜料在溶解脱落。李允熙惊惧交加，愤怒地掌嘴智雅，低喝到：“给我闭嘴！再乱叫本宫割了你的舌头！”智雅吓得噤了声，用手死死捂住嘴巴无措地看着智惠，智惠显然也是不知所措。

    李允熙深觉大事不妙，哪还有泡汤的闲情逸致，匆匆穿好衣服回了凝香榭。回去之后她狠狠地警告了两个婢女，叫她们不许声张，否则便让她们及其家人死无葬身之地。

    有那么一瞬间李允熙脑中闪过一丝杀意，但是看在智惠、智雅从小便跟在她身边也算可信之人的份上，她放弃了这个念头。她到底还是没有泯灭人性，然而她若早知道此刻的“心软”未来将给她带来弥天大祸，想必她会毫不犹豫地处置了二人。