
    此等恶奴欺主的事在后宫中并不少见。谭芷汀的新侍女白华也是一副冷然做派。只不过白华没有在言辞、行动上对谭芷汀不敬，而是将那股不屑深深藏在眼底。

    白华原本是一户官宦人家的千金，可惜父亲因为南方劫案受到牵连获罪，自己也被充入掖庭为奴。但是白华骨子里还是保持着超然和骄傲大家风范，看透了世态炎凉的少女对后宫争宠的女人们的丑恶嘴脸厌恶至极。她不明白，像皇帝那种多疑狠辣之人，为何后宫的人们却对他趋之若鹜？白华每每见谭芷汀为了见皇帝一面挖空心思装扮自己的场面都会觉得可笑。如谭芷汀这般以色侍人终究不是长久之计，更何况谭芷汀的“色”也并不出众，长此以往无异于自断生路。

    白华将女人们的明争暗斗看在眼里，久而久之也总结出一条规律——如果想想在后宫站稳脚跟并长久生存下去，就该与利益相关的人结成同盟。然而在文芝琼死后，谭芷汀似乎闭锁了自己，一直以来独来独往，人缘也变得越来越差。白华明知道这样对谭芷汀无益却从不刻意提醒，她就像一个冷漠的旁观者，看着旁人自生自灭，同时消磨着自己难挨的生命时光。

    进入到腊月后一方面要准备月底的公主大婚，一方面还要准备过年的事宜，整个后宫又变得忙碌起来。尤其今年是几位异族嫔妃第一次在大瀚过年，因而皇帝特意吩咐下来今年的年务必要过得隆重而温馨。

    内务府、尚宫局不舍昼夜地准备，禁军侍卫们也是夜以继日地搜查着东瀛细作的秘密据点。皇天不负有心人，这个据点终于被领侍卫内大臣李健带头查获！禁卫军当晚便来了一个出其不意攻其无备，瞬间将东瀛的细作们统统拿下。只有在与其中一名刀术精湛的细作缠斗的过程中兵力稍有折损，而这个人似乎正是东瀛太子身边的名叫鬼冢京的侍卫。

    捷报传入昭阳殿内，端煜麟手里刚刚拿起静花的绿头牌。听闻消息后他十分欣慰，随即将静花的牌子撂下换了椿嫔的牌子。

    “叫椿嫔好好准备着吧。”端煜麟打发敬事房的人去传旨，另一边角落传信的侍卫进来问话：“李爱卿将抓获细作都安排好了？”

    “回禀陛下，为了避免打草惊蛇李大人已经按照陛下的意思暂时将细作送到一处秘庄关押，并没有惊动刑部；细作的据点也有几名翻译官驻留，以便随时与宫内的细作联系防止她们起疑。”侍卫回答道。

    “很好。回去告诉李健，悄悄增派些人手，务必将人给朕看好了！尤其是他们领头的那个鬼冢，朕还留着他有用。”端煜麟再三嘱咐不要出现纰漏。

    “臣遵旨！臣告退。”侍卫汇报完情况领命而去。

    “方达，去接了椿嫔来昭阳殿侍寝。顺便差个人通知白掌舞，可以动手了……”端煜麟阴郁地一笑，好戏即将开锣。

    一连几日端煜麟都是召幸的椿嫔，就连椿自己都受宠若惊，顺带着梦馨小筑的宫人和曼舞司里的两名东瀛歌舞伎也终于扬眉吐气了。

    最近一段时间曼舞司和宫乐局的人经常一起排练新年献艺的节目，这天众人如常各自排练。津子和莎耶子也认真练习着合作的歌舞，中途休息的时候二人躲在角落里密谈。

    “你将消息送出去了？有回信了吗？”津子问莎耶子。

    “嗯，昨天收到回复了，一切正常。”莎耶子还不知道她们已经暴露，更不知道他们的据点已于数天前被清剿，回复她的不过是翻译官模仿鬼冢笔迹的假信。

    “万事还需小心。”津子为人一向谨慎。

    “知道，放心吧。”莎耶子不甚在意，却不知道杀身之祸正在不远处等待她们。

    “莎耶子和津子，你们来一下，有差事派给你们。”白悠函将二人叫了过去传达圣意：“你们也知道椿嫔近来颇得圣宠，皇上心疼椿嫔、知道椿嫔思念故国，于是便想让御膳房做些你们故乡的吃食犒慰椿嫔。可是你们也知道，我们哪里懂你们东瀛食物的做法，所以还要麻烦你们亲自出马了。御膳房的冷掌膳已经候在外面来接你们了。”白悠函甚至对下属做了个请的动作。

    “白掌舞，莎耶子她对厨艺一窍不通，我自己去就行了。”津子替莎耶子揽下了她最不擅长的差事。

    “也好。皇上今晚翻的还是椿嫔的牌子，刚好皇上和椿嫔也想听听你们家乡的小曲儿，莎耶子一会儿便去昭阳殿伺候吧。”白悠函告诉她晚些时候会有皇帝身边的近侍太监来接她过去。于是莎耶子和津子分别去用心准备，传达完命令的白悠函在转身的一刹那脸上难得露出不屑的表情。

    提前晚膳一个时辰津子和莎耶子先后被请到昭阳殿，津子放下做好的寿司、海鲜刺身等东瀛料理后给莎耶子一个谨慎的眼神示意后退了下去。回到曼舞司的津子心里总觉得不踏实，椿的突然得宠、召她给椿做东瀛料理……这一切的一切都显得不合常理。所以她在做料理的过程中特别小心，完全不让御膳房的人插手，从头到尾都是在邹司膳和冷掌膳的冷眼旁观下亲自完成的，连送到昭阳殿的一路上都不假人手。津子安慰自己，没关系，她已经很谨慎了，一定不会出什么纰漏的。

    正所谓一山还有一山高，任你再怎么小心谨慎也敌不过皇帝的老谋深算。

    无事的端煜麟早早便坐在餐桌前等开膳，可是离原定时间还差些时间。等不及的他想先尝为快，于是叫试菜太监试毒，莎耶子也提前进来候命。试毒的小太监明显不习惯吃生冷的食物，当试吃鱼生的时候迟迟下不去口，最后总算咽下去了却一脸反胃的表情叫皇帝看了十分不快。

    “你，过来替朕试！”端煜麟命令莎耶子来试菜，不耐烦地挥手将小太监赶了出去。莎耶子不敢抗旨，一道一道将饭菜试遍，并无异样。端煜麟并不动筷而是掀开酒壶盖子轻嗅、又摸了摸倒满青梅酒的杯沿道：“这个你还没试。”

    “皇上恕罪，奴婢一会儿还要为陛下和椿嫔唱歌，酒乃伤喉之物，奴婢实在不敢沾，还是请方才那位公公替皇上试酒吧。”莎耶子跪地请罪。

    “罢了，反正之前也用银针验过，想必也不会有事。”说完便将杯中酒一饮而尽，随后对莎耶子道：“平身吧。先给朕唱个欢快的。”

    莎耶子连忙起身开腔，唱了一首曲调轻快的东瀛民谣。端煜麟眯着眼睛听得十分享受，看莎耶子的眼神也渐渐火热起来。一曲唱闭莎耶子含羞而立，端煜麟只觉得微微眩晕，自言自语道：“这难道就是所谓的‘浅酒不醉人，深蒙乐歌里’？朕怎么觉得晕晕乎乎的？”端煜麟撑着额头一副很不舒服的样子。

    “皇上，您没事吧？要不……奴婢扶您到一旁的靠榻上躺一下？”莎耶子小心翼翼地询问道，她纠结是否需要请太医来。

    “也好。你来扶朕。”端煜麟朝莎耶子招手，莎耶子立马接过皇帝的手，慢慢地陪他挪到榻边。

    端煜麟倚在榻上闭目休息，莎耶子担心道：“皇上，要不要奴婢替您请太医来？”

    “不必了，再过一会儿椿嫔就要来了，朕不想麻烦。你来替朕揉揉吧。”莎耶子遵命绕到皇帝旁边轻轻地替他按着太阳穴，她感觉皇帝的皮肤似火一般滚烫。揉了一会儿，端煜麟的手就覆在了她的手上，莎耶子惊吓得欲撤开却被端煜麟紧紧握在手里，他闭着眼道：“怎么？不愿意伺候朕？”

    “奴婢不敢！奴婢……愿意。”莎耶子咽了一下口水，心跳似擂鼓。端煜麟稍一使力便将她拽入怀中，正要亲吻却被理智尚存莎耶子推拒道：“皇上，别这样……椿嫔马上就要到了。叫她看见了多不好？”说完还娇羞地将臻首埋入皇帝胸前。

    端煜麟听她这么一说便也知道了她也存了麻雀变凤凰的念头，果然东瀛贼子都是人心不足蛇吞象！他心里冷笑，嘴里却诱哄道：“怕什么？朕想要个女人还要看别人的脸色么？再说了，你与她同为东瀛人，一同伺候在朕身边你们也有个伴儿。”听他这么说莎耶子也不再拒绝，很快便与皇帝热吻在一起。

    茫然无知的椿嫔进入偏殿时看到的就是这一幕——皇帝仰躺在靠榻上被衣衫不整的莎耶子压在身下，二人正热情如火地调着情！

    “你们……你们……”椿羞愤到已经说不出话了。

    奸情被撞破的莎耶子赶紧拉上衣衫从皇帝身上下来，默默跪在靠榻边上。她心想有皇帝做主，她也不必跟椿嫔请罪。

    “你这贱婢，胆敢勾引皇上、秽乱后宫？”她一着急索性用东瀛话质问莎耶子。椿最近正得宠，哪容得下旁人挖她墙脚？更何况还是她们的“自己人”？这对她来说简直是奇耻大辱。

    “椿嫔请甚言，皇上喜欢奴婢，要奴婢伺候，奴婢不敢拒绝。”莎耶子也以母语回答，说着还抬起媚眼看了一眼皇帝。

    “你的意思是说皇上是主动了咯？你好大的胆子啊！”椿被气得不行，但莎耶子却不以为然地示意她可以亲口问皇帝。