
    就在主仆二人你一言我一语争论不休的过程中，端煜麟始终揉着脑袋做出一副十分不适的状态，更无只言片语的解释。椿推开莎耶子扑到皇帝身边委屈地问道：“皇上，为什么啊？您就真的这么喜欢莎耶子吗？皇上不再宠爱椿了吗？”椿越想越伤心，豆大的泪珠滚滚而下，砸在端煜麟手背上。

    “椿嫔这怎么哭了？发生什么事了？朕的头好痛……”端煜麟头痛欲裂，完全搞不清楚状况了。感觉到藤原椿的眼泪，他抬起头茫然地望着她。

    “皇上？皇上您没事吧？来人啊，快传太医！”椿看出了皇帝的异样，一旁的莎耶子也开始觉得有些不对劲了。

    莎耶子焦急地扒住皇帝的膝盖，呼唤着：“皇上！皇上您怎么了？你看看奴婢！陛下刚刚跟奴婢说的话，您还记得吗？”她生怕皇帝把说过喜欢她的事儿给忘了，她还想翻身做主子呢！

    可惜端煜麟这会儿难受得厉害，哪有心情理会莎耶子得磨缠？他烦躁地推开莎耶子，捂着额头怒斥：“太医呢？太医怎么还不来？！”

    太医就像听见了皇帝的呼唤似的，来得比平时快好几倍。经过太医诊断证实端煜麟是被下了催情的药，所以才会一时情动热血上涌导致了头脑胀痛，并且还在酒杯和酒壶中检查有药物残留。

    真相大白后莎耶子傻了眼，椿则稍显释然，转脸推了莎耶子一个趔趄恨道：“贱婢，果然是你！敢给皇上下药？为了上位还真是不择手段，活得不耐烦了！来人，把贱婢拖出去打死！”

    “椿嫔娘娘饶命！奴婢没有给皇上下药，真的不是奴婢做的！”意识到事情严重性的莎耶子紧紧抱住椿的大腿哭求道。

    “事到如今还敢狡辩？不是你又是谁？”怒不可遏的椿怎么会听信莎耶子的辩白？此时莎耶子的哀求，在椿眼里无外乎是贱人装可怜的骗人招数！

    莎耶子的求生欲望使她不得不考虑到各种可能性，于是颤声说道：“说不定是御膳房里有人动了手脚也未可知啊！求娘娘明鉴，将准备晚膳的相关人等叫来对质！”莎耶子根本不会想到，今日的膳食除了津子并无他人插手。

    太医为皇帝针灸解了情热，不一会津子、邹彩屏和冷香雪也都被带到了昭阳殿。

    缓过清醒的皇帝面色阴沉得可怕，他将用过的那只酒杯砸到几人面前，质问道：“是谁？敢暗算朕！”破碎的瓷片崩溅到莎耶子的脸上，在她的眉骨处划出一道伤口，鲜血汩汩而出。莎耶子伸手一摸，粘稠的血液瞬间沾了满手，她不禁浑身颤栗。虽然她作为细作早该有所觉悟，但是初次直面死亡的感觉还是令她惊惧不已。

    “皇上！定是御膳房的人要害您啊！奴婢是冤枉的！”莎耶子又改抱起皇帝的大腿哭诉，却被端煜麟嫌恶地踢开。

    “皇上明鉴，御膳房做出的菜肴都是经过精细查验的，绝不可能有问题！即便问题真的出在膳食上，也与御膳房无尤，这全部都是她在捣鬼！”冷香雪一指津子，继续揭发道：“启禀圣上，今晚御膳的制作全部出自这个东瀛女之手，她从头至尾不许别人插手。所以，如果有人动手脚也定是她无疑了！”

    “她说的可是事实？”端煜麟冷声问津子。

    “回陛下，晚膳的确是出自奴婢一人之手，但是奴婢绝没有做手脚！当时邹司膳和冷掌膳都在旁边看着，我不可能在她们眼皮底下动手脚。”津子冷静地为自己辩解。

    “津子姑娘你可别忘了，我们虽然看着你做饭，但是送膳的途中你可是紧抓着食盒碰都不让我们碰！如果你是在半路下的药也不是不可能啊。”邹彩屏有力地反驳道。众人皆把怀疑的目光投向津子，就连与她同一“战壕”的莎耶子也不免心存有疑。

    “邹司膳的话奴婢无法否认，但是恳请皇上明鉴，奴婢没做过的事情是绝对不会承认的！”津子抵死不认，她还面向莎耶子用东瀛话解释自己的清白：“不是我，你要相信我。”

    “皇上，您看她俩一言一语皆是以东瀛语交流，可疑得很呢！依奴婢之见说不定就是她二人合谋串通好了的！”邹彩屏提出质疑。

    “我为何要这么做？邹司膳不要乱说！”看着椿嫔疑虑地目光津子有些沉不住气了。

    “你们的公主贵为椿嫔，尽享万般宠爱，你们嫉妒也在所难免啊！后宫里想要飞上枝头变凤凰的人还少么？”冷香雪话一出口便觉失言，讪讪地闭上嘴跪低身子认错：“奴婢失言，请皇上恕罪。”

    “好啊！你们两个合起伙来算计我！亏得皇兄将你们留下来辅……伺候宫中主子，你们自己倒盘算着怎么成为主子了？”椿一着急险些说漏嘴，椿再恨她们也不能暴露她们的真实身份，殊不知皇帝早就知道了。

    “公主您误会奴婢了！奴婢从来没有存过这个心思啊！”莎耶子情急之下喊椿为“公主”就是希望她能看着同族的份上饶过她们，她们若是死了还有谁能替太子传递消息呢？

    “是么？可我进来看见的那一幕你可一点都不像没这心思啊……还是说你这贱婢天性*！”椿恶狠狠地看着莎耶子。

    莎耶子小看了女人的嫉妒心，她猜椿是不会为了大局饶恕她了，除非……将罪责转移到另一个人身上！莎耶子颤抖着看了看手掌上已经干涸的血迹，又看了看冷冷沉默的津子，脑海中突然闪过一个疑点：“是她！”莎耶子大叫着指向津子：“是她陷害我的！”她躲避着津子不敢相信的目光解释道：“津子知道我不能饮酒，所以才在酒里下了药。而且她也知道皇上在等公主的时间里或许不会用膳，但必然会饮酒听曲打发时辰。就是她害得皇上意乱情迷，目的是为了挑拨皇上和公主的关系！不仅如此，她还可以顺道除了奴婢，这样一来她就没有了阻碍，她才是真正觊觎皇上的人啊！”莎耶子声泪俱下地申述着，而津子一边心里大骂着莎耶子“蠢货”一边绝望地闭上了眼睛。事到如今津子早已猜透，一切都是皇帝自己布的局，皇帝就是想除掉她们！大概她们的身份已经被识破了吧……

    永远不要低估人在面对生死关头暴露出的自私本性，那种求生的欲望甚至能毁灭一切理智与道德。

    显然众人都接受莎耶子的说法，尤其是椿嫔更恨不得将她二人撕成碎片！端煜麟不着痕迹地翘了一下嘴角，但瞬间便掩盖住了，他依旧威严冷厉地问道：“你们还有什么话要说的？”

    “奴婢是被冤枉的！”津子与莎耶子竟异口同声，这下子倒是气笑了椿嫔，她跪在皇帝面前请求道：“求皇上给臣妾一个说法，否则臣妾实在是难以释怀！”

    “这样啊……那就赐死吧，椿嫔觉得怎么样啊？”端煜麟心疼地凝视着椿，椿的一颗芳心也不禁溺毙在这般温柔怜爱的眼神中，她居然鬼使神差地点了点头。端煜麟将手掌往椿的玉手上一覆，下旨道：“就按椿嫔的意思办，将二人赐死。”明明是他的旨意却偏要说成是椿的意思，无疑是暗中使椿替他背了杀死东瀛细作的黑锅，此局妙也！

    皇帝赐死了两个东瀛歌舞伎的事并没有在后宫掀起什么波澜，反而是椿嫔冷静下来后越想越不对劲。虽然那之后皇帝对她依然宠爱有加，然而她还是一阵阵地心慌。更何况她现在依然住着梦馨小筑，只不过皇帝下令将秋采女移居到了雅馨小筑。

    “美惠，我的心里总觉着不安。皇帝突然待我好，却又杀了两名我们的同胞……皇上他到底是个什么样的心思呢？”椿嫔的骤然得宠招来了不少敌意，其中以李允熙最甚。

    “公主安心吧，是莎耶子和津子不守本分妄图僭越才招致杀身之祸，与公主无尤。皇上也是心疼公主，怕公主委屈才做此决定的，应该不会有别的想法。”美惠安慰椿道。

    “不管怎么说，她二人之死我也是脱不了干系的，你去法华殿替我给她们烧些佛经，也算是我作为东瀛的公主对同胞的一点心意吧。”椿当时恼极才想要赐死二人，但是怒气过后对于此事她亦是不无愧疚。

    “公主仁善，奴婢这就去办。”美惠正准备出门又被椿叫住了。

    “等一下，今儿可是腊月廿一了？”椿突然想起还有四天就是沁心公主的婚礼了。

    “正是。公主可是还有事情交待？”美惠也大概猜到是有关公主出嫁的事了。

    “你顺便去打听打听翩香殿和揽月阁都为沁心公主大婚准备了哪些贺礼，咱们可不能被比下去了。”椿决定借此次公主大婚好好讨皇帝和太后欢心。当然，几乎后宫所有人都抱着相同的想法。