
    怀着悲愤之情的秦傅出了尚宫局的大门后像没头的苍蝇一样乱闯，一不留神就走到了永寿宫附近的一处小园子，此处名为沁雪园，是端沁幼时太后专门辟出的一块供她玩耍的小花园。如今园子里的秋千尚在，秦傅依稀瞧见还有个人影坐于秋千之上轻轻地摇荡。他不禁鬼使神差地向秋千走近。

    待秦傅走到秋千跟前，两人立即认出了彼此，顿时颇有些不知所措，还好秦傅借着向公主行礼将其暂时化解。起身后的秦傅不知道该说些什么，但是又不能立刻掉头离开，于是气氛再次陷入沉默的尴尬。

    “听说成婚的前一天最忌讳新郎和新娘见面，不吉利。”端沁一边荡着秋千一边漫不经心地说道。

    “那臣这就告退，公主只当没见过臣。”秦傅躬身请辞。

    “先别走！”端沁急忙阻拦，秦傅有些吃惊地回头看她，只见少女笑得俏皮，还有些不好意思地请求他帮忙：“你过来，帮我推得高一点。”

    秦傅只好从命，他绕回到公主身后，将秋千用力推高。端沁玩得开心，不时发出愉悦的笑声。她银铃般的笑声也让一直惆怅的秦傅稍稍开怀。

    见端沁耍得尽兴了，秦傅想也该告退了，可是又被端沁拦下了。她不但不许他走还硬是将他推到秋千上坐下，自己则与他交换位置，从后面推起秋千来。这一举动吓得秦傅大呼：“公主不可！您千金贵体怎可为臣推秋千？公主快停下，让臣下来！”

    “你知道我是公主，那便听我的吧！本公主现在就是要帮你推秋千，哈哈……”伴随着端沁的笑声，秋千被越推越高，秦傅觉得自己仿佛要飞到天上去了。

    直到他再次达到一个令人心惊的高度时，他才语带焦急地恳求：“公主够了，不能再高了！”而这一次却没有人回答他，他急忙扭头看去，身后早就空荡荡的了。刚刚还嘲笑他是胆小鬼的顽劣公主此时已不见踪影，她去哪儿了？

    寒风吹过，秦傅不禁打了个寒噤，这么冷的天真的会有人来这儿荡秋千吗？刚刚所发生的那一切究竟是真实的还是他的幻觉？秦傅摇了摇头，自嘲地笑了，他一定是被子笑伤糊涂了，所以才会做了一个如此荒谬的梦罢。

    秦傅从秋千上站起准备出宫，行至沁雪园门口，耳际隐约传来一句少女狡黠地戏语：“你只当没见过本公主……”他惊异地回头，只有风吹动秋千吱吱作响的余音而已。

    腊月廿五清早天空便飘起了绒絮般的雪花，整个皇城渐渐被笼罩在一片苍茫之中。公主送亲的队伍身披红霞，似在积雪的路面上蜿蜒成一道火焰劈开了混沌。

    端沁不畏天寒坚持以一袭大红牡丹刺绣薄水烟拖地长裙为婚服，若不是侍女兰泽好说歹说她才肯在外面披上一件八团喜相逢厚锦镶银鼠皮披风，此时的她怕是要被冻成冰人了。她坐在送嫁的马车里，手捧温热的暖手铜炉，这是临行前太后硬塞在她手中的。姜枥站在永寿宫门口目送女儿上了马车，都是出嫁的大姑娘了却偏偏还是这般任性，姜枥不禁湿热了眼眶。但愿驸马能好好待她，姜枥在心中默默祈祷。

    从车窗探出身子的端沁不停地挥别着母后，也挥别了她生活了十八年的大瀚皇宫，直到姜枥的身影缩成一个小点最终消失在视野中她才恋恋不舍地坐回原位。端沁在车厢里偷偷解下了披风，顿时觉得寒气上涌，忍不住打起了冷颤。她故意穿着薄薄的衣衫，她就是想被冻得生病，这样或许就能躲过成亲当晚的同房了，她还没有准备好成为他人的妻子。

    车队一路行至秦府，大门口早有人在此等候，远远瞧见公主的车马驶来便麻利儿地点燃了一串串婚礼爆竹。在震耳欲聋的爆竹声中，同样一身大红的新郎秦傅缓缓走上前来，朝着公主马车停驻的方向跪拜迎接：“臣恭迎公主凤驾，请公主下车。”说着亲自登上脚凳、掀开马车门帘扶请公主下车，一只冰凉的玉手轻轻地搭在了他的手背上。

    端沁被秦傅牵着下了马车，一阵寒风垂落了她的盖头，珠光宝气的并蒂海棠修翅玉鸾冠就这样明晃晃地暴露在众人眼前。围观的人群不时发出惊叹皇家贵重的呼声。兰泽惊慌地要去追回刮跑的盖头时被端沁拦住了，她将披风后面的兜帽随意一戴便遮住了大半容颜。

    “看来今日掀盖头这个环节可以省去了，驸马不介意吧？”端沁说话时并不看秦傅，秦傅也看不清被挡在兜帽下面她的表情，只是怔怔地点了点头。端沁看不见秦傅的动作，见他不做声就当成是默认了，于是用护甲轻点了一下秦傅的手背低声道：“愣着做什么？还不快带我进去，我都要冻僵了。”

    “啊！臣失礼了！公主请。”秦傅这才反应过来，托着端沁的手臂将她带进内堂。

    今天的主婚人由皇帝亲自担当，在他和秦殇的主持下秦傅与公主按部就班地拜堂行礼。作为秦府的旧仆、秦傅的发小，李婀姒破例允许子墨跟着送嫁的队伍来到秦府观礼。意料之中的，仙氏父子一行人皆列于席。

    仙渊绍早就看见了子墨，他恨不得立刻飞奔到她跟前，可惜父兄和众多朝臣在侧，不容他放肆。于是渊绍灵机一动招来两个幼妹，让她们先去缠住子墨，待会儿一得空他便可以顺理成章地与她们汇合。

    小孩子总是比大人们自由得多，石榴和樱桃顺利地找到了子墨所在的位置并拉着她不放：“子墨姐姐，你还记得我们吗？你怎么都不来看我们？”石榴和樱桃一边一个抱住子墨的大腿，仰着可爱的小脸问道。

    “小石榴、小樱桃，你们好呀！不是姐姐不去看你们，是因为宫规森严，姐姐不能随便出宫的。”子墨蹲下来摸了摸两人的头。

    “大嫂没怀小宝宝的时候都是她陪我们玩的，可是后来她有了宝宝，爹爹便不让我们去吵她。好不容易等到大嫂生下宝宝了，可是她又要静养好一阵子，我们都快无聊死了！子墨姐姐你能不能不呆在皇宫住到我们府上去？”石榴人小鬼大，她这话听起来童言天真，实际上却是暗示着希望子墨早早嫁入仙府。

    子墨猜想一定是仙渊绍又给她俩灌输了奇怪的思想，她捏了捏石榴的小鼻子岔开话题问道：“聘婷郡主生的是男孩还是女孩？起名字了吗？”

    “大嫂生了个小侄子，爹爹给小侄子取名‘致远’！”樱桃抢着回答。

    “这样啊，那真是恭喜仙将军和少将军了！”子墨窃喜小孩子的注意力轻易就被转移了，可却不防背后突然有人出声道：“别岔开话题，你还没回答什么时候能‘住到’我们府上呢！”子墨猛然回头，被仙渊绍在额头上狠狠弹了一记。

    “哎哟，好痛！你藏在背后吓唬人，还要欺负我，哪有这么不讲道理的人？”子墨揉了揉被他弹到的脑门嗔怪道。

    “小爷向来不讲道理，你又奈我何？”仙渊绍一副趾高气昂的得意样子。

    “哼！贺礼我也送到了、婚礼我也看完了，我要回宫了！”子墨做出“懒得理你”的神态扭头便要离开。

    “哎哎，别走啊！你怎么才见我就要走呢？咱们也有一个月没见了，你就一点儿都不想我？”仙渊绍拦住她不许她走。

    “就是就是，怎么刚来就要走呢？大公子为了二公子成亲翻修了秦府，又好几处有趣的地方几位不去瞧瞧吗？不如让在下带几位贵客好好参观参观？”神出鬼没的阿莫突然插话打断了两人的拉扯。

    “阿莫！又是你！怎么哪都有你呢？”子墨气愤道。

    “哈哈，瞧你说的，我是驸马的侍卫也是秦府的旧仆，我不在这儿还能在哪儿？”阿莫拱手向仙渊绍致礼。

    “秦府我闭着眼睛都能走个遍，有什么好看的？我就不信这短短一个月还能翻新出什么花样儿来？不去。”子墨双手环在胸前表示不感兴趣。

    “她不去，我也不去。”仙渊绍也客气地摇了摇头。

    “哎呀，太遗憾了！后院的池塘已经冻实了，今年特意单独辟出来作为冰嬉场地，这四周还挂上了各式各样的彩灯，漂亮极了！不看可真是可惜了！”见子墨不配合，阿莫便语带引诱地朝两个小孩子眨了眨眼。

    小孩子好奇心重、喜欢新鲜玩意，自然也更容易“上当”些，石榴犹豫着咬了咬指甲，最终还是抵挡不了诱惑地询问道：“大哥哥，你说的冰嬉场真的有那么好玩吗？能让我们上去滑冰吗？”

    “当然可以啊！两位小小姐要不要随在下去看看？你们哥哥和子墨姐姐想必还有要紧话要说，我们还是不要打扰的好。不如咱们先去冰嬉场边玩边等他们？”阿莫的提议让两个小姑娘很是心动，她们看了看渊绍和子墨二人，最终决定跟着阿莫去玩，不“打扰”他们的二人世界。阿莫离开前还悄悄对子墨使了个眼色，她知道他在暗示什么，秦殇的耐性大概就快耗尽了。