
    留下来的两人来到秦府花园的一角，与前面的热闹景象相比这里倒是安静得有些异常，子墨猜或许是有人特意不叫闲杂人等靠近这里。

    “你把妹妹交给一个陌生人就不担心么？”子墨谨慎地挑了个话头。

    “我知道那个人是秦驸马的心腹，我也看得出来你们的关系很好，所以我相信他不会做出伤害你和你的朋友之事。”言下之意就是将自家人都当成了子墨的朋友。

    “你怎么能确定他就不会做出伤害我的事情？还有，谁是你的朋友啊！”子墨转过身背对着渊绍，因而他看不见她此时紧咬唇瓣、眼露挣扎之态。

    “说不好，反正我就是能感觉到！”渊绍将子墨的身子扳过来面对自己笑着反问：“我们不是朋友是什么？哦……难不成你不想做我的朋友，是想当我的新娘了？”

    “没个正经！懒得与你分辩！”子墨脸色微红，眼中却有愧疚之色闪过。

    “我哪里就不正经了？我可是很认真的！我、我可都跟我家老头子说了咱俩的事儿了，他也同意了……再说了，我都为了你得罪了翔王一家了，你若是还不从我，我就……我就……”仙渊绍越说越难为情，到最后吞吞吐吐地说不下去了。

    “你就怎样啊？说啊！”子墨看到渊绍窘迫的样子不禁玩心大起，忍不住要逗弄他一番。

    “我就、我就真要打一辈子光棍了！你这没良心的丫头！”渊绍红着脸大吼一声将子墨死死箍入怀中。

    子墨挣脱不开，只有忍受着这股令人窒息的力量，闷声道：“不是说愿意等我六年的么？现在怎么又总是咄咄逼人了呢？”

    “其实吧……其实是因为我不小心将替你宽衣疗毒之事说漏嘴被大哥知道了，大哥又告诉了爹，所以……他们以为我们……我们已经……就催着我赶紧把你娶进门。”仙渊绍怕子墨生气，小心翼翼地看着她的脸色。

    “你这个呆子！你就没跟他们解释？我的清白都被你毁了！”子墨愤怒地狠捶了他一拳。

    “我解释了！我嘴皮子都快磨破了他们也不信啊！反而越描越黑了！”仙渊绍回想起当时的情景当真是欲哭无泪啊。

    “反正你就是笨！”子墨没想到他们之间的事已经被仙莫言和仙渊弘知晓了，这样看来她是想不入仙家的门都不行了，不如就将计就计吧。子墨深吸一口气慢慢吐出，问道：“仙渊绍，你可是真心诚意想要娶我？”

    “当然！我之诚心日月可鉴！”渊绍立即伸出三根手指赌誓。

    “那好啊，我可以嫁给你，但是你得答应我一个条件。”子墨决定试探他一下。

    “你说，只要我能办到，我都答应你！”渊绍此刻恨不能将心掏给她。

    “听闻你们仙家有一传世珍宝——《冉霄兵法》，别的我什么都不要，就要这部兵法作为你迎娶我的聘礼，你是答应还是不答应？”子墨一开始便“坦白”要求，大抵也算不得欺骗吧，她这样安慰自己。

    “这……我不是不愿意给，只是这兵法在我爹手里，我说了不算啊！你一个女孩家，要个兵法作甚？”仙渊绍有些为难但更多的是疑惑。

    “我要兵法并不是为了用处，而是要考验你对我的心意。我就是想知道，仙氏传家宝和我，在你心里到底哪一个分量更重？”子墨故意做出一副小女子无理取闹的状貌。

    “当然是你！我今日回去便同我爹讨要兵法，他若允了自然最好，若不允……我也不能强求，毕竟《冉霄兵法》不是属于我的东西。假设最后没拿到兵法做聘礼，你就当真的不嫁我？”渊绍焦急而严肃地问子墨，子墨痛下心来点了点头。

    渊绍无奈地叹了口气道：“子墨，我对你的心意并不是一部兵书可以衡量的。但是既然是你的要求，我必会尽全力满足，只是……若不成……我终身不娶便罢！总之你要明白，除了你，我谁也不要！”

    望着渊绍坚定的眼神，子墨不禁眼底泛潮。阿莫说的没错，他的的确确是个好男儿！可是她却不得不为难一个如此掏心掏肺待她的好男人，想想便觉得对不起他。

    子墨第一次主动投向对方的怀抱，她紧紧环住渊绍的身子，微微哽咽道：“好，那我等着你的好消息……”除了他，她也不要旁人。子墨暗自决定，即便渊绍拿不到兵法她也愿意在出宫后嫁给他，只是她不想再欺骗他。

    仙渊绍与李婀姒之间如果只能维护一个人的话，她选择渊绍。子墨在心里默默念着对不起，既是对利用渊绍真心的愧疚也是为舍弃庄妃而忏悔。

    视线回到内堂，礼成之后，一对新人被送入洞房。

    新房内的炉火烧得极旺，刚推开门便感觉到一股热风扑面而来，端沁索性将外面的披风解开往椅子上一搁，露出里面的红色薄水烟嫁衣。外面冬雪纷落，室内温暖如春，新嫁娇娘衣衫单薄委于叠绫锦褥之间倒也别有一番冰火两重天的情致，看得秦傅有一瞬间的失神。

    端沁不顾礼节将喜娘、嬷嬷等人统统赶出房门，来到桌边斟了两杯酒，自行饮下一杯将另一杯递给秦傅说道：“这杯是我敬驸马的，今后麻烦驸马关照了。”

    秦傅接下酒杯有些为难地提醒：“公主，这酒是交杯合卺，不该独饮……”

    待他话音一落，端沁便忍不住轻笑起来，那清脆的笑声正如昨日沁雪园中听到的那般熟悉。

    “呵呵……驸马真的愿意与我喝合卺酒？”端沁又将空杯倒满，举着酒杯来到秦傅跟前：“那便随了驸马吧。”说着伸出手臂挎过秦傅的胳膊交杯而饮。秦傅被她的藕臂触碰到的那一块皮肤竟似火烫般地烧了起来，秦傅赶紧假装喝酒以掩饰这一刻的尴尬。

    喝完合卺酒秦傅准备再次回到前面敬酒谢客，出门前再三思虑还是嘱咐了一句：“今晚臣可能会喝到很晚，到时候想必已经酩酊大醉。公主无需等臣，累了就先行歇下吧。为了不打扰公主休息臣，今夜臣便宿在书房。”

    “新婚之夜就要分房而睡了？我倒是无所谓，可若是被皇兄和母后知道了，驸马一家人恐怕要罪犯欺君了。”端沁嘲讽地笑笑。

    “公主恕罪！臣知错了，臣……”秦傅竟不知所措。

    “今晚你睡外间的榻上。”端沁朝他微微一笑，眼神却淡漠而疏离。秦傅望着她不自觉地点了点头，心想这公主真是个奇怪的女子。

    虽然二人彼此并不知晓对方心里各自藏了个人，但难得的是他们竟心照不宣地同意做一对貌合神离的夫妻，这也不得不说是一种奇妙的默契

    皇帝在新人拜堂之后便早早离去，借口自然是永远也看不完的折子。回宫的路上端煜麟靠在车厢内的软垫上闭目养神，方达跪坐在一旁为皇帝捏腿解乏。

    “宫里那边都安排妥了？鬼冢落网的风声透露给那个侍女了？”端煜麟随意地问了一句，他提前回宫并不是为了处理政务，而是要导演一出好戏。

    “陛下放心，下面来人回报那名叫美惠的侍女刚刚出门往掖庭狱的方向去了，只要她一踏进掖庭狱的大门，我们的人便即刻将她拿下。”之前皇帝一直将东瀛细作据点被端的事情保密就是为了这一刻，他要利用美惠与鬼冢京之间的私情完成一出调虎离山，接下来的戏才能没有阻碍地演下去。

    另一边，守在梦馨小筑的李书凡掐算着时辰差不多了，步伐沉重地踏入了椿嫔的院子。

    见李书凡进来，一直监视着椿嫔的婢女小桃跑过来悄声禀报：“李大人，都照您的吩咐办了，奴婢在宫人的晚膳里下了安眠药，现在他们都睡过去了；椿嫔的汤里也下了足量的迷幻药，药力也差不多该发作了。”

    “你做得很好。现在去大门口守着，等圣驾一到务必要大声迎驾，动静越大越好，最好能把睡着的宫人和周围巡视的侍卫都招来。”李书凡嘱咐道。

    “奴婢明白，奴婢这就去守着。”小桃行礼退下。

    李书凡来到椿嫔的寝室门外，踟蹰一瞬便狠下决心叩响了门扉。

    “是谁？是美惠吗？”藤原椿问，她觉得头脑昏昏沉沉的，难受的很。

    “椿嫔，是臣。臣有事禀报。”李书凡答道。

    “美惠呢？她去哪儿了？”美惠今天的表现很奇怪，总是心事重重的样子，问她她又不肯说。

    “臣要禀的正是此事，是关于美惠姑娘和她心上人的事情。”李书凡故弄玄虚。

    “进来。”椿也是关心则乱，丝毫没有注意到大晚上让一个外臣进入寝室是多么不妥当的行为。李书凡进去后，将鬼冢京犯事被捕、美惠焦急探监的事情如实相告。椿知晓后不禁急火攻心：“不行！太危险了，我得阻止美惠！”她起身过猛，再加上迷幻药的药效竟使得她站立不稳，身子向后倒去，幸亏李书凡眼疾手快地将其扶住。

    “小主您没事吧？”椿靠在李书凡的怀里，闻着他身上散发出的木樨香气，眼前竟迷蒙起来。

    “我没事。没有圣旨美惠去了掖庭狱也是白费，弄不好还要获罪，真是犯傻啊！”人一旦陷入爱情，头脑便会发热，进而做出一些蠢事来。

    李书凡扶着椿坐下，温言安慰道：“小主别担心，相信美惠姑娘不会那么冒失的。小主还是不要贸然行动，一切都等皇上回宫再说吧。即便他二人真的出了事，小主也好先保全自身才能就他们啊。”椿的大脑此时已经不能清晰地思考了，她乍一听觉得似乎有些道理便也没深想就认同了。