
    三日后皇帝下达了处置椿嫔和李书凡的圣旨——椿嫔不守妇道、秽乱后宫，着废去妃位、封号，即刻遣送回国；李书凡择以欺君之罪定于年后问斩。得知此结果的李姝恬当场晕厥，李婀姒也同样心急如焚。

    另外，端煜麟依旧对外隐瞒国内有东瀛细作潜入一事，并精心伪造了鬼冢京等人在闹市与人“斗殴”致死的事实，这样就算是在不与东瀛撕破脸皮的前提下给了对方一个交代。至此，皇城中心内部的东瀛人尽数被祛除。

    李姝恬醒来后的第一件事就是去关雎宫找李婀姒商量营救李书凡的对策。她甚至顾不上梳妆打扮，就这样不饰钗环地跑来李婀姒宫里。

    “姐姐！救救家兄吧，妹妹实在不知道该怎么办好了！”李姝恬素面朝天挂着两行清泪，径直扑到李婀姒的怀里苦苦哀求。

    “姝恬，你先冷静冷静，我也在想办法啊。我去求见过皇上，可是皇上总是以政务繁忙为借口避而不见，我也确实无可奈何啊！”李婀姒知道皇上是故意躲着她，就是怕她替李书凡求情。

    李姝恬何尝不知李婀姒的难处？要怪就只能怪自家兄长不争气，竟做下这等不要脸面的龌蹉事，想替他求情都没脸开这个口！

    “大哥他糊涂啊！他怎么能觊觎陛下的女人呢？父亲还未沉冤得雪，现在又出了这档子事，这是天要绝我李家啊！”李姝恬泣不成声，她既怪自己的无能也恨兄长的“无耻”。

    “快别这么说！好歹我父亲还在不是么？我这就给父亲去信，让他想办法在前朝为表兄说说话；我也会尽我所能恳求皇上从轻发落的。你快别哭了，哭坏了身体，淑纯可怎么办啊？”太后给姝恬的孩子赐名叫“萌”，取萌蘖新生之意；并选了“淑纯”作为公主的封号。一提到女儿，李姝恬只能强打起精神，就算是为了孩子，她也不能倒下！

    凄凄岁暮风，翳翳经日雪。倾耳无希声，在目皓已洁。[ 节选自 晋·陶渊明《癸卯岁十二月中作与从弟敬远》]一场大雪，跨越了旧岁、新年，连接着悲喜两重天……时间在略显消沉的气氛中过渡到了顺景十年。时间在略显消沉的气氛中过渡到了顺景十年。

    李婀姒为着李书凡的事劳心劳神，新年都没过舒坦，关雎宫里更是一点节日的喜庆气氛都没有。

    平时小黑（子墨给小野猫起的名字）都是由子墨和琉璃负责照顾，李婀姒本就不怎么插手，最近这些天就更没空理会它了，因此小黑更喜欢缠着子墨。子墨也不知该从何安慰李婀姒，索性带着小黑出去晒晒太阳，也省得惹李婀姒更心烦。

    子墨抱着小黑来到疏影园，不料却遇见了同来散步慕竹。子墨放下猫儿，向慕竹问好：“给竹宝林请安。”

    “免了。”慕竹知道子墨是庄妃的近侍也不敢太放肆，看见小黑猫机灵可爱便上前逗弄了几下，问道：“这猫儿长得倒也漂亮，只可惜是黑色的。听说是庄妃娘娘的爱宠？”

    慕竹心想，黑猫向来被视为不吉的象征，庄妃养着这么个东西，就不怕招来晦气吗？她虽没将此想法宣之于口，但是一语成谶这种倒霉事，总是发生得令人措手不及。

    “回小主的话，正是。”与其说小黑是李婀姒的爱宠不如说它跟子墨更亲近些，但是子墨也懒得解释。

    “本小主也很喜欢宠物呢，只可惜我位分低，不像某些人能求仁得仁。”慕竹指的自然是眼下最得宠的庄妃和熙贵嫔。

    这刚刚含沙射影地提到了李允熙，皇后赐给她的爱犬金豆便从树后面跑了出来，看见金豆的小黑吓得一溜烟窜到了树上，金豆就蹲在树下仰着头看小黑。

    慕竹喜欢动物，对这条漂亮的句丽名犬更是爱不释手，她索性也蹲在金豆的旁边替它抓起痒痒来。

    “谁允许你们随便碰本宫的爱犬了？”李允熙也从梅林间走出来，趾高气扬地站到慕竹和子墨面前，傲慢地说道：“这狗可是皇后娘娘钦赐的，若是被碰脏了你担待得起吗？”

    子墨晓得李允熙是个难缠的主儿，根本没想与她争辩，当即跪下认错撇清：“奴婢不敢，奴婢并没有摸贵嫔的爱犬，奴婢是带着庄妃娘娘的猫儿出来晒太阳的。”

    “嗯。本宫说的是你！你碰了本宫的狗，本宫可都看见了。”李允熙将矛头指向慕竹。

    “贵嫔的爱犬实在惹人喜爱，嫔妾一时没忍住便爱抚了一下，但是嫔妾的手是干干净净的，断不会碰脏了您的狗。”慕竹腹诽，难道她堂堂天子嫔御还比不上一条狗尊贵吗？李允熙欺人太甚！

    “下贱之人身上总还是带着些下贱的气味。这狗的血统纯正，本宫不想它沾上寒酸味儿，你明白吗？”李允熙这才是真正的狗眼看人低。慕竹恨极，她不堪白白受辱，心里盘算着如何设计李允熙一把。

    “熙贵嫔说的是，嫔妾知错了。只不过庄妃娘娘的猫嫔妾尚且摸得，贵嫔的狗倒是比庄妃的猫还尊贵？”言下之意便是暗示李允熙自认比庄妃还尊贵。

    “放肆！小小宝林竟敢出言不逊！看本宫不好好教训你！金豆，咬她！”李允熙一声令下，守在树下的金豆立刻朝慕竹扑来，慕竹尖叫着躲避。

    下面乱作一团的场面惊吓到了树上的小黑，小黑嘶鸣一声从树下跳下，不巧正好踩在了金豆的尾巴上，吃痛的金豆又转而追着小黑不放。慕竹看着一猫一狗的追逐，顿时计上心来。

    她跑过去抱起小黑，看似是要保护小黑，实则假装依托手将小黑直朝着金豆的面门抛了过去。金豆凭着本能反应竖起前爪将小黑奋力扑开，小黑团成一团滚出老远，最后撞到树根停下不动了。

    “小黑！”子墨估计小黑是被撞昏过去了，便心疼地跑去查看。

    与此同时，金豆依然不依不饶，先于子墨一步飞奔过去欲给小黑来个“致命一咬”。千钧一发之际，有人用自己的手臂隔挡住了金豆的利齿，这个人便是李婀姒！

    子墨这下比死了小黑更着急了，飞身一脚踢开金豆护住婀姒：“娘娘怎么在这儿？您没事吧？奴婢这就去请太医！”

    “慢着！”李婀姒拉住子墨命令道：“先送本宫回宫再去请太医。”

    子墨不愿多耽误时间，极力建议婀姒先看太医：“可是，您的伤口要尽快处理，否则容易感染加重伤情的！”

    “严重了才好……严重了，皇帝才会见本宫。”李婀姒终于找到一个最好的理由让皇帝不得不见她，也不枉她刚刚冒险扑出来替小黑挡下一劫。

    子墨知道婀姒所想，只有冒险先送她回宫。剩下不知所措的李允熙和慕竹面面相觑，而被踢了一脚还没缓过来的金豆却不知道自己闯了天大的祸事……

    李婀姒回到宫中，琉璃不肯耽误立刻去请了太医来，而子墨也将婀姒的伤情夸大禀报给皇帝。不出婀姒所料，端煜麟果然放下手头上的事务匆匆赶到了关雎宫。

    “爱妃！爱妃你没事吧？快让朕看看你的伤口！”端煜麟一进寝殿便直奔婀姒床铺，心疼不已地要检查她的伤情。

    “皇上不可！庄妃娘娘的伤口不能见风。”太医赶紧出言阻止。

    “怎么搞的？好端端的怎么会被狗咬了呢？是哪只畜生干的？狗的主人呢，怎么不看好这畜生？统统给朕打死！”端煜麟袒护婀姒，不但连狗都不放过还迁怒了狗主人。

    “陛下息怒，是臣妾不小心，不是熙贵嫔的错……”婀姒虚弱地安抚皇帝。

    “熙贵嫔？这个没用的女人，怎么连只狗都看不住？既然这样也不要养了！方达，把狗给朕宰了，熙贵嫔没管好自己的宠物，罚闭门思过，朕不叫她出来就让她好好呆在寝宫里反省！”对于李允熙的惩罚不可谓不重，皇帝一天不发话她就一天不能踏出寝宫一步，这样的禁足可能是十天半月，也可能是遥遥无期。

    李允熙接到禁足的口谕后哭天抢地，直骂都怪慕竹这个贱人找晦气，才害她落得如斯境地。

    慕竹则是心有余悸地躲在翡翠阁里拿菱巧撒气：“你这个糊涂东西，说什么熙贵嫔养了条好狗，还劝我去疏影园碰碰运气！这死狗闯了大祸了，险些连我一块儿害死了！”说完还不解恨地狠推了几下菱巧的脑袋。慕竹原本是想让金豆咬死小黑，好借此给李允熙和庄妃之间种下嫌隙，到时候也好让庄妃灭灭李允熙的威风。哪曾想到庄妃会半路杀出，还替猫挡了一下？真是人算不如天算！

    “奴婢也不知道事情会变成这样啊……”菱巧委屈地嘟囔道。她知道自家小主喜欢宠物，妙青又跟她提到熙贵嫔养了一条名犬，她是想讨小主欢心才劝慕竹去李允熙平时遛狗的园子转转的，哪会料到出事啊？她这回还真是好心办坏事了。