
    李婀姒借着这次“意外”受伤总算可以每天见到皇帝了，她自然不会放过这个为李书凡求情的大好机会。只是她每每提及李书凡一事，端煜麟总是顾左右而言他，就是不正面接她的话。眼看着新年就要过完了，离李书凡的处决期限也不远了，她必须抓紧时间为李书凡争取最宽大的处理。但是她又不敢逼得太紧，怕惹急了皇帝起了反效果。于是李婀姒决定采取怀柔政策。

    每次太医开的药李婀姒只喝一半，外敷的药膏也不用，导致伤口愈合得极慢。每次端煜麟来看她，不见伤情转好便又是心疼又是着急，婀姒便以一副虚弱伤心的模样日渐消瘦了下去。

    初十这天，端煜麟又来看望李婀姒，发现她的伤口竟然有了发炎的症状，这可把他吓得不轻。连忙叫来太医，当着他的面为婀姒配了消炎的药煎服并外敷，这才稍微安心。

    “皇上不必为臣妾如此费心，臣妾并不要紧……听闻昨夜莲贵嫔平安产女了，恭喜皇上再得一位可爱得公主。”李婀姒这次也不直接提李书凡的事了，直接将话题引到孩子身上。

    “你病着，还关心这些做什么？你只管静心养病就好，别的你都无需操心。”江莲嬅生了女儿，这已经是大瀚朝第六位公主了，端煜麟并不十分上心。

    “臣妾是替莲贵嫔和皇上高兴。莲贵嫔真有福气，得了一位贴心的千金。只盼着淑纯长大后也能体贴她的母妃，恬嫔家道中落再无父兄护佑，今后的日子不知得多辛苦……同为本家，臣妾想想便觉得难过……”说到伤心处又不禁哀戚落泪。

    “娘娘，太医嘱咐您病中不宜多思。就是因为您总是心情郁结所以才不利于伤口愈合的。”琉璃提醒道。

    端煜麟沉默一阵后，向琉璃发问：“怎么，你家娘娘一直是这样心情低落么？”

    “回皇上，娘娘她……恬嫔小主因为其兄的事终日以泪洗面，娘娘也难免为她忧心。”琉璃按照婀姒之前交待好的回答道。

    “恬嫔……”端煜麟似乎很久没见过李姝恬了，这段日子她倒是不断地请见，只可惜都被他打发回去了。

    “皇上有多久没去毓秀宫了？回宫后皇上可去看过淑纯公主了？”李婀姒话语中不免带了些怨怪，她怪皇帝对恬嫔母女太不重视了。

    “是啊，朕的确许久没见过恬嫔母女了。”他只在淑纯出生那天看过一眼，回宫后还没抽出空去看女儿呢。

    “那皇上今晚可否去瞧瞧她们娘俩？别让恬嫔以为皇上有了六公主便不在乎淑纯了。”婀姒恳求道，端煜麟实在不忍拒绝。

    “那好，朕一会儿便过去。但是，你要答应朕好好养伤，不可伤心费神。”端煜麟再三叮嘱。

    “是，臣妾尽量。”李婀姒微笑着目送皇帝离开。

    当晚端煜麟留在了毓秀宫，李姝恬听李婀姒的话对李书凡的事绝口不提，只是抱着淑纯勉强装出平常的样子。佳人强颜欢笑、稚子无辜可怜，这样的景象连端煜麟看了都于心不忍。李书凡的“通*奸”本就是端煜麟一手安排，他也犹豫过到底要不要放他一条生路。

    “皇上，臣妾能求您一件事吗？”李姝恬小心翼翼地问道。

    正在逗弄女儿的端煜麟以为她又要替兄长求情了，虽然略有不快但到底无奈地让她继续说：“讲。”

    “臣妾知道家兄时日无多了，臣妾身边的侍女瑞香自幼倾慕家兄，恳请皇上允许瑞香每日出入掖庭狱照顾，陪他走完最后一程。”端煜麟没想到李姝恬提出的是这样的要求，既然不是求他免了李书凡的死罪，这样的小事倒也不妨满足了她，于是欣然应允。

    本以为事情就这样结束了，可是李婀姒却在正月十二这晚发起了高烧。她高烧不退，一直烧到人都昏迷了，端煜麟这才真正的害怕了。太医说李婀姒的伤口还是发炎了，因此导致了发热。被狗咬伤本就十分凶险，很多之后患上“疯犬病”致死的病人最初的症状正是高热不退。

    端煜麟急怒攻心，砸烂了关雎宫里不知多少瓷器，大骂太医无能！还扬言道若是不能医好庄妃，便让整个太医院陪葬！端煜麟整夜地守在李婀姒床前与她说话，甚至还承若只要她能好起来他便什么都肯答应她，但是婀姒始终没有清醒过来。

    这个时候除了皇帝、李家人之外，还有一个人更担心婀姒的安危，那就是靖王。端禹华好几次都想不管不顾地冲到关雎宫去探望她，可最终都被残存的理智制止了。他一个外臣根本没有正当理由进入后妃的寝宫啊！此时的他比任何一个时候都恨自己只是一个无能的“王爷”！

    李婀姒终于在正月十五这天退了烧，幽幽醒来。

    端煜麟守了她三天三夜，为了她连皇后的寿宴也不顾了，此时已经是疲惫不堪，但是见婀姒醒来他还是不禁欣喜若狂：“爱妃你醒了！你可吓死朕了，你知不知道？朕真怕你就这样离开朕！”端煜麟将婀姒紧紧搂在胸前。

    “对不起，让皇上担心了。”端煜麟这般真心待她，婀姒不是不感动。只不过感动是一回事，爱却是另一码事。

    “没事了，你醒来就好。饿了么？还是想喝水？”端煜麟一边吩咐下人备些粥饭一边叫太医进来再次为婀姒看诊。

    太医看过之后也是松了一口气：“皇上放心，娘娘的病情已经控制住了，只要再坚持服药一段时间便可痊愈。不过……”

    “不过什么？还不快说！”端煜麟最讨厌话说到一半欲言又止。

    “是。娘娘虽已无大碍，但是还需保持心情愉悦才更利于病情恢复。娘娘身体本就虚弱，如果还似之前那般气郁恐会一直缠绵病榻。”太医低头回禀，冷汗流了满额。

    端煜麟挥手命太医退下，他无奈地看着婀姒担忧道：“婀姒啊，你还有什么不舒心的？说出来吧，朕都满足你。”

    “皇上，臣妾病了多久，已经出了正月十五了吗？”婀姒弱弱地问道。

    “你都昏迷了三天三夜了，今个儿可不就是上元节了？”端煜麟知道婀姒定是想知道他有没有处决了李书凡，于是叫她宽心：“放心吧，朕还没杀李书凡呢。”

    “今天是皇后娘娘的寿辰，又是元宵佳节，皇上自然不会挑这样喜庆的日子处决犯人。不过，皇上怎能一直守在关雎宫不去陪伴皇后？这臣妾可担当不起啊！”婀姒知道经此一病，无论她提什么要求皇帝都会答应，即使是留李书凡一条命。但是她不能立刻提出来，以免显得太刻意了，最好是能有人从旁说项，而这个人最好是个有分量的人，皇后无疑是最佳人选。她也不敢保证皇后一定会施以援手，但是她此举明显有向皇后示好的意思，皇后肯不肯帮忙、愿不愿接受她的投诚就全看天意了。

    “难为你还念着皇后的生辰，可见你对她尊敬有加。相信皇后知道了你的这份敬意也不会怪朕为了你而没去看她。”说到底皇后在他的心里还是不及李婀姒重要。

    “皇上不可！皇后乃一国之母，国母诞辰普天同庆，哪有皇上不伴之左右之理？这岂不惹得天下人揣测帝后不睦？臣妾万万不敢当这个罪人，还请皇上成全臣妾对您和皇后的心意。”李婀姒挣扎着就要起身跪求，连忙被端煜麟拦下了。

    “罢了，朕答应你便是。谁叫朕说过万事皆依你呢？你好好休息，明日朕再来看你。”说完扶着婀姒躺下，又替她掖好被角才离开去了凤梧宫。

    今天是重大的节日又是皇后生辰，因而端禹华得以入宫献礼。皇帝走后，子墨去墨韵斋传了话，端禹华趁着月黑风高冒险从后面进了关雎宫，接应他的自然也是子墨。

    见到因病憔悴的婀姒的端禹华的心不禁一颤，他快步走到床前将弱不禁风的爱人揽入怀中，自责道：“不能在你最需要的时候守在你身边，对不起！你受苦了！”

    “快别这样说！你有你的苦衷。况且我这不是好了么？”婀姒挡住他的嘴，不许他责怪自己。她靠在他的胸口摆弄着他垂至胸前的头发，然后又把自己的一缕秀发与他的缠绕在一起，打了一个结。

    “婀姒，你……”端禹华惊异于婀姒将他二人结发的举动，但是心里却溢满了幸福：“谢谢你的体谅，委屈你了。”

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。我在鬼门关走了一遭，如今才真正体会到了活着的真谛。我想好好珍惜我的爱人，我若是你的妻子该有多好？”婀姒不敢告诉端禹华她的病重完全是她一手设计好的，为的就是替李书凡争取一线生机，她怕说了他会更自责、更痛心。

    “可恨我不能给你一纸婚书，更不能带你远走高飞！”端禹华看着被束成同心结的头发，愧疚和悔恨之情油然而生。

    “没关系，都不要紧。只要你心中有我，我心中有你，这样就可以了，我不奢求别的了……”婀姒的泪水夺眶而出。

    “在我心里，我早已视你为妻子！”他们的爱情真是苦啊！端禹华也不禁湿了眼眶。