
    端煜麟踏进凤梧宫时，凤舞正独自一人拨弄着她心爱的月琴。

    “天色已晚，皇后不休息却怎么来了弹琴的兴致？”端煜麟瞥了一眼那把陈旧的月琴，随口一问。

    “今天是臣妾的生辰，臣妾就是想看看皇上今晚到底还来不来了？臣妾本来打算就再多等一刻钟，皇上若是不来臣妾就熄灯歇下了。”凤舞的话看似哀怨，可是语气却极为平淡。

    “朕的皇后生气了？怪朕只顾着庄妃，冷落了你？”端煜麟走到凤舞身边，挨着她坐下道：“还是庄妃苦苦哀求朕务必要来陪皇后呢，庄妃也算有心。”

    “是么？那庄妃还真是识大体。”凤舞将冷笑深藏心底。

    “正好，朕也许久不曾听你弹过琴了，你随便弹一曲吧。”

    “深更半夜的，恐吵了静夜安宁，还是不弹了吧。”况且她也没那个兴致。

    凤舞大概是后宫中唯一一个敢直接拒绝他的女人，端煜麟自嘲地笑笑：“不弹便不弹罢。看来皇后还是怨朕啊。”

    “皇上多虑了。庄妃的病情好些了吗？已经脱离危险了？”凤舞受不了端煜麟的阴阳怪气，赶紧转移话题。

    “嗯，好多了。只是她病中还不忘惦记你的生辰，这点实在是难能可贵。”端煜麟不停地在皇后面前替婀姒说着好话，这也正是婀姒想要的结果。

    “庄妃向来对臣妾恭敬有礼，这些臣妾都晓得。她也的确做得很好，让臣妾省了不少心呢。”言外之意便是有些人让她不省心了。

    “听皇后这话……是有人让你烦心了？”端煜麟也知道近来后宫有些不平静。

    “也不是什么大事，说到底还是与庄妃有关。”凤舞注意到当她一提到庄妃时皇帝的表情明显认真了许多，心里就更有底了，她继续道：“实际上这事也怪臣妾，想着熙贵嫔喜欢动物，刚巧她母国又进宫了几只名犬，便赏了她一只。哪知道她因为爱犬与竹宝林起了龃龉，最后还酿成了大祸？害得庄妃险些丧命，臣妾心里不安呐！”

    “怎么？这里头还有竹宝林的事？”原本以为是个小意外，但听皇后这么一说，似乎这其中还有猫腻啊。

    “无非是女人间的争尖儿。竹宝林稀罕熙贵嫔的狗，熙贵嫔不让碰，二人便起了争执。这时又不知怎的就惊吓到了庄妃的猫？唉！也都怪竹宝林胆子小，被那突然炸毛的猫儿吓得不轻，脱手就把它甩出去了，偏不偏正不正的就恰巧惹怒了那只金刀。这不，狗要咬猫、庄妃一护，伤着了！”话毕凤舞还摆出一副惋惜心疼之态。

    “这个竹宝林还真是不安分啊，不是才解了禁足么？怎么又出来闹事？还有这个熙贵嫔，也不是个省油的灯！”端煜麟对害了庄妃的两个罪魁祸首简直恨之入骨，他想了想道：“慕竹这么爱惹是生非，也不配伺候在朕身边了。她既喜欢畜生，朕便成全了她，让她天天与畜生为伍！明日便打发她去鸟兽司做饲兽的宫女……至于熙贵嫔，也一并降为熙嫔吧。”凤舞明白端煜麟这是在杀鸡儆猴呢，他要让后宫的人都知道，谁也不能动他心爱的女人分毫。

    “皇上英明。皇上爱护庄妃之情足以感动六宫！可单单是处置了两个妃嫔也不能令庄妃开怀，臣妾觉得庄妃哀郁的症结不在此，皇上该‘对症下药’才好……”凤舞何尝不懂李婀姒劝皇上来陪她是向她示好，那她便卖她个面子、也卖李家个面子！她帮李书凡求条生路，从此李家便欠凤氏一个大恩情。

    “皇后是在暗示朕应该留李书凡一条性命，好让庄妃宽心？可是李书凡犯的可是欺君之罪啊。”端煜麟有些惊讶凤舞会替李家说情。

    “他有罪无罪、犯了多大的罪，还不是皇上说了算？再说了，才过完年就见血光可不吉利啊！”凤舞早就看穿了皇帝的阴谋，她坚信李书凡不过是这场政治斗争的无辜牺牲品。

    “是啊，是不太吉利……”端煜麟需要再好好琢磨琢磨，必须想出一个既能保全皇家颜面又能留下李书凡小命的两全之策。

    第二天皇帝照例上朝，妙青服侍凤舞梳洗完毕端上一碗坐胎药。

    凤舞勉为其难地喝下，苦笑道：“都一年了，你还没放弃？真的以为凭着屈指可数的几次侍寝本宫就能受孕？”

    “奴婢是不会放弃的，请娘娘也别灰心。宫里的小主接二连三产下的都是公主，若是娘娘能生下嫡子，未来便有了依靠了。”妙青以为晋王再忠诚终不及自己的亲骨血保靠。

    “算了，随你。估计皇上会考虑饶恕李书凡，本宫也算帮了李家一把。待会儿送些东阿阿胶、燕窝之类的补品去关雎宫，提醒一下李婀姒别忘了本宫的‘恩情’。”凤舞端起清水漱了漱口里的苦药味。李家，总有用的着的时候。

    “是，奴婢亲自去办。对了，方公公一大早便去翡翠阁和翩香殿传了旨意，估计这会儿慕竹已经被遣去鸟兽司了。”妙青觉得皇帝的处罚真是太便宜慕竹了，像她这样心机重又不安分的狐媚子一举扔到慎刑司才痛快！

    “一个小角色，任她自生自灭去吧。本宫只希望皇上能迟些再解熙嫔的禁足，这样后宫就能消停些时日了。”李允熙太过跋扈、太爱惹是生非，连一向不爱插手妃嫔纷争的凤舞都忍不住想压制她一下。

    “熙嫔的确不招人喜欢，既然娘娘厌烦，何不……”妙青暗示索性结果了李允熙。

    “没有个正当理由怎么好轻易下手？可不是谁都像皇帝那样，总能抓住致命‘把柄’的。”况且李允熙又是番邦贵女，如果不是犯了重罪怎好随意处置？若是仅为了后宫争锋而破坏了邦邻关系，那罪过可就大了。

    “说到熙嫔，奴婢还想起一件事来！上回奴婢去给妙绿送安胎的补药，听妙绿说看见过熙嫔身边的金嬷嬷鬼鬼祟祟地进出一家药铺，而且还有一个护卫模样的女子在跟踪着金嬷嬷。”妙青将这件可疑的事禀报给主子。

    “护卫模样的女子……可是那个名为梨花的句丽女护卫？”凤舞还记得有这么一号人。

    “妙绿没见过梨花，所以她不敢肯定。但奴婢想十有八九就是她。”妙青也觉得是梨花的可能性很大。

    “奇怪了，同为句丽人却相互监视着，难不成是有什么阴谋？叫德全在宫外找几个机灵的人给本宫盯住那个药铺，顺便查查金嬷嬷和梨花去那儿的目的；另外，本宫还需要一份熙嫔身边这些人的详细资料，这事交给你办。”凤舞将任务分配下去，自己则思考着接下来后宫局势可能发生的变化。

    妙青按凤舞的吩咐将一大堆补品送去了关雎宫，她一进门便由琉璃热情地接待。

    “妙青姑姑，什么风把您给吹来了？”琉璃热情地将妙青迎进偏殿。

    “我哪有那么老？琉璃姑娘可不敢这么称呼我，要不我可要生气的！”妙青用手绢掩着嘴玩笑道。

    “奴婢不敢，奴婢这不是尊敬您么！既然这样，奴婢便斗胆叫您一声姐姐了。”琉璃也是会见人说话的好手。

    “得！你这妮子真是鬼机灵！你家主子怎么样了？伤好些了么？皇后娘娘差我来给庄妃送些补品，都是极好的药材，对你家主子的恢复有好处。”妙青将带来的补品、药材往琉璃面前一推。

    琉璃赶忙双手接过，客气道：“劳皇后费心了，奴婢替我家主子谢过了！可惜主子进来精神头儿差，这刚才睡下姐姐就来了，您看……”琉璃颇有些为难。

    “无妨，我也不好叨扰庄妃休息，就不进去看了。皇后娘娘嘱咐一定要把庄妃的身子养好了，你们都仔细着点儿！还有，娘娘让我告诉庄妃一声，她求的事儿八成是成了的，娘娘也为此费心不少呢！这些话等庄妃醒了你转告一声就好，等庄妃大好了再去谢恩也不晚。”妙青将该说的都传达到了，见没见到庄妃本人也无关紧要。

    接到圣旨的李允熙和慕竹可谓是晴天霹雳。李允熙降位加禁足，这还是她从小到大第一次受到这么大屈辱！依照她的个性会有什么反应，即便不说，各位看客也能自行想象；

    至于慕竹，从卑贱的宫女踏着旧主的鲜血一路爬到小主的位置，仅仅是因为自己与李允熙的争执误伤了庄妃，一夕之间便又被打回原形。或许更确切的说是比原先还不如，至少原来她是伺候人的，现在倒成了伺候更卑贱百倍的动物的了！真真是连畜生都不如了，叫她如何能咽得下这口气？

    在今后的很长一段时间里，慕竹在兽鸟司管事的驱使下饲养动物、打扫笼舍……干了许多从前无法想象的脏活、累活。不仅如此，她还受尽了兽鸟司的人的白眼，那些曾经嫉妒她“麻雀变凤凰”的宫女如今更是瞧不起她，对她百般折辱、奚落。

    每天当慕竹筋疲力尽地躺在十几人的通铺上、盖着散发着酸腐气味的潮湿被褥时，她紧咬着嘴唇将泪水逼回眼眶，她暗暗下了决心：一定要从这里走出去！一定要再次风风光光地做回小主！一定！