
    出了正月，李书凡还是按原计划被处以“斩首”。而实际上受刑的犯人并非李书凡，而是皇帝用一个死囚易容成他的模样将他替换了下来。但是除了李家人之外，大家都以为死的就是李书凡本人，因此世界上再无李书凡这个人，李书凡也从此失去了他真正的身份。

    李书凡随了母姓更名为俞诚，暗示自己的忠诚与坦荡。皇帝下令将其偷偷送往边疆苦寒之地了此残生，随行的只有一直对他不离不弃的侍女瑞香。许是对他的弥补，皇帝不仅赦免了其父李康的罪名并官复原职，还私下赏赐了恬嫔不少好东西，对她和淑纯公主也比以往更多了些关心。李书凡以一己之躯的牺牲，换来了整个家的重振，他觉得够了。

    临行的那天皇帝破例允许李康和俞氏送送儿子。李书凡穿了一身麻布长衫，猛烈的北风将他的衣摆吹得上下翻飞。仿佛昨日还是那个穿着蛟蟒腾云制服、英姿飒爽的侍卫，今日怎么就低到了尘埃里，成了连身世都不配拥有的“游魂野鬼”了？见儿子落得这般田地，俞氏当场险些哭晕过去，李康纵使哀叹自责也于事无补。世事令人唏嘘！

    李书凡带着瑞香上路了。

    他本不愿让瑞香跟着一起受苦，可是瑞香死活不听劝，说这辈子跟定公子了，否则便一头撞死在他面前。李书凡无奈，只有带上她一同奔赴未知的艰难险阻，然而他的心中不是不感动的。

    “公子你看，这是什么？”瑞香将一枚黑白交织的蝴蝶扣塞到李书凡手里。她也脱下了锦衣华服，同样穿着麻布裙子显得质朴而真诚。

    “这是……”李书凡紧握手里的东西，这是亡妻吴氏临终前用二人的头发和银丝共同编织而成的蝴蝶扣，是她留给他最后的念想。他还记得那时已经病重的吴氏，总是穿着最喜欢的那套玄锦印银莲花的裙子，坐在灯下一根一根地织就了这枚蝴蝶扣。他还记得她说过，可惜他们等不到白头偕老的那一天了，姑且就用这银线代替他们的白发，青丝白雪交相映，多么美妙温馨的画面啊！

    “没错！虽然皇帝说不许带走一分一毫，但是奴婢知道这个蝴蝶扣对公子意义非常，所以便趁人不注意藏在鞋里夹带了出来。”瑞香悄声说道。

    “瑞香……谢谢。”除了感激李书凡不知道该说什么。

    “奴婢才要谢谢公子呢。谢谢公子不嫌弃奴婢，谢谢公子愿意让奴婢陪着……”瑞香朝着李书凡微微一笑，眼神明亮儿坚定。

    李书凡也笑了。人的一生总要经历大大小小的事情，有好的也有坏的。苍天总是在人最绝望的时候显示它的怜悯——即便深陷厄运之中，也总有那么一件幸事能让人发自内心的真诚而笑。谢谢，这给予人们不幸中万幸的命运啊！

    李书凡的事情以一种不是办法的办法解决了，虽然结果差强人意，但是李家人总算是渐渐从阴霾中走了出来。皇帝更是从中获益最大的人，一方面肃清了东瀛细作；另一方面又因为就算是处理此等宫廷丑闻也能做到“开诚布公”、“赏罚分明”而备受百姓赞誉。

    因为兄长的“自我牺牲”，李姝恬仿佛一夜之间成长了，她渐渐懂得了在后宫生存的真谛，于是也开始像其他妃嫔一样尽力讨好皇帝，再不做从前那个只知道默默等待的傻丫头了。

    而李婀姒手臂上的伤口虽然痊愈了，但是心里却出现了更大的裂痕。从这件事上，她总算是真正看清了皇帝的“不择手段”。即便他是真心爱她，她也无法接受这样一个被猜忌蒙住了心眼、精于算计而失去了坦荡的男人，从前不行，现在就更不能了。婀姒又开始继续服用那种可以使人脉象虚弱的药，她这回是下定决心要彻底避宠了。

    话说李书凡被“斩首”之前，得知他将被私下改为流刑的李婀姒急着派一人出宫将“好消息”传达给李家人。本来这个差事交给琉璃办是再合适不过，但是子墨却自告奋勇地要代替琉璃跑这一趟，虽然李婀姒有些奇怪，但到底还是信任她，便让她出宫了。

    子墨出宫的目的自然是想找机会与仙渊绍碰面，秦殇的最后通牒已与新年礼物一并送到了，她再不抓紧拿到《冉霄兵法》，仙家和李婀姒都将有大麻烦了。

    这天傍晚，子墨趁着宫门落钥前的最后一点时间在醉香居的人字号包间约见了仙渊绍。仙渊绍急火火地赶来，进到包间里已是满头大汗。

    “你干什么去了？怎么跑得满头大汗？”子墨递给渊绍一条手帕，他却伸过脑门表示让子墨替他擦，子墨懒得跟他计较便随便抹了两把。

    “还不是为了你！喏！”仙渊绍从怀里掏出两本被卷得皱巴巴的、边角泛黄的册子扔到子墨面前的桌子上，得意地道：“你要的聘礼。”

    子墨看着桌上赫然放着的两册《冉霄兵法》不禁瞠目结舌：“你、你……这不会是你背着你爹偷出来的吧？”

    “怎么可能？小爷才不屑干那些偷鸡摸狗的事呢！这是老头子亲自给我的。”见子墨一副不相信的样子，渊绍无奈地弹了一下她的脑壳解释道：“我跟我爹坦白说了你的要求，我也说了今生非你不娶，于是我爹就毫不犹豫地答应了。”

    “就这么简单？”子墨还是不敢相信。

    “就这么简单！”渊绍诚恳地点点头。

    “你爹就没犹豫一下？”子墨再问。

    “好像有那么一下下，但是短到可以忽略不计。”渊绍再答。

    子墨看都不看就将两本册子扔回给渊绍，不满道：“这肯定是假的，你家的宝贝怎么可能这么容易就给你拿到了？你别糊弄我了！”

    “哎呀，你这死妮子！咋就是不相信我呢？这个是真的！我发誓！它要是假的，我现在就从这二楼跳下去！”说着还真跑到窗户边将窗户推开了。

    “怪冷的，快把窗户关上！”子墨不由分说地抢着关了窗户，然后死死拉住渊绍怕他真的跳下去，他这种疯子可是什么傻事都干得出来。

    “嘿嘿，我就知道你还是舍不得我跳的对不对？”渊绍笑得一脸满足。

    “说正事！这个……真的是你外公写的《冉霄兵法》？”子墨正色道。

    “说了多少遍了，你就是不信！骗你是小狗。”他都被质疑得不耐烦了。

    “怎么可能呢？这么重要的东西你爹眼睛都不眨一下就让你拿来做聘礼了？”而且对方还是个身份低微的小宫女。

    “唉，其实别说你，我最开始也是不信的。但是这的的确确就是我家的传世珍宝——《冉霄兵法》的手稿。我也问过我爹为何这么轻易地就把兵法拿出来了，这东西不是特宝贵吗？你猜他怎么说？”眼看着说到关键了，他却卖起关子来。

    子墨正急着呢，哪里有空跟他猜谜，一个巴掌拍在他的后脑勺骂道：“都什么时候了，你还跟我卖关子？再不快说我可走了啊！”

    “我说我说！你咋这么个急脾气咧？这娘子娶回家可够小爷受……”他话未说完只见子墨瞪大了眼睛、举起小手作势要打，怒道：“你还贫？”渊绍赶紧求饶，回归正题：“我爹说，兵法的确是宝贵，但却也不及儿子的终身幸福宝贵！我爹还说了，为了我能与心爱之人结成连理，别说区区一部兵法，就是赔上全部家当也是值得的。他不想我错过我认定的姻缘，也不愿我的人生留有遗憾……咱爹是不是特伟大？”

    “嗯。”子墨思考了一下仙渊绍这番话的可信度，过了一会儿才反应过来：“什么‘咱爹’？别乱说话！”

    “你要的聘礼我拿来了，你就得按照承诺嫁给我！那我爹不就是你爹了？难不成你还想反悔？”渊绍一想到子墨可能反悔，就急得差点拍碎了桌子。

    “你冷静点！我……我又没说不嫁，你得给我一些时间消化一下嘛。”子墨微微有些红了脸，也不知道是为了拿到了兵法可以交差激动的，还是因为这下没理由不嫁给这个呆子了而感到害羞。

    “你又不是在吃元宵，消化个六啊！宫门快落钥了，我赶紧先送你回去吧，等过了正月，我便让我爹求皇上赐婚！你就等着做新娘吧，嘿嘿。”渊绍又幻想着未来美好生活的图景开始傻笑。

    “那个……你能不能再给我一点时间？就三个月！我若是嫁出去了，庄妃身边就少了个可用之人，我想在我离开之前替她物色一个可以接替我的人选，可以么？”子墨露出少有的恳求姿态，她还是第一次楚楚可怜的向渊绍撒娇，渊绍心里暗爽到不行。

    “嗯，行吧。就三个月啊！三个月后我准时提亲，到时候你可不能再找借口推脱了！”原来的六年之约他都等得，眼下这区区仨月对他来说不是问题。

    “我保证！”子墨朝渊绍绽放出一个如释重负的纯美笑容，这笑容险些闪瞎咱们情窦初开的“毛头小伙”的那双大眼。