
    子墨将仙渊绍给的《冉霄兵法》紧紧藏好，她从没想过事情会进展得如此顺利。看来今晚她是不能回宫了。

    渊绍将子墨送到离皇宫还有两条街的距离时，子墨又以“宫女与外臣过从甚密”被人看见不好为由，再次轻松地提前支走渊绍。渊绍走后，子墨并没有立即动身，而是在原地站了一刻钟，之后见四周无人注意时迅速朝与皇宫相反的方向走开。

    夜幕降临，子墨一路飞奔赶到了秦殇的别庄。没想到刚巧阿莫他们也在，此时阿莫正与一个子墨从未见过、气质冷若冰霜的女孩说着话。

    “瞧瞧谁来了？咱们的小子墨‘回家’了！”阿莫跟进来的子墨打招呼，冷面女孩朝子墨微微点了点头。

    “主子在吗？我要见他。”子墨一心只想赶快交差，根本无心在意眼前这个新面孔的来历。

    “急什么？瞧你这架势估计是完成任务了？恭喜你呀，从此嫁入侯门，幸福美满！”阿莫看似以玩笑的语气调侃子墨，但内心的祝福却一点都不假。

    “少来这套！快带我去见主子。”子墨懒得跟这个“助纣为虐”的家伙废话。

    “主子正在会客，你得等一会儿了。不如趁着这个机会给你介绍一下我们的新成员？”阿莫熟稔地搭上子墨的肩膀，被子墨嫌弃地甩开。

    “主子的客人是谁？搞得这么神秘。”子墨突然想起来一件重要的事，朝着阿莫伸开掌心道：“还给我。”

    “神么呀？”阿莫装糊涂。

    “少装傻，我的护身符，快还我！”仙渊绍送的象牙浮雕护身符对她意义重大，必须得要回来。

    “给你。”阿莫从怀里摸出护身符抛给子墨，见子墨接住后小心翼翼地藏好，不禁嗤之以鼻：“赶明个儿你嫁给那个傻小子，这样的东西还不是要多少有多少？至于这么宝贝么？”

    “你懂什么？”子墨对阿莫咧了咧嘴：“这客人也见得差不多了吧，我去书房外面等。”阿莫还没来得及阻拦，子墨一个闪身朝后院跑去。

    子墨跑到书房门口还未等敲门，大门便自动打开了，从里面走出一位长相阴柔的怪人。别怪子墨一时分辨不出来人的性别，实在是因为他的扮相太过诡异——一头暗灰色的头发参差不齐，嘴唇也似中毒般的蒙着一层暗色；浑身上下被褐色的鱼皮鳞衣包裹着，偏偏腰带是一截略显风骚的花豹皮；一手拿着同样绘有豹纹的折扇，另一只手托着叼在嘴里的细长烟杆，从他托着烟杆的手可以看到那被染成黑色的锋利指甲。再说这人的长相，雌雄莫辨之程度比起阿莫有过之而无不及，但却远不及阿莫面容温婉柔和。他给人的感觉就像毒蛇攀上手臂，在肌肤上留下森森凉凉的粘液般令人不寒而栗。

    那人瞥了子墨一眼，抿着最笑得邪魅而狂狷：“你好啊！你大概不记得我了吧？”说着他还用扇骨挑起子墨的下巴，细细地打量着道：“长大了不少。”

    一听他开口说话就立即能辨别出他是个不折不扣的男人，子墨由衷地感到厌恶，拨开他的扇子转头问阿莫：“他是谁？”

    “他就是主子的客人啊。”阿莫含糊其辞。

    “自我介绍一下，在下妖鲨齿。很荣幸再次见到你……”妖鲨齿裂开嘴巴展开一个诡秘的笑容，子墨这才看清了他嘴里的牙齿全部磨成了锋利的锯齿状，简直跟传说中的鲨鱼一模一样！他贴近子墨的耳边，用了只有他们两人能听见的声音说出了子墨永远不想被人提起的名字：“鬼、墨、眉。”

    “很快就再不是了。”子墨寒了目光，凝视了妖鲨齿一瞬，道：“我记起来了……四年前，‘鬼门四杰’选拔赛上，我好像见过你。”四年前的子墨只有十五岁，一个刚及笄的少女便要被迫选择一条占满鲜血与复仇的道路。

    那一年的她与阿莫、子笑、阿雪以及其他被秦殇秘密集结起来的少男少女，一同参加了鬼门杰出人才的选拔竞赛。比赛的规则很简单，少男少女们被赶进深山中，三天为限，能活到最后的四个人胜出。也就是说，如果想赢并活着走出去就必须想尽办法杀掉其他对手以确保自己在最后留下来的四人之中。那也是练武多年后，子墨第一次杀人。

    当时子墨与关系最好的阿莫等三人结成联盟，最终凭借着阿莫的武功高强和子笑的诡计多端，他们四人获得了最后的胜利。从此，他们成为了鬼门中四颗冉冉升起的新星——鬼见愁、鬼夜枭、鬼孤寒和鬼墨眉。

    “难得你还记得。当时你的表现简直糟透了，连杀人这种小事都做得战战兢兢，一点不如跟你同组的那个小丫头！不过呢……你挥舞着九节鞭的那个姿态真是漂亮，连我都忍不住想帮你作弊了呢。当年要不是我，你的小命早就不保了，嘻嘻……”妖鲨齿像回忆起什么有趣的事情，阴恻恻地笑了起来。

    子墨回想了一下，想起当时在丛林里有一只差点射中她的冷箭，那支箭在离她只有不到三尺远的地方突然偏离了方向，最后射到了树干上。难道就是他暗中将箭打偏了？子墨微微眯眼，眼神中充满疑惑地试探道：“是你？”

    “当然是我。不是我还有谁呢？”妖鲨齿与秦殇早时相识，那一年的选拔赛他是被请来做监督的。本来选手的死活不关他的事，但是当年还是个小姑娘的子墨在被逼入绝境时眼中爆发出的倔强与不甘深深吸引了他，再加上小姑娘漂亮的武功身法不禁让妖鲨齿产生了恻隐之心。他想她活下来，他想看着她在未来会成为一个怎样出色得令人惊讶的杀手！只可惜现实似乎事与愿违。妖鲨齿伸出被涂成乌黑并尖锐无比得指甲在子墨的脸蛋上轻轻滑过，不无惋惜地说：“可惜，你真是让我失望。早知道就不救你了。”

    “即便这样，也别指望我会感激你！”子墨眼中精光一现，以迅雷不及掩耳之势转脸狠狠咬向妖鲨齿的手指。妖鲨齿也迅速反应撤回手，但毕竟是突发状况，他还是被盛怒之下爆发的子墨咬断了一截指甲。

    “呵呵呵呵……看来也不是完全失去了野性嘛！我喜欢！”妖鲨齿人影一闪，子墨尚未看清便觉得耳边一凉。再回过神来，妖鲨齿已经立于子墨的身后，锋利的牙齿叼着子墨的一只耳环。他将碎裂的耳环吐到地上，舔了舔嘴唇道：“下次再随便弄坏我的指甲，我可就不止咬碎你的耳环咯，嘻嘻……”话毕一阵风似的消失不见了。

    “子墨，你没事吧？你疯了，招惹他干什么？”阿莫紧张地将子墨上下检查个遍，发现没有伤口才松了一口气。

    “他什么来头？”子墨就是没由来的讨厌刚才那个人，一副阴阳怪气的变态模样。

    “他是我们新的合作伙伴。你进来。”秦殇的声音从书房里传来，子墨看了阿莫一眼，什么也没说便进去了。

    “拜见主子。”子墨单膝跪地行礼。

    “免了。反正……今后你大概也不会认我这个主子了。”秦殇亲手将子墨扶起。

    “……”子墨沉默不语，她不知道此时该说些什么合适，于是默默拿出仙渊绍给的两册《冉霄兵法》搁到秦殇面前的书案上。

    “你真的拿到了？果然没叫我失望！”秦殇欣喜地拿起兵法翻看，一边看一边兴奋道：“没错，就是它！子墨，好样的！”然而这样的赞赏子墨现在听来总觉得高兴不起来。

    “殇哥哥……我已经替你拿到兵法了，你答应过我要保密庄妃和靖王的事。”子墨必须确保秦殇肯履行诺言，她才能安心地离开李婀姒。

    “那是自然。”秦殇将兵法小心放好，嘴角带笑眼神冰凉地道：“我想你大概也看出来了，后宫那些鸡毛蒜皮的小事本来也不是我的目的。我是要端煜麟痛苦，但是比起失去心爱女人的痛苦，还有更痛苦的事情不是么？”

    “你……要做的事情是不是很危险？”子墨隐隐有不良的预感。

    秦殇还是微笑着摇了摇头道：“子墨，安心去做你的新娘吧。其他的，都与你无关了。”话毕还温柔地拍了拍她的头顶。

    “不要！哥哥不要做危险的事！我不想你和大家有事，我想你们都好好的！”子墨拉住秦殇的衣角哀求道，就像小时候求他不要背着秦大学士偷偷带着阿莫去打猎。

    “你不再是鬼门的杀手‘鬼墨眉’了，我们的安危也无需你操心。你只要保护好自己就行了。”秦殇拂开子墨的手。自从他命鬼见愁（阿莫）监守自盗，一手策划了顺景八年的赈灾劫案开始，作为鬼门领导者的他注定要与这个“太平盛世”背道而驰了。

    “是啊，我已经不是‘鬼墨眉’了，可你还是门主‘鬼渐离’……”子墨捏紧拳头拼命忍着泪水不掉落下来，颤声问道：“那如果有一天，我要与你为敌呢？你会杀了我么？”如果秦殇真的做出什么有碍江山社稷的危险举动，相信世代忠良的仙家是不会坐视不理的，到时候她又要面临一次艰难的抉择。

    “出嫁从夫，我不会怪你。如果真有兵戎相见的一天，我不会伤害你。”秦殇转过身背对着子墨，她看不清他此时的表情。