
    “你已经在伤害我了！从你将我送进皇宫的那一天我就别无选择了。殇哥哥，你一直都知道我不是个合格的杀手，也做不来出色的细作。你曾说过，我本性太过纯良，注定要在将来分道扬镳……从前我不理解，现在我懂了。可是……我没想到，你却连我的善良也要利用！”子墨终于忍不住道出心中积藏已经的愤怒：“你明知道我的性格，却逼着我练武功、加入鬼门，甚至逼得我不得不杀人！你从没问过我愿不愿意过这样的生活！你说你把我当妹妹看，可是你会让你的亲妹妹手染鲜血吗？你……”

    “够了！别说了，子墨！”一直在屋外听着二人对话的阿莫突然闯进来打断了子墨的责难，使劲拉着她往外走。

    “我的亲妹妹吗？呵，我倒宁愿她浸染别人的鲜血，也总好过她的血被人沾染……”秦殇不屑地一哼。

    子墨从不知道秦府还有第三个孩子，难道在她入府之前，秦家还存在过一个不为人知的三小姐？不等子墨细问，阿莫已经强行将其带离书房。

    “任务你已经完成了，可以走了。以后也不要再回来了。”阿莫冷着脸对子墨说，他对子墨指责秦殇的行为颇有不满。

    “阿莫？连你也这样对我？”子墨惊诧于阿莫态度的突然转变。

    “子墨，主子已经准许你脱离鬼门了，你还有什么不满？你有什么资格指责主子利用你？如果当初不是秦大学士收养你，你以为你现在还能站在他面前说那番话吗？不管现在的生活是不是你想要的，但是我认为主子已经给了你他能给的最好的安排了。子墨，做人要懂得感恩……你走吧。”阿莫说到最后也不免难过。

    “阿莫……你们……都不再需要我了？”子墨的伤心难以自抑。

    “对啊！我们才不需要一个总是顾虑重重的无能小丫头！”阿莫吸了一下鼻子，指了指不远处的冷面少女故作轻松地戏谑道：“她叫喜冰，新来的。她可比你狠绝多了！主子收她入门就是为了替代你的位置。你看她成天冷着张脸，我们就叫她‘鬼冷颜’。”

    子墨看了一眼名叫喜冰的少女，喜冰也刚好回眸看向她。喜冰眼中的那种冰冷是深入骨髓的，这样的眼神背后一定有许多不为人知的故事，但是子墨已经无心去知道了。她突然觉得好疲惫，疲惫之中又夹杂着终于解脱了的释然，她最后深深望着阿莫浅色的眸子，莞尔一笑道：“你说得对，我已经够幸运，不该奢求更多；路也是我自己选的，不该责怪他人。祝你们好运……”说完便再无留恋地决然转身，从庭院走出别庄大门这一段路上她再也没有回过头。

    阿莫就站在原地，看着子墨的背影一点一点缩小，直到走出他的视线范围。一直悬在心尖上的那滴酸楚的泪珠终于坠落在胸腔的正中央，就像是一粒石子投入湖心，水面上微微泛起的涟漪终将扩散至无影无踪，但是留在湖底的那颗石头大概永远等不到让它重见天日的那一场沧海桑田了。

    “怎么？难过了？那还尽说些伤人的话，真是活该……”走过来的喜冰满眼嘲讽地瞥着阿莫。

    “关你屁事？”阿莫也毫不客气地反击回去。

    “知道么，就是因为你总是口是心非，所以才永远得不到你想要的……”喜冰凑近阿莫，语气中充满了不屑与怜悯：“仙渊绍这个人我知道，就是个‘疯子’。连疯子都知道自己想要的是什么，而你却不知道……你岂不是个‘傻子’？”

    “换做是你，你会怎么选？”阿莫目光迷离地问道。

    “我？换做我是你、还是她？”喜冰假意思考了一下，继续说道：“如果我是你，我会留下她、杀了仙渊绍；如果我是她，那我也会选择仙渊绍。只可惜，我既不是你，也不是她！”喜冰说完冷傲地嗤笑一声大步离开，不再理会“傻子”阿莫。

    “呵，是啊，你不是我。我，也不是你……”阿莫闭上眼睛深吸一口气，再睁开时眼中的茫然与留恋全然消失不见，他又是那个嬉笑怒骂、“刀枪不入”的阿莫了。

    “阿莫，去请鸿先生过来。”秦殇隔着房门吩咐道，阿莫一刻不敢耽误地将鸿赫请来。

    鸿赫一进到书房便看见了书案上整齐地摞着两册《冉霄兵法》，他惊喜地拿起来翻看着道：“刚刚看见子墨来过了，看来她是得手了！”

    “是啊。找你来就是为了请你帮我将这部兵法誊抄一份，这种绝世的兵家至宝我怎么能简简单单地就拱手相让呢？有了这部兵法，对我们今后举事可谓是如虎添翼啊！”秦殇的信心大增。

    “主子英明。主子打算什么时候将兵法送去驭魔教，依我之见越快越好。”鸿觉得结盟之事不宜拖得过久，否则显得他们鬼门缺少诚意。

    “那便辛苦你了，抓紧时间誊写，誊完我立即带着原稿亲赴驭魔教。”青衣楼被歼灭后，秦殇的鬼门孤立无援，他必须尽快寻找新的盟友，而妖鲨齿所在的江湖第一邪教“驭魔教”无疑是最理想的对象。

    “驭魔教”发源于淮朝早期，是一个教众众多且分布广泛的邪教组织。这个组织的强大之处在于，他们的现任魔君阎狱曾是江湖上最年轻的的武林盟主；后来因与前任魔君之女西陵雪相恋而为正道门派所不容，最终索性堕入魔道。

    与其并称“驭魔二君”的妖君狐松子更是神秘莫测，从他初入江湖至今已经过去近三十年，然而他的容貌依旧保持得如弱冠之年一般。再加上他长相俊美妖异不似凡人，江湖上传闻狐松子乃千年九尾狐妖转世。

    不仅“二君”是深不可测的高手，就连手下的一干教众也皆是不同凡响之人，这点从妖鲨齿身上便可略知一二。

    此次鬼门为了寻求与驭魔教的合作可谓是路途艰辛。魔君开出的条件便是秦殇事成之后要奉“驭魔教”为正教并且封为唯一的“国教”；而妖君的要求就更奇怪了，他什么都不要，只要仙氏珍宝《冉霄兵法》。

    起初秦殇还奇怪，为何狐松子会对仙莫言的东西如此执着？后来经过一番追查才明白了这其中的渊源。

    原来，《冉霄兵法》的作者冉霄就是狐松子的父亲，而仙莫言之妻冉竹则是他的妹妹。三十年前他与父母、妹妹因故分离，至此之后再也没有见过。尤其是他堕入邪教后便也不愿打扰亲人的生活，于是就这样一直断了联系。直到父母、妹妹相继离世，他才想到要拿回父亲唯一的遗物。

    所以，为了满足狐松子的夙愿以求顺利与驭魔教联手，秦殇才不得不逼着子墨去骗取仙家的至宝。本来以为仙莫言会是块难啃的骨头，可令人意想不到的是他居然就这么轻松地交出了兵法，可见仙莫言视亲情高于一切，这大概也是他唯一的弱点了吧。

    离开别庄的子墨不知何去何从，宫门早已落钥回不去了，回去李府她更加不自在。没想到，她也有无家可归的一天。

    子墨在大半夜里东游西逛，不知不觉竟走到仙将军府。子墨抬头看了看将军府的端庄气派的匾额，嘴角勾起浅浅的笑容，这里，将会是她未来生活的地方。子墨坐在仙府正门前的石阶上，头轻轻靠在一旁的石狮子上，她想就这样闭起眼睛静静地呆上一会儿，就一小会儿。

    “丫头，大冷天的坐在这里不怕冻坏么？”一个温和的声线在子墨头顶响起。子墨惊慌地睁眼抬头，映入眼帘的是一头雪白长发的如玉郎君以及被他牵着的不停打着鼻响的高头大马。

    “你……少将军！”子墨吃惊地看着仙渊弘，她不明白他为何在三更半夜还要出门？

    “你为何坐在我家大门口？等渊绍？”仙渊弘了然一笑道。

    “不、不是！我是……”子墨实在难以启齿，总不能承认自己无家可归了吧。

    “错过回宫的时辰了？”仙渊弘猜测，子墨忙不迭地点头。他狐疑地看了子墨一眼，又问道：“那为什么不回李府过夜呢？”这下子子墨窘迫得脸都红了，支支吾吾地说不出个所以然来。不过还好，仙渊弘体贴得没再追问，而是指了指仙府大宅的后面说：“后门没锁，你进去吧，渊绍就住在东南方向的锦墨居。哦，对了，‘锦墨居’这个名字还是他特意为你改的呢。”说着还狡黠地朝子墨眨了下睛。

    “谢谢少将军……”子墨有些害羞地抓了抓辫子，仙渊弘临走前她还是好奇地多问了一句：“少将军为何深夜还要出门？”

    “军营里的一名副将家中老母亲病重，我要去替他的班，好让他早点回家照顾母亲。”说完翻身上马疾驰而去。仙少将军真是个好人，或者说仙氏一门皆是善良忠勇的好儿郎，子墨心想。