
    子墨按照仙渊弘的指示从后门溜进了仙府，不过她还是觉得半夜“鬼鬼祟祟”地摸进别人家的院子很奇怪。她向着东南方向走了不远，便看见一块新制的上书“锦墨居”的匾额，这里一定就是仙渊绍的住处了。子墨站在门前犹豫了，就这样闯进去是不是不大合适啊？她有些后悔受了仙渊弘的蛊惑冒失地进来了。

    还是回去吧，她转身欲走，却被中途外出小解的仙渊绍逮个正着：“何人在那儿鬼鬼祟祟的？还不快给小爷滚出来！”仙渊绍大吼一声，尿意也没了，人也精神了。

    “要死啊！乱吼什么？”子墨对自己在人家的地盘上还敢如此嚣张感到惊讶。

    “子墨？子墨！”仙渊绍不可思议地哇哇乱叫：“你怎么在这儿？你为什么大半夜的出现在我家？啊！我的头发！我的衣服！”渊绍慌乱地整理着一头乱发和松松垮垮地寝衣。

    “别理了，反正在我眼中你也没什么形象可言。”子墨走上前去将他系错了的衣带重新系回正确的位置。她突然反应过来这样的动作太过暧昧，于是赶紧停了手。

    “子墨……”除了小时候娘亲为他系过衣带，这还是第一次有人为他整理衣衫呢。渊绍感动得不行，一把将子墨抱紧，抽噎着说：“子墨你真好！我……我太喜欢你了！”

    “嗯，我也喜欢你。”子墨第一次没有骂他不正经，而是真诚地给予了同样的回复。

    “诶？你刚刚说什么？再说一遍！再说一遍！”渊绍激动地摇晃着子墨的肩膀，他简直不敢相信自己的耳朵，子墨竟然说喜欢他！

    “哼。我说你要是再不让我进屋暖和暖和，我就要被冻死了！”说完还朝渊绍吐了吐舌头，她偏不再说一次，反正今后有的是机会说。

    “你耍赖！你再说一次嘛！就一次！”渊绍也怕子墨着凉，一边拉着她往屋里走一边央求她再说一次。

    “诶？你刚刚出门是要干什么啊？事情办完了？”子墨故意岔开话题。

    “哎哟，都怪你！我差点忘了我是起来如厕的了！”说着将子墨推进屋里，自己又飞快地跑去茅房了。

    有了仙渊绍的收留，子墨平安的度过了这个寒冷的夜晚。

    当然，整个晚上子墨都睡在渊绍的床上，而渊绍睡在了外间的榻上。虽然渊绍“恬不知耻”地建议两人一起挤一挤也不是问题，但是被子墨义正言辞地拒绝了，渊绍只好可怜兮兮地抱着枕头挪到了外间。然而，怀着同样心情的两人，整晚都没了睡意，他们隔着厚厚的门帘一直聊天聊到了天亮。

    “我不是将你送到皇宫附近了么？你怎么没回宫，反而跑到我家来了？”仙渊绍不禁疑惑。

    子墨不便告诉他真相，决定用一个善意的谎言来解释：“还不是为了寻回你送我的护身符。我刚要入宫，就发现那个护身符不见了。我知道你很宝贝它，我也很珍惜呀！于是就沿着原路返回去找，等找到了它宫门也锁了，我又不好意思回李府，所以就只能来寻你这个‘罪魁祸首’了呗。”她也不算完全撒谎，她也的确是为了拿回护身符。

    “哦。你真的这么看重我送你的东西啊？我真高兴！”渊绍停顿了一下，又有些委屈地道：“从我们认识到现在，你还从来没送过我什么呢！你真是没良心！”

    “你呀……我今后的人生都要赠予你了，你还嫌不够么？真是贪心呐！”子墨委婉地表示了自己甘愿与渊绍结成连理、共度余生，这样的一句情话想必他听了一定开心得不得了吧？子墨想想，自己都觉得害羞了。

    “我……这样听起来，像我占了你多大便宜似的！那我也把我的余生都送给你好了，这样就扯平了，嘿嘿。”渊绍的眼中盛满了对未来的憧憬，黑暗中无人看清他此时脸上幸福而满足的笑容。

    “呵，呆子……”被四周甜蜜的空气包围着，子墨也不禁发出真心的轻笑。

    第二天一早，天色刚蒙蒙亮，渊绍便偷偷从后门将子墨带出仙府，又赶在皇宫开门的第一时间将她送了回去。虽然依依不舍，但是一想到三个月后他就能与心爱之人长相厮守了，渊绍的心情不禁大好。于是不顾守门侍卫惊诧的目光，渊绍在大庭广众下狠狠地亲了子墨的脸颊一下，在清早寂静的衬托下发出了响亮的声音，羞得子墨冲着他疯狂逃窜的背影大骂他得寸进尺！

    子墨回到宫中后被担心她的李婀姒和琉璃“教训”了一顿，子墨连声赔礼讨好。多亏昨天李婀姒替她掩护了过去，否则宫女彻夜不归的惩罚可是不轻。

    “说！你昨天为什么没回来？上哪儿疯去了？”琉璃不依不饶地追着子墨质问，子墨躲闪着避而不答。实在看不下去的李婀姒将聒噪的琉璃赶了出去，留下子墨一人侍奉。

    “行了，对本宫你就别藏着掖着了，说说吧，昨晚去哪儿了？”李婀姒慢条斯理地语气中却带着不容拒斥的坚持。

    “奴婢不敢欺瞒娘娘……奴婢错过了宫门落钥的时辰，所以才……”子墨红着脸窘态毕现。

    “为何会错过？晚上又是在哪儿过的夜？”据她所知子墨错过回宫时刻后并没有返回李府，而她出宫时走得急也没顾得上带银钱。

    “这……”本来不想说出来让婀姒担心，但是眼下她“自身难保”就不得不拿此事作为挡箭牌了：“是因为……娘娘的母家出了些乱子——您的婶母自从李侍卫被判了死刑后精神变得有些异常，据李长史将她在家中常常哭闹不止。昨天我还未将‘好消息’传回去时，俞氏已经在您家闹开了。还好我到的及时，制止了闹剧，但是俞氏又因为李侍卫可以免于一死而大喜过望……晕了过去。府上乱糟糟的，奴婢实在不便再折返。”

    “唉，婶母她这是这样的性子……等等，你还没回答本宫你昨晚宿在何处了？小妮子，别想避重就轻。”李婀姒冰雪聪明，怎么会被子墨的小伎俩唬弄过去？

    “娘娘……您、您就不能饶过奴婢一回？”子墨实在不好意思说自己半夜跑到一个大男人家借宿。

    “本宫已经饶过你一回了。温泉行宫你虚弱不堪的晚归，真以为本宫什么都不知道？”李婀姒别有深意地瞥了子墨一眼，子墨先是脸红似充血之后又苍白如纸。

    子墨连忙跪在李婀姒面前请罪：“娘娘恕罪！奴婢不是故意要隐瞒娘娘的！只是……这事着实太令人难为情！”子墨隐隐感觉李婀姒貌似多少知晓了些她与仙渊绍之间的事，同时她也暗暗腹诽琉璃这个不守信用的“臭丫头”！

    “男大当婚女大当嫁，这有什么难为情的？算起来你和琉璃也快二十岁了……是本宫耽误了你们。”本以为李婀姒接下来还要表达些温情的主仆关怀，结果却问出了一个让子墨彻底僵化的问题：“这么说，你昨晚是宿在那人家里了？”

    “娘娘！奴婢……奴婢跟他是分开睡的！真的只是借宿一晚！我们、我们恪守纲礼，绝无半点越轨之行为！”子墨羞得像只煮熟的虾子还不忘赌誓。

    “嗯，这本宫相信。只是，那个人是谁啊？你快跟本宫说说。”李婀姒阴谋得逞般地狡黠一笑。

    “娘娘不知道？”李婀姒居然不知道对方的仙渊绍！她诓骗了她！而她也傻傻地上了当！天呐，子墨真想打自己的嘴巴几下。

    “现在知道也不晚，若不从实招来有你好看！”李婀姒半是调侃半是威胁道。

    “唉，奴婢说就是了。他是……仙大将军家的二公子，仙渊绍。”子墨也不打算再隐瞒下去了，反正都是要说的。

    “你怎么看上了那个‘小霸王’？”仙渊绍的风评一直不高，不了解他的人总是误会他。

    “娘娘，他很好的，他并不像外界传闻的那样！总之……就是很不错的人。”说着说着她自己都不好意思了。

    “这样急着替他解释，想必你也是真心喜欢他，那本宫也不便多说什么，你看人的水平本宫还是相信的。你们相好了多久了？准备何时成亲？”李婀姒对于勇敢寻求真爱的行为一向予以鼓励并了乐见其成。

    “其实我们最初相识是奴婢刚入宫不久那会儿，但是要说相互表明心意也就是去年的事。本来奴婢想等二十五岁出宫后再谈婚事，但是那样对他来说似乎有些残忍，所以奴婢想尽快……”子墨羞涩地看了婀姒一眼，后面额话不说婀姒也懂了。

    “尽快是多快？你这突然就要嫁人，我身边可就又少了一个可用之人呐！”子墨找到终身归宿李婀姒替她高兴，但是也的确惋惜又失去一位得力的助手。

    “奴婢与仙都尉约定三个月之后他来求娶，至于真正出嫁大概也要四个月后吧。所以奴婢想趁着这几个月再为娘娘物色一位信得过的侍女。”子墨见李婀姒一副若有所思的样子，以为她不高兴了，于是谨慎地问着：“娘娘，您会怪奴婢与人‘私定终身’弃您而去么？”

    李婀姒温柔地笑了，摇了摇头道：“怎么会？本宫替你高兴还来不及，又怎会怪罪于你？只是，琉璃与你同岁，你都要出嫁了，本宫却还没为她寻下一户好人家，本宫心中有愧。她是本宫的家生奴婢，总想着要为她寻一门体面的亲事，可是一来二去的反而耽误了，实在是本宫的不是……”

    “不关娘娘的事，是奴婢自己不愿意离开娘娘！子墨这‘黑心’的丫头就让她嫁人去好了！反正奴婢是打算一辈子不嫁陪在娘娘身边的！”在门外“偷听”的琉璃一听到李婀姒想把她也嫁出去，便再也忍不住哭着冲进屋里来。