
    “净说些孩子气的话，女子大了怎么能不嫁人？你只当是本宫偏心，再多留你两年，两年之内本宫必为你觅得一位良配。”婀姒掏出手帕亲手为琉璃擦掉了眼泪，还不忘嘲笑她的小孩心性。

    “奴婢不管，反正奴婢就是要一辈子跟着娘娘！”说着琉璃还得寸进尺地投入了婀姒的怀中撒娇，这一幕看得子墨鸡皮疙瘩掉了一地。

    “好了好了，这么大的人了，还要学小孩子赖在本宫怀里撒娇么？成什么样子？快收了鼻涕眼泪，好好帮这个‘黑心’的丫头准备嫁妆吧！”婀姒玩笑地一指站在旁边看热闹的子墨，琉璃不禁为自己刚刚的有口无心破涕而笑。

    “娘娘，咱们还是说说正事。奴婢走了之后，您还需要一位可靠的侍女，这个人选，您看……”子墨知道自己当初是李婀姒托苏玫嬷嬷举荐的，不知道这个人能不能在帮她们一回。

    “要不咱们还是拜托苏嬷嬷吧？”琉璃和子墨想到一块去了。

    “不行，当年请她帮忙，她已经表明不愿再插手本宫的事了。”苏玫当年便已经和关雎宫两清，如今再去请她帮忙恐怕不容易了。

    “那要不，从府中的家生奴婢里再挑一个好的送来？”琉璃觉得家生奴婢大概更可信些。

    “不妥，现在家里也是琐事繁多，抽了府中的人手，本宫怕母亲应付得吃力。再说，现在府里的下人，与本宫年纪差不多的都已经嫁人了；剩下的要么是嬷嬷、要么就是十几岁的小丫头，用着都不顺手啊。”而且家生的奴婢也未必就忠心耿耿，要不也不会出现类似環玥那样的事。

    “奴婢想起来了！去年咱们在温泉行宫不是结识过一个膳房宫女么？奴婢觉得她为人单纯友善，又是个知恩图报的，不如接她来*一番，许能成事！”子墨突然想起了那个给她印象不错的宫女沫薰。

    “是叫沫薰的那个女孩儿？本宫也觉得她很纯良，趁她入宫未久还没被些‘歪风邪气’污染，或许可以一试。”李婀姒对沫薰也有印象。

    “那就这么定了！奴婢去禀报皇后，得了许可便叫内务府去行宫领人。”子墨决定要在此事上亲力亲为。见李婀姒也没有异议，于是自去请奏凤谕不提。

    不久沫薰就被从行宫带进了皇宫，成为了关雎宫的一名一等宫女。琉璃为沫薰准备了一件水粉色的纱绣蝴蝶兰浣花锦宫装，配上她憨态可掬的面庞十分适衬；子墨将她随意绾起的发髻打散，用桂花头油梳顺，给她绾了一个小巧的垂云倾髻，再簪上两朵蝴蝶兰绢花，倒也有了些可人的模样。

    “现在看起来倒像个样子了，之前你在行宫的那身行头简直是‘惨不忍睹’！”琉璃很满意自己和子墨配合打造出来的效果。

    “这也不能全怪我呀琉璃姐姐，我在行宫可是在膳房当差的，整天烟熏火燎的，哪还能溜光水滑的？”沫薰不好意思地笑笑。

    “以后你就是关雎宫的一员了，一言一行都关乎着关雎宫的颜面，切不可再如从前一般随意了，知道吗？”子墨好心教导。

    “嗯，我都知道。谢谢两位姐姐，沫薰感激不尽！沫薰会好好听姐姐们的话，好好伺候庄妃娘娘的！”沫薰的眼中除了感激之情还掺杂着对两位前辈的崇拜，更多的是坚定了要追随庄妃的决心。子墨和琉璃见了，都欣慰得直点头。

    视线转到凤梧宫，难得凤氏三姐妹又齐聚一堂。

    凤舞懒懒地靠在美人榻上翻着一本《资治通鉴》，凤仪不时地找着话题与姐妹二人闲聊，但是显然有些心不在焉。

    “姐姐，都这个时候了，你就别装作气定神闲的看这破书了！”凤卿实在受不了凤舞的淡然，一着急伸手夺过凤舞手里的《资治通鉴》。拿到书后，她才惊觉自己的行为有多放肆大胆！

    “卿儿，快跟皇宫娘娘赔不是！你太无礼了！”凤仪担心凤舞会怪罪，赶紧提醒凤卿道歉。

    “姐姐，对不起。卿儿错了。可是姐姐你倒是想想办法啊！母亲和家里那个小妖精斗法斗得天翻地覆的，这次还给气病了！不光是母亲，连娇姨也终日以泪洗面的，这样下去可怎么得了啊！难不成这凤家主母的位置要拱手让与那个狐狸精不成？”凤卿话音刚落，凤仪便配合着发出一声辛酸的叹息。看来这个伊人不是个简单的角色啊。

    “又怎么了？不过区区一个妾室，怎么会威胁到母亲的地位呢？”凤舞最讨厌这些后宅争风吃醋的事，成日在后宫里已经见得够多了，怎么家里也要拿这些事来烦她？

    “若放在从前自然不会，可是现在那个狐狸精怀孕了！万一她生下的是个男孩，那母亲的地位就岌岌可危了呀！”凤卿为了母亲的事一上火心情变得特别烦躁，家里的茂德又总是啼哭不止，她真是连个清静的去处都没有。

    “怀孕了……那就打掉，多大点事至于跑到本宫这里危言耸听么。”凤舞说出扼杀一个生命的话就像在谈论天气一般自然。

    “并不像皇后娘娘想得那般简单，父亲十分宠爱伊人，自她怀孕以来对她保护得紧呢！况且……害人总不是什么好的办法。”凤仪良知犹存，还是不忍心害人性命。

    “那你说还有什么更好的办法吗？”凤舞反问道，凤仪和凤卿皆沉默不言。凤舞叹了一口气，将凤卿拿开的《资治通鉴》又拿了回来，道：“是你们把事情想得太复杂了。一个不听话的又没出身的妾室，既然敢违抗主母那打死便是，有什么好顾忌的？”

    “还不是顾忌父亲……”凤仪弱声道。

    “宠妾灭妻，父亲有顾及母亲和娇姨的感受么？他又顾及过本宫和你的感受么？所以说，顾忌太多也不是什么好事。”凤舞又闲逸地看起书来。

    “那怎么办？难道真的让母亲杀了那个小贱人？”凤卿一想到伊人就不禁联想起曾经的柳芙，恨得她牙根痒痒。

    “有何不可？你不是也将怀着孕的柳芙杀了么？”凤舞说着淡淡瞟了一眼微微惊讶的凤仪。

    “若父亲怪罪怎么办？”凤仪替凤卿问出了最担心的问题。

    “找个父亲不敢怪罪的替罪羊就行了，让他打落牙齿也只能和血吞。”

    “这样的人哪里去找？”凤卿开始不甚明了，直到凤仪的目光缓缓看向了云淡风轻的凤舞，她这才恍然大悟：“让父亲明确知道是姐姐的意思？这可行么？”如果是皇后的意思，即便是父亲也不得不忍下这口气了。

    “行不行，试试便知。”凤舞召来妙青，让她找个肯为财卖命妇产嬷嬷送去凤府，就说是她赏赐给伊人助她安胎的。叫嬷嬷也不必与伊人虚与蛇委，反而叫人疑心，找个机会直截了当地朝她肚子上捅上一刀，伊人不死都不行。

    听到凤舞的安排，凤卿是觉得解恨了，可是凤仪却觉得她的手段未免太过狠辣。也许这就是皇后的铁腕，是她能问鼎后宫的处世之道吧。虽然残忍，但是为了自己的娘亲免于悲痛、家庭能够和睦，凤仪也只有默许了这样的做法。原谅她这“卑鄙无耻”的私心吧……

    赏悦坊的生意越来越红火，大半要归功于花魁水色的卖力演出。水色现在的地位已经大不同以往，如今她可是成了坊主身边的红人。

    自从于“花魁”大赛落败，莺歌便一直落落寡欢，她感伤与自己的怀才不遇，连歌声也愈发哀怨婉转了。来赏悦坊的都是些寻欢作乐的，谁愿意听那酸曲儿？久而久之的，捧她场的客人也就越来越少了。今天也只给她安排了一场演出，并且还不是让她唱歌而是改表演弹奏琵琶。

    表演完毕的水色来到后台，经过莺歌旁边时不小心碰倒了她的琵琶，莺歌登时火气上涌：“别以为自己红了就可以横行霸道了，这坊里还有没有点规矩了？”

    “莺歌姐未免太小题大作了，不过是不小心碰了一下你的琵琶，谈不上犯了规矩吧？”最会见风使舵的凌步在水色得势后便倒戈了。

    “哼，没骨头的墙头草！”莺歌嗤之以鼻。

    “你说谁没骨头？”凌步大怒。

    “算了算了，大家都少说两句吧。”老好人风铃出面调停。

    从始至终未发一言的水色无所谓地开口：“算我不对，对不住了。雅间里有客人请我去单独献舞，需要伴奏，看样子莺歌是去不成了。风铃，你帮我一下吧。”风铃点点头，抱上古筝跟着水色去了。

    “呸，又一个狗腿子！”莺歌朝着水色和风铃的背影唾弃道。

    水色自从获得了花魁的头衔，反而比花舞刚去世那会儿平易近人了些，逐渐的也不再那么挑剔客人了。只要是不逼迫她卖身的客人，无论身份地位，只要出得起银两的她都愿意接待。