
    谭芷汀见众人皆以整齐列席看向她，不好意思地整理了一下裙摆，跪拜请罪：“皇后娘娘恕罪，嫔妾来迟了，实在是嫔妾的侍女不懂事，也不知道提前叫醒嫔妾。”原来是午睡过了头，明明是自己犯懒起得迟了偏又要赖在白华身上，跪在她身后的白华已经忍不住在心里翻白眼了。

    “真是不懂规矩！”李允熙嫌恶道，凤舞不悦地瞥了她一眼，她这才悻悻地住口。凤舞没想到皇帝会借着生辰之喜大赦后宫，那些个犯了错的妃嫔、宫人大多得到了赦免。李允熙被解了禁足，就连慕竹也被调去了花房当差，不用终日与野兽为伍了。

    皇后着人赐座，谭芷汀战战兢兢地入了座，顺便还气呼呼地瞪了侍女白华一眼。

    凤舞这才开始跟众人讨论起皇帝生辰当天的各种事宜来，说到晚间家宴上的焰火表演时，凤舞似突然想起：“这次晚宴使用的烟花还是新年里句丽国进贡的特制烟花，也不知道与我们平时用的有何不同？熙嫔你应该最是清楚，你给大伙儿讲讲。”

    李允熙起身上前福了一福娓娓道来：“回皇后的话，我们句丽国的特制烟花是在皇室举办重大庆典时才能使用的。这种烟花不但颜色绚丽、绽出的焰火形状也繁复多变；最特别的是这种烟花是需要以滴水计时器配合在特定的时刻点燃的，操作起来的确要比普通的烟花复杂一些。”

    “这样啊……也不知道负责引燃焰火的太监们懂不懂得如何操作，千万别出了岔子啊！”凤舞摆出十分担忧地状态。

    “皇后娘娘放心，嫔妾已经派侍卫梨花将操作方法都教给那些宫人了，保证万无一失！”李允熙颇有些自鸣得意地说。

    “那就好、那就好。不过本宫还是有些不放心，待会儿让这个梨花留下给本宫讲讲这个具体操作的原理，也好叫本宫有个底，熙嫔你看可行？”凤舞象征性地征求一下李允熙的意见，李允熙岂有不同意的道理？满口答应下来。

    众人又叙了些其他闲话后才各自散去，独自留下的梨花不禁有些紧张，这还是她第一次单独面对这个后宫里的最高权力者。

    “梨花是么？熙嫔的贴身护卫？”凤舞收起了刚刚在六宫面前的娴静端肃，此时说起话来倒透着一股子漫不经心。

    “正是奴婢。”梨花单膝跪地道。凤舞摆摆手让她免礼，妙青适时的搬来凳子赐座，梨花谢恩坐定。

    “本宫懒得绕弯子，就有话直说了。本宫知道金嬷嬷是你的继母，而你们的关系并不融洽，对么？”凤舞开门见山。梨花略有迟疑，但是不敢欺瞒皇后，于是点了一下头。凤舞笑笑继续道：“据本宫所知你在暗中调查金嬷嬷和熙嫔啊……大胆奴才竟敢暗中窥探主子隐私，你可知罪！”凤舞转瞬收敛了笑意，重重地拍了拍桌子。

    “奴婢不敢！”梨花赶忙跪地请罪，她这才明白皇后单独留下她是“醉翁之意不在酒”。

    “不敢？本宫瞧你胆子大得很呢！说，为何要背地探听她们的一举一动？如不从实招来，本宫定要将你送进慎刑司受尽酷刑！”凤舞深知自己的这个下马威一定会有效果。

    “皇后娘娘饶命！不是奴婢不肯说，实在是没有确凿的证据之前奴婢不敢妄言啊！事关句丽王室颜面……奴婢、奴婢……”梨花慌乱中说话也是颠三倒四。

    “你若不说，那可就事关我大瀚皇室的颜面了！来人，送梨花去慎刑司大刑伺候……”凤舞下令，德全迅速与另外一名小太监架住梨花就要往外拖，梨花下意识地反抗。

    挣扎中，妙青细长有力的手按在了梨花的肩膀上，她在梨花耳边低声说道：“这要是闹到慎刑司去，事儿可就大了。甭管你有错没错，叫熙嫔知道了你都落不得好下场。至于你一心想要追查的某个秘密……那可真的永远成为秘密了，岂不是正中他人下怀？你何不聪明些，与皇后娘娘合作。一来皇后肯助你查明真相，这本就是事半功倍的好事；二来即便将来你的人身安全受到威胁也好有个依靠不是？究竟如何选择，我相信你心里有数……”话毕她远远地退至一边，冷眼看着失了分寸的梨花。

    “放开我，我说！”梨花甩开钳制她的两名太监，跪倒凤舞面前，凤舞露出欣慰地笑容，一摆手命德全他们退下。梨花向凤舞磕了三个响头，恳求道：“奴婢定知无不言言无不尽，但是也恳请皇后娘娘答应奴婢，此事的结局请大瀚务必给句丽国一个体面，奴婢感激不尽！”

    “放心，本宫和皇上都是很看重与贵国的亲睦关系的，断不会伤了两国颜面。起来说话。”凤舞示意梨花坐回原位。

    接下来，梨花将她几个月以来的调查结果一一叙述给凤舞听。

    二十年前，金嬷嬷同王后一样生下了一个漂亮的女儿，那一年梨花刚满八岁。长公主生来便身带吉兆，因而其满月典礼可谓是普天同庆。当晚，作为旧仆的金嬷嬷也是要进宫祝贺的，不巧的是那晚刚好轮到梨花父亲值夜，因此金嬷嬷不得不带上襁褓中的婴儿和小梨花一起入宫。

    “当晚发生的一件事令奴婢至今耿耿于怀——王后抱着小公主在典礼上露个面后便将公主交由金嬷嬷和另一位叫朴嬷嬷的乳母代为照管，自己则去了正殿与嫔妃们庆祝。中途有一段时间朴嬷嬷出去了一会儿，我也一个人在大殿里乱跑疯玩，只有金嬷嬷母女守着小公主。朴嬷嬷回来后发现金嬷嬷的女儿啼哭不止，惹得公主也跟着哭了，她有些不高兴，将公主哄睡后便把我们请出了公主的寝室。那时候奴婢小，贪玩，趁着大人不注意又溜回了寝室。奴婢是好奇传说公主身上生了吉祥的胎记，所以才想看看。奴婢记得那胎记的颜色和形状有些奇怪，怎么说呢，就是略微的不自然。奴婢还偷偷跟金嬷嬷说了，只记得当时金嬷嬷的表情很惊慌，还疾言厉色地警告奴婢不许乱说，说是奴婢眼花看错了！说完还将奴婢轰到院子里去了。之后也没等跟王后道别便带着孩子和奴婢匆匆离宫了。”梨花疑惑的种子就是从那个时候种下的，直到一个月后金嬷嬷的孩子暴毙，梨花更是对这个继母多了几分不解。

    “所以，你说怀疑长公主的身份有疑，而且很可能金嬷嬷知道其中的原委？”凤舞觉得事情越来越有趣了。

    “是的。奴婢越长大越觉得事有蹊跷，总怀疑现在的熙嫔不是真正的长公主。皇后娘娘一定在万朝会上见过我们的小公主，长公主与她一母同胞，外貌、品性却不甚相像，这不是很奇怪吗？”梨花言辞激动。

    “单凭这些也无法证明李允熙不是公主啊。”凡是得讲证据，捕风捉影的事可做不得真。

    “奴婢知道，奴婢还有其他发现。奴婢与长公主的两名近侍关系不错，在温泉行宫时一起泡汤时，奴婢无意间看见智惠的肩胛上有一块铜钱大小的烙疤，虽然她极力掩盖，但还是被奴婢眼尖发现了。而单纯直率的智雅也曾不小心说漏嘴过公主肩上的胎记忽隐忽现，这让奴婢不由得将两件事联系到了一起。”梨花从两件事的联系中推想到李允熙很有可能是被调了包的。

    “你的意思是……怀疑那名叫智惠的婢女有可能是真公主，而李允熙的胎记是造假的？真是荒谬！”凤舞显然不能相信梨花的无端猜测。

    “倒也不能说智惠就是公主，只是考虑到有被调包的可能性，或者是以某种相似的方法将公主的身份占用了。奴婢虽无证据，但是奴婢就是感觉金嬷嬷一举一动都很可疑，尤其小妹妹夭折之后！她一定是干了什么见不得人的恶时，奴婢那可怜的小妹妹才伤了阴鸷，活不过出月的！求皇后娘娘助奴婢查明真相，还句丽皇室一个公道，也惩罚那些丧了良心的恶人，以慰奴婢亲人的在天之灵！”梨花对金嬷嬷的猜忌与怨怼已是冰冻三尺非一日之寒。

    “混淆皇室血统非同小可，本宫自然会继续追查下去。你也要继续盯住金嬷嬷她们，并且多找机会与那两名近侍接触，说不定能找出什么蛛丝马迹。”凤舞知道自己已经成功收编梨花，今后对付李允熙有多了一个助力。

    “奴婢明白。”梨花谨遵凤谕。

    “对了，本宫还想问一句。你好好回想一下，金嬷嬷的儿女死的时候有什么异常吗？”凤舞还是觉得事情没有想象中的简单。

    梨花摇摇头道：“那倒没有，只说是急病，个把时辰便去了。尸体奴婢也没见着……”梨花仔细回忆了一番，突然想到：“对了！要说不对劲，妹妹临去的前一晚哭得特别凄惨！但是金嬷嬷一直抱着哄着，也不让旁人插手，我们也不知道究竟怎么了，第二天请来郎中时已经晚了。只是奴婢和爹爹都曾隐隐闻到一股皮肉烧焦的味道……”

    “本宫记得长公主和你妹妹都是冬天里的生日？”凤舞随口一问，梨花点头确认，凤舞心里这才有了一些苗头：“好了，你讲解的滴水计时器点烟花的操作流程本宫大体明白了。你只管做好你该做的，退下吧。”梨花明白皇后话里暗藏的意思，拜了几拜退下了。

    “娘娘明白什么了？可需要奴才们做些什么？”妙青给凤舞端了一杯茶来问道。

    “派人传信到句丽，让探子将李允熙血统不正的谣言四处散播开；在宫里也一样……并且还要将矛头引向那名叫智雅的婢女。记住，是那个单纯软弱的智雅！”凤舞饮了一口茶，心情顿时舒爽了不少。