
    皇后因为想到了一个事半功倍的办法而心情大好，而太后最近却不怎么痛快，因为女儿沁心。

    端沁借着皇帝寿宴与秦傅一同入宫贡贺，随后便以思念太后的名义一个人留下小住，一转眼已经在永寿宫住了十来日。

    这日晌午，姜枥毫无睡意，便唤来霞影询问女儿的情况：“公主现下在做什么？都住了这许多天，怎么也不见她张罗回去？驸马也是的，都不来接！”姜枥虽然欢喜女儿陪在身边，但毕竟是嫁出去的闺女，也不好长住在“娘家”。

    “回太后，公主去了沁雪园……荡秋千。”霞影见姜枥面带愠色，答话答得也十分小心。

    “荡秋千？她还真有闲心啊！不好好在秦府相夫孕子，跑到哀家跟前来疯耍，成什么样子！快，领哀家去瞧瞧！”姜枥被端沁气得大概连晚上的困意也消弭了。

    由霞影扶着，姜枥快步走到沁雪园。园子里的梅花早就零落得不剩一分一毫，而杏花却开得极盛。

    端沁似银铃的欢笑绽放在杏花春雨的斑斓中，秋千高高荡起，她碧色的翡翠撒花洋绉裙摆像荷叶旋开，竟比那春色还娇嫩三分。

    见此情景，姜枥的火气顿时消了大半。她缓步走到端沁身后，暗示推秋千的兰泽噤声，换过位置亲自为女儿轻推秋千。这是端沁年幼时，姜枥经常会做的事，现在想想已经好久没陪过女儿玩耍了。

    “兰泽，用力推啊！怎么突然没力气了？”端沁转过头发现是母后，惊愕得险些从秋千上栽下来。

    “小心点，这么大的人了，还是毛毛躁躁的。”姜枥顺势使秋千停摆，扶着端沁下来。

    “儿臣参见母后。母后今日怎的没睡午觉？”端沁暗暗觉得母后的反常可不是好事。

    “你还好意思问哀家？还不都是因为你这个冤家！你说说，从皇帝寿辰到今日过去多少天了？你怎么一点要回府的意思都没有？还有那个秦傅！都不懂来接的么？还是他向来不把你放在眼里？”听了姜枥的一番数落，端沁在内心里翻了个白眼，秦傅巴不得她永远别回去呢，她自己也这么想。

    “母后，才十来日而已，不算长。儿臣再待上个三五日便回去了。”端沁敷衍道。

    “你少敷衍哀家！三日前你也是怎么说的。不行，今天你就给哀家回府，用毕晚膳哀家派马车亲自送你。”姜枥再不吃女儿阳奉阴违那套。

    “母后！儿臣不回去！”端沁扭头佯装生气。

    “由不得你，现在就跟哀家回宫，哀家要好好教育教育你！《女德》《女训》都白读了么？”说着姜枥便来拉端沁的胳膊，端沁挣扎着躲闪。母女俩一拉一扯，姜枥力气一大扯落了端沁的半截衣袖，端沁的整个小臂暴露在外面，她惊慌地用另一只手掩住，那样子像是生怕被姜枥看见似的。只可惜她的动作还是不如姜枥的眼睛快，最不想被母后发现的秘密还是没藏住。姜枥激动地将端沁的胳膊拽过到两人眼前，怒问：“这是什么？你告诉哀家，这是什么！”姜枥狠狠甩开端沁点着刺目的守宫砂的藕臂。

    端沁愧疚地将手臂藏到身后，委屈地嘟囔道：“母后不是看到了么，还问儿臣干什么。”

    “你还敢顶嘴？怪不得呢，你也嫁过去三月有余了，这肚子里却一丁点动静也不见，原来、原来还是个‘黄花大闺女’！”姜枥觉得自己都快要背过气去了，霞影赶紧给她顺了顺胸口，她这才缓过气来继续问：“是你、还是他？不对，不会是他，一定是你！你是公主，你若执意不肯，秦傅那孩子定不敢强迫你。一定是你还想着那个劳什子雪国皇子，不肯安心与驸马做夫妻！好啊、好啊！端沁你长本事啊！”姜枥一想到女儿的执拗造成了婚姻的不幸又是愤怒又是心酸，恨不得两个耳光打醒这个糊涂蛋！

    就在姜枥的手颤颤地举起、即将落到端沁脸上时，端沁终于忍无可忍大吼一声：“不是儿臣！”

    姜枥的手在半空停住，震惊得无以复加：“什么？是他不碰你？他怎么能？他怎么敢！难不成还嫌弃天家的金枝玉叶配不上他么！真是岂有此理！”姜枥以为是秦傅辜负了女儿，此时又将所有愤怒转嫁到秦傅的身上了：“他有胆子做，就得有命承担后果。霞影，传哀家懿旨，驸马秦傅辱没公主、罪犯欺君，宣立即入宫觐见！”

    “母后不要！不关驸马的事！”端沁怕母后一怒之下真的杀了秦傅，连忙阻拦。

    “嗯？怎么这会儿又不关他的事了？到底是谁的主意？你们两个究竟玩什么把戏呢？”姜枥对女儿的反复很是不满，但是看她还有心维护秦傅，猜测他们夫妻的关系倒也不像想象中那么糟糕。

    “反正他没有欺君，儿臣也没有。我们、我们好着呢！母后您就别插手了。”端沁哪敢告诉母后他们从成亲的第二天起就没住过一个屋子的事实。

    “哀家不插手行吗？哀家再不插手，你是想当一辈子的‘老姑娘’么？霞影去！去把驸马找来，就说公主想家了，让他来接！”姜枥没有再提欺君之罪，这让端沁松了一口气，然而随后又紧张起来。

    “母后，您叫他来做什么？儿臣自己回去便是了！”端沁实在不习惯单独面对秦傅。

    “你不许说话！现在跟哀家回宫换身衣裳等着！”说完瞪了端沁一眼，甩着袖子先行转身而去，端沁只好乖乖地跟上。

    端沁换了一套葱绿提花绡玫绣花笼裙，端坐在永寿宫里等了半个时辰，终于等到了气喘吁吁赶来的秦傅。

    “臣叩见太后、公主安好。”秦傅没等气息喘匀便跪拜见礼。

    “平身。”姜枥的声音里听不出起伏，她冷静地端起桌上的普洱啜饮着，抬眼看了下垂首默立的秦傅缓缓开口：“今早太医给哀家请平安脉时顺便给公主也看了看，公主的身体……似乎有些不妥啊！驸马可有好好照顾哀家的掌上明珠？”

    秦傅的身体微微一震，他不确定太后是否发觉了什么，只有谦卑地为自己的“照顾不周”认错：“臣惭愧。”

    “哀家猜驸马大概是太过醉心学术，怕是终日锁在书房里也就顾不得别的了。驸马理应对公主多加关心才是。”姜枥一语双关，暗中斥责两人不曾圆房的过失。

    “臣遵旨。”秦傅的头埋得更深了。

    “这就对了嘛！你们年轻人呀，也别怪哀家操心，人老了就是爱多管闲事。再说了，如果沁儿的身体出了什么状况，不光哀家，皇帝也是要担心的！你们也知道，太医院那帮老圣手最喜欢危言耸听，万一添油加醋地传给皇帝听，那可不得了了，可是要治秦家个怠慢之罪的！哀家提醒也是为了你们好。”姜枥朝着秦傅别有深意地一笑：“驸马回去了可要好好安慰公主，你这许久不来接她她正生着闷气呢！”

    秦傅下意识地看向端沁，只见端沁眼观鼻鼻观心，压根看不出任何情绪。他也只能从善如流：“是，臣明白了。”

    “你是真明白了才好……对了，下个月末又到了哀家的寿辰，届时你们一块进宫来，哀家再让太医瞧过，看看沁儿的身子‘调理’得怎么样。哀家老了，最希望的不过是亲生女儿生活美满。若是你们再能生下一男半女，那哀家就算此刻闭了眼也值了！相信秦大学士的在天之灵也能安息了，你说呢驸马？”姜枥语气温和地反问秦傅，但是眼中的光芒却是犀利无比。

    “太后说的是。”秦傅不敢否认，“不孝有三无后为大”向来是全天下公认的真理。话说到这个份上，任傻子也能听出太后暗里的意思。太后这是逼着他和公主圆房、生娃，如果下次入宫时端沁还是“完璧”，那太后就要让他秦家“完蛋”。

    端沁与秦傅一样，都是有苦难言，只能任母后将她的人生摆布到底了。

    夫妇二人告退回府，正待跨出大殿时，身后传来一声无奈的叹息，姜枥终于还是忍不住放软了声音嘱咐道：“沁儿喜欢荡秋千，驸马为她在花园里扎一个吧。别叫她有事没事便跑回宫里坐在沁雪园的秋千上，哀家看着‘心烦’……”

    秦傅转身鞠躬表示领会，他不禁回想起去岁大婚前日在沁雪园与端沁的不期而遇，那时候的景象是真是幻，他到现在也不敢确定。明明是冬天，但是每每想起那个场面却总是浮现出一幅春光灿烂的图景，并且总会有那半阕诗跳入他的脑海：“墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”[ 选自 苏轼《蝶恋花·春景》全文为：花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。]