
    一路上端沁与秦傅相顾无言，回到秦府后气氛更是尴尬。秦傅想找点轻松的话题缓和一下：“公主喜欢什么样的秋千？想设在花园的什么位置？”

    “你真的要为我扎一架秋千？”端沁没想到秦傅把母后的话当真了。

    “太后的吩咐，臣不敢不从……”秦傅抬眼看端沁，果不其然她的脸色不佳。

    端沁冷笑一声：“哼，说到底是怕母后责罚，原也不是诚心诚意哄我开心。罢了，这样的虚情假意以后也不必做给我看了！我累了，回房休息了。”端沁转身欲走，秦傅情急之下抓住了她的皓腕。

    “不是的公主！臣、臣是真心愿意为公主扎个秋千的，并不是为了讨好太后！臣也希望公主可以过得开心……”说着秦傅的薄面微红，抓着端沁的手也渐渐松开。

    端沁端详着他，看他不像说谎，竟隐隐有些开心和得意：“那好啊，明天便请匠人来弄吧。我要红木的，就扎在花园里那棵最粗壮的榆树对面，可以么？”

    “使得使得！”秦傅听她语气转暖，心里踏实便也痛快地应下了。

    “这个是你的吧？还你！”端沁进屋前抛给秦傅一样东西，秦傅接住一看竟是去岁沁雪园之行后便不知所踪的半块鸳鸯佩。原来是被端沁拾得，这样说来那天他所经历的一切便都不是做梦了。

    “原来是被公主捡到了。多谢公主归还。”秦傅将玉佩我在手里，向端沁道谢。

    “不必！权当是你为我扎秋千的回报，两清了。”说完便阖上房门。看着紧闭的卧室门扉，秦傅第一次觉得它有些碍眼。他笑自己胡思乱想，摇了摇头，向书房走去。

    秦傅说话算话，第二日便请来匠人为端沁修建秋千。工人们忙活了三个整日加一个半天，才总算扎出了一架令端沁满意的秋千。

    竣工的当天，端沁就迫不及待地坐上去试试。还是让兰泽在后面推她。

    “兰泽，使劲儿推！推得高高的，我要飞起来了！”整个院子里顿时被少女的欢笑声填满，站在树下默默看着的秦傅奇异地感受到一种久违的闲适安宁。他竟然鬼使神差地自动替换了兰泽的位置，替端沁将秋千推得老高。端沁觉得自己仿佛荡到了云端，她不禁兴奋地尖叫出声：“对，就是这样！我要更高更高，飞的云彩上去！哈哈哈……”

    端沁越荡越高，眼看着就要撞到对面榆树的树冠上了，秦傅担心地惊呼出声：“公主小心！”秋千荡回来的时候，秦傅欲使蛮力迫其停下，却被收不住的惯性撞翻在地，而端沁也因为突如其来的的停顿飞身下来，刚好扑在了秦傅的身上。

    “哎哟，你这呆子，想吓死我啊！”端沁支起上身略有不满地瞪着秦傅，她头上的珍珠宝石步摇反射着午后的日光，明晃晃地刺得秦傅睁不开眼睛。他下意识地想将那支妨碍视线的“罪魁祸首”摘下，抬手轻轻一拨，端沁的一头青丝便倾泻而下，散落在他的胸口、轻抚过他的眉眼唇梢……这一幕似乎比旖旎春色更醉人。

    “好香。”秦傅的声音略微沙哑。她的发梢有淡淡的茉莉香味，沁人心脾。

    端沁也忽觉此时气氛过于暧昧，不禁红了脸，连忙从他身上挪开，顺便也拉着他的袖子帮他坐起。端沁背过去坐着，用后脑勺对着秦傅，佯怒道：“真是笨死了！”

    “是臣愚笨。公主……可伤着哪里了？”秦傅回过神来，一个鲤鱼打挺站了起来，躬身去扶端沁。

    端沁就着秦傅的手试图站起来，可是右脚一使劲儿便钻心的疼，大概是扭伤了。看着端沁痛苦不堪的表情，秦傅的心里揪了一下，显然端沁受伤了，而且是他的责任。

    “你（臣）扶我（您）回去吧！”异口同声的两人呆愣了一瞬又忍不住相视而笑，端沁很自然地扶着秦傅的手臂将大半身体倚靠在了他身上，不好意思地说：“以后你别总是一口一个‘臣’、一口一个‘公主’了，听着怪难受的。你叫我的名字或者封号都行。”

    “是，公……沁心。那你也别喊我‘驸马’了，亲友都叫我‘阿傅’，沁心也这般称呼我吧。”秦傅觉得称呼上也应该“礼尚往来”，这样才公平。

    “阿傅。”端沁轻轻唤着他的名字。

    “嗯。”秦傅低声回应。

    “阿傅，其实你也不是很讨厌我，对不对？”端沁小心瞄了一眼丈夫。

    “嗯。一点也不。”他的妻子是个活泼伶俐的小公主，他怎么忍心讨厌她？

    “阿傅，我知道你心里藏了个人，其实我也是。但是，我们跟他们都不可能了对吗？我们只剩下彼此了……对么？”端沁似突然了悟了一些东西，正像她母后希望的那样。

    “嗯……”那个曾经牵动他情丝的少女，已经在午夜梦回中渐渐淡去了身影。

    “阿傅，你会待我好的。”这次不是疑问句而是肯定句。

    “是。”他也回答得肯定而坚定。

    “阿傅，以后……你……别再睡书房了罢……”端沁害羞却仍鼓起勇气率先迈出一步，虽然那细若蚊声的话语似若有若无，但还是准确无误地被秦傅一字不落地捕捉到了。

    他的嘴角扬起不易察觉的微笑，回答道：“好。”

    四月廿五，沁心公主与驸马完婚整四个月。时间从顺景九年跨越到十年，季节从冽冽寒冬过渡到春暖花开。端沁也在这个既特别又普通的日子里，真正从少女成长为女人、成为了秦傅名副其实的妻子。

    在这之后的某一天里，秦傅又将鸳鸯佩的一半交予端沁手中，他对她说：“我们的心都曾经被狠狠撕裂过，这让我们以为自己这辈子不可能再完整了，就像这块玉佩。可是后来我才发现，玉佩分开两半才是它最合适的状态，只要不介意那道裂痕，轻轻拼合上……你看，它又是完整的了！现在我把它的一半交给你，谢谢你，让我再次完整。”说着他执起她拿着半块玉佩的手与他自己手里的半块合二为一了。

    也不知是从何时起，后宫里流传起熙嫔并非正宗的句丽皇族，而是顶替了真正公主的冒牌货。更有甚者还传言其贴身侍女智雅才是血统纯正的句丽长公主！听到这一流言的李允熙惊怒交加，急忙抓着金嬷嬷研究对策。

    “嬷嬷，你听听外面都传成什么样子了？居然怀疑起本宫的血统来了！本宫怎么会不是母后的亲生女儿呢！”李允熙下意识地摔打着手里的黄玉珠串。珠串是前两日皇后赏下来的物什，上次赏了条狗就害得她禁足降位，如今这珠串李允熙怎么握都觉着“烫手”。

    “公主放心，老奴可以用性命担保，您绝对是高贵的皇室血脉！休要听外头的人胡乱嚼舌根。”金嬷嬷安慰她。

    “本宫倒不怕那些宵小背后阴损，只怕被皇上听了去惹了疑心！你也知道皇上多疑，即便眼下不信，难保传得多了、久了便也就信了，到时候咱们犯的可是欺君之罪了！”李允熙总是觉得心里不安，而这种不好的预感就快被证实了。

    “老奴已经嘱咐智惠私下去打探谣言的来源了，相信很快就会有结果了。公主还是稍安勿躁。”金嬷嬷表面镇定，其实心里也慌乱得没着没落。

    正当二人在焦急中等待之时，智惠跌跌撞撞地跑进殿内，语态恐慌地说道：“公主，事情大了！这流言咱们国内都传开了！还有、还有……”下面的话智惠都不敢说了。

    “快说，别吞吞吐吐的！还有什么是本宫受不住的？”李允熙瞪了智惠一眼。

    “还有很多人都信了传言中所说的……智雅才是真正的公主，还说……还说智雅气质温婉高雅……比主子您更像公主……”智惠话音未落就被气急败坏的李允熙抽了个眼冒金星。

    “混账东西！真是狗嘴里吐不出象牙来！这分明是有人故意想构陷本宫！智雅这个小贱蹄子也配为公主？她天生就是下贱的命！那贱人在哪儿呢？还不给本宫叫来！”李允熙本就对智雅有颇多不满，如今更是有理由火冒三丈了。

    “公主息怒，奴婢这就去寻智雅来！”智惠怕李允熙又拿她出气，赶紧跑去找智雅了。

    屋里剩下一老一少愁眉不展，金嬷嬷这回是真漏了怯了：“公主……事情怕是不妙啊！如果闲话传到国主和王后耳朵里，叫他们起了疑心追查，那我们……”

    “金嬷嬷何出此言？你刚刚不是还是无需怀疑本宫的血统吗？即便父王母后追查又怎样呢？除非……除非本宫真的如外界传言所说，不是父王和母后的孩子！？”李允熙惊恐地看着金嬷嬷，声音颤抖着道：“不会吧……金嬷嬷，你究竟对本宫隐藏了什么？难道本宫真的……”李允熙自己都不敢继续说下去了。

    “不是的不是的！您就是公主！您就是国主的血脉！”金嬷嬷摇头否认。

    “你如何知道？你怎么肯定？就凭本宫身上这朵假‘梅花’？”一想到那块生来便有的吉兆胎记突然消失，之后便只能用特制的颜料予以勾画的窘境，连她自己都不得不怀疑起自己来。

    但见金嬷嬷神情尴尬、欲言又止，李允熙更加确定金嬷嬷有事瞒着她，于是狠厉逼问：“你这奸滑老货，定是瞒了本宫什么，还不从实招来！否则本宫将你和智雅那背信弃义的贱人一块儿处置了！”她身上的胎记“失而复得”之事，只有金嬷嬷和智惠智雅三人知晓。

    金嬷嬷向来维护她，智惠虽不伶俐倒也忠心，想来想去问题都只可能出在智雅身上！一定是智雅以她的秘密为根据编造了她血统不正的谣言，智雅这是恨毒了她呀！李允熙没想到自己平日里的苛刻真的遭到了“报应”。