
    金嬷嬷既悲痛又害怕地跪到李允熙脚边哀求：“公主饶命啊！兹事体大，老奴不敢随便言语，还请公主给老奴一些时间整理思绪，待平息了风波再向您详细道来！”说着还拼命磕头，李允熙无奈只好答应。

    金嬷嬷的松口让李允熙更觉不妙，她隐隐觉得那些流言蜚语并非空穴来风，难道真的跟她的胎记有关系？李允熙强迫自己冷静下来：“如果诚如外界传言，智雅是句丽长公主，那她的身上必然有和本宫一模一样的胎记，待会儿那丫头来了，本宫便看个仔细！”

    这厢智惠在侍女寝房里找到了趴在榻上的智雅，虽然身体行动不便，但是眼见着精神还是很好。

    “你这伤可好些了？主子宣你过去呢。”智惠拨开智雅的衣领，瞧了瞧她肩背上被烫出的大片水泡。事故发生在两日前妙青来送皇后娘娘的赏赐之时，当时妙青放下东西随口问了一句智雅在哪儿，智惠没多想便告知她智雅去了御膳房领些小厨房需要的食材。没曾想妙青也刚巧有事需要走一趟御膳房，结果她俩就在御膳房里相遇了，还发生了不小心将铜壶里滚开的热水误洒在了智雅背上的惨剧。事后智雅怕李允熙知道了又要责怪她办事不利，于是只说是受了点小伤，并没有告知除智惠外的人伤情严重的事实。

    “你可知公主找我何事？快帮我找件干净的衣衫，可不敢叫公主看出端倪来。”说着便硬撑着起身，窸窸窣窣地穿起鞋袜来。

    “你伤势未愈，不好挪动……要不，我替你回了主子实情吧？你这身子不好再折腾了！”智惠扶住她，终是不忍心好姐妹受罪。

    “无妨。别让主子等急了，否则又是一通责罚。”言罢推开智惠的手，忍着疼痛缓步往正殿行去。

    “奴婢给主子请安！”智雅故作平常地给李允熙行了礼。

    “偷懒耍滑的东西，受了点轻伤便三两日躲着不干活，是要作死啊！”李允熙狠狠推了推智雅的脑袋，还是金嬷嬷劝她赶紧办正事要紧，她这才停了对智雅的责骂。李允熙好整以暇地坐回椅子上，嘱咐智惠关紧正殿大门并在门口守着不许人进来，自己则要和金嬷嬷好好查验查验这个传说中的“正牌公主”！她颐指气使地扬扬下巴，一指还跪着的智雅向金嬷嬷发出命令：“把这贱婢的衣服给本宫扒了，本宫倒要看看‘伤’成什么样了！”

    金嬷嬷二话不说使蛮力控制住了智雅，三下五除二地就把她的上身剥了个精光。智雅反抗不得，只能委屈地嘤嘤哭泣。

    当李允熙看到智雅背上遍布惨不忍睹的溃烂脓泡时，非但没有任何同情怜悯，反而愈加的怒不可遏：“好你个心机深重的坏东西！居然还懂得靠自残来弄虚作假！”说着便将皇后赏的手串砸向了智惠的面门，坚硬的玉石撞到了智雅的嘴角，她甚至可以品尝到牙齿松动后泛起的血腥味儿。

    “奴婢不懂公主在说什么！奴婢隐瞒伤势是怕主子烦心。这伤也非奴婢自残，而是妙青姑姑不小心弄的。奴婢……实在不知道做错了什么！”智雅一边流泪一边哑着嗓子剖白。

    “还敢狡辩？呵，真是没想到啊！说，是不是你在宫内散播谣言？还敢说自己才是真命天女！有没有这回事！”李允熙愤恨地抬起智雅的下巴，让她直视自己的眼睛。

    “奴婢冤枉啊！奴婢从来没有听过这样的说法，更遑论造谣？奴婢自八岁起就伺候在您身边，奴婢的对您的忠心日月可鉴，又怎会做出诋毁公主名声的事情啊！”智雅哭喊着叫屈。

    李允熙嫌恶地松开智雅的下巴，但是并不相信她的慷慨陈词。李允熙此时心中对智雅身世的怀疑反而更重了一分，她甚至有些相信并害怕智雅就是那个“真正的”公主了。

    “大胆奴婢，以为公主心软好欺么？少在那儿装可怜了！为了贪慕荣华不惜诋毁主子、伪造自己的身世，还敢恬不知耻地喊冤？知道公主胎记脱落的人只有咱们几人，我和智惠自然不是那等背主忘恩之人，想来除了你也不会有旁人了。你一定是以为公主的胎记消失了，你自己也把背上弄得血肉模糊、难以辨认，这样即便冒充公主也死无对证了！好恶毒的心机啊！”金嬷嬷抢在李允熙心里防线崩溃之前替她为智雅找到了一个合理的罪名。

    “对！没错！你是想冒充本宫！你这狠心的丫头，为了荣华尊贵连自己的身体都舍得赔进去，真可谓无所不用其极啊！”李允熙找到了忧惧的宣泄口，顿时又生出了恶毒希望。她冲到智雅面前狠狠甩了她几个巴掌，心情稍微舒坦了些，道：“金嬷嬷，把这贱婢捆起来关到小厨房去，严加看守。这几日谁也不许动用小厨房了，待本宫查明一切再好好收拾她！”

    “是。”金嬷嬷麻利地扭着智雅的胳膊，将羸弱的她一路推搡着赶去了小厨房，并将她的手脚都捆了个结实。

    智雅在经过门口时，将求救的目光投向了守在一旁的智惠，智惠除了回以怜悯和无奈的眼神别无他法。智惠在门外将里面的对话听得一清二楚，当听到她们谈及“胎记”、“伤疤”之类的字眼时，智惠总会下意识地摸一摸自己肩胛上的烙疤。看到智雅的下场后，她更是冷汗涔涔。这块从小烙下的疤痕被智惠当成羞于见人的秘密被小小翼翼地隐藏着，如今她为自己从未将此事告知他人感到庆幸。

    关押好智雅，打发走智惠，李允熙等不及要询问金嬷嬷关于她身世的隐情。

    “嬷嬷，你快告诉本宫吧！本宫实在等不得了，这事越拖越危险，你早些说出真相，咱们也好尽快想出对策。”李允熙以不容拒绝的语气说道。

    “如果老奴说出一切，公主可否饶恕老奴的罪过？”金嬷嬷未语泪先流，李允熙竟下意识地点了点头。

    金嬷嬷开始讲述尘封多年的秘密往事。

    二十二年前，现任句丽国主登基后不久，王后便有了身孕。当时的句丽后宫中只有两名妃子，皇后有孕不能侍寝，正值盛年的国主难免空虚寂寞。频繁出入皇后寝宫的国主一次偶然被同样正值妙龄的大宫女金灵芝吸引了注意，之后剧情便顺理成章地变成青年男女的一晌贪欢。国主怕王后心里不舒服，于是答应等王后生产之后就给金灵芝一个名分，少女怀情的金灵芝也信以为真。

    天有不测风云，没想到那一夜的放纵竟使得金灵芝珠胎暗结。怀孕后的女人开始变得焦急、贪心，金灵芝催促着国主纳她为妃，给腹中的孩子应有的身份地位。可惜露水姻缘哪比得过结发深情，更何况一个是尊贵无比的国母，一个是卑贱如泥的婢子？国主自然没有答应金灵芝的请求，并且也不允许她将怀孕的事告诉别人，尤其是不能被王后知道。而祸不单行的是，不久王后便发现了金灵芝的异样，逼问之下金灵芝迫于国主的警告只能编出了一个谎言——与相好的侍卫金思成私通怀孕。王后羞愤之下将金灵芝赶出了皇宫，而善良且不明真相的金思成接纳了她。

    之后的事情就像众人所知道的那样，金灵芝嫁给了丧妻的金思成，做了梨花的继母，生下了实为国主血脉的孩子。

    “那个孩子呢？她不是夭折了吗？”李允熙越听下去呼吸越急促，她似乎隐隐猜到了足以震惊世人的真相。

    “那个孩子……她就是公主你啊！‘夭折’的是王后的孩子，你是我的女儿啊！”金嬷嬷老泪纵横。

    “不！本宫不相信！本宫是句丽王后的嫡出长女，怎么可能是你的孩子？你不要胡说！”李允熙无法接受这一事实。

    “事关重大，老奴不敢妄言，句句属实啊！长公主满月那日我将你带进宫里与长公主掉了包。我不想我的女儿生来就是卑贱的侍卫之女，你身上也流着皇室的血脉，凭什么不能享有公主的尊荣？凭什么她的孩子就如珠如宝，我的孩子便命如草芥？我不甘心，我要我的女儿成为天之骄女！”金嬷嬷这些年来没有一天睡过安稳觉，她也十分后悔当初的一时糊涂。

    “所以，我背上的胎记是假的了？所以它才会褪色、消失？”李允熙又不禁想起智雅那烫烂的肩背，仿佛想透过回忆描绘出真正的梅花胎记来。

    “那是老奴用守宫砂画上去的，所以公主第一次侍寝后它才会消失。”金嬷嬷愧疚难堪。

    “这么说，母后的孩子已经死了？”倘若如传闻所说那个孩子不满一月便夭折了，那她也不必太紧张了，如今已是死无对证的情况了。

    “老奴……老奴做了孽了，实在不忍再添杀戮……就把那孩子送给住在偏僻渔村的一户人家收养了，后来便没了她的消息。”金嬷嬷嗫嚅道。其实她也有暗中关注着这个孩子，不过送到渔村的第二年，收养的那户人家又将孩子卖到别处去了，至此也就无从追溯了。

    “你既然使了偷天换日，何不做的干脆些？如今若是那孩子活着找回来，我们都得一块儿见阎王！难道那孩子真是智雅？怎么偏巧她就辗转进宫成了本宫的侍女了呢！”正所谓当断不断反受其乱！

    “当初送走那孩子的时候，老奴怕她的梅花胎记惹人疑心，便用烧烫的汤匙将那胎记烙了下去……”每每回想起那一幕，她甚至还能闻到一股皮肉烧焦的味道萦绕鼻端，当年虎口处留下的伤疤也隐隐作痛。

    李允熙深吸一口气再慢慢呼出，最终做了决定：“看来智雅是留不得了。”当务之急不仅是要解决智雅这个麻烦，还必须从渔村捡到孩子的人家下手，追查到当年买走孩子的人。但是大瀚与句丽何其遥远，根本不是一时半会儿能查到的。更不幸的是，她尚不知要找的人已经提前一步被皇后的人寻到了。