
    子墨与渊绍的三月之期转瞬即到，仙莫言替次子上奏皇上求娶关雎宫宫女子墨，皇帝和庄妃欣然应允。为了给足仙家、庄妃和驸马府三家的体面，皇帝还特意下旨封子墨为绍阳县主，婚期就定在二人的生辰之日——五月初十。

    仙府与关雎宫俱是一派喜气洋洋。只有翔王府中对渊绍念念不忘的桓真郡主听到消息后大哭了一场，最后终于妥协，听从父母安排准备嫁与表哥姚瑸[pian]；而与她同病相怜的杜雪仙依然固执地不肯下嫁他人，如今已快留成老姑娘了。

    婚礼当日，子墨以县主兼高级近侍宫女的身份从关雎宫出嫁。子墨穿上了李婀姒为她准备的那套缕金霞彩千色红梅娇纱嫁衣，大红的颜色寓示着正室的地位。一介宫女能嫁与官宦子弟为正妻已属罕见，更难能可贵的是新郎对新娘的感情一心一意、坚定不渝。

    琉璃红着眼眶帮子墨梳妆，三年的相处已经让她们情同姐妹。琉璃拿出一顶双花戏红珊瑚珠寿喜鎏金头饰，递到子墨面前道：“今个儿既是你出嫁又是你生辰，双喜临门，我也没什么贵重的礼物，这个是我跟司珍房的掌珍学来亲手制作的，你留着当个念想吧。”说完还忍不住抽噎了一声。

    子墨也不禁动容，双手接过头饰。想了想，索性将头上的华冠取下，只单独将琉璃的头饰簪于百合髻上，笑着问琉璃：“好看吗？”

    “你这是干什么？快把头冠带上，刚戴好的就叫你弄乱了！”琉璃嗔怪着伸手来抢冠，子墨藏在身后不给。

    “我不！我就戴这个，只戴这一个。今儿我大喜，好琉璃你就依了我吧！”子墨撒娇耍赖。

    “你这妮子，忒烦人！好端端的总是要惹人家掉金豆子，不管你了！”琉璃抹着眼泪跑出了子墨的房间，该打点的也打点好了，她实在受不了这煽情的气氛了。

    等到时辰差不多了，子墨与李婀姒等人依依惜别。

    “子墨，进了仙府要好好孝敬长辈、和睦家室，最要紧的还是要好好照顾自己。本宫祝你和仙都尉一世琴瑟和鸣、双双白头偕老。”这是李婀姒一辈子也求不来的福祉，现在她希望这些祝祷通通在子墨身上实现，也算是替她了却了心愿。

    “谢谢娘娘，奴婢也祝娘娘岁岁安康、得偿所愿……”虽然此话略有安慰的嫌疑，然子墨的诚心是一点也不假的。

    “没良心的丫头，也不祝福祝福我？好歹也共事三载了……”琉璃的眼睛略微红肿，看起来有些滑稽。

    子墨忍俊不禁：“那就也祝琉璃你早日嫁得如意郎君好了！”

    “哎呀！娘娘，你看她呀！临了还不忘打趣奴婢，真真是可恶至极！你这坏东西，可别忘了我们！”琉璃上前假装使劲拧了子墨胳膊一下，眼睛越发地肿了。

    “子墨姐姐，奴婢最笨，也不晓得说什么，就祝愿姐姐万事如意吧。”沫薰拉住子墨的手握了握道。愿今后所有的事情都合你的心意，这是再好不过的祝福了。

    “谢谢大家了，我不会忘记你们的！”再耽搁下去怕误了吉时，子墨给主子行过礼，依依不舍地上了花轿，送亲队伍一路吹吹打打颠簸着去向了仙府。

    眼见着子墨的花轿抬出了关雎宫大门，李婀姒也似松下一口气后突如其来的疲乏。同来送嫁的李姝恬挽住婀姒的手臂，不无艳羡地道：“子墨这丫头运气真好，能嫁给那样厚道的人家，封了县主又为正室，日后怕是享不尽的福泽呢。”

    “她会的，仙家的男儿都是值得托付的。本宫也希望她能一切都好……”婀姒与姝恬姐妹二人扶持着走回富丽堂皇却终究少了一丝温馨的关雎宫大殿。

    子笑捧着一个托盘立在送嫁的必经之路上，待子墨的花轿一靠近，她便上前拦下：“奴婢司珍房掌珍秦子笑，特来送别绍阳县主！”

    子墨一听是故人，连忙吩咐停轿并朗声宣道：“请秦掌珍上前一叙。”

    子笑撇嘴一笑，迈着小碎步跑到花轿跟前，撩开轿帘首先映入眼帘的便是子墨头上孤零零的一顶双花戏红珊瑚珠寿喜鎏金头饰。子笑揶揄道：“哟，还真戴上了？我选的样式不错吧？就是那个琉璃的手艺差了些。不过像你这么‘朴素’的新娘我还是头回见。”

    “待会儿蒙上盖头谁看得见？我还就是烦戴那些沉死人的金银首饰！”子墨看着子笑手里的托盘，好奇道：“给我送什么好东西来了？”

    子笑将托盘里的包袱从轿子的窗口丢了进去，子墨将包袱抖开里面是一套玄金弹墨织锦缎吉服，织金绫的披帛更添华美大气。子笑满不在乎地解释道：“你的县主封号来得突然，司制房紧赶慢赶才在昨日赶制出一套吉服来，你就凑合着用吧。”

    “司制房的差事何时都要劳动司珍房了？你不只是为了送衣服怎么简单吧？”子墨怀疑地看着子笑。

    “此去一别不知何时再见，今后许真的就成了陌路人了……主子待你真好，有时候我真嫉妒你。”子笑收了笑颜，语带感伤，这让子墨很不习惯。

    “你本来也有机会的，是你自己放弃了。二公子他……”子墨话未说完就被子笑轻轻掩住了嘴。

    “他现在很好，和公主总算举案齐眉，这也是我最愿意看到的。你明知我对他无意，又怎会为了所谓的‘幸福’累他一生？我这个人、我这条命终归是主子的，我是不会离开主子的。”子笑心里藏着一个不可能的人，可是她就是愿意为了这个人做些不可能的事。

    “子笑，你真是个傻子！”子墨气子笑的固执。

    “快走吧，别误了吉时。哦，对了，虽然我也不怎么喜欢你，但是那个新来的冷面女还真是不招人待见呐……”子笑又挂起一副嬉笑模样，最后朝子墨挥了挥手：“奴婢恭送县主，祝县主永享安宁！”

    子墨不禁探出身子回望子笑站着的方向，轿子匀速向前，子笑的身影却似飞速地模糊在了她的视野中。

    仙将军府张灯结彩、热闹非凡，其程度丝毫不亚于当年长子成婚，这也显示出仙莫言对两个儿子、儿媳的一视同仁。

    今日的仙渊绍显得格外稳重，平日里凌乱的赤发规规矩矩地束在赤金红玉冠里，大红的喜服绑得他束手束脚，难受得要命！但是为了迎娶心爱之人，这点小别扭不在话下，他只盼婚礼早早结束，入得洞房扒掉这一身“枷锁”好好活范活范。

    拜完天地的新娘子被簇拥着送入新房，而归心似箭的新郎官偏偏不能得偿所愿，心不在焉地在前厅敬酒。

    子墨回到新房，由嫂嫂朱颜和两个幼妹陪着。

    仙石榴不时偷偷地想掀开新嫂的盖头看看，每每伸出小手都被一旁紧盯着的大嫂轻轻拍打下去，还总要伴随着一句似嗔似怒的“顽皮”。

    石榴可怜兮兮地撅嘴：“这里有我和樱桃陪着，还有喜娘丫鬟看着，大嫂就快回去陪致远侄儿吧！”

    “小孩子才应该早早上床睡觉，不许瞎胡闹。”朱颜拍了拍石榴和樱桃的小脑瓜。

    一听到要赶自己回去睡觉，樱桃也鬼机鬼灵地劝说着朱颜：“大嫂才更该好好休息！我听大哥说了，大嫂又有身孕了，孕妇是不能操劳的，对不对二嫂？”樱桃机敏地将问题抛给了“无辜”的子墨。

    子墨索性自己扯下盖头，刮了下樱桃的鼻尖笑道：“小丫头，懂得不少！快和你姐姐回屋睡觉去，否则罚你二哥今晚不许进我的门！”

    “哇！新嫂嫂好厉害，不许二哥进屋咯！哈哈哈……”两个小丫头笑闹了一会儿便被她们的乳母和朱颜的侍女彤云领下去哄着歇下了。

    里屋只剩下了朱颜和子墨妯娌二人。

    “樱桃说得可是真的？嫂嫂这么快又有了？”朱颜生下致远不过五个月，这么快又怀上了，真是福厚！这下子仙渊弘和公公仙莫言可得高兴坏了吧？

    朱颜害羞得臊了脸，蚊声答道：“还说不准呢。只是这个月的月信迟迟未至，猜想着会不会是又有了……”

    “那八成就是了！有没有请郎中瞧过？”子墨倒是比朱颜还积极。

    “没呢，我就是前日跟夫君提了一嘴，本来也是要请的，可是这两日忙着你和渊绍的婚事便给忘了。”朱颜温婉地笑笑。

    “哎呀，这倒成我的罪过了！明日子墨定亲自为嫂嫂请大夫去！”子墨不好意思地抓了抓鼻尖。

    “无妨无妨，弟妹不必自责。还是快将盖头盖好，不需多时渊绍就要回来了。”朱颜拾起盖头就要往子墨头上蒙去。

    “不急不急，等他到门口了再盖上也不迟。盖着这东西我气闷得很，嫂嫂就让我松快松快吧。”子墨抱着朱颜的胳膊撒起娇来，朱颜无奈只好作罢。