
    妯娌俩吃了些点心酒水拉着家常，又过了些许时辰，前面的宴席总算散了，喝得酩酊大醉的新郎官也被兄长背回了新房。

    “哎呦喂，怎么醉成了这副样子？这群男客太撒欢儿地喝酒了，也不顾新郎官的洞房花烛夜了！”朱颜不禁抱怨起来，她与渊弘成婚那晚丈夫也是醉得不省人事。

    “要不是这厮喝成了醉猫，军营里的那些小伙子还不肯放他回来呢。你身子不爽，快随我回房吧，这家伙交给弟妹照顾就行了。”仙渊弘不由分说地拖着妻子的手离开了新房。

    子墨静静坐了一会儿，发现横躺在床上的渊绍真的一点动静都没有，难道真的是睡着了？子墨无奈地叹了口气，愤愤地扯下临时蒙上的盖头丢到“睡死”的渊绍脸上，啐道：“明知道我在等你，还喝成这个熊样！喝喝喝，喝死你得了！”

    “哪有你这样诅咒新婚丈夫的？心也忒狠了吧？”渊绍幽幽睁开眼睛，涨着红扑扑的脸咧着嘴笑。

    “好啊，原来你是装醉！还敢耍弄我？看我不教训教训你！”子墨低叫着踢掉绣鞋朝着渊绍做“饿狼扑食”状。

    渊绍擒住子墨双手，一个翻身让两人的位置掉了个个，坏笑着道：“没想到你这么热情主动，那为夫便勉为其难地满足你吧！”

    “去你的‘勉为其难’！”子墨一抬头撞上渊绍的鼻梁，渊绍顿时眼冒金星。

    “谋杀亲夫了！”渊绍捂住鼻子鬼哭狼嚎。

    “少装蒜！过来给我看看！”她那一下子撞得不轻，别是真的撞坏了吧？子墨略微担心地拉过渊绍仔细检查，结果完好无损，果然惯是会装模作样的。

    “你看看，都红了！”渊绍委屈地指给她看，又涎着脸得寸进尺道：“你亲一下就不疼了。”子墨照着他的鼻头一口咬下去，这回是真的痛得渊绍满床打滚了。

    “看你还敢不敢戏耍于我？”子墨推开打滚的渊绍，褪去外衣钻进被窝里。不一会儿渊绍也窸窸窣窣地扯了衣服挨着子墨躺下，几经思考最终大着胆子猿臂一伸将子墨捞进怀里。子墨一惊，道：“你干什么？”

    “什么干什么？今夜洞房花烛，你说我还能干什么？”说着还痴痴地笑了。

    “不许。”子墨打掉他乱摸的大手。

    “为什么？为什么！”渊绍声音不自觉地拔高：“我们已经成亲了啊！合理合法啊！为什么还是不行？”

    子墨翻身捂住他的嘴：“吵什么！旁人还要休息的。”

    “我不管，我就嚷嚷！我就是要让大伙儿听听，哪有新婚之夜不让近身的道理？你看看我哥，人家成婚一年多儿子都快半岁了，眼看着大嫂都怀上二胎了，我却还……还……”说到最后他自己都不好意说下去了。

    “还怎样啊？你说清楚啊！”子墨有意调侃渊绍，只见他的脸色比之前更红了。

    “算了算了，不说了。成了亲还是恁窝囊，睡觉！”渊绍拽过被子将头蒙住。

    见渊绍久久不动，子墨猜想他真的生气了，于是推了推他讨好道：“喂，真的生气了？”渊绍依旧不动声色躺在那儿“挺尸”。子墨拉下他的被子，扒在他的肩头往他的耳蜗吹气：“夫君别恼啊！我闹着玩的。你理睬我一下啊。”说着还晃了晃他的肩膀。

    渊绍实在受不住子墨在耳边呼出的热气，转身将她推倒，呀呀切齿地说：“这可是你自己招惹我的！我就不客气了！”说着便急不可耐地亲吻她。二人耳鬓厮磨一番，皆是脸红气喘，正待更进一步的关键时刻，子墨再次阻止了渊绍的动作。渊绍挫败地哀叹：“又怎么了？”

    子墨难为情地附在他耳边赔礼道歉：“对不住啊，我的月信还没走呢。”只听渊绍干嚎一声，栽倒在床边……这一定是有史以来最“悲惨”和“煎熬”的新婚之夜了！

    人逢喜事精神爽，仙渊绍抱得美人归笑得合不拢嘴；朱颜已经确诊怀有一个月的身孕，仙渊弘和仙莫言也为家中香火不断延续而欣喜。将军府的小子日过得红红火火自不必说，就连沁心公主与驸马的感情也渐入佳境。

    这个月的最末一日是太后的寿辰，姜枥将端沁单独叫到寝殿内聊天，详细询问了她与秦傅这一个月以来的生活状态，从女儿表现出的种种迹象可以看出小夫妻俩倒也和美，照此态势下去姜枥抱上亲外孙那是迟早的事。

    所有人似乎都各偿所愿，唯有李允熙被逼入了绝境。

    在知晓自己身世后的第二天，李允熙便给懵然不知的智雅灌下了一碗毒药。翩香殿对外宣称智雅吃错了东西中毒而死，对于一个外族宫女仵作们自然也没兴趣多查，用席子一裹扔到乱葬岗草草了事。

    智惠一路偷偷跟着抬尸体的太监来到了乱葬岗，眼见着他们把七窍流着黑血的智雅像扔垃圾一样地抛进了乱坟堆里。他们甚至连一个埋人的坑都不肯为她挖，就这样让她的尸体暴露在荒郊野外。智惠几乎可以想象在炎热的天气下智雅的尸体迅速腐烂，被前来觅食的食腐动物啃食得面目全非，最终只剩下一堆残缺的白骨。

    一想到那个场面智惠忍不住干呕了起来，呕完之后却是彻骨的寒意袭上心头。智雅只是因为背后的烫伤就被怀疑，最终使得李允熙不顾多年主仆情分痛下杀手，她甚至来不及为智雅辩解一句。那么自己呢？若是被主子知道自己的肩上同一部位也有可疑的印记，那她会不会也像智雅一样暴尸荒野？她该怎么办？她还不想死啊！

    回到宫里的智惠做起事来变得恍恍惚惚，有几次出了些差错便被李允熙骂的狗血喷头。而且她还发现李允熙看她的眼神越来越诡异，就像是当初疑心智雅那样——那是在看一个死人的眼神！智惠拼命告诫自己不要乱想，那些都是错觉，可是她就是劝服不了自己，她内心的恐惧越来越盛，几乎到了夜不能寐的程度。她决定想办法自救，现在唯一能投靠的大概只有这个后宫的主宰——皇后了，一天深夜智惠趁无人发现从角门溜了出去，直奔凤梧宫求见皇后娘娘。而早有准备的凤舞最近也一直命自己的人和梨花注意着翩香殿的动静，智惠一出翩香殿的门凤舞便知道了，她好整以暇地等待接受智惠的“投奔”。

    智惠犹豫着轻轻叩响了凤梧宫的后门，早已等候多时妙青擎着一盏幽暗的棉线油灯缓缓拉开大门，对她露出了成竹在胸的微笑：“娘娘正候着你呢，随我来吧。”

    智惠小心地跟在妙青身后，怯声开口：“妙青姑姑，皇后娘娘怎知奴婢会来？”妙青回头莞尔不语，只是将她带到了一间烛火昏昏的下人房里，而凤舞正坐在房间正中央的椅子上。

    “来了？”凤舞摆了摆手，妙青会意地将燃枯的灯芯减掉一截，房间里的光线顿时亮了一些。

    “奴婢参见皇后娘娘！深夜造访扰了娘娘清梦，还望恕罪。”智惠规规矩矩地给皇后磕了个头。

    凤舞却朝着智惠身后的阴影里瞥了一眼，慈眉善目道：“算本宫怠慢了，哪里还受得下这一拜？快快请起……长公主殿下。”

    “皇后娘娘？您、您说什么？奴婢听不懂！”智惠惊恐地张大了眼睛。

    “真的不懂？你若是真的不明白又何必大半夜的跑到本宫跟前儿？”凤舞掩着嘴打了个呵欠，道：“既然你不懂，那本宫怕是也帮不了你什么了。本宫累了，妙青送客吧。”

    “别！皇后娘娘求您救救奴婢吧，别扔下奴婢不管啊！您要是不救奴婢，奴婢必死无疑啊！”智惠泣不成声地抱住凤舞的腿求助。

    “起来慢慢说。”凤舞将智惠扶起坐到一旁的圆凳上。

    “熙嫔杀害了智雅！奴婢……虽未亲眼看见，但是智雅的尸体我却是看得真真切切的！那口里鼻里……全是黑血，分明就是中了剧毒的迹象！根本不是所谓的食物中毒……所以，奴婢很害怕……”智惠抽抽噎噎，话也讲的断断续续。

    “哦？熙嫔为何要杀智雅？居本宫所知你和她可是打小伺候熙嫔的人啊。莫不是她犯了什么错？”凤舞明知故问。

    “犯了错交给慎刑司处置就好，何必狠毒地将其药死？依奴婢看这个智雅定是做下什么熙嫔不能容的事了。”妙青在一旁搭腔。

    “姑姑猜得不错，智雅她就是犯了天大的忌讳！而……奴婢怕是也犯了同样的错了……若是被发现了奴婢大概也活不成了。”智惠的手下意识摸上肩胛，凤舞给妙青使了个眼神，妙青会意。

    “智惠你莫要怕，有皇后娘娘给你做主，看谁还敢造次？把你知道的、怀疑的，都一五一十地说出来。”妙青用绢子抹了抹智惠脸上的泪痕，又递给她一杯温水。