
    智惠接过水润了润喉，继续道：“事情的起源还要追溯到去年熙嫔初次侍寝之后，奴婢服侍熙嫔沐浴，发现她身上的胎记居然是可以擦洗掉的！奴婢很惊讶，熙嫔也很慌乱，她威胁奴婢不许将此事外泄，否则就要杀了奴婢和奴婢的家人。奴婢害怕极了，不敢声张，直到温泉行宫那次熙嫔的复现的胎记再次褪色。那一回奴婢和智雅都看见了，熙嫔再次威胁了我们……再就是今年宫里宫外的流言四起，奴婢发现熙嫔和金嬷嬷更加慌张了。熙嫔她们很信任奴婢，背后说话也不防着奴婢，本来奴婢也是想誓死守住这个秘密的！但是……但是上次听到她们二人之间的对话后，奴婢就深感不安；再加上智雅的暴毙……奴婢实在是不敢再瞒下去了！”

    “那你说说智雅有什么理由会惨遭杀害啊？”妙青进一步问道。

    “姑姑可还记得那次在御膳房您不小心用开水烫伤了智雅？”智惠看向妙青反问。

    “自然记得，要说也都怪我不好，智雅的伤想必挺严重的吧？”妙青假意自责，这一切都是她故意安排的。

    “不错，整个后背都烫烂了。也怪智雅命不好，偏偏因为这身伤惹来了熙嫔的猜忌。”智惠惋惜地摇摇头。

    “你是说，传言里提到的智雅可能才是真正的公主？熙嫔就因为这个怀疑她了？”妙青装出不解的样子。

    “熙嫔胎记褪色之事只有我们四人知道，她怀疑智雅听到传闻后起了趁机李代桃僵的念头，故意弄伤后背的……所以宁可错杀也不放过。”说着智惠打了个寒颤。

    “智雅一没就死无对证了，你凭什么认为她还会迫害你呢？”凤舞淡淡道。

    “因为奴婢知道智雅根本就是枉死的，她对主子向来忠心耿耿，不会做出那样的事来！况且……况且背上真正有记号的不是她……而是奴婢啊！我想这点妙青姑姑一早便注意到了吧？”智惠哀戚地瞟着妙青，原来她也知道自己的秘密在那次泡温泉时已经暴露了。

    “所以，你才想到来求本宫庇护？”凤舞倒是觉得这个丫头还是有那么一点小聪明的。

    “这只是其中一个原因，最重要的是娘娘贵为后宫之主，奴婢相信在娘娘治理的宫闱之内断不允许再出现智雅那样无辜的亡魂！求娘娘为奴婢做主！”说着又跪下咚咚地磕头。

    “长公主殿下！您……快起身吧！”突然从暗处现身的梨花实在不忍看见母国的公主如奴婢一般地卑微乞怜，这太让臣民痛心了。

    “梨花？你怎么在这儿？难道……”智惠先是惊讶梨花的突然出现，随后立即明白了原来梨花早就效命于皇后了。

    “智惠殿下，您才是我们句丽国尊贵无比的长公主啊！”梨花激动地单膝下跪礼拜智惠，智惠慌忙地将她扶起。

    “梨花你别这样，还不能确定我就是公主呢。也许……这一切都只是巧合呢？”智惠还是接受不了自己可能是公主的事实。

    “巧合？那你且问问他们究竟是不是巧合？把人带上来。”凤舞一声令下，德全带进屋里四个人，三女一男中有一对中年夫妇便是智惠的双亲，另外两名妇人分别是朴嬷嬷和渔村黄寡妇。

    “爹、娘，你们怎么会在大瀚？还有朴嬷嬷也是？”四人中有三位都是智惠熟悉的人，黄寡妇她却是不曾见过的。

    “是本宫派人将他们接来的。”凤舞派出快马日夜兼程终于赶在一个月内将人接到了大瀚。凤舞指了指智惠的母亲，又指了指智惠道：“把真相告诉她。”

    智惠的母亲蔡元氏战战兢兢地答道：“是、是。智惠其实并不是民妇与她爹的亲生女儿……是抱养的。当初民妇和她爹成亲五年一无所出，听村里人说从别处抱养一个孩子用来‘压子’，不久就能有自己的孩子了；而且还有人说抱来的孩子越是远道而来，‘压子’的效果就越好。民妇就想起来有一个远房表哥住在离本村相当远的一个渔村，合计着托表哥在他们渔村帮着寻一个合适的孩童。后来表哥就答应帮民妇找了，最后就是从这黄寡妇手里……买、买下了智惠。”如果不是蔡元氏的表哥已经逝世了，今天在场的也少不了他。不过还好，当初双方买卖智惠的身契还在，上面有三方的立字和指印证明。

    “黄寡妇，她说的可是事实？是你将亲生女儿卖与他们夫妻的吗？”皇后肃声问道。

    黄寡妇哪里见过这等威严，吓得腿直哆嗦，扑通一声跪倒在地：“皇后娘娘饶命！民妇也是迫于生计才干下了这买卖人口的勾当，民妇知罪了！求娘娘别杀民妇啊！”黄氏如捣蒜般地磕头。

    “谁叫你说这个了？娘娘是问你智惠到底哪来的？又被你卖到哪儿去了？”妙青见她慌不择言，厉声提醒道。

    “是是是，民妇说错了！”黄氏打了自己嘴巴一下继续说道：“这丫头也不是民妇亲生的！那大概是二十多年前，一个月黑风高的夜晚，民妇起夜去上茅房，只见一个人影鬼鬼祟祟地在民妇家门口转悠。民妇吓得赶紧叫醒我家那口子，咱俩就一起将那个可疑的人影逮住了！逮住一看，呦呵，还是个抱着婴儿的俊俏小媳妇！我们以为她是贼人，便想先将她捆起来待天亮再送到镇上官府。可是那女子哭天抹泪地求饶、装可怜，还说自己不是坏人，只是想为怀中的婴儿找个好人家。命妇问她为何要抛弃孩子，她说她是未婚生子，家里人容不下这孩子，只求好心人收养。如果哪家人肯收养孩子，她愿意以手上的赤金镯子作为答谢！那可是足足的金子啊！民妇这辈子都买不起那么贵重的首饰，于是一时贪念便同意收养了这丫头……”一年后黄氏的丈夫出海遇难，她成了寡妇自然显智惠是个拖累，于是便通过蔡元氏的表哥将智惠又卖给了蔡氏夫妻。

    “那个金镯子呢？你可是将它典卖了？”妙青迫不及待地追问。

    “没有没有！虽然在我家那口子死后日子拮据的时候也想过要卖掉，但是到底是没舍得，这可是民妇唯一拿得出手的宝贝了！舍不得的、舍不得的。”黄氏谄媚地从怀里掏出金镯子递给妙青看。

    “那你可还记得卖给你孩子的女子长什么模样？时隔多年再让你见她，你可还能认得出来？”妙青继续问道。

    “记得清、记得清！那人给民妇摘镯子的时候，民妇看得真真的，那人的虎口处有一处烙伤的印记咧！就跟这丫头似的，她肩胛上不是也有一块烙疤？钱币大小的。民妇一眼就看出来那是用汤匙烧热了烙下的，那女子的手也定是拿汤匙时不小心被烫伤了。您说说哟，这女子的心得多歹毒哟，连自己个儿的孩子都舍得烫下去！”说着还啧啧有声地感叹了几句。

    “看来本宫也不必再确认你和智惠的关系了，你既知道她身上有印记，想必是不会错了。”凤舞示意妙青将金镯子递给一旁的朴嬷嬷看，问道：“朴嬷嬷你瞧瞧，这东西可是从你们皇宫里出去的？”

    朴嬷嬷仔细看了看，点头道：“没错，这个镯子老奴不会认错，正是当年金灵芝出嫁时王后赏赐给她的添妆。”

    “熙嫔时隐时现的胎记、金嬷嬷不为人知的过往、智惠位置独特的疤痕……再加上证人和证物。本宫觉得也差不多是真相大白的时候了。”凤舞露出了胜利者的笑容。

    李允熙的败局是注定了的。

    翌日皇帝一下早朝便被等候在勤政殿外的德全请到了凤梧宫。端煜麟有些意外，皇后很少不主动与他亲近，请他去凤梧宫多半是后宫又发生了什么大事。

    果不其然，端煜麟一进入凤梧宫主殿便看见了黑压压一片人头，他的后宫佳丽们都齐聚于此，仿佛有一种还身处“万寿节”家宴中的错觉。

    妃嫔们纷纷下跪见礼，端煜麟从人群中走过，一打眼便瞅见了跪在正中间哭得梨花带雨的李允熙。

    他走到凤舞身边坐下，免了众人的礼，又指了指不曾起身的李允熙问道：“皇后，熙嫔可是又犯了什么错，你罚了她了？怎的哭得这样委屈？”

    “皇上果真‘两耳不闻后宫事，一心只为前朝忙’？关于熙嫔的流言可不是一天两天了，陛下就一点儿都没听闻？”凤舞心中冷笑，她才不信皇帝不知晓此事，他只是懒得理会罢了。

    “皇后都说了是‘流言’了，流言怎么能信呢？况且朕前朝事忙，哪有精力理会这些风言风语？”端煜麟悠闲地端起妙青奉上的极品大红袍饮用。

    “这回恐怕不是空穴来风呢。”凤舞拨了拨护甲，语气随意地道：“臣妾也不是无风起浪之人，此番的确是掌握了一些证据的。”

    “哦？那便快把证据拿出来吧，也好叫有错的人被罚得心服口服。”端煜麟若有所思地看了垂首而跪的李允熙一眼。

    “皇上都不问问熙嫔究竟犯了什么错，便要臣妾拿证据定罪，可见皇上也不是完全不关心后宫形势。她所犯何罪，皇上既然心里有数，想必知道后果非同小可，那要不要听听熙嫔自己的说法呢？臣妾在此事上确也不敢独断专行。”凤舞言辞谦卑。

    “也好，总不好冤枉了李朝贵女。熙嫔，皇后认定你有罪，你自己说说究竟所犯何罪啊？”端煜麟说话的语气虽如平时般波澜不惊，但是眼神中的阴翳则开始迅速聚拢。

    李允熙惊悸地抬头凝望皇帝，哭诉道：“皇上，臣妾冤枉啊！臣妾真的不知道犯了什么错，以致令皇后娘娘如此劳师动众！臣妾、臣妾……”话说了一半便已泣不成声。

    端煜麟看着装腔作势的李允熙沉默不语，看出皇帝心有不悦的徐萤趁机出言训斥：“够了，哭得人心烦。皇上叫你说你就快说，哭哭啼啼装可怜给谁看呢！”

    “臣妾……真的不知……”李允熙打算死撑到底，她只希望觉察出不对的金嬷嬷能够及时逃出宫去。