
    “既然她死不承认，皇后娘娘您还是跟大伙儿直说了吧。”季夜光可不愿意把这大半天的光景都浪费在陪她们演戏上，有时间还不如回去多陪陪女儿。

    “德妃姐姐说的有理，您就别绕弯子了。”徐萤附和道。

    “那好，那本宫便直说了。想必众位姐妹都听说了关于熙嫔并非句丽王室血脉的传闻了吧？本宫作为六宫之主岂容有这等欺君罔上之事存在？本宫用数月时间加以核实，不想真的被本宫拿到了熙嫔以假乱真的证据！熙嫔你还不认罪？非要本宫当众揭穿你不可么？”凤舞重重地拍了一下凤椅的软包扶手。

    “臣妾没有，臣妾冤枉！臣妾什么都不知道！”李允熙以头抢地，口口声声喊着冤枉。

    凤舞轻蔑地看着李允熙，冷哼一声：“哼，真是不见棺材不掉泪。来人，将证人带上来！”

    德全立马将智惠、蔡氏夫妇、黄寡妇和朴嬷嬷等人带上前来，几人向帝后跪拜请安。

    “都免了，快说说熙嫔的身世究竟是怎么一回事！”端煜麟也开始不耐烦了。

    “陛下，此事还是由臣妾向您说明吧。”端煜麟朝凤舞点了点头，她开始将证人的供词一一道来：“去岁温泉行宫之行，熙嫔的两名贴身侍婢无意中发现熙嫔天生所带的胎记出现了褪色脱落的迹象，熙嫔还威胁她们不许说出去；而据智惠回禀这已经不是第一次发生这种状况了，早在熙嫔初次侍寝之后，胎记就已经消失了。所以，臣妾有理由怀疑熙嫔并非真正的句丽长公主……”

    “智惠，你这贱人！竟敢出卖本宫？”李允熙破口大骂打断了皇后的解说。

    “大胆熙嫔，胆敢打断皇后娘娘说话？还不让她闭嘴！”徐萤立刻命慕梅用手帕塞了熙嫔的嘴，帝后对此举并无异议。

    瞥了一眼呜呜挣扎又不敢拿下手帕的熙嫔，凤舞继续道：“熙嫔的侍卫梨花早就怀疑熙嫔的真实身份，并暗中调查过熙嫔与其继母金嬷嬷之间的关系。令臣妾意想不到的是，金嬷嬷竟然隐瞒了一个天大的秘密！她竟使了一招‘狸猫换太子’调换了句丽王后的孩子，也就是用熙嫔换走了真正的公主——蔡氏智惠！”皇后挥手一指智惠，智惠连忙跪倒求帝后做主，并说出了自己的身世以及金嬷嬷和熙嫔合谋害死智雅的真相。并且蔡氏等一干证人也都拿出了有力的证据证明智惠所言非虚，智惠的真实身份呼之欲出。

    “现在唯一确认的方法就是那名叫金灵芝的嬷嬷当面对质了。她人呢？快带上来。”在种种铁证面前端煜麟也不得不怀疑李允熙的清白了，如果金嬷嬷真的是幕后黑手，她们二人就真的犯下了不可饶恕的欺君之罪了。

    妙青靠近凤舞身边耳语了几句，凤舞的脸上闪过一丝不屑。随后向皇帝解释道：“回陛下，那金氏怕是已经预料到自己的罪行暴露，卷了细软逃跑了，此时已经不在翩香殿了……”凤舞边说这话边观察李允熙脸上的表情变化，果然在她眼里看到了一丝得意的松懈。

    只要金嬷嬷不在那便是死无对证，李允熙仿佛又看到了一丝翻身的希望。她一把扯去嘴里的手帕，膝行到皇帝脚边，扶着他的膝盖哭诉：“皇上啊！臣妾真的什么都不知道啊！金嬷嬷到底背着臣妾做了什么，臣妾也是毫不知情的！求皇上为臣妾主持公道啊！”

    “呵，死到临头还不知悔改？那好，本宫便让你死个明目！叫梨花将那罪魁祸首带上来！”凤舞早有准备，她怎会让到手的鸭子飞了？梨花对金嬷嬷的监控一直就没放松过，今日金嬷嬷逃跑，还未至宫门就被梨花截下了绑回了凤梧宫。刚刚凤舞故意说金嬷嬷已经脱逃，是想试探一下李允熙的反应，一试便知这贱人果然隐瞒了见不得人的秘密。

    一脸肃穆的梨花押着被五花大绑的金嬷嬷走到皇帝面前，解开她的绳索再一脚踢向她的后膝窝迫使她跪倒在地，自己也下跪行礼：“奴婢梨花叩见皇上、皇后。奴婢奉皇后娘娘之命对金氏严加监视，不久前在北宫门附近发现其行踪可疑，拦下一查却发现她竟是要私逃出宫，奴婢这才将她扣押下来，请皇上皇后定夺！”

    “原来皇后早就发现这金氏的可疑，还特意派句丽的人看着她，皇后真是深谋远虑啊……”端煜麟的眼神别有意味。

    “陛下过奖，这都是臣妾应该做的。若臣妾没有个‘三头六臂’的功夫如何能替皇上管理好这偌大的后宫？”凤舞并不在乎皇帝语气中的讽刺。

    “金氏，皇后带着这一帮证人指控你与熙嫔合谋混淆王室血统，并企图迫害真正的公主，你可认罪？”端煜麟捻着手里的翡翠手串，懒懒地问道。其实就在刚才，他也注意到了李允熙情绪上的细微变化，精明如他怎会看不出其中的猫腻？也许就是在那一刻起，他完全相信了皇后所言，现在金嬷嬷来与不来都无关紧要了。

    “奴婢……”金嬷嬷下意识地想要否认，但是当她看到一旁跪着的黄寡妇和朴嬷嬷嘴唇就不禁打起哆嗦来，想必现在的情况也不是她能应付得了的了。

    “吞吞吐吐的做什么？还不快说，到底是不是你干的？”季夜光一看这老货贼眉鼠眼的就知道她不是什么善茬，深宫里的老嬷嬷个个都是老奸巨猾，若说没干过些什么鸡鸣狗盗、为虎作伥之事她是不信的。

    “呀！你怎么老成这个样子咧？”黄寡妇抬头一看，立马认出金嬷嬷是当年送给她孩子的人。黄氏向前爬了几步，指着金嬷嬷大声呼喝道：“大瀚朝的皇上、娘娘们，就是这个人呐！就是她将智惠托付于民妇，还给了民妇一个大金镯！”

    “御前不得无礼！”朴嬷嬷喝退了鲁莽无知金寡妇，代为向帝后磕头请罪，转而面向金嬷嬷道：“金灵芝，我本以为你是诚心悔过，感念王后恩德才如此用心地照顾公主，没想到你早把公主送了人了！眼下这个冒牌的，不会是你与那侍卫的孽种吧？”听朴嬷嬷提到父亲，梨花的神色有些难看。

    “朴秀莉你别信口开河！熙嫔娘娘就是国主的女儿，是句丽真正的公主！”李允熙的的确确是她与国主所生，无论怎样也不会是低贱的侍卫之女。金嬷嬷狠狠地瞪着朴嬷嬷，指着黄寡妇他们反问道：“你凭什么说熙嫔娘娘不是公主？就凭他们这群乌合之众的胡言乱语你就相信了？”

    “我不是听信他们，而是相信大瀚皇后的办事能力。况且，你如何解释这个!”朴嬷嬷从袖子取出金镯子，叮当一声抛至金嬷嬷脚边。

    金嬷嬷拾起镯子一时语塞，她没想到如黄寡妇那般贪财之人竟没有把这镯子卖了或者熔掉，居然一直留到了现在！想想当年她真是失策，千不该万不该拿御赐之物贿赂人，但是当时的她也的确身无长物。

    “这……是我不小心弄丢了，不行么？”金嬷嬷要死不认，气得朴嬷嬷浑身发抖。

    “你怎么能不承认呢？分明就是你给我的，还让我替你养孩子。这镯子是你给的，可不是我捡的哦！”黄寡妇又适时地插话进来。

    “你是哪来的愚妇，可别乱认人！我不认识你！”金嬷嬷扭头不认黄寡妇。

    “哎，我说你这个人怎么干了缺德事就不敢承认了呢？就是你送的孩子、你给镯子！我记得你，我还记得你虎口上的烙疤呢！”黄氏话音一落金嬷嬷惊慌地下意识握紧拳头掩饰住虎口。凤舞一个眼神，德全立马上前掰开她的右手，果然虎口处有一道年头久远的褐色疤痕。

    “还狡辩吗？”凤舞甚如寒冰地逼问，眼神不时瞥向一边从金嬷嬷进殿后就已经六神无主的李允熙。

    “熙嫔娘娘就是公主！奴婢不曾撒谎！”金嬷嬷攥紧了拳头，一副视死如归的模样。

    “来人，将熙嫔带至偏殿，请几位验身嬷嬷用硫磺水擦洗熙嫔的胎记，看效果如何。”凤舞使出杀手锏，无论李允熙怎么哀求、金嬷嬷如何阻挠，几位嬷嬷还是生拉硬拽地将李允熙拖去了偏殿。

    等了能有一刻钟，几位嬷嬷回来了，却不见李允熙的身影。大概是身份暴露不敢露面了吧，待会儿照样收拾她，凤舞不屑地想。此时她最关心的是验身的结果：“几位嬷嬷，结果如何？”

    “诚如娘娘所料，那胎记一沾硫磺立马就褪色了，果然是个假的！奴婢仔细检验了那假胎记的材质，主要成分就是用来点守宫砂的特制朱砂，又在其中不知掺了些何物才能叫它遇到普通的水不会脱落，但是一旦遇上酸性的液体便维持不住了。”凤舞满意地点点头，让验身嬷嬷们退下。她看向皇帝语气中似带遗憾地道：“这下皇上相信了吧？”

    “朕何时不信过皇后？”端煜麟回以一个冷漠的点头，继续冷声对金嬷嬷道：“句丽国竟出了你这么个歹毒的奴婢，害得你们祖国丢尽颜面！你说是朕处置了你们，还是将你们移交给句丽国主、王后处置？”

    “皇上不要啊！奴婢知错了，求您不要将我们遣送回国！熙嫔虽不是长公主，但却也是货真价实的公主啊！”金嬷嬷知道自己一旦回到句丽，就算国主肯饶了她，王后也定不会放过她。她死了不要紧，李允熙顶着假冒长公主的罪名被遣送回去，依着她平时的骄傲，叫她如何能抬起头来？金嬷嬷走投无路，只好道出自己年轻时与国主的一段风流韵事，想以此保住李允熙的性命。

    听过金嬷嬷的故事，众人都惊讶不已，原来句丽王室还隐藏着这样的秘辛丑闻啊！

    “不管怎样，你们欺君在先，这又是你们句丽王室的家务事，朕也只能请你们国主定夺……”端煜麟话音未落，众人的注意都被偏殿传来一声尖叫所吸引。端煜麟暗叫不好，快步往偏殿走去，后妃也紧随其后。