
    众人来到偏殿时还是晚了一步，李允熙已经倒在了血泊之中。原来，李允熙不堪屈辱，再加上恐惧惩罚，就在刚刚畏罪自戕了。众人在正殿里听到的尖叫声，正是宫女发现李允熙尸体时惊吓过度发出的呼喊。

    “允熙啊！”金嬷嬷挣脱了梨花的钳制，也顾不得是否冲撞了贵人，飞身扑到李允熙的跟前，将她的尸体抱在怀里恸哭不已：“我的女儿呀！是娘的妒忌和虚荣害了你啊！娘对不起你、对不起长公主和王后娘娘，更对不起句丽王室！”金嬷嬷抚摸了几下李允熙的头发，将尸体轻轻发下，嘶叫着：“女儿啊，等等为娘，娘这就来陪你！”便发了狠地一头撞在李允熙身后的柱子上，头骨碎裂而亡。

    金灵芝当初怀上李允熙时有多欢喜，产子后不能令其认祖归宗时就有多怨恨。她恨命运的不公，同样是国主的骨肉，她的女儿和王后的女儿却有着云泥之别。凭什么？凭什么！她不断地问着自己。她好不甘心、好嫉妒王后和她的女儿！于是，她趁着长公主满月那日将自己的孩子与王后的孩子掉了包，她要让自己的女儿成为万人敬仰的句丽第一公主；而要将王后的孩子送到最贫贱的人家做一辈子贱民！今后王后的孩子见了她的孩子也要磕头问安！就是这一念之差，最终导致了今日的悲剧。

    “皇上，您看这……”凤舞不知皇帝亲眼目睹如此惨烈的一幕会作何感想，却不料端煜麟只是冷淡地说了一句：“罪人死有余辜，可惜脏了皇后的地方。”他转脸深深地看了凤舞一眼，贴近她低声道：“皇后还真是会给朕添‘麻烦’。”

    凤舞莞尔一笑回道：“臣妾不敢。皇上肃清朝纲，臣妾自然要替皇上分忧，好好清理清理这后宫內苑。”

    “既然这样，你就给朕‘清理’干净了！真的长公主既然已经找到，皇后便好好替朕想想，如何给句丽一个说法吧。回宫！”端煜连看都不看一眼李允熙的尸体，便带着方达迈出凤梧宫偏殿。

    曾经风光一时无两的李朝贵女就这样像流星般闪耀一瞬便疾疾陨落了。她的离去带不起后宫里半点的忧伤情绪，反而意外地给她的老对头送来了好运——揽月阁的洁嫔有喜了；就连与她鲜有瓜葛却同是异国公主的宁王妃也查出了两个多月的身孕。

    当然，这些都比不过智惠的幸运来得猛烈。一夜之间从卑贱的宫女一跃成为高高在上的公主，这是何等的荣耀与惊喜！

    皇帝的授意下凤舞晓谕六宫为智惠正名，恢复了她句丽长公主的身份，并且将梨花赐给她做贴身护卫兼侍从。智惠对此感激不尽，今日特来凤梧宫向皇后谢恩。

    “奴婢给皇后娘娘请安，娘娘万福金安！”智惠给凤舞行了跪拜大礼，凤舞连忙叫妙青将其扶起。

    “切不可再自称‘奴婢’！如今你已是贵国公主，怎能自贱身份？你要多学着为王室的体面着想。”凤舞亲切地拉着智惠的手，让她挨着自己旁边坐下。

    “多谢皇后娘娘教诲，智惠以后一定会注意的。”智惠恢复了公主的身份，却完全没有公主的架子，就连衣着打扮也不肯过分华丽。她身穿月牙鸢尾罗裙，发髻上的软羽丁香头饰和两对珐琅银钗皆是寻常之物，脖子上戴的金累丝彩珠项链算是最贵重的饰品了。虽然比她为婢时奢侈了一些，但对于一国公主来说还是显得过于寒酸了。

    凤舞一摆手，妙青立即将准备好的一套质地上乘的藕荷色雪花云缎裙奉上，裙子上面还放着一个锦盒。凤舞打开盒子，从中挑出一对银镂锦鲤结长流苏，亲手为智惠插在头上，智惠感恩戴德只差五体投地。

    “智惠呐，今天即便你不来，本宫也是想抽空见见你的。有些话本宫不得不问问你的意思。”凤舞语态温和。

    “娘娘请讲，智惠洗耳恭听。”智惠恭敬地表示愿意听受。

    “是这样的，智惠。你看你已经恢复了身份，现在就要考虑一下你的去留问题了。如果你愿意，你还是可以留在宫里以嫔妃的身份继续生活，皇上已经答应给你嫔位；如果……你不想留下，想回到你父王母后身边，皇上也是恩准的。本宫就是想听听你的想法……”凤舞眼中渐渐堆起精锐的光芒，她倒要看看这个麻雀变凤凰的女子如何选择。智惠的选择也将决定她未来的命运。

    “娘娘放心，这个智惠早就想好了！”智惠露出了满足的微笑。

    “哦？”凤舞有些意外。看样子，智惠要么是跟她曾经的“主子”一样贪慕虚荣舍不得大瀚妃嫔尊贵的头衔，要么就是真的不在乎这些身外之物只想早日归国共聚天伦。

    “智惠想回国。这么多年来虽然一直生活在句丽王宫，但是却不曾接近父王和母后。智惠这次回去就是要弥补这些年的缺憾，智惠愿意侍奉在父王母后身边，好好孝敬他们！”从她清澈的目光中凤舞判断这就是她的本意。

    “好，好啊。你果然是个有心且知恩图报的孩子，本宫没有看错你！皇上说了，若是你自愿回归故国便加封你为大瀚韫惠公主，让你带着双重的荣耀风风光光的回去，也不枉负大瀚与句丽两国相交多年的情谊。”凤舞为智惠做出明智的选择略感欣慰。

    “智惠谢主隆恩！智惠一辈子也不会忘记皇后娘娘的慷慨和仁慈。”这话若是换了别人说，凤舞恐怕要怀疑是在讽刺她，但是从智惠嘴里说出来凤舞倒是有一点相信她是真心的。

    凤舞微笑着点了点头，道：“公主才是宅心仁厚，非但不计较李允熙多年来的苛待，还愿意请求圣上送她的尸首回国，当真是贵国仁爱的典范。公主回去之后也别忘了与大瀚结下的缘分，要为两国的邦交多做贡献才是。”

    “智惠明白，智惠会谨遵皇后教诲。”二人又说了几句体己，智惠才退出了凤梧宫。

    六月十五，护送韫惠公主的人马整装待发。智惠在皇宫门前叩谢天恩后与帝后告别，毫无留恋地带上梨花登上了回国的车马。

    队伍渐行渐远，直至消失在宫墙之外。回宫的路上帝后的轿撵并排挨在一起，端煜麟执了凤舞的手，用力捏了一下，调侃道：“朕记得皇后一向不爱针对某个妃嫔，这次怎么非要跟熙嫔较劲呢？莫不是因为朕多宠了她几分，惹得皇后不开心了？”

    凤舞轻轻抽回手回答：“皇上说笑了，臣妾处置熙嫔并非拈酸吃醋。如果皇上宠爱的每个女子臣妾都要嫉妒，那现在后宫里恐怕早就‘花叶凋零’了。臣妾实在是因为此事事关国体，不得不严查啊。”

    “皇后还真是尽职尽责啊，朕倒真想看看皇后为朕吃醋是个什么样子。对了，今儿是十五，晚上去你宫里，好好准备着吧。”轿撵行至一个岔路口，东边不远便是关雎宫，端煜麟命人改了方向：“去关雎宫，朕去瞧瞧庄妃，她最近身子越发不好了。”

    凤舞下撵，恭送皇帝起驾。

    端煜麟走后，凤舞在原地停留了一会儿，不知在思索些什么。

    “娘娘，要不咱们还是先回宫吧？晚上皇上要来咱们宫里，奴婢得安排下去好生准备着。”妙青怕凤舞站在风口上久了不好，虽然是夏天也要注意风热侵体。

    “不急，你陪我走走。让剩下的人先回去准备就行了。”凤舞搭着妙青的手臂提步往西走去。

    “是。”妙青朝身后的宫人们挥了挥手帕子，他们便径自先行回宫了。

    主仆二人边走边聊起来。

    “娘娘，奴婢到现在也不明白您是怎么就能确定智惠就是真正的公主呢？虽然整件事看上去合情合理，但实则经不起推敲。比如买卖婴儿过程中最关键的蔡元氏死了的表哥，假如他对婴儿做过什么手脚我们也不得而知啊。”比如妙青能想到的情况，表哥觉得婴儿奇货可居，以某种手段再次把孩子调包也未可知，反正智惠身上的伤疤谁都可以烙出来。

    “是啊，所以本宫也并不确定智惠就是真正的长公主啊。”凤舞看着妙青目瞪口呆的样子笑了出来。

    “娘娘？”主子未免太大胆了吧？妙青震惊地问道：“那如果智惠真的不是王室血脉怎么办啊？”这种铤而走险的做法她也敢尝试！

    “也不怎么办。真正的公主是谁都不要紧，要紧的是李允熙必须是‘假的’！至于句丽的长公主最终由谁来做，本宫根本不在乎。”凭她是高贵的公主还是卑微的庶人，与她何干呢？

    “娘娘既不为争夺皇上的宠爱，李允熙又威胁不了您的地位，您何必如此周折地置她于死地呢？”妙青不解。

    “就算本宫任性吧。本宫既不要圣宠，地位亦是尊贵至极，看似真的别无所求了……可是在这后宫之中，哪个人能做到无欲无求呢？本宫不过是求日子能过得平静些、顺心点儿，可是这个李允熙就是要搅乱本宫整理好的后宫、就是要烦扰本宫的心绪。这样令本宫不适的存在，本宫如何能留？”凤舞已经将她的人生活得随性到了所及范围内的极致，如果不是顶着皇后的凤冠，她还能更潇洒惬意一些。

    妙青汗颜，她的主子还真是我行我素。她不禁同情起后宫的女人，希望佳丽们都安守本分，把心思都正经用在皇上身上，千万别勾心斗角、惹是生非招了皇后的烦，那后果可比失了宠更可怕！