
    因为一系列的突发事件，今年的选秀推迟到了七月中旬。月初的时候太后召皇后至永寿宫共商殿选事宜。

    凤舞到的时候，刚好端沁也在，二人见了礼各自坐下。凤舞有许久不见她，便寒暄了几句：“似乎有段日子没见沁心了，上次还是在太后寿辰上匆匆打了个照面，眼瞧着是丰腴了些。”

    不等端沁回答，太后便替她说出了原因：“她呀，这是有身子了！”端沁不好意思地羞红了脸，不做声。

    “真的？几个月了？”算来端沁出嫁也半年有余了，是该怀上孩子了。

    “回皇嫂的话，还不到两个月。”端沁细细的声音传来，到底还是害羞得不行。

    “好啊，太好了！妙青，回宫取本宫那尊和合二仙玉像来，再到库房里选一柄安枕的如意，人参、燕窝之类的补品也都捡好的包起来给公主带走。”凤舞对端沁这个表妹还是很心疼的。

    “谢谢皇嫂。”端沁感激地笑笑。

    “好了，你也来了大半天了，别叫驸马等急了，快寻了他回府吧。”姜枥觉得差不多该与皇后聊聊正事了，这会儿便要打发女儿走了。

    “母后！儿臣才坐了两个时辰而已，叫他等去！”话语中满是幸福小女人的娇态，姜枥见此也彻底放下心了。

    “别闹，母后与皇后有正事要谈，你且先回去，过几日再来也没人拦你。回去记得好生养胎，就别荡那秋千了，去吧。”姜枥不断嘱咐女儿，端沁也只好作罢，行礼退下。

    “看来太后为沁心选了一门好亲事。”凤舞也替太后高兴。

    “哀家没有看错秦家的小子，比起那深不可测的雪国皇子，秦傅更值得托付终身。”姜枥独具慧眼，正应了那句“姜还是老的辣”。

    “是啊。太后召儿臣来是想再研究一下选秀的事情吧，儿臣……”凤舞话没说完便被姜枥打断。

    “不忙，先不说这个。先说说你。”姜枥命霞影将凤舞的冰镇酸梅汤换成刚刚跟端沁喝的一样的圆红枣汤，又道：“你身子寒，别喝那个。”

    “多谢太后关怀。不知太后想知道儿臣何事？”凤舞接过碗盏却没有喝。

    “皇帝最近有没有去你宫里？”姜枥的意思其实是想问她有没有侍寝。

    “照例还是初一、十五留宿……偶尔也侍寝。”凤舞略显尴尬，端起红枣汤啜饮着。

    “你也三十一了，要抓紧了。身子这些年也该调理得差不多了，怎么一直没动静呢？要不要哀家替你熬几副坐胎药吃吃？”姜枥无比希望将来继承大统的皇子身上也能有一息姜氏血脉。

    “不必太后费心了，儿臣……已经在喝了。”凤舞险些被呛到。

    “那就好。这子息上的事儿，你自己可得多上心。瑞怡一天天的大了，早晚是要嫁人的，到时候你一个人孤零零的没个依靠日子可就难过了。再说，这马上就又要有大批年轻的新人入宫了，你再不抓紧怕真的没机会了。”太后苦口婆心，凤舞点头称是，实则自有打算。

    之后婆媳二人才正经说了一些关于选秀的事，直到晚膳前凤舞才离开了永寿宫。

    再过十日就是殿选了，端煜麟一手执着秀女名册，另一只手不住地揉捏着鼻梁，一副疲累的模样。

    凤舞坐在皇帝身边，从他手中拿走名册并垫了一个茶香软靠给他。端煜麟调整到一个舒适的姿势，缓缓道：“三年一选是否太过铺张浪费？后宫的女子已经足够了，没有必要再选。”

    “皇上，这是祖祖辈辈传下来的规矩，更是为了大瀚能绵延子嗣啊。”凤舞再次看了看名册中她比较中意的几名秀女。

    “比起先帝，朕的孩子不算少了。”端煜麟不以为然。

    “皇嗣中有一半是公主，皇子也只有三位是成年的，所以太后还是希望皇上能更多的开枝散叶。”凡事推倒太后身上，皇帝总不好推辞。

    “若是皇后再能为朕孕育嫡子，那是再好不过了。太后她老人家也一定是这么想的吧？”端煜麟的目光灼灼恰当地掩饰了内心的冷笑。

    “皇上别打趣臣妾了，还是说说秀女们吧。皇上可有中意的人了？”凤舞连忙岔开话题。殿选前皇帝照例是要看过家世正五品以上的秀女的画像，从中内定下合心意之人。

    “大致看了看，也都是些标致的美人，只是没什么新意罢了。朕只瞧着这个还不错，倒与庄妃有几分神似。”端煜麟长指一伸，在大理寺少卿罗征之女罗依依的肖像上点了点。

    凤舞才刚没看仔细，现下一瞧，这罗依依果然长得有三分似李婀姒！但她却远比不上李婀姒的绝代风华，不过她胜在年轻，才十七岁。凤舞笑了，说道：“皇上眼界倒高，非可媲美‘大瀚第一美女’便入不得眼。可是据臣妾所知，罗大人家的这位千金身子骨似乎不大好，娇弱得很啊。”语气故带遗憾。

    “弱怕什么？皇宫里什么灵丹妙药没有，还怕医不好她？”想想李婀姒的身子也是一天比一天差，已经到了不能侍寝的地步。难道真的是天妒红颜，但凡长得太美都要病弱缠身么？

    “是。皇上既然喜欢，明日将她留下便是。在皇宫里锦衣玉食养着，相信不久身体就能强健起来了。”凤舞心中嗤笑，这么个弱不禁风的病美人硬塞到这污浊纷乱的后宫，一命呜呼也是迟早的事。

    “朕也是这个意思。况且罗爱卿尽忠职守，又与洛卿助朕屡破悬案，册封他的女儿也算是对罗氏一族的嘉奖。”端煜麟主意已定，他迫切渴望得到一个李婀姒的替身。

    “那就按皇上的意思办。”凤舞合上名册，提起另一件事：“皇上有了新人也恐别忘了旧人。每次大选都是后宫姐妹们心里最难受的时候，皇上是不是应该想个辙安抚一下六宫啊？”

    “皇后说得有理。现在宫里妃位、昭仪多悬，朕便借此机会大封一次后宫吧。也不枉众佳丽追随朕多年，皇后看如何？”端煜麟也许久不曾大封过六宫了。

    “这当然是再好不过的了！臣妾替众姐妹谢过皇上恩典。”凤舞屈身行礼。

    凤舞满心欢喜的以为这次大封后宫，离皇贵妃之位仅一步之遥的凤仪今次必然十拿九稳。然而，她没有想到那一成的“不稳”真就被凤仪摊上了——皇帝晋封了贤妃徐萤为皇贵妃。

    由于仪贵妃和德妃再无晋位空间，皇帝赏赐了好些珍宝作为抚慰，另册封皇五子端璎宇为显郡王；李婀姒也情理之外意料之中被封为了新一任的淑妃；久居嫔位的李姝恬总算沾了她堂姐的光，被晋位为贵嫔；洛紫霄与江莲嬅这对好友也双双晋位，只不过念在洛紫霄诞育皇子并举荐静花的功劳，破例越级晋位恪妃，就连一直跟着她的静花也安了个侍奉圣上周到的由头晋了宝林；金蝉孕育皇嗣有功，只待生产后便立即晋位贵嫔；温颦抚育雪凝辛苦被晋为淳贵嫔……

    凤舞挥手打翻了新沏的茶，咬牙切齿地念道：“徐萤这个贱人！敢抢我凤家的东西！”

    “娘娘，仔细烫了手！”妙青捧起凤舞的玉手端详，生怕她烫着了。

    凤舞抽回手，缓和了情绪道：“罢了，也不能全怪贤妃。这分明是皇上安排好了的，这是在向本宫宣示呢。他想让本宫知道，无论是这天下还是内廷都是他一人说了算！他愿意给的，你就得千恩万谢地接受；他不给的，你惦记着也没用……”不过没关系，反正无论皇帝愿不愿意给，有些东西她也必须要拿到的！谁敢阻挠她，谁就得死！

    “娘娘，那咱们现在该怎么办？”妙青也替凤舞着急。

    “稍安勿躁。欲戴其冠必承其重，这句话不单用在本宫身上合适，同样也适用于皇贵妃。她不是掌协理六宫之权么？那本宫便‘放开了’让她管，到时候出了事故她便难辞其咎。”凤舞理了理凤冠，镇定自若道：“眼下先忙完了选秀的事，等新人一入宫有她徐萤好受的！”妙青赞同地点了点头。

    与凤舞的表面平静内心烦乱不同，获得意外之喜的徐萤内心的澎湃是怎么也掩饰不了的。

    徐萤摸着金丝瑞草如意缎绣五彩祥凤吉服和那顶金灿灿、沉甸甸的双鸾展翼雀屏头冠的双手不禁微微颤抖，她等这一天等得太久！久到她埋葬了无数生命和自己的青春年华。

    “慕梅啊，本宫终于等来这一天了！这么多年来，本宫先是受郑氏姐妹摆布，之后又要被凤氏姐妹压制。这种受制于人的滋味，本宫真的是尝够了！如今本宫越居仪贵妃之上，真是痛快！”凤仪已经被她踩在脚下，她离凤舞的那个位置还会远吗？一个连儿子都生不出来的皇后，迟早也是要被赶下台的，到时候便只有她徐萤才能问鼎后宫。

    “娘娘大喜！让奴婢先伺候您将吉服换上试试合不合身，若不合身也好赶紧送回司制房修改，别误了册封典礼才是。”慕梅对主子的喜悦感同身受。徐萤朝慕梅点点头，示意替她更衣梳头。

    慕梅为徐萤穿戴好层层叠叠繁复的绯色吉服，搭配上银丝织锦的彩凤披帛。徐萤坐于镜前，慕梅将她的头发散开、疏通，盘成高贵典雅的鸾凤凌云髻，以五朵红玛瑙蕊芯镂空金花装饰；再从脑后分出两束头发编成五股长辫垂于胸前，辫子上每隔两寸便缀以一颗指甲大小的浑圆金珠，极尽奢华之能事；最后将足金打造的双鸾展翼雀屏冠置于头上，徐萤整个人都被笼罩在珠光宝气之中。

    “娘娘，您真是太美了！”慕梅和冬福都看傻了眼，他们从未见过如此光辉熠熠的贤妃，即便多年前刚得宠那会儿也不及现在的光彩夺目。

    徐萤看着镜子中不一样的自己，满意地笑了笑道：“本宫从前一直谨小慎微不敢张扬，如今也算扬眉吐气了！”

    “那是自然！待三日后的册封大典上，娘娘穿上这一身行头定是要把皇后娘娘的风头都盖了过去的！”冬福竖着大拇指啧啧称赞。

    “本宫就是要给凤氏点‘颜色’瞧瞧！”忍了这么多年，如今终于不用再那么低声下气了，徐萤心中大悦。