
    册封大典当天，螽斯殿前一众晋位的小主排列整齐等待皇帝、皇后的到来。

    徐萤自然成为了众人的焦点，大家都围在她的身边恭喜她的殊荣、赞叹她的装束。徐萤面上谦虚温和，心里却溢满了得意。

    李氏姊妹站在人群之外，她们并不想也无需对新晋的皇贵妃阿谀奉承。今日二人的装束十分规矩，祥云纹菱锦吉服、青蝶浮蕊华盛，没有半点出格之处。

    洛紫霄、江莲嬅和温颦恭贺过徐萤，向李氏姐妹这边走来。

    “恭喜淑妃姐姐，姐姐这般年纪荣居四妃之位，可见圣上对娘娘的恩宠无可比拟。”洛紫霄言辞真诚，但不知为何李婀姒总觉得能嗅出一丝难以觉察的醋意。

    “恪妃才是备受爱重，今日这些妃嫔之中可只有你一人是越级晋封的，这样的待遇是本宫都不曾享受过的。”李婀姒谦虚道。

    “恪姐姐诞育八皇子有功，又贴心的为皇上挑选了静宝林这般善解人意的美人，皇上怎能不爱？”江莲嬅附和着。

    “恪妃和莲昭仪都是有福之人。”李姝恬不冷不热地敷衍着，温颦看出姝恬的情绪不对，扯了扯洛紫霄的袖子示意暂时离开。

    洛紫霄不着痕迹地拂开温颦的拉扯，开口道：“本宫与莲昭仪情同姐妹，自然要互相沾沾福气，本宫生下了璎喆，莲嬅也得了个玉夕这么玉雪可爱的公主。淑妃娘娘与恬妹妹是堂姐妹，关系更胜旁人，娘娘也该多沾沾恬贵嫔的福泽，早日为皇上诞下龙嗣，也不枉皇上对娘娘的盛宠。”谁不知道李婀姒如今的身体已经久未承宠，而且入宫多年也从未怀过一男半女，洛紫霄这番话说得就有点讽刺的意味了。李姝恬当下变了脸色，江莲嬅和温颦神色也都略显尴尬，气氛一下子紧张起来。

    “妹妹说的是。都怪本宫的身子不争气，不如妹妹有福。皇上就快到了，妹妹们还是各归各位吧。”李婀姒并没生气，三言两语打发了几人，只有李姝恬还站在她身边。

    “姐姐，恪妃对你出言不逊，你不生气吗？”李姝恬原也和她们走得很近，但是自从上次洛紫霄小产之后，姝恬就感觉她跟从前有些不一样了。直到后来静花承宠，她愈发的觉出洛紫霄的改变。她很怕洛紫霄会朝着她最不愿意看见的方向发展。

    “何必呢？她说的又没有错。何况……她只是吃味罢了。”李婀姒不是没察觉洛紫霄对她显露出的一丝敌意，但是她不在乎。因为洛紫霄想要的、或者说后宫所以女人想要的，都不是她所求的。

    “姐姐，我觉得恪妃跟以前不同了。怎么说呢？她变得……越来越像后宫里的人了。”李姝恬不知道该怎么形容。

    “有些事情也是身不由己。身处后宫这样的大染缸里，又有几人能纤尘不染呢？”李婀姒也只希望洛紫霄在争宠之路上浅尝辄止，万不要越陷越深，到头来苦己害人、得不偿失。后宫里这样的例子比比皆是，然而还是不断的有人前仆后继。

    又过了一会儿，时辰到了。远远的，帝后携手现身，凤舞一袭云霏妆花缎织彩凤尾曳地长裙迤逦而来，头上象征着权势与威严的赤金凤冠晃的人睁不开眼睛。看见徐萤隆重过头的装扮，凤舞轻蔑一笑，徐萤眯起眼睛，藏住了眼底翻滚的妒恨。

    “臣妾参见皇上、参见皇后娘娘。”以徐萤为首众人皆跪迎帝后。

    这就是至高无上的皇权，即便皇贵妃与皇后只有一级之差，却依然有着天渊之别。徐萤跪在离凤舞最近的位置，她再次感受到灵魂深处耻辱与不甘的颤栗。

    “平身吧。方达，宣读圣旨。”端煜麟最近事忙，不想在这种形式上多费时间。

    方达上前一步，展开圣旨开始高声宣读：“奉天承运，皇帝诏曰：贤妃徐氏，克娴内则，端庄淑睿，敬慎居心，久侍宫闱，性资敏慧，率礼不越。着即册封为皇贵妃；庄妃李氏，淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章。着即册封为淑妃；贵嫔洛氏，柔嘉淑顺，风姿雅悦，端庄淑睿，克令克柔，安贞叶吉，雍和粹纯。着即册封为恪妃；贵嫔李氏，静容婉柔，丽质轻灵，风华幽静，淑慎性成，柔嘉维则，深慰朕心。着即册封为昭仪……钦此。”方达念完诏书，众女叩首谢恩，并聆听皇后教诲。

    端煜麟亲手将宝册、宝印交给李婀姒，而徐萤的宝册、金印则是由皇后交予的，这让她心里的不舒服更甚一层。凤舞将她的这些小情绪看在眼里，眼中射出嘲讽的光芒，徐萤俯首谢恩没有看见。

    “今日众姐妹晋封之喜，本宫也不多赘言了。望各位今后修得自持，和睦宫闱，勤谨奉上，为皇上绵延后嗣。新人马上就要入宫了，咱们更要做出表率才是。”教导的差事凤舞做过太多次了，当下已经是信手拈来。

    “承教遇皇后，臣妾等不胜欣喜！”众人恭谨答复。礼成之后帝后一同离开，妃嫔们各自散去。

    凤舞一回到凤梧宫立即将凤冠卸下，妙青替她捏着酸乏的项颈。

    “真不知徐萤是怎么顶着那么重的头冠招摇过市的，本宫的脖子可都快断了。”凤舞语气中带着明显的不屑。

    “皇贵妃不似娘娘您，戴这沉重的凤冠戴得腻烦了。想是头次戴上，觉得新鲜，便凑到大伙儿跟前炫耀炫耀，呵呵。”连妙青都被今日徐萤哗众取宠的模样逗笑了。

    “她是皇贵妃，打扮得再出格，也不会有人说什么。不过淑妃得好日子怕是要到头了。”凤舞一想起皇帝亲手赐印时，其他嫔妃脸上隐忍的嫉妒，便为李婀姒惋惜。被那样的男人倾心爱着，究竟是福、还是祸？

    “娘娘此话何解？”李婀姒向来宠冠六宫，谁敢找她麻烦？

    “且不说徐萤是个眼里揉不得沙子的，本宫瞧着就连恪妃都隐隐对淑妃有所不满。那可是一向温婉柔顺的恪妃啊，呵呵，有趣……”她们这样嫉恨李婀姒，不知道几日后当看见与李婀姒有几分相似的罗依依时，又会是个什么表情？凤舞好生期待！

    这个后宫，马上又要热闹起来了。

    七月十六，新秀入宫的第三日，众位佳丽在合宫觐见之后回到各自的住处。

    此次选秀共留用了十余名秀女，分别是：赐居于集英殿的户部尚书王祖德之女王芝樱，封了贵人，赐号樱；刑部侍郎玉海之女玉芙蕖，同样也封了贵人，但未赐封号，现居于芙蓉阁；大理寺少卿罗征之女罗依依则住进了雍容典雅的丽华殿，还因被皇帝称赞为“谦和恭顺，温婉有礼”得了个好封号，是为谦贵人；

    太子妃胞妹夏语冰此次也封了贵人留用漪澜殿，这对姐妹的关系顿时变得有趣起来，妹妹成了姐夫的庶母、姐姐成了妹妹的儿媳；翔王妃的一双内侄女碧鸢和婷萱分别册了歆贵人和萱贵人，一同住在精致的明萃轩里；鸿胪寺卿杜允之女杜芳惟以才人的身份搬进了秋棠宫，杜允与驸马杜巍是异母兄弟，此女也算得上与红鸾长公主沾亲带故；以及赐居登羽阁的周才人、华才人和几位宝林、采女……

    后宫里原本也该有礼部尚书邓清源的独女邓箬璇一席之地的，无奈邓箬璇突然急病错过了选秀报名，这也成为了全家人的遗憾。邓家心有不甘，自然想尽办法要弥补，这些则是后话了。

    罗依依回到寝宫时已经是香汗淋淋、脸色见白。她生来便有心悸的毛病，怕累怕吵，如果不是为了家族的荣誉她是断不会进宫的。刚刚在凤梧宫大殿外晒了好一会儿日头，这会儿便觉得身子不爽了。她的侍女跑去小厨房准备祛暑汤和平时养身的药了，身边没人伺候的罗依依想浸湿个手巾都行动困难。

    此时正在院子里打扫的挽辛瞧见了，连忙跑进偏殿帮罗依依浸了手巾，替她敷在额头上。

    “小主觉着好些了么？”挽辛担心这新来的小主不适应宫里的环境。

    “好多了，谢谢。”罗依依觉得这小宫女热心且机灵，便忍不住多问了一嘴：“你叫什么名字？”

    “奴婢挽辛，是宫里的粗使宫女。”挽辛规规矩矩地回答。

    “看你伺候人也妥帖得很，倒不像是一直做粗活儿的。”说也奇怪，罗依依一见到挽辛便觉得喜欢。

    “回小主，奴婢从前是孟才人的贴身婢女，后来又跟过竹宝林一段。因为奴婢犯了错，才被罚降为粗使宫女的。”挽辛有些不好意思。

    “怪不得呢。我觉得你做事蛮机灵的，正好我身边还缺人，我跟皇后娘娘求了你来吧，你看如何？”罗依依想不如就趁此机会留她在身边伺候。

    “小主大恩，奴婢赴汤蹈火在所不辞！”总算可以摆脱粗使宫女的身份了，挽辛一激动，直跪下磕头。

    “快起来、快起来，没有这么严重。”她拍拍挽辛的肩膀，轻轻地笑着。