
    今天刚好是李姝恬二十岁生辰，于是端煜麟没有翻任何妃嫔牌子，直接来毓秀宫陪姝恬母女。

    瑞香走后，新来的侍女白鹭殷勤地伺候前后，做起事来比瑞香有过之而无不及。李姝恬很满意。

    端煜麟也瞧着白鹭做事麻利的很，询问姝恬：“新来的侍女用着可好？有什么不习惯的吗？”

    “回皇上，白鹭很好。她在宫里服役多年，为人处事很是练达，手脚又勤快，臣妾很喜欢呢。”白鹭机敏忠诚，李姝恬对她没有半点挑剔。

    “那就好。朕瞧着她也不比你原来的那个差。”说着指着白鹭嘱咐道：“好好伺候你家主子，务必要尽心尽力。”

    “奴婢遵命。”白鹭行礼退下。

    李姝恬与端煜麟闲聊时又说起了新晋佳丽的事情。她对罗依依这个女子的印象最深，因为罗依依的确与堂姐李婀姒有那么几分相似。

    “今天委屈众新来的众位妹妹了。明日皇上翻了哪位妹妹的牌子，可要替臣妾道个不是。原本新人应该今夜便开始承宠了，生生被臣妾占了去。”李姝恬话虽如此，但是腻在端煜麟怀中的娇柔神态可不像有一丝愧意，反而有些得了便宜还卖乖的小得意，端煜麟见了大笑不止。

    “你呀、你呀！什么时候也学得这样调皮？”端煜麟刮了刮她的鼻子。

    “让臣妾猜猜，皇上明日会翻哪位妹妹的牌子？”李姝恬做思考状，不一会儿便有了结论：“臣妾猜皇上肯定要宣谦贵人侍寝！对不对？”

    端煜麟故作惊讶：“咦，难不成恬儿是朕肚子里的蛔虫？”

    “臣妾可不是无故猜测的！臣妾见过谦贵人了，她的容貌与淑妃姐姐有几分相似，皇上定是喜欢得不得了。而且当年臣妾有幸获得头份恩宠，不也是因为臣妾是淑妃的堂妹么？可见皇上最最爱重的还是姐姐！所以臣妾猜，皇上肯定会先去谦妹妹那里。”李姝恬因为婀姒而得宠，她一点也不怨恨。但是现在出现了一个与婀姒相像的女子，姝恬不希望她有机会动摇姐姐在皇帝心目中的地位，哪怕一点点也不行。

    “你猜的不错，朕明日就会召谦贵人侍寝。怎么，吃醋了？”端煜麟轻嗅姝恬的秀发，希望从中找出一丝与婀姒相同的味道。

    “臣妾不敢。只是……”姝恬欲言又止。

    “只是什么？”端煜麟让她继续说。

    “只是臣妾觉得这样一来，谦贵人难免成为众矢之的，臣妾替她惋惜。”李姝恬从端煜麟怀里坐起，婉言道：“这头份的恩宠人人都想得到，得不到的人难免心存哀怨，这怨气也定是要撒在承宠的人身上。当年臣妾不也被众姐妹冷落了好一段时间么？不过好在臣妾有淑妃姐姐做靠山，旁人也不敢对臣妾太过分。可是谦妹妹不同，她无依无靠的，身子又弱。若真是因为得到了皇上的恩宠而被大家嫉妒、疏远，那今后的日子可怎么过啊！所以，依臣妾之见，如果皇上是真心喜欢谦贵人的话，还是不要让她当这个‘出头鸟’了。”李姝恬言辞恳切，仿佛没有半点私心，端煜麟也不得不重新考虑了。

    “恬儿说的不无道理。朕越是喜爱她就越是应该保护她，朕知道该怎么做了。”说着宠溺地摸了摸姝恬的脸蛋以示欣慰。帝妃二人度过了一个融洽而愉快的夜晚。

    且说第二日夜间，端煜麟真的没有召罗依依侍寝，出人意料地宠幸了一个末流的卫姓采女，这让一群贵女大为不解。

    侍寝后的采女搬出了储秀宫，如今翡翠阁只有谭美人一个人住着，皇后便将卫氏迁去了那里。

    谭芷汀站在翡翠阁的正殿门口等着迎接这位新来客。卫楠自己一个人，提着不大的包裹，怯生生地迈进了翡翠阁的大门。

    卫楠刚进院子便一眼瞧见了立在当中的谭芷汀，她快步上前请安：“嫔妾卫氏向谭美人请安。今后也要叨扰谭美人了。”

    谭芷汀见卫楠谦和有礼，倒也不愿意为难她：“妹妹快别拘着礼了。怎么就一个人来了？没带个丫鬟么？”

    “回姐姐的话，嫔妾出身寒门微户，比不得姐姐们高贵富庶，此次入京不曾带有婢女。刚刚送嫔妾来的小公公倒是帮嫔妾拿东西来着，嫔妾见到了地方便打发他走了，故而姐姐之看见了嫔妾一人。”储秀宫里的采女一般都没有固定的侍婢，只有承宠后迁出储秀宫，最终落脚的那个宫里会有人负责给安排一个贴身宫女。

    “这样啊。从前侍奉竹宝林的侍女还留在翡翠阁，不如就由她来伺候你吧？”谭芷汀十分不喜傻愣愣的菱巧，刚好打发给这个卫采女。

    “但凭姐姐安排。”卫楠哪敢挑剔，千恩万谢地应承下来。

    接下来的几日里，皇帝也尽是召一些位分低微的采女、宝林侍寝，这可急坏了某些急于得宠的妃嫔。

    按照皇上召幸的顺序，接下来住在登羽阁的周沐琳和华扬羽是最有希望承宠的两位新秀。

    周沐琳这几天拼命地打扮自己，以备随时听候圣召。与她相比，同宫的华扬羽则显得淡漠许多。平日里只喜欢养养花、弹弹琴，日子过得清心寡欲，不知道的还以为她是哪里还俗的姑子。

    清晨，华扬羽又在花园里侍弄花草，周沐琳经过时忍不住调侃几句：“哟，妹妹这会儿还有心情干这个？有空闲不如精心打理打理自个儿，说不定哪天皇上就要传召咱们了。”周沐琳最讨厌华扬羽像个锯嘴葫芦似的闷不吭气。瞧着侍女打扮得都比她鲜亮，华扬羽自己整天一袭素衣，装出一副不食人间烟火的样子，给谁看呢？

    华扬羽扭头看了周沐琳一眼，略一点头，只吩咐侍女满儿去弄些花肥来，并不理会周沐琳的冷嘲热讽。周沐琳自讨没趣，自己出门闲逛了。

    与华扬羽这个闷油瓶憋了一肚子闲气，周沐琳胡乱走着走着不知不觉来到了浣衣局附近，刚好撞上一出热闹。

    浣衣局的王嬷嬷正拎着一个宫女的耳朵责骂，周围有不少端着衣物的宫女垂首默立。周沐琳好奇地走近前去看热闹。

    原来是跪在地上的这个名为馥佩的宫女不小心把刚洗熨好的宫妃的衣服弄脏了，王嬷嬷正责罚她呢。只见馥佩委屈地抹着眼泪，解释着自己是被后面的宫人踩掉了鞋子，一不小心打了个趔趄致使衣物脱了手。可是王嬷嬷根本不听她解释，只一味地又打又骂，旁边甚至有几名宫女幸灾乐祸地偷笑。周沐琳一看便知就是那偷笑的丫头干的坏事。

    “都吵什么吵！好好的光景都被你们搅合了。”周沐琳清了清喉咙道。

    “奴婢参见小主，扰了小主清静，奴婢实在该死。”说着狠狠拍了馥佩一巴掌，骂道：“还不快给小主道歉！”

    “小主饶命！奴婢知错了。”馥佩惊恐地对着周沐琳磕头认错。

    “小主莫怪，这丫头粗手笨脚，总是惹祸，奴婢也正教训她呢。”王嬷嬷厌恶地瞪了馥佩一眼。

    “嗯。她到底犯了什么错啊，嬷嬷这样责罚她？”周沐琳瞧着馥佩怪可怜的，想着要不要替她求个情？

    “回小主的话，这死丫头将华才人送来洗的白纱罗裙弄脏了！奴婢怕她给美人添堵，想着这便送她去慎刑司得了！”王嬷嬷谄媚地解释道。

    原来是要给华扬羽送衣服的，不料却在中途出了岔子。周沐琳笑了，这等给华扬羽添麻烦之人她中意极了，当下便决定救下馥佩。

    “嬷嬷别恼。我是与华才人同住的周才人，我最了解华才人了。她可不是那种小气之人，断不会为了这点小事责罚下人的。是这样，我们登羽阁里刚好还缺几个干粗活的宫人，不如就将这丫头交给我带回去，也算她将功折罪了。嬷嬷觉得呢？”周沐琳耐心规劝。

    “这没有问题，奴婢这就去回了崔尚宫，这丫头您现在就领走吧。”王嬷嬷恭敬地行了礼，带着一群浣衣宫女离开了。

    王嬷嬷走后，馥佩膝行至周沐琳跟前，不断地给她磕头，嘴里还一直念着她的大恩大德无以为报。

    “行了，起来吧。记得本小主对你的恩情，今后跟着我、好好效忠于我就算报答我了。”周沐琳收起慈善的面孔，居高临下地说道。

    “是，奴婢记住了！奴婢愿为小主做牛做马，伺候小主！”自从三年前因为舒贵人自戕而获罪的馥佩被遣去浣衣局后，她就没过过一天像样的日子，长期以来被人欺负、陷害，像今天这样的情形已经不是第一次了。还好这次遇见了周沐琳救了她，她的命运被再次改写，她的生活又有了希望！

    周沐琳带着馥佩大摇大摆地回了登羽阁，还特意绕到花园去挑衅。

    此时的华扬羽在花丛中置了桌案，上面摆着焚烧的紫铜香炉，坐于幽柔缭绕的烟波中抚琴。周沐琳的到来立即破坏了恬静安逸的氛围。

    她将那条沾了污渍的白纱裙扔到华扬羽的琴上，不仅打断了扬羽的琴声，裙子的一角还搭在了香炉上，很快便被熏燎出一大片焦黑。满儿连忙将裙子拽到地上，用脚狠狠踩了烧焦的部位几下。

    “华妹妹，对不住了，刚刚不小心弄脏了你的裙子。不过，我想你应该不会介意的哦？”反正在她看来华扬羽已经“超凡脱俗”，对外界的任何事都不甚关心。

    华扬羽轻叹一声，对着满儿道：“满儿，把这里收拾一下，然后带上琴随我一同去趟宫乐局。”满儿点头称是，主仆二人谁也不曾理会周沐琳的无理取闹。

    宫乐局的新晋乐师中有一位琵琶手叫华漫沙，原是华府里的乐师。虽然此人来华府的日子不长，可她高超的琴艺很快便引来了华扬羽的注意。二人经过一番切磋，彼此深深欣赏并结下了友谊。

    此次华扬羽参选，华漫沙本来欲以她贴身侍女的身份陪她一同入宫，但是扬羽不忍漫沙的音乐才华就此埋没，于是举荐她应选宫乐局的乐师。没想到华漫沙一举中的，而华扬羽也“幸运”地中了选。就这样，亦师亦友的二人在这个嘈杂纷乱的后宫再次相聚。