
    圣驾并没有似周沐琳预测的那般如期而至，端煜麟终于还是忍不住去了罗依依的丽华殿。

    罗依依初承恩泽不胜娇羞，她那无限怜婉的模样让端煜麟仿佛看到了李婀姒初入宫时的情态，不禁龙颜大悦。端煜麟回宫后派人赏了好多东西给她，尤以一柄蓝羽镶金团扇最为特别，类似的扇子他也曾赏过李婀姒一把。

    按规矩，承宠之后的妃嫔翌日是要到凤梧宫给皇后请安的，罗依依也不例外。为了表示对皇后的尊重，罗依依特意选了昂贵且奢华的衣饰——一袭金丝兰纹昙花雨丝广袖叠仙裙衬得她清丽脱尘；垂鬟分肖髻上镶珠鎏金蝴蝶蓝菊华盛鲜艳夺目，一侧插着云鬓花颜金步摇，另一侧饰以金累丝水晶雏菊掩鬓，端的是温婉惊艳柔弱扶风。

    罗依依特意早到了一会儿，服侍凤舞簪花过后一同来到正殿，其他妃嫔也都到齐了。众人行礼坐下之后，惯常要陪皇后聊几句家常，最近的话题无疑离不开承宠的新秀们。

    “谦贵人今个儿的打扮可真是华美啊，想必又是皇上赏了好些物什吧？真是叫人羡慕啊！”洛紫霄摇着扇子恭维道。

    “回恪妃娘娘的话，嫔妾手中的这柄扇子以及头上戴的步摇、掩鬓皆是皇上的一番心意，嫔妾断不敢辜负。”罗依依谦逊地回答。

    “姐姐惯会说笑，谦妹妹的东西虽好，但也不至让姐姐羡慕的地步啊。谁不知道皇上待姐姐特别，就连晋封和赏赐与旁人不同！皇上又喜爱八皇子，总要去姐姐那里坐坐，哪次去不是带了稀罕的玩意给你们母子的？要说羡慕，也是我们羡慕姐姐呀！”江莲嬅与洛紫霄打趣道，紫霄佯怒用绣扇拍打了莲嬅一下，但是眼睛里却是掩饰不住的欣喜与得意。

    “莲昭仪所言极是。几个年幼的孩子里，眼下八皇子是最得皇上宠爱的，皇上去看他的次数也最多，惹得本宫的璎平都吃弟弟的醋了呢！”徐萤以一种玩笑的语气说着，但是洛紫霄明白她并不是在说笑，紫霄甚至仿佛从徐萤的眼中看出了怨毒。不知道是不是她太过敏感了，总之这样的感觉十分不好。

    当然，了解徐萤的人都能觉出点味道，她必然是将洛紫霄和八皇子视为眼中钉的。尤其是在洛紫霄越级晋升为恪妃之后，徐萤越来越有将其母子俩除之而后快的欲望。

    “皇贵妃过奖。”紫霄悻悻地不再多话。

    凤舞似乎可以预见徐萤正缓缓张开的利爪，心里不禁有些兴奋。人的野心啊！真是可爱又可怕的东西。凤舞瞧了一眼毫无“斗志”的李婀姒，将话题引到了她身上：“说起谦贵人的打扮，本宫觉着这枚雏菊掩鬓甚是好看！本宫依稀记得，早年皇上也曾赏过淑妃一对，好像是紫珠莲花的？”

    “娘娘好记性，确有此事。”李婀姒没想到话题突然转到她这边来了，感觉应承道。

    “本宫记得你很喜欢那对掩鬓的，怎么后来也不见你戴过了？”凤舞继续追问。

    “嫔妾珍视皇上赏赐之物，已经命人好生收藏起来了。”李婀姒总不能告诉皇后有一只被她弄丢了。

    “皇上赏赐于妹妹自然是希望妹妹时时戴着，供起来岂不是辜负了皇上的美意？”德妃快人快语，也没多思考便把心里话说出来了。

    “皇后、德妃教诲的是，嫔妾明白了。”虽然知道德妃并无坏心，但是此刻李婀姒还是有些恼怒她胡乱帮腔的。

    “你们再仔细瞧瞧。不光是首饰，她们的扇子也极为相似呢！好像都是江南织造的贡品……”徐萤意味深长地瞥了罗依依一眼。

    “还真是！皇上最看重淑妃娘娘了，难怪皇上现在这么宠爱谦贵人，谦贵人能有几分像淑妃真是福气！”刘幽梦脱口而出，她身后的知惗无奈地摇了摇头。这话的意思也就是说罗依依所得的宠爱全凭容貌与李婀姒相像，她根本就是李婀姒的替身！这对罗依依来说不可谓不屈辱，如果罗依依是那种嫉妒心强的女子，此时恐怕已经恨上李婀姒了。

    罗依依没有出声，她小心翼翼地抬头看了一眼李婀姒。她那绝美的容颜并没有因为时光的流逝有任何改变，还是美得令人窒息。罗依依深知自己半点都比不上婀姒，可笑的三分相似终究敌不过那七分的差异，认清这一点的罗依依感觉心口开始隐隐发痛。

    “丽贵人随便说说的，谦妹妹你往心里去。”洛紫霄温言安慰，但是越是劝她别放在心上，罗依依的心里就越是不舒服。

    “丽贵人的宫里不是也住了位新晋的小主么？是哪家的秀女来着？”凤舞机敏地再次引开话题。

    “回皇后娘娘，樱贵人是户部尚书家的嫡出千金，身份尊贵得很呢。”刘幽梦没有告诉皇后，这位樱贵人为人高傲、极难相处，每每与她相遇刘幽梦总有一种“方斓珊回来了”的错觉。

    不过，王芝樱的确有骄傲的资本。她父亲官居从一品，这点倒与江莲嬅如出一辙，但是她胜在嫡出，甚至在容貌上也胜过方斓珊和江莲嬅一筹。如果李婀姒“大瀚第一美女”的地位无可动摇的话，王芝樱称次位也不足为过。

    “是么？那可真是显赫的出身，宫里的新秀无人能出其左右了。”凤舞玩味地说道。这样的身份若是能生下个一男半女，今后的前途可谓风光无限啊。

    “可惜邓家的千金因病错过了大选，要不今年后宫里还要多一位不得了的姐妹呢。”德妃想起了听来的传闻。都传说礼部尚书邓清源的女儿貌美无双，但是一直养在深闺无人得见。本以为此次选秀能有幸一睹真容，无奈上天又跟大家开了个玩笑。

    “是可惜了……”凤舞本来也很属意于邓箬璇的，但是她自己实在是不争气。之后众人又东拉西扯了些什么，凤舞也没听进去，只是不时地点头含糊地应答着。

    凤舞看着下面坐着的这些心思各异的女子却偏要装出一副和睦的样子，就好像在看一场精彩绝伦的对弈。这样的“娱兴节目”后宫里每天都在上演着，凤舞偶尔参与一下，更多时候她还是愿意就这样静静地观赏。直到某颗棋子的棋路超出了她的预期或者不合她的胃口，她才肯“出手”将其“摆正”。

    罗依依在回宫的路上偶遇了方才众人谈论的贵女王芝樱。虽然不是第一次见面了，但是罗依依还是被盛装打扮的王芝樱惊艳到了。

    王芝樱出身高门，穿的用的无一不是最好的。且不说她身上的一套翻领蝴蝶袖樱花纹蜀锦烟绣裙的工艺精巧程度之高，单单是这裙子的料子就价值不菲。芝樱的美貌本就是凌艳逼人，再配合上大气的天鸾髻更显其高贵傲然；发髻正中一顶粉晶垂帘双翔红宝樱花华盛，两侧各簪一朵芍药绢花，端庄中不乏俏皮。

    王芝樱信步走近罗依依，二人之气场立见高下。

    “你就是罗依依？”王芝樱近乎以着居高临下的态度睥睨着罗依依。

    “是我。樱贵人……”罗依依刚一张口就被王芝樱强势地打断。

    “听说因为你长得有几分像淑妃因而很得皇上喜爱？可是在我看来你根本比不上淑妃……你甚至还不如我！”王芝樱咄咄逼人，她右眼睑下方一颗浅浅的泪痣随着她表情的变化鲜活起来。

    “我……”罗依依握住心口，挽辛上前来扶，刚欲恳求芝樱不要逼迫小主却被芝樱的侍女相思拉到一旁牢牢抓住。相思的手劲儿真大，挽辛无论如何也挣脱不开。罗依依被她的举动吓到了，连忙求芝樱放了挽辛。

    “放心，我不会把她怎样的。只是不想有人打扰咱们说话。”芝樱顿了顿，邪魅一笑道：“她们都说今晚皇上还会翻你的牌子，你觉得呢？”

    “我、我不知道。”罗依依吓得脚软，身子一歪坐到了路旁的花坛边上。

    “真看不出像你这样的软脚虾有什么好？不过是为人替身，自己还沾沾自喜，真是可笑！”芝樱站着，罗依依坐着，从芝樱的角度看去罗依依更加柔弱可欺了。

    “我没有！我并不觉得像淑妃是荣幸的事，也不想是因为这个才得宠的！”罗依依的眼泪夺眶而出，她低头用绢子小心地擦拭着。这般惺惺作态的模样令王芝樱厌恶地眯起了凤眼。

    “别装出一副可怜兮兮的样子，给谁看呢？我可不会同情你！”芝樱抬起罗依依的下巴，令她直视自己道：“恨么？皇上在宠幸你的时候心里想的却是另一个女人，心痛吧？恨她吧？”

    “你、你放开我，你捏疼我了！”罗依依推拒着王芝樱钳制她的手。

    王芝樱甩开罗依依的下巴，沉声说道：“你永远比不过她，而我，也要将你狠狠踩在脚下！恨我吧！用尽你全部的愤怒恨我！我倒要看看，跟我分享同一个丈夫的女人有没有资格跟我争宠！有没有实力斗败我！”王芝樱眼睛里闪烁着的疯狂显示出这是一个多么野心勃勃且好强喜斗的女子！

    “你疯了？你这个疯子！”罗依依颤抖着叫骂。

    王芝樱不屑地笑笑：“是啊，我就是疯子。”她狠狠一指瑟瑟发抖的罗依依，阴恻恻地说：“今晚侍寝的一定会是我，你信么？你不配拥有你现在所享用的一切，弱者是不配在后宫中生存的。我，要夺走你的一切！呵呵呵呵……”说完便疯狂地尖笑起来。

    罗依依彻底被王芝樱恐吓到了，心脏一时承受不了，眼前一黑晕了过去。等她醒来时已经是月上中天，此时的王芝樱承宠之后正疲累地窝在皇帝怀中渐渐睡去。