
    原定翻罗依依的牌子怎么就变成了王芝樱留侍了呢？原因要追溯到罗依依昏迷的这大半天里。

    罗依依晕倒后，王芝樱命相思陪着挽辛将罗依依送了回去，自己则来到了昭阳殿门外。

    尚未承宠的秀女按规矩是不允许自请求见皇上的。王芝樱懂得这个道理，也不请门口的侍卫通传，只是安静地站在不远处凝望着门里。

    王芝樱一站就是个把时辰，这大热的天一个娇滴滴的小女子就这么晒着，侍卫也难免起了恻隐之心。于是在方达出来巡视的时候，侍卫向他报告了这一情况，方达好奇地走到王芝樱跟前打听道：“不知小主是哪个宫里的？可是想面见圣上？不过老奴见小主眼生，怕是还没侍过寝吧？这可于礼不合啊！小主您请回吧。”

    “公公多虑了，我不是要见皇上。但问公公一句，皇上午睡可起了？”王芝樱当然不能主动求见，但是她可以想办法让皇帝召见。

    “刚醒。小主您回吧，这天儿太热了，仔细中了暑气啊。”方达好心相劝。

    “小女子是集英殿的樱贵人，今后还请公公多多照拂。”说着向方达福身一拜，方达连忙扶起道着“不敢”。敢情是尚书大人家的千金，难怪敢如此张扬无忌。

    待方达进入昭阳殿不久，门外的王芝樱放开歌喉唱了起来：

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明。

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。

    空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。

    江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    江畔何人初见月，江月何年初照人。

    人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。

    白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。

    谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼。

    可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。

    玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。

    此时相望不相闻，愿逐月华流照君。

    鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。

    昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。

    江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。

    斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。[ 唐 张若虚 《春江花月夜》]

    芝樱的歌喉婉转动听，午睡初醒的端煜麟听见如此优美的歌声精神也为之一振。

    “是谁在朕的寝宫外放歌啊？”端煜麟一边翻阅着奏折一边懒懒地问道。

    方达知晓定是门外的那位小主，以为她扰了皇帝清静，惹得他不快了。方达替芝樱捏了一把汗，询问皇帝的意思：“可是吵到陛下了？奴才这就去把唱歌之人赶走？”

    “慢着！”端煜麟制止了方达，缓缓道：“好一曲《春江花月夜》！这么动听的歌声若不能近距离倾听实在可惜，你去把唱歌之人请进来。”端煜麟突然对唱歌的女子很感兴趣，他倒要看看是那只“小猫”这么放肆大胆？

    “是。”方达悬着的心落下来，暗道这位贵人小主胆识过人，使得好手腕！

    整个下午昭阳殿里的歌声就没断过。芝樱唱哑了嗓子的代价却也换来了皇帝的龙颜大悦，更得到了她想要的恩宠。

    当端煜麟爱抚着她的脸庞，赞叹她“丹唇外朗，皓齿内鲜”的时候，她知道自己的目的达到了，她要给他留下一个永生难忘的深刻印象。芝樱大胆地主动亲吻皇帝的嘴角，并在他唇瓣间轻轻肆虐撕咬。从端煜麟震惊的眼神中倒映出她明眸善睐、顾盼生辉的一双秋水剪瞳。

    端煜麟怀中的小女子眼波流转间媚态横生，眼角的泪痣鲜活地挑逗着男人的欲望本能，端煜麟迫不及待地与她共赴巫山云雨。此时的端煜麟早已把罗依依忘到一边儿，甚至连李婀姒都暂不曾想起。

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。可怜被吓晕厥的罗依依不会想到，她屈辱地以为人替身换来的一点儿恩宠也将被那个她视为“疯子”的女人一点点地蚕食殆尽。

    后宫的日子渐渐步入正轨，三个多月来，新秀们陆续被召唤侍寝，然而论宠爱程度一直是罗依依与王芝樱平分秋色。

    王芝樱的性子太过桀骜，但是聪明的她只把这股子跋扈劲儿使在地位不如她的人身上。对于皇上和暂时不及的高位者，她或是真心或是假意，皆是一副谦虚和顺的模样。

    与芝樱同住的刘幽梦可就苦恼了。她们虽同为贵人，但是她的家世如何能与芝樱的家世同日而语？刘幽梦努力了三年才爬到的位置，人家一入宫就不费吹灰之力地得到了。即使作为前辈，刘幽梦在芝樱面前也永远是大气都不敢喘一下。况且凭着芝樱现在的得宠态势，相信不久就能超越她了，刘幽梦再次感受到了初入宫时夹着尾巴做人的窘迫。

    如今刘幽梦除了跟涂宝林交好，也就与洛紫霄还算走得近些，所以有什么烦心事时她总是愿意去找比自己年长的紫霄那里诉苦。

    这日她又带上知惗准备去云霞殿跟紫霄叙话，走到院子里刚好碰见陪皇帝用膳回来的王芝樱。

    王芝樱款款而来，即便入了秋她依然一身夏装打扮，只因皇帝说过喜欢她一边唱歌一边起舞时的轻盈身姿，她便再也不肯让自己看起来有一点点臃肿。

    “哟，丽贵人这又是去哪儿啊？涂宝林那儿，还是云霞殿？怎么我一在宫里你就往外跑，难不成是不愿意与我共处一室？丽贵人这是嫌弃我咯？”王芝樱将披风解开往相思怀里一抛，蔑视着刘幽梦。

    “妹妹哪里的话？我怎会嫌弃妹妹？我就是过去陪恪妃娘娘说说话而已。”随着年龄的增长刘幽梦改掉了冲动任性的毛病，隐忍已经成为她性格中不可或缺的一部分了。

    “恪妃有儿子、有淳贵嫔和莲昭仪两位姐妹相陪，用得着你一个小小贵人整天跟前跑后？劝你还是有些自知之明，别去惹人厌烦的好……”芝樱突然迈上前来，贴近刘幽梦警告道：“还有，我爹只有我一个女儿，我没有姐姐妹妹的。所以，还请丽贵人别乱攀亲戚。”说完怪笑着回了自己的寝宫。

    “她这是在讽刺我不配与她称姐道妹呢。”刘幽梦看着芝樱跋扈的背影喃喃道。

    “小主别理她。在她眼里，怕是连皇后娘娘也是不配的！没见过这么嚣张的小主，比当年的澜贵嫔有过之而无不及。”知惗安慰着幽梦，幽梦摇摇头出了集英殿大门。

    刘幽梦进了云霞殿，与紫霄在偏殿闲话家常，静花也在一旁抱着八皇子逗着玩。

    “真羡慕姐姐，有八皇子这么聪明可爱的孩子，又有静花忠心耿耿地侍奉着。”刘幽梦一想到近来自己的境况就感叹上天的不公。

    “怎么？樱贵人又给你气受了？”紫霄将璎喆从静花怀里抱过来，让他挨在自个儿身边玩耍。两周岁的小人儿已经会讲很多话了，他不时呀呀地叫着母妃，一会儿要吃这个，一会儿又要玩那个，很是顽皮可爱。

    “还不就那样，她就那个性子，我忍忍也就习惯了。”刘幽梦无奈地叹气。

    “你若是习惯了，也不至于总往本宫这儿跑了。”紫霄一眼便看穿了刘幽梦的言不由衷。

    “不习惯又能怎样呢？樱贵人家世比我高、又比我得宠，早晚是要越过我成为一宫主位的。到时候我还不是要仰人鼻息？都是命……”哀怨的表情无论如何也掩饰不住了。

    “静花，璎喆该睡午觉了，你带他下去吧。”紫霄将静花支走，幽梦知道她有话对自己说，便也让知惗出去候着。偏殿里只剩下她们二人，正适合说些私密的事情。等人都走净了，紫霄才不紧不慢地说：“你位分虽低，但从前好歹也是独居于集英殿的，现在来了这么跋扈的一主儿，换了谁都委屈得很，本宫能理解。”

    “恪妃姐姐这是有办法救妹妹脱离苦海？”刘幽梦的眼睛亮了，迫不及待地问道。

    “办法不是没有，就是看妹妹肯不肯帮本宫一个忙了？”紫霄略带深意地看着她。

    “瞧姐姐说的，能用得着妹妹的地方尽管说，妹妹全仰仗姐姐了！”又不是没帮过，一次两次又有何区别？

    “樱贵人年轻貌美，又深得圣宠，若将来诞下龙胎，凭着她的家世封嫔封妃也是轻而易举的事。妹妹你要知道，一旦璎喆不是皇上最喜爱的孩子了，本宫的好日子也就到头儿了，到那时即便本宫想护着你也是力不从心了。妹妹倚靠本宫、本宫倚靠璎喆，璎喆呢，倚靠的是皇上的偏爱。所以啊……不能再有一个比璎喆更讨人喜欢的孩子了，尤其是他的母妃还是像樱贵人那样家世显赫……妹妹明白么？”紫霄温和地微笑着，语气再平常不过，只是在幽梦听来却透着彻骨的寒意。

    “姐姐……不，娘娘是想……”不等幽梦宣之于口，紫霄先轻轻挡住了她开阖的唇瓣。

    “听说妹妹平日喜食柿子，因为妹妹家乡的特产便是又甜又大的青州柿？”紫霄突然说起毫不相干的话题，弄得幽梦摸不着头脑，只能如实地点点头。紫霄将一个盛有青州柿的果盘推倒幽梦面前，继续说：“那妹妹一定知道关于柿子蒂的药用咯？”

    “柿子蒂……柿子蒂烤干、磨成粉末，开水冲服……”刘幽梦惊恐地看着紫霄，连连摇头否定：“不成不成，那都是民间流传的偏方，岂能当真？万一没有效果……或者出了事情……嫔妾实在是担待不起啊！”幽梦跪到紫霄脚下，求她三思。

    紫霄将幽梦扶起来，安抚道：“妹妹别怕，本宫怎会将妹妹置于危险之地？那柿子蒂的功效静花已经亲身试用过了，确实管用呢。并且完全没有副作用，真真是极好的避孕药材！妹妹大可放心地下给樱贵人服用。”

    “这……”虽然不伤人性命，毕竟也是害人的手段，刘幽梦犹豫了。

    “本宫也不逼你，不过是看妹妹受樱贵人欺辱替妹妹不平，给她些教训也不算过分，你说呢？”紫霄目光一转，变得犀利无比，似根根尖刺扎入幽梦心底。下一瞬，紫霄又恢复了平时的温婉娴静：“自从熙嫔殁了，翩香殿就一直空着，那可是个不错地方啊！本宫觉着将妹妹移居过去甚好，妹妹觉得呢？”

    如果洛紫霄之前的那番话不算威逼，现在就是*裸的利诱了。刘幽梦心跳加速，她听见自己紧张得咽口水的声音，而她的手似乎已经不受控制地伸向了果盘里的一只黄澄澄的柿子。