
    善恶只在一念之间，王芝樱一开始便“光明正大”地选择当了“坏人”，洛紫霄的善良也在贪欲的驱使下掺杂进了些许恶意，而刘幽梦的私心与被动也最终使她选择了与紫霄同流合污。

    “小主真的要帮恪妃做这件事吗？小主可考虑清楚了？”知惗在离开云霞殿的路上忍不住问了出来。

    “不做能怎样？难道要一直被王芝樱欺压着？我是受够了的！”幽梦恨恨地道：“恪妃摆明了要对付王芝樱，我若不答应帮她，她定会连我一块整治。”

    “怎么会？恪妃娘娘向来不迁怒他人，再说小主还曾助静花得宠，恪妃不至于恩将仇报吧？”知惗有些不能接受。

    “恩？我帮静花的那点儿恩情她早就还清了，你以为我这个‘贵人’是怎么得来的？况且，人心易变，如今恪妃早已不是当年那个与世无争的洛紫霄了……”幽梦无奈地拍了拍知惗的手背，她不得不依靠洛紫霄。

    幽梦的恩宠本就稀少，如今新人入宫皇帝更是将她抛到九霄云外了。以她的家世若能晋级嫔位已经是极致了，可她费尽心思也不过挣扎着拼到了贵人之位，这其中还有很大部分是洛紫霄出的力，所以她若想晋嫔就必须紧紧抱住恪妃这棵大树。

    主仆二人特意绕了路散散心，经过御花园时刚好遇见赏花的玉芙蕖和侍女迷蝶。秋日里木芙蓉开得正好，玉芙蕖最爱此花，自然不愿错过。

    芙蕖见幽梦行来，不失礼数地问好：“丽贵人安好。”

    “玉贵人安好。”幽梦看着如新开芙蓉般的娇柔佳人，心中更添一丝苦涩。自己最好的年华已然不再，而这后宫里新鲜的颜色却永远不会断绝。

    “秋来风景如画，最是良辰美景不可辜负。丽姐姐也是来赏景的？”芙蕖热情地邀幽梦同游御花园，幽梦没有拒绝。

    “再美的风景也不及新秀们的璀璨光辉啊！每日对着樱贵人这样的大美人，什么景色也不放在眼里了。”幽梦半是玩笑半是自嘲道。

    “呵，听姐姐这话便知是被芝樱气恼了的。”芙蕖和迷蝶二人掩唇而笑。

    “怎么？妹妹好像很了解樱贵人？”幽梦诧异。

    “了解谈不上，不过倒是彼此熟识。芝樱的性子……罢了，不说这个。御花园的花儿好看是好看，却不如花房里精修细剪的插瓶别致。不知姐姐肯不肯赏光，移步芙蓉阁一观？”对芝樱，芙蕖不愿多提，于是邀请幽梦到自己宫里坐坐。

    玉家和王家住得较近，两家家主又同朝为官，平日里难免要相互走动。芙蕖与芝樱也算是打小儿便认识了，只是二人性格迥异，因而没有成为手帕交。

    “荣幸之至。”幽梦随芙蕖去往芙蓉阁。

    在芙蓉阁里，刘幽梦见到了一个久违的熟悉面孔——慕竹正将一瓶插满了修剪得宜的木芙蓉小心翼翼地摆在正殿的桌子上。

    “慕竹？”幽梦不禁唤出声来。

    “奴婢拜见玉贵人、丽贵人。”慕竹谨小慎微地行礼。

    “姐姐认识慕竹？她是花房里最精干的奴才，每次送来的花儿数她侍弄得最好！所以我宫里的花草都只叫她来打理。”芙蕖自然不晓得在她入宫前慕竹身份的几经变换。

    “是么，如此甚好。”刘幽梦不便多言，但是她依旧对慕竹不抱有任何好感。

    芙蕖点头微笑：“我在储秀宫的时候结识了一位卫姐姐，就是现在的卫采女，她也很喜欢养花呢！”她唤过慕竹吩咐道：“慕竹，麻烦你挑两盆修剪好的绣球送去翡翠阁给卫采女，就说是我送的。对了，记得要选蓝色的绣球。”慕竹点头称是，退下不提。

    慕竹站在熟悉的翡翠阁门前，深感物是人非，她曾经的寝宫如今已成了他人的住所。慕竹自嘲一笑，迈过翡翠阁的门槛。

    还没到正殿，便听到了从里边传来的责骂声，原来谭芷汀又在训斥白华了。

    “你这糊涂东西！怎么又忘了叫醒我？”显然谭芷汀贪睡的老毛病又犯了。

    “奴婢已经叫了小主好多遍，可是小主说今日无事可多睡一会儿，叫奴婢不要打扰。”白华跪在地上，腰板挺得笔直。

    大概正是这副不卑不亢的样子，更加激怒了谭芷汀：“好啊！还学会顶嘴了？看我不好好教训教训你！”说着便拿起了架子上的鸡毛掸子，狠狠抽向白华挺直的后背。

    白华咬牙坚持不发一语，以她的性格是绝对不会求饶的，哪怕被活活打死。目睹这一切的慕竹暗暗摇头，白华这样宁折不弯的性子岂是能在后宫生存下去的？

    “奴婢参见谭美人，玉贵人命奴婢给您和卫小主送来两盆绣球花。”慕竹的出现打断了谭芷汀的惩戒。

    起初谭芷汀不耐烦地朝慕竹摆了摆手，但她定睛一看发现堂下拘着礼的竟是曾经风光一时的慕竹！她的注意力立即从白华身上转移开了：“哟！这不是慕竹么？好久不见了啊！听说你在花房当差，日子可比在兽鸟司滋润多了吧？”谭芷汀的讽刺意味傻子都能听得出来。

    “多谢小主关心，奴婢的确过得不错。”慕竹含笑回答，心里却恨不得撕烂谭芷汀的嘴。

    慕竹平淡的反应没有满足谭芷汀幸灾乐祸的欲望，她顿时觉得无趣至极，朝卫楠居住的屋子喊了一声：“卫采女，你的贵人妹妹来给你送花了，快出来收下吧。”

    “就来。”卫楠软软地应着，菱巧却先主子一步掀开了门帘，见到旧主的她激动得忘乎所以：“竹宝林！你怎么来了？”

    正当菱巧想跑过去与慕竹寒暄一番之时，谭芷汀伸手拦住了她，浇下一盆冷水：“她已经不是嫔御了，也不再是你的主子。你的主子是屋里的卫采女，你可别犯了忌讳！”

    听了谭芷汀的话，菱巧讪讪地停下了脚步，立在门口等候卫楠。卫楠很快便整理好出来了，她礼貌地收下了玉芙蕖的礼物，并托慕竹带回感谢。谢过慕竹，卫楠又注意到被罚的白华，心下一软便忍不住为她求情：“谭姐姐，白华可是又犯了什么错，姐姐这样打骂她是不是太严重了？”

    “贱骨头就是欠收拾，你不必为她求情！”谭芷汀看白华不顺眼也不是一天两天了。

    “奴婢总是惹小主生气、伺候不好小主，是奴婢无能。奴婢不配待在小主身边，求小主将奴婢打发了吧！”这时白华突然高声求道，并重重磕了三个响头，这还是她第一次向谭芷汀磕头。

    “呵！这贱婢第一回求我，居然是求我打发了她？好啊！那你看我是把你打发到兽鸟司呢？还是浣衣局啊？”这两个地方都是宫人最不愿意的去处。

    “但凭小主决定！”在哪儿都比在这里强，白华受够了谭芷汀的作践。

    卫楠一边劝阻白华犯倔、一边劝谭芷汀不要把事情闹大。正要离开的慕竹背影一顿，转身回来装作来捡落下的花铲，漫不经心地提了一嘴：“听说法华殿的粉妆到了出宫的年纪，哪里正好缺一名侍女。只不过法华殿冷冷清清的，也没人愿意去那里当差。”

    谭芷汀与卫楠面面相觑，又转头看了一眼白华，只见白华俯首沉声：“奴婢愿意去法华殿。”

    白华被调去了法华殿，谭芷汀一时间没有了可用的人，于是便向皇后禀报。凤舞许她在内务府或尚宫局里随便挑一名宫女伺候，但谭芷汀却不怀好意地提起了慕竹，她想让慕竹接任白华的位置。

    凤舞如何不知道谭芷汀的心思？慕竹曾是郑淑妃的贴身大宫女，又做过皇帝的嫔御，身份地位如何能与一般宫女相提并论？谭芷汀区区一介美人，敢张口要慕竹做她的侍婢，一方面是为了趁慕竹落魄时将其收为己用；另一方面也是为了抬高自己的身价，被曾经同是嫔御的慕竹伺候着说出去岂不是很有面子？

    正所谓“人心不足蛇吞象”，谭芷汀只考虑到表面的风光，却全然忽视这样做会不会招来怨恨的结果，真真是愚不可及！

    这样愚蠢贪婪的女子凤舞觉得有必要让她吃点亏，慕竹不是省油的灯，二人相互利用、相互算计不正是凤舞期待的好戏么？况且连皇帝都不在乎慕竹的去处了，凤舞更加没理由拒绝谭美人讨要一个花房奴才的“小小要求”了。

    接到去翡翠阁当差的旨意时，慕竹内心是无比愤怒的。虚荣的谭芷汀打乱了她的全部计划！

    慕竹本想通过替芙蓉阁侍弄花草与玉芙蕖攀上关系的，要知道玉芙蕖的家世可比谭芷汀好上太多，也更有利于她的复起。

    慕竹咬着牙收拾包袱，心想罢了，跟着别人有跟着别人的办法，至少这也算一个新的机会。

    “姐姐要做回近侍了，不该高兴才是么？怎么觉得姐姐似乎不大乐意？”花房里与慕竹交好的一个小宫女绿翘看出了她的不爽。

    “没有，我挺高兴。等我在翡翠阁站稳脚跟了，便央求谭美人将你一同要过去，到时候我们就又能共事了。”慕竹安慰地摸了摸绿翘的发髻。

    “姐姐说的是真的？绿翘也能离开花房了？”绿翘年纪尚小，入宫也不过才一年。她对慕竹的经历有所耳闻，却从来不多嘴多舌地刨问。

    “那是自然。你自己在花房要好好当差，相信用不了多久咱们就能团聚了。”慕竹早就打算待复宠之后，要了绿翘跟在身边。

    “绿翘相信姐姐！绿翘等着姐姐的好消息！”绿翘将一枚绣着翠竹的荷包交予慕竹以作送别礼物。

    慕竹微笑着捏紧手中的荷包，与相处了数月的绿翘和辛苦的花房工作告别。

    与从前告别的亦不止慕竹一人，宫乐局里的华漫沙以及一位新的御前宫女都打算在皇宫里开启新的人生。华漫沙的故事我们放在后面讲，眼下先来说说这名神秘的御前宫女。

    七月里的大选，掖庭内又充入了不少宫婢，子濪有幸成为御前第一宫女青雀的徒弟，跟随着青雀行走于御前。对于“子濪”这个名字，大家会觉得有些特别、又有些熟悉。没错，侍女以“子”字开头向来是驸马府的风格。子濪正是此番秦殇选送的宫婢。