
    仙渊弘将绵软在他怀里、自称是自己表妹的女子身子扶正，严肃询问道：“姑娘怕是认错亲戚了，在下与内弟不曾有表姊妹，还请姑娘莫要于府中喧哗。”仙渊弘示意小厮送客，但是女子却拒不肯离开。

    “怎么会认错？表哥之母冉氏乃小妹姑母，小妹之父与您的娘亲可是血亲兄妹！您说小妹认没认错亲戚？”女子倒是一点都不客气，自顾地坐在了石凳上，朝半信半疑的众人微微一笑，自我介绍道：“家父姓冉，单名一个‘松’字；小妹我闺名冷香。”

    仙家兄弟俱是听母亲生前提到过有一位名为冉松的兄长，只不过早在与仙莫言相遇前便失散了。因而，仙渊弘不敢确定面前的女子说的话是真是假。他谨慎应付：“单凭姑娘的一面之词，在下实难确认姑娘说得是否属实。不知姑娘可有什么信物能证明姑娘的身份？”

    “表哥客气，叫我冷香便可。冷香自然是有信物在身，只是这信物即便给你们看了你们也未必识得。还是等姑父回来，冷香亲自将信物交给他老人家，一切便都真相大白了。”冷香的提议无可厚非，暂且只能这么办了。

    “既然这样，便请姑娘移步偏厅，在那里边用茶边等候家父吧。”让客人在院子里坐着可不是仙家的待客之道。

    “表哥客气，小妹不渴也不累。不如派个人领小妹到贵府各处转转，毕竟接下来的一段时间里小妹很肯能要留在府上叨扰了……”冷香颇为自信地扫视着几人，视线最终停留在了子墨身上：“咦？这位便是新进门的二表嫂吧！我瞧着咱们年纪相仿，不如就劳烦二表嫂带小妹游览一番吧？”

    渊绍刚想反对，却被子墨按住。子墨挂上标准的待客笑容，同意了冉冷香的请求。

    “不敢当，冷香姑娘请吧。”子墨礼貌且警惕地引着冷香往花园走去。

    渊绍担心地望着子墨的背影，久久不能回神。渊弘安慰地拍了拍弟弟的肩膀：“放心吧，在自家的地盘上弟妹还能吃亏不成？况且弟妹聪颖机智，完全能应付得了，谅那冷香也不敢造次。你若实在不放心，跟上去远远瞧着便是，我这便立刻去请了父亲回来。”兄弟二人商量好后各司其职。

    子墨与冷香二人来到了将军府的花园，渊绍尾随其后的举动早就被冷香洞察得一清二楚。

    “哎呀呀，将军府得花园真是宽敞啊！虽然秋季萧瑟不见百花，但光是这成百上千株的各色菊花也足以赏心悦目了！若是再能于花丛中间扎上个秋千架子，可真成了年轻女眷玩乐的不二之地了！”虽然冷香这种喧宾夺主的语气让子墨很不爽，但是不得不说她的建议还是很好的。至少，倘若能有个秋千，石榴和樱桃可是要乐坏了的。

    子墨与冷香是第一次见面，这姑娘不挑别人偏偏选中最陌生的她带路，这叫她不能不多想。子墨直觉冷香可能有什么话想单独跟她说，而且从此举可以看出冷香的突然出现绝非偶然，她必定是抱着什么目的来到仙家的。只是这个目的究竟是何、是好是坏？子墨都无从得知。

    “冷香姑娘喜欢可以经常到府上拜访。”子墨假装客气。

    “呵，表嫂这是说的什么话？等证明了我的身份，仙府很快也要成为我的‘家’了，我自然是想来就来。”冷香看着子墨的眼神闪着几分得意。

    “是么，那姑娘最好祈祷公公能认下你这个外甥女。我就在园子门口等着姑娘，姑娘自己在里面看个尽兴吧。”子墨对冷香的厌恶感油然而生。

    “哟，生气了？这么快就开始讨厌我了，以后的日子可怎么办呢？鬼、墨、眉……”冷香刚吐出这个名字，子墨突然回身，散发着森然凛冽之气逼近冷香。

    “你到底是谁？来将军府的目的是什么？”子墨的眼中杀机毕现。

    看着被激怒的子墨，冷香掩嘴一笑将其推开一些距离，低声道：“你的夫君不放心你，一直在后面悄悄跟着呢。你可别做出什么要不得的举动吓跑了他哦！”

    子墨暗恼自己的警觉性越来越差，她装作不经意回头，果然用余光瞥见一抹隐藏不及的熟悉身影。

    “秦殇派你来的？”子墨只能想到这个可能。

    “离开了鬼门就这样直呼其名了？啧啧，鬼渐离还真是可悲。”冷香一副惋惜的表情。

    “住口！你究竟是什么人？跟秦殇是什么关系？”子墨激动地质问。

    “稍安勿躁，我不是秦殇的人，我来这里的目的也不是你。所以，我不会揭发你旧身份的，放心。”冷香按着子墨的肩膀示意她平复。

    “你既不是冲着我来，那便是冲着仙家人了？你若敢伤害这家人一分一毫，我必以死相拼！”子墨拂开冷香的手。

    “唉！我说你都离开鬼门了怎么戾气还这么重？动辄就要拼死拼活的，真是粗鲁。我都说我是来认亲的，那我就真的是来认亲的……你刚刚的表现有些激动，二表哥好像很担心啊，他这么躲躲藏藏也怪难受的，你索性叫他出来吧。”说完不顾子墨的阻拦，头也不回地往花园深处走去。

    子墨还想追上去问个清楚，而这时按捺不住的渊绍现身来到她的身边，她被迫放弃了行动。

    “你们在说什么？吵架了？”渊绍担心子墨吃亏。

    “没有。你的这个‘表妹’太顽皮，放了条虫子在我肩上吓唬我。我刚刚的确有些恼她，所以就让她一个人去逛花园了。”她们之间的对话子墨当然不能叫渊绍知道。

    “这样啊，难怪刚刚你看起来好像挺生气的样子呢！甭理她，是不是‘表妹’还有待商榷呢！咱们就在这儿一块儿盯着她，爹马上就回来了。”渊绍亦是对这个突然冒出来的“表妹”十分反感。

    “好。”子墨只有暂时按下心中的种种疑虑，一切等仙莫言回来再做定夺。

    仙莫言接到渊弘带来的消息后，马不停蹄地赶回了将军府。

    一进门仙莫言便急忙大声追问小厮：“那丫头在哪儿？快把人领来！”

    不一会儿，冷香跟着渊绍夫妇来到了偏厅，此时仙莫言正喝着水喘口气。

    “姑父！”冷香猛然惊叫着扑向仙莫言，没有防备的仙莫言被她吓得呛了水。

    “咳咳咳……”好不容易缓过劲儿来，仙莫言这才仔细打量着冷香，摸着胡须道：“你说你是冉松之女，可有证据？”

    “当然有。姑父请看！”冷香从袖子里掏出一柄檀香木扇双手奉上。

    仙莫言接过扇子展开一看，扇子上的镂空雕花精美细致，扇面上还绘有翠竹图案。扇坠则是一块由天然绿松石雕刻而成的拜月狐狸。

    “这……”仙莫言拿起扇坠仔细端详，又将从领口掏出贴身佩戴的挂坠与之相对比，完全一模一样！仙莫言放下坠子，扶住冷香激动地说道：“没错，就是这个！当年阿竹说过，这种绿松石的坠子是她幼时岳父亲手为她和兄长制作的，是这世间唯二的两枚！孩子，你果然是冉松的女儿！”

    “冷香怎敢欺骗姑父和两位表哥呢？冉松正是家父啊！只可惜……家父多年前离去了，冷香孤身一人只好四处投奔亲戚。寄人篱下的日子实在难熬，还好冷香百般打听之下寻得了姑姑的住址，却不料姑姑竟也……”说着还嘤嘤哭泣起来。

    “好孩子，你姑姑不在了，可是姑父和表哥们还在啊！你便安心地留下来，姑父和你表兄嫂都会好好照顾你的。”仙莫言念在亡妻的份上，起了恻隐之心。

    “多谢姑父收留使冷香免于流落街头，冷香实在无以为报！”冷香扑通跪倒在地，给仙莫言磕了三个响头。这认亲的戏码倒是做得足足的！

    这边的感人场面未完，便被仙渊绍不配合地打断了：“爹，你怎么能就光凭一个坠子就认定她是舅舅的女儿了呢？况且你连舅舅长什么样都没见过……”不等他把话说完，便被仙莫言用檀香扇狠狠地敲了一下脑袋。

    “我说是就是！老子还能认错了不成？就算你不相信你爹，难道还不相信你娘？这坠子只有你娘和你舅舅才有，除非是最亲近的人，旁人断不可能持有！现在冷香拿着它，就证明她就是冉松最亲近的人，不是他的女儿还能是谁？”况且仙莫言左看右看，怎么看都觉得冷香与冉竹也有几分相似。

    “爹！你老糊涂了啊！或许是舅舅出了什么意外，这坠子是她捡到的；再或者可能就是她为了抢夺坠子把舅舅给……”渊绍还是不能认同父亲的判断。

    “胡说！你可知你舅舅的武功盖世，怎么会被一个小丫头陷害？”仙莫言不以为然。

    “爹，那些都是娘讲给你听的，你既非亲眼所见怎能轻易相信？”渊绍不理解父亲的盲目。

    “混账！你的意思是你娘骗我咯？”仙莫言就是听不得半点关于妻子的坏话，即使是他亲儿子说的也不行。

    仙莫言不耐烦地摆摆手让儿子们退下，吩咐下人给冷香安排食宿。冷香至此在将军府住了下来。