
    冉冷香住在将军府丝毫没有寄人篱下的自觉，经常跑到锦墨居拉着子墨闲聊叫她有些吃不消，被害得不能享受甜蜜二人时光的渊绍对此也颇多怨言。但是冷香依旧我行我素，时常“骚扰”他们夫妻。

    “冷香啊，你整天拉着子墨聊天闷不闷啊？要不我派人陪你出去逛逛集市？”其实仙渊绍的潜台词是“你自己一边玩儿去，把我的子墨还给我！”

    “不会啊！冷香最喜欢与二表嫂说话了，我和二表嫂可投缘了，是不是？”冷香狡黠地笑望着子墨问道。

    “是……是啊。”子墨无奈地朝渊绍撇了撇嘴，渊绍郁闷得只好跑去军营“加班”。渊绍一走，子墨立即换下亲切的表情，推开挽着她胳膊的冷香。

    “二表哥一走你就对人家这么冷淡啊！好伤心。”冷香的笑意中完全看不出半点失落。

    “公公相信你，可我不信。你既知道我原来的身份，就说明你不是普通人。你最好老实点，我会一直盯着你的！”子墨指了指她。

    “哎哟，你不要恐吓人家嘛！人家胆子小会怕的……”冷香突然贴近子墨轻声说道：“如果你还是鬼门的杀手，或许我们可以成为好朋友的，可惜了！”

    “谁跟你是好朋友，别跟我套近乎！”子墨再次将她推远。

    冷香也不恼，依旧笑嘻嘻地说：“哦，对了！我差点忘了，有个叫莫见的小子托我问候你，看样子他很关系你呀！你们什么关系？说来听听？”

    “关你什么事？你怎么会认识阿莫的？”听她提到阿莫，子墨不由得关心起来。

    “我父亲与秦殇是……朋友，那我认识驸马府的人也不奇怪啊！”冷香耸了耸肩。

    “我怎么从来没听驸马提起你父亲？”子墨突然想到了秦殇要她夺取的《冉霄兵法》，难道是跟冉松有关？

    “难道秦殇还要把所有事情都跟下人汇报吗？”冷香的语调重重地咬在了“下人”二字上，子墨的神色瞬间冰冷。

    “是，我曾经的确是下人。所以，我与高贵的冉小姐永远也做不成‘朋友’了。”子墨冷冷一笑。

    “这么说，你是想与我为敌咯？”冷香眨着无辜的大眼睛，微微嘟起小嘴，表情甚是委屈可怜。但是子墨知道，这表情的背后一定掩藏着不可告人的阴谋！

    “是敌是友，那就要全看冉小姐自己了。你若安分守己，不作出伤害我家人之事，那你就还是这个家里的表小姐；如果你敢对仙家不利，那我不介意做你的敌人。”子墨露出了一个作为杀手的狠厉眼神，真是久违了的神情。

    “呵呵，我开玩笑的！二表嫂当真了？不好玩不好玩，冷香以后再不说这样的笑话了。嫂嫂别生气呀！”转眼间冷香又换上了一副赖皮的面孔，摇着子墨的胳膊求她原谅，简直把子墨都搞晕了。

    “你……”子墨不明白为何这女子变脸比翻书还容易。

    “对了嫂嫂，那个莫见是不是喜欢你呀？你嫁给二表哥他是不是很难过啊？真可怜！那我可以喜欢他么？他长得还挺好看的……”冷香的思维跳跃得太快，子墨完全跟不上了，子墨只有无奈又气急大喊一声：“你不要岔开话题啊！”而冷香却已经嬉笑着跑远了。

    江湖中的快意恩仇放在皇宫中却难以通行。在后宫这个大染缸里，人与人之间有时似乎敌友分明，有时却又暧昧难辨。唯有利益才是衡量的标准。

    王芝樱的恩宠越来越盛，宫里也是日夜不断地熬着坐胎药，唯有芝樱怕苦这一点难坏了侍药的宫女。

    又是一连串杯翻盏裂的破碎声，一名侍药的宫女被连推带搡地赶了出来。

    “小主又不肯喝药了？”贴身侍女相思扶稳被赶出来的宫女。

    “相思姑娘，还是你来劝小主吧，小主只听你的。”侍药宫女摇摇头将托盘往相思手里一塞。

    相思让小宫女退下，自己又盛上一碗新的坐胎药进了芝樱的寝房。

    “小主怎么又不肯喝药了？”相思将药喝压苦味的果脯放在芝樱手边。

    “那药是什么配方，怎地那么苦？不喝了不喝了！反正皇上宠我，孩子总会有的，也不急于一时。”芝樱不耐烦地将药碗推倒一边。

    “小主说这话便是任性了。药还是得喝的，您忘了入宫前老爷夫人叮嘱的话了？小主还是乖乖喝药吧，为您自己，也是为了王家啊！”相思在果脯里拌了些蜂蜜：“小主你看，奴婢知道您怕苦，每次都准备好了蜜饯果脯。今儿还特意向那屋的丽贵人讨了些青州柿饼，这个可是甜得很呢！喝完药再吃上一口，什么苦味都给盖过去了。”

    “真的？看刘幽梦经常吃这种东西，也不知道是不是真有那么好吃？拿一个来尝尝，我先甜甜嘴再喝那苦药。”只要她肯喝药相思哪有不答应的，连忙夹了一个柿饼给她。

    王芝樱咬了小小一口，咀嚼几下味道不错，一口气将整个柿饼吃完了。吃完了柿饼，芝樱艰难地把药喝了，刚搁下药碗就又连连吃了两个柿饼。

    王芝樱吃得开心，与她隔墙而居的刘幽梦却是满心的担忧。她已经将晒干的柿子蒂磨成粉掺在了做柿饼的糖霜里，加在柿饼里就更不会被发现了。她现在唯一担心的就是王芝樱嫌弃她的柿饼低贱不肯食用。显然，她的担忧都是多余的，到了明天她就会发现，小厨房里准备的柿饼从一份变成了两份。

    从此，王芝樱每次喝坐胎药后都要吃上两块加了柿子蒂粉的柿饼。柿子蒂的避孕作用与坐胎药的药效两相抵消，既没有伤害芝樱母体，又使她迟迟无法受孕。这是刘幽梦所期待的最好的结果了。

    且说这厢罗依依的宠爱被芝樱抢去不少，再加上她自己的身体也实在不济，等皇帝对她的新鲜劲儿一过，怕也是要落得个惨淡收场。

    近忧未解，远虑复来。罗依依现在不单要提防着王芝樱，就连最近逐渐有了起色的明萃轩也成了她的心头大患。

    不知各位看官可还记得明萃轩里两位新小主的来头？没错，正是翔王妃的内侄女姚碧鸢、姚婷萱姐妹。此二女为双胞胎姐妹，长得几乎一模一样，好似一双并蒂娇花。最有趣的是，她们二人的贴身婢女青袖和玉兔亦为一对同胞姊妹。

    数年前桓真就曾在众人面前夸赞过她这两位表姐的惊人美貌，端煜麟见过真人之后更是认同桓真的看法。一开始是因为对李婀姒的移情作用让他更怜惜于罗依依，后来又被美艳大胆的王芝樱缠得紧紧的，以至于他险些忘记了这对姐妹花的存在。

    如今罗依依的身体明显不适于经常侍寝，新晋妃嫔里皇帝也只对王芝樱还多些兴趣，现下才想起来还有姚家姐妹两颗沧海遗珠，于是最近除了常去集英殿也频频光顾起明萃轩了。这样难免引起了许多人的不满。

    “唉，还是有自家的姐妹在宫里相互照应着好啊！姐妹们看看那姚家姐妹，抱起团来邀宠，可倒是更方便了呢！”周沐琳吃味地嘲讽道。她从入宫到现在也只侍寝过一次、陪皇帝用过两次午膳，不能不嫉妒那些恩宠优渥的小主。

    “周才人这话不假。别说是姚家姐妹，就连夏妹妹也因着是太子妃的亲妹得到了皇上几分看重，前个儿不也赐了封号了么？真叫咱们大伙儿羡慕不已啊！”谭芷汀也只能在这群新人里摆摆老资历了，原先哪有什么说话的资格？

    夏语冰也只侍寝了两回，皇帝对她敬重有加却不甚宠爱。即便这样，看在太子妃一家的面子上，还是给封了豫贵人，因此后宫的奴才们虽不奉迎她却也没人敢怠慢。

    夏语冰刚好不在，杜芳惟不喜欢在背后议论别人。况且她与夏语冰也算合得来，所以就更加反感周沐琳和谭芷汀的言论了：“两位姐姐还是不要在背后议论豫贵人的好，这样似乎不太礼貌呢。”她话音一落，周、谭二人锐利的眼神便齐齐向她射来，杜芳惟咽了下口水，忽觉自己说话没经大脑。

    “杜才人如此维护豫贵人，难不成是攀上了人家的高枝？这事什么时候的事啊？杜才人动作倒快啊！”周沐琳语带轻蔑。不过是跟自己一样的才人，况且还是个未侍过寝的才人，也配对她指手画脚？

    “我们谈论豫贵人也没有恶意，大家别为了这点小事伤了和气。”谭芷汀难得做了一回“和事佬”，但是你以为她真的这么好心？当然不是。讽刺的话在后面呢：“杜妹妹若真与豫贵人交好，不妨让她多多提携你，也好让皇上早日召你侍寝。”再温柔的语气也掩盖不了说话人眼神中的恶毒。看着周沐琳强忍的笑意，杜芳惟顿时觉得胸口发闷。

    “好了好了，既然大家要说豫贵人，那么我也想说上一句……”玉芙蕖抚掌以引起大家的注意：“其实我还要感谢豫贵人呢！要不是因为她的封号与我的姓氏同音不好区分，皇上大概也不会顺便选了我的封号。所以，你们说我是不是该谢谢豫贵人啊？”玉芙蕖想以这个小插曲来缓和紧张的气氛。

    “荣贵人说笑了，凭你的容貌家世别说是赐封号，就是晋位贵嫔也是迟早的事啊！”周、谭二人自然不愿得罪玉芙蕖，于是便奉承几句将这页揭了过去。

    杜芳惟朝玉芙蕖投去感激的目光，玉芙蕖莞尔一笑，以示友好。玉芙蕖用小小的机智与幽默避免了一场口角风波，她的这种智慧与体贴也是后来得到皇帝重视的主要原因。