
    顺景十年的秋天喧然而逝，然而冬季的到来却没能给大瀚带来肃然的宁静。相反，大瀚的边境又起了纷争——雪国的新国主登基，雪国军队蠢蠢欲动，不时于两国交界寻衅滋事。

    事件的起因还要追溯到几个月前。雪国国主沉疴多年、积重难返，终于在炎炎夏日的某个暴雨倾盆的夜里撒手人寰。彼时，新国主之位的继承者、长子赫连律昂不巧正在远离王都的皑城执行公务，听闻父王病逝的消息，立即马不停蹄地赶回王都。然而，一切都为时已晚……

    一直称病留于王城内的赫连律之趁机起事，他集结十万大军将王宫团团围住，在国主咽下最后一口气之前逼宫篡位，并派出一队其私蓄的精兵在赫连律昂回程的途中截杀他。

    赫连律昂归心似箭、疏于防范，中了律之的埋伏，在亲卫的拼死掩护下逃入山中。赫连律之打定主意要斩草除根，竟下令放火烧山！大火烧了三天三夜未灭，如若律昂真藏于此，只怕是凶多吉少了。火灭后，士兵上山搜寻，发现十数具烧焦的残骸，已经分辨不清这其中究竟有没有赫连律昂、或者哪具焦尸才是赫连律昂了。至此，赫连律昂生死成迷；而赫连律之依然没有放弃赶尽杀绝的念头，在全国范围内搜捕其兄。

    雪国的王权转瞬间便易了位，赫连律之在一个月后正式加冕为王，它终于达成了自己的野心。

    说来也是奇怪，大皇子继位本就是民心所向，朝中支持律昂的臣子也不占少数，怎么说也不该被律之抢了先机。可就在律昂外出办差的数月中，律之的王府内院突然集结了一群神秘的江湖人士。这些人个个深藏不露，一开始没人想到他们的真实身份，只当是律之召集的普通门客。

    然而，就在逼宫当晚，那些支持赫连律昂的重臣，几乎一夜之前被屠戮殆尽。这些神秘的“门客”动作迅速、出手狠辣，甚至没有留给被害人一丝准备的机会；而律昂统领的军队一半随他去了皑城，另一半于逼宫前几日被一道伪造的圣旨调往蜀望山区剿匪。等到律之篡位，大军已来不及赶回救驾。即便快马加鞭赶回来，一切木已成舟，作为臣子的他们也无可奈何；再加上律昂生死未卜，大军群龙无首，断然对抗不了律之的军队。

    赫连律之篡位之事传到大瀚皇宫之时，端煜麟也十分震惊。他虽能看出赫连律之的狼子野心，但却没料到他居然铤而走险。端煜麟对赫连律之逼宫篡位的行为既不齿有微微有些恼怒！比起这等奸邪之徒他还是更属意赫连律昂做雪国国主，奈何雪国不是大瀚的附属国，他即便有心也不便插手他国国事。他只希望赫连律之登位后能像他父王一样安守本分就好，没想到这个新王却偏偏不是个安分的主儿，刚登基不久，王位还没坐稳就打起了邻国的主意！

    “这个赫连律之，真真是可恨！刚登基就来滋扰我国边境，朕看他们是吃了熊心豹子胆了！”端煜麟生气地拍着桌子，被请来议事的一众臣子也皆是愤然不平。

    “依臣看，雪国这些年过得也是*逸了！请皇上立即下令，臣这就率领兵马将敌人赶回老家！”三十几年前淮朝与雪国的那场大战中凤天翔也有参战，当初雪国也败于淮军的铁蹄之下。

    “咳、嗯……”仙莫言故意清了清嗓子打断凤天翔，毕竟他的爱妻曾是雪国生人，他不愿听别人将其称之为敌人。

    “仙将军身体有什么不适吗？想将军年纪与老夫相仿，又比老夫更多征战，怎么身子骨还不如老夫了么？哼！”凤天翔不悦地看了仙莫言一眼。二人自来就是相互看不顺眼，凤天翔看不惯仙莫言的粗莽无礼，仙莫言也不屑凤天翔的狂妄自大。

    “护国公说的是，我虽长年征战却也落下一身毛病。不像国公爷您，年过半百却依然消受得起双十年华的如花美眷，当真是老当益壮！在下自叹不如。”仙莫言也不分场合，什么话都敢说，臊得凤天翔老脸通红、众人忍俊不禁。

    “你！仙莫言……你竟敢当着天子的面说出这等寡廉鲜耻之言，当真是为老不尊！”凤天翔又羞又怒，他那点风流韵事早就成为笑谈了，仙莫言却还要让他当众出丑！

    “你这老匹夫，怎么骂起我来了？又不是我娶的小妾，咱俩到底谁为老不尊啊？”仙莫言看着凤天翔吹胡子瞪眼的模样，心里别提多爽快了！

    “你别以为我不知道，你还不是在府里藏了个小妖精！”凤天翔此话一出，整个议事堂登时鸦雀无声，众人惊讶地看着仙莫言，就连刚想开口叫停二人争吵的皇帝也大为震惊。

    “老匹夫，我就知道你心思龌蹉！那丫头可不是什么‘小妖精’，她是我夫人的亲侄女，投奔我仙家而已。”仙莫言鄙视地看着凤天翔。

    “够了！二位爱卿不要再争了，今日朕请你们来可不是听你们讨论家事的。”眼下端煜麟最首要的任务就是在雪国有进一步动作之前选派一名合适将领出征边关。

    “臣知错，请皇上恕罪。臣自请出征边关，定不叫雪国贼子踏入我大瀚疆土一步！”凤天翔再次主动请缨。他年岁大了，本不想再出征打仗。可是眼见着大女儿逐渐不受他的控制，朝中与他不睦的同僚也借着后宫之力培养起自己的势力来，他就不得不再依凭战功巩固自己的地位。

    “打仗这种事儿，护国公还是不要跟本将军争了吧？毕竟我打了一辈子的仗，护国公却早已致力于朝堂了。”仙莫言哪里晓得凤天翔心里的盘算。

    “仙将军此言差矣！老夫虽然已远离战场多年，但依旧宝刀未老。何况舍弟和他的两个儿子都是镇守边关的猛将。此番若与雪国开战，我们凤氏一族协力抗敌，定能旗开得胜！”凤天翔对于碍事的仙莫言烦不胜烦。

    “我家的俩儿子也是个顶个的骁勇善战，难道比你凤氏子弟差么？皇上，派臣去吧！”仙莫言就是喜欢跟凤老狐狸唱反调。

    “二位卿家莫争了，派谁去朕心中已经有数了。”端煜麟差点忘了，镇守边关的大将正是凤天举。既然边关已有凤氏父子三人，他就不能再让凤天翔过去了，谁晓得这兄弟俩聚到一块儿还会谋划些别的什么？端煜麟当下便有了决断：“骠骑大将军上前听封——朕册封你为征夷大元帅、你的长子为先锋，即日出征；与边关的凤将军合力保卫我大瀚疆土！”

    “臣遵旨！”仙莫言跪接圣旨，起身时还得意地朝凤天翔挑了挑眉毛，气得凤天翔涨红了脸。

    “皇上！为何不派臣去？难道皇上信不过老臣吗？”心有不甘的凤天翔忍不住发问。

    “护国公误会了，朕当然信得过爱卿。朕只是觉得爱卿还是留下来保护皇城和朕比较好。难道爱卿认为朕的安排不妥？”端煜麟说得一脸真诚，竟是让凤天翔无可辩驳。

    “臣……不敢。”但是凤天翔心里还是狠狠咒骂了皇帝一声“虚伪”！谁不知道皇城的守卫是归领侍卫内大臣李健所属，禁卫军更是由皇帝直接统领？他留在京城屁用都没有！

    “得偿所愿”的仙莫言意气风发地回府准备出征事宜，凤天翔憋着一肚子气回到府中，一进院子就踢碎了两个花盆泄愤。

    “哟，我的老爷！您这是怎么了？发这么大的火，是谁又惹你不高兴了？”夫人姜栉被他的举动吓了一跳，赶紧上前安慰。

    “还能有谁？还不就是姓仙的那莽夫！拦我建功立业，着实可恨！”凤天翔不耐烦地接过茶豪饮起来。

    “皇上没答应老爷出征的请求？”姜栉猜到了结果，安慰道：“不去就不去罢，战场上刀剑无眼、生死由天，妾身还真不愿意老爷去冒这份险。老爷您的建树、功绩已经足够多了，不差这一个。”

    “你懂什么？妇人之仁！”凤天翔郁闷地搁下茶盏，声音也不自觉地带了些斥责。自从伊人死了之后，凤天翔与妻子多少还是生了些芥蒂的，但究其根本还是因为对凤舞自作主张的不满迁怒到了姜栉身上。

    姜栉安慰不成反遭嫌弃，心里也生出些不快：“老爷心烦语重，我不计较。不过老爷可别总是将在舞儿那儿受的气撒到我身上来，妾身承担不起！”

    “还不是你生的好女儿！”凤天翔瞪了妻子一眼，拂袖转身便走。

    “去哪儿？”姜栉急忙问道。

    “丽思居！”丽思居是赵思娇的住处，每每凤天翔有烦心事的时候总爱去她那里，听她弹上一曲便什么烦恼也忘了。

    “都是些狐狸精，有什么好！”姜栉看着丈夫决绝离去的背影，狠狠地捏住帕子，眼中迸出怨毒的光芒。当年因为赵思娇进门她与凤天翔的关系本就产生了裂痕，如今又因为伊人的死让这裂痕越来越深。

    凤天翔边走边回想刚刚在议事殿与仙莫言争吵的内容，人还未到丽思居头脑中便灵光一闪，急匆匆地掉头去往书房。

    “来人！派人去给我仔细查查清楚，仙府收留的那个小丫头究竟什么来头？”虽然仙莫言承认那丫头是他的亲戚，但是他还是不能全信。

    如果仙莫言所言非虚，那么这丫头便是雪国人。她出现的时间如此凑巧，说不定与此次雪国滋扰边境有什么关联！一旦查清楚了，他既能立下一功，又抓住了仙莫言的把柄，一举两得；即便仙莫言撒了谎，这丫头根本就是“金屋藏娇”，他也能传播些仙莫言私生活上的“艳闻”，看这老莽夫以后还敢不敢在他面前一副正义凛然的模样！

    想想便觉得痛快，凤天翔不禁大笑起来。