
    仙氏父子出发在即，仙渊绍却闹起了别捏，原因无外乎是出征名单中没有他的名字。

    “爹！为何每次打仗您都只带大哥一个人去？我也想跟您一起去打仗！”论武功他不比仙渊弘差，只是缺少一些实战经验罢了。

    “渊绍别闹！这是圣上的意思。况且家中总要留下一个男人照顾，你毕竟新婚燕尔，还留下来比较合适。”渊弘开解弟弟。

    “大嫂身怀六甲，一定更需要大哥陪在身边！还是回了皇上换我去吧！”成家之后的渊绍也开始想努力立业了。

    “渊绍，让你大哥安心地出征吧，大嫂不需要他陪。我能照顾好自己。”最后一句似对渊弘的承诺，朱颜深情地凝视着丈夫，眼中的不舍最终被坚强所替代。从知道自己要嫁给一个什么样的人家开始，她就做好了随时面临离别和孤独的准备。她爱她的丈夫，所以她不想、也不能成为他的牵绊。

    仙渊弘感激地望着妻子，紧紧握住她的手道：“好好照顾自己，我很快便会回来。”

    虽然知道这些都是安慰她的话，朱颜还是懂事地含着泪点了点头：“我和孩子一块儿等你回来。你要平安。”

    渊弘郑重颔首，替朱颜抹掉眼角的泪珠。他接过朱颜手里的包袱，英姿飒爽地打马随父亲赶往军营。

    直到丈夫的背影消失无踪，强忍着不适的朱颜终于撑不住了，一个趔趄险些摔倒，幸亏子墨眼疾手快将她扶住了。

    “大嫂，你怎么了？哪里不舒服？”子墨和渊绍都十分担心，大哥刚走大嫂就出事，这叫他们如何交待啊！

    “没事，大概是这个孩子舍不得他爹爹吧。”朱颜抚着隆起的肚子，虚弱一笑。

    朱颜的这胎与怀致远时不同，害喜害得厉害不说，直到眼下怀孕六个多月了胎象还是不稳。急得全家人四处寻医问药，生怕胎儿有什么闪失。子墨不敢再让朱颜站在外面吹冷风，赶忙将她送回房间。

    “大嫂，你的脸色好差，我去请郎中来瞧瞧吧？”子墨扶朱颜躺下，但还是不放心她的身体。

    “不必了。我自己的身子我心里有数，真的没事，休息一下就好了。都怪这小家伙太娇气了，受不得一丝委屈！”朱颜笑着指了指自己的肚皮，双眸中闪耀着母性的光辉。子墨听从了朱颜的意愿没请郎中，但还是想亲自去医馆抓了几副上好的安胎药。

    子墨走到中庭刚好碰见正欲回屋的冉冷香，子墨顾不上理她急匆匆想绕过去，却被冷香一把抓住：“这么急去那儿啊？”

    “放开我。大嫂不舒服，我去医馆抓些药来。”子墨不耐烦地挣开冷香。

    “又动胎气了？月份不小了，按理也该稳固了。走，我给大表嫂瞧瞧去。”冷香二话不说拉着子墨往回走。

    “你还懂医术？”子墨以为这丫头只会胡闹捣乱，不曾想还能治病救人？

    “略通。少废话，快走。”冷香白了子墨一眼。

    二人回到朱颜的闺房，朱颜已经熟睡。她们蹑手蹑脚靠近床边，生怕惊醒朱颜。冷香轻轻地给朱颜号了脉，片刻便朝子墨点点头示意可以出去了。

    “怎么样？有无大碍？”一出房门子墨便迫不及待地询问结果。

    “你急什么？走远些再说。”冷香将子墨拉到朱颜院子外面的一处走廊，继续道：“不太好。她的脉象有些虚浮，看上去像是母体的养分跟不上，故而胎象也不稳定。”

    子墨想一定是因为朱颜怀这两胎间隔的时间太短，生致远时伤的元气尚未补足就又怀上了，所以才会出现营养不足。子墨着急地问冷香有没有什么调理的方法。

    “也没什么特别的方法，就是安胎药不能断，平时补品也多吃些。一定要保持孕妇的营养，还有孕中不宜多思。”冷香指了指朱颜房间的方向，撇撇嘴：“她身体底子薄，这么快有二胎本就不合适。现在只盼望她别因为大表哥的出征殚精竭虑才好。”

    “唉！看来今后我们要多陪陪她了。”丈夫出征打仗，做妻子的哪能不担忧？换做谁都是一样的，子墨能尽力开解朱颜却控制不了她的思绪啊！

    赫连律昂生死未卜、神秘失踪的消息还是在某个午后传到了端沁的耳朵里。虽然早已经决定对律昂断情，但是突然间听闻噩耗还是让她的心狠狠揪了一下。

    与端沁成婚后，皇帝赐了秦傅从四品翰林院侍读学士的官职，虽然平日里很少参与朝政，但是朝野内外的消息总还是能听闻一些。不知端沁曾经心上人就是赫连律昂的秦傅，将雪国的一些列动乱当做茶余饭后的闲话说与她听。谁料说者无意听者却有心。

    “那……雪国大皇子的尸体最后找到了吗？”端沁紧紧捏住手里的绣绷，额头渗出细密的汗珠。

    “不清楚，只说寻到的尸体都被烧得面目全非，根本分辨不清了。但是看赫连律之还在大肆通缉赫连律昂，我想他应该是没有死。”秦傅转头看了一眼妻子，却发现她嘴唇发白、额角流汗。他还以为是妻子身体哪里不舒服，吓得急忙扔下手里的书卷：“沁儿，你怎么了？脸色怎么这样难看？孩子又在你肚子里闹腾了？”

    “是、是啊。这个不安分的小东西，也不知道像谁……”端沁勉强笑笑掩盖自己的失常以打消丈夫的疑虑。

    “那必然是想你了，我小时候可是乖得很呢！”秦傅将端沁揽在胸前，爱怜地摸了摸端沁的肚子。再过不到半年他就能与他的孩子见面了，想想是件多么激动人心的事情啊！

    端沁一面为赫连律昂的安危担心，一面又觉得有愧于秦傅，她可真是个坏女人！纠结心痛的她忍不住落下泪来，眼泪一滴一滴砸在秦傅的手背上。

    “怎么哭了？”秦傅抬起端沁的脸，焦急地问道。

    端沁摇了摇头，将头埋回秦傅的怀里声音哽咽：“我怕……”她不知道自己究竟是怕赫连律昂逃不过此劫，还是怕自己的余情未了伤害到秦傅。

    “别怕，有我在呢。都怪我不好，不该跟你说这些打打杀杀的事情。”秦傅轻拍着妻子的后背安慰。

    翌日一早，端沁以探望太后为由入宫。

    姜枥已经料想到这几日端沁便会来找她，见到女儿急匆匆赶来也不惊讶。

    “挺着个大肚子就别到处乱跑了，有什么事派人来知会哀家一声就好了。”姜枥瞪了女儿一眼，赶紧将端沁拉到自己的软榻上坐下，还不忘命霞影多添一些炭火。

    “儿臣想念母后，自然要亲自来看望母后呀！”端沁见了母亲又露出一副小女儿情态，开始撒起娇来。

    “你在家中也是这样跟驸马撒娇的？”姜枥调侃起女儿，端沁闹了个脸红。

    “母后净拿儿臣寻开心！”端沁扭头装作不理姜枥。

    “你来了，又不与哀家说话，还说是来看哀家的？既然如此，你还是回去算了。”姜枥就不信端沁此番入宫是别无所求。

    “母后，儿臣……”端沁欲言又止，几番挣扎还是说了出来：“儿臣听说雪国的事了，儿臣想……”

    “你想都不要想。”姜枥沉声打断女儿的话：“你以为我不知道你在想什么？朝堂上的事是你该插手的吗？”

    “儿臣并不关心朝堂之事，儿臣只是想知道赫连皇子他……是否还活着？”这次端沁抢在被打断前一口气说了出来。

    “他的死活与你何干？沁儿，你别忘了你已经嫁人了，你现在还怀着秦傅的孩子呢！你这样关心一个异国皇子对得起他吗？”姜枥生气了，她不明白为何直到现在女儿还是对那个人念念不忘。

    “儿臣知道愧对驸马，但是儿臣对他的担心已经无关情爱，只是对故人的最后一点惦念……望母后成全！”端沁哀伤地看着姜枥，姜枥无奈地长声叹气。

    “此事哀家成全不了你……如果你执意想打探他的消息，去找你六哥更合适。哀家言尽于此，没什么事你回去吧。”姜枥闭上眼睛，不停地揉着额角。

    “儿臣多谢母后！”端沁挺着肚子艰难地向姜枥行了一个跪拜礼，姜枥头疼地朝女儿摆了摆手，这是她最后一次纵容女儿的任性。

    出了皇宫端沁立刻让车夫将马车赶去了靖王府。到了王府，却不见端禹华的人影，端沁焦急询问之下才得知靖王已经数日不曾回府了。

    端沁想既然靖王不在，她留在这里也是无用，于是便想先行回去。刚要离开，被一个温婉的声音叫住：“是公主大驾光临么？臣妾有失远迎，还望公主恕臣妾招呼不周之罪。”说话之人正是这王府的女主人——靖王侍妾南宫霏。

    “霏姬客气。”虽然南宫霏是靖王府后院唯一的女人，但是到底不是正室也非侧妃，还不能以“王妃”称之，故而只能成为“姬”。

    “公主怎么刚来就要走呢？也不给臣妾一个招待您的机会。公主不如略坐一坐，臣妾这就派下人去请王爷回来。”南宫霏也已经许久不见端禹华了，正好借着端沁来访有个正当的理由寻他回来。

    “霏姬知道六哥现在何处？”

    “是啊，不在府里那就只能在别庄了，还能去哪儿呢？王爷知道公主来了一定会尽快赶回来的，公主喝些牛乳稍等片刻。”端禹华一个月里总有半月要去到别庄上住，不知是不是因为嫌弃她连整个王府都厌倦了。

    端沁急于打听赫连律昂的消息，遂留了下来：“也好。那就给霏姬添麻烦了。”