
    端禹华并没有像想象中那么快回来，南宫霏瞧着端沁一副坐立不安的模样，想她八成是真有急事找靖王。

    “六哥怎么还不回来？”端沁坐不住了，开始在客厅中央来回踱步。

    南宫霏生怕她怀着身孕这样走来走去动了胎气，出了事情她可担待不起：“公主莫急，王爷这会儿一定已经在回来的路上了。您还是坐下等吧，孕妇的情绪可不敢焦虑！”

    “罢了，你带我去六哥的书房等吧。他平时多半在那里议事的，也省得待会儿他回来还要来这里寻我，浪费时间。”端沁也不等主人同意，径直便往书房的方向去了。南宫霏也不好阻拦，只能默默地跟在身后。

    进到书房的端沁仍旧静不下心来，索性在书房里随意溜达起来，一会儿翻翻这儿、一会儿又看看那儿。她走到角落里一架多宝格前，目光不经意间被一方锦匣吸引。端沁也没多想，直接拿了来打开看。离得不远的南宫霏心里暗暗羡慕，也只有如她这般的天潢贵胄才有资格肆意妄为，换做是自己是万万不敢未经允许乱碰王爷的东西的。

    “霏姬，这匣子里怎么有一只掩鬓？六哥怎么藏了个女人的物件？”眼前的这只华贵的金累丝镶紫珠莲花掩鬓流苏端沁觉着十分眼熟，好像曾经在什么地方见过似的？许是自己的错觉吧。端沁以为自己不小心发现了端禹华还没来得及送给爱妾的首饰，半是歉意半是调侃道：“这该不会是六哥要送给霏姬的礼物吧？肯定是想给你一个惊喜，却不想被我给破坏了。”

    南宫霏在看到掩鬓的一瞬间神色突然黯淡了下来，强颜欢笑着解释：“公主误会了，那不是给臣妾的。这紫珠莲花掩鬓本是先王妃的旧物，王爷十分珍重，平日更是不许旁人碰的。公主还是快放回去吧。”

    记得有一回她无意中看见端禹华手执掩鬓凭窗发呆，似乎是在睹物思人。她悄悄走过去，不过是好意安慰地说了一句“妾身知道王爷思念王妃，但是思重伤神，王爷也要注意身体”结果却换来了端禹华漠然地一瞥。从此府里便又多了一条王爷在书房时不许人打扰的规矩，并且未经允许任何人不得乱碰书房里的东西。南宫霏觉得这规矩分明是针对她定下的，故而还伤心了好久。

    “不就是一个头饰么，至于这么严重？”端沁放下了锦匣，不以为然地嘟囔道。她记得六嫂生前最喜欢穿一袭出尘不染的白衣，穿戴皆是以简洁素雅为重，何时戴过这般华丽贵重的首饰？倒是宫里的娘娘们最喜欢这样工艺繁复的玩意儿。

    “毕竟是先王妃的爱物，相信公主能理解王爷对王妃的一片深情。”南宫霏上前将锦匣摆成与原来一模一样的位置。

    “深情？”端沁以一种奇怪的眼神看着南宫霏，弄得南宫霏也有些摸不着头脑。大概除了南宫霏，整个府中没人不清楚靖王和先王妃的那点恩怨纠葛。他们这一对怨侣，怕是绝不能用“深情”来形容。

    “有什么不妥么？”南宫霏从端沁的眼神中似乎看到了自己的“无知”，她敢肯定府里的人一定瞒了她什么。

    “哦，没有……”端沁还想着要怎么把这话儿圆过去，结果虎纹儿的大嗓门解救了她——端禹华回来了。

    “既然公主有事找王爷商量，臣妾就不打扰了，先行告退。”南宫霏揖了一礼退出书房。

    她在往回走的路上果然迎面遇见了匆匆而来的端禹华，南宫霏屈身拘礼，正欲抬头给他一个风情万种的微笑，然而端禹华根本无视她直接错身而过。南宫霏缓缓站直身体，看向端禹华背影的目光中除了求而不得的痛意，似乎又多了一分宁为玉碎的怨恨。

    端禹华一进门，端沁便急不可耐地迎了上来：“六哥，你可算回来了！”

    “你这么急着叫我回来是出了什么事了？”端禹华进门连水都顾不上喝一口就赶来书房了。

    “六哥你有没有赫连皇子的消息？你们是好朋友，你一定知道的对不对？”端沁紧紧抓住端禹华的手臂，激动地问着。

    “就为了这个？大冷天挺着个大肚子就跑我这儿来了？还让南宫传话说得像有什么十万火急的事似的。”端禹华无奈到觉得好笑。

    “这对于我来说就是十万火急的事嘛！”端沁不好意思地摆弄着自己的发梢。

    “沁心……”端禹华叹气：“他是我的朋友不假，但是此事实在不该由你过问。沁心你别忘了，你已经嫁给秦傅了。”

    “我知道。可是，六哥……我只是担心他。哪怕让我知道他是生是死也好！”一想到有与赫连律昂天人永隔的可能，端沁心中不禁阵阵酸楚。他是最初绽放在她心头的那朵雪莲花；他曾经是她午夜梦回最渴望留住的那抹幻影；他也是她最执着、美丽的遗憾……哪怕他们无缘携手，她也希望他能在某个地方好好的、幸福的活着。

    “你回去吧。”端煜麟转身背对着她，无可奉告的意思已经表达得很清楚了。但越是这样，端沁越是肯定他知道他的下落。

    “六哥，求你！”端沁不顾五个多月的身孕，毅然决然地跪在了哥哥面前。

    “沁心，你……”端煜麟连忙将妹妹拉起来：“你竟为了他跪我？”若是律昂知道她肯为了他这般，不知是否会为之所动、后悔当初的残忍拒绝？秦傅又会否为妻子心有别属而心痛欲绝？

    沁心挣扎着不肯起来，端禹华被逼无奈地再次叹气道：“罢了，他没死。我只能告诉你这些了，别的你也不必问了，我派人送你回去。”

    “他还活着？太好了！我就知道……六哥，他在那儿？你见过他了？”端沁激动地窜起，不停地摇晃着端禹华的衣袖。

    “够了！我说了别的我不会回答你，你快给我回去，否则我就通知秦傅亲自来接你！”端禹华假装生气震慑端沁，端沁不敢再惹哥哥，依依不舍地离开了。

    端沁走后，端禹华疲惫地躺倒在太师椅上：“虎纹儿，去把大公子请过来。”

    片刻后，一袭粗布白衫的翩翩公子悠然而至，十分自然地坐在了端禹华的对面：“这么快就完了？还以为要在马棚待很久呢。公主找你何事？”原来刚刚回府的马车里不光有端禹华，还有远道而来的“客人”——赫连律昂。即便此刻他正处在落难时期，穿戴也及其简朴，但丝毫掩盖不了他身上散发出的高华淡雅的贵族之气。

    “她在向我打听你的消息。”端禹华用余光扫了律昂一眼，偷偷留意着他的表情变化。然而让端禹华大失所望的是，律昂似乎没什么特别的表现，只是淡淡地“哦”了一声。

    “先不说这个了，你怎么把我带回府里了？不打算继续‘藏’着我了？”律昂轻松地避过关于端沁的话题。

    “连沁心都预感到我可能跟你有联系，难道皇上会猜不到？与其等皇上传唤，不如我们主动觐见。”赫连律昂死里逃生，一路逃到了大瀚。而作为好友的端禹华也在听闻他失踪后的第一时间派人一路打探，并在进入大瀚的各个关口设人以备接应。

    “你觉得圣上会答应我的请求？”赫连律昂没有把握。

    “那要看你满足不满足得了皇上的要求了……”端禹华将一只喝干的茶盏倒扣在赫连律昂的面前。

    回到家里的端沁心情平静了不少，只要他还活着，那便是最大的好消息了。端沁微笑着摸了摸自己的肚子，跟她未出世的孩子窃窃私语：“他好好的，你也好好的，咱们都好好的，真好！”

    “沁儿？”一直在外院等候的秦傅察觉门口的响动，立刻出来迎接，果不其然看见了正微笑低语的娇妻。秦傅大步流星地走到端沁身边，将她的柔荑放在自己的双掌中揉擦：“怎么去了这么久？外面这样冷，手凉了吧？肚子有不舒服么？太后都跟你说了些什么……”

    喋喋不休的秦傅让端沁有一种被爱的真实感，这种感觉平平淡淡却是触手可及的温暖。她忍不住深深依偎在他的怀中：“阿傅，对不起。”

    “嗯？”秦傅搂紧她，不明白她为何要道歉，难道是以为自己怪她回来晚了？他还傻傻地解释道：“不用道歉，我没有怪你的意思。”

    端沁离开秦傅的怀抱，认真地直视着他，一字一句的郑重地说道：“阿傅，谢谢。谢谢。”端沁决定从此刻起，她要真真正正、完完全全地将赫连律昂忘记，把所有的忠贞与爱情一丝不剩地交给秦傅，来回报他的宽容和厚待。

    “你今天有些奇怪呀？一会儿道歉，一会儿又谢我，把我都搞糊涂了。你真的没事儿吧？”秦傅试探地摸了摸端沁的额头。

    端沁拿开他的手掌，吐着舌头调皮答道：“我才没有生病呢！你难道不知道孕妇的情绪向来就是这样善变莫测么？”

    “我怎么会知道，我也是第一次当爹啊……”秦傅“委屈”地嘟囔了一句。

    “好了好了，快进屋吧！你想冻坏我们母子不成？”端沁拉着不明所以的丈夫一路小跑进屋。秦傅一边紧握着她的手，一边还不忘提醒她慢些，当真是一对相互关爱的模范夫妻。