
    时间流逝无声，顺景十一年的新年就这样在大瀚与雪国的战火纷飞中悄悄过去，人们没了庆祝的心情。尤其是在仙将军府内，家主和长子都出征在外，家人更是忧心忡忡。唯有正月廿一艰难出世的一个小姑娘给仙府带来了一丝喜悦的气氛，她便是朱颜的第二个孩子。

    这个孩子早产了十来日，身体倒还健康，只是出生那日苦坏了产妇。朱颜生她的时候有些难产，还好接生的稳婆经验老道，再加上有会医术的冷香帮忙，最后总算平安将孩子生下来了。

    朱颜产后变得尤为虚弱，大夫开方子调养了几日都收效甚微。而这时候冷香也突然提出了告辞。冷香在仙府住了有几个月了，虽然子墨一直不太喜欢她，但是在这个刚好需要她医术帮忙的节骨眼上离开，确实让大家有些措手不及。

    “你怎么能这个时候离开？大嫂需要你！”子墨着拦在房门口道。

    “她需要的不是我，是我开的药。药方我已经写好了，你每天按着抓药就行了。”冷香将包袱背在肩上，去意已决。

    “你说的轻松！不怕一万就怕万一，你就不能等大嫂出了月子再走？”

    “倘若真有万一，我在也不顶什么事儿。你们就听天由命好了。”冷香收起平日里的嘻皮笑脸，第一次挂上了冷若冰霜的面孔。

    “你……你怎么这么冷血？之前跟我们的那些亲密都是装出来的吗？”子墨惊异于冷香如此彻底的转变。

    冷香没有回答子墨，只是静静地看着她：“大瀚捷报频传，这场仗用不了多久就要结束了。没想到这么快……”冷香的这一席不找边际的话说得子墨云里雾里的。她看到子墨迷惑的表情，扯了扯嘴角继续道：“大瀚天子真是‘走运’，不知道怎么就救下了失踪的赫连律昂，还与他联合起来对抗赫连律之。你还不知道吧？赫连律昂也是好本事呢！看似被弟弟篡位追杀，实际上他暗中培植的势力却根基未伤，他就是等着一个合适的机会反扑回去呢。他一定与瀚朝皇帝达成了某种协议，有了大瀚的支持就能名正言顺地夺回王位。但是，我猜他也一定付出了不小的代价……”

    冷香的推测不假，赫连律昂被端禹华救下后进宫见了皇帝，他们之间也的确签订了盟约。端煜麟同意暗中先行护送赫连律昂潜回雪国，另一边依旧让大军与赫连律之的军队对抗。等赫连律昂回到国都，联络上他的势力，便可里应外合配合瀚军一举歼灭律之的军队。一来助大瀚尽快结束战争；二来也可瓦解律之的势力，确保自己夺回王位、匡扶社稷。为了获得端煜麟的支持，律昂承诺的条件便是，雪国从此永不侵犯大瀚一丝一毫、每年的朝贡翻倍，并献上雪国的珍宝——千年红雪参。

    虽然付出了一些代价，但是比起雪国国主之位和今后雪国百姓的安泰，这些都不算什么了。赫连律昂绝不能将雪国的江山交给赫连律之那种卑鄙小人！

    “你从哪里听来这些的？战场上的事儿你怎么知道的这么清楚？”子墨感觉冷香越来越诡异了。

    “哈哈哈……”冷香大笑起来：“你还真是傻得天真！仙渊绍日日去军营当值，每逢有前线战报他总偷偷抄下一份带回来，你不知道？枉你们还是夫妻，却不曾注意到这点么？”冷香推开挡住她的子墨，跨步向门外走去。

    渊绍担心父兄在前线的安危，所以总会私下贿赂传信的士兵帮他誊抄一份。当然能誊抄给他的都不是什么机密的情报，这点子墨还是知道的。她反驳道：“不对！就算你偷看了渊绍的信也不可能知晓关于雪国大皇子的机密，这些东西别说渊绍看不到，就算是领侍卫内大臣也未必清楚。你却讲得头头是道。说！你到底是何方神圣？”子墨从冷香头顶凌空翻过，落在冷香前面再次挡住去路，大有冷香不交代事情便不放她走的架势。

    “想拦我？没那么容易！”说时迟那时快，冷香瞬间移动到子墨跟前，子墨下意识出手攻击，冷香亦不甘示弱。

    两人你一招我一势，几个回合下来依旧难分胜负。令子墨意想不到的是，冷香居然会武功！而且功力还不弱，绝不在她之下。

    “来了这么久，居然不知道你会武功。”渐渐的，子墨开始认真起来，招式越来越凌厉。

    冷香一边迅速招架，一边讽刺道：“你们也从来没问过我啊！我何必什么事都告诉你？”

    “早就猜到你来仙家是图谋不轨，现在看你还有什么好辩解的！”子墨认定了冷香是坏人，从腰间抽出九节鞭，不客气地招呼了过去。

    冷香堪堪躲过一鞭，但紧接着第二鞭就破空袭来，一条长长的九节钢鞭被子墨挥舞得水泼不进。即便冷香武功不低，但赤手空拳的她也难免应接不暇。又一道鞭影闪过，这次冷香就没那么幸运的全身而退了，鞭子锋利的尾端划过细嫩的脸颊，在她的娇颜上留下了一道细长的伤口。

    被划伤的部位立即渗出血来，冷香抬手一抹，湿湿热热的，不用看也知道此时定是破了相了。冷香愤怒地睁大双眼，仰面嘶吼：“啊——”随着冷香的怒吼，她腕上戴的一只银色铃铛嗡嗡作响，之后周围的空气也开始震颤起来。

    直到“咔擦”一声银铃震碎，周围一切也恢复正常，再看冷香已经是双目幽蓝、发丝灰白，双手手指也长出了锋利的指甲。子墨被这突然的变故，惊得退了一步。

    “敢伤我的脸，我看你是活腻了！别以为你是表哥的妻子我就不敢杀你，今天就是你的死期，鬼、墨、眉！”话毕，冷香以惊人的速度发起攻势，她轻松躲过子墨的鞭雨，直冲子墨面门而去。

    子墨一个躲闪不及，被冷香的利爪撕破了前襟，胸前顿时多了五道抓痕，里衣很快被晕出的鲜血染红。

    听到打斗声的家丁抄着家伙纷纷聚拢过来，正犹豫着要不要冲上去助少夫人一臂之力。但是对方又是表小姐，他们也不敢轻举妄动，何况两个女子的武功看上去都不差，贸然行动只怕会伤及无辜。

    “都给我滚出去！谁也不许插手，这是我和她之间的事！”子墨也被激发出了斗志。她要赌上有着多年经验的杀手的尊严，就不信赢不了冉冷香这个“妖孽”！

    “正合我意！看招！”冷香阴阴一笑，再次发动攻击。二人又是百十来招来往，各自身上又添了新伤口。

    有机灵的家丁眼见这样下去局面难以收拾，赶紧快马加鞭赶去军营报告二爷。接到报告的仙渊绍，急得打翻了一只茶碗、踢翻了两个炭盆，还顺便惊吓了马厩里一匹怀孕的母马。仙渊绍二话不说，跨上自己的坐骑朝仙府飞奔回去。

    等到仙渊绍回了府，看到的只有衣衫破烂、多处挂彩的子墨正坐在石阶上大口喘气。

    “子墨，你怎么样？伤的严不严重？该死的，冉冷香呢？”渊绍立马抱起子墨送进房间，并吩咐下人去请大夫。

    “我没事，都是些皮外伤。冉冷香也没讨到便宜，要不是突然冒出个讨厌鬼把她带走了，谁胜谁负还不一定呢！”子墨一边不甘心地抱怨，一边回想刚刚被打断的较量。

    就在刚刚，正当二人打得难解难分之际，一杆赤金烟枪直直插入她们俩当中的地面，迫使两人不得不各自错身躲开。落地后，两个女子皆目光冷冽地瞪向来人。

    “嘿，别这样瞪着我呀！我知道自己长得风华绝代。”说着还桀桀怪笑起来。独立屋顶之上的正是与子墨有过“两面之缘”的诡异妖孽妖鲨齿。

    妖鲨齿一个旋身从屋顶飞落地面，隔空用内里将深插入地的烟枪拔出，烟枪瞬间完好无损地回到妖鲨齿手中。他咧开嘴露出一口标志性的尖牙，面向冉冷香数落道：“臭丫头，又把我给你铃铛弄坏了。还是这样控制不了自己的情绪，你爹知道了又要骂你了。走吧，跟我回去。”

    听到妖鲨齿的话，子墨瞬间反应过来：“你爹还活着？你不是说他不在了么？”敢情都是她在编故事！

    冷静下来的冉冷香眸色和发色都渐渐变了回去，她默默地走到妖鲨齿的身边，狠狠瞪了一眼子墨，没有做声。

    “还有，怎么是你？你来仙府做什么？你们是一伙儿的！”子墨没想到冷香跟驭魔教有关系，遂用一种“你果然不是好东西”的眼神看着冷香。

    “她呀，是自你以后我见过的根骨最好的丫头，所以就收她为徒了。”妖鲨齿解释了一下他与冷香的关系。

    “怪不得呢，都是妖孽！”子墨握紧九节鞭，准备随时再战。

    妖鲨齿笑着走近子墨，用黑色的额指甲挑起她的一缕发梢嗅了嗅，道：“谢谢夸奖。不过今天实在没空陪你玩，咱们来日方长。冷香，咱们走。”还不等子墨躲开他的鬼爪，妖鲨齿已经拽上冷香施展轻功飞出了仙府大院。

    子墨身上有伤，论轻功和武功都无法匹敌妖鲨齿，故而也放弃了追击。一直神经紧绷她终于可以放松下来，她累瘫在石阶上大口喘气，没多久就等来了仙渊绍便破院门而入。