
    大夫来看过子墨的伤，说并无大碍，只需按时敷药不久便可痊愈。子墨身体底子好，这点小伤自然不在话下，只可惜胸口上的五道抓痕恐怕要留疤了。虽然子墨做过好几年杀手，但是秦殇派给她的任务基本都是比较容易的，所以她也很少受伤，肌肤上更是从未留下过这么严重的疤痕。

    “唉，可惜要落疤了，一定很丑。”子墨隔着纱布自怜地摸了摸胸口。

    渊绍心疼得不行，一把将子墨揽入怀中安慰。子墨正感动着，却听渊绍来了一句：“没关系，反正你的胸只能给我看，我不嫌弃你。”气得子墨朝他的胸口狠狠来了一口，这回是货真价实的疼，疼得他嗷嗷直叫。

    “你到底是想安慰我，还是想气死我呀！去去去，回你的军营去，见了你就烦！”子墨蒙起头将渊绍赶走，渊绍也的确还有公务在身，知道这是妻子给自己的台阶，便也借坡下驴回去军营了。

    仙渊绍一走，子墨立马从床上翻身而起。她方才吩咐大夫给她开完药方顺道再去瞧瞧朱颜母女，这会儿应该差不多了，她得过去看看。

    朱颜从刚才就被子墨院子的那阵嘈杂吵醒了，这会儿正拍着两个孩子睡觉。 仙致远已经一岁多了，他似乎很喜欢母亲新生下的小妹妹，睡觉时也抓着妹妹小手不肯放开。朱颜凝视这一双儿女，不自觉地红了眼睛。

    “嫂嫂醒了？可叫大夫诊过脉了？”子墨坐到朱颜的床边，轻轻摸了摸两个熟睡中的小家伙的脸蛋。

    朱颜连忙用绢子擦了擦眼睛，装作正常道：“看过了，没什么要紧的。只说我产后体虚，需要进补。孩子们倒是都健康。”朱颜嘴上不说，但是子墨还是能看出她的隐忍。

    “那就好……”子墨自然不肯全信，她势必要找大夫问个清楚。

    “子墨，刚刚你的院子里好生闹腾，是出了什么事么？我听说渊绍回来过了？”朱颜不想子墨过多关注她的身体状况，找机会转移了话题。

    子墨当然不敢告诉她实情，她已经这样虚弱了，若是再受到惊吓可怎么了得？于是子墨只挑了些无关紧要的说：“是冷香要走，我劝不住，便喊了渊绍回来帮忙，结果人还是走了。”

    “走了？她无亲无故的能走去哪儿呢？她为何要走呢？”朱颜不知道个中缘由，还真以为冉冷香是单纯无依的小孤女呢。

    “哼，她才不是孤儿呢，她爹还健在呢！她骗了我们。”子墨不满道。

    “啊？既然亲人健在，开始怎么说不在了呢？这丫头……”朱颜摇了摇头，突然觉得胸闷，忍不住咳嗽了几声。子墨一边帮她顺气一边想，当初冷香只说她父亲离开她了，并没有提到过一次“死”字，原来她一开始便跟他们玩起了文字游戏。

    “嫂嫂，你现在只管安心调养，其他的事儿你都甭管了。等公公和大哥凯旋了，我自会告知他们冷香一事的始末。”为了仙家的平安，子墨决定不再隐瞒，哪怕冒着暴露过去的风险她也要将冷香和驭魔教的事情讲出来。

    子墨在朱颜屋里坐了一会儿，见她精神有些不济，便吩咐彤云服侍她休息，自己也去找大夫详细询问了朱颜的情况。

    让子墨意外的是，朱颜的情况远比她想象的糟糕。一开始大夫也不愿多说，只让子墨回去按方疗养。后来急得子墨没办法，又是利诱又是威逼，最后终于从大夫口中套出了实情。

    “不是老夫不想说，是大少夫人她不让老夫说啊！你真是为难死了老夫了！”最后他一拍大腿还是决定说出实情：“我说出来是体恤您对大少夫人的一片心意，绝不是为了钱财。少夫人她……已经伤了根本了，想要治愈那是没可能了。情况好的话还能拖着病体熬上几年，不好的话……”大夫已经不忍心往下说了。但见他又是摇头又是叹气，子墨心里已经明镜儿似的了。

    “难道就没有办法了吗？这叫我如何跟少将军交待啊！”还有那两个年幼的孩子，没了娘亲他们可怎么办？

    大夫摇头不语，子墨有些绝望了，她不知道回去之后怎么跟渊绍讲。而且看朱颜的样子，势必已经知道自己命不久矣。她是以什么样的心情在面对一双儿女，子墨想想都觉得心酸。

    晚上渊绍一回家，看见子墨情绪低落地窝在榻上，他顾不上更衣便将妻子拽到怀里安慰，以为她还在为白天的玩笑闹别扭。子墨瘪着嘴钻到他怀中既不骂他也不说话。渊绍觉得奇怪，将她扶起一看，眼圈竟是红红的。渊绍从没见过子墨这个样子，吓得话都说不利索了：“你、你……怎么了？至于这么生气么？我错了，都怪我不该乱开玩笑的！你打我、打吧！”说着还抓着子墨的手往自己身上拍打。

    子墨抽回手，紧紧抱住渊绍，哽咽道：“渊绍，大嫂她好不了了……我们怎么办？我们救不了他……”

    “真的这么严重？怎么会这样？！”大哥回来后，他该如何交待？父兄出征，他就是家里的顶梁柱，可是他却没能照顾好家人。他让妻子受伤、表妹出走，嫂嫂的病痛他亦是无能为力，渊绍十分自责：“都是我没用，是我没照顾好你们。……他与子墨相偎在一起，都是同样的沉默感伤。

    “不能全怪你，我也有错，是我没能帮你打理好这个家，也是我不能留下冷香为大嫂治病。”子墨不忍心看着渊绍把所有责任全部揽到自己身上。

    “子墨，我是真没想到……生孩子竟是那样凶险的事！你看，我娘还不是好好地将我们兄妹几人生下来了？虽然樱桃一出生娘就去了，但那是也因为娘在年轻时落下病根。连她自己都说能活到樱桃出生已经是奇迹了，她若是走了跟樱桃一点关系也没有……”渊绍开始回忆起从前的事，话也越说越不着边际，子墨知道他这是真的很难过。

    “好了好了。没人会把婆婆的死怪罪到樱桃身上，就像……大嫂的事也没理由怪在我们头上，不是么？这都是命啊！”子墨反将渊绍的头放在自己的肩上，这种时候她也该让他倚靠一下。

    “子墨，如果生孩子是这么危险的事，我宁愿永远不要孩子！我不要你有一丝的危险，我只要你好好的。”一想到刚成亲那会儿他成天只想着尽快要孩子，而完全没考虑过子墨的身体状况是否合适孕育，他就觉得自己特别浑蛋！从今往后，他发誓再也不提这码事了！

    “别胡说！我知道你心疼我，但是也不能‘讳疾忌医’，剥夺我做母亲的权利呀！渊绍，你别胡思乱想了，一切都会好的。公公和大哥也马上就能凯旋而归了。”越是这个时候他们越要坚强。

    “子墨……有你在，真好！”此时的渊绍露出了平日里被隐藏起来的最脆弱的一面，他就像个孩子依恋母亲般地深深埋首在子墨的颈窝。好在，他们还拥有彼此，他们还可以彼此依靠。

    冬季随着新年的过去彻底完结了，早春三月边关传来了好消息，赫连律昂已经成功集结起雪国内部支持他的势力，同大瀚联手抗击赫连律之。相信用不了多久，瀚军就能取得全面胜利。

    听闻这个好消息的朱颜总算露出了这几个月里唯一一次真心的笑容，然而她的身体却日渐颓丧了下去。她知道自己决计是好不了了，但是总要撑到丈夫回来，她还要等仙渊弘给他们的女儿取一个好名字。

    凭着仙家军的无往不胜，渊绍和子墨早就预料到了结果，因而他们并不像朱颜那般激动欣喜。比起父兄的顺利班师，他们更担心仙渊弘回来后如何面对朱颜的境况。府里的氛围一直处于那种小心翼翼地维持表面欢乐的状态。

    与将军府的淡淡愁绪不同，即便边关烽火连天，永安城里的喜事却从未断绝。

    先是二月里宁王妃萨穆尔和沁心公主相继平安生产——萨穆尔为端禹瑞生了一位小世子，而秦傅和端沁则喜得千金；三月初，宫里的洁嫔也产下一名公主。

    小公主一出生便依稀可辨其发色随了金蝉，长大了定是与母亲一样有着一头纯洁美丽的银丝。为此皇帝索性就把公主的名讳定为“洁”字，刚好与母亲的封号相同；又念在这孩子有一半的月国血统，遂将公主的封号定为“月露”。借着生女、晋位贵嫔的喜庆，金蝉还为从雪国一路跟随自己的侍药叶薇和医使成旭主婚，成就了一段美好姻缘。也算是为自己刚出生的孩子积福。

    三月匆匆溜走，四月里的万寿节如期将至。今年是端煜麟的四十整寿，原本应该隆重操办的，但是考虑到眼下正处于战争时期，而打仗又花去国库不少银两，为示节俭端煜麟下令不再大操大办了。

    御书房桌案上堆积的捷报令端煜麟心情大好，虽然生辰不宜大办了，但总要张罗些娱兴节目与后宫同乐。端煜麟向方达和青雀询问着万寿节的安排，在一旁打扫的子濪将谈话一字不落地听了去。

    晚上回去后她找到师傅，装作无意地提了个建议，她建议青雀不如从宫外请些戏班、杂耍班子入宫献艺。皇上早就看腻了宫里的表演，外面的东西他定然觉得新鲜！青雀觉得这主意可行，办好了又是功劳一件，于是将此事与方达商量一番后交给了子濪去办。

    第二天子濪便出宫去办，最后定下了一个在江南一带小有名气、又恰巧巡演至京、名为“蝶香”的戏班子。