
    离万寿节只有一天时间了，昨日晚膳过后端祥便偷偷溜到宁馨小筑找齐清茴学戏，练了两个时辰才肯回去。今日早膳一过，她便又约了齐清茴到僻静的幽月湖畔练习。

    由于端祥是初学者，学习时间又极短，想唱出完整的唱段那是不可能了。因此齐清茴决定投机取巧一把，请小公主在他表演的一个曲目中给他搭戏。为了迁就端祥，齐清茴也没敢选太难的唱段，就选了那天在御花园一时兴起唱起的《表花名》。

    《表花名》这段戏里只有小姐和丫鬟两个角色，而且小姐全程没有唱词只有动作，让端祥来演这个角色会容易很多。但是端祥肯定不会满足只有动作没有台词的安排，于是齐清茴灵机一动，将唱段中数板[ 戏曲曲式所有的一种板式，只念不唱，有节奏，以板击拍伴奏，念词的句式和韵脚与唱词基本相同，篇幅长短不定，在戏曲中一般由丑角使用，有时在唱段中也夹用数板，之后再接唱腔。

    ]的部分改成小姐的台词。这样一来，端祥既有了表现的机会，又不需要花费太多精力苦练，一举两得！

    两天的相处时间已经让端祥对这个清俊柔美的小哥哥产生了懵懂的好感。由于端祥年纪尚小，对男女之情不甚了解，因此她的好感也仅限于单纯地乐意和齐清茴一起唱戏、一起玩。

    “清茴哥哥，你的戏唱得真棒！比庆喜班的还好！”在端祥以往的印象中，戏子不过都是些下九流。但当真正接触到戏剧、亲眼看到齐清茴的示范之后，她就改变了想法，原来唱戏是这么的不容易！她不禁对梨行的伶人肃然起敬，也越发崇拜起齐清茴。

    “公主过誉了。我等乡野之人怎能比得上京城第一的庆喜班。”齐清茴掩嘴而笑，不经意翘起的兰花指更是带着风情万种。

    “是清茴哥哥过谦了。就凭你的扮相也甩他们十万八千里！哥哥私下里就别叫我公主，就叫我瑞怡吧！”端祥初时喊齐清茴“哥哥”，直把他吓得跪地不起，可是端祥非要这样叫他，他也只有心惊胆战地接受了。如今又叫他直呼公主封号，他难免又是一阵冷汗涔涔。

    “草民不敢、不敢……”齐清茴卑微地朝端祥作揖，每每这时端祥便很不开心。因为战战兢兢的齐清茴总是提醒着端祥两人身份地位的差距，他们始终是不同世界的人。

    “好了好了，随便你吧。”端祥的兴致因为他的谨小慎微被一扫而空。反正戏学的也差不多了，索性让齐清茴帮她上个戏妆，她也想看看明日登台时自己的样子。

    齐清茴为了哄端祥开心，将自己最漂亮的一套特制戏服送给了她。端祥兴奋地拉着书蝶跑到离幽月湖最近的一个宫殿里将衣服换上，缎织掐花对襟的外裳里面搭配着一条华美的缎地绣花百褶裙，裙摆间一对活灵活现的刺绣蜻蜓端的是惊艳绝伦！唯一美中不足的便是这套衣服的尺寸是按照齐清茴的身量定做的，端祥穿在身上略显宽大。

    端祥一路提着裙角开心地飞奔回幽月湖，只是想给齐清茴展示一下自己的美态，却不料湖边早已不见了他的身影。

    “齐清茴呢？”端祥围着湖边找了一圈也没找见半个人影。

    “公主，那戏子怕是等不及，自个儿先回去了。”书蝶对这个不男不女、一来就勾去公主魂儿的戏子并无半点好感。

    端祥狠狠瞪着书蝶，反手将扇子甩在她脸上，怒斥道：“你叫谁戏子？本公主跟他学戏，他就算我的师傅！你敢叫他戏子？那是不是我也成了戏子了？”

    书蝶哭着跪倒在端祥脚边，被打痛了也不敢做声，一边抹着眼泪一边求饶：“公主饶命，奴婢知错了！奴婢不该冒犯齐公子，是奴婢嘴贱，奴婢自己掌嘴！”说着便毫不留情地猛扇了自己几个嘴巴。

    端祥刚才是气不过齐清茴不告而别迁怒于书蝶，这会儿冷静下来也不忍心再这么作践她了，于是不耐烦地摆摆手让她停下：“行了行了，别打了。打肿了，回去我还不好跟母后交代了呢！起来吧。”

    “谢谢公主！奴婢这就去宁馨小筑把齐公子给您请回来？”书蝶试探着主子的心意。

    “罢了，走就走了吧。你陪我在这儿再对一遍词。”端祥心里虽有淡淡的失落，但是比起练好明天献给父皇的节目，其他的事都可以暂时放下。

    凤梧宫里正准备着晚膳，端祥还没有回来，凤舞打算等女儿一会儿。刚巧前来探望的凤仪被留下来一块儿用膳，趁着这间歇姐妹二人闲话家常。

    “姐姐近来可好？前朝战事一起，后宫反倒平静不少，想来姐姐也能轻松些。”凤仪已经许久不见皇上来后宫了，即便是召幸也总是将人抬到昭阳殿去。

    “皇上都不进后宫了，本宫自然乐得清闲。只可惜有些人该不甘寂寞了。”凤舞嘲讽一笑。自从徐萤晋升为皇贵妃就没一天安分的，仗着协理六宫的权力背地里干了不少越俎代庖之事，凤舞都只是睁一只眼闭一只眼，懒得计较罢了。

    “姐姐指的可是皇贵妃？之前便听闻她总是找各种理由训斥侍寝的嫔妃，吓得一些位分低下的嫔御都不敢亲近皇上了。真是可笑！”从前她协理六宫的时候可没发生过这种事。

    “可不是么。几天前被召去侍寝的卫宝林又被徐萤好一顿训斥，听说还是哭着回去的。事后谭美人还拉着她跑来本宫面前告状，唉！”谭芷汀真是个只会咋咋呼呼的无脑之人，她怎么可能为了一个宝林跟徐萤撕破脸？

    “说起来这卫氏也不简单，区区之身竟比所有人先一步晋位，的确有过人之处啊！”即便皇帝盛宠王芝樱，但每个月总要召幸卫楠一次，凤仪隐隐有些担心。

    不但凤仪觉得蹊跷，连凤舞心里也有些纳闷。论长相、论出身，卫楠甚至可以说是这一批新秀中的下乘，不知皇帝是着了什么魔？凤舞猜测难道是此女子深谙床笫之道？凤舞一边在脑海里描绘着卫楠平时拘谨乖顺的模样，一边摇头否定了自己的猜想。

    她越回忆越觉得卫楠面熟，好像以前在哪儿见过，但是一时又想不起来。算了，索性不费神了。晚膳已经准备妥当了，可还不见端祥回来，凤舞有些着急了：“公主还没回来吗？”妙青无奈地摇了摇头。

    “瑞怡这是去哪儿玩了，到了饭点也不回来？”凤仪也才注意到从她来就不曾见过端祥的身影。

    “唉，一提她本宫就头痛！瑞怡真是让本宫给宠坏了，越大越没规矩。这两日不知怎的突发奇想，非嚷着要学唱戏。现在除了在宫里用膳、就寝，其余时间都跟那些请来献艺的戏子混在一起。你说说，这成何体统啊？”凤舞也是拿女儿没有办法，谁叫端祥学戏也是对皇上的一片孝心，她又如何能阻拦？

    “嫔妾也听说这个蝶香班奇人异士众多，端祥学戏多半也是觉得好玩，等过了新鲜劲儿，她自然而然就放弃了。”凤仪劝凤舞无需担心，她认定端祥只是小孩子贪玩，却忘了十二岁的少女已经初步形成了自己的处世观了。

    “但愿如此。本宫可不希望大瀚的长公主被人说成沉迷下九流的东西。”凤舞从前一直认为女孩子就应该宠着、捧着，没想到却养成了端祥叛逆跋扈、唯我独尊的性子，现在后悔也来不及了。

    凤舞正数落着女儿的种种不是，端祥便像一只快乐花蝴蝶般“飞”进了寝宫。她见了凤舞和凤仪也不行礼，只顾转着圈地炫耀她的新戏服。一边围着大殿疯跑撒欢，一边呼喊这两位长辈看她表演：“母后、姨母，看我的裙子好不好看？”

    “胡闹！一个公主疯疯癫癫的成什么样子？还不快给本宫停下！”凤舞有些恼了，端祥真是越来越不像话了。

    兴头正高的端祥猛然被母后泼了冷水，小脸立刻就挂不住了。停下来憋着一股闷气垂首而立，却也拒不赔礼道歉。

    “见到母后和姨母也不知道行礼问安，公主的规矩都抛到哪儿去了？还不快给你姨母道歉见礼。”凤舞板着脸教训起女儿。

    端祥不情愿地磨蹭到凤仪面前，草率地行了礼：“瑞怡给姨母请安。方才瑞怡失礼了，还望姨母不要见怪。”起身后立马躲到一旁不理人了。

    “姐姐，算了，瑞怡还是孩子呢！您跟孩子置什么气啊？”凤仪打着圆场。

    “还小么？再过几年她都可以嫁人了！还这么不知礼数，不是叫人笑话吗？”凤舞一味说着端祥的错处，沉默的端祥终于忍不住顶嘴了。

    “母后总是想着怎么把瑞怡送出去，现在就迫不及待地想儿臣嫁人了？还不是嫌弃瑞怡不是男孩儿，不能替母后争夺太子之位！”瑞怡话说得难听，凤舞震惊之余却是真实的心痛！

    “啪——”一声脆响，整个凤梧宫鸦雀无声。凤舞颤抖着举起的手掌，端祥则满脸不可思议地睁大眼睛看着母后。

    很快，端祥的委屈便化作大颗大颗的泪珠涌出眼眶，她死死捂着脸颊，痛苦地叫喊出声：“母后，我恨你！”然后便头也不回地跑回自己的寝宫，连晚膳也没用。

    凤舞看了看自己打过端祥的手，既后悔又心疼，但最终还是决定不能再让女儿任性下去了。她厉声命令道：“去，告诉公主，等万寿节一过，再不许她碰戏剧！”