
    端祥回到寝宫后既委屈又难过，到底还是孩子心性，一关起门就控制不住情绪大哭起来。任书蝶怎么哄、怎么劝都不管用。

    “公主啊，您就别伤心了，气大伤身啊！要不，奴婢去给您准备晚膳去？您一定饿了吧？”书蝶尝试着转移端祥的注意力。

    “不吃不吃我不吃！你给我出去，别来烦我！”端祥抄起桌子上的一个茶盏，劈头盖脸地就朝书蝶砸去。书蝶倒退着躲避，一不小心绊倒在门槛上，吓得连滚带爬地出了主子寝宫。

    书蝶不敢再靠近寝宫，只有到院子里呆坐。过了不久，她看见妙青提着一个食盒走进院子，连忙迎了上去。

    “姑姑来了？”书蝶殷勤地从妙青手中接过食盒。

    “公主还在发脾气？”妙青一见书蝶被赶了出来就知道公主一定是闹脾气了。

    “可不是么！奴婢怎么劝都没用，饭也不肯吃。求姑姑帮着劝劝公主吧！”书蝶只差跪地恳求了。

    “我这不是来给公主送饭了么？娘娘也舍不得饿着公主。”说着妙青来到寝宫门口，叩响了门扉：“公主，娘娘派奴婢给您送晚膳来了。您开开门，让奴婢进去。”

    “滚开！我不吃！”伴随着端祥的怒吼，门内啪嚓一声脆响，又是一只瓷器打碎了。

    “公主，不吃晚饭怎么行？您这样不爱惜自个儿的身体，娘娘可是要心疼的。”妙青依旧平静地劝说着。

    “母后哪里会心疼我？她若是疼我，又怎会狠心打我？你们都不要管我，让我饿死算了！”端祥赌气不肯开门。

    “娘娘究竟疼不疼公主，公主心里最清楚。公主可知您刚刚的一番话着实令娘娘寒心？公主是懂事的大孩子了，就别做些叫人担心的事儿了……”妙青话音刚落，面前的两扇大门霍然而开，端祥冷着脸迈过门槛。妙青欣慰地笑了笑：“公主果然最明白事理，这回想通了？”

    端祥冷冷地瞥了妙青一眼，并不回答她的话，也没有让她进屋的意思，而是饶过她自行向外走去。

    还未走出几步，便听见身后妙青严厉的声音响起：“公主这是要去哪儿？”

    “本公主去哪儿，你管得着吗？”端祥不屑地扯了扯嘴角。再得脸的奴才终究也是奴才，在她面前休想摆谱！

    “妙青管不着，那本宫管不管得着啊？”凤舞拖着曳地长裙迈进女儿得院子。

    “奴婢参见皇后娘娘。”除了端祥，院子里的所有人皆下跪恭迎。端祥看了看跪了一地的宫人，只有她和母后对面而立。母后就这样静静地看着她，那眼神里有愤怒、有自责，还有对她不知悔改的失望……端祥的眼底泛起雾气，在迷蒙的视线中缓缓下跪，声音颤颤：“儿臣……参见母后。”

    “时候不早了，瑞怡还要出去吗？”凤舞没有吩咐平身，所有人都陪着端祥跪着。

    “明日就是万寿节了，儿臣想最后再彩排一遍节目。”端祥回答得不卑不亢。

    “排练节目也要吃饱了饭才有力气。书蝶，扶公主回屋用膳。”凤舞的命令毋庸置疑。

    端祥一边被扯拽着往寝宫里走，一边频频回头望向凤舞。在进门前的一刻，她终于出声抗议：“母后！您不能……”

    “本宫当然能！”凤舞扬袖一挥，书蝶立刻会意地将公主拉近屋里。

    端祥一进寝宫，凤舞就命人牢牢把守住寝宫大门，没她的命令不许任何人放公主出门一步。

    “娘娘，这样做合适么？奴婢担心伤了您和公主之间的感情。”妙青隐隐觉得有些不妥。

    “我们十二年的母女感情难道还比不过一个认识了两三日的戏子？笑话！”凤舞转身而去，妙青快步跟上。凤舞刚刚正在气头上难免说了些气话，走了一段路反而冷静下来，她停下脚步吩咐妙青：“她不是要排练么？去把那个戏子请来，就让他们在偏殿演。我倒要看看这个戏子究竟有何特别之处，值得瑞怡‘茶饭不思’！”

    “奴婢遵命。”妙青一路跑去宁馨小筑去请。

    没过多久，齐清茴跟着妙青来到了凤梧宫。

    “草民齐清茴，叩见皇后娘娘！娘娘千岁千岁千千岁！”齐清茴咽了咽口水，第一次面见全天下最尊贵的女人，难免有些紧张。

    “起来回话吧。赐座。”凤舞*地坐于正殿主位，睥睨着堂下的小人物。齐清茴谢恩站起，瑟瑟地坐于一隅。

    妙青冷冷地瞥了一眼这个令主子母女失和的“罪魁祸首”，给凤舞奉上一杯清肝明目的枸杞菊花茶，顺便也在齐清茴旁边的几上放了一杯。凤舞接过却没有饮用，而是端在鼻子下方嗅了嗅，她缓缓开口道：“这茶虽好，却也不能乱喝。常人喝了，确有清热解毒之效。但若是阳虚体质之人饮用则容易损伤正气；脾胃虚寒的人更是碰不得。可见，世间万物皆有益害两面，齐班主觉得呢？”

    “皇后娘娘所言极是……”齐清茴伸向茶杯的手一顿，改为用袖子拭了拭额头上的冷汗。

    “本宫看齐班主貌似出了好些汗，这天又不热，难道你也是体虚之人？”齐清茴不知该如何回答，而凤舞也没想让他回答，又自然地接着自己的话道：“那这枸杞菊花茶你还是不喝为好。”说完将茶盏重重搁在几案上。齐清茴吓得一抖，险些打翻了手边的茶盏。

    “不知……娘娘召小人来，是为何事？”早死早超生，齐清茴索性直面正题。

    “也没什么。听说你在教公主学戏，明天公主要表演给她父皇的节目需要彩排，便请你过来陪她练习。天色不早，公主金枝玉叶又是女儿家，总不好老往下人的住处钻。你说呢，齐班主？”凤舞着重突出了“下人”二字，任齐清茴再装糊涂也该明白她的意思了。

    “甚是、甚是。”齐清茴无以为辩，他也不敢辩驳，只得装出一副谦卑至极的模样。可是又有谁知道，此时此刻他内心里翻滚着的不甘与恨意！

    凤舞吩咐去将端祥请来。不多一会儿，端祥不情不愿地来到正殿，看见齐清茴也在，着实吃了一惊！

    “母后，他为何会在此？”见到齐清茴的一刹那，端祥有一种被狠狠羞辱了的感觉。

    “他为何不能在？不是嚷着要练习么，母后帮你把他请来，你们就在偏殿练着。”凤舞停顿了一下，看了看端祥激愤不解的神情，强调道：“想练多久练多久。”

    “如此说来，还要多谢母后为儿臣着想咯？”

    “你对你父皇的一片孝心，母后又怎能不支持？闲话少叙，你们且去偏殿排戏吧，有什么需要就吩咐妙青，她就在门口守着。”凤舞假装疲累地打了个哈欠：“本宫也倦了，先去歇着了。你们好好练吧。”说完便自行离开了正殿。

    主子走了，身为奴才的妙青却没有随行，她要留下来替主子监视公主的一举一动。默默立于一旁的妙青，对于端祥和齐清茴来说无异于巨大的羞辱。

    “练就练！清茴，咱们走！”端祥在转身的一刹那红了眼睛。齐清茴一言不发地跟着她去了偏殿。

    眼下这种情况哪还有人真的有唱戏的心情？端祥与齐清茴坐在椅子上面面相觑。瞧着端祥失魂落魄的模样，齐清茴终是于心不忍先打破了沉默：“公主，要不咱们再搭一回？”

    “清茴哥哥，你说母后为什么就不理解我呢？我喜欢跟你学戏怎么了？她凭什么剥夺我的喜好？”端祥说着说着便哭起来，将刚刚一直强忍的委屈全部发泄出来。

    因为她是皇后、她是你的母亲，是整个后宫里说的最算的女人！齐清茴摇摇头，心里叹息着却没有点破端祥的天真。

    端祥似想到了什么，突然扑到齐清茴跟前：“清茴哥哥，你留下来吧！你和你的戏班就留在永安城，哪都别去了！我想一直跟你们学唱戏！”

    “公主别说笑了，我们这种乡下人怎么可能留在京都？即便留下来，蝶香班在京城也是初来乍到、无依无靠……”每个地方的梨行都有自己的势力范围和规矩，这些都是不容外来者破坏的，在北方毫无根基的蝶香班不可能在京城站稳脚跟。

    “谁说你们无依无靠了？我就是你们的依靠啊！我是大瀚的长公主殿下，看在我的面子上别人还敢欺负你们不成？”端祥天真地以为她可以成为蝶香班的靠山，却没想过自己过不过得了父皇母后那一关。

    “我的小公主啊，您把事情想得太简单了！您的父皇和母后会同意金枝玉叶的大瀚公主跟戏子混在一起吗？您是公主没错，可是这个天下的规矩是公主您说了算吗？”齐清茴安慰地摸了摸她的头发，端祥不禁陷入沉思。

    是啊，她虽然是公主，但却可以说是没有任何实际的权力。她不像母后可以主掌后宫、更不能像父皇统领天下。说白了，她除了空有公主的头衔，其他什么也不是！

    权力！只有至高无上的权力，才是随心所欲的保证！有时候要想实现自己的私欲，就不得不依赖上位者的权力。端祥竟然开始有些明白，为何朝中总有一些结党营私的官员了。

    端祥脑中倏然灵光一闪，豁然开朗而又神秘兮兮地笑了。她握住齐清茴的手，坚定地说道：“我有办法了！”