
    大殿中央的戏台上铺着青蓝织花的地毯，仿佛碧波荡漾的西子湖畔缩影，一白一青两道绰约倩影随着乐曲款步行来——这便是蝶君扮演的白娘子和香君扮演的小青了。

    白娘子多情妩媚、小青活泼俏皮，姐妹二人同游西湖，好不惬意！可怜天公不作美，潇潇细雨落下模糊了三月阳春，正此时，一叶扁舟驶来。齐清茴褪去红妆，换回一身男子打扮，他文弱的气质、清俊的长相正好与许仙这个人物不谋而合。单单是这三个角色的出场，就惊艳了台下所有看客，更遑论之后跌宕起伏的剧情发展了。

    终于到了白娘子饮雄黄酒现原形这一段！白娘子喝下雄黄酒后奇痛难忍，此时演员为表现角色的痛苦之态做出了一系列激烈的肢体动作。就在蝶君又一个“绝望”的旋身时，她头上的假发套随之被甩落，一头浓密卷曲雪色长发披散一地。

    台下的吸气时、惊叹声清晰可闻，大概谁也没有见过如此别出心裁的“现形”吧。端煜麟瞪大了眼睛，看着雪发及地的蝶君。此刻的蝶君分明就是现形惑众的美艳蛇精！她已经与戏里白娘子完美地重叠在了一起。

    “天呐，真美！这段细节是少班主新改进的吗？简直神来之笔啊！”螟蛉惊叹道。就连平时少有表情的橘芋也不禁瞠目结舌。

    显然，台下之人中有不少都有着跟螟蛉同样的感觉，但是也有人对此嗤之以鼻。

    “唱戏就好好唱，净弄些花里胡哨的噱头！还嫌这宫里的‘妖精’不够多么？”谭芷汀气愤地将酒杯重重搁在桌上。

    谭芷汀的抱怨声惹得坐在她前排的王芝樱很是心烦。芝樱指了指桌上漱口杯和一碟马蹄酥，轻声对相思说：“把这两样给谭美人端去，就说是我送的。让她漱漱她那张乱喷的贱嘴，完事吃些糕点把嘴堵上。我不想再听见她的声音。”相思点头应下。

    相思端着糕点和漱口杯来到谭芷汀这一桌，将托盘往她面前一放，趾高气扬道：“这是我家小主让奴婢给谭小主送过来的。樱嫔小主说了，谭美人应该好好漱漱口，再多吃些点心，省得空下嘴巴乱嚼舌根。对了，还请小主不要再多言了，樱嫔不想听到您的声音。”相思说完还同情地看了一眼慕竹，那眼神仿佛在说“跟了这样的主子你可真不幸”，慕竹站在谭身后笑而不语。

    “你……”谭芷汀气得真想把面前的东西都扫到地上，可是她知道自己除了忍别无他法。谁让人家是备受恩宠、入宫不到一年就晋升的樱嫔，而自己却是四年来都默默无闻的下位妃嫔。

    视线转回台上，剧情正演至“水漫金山”的*处。从蝶君手中抛出的白练恰似湮灭人间善恶的洪水波涛，而她晶莹的发丝则像反射着怒浪的波光粼粼……此情此景，美不胜收。

    待整个剧目表演完毕，大殿内先是有短暂的寂静，之后雷鸣般的掌声便起此彼伏、不断不绝。

    “精彩！真是精彩！‘白娘子’你上前来叫朕仔细瞧瞧。”端煜麟兴奋地朝蝶君招了招手，蝶君茫然地走上前去跪下。端煜麟抬起蝶君的下巴，静静地欣赏了一番她那如剥壳鸡蛋般光滑细腻的脸庞和掩盖在浓妆之下的娟秀五官。他忍不住挑起她的一缕雪白发丝，淡淡的茉莉香味直叫人意乱神迷。端煜麟放开她的头发，不自觉地放柔声线：“你叫什么名字？何方人士？今年多大了？”

    “回禀陛下，民女贱命蝶君，番州出身，今年十九岁了。”蝶君谨慎地回答，她紧张得睫毛微颤，似蝴蝶振翅欲飞。

    “不错、不错。这是蝶香戏班送朕的大礼啊！哈哈……”端煜麟高兴地饮尽一杯美酒，起身牵起蝶君的手将她拉到身边，转头对皇后道：“皇后，朕想让这只‘蝴蝶’长驻朕的后宫，你看如何？”

    没想到对皇帝选妃纳妾之事从不多加阻拦的凤舞，这次却提出了反对的声音：“臣妾觉得不妥。”说话时她并没有看向端煜麟，而是冷冷地瞥了一眼强装镇定的端祥一眼。端祥被母亲的这一瞪，吓得手抖了一下，杯里的果汁也洒出少许。

    “嗯？皇后觉得哪里不妥？”端煜麟也很好奇凤舞怎么突然小气起来了？

    “此女子发色莹白，又出身番州，恐为雪国人之后。而大瀚正与雪国交战，皇上此时纳一名有着雪国血统的女子为妾，您觉得这样合适么？”凤舞此话一出，顿时令想要反驳的端煜麟哑口无言。

    “臣妾复议，此女子万万不可纳入后宫。这雪发碧眼，分明就是雪国人的特征，谁知道她是不是雪国派来我大瀚的奸细？再说看她长相妖媚，又偏偏爱扮演蛇妖，说不定真是个妖孽也未可知！皇上您别忘了前些年環玥的事，妖孽入宫可是要祸延国祚的啊！”徐萤难得一次与皇后同气连枝。

    端煜麟有些犹豫了，他不能为了一己私欲而置江山社稷与不顾。思虑片刻，当他再看向蝶君时，眼神中的怜爱被渐渐凝起一层冰雪覆盖。见皇帝有所动摇，凤舞见缝插针提议道：“这天下的美人多的是，但江山却只有一个。蝶君不能纳，不是还有别人么？臣妾瞧着刚刚那个海棠就不错，被白掌舞*得很是得体。皇上若是喜欢，便封她个采女吧。”绿牡丹都送了，岂有不喜欢的道理？

    本以为胜券在握的端祥却因为母后的横加阻拦而陷入了僵局，她必须扭转现状！海棠和蝶君二者之间，父皇明显更偏向于后者，她要利用父皇的对蝶君的兴趣和自己“童言无忌”的力量再堵上一把。

    “父皇，儿臣不赞同母后和皇贵妃的说法！”端祥装出一派天真无邪的模样蹦到蝶君跟前，拉起她的手道：“父皇，你看这位姐姐长得多好看呐，怎么会是坏人？皇贵妃说她长得妖媚，其实不然。都是因为脸上的戏妆太浓艳了！儿臣这两日与她一同练戏，其实她是个心地善良、清纯可爱的人。”端祥委屈地看着端煜麟，继续替蝶君鸣不平：“蝶君是有雪国血统不假，但她却是实实在在的大瀚子民！难道父皇要将所有番民族的百姓都归为敌人么？那岂不是令他们寒心？”眼见着端煜麟眼中的坚冰渐渐松动，端祥觉得再添一把火：“皇贵妃指责蝶君是蛇妖更属无稽之谈。若她真是白蛇所化那还好了呢！且不说在白蛇传中白娘子是救死扶伤的大善人，就连在民间传说里白蛇也是象征着吉祥的生灵。儿臣以为，蝶君的出现本是吉兆，父皇当然要留下她！说不定蝶君一入宫，给大瀚带来福祉，咱们马上就能打败雪国了！”

    听着女儿的言之切切，端煜麟诡异地看着凤舞。这母女唱起反调来是何用意？凤舞无奈地错开与端煜麟的对视，对于乱来的女儿更是多看一眼都不愿意。

    正当端煜麟迷惑不解、犹豫不决之时，随着殿外传来的一声高呼“报——”，传讯官领着一名风尘仆仆的探马兴高采烈地跑进大殿，跪禀前线消息：“报告圣上，前线传来消息，我军已经取得全面胜利！忠于赫连律之的军队已经全军覆没，其余雪国残军均已归顺赫连律昂，而赫连律之本人也被其兄俘虏。恭喜皇上、贺喜皇上！我们赢了！”

    “好！好！好哇！”端煜麟连说三个好，喜悦之情溢于言表的他将端祥一把抱起颠了颠，还亲昵地刮了她的小鼻头一下，赞道：“朕的公主说的不错，蝶君是大瀚的福星！传朕旨意——册封蝶君为美人，赐居采蝶轩；令赏赐绫罗绸缎十匹、南海珍珠一斛、金银首饰一匣以及白银百两。”端煜麟放下端祥，满意地看了看蝶香班的众人，大加封赏：“御赐蝶香班‘福星高照’牌匾一块，白银五百两，布匹二十匹……”

    跪着听赏的齐清茴已经不在乎皇帝赏了多少银钱了，他在乎的只有那块“福星高照”的牌匾。有了这块御赐的匾额、有了蝶君荣封嫔御威名，他还怕蝶香班在京城站不稳脚跟？蝶君呀蝶君，你不光是大瀚的“福星”，也是蝶香班的福星！齐清茴在此谢过了……当然，他更要感谢的是那个又傻又天真的公主殿下。

    凤舞这回算是被女儿的好运气给打败了，她无奈却也不得不接受既定的事实。只不过海棠是她命白悠函*的人，这颗棋子不能浪费。凤舞收敛了失望的情绪，摆出她最拿手的贤惠笑容：“恭喜皇上既守江山又得佳人，当真是双喜临门！不过，臣妾想着不妨喜上加喜，来个三喜临门吧？”

    “这第三喜何来啊？”端煜麟这么会儿功夫就把海棠忘却九霄了，可见其薄情寡义。

    凤舞忍住心中的鄙夷，提醒道：“皇上刚刚还送了人家珍贵的绿牡丹，这会儿便不记得了？那姑娘不得好生难过啊！”说着她伸手指了指藏在帷幕后面向殿内偷看的一个小脑袋，那朵招摇的青牡丹绢花此时仿佛失去了往日的光彩。

    端煜麟拍拍脑门笑了：“瞧朕的记性？朕怎舍得辜负佳人？那便将海棠一并封为采女吧。”话毕还宠溺地朝潸然欲泣的海棠招招手，示意她别藏了赶快出来谢恩。

    一年万寿节、两出歌舞戏，成就了两个卑贱女子的腾达之路，亦满足了隐藏在她们背后等待渔翁得利之人的欲求。