
    夜幕降临，人潮散去，白日的喧嚣被习习的晚风吹散天边。经历了白天一系列的“惊心动魄”，各自回到自己地盘的女人们百态众生。

    端祥自知自己惹怒了母后，回凤梧宫的路上一直低着头不敢做声。本想回到宫里立马溜回寝殿，没想到被凤舞发现了小心思，罚她跪在正殿听训。

    “瑞怡，你可知错？”凤舞面色严肃、正襟危坐，端祥不禁打了个哆嗦。

    “儿臣知错了。”端祥尽量让自己看起来可怜又歉疚。

    “本宫看你是不知悔改！没想到啊，你真是越大越有主意了！那些个精心算计的手段你都是跟谁学的？”凤舞一直以来都知道女儿被她养得有些蛮横骄矜，但却从未想过她竟也这般工于心计！

    “在后宫里耳濡目染多了，不想学也会了。”端祥小声嘟囔。

    “好啊！你还敢顶嘴了？今晚不许你睡觉，好好跪在这里给本宫反省。”凤舞对这个丫头实在有些无可奈何。

    如今木已成舟，做什么也改变不了事实了，好在端祥的任性没有破坏她的安排。凤舞索性装作放手不管了，不过首先得让这无法无天的丫头吃些苦头，于是便罚她跪了一夜，妙青也在旁边守了一夜。

    端祥跪在大殿中央，眼观鼻鼻观心，一动不动，心思却早已飞到了九霄云外。被罚虽然痛苦，但得偿所愿的满足足可以让她忽略这点苦，母后再恼火也无济于事了。今后，她唱戏便可以去采蝶轩找蝶君和香君传授，甚至还能偶尔出宫去看看留在京城的齐清茴。多么丰富、惬意的生活啊！端祥迫不及待地期盼明天的到来。

    采蝶轩终于迎来了新主人。蝶君入宫为嫔御，香君舍不得与她分开，于是求了少班主和皇上自请以蝶君侍女的身份一同留在了宫中。蝶香戏班一下子失了两个台柱，齐清茴起初有些担忧，但是想想自己将带领戏班在人才辈出的京城落脚了，今后不愁培养不出比她二人更出色的角儿！

    不过今天发生的“意外”也着实惊险，这可与齐清茴和端祥事先商量好的不同。他们原计划只是想通过给蝶君一个表现的机会，希望皇帝可以相中她。凭着蝶君的美貌和演技倒也不难，可谁曾想皇帝心血来潮点了一出佳丽云集的《丝路花雨》？海棠的先声夺人必然会危及到后出场的蝶君，除非蝶君一鸣惊人才能盖过海棠的风头。端祥为了使蝶君脱颖而出，竟不惜孤注一掷。没想到这丫头年纪不大，手段却果敢，跟她那个高高在上的皇后娘亲一个样儿！

    一个最最下贱的戏子，一入宫便连越两级被封为美人，这还是前所未有之事！可见皇上对蝶君的重视。因此，整个采蝶轩的宫人没有一个敢怠慢的，前呼后拥地将她请进了寝殿。

    “行了行了，你们都别跟着了，先退下吧。有事我会叫你们。”香君将一大群宫人请出门外。

    卸了妆的蝶君不复妖艳，反而别样的清丽脱俗。她环顾着寝殿四周，这里虽然没有宁馨小筑宽敞气派，但胜在精致典雅。她摸了摸架子上的青玉花樽，感叹的语气中透露着难以掩饰的失望之情：“今后，我们便要在这里度过一生了么……”没想到当初螟蛉的一句玩笑话竟一语成谶。

    “姐姐不愿意入宫？”香君也发现了蝶君的失落。

    “不知道。巡演的日子虽然偶尔风餐露宿，但是却快活；然，皇宫里的锦衣玉食、现世安稳不也是我们一生所求么？可是，为何却总有一种被缚的感觉呢？”蝶君从没想过会成为天下至尊的女人，也没想过她的生活一夜之间就发生了翻天覆地的变化。她不确定这种转变是好是坏？

    “是福不是祸，是祸躲不过。姐姐，咱们既来之则安之吧！不是还有我陪着你么？”香君伏在蝶君的膝头安慰道。

    蝶君怜爱地摸了摸香君的头，叹息道：“唉，还好有你在。可是我怕有一天你后悔跟着我了，到那时你会恨我。”

    “香君不会！香君愿意一辈子都跟着姐姐！”为了蝶君，她甘愿做最忠诚的仆人。姐妹俩动容地相拥在一起。

    再来说说句丽舞伎这边。

    海棠被封了个最末等的采女，由于尚未侍寝，按规矩是要暂时住在储秀宫的。皇帝一视同仁，也破例允许她从亲近的人里选一名作为自己的贴身侍婢。要知道，侍婢说出去怎么着也比舞伎好听，所以海棠回到曼舞司收拾行李的时候，她的那些小姐妹们都凑到她跟前，想跟着她去储秀宫。

    海棠看了看姐妹们，哪一个她都舍不得，她真想把大伙儿全带上！可惜不行，她只能选一个。她拉了拉碧琅的袖子，小心问道：“碧琅，你愿意跟我一块儿吗？”

    大家都羡慕地看着碧琅，碧琅却出人意料地拂开海棠的手，漠然道：“不必了，我还是跳我的舞吧。”说完头也不回地进了自己房间。明眼人都看出来碧琅这是不高兴了，但是谁也不好多说什么，还是跟碧琅关系最好的早杏连忙跟过去安抚安抚。

    海棠尴尬地笑笑：“碧琅那么爱跳舞，怎么可能放弃舞蹈呢？是我疏忽了，呵呵……新橙，你愿意跟我去吗？”海棠将视线转到和善的新橙身上。

    新橙猛地点头，说着：“我愿意、我愿意！”选侍女一事总算告一段落，等新橙收拾好东西，海棠立即带上她搬去了储秀宫。曼舞司里诡异的气氛，让她一刻都呆不下去了。

    “还真是迫不及待！”听到海棠离开的脚步声，碧琅推门而出，身后跟着一脸无奈的早杏。

    “唉，谁让人家命好呢？脸蛋儿漂亮，多才多艺，偏又长了一副勾人魂魄的身段！啧啧……”铃兰翘着二郎腿嘲讽着，其实大伙儿不是不嫉妒海棠的。

    “那是海棠姐福气好，大家别那样说她。”年纪最小的豆蔻依然单纯如初，她不明白为何海棠一走，大家都开始说她坏话了。

    “你也不小了，怎么还这么傻？”莓果点了点豆蔻的脑门。

    “要我说，论长相、论才艺，海棠都比不上碧琅，不知道皇上怎么偏偏就喜欢她了呢？”桑葚亦道出了大伙儿的疑惑。

    “男人嘛！谁不喜欢这样的？”铃兰夸张地做出用手托着胸脯的动作，女孩儿们羞得笑骂铃兰不正经。铃兰拍拍碧琅的肩膀，同情道：“那位置本该是你的，可惜了……”

    碧琅挣开铃兰，独自一人跑了出去，早杏又赶紧追上去。

    “碧琅！你别听她们胡说……她们也没有恶意的！”早杏想要安慰好姐妹，却被碧琅拒绝了。

    “早杏，求你了，我想一个人静静。”碧琅蹲在一棵桂树下，将头深深埋在膝盖间。见此情景，早杏也只好走远。

    碧琅很难过，她不甘心！当初白掌舞提出要重点*她，以备万寿节之际献与皇上时，她的心情是多么的激动啊！她终于有一个机会可以成为人上人！虽然当时白悠函也明确地告诉过她，培养对象除她之外还有一个海棠，但是自信的她根本没把海棠当成对手。她一直觉得海棠处处都不如她，没曾想最后居然败在了身材上！多么可笑、多么荒唐？她没日没夜地练习舞蹈、练习微笑，就是想让自己做到最好，可最终却敌不过先天的条件……早知如此，她宁愿不要抱有希望，这样也就不会失望。

    然而，也不是所有人都在庆贺加封之喜。之前护送赫连律昂回国的人马都是靖王亲自挑选的，领队便是长史李康。李康奉命留在前线，以便与律昂之间传递消息，结果在最后一场战役中受了重伤，残废了一只胳膊。为表彰他的英勇，皇帝加封为武义都尉；晋李姝恬为恬昭仪。但这并不能弥补李家人的伤痛。

    同样退敌有功的仙家父子，父亲被封了勋郡公、儿子晋升怀化将军。但是如果知道了即将要面对的事情，他们宁愿不要任何军功。

    黑夜渐渐退去，天边露出了鱼肚白的颜色，崭新的一天开始了。

    跪了一宿的端祥，双腿早已麻痹得不似自己的，天亮时是被妙青和书蝶一个前面背着一个后面托着搬进寝殿的。虽然辛苦，但是艰辛过后的梦乡总是最香甜无比。看着端祥入睡后，妙青悄悄回到凤舞的寝宫复命。

    “送回寝殿了？”凤舞也是一夜未眠，虽然是她惩罚的女儿，但是自己也忍不住心疼。

    “回娘娘，送回去了。也吃过饭了，这会儿睡下了。”妙青见主子脸色欠佳，吩咐下属蒹葭去小厨房炖些滋补的粥来。

    “你也一宿没睡，就别忙了，回去休息吧。本宫这边有蒹葭伺候就行了。”凤舞视妙青为心腹，不想她太过劳累伤了身体。

    “娘娘还说奴婢呢，您不也是没睡好？看您眼睛下面的乌青就知道了。娘娘到底还是心疼公主的。”妙青为凤舞调整了一个舒服的姿势。

    “可惜啊，这丫头不领情，非要与本宫对着干！”凤舞恼怒女儿的不听话。

    “娘娘，那您真的就放任公主跟戏子厮混下去了？”妙青直觉凤舞还有下一步计划。

    “当然不行！堂堂大瀚长公主如何能做起下九流的勾当？蝶君本宫要除，那个齐清茴本宫更是留不得！且让小妮子得意几日，待她新鲜劲儿一过，就是那些戏子的死期。”一切都在凤舞的掌控中，她不允许任何人忤逆她，即便是亲生女儿也不行。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。凤舞要做“黄雀”，那她必然要精心选择一只好用的“螳螂”。