
    后宫因多了两位新人又沸腾了好一阵子，唯一清静的地方也就只有无瑕真人的法华殿了。

    华漫沙最近往法华殿跑的次数越来越多，每次来不求签也不拜佛，就坐在无瑕的禅室里发呆。这日她又一副失魂落魄的样子坐到了无瑕的对面。

    “万寿节一过，宫乐局就变得如此清闲了？你都不用为下个月太后的寿宴做准备？”无瑕闭着眼睛，朝旁边守着的白华摆摆手。白华立刻会意地出了禅室，顺带把门关严。无瑕心想，这个白华倒比粉妆更合她心意，踏实勤快、话又不多，而且她骨子里透出的高洁傲岸也是无瑕最为欣赏的。

    “真人，我……”华漫沙这次是真的遇到解不开的困难了，而整个后宫里她唯一信得过、可以商量的人也只有眼前这位高人了。

    “有心事，何不说与那华才人？你们不是密友么？”

    “正因为是朋友，我已经骗过她一次了，此事断不能再拖她下水了！”华漫沙激动地说道。

    “那便要拖我下水？你知我不愿再参与红尘之事。”无瑕转过身背对华漫沙。

    “可是你不能不帮我！你是这宫里我唯一的亲人！”在她看不到的那边，无瑕的眉头紧紧皱了一下。

    说到两人的渊源，确实不浅。论血缘，无瑕的确可以算是华漫沙的表姑母，在她还是柳星晨的时候也曾与这个表侄女见过几面，只不过那时华漫沙还很小。

    “我们只在你幼时见过数次，那时你尚不记事，算不得什么深厚的交情。你的事恕我无能为力。”无瑕沉默了一瞬，还是残忍地拒绝了。

    “我曾听爹爹讲过，在你七岁的时候，有一次不慎跌落水中险些淹死，还是他把你救起来的。你可欠着我爹一条命呢！”那时华漫沙还没出生，具体细节她不得而知，只记得父亲提起过这么个事儿。

    “呵，居然拿这个要挟我……也罢，父亲不在了，我便把这恩情还到女儿身上。说吧，你遇到什么困难了？”无瑕缓缓睁开眼睛，转过来面对华漫沙。

    “你是知道的，我进宫的目的就是为了要给我爹平反。可是，目前我却丝毫没有进展，而前几日万寿节上，有人给我捎来了一封……”华漫沙羞涩得难以启齿。

    “一封情信？”无瑕一猜即中，华漫沙面红耳赤不敢看她。无瑕无谓地笑了一声：“这有什么好害羞？你年纪不小了，长得也标致，有一两个追求者有什么稀奇？”

    “可他不是普通人！他是……他是闵王殿下啊！在没有给爹平反之前我是决意不嫁人的。可他是闵王、是皇亲贵胄，若是他去请皇上赐婚，我就不得不从了。可是我现在还不能离开皇宫啊！”华漫沙不否认自己对闵王那样杰出的青年抱有好感，但是相比起她的雪冤大计，私人情爱都变得微不足道了。

    “所谓茶之六度——遇水舍己，而成茶饮，是为布施；叶蕴茶香，犹如戒香，是为持戒；忍蒸炒酵，受挤压揉，是为忍辱；除懒去惰，醒神益思，是为精进；和敬清寂，茶味一如，是为禅定；行方便法，济人无数，是为智慧。”无瑕指了指华漫沙：“你，不懂智者借力而行，愚昧也。”

    “什么意思？我不理解。”华漫沙摇着头。

    “答应闵王，嫁给他。他身为亲王，要想查出你父亲获罪的真相，比你独自在这后宫苦苦挣扎要容易许多。”无瑕说完再次闭目默念起了经文。

    “你是让我利用他？我入宫调查已属欺君，将来说不定还要拖累他……”华漫沙心有不忍。

    “他心悦你，你也不见得对他无情。两厢情愿的事，何来利用、拖累一说？”无瑕点破了华漫沙真实的心意，华漫沙竟然觉得心底泛出一丝甜蜜。是啊，原来她早已与端禹樊两情相悦，嫁给他、请他帮助自己，这本就是两全其美的事啊！

    “谢谢你，表姑母！我知道该怎么做了！”华漫沙兴奋地握住无瑕的双手，不停地道谢。

    无瑕使劲儿抽出双手，声音里的无奈又夹杂着微愠：“不许这样叫我！还有，以后就别来烦我了。白华，送客。”白华照吩咐将华漫沙送了出去，无瑕静静地看着墙上挂着的大幅“禅”字，自言自语道：“参禅何必皆山水，灭却心头火自凉。”

    华漫沙回去之后立即给闵王回了信，此时她已顾不得矜持，她只想早日与心仪之人结成连理，并为父亲沉冤昭雪。

    端禹樊接到华漫沙的回信后欣喜若狂，第二天立即进宫求皇帝赐婚。端煜麟嫌华漫沙身份低微配不起正妃一位，允许他将她纳为侍妾。但端禹樊不愿辜负心上人，几番争取之下，最终兄弟俩各退一步，赐封华漫沙为闵王侧妃。得到这个结果端禹樊也不再执着下去了，反正在他心里已经决定，今生只视她一人为妻子。

    太后得知闵王终于肯娶亲了很是高兴，闵王为表孝义奏请太后为其选择婚期。姜枥想不如就来个双喜临门，婚礼索性就安排在她寿辰的当天，喜宴、寿宴一起办。端煜麟也觉得这主意不错，届时场面热闹不说，有太后出面，闵王这婚礼也更加体面。

    五月二十这日，仙莫言统领的大军得胜归来，皇帝和一干大臣都在前朝忙着迎接。后宫也不敢在这样的日子搅出什么风浪，真是个难得清静的时刻。

    华漫沙忙着准备大婚事宜，一直没抽出时间来跟华扬羽见面好好聊聊。今天这个时间刚合适，她决定亲自到登羽阁拜访。

    华漫沙迈进登羽阁大门的时候，正赶上华扬羽抱着琴往外走。二人迎面相撞，险些撞翻了华扬羽的琴。

    “你这是急着去哪儿？”华漫沙虚扶一把，一手将琴拖住了。

    “去哪儿都好，只要不跟周沐琳这个疯子呆在一起就行。”显然这是周沐琳又在找茬惹她了。

    “不如去我那儿坐坐？我现在暂时住在宁馨小筑，只有我和几个宫女，清静得很。”华漫沙诚意相邀，华扬羽欣然同往。

    好友之间自然有说不完的话题，华扬羽更是不住地恭喜华漫沙嫁得良婿。

    嬉笑闲聊过后，华漫沙突然握住华扬羽的手，言辞也变得严肃起来：“扬羽，我要告诉你一个秘密。”她即将离宫，今后能与好友见面的机会恐怕不多了，她决定不再欺骗她，把一切都坦白相告。

    “哦？原来你我之间还有秘密！那我可得洗耳恭听了。”华扬羽不晓得事情的严重性，还开起玩笑来。

    “扬羽，你听着，我接下来说的事情很重要。你可能会十分震惊，也许会生气、怪我，但是我还是恳请你替我保守这个秘密。”见她完全没有玩笑之态，华扬羽也正色颔首。

    于是，华漫沙将她的故事娓娓道来。

    华漫沙原名柳漫珠，其父正是前通政使司副使柳家全。两年前受南方赈灾劫案引发的朋党纷争牵连而获罪，被革职抄家流放，结果死在了流放之地。虽然后来查出劫案为江湖组织“幽冥鬼门”所为，但是许多如柳家全之流受到牵连的官员并没有得到赦免，而是被敌对派的高官冠以其他莫须有的罪名维持原判。柳家全本来就惨遭无妄之灾，后来又把性命赔了进去，这叫身为子女的柳漫珠如何能善罢甘休？

    从此，在柳漫珠心中便深深埋下了一颗为父平反的种子，并且这颗种子随着时间的流逝不断发芽、长大，最后长成了一棵参天大树。她的信念一天比一天坚定，她还决定要为此付诸实际行动。顺景十年刚好赶上三年一届的选秀，她打算利用这次机会混进宫去，搜集有关父亲案子的信息。

    以柳漫珠的身份，想通过正常渠道入宫是不可能的。她必须改变一个全新的身份。正当她愁于如何获得新身份之时，华府刚好贴告示聘请琴师。柳漫珠打听了一下才知道，原来这华府小姐也是备选的秀女，真是上天助她！她毫不犹豫地揭了告示，最终技压群雄，应聘成功。

    接下来的半年多时间里，柳漫珠一方面刻意接近华扬羽，一方面谋划着入宫的事宜。久而久之的，柳漫珠竟然在相处中与华扬羽产生了真正的友谊，这也是她进入华府最大的收获之一。后来的事就像众人看到的，华扬羽举荐心腹琴师华漫沙进入了宫乐局……

    “这就是我全部的秘密。扬羽，你怪我起初欺骗你、利用你吗？”华漫沙很害怕华扬羽会因此与她绝交。

    “就这些？你说的这些我统统不在意。不管你是柳漫珠也好、华漫沙也好，我只知道你是我最好的朋友、是我的知音。”华扬羽反握住她的手，坚定地宣布自己心意。

    “我犯了欺君之罪，你不怕我连累你？”华漫沙不敢相信华扬羽就这样原谅自己了。

    “自从入了这深宫，我便身不由己了，还怕些什么呢？漫沙，我只盼你心想事成。只要你的父亲得以昭雪，相信皇上也能原谅你的隐瞒。漫沙，今后你要好好的。”华扬羽将漫沙落下的一缕碎发别到耳后，轻轻地笑了。