
    仙家父子回京觐见之后，立刻马不停蹄地飞奔回家，仙渊弘更是期待与女儿的首次见面。然而，他不知道的是，此时朱颜的身体已经颓败得不成样子了。她每天昏睡的时间越来越长，真怕有一天睡过去就再醒不来了。

    月子里朱颜整日为前线的丈夫担惊受怕，任凭子墨和渊绍怎么劝解都无济于事，故而调理得不很得当。出月后春寒料峭的天气使朱颜虚弱的体质又感染了风寒，这场风寒几乎要了她的命。等到听闻战争胜利、大军凯旋的时候，朱颜已经沉疴难返，躺在床上许久不曾下地了。

    可怜她的两个孩子，一个尚在襁褓之中，一个才开始牙牙学语。小女儿至今没有官名，家里人都只唤她的小名“宝妹”。一家人可算把宝妹的爹爹盼回来了，这下小女娃终于能有个像样的名字了。

    为了迎接丈夫归来，也是怕他看出自己的颓色，朱颜特意换上了一身茜色缂丝软烟罗玉裙；头发也立整地绾成灵蛇髻；脸上擦了比平常更多的胭脂……一番打扮下来起色果真好了不少。

    她还想亲自到大门口迎接，被子墨好说歹说给劝住了，不过说什么都不肯再躺在床上，非要在院子里等。子墨没办法，只有给她搬了个靠椅放在院子当中。

    子墨和彤云就在朱颜身边陪着她等，渊绍去前门迎接。就在等待的这段时间里，朱颜便又觉得头脑昏昏沉沉，强撑着才忍住倦意。

    子墨看出朱颜的不适，劝她回房小憩一会儿，可她不肯：“我若现在睡下了，夫君回来时我肯定是醒不来的。不行，我一定要等他回来！我们已经分离半年多了，我太想念他，想第一时间见到他。”

    子墨沉默了，想当初她与渊绍不曾深交之时，个把月见不到一次面那是家常便饭。直到后来爱上他、嫁给他，她便一刻也不愿与他分离。换位思考一下，朱颜该是多么思念仙渊弘啊！可是之前她从不宣之于口，这是个坚强而隐忍的女人。子墨竟然已经找不到阻拦她的借口了。

    就这样，她们坐在院子里等了一个时辰，仙莫言和仙渊弘终于进了家门。风尘未去的仙渊弘立刻往自己的住处奔去，一迈入小院便看见盛装打扮的妻子正笑盈盈地向自己走来。

    “聘婷……”看着明显消瘦的妻子，堂堂七尺男儿也不禁动容。

    “夫君。”朱颜蹒跚着靠近渊弘，两人伸出的双手就近在咫尺，可就是差那么一丁点，朱颜最终体力不支晕厥过去。

    “聘婷！”还好仙渊弘反应迅速，他飞身上前拉住朱颜的手腕，制止了她向后仰倒的趋势。他的手用力往回一扯，朱颜瘫软的身子被带入怀中，他立即打横抱起妻子冲到房间内。

    安置好朱颜的仙渊弘心急如焚，高喊着请郎中。然而，围在一旁的弟弟、弟媳和彤云没有一人动作。

    “你们还愣在着干嘛？赶紧去请大夫啊！没见郡主昏迷了吗？”仙渊弘急不可耐吼道。

    “大哥……没用的，已经不需要请大夫了……”仙渊绍惭愧地低下了头。

    “什么叫没用了？你给我说清楚。”一向冷静克制的仙渊弘难得发了飙，拎住渊绍的领子质问。

    “大哥，你别这样！你放开渊绍，我来解释。”子墨拉开兄弟二人，将渊绍拽到安全距离才继续说下去：“大哥，大嫂的身体早就垮掉了，大夫说能熬过这个春天已经算是奇迹了……大嫂她就是一直撑着、撑着等你回来！”说到底罪魁祸首还不是仙渊弘本人？子墨有那么一刻是怨恨他的！她的声音不自觉哽咽了。

    “怎么会这样……”仙渊弘双手掩面，深深自责。

    “大哥，有件事我想征求你的意见。大嫂的情况俨然支撑不了多久了，你是想就这样安安静静地……送走她，还是……让她继续活着？”子墨艰难地把话说全。

    “她还能活？她还有救？求求你子墨，快救救你大嫂！”仙渊弘一听朱颜还有希望，精神立即抖擞起来。

    “大哥，你听我说。我指的‘活着’不是一般意义上的活着……我设法弄到一种草药，它可保大嫂的心肺不那么快衰竭，只不过服用了这种草药的人会像睡过去一样……直到寿终正寝，永远都不会醒来了。”说白了，除了还能呼吸跟死人没什么两样。

    “我听说过那种草药，可是叫做‘续魂草’？据说续魂草分布在滇南山区，其生长之地多为被瘴气笼罩的原始森林，你又如何获得？”仙渊弘虽然想为妻子续命，但是也不能因此牺牲他人安全。

    一听说获取草药的途径如此艰险，渊绍立马明令禁止道：“我不许你背着我做出什么危险的事来！上次的受伤的事儿，你都忘了？”

    “有人受伤了？怎么回事？”仙渊弘还不晓得家里发生了什么，说起来一直不见冷香的踪影，有些奇怪。而子墨则万分感激“傻瓜”渊绍挑起了另一个话题。

    “还不是冉冷香那个臭丫头！她打伤了子墨之后逃走了！”每每想起，渊绍都义愤填膺。

    “她会武功？为何要打伤子墨？又为何要逃走？”仙渊弘觉得事有蹊跷。

    “大哥，我们还是先让大嫂好好休息吧。冷香的事，我们到公公的院子详谈吧。”子墨想这么重要的事必须也让一家之长知道。

    仙莫言等了好半天不见儿子儿媳过来，寂寞无聊的他先一步将两个孙儿抱过来逗弄。三人来到仙莫言屋里时，仙莫言正亲亲宝妹的小脚丫，而淘气的小孙子则扯着爷爷的胡子不让他亲妹妹。

    见到孩子们来了，仙莫言立刻放下孙儿，装出一副端庄的模样：“总算想起我这个老头子了？”

    老爷子挥手让乳母将婴儿抱下去，经过仙渊弘身边时他忍不住摸了摸小女儿的脸蛋。小家伙像认出他是父亲似的裂开了小嘴，致远在另一名乳母怀里抻着脖子好奇地看看妹妹，又看看爹爹，也跟着咯咯笑起来。屋子里的气氛一下子变得温馨起来。

    说正事要紧，子墨不得已打破了其乐融融的氛围：“公公，冷香走了。”

    “她为何要走？去哪儿了？”仙家好吃好喝地待她，怎么不打声招呼就没影儿了？

    “冉冷香……她是驭魔教的人！”子墨说出的真相震惊了所有人。

    “胡扯！她一个弱女子怎么会跟邪教有瓜葛？”仙莫言不敢信。

    “爹，子墨没胡说！她才不是弱女子，她都把子墨打伤了！”渊绍替妻子不平。见儿子和儿媳都振振有词，仙莫言不由得信了几分，但是更多的则是疑惑。

    “子墨啊，你凭什么就能肯定冷香是驭魔教的人呢？她告诉你的？还是就因为她把你打伤了？”显然其中疑点颇多。

    “这……并非子墨诬陷冷香。是因为当日在场之人中还有一名驭魔教的成员，而他刚好是我认识的人。”子墨的冷汗顺着脊背流下，她不敢对仙莫言撒谎，却又不能扯出与鬼门的联系。

    “你怎么会认识驭魔教众？”仙莫言瞪大了铜铃般的眼睛。

    “子墨幼时在外玩耍时曾遇见过他，当时我年纪小，只觉得他奇怪，便随口问了他是谁？他回答我说，驭魔教，妖鲨齿。因为此人长得实在奇特，有一口鲨鱼般的利齿，因而记忆犹新。”不知道她编的理由大家相不相信，反正她不能透露任何有关鬼门的信息。

    “这样啊……”仙莫言眯起眼睛捋着胡须，陷入了沉思。

    “对了，我还从冷香与妖鲨齿的对话中得知，其实冷香的父亲并没有死，不过她父亲到底是不是婆婆的大哥就不得而知了。”子墨顺便还将冷香与妖鲨齿的师徒关系告知了仙莫言，仙莫言听后更加眉头紧锁。

    后来仙莫言说自己累了，将几人都赶了回去。仙渊弘抱来儿子、女儿，守在朱颜床边等待她醒来。而子墨趁渊绍午睡时悄悄回了一趟驸马府求取续魂草。令子墨意想不到的是，求药的过程异常顺利。本以为要付出很大代价才能换取的药材，居然轻轻松松就拿到了。直到很久之后她才知道，这棵续魂草是阿莫靠“出卖色相”为她换来的。

    晚间朱颜醒了过来，夫妻二人合计了一晚总算定下了宝妹的大名——仙婧。取“婧”为女子才品、形貌俱佳之意；谐音“仙境”，也是希望女儿的人生能如仙境般快活。第二日朱颜再次陷入沉睡，这次又睡了一个昼夜才清醒两个时辰。

    朱颜清醒的时间愈发短暂了，十天在她黑甜的梦乡中转瞬即逝。

    五月三十的清早，朱颜突然变得精神焕发，还亲自为全家人做了早餐。用膳的时候大家的心情反而十分沉重，因为他们都明白，朱颜这是回光返照了。

    “爹，今天我就不入宫了。你带渊绍去吧，帮我把贺礼捎带上。”仙渊弘想多陪陪妻子，仙莫言理解地点点头。

    闲杂人等都被仙渊弘屏退，只有他和朱颜带着一对儿女窝在花园里的吊床上。朱颜伏在渊弘的胸口，怀里搂着两个涎着口水睡得正香的孩子。她的秀发蜿蜒到丈夫的膝头，渊弘一只手轻轻抚摸着，一边吟道：“宿昔不梳头，丝发披两肩。婉伸郎膝上，何处不可怜。[ 节选自《子夜歌》收录于《乐府诗集》]”而隐藏在背后的另一只手则握紧了子墨交给他的续魂草粉末。

    朱颜幸福地笑了，顽皮地接到：“自从别欢来，奁器了不开。头乱不敢理，粉拂生黄衣。[ 同上]不过幸好，天不绝人愿，故使吾见郎。夫君，我多希望时间能停在这一刻，永永远远。夫君，我怎么好像又累了呢？”她能感到渊弘抱着她的手臂一颤。

    “先别睡，起来喝口奶茶吧。”渊弘一只手将药包展开，粉末顺势洒入奶茶杯中。他小心翼翼将她扶起，喂给她一口香甜的奶茶。

    喝了续魂草的朱颜觉得一股势不可挡的困意袭来，她终于对抗不及，声音渐渐弱了下去：“我好困，我要睡一会儿。就一会儿。你要记得叫醒我……”

    “好……你安心睡吧……”仙渊弘的男儿泪终于跌落在妻子的眼睑，只可惜这双明眸再也不会睁开了。

    一阵大风刮来，吹落了一地槐花。一片调皮的花瓣落在了仙婧的鼻头，小丫头软软地打了个喷嚏。

    渊弘仰天而望欲使泪水逆流，自苦道：“朱颜辞镜花辞树……宝妹，为父后悔给你起这个名字了。”