
    在昨晚仙渊弘错过的寿宴上，发生了一起严重的意外事故。

    当晚宴会，太后主持完闵王的婚礼、接受了后宫和大臣们的贺寿之后便提前退场了；闵王夫妻也在礼成后稍作应酬便也回了王府。千秋殿中只剩下一干热衷于于谄媚、交际的大臣和命妇、王亲贵戚以及妃位以上的嫔御。也不知哪位贵客提了一嘴“朗空星夜应有焰火相陪”，端煜麟便立刻来了兴致，命内务府准备烟火表演。

    事故就出在这准备仓促的焰火表演上——一支失控的炮仗发了疯似的窜进了密集的人群中。人们惊慌着躲避、逃窜，期间难免相互推搡挤压，与太子分散的夏蕴惜正茫然不知所措，那支冒着火星乱窜的炮仗瞬间被踢到了她的脚边。还未等夏蕴惜做出反应，也不知道是谁尖叫着撞了她一下，她脚下重心一个不稳趴倒在地，而引起骚乱的危险之源就停在离她鼻尖一尺之外的位置。眼看着炮仗长长的引线只燃剩下了不到三寸！夏蕴惜慌忙欲起身逃离，却倒霉的被几双纷至沓来的脚牢牢踩回原地动弹不得。

    夏蕴惜大声呼救，然而陆续在空中炸开了的烟花掩盖了所有声音。来不及了，她绝望地闭上双眼。只听耳边一声剧烈的爆炸声响，她的耳膜嗡嗡作响、脸上似火烧般热辣疼痛，下一瞬便不省人事了。

    随着爆竹的炸破，慌乱的人群总算安静下来。此时只听琥珀一声惊恸的呼唤，众人的视线纷纷聚拢于俯趴在地面的华服女子。

    “快、快救人啊！受伤的是太子妃殿下啊！”琥珀朝着人群疯狂地呼喊，人们这才反应过来，知道大事不妙了。

    “蕴惜？蕴惜！”端璎庭推开众人挤到妻妾身边，一把将夏蕴惜扶起靠在自己怀里。

    “啊！”琥珀第一反省是惊叫出声，随后看到夏蕴惜面目全非的样子之人无不惊吓得退避三舍。

    “天呐……怎、怎么会这样？”端璎庭也看到了妻子被炸得惨不忍睹的面容，他好自责刚刚没有抓紧她的手！

    “还愣着做什么？快去请太医！先把太子妃抬进屋里吧。”最先冷静下来的李婀姒组织人群疏散，为伤者开辟出一条通道，太子立刻抱着夏蕴惜跑进了千秋殿偏殿。

    出了这样的事，谁也没有心情继续作乐了，宾客们也不忍添乱，陆续告辞。

    李婀姒还想一块儿跟去看看情况，却被徐萤拦了下来：“淑妃，这些事不该你管，皇上叫我们先各自回宫。”其实徐萤也是有些不满婀姒的主动出面，她和皇后还没说话呢，什么时候轮到她耍威风了？徐萤哪里知道，当时的婀姒不过是救人心切，怎么会有时间考虑那么多？

    “淑妃，你和皇贵妃她们都先回去吧。这里有本宫在就行了。”凤舞固然可怜夏蕴惜的遭遇，但她还是庆幸太后和闵王夫妇退席得早，否则伤了太后后果更是不堪设想。

    李婀姒行礼跪安，而徐萤似乎并不打算听皇后的吩咐：“皇后娘娘，嫔妾还是留下来跟您一起吧。多个人也好多个照应。”

    凤舞冷冷一瞥，不屑道：“随你。”然后头也不回地跨进了偏殿。凤舞还能不清楚徐萤心里那点儿小算盘？什么场合都要凑热闹、显能耐，生怕别人小瞧了她这个皇贵妃的权力。她这副典型的小人得志嘴脸，也是令凤舞最瞧不起的地方。

    太医看诊严禁喧哗吵闹，因而寝室内只又琥珀和夏蕴惜的侍女守着，其余人都在外面的偏厅里焦急等待。

    “大喜的日子怎么偏生出了这样晦气的事情？这批烟花是从那里购进的？把铺子给朕封了；还有内务府是怎么做事的？质量不过关的爆竹也敢往回买？内务府负责采购的人，给朕打死！还有内务府总管、副总管统统不用干了，全送去慎刑司服役；另外，是谁多嘴提议放焰火的？给朕找出来，掌嘴！看他今后还敢不敢乱起哄！”这个提议者也是够倒霉的，明明皇帝也是兴致勃勃地允了的，结果一出事反倒怪起人家了。

    “皇上，您别气坏了身子，为了些奴才不值得。奴才若是不中用打死了也是活该！皇上您就是太心慈，办事如此疏忽的奴才还来留着他们做什么？来，喝口水顺顺气。”徐萤殷勤地给端煜麟端茶递水。

    凤舞心中冷笑不断，皇帝和徐萤两人一唱一和还真是精彩。谁不知道内务府的于总管是凤家的远房亲戚？此番罢免他的理由再充足不过，皇帝自然不会放过这个机会。并且正、副总管一除，最有可能接替总管一职的便是黄管事，那可是徐萤的人啊！

    继皇贵妃之位后，又想来抢她的东西了？难道还抢上瘾了不成？凤舞岂容她得意：“皇贵妃这话说的，不中用的奴才的确死不足惜。但于彬好歹是本宫举荐的，平时办差也是一丝不苟。此番他做错事也是该罚，可到底罪不至死。皇上既已处置了他们，皇贵妃又何必赶尽杀绝呢？再说了，于彬犯错也有本宫的疏忽，难不成皇贵妃也想连本宫一块儿处置了？”

    “皇后说笑了。嫔妾不敢。”徐萤尴尬地放下茶盏，刚刚嚣张的气焰顿时灭了大半。

    凤舞早就看穿了徐萤这只纸老虎，不给她点颜色瞧瞧，她就不知道自己几斤几两。凤舞突然笑了笑，语气缓和道：“妹妹别怕，本宫没别的意思。本宫突然想起来了，内务府的黄管事是妹妹举荐的？妹妹调*教出来的人肯定不差，刚好可以顶替于彬的空缺！皇上觉得呢？”凤舞意味深长地看向端煜麟。她要让端煜麟明白，徐萤这个人不是没有野心的，她的野心大着呢！今天他除了一个于彬，明天就会补上一个黄管事。而这个黄管事正是效忠于在他心里“与世无争”的皇贵妃的。

    “呵呵，皇后又说笑了。嫔妾哪里会调*教什么人啊！那黄管事也是嫔妾瞧着踏实肯干才举荐到内务府的，嫔妾与他并无关系。”徐萤越描越黑，暗恨凤舞搅黄了她的计划。

    “哼，这种时候，皇贵妃觉得本宫还有心情说笑么？”凤舞突然又面色冷冽地对她，就连端煜麟也目光考究地打量着她，徐萤这下真的慌了，冷汗冒了满满一额头。

    “好了好了，现在先别说这些了。内务府总管的人选，朕自会安排，不劳皇后和皇贵妃操心。”端煜麟不耐烦地摆摆手，吩咐太子进去看看太子妃的情况究竟怎么样了。

    据太医所说，太子妃的情况很不好。爆竹炸烂了她的皮肤，整张脸算是毁了；并且左眼受伤严重，恐怕难以恢复视力了，也就是说左眼很可能会失明。听到这一消息的端璎庭倍受打击，直接瘫坐在了椅子上。待夏蕴惜醒来，他要如何向她讲明实情？他怎么忍心？

    琥珀亦是痛太子之所痛，她用力扶住端璎庭的肩膀，端璎庭也紧紧握住她的胳膊，二人做彼此的支撑。越是这个时候他们越不能倒下，他们还要陪着蕴惜努力康复。

    “太子妃看样子一时半会儿还醒不过来，皇上在这儿等着也无济于事，不如臣妾先陪您回昭阳殿吧？”徐萤担心皇帝累坏了身子。

    “也好，朕明日还要早朝，就不陪着了。太子妃伤重，暂时也别挪腾地方了，就在这千秋殿安心养伤吧。皇后你帮着安排一下，朕和和皇贵妃先回去了。”端煜麟拍了拍儿子的肩膀以示安慰：“璎庭啊，你好好照顾太子妃。有什么需要的尽管开口，朕明日再来看你和太子妃。”

    “儿臣（臣妾）恭送皇上。”剩下的几人目送圣驾离开，之后端璎庭和琥珀立即进入寝室亲自照看夏蕴惜。凤舞在千秋殿安排了几个房间给太子一行人下榻，打点完一切留了蒹葭在此照看，便携了妙青回了凤梧宫。

    回宫的路上凤舞一直沉默不言，妙青觉得奇怪，便关心地问了一句：“娘娘可是累了？”

    “本宫在想事情，你可知是什么事情？”凤舞反问道。

    “奴婢斗胆猜娘娘在想，回去的这一路上皇贵妃会跟皇上说什么？”妙青不愧为凤舞的心腹，凤舞的想法她一猜即中。

    “还是你最了解本宫。太子妃毁容了，眼睛也瞎了一只，这样的人将来是不可能位居正宫的。太子的那个良娣出身又低，也是不能代替正室地位的……本宫猜想徐萤这会儿肯定想尽方法劝皇帝为太子纳妾。”凤舞扯紧了手中的丝帕。

    “皇贵妃为何突然关心起太子的事了？”据妙青所知，徐萤跟太子的关系可不算和睦。

    “她哪里是关心太子，她是关心她徐家的利益！你忘了，年后来京上任的副护军参领徐望可是她的堂兄，而徐望刚好有个十四岁的女儿。”徐萤必定盯上了太子妃的位置，她的胃口倒不小！

    “才十四岁？这年纪也太小了！太子能同意吗？”十四岁还未成年呢。

    “只要皇帝点头，太子不同意又有什么用？况且，当年皇上娶元妻时，郑氏也不过才十五岁。”徐萤这是欺负她凤家没有适龄女孩了！她可不能让徐萤得逞：“待明日去打听打听，若是坐实了本宫的猜想……便得知会太子一声，不过由本宫出面不合适，这事儿还得请淑妃帮忙。你过来……”凤舞在妙青耳边低语了一阵，主仆二人心有灵犀地相视一笑。