
    时间转眼便到了立秋之日，浩浩荡荡的仪仗队伍从宣武门出发，一路出了永安皇都直奔江南。

    此次随行的人员众多，光是后宫妃嫔就带了十几名——除皇后之外、皇贵妃、仪贵妃、恪妃、恬昭仪、莲昭仪、樱嫔、荣贵人、谦贵人和姚氏姐妹；外加皇子公主、皇亲国戚、朝廷重臣等，共计数十人。

    李婀姒的身体经不起长途跋涉，故此留下暂代管理后宫之职；德妃年长不爱凑这个热闹，也留下来协助淑妃打理宫中事；性子冷淡的淳贵嫔更是主动提出留下来照顾年幼的皇子、公主；洁贵嫔产后不久不宜远行；豫贵人自请留下照顾姐姐夏蕴惜……其余贵人以下的嫔御，尚无随行的资格。

    亲王中，靖王日前不慎落马闪了腰，故不能出行，况且太子也需要一个可以辅佐他的助力；闵王新婚，皇帝也不强求他们夫妻随行。此举正中柳漫珠下怀，她已经将所有事向丈夫和盘托出，他们更要利用此良机查案；宁王的孩子还小，他也走不开；结果只有皇帝的儿子们陪伴圣驾。

    队伍一路南行，沿途景色怡人。仿佛时光倒流，从秋天又渐渐过回了夏天。有些人抱怨起炎热的天气来，尤其是正午时分，太阳炙烤着大地，是要把人都晒化了。可凤舞却很喜欢这样的天气，太阳的热度威慑万物的同时又是他们赖以生存的能源，这股热烈体现这至高无上的生命力。因而，即便夏季暑气难耐，它依然是凤舞最喜欢的一个季节。

    凤舞与端煜麟共乘一乘，端煜麟慵懒地靠在车厢里，身下铺着竹席，手边是一碟刚刚休息时用山泉水冰镇过的葡萄。他拈起一颗葡萄塞进嘴里，含混不清地叫着一直望向窗外的凤舞：“皇后看什么这样入神？外头日光那么强，就不怕晒伤了眼睛？过来与朕一同卧于凉席，品着美酒瓜果，岂不快哉？”

    凤舞回眸一笑，道：“皇上说的是。臣妾只是有些放心不下宫里的事，希望宫里能一切‘顺利’。”说着她放下窗席，倾身捞起酒杯朝着皇帝一举。凤舞仰头喝酒瞬间，露出保养得当的纤长皓颈，这画面隐于穿帘而过的斑驳光晕中竟有一种别样的美感。端煜麟不禁喉头一动。

    端煜麟抓住凤舞的手轻轻一带，妻子便顺势倒在他旁边的竹席上。他低头看她，声音黯哑：“好不容易出宫一趟，就别想那么多了。宫里的事交给淑妃和德妃就好。”

    凤舞不习惯这样的压迫感，不着痕迹地推开皇帝，自己起身靠在车厢壁上。她顺手剥了一颗葡萄喂进皇帝口中，担忧道：“可是淑妃的身子骨太差，臣妾恐她不能受累。故此……”

    “什么？”端煜麟无心其他，专注地品味着凤舞玉指间的晶莹颗粒，甚至还使坏地假装不小心咬了一下她的指肚。

    “故此臣妾答应了淑妃搬去京郊行宫养病的请求。”凤舞话音一落，端煜麟放开她的手指，不解地看着她。凤舞擦了擦手，慢条斯理地解释道：“京中气候渐渐转凉，只有行宫温泉附近温度适宜，正适合淑妃养病。并且此次南巡短则也需要数月时间，所以太医院里的圣手也大多随驾了……在这种情况下，臣妾认为还是将淑妃安置在利于她病情的地方比较妥当，皇上觉得呢？”

    “皇后想得倒周全。那行宫里缺不缺太医？用不用朕再指派两个过去？”端煜麟想起李婀姒的怪病，顿时没了与凤舞调情的兴致。

    “皇上放心吧，都安排妥当了。除了一直照顾淑妃的李太医、行宫里原本的太医，淑妃的母家还特意派了两名自家的专诊大夫。十几个人照顾她一人，定是万无一失的。”发现端煜麟失了兴致，凤舞暗暗松了一口气。

    固然是为了婀姒的病情着想，但凤舞将婀姒安排到行宫也是有自己的打算的。短短几年时间李氏姐妹俱已跻身妃位，可见皇帝对李家的器重。此次又让留守的淑妃全权负责宫廷内务，在皇帝对徐萤初表疑态之后，这说不定是某种暗示。她不能眼睁睁地看着李氏做大，把她凤家压下去。

    因此，她故意给李婀姒抛出了“若身体不适可随时避入行宫修养”的承若。没想到这李婀姒倒也识时务，当即就请求御驾一离京她便马上搬入行宫，凤舞自然无不答应之理。这样一来，宫中的事务就交给了无权无势无野心的德妃，凤舞当然更放心。并且，她捉住的“螳螂”也就更容易捕到“蝉”了。

    “嗯，你安排的朕放心……”端煜麟滑下身子，头枕着软枕背对凤舞。恍惚间他回忆起从前那些与婀姒片刻温存的时光。一年零七个月，真是太久了，他已经快记不得那滋味了。

    正当帝后二人各有所思、默然相背时，宫里那些离了主子便猖狂的女人们则开启了各自疯狂的计划。

    御驾离京后的某天，谭芷汀带着慕竹在御花园散步。宫里一下子少了这么些人，尤其是皇上这个主心骨也不在了，谭芷汀甚至有些觉得日子过得一点盼头都没了。

    “好闷啊！”谭芷汀手里折了一段柳枝甩来甩去、四处敲打。

    “小主，前面的月季开得甚好，不如我们过去瞧瞧？”慕竹引着谭芷汀来到了月季花丛。

    “嗯，今年的月季花开得格外好！”谭芷汀四下瞅瞅，被不远处一株银边月季吸引了眼球。

    “可不是么。而且月季这种花耐旱耐寒，只要培育得当一年四季皆可成活，花期又长。真是难得的长命之花呢！”慕竹摘下一朵粉红色的月季递给她。

    谭芷汀接过花，闻了一闻道：“既然这月季开得这样好，不如咱们采几朵拿回去插瓶。我看到那边有几株银边的，特别漂亮！”然后兴高采烈地转去了另一边。

    那朵硕大招摇的银边月季迎风款摆，好似对着她的欣赏者挥手、召唤。谭芷汀伸出手臂正欲撷芳，横里插进一只素手，以快、准、稳之势掐断了枝茎。月季花魁，被周沐琳捷足先登。

    “妹妹也喜欢这朵呢！姐姐不介意吧？”周沐琳状若无辜地看向谭芷汀。

    谭芷汀内心已经火冒三丈，但是无奈周沐琳家世高于自己，她也只能隐忍不发。她不得不装出一副笑脸：“怎么会？这花儿不有的是么，我怎会与妹妹相争？妹妹也是采花用来插瓶的？”

    “是啊。姐姐知道吗？采蝶轩的那位最喜欢养月季了，她养的月季招来了大批的蝴蝶！现在都入秋了，蝴蝶已经不多了，她的花却能引来那么多！听说就是这种银边月季，妹妹也想回去试试。”周沐琳所说正是蝶君，不过此话是真是假、是否她亲眼所见？那就不得而知了。

    “招蝴蝶？我看她就是一个妖孽！亏皇上还那么宠她！”若不是蝶君的位分不够，此次南巡皇帝势必会带上她。可恨！

    “妖孽又如何？谁叫皇上喜欢？我等也只有眼馋的份。如今皇上不在，妹妹也只有自娱自乐了。”说罢周沐琳又采了几支品相好的花，似突然想起来什么问道：“姐姐，皇上南巡一去数月，他那么喜欢蝶美人，回宫后说不定第一个宠幸她！你说皇上会不会晋她的位分？那她不就成了贵人了！哎呀呀，一个戏子出身的贵人……就要压到咱们头上啦！啧啧……”

    周沐琳的絮絮叨叨一字不落地听进谭芷汀耳中，她不禁握紧了双手。怎么可以？怎么可能！怎么能让戏子骑在头上作践自己？不行！绝对不行！她不禁回想起了月前一次不愉快的经历。

    五月初皇后命内务府额外为宫嫔们新制了一批夏装和首饰，为的是给太后贺寿请安时用。衣物做好后，皇后身边的大宫女妙青亲自带人挨个宫里给送。送到翡翠阁的时候，卫宝林很识时务地请谭芷汀先挑。谭芷汀看中了一件落肩锦绣双蝶钿花衫搭配紫色水云纱长裙的套服，如果再配上托盘里那对姬柳兰心双蝶步摇就更完美了！

    “我就选这套了，还有那对步摇，外加这三朵紫山茶绢花。”谭芷汀拿起一朵绢花照着镜子比了比，很是满意。

    妙青为难地看了看她，拒绝道：“小主，这恐怕不行啊。”

    “怎么？我瞧着这就是美人级别可用的仪制啊。为何不行？”她又没有去贵人级别那堆儿里挑，选中这套也不过分吧？

    “回小主，是这样的。这套裙子和配饰都是蝶美人相中的。虽然按道理同级别的小主是按照入宫的资历先后挑选，但是奴婢路过采蝶轩的时候刚巧就碰见外出的蝶小主了，她非要让奴婢把这套留给她……而且，您也知道，皇上现在正宠她，皇后也说了有好的先紧着她来。您看这……”妙青做出一副十分为难的样子。

    谭芷汀哪敢跟皇后的贴身宫女过不去？于是不悦地将手里的绢花往托盘里一丢，道：“算了，仔细看看也不怎么样！我换那套散花如意云烟裙好了。”

    “小主好眼光！奴婢替蝶美人谢过小主的谦让了。”妙青又多拿出一只并蒂海棠银簪奉给谭芷汀，谭芷汀冷哼一声命慕竹收下。

    妙青正欲告退，却听谭芷汀阴阳怪气地来了一句：“姑姑真是抬举她了！她那样的身份，也配姑姑替她致言？”她身后的慕竹先是鄙夷地看了主子一眼，随后又疑惑地看了看妙青，脑海登时闪过一些信息，她貌似明白了些什么。

    妙青并没回话，心里却笑开了。因为她知道，谭芷汀这只“螳螂”上钩了。不过令妙青和皇后都没有想到的是，想做“黄雀”的可不止她们，还有一个心比天高的人也在伺机而动。