
    南巡的第一站抵达了距离永安城八百里外的沧州，皇帝的仪仗由沧州巡抚张世欢接待。住在张世欢的府邸是邓清源提议的，原因是张世欢是邓清源的妹夫，自家人比较安全放心。由于时间仓促，张府只来得及简单地装修了一番。除了张世欢本人和夫人，以及若干必要的下人，府里的其他人都被暂时移到别院居住，以免惊扰圣驾。

    张世欢将皇帝请入上座，亲自奉茶赔礼：“时间仓促，臣来不及修建行宫，只能委屈圣上在臣的‘陋室’下榻，还请圣上恕罪！”

    “‘斯是陋室，惟吾德馨’[出自 唐 刘禹锡《陋室铭》]，爱卿这是在变相地夸自己高洁啊！哈哈！朕不想铺张浪费，爱卿的府邸已经足够，你又何罪之有啊？”端煜麟看张世欢过于紧张，不禁想开句玩笑缓和一下。

    “皇上乃当世明君，臣敬服！”见皇帝没有怪罪之意，张世欢也放下心来：“皇上和各位娘娘一路辛苦了，臣这就去安排膳食，请诸位先行回房沐浴更衣吧。”大家都接受安排，各自回房整理不提。

    张府东南角一个别致的小院里，石桌旁坐着一老一少两名女子，似乎正私语着什么。

    “听外面的嘈杂声，该是皇上的仪仗到了。姑姑是不是也该去招呼女客了？”年轻女子淡定地小口啜饮着手里的青梅汁。

    “璇儿，你的机会来了！晚膳时姑姑就想法将你引荐给皇上。”原来这两人就是张世欢的夫人邓玉英和邓清源之女箬璇。

    邓玉英乃邓清源亲妹，嫁与张世欢为妻后只生有一子，去年送去了太学读书。邓箬璇从小就与姑姑亲近，再加上邓玉英没有女儿，自然将邓箬璇视作亲女般的疼爱。自从邓玉英嫁出京城，邓箬璇每年仍然会来沧州探望她，姑侄情深可见一斑。

    “不着急，反正皇上还要在沧州停留几日呢。”邓箬璇的镇定自若远远超出了她这个年纪应有的状态。

    “怎么不急？你爹说了，这次可不能再错过机会了！早些被皇上选中，我们也好早些了了一桩心愿。”邓玉英比邓箬璇本人还积极，见侄女依旧一副云淡风轻地模样喝着青梅汁，她便急得不行：“哎呦，我的小祖宗！你怎么一直喝这个？你不知道自己一多食酸就恶心反胃么？上回吃了一碟杨梅都吐成什么样儿了，还敢和这酸果汁！”邓玉英一把夺过箬璇的杯子。

    “好姑姑，我就是要催吐啊。如若不然，爹爹说我是来姑姑家养病，可你看看侄女哪有一点病态？做给皇上看的，怎么着也得像点样儿吧？”邓箬璇已经开始觉得胃里泛酸了。

    “你这孩子……姑姑真不知道该说你什么好。”小小年纪心思缜密不输任何一个沉浮深宅的妇人，想想竟觉得有些可怕。

    “好了好了，姑姑快去前面接待贵客吧！璇儿心里有数。”邓箬璇嬉笑着将邓玉英推出了小院。

    邓玉英一出院子，邓箬璇便忍不住俯身呕吐。她一天没吃东西，呕出来的都是酸水，那感觉别提多难受了。一直躲在屋子里的侍女风信急忙跑了过来，一边拍着箬璇的背一边将清水递给她漱口。

    “小姐，您快漱漱口，别喝了。您这样……奴婢看着都心疼！”风信就不明白了，装个病而已，用得着真的伤害自己的身体吗？

    邓箬璇漱过口缓了缓，风信又端来一杯温和的牛乳和一碟养胃点心给她。她却看也不看地挥手将其推开，手指颤抖着再次伸向青梅汁……

    “小姐！”风信不忍心她自个儿作践自个儿，抢过青梅汁不肯给她。

    “给我！”邓箬璇面若冰霜向风信摊开手掌，那气势不容她拒绝，风信犹犹豫豫地将杯子递还给箬璇。

    到了晚膳时间，躺在床上的邓箬璇已经吐了过好几回，此时的她真真正正展现出一股病弱的柔美，前提是你忽略她那双燃烧着烈焰的眸子。

    “风信，扶我起来，替我更衣。”邓箬璇撑起身子，她要打起精神迎接接下来的“战斗”。

    风信从箱笼里拿出夫人特地为小姐准备的行头——秋香色彩绣金盏花织金锦月华裙、一顶金箔菊华盛、一支穿花赤金双头流珠步摇以及项链、耳环、手镯、团扇等配饰若干。

    “小姐，今日想梳个什么发髻？”风信将华丽繁复的衣裙一层层替邓箬璇穿上。

    “就梳涵烟芙蓉髻吧，母亲说这个发髻既显柔美又不失贵气，最适合我了。”邓箬璇对着镜子倾城一笑，连给她梳妆的风信都惊呆了！小姐真漂亮啊！一会儿皇上见了这样的小姐，哪有不喜欢的道理？

    宴客厅里端煜麟和一众妃嫔、臣子们都已经入席。男女依旧分席而坐，中间用几张屏风隔开。席中除了皇帝喜食的几道名菜，张世欢特意安排了不少沧州的特色食品。一顿饭下来，张世欢尽了地主之谊，皇帝一行人也满意得赞不绝口。

    饭后，女眷们或是回房休息，或是聚到花园里乘凉叙话；男人们则在前厅里饮茶论事。正巧这时，一名紫衣婢女提着食盒匆忙地从客厅门口经过。端煜麟注意到了她，好奇地叫住她：“站住。哪儿来的婢女，提着食盒要去何处？张大人，你家的下人怎么鬼鬼祟祟的？”

    张世欢往外一看，果然是箬璇身边的风信，他便知道这是妻子和大舅哥安排好的桥段。张世欢也不得不配合着威斥道：“大胆的丫头，还不速速把饭食给小姐送去？惊扰了圣驾，仔细你的脑袋！”风信惊恐地连连作揖，一溜烟跑没影儿了。

    “怎么回事？朕不记得张大人有千金啊，这会儿哪儿冒出个小姐来？”端煜麟疑惑地瞧了瞧张世欢。

    这时，邓清源适时抢过话头：“回禀皇上，此事还是由臣来解释吧。”端煜麟挑了挑眉毛，不置可否。邓清源便继续说下去：“皇上误会张大人了，张大人的确不曾育有千金。皇上可还记得一年前选秀，臣的女儿箬璇因病错失了大选？”

    “是有这么回事。朕还听闻邓爱卿的千金长得国色天香，本来还期待着能见上一面，可惜啊……”端煜麟奇怪他怎么说起不相干得事儿了？

    当初端煜麟对这个神秘的邓箬璇不是不好奇的，只因这个女子从小到大，除了至亲和贴身的下人，没有人见过她的真容。就连贵族女子之间流行的“手帕交”都不曾有一个，真真是养在深闺人未识。

    记得就好，邓清源怕得就是皇帝一点好奇心都没了：“此时住在张大人府上的小姐正是臣的女儿——邓箬璇。”

    “哦？邓卿的千金为何不住在永安城，反而跑到几百里外的沧州来了？”端煜麟一听说那神秘的美人此时就在后院，登时来了兴趣。

    “回皇上，小女自去岁患病之后时有反复，臣和夫人心疼孩子，便想寻一处清静地送她去静养。可巧张大人之子去年进了太学念书，舍妹深觉膝下寂寞，便想接小女来沧州小主一段。臣和夫人一商量，觉得这主意不错，一来不必费心找疗养地了，有她姑姑照顾我们放心；二来既慰藉了她姑姑的孤单，离我们也不算太远，这岂不是一举多得的好事么？于是便同意把箬璇送来沧州了。只是这孩子跟她姑姑感情太好，来了就舍不得走了，一呆就是一年多。”邓清源可算把事先编排好的缘由给说完了，心中长出一口气。

    “原来如此。那刚刚为何不请小姐一同出来用膳，偏得提了食盒送进去？难道是不愿看见朕吗？”既然人在这里，没有不来拜见他的道理啊。

    “请皇上恕罪，莫要怪邓大人。箬璇侄女之所以未来面圣完全是因为这几日又病了，她尚未痊愈怎敢拖着病体污了圣目？更遑论与诸位贵人同席了。”张世欢恰如其分地为邓清源开脱，邓清源则装出听闻女儿染病的惊讶和担心。两人一唱一和，看得后堂偷瞄的邓玉英笑得合不拢嘴。

    “两位爱卿言重了。她一个小女孩，纯洁干净，怎么就污了圣目了？既然小姐病了，朕不能不去探望一番。走，张大人你带路，引朕去瞧瞧。”说着便要起身。

    “皇上，万万不可啊！哪有让皇上探望小女的道理？这不是折煞臣和小女么！理应小女前来叩见圣上。玉英，去叫璇儿到前厅觐见。”邓清源朝着后堂喊了一声，等候多时的邓玉英立马答应着去请。

    不消片刻，邓箬璇扶着风信的手款款而来。远远的只看那佳人婀娜的身姿，便已心笙摇曳。

    “民女邓氏箬璇，叩见皇上。皇上万岁万万岁。”端煜麟不叫平时，箬璇便低着头不敢动弹。

    “小姐身子不爽，快起来吧。赐座。”端煜麟十分懂得怜香惜玉。

    “谢皇上。”邓箬璇温婉谢恩，就在抬头起身的那一刻，却听见了茶盏碎裂的不谐之音。

    邓箬璇瞪大了眼睛，故作惊恐地望向皇帝。而端煜麟则将颤抖着的手覆在她的脸庞，声音激动地喃喃道：“像！真是太像了！”

    “嗯？皇上说民女像谁？”邓箬璇天真地问道。她当然知道自己像谁，这也是她从小便不见外人的原因。自李婀姒十岁起声名鹊起、被誉为“大瀚第一美女”之日，她便知道自己有一张与其极为相似的脸。她与她相差五岁，当年还只有五岁的邓箬璇便决定，自己也定要成为让整个大瀚为之动容的绝色佳人！

    大臣中有几名见过淑妃的，也惊讶得目瞪口呆。这不活脱脱就是少女时期的李婀姒么？

    端煜麟兴奋得忘了佳人“病体未愈”，死死抓住她的肩膀道：“即便你错过大选，可你注定还是要做朕的妃嫔！这都是上天安排好的！哈哈……邓箬璇接旨！”箬璇和在场的所有人都跪下听旨：“邓氏箬璇，有倾城丽质之貌，淑睿婉柔之心，特封为嫔，赐号‘睿’，钦此。”

    皇帝着实又令众人惊讶了一回，如果按照选秀的规矩，邓箬璇至多得个“贵人”的位置。这下可好，直接封嫔了！错过的一年也算没白等。

    “臣妾接旨，谢主隆恩……”箬璇正欲起身接旨，一阵眩晕袭来。她知道这是空腹催吐的后遗症，便也顺势“晕倒”过去，更显她“病”得真实。