
    谭芷汀将自己的计划与慕竹说了，慕竹想了想还是觉得不够稳妥，遂建议主子再多做考量，以求万无一失。可惜谭芷汀的智谋永远跟不上她那转动的坏心眼儿，她想不出更好的计策，于是只得跟慕竹商量着完善。

    慕竹心中早已经有了一个万全之法，只不过她不能立刻说出来，否则会显得太刻意且预谋已久。于是恳求谭芷汀多等两日容她想想。谭芷汀勉强答应了，顺便还威胁慕竹如果敢把计划泄露出去就扒了她的皮！

    慕竹心中不无讥讽，谁扒谁的皮还不一定呢！蠢货！

    趁着谭芷汀午睡，慕竹偷偷去了登羽阁，见四周无人一闪身从角门进入。在门内等候接应的俨然是周沐琳的侍女馥佩。

    “我家小主恭贺姐姐多时了，姐姐这边请。”同为宫女，但馥佩对慕竹总有一种说不出的敬畏，她觉得这个女人太不简单。

    慕竹微微一笑并不与馥佩搭话，径直往周沐琳的寝殿走去。

    “姐姐来了？妹妹等你好久了。”周沐琳居然一改往日尖酸刻薄之态，亲热地喊起慕竹“姐姐”。

    “周才人客气，奴婢现在还当不起小主的这一声‘姐姐’。”她现在还是奴婢之身，安能与主子称姐妹？

    “是姐姐客气才对。姐姐复位指日可待，用不了多久你就又是尊贵的主子了！”周沐琳这马屁拍得慕竹很是受用。

    “那就借小主吉言了。今日来贵地是特地向小主通报谭美人的计划的。”慕竹又想起谭芷汀警告她时恶狠狠的样子，不由觉得可笑。

    “她终于耐不住要行动了？她想怎么对付蝶美人？”周沐琳也看蝶君不顺眼，欲除之而后快，但是她却不会像谭芷汀一样贸然地亲自出手。还是借刀杀人比较符合她的性子。

    “下毒。”慕竹将谭芷汀的计划详细地描述给周沐琳，周沐琳听后哈哈大笑。

    “哈哈哈！谭芷汀真是蠢得无可救药了！这样漏洞百出的计策还真像她能想出来的！”周沐琳和慕竹一同无情地嘲笑起谭芷汀的愚蠢。

    “其实，谭美人的计划不是完全不可行的，只需要稍加完善……”慕竹附在周沐琳耳边将自己的计划小声讲给她听，周沐琳不时点头称赞。

    “还是你想的周到！不像那个笨女人，成事不足败事有余。”周沐琳这时才惊觉慕竹的心机似海，不知道与这样的人合作是不是在与虎谋皮？

    “不过，还需才人费心帮个小忙……”慕竹在周沐琳耳边窃窃私语几句，退开向她鞠躬一拜：“事成之后，还望周才人遵守与奴婢的约定。”虽然慕竹无意中抓住了周沐琳的把柄，但她狡猾如狐，慕竹难免担心她会出尔反尔。

    “放心，我周沐琳答应的事一定说到做到。况且此番你也算是帮我铲除棘手之人，我本该答谢你。”周沐琳露出虚伪的笑容。

    “那好，谭美人差不多快醒了，奴婢就告辞了。”慕竹点头福身，退下不提。

    慕竹一走，周沐琳的笑脸立马拉下来了，换成一副皮笑肉不笑：“我呸！还跟我谈上条件了？贱婢也配！”若不是不小心被慕竹发现了她入宫前与情郎定情的信物，她会受慕竹的威胁？

    馥佩给周沐琳端茶倒水，安抚道：“小主息怒。慕竹她左不过是个奴才，即便真的复宠也越不过您去。到时候再慢慢收拾她不迟！”

    周沐琳喝下满满一杯茶水才缓过怒气：“慕竹这个人，心狠手辣。若不除去，今后必成大患！”话毕将茶杯重重搁在桌上，碰出一声脆响。

    话说慕竹最后献给谭芷汀的计策中，需要用到一个道具，那就是蝴蝶。这可愁坏了谭芷汀，这眼见着深秋将近，让她上哪儿去捉蝴蝶啊！

    一筹莫展的谭芷汀在屋子里走来走去，看得慕竹都眼晕。最后慕竹实在看不下去了，才试探着提议道：“小主，奴婢想到了一个地方。那里说不定还有蝴蝶……”

    “什么地方？你倒是快说啊！”谭芷汀急得直冒香汗，扇着手让慕竹快讲。

    “京郊行宫啊！温泉池旁边的气温比其他地方高很多，那里的花谢得晚，蝴蝶自然也活得久。”只是现在唯一的问题就是如何出宫？她们需要一个正当的理由才能去往京郊行宫。

    俗话说“无巧不成书”，正当谭芷汀主仆二人愁找不到去行宫的理由之际，老天就给了她们一个机会。

    某天趁着小公主午睡，金蝉难得出来放松放松、透透气。她带着踏莎和新婚的叶薇在皇宫里散步。三人边走边聊，不知不觉地走到了雅馨小筑附近。

    “你呀，新婚燕尔的怎么还总是往宫里跑？难不成是成旭待你不好？”金蝉调侃叶薇。

    叶薇羞红了脸否认：“哪有，成旭对奴婢很好。奴婢跟在公主身边习惯了，离开久了想念公主嘛！”

    “瞧瞧她，还不好意思了！本宫还没祝你早生贵子呢！”金蝉又和踏莎联合在一起开着叶薇的玩笑。

    叶薇见踏莎也跟着主子笑话她，不甘示弱地索性把话题转移到踏莎身上：“等公主什么时候把踏莎也嫁出去了，看你们还笑不笑奴婢？”

    “哎呀，怎么就说到我身上来了？叶薇你这妮子，成了亲长本事了是不！看我不好好教训你！”说着踏莎追着叶薇作势要打。

    “别闹别闹！你听，好像有什么动静？”踏莎开始还以为是叶薇逃脱“惩罚”的借口，后来连金蝉都对她们比出“嘘”的动作。二人静下来仔细一听，果然有细微的响动从前方的草丛里传来。

    主仆三人悄悄靠近，这才听清那动静竟然是男女野合发出的喘息声、*声！三人俱是涨红了脸，面面相觑。最先反应过来的金蝉怒不可遏，竟然有如此胆大包天者敢在光天化日之下秽乱后宫！

    “谁在那里？快给本宫滚出来！”金蝉大喝一声，叶薇立刻机灵地高喊着呼唤侍卫。

    听到有人叫侍卫，草丛里连滚带爬地钻出两名衣衫不整的男女。二人一边拢着衣服遮丑一边连连磕头求饶。

    “呸！你们做下这等不要脸的事，还好意思求饶？”踏莎上前狠狠踢了一脚奸*夫，伸手抬起淫*妇的脸。这一看，踏莎便认出来了，眼前之人不就是雅馨小筑的宫女婉约吗？

    “好个不知羞耻的贱婢！侍卫，把他二人绑了，跟着本宫去梦馨小筑给她主子瞧瞧！”去往雅馨小筑的路上，金蝉顺便弄清了男子的身份，原来也是个末等的侍卫。

    一路上，婉约哭喊着极力阻止金蝉去雅馨小筑。金蝉觉得奇怪，她更坚定了要一探究竟的决心。

    然而，到了目的地金蝉才明白，为何婉约拼死拦着她不让她来。因为，此时从瑞秋寝殿里传出的淫*靡之音比起刚才有过之而无不及！当下便让几个还是光棍的侍卫红了耳根。

    眼下的情况金蝉已经不知该如何处理了，这时候她只能让叶薇去通知德妃娘娘了。

    最终，瑞秋和她的奸*夫也被绑了同婉约他们一同被扭送至德妃的景怡宫。

    两名通*奸的侍卫毕竟是朝廷命宫，季夜光身为后宫之人不便处置，便交由太子处理。但是瑞秋和婉约这对主仆，她可要好好审审！

    “说吧，为何做出这等下作的事来？你可知‘上梁不正下梁歪’，你的婢女也学着你跟侍卫偷情啊！”季夜光狠狠地拍了拍桌子，瑞秋吓得直哆嗦。

    瞧着瑞秋哭得梨花带雨的模样，好像真有天大的委屈似的。在德妃的逼问之下，瑞秋终于承认偷情完全是因为忍受不住深宫寂寞。

    她入宫快两年了，可是皇帝只在最初宠幸过她两次，自那便完全将她忘至脑后了。终日闷闷不乐的她偶然与那名侍卫相识，二人都是血气方刚的年纪，日子久了难免擦出火花。正赶上皇帝南巡、后宫空虚，他们就更胆大妄为了。

    而这个婉约发现主子的秘密后，不但不举报，反倒以此为威胁对瑞秋耀武扬威。甚至还有样学样，也干起了通*奸的勾当！当真是蛇鼠一窝、一丘之貉！

    “事到如今也没什么好说的了，拖去掖庭狱打死吧。”季夜光厌恶地摆摆手，命侍卫执行。在二人此起彼伏的“饶命”声中，此案亦落下帷幕。

    在一旁听审的谭芷汀适时提醒道：“德妃娘娘，此事虽然了结了。但毕竟不是小事，是不是应该也通报给皇上和淑妃娘娘一声？”毕竟淑妃才是皇上钦点的代掌六宫之人。

    “嗯，你说的不无道理。此等宫闱丑闻，还是派个女使去给淑妃传信比较妥当。”男女通*奸之事，总不好让侍卫亲口叙述给淑妃听。至于皇帝……听了这样污秽的消息只会影响他出巡的心情，还是等圣驾回銮的时候再报不迟。

    慕竹站在谭芷汀身后朝对面的周沐琳使了个眼色，周沐琳立即会意地出列进言：“启禀娘娘，既然谭姐姐有心，不如就派姐姐去吧。也顺便代我等姐妹向淑妃娘娘问安。”周沐琳抬眸看向谭芷汀身后，与慕竹对视一瞬，垂首无声一笑。

    季夜光觉得并无不妥，遂答应了。借着这个机会，谭芷汀开始了她阴谋的第一步。而远在南巡路上的凤舞似有所感，她虚握了一下手掌，是不是快到了收线的时候了？