
    翌日，谭芷汀便带着慕竹驱车前往京郊温泉行宫。谭芷汀亲自去向淑妃请安并汇报昨日的事件，另一边慕竹则偷偷溜去温泉池附近网蝴蝶。

    李婀姒听了谭芷汀的汇报之后沉吟片刻，之后便差使沫薰替谭芷汀安排住处。今日赶回去宫门恐怕已经落钥，索性叫她留宿一晚。

    “琉璃，你去下山给虎纹儿捎个信，说本宫有客人来了，明日不能赴王爷的约了。”婀姒不无遗憾地收起了一套浅绿色的宫女服。

    自从避入行宫，她的行动比在皇宫里自由了许多。最近更是常常扮作宫女的模样下山与端禹华私会，但是他们依然保持着“发乎情，止于礼”的关系。端禹华会纵马带着乔装后的她去离京城不远的小镇上逛逛；会陪着她到京郊的各处风景秀丽之地散步；有时，他还会猎来野味，亲自烹饪给她享用……只要是跟心爱之人在一起，无论做什么都是开心的。李婀姒甚至觉得，这一个多月来是她生命中最最快乐的时光！

    慕竹在温泉旁边捉了一下午的蝴蝶，收获颇丰。罐子里已经存了不少蝴蝶，也有几只花蜻蜓。不过外表、种类上不同也没关系，只要能用得上，就算灰扑扑的蛾子是她也不介意捉上几只。

    慕竹小心翼翼地包好罐子，紧紧抱在怀里回了住处。

    “怎么样？捉到了么？”谭芷汀迫不及待地抢过罐子查看。

    “小主放心，收获可观呢！有了这些小东西，不愁我们大计不成！”慕竹鼓动道。

    “真想快点回宫，免得夜长梦多。明天一早咱们就去向淑妃告辞，早些回去早些了结了这事！”谭芷汀已经迫不及待想要欣赏蝶君的悲惨下场了。谭芷汀回头猛地抓住慕竹，问道：“你说的那种药弄到了？”

    慕竹告诉她有这样一种毒药，接触到人的皮肤并不会立即发作，潜伏一段时间才会使皮肤红肿溃烂，病症看上去与严重的过敏无异。虽然不会致死，但伤口愈合后会留下永久性的疤痕。也就是说，沾上这种毒，最终会导致毁容。她要的就是毁了蝶君那张惑人心神的脸！

    慕竹点点头，谭芷汀放心地将罐子交还给慕竹：“太好了，万事俱备了！这种毒药的潜伏期是多久？”她希望时间能稍微长一点，这样她就能彻底摆脱嫌疑。

    “大概十天到半个月不等，潜伏期还是很长的，小主尽可放心。”慕竹一猜就知道谭芷汀在担心什么。

    “那好，等事情办好后的半个月里我就断绝和采蝶轩的一切来往。这样事发时就怀疑不到我头上了。真是天衣无缝的计策！慕竹，你真是太聪明了！有你在本小主身边出谋划策，不愁没有晋位荣华的一天！”慕竹提议用蝴蝶下毒，是因为事后蝴蝶会飞走。这样一来，就自然而然消灭了证据。不像谭芷汀最初想直接往花丛里下毒方法，不但波及的范围大，留下证据的可能性也高。对比之下，原来的计策显然是漏洞百出，她不得不佩服慕竹的高妙。

    愚蠢的谭芷汀还在感激上天赐给她一个足智多谋侍女，却不知道背地里自己已经被人给出卖了。

    第二天一大早，谭芷汀便去辞了淑妃，匆匆赶回了皇宫。她们又花了几日细心观察，摸清蝶君侍弄花草的时间、习惯。这一天，谭芷汀终于决定要动手了！

    昨晚，她看着慕竹小心谨慎地向蝴蝶翅膀上涂洒着毒粉，心跳像擂鼓一般，毕竟这是她第一次害人。她想一个人静静，遂让准备好一切的慕竹退了下去。独自一人的时候，她总不禁回忆起从前的好姐妹文芝琼。

    想当初她们也是纯真无邪的俏丽少女，初到宫中什么都不懂、也什么都不怕。直到那天，她和文芝琼被環玥侮辱、被方阑珊责罚，那种积郁于胸不得发的不甘与愤怒，每每想起来都令她难受得发狂！从那天起，她就在想，自己是不是也可以变“坏”一点？至少不再做个“善良”的人了？就在她辗转反侧、天人交战之际，文芝琼惊悸而亡的消息传来。那一刻，她的内心世界终于全线崩塌……

    文芝琼，那是谭芷汀在寂寞深宫里唯一一个聊得来的朋友！整个风波中，最她无辜，可付出的代价也最大。这个无情的后宫，终于还是夺走了谭芷汀的最后一丝慰藉。从此以后，除了地位权势、荣华恩宠，还有什么是值得她能争取的呢？

    是啊，还有什么好害怕的呢？不是早就下定决心要做个“坏人”了么？

    动手之前，她再次向慕竹确认：“你确定只会毁容，不会危及性命吧？”看来，她终究是坏得不够彻底。

    这毒药是依旧是从小杭那儿得来的，但是这次不是慕竹亲自出面。因为如果小杭知道她又要害人，是决计不会给她药的。因此，她请周沐琳帮了个忙——让周沐琳以她的性命相要挟，小杭不会忍心对她见死不救，所以一定会乖乖把毒药交给周沐琳。

    “小主宽心。您昨夜一宿没睡，这会儿也该乏了。您就一边打个盹一边等奴婢的好消息吧！”在慕竹的万般保证下，谭芷汀这才慢慢沉下心来。慕竹独自一人去采蝶轩放蝴蝶了，她便死命对抗着困意焦急地等待……

    “小主？小主，快醒醒！”慕竹轻轻地推了推美人榻上睡卧不安的谭芷汀。

    “不是我！别过来！啊——”谭芷汀从噩梦中惊醒，吓出一身的冷汗。

    “小主，是奴婢，慕竹。”慕竹将迷迷糊糊的谭芷汀扶起来，向床铺走去：“小主怎么睡这儿了？天色不早了，奴婢扶您到床上休息吧。”

    谭芷汀望了望窗外的天空，俨然是夜幕已降。她惊讶地问出一连串问题：“天都黑了？我睡了多久了？你什么时候回来的？事情都办妥了？”

    “事情都办好了，只不过奴婢回来的路上遇见了周才人。她问奴婢去哪儿，奴婢怕她发现我们的计划，就随口编了个理由。没曾想还是被她缠着不放！为了将她敷衍过去，奴婢就随她去了登羽阁，所以刚刚才回来。一回来就看见小主睡在美人榻上，算起来小主大概也睡了有三四个时辰了。”慕竹有条不紊地一一作答。

    “周才人没怀疑什么吧？”谭芷汀一听慕竹被周沐琳撞见了，紧张得睡意全无了。

    “放心，奴婢都应付过去了。”慕竹扶谭芷汀靠到床上，正想给她盖被子，谭芷汀摆手示意不用。

    “行了，你下去吧。我今天也想一个人呆着。”最终还是迈出这一步的谭芷汀，此时心里乱极了，她需要独自冷静一下。

    慕竹颔首告退，巧妙地隐藏好眸子里的冷光。

    楚州陆府。后院花园。

    一名身着嫣红梅彩散花锦罗裙的妙龄女子，坐于花园中央的凤仙亭中，纤手弄云般优雅流畅地拨弹着一张七弦琴，绝妙的弦音从她的指尖倾泻而出。亭子的四周用湘妃竹帘作为隔断遮挡，隐隐约约投映出女子袅袅仙姿。故而让外围者不见其人只闻琴声，端的是“犹抱琵琶半遮面”的神秘诱人。

    陆汶笙与师兄沈忠立于亭外，欣赏着这天籁之音。

    “汶笙啊，如无意外，圣驾约莫会在一个月后抵达楚州境内。本来该是丁巡抚接待，但你也知道，丁大人半月前外出打猎时摔断了腿。这可是你的机会啊！”沈忠捋着山羊胡，一脸高深莫测。

    “我明白师兄的意思，可是……”陆汶笙知道沈忠是想让自己接下招待皇帝的美差，可是他官职低微，怎么说也不该轮到他啊。

    “为兄知道你的顾虑。你虽然只是个从四品官员，但是你却占了一个旁人比不了的地利啊！你想想你新置的宅子在那儿？”沈忠给他提了个醒。

    陆汶笙恍然大悟地一捶手：“对啊！我怎么把这事儿忘了！太好了，这样应该就没问题了。”陆汶笙有一处地产正好在与旧时行宫相邻的街道上。

    这座行宫还是淮朝庆元元年修建的，当年就是以备庆元帝南巡之用。可惜直到庆元帝驾崩，这座华丽的行宫也没派上用场；而之后的嘉康时期也伴随着大淮朝的灭亡消失在历史洪流中，行宫必然形同虚设。久而久之的，行宫也就渐渐荒废了。

    瀚朝建朝以来，两任皇帝都没有南巡过，此次实属首次。然而，这一次，淮朝留下来的旧行宫总算有用武之地了。只要将其彻底清扫并加以翻新，绝对跟新建的没两样。

    落脚地的问题一解决，其他的就都不是问题了。陆汶笙有机会款待皇室，那将是何等光耀门楣之事！

    “多谢师兄提点，师弟这就去准备。”陆汶笙要加紧步伐了，只有一个月的时间给他筹备。

    “且慢！为兄话未说完呢。”沈忠拦住陆汶笙，指了指凤仙亭的方向，问道：“不知亭中之人是哪位贤侄女啊？”

    陆汶笙育有三女，长女陆晼贞，面若桃花柳似眉，二十二岁的她风姿不输二八少女。十七岁嫁给了指腹为婚的世家子弟孙森，其时孙森已经病入膏肓，娶陆晼贞完全是为了冲喜。然而，不愿违背婚约的陆家，忍痛将长女送了过去。婚后三月，孙森亡。婆家也不是刻薄之人，三年热孝一过便允许陆晼贞改嫁。归家之日，夹道桃花忽然之间开之灼灼，晼贞坚信此乃森郎不舍之情，遂不再嫁，一直孀居至今。楚州人感佩陆晼贞的美丽与坚贞，俱称之为“桃花夫人”；

    次女陆晼晴，冰肌赛雪唇衔樱，十八妙龄名花有主。今年冬天就要嫁给楚州协领的二公子林泽。陆晼晴性子外柔内刚，有女儿柔软一面，亦有不让须眉的热血激情；

    幺女陆晼晚，粉妆玉琢、聪颖可爱，尚不满八岁。小小年纪便善解人意，是父母的贴心棉袄、是全家人的掌上明珠。

    “是次女晼晴。”陆汶笙一听这琴音便知。

    “可许配人家了？”能弹出此等妙音之人想必亦是心灵手巧貌佳。

    “今冬便要出嫁了。”陆汶笙疑惑地看了看师兄，不明他所为何意。

    “唉，可惜咯……”沈忠遗憾地摇摇头，背着手走出了花园。