
    “师兄留步！”陆汶笙快步追了上去，拦下沈忠：“何来可惜？还请师兄明示！”

    “师弟可听说了皇上在沧州时的风流韵事？”皇帝可是为了邓家那小女子生生将离开沧州的日期推延了七日。

    “略有耳闻，据说那邓氏女还一举封了嫔位？”初时听闻不禁令人啧啧称奇。

    “邓清源养了个好女儿啊！只可惜本官的女儿不争气啊……”沈忠不由得想起了惨死的女儿沈潇湘，心中抽痛的同时夹杂着一丝丝不甘和怨恨。

    “逝者已矣，师兄你要看开些啊！”陆汶笙安慰道。

    “是啊，我的湘儿已经不在了。可是，汶笙啊，你还有两个好女儿啊！何不效仿邓清源之举，将贤侄女送入宫中？”若是能得到圣上的宠爱，那便是一人得道鸡犬升天！

    “师兄，你以为我没想过吗？可惜不成啊！”陆汶笙遗憾地一拍大腿：“晼晴与那协领家二公子的婚事是三年前就定下的。要不然，师兄以为为何去年的选秀名单中会没有晼晴的名字？”

    此时亭中琴音已断，沈忠不禁瞥了一眼，低声道：“你可不止晼晴一个女儿啊。”

    “可是，晼晚还是孩子……”忽然陆汶笙震惊地瞪大眼睛：“师兄是说……晼贞？”陆汶笙连连摇头：“不行不行！晼贞是孀妇，怎么能先给皇上？欺君是要掉脑袋的啊！”

    “谁叫你欺君了？晼贞是寡妇怎么了？只要皇上看得上眼，别说是寡妇，就算是有夫之妇也不要紧！”沈忠暧昧一笑凑近陆汶笙问道：“听说晼贞嫁过去不到三月，那短命鬼就归西了？”

    陆汶笙点了点头，沈忠呵呵一笑，拍了拍他的肩膀：“那就没问题了。当时孙森病得喘气都困难，肯定还未来及与晼贞行周公之礼。晼贞虽是遗孀，但却还是清清白白的黄花大闺女。且我瞧着晼贞一言一行皆是风情万种，甚是迷人。这‘桃花夫人’的美誉可不是白得的！若是将她这段悲惨的经历善加利用，说不定更能博得皇帝的同情怜爱啊！”

    见陆汶笙沉默不语，似在思考，沈忠决定再添一把火：“汶笙啊，自从湘儿过世，你我师兄弟在后宫可算是再无倚仗。难道你就不想晼贞有朝一日飞上枝头，你也能位极人臣？你也知道，湘儿的事多少拖累了我们，我们现在急需一个能在皇帝身边说得上话的人呐……”

    “师兄，你容我再想想、想想……”陆汶笙此刻头脑一片混乱，他被沈忠说得心动了，可是又不知道大女儿是个什么意愿。他打算找个时间跟陆晼贞好好谈谈。

    陆汶笙被自己的野心煎熬着坐立不安，索性用毕晚饭后将大女儿单独叫到房里叙话。

    “爹爹叫女儿来所为何事啊？”陆晼贞拨弄着头上的步摇，一副心不在焉的模样。她那一双桃花眼，总是有意无意地流露出一股子风流妩媚，那勾人的魅惑眼神怎么看都不像是能跟“贞洁”扯上关系的。

    陆汶笙之所以没有立刻同意沈忠的提议，其实还有一个重要的原因，那就是他的长女陆晼贞并非如外界传闻一般坚贞高洁、儒雅娴静！陆晼贞“桃花夫人”的赞誉也仅仅是虚有其表罢了，他这个女儿除了长相还算出众，事实上无论是性格还是才艺都差强人意。

    “贞儿啊，为父想与你商量件事。你看看答不答应吧？”陆汶笙其实不怕陆晼贞不答应，他只是给自己找个心理上的安慰。

    家里的人都知道，其实陆晼贞对孙森的感情并没有多深厚。之所以一直未改嫁，完全是因为她没有遇见合适的人选。她相中的人家嫌弃她是寡妇，不嫌弃她身份的人家她又瞧不上，因此五年来就这么一直蹉跎下来了。

    “您说。”陆晼贞又摆弄起自己的指甲，根本不正眼看她的父亲。

    看着女儿这般不敬不端的样子，陆汶笙无奈地叹气道：“贞儿，你倒是端着点淑女的做派啊！如果圣驾莅临，看见你这副模样可如何是好啊！”

    “皇上来我们这儿小地方干嘛？不是该巡抚大人接待的么？”陆晼贞突然停下手上的动作，大笑着道：“哈哈哈，我忘了，巡抚的腿给摔断了！那皇不该到咱们这儿来呀！”

    “贞儿，不许胡闹！爹在跟你说正经事呢！”陆汶笙假装没看见女儿的白眼，继续晓以利害：“皇上此番将下榻与城南的行宫里，为父已经派人去修饰翻新了。而届时，我们将负责起招待御驾的差事，你明白吗？”

    “真的？皇上要来？我还从来没见过皇上呢！皇上长什么样子？多大年纪了？他是不是有很多漂亮的妃子……”陆晼贞像打了鸡血般兴奋地抛出一大推问题，陆汶笙都耐着性子一一解答。

    有人会疑问，为何陆汶笙要如此娇惯这个大女儿？以至于她养成了骄矜任性的性子。其实原本的陆晼贞不是这个样子的，她还是有着大家闺秀的矜持与涵养的。一切的改变都开始于孙家求娶晼贞过门……

    那时候，所有人心里都清楚，孙森的病已经是积重难返，晼贞嫁过去就是守寡的命。当时，陆晼贞也是不愿意嫁过去的。可是为了维护家族的信誉、不忍心面对父母苦苦的哀求，最终她含恨答应了这门婚事。至此，陆汶笙便对大女儿怀有深深的歉疚，所以从那之后无论晼贞提出什么要求，他都尽力满足。并且，对陆晼贞转性后的言行举止也都睁一只眼闭一只眼。

    “其实为父是想问问你，你……想不想做皇帝的嫔御？”陆汶笙拉过女儿的手，拍了拍她的手背。

    “什么？”陆晼贞此时正沉浸在对皇帝这个天下第一权贵的遐想中，一时竟没能理解父亲的意思。随后才反应过来的她，抽出双手按在陆汶笙的肩膀上，一边摇晃着一边难以置信地追问：“真的？女儿能做皇帝的妃子？”此时她已经完全忘记自己的寡妇身份了。

    “贞儿，你听爹说。这事儿不是没有可能，但也没有十成十的把握。你知道……”他话还没说完就被一个尖酸的声音截断了。

    “我知道，我是寡妇嘛！哼！”陆晼贞用那种“我年纪轻轻成了寡妇还都不是拜你们所赐”的眼神瞥了陆汶笙一眼，陆汶笙顿时心里又不好受了。

    “贞儿，你别这样说自己。你忘了，你可是楚州有名的贞妇‘桃花夫人’啊！你长得美艳动人，又美名在外，况且、况且……”陆汶笙想说况且她还是处子之身，可是实在不好意思说出口。最终还是选择跳过这个尴尬之处：“唉，如果你要是再能学着点如何讨好男人，那圣上也未必对你不动心啊！”

    真以为她不懂讨好男人么？她不是不会，只是她那死鬼丈夫没给过她这个机会啊！陆晼贞朝着父亲温婉一拜，顾盼生姿仿若回到了她出嫁之前的模样：“女儿但凭父亲安排。”起身会心一笑，桃之夭夭尚不能及。

    陆晼贞回到房间后开始仔细打扮起自己来。

    将头发打散重新盘了一个少女的发髻，新月珍珠额环将洁白的额头遮去一般，更显得她的脸又尖又小，堪堪剩了巴掌大小；她涂上久违了的水粉嫩色口脂，以铜黛描眉绘出一抹远山，茉莉粉的香味染上跳动烛火，散发出令人迷醉的微醺……

    陆晼贞揽镜自赏，沉迷其中。她转过头，难得温柔地问婢女情浅：“你说，我好看吗？”

    “大小姐甚美！”情浅如实而说。

    “比之晼晴如何？”晼贞随手拽过一摊衣物，其中有一条毛色雪白的狐皮围巾。她盯着这条围巾，陷入了往昔的回忆。

    她记得，三年前她和晼晴跟随父亲参加一次打猎，初识协领大人的两个儿子——林渊、林泽两兄弟。林渊已三十而立，娶过一妻一妾；而林泽与她同年，尚未婚娶。彼时她已经孀居两年，对眼前这个英姿飒爽的青年颇有些心动。因而，整个打猎过程中，她都纵马跟随林泽，只可惜不得不带着十五岁的妹妹这个“拖油瓶”。

    林泽瞄准了一只白狐，一路追踪，陆晼贞嫌弃晼晴的拖累害得她跟丢了林泽。晼晴一怒之下，打马而去，径自跑得没影没踪。后来晼贞才知道，这小妮子犯起倔来，竟然自己跑去追捕白狐。而就算在追捕的途中与林泽不期而遇，并上演了一场激烈的夺狐大战。

    最终技高一筹的林泽猎得白狐，但他却对倔强刚烈的晼晴产生了兴趣。当时，十分妒忌的晼贞还故意抢走了林泽原本要送给晼晴的白狐。然而，林泽并没在意，只是笑着揉了揉晼晴的头发，说下次在猎更好的给她。

    数日后，白狐皮被制成围巾送到府上，一同送来的还有林家提亲的帖子。陆晼贞怅然若失地摸着狐皮围巾，得了战利品又如何？最终还不是失了人心……

    “二位小姐各有千秋，都是个顶个的美人！”情浅这个丫头倒聪明，谁也不肯得罪。

    好在陆晼贞今日心情不错，她不屑地一挑嘴角，将狐皮围巾扔给情浅：“去，把这个给二小姐送去。她喜欢的东西，我还给她便是。”反正她即将会拥有更好的，无论是皮草、还是男人！