
    是日天气正好，蝶君也刚准备到院子里换上几盆新鲜的花。到了院子里蝶君惊奇地发现，今天的蝴蝶好像格外的多啊！不光是蝴蝶，还有蜻蜓、灰蛾，全都围绕着她种的花翩翩飞舞。

    蝶君好高兴，她飞身扑入花丛，在其中旋转、舞蹈。这些可爱的小昆虫也随之舞动，有的落在她旋开的裙摆上，有的停驻在她簪花的发髻上，还有的调皮地亲吻着她纤细的指尖……

    她开心地笑着、叫着，并呼唤着香君：“香君，你快过来，看看这些小东西。它们多美啊！”

    香君用丝绢遮挡住口鼻，小心翼翼地靠近了些，但是依旧不肯走入花丛。她朝蝶君招了招手，回应道：“你开心就好！你若真这么喜欢蝴蝶，不如抓几只做成标本。这样即便到了冬天，你也可以每天欣赏它们的美态了。”

    蝶君觉得这是个不错的提议，但是当她看到这些美丽的精灵在空中飞舞跳跃的时候，又于心不忍了。她亲吻了一下停立指尖的燕尾蝶的翅膀，然后轻轻一抬手将它放飞：“还是算了吧，就让它们自由自在的飞翔吧！我已经不能拥有，就别再剥夺它们的了……”看着燕尾蝶振翅高飞，直直朝着苍穹顶端太阳的方向而去。蝶君和香君不约而同地仰望着，直到被阳光灼刺的泪水流淌依然不愿放弃那一瞬的美景。

    刺痛了双目的蝶君低下头，用手帕揉了揉眼睛，玩笑着邀请香君：“要不要过来帮我选两盆花？”其实在说话间，蝶君早已经挑好了。

    “我才不过去呢，待会儿鼻子又该痒痒了！”香君说罢就要离开，却因蝶君惊喜的呼声停住了脚步。转头一看，只见蝶君手里捧着两只蓝翅蝶的尸体，正朝她微笑。

    “这两只小可怜不知怎么的就死掉了，刚好就用它们做标本吧！做好之后我们姐妹一人一只，好不好？”最能打动香君的永远是蝶君的温柔和单纯。

    “好啊！不过姐姐，你做完记得要用透明的瓶子装好了再送给我，我可不想沾上蝴蝶翅膀上的花粉！”香君对着姐姐调皮地做了个鬼脸。

    “知道了。”蝶君宠溺地笑看着她。

    一个多月来，麟趾宫上下都被笼罩在一股沉郁的氛围之中，没有了欢声笑语，也没有了喜气祥和……

    太子妃脸上的纱布已解，容貌尽毁也成为了不正的事实。虽然琥珀收起了所有的镜子，但她还是疏忽了——夏蕴惜最终还是从水盆的倒影中看到了自己惨不忍睹的脸，还有一只再也无法睁开的眼睛！

    知道自己毁容后的夏蕴惜，既没表现出遭受不幸后悲痛欲绝，也没有哭天抢地、要死要活。反而是出奇的平静，平静得让人觉得毛骨悚然。从那之后，夜里她便再也不许太子进她的房门，而且说话的次数也越来越少了。直到现在，她已经不怎么太开口说话了，如果不是每天还要往来送药，有时候真的会有一种人离开了的错觉。

    夏蕴惜再次从噩梦中惊醒。

    她梦见在端璎庭的登基大典上，自己顶着张丑八怪似的脸，身穿凤袍被册封为皇后；看起来长大了一些的茂麒被立为太子。梦里的端璎庭已经有了好几个孩子，他们指着茂麒嘲笑他的母后是个独眼怪物！被孤立的茂麒很伤心，号啕大哭。她看了看高高在上的端璎庭，他正面无表情地睥睨着茂麒，丝毫没有上前安慰的意向。

    “皇上，快阻止他们啊！茂麒可是太子，是您的嫡长子啊！”夏蕴惜拉着丈夫的衣袖苦苦哀求。

    “可是皇后……他们并没有说错啊，你就是个丑陋的怪物，茂麒也的确是你所出。茂麒受辱，都是因为你呀，皇后！”端璎庭转过脸来，笑容依旧春风和煦，只是吐出的话语却寒冷似冰，句句锥心。

    “姐姐，你别忘了，我们的夫君现在是皇帝了，他可不止茂麒一个儿子了！”琥珀用力扳过夏蕴惜的脸，死死地盯着她仅剩下的一只眼睛，露出了诡异的笑容。

    “啊！走开！”夏蕴惜害怕地推开琥珀。她自己跑去将茂麒搂在怀里安慰：“茂麒不怕，他们都是坏孩子！有母后保护你，谁也不能欺负你！”

    茂麒扬起哭花了的小脸，可怜兮兮地看着她，问道：“可是，他们就是因为有母后在，所以才欺负儿臣的啊……”怀中的小脸突然之间变得狰狞扭曲起来，茂麒邪恶地尖笑着：“要是母后不在就好了，咯咯咯……”

    夏蕴惜顿时感觉胸口一阵剧痛，低头一看，一把明晃晃的匕首正好插入她的心脏。而握着匕首的那只白嫩的小手，是她再熟悉不过的了。

    “茂麒……为什么？”夏蕴惜退开几步，难以置信地张大嘴巴，就像一条脱了水无法呼吸的鱼。

    “只要母后不在了，茂麒就再也不用被嘲笑了！父皇也会一直疼爱茂麒的！”茂麒的身影渐渐在视线中模糊，最后消失不见。

    “不要！”夏蕴惜猛地坐起身来，吓了侍女馨蕊一跳。

    “太子妃醒了？要不要吃些东西？您睡了快三个时辰，连午膳都错过了呢。”馨蕊忙吩咐外头去准备饭菜。

    “茂麒呢？茂麒去哪儿了？”夏蕴惜慌张地寻找着儿子。

    馨蕊被她搞糊涂了，小皇孙这会儿一向是在花园里玩的啊，太子妃不记得了么？馨蕊安抚住激动的夏蕴惜道：“太子妃稍安勿躁，小皇孙在花园玩儿呢。今天太子少傅海大人带着家眷进宫了，海大人去找太子商量政事了；他的妻女本来是想来探望太子妃的，但是见您没醒，就去花园陪着小皇孙玩了。”

    原来是太子少傅一家来了，听太子说这是一户很好的人家，由她们陪着，夏蕴惜倒也不担心。

    “海大人的女儿也来了？她叫什么名字？多大了？”夏蕴惜莫名其妙的问起问题来。

    有的问题馨蕊也不大清楚，她只能回答她知道的：“回太子妃的话，奴婢不晓得海小姐的闺名，看上去也就刚及笄的样子。”

    “去，把海小姐请来。我要见她。”说完夏蕴惜就不再出声，摸不着头脑的馨蕊只能奉命去请。

    不多一会儿，一个身着水蓝色衫子的少女就被带进了夏蕴惜的房间。此时的夏蕴惜已经将床纱放下，她能从里面大致看清床外的景物，而外面的人却看不清里面的情况。

    “臣女海青落，拜见太子妃殿下。”少女怯生生地行了个深蹲礼，头颅压得低低的，不敢有一丝僭越。可见海家的家教极好。

    “海小姐免礼。我的伤口不宜见风，故此当着帘子，海小姐不介意吧？”夏蕴惜命馨蕊给海青落搬来凳子，海青落道谢落座，一副乖巧和顺的模样。

    “还请太子妃一切以身体为重，臣女并不介意。”海青落有些紧张地揪着手绢，但是从她的回答可以看出，这必定是一位知书达理的小淑女。

    “敢问海小姐芳龄啊？可曾婚配？”夏蕴惜隐约瞧着就觉得这姑娘年纪不会太大，听她软糯糯的声音更是还透着一股孩子气。

    “回太子妃，臣女今年十五岁……尚未婚配。”果然不出所料，这小丫头才刚及笄。海青落不明白为何要问她这些？虽然好奇，却又不敢多问，只能疑惑地看着纱幕内的人影。

    看出了小姑娘的疑心，夏蕴惜立刻停止了刨根问底，笑呵呵解释道：“我是太久没说话了，都不知道该聊些什么好了，呵呵。”她的嗓音的确有些沙哑。

    “太子妃殿下是太闷了么？没有人陪您说话吗？那真是太寂寞了……”海青落年少纯良，情绪立刻低落起来。

    “呵，你这小丫头，实在可怜我？”为了别人的寂寞而感伤，真不知道该说她天真，还是傻气。

    “没有没有！臣女不敢！臣女只是……希望太子妃能高高兴兴的！其实臣女很想来赔太子妃说话的，可是爹说了，不能来打扰您。尤其是……”海青落为难地咬了咬嘴唇，轻声道：“尤其是不能在这个时候跑到太子跟前乱晃，会招惹闲话的。”爹爹所谓的闲话究竟是什么，她并不清楚，只觉得如果给太子添了麻烦那便是天大的不应该了。

    “哦？少傅大人真的这样说？不愧为名仕之家，到底是不一样。”夏蕴惜顿时对海青落的好感倍增。

    “没关系，我允许你可以常来坐坐。但是，你得答应我，不能打扰到太子办公。”

    “真的吗？我不会去打扰太子的！臣女年纪虽轻，但也晓得男女之防，断不会私自面见太子。臣女只是高兴，又可以陪着小皇孙玩耍了！”方才她便在花园里陪茂麒玩捉迷藏。她假装找不到他，他便悄悄溜到她的身后，扑到她的背上，用软软的小手蒙住她的眼睛，奶声奶气地让她猜他是谁。

    那种愉悦的感觉非常奇妙，仿佛激起了每个女性内心潜藏的母性一般，她不由自主地想保护他、逗他开心。海青落对这个初次见面的小家伙喜爱的不得了，就好像是自己的亲弟弟！

    “你喜欢茂麒？”这点倒是很让夏蕴惜惊讶。

    “嗯，很喜欢！小皇孙很可爱，我喜欢和他在一起玩儿！”如果茂麒真的是自己的弟弟就好了！或者，将来自己也能生一个像他那么可爱的小孩儿。哎呀呀，她一个姑娘家家，到底在想些什么啊！海青落忍不住轻拍双颊，让自己清醒一点。

    海青落可爱又不做作的一举一动皆落入夏蕴惜眼中，纱幕内的她竟露出了久违的真心笑容，恐怕连她自己都不曾注意到。