
    御驾行至齐州的时候，邓箬璇已经一跃成为继李婀姒之后第二个独受专宠的妃嫔，就连之前风光无限的王芝樱也被她比了下去。

    罗依依近来一直愁眉不展，自从出宫南巡以来，因为身体的原因她还从未侍过寝。如今有了邓箬璇，那个比她更似淑妃的女子，皇帝哪里还能想起她来？难道她就要这样无声无息地失宠了吗？那她被家人送入宫中还有什么意义呢？不！她不甘心！她不能失去皇帝的恩宠，罗家更不能没了皇恩的庇护！

    也许是因为二人有着相似的容貌，她们相互之间总是怀着莫名的敌意。

    还记得前天，罗依依与邓箬璇在齐州行宫的长廊相遇。罗依依不愿与邓箬璇多做交流，于是便匆匆福了福身想要躲过去。罗依依虽然品级低了一等，但是毕竟早邓箬璇一年入宫，也算得上是前辈，因此未行正礼也无可厚非。可惜邓箬璇却不依不饶。

    “站住！”邓箬璇叫住欲走的罗依依，满脸的不满意。

    罗依依的背影一顿，不大情愿地转过身来：“妹妹还有什么事么？”

    “妹妹？如果没记错，谦贵人是六月生人吧？而我可是二月初九的生日。你说，我们谁该称呼谁为‘妹妹’啊？”两人是同年而生，如果不是邓箬璇错过去年的大选，罗依依势必要称她一声“姐姐”的。

    罗依依压下心中的不快，勉强叫了一声“姐姐”，可是邓箬璇似乎还是不打算就这么放过她。

    邓箬璇轻蔑一笑：“这才对嘛。但是，我在嫔位，而谦妹妹只是贵人，方才你向我行的礼，貌似不太合规矩啊！”下级向上级行正礼是需要深蹲半跪的。

    “你！”简直欺人太甚！罗依依气得胸口直疼。

    “你不愿意向我行正礼？也罢。那我总可以治你个不敬之罪吧？风信，你替我看着谦贵人，就让她在这太阳底下站上一个时辰，以示惩戒吧。”说完便得意洋洋地欲潇洒而去。

    罗依依的侍女挽辛实在看不下去了，这不是明摆着欺负她家小主吗？挽辛冒险顶撞道：“求睿嫔娘娘高抬贵手，我家小主有心痛的毛病，不能受累。您这般罚她，她是万万承受不了的啊！一旦小主有个三长两短，睿嫔娘娘也不好跟皇上交代吧？”

    “嗬，好个忠心护主的奴才！看来谦贵人不光是不懂规矩，连下人也约束不好么？既然谦贵人身子弱受不得罚，那便叫你的奴才代你受罚吧。奴才顶撞小主，给我掌嘴二十，并在廊下罚跪两个时辰。连她主子的份儿一块罚了！”邓箬璇这下是动真格的了。

    “奴婢遵命。”风信狠毒一笑，以迅雷掩耳不及之势甩了挽辛两个巴掌。在挽辛还没反应过来之时，又两个响亮的嘴巴抽在她脸上……

    眼睁睁地看着自己的侍女受罚却无能为力的罗依依，感到了一种前所未有的的屈辱与愤恨。

    凭什么邓箬璇就可以独占鳌头？当初王芝樱那样强横地分夺了她的宠爱，她忍下了；难道现在又要忍下邓箬璇的耀武扬威吗？凭什么？凭什么！她已经忍够了！难道以为她柔弱就可以使劲儿作践她？不要逼她，兔子急了还咬人呢！

    这个小插曲很快传到了皇后的耳中，然而皇后看在皇上宠爱邓箬璇的份上并未斥责她过分的行为，只是对罗依依做了简单的安抚。罗依依心有不甘，便跑去皇帝跟前告状。本以为能得到怜惜，却不料惹来了皇帝的不耐烦。端煜麟非但没有为罗依依主持公道，反而责怪她不懂事，怪她不该在小事上与邓箬璇较真。

    罗依依真是伤透了心！为了这个邓箬璇，皇上和皇后都是非不辨了么？凭什么她就活该受委屈？罗依依一路哭着从皇帝的院子走回自己的院子，一进门刚巧碰见在院子里消食的王芝樱。

    “呦，谦贵人这是怎么了？不是去见皇上了么，怎地哭得这样伤心？”王芝樱明知故问，显然是抱着看笑话的心态。

    “樱嫔，你也不用嘲笑我。你自己又能好到哪儿去？自从皇上纳了睿嫔，你这个曾经的宠妃还不是要让位于人！你大可扪心自问，同为嫔位，但你二人得到的待遇可是等同的？”在罗依依看来，王芝樱根本就是在五十步笑百步！

    “我让位于人？呵，好笑！就凭邓箬璇？”王芝樱不屑地嗤笑道：“皇上宠她不过是新鲜感使然。当下我不与她相争是不想破坏皇上的心情，你当真以为我斗不过她？”

    “皇上是不是一时新鲜，你我心中有数！当初皇上对我也是‘一时新鲜’，你却毫不犹豫地夺走了我的恩宠；怎么，如今换了邓箬璇你就不敢下手了吗？原来自诩天不怕地不怕的樱嫔，也不过是个尽挑软柿子捏的纸老虎！有本事你就针对邓箬璇啊！”罗依依激将道。

    “好啊。既然你恨毒了睿嫔，刚好我也不喜欢她，不如我们联手？”王芝樱向罗依依伸出右手。

    罗依依看着王芝樱伸过来的“结盟”之手，不是不明白答应了便是为虎作伥。可是为了挽回恩宠、为了扳倒邓箬璇，她不得不暂时与王芝樱“冰释前嫌”。于是乎，罗依依颤抖着将自己的手覆在了芝樱的手上。

    随后两人躲进了寝殿密谋起扳倒邓箬璇的大计来。被相思拉走的挽辛还觉得奇怪，一向与樱嫔水火不容的小主今个儿怎么和她“亲密”起来了？究竟是她俩谁转了性了？真是太阳打西边出来了……

    “你说的那个办法可行么？”罗依依既紧张又担心。

    “哼，你放心好了，我办事错不了。”王芝樱不屑地冷哼一声。

    “可是、可是……非要这么做不可吗？”罗依依只是想让邓箬璇失宠，却不曾想害她性命。所以，当王芝樱提出给邓箬璇下毒的时候，她有些却步了。

    “不然，你有更好更快除掉她的办法？到了这个时候，你不是想反悔吧？”芝樱鄙视罗依依的犹豫不决。

    “可是我怕……”罗依依怕事后皇帝追究起来，查到她身上就死定了。

    “怕什么！是因为你总是瞻前顾后、胆小如鼠，所以人人都敢骑在你头上作威作福！你再这样下去，就等着被邓箬璇作践死吧！别怪我没提醒你！”王芝樱有些生气，这个罗依依真是不成气候。

    “那……我只邀请睿嫔一人用膳，她出了事，那凶手不明摆着就是我了么？我又该怎么洗脱罪名呢？”后宫本来就是个“不是你死就是我亡”的地方，人都有求生的本能。所以为了自己能在后宫生存下去，罗依依被迫选择牺牲邓箬璇。

    “你还真是傻呀！谁说只请她一个人了？你单独邀她，以她的性子，你认为她会乖乖赴约？”王芝樱白了罗依依一眼，将详细计划讲给她听：“你不光要邀请邓箬璇，还要把几位贵人姐妹、甚至是昭仪娘娘们都请来。届时在一道菜里下毒、另一道菜里放上解药……”

    “但是这样并不能保证睿嫔一定只吃下了毒的菜，而不吃带有解药的菜；而且，也不能确保不伤及无辜。”罗依依急于找出芝樱方法中的漏洞。

    被打断说话的芝樱十分不悦，瞪了依依一眼，没有回答她而是自顾自地继续：“你可知道邓箬璇最讨厌吃什么？驴肉！她最受不了的就是驴肉的腥臊味儿。你只需要在宴席上准备两道驴肉做的菜，保准她碰都不碰一下。到时候咱们就在这道驴肉里加解药，这样一来便可确保她吃不到解药了。”

    “那万一放了毒药的菜刚好也不合她胃口呢？我们总不能在每道菜里都下毒，这样暴露的风险未免太大！再说，若是其他妃嫔中也有不喜食驴肉者，吃不到解药一并毒发可就麻烦了！”罗依依还是觉得这计划不妥。

    “这么明显的破绽我会没注意到？你也太看不起我的智慧了。既然是你请客做东，宴席中的布菜宫女自然也是你宫里安排。你只需告诉她给除了邓箬璇外的每个妃嫔夹一片驴肉就行。即便她们不吃，驴肉的汤汁也会沾到碟子里别的菜肴，这样也等同吃下解药了。至于邓箬璇的口味……咱们大可将毒药下在汤里，邓箬璇可能会不吃某样菜品，但是汤总不能不喝吧？”王芝樱朝罗依依得意一笑，炫耀着自己的聪明才智。

    “这主意可行！但是，还有一点……”罗依依被芝樱“就你事儿多”的眼神吓得瑟缩了一下，最终还是壮着胆子将疑问说了出来：“睿嫔毒发，太医肯定要检查饮食的，到时候查出汤里有猫腻怎么办？”

    “笨！那你就可劲儿喝汤，把汤喝得一滴不剩，看他们还能查出个什么！”王芝樱刻意隐瞒了药效发作的时间，想顺便耍一耍罗依依。依依细想芝樱的话也不无道理，心中决定宴客当天拼死也要把汤喝光。

    最后芝樱略带鄙夷地决定：“看你这成事不足败事有余的样子，让你亲自下毒肯定是不敢了；你那丫头又是个耿直的憨货，怕也成不了事。这样吧，药我来下，反正除去邓箬璇是咱们共同的目标。但是你要记得，这回你可欠下我一个大人情，有一天要还的！”

    罗依依无奈，只能“感激”地点了点头。