
    皇宫，采蝶轩内。

    蝶君的脸上痒得不行，她不停地抓着。等到脸上的痒稍微缓和了一些，她又觉得脖子也痒得厉害，于是又去抓挠项颈。不一会儿，一条条红艳艳的抓痕就布满了蝶君白皙细嫩的皮肤。

    “我的天呐，姐姐你快别抓了！在这样下去就要破相了！”香君按住蝶君的手，不让她碰自己的脸。

    “也不知怎么回事儿，这两天脸莫名其妙的就开始发痒，而且好像越来越严重了。”起初蝶君也没当回事儿，但是今天实在是太痒了，她有些受不了了。

    “我去给姐姐请太医来瞧瞧吧？看样子像是过敏了。”香君正要去请太医，却被蝶君拉住了。

    “不要麻烦太医了，大概是不小心吃错了东西过敏了，你去帮我拿些药膏涂一下就好了。”蝶君不想为这点小事搞得兴师动众的。

    “那怎么行？万一严重了怎么办？”香君知道她担心什么。自从圣驾离京，没了皇帝庇护的她们首当其冲成为后宫众人欺侮的对象，连下人对她们也不怎么上心了，更何况是太医院那群迎高踩低的势利眼？

    “不会的。如果涂上药膏还不见效，明天再请太医也不迟啊。”最后蝶君总算是劝服了香君，没有再提请太医的事儿。

    然而事情并没有像她们想得那么简单。

    用药后的第二天，蝶君并没有感觉好转，脸上依然是瘙痒难耐，并且还伴有红肿症状。蝶君怕香君担心，并没有把真实情况告知，而是继续徒劳地涂着药膏。夜里痒得难受时，蝶君便忍不住上手抓，结果脸上被抓破了也不自知。

    第三天晨起照镜子时，蝶君被自己的样貌吓了一跳！昨夜被抓破的伤口非但没有结痂，反而出现了溃烂的趋势，这下蝶君坐不住了。

    “香君！香君！我的脸……我的脸！”蝶君惊声尖叫。

    听到动静的香君立马冲到蝶君屋里，当场也是被蝶君伤痕累累的脸吓得不轻。

    “不行，我这就去请太医！姐姐你等着！”香君二话不说，一路狂奔去了太医院。

    进来太医署，只见零星的几名太医都懒散地窝在椅子里，有的甚至还悠闲地将双腿交叠着放到了桌上。

    香君也顾不了那么多，直奔着一个离她最近的太医跑过去，扯着他的衣袖就要往外拉。

    “哎哎哎！哪儿来的丫头，这么不懂规矩！有这么跟本官拉拉扯扯的吗？快放开、放开。”孙太医不耐烦地推掉那双扯着他的素手。

    “大人，我求求你快跟我走吧！我家小主的病等不得啊！”香君急得头顶冒汗，眼泪也快要逼出来了。

    “哪宫的小主啊？什么症状，你简单描述一下。本官得先记个档。”孙太医不紧不慢地翻开记录册，香君一边言简意赅地描述，孙太医一边迅速地记录下来。

    好不容易等孙太医录入好了，香君便急不可耐地拉上他欲走，而孙太医却又轻松地坐回了原处。香君又气又急，忍不住大声质问：“你这是干嘛？还不快跟我去采蝶轩救人！”

    “吵嚷什么？蝶美人的症状分明就是过敏了，擦些药就好了。那边的柜子里有一瓶‘玉露霜’，你拿去给你主子擦上就好了。”话毕还做了一个“别来烦我”的手势。

    香君跑去拿了玉露霜，打开嗅了嗅味道，这分明跟蝶君自己用的那个药膏差不多！根本就不顶用啊！

    “太医，这个不行啊！我家小主已经用过药膏了，完全不管用！现在脸上的伤口都红肿溃烂了！你必须得亲自去看看！”香君求了又求，只差给他下跪了。

    “你这丫头，真是麻烦！罢了罢了，本官就随你走一趟吧。”孙太医嫌弃着嘟嘟囔囔地收拾了医箱跟着香君去了。

    香君大喜过望，简直对孙太医感激涕零。然而她并不知道，这个孙太医早就是慕竹买通过的人了。

    齐州行宫，嫣蕉馆。

    昨日罗依依向各位小主递上了帖子，今日午时于她所居的嫣蕉馆内设宴款待大家。其目的有二，一则特地为前几天发生的不愉快向睿嫔道歉；二则可以增进后宫姐妹之间的情谊。

    拿到帖子的妃嫔，除了主角邓箬璇，其他人都欣然应允。邓箬璇才不相信罗依依邀请自己是为了赔罪，肯定是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！她本欲拒绝，但得知受邀的人中不乏比她地位高的昭仪和妃子。她初来乍到的，姿态不宜摆得过高，于是只有违心答应赴宴。

    午时不到，嫣蕉馆的西花厅内，客人都已到齐。

    “既然姐妹们都到齐了，那咱们就开宴吧？恪妃、恬昭仪二位姐姐看如何？”罗依依先行请示席中位分最高的洛紫霄和李姝恬。

    李姝恬正欲同意，洛紫霄先她一步开口：“那便开宴吧。”语气虽然不是高高在上，却也透着一种说不出的优越感来。李姝恬顿时没了再说话的欲望，只是简单地朝罗依依点了一下头。

    罗依依给挽辛比了个手势，挽辛朝门外喊了一声：“传菜！”不多一会儿，一道道精美的菜肴就陆续上桌了。

    菜一上齐，罗依依便热情地支使着布菜侍女小惜为每个妃嫔夹菜。

    “大家尝尝这道驴肉烧麦，听说可是齐州的特色小吃呢！”罗依依朝布菜的小惜使了个眼色，小惜作势就要给邓箬璇夹烧麦。

    邓箬璇厌恶地挡住侍女，假装客气道：“不必了。谦贵人的好意我心领了，但是我从小便吃不得腥味重的驴肉。实在不好意思，只能辜负这道美食了。”

    “这样啊，那还真是可惜了。小惜快别给睿嫔夹带驴肉的菜了，一会儿布菜的时候也注意些。”小惜颔首领命，将那个原本要夹给邓箬璇的“解药”放到了江莲嬅的碟子里。罗依依满意地点点头，亲自盛了一碗杂菌汤，端到邓箬璇面前：“这是嫔妾亲手熬制的杂菌汤，睿嫔这回可不能拒绝了，否则就是不接受嫔妾的歉意了。”说话间她不禁紧张得手脚发抖，好在尽力克制住了。

    邓箬璇盯着那碗色泽鲜亮的汤品，头嘴角一扯，露出个旁人看不见的不屑笑容。再抬起头与罗依依对视时，脸上已经完全没了异样的表情，笑盈盈地接下汤碗，当下便尝了一口：“味道不错。”低头品汤的一瞬间，眼里的轻蔑再次泄出，只是很好地掩饰住了。

    “睿嫔喜欢就好。”罗依依见她喝下了那汤，这才松懈了一口气。不过很快她便又开始紧张起来，因为她要时刻关注着邓箬璇的反应。

    席间的氛围一直不温不火，任主人罗依依怎么活跃气氛，邓箬璇都不怎么买账，就自顾自地吃菜喝汤。

    “俗话说‘天上龙肴不得享，人间驴肉尽飘香’，这驴肉啊可算得上是人间一大美味！睿嫔真的不想尝尝？”这时候王芝樱突然冒出这么一句，众人只觉得奇怪，只有罗依依的冷汗从脊背划过，握着筷子的手也不自觉地捏紧了。

    “不了。樱嫔喜欢，自己多吃点就好。”邓箬璇看了看那道烧麦，眉头微微皱起。

    “睿嫔不喜欢驴肉，樱嫔就不要勉强她了嘛！小惜，快替睿嫔把汤添满。”罗依依见邓箬璇的汤碗见底了，连忙让人补满，生怕分量不够毒不死她。

    “谦贵人也别光顾着招呼客人啊，你自己也吃菜啊！你看看，这烧麦还剩下这么多，浪费了多可惜！挽辛，快给你家小主多夹上几个；还有那个汤，真是鲜美无比，也给你家小主盛上一大碗。”王芝樱注意到除了邓箬璇每个人都吃过一只烧麦了，随后便按照计划开始帮助罗依依消灭证据。

    酒足饭饱之后，这礼也赔了，感情也“交流”得差不多了，妃嫔们纷纷告辞。很快便走得一个不剩了。

    紧张忙碌了一下午的罗依依，终于可以松开一直绷着的神经，累得瘫坐到了太师椅上。

    “谦贵人今儿辛苦了，身体可还吃得消？”王芝樱并没有急着回自己的寝房，而是留下来再与依依闲叙几句。

    芝樱不说依依倒不觉得，经她一提醒依依好像真的觉得胸口不太舒服。难道是今天一天心绪太过紧绷了，心脏的负荷有些大了？依依刻意忽略这种不适感，问道：“邓箬璇明明喝了汤了，怎么也不见她有反应？你究竟有没有在汤里下毒啊？”罗依依突然想到王芝樱有耍弄自己的可能性，于是目光怀疑地盯着她。

    “当然下了。这药性的发作也得需要几个时辰，否则当场发作了反倒麻烦。今晚你就等着看好戏吧。”罗依依刚想质问王芝樱为何不告诉她毒发时间，害得她硬塞下好多烧麦，又灌了好几碗汤！王芝樱却朝她诡秘一笑，依依不禁汗毛倒竖。不知为何，她觉得眼前的王芝樱特别可怕。

    夜里，没等到邓箬璇出事的消息，反而是自己的心脏阵阵绞痛。罗依依被折磨得满头大汗，却又不敢轻易地请太医，挽辛守在一旁直着急。

    “挽辛，药……柜子里……有药。快、快给我拿来！”罗依依已经疼得下不了床，颤抖着指着床脚的柜子，示意挽辛去拿治心绞痛的救心丸。

    挽辛连忙翻箱倒柜起来，可是把柜子翻了个底朝天，也不见依依所说的白色瓷瓶，这下主仆二人慌了神。罗依依一着急，心脏又是一阵剧痛，直把她痛得晕厥了过去。见主子已经不省人事，挽辛再不敢耽误，跑出去请太医。

    听到动静的王芝樱安逸地坐在窗下，将窗户推开一道缝隙观察着对面的情况。她的手里把玩着一只细颈白瓷药瓶，嘴角挑起一丝意味不明的弧度。