
    终究还是迟了一步，无论是罗依依还是蝶君，都没能逃过厄运无情的黑手。

    太医来到嫣蕉馆的时候，罗依依已经四肢抽搐、口吐白沫了，太医见此情景心知是救不回来了。但作为安抚太医还是采取了急救措施，然而结果已是无力回天。

    罗依依咽气时眼珠瞪得老大，显然是痛苦挣扎后的死不瞑目。挽辛见主子救不活了，当场便抱头痛哭，一边哭还一边责骂自己，怪自己没看好罗依依的救心丸。

    “姑娘别光顾着伤心自责了，还是先去把皇上皇后请过来吧。”太医抹了一把头上的汗，对这哭泣不止的小丫头略感无奈。看惯了生老病死的太医，对后宫里一个个骤然逝去的年轻生命已经见怪不怪了。

    挽辛抽噎着擦干眼泪，跑去请帝后和各宫妃嫔。她不明白为何白天还好好的小主，到了晚上就突然发病了？而且还去得这样快！

    端煜麟大半夜的被吵醒，心情有些不悦：“是谁在外面吵闹啊？”

    皇帝一醒，睡在他身边的邓箬璇也迷迷糊糊地坐起身来，慵懒地趴在皇帝肩膀问道：“出什么事了皇上？”

    “还不知道。璇儿你睡你的，朕问问怎么回事。方达？”端煜麟可谓是对她百般呵护，这样的柔情与宽纵曾经除了对李婀姒也没有谁了。

    “回陛下，是谦贵人的丫鬟，她说……她说谦贵人殁了，请皇上去看看。”方达隔着门，在外面汇报情况。

    “什么？！谦贵人殁了？什么时候的事儿？快进来，替朕更衣，朕要去瞅瞅！”

    虽然自有了邓箬璇以来，端煜麟已经很少再想起罗依依了，但是在过去的一年里，罗依依的存在多少弥补了李婀姒不能伴驾的遗憾。皇帝对她也还是有些感情的，她这样骤然离世，端煜麟也难免惊慌失措。

    “臣妾替陛下更衣吧？”邓箬璇此时亦是睡意全无，索性替皇帝穿衣，自己也披上了外袍。

    端煜麟见邓箬璇也穿戴整齐了，好奇道：“你也要跟去？”

    “臣妾随皇上去吧。毕竟……臣妾晌午才接受了谦贵人的道歉，冰释前嫌的我们也算姐妹一场，臣妾想去看看。”邓箬璇做出悲切的表情，端煜麟忍不住将她揽入怀中安慰。

    “没想到朕的璇儿竟是这般有情有义的好女子！”就在端煜麟赞誉她的宽容大度之时，邓箬璇埋于他胸口的脸上露出了得胜的笑意，那眼神里分明写满了“活该”二字。

    皇上、皇后和各位妃嫔以最快的速度集合于嫣蕉馆。

    挽辛稍微整理了一下罗依依的遗容后，方才敢请帝后进屋查看。

    端煜麟看着平躺在床上、面容苍白宁静的罗依依，不禁红了眼眶。他甚至都惊异于自己的情感波动，难道真的是年纪越大越容易多愁善感？也就是在这一刻，年过不惑的皇帝初感自己的苍老。

    端煜麟不禁紧握住身边皇后的手，喃喃道：“她还那么年轻……怎么就没了呢？”神情是说不出的哀伤。

    凤舞则不为所动地扶着皇帝坐下，冷静而克制地提醒他：“皇上，臣妾觉得是不是该问问太医，谦贵人的死因究竟是什么？”凤舞最厌恶的就是端煜麟这副假惺惺地同情之态！

    如果不是因为他的贪图美色和权力欲望，这些年轻的女孩儿怎么会一个又一个地陷入后宫这个大染缸？如果不是因为入了宫、被卷入后宫争斗，她们又怎么会在花一般的年纪就凋零逝去？说到底还不都是皇帝的错？这会儿才想起来“猫哭耗子”，未免太晚了吧？

    当然，可怜之人必有可恨之处，这些女子也不尽然全是好的。有的人为了荣华富贵去陷害他人，再被追名逐利的他人所陷害，如此恶性循环下去，把后宫搅得不得安宁。这种人，自食恶果也是活该！事实上，对于意外死去的妃嫔，凤舞很少抱有怜悯之心。因为在她看来，后宫之人，没有谁是真正无辜的，个人的结局皆是因果报应罢了。

    “朕差点忘了……太医呢？叫太医来！”端煜麟头痛地捏了捏前额。

    隔窗而望的王芝樱也差不多该出场了，不过出去前，她要先销毁手里这个装着救心丸的白瓷药瓶。

    芝樱将药瓶扔给相思，嘱咐道：“一会儿你就别跟着我出去了，找个没人的时候把这个埋了。”就让罗依依的死亡之谜和这个药瓶永远地埋葬在齐州这片土地上吧。

    “奴婢遵命。不过小主，奴婢还有一事不明……您真的在汤里下毒了吗？”如果下了毒，邓箬璇怎么会安然无恙，而吃了解药的罗依依却暴毙身亡了呢？

    也难怪相思糊涂了，为了取信罗依依，此次行动的许多环节都是王芝樱亲力亲为，事后还未来得及向心腹相思和盘托出。

    “‘毒’自然是下了的。但是，我下的‘毒’不是针对邓箬璇，而是特意下给罗依依的。”其实，整桌菜肴中，既没有哪盘菜里有毒药，更没有什么解药。她只不过是趁罗依依不备，在熬煮的杂菌汤里撒了一把切得细碎的金针菇。

    相思对着王芝樱了然一笑，芝樱也朝她点了点头，随即披上外衣坦然走出寝室。

    芝樱推开人群挤到最前面，扑倒在门槛上失声痛哭：“谦姐姐啊！你是怎么了啊！他们都说你殁了，芝樱不信呐！”

    徐萤嫌恶地睇了一眼王芝樱，厉声喝止：“樱嫔，注意别失了身份！鬼哭狼嚎的成何体统？”况且鬼才相信，她是真的伤心呢！

    芝樱勉强止住痛哭，抽泣着连话都说得断断续续：“娘娘恕罪……嫔妾失仪了。嫔妾实在是……太难过了……明明午膳时……还有说有笑的呢！怎么就……”

    “本宫也想知道怎么回事呢。事情还没有定论，你快别哭了！慕梅，把樱嫔扶到一边去。”徐萤并没有注意到芝樱的侍女不在，她的全副心思都集中到了房间内。

    过了半晌，皇后扶着皇帝出了寝室。留下挽辛和一众下人处理尸首，其余人又随着帝后移步到了正厅。

    端煜麟用无比疲惫地声音宣布：“谦贵人殁了，追封为‘谦嫔’；尸首送回永安城厚葬吧。”

    “皇上万岁万岁万万岁！”众人跪承圣谕。

    徐萤实觉王芝樱举止反常，再瞥了一眼曾与罗依依素有积怨、此时却默默拭泪的邓箬璇，心里闪过一丝疑虑。于是大胆求问：“皇上，谦贵人的去世，臣妾等也十分惋惜，皇上千万要保重龙体！另外……臣妾等亦十分关心，谦贵人是如何骤然发病的？不知皇上可否明示？”

    端煜麟不愿多说，指了指一旁的太医，叫他讲出原因。

    “回禀诸位娘娘、小主，谦贵人是因为同食了驴肉与金针菇而引发了心绞痛。谦贵人患有天生的心疾，发病率本就比常人高，再吃下如此凶险的搭配，想不发病也难啊！”这些都是太医检验了罗依依嘴边的唾沫残留后得出的结论。

    “这……谦贵人明知自己有心疾，还将两者混着吃，未免太过疏忽了。”江莲嬅发觉了其中的奇怪之处。

    洛紫霄不以为意：“许是谦贵人自己也不知道二者同食会有害呢？不过……也不排除是有人故意暗害谦贵人的。”说着朝邓箬璇投去别有深意的一瞥。

    感受到洛紫霄的怀疑，邓箬璇无奈地想要发笑：“恪妃娘娘可别这样看着嫔妾，嫔妾前些日子是与谦贵人发生了点小摩擦，但是我们已经和好了。再说了，席间的那锅杂菌汤可是她亲手煲的，也是谦贵人亲口说的，在座的都可以证明。”

    听她这么一说，大家都记起来确有此事。不仅邓箬璇轻松地洗脱嫌疑，旁人似乎也没了加害的可能。王芝樱隐于人群中，暗自偷笑。

    另一方面，皇宫里的蝶君也在忍受了几个时辰的痛苦折磨后，毒发身亡。这一只“灵蝶”，停驻在大瀚后宫短短数月后，终于还是飞去了天堂。她像一股清风，沁人心脾地来，无依无恋地走。

    香君不明白，不是说只是过敏了么？过敏怎么会要了人性命？她守着蝶君的一夜，眼见着她脸上的伤口化脓泛黑，这真的仅仅只是过敏吗？再傻的人也看出不对劲来了，香君心里敢肯定这必是中毒的症状！

    她二话不说，扔下一切跑去太医院找孙太医理论，然而太医院大门紧闭，里面竟无一人出面回应此事！是啊，一个出身微贱、没有靠山的美人，谁会为了她惹上一身的麻烦？

    香君又去求德妃，德妃虽然同情她们，但是香君拿不到太医院的证词就没有证据证明蝶君是中毒身亡。而且，即便证明了蝶君确属中毒，也无法证明是被他人下毒。香君无奈，只求德妃命太医重新检查蝶君尸体，德妃应允。

    本以为求得一线希望的香君，没想到整个太医院竟长了同一条舌头，坚持说蝶君是皮肤重度过敏后抓破伤导致了感染。面对这样的结果，香君不能接受。然而，她不接受也不行，因为德妃都已经表示她也无能为力了。

    蝶君下葬后，香君还是不甘心，她擦干眼泪，决心为友报仇。第一步就是要搜集线索，她忍着不适来到了蝶君最喜欢的花丛间。秋意渐浓，这里的花也不似前段日子开得茂盛，像是预见了饲主的没落。就在一片稀稀落落的银边海棠底下，香君意外发现了一只翠玉耳珰。之前掩在茂密的花叶中没被发现，现在花零叶落，反而将它凸显出来了。

    香君捡起耳珰，心中愤慨难平！果然是有人要害她们！她不能让如亲姐般的蝶君白白枉死！她一定要找出害死蝶君的凶手！为此，她不惜身堕炼狱、永不超生……