
    翌日，皇帝带上随从和几名重要官员前往巡抚衙门探望受伤的丁巡抚。丁巡抚对于皇帝的亲临慰问感到受宠若惊，立即命人张罗一桌酒席，以备御驾午膳之用。同样，皇帝对丁巡抚带伤坚持守岗的作为也颇感欣慰，正好借着这顿酒与臣子们开怀畅聊，增进君臣之谊。

    饭毕，酒酣耳热的端煜麟由丁巡抚之子丁仁晖陪同，一起回到丁府稍作休息。

    丁府的设计是典型的江南园林风格，假山绿树、流水喷泉，无一不有。丁仁晖还热情地向端煜麟介绍了丁府各处建筑的特色之处，听得他突然来了兴致，想要请丁仁晖引他游览一番，丁仁晖自是无所不从。

    在丁府逛了一圈，最后才来到了景色最宜人、修筑得最精美的花园。端煜麟听丁仁晖的建议，将最好的留在最后参观，此时早已心痒难耐了。

    花园不大，但胜在精雅，尤以东南角上的一座六角琉璎亭最为别致。亭子为单檐，琉璃瓦片在日光照耀下熠熠生辉，亭子四面挂上了紫纱帐，尽显朦胧缥缈之态。二人跨进花园后，才发现这方宝地已经被人捷足先登了。

    一阵秋风袭来，琉璎亭的紫纱帐被掀起一角，隐约可见亭中二人曼妙身姿。

    “府上有客人？”端煜麟没有贸然出声惊扰，而是先问了丁仁晖。

    “回皇上，大概是内子和她的故交正在亭内叙话。”琉璎亭是丁妻最喜欢的地方，每每有客上门，她总要拉人来这里休闲。

    “既如此，怕是不便打扰了……”虽然不能仔细参观颇有些遗憾，但是总不好打搅了主人家待客。端煜麟转身正欲离开，忽闻亭中传出声声低泣，那哀婉缠绵的哭声令他不由自主地停下了脚步。

    “尊夫人哭泣得好生凄婉，定是竖子欺负了她去！呵呵……”端煜麟与丁仁晖打趣道，然丁仁晖却一脸无辜地摇头。

    “皇上这可是冤枉小臣了！哭泣之人并非内子，而是内子的那位朋友。”难怪端煜麟觉得这声音似曾相识，他分明未见过丁妻。

    “尊夫人的故交定是有天大的委屈，不然怎会哭得如此悲痛？”端煜麟的心不由得被阵阵哭声揪紧。

    “皇上您有所不知，这位夫人身世属实悲惨！人不但长得貌美如花，而且性格娴静温婉，可惜却嫁给了一个短命之人。新婚三月便守了寡了，据说……”丁仁晖有些不好意思地向端煜麟透露了此女还是处子之身的传闻。说罢还惋惜地摇了摇头慨叹道：“唉，空有着‘桃花夫人’的美名，却没有一个能守在身边的‘惜花爱花’之人，又有何用呢？可惜、可惜了啊……”

    “是她？”端煜麟惊闻“桃花夫人”四字，突然记起来这不正是昨日所见陆晼贞的称号么？原来亭中哀泣之人就是她！怪不得觉得熟悉呢！

    “皇上认得桃花夫人？”丁仁晖好似有些意外。

    “昨日在行宫见过一面。的确是位可怜的女子……”端煜麟再次从紫纱帘的缝隙间窥见女子的皓腕、素手，以及那捏着丝绢时不经意翘起的的兰花指。

    “既然也是皇上认识的人，那便无妨了。不如圣上随小臣进到亭子里与桃花夫人打个招呼吧？就当以此为借口打断她的愁情，也好过让她一直沉湎悲痛。”丁仁晖试探地征求皇帝意见，没想到皇帝当即便答应了。

    “是何人在哀声哭泣，扰了朕游园的雅兴啊？”说话间端煜麟猛地拉开紫纱幕帘，一双惊恐含泪的眼睛首先落入他的视线。

    受到惊吓的陆晼贞一时缓不过神来，就这样以惊慌又可怜的目光与皇帝对视着。还是她身旁的一名丽装妇人最先反应过来，赶紧拉着她跪迎圣驾：“臣妇不知皇上在此，还望皇上恕罪！”

    “臣女知错，请皇上降罪！”陆晼贞忍住泪水，低头触地向皇上请罪。

    “唉，朕在你们眼中就是这般残暴专横之人么？快起来吧，朕说笑的。”端煜麟甚至亲自躬身扶起了陆晼贞。

    陆晼贞抽噎两声，用怀疑的目光看了皇帝一样，怯怯开口：“真的么？皇上不怪罪臣女了？”看着佳人垂泪欲滴的妩媚模样，任谁也不忍责罚了。

    “君无戏言。来，跟朕说说，你为了哭泣啊？是不是受了委屈？朕替你做主！”端煜麟明知陆晼贞缘何而泣，却偏偏要明知故问，为的就是听她用那吴侬软语多说上几句。

    陆晼贞被皇帝拉到身边坐下，脸色微微泛红。即便端煜麟年过不惑，但他伟岸的身形和略显阴柔的面容都衬托得他比实际年龄要年轻一些，再加上浑身散发着帝王的霸气，当真是叫人着迷！

    “臣女并无委屈，臣女只是思念亡夫……”说着又拿起丝绢拭泪。

    “世间竟有如此坚贞不渝的爱情，真是叫朕感动啊！”端煜麟将手掌覆在晼贞手背上以示安慰。感觉到手下细如凝脂般的嫩滑肌肤，端煜麟竟有些不忍放开了。

    立在一旁的丁仁晖内心不禁翻了个白眼，什么思念亡夫？姓孙的那短命鬼与她不过三个月的夫妻情分，哪儿就到了至死不渝的程度了？这陆晼贞表面上看起来纯洁贞静，其实骨子里就是个*！别怪他嘴毒抹黑人家，他可是有证据的。

    想当初，陆晼贞刚刚守寡那会儿，妻子好心接她来丁府小住散心，她却盯上了自己的二弟仁耀！当时仁耀正在为科举做准备，她却恬不知耻地纠缠于他！害得不胜其烦的仁耀躲去了邻县的姑姑家，就连科举过后都不敢再回来，索性留在当地成家立业了。

    这件事在他们一家人心里始终犯着膈应，因此从那之后也少有与陆家走动。如果不是此番陆汶笙和沈忠这两只老狐狸许了父亲不少好处，他和妻子才懒得陪陆晼贞做这出戏！

    言归正传，厌恶贵厌恶，但正事儿可不能耽误。

    丁仁晖偷偷拉了拉妻子的袖子，妻子立刻会意地装出头晕不适，丁仁晖赶忙扶住妻子，紧张地问她有没有事？

    “丁夫人（姐姐）怎么了？”端煜麟与陆晼贞异口同声，惊讶之余还彼此相视一笑，那叫一个暧昧！

    “前些日子，内子被查出怀了一个月的身孕，可能是身子虚弱才偶有不适。让皇上见笑了。”丁妻虚靠着丈夫，假装出虚弱的样子。

    “哎呀，都怪我不好！明知道姐姐坏了身孕却还任性地拉着姐姐在花园里吹风，实在是……”抱歉的话语被陆晼贞掩在了呜咽里。只有皇帝不知道，丁妻的身体强健着呢，一切都只是演戏罢了。

    “你怎么不早说？快带你夫人回房休息吧！”端煜麟一边担心丁妻身体出问题，一边还要安慰因自责又哭起来的陆晼贞，当真是焦头烂额。

    然后，丁氏夫妇便顺理成章地离开，给二人留下充分的独处空间。他们一走，端煜麟松了一口气，放肆地将陆晼贞揽入怀中，宠溺地问她：“你怎么这么爱哭？难不成是水做的人儿么？”

    陆晼贞立即噤声，只余一副梨花带雨的娇态：“皇上不喜欢臣女哭，那臣女便不哭了。”委屈之情溢于言表，看得端煜麟那个心疼呀！

    端煜麟掐了掐晼贞的脸蛋，尽情享受那醉人的手感：“你有这么听话？”端煜麟表示怀疑。

    陆晼贞害羞地将臻首埋入皇帝胸前，细如蚊吟道：“臣女只听皇上的话……”

    这时候，皇帝心里也明白了丁、陆两家的用意，并且也看清了陆晼贞根本就不是什么贞洁烈妇。但是他非但没有被欺骗后的愤怒，反而隐隐的觉得有些兴奋！

    他就是抵御不了陆晼贞的狐媚，明明一副淑女的外表却偏要做*干的勾当，这种违背伦理道德的刺激对他来说是一种前所未有的巨大诱惑！

    因此，这个晚上，皇帝借口要与丁巡抚欢饮达旦而留宿丁府。而行宫里的妃嫔们却没有一人能想到，陆晼贞即将成为她们中的一员。

    第二天下午，皇帝携陆晼贞一同回到了行宫。回来的第一件事便是下旨赐封陆晼贞为“贞贵人”。这一道圣旨可谓是震惊后宫！

    “笑话！皇上居然纳了一个寡妇？还封了‘贵人’？可笑至极！”徐萤抬手扫落了手边的果盘，一颗飞出去的苹果正好砸在了前来报信的太监冬福头上，他却一动不动不敢出声。

    “娘娘息怒。皇上大概是被那寡妇媚惑住了，没有两天新鲜就该把她忘了。毕竟那不过是个‘残花败柳’。”慕梅小心劝慰主子。

    “本宫不是恼怒皇上纳新人，可也不能把个寡妇接到宫里吧？这成何体统啊！皇后那边竟也没说什么吗？”见慕梅摇了摇头，徐萤更是可气。在这方面，皇帝真是越来越随性了，先是奴婢，再是戏子，现在居然连孀妇都不放过了！凤舞这个做皇后的竟然连问都不问，真不知道她这个皇后是怎么当的！

    陆晼贞这个贱人，哪里是什么守贞的寡妇？这分明是*的小娼妇！皇后可以不闻不问，她却不行！别说是个嫁过人的少妇，就算是未嫁的处子，以陆晼贞的出身也顶多封个美人。现在一下子成了贵人不说，还好意思选了这么个自打嘴巴的封号？当真是想被天下人耻笑么？皇上真是越年长越糊涂，她要想个办法阻止皇帝将陆晼贞带回京城。