
    陆家借着晼贞的光鸡犬升天，陆汶笙升职为正四品通政使司副使，待年后便可举家迁往京城走马上任。

    个把月的时间流逝飞快，转眼间皇帝已经在外巡游了近四个月，差不多到了该回程的时候。

    就在御驾回銮的路途中，发生了两件大事。先来说说宫内发生的这一件。

    话说九月的最后一天，天空异常阴沉，是暴雨将至的前兆。

    夏蕴惜一早起床，见室内昏暗如夜，还以为是自己的右眼也出了毛病。直到侍女馨蕊擎着一支烛台走进来，她才晓得原来是外面的天阴得厉害。

    “主子醒了？今儿的天也不知怎的，黑洞洞的，怪吓人。奴婢帮主子多点几盏灯吧？”说着，馨蕊将夏蕴惜寝殿四角的蜡烛都点燃了，屋子里一下子亮堂起来。

    初时夏蕴惜还有些觉得刺眼，适应了一会儿后，眼睛渐渐没那么难受了。她认真洗漱了一番，又命馨蕊替她梳了一个华丽的鸾凤凌云髻。

    夏蕴惜自受伤以来就没用心打扮过自己了，难得今日肯仔细梳妆，馨蕊也为她感到高兴：“主子今日心情貌似不错，要不要选一身鲜艳的衣裙？”

    半响没有得到主子回答的馨蕊扭头一看，原来夏蕴惜正手持一面镜子发呆。馨蕊的心咯噔一下，心想这下坏了！这镜子是从何而来的？她竟然没有发现！

    夏蕴惜看着镜中丑陋不堪的自己，欲哭已无泪，有的只是深深无奈与绝望。她情不自禁地叹着气，放下了手中的胭脂水粉。

    馨蕊一把夺过镜子抱在怀里，跪在夏蕴惜面前连连磕头认错：“奴婢该死！是奴婢疏忽了，竟不小心让人把这东西带了进来！也不知道是哪个大胆的奴才，居然敢无视太子之命，把镜子带进主子寝宫！奴婢定要送他去太子那儿受罚！”馨蕊暗恨这面该死的镜子破坏了太子妃的好心情。

    “你这是干什么？快起来！”夏蕴惜将额头磕得青紫的馨蕊扶起来，安抚道：“我没事，你也无需自责。这镜子是我自己朝太子要的，也是太子允了的。”

    馨蕊起身，将信将疑地看着夏蕴惜。夏蕴惜朝她点了点头，表情并没有什么波动，馨蕊这才放心下来。

    其实，夏蕴惜骗了她。这面镜子并非太子所给，而是前几天她去琥珀屋里小坐时，顺手牵羊来的。麟趾宫里除了太子妃的寝殿不许有镜子，就连琥珀也怕夏蕴惜触景伤情，平时都把自己寝殿里的镜子也收起来，只留下一面小铜镜以作梳妆之用。夏蕴惜偷来的，正是这面小铜镜。

    “主子饿了么？奴婢去传膳吧？”馨蕊将衣柜里的一套常服取出，准备服侍蕴惜穿上。

    “衣服先放下吧，等用完膳再穿。你去准备吧，我想先写点东西。”夏蕴惜推开馨蕊递来衣服的手，径自走到床边的桌子旁坐定。待馨蕊出去后，才铺开纸张执起笔。

    笔尖蘸满了墨汁，沉甸甸的却不知从何落笔。右眼的视线很快就被涌上来的泪意模糊，她眨了眨眼，一滴泪珠盈睫坠落，砸在雪白的宣纸上，开出一朵凄败的花。

    夏蕴惜抹了把眼泪，将弄脏的白纸团成一团丢开。重新铺开一张，她对着空无一物的纸面呆视良久，最终似下定决心般地奋笔疾书起来。她飞快的写着，不敢有哪怕一刻的停顿，她怕一停下就再没了提笔的勇气。落款处最后一笔落下，夏蕴惜又似完成某种使命般地长舒一口气。

    她潇洒地将笔一丢，把信折得整整齐齐装入一个信封。她将信贴身收好，隔着寝衣拍了拍胸口的位置，仿佛有了这封信，就有了一种无比安心依靠。

    不一会儿，馨蕊将早膳准备好了，夏蕴惜一如往常地用了。心情上佳的蕴惜还赐了馨蕊一碗粥，馨蕊开心地喝下。

    看来太子妃真的渐渐从受伤的阴影里走出来了，馨蕊如是想。于是她特意挑了一件缕金百蝶穿花云缎裙，想衬托太子妃与外面天气截然不同的明丽心情：“主子，您瞧着这件怎么样？”馨蕊将裙子展开给夏蕴惜看。

    夏蕴惜摇了摇头，指了指柜子里的吉服：“我想穿那件。今后大概也不会有机会穿了……”一个毁了容貌的太子妃，也许真的再无缘出席皇室的各种重大场合了，这吉服自然也是不必再穿出去了。

    “主子……”馨蕊咬了咬嘴唇，不知该如何劝慰，难道主子还是放不下吗？她只好不再多言，将大红的吉服为夏蕴惜穿上。

    忽然一声惊雷巨响，炸得天空银白一亮。主仆二人皆是被吓了一跳，不由得面面相觑。

    “好了，你先下去吧。我想再独自歇息一会儿。午膳之前不必进来伺候了。”夏蕴惜先一步错开视线，摆摆手命馨蕊退下。馨蕊总觉得心里怪怪的，一步三回头地出了寝殿。然而馨蕊并没有走远，她就在寝殿门口守着，她要时时防备着那股突然涌起的不详预感。

    几声闷雷过后，天空下起倾盆大雨。

    馨蕊抱着手炉坐在廊下，看着连成雨幕的无根之水砸在地面，腾起一片朦胧烟波；听着豆大的雨点猛击着宫殿的飞檐高壁，那错落有致的击打声竟渐渐令她萌生了困意。啊，眼皮好重……

    “馨蕊？馨蕊，醒醒！”馨蕊从瞌睡中转醒，发现推醒她的人居然是太子殿下！

    “太子殿下！奴婢失仪了！太子恕罪！”馨蕊连忙屈身请罪。手里的汤婆子都冷了，她究竟是睡了多久啊？

    “你怎么睡在这儿了？午膳准备了吗？孤想陪太子妃一同用膳。”馨蕊这才发现，太子的袍角已经被雨水浸透，肩头也湿了一大片，显然他是冒雨赶回来陪太子妃用膳的。有幸遇到这样一位用情至深的丈夫，就连馨蕊也不禁替自家主子感到欣慰。

    “奴婢这就去准备，太子妃恐怕还没起身，太子殿下先进屋稍坐片刻吧。”馨蕊不好意思地抓了抓头发。

    端璎庭并没有责怪她，而是体谅地一笑：“那好，你快去准备吧。孤去叫太子妃起来。”

    端璎庭轻轻地推开没锁的房门，寝室里似乎别样的安静，他隔着水晶帘看到平躺在床上的妻子。

    端璎庭轻手轻脚地挪到床边，捏住夏蕴惜的鼻子恶作剧：“小懒虫，睡了这么久还不醒来？午膳可要被孤一个人吃光……”他整个人骤然僵住，因为在捏他手中的鼻子完全没有了呼吸的迹象！璎庭慌了，他用力地拍打着蕴惜的脸庞，唤她：“蕴惜！蕴惜你别吓孤，蕴惜你醒醒！”然而夏蕴惜依旧宁静而安详地躺在那儿，一动不动。“太医！快传太医！”璎庭声嘶力竭地大叫。

    美滋滋地端着饭菜回来的馨蕊，目睹眼前这一幕也震惊得打翻了手里的东西。她冲到床边，声音颤抖地呼喊着被太子抱在怀里的夏蕴惜：“主子？主子……小姐……小姐！”作为夏蕴惜的家生丫头，馨蕊与她的感情自然不一般，若说名为主仆实为姐妹也不为过。

    “别叫了，她听不到了……”璎庭知道，即便华佗在世也就不回怀中的人儿了。

    馨蕊哪里肯接受夏蕴惜已死的事实，她摇着头哭喊着：“不可能！我不相信！小姐她……今天早上还好好呢……她比平时还多吃了一碗粥……她还说想穿鲜艳些，因为太子最喜欢！这样的小姐，怎么可能一声不吭地就去了呢！我不信呐！”馨蕊跪倒在地上涕泗横流。

    “别哭了，起来。替孤把莹良娣和孩子们叫来吧。”端璎庭极力克制着悲伤，他作为一家之主，这个时候他不能先崩溃了。

    馨蕊站起来，跌跌撞撞地往外走去，刚走到门口突然想起来一件奇怪的事，于是立马报告给太子：“太子殿下，细想起来，主子她今日的确有些不太寻常。在奴婢准备早膳的时候，似乎还自己关在房里写着什么。可是奴婢一回来，主子已经把桌上的笔墨纸砚都收拾干净了。所以，奴婢也不知道主子写了什么……”说完她便跑去请琥珀了。

    写东西？难道是……遗书！端璎庭放下蕴惜的尸体，满屋子找那封被藏起来的信，结果所有地方都找遍了也不见踪影。如果，不在房间里……那会不会藏在身上了？璎庭转头看着床上身着大红吉服的妻子，头脑灵光一闪，一定是她贴身放着了！

    璎庭拉开蕴惜的衣襟，果不其然在胸口处发现了一个折得整齐的信封。他颤抖着打开信封、展开信纸，一字一句地阅读蕴惜的绝笔。

    看完信的璎庭泪流不止，他抱着蕴惜已经冰冷的身体，不住地亲吻着她的额头，口中念叨着：“蕴惜啊！你怎么这么傻呢！为什么要想不开？为什么不相信孤？为什么呐！”夏蕴惜在信中向他描述了那可怕的梦境，她不愿成为他和茂麒的拖累。除此之外，夏蕴惜最后放纵自己任性一次，她在信中向端璎庭提出了一个将会在未来令所有人惊异的要求。当然，这些要放在后面再细说。

    停灵七日之后，太子妃夏蕴惜的灵柩出殡。浩浩荡荡地送葬队伍几乎从头至尾绵延了整个麟趾宫到皇宫门口的路程，这等声势浩大的排场，几乎媲美皇后仪制！

    皇宫城墙上，晋王和楚沛天并肩而立，睥睨着从城墙脚下蜿蜒而过的队伍。

    “这太子妃出殡的仪仗怎么快赶上皇后了？这于礼不合啊！”楚沛天不赞同地摇了摇头。

    “这说明太子殿下爱重太子妃。况且礼部尚书邓大人不在，这丧礼全权由田侍郎代劳，若是真有什么差池……”端璎瑨别有深意地瞥了一眼楚沛天，果然见他双目放光。田斐是接替吴孝传的新任礼部侍郎，年轻气盛。他不仅与上司邓清源的关系平平，还曾得罪过楚沛天。楚沛天为人心胸狭窄，最好利用公职之便行铲除异己之私。如果从此次丧仪中发现了什么违矩，定然会揪住田斐不放。

    端璎瑨正愁没处给太子添堵呢，眼下正是大好时机！事实上，当他听闻太子妃殁了的当天，一个计划便在他脑海形成，他亦片刻不迟疑地付诸于行动。说起来，计划的顺利完成还真少不了与邓清源结交的帮助。他目光灼灼眺望远方，嘴角微翘，太子独领风骚的时代也差不多该结束了……