
    皇帝昏迷的第二日，方达果然传旨启行。一切看起来十分正常，然而只有秦殇等人注意到，太医院王院使一直没离开过皇帝的车驾。

    为了尽快抵达辉州，队伍放弃管道而取捷径，途经一处名为桑树岭的荒僻地区，秦殇的鬼门军正埋伏于此。

    “停！”方达尖细的声音传来，队伍立刻停下来原地休息。

    “怎么在这地方停下了？荒郊野岭的，多不安全啊！还不如加快脚步赶在入夜前到达辉州界呢。”怀化大将军张一鸣抱怨道。他是仙莫言的部下，由于与雪国大战初毕，故仙家军留京修养，此次南巡并未随驾。常年跟随的上级不在，张一鸣心里总觉得不踏实。

    “大白天的怕什么？况且有你我二人和上万军士在此，那些个小毛贼早就望风而逃了，哈哈哈……”镇国大将军鲁庆山的笑声未断，一支利箭嗖地擦鬓而过，插在树干上的箭翎还不住地颤抖着！

    “不好，有埋伏！保护皇上！”张一鸣拔出长刀全神戒备，另一边的鲁庆山也迅速翻身上马，带领一队士兵围护在皇帝车驾的四周。

    “大瀚皇帝，受死吧！”随着一声高呼，铺天盖地的箭雨飞射而来。几乎所有的箭都对准了御驾这一目标，后面的嫔妃车驾则殃及较轻。

    这明显是冲着皇帝来的！武将们迅速将大部分人马聚集到御驾周围，少部分士兵和文臣则避到后妃的车马边上趁机护送女眷撤离。

    “冲啊！杀了叛国的端贼！”敌方首领一声令下，扬着“鬼”、“淮”字大旗的军队从四面八方倾闸而出。

    “原来是前朝余孽！给我杀！”鲁庆山首当其冲杀入敌方阵营，两方人马很快混战一团。

    “‘鬼’字旗？难不成……是幽冥鬼门！鬼门与前朝欲孽相勾结，怪不得早年劫我军粮饷送去给土匪！原来就是想反我大瀚呐！”手无缚鸡之力的杜驸马躲在不知是谁的马车后，拍着大腿愤慨道。

    “杜驸马思维敏锐啊！”马车帘突然掀开，露出秦殇笑眯眯地脸。

    “秦驸马？你怎么还躲在这里，不去护驾啊！”杜允惊吓得捂主胸口，看清是熟悉的人后稍微松了一口气。

    “我这便要过去救驾了，杜驸马你快先上来躲躲吧？”秦殇伸出手拉他，杜允不胜感激地上了马车。

    “哎呀，多谢秦驸马了！这到底是谁的车驾啊？”男子们大多都是骑马的，女眷的车驾除了皇后和皇贵妃比较特别，其余妃子、公主的马车本来看上去就差不多，现下一团混乱就更分不清谁是谁了。

    秦殇笑而不语，指了指自己身后。杜允挪过去一看，吓得差点失禁！他抖着手指着靠在厢壁身首异处的尸体，牙齿打颤、舌头打结：“她、她她她……”

    “杜驸马怎么连自己的妻子都不认得了？这不就是红鸾长公主嘛！”秦殇拍拍杜允的肩膀，杜允一下子瘫软在地。秦殇鄙视地一瞥，讥诮道：“废物！”

    “秦、秦驸马，你说什么？”杜允迟疑地回过头看着秦殇，他的腿已经彻底麻痹得动不了了。

    “我是说大瀚的长公主居然嫁给了你这么个废物！”秦殇冷冷一笑：“不过，都是因为你这个废物，所以端妺才会妒忌瑛华，才会跟皇帝合谋逼死瑛华！你们……都该死！”话毕，手起刀落。杜允因惊恐睁大着的眼睛还来不及闭上，头颅就瞬间被削了下来，骨碌碌地滚到了红鸾长公主的脚边。

    秦殇优雅地拈起杜允官袍的一角，轻轻地擦拭掉宝剑上的血迹，讥讽一笑：“让你们夫妻二人死在一块，也算对你们的仁慈了，不用谢我！”秦殇俊眸闪过一丝狠厉，端煜麟，下一个就轮到你了！他趁人不备闪身跳下马车，往御驾的方位靠去。

    叛军人数太多，深入敌腹的几位将军越打越吃力。张一鸣有心过去帮忙，却被御驾周围的刀光剑影缠得脱不开身。正巧他看到秦殇仗剑向他奔来，于是高声呼喊：“驸马爷！御驾就交给您和林将军守护了，臣这便去支援鲁将军！待拿下敌将首级，叛军群龙无首，自然不战而溃！”

    说话间秦殇已经来到了御驾跟前：“张将军放心地去吧，这里交给秦某。秦某必定拼死护圣上周全！”

    “好！那臣争取速战速决，再返回支援驸马！驾！”张一鸣一夹马腹，骏马飞驰而去。他甚至没有注意到，向来与秦殇形影不离的护卫莫见根本不见踪影。秦殇也在张一鸣离开后，嘴边泛起一丝得逞的笑意。

    秦殇飞身挑上皇帝的马车，用力推开马车门。不顾方达惊恐的眼神，一步步靠近平躺在锦褥上的端煜麟。声线冷邪：“皇上，臣来‘护驾’了！”说着，缓缓拔出腰间的佩剑。

    “驸马，你要干什么？！”方达挺身掩护在龙体前方。

    秦殇一脚将他踹翻，啐道：“滚开，你这死阉狗！”方达只觉五脏俱裂般的疼痛袭来，蜷缩在车厢一角动弹不得了。

    秦殇蹲在端煜麟身旁，用凛冽的目光扫视着这张他仇恨的面孔，高高举起手中的刀剑：“终于……可以亲手报仇了！”

    短兵相接的撞击声响彻整个车厢。

    秦殇惊异地瞪着突然坐起拦截住他剑势的端煜麟：“你醒了？”怎么会这么快？药力明明应该还能持续一日的！

    “朕若再不醒来，岂非要不明不白地命丧黄泉了？”端煜麟到底是行伍出身，警觉和反应都是一等一的好。他一运力将秦殇的剑挡开。

    “想做明白鬼？好啊！那我便告诉你，我亲父乃大淮安亲王冯豫章！”原来秦殇的真实身份竟是前朝皇室遗孤！淮皇室除最小的公主冯锦繁外，几乎被屠戮殆尽，难怪秦殇会如此恨端煜麟。

    “好个前朝余孽！朕这么多年竟然养虎为患了！亏朕还将妹妹许配于你！”

    不提端珞还好，一提起她，秦殇的怒火更盛！秦殇立刻再次发动攻击，端煜麟见招拆招。

    “你竟还敢大言不惭地提起瑛华？如果当初不是你和端妺那个贱妇想把她送给东瀛国主以平干戈，她又怎么会屈辱自尽？”秦殇的眼中盛满伤恸，他突然疯狂地大笑起来：“哈哈哈……端妺那个贱妇，还有她那个不中用的驸马，都被我斩杀了！现在轮到你了，狗皇帝！”接着又是一阵强势猛攻，端煜麟在这狭小的车厢内施展不开，应付起秦殇不要命的打法渐渐吃力起来。

    “你以为杀了朕就能复兴淮朝吗？别做梦了！淮朝腐败，致使贪官污吏横行、百姓民不聊生。大瀚取而代之那是天命所归！”端煜麟再一次堪堪避开秦殇的猛烈攻击，大口喘着粗气。

    “呵呵呵……快坚持不住了吧？你的兵马应该也快被我的鬼门军消灭了吧。乖乖束手就擒吧！”端煜麟功夫再好，毕竟养尊处优多年。疏于锻炼，再加上年纪渐长，体力上终究敌不过正值巅峰的秦殇。

    “来人！护驾！驸马秦殇造反了！”端煜麟突然推开车窗朝外大喊。

    秦殇不屑地笑笑：“没用的，张一鸣已经被我支走了，林将军和他的铁骑怕早已经被我的人拿下了！”

    “哦？是吗？那就请驸马爷亲自去外面看看吧。”端煜麟的眼神瞥向窗外，嘴角浮起老谋深算的笑纹。

    见他露出这种表情，秦殇深感不妙。他向后退了几步，背靠车厢壁，将车门轻轻推开一条缝隙向外看去。

    这不可能！他的人马居然被不知从哪儿冒出来的朝廷军包围了！而且其中一支看上去不到千人的精骑，正在一点一点地蚕食着他的精锐部队。为首的那名少将正与阿莫缠斗得不可开交，看他的身形轮廓居然还似曾相识。

    端煜麟淡然一笑，用剑指了指外面：“你看看那旌旗。”

    秦殇举目望去，终于看清迎风招展的大旗上赫然是个“仙”字！秦殇执剑直逼端煜麟，狂怒道：“不可能！京城远在千里之外，即便你中毒后知道有人要谋反，也不可能在短短的两日内召集仙家军前来支援！”况且，除了那几百精骑的着装是正规仙家军的配制，其余那些士兵的兵服都不像是仙家军的，也并非皇家军队。

    看出了秦殇的疑惑，端煜麟“好心”解释道：“没错，仙家军的确无暇赶来，但是怀化中郎将带领的这支精锐骑兵，从朕启程南巡，便一直暗中跟随在大部队后面。是朕特意命他们隐藏行踪、远远地跟着，不多不少正好与大部队相差一日的行程。”狡猾如他，怎会不做好完全准备就贸然出行？所以端煜麟装病滞留的那一天，既是为了迷惑秦殇，也是为了等待精骑兵的到来。

    “什么怀化中郎将？自从*扬死后，这个位置就一直空缺着，如今哪儿又冒出一个新人来！说！他是谁！”秦殇极不耐烦，剑尖一逼近皇帝喉咙。

    端煜麟眼下受制于人，不得不如实相告：“他是朕新任命的中郎将——骠骑大将军次子仙渊绍啊。”仙渊绍虽不及它父兄经验老道，但是其骁勇善战的程度比起仙渊弘有过之而无不及。这也是端煜麟大胆启用他的原因。

    “原来是仙渊绍那混小子！怪不得破了我布下的‘冉霄阵法’！不过那又怎样？你还不是落在了我手里？”秦殇剑锋一横，人已瞬间移至皇帝身后并将他牢牢地锁在自己的剑下。秦殇不能就这样放弃一众鬼门兄弟的性命，他要以狗皇帝的命为要挟，争取自己和手下安全的撤离。