
    秦殇一边挟持着皇帝，一脚踹开马车门，再抬脚一挑将趴倒着的方达踢出马车外：“你们都不许动！皇上在我手里，你们谁再敢妄动一下，我便要他脑袋搬家！都给我退后！”

    见秦殇挟持了皇上，瀚军方皆投鼠忌器，被迫让出一条道路来。秦殇朝多处挂彩的阿莫和子笑使了个眼色，二人立即退到他的身边，坐上车夫的位置。其他鬼门残军也渐渐靠拢过来，将御驾马车围在中间，保持秦殇处于一个相对安全的位置。

    “阿莫，你驾车，我们冲出去！狗皇帝在我手里，他们不敢阻拦。”没想到他自以为完美无缺的计划就这样失败了。他焉能就此甘心？留得青山在不怕没柴烧，他必须先逃离这里。等摆脱瀚军后就立即杀掉端煜麟，至于复国大计，只能再徐徐图之。

    阿莫用刀背砍向马臀，马儿吃痛登时扬起狂奔。车驾经过仙渊绍跟前时，阿莫森然地看了他一眼，他真后悔没像喜冰说的那样，杀了仙渊绍留住子墨！

    渊绍见阿莫还敢用这种不忿的眼神看他，当场炸毛了，不顾马车卷起的烟尘大吼：“死白毛！你还敢斜眼瞪小爷？别让小爷逮着你，否则非扒了你那身娘娘腔的皮！”如果不是赶来之前子墨千叮咛万嘱咐，如果在战场上遇见一个白头发、淡眼珠的俊美青年，一定不要伤他性命！他早就砍下这小子的脑袋了，还敢跟他狂？

    此次渊绍暗中护驾，子墨亦乔装成小兵随行。两日前，当渊绍接到秦殇谋反的消息之时，她便已经预感到了最坏的结局。子墨亦开诚布公地向渊绍坦白了她曾经的身份，并告知了鬼门与驭魔教相互勾结的可能。

    子墨还恳求他，无论如何不要伤害阿莫的性命，如果不幸相遇将其活捉交予朝廷处置便好。她心里明白谋逆罪无可赦，即便渊绍答应不杀他，阿莫的最终结局也难逃一死。但子墨希望至少不要让他死在渊绍手里。她不想自己最爱的人去亲手杀死亲如兄弟的昔日伙伴。

    庆幸的是，将她视若珍宝的渊绍终究还是答应了她的“无理”请求。

    阿莫驾着马车一路狂奔，待已看不见瀚军的人影时，阿莫才喷出了一直憋到现在的血雾。

    “你受重伤了？”秦殇将逃离时捆绑结实的端煜麟踹到马车的最里面，转过来想要查看阿莫的伤势。

    “无妨，被那愣头青击中一掌。好在他没用刀砍我，咳……”说话间阿莫又咳出一缕血丝。

    “快别说话了。等彻底摆脱了追兵，咱们再找地方疗伤。”子笑将一粒补气丹塞到阿莫口中。

    秦殇懊恼地扒了扒头发，自言自语道：“怎么会败了呢？驭魔教的援军呢？为何不见前来相助？”

    “属下猜想……大概是来的途中……碰见了各州的地方援军。知晓我们大势已去，所以，临阵脱逃了……”方才一战中，从四面八方涌现的瀚军，分明就是从附近各个州赶来的地方军。看来他们的计划还是提前泄露了。

    “该死的驭魔教，居然出尔反尔、临阵脱逃！”他真后悔跟邪教讲信义！秦殇哪里晓得，邪魔歪道之人最不看重的就是信誉义气，只要危及到自身利益，即便出卖同伴也在所不惜。

    “主子，子濪她到底还是出卖我们了。”子笑恨恨地捶了捶马车门框。如果不是子濪通风报信，皇帝怎么可能知道他们要在桑树岭动手？而且还能那么及时地通知各州兵马前救驾？

    “贱婢，居然跟狗皇帝合起伙来诓骗我们！她倒是不怕死！”现在想来，端煜麟根本就不是提前醒来，分明一开始就是假装中招。秦殇恨毒了端煜麟，进到车厢里狠狠地踢了他两脚，啐道：“好个奸诈的狗皇帝！你且好好享受这为时不多的生命吧，等到了淮州，我便立刻送你归西！”淮州原名平城，是旧淮的都城，瀚灭淮后才改为叫淮州。这里尚有旧淮势力的盘踞，只要他逃到哪里，便可确保安全无虞。

    阿莫驾着马车一路向西行去，经过两天两夜的奔逃，他们来到了一条幽长的峡谷，其名为黄雀谷。

    只剩下千余人的鬼门军在穿越黄雀谷的过程中，意外地遭受了伏击，这对于秦殇可谓是致命的打击。

    大大小小的碎石从山谷两侧纷纷滚落，砸伤了一些躲闪不及的鬼门士兵不说，最可恶的是封堵了通过峡谷的道路！

    “何人在此设伏？不要命了吗！尔等可知我是谁？”敌人在身后追击，因此拦截者不可能是从后方包抄上来的朝廷军。秦殇猜这大概是一伙儿拦路抢劫的土匪，假使强势震慑，说不定能吓退贼人。

    一阵哄笑声从谷顶传来：“哈哈哈哈，丧家之犬也敢如此猖狂？”这话便是知晓他们的身份了！鬼门众人个个提高警惕、严阵以待。

    笑声散去，一个身着铠甲的娇小人影现身最前方，距离太远鬼门军看不清来人的长相。那人影突然声音哀恸地喊道：“曾经的你，是八面威风的怀化将军；是尽忠大瀚的‘第一驸马’；是秦大学士的长子秦殇！但是……现在的你究竟是谁，就连我也不清楚了！”

    听到这熟悉的声音，马车上的三人同时身子一震。子笑最先沉不住气，抓起她的一双峨眉刺就想冲出去，被身边的阿莫按住了。

    “是子墨！她居然帮着外人对付我们！”子笑怒不可遏地推开阿莫，阿莫被她一撞，胸腔又泛起一阵血腥气。

    阿莫忍下不适，开口道：“子墨已经脱离鬼门，她嫁给仙渊绍就是仙家的人了。孰亲孰疏，一目了然。现在，我们才是外人……”阿莫掩饰好眼底的哀伤，自嘲一笑。

    子笑被阿莫的“谬论”气笑了：“我呸！就算她脱离了组织，难道主子对她的培育之恩就全不作数了么？你竟还替她辩解，我看连你也是胳膊肘向外拐！别以为我不知道，你对她……”

    “够了，你们不要吵了。为今之计是想出突破的办法！”子墨带兵围堵明显不是想截杀他们，而是要拖延时间，等朝廷军追上来。

    “大不了，跟他们拼了！”子笑不在乎鱼死网破，她只求能保住秦殇的性命。

    “子笑，别冲动！现在不是硬拼的时候。”这情形看来是想活捉他，不过也没那么容易！

    秦殇抬头看了看高处的子墨，那副小小的身躯此时究竟肩负着什么样的担子？她挺直的脊梁是仙家赋予她的荣光，她再不是驸马府中和皇宫內苑里那个卑躬屈膝的侍女了。她，是真的成长了啊！

    “子墨啊子墨，你不忍亲手杀我，却想将我们绳之以法，交给那狗皇帝处置。真不知道该说你正直善良，还是寡恩残忍？与其被大瀚的皇帝处死，我宁愿死在你的手中啊！”秦殇如是想，最终唯剩一声叹息。他扶了下阿莫的肩膀，下令：“所有人跟上，我们移动到石堆跟前，大家一起将石头搬开！”子墨意不在伤害他们，所以不会再做出什么激进的行动了。只要赶在追兵跟上来之前打通出口，他们就还有一线生机。

    “主子，您指挥兄弟们挖着，吸引上面人的注意。在下带几名身手好的，从敌人盲区摸上去杀他个措手不及，先消耗他们一些兵力！”鸿赫一改往日的温厚儒雅，眼中杀机迸现。

    “我跟先生去。”阿莫勉力撑起身子，这次轮到他被子笑按回去了。

    “你就别逞能了，还是我去吧！”子笑伏在阿莫耳边悄声道：“我知道你怕伤了子墨。放心，我可没有她那么‘冷血’，一点都不念旧情。”

    阿莫无奈地咧嘴一笑，抓住子笑的袖子低声嘱咐：“看住喜冰，我怕她会对子墨不利。你们自己也要小心。”喜冰加入他们不久，与子墨不但完全没有交情，甚至还有一丝莫名的怨怼。阿莫实在不放心她。

    子笑快速地朝他眨了眨眼睛，示意收到。然后便跟鸿赫、喜冰等人溜上山崖。

    山谷之上，子墨静静俯瞰着山谷中紧张忙碌的搬运大军。

    “少夫人，敌人开始挖石，我们要不要再抛下去些？”全副将征询子墨的意见。

    “暂时不用……派斥候去探，看大军还有多久能赶到？”此时若抛石头下去，势必要砸伤他们，不到万不得已，子墨不愿伤害故人。

    全副将退下去派遣斥候，他还没走多久，子墨只闻身后刀剑相交的噼啪声不绝于耳。她转身一看，竟是几位熟人杀了上来！他们的武功甚高，杀死一群地方军士兵简直不费吹灰之力。好在仙渊绍临走前非要留下一队精骑保护她，现在也只有这些人能与鬼门高手抗衡了。

    “保护少夫人！”全副将好心维护，却不想反而令子墨成为焦点。

    “鬼墨眉，纳命来！”随着这句恨声威胁，子墨只觉眼前银光一闪，一杆雪雁流光枪擦着她的鬓角掠过，削断了她的一截秀发。

    子墨迅速甩出九节钢鞭回击，钢鞭缠住了对方的枪柄。僵持之下，子墨才看清对方不就是代替她位置的那个“鬼冷颜”么！

    “我已非鬼门中人，你还是不要这样称呼我的好。”子墨松开钢鞭，退开几步。

    “哼，莫不是怕被揭了老底，回去不好跟众人交代？若皇帝知道你曾是鬼门中人，看他饶不饶你！饶不饶仙家的男女老幼！”喜冰银枪一挑，直逼子墨面门。

    子墨惊险夺过，不料踩到碎石脚下一崴，险些跌下山谷。子墨下意识朝悬崖下面看了一眼，回过头时迎面戳来的利器已然躲闪不及了！