
    “锵——”兵器相抗的嘶鸣声，让已经闭上眼放弃反抗的子墨不由得睁开一目。她看见了身前飘舞的一缕雪色长发，以及举刀横向、毅然挺身替她接挡雪雁流光枪的颀长身姿。

    “阿莫……”子墨死死捂住因惊讶而微张的檀口。

    阿莫施力一顶，将喜冰震开。他回头对着子墨顽劣地笑笑：“果然还是得我亲自出马啊……咳！”他肺部一痛，鲜血顺着嘴角蜿蜒而下。

    “阿莫！你受伤了！”子墨顾不得敌我之分，连忙扑身过去扶着阿莫，助他稳住踉跄的脚步。渊绍出手真重，都把阿莫打成重伤了！

    “莫见，你混蛋！”错失除去子墨的最好机会，喜冰盛怒之下将枪头掼进土地中。喜冰怒视着子墨，语含怨恨：“她就值得你连命也不要了吗？你拼死维护她，可她呢？她背叛了我们！她也在背叛你！莫见，你真是可悲……”她自己又何尝不是呢？本以为这辈子冷心冷情的她，却爱上了一个玩世不恭的杀手。而且这个人的心里还一直藏着另一个人！

    “随便吧，总之我不许你伤她。如果你还有力气，就去助鸿先生他们多杀几只瀚狗。”阿莫懒得同她理论。雪国人也好，瀚朝人也好，不管他们死多少人都与他无关，他只要在意的人不受伤害便好。什么天理道义、什么礼义廉耻，他统统不理！

    “你！你真是不识好歹！”喜冰拔出银枪，看着无动于衷的阿莫既心痛又无奈。她第一次放任自己的冲动，冲过去一把见阿莫从子墨身边拽了过来，她拎着阿莫的衣领恨然道：“看看你身边的女人，你爱的不爱你；就连那个整天缠着你、嚷着要和你相好的冉冷香都在最后关头放弃你了！当你陷入埋伏、最需要救援的时候，她们在哪儿啊？在哪儿啊，你说！冉冷香早就转移到安全的地方了；而她！”喜冰愤怒地一指子墨：“她等在这里要断你的生路啊！蠢货！”喜冰激动地摇晃着阿莫，试图想将他摇清醒了：“只有我！只有我，喜冰！是全心全意为你的！你们口中的‘瀚狗’，那是我的同胞，可是我为了你，不惜同胞相残！你以为我追随的是那个狗屁驸马？不是！我是为了跟着你，你明不明白？”

    阿莫轻轻推开喜冰的手，冷然道：“那是你的事，与我何干？不愿意效忠主子的话，就趁现在离开吧。等到追兵一到，想走都走不了了。”

    面对阿莫的漠然以对，喜冰不禁红了眼眶。她苦笑几声，慢慢后退，最终拎起银枪泄愤般地击杀瀚军士兵。

    总算支走了喜冰，阿莫松了一口气，转头和子墨说话：“子墨，你要不要跟我们走？朝廷知道了你的底细，事后是不会放过你的。”阿莫还对她抱有一丝奢望。

    “阿莫，我走不了了。我是大瀚的子民，是仙渊绍的妻子，他在哪儿、哪儿便是子墨的家。阿莫，为何你从来没告诉我，殇哥哥他……是淮皇室遗孤！你们骗得我好苦！”子墨眼中的泪水喷薄而出。她从小被秦明收养，一直受到的是忠君爱国的教育。可如今秦明的儿子竟摇身一变成了前朝遗嗣，担当起反叛者的角色来！这叫她如何面对？

    “说到底，是主子偏爱你，不想你参与进来。他是真心拿你当妹妹看待的！”秦殇的亲妹妹在战乱中惨死，自从子墨进府，他便视她如亲妹。子笑也常常为此嫉妒她，这一点恐怕她自己还不知道。

    子墨颓丧地扔掉手里的九节鞭，对着阿莫歉然一笑：“他来了，你挟持我逃吧。至于殇哥哥……你恐怕救不了他了”

    阿莫顺着子墨的目光望向远方，千骑绝尘，当中一马当先的赤发少将英姿勃发，仙渊绍大概是他这辈子最大的劲敌了吧。

    看了看下面搬运的进程，再瞧瞧周围所剩无几的骑兵，阿莫拉起子墨的手腕，不由分说地带她迅速向山谷中移动：“走，我要带着你和主子一起走！”

    子墨哭着摇了摇头：“来不及了，你走吧！是我对不起殇哥哥！正如你所说，朝廷大概不会饶恕我，那就算我给殇哥哥偿命了罢！你快走！”子墨用力挣开阿莫，顺势狠狠将他推向出谷的方向。阿莫想再抓住子墨已属徒劳，最后只能无奈地一咬牙，奔向秦殇的车驾。

    “贼子，休走！”仙渊绍夹紧马腹，带领精骑兵呼啸而来。一瞬间，鬼门残军被冲散得七零八落，看来仙渊绍打得是逐个击破的主意。

    两军缠斗的过程中，鲁庆山和张一鸣也带着大部队赶到了。秦殇和阿莫不得不驾车带上端煜麟先走，其余人则留下阻挡瀚军。

    “鲁将军、张将军，这些残兵败将就交给你们收拾了！在下去追那贼首！”仙渊绍带着仙家精骑绝尘而去。张一鸣在他身后高喊着嘱咐他：“皇上有令——捉活的！”不用张一鸣提醒，他也会这样做，谁让他的小妻子“严令禁止”他伤害秦殇和莫见呢？

    眼看着仙渊绍就要追上自己，而赶车的阿莫又在方才的战斗中消耗了太多体力，导致他内伤发作，现下已经是虚弱至极了。天要亡我！绝望如潮水般漫上秦殇心头。看来他注定在劫难逃了。

    “阿莫，仙家那混小子马上就要追上我们了，看来你我主仆也将缘尽于此。我这便进去杀了狗皇帝，之后你便一个人骑马逃走吧！他们要抓的是我，你应该可以逃掉的。”秦殇下定了必死的决心，但是死之前他要亲手结果了端煜麟。国仇家恨不报，到了九泉之下他何以面对惨死的父母、族人？

    此时的阿莫已经快握不住缰绳了，但是他依然不想放弃：“主子，带着皇帝……确实是个累赘……您快些……解决了他，咱们一起……逃。”秦殇重重地点了点头，抽出宝剑进入车厢。

    由于时间已近黄昏，车厢内晦暗不明，被捆住的端煜麟面朝内壁在角落里缩成一团。

    “呵，想不到唯我独尊的天子，在生死面前也成了缩头乌龟了！瞧瞧你这副窝囊样子，也配当帝王？看我用你的血，祭祀我族人的在天之灵！”秦殇一步步接近瑟瑟发抖的端煜麟，举剑欲砍……火光电石之间，蜷缩的人影居然挣开了绳索，还未等秦殇看清楚，只觉双目灼痛似火烧。是石灰粉！端煜麟竟用这种下三滥的手段偷袭他！

    不对！他哪儿来的石灰粉？不等秦殇思考完问题，当即心口一凉，一把闪着森然冷光的匕首贯入了他的胸膛。秦殇还想呼救，却张着嘴喘息不匀，根本发不出声音。此刻他亦勉强睁开被灼伤的眼睛，看清了偷袭他的人。这哪里是什么大瀚天子？分明就是一介小女子，而且还是他再熟悉不过的——子濪！

    秦殇气急攻心，喷出一口滩鲜血。子濪怕他惊动外面的阿莫，遂掏出手帕将他的嘴堵了，并小声在他耳边说道：“待会儿再慢慢折磨你！”说完便提着秦殇的剑，出了车厢。秦殇在车内只听闻外面响起三两下的打斗声，随后便是一阵重物落地的声响。

    子濪与阿莫交手不过几招，阿莫便支撑不住了，子濪毫不留情一脚将其踢下马车。秦殇听到的坠物声便是阿莫滚落的响动。处理完闲杂人等，子濪回到车厢内继续跟秦殇“算账”。

    子濪将长剑丢到一边，走过来拿开秦殇口中的手帕，就这样蹲在他的跟前死死地盯着他看，仿佛想用仇恨的目光在他脸上戳出两个窟窿。秦殇靠着厢壁，死死捂住伤口，可是血液还是不停地往外流着。他开始头晕目眩，说起话也变得有气无力了：“你……竟敢背叛我？帮着狗皇帝刺杀我……就不怕拿不到解药了吗？”

    “哈哈哈哈……”子濪像是听到了极为可笑的笑话一般狂笑起来：“我既然敢杀你，自然已经做好了赴死的准备！”她的眼神又瞬间转回阴狠。

    “为什么……你要杀我？是端煜麟……许给你什么好处了吗？他在哪儿？你放了我……我答应将剩余的解药……全部给你！”秦殇说话已经断断续续了。

    “不稀罕！我只要你死！”子濪蔑视着秦殇，朝他的面上吐了一口吐沫来羞辱他。

    “你为何……如此恨我？”恨不得自己丢掉性命也要来刺杀他？

    子墨薅住秦殇的领子，将他拽到自己面前，并逼他直视自己：“看着我！看看这张脸，难道你一点印象都没有了吗？”当初下令砍掉与她长得一模一样的姐妹的头颅，这些全部都不记得了吗？

    秦殇痛苦地闭上眼睛，他真的想不起来她是谁。赏悦坊那么多姑娘，他怎么可能都认得全？

    是啊，像她这样的小人物如何能入得了他那“尊贵”的眼睛？子濪也懒得再绕圈子，索性直接告诉他真相：“你可还记得，当初为了惩罚赏悦坊和青衣阁的私自行动，你下令诛杀了两名女子？一个是青衣阁的青雨，另外一个便是赏悦坊的花舞……”

    旧事重提的子濪，面容扭曲成了诡异的模样。