
    经她一提醒，秦殇倒真记起这件事了：“你……我想起来了！你叫水色……是死去的花舞的姐姐……难怪你这么恨我……原来是替妹报仇啊……”知晓原因后秦殇似乎能理解她的心情。

    “闭嘴！我还没说完！我是要复仇没错，但是有一点你说错了。我不是水色，我才是花舞！”原来当初知道妹妹即将被杀，姐姐水色恳求流苏让她李代桃僵。

    花舞和伊人皆为流苏爱将，无论哪一个她都不想失去，但是为了向秦殇交差，她不得不牺牲其一。不幸的是，花舞是被坊主放弃的那一个。当水色提出要代替花舞去死，让花舞以她的身份继续活下去时，流苏既心痛也心动。毕竟水色在坊中的贡献不大，又不会武功，根本无法执行危险的任务。最终，在水色的万般恳求下，流苏答应了。

    “你可知道我有多恨你们？流苏为了与青芒争宠，私自派我们进宫执行任务触怒了你，因而才害了水色性命！明明是伊人那个蠢货，落下了证据被你发现，凭什么死的不是她？流苏袒护她，便可牺牲我们姐妹了吗？都是自私鬼，都该死！”所以，她设计让伊人被选中做了凤天翔的小妾，因为她知道，在那样的钟鸣鼎食之家断容不下一个风尘女子！她就是要让伊人在饱受欺凌践踏之后悲惨地死去！

    她还向皇帝揭露了赏悦坊里所有秘密。此时的流苏一定还傻傻地盼望着眼前这个将死之人得胜归来，只可惜她等到的注定是全军覆灭的噩耗以及赏悦坊的分崩离析！而流苏本人也难逃瀚律的制裁。

    “对了，你不是想知道皇帝在哪儿吗？我就让你死个明目好了。”子濪轻轻叩了叩身下的车厢地板。

    令秦殇惊讶的一幕发生了，车厢地板居然自动弹开了一人宽的空隙，下面竟是可以容纳两三个人的暗格！好狡猾的皇帝，他怎么就没想到呢？

    一名瘦弱的下等士兵搀扶着端煜麟从暗格中爬出来。待二人坐回车厢，秦殇定睛一看，身着青灰色兵服的竟然也是个女子！呵，想他秦殇一世英名居然要栽在两名小女子手上？不禁自嘲地笑了。

    子濪反手抽了秦殇一大嘴巴，呵斥道：“你还笑得出来？好好看看她是谁？”秦殇已经无力去抹掉嘴角的血迹，抬起眼睛看了看青灰色兵服女子。显然，他仍旧不认得这名女子。

    “秦驸马，别来无恙啊？在下青风，今日来此便是要为我青衣阁五百二十七位姐妹报仇！”青风一手拉开衣襟，露出了胸前一片狰狞伤疤；一手握住了插在秦殇胸口的刀柄，只要轻轻一拨，秦殇将立刻血崩而亡。

    当初子濪为取得秦殇信任，不得已让青风配合她演了一出苦肉计。她告诉了青风秦殇是如何放弃青衣阁、致使青衣阁覆灭的，青风恨极，势要报仇雪恨！青风将胸口前的残翼青羽蝶刺青剜下，让子濪献给秦殇以证明她被杀死。从此，苟活下来的二人结成同盟，展开了一系列的复仇计划。

    “且慢！再让朕问他几句话。”端煜麟还有一些事没弄清楚，不能就这样让他死了。青风颇不情愿地松开了手，退到子濪的身旁。

    端煜麟与秦殇保持着安全的距离，开口问道：“秦殇……不，你应该不叫秦殇吧？说吧，你的真实身份。”

    “我本姓冯……名子旸……淮朝安亲王是我的父亲；后主冯子晔，是我的族弟……”秦殇断断续续地开始讲述起他命途多舛的童年。

    淮嘉康二年，时局动荡，割据大战一触即发。当时的安亲王似乎已经预感到冯氏王朝即将陨落，他看着当时只有十二岁的冯子旸深感挫败。冯子旸是家中独苗，为了保护他不受庙堂污浊所染，六岁时便被安亲王送去华阴山拜师学艺。六年后一归家便要面对这破败的时局，这叫做父亲的于心何忍？

    在剑拔弩张的情势下，唯有秦明的府上一片安然。秦明此人，德高望重，无论是在皇室还是在平民之中都十分具有威信。秦家与冯氏和端氏的关系都十分要好，因此，在秦明保持中立的状态下，无论是保皇派还是造反派，都对他敬重有加、不敢侵扰。秦府也成为了这乱世间难得的净土。

    巧在安亲王早年对秦明有救命之恩，二人私交甚笃。于是，安亲王便想到了一个好办法——将冯子旸送到秦府暂住。战乱一起，也唯有秦明能护他周全。

    秦明的长子秦殇，与冯子旸同岁。只不过秦殇自幼体弱多病，长年卧床的他甚至不曾为外人所见，除了与他青梅竹马的端珞。少有朋友的秦殇非常欢迎冯子旸的做客，并将端珞介绍给子旸认识，毕竟同龄人在一起总能找出些共同语言来。见孩子们相处甚欢，秦明便答应留下子旸，待时局平稳再接回安亲王府。

    很快，战争开始了。五年的割据最终以端氏一族的胜利告终，成王败寇，等待冯氏王族的必然是抄家灭门的惨剧收场。而安亲王一家亦列在死亡名单之上。

    安亲王府上下一百三十一人，三十八人斩首示众，余下的或没为官奴或刺配边疆。就连安亲王当时还不满周岁的小女儿也未能幸免。子旸连面都来不及见上一回的幼妹，就这样牺牲在了成年人的“杀戮游戏”中。

    从此子旸成了无家可归的孤儿，然而屋漏偏逢连夜雨，正当他沉浸痛苦最需要人陪伴的时候，好友秦殇也因病撒手人寰。秦明为保冯氏血脉，毅然将秦殇与子旸的身份互换，并恳求端珞保守秘密。时值情窦初开的少女早已对子旸暗生情愫，为了心爱之人还有什么不应之理？就这样，秦明的一招偷天换日，改变了冯子旸的人生。

    “难怪当年先皇清点犯人时发现少了一人，后来却在乱葬岗找到了刻有‘旸’字玉佩的少年尸体。原来你没有死，那具尸体其实就是真正的秦殇吧？”将自己亲生儿子的尸体丢弃在那种地方，只是为了保住故人之子，秦明果真是知恩图报、有情有义之士。

    “所有的事情……你都知道了，我只求你……放过秦傅。我所做的一切……他都一概……不知情。让她……杀了我吧。我不想……死在你的手里！”秦殇费力地抬手一指子濪，之后便再也没力气出声了。

    “朕成全你！”端煜麟对着子濪和青风略一点头，率先跨步出了马车。

    车厢内的一对复仇姐妹花，两双手交叠握在了刀柄上。二人交换了下眼神，齐齐将匕首拔出。

    秦殇的身体想脱水的鱼一般挺动了几下，随后便颓然地滑倒在地，一动不动了。他死了。

    另一边，滚落至路旁的阿莫被追上来的仙渊绍擒获。

    渊绍奇怪为何他会独自被抛在路旁，问他话也不回答。渊绍烦躁地抓了抓脑袋，命令副将率骑兵队继续追击，自己先留下来处置了这个白毛。

    “兄弟们，你们快去追秦殇，把皇上救回来。我随后就赶上！”众将士也不做拖延，立马继续向前。

    渊绍将阿莫拎上马，自己反而下了马。无论渊绍跟他说什么话，他的嘴就像蚌壳一样紧得撬不开。最终渊绍放弃了，自顾自地说着：“我知道你在黄雀谷救了子墨一命，算我欠你的；我也知道你与子墨的感情深厚，她必不愿看着你死。今日，我便豁出去逆天而行，还你一命！从此，你便好之为之吧。另外，我放你是看在子墨的面子上，下次可就没这么好运了。所以，你不要再出现在我的面前！出现在子墨面前也不行！”他一边嘟囔着一边用绳子将阿莫牢牢固定在马背上。

    “嗤。”挂在马背上的阿莫忍不住笑了，敢情这小子的醋劲儿挺大啊！

    “都被小爷打成这副德行了，你还笑得出来？”渊绍不屑地撇撇嘴。

    “你还是杀了我吧……否则……我若活下来……还是会去找子墨的。”阿莫嘴上硬是不服输。

    “哎呦喂，激我？小爷现在不吃这套！你要是非得回来找麻烦，我也不在乎。到时候让你瞧瞧我和子墨是如何幸福甜蜜的，气死你这白毛娘娘腔！说不定那时候我们连孩子都有了，嘿嘿……”自己说着说着还真憧憬起来了，看着他那一脸蠢相，阿莫无奈地翻了个白眼。真不明白子墨究竟是看上这小子那点了？

    “喂！你到底……还放不放我走了？大部队……要追上来了，你还不痛快点？”阿莫突然就不想死了，他忽然很想见见仙渊绍所描述的那个温馨场面。在未来的某一天里，他会悄悄回来，看看这混球是否信守若言，真的让子墨过上了无忧无虑的幸福生活？

    渊绍“切”了一声，使劲拍了一下马臀。骏马长嘶，驮着阿莫一路跑远。该做的他都做了，能不能逃出生天，就全看这白毛小子的运气了。

    等马儿跑得看不见了踪影，渊绍拔出佩刀往自己的手臂和大腿上划了两刀，鲜血登时汩汩而出。这样待会儿张将军他们来了，就说是那白毛砍伤了自己，抢了他的马逃跑了。渊绍不禁为自己的“聪明”感到骄傲，他寻到路边一块岩石，靠着它坐下，脑子里满满都是子墨含泪的双眸。

    “子墨啊，为夫可是为了你犯了欺君大罪了！从此你要是再敢为这个死白毛掉一滴眼泪，小爷非用戒尺打你屁股不可！呵呵……”想着想着，他疲惫的脸上竟露出一丝如释重负的笑容。