
    随后赶到的鲁、张二人救起了负伤的仙渊绍。

    在众人看来，仙渊绍虽性格顽劣，但其本质却正义耿直。因此当渊绍将编造的因果告知将士们，大家竟然半分怀疑也没有！仙渊绍暗自庆幸，又有些沾沾自喜。事后他将此事描述给子墨听时，语气中不禁添了些自鸣得意。子墨瞧着他那副“自豪”的样子，遂不忍心说破真相——那些将士们分明就是不相信他具有编瞎话的智力……

    言归正传，大部队总算追到了御驾。先到一步的仙家精骑已经与皇帝接洽上了，连秦殇的尸体都已经裹覆装车了。

    “臣等救驾来迟，请陛下责罚！”鲁庆山和张一鸣下马御前，单膝跪地、抱拳请罪。

    “朕无事，你们更是无罪，爱卿平身吧。”端煜麟不是赏罚不分之人，鲁、张二人拼死护驾，非但无罪反而有功。

    仙渊绍亦拖着伤躯，一瘸一拐地跪倒在地：“臣有负重托，让贼人有机可乘！而且……臣还中了莫见的奸计，让他逃了。臣，罪该万死！”说完还蛮力地磕着头，地上被激起的尘土令皇帝不自觉地掩住了口鼻。

    “好了好了，中郎将快别再拜了。此事虽有你疏忽的责任，但说到底是贼人太过狡猾。碰上如此奸诈的对手，中郎将你……唉，罢了。朕恕你无罪，起来吧。”端煜麟本想说碰上莫见，就凭你仙渊绍的智力当然无能为力啊。可是想想这样说岂不是在嘲讽功臣？还是算了。直接免罪了事。

    渊绍哪里晓得皇上的心思转了几道弯？听见自己被赦免无罪，直接高兴地谢恩，还一蹦一颠地要继续骑马随驾。

    端煜麟无奈地抚了抚额头，难道自己选这个愣头青做中郎将选错了吗？哪里还有个四品官员的样子？他指了指那个状若孩童的大小伙子，命令到：“中郎将受伤了，不宜骑马。叫他乘朕的马车，朕要骑马。”反正被秦殇的血弄脏了的御驾他是不肯再坐了。

    “陛下……这合适吗？”跟随大部队赶来的方达也缓过精神来了。

    “无妨。你也一同去车里照看着他，待会儿遇见他夫人，将她也一并请上车。到了辉州，朕有事要问仙少夫人。”方才在黄雀谷，秦殇一行人的对话他听得一清二楚，没想到这仙二少的夫人也曾效命鬼门！这事他可得好好了解一番。

    銮驾加快脚程，于深夜抵达辉州，太医忙着为受伤的将领们看伤抓药。经历了惊魂一日的达官显贵们此时都已疲惫不堪，端煜麟也早早歇下，待明天再好好决断谋反一案。

    可对于一些人，今夜注定无眠。

    仙渊绍对自己下手够狠，腿上伤口颇深，太医敷药时疼得他甚至忍不住*出声。在一旁看着的子墨心疼得啪嗒啪嗒地直掉眼泪。

    渊绍不愿子墨担心，伸手帮她抹掉眼泪。可是他刚一抹完，立即就有新的涌出。他故意摸着子墨的眼睛，嘻皮笑脸地调侃着：“哎呀？这金豆子怎么掉个没完，是不是这俩眼珠子漏了？正好太医在，快叫给瞧瞧！”

    子墨被他一逗破涕而笑，打开渊绍的乱动的手掌，啐道：“我看你还是伤得不够重，还有心情开玩笑！”见子墨不哭了，渊绍似乎觉得伤口也就没那么疼了。

    “我没开玩笑，你还真得让太医给你好好把把脉……”渊绍朝子墨摆手示意她靠近些，他与她咬耳朵道：“你不是说，跟着我出来风餐露宿的这几个月，你的信期都乱了么？正好让太医……”

    渊绍话没说完，便被面红似血的子墨拧着耳朵臭骂一顿：“叫你胡说！叫你胡说！”

    老太医看着这一对儿年轻夫妇的打情骂俏，也颇感好笑地摇了摇头。

    “哎呀呀，你看看你，情绪起伏这么大，还说自己没病？太医，你赶紧给她看看！”渊绍拉着太医不让他走，非逼着人家给子墨把脉。老太医无奈，遂劝子墨把个平安脉也好。子墨不想渊绍再胡闹下去，于是便也没拒绝。

    太医仔细把了一会儿脉，神色由一开始的严肃渐渐转为喜笑颜开，最后竟作揖道喜起来：“恭喜少将军、贺喜少夫人，少夫人有喜了！已经两月有余了。”

    “啊？！”夫妻二人不约而同地张大嘴巴，难以置信地看着对方，异口同声道：“我要当爹（母亲）了！”渊绍忘情地搂住子墨，在她的左右脸颊上各来了一记响亮的亲吻。

    “咳……”被彻底忽略的太医忍不住打断二人的浓情，发现太医还在的子墨又闹了个大红脸。太医假装什么也没看见，淡定地嘱咐着一些孕妇禁忌：“老夫为少夫人诊脉，发现少夫人的身体底子极好，胎儿发育也正常。今后只要遵循医嘱安胎，明年必定能喜获麟儿！”

    “多谢太医的叮嘱，我们记下了。渊绍，你去送送太医。”子墨将一袋银钱奉上，太医收下后谢绝了渊绍相送的美意，退下不再打扰他们夫妻相庆。

    “嘿嘿，子墨啊，咱们有孩子啦！你太棒了，我好开心！我恨不得把这个喜讯昭告天下！”渊绍早就忘了身上的伤痛，满心满意都沉浸在幸福之中。

    “不许说！”子墨面上红晕未褪，紧紧捂住了渊绍的嘴。算算日子，这孩子竟是在护驾的路上怀上的，若是被外人知道了，背后指不定怎么笑话他俩呢！

    渊绍掰开子墨的手，委屈道：“为什么啊？”

    “我说不许就不许！你是不是不听我的了？”子墨叉手抱臂，一副“你敢不依我，我就再不理你”的娇嗔模样。见妻子撒娇，妻奴渊绍立马投降。子墨这才“面色稍霁”，亲切地依偎在他身畔，询问着他离开黄雀谷之后的事情。

    “唉！敢情你还是放心不下那小子……”渊绍略有些吃味。方才来的路上，渊绍没敢多提莫见，只是告知子墨秦殇已经伏诛的消息。单单是这样，她已经哭了一路了，假若莫见也遭遇不测，她还不得哭瞎双目？

    “于我，他们都胜似兄长。也只是兄长而已，你吃醋个什么劲儿啊？”子墨不满地捏了捏渊绍的鼻子，这个呆子！如果她真的跟阿莫有什么，又怎会答应嫁给他？

    渊绍从后面环住子墨，轻轻含住她的耳垂，用只有她能听见的声音道：“我知道……所以，我将他放走了。”

    子墨惊讶地转头看他：“你！？”听他这样一说，子墨便可以确定他身上的伤必是自己弄的。她狠狠咬住他的肩头，半是感激半是责备：“你知不知道这是欺君啊！你怎么可以……怎么可以？”子墨的眼睛顿时又湿润了，她的傻丈夫啊！为了不让她难过，究竟做出了什么样的牺牲啊！

    “嘘——”渊绍用食指抵住子墨的嘴唇，对着她温情一笑：“为了你，我愿意！”子墨将脸埋在渊绍的颈窝，她今天恐怕要掉光一辈子的眼泪了。然而，她还将面临更严峻的考验。

    “渊绍，我曾是鬼门中人的事，必定瞒不了皇上。说不定明天一早，皇上就要治我的罪了……”子墨不怕死，但是她害怕离开爱的人、离开好不容易才拥有的温暖的家。她下意识地摸了摸平坦的小腹，现在，她又更多了一个牵挂。

    “不会的，我会求皇上的！哪怕舍去我的一身官职不要，我只要换你平安。况且，你虽效力于秦殇却在他起事前就脱离组织了；此番救驾，你亦出了不少力……皇上是明君，不会是非不分的！对了，我们还有这个！”渊绍突然想起来了，他还有仙莫言给的护身“法宝”！

    其实早在南巡之前，子墨便先向仙莫言坦白了自己曾为鬼门一员的事实，不过当时她誓死不肯供出秦殇等人。仙莫言既佩服她的勇气又恼恨她的固执，最终只留下一句：“善根终难结恶果……为父相信你是个好孩子，今后便好自为之吧。”

    但是子墨想不到的是，就在出发的前一天，仙莫言悄悄地给了二儿子一方密匣，千万叮嘱他只有到了生死抉择的一刻，方可打开密匣。

    “如果皇上要杀你，那便是生死关头了！我爹的‘法宝’定会护你平安！”仙渊绍一想到还有应急之法，便万分激动。

    “不行！那是公公留给你保命的东西，怎能用在我的身上？”子墨想，不到万不得已不能使用的秘宝，一定是非常珍贵的东西。这样的宝贝她自然要留给渊绍！

    渊绍的脸色一下子变得十分难看，他眼神中的复杂情绪竟然已经超出她的解读能力。他板着脸，前所未有的严肃说道：“你认为，如果这世上没有了你，我活着还有意义吗？事到如今，你竟然还要跟我分个彼此……子墨，你这样，我很心痛。”

    都说“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”，可这句话在他和子墨之间根本不可能存在！她是他的妻，他这一生要做的，就是将她纳入自己的羽翼之下，替她遮风挡雨、驱灾避难。

    佳人已是未语泪先流。子墨从未想过，她会遇到这样一个人——全心全意、不计代价的爱着她、护着她，哪怕与全天下为敌！