
    比起那厢小夫妻的甜蜜纠结，陆晼贞的情况显然糟糕透了。她在混乱中被叛军的流矢所伤，到现在还一直昏迷不醒。

    当时的场面太过混乱，飞来的箭雨打在马车的四壁乒乓作响，陆晼贞吓得抖如筛糠，情急之下陆晼贞决定躲到更坚固的马车里。刚巧她的马车离皇贵妃的车驾不远，她便命令车夫追赶上徐萤。陆晼贞隔着窗子向徐萤高喊请求避难，徐萤稍作犹豫，最后还是答应了。可是没曾想，皇贵妃的马车亦非固若金汤，陆晼贞还是不幸中箭了。

    小姐才一离开家门就出了事，这可叫她如何跟老爷、夫人交待啊！虽说太医已经替陆晼贞医治过了，但是如果她一直醒不过来，怕也是凶多吉少啊！阿弥陀佛、阿弥陀佛，求佛祖保佑，让小姐快些好起来吧！情浅不住地在心里祈祷。

    有人希望陆晼贞快些醒来，但是有人就未必了。

    徐萤在房间里踱来踱去，已经是焦头烂额了。

    “娘娘，您别焦心了。您现在就是着急也无济于事啊！”慕梅不停劝慰着主子。

    “本宫能不急吗？没想到这狐媚子命倒是大，这样都死不了！”陆晼贞是如何中箭的？真相只有当时同在一个马车内的徐萤和慕梅最清楚！

    那只流矢原本是冲着徐萤飞来的，慌乱之下是她趁人不备抓了陆晼贞做挡箭牌的！事发突然，恐怕连受害者本人都没看清是谁下的黑手。但是陆晼贞没死，徐萤还是禁不住阵阵心慌。

    徐萤抓陆晼贞挡箭的一瞬间想了很多，当时的举动既是她面临危险的本能反应，亦不无想借此机会除去晼贞之心。所以人们常说，罪行在心起恶念的那一刻就已经犯下了。

    “娘娘，陆晼贞当时是背对着咱们的，她是断断看不见娘娘出手的。如果她真的醒过来指证咱们……奴婢愿替娘娘承担一切罪责！”慕梅毅然跪于徐萤面前发誓，只求主子不要再熬煎自个儿。

    “好慕梅，快起来！”徐萤感动地将心腹扶起，不到万不得已，她也是断断不能牺牲慕梅的。

    天色微微泛白，子濪和青风站在辉州城墙的墙头上默然远眺，手里还握着皇帝赏赐的银钱。

    青风率先打破沉默：“没想到，我们做了许多错事，只因协助过皇帝一回便能被赦免，还拿到了赏钱。真是讽刺！”

    “何谓对错？这天下都是那人说了算，他说是对的那便是对的；他若说你错，即便你是对的也是错的……”子濪大仇得报，心里顿时变得空落落的。她辞去了御前宫女的差事，准备回家乡看看。

    “接下来你准备怎么办？我是指你归乡之后。”青风比子濪还茫然，子濪好歹还记得自己的家乡在哪儿，可是她却早已没有了加入青衣阁之前的丁点记忆。

    “我这种肩不能挑、手不能提的‘弱女子’除了卖艺卖笑还能干什么？”她势必还是要从事舞伎行业的，只不过皇帝赏的银两够她买下一整座歌舞坊了！这一次，她要经营一家自己的歌舞坊，她和青风来做坊主，招募那些走投无路、需要帮助的女子。

    她将这个想法跟青风一说，青风很是赞同：“这个主意好！算我一个。这些银子就当是我入伙的钱。”青风将自己的那份赏赐扔给了子濪。

    子濪颠了颠银袋子，调侃道：“你就不怕我做了坊主苛待你？”子濪并没有告诉青风自己只有三个月的寿命了。她要先把重要的事打理好，这样毒发之后便可以安心地将一切交给青风了。

    青风笑嘻嘻地伏在子濪肩膀上，肯定道：“你不会，我知道。”青风相信经历过“重生”的子濪绝不会做出牺牲同伴的事情，同样的，她也不会。

    两人相视一笑，转头又望向天际的晨醒的微光。那片希望的曙光，即将覆盖大地、照亮她们未来的新生活……

    天光大亮。

    养足精神的端煜麟，着手对驸马谋反一案追责。贼首秦殇，或者说是前朝余孽冯子旸，虽身死亦不能免去惩处。

    端煜麟派泰王迅速将冯子旸的尸首送回京城交予刑部，并附了一道圣旨——“驸马秦殇，实为淮朝王室遗孤。潜伏大瀚多年，意图谋反。今事败自戕，然不抵过。遂须承天罚，责鞭尸之刑。刑毕，离其身首，异处而悬。首悬于菜市口示众，体坠于北城墙慑贼……”堂堂皇亲贵胄非要做乱臣贼子，最终落得个身首异处的惨淡收场，不禁令人唏嘘。

    另外，如子墨所料，端煜麟果然传召她审讯。

    子墨独自一人被方达带进端煜麟的审讯堂，想要陪同的渊绍被侍卫拦在了门外。室内比外面更加戒备森严，数十名大内高手肃然而立，给人以一种无形的压力。端煜麟坐在正堂中央的太师椅上，姿态悠然，看起来一点也不像要审问犯人的样子。

    “罪妇子墨，叩见皇上。皇上万岁万万岁！”子墨对着皇帝深深地拜了下去。

    “有意思，朕还什么都没说，你便自称‘罪妇’。可见少夫人是知道自己犯了何罪了？”端煜麟毫无意外地一笑。

    皇帝并未许她平身，子墨只能跪着答话：“回陛下，臣妇知罪并愿意向陛下坦诚。但是陛下也许已经知道臣妇的过错了。”

    “不错，朕都知道了。你可知是谁揭发的你？”端煜麟将一封写在手帕上的血书丢给子墨。

    子墨拾起一看，赫然是一封针对她的检举信！不过可以看出此物是在匆忙间写下的，字迹凌乱，分辨不出出自何人。“这是……”子墨以眼神求圣上解答。

    “这次混乱中，除了秦殇的护卫莫见逃窜了，还跑掉了一个女子——她就是曾经与你共事的司珍房掌珍。这东西就是她留下的。”面对昔日同伴的背叛，子笑选择了以牙还牙。不知道换做子墨，她又会作何感想？

    子墨长叹一口气，子笑这是恨毒了她啊！她的背叛害死了秦殇，子笑当然不会原谅她，所以才会想出这样一个玉石俱焚的办法来吧？子墨重重地磕了一个头，申辩道：“臣妇的确曾效命驸马不假，但是子笑所书的这些也并非完全属实！”

    “哦？比如？”没想到面对铁证，这女子还能辩驳，端煜麟突然有些好奇。

    “回皇上，臣妇最初入宫的目的是为了窥探皇家秘辛，并非子笑所说的协助谋反。彼时，臣妇完全不知驸马有谋逆之心，而鬼门上下也皆将臣妇蒙在鼓里。后来，臣妇有幸结识夫君并与之两情相悦，为了能嫁给心爱之人，臣妇早在婚前便脱离了鬼门。因此，驸马谋反的始末，臣妇都无从得知，更不曾参与！请皇上明鉴！”子墨竭尽所能地表现出诚实谦逊。为了活命、为了腹中的孩子，她不惜再度拿出奴颜屈膝的隐忍。

    “说了这么多，无非是不想死。”端煜麟不屑地嗤笑一声。

    “是。臣妇不想死！因为……”子墨下意识地回头看了看紧闭的大门，一想那人还在门外等她归去，便无论如何也不想就这样死去。

    “不管因为什么，如果朕决意要你死呢？”端煜麟漠然打断了子墨的思绪和话语。

    “君要臣死，臣不得不死。只是，念在仙氏一门忠勇，恳请皇上留下臣妇腹中的仙氏血脉！”子墨以头抢地，泪水也跟着夺眶而出。难道终究逃不过离别的命运吗？还是说，她这样的人，根本不配得到幸福？

    “你怀孕了？”事情变得有些棘手了。他可以轻易地处决子墨，但不能不顾及仙家的血脉。

    见子墨泪水涟涟地点了点头，端煜麟也难免起了恻隐之心，最终无奈了地叹息道：“罢了，你的罪就待你产下孩子再行定夺吧。”

    不会被立即处死了！她可以生下和渊绍的孩子了！对于这不行中的万幸，子墨一激动忍不住高声谢恩：“谢皇上暂且不杀之恩！”

    她这一嗓子喊出来不要紧，可吓坏了门外偷听的仙渊绍。隐约听见什么死啊杀啊的，现在子墨又“惊声尖叫”，他立刻就联想到不好的结果上去了。然后，这不负“混世魔王”称号的愣货便一拳打翻侍卫，直直冲进堂内。

    “不能杀她！”仙渊绍与前来拦截的侍卫纠缠到一起，怀中揣着的密匣被不经意碰掉，重重地砸在地上。渊绍推开侍卫，去捡密匣，结果发现密匣被摔裂了。他索性打开它，里面是一张打磨精细的铁片。

    “那是什么？给朕拿过来！”端煜麟见渊绍拿着他似曾相识的铁片发呆，迫不及待地走上前去劈手将其夺过。他看了看手中之物，再瞅瞅愣头愣脑的仙渊绍，不太确信地问道：“你真的要用这个救她？你可知道这是什么？”

    东西被皇帝抢了，渊绍敢怒不敢言，只有不甘心地摇摇头。

    “哈哈哈哈……你连这是什么宝贝都不知道就敢拿出来乱闯？仙莫言一世英名，居然生出你这么个‘痴儿’！”端煜麟笑够了，郑重其事的宣布：“既然你拿出了丹书铁券，朕也不能违背先帝上意。朕便免去你夫人的死罪，只除其县主称号，贬为庶人。你们退下吧。”端煜麟不耐烦地一挥手，方达恭敬地请夫妻二人离开。

    出了审讯堂，两人俱是激动难掩。

    “原来公公给你的是先帝所赐的免死铁券！”她不用死了！她能永远与爱人在一起了！这种绝处逢生的感觉，子墨大概会铭记一辈子。

    “我也没想到！看来爹还是很疼你的，他也怕你有事呢！”渊绍激动抱起子墨转起圈圈。

    子墨则乖乖伏在他的肩上，静静享受这一刻的喜悦。她心里不禁想告诉渊绍：“公公这是疼惜你呀，我的傻夫君！因为他知道，如果我出了事，你这辈子恐再难开怀。他不想你伤心。”这是一个父亲对儿子最无私的爱，子墨没有说破，她希望让渊绍自己慢慢体会。