
    皇帝追责的圣旨一传到永安城，兵部就迅速行动，查封了赏悦坊。坊主流苏被发现服毒自尽于屋内，很多无辜的舞伎流离失所。

    据说，离开赏悦坊之后——轻纱的恩客张公子没能于危难之时伸出援手，反而是一个憨厚的米商接纳了她，至此轻纱从良；凌步去了赏悦坊曾经的对头家，并且在那里混得风生水起；莺歌一直郁郁不得志，最后落脚到一家小教坊做了琴师……当然这些事是发生在赏悦坊被封之后的很长一段时间里，过程中的种种不再赘述。

    远在京城的秦府，端沁正专心致志地读着靖王给她捎来的书信。

    信上说已经登基为王的赫连律昂现已经基本稳定了雪国内的局势，上个月还迎娶了国师祁连的嫡女祁琪格为王后、侍女青萍也因护驾有功而封了侧妃……端沁合上书信，微笑着舒了一口气。如今，她已经能平静地对待这一切。赫连律昂，她是真正放下了。

    坐在书桌后面看书的秦傅听见妻子“叹气”，以为出了什么事：“怎么了，你哪里不舒服吗？”最近端沁的胃口明显不太好，吃饭都只吃一点点，他想请大夫来看看，她却嫌他大惊小怪。

    “没有啊，我很好。倒是你……”端沁坐到秦傅身边，指了指他正在读的书卷道：“方才就见你在读这一页，怎么老半天都不翻篇的？我看是你不舒服吧，一整天魂不守舍的。”

    “沁儿，你也听说了吧……我哥的事。”秦傅神色复杂地看了看妻子，解释道：“今天……是他法场受刑之日。”今日午时三刻，秦殇的尸体就要被拖到菜市口当众鞭笞、削首。

    “难怪你心神不宁的！快去吧，偷偷地送他最后一程。”不管秦殇是不是秦大学士亲生，毕竟也是秦傅叫了二十年的哥哥。端沁能理解他的心情，并无阻拦丈夫之意。

    “沁儿……”秦傅动容地吻了吻妻子的额头，十分感激：“谢谢你！”

    端沁摇了摇头，转脸望向内室婴儿床上睡得正香的女儿，又回过来看着丈夫的眼睛道：“你我夫妻，不说‘谢’字。”

    秦傅重重一点头，披上斗篷匆匆赶去了法场。

    秦傅到的时候，法场外圈已经被围得水泄不通了。他将斗篷上的兜帽扣在头上，尽量不失礼貌地挤到了稍微靠前一些的位置。与此同时，在大家不注意的角落里，也有这样一个用暗色披风将自己掩得严严实实的神秘人正在观望。

    午时三刻一到，刽子手将秦殇的尸体抬到刑台上准备行刑。照例，刽子手含了一口烈酒喷在执刑用的皮鞭上。虽然受刑人已经失去多时，但是刽子手还是遵循了应有的步骤。

    开始行刑！楚沛天面无表情地掷出一支令签。

    长鞭抽打在尸体上劈啪作响，已经浮肿的尸身更是被这突如其来的外力猛击之下迅速地皮开肉绽，甚至还流出一股股腐液。无论是当时的场面，还是散发出的难闻气味，都令围观的百姓恶心作呕。

    刽子手每抽一鞭，隐藏在不同披风下的两人都不禁暗自颤抖一下。秦傅只看了两眼便不忍心再看下去了，他紧紧地攥住衣袖生怕自己悲痛地呼喊出来。

    就在鞭笞刑毕，刽子手正换刀准备斩首之际，一件暗色披风从台下旋转飞来，一下子罩住了刽子手的头脸。

    “谁？是谁！”刽子手挣扎着怒喊，见事不妙的楚沛天也迅速反应过来，马上命官兵戒严。

    刽子手刚把披风从头上抹下，眼前闪过一道红光，随后便倒在地上一动不动了，喉咙上的致命伤口正汩汩地冒着血泡。

    “有人劫法场！快！给本官拿下这个贼人！”楚沛天一边大喊一边退到了安全的区域。

    一名手握峨眉双刺的蒙面红衫女子傲然立于刑台之上，她目光如炬，愤恨地看着欲围捕她的官兵。她一把捞起秦殇的残躯背在身后，不屑地看了一眼龟缩的楚沛天，放言道：“有我鬼夜枭在，看你们谁敢动门主的尸首！”

    “子……”秦傅一眼便认出台上之人是子笑，刚欲出声呼唤就被身后突然伸过来的一只手死死捂住了嘴巴。

    “别出声。除非你不想活了。”一个熟悉的声音从秦傅耳后传来，闻言他立刻僵直得不敢动了。身后之人轻笑：“二公子随我来。”

    秦傅木然地转身，跟着只露给他一个后脑勺的“熟人”来到了人群之外的一条偏僻小巷里。

    “二公子还能认出奴才，奴才真是受宠若惊啊！”扮成女装、改了发色的阿莫朝秦傅施了一礼。

    “阿莫？真的是你！你还活着，真是太好了！”秦傅担心地频频回头望向法场，听着哄乱的声音，想必子笑已经与官兵大打出手了。他急得拉了拉阿莫的胳膊：“子笑现在很危险啊，你不去救她？”

    阿莫落寞地摇摇头：“我救不了她。她本来已经死里逃生，却非要回来自寻死路，我们谁也救不了她了。”

    “为什么？你不是和她一起的吗？”秦傅激动地握住阿莫的肩膀，他不想就这样眼睁睁地看着子笑送死啊！

    “我们是分开逃脱的，之后也一直没联系上。我想着今日主子行刑，依照她的性子一定会来劫法场的。于是便来此碰碰运气，目的就是想在她冲动行事前拦住她。可惜，我还是来晚了一步……”对于子笑，他除了愧疚也帮不了更多的忙了。

    “难道我们两个大男人就这么看着她去死什么都不做吗？”秦傅愤怒地拎起阿莫的衣领。如果此时有人经过小巷，一定会被眼前奇怪的一幕惊呆——一名青壮男子正怒火中烧地胁迫一位身材高挑的淑女，不知道的还以为是哪家的公子哥朝姘头发火呢！

    阿莫淡然地拨开秦傅的手，反问道：“不然呢？你想冒着被扣上乱党同伙的罪名去救她吗？你有没有想过后果？你的公主妻子和女儿怎么办？”

    阿莫的一声嗤笑，仿佛一记重拳狠狠地砸在秦傅的胸口，简直疼到难以呼吸！是啊，他还有家室，他不能弃她们于不顾。冷静下来的秦傅更是不知该如何是好。

    阿莫最后看向法场的方向，做出了艰难的决定，他拍了拍秦傅的肩膀道：“阿莫想麻烦二公子一件事，替我去看看子墨，顺便将这个交给她。”他将藏在袖子里的一包盐津梅子拿出塞到秦傅手中。他还以为再也没机会送这东西了呢。

    “阿莫，你要去哪儿？”秦傅想了解阿莫的去向。

    “不知道。但是二公子说得对，我总不能留在这里亲眼看着子笑死掉。所以，我要先走了。二公子也回吧，别让重要的人担心……”最后一句话他像是对秦傅说，亦是对自己说。说完一个闪身便不见了踪影，徒留秦傅一个人呆呆地立在巷子里去留难抉。

    巷子外面突然喧哗起来，难道是子笑被擒了？秦傅赶忙跑出去一探究竟，结果映入眼帘的一幕让他无比震惊、永世难忘。

    子笑跪坐在刑台之上，身体已经被无数支长枪贯穿，鲜血将她绯红的衣服染成了绛紫色。明明是一副惨烈至极的画面，此刻在众人脑海中却反映出奇特的凄美。为什么呢？大概是因为女子嘴边挂着的一抹心满意足的微笑。

    子笑将秦殇的尸体紧紧地搂在怀里，仿佛那是一件稀世珍宝，又像是她倾心的恋人。冰冷的利器将他们的身体连成一串，血液的热度终于融化了彼此的距离。她再不要与他分开。

    梅干从秦傅的手中掉落，调皮的梅子四散滚落一地。而秦傅根本动弹不得，他就这样怔怔地盯着依偎在一起的两具尸体，流下泪来。

    原来子笑心里一直藏着的人就是秦殇，她为他默默守候、全心付出，却从不求一丝回报！子笑啊，你才是世间最痴最傻的女子！

    子笑，你最终死在爱的人怀里，无憾了么？秦傅抹掉泪水，转身大步离去。

    又一名乱党余孽伏诛，皇帝欣慰之余难免忧虑另一人的在逃，于是加大了对莫见的通缉力度。

    銮驾于十月底返回帝都永安，端煜麟尚未来得及卸下满身疲惫，麻烦事便找上门来了。眼下最棘手的就要数红鸾长公主的遗孤——杜雪仙。

    这个杜雪仙，二十二岁高龄尚未出阁，实打实的老姑娘一个！毕竟是长姐的女儿，总不能放任不管。虽说她还有个亲姐姐，但是杜红莲出嫁多年，总不好将妹妹接到夫家养活；端煜麟本想着要不就把这个可怜的外甥女接到宫里来，可是她自己又不愿意！真是愁煞他了。

    还好方达伶俐，给端煜麟提了个醒——杜雪仙现在最需要的不仅仅是一个容身之所，更重要的是为她寻觅一个终身的依靠。

    不就是做媒嘛，这个他在行啊！可是一考虑到人选问题，端煜麟又犯了难。全永安城的青年才俊哪个愿意娶一个死了爹娘、无依无靠的老姑娘？老一点的不介意吧，雪仙嫁过去却只能为妾。皇帝可不愿意落得个苛待外甥女的恶名。

    左思右想不得其解，最后索性将雪仙传召来，让她自己挑选夫婿。结果雪仙语出惊人，居然坦言这辈子非太子不嫁！这可如何是好哦！端煜麟头疼。

    不过婚姻大事总还得顾及一下当事人自己的意思，于是隔天又召来太子询问他的意向。更令皇帝愁苦的是太子居然想都不想地一口拒绝了！皇帝生气了，拍着桌子训斥道：“难道你就一点不能体谅父皇的难处吗？雪仙怙恃双失、年纪又大了，你不肯娶她，你叫她以后怎么办？”

    “父皇，儿臣……”太子正欲解释，被端煜麟一个瞪视噎了回去。

    “你闭嘴，听朕说。”端煜麟气呼呼地继续“晓之以理、动之以情”：“雪仙好歹算是你的表妹，你怎么就不能可怜可怜她？又没人逼你和她举案齐眉，娶回去养着就成。”

    “父皇，太子妃才刚刚过逝。现在娶亲，会不会……”太子本就对雪仙无意，又是在发妻新丧期间，这于情于理都说不通啊！

    “无妨，人先接进麟趾宫，婚礼等过上半年再补上不迟。”反正杜雪仙大概也不会计较这些。

    “那这位分……”太子拿捏不好分寸。

    “就先给个良娣的身份吧。”皇帝替他决定了。

    “一切谨遵父皇安排。”端璎庭无奈认命。

    雪仙终于得偿心愿，然而今后的路能否一帆风顺，谁也不得而知。