
    还没等皇帝缓口气，消停不到两天的日子就再起波澜，祸事一桩接着一桩。

    先是有人检举夏槐殷在监考太学考试时徇私舞弊；随后又有人弹劾东宫……显然，这是有人要拿*开刀了。端煜麟一向信任这个长子，也十分肯定他的办事能力，然而今次之事非同小可，不能不让端煜麟震惊警惕！

    因为刑部尚书楚沛天举报太子妃的丧仪有违规制，其规格堪比皇后！这实则触犯了皇帝的大忌。楚沛天还上书恳请皇帝允许开棺验尸，检查陪葬品、入殓穿戴中有无逾矩之物。

    端煜麟心中已有不悦，但是又怕因为朋党之争的手段误会了太子。因此，端煜麟决定亲自前往皇陵开棺检验。

    路上皇帝和太子俱是一脸凝重，随行的礼部官员和内务府管事个个面若死灰。如果楚沛天的举报属实，他们这些人都脱不了干系。

    马车中，邓清源与田斐、汪钟骥对面而坐。

    邓清源面色极为难看，他手里拿着汪钟骥上呈的奏折。方才皇帝将奏折丢给他看时，他也是惊出一身冷汗。邓清源将奏折狠狠摔在对面二人脚下，低斥道：“本官不在，你们就这样拆上司的台？都是怎么办事的！”邓清源尤其看不惯这个田斐，这次出了这么大的纰漏，估计这竖子的仕途也到头了。

    “属下知错！”田、汪二人拱手作揖，羞愧得连头都不敢抬起。尤其是田斐，上任后主理的第一件差事便出了大差错，只怕要脑袋搬家啊！

    “知错顶个屁用！礼部办不好分内之事，还叫刑部的人给参了一本！这说出其，我们礼部的脸往哪搁？往哪搁啊？”邓清源怒极，忍不住冒了脏字，犹觉得不解恨。他拎过田斐的衣襟，质问：“太子妃入殓时你不是在旁边守着吗？你眼睛瞎啦，看没看见有什么不该用的东西放进棺材里了？”

    “大、大人……入殓的时候，下官本来是守在一旁的。可是……可是刚巧那会儿晋王夫妇到访，臣、臣去接待他们，不得已才离开了一会儿。就一会儿！臣回来的时候，棺椁已经装殓好了。臣就……没、没再打开重验……”田斐毕竟年轻缺少经验，此时知道事情的严重性，吓得话也说不利索了。

    “废物！怎么挑了你这么个糊涂东西做侍郎？看你平日里嚣张跋扈的样儿，现在瘪了？没能耐了？滚！”邓清源手一松，田斐立马瘫跪在地上，眼神放空、状若呆滞。

    “大人……”汪钟骥刚想说几句劝慰的话，还没张口就被邓清源瞪了回去。

    邓清源对着汪钟骥指指点点道：“还有你！你以为你那天抱病休沐就没事了吗？当时监督装殓的也有你的手下吧？你是怎么教育下属的！”

    “下官知错，下官回去一定好好教训小王！”汪钟骥不停地用袖子抹着脸上的汗。

    “哼，还等你教训？你看他出不出得了刑部大牢！”出事后的第一时间小王便被抓进了刑部大牢拷问，楚沛天故意施以酷刑，然而小王还是一问三不知。此时的三人还不晓得，禁不住拷打的小王刚刚已经断了气了。

    不过汪钟骥心里更愿意小王就交代在大牢里，这样可以免去他许多麻烦。但是这种心理可不能在邓清源面前表露出来。

    到了皇陵，端煜麟命人将太子妃的棺木从墓室里抬了出来。不忍妻子英灵再受打扰的璎庭，心痛地撇过头去。

    “开棺，验！”端煜麟一声令下，太监们麻利地将棺材撬开。

    众人凑上前去围观，首先映入眼帘的便是夏蕴惜青白的面容。然而，距离太子妃过世已有十来日了，尸体却没有一点腐化的痕迹。仵作轻轻一捏尸体下颌，她的嘴便自动张开，里面赫然是一颗夜明珠。

    群臣顿时议论纷纷。

    “太子对太子妃果然是好啊！竟将这么大颗的夜明珠用来给尸身防腐，据说前淑妃入殓时也不过是含了一枚普通的玉蝉。”官员甲感叹道。

    “我听说啊，一般只有皇后、太后薨逝才能含夜明珠。不过，若是颗普通的夜明珠倒也罢了，就怕……”官员乙和丙的窃窃私语被皇帝的新命令打断了。

    “方达，你上前去仔细看看！”九五之尊不便靠近尸体，端煜麟便让最信得过之人替他检验。

    方达从命，走过去朝仵作一点头。仵作会意地将太子妃口中所含之物取出，举到方达眼前让他细看。

    方达转着圈将硕大的珠子看了个通透。突然发现珠子的形状十分特别：“这、这不是‘凤凰眼’吗！”凤凰眼是夜明珠的一种，因其形状酷似眼球得名，比普通的夜明珠珍贵数倍不止。由于其稀少且名贵，通常非帝、后驾崩而不得用。

    听方达一说那是凤凰眼，下面一时间炸开了锅。这时邓清源注意到太子妃的穿着打扮似乎也有些微妙的违和，究竟是哪里不对劲呢？

    “是凤簪！”立于邓清源身后的汪钟骥突然大叫出声，吓了众人一跳。

    “什么凤簪？”端煜麟不悦地皱了皱眉：“说！”

    汪钟骥穿过人群跪到皇帝跟前，解释道：“赤头凤簪，按例唯太后、皇后、皇贵妃和太子妃有资格佩戴。且不同级别佩戴的根数也略有差别——太后可同时簪八支、皇后可戴六支、皇贵妃和太子妃至多只能佩戴四支。可是，皇上您看，太子妃的头上……分明是六支赤头凤簪啊！”难怪邓清源觉得别扭，原来是多了两支凤簪的缘故。

    六支，也就是皇后的规格了。端煜麟勃然大怒：“太子！你好大的胆子，竟做出如此大逆不道的僭越之行！”夏蕴惜用了皇后的仪制，岂不暗指他太子就是皇帝了吗？好啊！他还活得好好的呢，他的儿子就迫不及待想取而代之了？

    端璎庭也没想到事情会变成这个样子，这分明是有人陷害他！他诚惶诚恐地跪下请罪：“父皇息怒，儿臣并无半分僭越之心！儿臣也不知道为何太子妃的头上会多出两根簪子；并且儿臣寻来防腐的珠子不过是普通的夜明珠，更不知何时成了凤凰眼了！请父皇明鉴！”

    刚刚才出了驸马谋逆的事，在这种敏感的时期，皇帝的疑心也比以往更重。端煜麟用怀疑的目光审视着自己的儿子，而此时太子的表现在他看来更像是做贼心虚的极力辩解。

    端煜麟指着仵作手中的凤凰眼，激动道：“铁证面前你还想狡辩？璎庭，朕对你太失望了！”

    凤凰眼虽名贵却也不是凤毛麟角的奇珍异宝，大富之家若有心寻求也并非难事。但因其用处的特殊性，一般人不会妄用，多是上缴国库。国库现存凤凰眼八颗，端煜麟并没有动用任何一颗，更不曾赏赐于人。他没想到自己的儿子居然也私藏了一颗！

    端煜麟越想越气，竟当即对太子做出了裁决：“太子其行，僭越失德。责暂停一切职务，闭门思过，非诏不得出；俸禄减半、麟趾宫宫人减半，须奉诏方可探视！”对太子的惩罚不可谓不重，变相圈禁不说，削减后的用度甚至还不如亲王级别！

    至此，帝王之怒还未平息，接下来他又处置了以田斐为首的相关人员。直接参与太子妃装殓的宫女、太监一律处死；田斐被抄家流放，另有三名礼部官员受到牵连……邓清源和汪钟骥因当日不在现场而侥幸逃过一劫。

    城门失火殃及池鱼，豫贵人夏语冰也在一夜之间失宠，当属最无辜受累之人。

    原来由太子打理的政务，不能无人接替。端煜麟本想交给靖王，但转念一想，连亲生儿子都心存妄念，异母兄弟就更不可靠了。最终还是决定将这些事务分派给泰王和晋王。从前不起眼的晋王，一时间成了炙手可热的红人。

    不久之后，通过晋王的举荐，汪钟骥接任了礼部侍郎的位置。人人都道汪钟骥是因祸得福，只有他自己明白这次升官是一场以命相抵的交易。

    太子被罚的消息转瞬便传进了凤梧宫里，闻此“佳音”本该高兴的凤舞却峨眉一皱，放下了手中的玉露羹。

    “娘娘，怎么了？玉露羹不合胃口？”妙青见主子面带不虞，不知又是哪里惹她不快了。

    “太子的事你也听德全说了吧？”见妙青点头却不甚明白，凤舞长叹一声，喊了蒹葭进来。

    蒹葭进来先向皇后请安，再与妙青相互见礼。妥帖周到，无处指摘，她是继妙青之后凤舞有意栽培的第二人。

    “蒹葭，本宫问你，本宫不在的这段时间可有人来过凤梧宫？”凤舞隐隐有不好的预感。

    “回娘娘话，太子妃殁的那天，麟趾宫派了馨蕊来传讯……哦，对了！晋王妃前不久也刚刚来过，说是要来娘娘这里拿给小世子镶项圈鸡血玉。您之前也是答应过的，所以奴婢就带着王妃去库房挑选了。”蒹葭话音未落，凤舞腾地站起身来，提起裙角就往库房跑去。蒹葭尚不知发生了什么，妙青已经提步追了上去。

    凤舞直奔库房最里面的一个柜子，打开一看最顶层的鎏金锦盒果然有被移动过的痕迹。她将锦盒拿下来，细数里面的东西：“一、二、三……四！”果然，她的赤头凤簪少了两支！赤头凤簪乃御赐之物，夏蕴惜怎么可能凭空多出来两支？原来真是有人偷了她的！

    凤舞放下盒子，妙青也追赶而至。她猛地回身，申请冰冷地命令道：“妙青，让人传话出去，就说本宫的赤头凤簪失窃了两支。另外，叮嘱全宫上下，无论谁问起来，务必咬定只有馨蕊一人来过！只字不许提晋王妃！谁若是敢说漏了嘴，本宫便割了他的舌头！”说完重重摔上了柜门。