
    凤舞放出风声后不久，馨蕊果然被带走审问。虽然过程不得而知，但最终结果却是凤舞想要的——馨蕊屈打成招，皇帝将其赐死。据说馨蕊认罪时，还揽下所有罪责以求替太子开脱，然而以皇帝的疑心怎么可能相信她的话？她越是想背这个黑锅，皇帝对太子的怀疑就越重。这更是凤舞喜闻乐见的。

    凤舞想晋王夫妇暂时是安全了，松了一口气的同时亦有些恼怒端璎瑨的妄自行动，最可恨的是还将凤卿掺和进来！

    “蒹葭，你去趟晋王府，把王妃给本宫接来。就是本宫想她了，宣她进宫请安。”凤舞打发蒹葭去接了凤卿来，她倒要好好问问这小夫妻俩打得什么如意算盘？

    午时不到，凤卿便带着儿子得意洋洋地进了凤梧宫。

    一见到凤舞便笑眯眯地将端茂德放入长姐怀中：“姐姐，您看我们茂德长得多好？”凤卿用手拨弄了一下儿子的羊脂玉项圈，指给凤舞看：“用姐姐给的鸡血玉镶嵌在上面最好不过了！我们茂德很喜欢呢。茂德，快谢谢皇后姨母。”

    茂德奶声奶气地学着母亲念了句“谢谢姨母”，实际上却并不清楚抱着他的华服妇人究竟是谁。也难怪，毕竟自从小家伙出生，总共才见过凤舞三次。

    凤舞看着憨态可掬的茂德，原本想说出的硬话也不自觉地便软了：“孩子不是起疹子了么？怎么还抱着到处乱走？”

    “说起这个，妹妹也险些吓出个好歹！刚发现他身上出疹的时候，还怕是染了天花之类要命的病。当时又是深夜，想请个大夫也没有，急得妹妹连忙就给王爷去了信。可是到了第二天，疹子就淡了。再请太医来一瞧，原来是沐浴后吹风起了风疙瘩，缓几天就没事了。”凤卿怎么敢告诉凤舞，这一切都是为了给端璎瑨一个提前回京的理由而蓄意编造出来的？

    “是么？那负责照看孩子的乳母和丫头可真该打死！”凤舞看似玩笑的话却令凤卿的侍女珊瑚浑身一抖，求助地望向凤卿。

    “你先带茂德下去玩会儿，记得别再让风吹着了。”凤卿朝珊瑚使了个眼色，珊瑚毕恭毕敬地从凤舞手中抱过茂德，诚惶诚恐地退下。凤卿见室内无人，收敛了笑意：“姐姐有什么就冲着卿儿来好了，吓唬一个婢子做什么？”

    “你也知道本宫找你何事？”凤舞有些惊讶凤卿此刻的镇定自若。果然是跟她那惯会养晦的丈夫学了些本事。

    “该来的总是要来。卿儿早就做好被姐姐训斥的准备了。”凤卿不以为然地笑笑。

    凤舞长出一口气，不无责怪地道：“卿儿，你和晋王好大的胆子啊！居然收买了礼部的人，伙同你们一起陷害太子！晋王是否太过心急了些？”晋王这般亟不可待，若日后得承大统，真的是她凤氏能掌控得了的吗？凤舞不敢确定，亦有些后悔助他。

    “他如何能不急？圣上南巡，太子监国，这明摆着是向天下宣告皇位非太子莫属啊！姐姐虽答应助他，可是这么久以来也不见有什么实际动作。我们要再不使些手段，怕早被踩得死死的了！”凤卿脾气一上来便口无遮拦，这点倒是一点没变。

    “放肆！”凤舞被她目无尊长的态度气着了，狠狠地一拍桌子。凤卿这才惊觉自己的失礼，连忙下跪认错。凤舞并没叫这个任性的妹妹平身，而是抬起她的下巴与之对视，并严厉地问道：“凤卿，本宫是你的姐姐不假，却也是这大瀚朝的皇后！你我君臣有别，这点劝你别忘了。若再有一次敢对本宫不敬，休怪做姐姐的不讲情面！”

    面对凤舞的疾言厉色，凤卿暗恼却也后怕，含着眼泪求长姐原谅，并保证再也不敢了。凤舞这才缓和了颜色，将凤卿扶起来。

    “卿儿知错了，姐姐您别生气。卿儿也是一时情急，无心冒犯姐姐的！姐姐您就原谅卿儿吧？”凤卿耍起了小时候惯用的伎俩——钻到凤舞怀里撒娇。

    凤舞实则无奈：“都是做母亲的人了，还要这样撒娇耍赖么？快起来。”凤舞替凤卿擦了擦眼泪，语重心长道：“卿儿，别怪姐姐狠心，本宫也是想让你长个记性。你在本宫面前耍横，本宫尚且容你；有朝一日，难不成你也要皇上、太后面前耍威风？到那时，皇上和太后又能不能容你？”

    凤卿知道姐姐说的都对，亦是为了她好，之前心里的怨怼登时烟消云散了。

    凤舞怜爱地将凤卿的鬓发拨到耳后，面色又微微凝重：“卿儿，你实话告诉姐姐，可是晋王叫你来偷拿本宫的凤簪的？”

    凤卿为难犹豫了半天，最终还是轻轻点了点头，面上也难掩愧疚之情。

    凤舞闭了闭眼睛，心痛不已：“卿儿，你可知道，若是被人发现丢了凤簪，本宫会受到何等惩罚？”凤卿茫然地摇了摇头，看来端璎瑨并没有告诉她后果的严重性。

    明知道皇后丢了赤头凤簪是欺君之罪，却还是利用凤卿来盗取。可见端璎瑨此人为达目的不择手段，如此的险恶用心，凤舞从前怎么就没发现？看来她得重新审视一下扶植对象的问题了。

    “卿儿，你听好了。从今往后无论晋王要求你做什么，你都要先跟姐姐商量一下，懂了么？”凤舞不能眼睁睁看着亲妹被那狼子利用，自己却还蒙在鼓里。这样下去，总有一天要出大事！

    凤卿似懂非懂地点头，说好。但是在内心里，她还是愿意相信丈夫端璎瑨的。这便是女人与男人的不同。

    “好了，不说这些了。你来了好半天了，也该饿了。本宫这便叫她们准备午膳。”抛开这些恼人的话题，姐妹二人相处得还是很融洽的。

    午膳后送走了凤卿母子，晚上凤舞依旧不得闲。作为姐姐，她不能“厚此薄彼”，于是请了甘泉宫的母子三人共进晚膳。

    为着太子的事，李婀姒和德妃尚未来得及将秋采女和蝶美人的死讯告知皇帝。直到太子一案过去数日，端煜麟突然想召蝶君伴驾时，她们才将二人的情况如实禀报。

    端煜麟听了大为震怒：“出来这等事怎么不早说？”他眼神凛冽地看向德妃，季夜光一时惊诧，连解释都忘了。还好有婀姒替她挡驾。

    “皇上别怪德妃姐姐，臣妾在行宫修养，她一个人管理这偌大的后宫实属不易。皇上就别拿他人的错惩罚姐姐了，姐姐会寒心的。”婀姒柔声软语地劝慰。说也奇怪，面对婀姒，端煜麟却是无论如何也发不起脾气的。

    “是朕糊涂了，不该迁怒有功之人。朕给爱妃陪个不是。”看在婀姒的面子上，端煜麟难得跟妃子道起歉来。这异常的举动又是把季夜光吓得不轻。

    端煜麟喝口茶，消了消火。慵懒地靠在软垫上听德妃汇报过去四个月宫中的情况，不时地插一嘴：“那两对奸*夫淫*妇的尸首最后怎么处理的？瑞秋的嫔御身份可褫夺了？蝶美人……好生安葬了么？”提起蝶君，端煜麟难掩惋惜之情。这个女子一度是天佑大瀚的福祉象征，如今就这么无声无息地去了，他还是有些舍不得的。

    “回陛下，瑞秋死前已经被贬为庶人，尸体丢去了乱葬岗；通*奸的另外三人死后俱是拖去兽鸟司喂畜生了……”说到这里，季夜光不忍想象，竟觉得有些恶心。

    见德妃表现出不适，婀姒接过话头继续：“蝶美人已经按制厚葬。如果皇上觉得不舍，便赐她一份哀荣吧……”

    端煜麟想了想，又觉得不妥。蝶君出身微贱，位至美人已经是抬举了，再赐哀荣恐招非议。他心烦地摆了摆手否决：“不必了，你们处理得就很好了。只是……采蝶轩剩下的人，好好慰藉一番吧。”他隐约记得，随蝶君入宫的那个丫头，与她情同姐妹。如今唯一的依靠不在了，就算看在蝶君的份儿上，他也该善待此女。

    出宫一趟，便折损了两名嫔御，好在还有新人邓箬璇和陆晼贞以慰圣心。一想起她俩，端煜麟就不得不担忧起陆晼贞的伤势。回宫已经半个多月了，陆晼贞还是昏迷不醒，这般活死人似的耗着，让身边所有人都跟着揪心。

    陆汶笙得知女儿重伤昏迷，立即派人先将夫人和晼晚送到永安城照应。他自己正交接公务、准备送晼晴出嫁，还需要一段时间方能进京与家人团聚。皇帝亦是格外通情，允许陆夫人和陆晼晚留在皇宫，就暂住在晼贞的锦瑟居照顾她。

    德妃跟皇帝汇报完又去了凤梧宫汇报。

    凤舞听到瑞秋主仆通奸，脸上厌恶之色毕露；而听到蝶君病死，表面不动声色，内心却舒畅无比。看来她的“螳螂”成功替她捕到了蝉。看今后这群戏子还怎么勾公主的魂儿！

    德妃离开后。妙青端来温好的鱼汤，笑意盈盈地说：“恭喜娘娘，除了蛊惑公主之人！”

    凤舞摇头，蛊惑端祥之人还在宫外风光呢，她的这盘棋还没下完。无意与妙青多说，凤舞接过鱼汤，一开盅便被浓重的腥味激得干呕起来。

    “娘娘！您怎么了？快，传太医！”妙青火急火燎地跑到殿外大声呼喊。