
    皇后怀孕，并非所有人都欢欣鼓舞。听到这个消息的徐萤，可是一夜间愁白了好几根青丝。晨起梳妆时，还因此气不顺地呵斥了梳头宫女。

    慕梅接过梳头宫女的差事，一边帮徐萤篦着头发，一边劝慰她：“娘娘莫急，咱们总还是有办法的。”

    “能有什么办法？”徐萤烦躁丢开一支金钗。凤舞不比别人，她是皇后，哪里那么容易对付？一旦让她诞下嫡子，璎平这辈子就没有希望了！

    比起皇后肚子的这个，其他人的孩子已经不足为患了。徐萤一心一意只想除掉凤舞的胎，这样一来就给了姚家姐妹一丝喘息的机会，也让她们的孩子求得一线生机。

    “皇后的胎若是出了意外，后果非同小可，娘娘的确不好妄动……”慕梅也犹豫了。

    徐萤又扔下一根看着不顺眼的步摇，恨恨道：“不是说生不出来了么？怎么又怀上了，真是……”咒骂的话在心里补充完整。

    “除非……是皇后自己‘不小心’出了事！或者，是皇上不想让这个孩子活……”皇帝忌惮凤氏的势力不是一日两日了，现在皇后怀孕，皇上大概也是焦虑两难的吧？

    “对啊！如果是她自己、或者是皇上的‘过失’的话，那便赖不到本宫头上了，呵呵呵……”徐萤赞赏地看了一眼慕梅，并为自己插上了一对赤头凤簪。

    闵王府，西暖阁内。

    华漫沙正抱着琵琶发呆，连丈夫进门都没有察觉到。直到闵王将冰凉的手指轻触在她的侧脸，她才惊觉要等的人回来了。

    “王爷回来了，手怎么这样冷？妾身替您捂捂。”说着便要去抓端禹樊的大手。

    端禹樊笑笑摇头，躲开道：“入冬了，冷是正常的。我没事，倒是你，受寒了可不好。一个人在这儿发什么呆呢？”端禹樊在她面前从不自称“本王”，他总是怕她介意出身，所以不愿意给她压迫感。下人送来了手炉，端禹樊往妻子手中塞一个，自己也焐上一个。

    华漫沙想事想得入神，这才发觉抱着琵琶的手都快冻僵了，于是放下琵琶捧过手炉暖着。犹豫一瞬，还是将心底的话说了出来：“王爷，驸马一案已经真相大白，那三年前劫案的元凶亦是水落石出。凭我们现在掌握的证据差不多可以为妾身父亲平反了吧？”

    原来她呆坐半晌就是在纠结这事儿？端禹樊既无奈又好笑，他拉过妻子的手，柔声道：“答应过你的事，我一定做到。你放心，明日我便上折子给皇兄，参楚沛天那老匹夫一本！”楚沛天结党营私由来已久，他这半年来也搜集了不少证据。即便不能一举扳倒这个佞臣，至少能替岳父沉冤昭雪，也算帮了却妻子最大的心愿。

    果然，翌日看到奏折的皇帝气得不轻。回想起不久前闹得满城风雨的太子僭越案，不正也是这个楚沛天挑起来的么？着实可恨！端煜麟真恨不得砍了这些贪官污吏的脑袋，但是江山社稷暂且又离不开他们，他也很是无奈。最终，皇帝只是处以楚沛天停职罚俸半年、闭门思过的轻刑；并为遭到楚沛天构陷的十二名官吏平反，其中就有已故的柳家全。

    刑部不能群龙无首，端煜麟再三思量之下，暂时将刑部交给晋王接管。此圣旨一下，晋王更是风头无两！

    有人好奇，为何皇帝如此信任这个三皇子？大概是端煜麟吃够了外戚专权的苦头，再不希望出现第二个凤家。然而一直以来他都忽略了一个重要的问题，那便是这个谨小慎微的儿子，娶的正是凤家的小女儿！

    这日，端璎瑨入宫述职，凤卿也顺便跟来向皇后请安。

    途经疏影园时，她不禁被园内的树上的装饰吸引了。园子里遍植梅树，可现在还不到梅花盛开的时候，光秃秃的树干着实不太美观。也不知道是谁想出了个妙宗，在梅树枝头系上彩色丝绦，偶有微风袭来如柳枝般缭乱起舞，煞是好看！

    为此独特景致驻足的尚不止凤卿一个，一伙儿忙里偷闲的宫女也被这新奇的创意吸引，正聚在一棵树下煮茶聊天呢。

    凤卿走近，见其中几名宫女都气质不俗，想必是各宫里的掌事。慕梅眼尖，最先看见凤卿，连忙带着姐妹们给王妃见礼。

    “免礼，本妃也不过是看着这树稀奇，想走近瞧瞧。不想打扰了你们闲聚，本妃这便走了。”凤卿无意与下人共赏景色，说话就要离开。

    “霜重路滑，奴婢送送王妃！”慕梅将自己的茶具往香君手里一塞，小跑着跟上凤卿。见凤卿没有拒绝，自己便亦步亦趋地跟在她身边不时提醒着看路。

    凤卿只觉这宫女周到圆滑，年纪看起来也大些，比那群小丫头有眼力劲儿多了。于是，边走边与慕梅随便聊上几句：“姑姑是哪个宫里的？从前不曾见过呢。”

    “王妃客气，叫奴婢慕梅就好。奴婢是皇贵妃宫里的掌事宫女，平时多呆在宸栖宫里，故而王妃觉得眼生。”宸栖宫与凤梧宫一向“井水不犯河水”，凤卿自然没见过她。

    “原来是皇贵妃的近侍，那便是与姐姐的妙青一样了。”凤舞不曾跟凤卿提过与徐萤之间的“纠葛”，她自然不晓得表面和平的两宫，实则始终在暗暗较劲。

    “不敢当，奴婢如何比得上皇后娘娘的近侍。说起皇后娘娘，真是要恭喜娘娘和王妃了！娘娘有孕，是大瀚的福泽，也是王妃母家的荣耀。皇后娘娘若能一举生下嫡子，说不定就是未来名正言顺的储君……”看到凤卿渐渐变了脸色，慕梅突觉自己的口无遮拦，连忙住嘴请罪：“王妃恕罪，是奴婢多嘴了！前面不远便是凤梧宫了，王妃自行过去吧。奴婢告退。”她行了礼，一路跑着退出了凤卿的视线。

    凤卿听着慕梅前几句话时还满心得意，可是听到“未来储君”这句便立马撂下了脸。这也难怪，她之前怎么就没想到呢？皇后有了自己的亲生儿子，还会扶植自己的夫君吗？显然不可能。一想到这个孩子的降生很有可能戳破她未来当皇后的美梦，凤卿就怎么也高兴不起来了。

    “走，回王府。”凤卿在凤梧宫大门口停住了脚步。

    “王妃不是来给皇后请安吗？到了门口怎么不进去了？”珊瑚不清楚主子的心理变化。

    “今日不想进去了，改日再来。”说罢便调转方向头也不回地离开了。

    再说凤卿前脚一离开，便有一道翠绿色的身影急匆匆奔向疏影园。

    “哎呀，对不住对不住！我来迟了。宫里的事才刚忙完，好不容易才脱身的。没错过什么节目吧？”气喘吁吁的慕竹总算摆脱了难缠的主子来赴约了。

    “没有，就是慕梅姐要暂时离开一会儿。”秋棠宫的花穗替慕竹铺好座垫。

    “慕竹姐姐，你也真是的，明明是你张罗的这次茶会，自个儿却迟到了！你说，该不该罚？”静莲殿的素溪嗔怪道。

    “该罚该罚！可惜这里没有酒，我便以茶代酒饮它三大杯向众姐妹赔罪可好？”慕竹并不生气，只是用目光在人群中梭巡了一番，以确定她请的客人到齐了没。

    “不好！这茶可莲主子赏我的，名贵得很！哪能让你牛饮浪费了去？”素溪似护宝一般地将茶叶罐子紧紧揽在怀中不给慕竹，惹得大伙一阵好笑。

    “你呀，还是这样小气！”慕竹无奈地点了点素溪的鼻尖。

    众人嬉笑玩闹之间，花穗突然发现慕竹耳朵上的翠玉耳珰少了一只，然后便咯咯笑起来：“呵呵，慕竹姐姐心急火燎地赶来赴约，竟跑丢了一只耳珰！得不偿失啊！”

    大家的视线都聚集在慕竹的耳朵上，有的赞美耳珰剔透漂亮，有的感叹丢了可惜……唯有香君看到那熟悉的物件时，仿佛被冻住了似的。

    “你、你这耳珰……哪儿来的？”半响香君才找回魂魄，强忍怨恨地问道。

    “香君也觉得好看？是我家小主赏的，只可惜丢了一只。不过，如果不是缺了一只小主大概也不会赏赐给我了。”几天前谭芷汀突然吵着要戴这对翠玉耳珰，却发现怎么也找不到另外一只了。最后她懊恼地放弃了，连剩下的这一只也不要了赏给慕竹。

    “你是说，这耳珰原本是谭美人的？”香君激动地握住慕竹的肩膀。

    “是、是啊。香君，你怎么了？没事吧？”慕竹见香君的脸色变得极为难看，假意关系道。

    “我没事。你们玩吧，我突然想起还有事，先走了。”之后香君不顾大家挽留，神情恍惚地出了疏影园。

    “她怎么了？”素溪不解地看了看慕竹，慕竹低眉一笑，回：“不知道，大概是哪里不舒服吧。”说着还不经意地摸了摸耳际的翠玉耳珰。

    香君跌跌撞撞回到采蝶轩，从床底下掏出蝶君的遗物一遍遍细看，口中还念念有词：“姐姐，我想我找到害你的凶手了。只不过，我还没法证明她是如何害死你的……”紧握着的翠玉耳珰已经将她的手心硌出了淤痕。

    香君拿起一只琉璃瓶，里面一对栩栩如生的蓝翅蝶标本是蝶君送给她的最后礼物。她打开瓶子，伸手想将标本取出，指尖刚碰到蝴蝶翅膀才想起来上面可能附着着花粉，遂连忙又将手抽了出来。她就这样抱着琉璃瓶自言自语了好久，直到迷迷糊糊地睡去而不自知。

    第二天醒来，她觉得碰过标本手指微微有些发痒。想着自己的皮肤向来敏感，会不会是沾到花粉不舒服了？本来想搽些药膏就忍过去了，但是她突然想到了蝶君。蝶君当时也以为是小病没当回事儿，所以拖到最后才不治身亡的！

    不对！那蝴蝶有问题！

    香君拿上琉璃瓶，顾不得梳洗打扮便急匆匆往太医院跑去。