
    因为蝶君之死反而受到特别重视的采蝶轩，这下子可没人敢怠慢了。香君特意避开了当时给蝶君出诊的孙太医，而是找了一位看起来忠厚老实的张太医。结果真如她所料，这蝴蝶翅膀上是被撒了毒粉的！是谭芷汀要害她们！

    香君塞了一锭她能给的最大的银子给张太医，嘱咐他不要将今天的事说出去。张太医也明白多一事不如少一事，忙不迭地答应了。香君收好琉璃瓶出了太医院大门，站在门口她望向翡翠阁的方向，目光中仇痛毕现。那只凶手留下的耳珰她一直贴身带着，就是为了时刻提醒自己要报仇雪恨！

    “谭芷汀，你等着！我香君定要你血债血偿！”香君面朝着仇人的所在发下重誓。

    这几日凤卿一直闷闷不乐，不知是不是因为王爷最近太忙了，没时间陪她的缘故？珊瑚不敢问。刚好赶上今日王爷轮休，可算能哄哄王妃了，也免得珊瑚她们这些下人总是提心吊胆的。

    “王妃怎么看上去不太开心啊？是有什么心事么？怎么都不见你进宫给皇后娘娘请安了？”端璎瑨从凤卿背后环住她，深深嗅了嗅她身上的香气：“最近一直有在用本王送你的香粉？喜欢吗？”

    “嗯。王爷亲手调制的，妾身喜欢。”凤卿靠在晋王胸前，不知道该不该把听来的风言风语说给他听。或许他早已经听说了，只是故作不知？

    端璎瑨拉着她坐到自己怀里，和声问着：“你还没告诉本王为何突然不去请安了呢？”前段时间隔三差五就往凤梧宫跑，这段时间反而消停了。端璎瑨直觉有事发生。

    “妾身不能说。说了怕伤了王爷的心。”凤卿为难地摇头。

    “唉！可是你知不知道，看着你难过本王才更痛心啊！”端璎瑨花言巧语的功力比之他父皇可一点儿不差！

    禁不住男人一哄，凤卿委屈地带了哭音：“那妾身说了，王爷别不高兴。”看到璎瑨肯定地点头，她这才继续：“宫中都在盛传，说姐姐的孩子将来极有可能继承大统！那样王爷……岂不是……”后面的话不宜宣之于口，但是二人都明白其中的意思。

    “嗐，原来爱妃是为此事苦恼啊？其实大可不必。”端璎瑨拿过凤卿的丝帕替她拭着眼泪，安慰道：“皇后娘娘的孩子是血统高贵的嫡子，继承大统那是名正言顺的。再说了，皇后是你的姐姐，也就是本王的亲人。既然都是一家人，谁输谁赢又有什么关系呢？本王都不在意，你又何必自寻烦恼？快别委屈了啊。”

    “王爷真的放得下？不会不甘心吗？”反正她是有些不甘心的。

    “不会。爱妃你想多了。听为夫的，明日还是照例进宫陪皇后娘娘说话。越是这个时候，我们越要显得大度，不好为此伤了一家人和气！”端璎瑨一副通情达理的模样，语重心长地劝慰凤卿。

    凤卿见丈夫都这么说了，她再揪着不放，未免小家子气。虽然心有不甘，但是看在丈夫这么体谅自己、体谅她的家人，凤卿心头亦是满满地甜蜜。她的丈夫怎么会害她？她果然没信错人！

    “最近父皇的身体有些不适，本王明日还要进宫去请安，王妃随我一同吧？”璎瑨陶醉地吸闻着凤卿身上的气味，真是美妙至极！他不禁赞叹道：“这香味儿实在诱人，本王真是爱死这个味道了！爱妃以后就只用这款吧。”

    “好，一切都听王爷的……”面对丈夫灼人的目光，凤卿娇羞地将臻首埋入他的颈窝。

    翌日凤卿遵照丈夫的指示，带上儿子去了凤梧宫请安。

    也许是因为怀孕的缘故，凤舞比平时更添了一份温柔的母性，见了小孩子尤其喜欢。凤卿带着茂德来看她，她心里其实很是欢喜。

    “茂德，快去跟皇后姨母抱抱。”凤卿轻轻推了推儿子，茂德便听话地踉踉跄跄走向凤舞。奶娃娃边走还张开一双小胳膊，嘴里嘟囔着“抱抱”，模样甚是逗人！凤舞怕他摔着，连忙弯腰将其抱起来。

    “娘娘小心！”妙青怕小孩子不老实，不小心碰了孕妇的肚子。

    “没事，本宫注意着呢。”凤舞将让茂德坐在腿上，尽量避开腹部。

    姐妹二人说笑了一会儿，皇帝携了凤仪母子和端璎瑨一同到凤梧宫探望。

    凤舞刚要起身行礼，被端煜麟一个手势制止了，并有些责怪的意思道：“朕都说过了，皇后有孕见了任何人都无需礼拜了，你怎么就是不听？”

    “皇上，礼不可废。”凤舞还是坚持做了个小幅度的请安动作，端煜麟无奈地将她扶起。

    端煜麟转头才看见凤卿母子也在：“晋王妃和世子也在呢？”

    “皇上万福金安！茂德，快给皇上行礼，母妃之前教过你的。”凤卿又哄着儿子跪拜了皇帝。凤仪身后的璎宇和端婉见了比自己还小的孩子，很是兴奋。于是，凤卿便让乳母带着三个孩子到偏殿去玩了。

    “皇后娘娘有孕在身，必然不宜走动。儿臣想着时间久了娘娘肯定觉得闷，所以经常让王妃来陪娘娘说话解闷。而且，儿臣还听闻民间有传说，孕妇多与幼龄男童接触也能产下健康的男胎！”端璎瑨故意强调“男胎”，随即观察着众人的反应。

    皇后先是眼睛一亮，然后又不着痕迹地瞥了一眼皇帝；皇帝嘴上笑着夸晋王孝顺，可那笑意分明未达眼底。如若可以选择，端煜麟巴不得凤舞怀的是个公主。端璎瑨心中暗喜，果然，父皇还是有些忌惮这个孩子的。

    “朕近日操劳政务，身体微恙，恐怕不能日日来看皇后。有晋王妃陪着你，朕也能安心许多……这样吧，就让王妃在宫中小住一段时间，这样你们姐妹三人尽可好好地说说话了。”端煜麟心思转了几转，突发奇想地邀请晋王妃，不知是作何打算？

    凤卿想反正自从端璎瑨接手太子和刑部的事物后就很少有时间陪她，不如留在宫里一段时日也好，就当是散心了。遂毫不犹豫地答应了皇帝的邀请。

    “既然皇上龙体欠安，就不要操心臣妾了。臣妾又不是没生过孩子，能照顾好自己的。还请皇上多保重自身啊。”凤舞和其他人都适时地表现出对皇帝关心。

    “好，朕知道了。时候不早，朕也该回去批折子了，你们姐妹慢慢聊吧。”端煜麟带着晋王走了，剩下凤氏姐妹三人继续热闹。

    凤仪等着皇帝一行人走远，这才神神秘秘地问凤卿：“刚刚皇上在，姐姐没好意思问，卿儿用的是什么香粉？味道可真好闻！”

    “其实本宫也很想知道。你这粉跟平常的不同，很是清新淡雅、沁人心脾。连本宫这种素来不爱香的人都不讨厌闻呢。”凤舞闻着凤卿身上的幽香，仿佛情绪都更舒缓了。

    “是王爷……”凤卿突然想起丈夫曾嘱咐过，不让她告诉别人香粉的来历。当时端璎瑨给出的理由是，为她调香是夫妻间的闺房之乐，没必说与外人。况且，若被人知道他堂堂亲王竟摆弄起女儿家的玩意，反倒惹人笑柄。凤卿想他说的不无道理，便打算将此事作为两人的秘密。于是她连忙改口：“是王爷同僚家的夫人送的，卿儿也很喜欢呢！”

    端璎瑨在通向宫门的岔路与皇帝告辞，端煜麟带着方达慢慢地往昭阳殿溜达。其实他并没有很多折子要看，只是不知为何越来越无法平静地面对皇后。

    端煜麟一边一边连声叹息，好似有天大的愁苦。方达能猜透些许缘由，不禁劝慰皇帝：“陛下，您前两日才着了风寒，病还没好利索就别烦心更多的事了。龙体要紧啊！”

    “方达啊，你知道朕在烦心什么？”端煜的声音中有说不出的疲惫。

    “老奴不敢妄加揣测圣意。”即便心知肚明，这事也不该是他置喙的。

    “阿嚏！”端煜麟还想说些什么，却被突如其来的一个喷嚏打住。方达以为皇帝风寒反复了，急忙为他掩了掩大氅。端煜麟摆摆手：“朕没事，刚刚在凤梧宫被女人们的香粉味给刺激的鼻痒。喷嚏打出来反而觉得舒服了。”

    “也不知晋王妃搽的是什么香，怪好闻的。可惜陛下鼻子不通，闻不出香气不说，还被刺激着了！”发达随口的一句玩笑话却被端煜麟听进了心里。

    “对了，晋王妃要在宫里小住，到内务府给她挑些日用品和衣服首饰送去。她不是喜欢搽香粉么？你挑些好的一并送去。记住，你要亲自督办。”端煜麟突然发话。

    晋王妃要用的东西皇后怎么会不准备好？皇帝多此一举显然别有用意。但是方达不敢多问，唯有照皇帝的意思去办。

    “方达啊，朕是不是……太狠心了？”端煜麟表情哀伤地望向远方，话语中的无奈与辛酸又有何人知？

    方达沉默不语。

    皇帝将准备好的东西以赏赐的名义送到了晋王妃手中。与此同时，晋王府也差人送来了不少凤卿母子平时惯用的物品。

    “这一个个的都是怎么了？拼了命地往这儿送东西。难不成本宫还能亏待了你？”凤舞觉得奇怪又好笑。

    “姐姐自然不会亏待卿儿，皇上还不是看在姐姐的面子上才赏了卿儿这么多东西，皇上这是在哄姐姐开心呢！至于王爷……他送来的多是些茂德平时喜欢的玩具，小家伙离了这些宝贝怕是哭闹着不肯睡觉呢。”凤卿感动与丈夫的体贴周到，她一一摸过璎瑨送来的物件，发现其中居然还有两盒他特制的香粉！凤卿顿时喜笑颜开，没想到他竟然这般细心。

    “想到什么了，笑得这样开心？”凤舞看到小妹痴痴地傻笑，不禁起了好奇。而凤卿只是羞赧地摇了摇头。