
    皇帝的病刚刚痊愈，皇后的身体就又出现了问题。凤舞最近总是觉得乏力，精神头也不似往日充足了。请来太医看过，都说是高龄孕妇常见的症状，只要静心休养自然就能好转。见太医们都言之凿凿，凤舞也就放下心来，安胎药更是一顿不落地灌下去。而原本已经打算要回府的凤卿，见姐姐身子不适便决定再多留一段时日。

    皇后怀孕这段时间，后宫大部分事务都交给了皇贵妃打理。虽然只是暂时的掌权，但是徐萤还是不禁春风得意。她巴不得在这期间后宫发生点大事，好让她这个“一枝独秀”的皇贵妃大展拳脚、威风威风！

    正当徐萤被落叶般悄然平静的日子磨得快失去耐性之际，香君的造访无疑是落在枯叶堆中的一丝火星。很快，整个森林将燃起熊熊大火。

    “你说什么？你是指蝶美人是被人害死的！被谁害死的？没有证据可不许胡说啊！”徐萤的声音里隐隐透着兴奋，总算有人肯给她乏味的生活平添了一点刺激。

    香君不停地向她磕着头保证自己所言非虚，并拿出了装有毒蝶标本的瓶子和在采蝶轩花丛中拾得的翠玉耳珰。她极力控诉着谭芷汀的罪行：“皇贵妃娘娘，您要替奴婢做主啊！皇上龙体初愈、皇后怀孕奴婢又不敢打扰，只能恳请皇贵妃您出面主持公道了！谭美人心思歹毒，这样的人留在后宫，早晚有一天要出大事啊！”

    “但是单凭这两样东西，如何能证明谭美人就是元凶呢？她若是拒不承认，本宫也拿她没辙啊！”徐萤看了看香君呈上来的证物，并没有十分的把握。

    “娘娘可以请来谭美人的侍女慕竹前来对质！她能证明那翠玉耳珰就是谭美人的！若是……若是她们都不肯承认，那奴婢也认了！”香君决定拼死一搏。

    “香君啊，你可知若控诉不成，谭芷汀反咬一口说你诬告，届时你可是要承担责任的。”诬告妃嫔，杖责一百。这一百杖下去，如香君这般娇弱的女子恐怕就性命不保了。

    “奴婢知道！反正若不能制裁加害蝶美人的凶手，奴婢活着也没什么意思，倒不如去那边陪她！”香君是铁了心地要跟谭芷汀拼个鱼死网破。

    “那好！本宫念你一片忠心，今日便成全了你！慕梅，去通知六宫前来宸栖宫听审，将谭芷汀主仆带来与香君当庭对质！”无论结果如何，徐萤都免不了名威双收。最重要的是，好戏开锣今天就不会寂寞了。

    不到两刻钟，妃嫔们陆陆续续地聚集宸栖宫正殿。有些人觉得这纯粹就是皇贵妃想趁着皇后放权树威，压根没太当回事儿。最开始谭芷汀也是抱着这种不以为然的心态来的。

    “人都来齐了？”徐萤坐在主位，向堂下扫视了一番。

    “淑妃妹妹身体不适，来不了了。”德妃也是看不惯徐萤拿乔做张的样子。

    徐萤神色中闪过一丝不易察觉的厌恶。这个李婀姒惯会恃宠而骄，也太不将她放在眼里了！不过，即便少了她，这出戏还是得照唱不误。

    “罢了，身子不爽就好生养着吧。咱们开始吧。”徐萤不耐地摆了摆手，话锋突然一转，变得严肃而尖利：“谭美人！你可知罪？”

    皇贵妃的突然发难，打了谭芷汀一个措手不及。她尚未反应过来出了什么事，就被冬福按着跪到了殿前。

    “臣妾冤枉！臣妾不知所犯何罪啊！”谭芷汀隐隐猜到可能是因为蝶君之死，但是此事她计划得周密，应该不会留下什么蛛丝马迹啊！遂鼓足了底气，大声鸣冤。

    “谭美人，你还不承认吗？分明是你害死了我家小主！”香君也冲到殿前，跪在谭芷汀身旁，恶狠狠地瞪着她。

    “大、大胆奴婢！你少信口雌黄了！你有何证据证明是本小主害死蝶君的？”所谓证据的那群蝴蝶早就飞得无影无踪了，看你拿什么指控我？谭芷汀心里得意地想着。

    “我有！证据已经呈给皇贵妃娘娘了，你休想抵赖！”香君寸步不让。

    “胡说！不可能……”此时的谭芷汀开始有些紧张，难不成她真的遗漏了什么？谭芷汀不禁用袖子抹了抹额头上渗出的细汗。

    徐萤朝慕梅使了个眼色，慕梅立刻将两样证物端给谭芷汀看：“小主看清楚了，这两样东西可是出自小主之手？”

    当谭芷汀看到蝴蝶标本和一只翠玉耳珰时，她算彻底慌了神。那翠玉耳珰怎么会到了香君手里？她明明没有戴它进去过采蝶轩！难怪前几天想戴的时候却不翼而飞，原来是被香君捡了去。可是，她之后又没再去过采蝶轩，香君究竟是在哪里捡到的呢？

    谭芷汀故作镇定地嘴硬道：“光凭这个也证明不了什么吧？翠玉耳珰是嫔妾的没错，可是前几天刚好丢了，香君捡到了拿来诬告嫔妾也不是不可能啊！况且那瓶子的东西，嫔妾可是见都没见过。望娘娘明鉴！”她就是死不承认，看她们能耐她何？

    “你休得狡辩！”香君剜了谭芷汀一眼，向徐萤、也向大家解释：“这耳珰根本不是最近才捡到的，而是奴婢在蝶美人出事后在采蝶轩的花丛里拾得的！”此言一出，满室哗然

    谭芷汀也深觉不对劲，毒蝶是慕竹去放的，她根本就不曾出面，怎么可能遗落首饰在采蝶轩呢？难道……慕竹？！谭芷汀猛然地回头望着慕竹，而慕竹却垂首默立不与她对视。

    谭芷汀此时已经明白了个大概，原来是慕竹这贱人想要陷害她！可恨的是她现在还不能冲慕竹发难，否则便是不打自招了。于是，她只有咬紧牙关继续狡辩：“你说是什么时候、在哪里捡到的我们就要相信么？谁能证明呢？”这一切都是香君的一面之词，不足为证。

    面对谭芷汀的反驳，香君也一时哑口无言。就在大家以为谭芷汀即将反败为胜之时，一个声音的插入如平地惊雷：“嫔妾能证明！”

    众人视线聚焦于声源一点，周沐琳款款穿过人群走上前来，不慌不忙地向皇贵妃行了礼。然后转身指着谭芷汀重复道：“嫔妾证明香君姑娘所言非虚。”

    “周沐琳，你！我与你无冤无仇，你为何要诬蔑我？”谭芷汀难以置信地看着这个半路杀出的“程咬金”。

    周沐琳并未理会谭芷汀的指责，而是将自己的证词和盘托出：“回禀皇贵妃，嫔妾曾于蝶美人过世后的第三日前去拜祭，这点香君和采蝶轩的宫人皆可证明。”

    徐萤看了一眼香君，香君点了点头，徐萤示意周沐琳继续。

    “那日嫔妾途经采蝶轩后院的花丛时，的确看见了一只翠绿色的耳珰。一来嫔妾不缺这些；二来想着八成是哪名宫人遗落的，嫔妾也就没多管闲事地捡起来。想必那就是谭美人不小心掉落的耳珰了。”周沐琳鄙视地瞥了谭芷汀一眼。

    “周才人，烦您仔细看看，这个可是您当日见到的那只耳珰？”慕梅将耳珰拿近了给周沐琳看，周沐琳看过后点头称是。

    “你们、你们都是血口喷人！是你？还是她？到底是你们谁想害我！”谭芷汀情绪失控地先指着周沐琳，后又指了指身后的慕竹。

    “没有人想害你，是谭美人你自己做错了事。况且正如你所说，我与你无冤无仇，为何要害你呢？”末了周沐琳还火上浇油地来了一句：“对了，嫔妾险些忘了，蝶美人出事的半个月前，嫔妾好像真的看见一个形似谭美人的身影进了采蝶轩呢！”话毕还状若无辜地看着谭芷汀。周沐琳所说的事发前半个月正是谭芷汀从行宫返回的第二天！谭芷汀既愤怒又绝望。

    “不可能！嫔妾那日根本就没出过翡翠阁的大门，不信可以问慕竹和卫宝林！”谭芷汀这是“病急乱投医”，居然头脑一热想让慕竹当起她的证人来。

    “慕竹是你的近侍，她的话算不得证词。卫宝林，你说，你可见过谭美人出过门？”徐萤觉得卫楠平素老实巴交的一个人，肯定不会说假话。

    卫楠紧张地绞了绞绢帕，心里顿时是七上八下的。她与谭芷汀的关系谈不上好，但是谭芷汀也不曾找过她的麻烦。只是……她实在记不得那日的情形了，本着多一事不如少一事的原则，卫楠选择逃避：“回娘娘，嫔妾……不知。”

    “怎么会不知？你好好想想！”徐萤着急地拍了拍桌子，吓得卫楠一哆嗦。

    卫楠怕得眼泪都涌出来了，连忙跪下澄清：“嫔妾是真的记不清了，只是有印象慕竹那天很晚才回来。可是……直到慕竹回来之前，嫔妾并未见过谭美人！”

    卫楠说的都是实话，但是这些实话听在旁人耳朵里就未免有些奇怪了。既然没出过翡翠阁，怎么可能一天都不见人影呢？至少出恭时总要离开寝殿吧？如果一整天都不见人，那就说明很有可能是人偷偷出去了！卫楠的这番实话，说了倒不如不说，反而让谭芷汀显得更可疑了。

    “不！不是的！嫔妾那天是睡着了啊！那日也不知怎么了，总觉得特别的疲累，嫔妾真的是在寝殿里睡了一整天啊！”谭芷汀的辩驳顿时变得苍白无力，眼下谁还肯信她？

    但是更让人意想不到的还在后面。

    慕竹扑通一声跪下，拼命地磕头请罪：“娘娘饶命！奴婢有罪！”慕竹挂着两行“悔恨”的清泪转向谭芷汀，恳求道：“小主，您就别再隐瞒了！还是都招了吧！小主不能一错再错了啊！”