
    谭芷汀瘫坐在地，难以置信地看着着慕竹，颤抖地指着她：“慕竹？你在说什么呀！”

    “事已至此，小主您就认罪吧！”慕竹膝行到徐萤脚下，抱住徐萤的鞋子哀求道：“皇贵妃娘娘，小主她也是一时糊涂！您就网开一面，不要重罚她了！奴婢求求您了！”一边说还一边重重磕头，那虔诚之态看了都叫人动容。只可惜，别人眼中的“忠心护主”落到谭芷汀身上无疑是背后捅刀。

    徐萤嫌恶地推开慕竹：“拉拉扯扯的成什么样子！有话就好好说！”

    慕竹抽噎着开始“检举”她主子的罪行：“蝶美人……是被我家小主害死的！”

    “慕竹！你敢出卖我？”谭芷汀果然是个性急无脑的蠢货，被慕竹一激就全漏了底。

    众人议论纷纷，显然都已认定了凶手就是谭芷汀。谭芷汀怒极，欲扑上去与慕竹争辩，还没摸到人家衣角就被冬福和几个手下死死按住，并用丝帕堵了嘴。

    “小主，就算您以性命要挟奴婢，奴婢今日也要让真相大白于天下。您已经闯下弥天大祸，不能再执迷不悟了！”慕竹摸了一把泪水，坚定地面向大家道：“奴婢本来早该察觉小主的异样，是奴婢的疏忽令小主酿成大错，奴婢有罪！”她先是向六宫众妃磕头谢罪，在一片啧啧声中继续她的表演：“事情的起因是在五月份，为准备太后的千秋节，皇后赏赐下来一批新衣给各宫小主。不巧的是，谭美人与蝶美人看中了同一套衣服。只因当时蝶美人正得宠，小主不得不忍痛割爱。也正是因为如此，小主对蝶美人一直心存怨恨，还常常念叨着要教训教训出身卑贱的蝶美人！”

    “呜——”谭芷汀听到慕竹真的要将她的阴谋都抖落出来，急得不行。想要阻止却脱不开身、想要出声却张不开嘴，只能挣扎扭动着呜呜乱叫。

    慕竹“怜悯”地瞥了一眼无能为力的谭芷汀，心里的笑容越发灿烂，面上却还是一副悲戚表情：“奴婢原想着，小主所谓的教训只是让蝶美人吃些苦头、出出气罢了。没想到小主是动了杀念啊！”

    “你啰啰嗦嗦讲了一通，还是没说到点子上！你就说说谭美人是怎么害死蝶美人的就完了，废话真多！”任是德妃这种耐性好的都等不及慕竹这般细枝末节地讲述了。

    “是，奴婢明白了。”慕竹想也差不多该进入正题了：“不知诸位主子还记得吗？上回雅馨小筑出事，不是谭美人和奴婢去行宫向淑妃娘娘传信么？就是那次，小主命奴婢偷偷到温泉附近捉蝴蝶。奴婢还奇怪呢，怎么好端端的让奴婢捉起蝴蝶来了？只不过奴婢是下人，不敢违抗主子的命令，所以就替小主捉了一罐子的蝴蝶。但是奴婢真的没有想到，小主她……她是要用这些蝴蝶来害人呐！如果奴婢早知道，是断断不会助纣为虐的！”之后慕梅将两样证物拿给慕竹看，慕竹也承认耳珰是谭芷汀的；蝴蝶也是正当初她捉到的那只。因为当时一群蝴蝶中只有这么一只是蓝翅的，所以她不可能记错。

    这下子大伙儿都听明白了，难怪上次一说去行宫传信，谭芷汀表现得那么积极。敢情是早就揣着害人的主意了！

    慕竹竟敢这么明目张胆地陷害她！谭芷汀忍不下去了。她奋力挣开钳制她的两个小太监，一把将口中的丝帕扯掉，冲上去就甩了慕竹一个大嘴巴，并大骂道：“好你个背主求荣的贱婢！敢诬蔑本小主？那蝴蝶翅膀上的毒分明是你下的！这恶毒的主意也是你出的！而且当时你不是说，这毒只是能让蝶君毁容却不致命的吗？如果早知道蝶君会因此丧命，嫔妾是万万不会下手的啊！娘娘，一切都是这个贱人策划的！她想害死蝶君让嫔妾来背这个黑锅啊！娘娘，您要信臣妾！”

    谭芷汀恨极，下手不轻，直将慕竹打得嘴角流血。慕竹也不甘示弱，嚎哭着扒到徐萤脚下控诉：“小主您怎么能这样对奴婢？事情败露了就要拿奴婢来顶包吗？说什么是奴婢下的毒，怎么可能呢？奴婢一个下人，上哪儿去弄毒药？从行宫回来的当天晚上，您分明说不用奴婢伺候、将奴婢赶出去了，奴婢根本不知道您在屋里做什么呀！当晚的情形，翡翠阁的宫人都可以证明的，娘娘明鉴！”

    谭芷汀一时怔住，那晚她的确不曾用她随侍。然而，她不过是心烦意乱想独自安静一晚罢了，现在反倒成了她做见不得人的事的证据！真真可笑！

    谭芷汀真的是怒极反笑，她不禁为慕竹的巧言令色抚掌“称赞”：“好个慕竹啊！我真是小看了你！可是说到底这毒蝴蝶也是本小主派你去放的，你想装得一无所知？没门！”休想撇得一干二净，就算是死，她也要拉上慕竹垫背！

    慕竹一脸无辜且震惊地看着谭芷汀，苦笑道：“小主您糊涂了吧？案发现场可是留有您的耳珰啊！奴婢去放怎么会留下小主的东西？况且，您不是前不久才将剩下另一只的翠玉耳珰赏赐给奴婢的？之前这对耳珰都是您自己戴着的啊！慕梅姐、香君，还有各宫的几名掌事宫女都可以替奴婢作证。”

    徐萤看了看慕竹和香君，她们不约而同地点了点头。这下轮到谭芷汀震惊了，慕竹的手腕之高明，已经完全超出了她的想象。桩桩件件都谋划得滴水不漏，让人挑不出错来！

    谭芷汀知道自己在劫难逃，早在蝶君死的那一刻她便有不好的预感了。她还傻乎乎地安慰自己，是蝶君自己的命不好，所以才感染而亡。却不曾想，这一切都是慕竹计划好的，慕竹打一开始就想要了蝶君的命！

    谭芷汀不得不做最后的挣扎，她指着慕竹的鼻子恶狠狠道：“谁知道是不是你这恶毒的贱婢，趁我不备偷了我的耳珰，故意留在了采蝶轩！反正，蝴蝶就是你去放的！从行宫回来后的第二天我根本没有出过门！”

    慕竹遗憾地摇摇头，可怜她道：“小主啊小主，您怎么就是执迷不悔呢？根本没人能证明您那天没有出过门啊！”

    “我出没出去过，你最清楚！”如果能用眼神杀人，此时的慕竹已经被谭芷汀千刀万剐了。

    “小主，这奴婢可不清楚！因为那天奴婢一直在周才人的宫里陪她说话。就像卫宝林所说，奴婢那天很晚才回到翡翠阁，从何得知小主白天去了哪儿啊？”慕竹按照约定好的“戏文”求助周沐琳。

    周沐琳上前一步，躬身答道：“回娘娘，这点嫔妾可以证明。那日谭美人主仆回宫，嫔妾惦念淑妃娘娘的安康，早就想寻个机会召慕竹来问问。刚巧第二日在去往尚宫局的路上巧遇慕竹，嫔妾便拉着她去了登羽阁一叙。没想到嫔妾与慕竹姑娘相谈甚欢，说着说着就忘了时辰，等慕竹走的时候天色已经擦黑……”周沐琳故意说成是在尚宫局附近碰到的慕竹，原因是采蝶轩与尚宫局完全是在两个方向，这样一来慕竹更加没有了作案时间。

    “哈哈哈哈……”不等周沐琳说完，谭芷汀便疯狂地大笑起来。她千算万算，算不到慕竹会联合起外人来对付她！罢了！她败了。败给了慕竹的处心积虑和自己的轻易相信。

    “谭美人，你还有什么要说的吗？”徐萤看到谭芷汀状若疯妇很是厌恶。

    谭芷汀没有立即回复徐萤的问话，而是对着慕竹和周沐琳比出一个“赞赏”的大拇指：“你们俩，真行呐！狼狈为奸、一丘之貉都不配用来形容你们了！”她面色一凛，腰板挺直地跪于徐萤面前道：“回娘娘，对于谋害蝶君一事，嫔妾无话可说！嫔妾自知罪孽深重，不敢奢求宽恕。但人之将死其言也善，嫔妾只想提醒在座的诸位看清楚她们二人的嘴脸！莫要像嫔妾一样，遭了奸人暗算！”边说边指向了周、竹二人。

    周沐琳不屑地笑笑：“谭美人自己起了害人之心、做了害人之事，难道就不许旁人伸张正义了么？依你所言，但凡敢于揭露别人罪行的人都成了卑劣之徒？那坏人岂不是要更加猖獗了？”

    “呸！从你嘴里说出‘正义’二字，真是叫我恶心！周沐琳、慕竹，你们用心险恶，不会有好下场的！”谭芷汀还想再骂，却被徐萤不耐烦地打断了。

    “既然你已认罪，那本宫便治你个戕害嫔妃之罪。先打入掖庭狱听候发落吧。”闹了这么久徐萤也有些累了，最后三言两语结束了这场“庭审”。

    徐萤将事件的始末复述给皇帝，端煜麟愤怒地砸烂了两个珐琅彩花瓶。最终，端煜麟下旨，贬谭芷汀为庶人、赐鞭笞死刑；谭芷汀的父亲也因此被罢官流放，总之谭氏一家人皆不得善果。

    转眼间新年将至，一次端煜麟临幸翡翠阁，不知慕竹又使了什么狐媚手段，皇帝当晚竟然没留宿在卫宝林的寝殿，而是被勾去了慕竹的屋子里！第二天，皇帝就复了她“宝林”的位分，还许她搬进谭芷汀的寝殿。因为这事儿，卫宝林还委屈了好一阵子。

    还有一件事出乎众人所料，皇帝为了表示对蝶君枉死的补偿，竟然借此机会赐封香君为“良襄县主”，并许她一直住在皇宫内直至出嫁。此等厚待不禁令人咋舌！