
    新封的县主隔日要向皇后请安。为免失礼，侍女玲珑替她精心打扮了一番。淡雅的藕荷色蝶戏水仙裙给冬日的肃杀平添一抹清新靓色；天竺葵华羽银冠两侧的流苏随着香君的一举一动摇摆不定，煞是俏皮妩媚；临行前，玲珑还是怕主子穿得单薄着了风寒，遂又为她披了件织锦镶毛斗篷。一切收拾妥当后，主仆二人这才赶往了凤梧宫。

    等过了年，凤舞的胎就要满四个月了。按理说这个时候孕妇的胎象应该比较稳固了，可不知为什么，凤舞总觉得这胎不像怀端祥那样轻松，反而有点像怀永王时候的感觉。

    凤舞十分担心这胎会步永王的后尘，每天安胎药一碗碗地灌下去，太医也是早晚各一遍的请脉，可都查不出任何问题来。妙青还宽慰她说这胎肯定是男孩，所以才会与怀永王时相像，这是好事啊！凤舞也只能以孕中太过敏感来安慰自己，她希望一切都是自己多想了。

    凤舞这厢刚服下早上的安胎药，香君便在殿外等候问安了。

    “她来了？”凤舞搁下药碗，透过窗纸看了看外面皑皑雪景。昨夜又是一场瑞雪，今早便积得又厚又深，看来短时间内不会再来一场大雪了。“天寒地冻、积雪难行，本宫早就免了晨昏定省，难得她还守礼，记得要来拜谒中宫。她一路行来恐怕已湿了鞋袜，叫蒹葭带她去偏殿换下，本宫等她。”

    妙青得令，向屋外的蒹葭传达了主子的吩咐。蒹葭半刻不敢耽误，径直引了香君主仆去了偏殿更衣。

    “妙青，是时候了。大瀚皇帝的嫡子不能存在任何污点，本宫更不能让他的亲姐姐成为他的污点……”前些日子凤舞尤感不适，只得卧床休养。她还奇怪，端祥怎么都不常来侍疾？再三逼问书蝶之下才得知，端祥居然趁着她生病偷跑出宫了！不消问也知道，这孩子定是跑到蝶香班去跟戏子们“鬼混”了！凤舞险些气得背过气去。

    “娘娘，齐清茴这竖子人心不足。明明可以拿了赏赐回江南谋生，却偏揣了颗扎根京城的野心；不过这也到罢了，他千不该万不该，不该诱骗公主！这样自私阴险之人，留着也是个祸害！”妙青也是恨得牙痒痒，大瀚的长公主也是他一介贱民能利用、觊觎的？

    “去请过来吧。”凤舞摸了摸微微隆起的肚子，心中念念道：“母后既是为了你姐姐也是为了你，你别怪母后狠心。母后答应你，等这件事情解决了，母后今后便少插手后宫争斗，也不再害人性命了。权当是为你积福了。”

    换好鞋袜的香君来到正殿拜谒中宫：“臣女良襄叩见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”香君向凤舞行了跪拜大礼。

    “地上凉，起来吧。赐座。”凤舞满意地点点头，那边妙青已经替香君摆好了凳子。

    “谢皇后娘娘。”香君道了谢坐下，却一时间不知道该说些什么。毕竟她还没有过这样近距离的单独面对凤驾。

    气氛略显尴尬，但凤舞是见惯场面的人，怎么会被这点小拘谨难住？她命妙青为香君上了一盅热奶茶，率先打破沉默道：“县主虽出身市井，却处处大方得体，难怪皇上喜欢你和蝶美人。”

    听到凤舞提及蝶君，香君眉头微蹙，本来就没什么表情的脸上更显落寞了，丝毫不见荣耀晋封后的喜悦。香君淡淡开口：“都是娘娘和姐姐管教得好……”

    “县主似乎不太开心啊，封了县主你不高兴么？换做是旁人，早就欢天喜地庆祝开了。”凤舞也感受到了香君淡淡的惆怅迷惘。

    “实话不瞒娘娘，臣女现在只觉得迷茫，除此之外再无他感。臣女也不知道是怎么了，总之就是高兴不起来。”她这个县主之名，说白了是用蝶君的命换来的，有什么值得庆幸的呢？如果让她选择，她宁愿从来没到过永安城、从来入过宫。这样她的蝶君姐姐就能好好地活着，她们还能像从前一样开开心心地唱戏。

    虽然害死蝶君的凶手已经正法，她大仇得报的同时又拥有了别人梦寐以求的尊贵身份，可是这些还有什么意义呢？她最在乎的人已经不在了，没有人跟她分享喜悦，她只觉得空虚。

    “从前一直以为姐报仇为目标而活，现在这个目标突然没了，内心空虚也是在所难免。本宫能理解。”凤舞了然地看了香君一眼。

    香君略微有些吃惊，皇后居然懂得她的心思！遂感慨道：“没想到娘娘能体谅臣女的心情，臣女、臣女甚是感动……”说着不禁泪盈于睫。

    “良襄啊，你先别急着感动。蝶君的仇你真的报完了吗？”凤舞话中有话，故意吊着香君的胃口。

    “娘娘何出此言？还请娘娘明示！”谭芷汀伏法，难道还不算报了仇么？

    “本宫念县主对蝶美人一片赤诚，便直言不讳了。谭芷汀是杀死蝶君的直接凶手没错，但是间接害死她的人还遥逍法外呢！”凤舞实际上还是在卖关子。

    “间接凶手么……是谁？”香君的眼睛一下子被仇恨的火苗点亮，这副生机勃勃的模样简直跟她刚进来是判若两人。

    凤舞唇瓣微启，轻轻吐出两个字：“皇宫。”然后香君不明所以的眼神中她解释道：“整个后宫都是害死蝶君的凶手。如果她不入宫，就不会卷入后宫之争，自然也就不会死。所以啊，是这个后宫害了她啊！”

    “怎么可能……娘娘说笑了。以我们姐妹的微薄之躯如何能与整个后宫抗衡？难不成皇后希望臣女向后宫所有人复仇吗？”香君苦笑着摇摇头。

    “是啊，明知道以你们卑微的出身在这后宫中左右都是要被践踏，却偏偏还要入宫。荣华富贵就真的那么重要？让你们不惜性命也想要陪王伴驾？自作孽，不可活呀……”凤舞惋惜地叹着气。

    “娘娘这话什么意思？姐姐是被皇上看中留下的，怎么会是我们自愿的呢？”皇后的话香君听得云里雾里，情急之下竟忘了规矩。

    凤舞故作吃惊：“哦？你们并非自愿？难道不是你们姐妹二人与齐少班主自排自演的一出好戏吗？”一连串的问题算是将香君彻底搞糊涂了。

    不待香君发作，凤舞对她做了一个稍安勿躁的手势，将她认为的“真相”娓娓道来：“本宫一直以为你们的少班主想出人头地，于是和你们串通好演一出艳惊四座的戏码来吸引皇上的注意。若得到皇上的青睐，他今后的前途必然不可限量，而你们也能入宫尽享荣华。这难道不是你们计划好的吗？可恨的是你们还要利用本宫的女儿！”说到最后凤舞甚至有些气愤地攥紧了拳头。

    “没有的事！娘娘明鉴，那天真的只是个意外！我和姐姐毫不知情，更不曾利用过公主啊！”香君扑通一声跪在凤舞面前，反复申辩。

    凤舞当然知道蝶君和香君是无辜的，可恨的是那个齐清茴！但是她还是故作不满地质问：“没有？那为何齐清茴要引诱公主帮他在你们的服装道具上做手脚？还不承认！”

    “什么做手脚？难道……是姐姐的假发？！”香君突然想到当日唯一的纰漏就出在蝶君松脱的假发套上。

    “哼，明知故问！”凤舞不悦地瞥了她一眼，含了一口牛乳顺气。

    “娘娘息怒！娘娘真的是冤枉我们了！那日的意外真的不是事先串通好的！我们根本无意献媚皇上、更不想进宫！臣女愿以项上人头担保！”香君信誓旦旦地向天举起三根手指。

    见她这般真诚，凤舞的气也消了大半，摆摆手道：“罢了，都是过去的事了。只是本宫没想到，你们的少班主真是好手段！诱骗公主不说，连从小一起长大的伙伴也要利用，这分明是不顾你们的死活啊！你们也是怪可怜的……”猫哭耗子的惺惺作态凤舞早已信手拈来。

    香君膝行到凤舞跟前，激动地扶住凤舞膝盖追问：“娘娘的意思是说，这一切都是少班主的计策？他出卖了我们？”

    “哎呀，事情都已经发生了，你就别在追问了。”凤舞宽慰似的拍了拍香君的肩膀。

    凤舞虽然没有直接回答香君，但是这话无疑是坐实了香君的猜想。香君突觉浑身无力，面如死灰地瘫坐在地上。原来，她的仇人还没死！不但没死，还在宫外过着逍遥快活的日子！可是她们呢？被丢进这冰冷的后宫苦苦挣扎，到最后落得个痛失至亲的下场！

    “齐清茴，你好卑鄙！蝶君姐姐的仇，我不会就这么算了的！”香君下意识地小声嘟囔着，方才颓若死灰的眼睛瞬间如被熊熊烈火燎原，再次疯狂燃烧起来！

    “良襄？你刚刚说什么？本宫没听清。”凤舞示意妙青将香君从地上扶起来。

    反应过来的香君恢复了以往的冷静，自己站起身来向皇后施了一礼：“皇后恕罪，臣女失态了。”她抬起头，用清冷的目光望着凤舞，缓缓开口：“臣女还有一个不情之请——臣女思念‘故友’，想借着这新春佳节出宫探望。望娘娘恩准！”

    “你入宫这么久还从未回去戏班看过，想和他们团圆也无可厚非。本宫准了，不过只允许你出宫一天。”她爽快地将出宫令牌交给了香君。

    “足够了。谢皇后娘娘恩典！”香君双手接过令牌，再拜告辞。

    凤舞走下凤榻来到门边，撩开门帘看着香君离开时坚定的步伐。她分明看到香君新换的鞋子又被厚重的积雪埋没、浸湿，一次又一次。

    “真冷。”凤舞喃喃自语。

    “明儿就是除夕了，怎么会不冷？娘娘回屋吧。”听到凤舞低语的妙青轻轻叹息，扶着主子返回温暖如春的寝殿里。