
    除夕之夜，普天同庆。

    香君揣着出宫令牌匆匆穿行在寂静无人的掖庭长街。行至北宫门，稍显懈怠的侍卫随意地看了一眼令牌便轻易放行，这让一直紧张不已的香君大松了一口气。

    出了皇宫香君雇了辆朴素的马车，马车载着她一路往露水街上的蝶香戏园驶去。

    “姑娘，到了。”车夫一挑车帘，笑呵呵地提醒着：“今儿过年，做完姑娘这趟生意，小的也要回家团圆喽！”

    香君看着车夫手边包袱里露出一角的拨浪鼓，猜想他家中还有年幼的孩子。于是将一锭十两的银子塞到车夫手里：“谢谢，给你钱。”

    “妈呀！姑娘您给得也太多了！这使不得、使不得啊！”十两纹银都快赶上他一家人一年的花费了。

    “拿着吧，反正我也用不到它。过年了，给你的妻子、孩子买些好东西吧。”香君露出一个善意地微笑。

    “这……谢谢姑娘了！”车夫见香君打扮不俗，想必是大户人家的小姐，不在乎这点儿银两便也就不推辞了。他想了想还是好心地问了一句：“姑娘，除夕夜不好雇车，要不小的在门口多候您一会儿。等您办完事出来，小的再送您回去？”

    香君抬首看了看高悬于戏园门楼上一尘不染的“福星高照”御匾，微笑着朝车夫摇了摇头：“不必了，你快些回家过年吧。”

    见雇主拒绝车夫只好调转车头，只不过他总觉得哪里怪怪的。离开前他还特地回头看了香君好几眼，只见她一动不动地站在戏园子门口，也不进去。车夫甩了甩头，心道还是不要多管闲事的好。

    香君叩响了戏园大门，良久一名小厮从门内探出头来，不耐烦地赶她走：“今晚戏园子被张公子包场了，不演出了。”

    说完，小厮刚欲掩门，香君迅速伸手挡住门扉：“小哥儿是新来的，不认识我也正常。烦请你去通报齐班主一声，就说香君回来看他了。”

    伸手不打笑脸人，小厮见眼前的姑娘和和气气的，也不好太凶。况且听她的口气，好像是班主的旧识，他还是去通传一下比较好。小厮迟疑了一下，最终还是点点头答应了：“姑娘稍等，我去通传。”然后轻掩大门，一路小跑进了内堂。

    香君靠在门边，双手插进袖筒，不经意摸到了藏在里面的东西。她自嘲一笑，仰望夜空中残月如钩，不时有云朦胧飘过。希望今夜是个好天，可千万别下雪啊！

    片刻之后，小厮回来给香君开了门，毕恭毕敬地请她进去。香君进到花厅，这里的氛围与外面的冷清截然不同，热闹到让人不禁想起“纸醉金迷”四个字。

    她立在花厅门口，第一眼就看到了数月未见的齐清茴。他身上穿着香君再熟悉不过的白娘子戏服，头发绾成一个柔媚的灵蛇髻，脸上的胭脂水粉一样不少，活脱脱就是一副女子模样！他委身仰靠在一位纨绔子弟怀里，一杯一杯地喂着对方喝酒，想必那就是包场的张公子了。张公子被哄侍得开怀了，便从怀里掏出一支金贵的珠钗插在齐清茴头上，一边摩挲着齐清茴的脸蛋嘴里还赞叹着他的俊俏。周围的一群公子哥也都互相开着猥琐的玩笑。

    好一幅腌臜的“相公相嬉”图；好个令人作呕的纨绔龙阳君；好个不知廉耻的戏子兔儿爷！香君强忍下胸口翻涌着的恶心，走上前去打招呼：“齐班主，好久不见了，别来无恙啊？”

    “呦呦呦！快瞧瞧这是谁来了？稀客稀客啊！”齐清茴一下子从张公子怀里坐起，鼓着掌欢迎。众人都奇怪地看着香君和齐清茴。

    “这小妞谁啊？不是说了本少爷包场了么？怎么还放不相干的人进来？”张公子有些不高兴，怎么这女子一来，他的茴倌就激动起来了？

    “张公子话可不能乱说，小心得罪了贵人！”齐清茴坏笑着捶了张公子一下，张公子还贱兮兮地涎着脸。

    “哪里来的贵人？贵人这么晚会来你这污脏地界？也就小爷看得起你，时常捧你的场！”张公子不以为意，不屑地看了一眼香君，转而又去挑齐清茴的下巴撩拨他。

    齐清茴恼怒地将张公子的咸猪手一推，语气不善地反讽：“呦！嫌我这儿脏啊？那你别来啊！我就不爱听你说这话，蝶香班可是给皇帝唱过戏的；我们这儿还出了一个皇妃、一个县主，怎么就脏了？难不成张公子是暗示当今圣上满眼污秽么？”

    张公子一方面怕“心肝”真生他气，一方面也怕方才的话真的传入外人耳中对他父亲仕途不利。于是，他连忙捂住齐清茴的嘴，哄劝着：“哎哟我的小祖宗，我什么时候这么说过了？你可别乱嚷嚷！我错了还不成吗！”他的这番不是赔得大伙哄堂大笑，真真是没面子！

    “哼，这还差不多！以后再让我听见类似的话，就永远别踏进我的戏园子！”齐清茴一嗔一怒都别具风情，不生为女子真是可惜了！也难怪这张公子被他惑得五迷三道的。齐清茴拉了拉张公子的袖子，朝香君努努嘴：“喏，原先是我们戏班的，现在可是朝廷钦封的‘良襄县主’！你说她算不算贵人？”

    “县主？她？”张公子难以置信地指着香君问道。见齐清茴不可置否地点了点头，张公子瞬间留下了一滴懊悔的冷汗，尴尬兮兮地笑道：“呵呵，原来是县主大驾光临，失敬失敬！”这会儿的语气怎么听都带来一分谄媚和讨好。

    “张公子不必客气，是我打断了公子的雅兴，还望公子别介意。”香君虽然在对张公子说话，但是根本看都不看他一眼。她直直走到齐清茴面前，话却还是对张公子说的：“我难得出宫一趟，今晚想跟故人好好聊聊，张公子可否卖个薄面，先行回去？”

    “这……”张公子瞟了瞟齐清茴，见齐清茴也是让他回避的意思，无奈只好答应。于是，张公子带着他的狐朋狗友和小厮、仆役乘兴而来败兴而归。

    闲杂人等清场，花厅内只剩下香君和齐清茴二人。齐清茴也终于可以松口气、放任自己瘫倒在太师椅里。

    “吁，终于清静了！”齐清茴长吁一口气，看起来甚是疲惫。

    “怎么？就连班主也疲于应付？我还以为你们是真心的呢！”香君明知道齐清茴是逢场作戏，但就是想故意恶心他。

    “呸！谁跟他是真心？一群下流坯子！”齐清茴面露厌恶，狠狠啐了一口。

    “哦？那香君倒想知道，这世上究竟还有没有人是值得班主真心相待的？”以前她不觉得，现在想想齐清茴向来是自私之人，他的心里就只有他自己！

    “当然有！比如，我爹娘、螟蛉、橘芋、蝶君……还有你呀！”说到最后，齐清茴甚至还暧昧地卷起香君的一缕发丝轻嗅。那模样简直和刚才的一众纨绔子弟没什么两样！

    香君嘴角牵起一丝冷笑，抽回自己的头发，讽刺道：“怎么，公主不来了，你就寻摸着打上本县主的主意了？”

    齐清茴被拒绝，脸色变得有些尴尬，口气也别别扭扭：“关公主什么事？她不过是个乳臭未干的小丫头，我巴不得她别来烦我！”

    “放心，公主她以后再也不会来了。她若是再敢与你厮混，皇后娘娘怕是要打断她的腿了。”香君一边说着一边漫不经心地打量着整个花厅。厅堂四角的灯台插满了红艳艳的蜡烛，很是喜庆；厅内的帷幕也换成了厚棉绒质地，深紫色更显得高雅大气；厅堂当中立着一尊双耳三足铜鼎炭炉，暖烟正从炉嘴徐徐飘散……

    “皇后罚她了？”齐清茴脱口问道，倒让香君有些吃惊。难不成他还是关心公主的？

    香君笑了，只是这笑里的讽刺，齐清茴不懂。她摇了摇头道：“没有。倒是公主把皇后气得够呛。”

    “算了，不说这个。你难得回来，我去把大伙叫来，咱们好好聚聚？”齐清茴正要起身去喊其他人，却被香君按回椅子里。齐清茴不解。

    “我今天是来找你的。只找你一个人。我有话要问你。”齐清茴长眉一挑，做了个“请”的手势示意香君尽管问。香君也不拐弯抹角，开门见山道：“蝶君入宫可是你一手策划的？”

    想到无辜故去的蝶君，齐清茴心里也不免惋惜，对于香君的问题他亦敢直言不讳：“是，也不是。”这样模棱两可的答案香君自然不满意，她踱步到窗前再次厉声质问。

    “既然你想知道真相，我便都告诉你罢。”于是，齐清茴将端怡因想留下蝶香班而求助于他、二人想方设法、到最终敲定计划等一系列过程清清楚楚地还原给香君。

    听到最后，香君忍不住爆发了：“齐清茴，公主还未成年！若非你一步步引导她，她会想出这么周密的计谋？你别想把所有错都推倒一个孩子身上！”齐清茴对外宣称自己只有十六岁，实际上他只是童颜长驻罢了，实际上他早就是个不折不扣的成年人了！这个秘密除了从小跟在老班主身边的她和蝶君，别人都不知道。

    “你怪我？怪我送蝶君入宫？呵，我可是为了你们好啊！香君你可别不识好歹！”齐清茴也生气了，这大过年的跟他争论一个死人，是想存心找晦气吗？

    “你是为了你自己！你现在所拥有的一切都是蝶君给的！都是她……用命换来的！”香君冷冷地盯住齐清茴，最终绽出一抹狠绝的笑意：“所以……你也要用命来偿！”话毕伸手推到了手边的灯台，烛火迅速引燃了附近的棉绒帷幕。

    火舌舔舐着周围的木质家具，火势迅速蔓延成一发不可收拾……