
    “香君！你干什么？快住手！”齐清茴慌了神，扑上前去制止还想再点燃地毯的香君。将香君控制住后，他不住地大声呼救，然而已经太晚了。冬季里干燥，花厅里易燃物又多，大火很快就封堵了赖以逃生的门窗。

    “还想逃？你做梦！”香君的双手虽然被齐清茴钳制住，但腿脚却还是自由的。她用力提起一脚，蹬倒了滚烫的炭炉。炉盖被掀飞，从里面滚落而出的炭火瞬间灼毁了地毯，一股呛人的焦臭扑鼻而来。

    “香君，你不要命啦！就因为我送蝶君进宫，你就要杀了我？你不该是这样的人啊！”齐清茴眼看着已经阻止不了香君的疯狂了，拼命喊话想唤醒她的良知。

    “哈哈哈哈……那我该是什么样的人？良善可欺的？还是软弱无能的？！”一根烧断的房梁掉落在两人中间，而香君却视若无睹地迈了过去，渐渐逼近齐清茴。

    齐清茴真的是怕了，一边后退一边拼死呼救，外面渐渐响起人声，想必是有人闻讯赶来救火了。可是看着越掉越多的房梁、框架，齐清茴焦急万分，心中唯有祈祷能赶快来人救他逃出生天。

    “别喊了，没用的。这么大的火，外面的人进不来的。而你，也休想出去了……啊哈哈哈！”香君仰天狂笑，下一刻她又立即停住，眼神似淬了毒的利剑扎在齐清茴脸上，恶狠狠道：“我今天来，就没想过要回去！姐姐不在了，我自个儿独活也是没趣！索性与你同归于尽，带着你下去给姐姐赔罪！齐清茴，你要为你的选择付出代价！”说完，香君便趁齐清茴不备，拔下发簪狠狠刺入他的眉心。

    齐清茴瞪大了眼睛，他还没有反应过来直觉眉心一凉，然后便再也感知不到周围烈火的炙烤了。他到死也没有想到，自认为正确的选择居然要以如此惨烈的代价来偿还！只不过，这代价未免太大了。

    大火烧了整整一宿方才被扑灭，整个花厅焦黑一片、面目全非。螟蛉和橘芋在残垣断壁中发现了两具纠缠在一起的焦尸，其中一具看上去像是男性尸体的头骨上还插着一根被烧变形的簪子。

    “这……这不会是班主吧？”螟蛉不愿相信地询问橘芋，他希望能得到一个否定的答案。

    橘芋没有立刻回答，而是眯起她异色的眸子凑近细看了看尸体眉间的发簪，看来他就是被这根利器穿入大脑而亡的。橘芋将变了形的簪子拔下来，藏好。螟蛉不解道：“你收这东西干嘛？这可算是证物，一会儿官差来了是要上缴的！”

    “是香君。”橘芋冷冷开口，可是她那只冰蓝色的眼珠却微微湿润了。

    “什么？你是指……”螟蛉指了指地上的两具尸体，惊愕道：“他们其中之一是香君？”

    “大概。这簪子我认得，是蝶君的。蝶君不在了，能拿到这个的也只有香君了。”听到橘芋提起蝶君，螟蛉的神情一下子变得很哀伤。平时里的嬉皮笑脸不过是想掩饰自己的自卑，有谁知道他对蝶君的爱意其实是真诚的呢？

    “那她为何要杀死班主？”螟蛉不能理解。但是如果凶手真的是香君，他愿意不予追究。想必橘芋跟他想的一样，所以才藏起凶器的吧。

    “记住了，没有谁杀死谁这一说。这一切都只是一场意外。”橘芋冷静地嘱咐，螟蛉还是第一次见橘芋这副样子，遂不自觉地点了点头。橘芋微微扯了扯嘴角，抬头看了看阴沉沉的天，突然发出感叹：“这雪积了一天的势，今天差不多该下了。”

    或许橘芋能明白香君非要置齐清茴于死地的原因，因此她同情香君，却不怜悯齐清茴。反正她就是这样一个情感淡薄之人，为今之计只有赶快找到新主家了。

    良襄县主彻夜未归、城北蝶香戏园突然失火，这些消息定然是瞒不住宫内之人，不久端煜麟也得知了。

    方达将情况禀告给端煜麟，他沉默良久后疲惫开口：“那两具尸体能确定是谁的吗？”

    “回陛下，据仵作说尸体为一男一女；戏园里的小厮也证明，昨晚失火的花厅内只有班主和良襄县主二人……那女性尸体怕是县主没错了。唉！”方达惋惜地叹气道。

    “除夕之夜谁许她私自出宫的？她前些日子都见过谁？”端煜麟直觉事情蹊跷。

    “这……”方达不知如何开口，但是在帝王之威下还是如实道来：“只听北宫门的守卫说，除夕夜县主是拿了凤梧宫的令牌出去的。”之前香君去过哪儿、见过谁也就不言而喻了。

    “皇后！朕就知道是她！她就是不肯放过他们……”其实端煜麟早就感觉到凤舞对蝶香班一行人的不满，否则当初也不会反对蝶君入宫。只是他没想到凤舞对这群戏子的恨已经到了如此深度，非要置他们于死地不可？

    蝶君死得蹊跷，虽然最后证实是谭芷汀下的毒手，但是以皇帝对谭的了解，她可不是什么聪明人。端煜麟也曾一度怀疑谭芷汀是为人所利用。现在看来，这里面少不了皇后掺和上的一脚！

    然，逝者已去，他也不愿为了这些与皇后纠缠。本以为封了香君为县主，能保她一条小命，也算是对蝶君的交代。奈何皇后的手段太高明，居然能让香君自行“送死”！这一次，他不能再袖手旁观了！

    端煜麟思虑再三，终于下定决心：“摆驾凤梧宫！”

    凤梧宫里的光线昏昏暗暗，正殿里的灯只留了几盏，连焚香的炉鼎也熄了火。

    这几天凤舞的身体特别不舒服，尤其闻不得烟熏火燎和胭脂水粉的气味，只要一闻到就会呕吐不止，并且还伴有胸闷乏力的症状。因此，凤梧宫内现在已经严禁焚香，近身伺候的宫人也不许涂脂抹粉，就连照明的烛火也不敢多点。

    凤舞躺在床上浑身没劲儿，连带着胃口也坏了，一整天也没正经吃过什么东西。太医来了尽是开些没什么作用的药，问哪里出了问题也都说是高龄孕妇的正常症状，急得妙青抓心挠肝。

    “娘娘，起来把安胎药趁热喝了吧？凉了就效用就不好了。”妙青轻声叫醒凤舞，小心翼翼地将她扶坐起来。

    “妙青，本宫胃里空空的，直接喝下这药怕会不舒服。你先热些白粥给本宫垫一垫吧。”饿了一天的凤舞这会儿倒有些想吃东西了。

    “是，奴婢这就去。”妙青放下药碗，想着一会儿凉了就再重新热过。

    就在凤舞等妙青热粥的间隙，皇帝来了。

    端煜麟怀着怒气而来，并没有进入凤舞的寝殿，而是在正殿坐等觐见。晦暗不明的光影更是让端煜麟烦躁压抑，他大手一挥命令道：“大殿里怎么搞得黑漆漆的？皇后已经节俭得连几根烛火也不舍得用了么？快把灯给朕点上！”皇帝有令，即便是凤梧宫的宫人也莫敢不从。

    “皇后呢？叫她出来见朕！”端煜麟语气不善，宫人们你看看我、我瞧瞧你，谁都不敢做声。

    唯有蒹葭壮着胆子提了一句：“回禀皇上，皇后娘娘凤体欠安，已经在床上躺了一天了……不如请皇上移步寝殿内吧？”

    “放肆！”端煜麟一抬手掀掉了手边的茶盘，茶杯、茶壶等碎了一地。他指着蒹葭呵斥道：“好个不知尊卑的奴婢，你的规矩都是皇后教的么？朕召见皇后，理应她出来拜见朕，难道还要朕去拜见她不成？”果然是上梁不正下梁歪，皇后对他不敬，这下人也敢有样学样了？

    “奴婢不敢！奴婢知罪！”蒹葭吓得登时跪地求饶。

    “给朕掌她的嘴！”端煜麟有心拿蒹葭撒气，遂命方达惩罚于她。随后指了指站立不安的德全：“你，去请你主子出来！”德全抹了一把头上的冷汗，领命进了寝殿。

    凤舞在寝殿里就听见了外面的吵嚷声，她吃力地起身下地更衣。德全进来的时候，凤舞已经整装完毕了。只不过由于未施脂粉，苍白着的一张脸乍看之下有些骇人。

    “娘娘，您这脸色儿……”德全都有些看不下去了，想着是否该冒险替主子回绝皇帝。

    似看出德全的心思，凤舞对他摇头：“本宫去迎驾。”她若是不出面，蒹葭的掌嘴怕是停不了。总不能让蒹葭一直挨打。

    凤舞在德全的搀扶下缓步走上正殿，又强忍不适给端煜麟行了一个规规矩矩的跪拜大礼：“臣妾拜见皇上，皇上万福金安。”

    “嗯。免礼、赐座。”端煜麟这才满意地哼了一声，让她平身。

    拖着病体还要费尽精神应付皇帝，凤舞觉得疲惫不堪，面如金纸的虚弱之态毕现。然而，端煜麟却故意对这一切视而不见。更令凤舞想不到的是，端煜麟这么晚来竟是为了兴师问罪的！

    “良襄县主的意外朕已经听说了。皇后，你可知错？”端煜麟慢条斯理的摆弄着手里的串珠。

    “此事与臣妾何干？请皇上明示。”无论香君的死是意外还是*，都是香君自己的决定，这也要赖到她头上？端煜麟分明就是来找茬的！

    “还装糊涂！若不是你给了良襄县主出宫令牌，她会出事吗？朕怀疑你就是存心的！你是不是跟她说了什么？”端煜麟气愤地把串珠一摔。

    凤舞无奈地摇头：“臣妾不明白皇上的意思。县主跟臣妾求出宫令牌是因为她思念故友，想要与蝶香班的人共度佳节。臣妾满足她这点小心愿也错了吗？”

    “你不明白？你不明白！好个不明白！那你便跪在这大殿上，给朕好好地想。什么时候想明白了，什么时候起来！”话毕指了指方达，命他留下看着皇后思过。