
    皇帝刚欲离去，迎面碰见了备膳回来的妙青。

    妙青刚一进殿就听见了皇帝对皇后的惩罚，惊惧之下连手里的粥都打翻了。她不顾被瓷碗碎片扎伤，扑通跪倒在皇帝脚边，扯住他的袍角哭着哀求：“皇上不可啊！求您饶恕娘娘吧！娘娘她凤体违和，实在是受不住罚跪啊！不如让奴婢代替主子受罚吧？”

    端煜麟厌恶地一脚踢开妙青，蔑视道：“你一个奴才也配替皇后受罚么？她自己犯的错，就该自己承担！况且跪个把时辰死不了人，你在这儿鬼哭狼嚎的做什么？滚开！”说完便大步流星绝情而去。

    “娘娘，请吧？”发达也知这差事不好办，只能硬着头皮执行圣谕。

    凤舞闭了闭眼睛，没想到端煜麟也是个狠心冷情之人。皇命难违，跪便跪吧。她凤舞这点骨气倒还是有的！

    深夜的凤梧宫灯火通明，凤舞直挺挺地跪于大殿中央，此时的她头脑昏沉，早已顾不得烛火和炭炉的烟熏了。

    凤舞再一次难受得呕吐起来，根本没吃半粒米的她吐出来的尽是些酸水，好像要把五脏六腑齐齐呕出般的痛苦。

    妙青看不下去了，她甚至放弃尊严给发达下了跪：“方公公，求您行行好吧！娘娘她是真的不舒服，您让娘娘起来吧？再这样下去奴婢怕娘娘腹中的龙子受不了啊！”

    听到“龙子”二字，方达目光一暗，原本已经动摇的心被迫再次坚硬起来：“妙青姑娘，这可不行啊！咱家是奉旨办事，怎敢随意通融？况且皇后娘娘不过跪了一个时辰，这么早回去了，皇上问起来，咱家不好交差啊！”

    “不会的！不会的！皇上也是心疼娘娘的孩子的！皇上不会责怪公公的！而且、而且，皇上不是说等娘娘想明白了就可以起来了么？”妙青像是抓到救命稻草般抓住凤舞的手臂，恳求道：“娘娘，您快告诉方公公您想明白了！您快说呀！”

    凤舞个性要强，何曾向别人低过头？更何况是一个阉人！虽然浑身上下已经冷汗涔涔，但是她还不想那么快就屈服，她还能坚持。

    就这样，又过了半个时辰。这期间凤舞又吐了三次，并且小腹也有了隐隐的坠痛感。

    一旁陪着主子罚跪的妙青简直是操碎了心，为着皇帝的狠心和凤舞的倔强。这对纠缠抗衡多年的夫妻，叫她说什么好呢？妙青泪水涟涟地不停规劝：“娘娘您就别再逞强了，您要为肚子里的小皇子着想啊！奴婢求您了，您就服个软、认个错吧！”

    此时的凤舞也觉得腹痛越发强烈，这样下去恐怕不妙。妙青说得对，一切都不如皇嗣来得重要。今天饭也没吃、药也没喝，现在又被烟熏着跪了这么久，对胎儿是大大的不利。她索性就认罪了，谅端煜麟也不敢为了一个戏子拿她怎样，何必跟自己的身子过不去呢？凤舞这样想着、想着，还不等她挪动身体，只觉一阵天旋地转便失去了意识……

    “皇后娘娘！”妙青、蒹葭和方达异口同声地惊叫出声。

    凤舞昏迷了一整夜，第二日醒来时已然是天光大亮。她慢慢睁开眼睛，双目被透进屋里的日光刺得微微发痛。待适应之后环顾四周，才发觉妙青坐于踏脚、上身伏在床脚睡着了。大概是太累了，凤舞想。

    凤舞身体沉得要命，想翻个身都动不了，于是轻唤妙青：“妙青……”她的声音似被砂石磨损过般粗粝涩哑。

    “娘娘？”妙青被这声艰涩的呼唤惊醒，看清主子真的醒过来了，妙青终于忍不住失声痛哭：“娘娘，您可算是醒了，吓死奴婢了！”

    “哭什么？本宫……昨夜是怎么了？”凤舞觉得自己像吞下了一块火炭，喉咙里火烧火燎地疼，连说话都费力。

    “娘娘昨天……突然昏倒了。”妙青话语中无尽的哀痛引起了凤舞的怀疑。

    “孩子呢？孩子……有没有事？本宫……昨晚忘了喝药。”凤舞下意识地去摸小腹，只觉那里一片平坦。这个孩子，究竟还是难逃被弃的命运。

    早知道真相隐瞒不住的妙青不禁崩溃了，一边哭一边劝慰凤舞：“娘娘，您别难过！孩子……还会再有的！”这个嫡子终究还是没有保住，妙青为此自责不已。

    本以为得知痛失龙胎的凤舞会伤心欲绝，然而事实上她表现的异常平静，平静得让妙青有些害怕。

    “不会再有了。”凤舞闭上眼睛，用一滴眼泪祭奠她未能出世的孩儿。再睁开时，眼中布满的寒霜仿佛能凝结一切。

    凤舞的气势突变吓了妙青一跳，她试探地唤了主子一声：“娘娘？你莫不是伤心糊涂了？等您的身子调养好了，一定还能……”

    “本宫说不会再有了！”凤舞戾气十足地打断妙青：“本宫、再也不会、为一个、狼心狗肺的男人、生孩子！你听明白了吗？”凤舞一句一顿，每一个字都渗透出彻骨的恨意。

    妙青明白了，主子是真的不会再有孩子了；并且，从今往后皇后大概也与皇帝恩断义绝了。妙青难过之余，真是搞不懂帝后这对怨偶。她是凤舞的陪嫁丫鬟，从小跟着凤舞，更是见证了当初皇帝求娶凤舞始末。

    那一年，端煜麟信誓旦旦，他说他倾慕凤小姐风姿，欲娶之为伴。从此视若珍宝、不负初心；

    那一年，凤舞委曲求全，她说她不悔用一场交易换彼此成全，甘愿下嫁为妾。从此无悲无喜、度日如年；

    那一年，妙青年少懵懂，她满心欢喜地为大小姐蒙上红盖头时，却不经意瞥见泪水打湿在霞帔上开出的一朵暗色梅花。从此她再难见大小姐欢颜……

    昨晚回到昭阳殿的端煜麟亦是彻夜未眠，就在方达慌慌张张跑回来报信说皇后出事了的一刹那，他跌坐在椅子里。心里说不出是悲痛还是放松。

    “朕知道了，下去吧。”端煜麟无力地朝方达摆了摆手，突然又叫住他问道：“等一下！请太医了吗？”

    方达恭敬地打了个千：“陛下放心，太医是一早就准备好了的，很快就到了。皇后娘娘她……只是小产，别的并无大碍，将养一段时间就能恢复了。”

    “那就好、那就好……”端煜麟喃喃自语。方达无奈地叹了一口气，关上门退出大殿，好让皇帝独自静静。

    就在方达退出去的一刹那，两行浊泪顺着皇帝已不再年轻的脸庞缓缓淌下。摸了摸眼角的湿润，端煜麟自嘲地笑了：“呵呵，不是你亲自决定不留下这个孩子的么？事到如今后悔了？呵呵……”端煜麟似疯魔般地自问自言。

    凤舞不会原谅他了。他自己也不能原谅自己！为了稳固端氏政权，他不得已要亲手扼杀自己的孩儿！他是多么不堪的父亲和丈夫啊！

    皇后小产，皇帝却并没有第一时间前去慰问，只是打发太医院和内务府送去了数不尽的珍贵药材和补品；而皇后这边也有懿旨严禁任何人探视。帝后的奇怪的举动实则耐人寻味。

    这时候整个后宫暗暗窃喜的人不占少数，以育有皇子的皇贵妃和恪妃为甚。比起洛紫霄的松了一口气，徐萤的“神清气爽”则是从每个毛孔散发出来的。

    “真是天助本宫！皇后的孩子就这么没了！啊哈哈……”只有她和慕竹在的寝殿内，徐萤忍不住放声大笑。

    “恭喜娘娘心愿得成！没想到这次不等咱们出手，皇上倒亲自做了恶人”慕梅一边给徐萤捶着腿一边说着恭维话。

    “不过有一点本宫觉得奇怪。据太医院的人说，皇后的胎一直很稳固，不应该跪上个把时辰就流产了啊？怪事……”徐萤不解地思考着其中的缘由。

    慕梅突发奇想，提出了一“恐怖”的可能性：“会不会是皇后的胎其实并非人们想象的那般健康？只是皇上不许太医们告诉皇后实情？”如果真如慕梅所猜，那皇帝这个人也太可怕了！

    徐萤一拍大腿惊讶道：“对啊！本宫怎么没想到呢？皇上一直对凤氏怀有戒心，怎么能容许皇后生下流有凤氏血脉的嫡子？这一切，即便不是皇上亲手所为，也必定是他默许的！”想不到皇帝的心肠这样狠硬，连自己的亲骨肉都忍心谋害！看来她今后更要好好地保护璎平了。

    一想到璎平，徐萤不禁有些头疼。前不久，璎平背着她带了几名小太监溜出去玩，不知怎的那么巧遇见了锦瑟居那狐媚子的小妹晼晚。两个小孩居然一见如故，开心地玩了半天，还成为了好朋友！

    这事真是把徐萤气个半死。她的儿子是堂堂的大瀚皇裔，而对方却只是个四品小官的女儿！这样等级差距巨大的两个人怎么能做朋友？徐萤甚至开始感同身受皇后反对瑞怡公主与戏子来往的心情了。

    况且陆晼贞昏迷数月至今未醒，说到底是她的责任。若是哪天陆晼贞醒了，将实情说出来，那她们沦为仇人是明摆着的。她的儿子如何能与仇人家的女子厮混在一起？不行，绝对不行！

    为了彻底断了璎平的念想，她要早日想出一个除掉陆晼贞的办法。只要陆晼贞一死，小丫头陆晼晚就没有理由再赖在皇宫里了。这样一来，她便可以保证璎平永远再见不到他那低贱的小“朋友”。

    可惜还不等徐萤下手，陆晼贞在一个风和日丽的早上幽幽转醒。惊奇的是，醒过来的陆晼贞完全记不起受伤当日的情形了，这也让徐萤一直悬着的心暂时放回到了肚子里。