
    太子圈禁思过、皇帝顾忌成年皇子、皇后痛失嫡子，这一切的一切都朝着徐萤希望的方向发展着，她焉能不欢喜？看来她也该趁此良机好好聚拢、盘算一下己方的势力了。

    徐萤笼络人心的第一件事便是将侄女徐秋许配给楚沛天之子楚率雄。原本像楚家这样的名门望族，是断看不上曾经巴结过太子的徐秋的。无奈如今楚沛天停职思过中，他急需一个在后宫里说得上话的人暗助他尽快复职，徐萤便是在这个节骨眼找上他的。

    楚沛天思前想后，最终答应了与徐萤的“交易”。他想，反正他没有女儿、妹妹能送进宫去侍君伴驾，有个能给皇帝吹吹枕边风的亲家也是好的。况且徐萤已经位及皇贵妃，那可是除了皇后和太后之外最尊贵的女人了！手握协理六宫大权的她对楚沛天的确是个不小的诱惑。

    两家一拍即合，吃过一顿定亲宴便立即商量起婚期，最后就定在开春后的三月初九。

    今年的正月十五，也就是皇后的千秋节，因为皇后的小产并不敢大肆操办。甚至连顺景十二年的新年，也比往年更多了一抹肃杀之感，估计今年的春天大概会来得迟一些吧。

    凤舞小产尚未出月，姜枥想着带上些补身子的药品亲自去抚慰这个外甥女一番。通往凤梧宫的路上积雪未化，霞影怕摔了太后，建议绕道而行。于是她们走了一条平时少有人过的路，途中还经历了一个不大不小的插曲。

    几名低品级的嫔妃聚在睦霖亭里，围着火炉赏雪聊天。她们正说到兴头上，谁都没有注意到太后往这边来了。

    “今年过年宫里都没怎么放烟花，好可惜啊！原本以为能再欣赏到去年的盛景呢！”吴采女遗憾地叹气。

    “没办法，谁让皇后娘娘……唉，不提也罢。”涂宝林对皇后小产一事抱有同情之心。

    “不过，皇后娘娘居然在正月里小产，还真是晦气！”向来口无遮拦惯了的张宝林一不小心说出了大逆不道之言而不自知。

    “张姐姐，这话可不敢乱说！”卫楠担心被有心之人听去，这可是会出人命的！

    “哎呀，怕什么啊！大家都是自己姐妹，这里又没外人……”张宝林压根没注意众人的脸色骤变，还在那儿自说自话。

    她以为，除了像她们这种闲得五脊六兽的小嫔御会大冷天跑出来，谁还会到这儿来啊？却不曾想她的自以为是到头来反而害了她——张宝林一回头，看到了面色沉郁的太后。

    张宝林登时傻了眼，已经忘记作何反应。卫楠死命地拽着她的衣角给太后下跪行礼。一众嫔御皆跪地不语，唯有自知闯祸的张宝林，对着太后一通磕头请罪：“太后饶命！太后饶命！臣妾不是故意要说皇后娘娘的坏话的！臣妾知错了！再也不敢了！”一边求饶一边狠狠地掌自己的嘴。

    “大胆张宝林，居然敢在背后妄议国母、诋毁皇后？！”霞影不待太后法令，上去就是几个大嘴巴。比起张宝林自己打自己，霞影可是下了狠手，两下子就把她的嘴角打破了。霞影瞪了张一眼，尤嫌不解恨，征询姜枥的意思：“太后，您看该怎么处理？”

    “处死吧。”姜枥淡淡冒出一句。不顾张宝林的哭天抢地，随行的太监便把她拖了下去。姜枥又看了看一直跪在雪地里不曾起身的几名嫔御，下令道：“雪天胡闹，都回去闭门思过一个月、罚俸两个月。”说完也没叫她们平身，便带着霞影等一众宫人径直离去。

    太后此举无疑在向整个后宫宣示——凤舞再悲惨、再落魄，她也是大瀚朝的皇后，不是谁都可以拿来议论的！顺便提醒众人别忘了她这个太后的存在，她可还是能给皇后撑腰的！

    姜枥行至凤梧宫，只见朱门紧闭，俨然一副谢客勿扰的模式。

    霞影嬷嬷替太后叩响门扉，等了一会儿大门纹丝不动。霞影奇怪，又使劲敲了几下，良久一个懒洋洋地声音从门的另一边传来：“皇后娘娘有令，探访者一概不见，主子们回吧！”

    “大胆奴婢！有这么跟太后说话的吗？太后来访，还不快开门！”没想到皇后不理事，这宫里的下人也跟着懈怠起来了！

    门内的宫女一听是太后驾临，忙拉开大门跟太后谢罪：“奴婢该死！不知是太后凤驾来此，有失远迎。还请太后恕罪！”

    “没心肝的东西！”霞影推了推宫女的脑袋，问道：“皇后娘娘呢？你快去通报一声，说太后来看她了。”

    小宫女连忙称是，一溜烟跑进内院去通传。得了皇后的首肯，妙青亲自出面将太后和霞影迎进屋里。

    “儿臣参见……”凤舞撑起身体欲向姜枥行礼，不待她说出“母后”二字，姜枥便制止了她。

    “免了，你身子正弱，行这些虚礼做什么？快快躺下。”姜枥坐到凤舞床边，扶着凤舞靠回软枕上。

    “母后……舞儿还是唤您姨母吧。”一想到因为与端煜麟的婚姻关系才不得不改口称“母后”，总有一种淡淡的疏离感。况且她现在实在不想提起任何一丝与端煜麟有关的记忆。

    “好，你想怎么叫就怎么叫，这里又没有外人。”姜枥慈怜地抚了抚凤舞的脸，真是比一个月前消瘦了许多啊！

    姜枥十九岁嫁给先帝为妾，当时端如晦已经有了一妻一妾。正室鲁氏狠毒霸道、王玉漱为求苟安依附于鲁氏，她们二人合起伙来欺压姜枥。姜枥为避锋芒，甚至不敢与端如晦过分亲近，故而成婚十余年不曾有孕。说起她真正得宠，那还是在鲁氏亡故以后，可惜那个时候已经错过了女人最美好的年华。

    姜枥郁郁不得志的许多年里，还是眼前这个高傲凌厉的外甥女给了她不少安慰。直到端沁出生之前，姜枥一度视凤舞为亲生女儿。如今至亲的外甥女遭此横祸，叫她如何能不心疼？不酸楚？

    不知不觉的，姜枥的眼泪滴落下来。她和凤舞有一点很像，便是不愿在外人跟前表现出脆弱的一面，只有在全心信任之人面前才肯稍微柔软。

    凤舞伸手替姜枥抹去泪水，好笑道：“舞儿都不难过了，姨母哭什么？”

    姜枥摇摇头，叹气道：“唉，傻丫头！真的是一点不难过吗？若是真放开了，又怎会赌气地放任后宫诸事不理？皇帝也是，居然也跟你这样杠着，都不来瞧一瞧你！唉……”当年她也是有意撮合凤舞和端煜麟这桩姻缘的，没想到如今落到这步田地。她真不知道当初做得是对、还是错？

    凤舞嗤笑一声：“他来做什么？他还有脸来么？”即便端煜麟来了，她也断不会见他！好在端煜麟有自知之明，没有来自讨无趣！

    “你呀，就是嘴硬！你娘亲若是知道你现在这个样子得多担心？”一想到姜栉那个急脾气，若知道女儿受了天大的委屈，还指不定闹出什么风雨来呢。

    “所以，姨母要帮舞儿瞒着，不要让母亲知道。”她流产的消息肯定是瞒不了的，但至少不要让母亲知道她和皇帝现在的状况。

    “舞儿，听哀家一句劝，夫妻没有隔夜仇。他是皇帝，你不能指望他先跟你低头。日子总还要继续，你总还是得生活在他的后宫里啊！”姜枥知道帝后不睦由来已久，本以为借着皇后怀孕的契机能有所改善，没想到还是功亏一篑。凤舞早已恩宠稀落，她不能再任性地挥霍端煜麟为数不多的耐心了！

    “他的后宫……”凤舞低着头喃喃道。是啊，整个天下都是他端煜麟的，以她一己之身又能与他对抗到何时？可是，她就是不能原谅他！也不想原谅。

    人们做出某些事总要付出代价不是么？她的代价已付，他的也休息逃避！

    凤舞抬起头，朝姜枥绽开一个释然的微笑：“姨母说得对，舞儿不该跟皇上赌气。舞儿不是不想念皇上，可是皇上不来，舞儿总不好求着他来……”说着便露出一副哀怨地表情。

    “你有这个心就好！剩下的就交给哀家吧。保证过不了几天，皇帝便会来看你了。”姜枥决定拿出她太后的“威仪”，去好好开导开导皇帝。

    果然，过了两天，皇帝便带着一大摞的礼品驾临凤梧宫慰问。

    端煜麟将侍从全部留在殿外，独自进入了凤舞的寝殿。寝殿的门窗都当得严严实实的，生怕她小月后受风，这样也使得原本明亮的屋子变得暗沉沉的。

    凤舞背对着皇帝侧卧，她知道是他来了，可是她没有起身。

    端煜麟以为凤舞还睡着，轻手轻脚地移动到床边。朝里一看，却见凤舞瞪大着双眼正炯炯有神地回看过来。

    “皇后吓朕一跳，醒了怎么不做声？”端煜麟坐在床沿，轻轻摸着她披散的秀发。

    “臣妾也是刚醒。臣妾还未向陛下行礼。”说着便挣扎着要起身。

    端煜麟大手一揽，将凤舞拦腰捞入怀中，无奈道：“皇后这样便是还在生朕的气了。朕早就说过，你身体不适便可免去俗礼。”

    凤舞心里冷笑一声，如果那日他肯免去她的责罚，她也不会小产，如今身体也可健健康康。现在才来假惺惺地体贴她，不觉得晚么？然而，凤舞表面上自然是虚弱一笑，接受了皇帝的“好意”。

    “皇上真狠心，到现在才来看臣妾。您都不知道，前些日子臣妾被后宫的人笑话成什么样子了！”凤舞强挤出几滴眼泪，做出一副楚楚可怜状。

    端煜麟哪里见过皇后这般伏小做低的模样？况且他本就心怀有愧，当下便也心软了。连说出的话语都不自觉地带了几分诱哄般地怜爱：“朕这不是来了么？你也知道，每至年关，朕都有好多事要忙。”

    呸！凤舞内心啐道。年底杂事是多，但是再忙通常除夕之前也封宝[ 表示皇帝也要放假休息了]了。她出事时已经是初五了，不知道他这期间是忙到哪个妃子的床榻上去了？

    凤舞依旧将眼里的厌恶掩藏得很好，表情微怒、语气却是撒娇的：“皇上惯会唬弄人！若不是母后去‘劝说’了皇上，皇上肯定再也不想见臣妾了！”

    端煜麟搂着凤舞直发笑。凤舞三十几岁的人，撒起娇来非但没有老瓜扮嫩的违和，反倒是让他感受到一股久违的优越感和被依赖感。瞧啊，一向端庄大方、不苟言笑的皇后居然再向他服软、撒娇！他的心情顿时舒爽了不少。

    他像对待年轻妃嫔那样，宠溺地点了点凤舞的鼻尖：“你呀！就是嘴上不肯饶人！难道就不能给朕个台阶下？”端煜麟开始挑些愉快的话题讲，凤舞亦是一副乖巧模样依偎在他怀里听得认真。他们都故意不去触及彼此讳莫如深的伤疤。

    端煜麟这边嘻嘻哈哈，妄想用轻松调笑掩盖二人之间的龃龉。可是他不知道，就在刚刚他的指尖碰到凤舞的鼻子上时，她险些恶心得吐出来！