
    帝后就这样莫名其妙的的和解了。

    除了太后和凤仪是真心为凤舞高兴，其他人要么是漠不关心、要么是懊恼遗憾。徐萤显然属于后者。

    虽然皇后小产未出月，暂时还不能处理后宫事务，但是帝后一和好，凤舞重新掌权那是早晚的事。更可恨的是，凤舞借着皇帝对她的怜悯，一味地“讨好卖乖”，弄得皇上隔三差五地往凤梧宫跑！自从除夕家宴，徐萤和璎平就再没见过端煜麟了。不过她现在也没空理会这些，当务之急是要筹备好徐秋的婚事。

    “秋儿呢？”自从跟楚家订了亲，徐萤就把徐秋接进宫里教养。她不想徐秋嫁过去后浑身透着小家子气，丢了她徐家的颜面，所以才打算亲自调*教。

    “好像是带着侍女去采梅花玩儿了。”慕梅看到她们是拿着小剪刀出去的，大概是去了疏影园。

    “本宫看是翩翩那小蹄子引着秋儿去的！秋儿就是太老实了，她那个丫鬟看着倒是鬼点子不少。”徐秋的性格是徐萤最不喜欢的，耳根子软没主见，凡事都听侍女翩翩瞎撺掇。长此以往，若闯了祸谁来担待？

    “娘娘，或许奴婢不该多嘴。但是奴婢也觉得那个翩翩不是个老实的，秋小姐刚及笄，心思还单纯得很……娘娘还是该提醒秋小姐多提防着些。”那个翩翩，年纪不大却打扮得妖里妖气，若是跟着徐秋一起陪嫁过去，收房那是早晚得事。试想，楚家公子若收了这么一个“小妖精”，还会对貌不惊人的“小孩儿”徐秋感兴趣吗？毕竟楚率雄比徐秋年长不少。

    “本宫知道你担心什么，本宫也有此忧虑。但是，这种情况肯定避免不了的。楚率雄也是个浪荡公子，二十好几没娶正妻，可姬妾却已经纳了几房。所以翩翩最后收不收房都关系不大，本宫只盼着翩翩的心还是能向着秋儿的。到时候可千万别吃里扒外，联合起外人欺负秋儿。”徐萤思来想去还是不放心只送翩翩一个人陪嫁，于是吩咐慕梅将槿娘叫来。

    槿娘是宸栖宫的老宫人了，年岁二十有五，今年秋天就该放出宫去。可由于她年岁大了，又没许人家，出去后也很难有个好归宿，于是有意终身留在宫里。徐萤觉得她稳重可靠，刚好可以赐给徐秋做陪嫁。一个老姑娘，相信楚率雄不会有欲望“染指”，这样槿娘就可以更好地辅佐和照顾徐秋了。

    徐萤也算是为这个侄女操碎了心。

    新年伊始，皇帝为表示对皇后丧子之痛的抚慰，下诏特赦六宫，将年满二十岁的宫女放出宫一批。圣旨一下，举宫欢腾，人人都赞皇帝仁慈宽厚、皇后娘娘泽被后宫。

    慕竹复位之后，还是由菱巧伺候着。这个粗苯的丫头也撞了大运，赶上了此番特赦。菱巧离开，慕竹身边缺少了一个可用之人，正好趁着这个机会求了皇贵妃将花房的绿翘挪来给她做近侍。也算是完成了当初对绿翘的承诺。

    曼舞司里弥漫着一片离别的愁绪。长缨和羽艳今年已经二十二岁，而胭脂也刚好满了二十，她们都在出宫的名单上。唯有还差一年才二十岁的红漾，未能赶上这波福利。一起跳烈焰骄阳的姐妹们，如今都要各奔东西了，大家都十分不舍。

    红漾哭得最伤心，她是姐妹几人中年纪最小的，现在要一个人孤零零地留在宫里，她好难过！

    “好了好了，别哭了。再熬上几年，你也可以出宫了。”胭脂平日最喜欢和红漾斗嘴，此时却想用最温柔的话语安慰她。胭脂是比较幸运的，青梅竹马的情郎一直在等她，这次出宫她便要嫁做人妇。

    长缨和羽艳就没那么好运了，她们既没有多年守候情人，又没有安身立命的房产。唯有跳舞这一技之，出去后的结局也多半是卖身歌舞坊了此一生。

    离别在即，为了祝贺胭脂大喜，其他三个人凑钱打制了一顶银累丝珍珠喜冠作为她的新婚礼物。愿她戴着姐妹们的祝福成为最幸福的新娘，从此大家天各一方，兀自安然。

    碧琅也即将年满十九岁，去年万寿节错失圣宠的她自知与这次恩典无缘。况且她一个句丽国女子，即便出了皇宫又能去哪儿呢？故国路途遥远，但凭一个弱女子根本不可能回得去。明年又是一届大选，曼舞司里又会补充进更多年轻貌美的舞伎，到了那时她又该如何自处？碧琅看着一波波被放出去的宫人，深感自己已经穷途末路。

    碧琅怔怔地望着曼舞司的大门口，看得久了，眼底竟腾起一片雾气来。她握紧了手中去年万寿节皇帝赏赐的金雀钗，她原本可以像钗上的金雀一飞冲天，可是却因冲不破“绿牡丹”的花障而折翼半空！

    她还听说，出了正月皇帝欲再大封一次六宫，这么说海棠很快就要成为宝林了？真好啊！碧琅的嘴角牵起一丝苦笑，同时将金雀钗缓缓插入发髻，阔步走向白悠函的院子。

    白悠函看着一批自己一手调*教起来的舞伎离开曼舞司，既不舍又欣慰。她总算可以趁着尚未人老珠黄的时候获得自由，不像她，势必要孤老宫中。正当她自怜感叹之时，碧琅的来访打断了她的思绪。

    “你怎么来了？”白悠函见碧琅眼圈红红的，显然是哭过了。于是便笑着问道：“怎么？难受了？遗憾自己没赶上特赦的春风？”这样的场面她见多了，昨个儿红漾还不是哭哭啼啼了一整天？

    碧琅缄默不语，似有所求的看着白悠函。

    白悠函见她如此神情，连忙扶额摇手：“看我也没用，我可没有那么大的权利，出宫名单都是各宫上报后，皇帝亲自拟定的。不行，这我可帮不了你。”

    “姑姑会意错了，碧琅并非想要出宫，而是……”碧琅咽了咽吐沫，艰难地开口道：“碧琅想去内务府做宫女！”

    “咳咳……”正喝着热茶的白悠函险些被呛到，她疑惑地盯着碧琅问道：“你说什么？再说一遍。”

    “奴婢……奴婢想去当宫女！”碧琅一咬牙，闭着眼睛又重复了一遍。

    白悠函重重地撂下茶杯，震惊道：“你疯了？曼舞司的活计不知要比内务府轻松多少倍！每逢年节，赏赐更是丰厚。好端端地为什么要去做宫女？”宫女稍有不慎就会受罚，这后宫里每天不知多少宫女因为小事被骂被打，更有甚者被主子赐死！碧琅是哪根筋搭错了，居然想去做那苦差事？

    碧琅没有解释原因，只是跪在白悠函的脚下恳求：“求姑姑成全！”

    “你！”白悠函既生气又不解，可是看碧琅的样子是铁了心了。最终，她也只能无奈地答应：“起来吧。这可是你自己选的路，往后可别后悔！”

    “多谢姑姑！碧琅不后悔！”说完含着泪给白悠函磕了三个头。

    白悠函与新上任的内务府总管包兴不熟，但是崔尚宫与他却是旧识，这么多年来两人的关系一直不错。而白悠函和崔鑫又是说得上话的朋友，因此请崔鑫出面，碧琅的事儿就算成了一半了。

    经过一番打点，碧琅顺利地进入了内务府，还领了份不赖的差事。白悠函只能帮她到这儿了，今后是潦倒是富贵，全看她自个儿的造化了。

    其实碧琅一点也不傻，她放弃曼舞司轻松的差事，来到内务府累死累活是有目的的。谁都知道自从子濪离开后，御前一直缺个让青雀和皇帝都称心如意的人选，碧琅想要孤注一掷拼上一把！成了，她便有机会步步高升；败了，她就困死在这内务府永不翻身！

    出了正月，皇后的身子养得差不多了，她一面开始着手调查流产的真正原因，一面渐渐收回对后宫的掌控权。

    说到底，凤舞还是不相信她的小产纯属意外，她一直隐隐觉得这背后掩藏着什么阴谋。她誓要查个水落石出！

    话说回来，自从顺景十年选秀前夕后宫整体大封了一次，皇帝再也没有大规模晋过妃嫔们的位分。凤舞想着，既然都肯大赦宫人，对于自己的后妃，皇帝自然不能吝啬。于是，提议不如趁此机会讲妃嫔们的位分都晋一晋，也算是为这个不太喜庆的新年做了弥补。

    端煜麟觉得这个主意可行，于是便与凤舞商量着，把各宫小主的位分定了下来。

    皇贵妃和贵、淑、德三妃晋无可晋，皇帝为示公平，加封了皇六子端璎平为寿郡王；两年前已经受封郡王的端璎宇则晋升为大瀚朝年龄最小的亲王；德妃和淑妃又是得了些好看却不中用的宝贝，季夜光想着拿这些哄灵毓开心也算值了，而李婀姒拿到赏赐后看都不看就锁进了库房。

    四妃之中唯有贤妃一位空置，思来想去还是有子且位高的洛紫霄最能胜任；如此一来，妃位多悬，端煜麟有意将两位昭仪晋升妃位——李姝恬、江莲嬅晋为恬妃、莲妃；温颦、金蝉晋为昭仪，邓箬璇、王芝樱晋位贵嫔。

    玉芙蕖和姚氏姐妹分别被封为荣嫔、歆嫔和萱嫔；同时刘幽梦也达到了她人生的顶峰，封了丽嫔；就连刚苏醒不久的陆晼贞也幸运地晋了贞嫔。

    低品级的嫔妃则并非人人得以晋升。周沐琳从才人跃居贵人之位；华扬羽从未侍寝，早就被皇帝忘得一干二净了；而同样是无宠的杜芳惟，皇帝却念在已故杜驸马的情面上赐了她“芳贵人”的头衔；再往下小主们的也有几个稍得宠的晋了位分，比如静花、慕竹、卫楠和海棠……

    一场声势浩大的六宫大封，扰乱了一池春水。