
    慕竹复位后就搬回了老地方——翡翠阁，如今与同住的卫楠双双晋位美人，弹冠相庆之余她也该做下一步的打算了。

    从前，先有沈潇湘这只虎虎视眈眈，后有邵飞絮那匹狼伺机而动，害得她一直不敢怀孕。现在好了，想利用她的人统统不在了，卫楠又是个人畜无害的性子，慕竹可以放心地考虑子嗣的问题了。毕竟在后宫中生存，唯有子嗣才是最稳固的依靠。

    慕竹慵懒地卧于美人榻之上，吩咐绿翘顺便把香鼎里换上自己喜欢的苏合香。随着苏合香燃烧散发出的阵阵幽香，慕竹惬意地眯起眼睛。她总算是回到了小主的位置上，也不枉她费尽心思吃的这许多苦。慕竹美滋滋地计划着未来，却不知道那特制的香鼎内壁涂着的麝香这些年已经被化尽。从前焚香时飘散出来麝香，早已经腐坏了住过这间寝殿的人的身子，无论是谭芷汀还是慕竹，都是不可能怀上孩子的。她的梦终究是一轮泡影。

    凤舞的身子稍微好些，便马不停蹄地查找各种可能导致她流产的蛛丝马迹。根据她的回忆，不适症状大概是从凤卿住进来的时候开始隐隐显现。现在一想，好像凤卿住的时间越长，她的不适症状就越明显！难道问题真的出在凤卿身上？她又算了算，小产的那日也不过离凤卿回府才十来天……果然，凤卿的嫌疑很大。

    可是凤舞又苦恼了，如果真的是凤卿下的毒手，她该怎么办？惩罚、还是杀了凤卿？且不说凤卿是她一母同胞的亲妹妹，她忍不忍心处置。即便杀凤卿千次万次，孩子也活不过来了啊！

    瞧着主子那副皱着眉头叹气的烦躁模样，妙青已然猜到凤舞的纠结。她为凤舞泡上一杯红枣汤，安慰道：“娘娘别苦了自个儿，凡事……还是看开些吧。”

    “看开？本宫的孩子莫名其妙没了！你叫本宫怎么看开？这件事，本宫一定要彻查到底！”凤舞恨恨地拍着桌子。

    “娘娘，恕奴婢问一句不该问的。假设真的如娘娘所料，是有人预谋好的暗害龙裔，这凶手……是娘娘最不愿意面对的人。娘娘打算怎么办？”妙青一语中的将凤舞内心的挣扎点破。

    “本宫想过了，不管是谁，敢加害本宫，就要有承受本宫雷霆之怒的觉悟！”凤舞打定主意要追究，那结果是不是她希望的都不重要了，重要的是她要让凶手付出代价！无论这个人是凤卿、还是皇帝，亦或是其他什么人！

    “既然娘娘有了决定，那奴婢就不再多言了。奴婢肯定是站在娘娘这边的，娘娘要查，奴婢便尽心尽力帮娘娘查！”妙青朝凤舞福了福身。

    “你帮本宫想想，凤卿身上哪块儿最不对劲？”那段时间凤卿的饮食起居都是在她眼皮子底下，应该搞不出什么小动作才对。

    “奴婢瞧着晋王妃的一举一动也自然得很，不像是心怀鬼胎。会不会是……王妃用的物什里有什么冲撞了娘娘的胎？”毕竟晋王给凤卿送来的东西她们没有一一验看。

    经妙青这么一提醒，凤舞到觉得有些眉目了。思考了片刻，她突然一拍大腿道：“快，去凤卿屋里，找找有没有用剩下的香粉！”凤舞想起来了，起初她闻着凤卿身上的香粉味还觉着神清气爽，可越到后来越觉得绵软乏力。问题八成出在这香粉上！

    妙青和蒹葭将凤卿住过的房间翻了个仔细，最后好不容易发现了一盒拆开了却没用多少的香粉。于是连忙拿去给凤舞看。

    凤舞打开盒盖一嗅，不对！这味道虽然与凤卿用的那款极为相似，但还是能闻出些许不同来。她又拿起盒子仔细地看了看，发现从外观上也与凤卿自带的那盒略有差异。

    凤舞放下香粉盒，有些失望地道：“不是这个。这盒是皇上派人送来的，你看凤卿都没怎么用。”看来凤卿是把剩下的香粉都带回去了。

    “娘娘别灰心，奴婢们再到晋王妃去过的地方都仔细搜查一遍，说不定能有什么发现。”妙青安慰主子道。

    “对，现在放弃还为时过早。再多派人手给本宫仔细搜，任何角落都别放过！”凤舞盯着手边的精致香粉盒，疑窦丛生。

    凤舞将香粉盒交给妙青，让她以探望妙绿之名出宫找个靠谱的大夫，检验一下这里的东西到底有无问题。保不齐，端煜麟也怀了害她之心呢？整个太医院长了同一条舌头，皇上送的东西他们哪敢说有问题？因此还是出宫调查最可靠！

    “奴婢遵命！”妙青和蒹葭分头行动。

    妙青在外面奔波了一整天，总算赶在宫门落钥前回到了皇宫里。调查的结果正中凤舞的猜测，这香粉中真的掺了不得了的东西！

    凤舞气愤地将香粉盒摔在地毯上，双目通红地恨声骂道：“好个狠心绝情的皇帝！连自己的亲生骨肉都不肯放过！这世间当真是没有比他的江山更重要的东西了！”香粉中掺了当门子（麝香的一种），闻得久了想不滑胎都难！

    “可是娘娘，您看这香粉只用了一点点。这点儿剂量恐不足以令娘娘滑胎啊！”妙青以为根源不在这里，至少不在皇帝送来的这盒香粉上。

    “你说的不错，这点儿剂量还不足以成事。但是，单凭他有这个心思，本宫也决计不会原谅！蒹葭那边找到什么线索了吗？”凤舞命妙青将香粉盒拾起来，小心收好。

    说曹操曹操到，蒹葭拎着一条脏兮兮的帕子进来了。

    “什么东西？脏死了，快拿开！”妙青嫌恶地朝蒹葭甩了甩手绢。

    “是一方被丢弃的锦帕，奴婢在偏殿的花圃里找到的。”蒹葭将帕子置于托盘中请凤舞过目。

    凤舞凑近仔细观察，月白的素锦上有一块干涸的污渍，看上去像是涕泪蹭上的痕迹。她挥挥手让蒹葭将这脏东西拿开，并问道：“王妃小住的这段时间可是经常去花圃？”

    蒹葭摇了摇头回答：“也不是经常。只有一次奴婢见王妃抱着小世子去花圃散步，那天天虽冷，空气却特别好！”冬季里花圃里已经没了花草，如果不是天气好的话，谁没事愿意出去瞎转？

    “奴婢也记起来了！好像就是那天之后，小世子着了风寒，晋王妃这才赶着回府的。”茂德感冒后，又在宫中修养了两日，凤卿这才带着孩子回府去了。

    “这就对了。那这个锦帕肯定是凤卿的无疑了。”帕子上的污渍多半是替茂德擤鼻涕时留下的。

    凤舞怀孕期间诸事不理，连带着凤梧宫的宫人也懈怠了不少。搁在往常，这种丢弃的脏物早就被宫人清理掉了，可是这回赶巧却疏忽了。对于这些“失职”的宫人，凤舞真不知道是该罚还是该赏。

    “这东西是凤卿贴身的带着的，上面必定沾上过她身上的香粉。妙青明日请太医来验。”凤舞打了个呵欠。夜已深，她该歇息了，明天还有更多的事情等着她去做。

    蒹葭行礼退下，妙青一面给凤舞铺床，一面不解地问道：“娘娘，您不是说太医都是皇上的人么？那明天请来太医，他不说实话怎么办？”

    “不会。你只要跟太医强调，这帕子是从晋王府带来的，他一准说实话。”凤舞已经猜到端煜麟打得是什么算盘了。

    凤卿入宫那日，端煜麟定是闻到了她身上的特殊香气。于是突发奇想，欲利用凤卿爱用香的特点，策划一场“神不知鬼不觉”的惊天谋杀！端煜麟给凤卿送来的赏赐中特意夹杂了这么一盒香粉，如今看来其意不隐自现。他一定是想将所有罪责全数嫁祸给凤卿，这样一来，凤舞的小产就是她自家姐妹之间的斗争，他就能撇清关系了。

    可是端煜麟没有想到的是，晋王也从府中送来了凤卿的日用品，而凤卿似乎也更偏爱于在家惯用的香粉。思及此，凤舞不禁打了个寒颤。假设明日真的在锦帕上检验出了可怕的东西……她甚至都不敢再往下想了。

    真的会是凤卿吗？她们姐妹虽然少了一份自幼相伴的亲昵，但到底血浓于水，凤卿会恨她至此？显然不至于。那换个角度想，不是恨她，那便是恨她腹中的孩子？

    孩子……嫡子……储君！

    是啊！凤舞一旦生下嫡子，这个孩子将是比太子更名正言顺的皇位继承人。那么凤卿难免会想，她有了自己的孩子，还会扶植端璎瑨吗？答案显而易见。不但凤舞不会再支持晋王，整个凤氏也将倾力辅佐皇后的孩子！到那时，晋王真的是竹篮打水一场空了……

    凤卿是为她和丈夫的切身利益考虑，所以才痛下毒手？这个理由虽然牵强，倒也能说得过去。凤舞闭上眼睛，逼迫自己入睡，可是脑海里却钻入了更多的头绪。

    凤卿真的会有这么深的心机吗？如果她真的这么“聪明”，当年又怎么会被太子摆了一道，下嫁给卑贱的晋王……等等！晋王！她怎么把他给忘了！

    端璎瑨这只狡猾的狐狸，可不能小觑。论起奸诈阴险，他是几个皇子里最顶尖儿的，这一点也是最像他父皇的。如果是端璎瑨要谋害龙裔，那一切就都解释得通了。他怕凤舞有了嫡子，凤氏弃他而去！

    当然，在检验结果出来之前，一切都还只是凤舞的猜测。假设一旦被凤舞猜中，那晋王这个人就太可怕了！如此处心积虑、狼子野心之人，她之前怎么会想要扶植他呢？他那样的人，一旦当了皇帝，凤氏的下场恐怕比太子继位还要凄惨！

    凤舞打定主意，不管这次的事与晋王府有无关系，她都要重新考虑储君的问题了。她悄悄拨开床帐朝外看了一眼，靠在椅子上值夜的妙青已经昏昏欲睡。看来真的是太晚了，她必须要睡了……