
    太医战战兢兢地说出了检验的结果，不出所料，帕子上残留的香粉中不光验出当门子的成分，甚至还多了一味红花！当真好歹毒的心思！

    凤舞闭上眼睛强忍悲愤，挥手屏退太医。此时的凤舞恨不得将晋王夫妇千刀万剐！

    妙青送完太医一回来，只见凤舞被气得浑身发抖，手里还紧紧捏着那方脏帕子。

    “娘娘……”妙青不知道该如何劝慰，刚一张口，就被凤舞的雷霆之怒吓住了。

    凤舞狠狠地将帕子掷在地上，满含恨意的声音寒似冰雪：“宣晋王妃和护国公夫人进宫，本宫‘想’她们了。”叫来凤卿是要证实一下“堕胎香粉”之事她究竟有无参与；请母亲来，则是要告之事情，请她回去转告父亲晋王的真正面目！

    “是，奴婢这就去！”妙青不敢耽搁，立刻拿了出宫令牌去请。

    大概等了一个多时辰，护国公夫人姜栉先行抵达了凤梧宫。母女见面免不了一通寒暄。

    “臣妇给皇后娘娘请安，娘娘万福金安。”虽是母女，亦是君臣。姜栉不肯落人话柄，恪守礼节。

    “母亲快快请起！时间不多，咱们就免了这些虚礼吧。”凤舞将母亲扶起落坐。

    “娘娘这么急召臣妇前来，可是有什么急事？”既没递帖子，又不提前打声招呼，就这么急急忙忙地突然来请，弄得她措手不及的。

    “母亲，舞儿要与你说一件机密之事，您回去后定要一字不落地转述给父亲知道。并且，此事除了父亲，对其他人一概不能透露！”凤舞再三叮嘱。

    姜栉点头答应。见女儿如此紧张严肃，她猜想定是出了什么大事，正襟危坐以备洗耳恭听。

    凤舞将大殿内的闲杂人等全部驱逐到外面，只留下蒹葭在门口守着。她将小产的原因以及事件的始末都一一详细地讲给母亲听。姜栉听后，惊诧之余不禁勃然大怒！

    姜栉腾地站起身来，身后的凳子也被她的大动作撞翻，滚了几圈才停下。她咬牙切齿地啐道：“凤卿这个死丫头，真是不长脑子！哪有联合起外人坑害自己亲姐的？这死丫头、这死丫头……等她一会儿来了，看我不好好教训她！”姜栉已经被气得语无伦次了。同时，她也觉得此时面对大女儿实在是无地自容，于是含泪跪在了凤舞脚下。

    “母亲，您这是做什么？”凤舞惊慌地欲拉起姜栉，被姜栉推挡开。

    “娘娘，您让臣妇跪吧！是臣妇没教育好卿儿，竟使她干下这等伤天害理之事！只是、只是……娘娘，臣妇求您，无论怎么惩罚她都好……但看在你们是一母同胞的份上，饶她不死吧！”话毕就要给凤舞磕头谢罪，这次被凤舞强制阻拦了。

    “您先起来，有什么话慢慢说。”凤舞扶着母亲站起来，让她坐在自己的身边，并安慰道：“母亲心疼女儿，也同样心疼凤卿。这手心手背都是肉，女儿都懂，女儿也没打算拿凤卿怎么样。您放心吧，快别哭了，给人瞧见不好。”凤舞亲自替母亲擦干眼泪。

    “真的？娘娘能原谅卿儿？”姜栉不敢相信地抓住凤舞的手，再次确认。

    “原谅她，女儿恐怕做不到了；但是不杀她倒是真的。”凤舞拍了拍母亲的手背，继续道：“女儿猜想，卿儿年轻无知，恐是为人所利用。幕后的真正凶手，另有其人。”她别有所指地看了姜栉一眼。

    姜栉恍然大悟：“娘娘是说……晋王？”早看出这个端璎瑨不是老实东西，娶了凤家的嫡女，得了便宜还卖乖！

    “很有可能，只是现在还不能确定。待会儿卿儿来了，还请母亲配合女儿套出实情。”凤舞向姜栉敬了一盏茶。

    姜栉接过啜饮一口，示意凤舞放心：“臣妇明白。”

    接下来，母女二人一边闲话家常一边等候凤卿的到来。

    又过了不到半个时辰，凤卿才不紧不慢地到了。

    一进屋便看见母亲也在，凤卿连请安礼都未行就扑进姜栉的怀里。

    姜栉无奈地摸了摸小女儿的头发，嗔怪道：“晋王妃怎么连规矩都忘了？还没跟皇后娘娘行礼呢！”语气中的宠溺依然清晰可闻。

    “瞧女儿高兴得连行礼都忘了！卿儿给皇后娘娘请安、给母亲大人请安！”凤卿略略一福身便又重新腻歪在母亲身边。

    “你这孩子！”许久未见幺女的姜栉一时间百感交集，不禁湿了眼眶。

    “妙青，看茶。”凤舞朝姜栉使了个眼色，姜枥会意地缓缓眨了一下眼。

    姜栉一拉凤卿的手，亲热道：“来，让娘亲好好瞧瞧，看看我们卿儿养胖了没？”

    凤卿嘟起嘴巴撒娇：“哪里就那么容易长胖啊！”

    “怎么不能？本宫可是听说晋王待你极好，山珍海味、奇珍异宝，什么不是都可着新鲜的往你屋里送？这么如珠如宝地捧着你，怎会不将你养得珠圆玉润？”凤舞趁机打趣道。

    “姐姐惯会笑话卿儿！不过……王爷的确待臣妾很好。”说完还不好意思地红了脸。

    “哟哟哟，娘娘瞧她，还害羞了？”姜栉点了点凤卿的脸蛋，刨根问底：“那你说说，晋王对你怎么个好法？”凤舞也附和着母亲，让凤卿讲讲他们夫妻的闺房之乐。

    “哎呀，娘和姐姐合起伙来欺负卿儿！”凤卿一开始还不依，但禁不住母、姐二人的磨缠，最终还是投降了：“罢了，说就说吧。”

    于是，凤卿便将端璎瑨是如何体贴入微、如何投其所好等一系列举动都如实道出。就连之前端璎瑨千叮咛万嘱咐、不让她告诉外人的调制香粉一事，也招了个一干二净！凤卿想母亲和姐姐也不算外人，私下里说说倒也无妨。其实她之所以愿意分享这些事，也不乏炫耀的心态作祟。

    凤卿一说完，凤舞和姜栉都沉默了。凤卿觉得奇怪，刚刚气氛不是还好好的么？怎么突然之间变得凝重起来了？

    “姐姐、母亲，卿儿是不是说错什么了？”凤卿有些紧张地握住了姜栉的手，可怜兮兮地看着她。

    “没有，卿儿说的很好啊！皇后娘娘……你姐姐她只是有点累了。”得知小女儿只是被蒙骗利用，姜栉恼恨之余更多的是松了一口气。总算没发生她最害怕的姐妹相残。

    “对，本宫的确是有些累了。”凤舞勉强地弯了弯嘴角，勾出一抹没有任何温度的笑意。

    “既然如此，臣妇就不打扰了。卿儿，跟娘一块儿先回吧。”姜栉拉了拉凤卿的袖角。

    “可是，我才刚来一会儿啊……”凤卿不明白皇后突然急召她来，为何又匆忙地赶她们走？她疑惑地看向母亲，只见姜栉朝她摇摇头示意不要多问。

    “妙青、蒹葭，替本宫送送夫人和王妃，顺便将本宫准备的礼物给她们带上。”凤舞停顿了一下，目光灼灼地盯着姜栉，提醒了一句：“母亲千万别忘了替本宫向父亲带好。”

    “臣妇记住了。臣妇告退。”姜栉明白这句提醒的含义。关乎到凤家未来的抉择，她自然会提醒凤天翔慎重考虑。

    不多一会儿，妙青就回来了：“娘娘，送走了。”

    “嗯。”凤舞觉得异常疲累，好像浑身的力气都被抽走了。她选中的继承人居然是这等的阴险毒辣！不光想置她的孩子于死地，连自己的妻子也不放过。他明知道麝香、红花都是伤害母体之物，但是为了除去威胁，却不惜让凤卿每日拿来涂身、匀面！他就不怕凤卿再也怀不上孩子吗？！

    呵呵……凤舞自嘲地笑了。端璎瑨哪里会在意这个？他一旦得承大统，有的是女人抢着为她生孩子，还差凤卿这一个么？说不定，他其实根本就不想凤卿再产下孩子！毕竟凤卿是凤氏的女儿，他是担心凤卿会成为第二个凤舞；而他自己，也不想像他父皇那样受制于人！凤卿啊凤卿，你可知道你倾心交付的，究竟是个什么样的人？他也配称为“人”吗？

    好啊！端璎瑨真是好样的！从前怎么就没看透他呢？这样的人当了皇帝，还有她凤家的立足之地么？相信凤天翔听过姜栉的转述，也清楚该怎么做了。凤舞发誓，从今往后，对于晋王一脉，凤氏再不相助！

    搞明白了谁是真正需要防备的敌人，凤舞又要开始谋划下一步棋的走向了。之前安插在相关人员身边的棋子都是为了替晋王笼络势力，如今都已经成了废棋。其他的还好，只可惜了跟随她多年的妙绿！

    这一次，凤舞决定，不为别人、只为自己！

    “妙青，去敬事房将彤史取来，本宫要看。”凤舞重整旗鼓，打算为新一轮的“战斗”做准备。

    拿回彤史大致翻看了一下，她发现最近皇帝除了宠幸邓箬璇最多；其次以王芝樱和玉芙蕖稍盛；其余妃嫔也略有雨露……即便是在邓一枝独秀、王、玉平分秋色的局势下，卑贱如海棠却依然得以喘息于夹缝之间，上个月竟也被召幸了两次！阖上彤史，凤舞凤眸微眯。

    这个海棠，不过小小宝林，居然能在众多嫔妃的角逐中分得一杯羹，想必定有过人之处。不过可惜，她是白悠函调*教出来的人。白悠函又是晋王的亲姨母，那这个海棠也必然是向着晋王的了。也怪自己当初看走了眼，所托非人，现在的海棠也不能为她所用了。

    不管怎样，当务之急还是要重新在皇帝身边安插自己的人手。