
    最近凤舞夜夜辗转反侧、难以成眠，直熬煎得没了精神头，眼下的乌青也一日胜过一日。妙青担心主子安康，但小月不久又不敢给凤舞乱服药，于是便去了内务府领些养气血的补品。

    妙青在内务府，刚巧碰见了当差的碧琅。她觉的这丫头相貌出众而且异常眼熟，想了片刻突然记起来，这不就是句丽国的小舞女么？她怎么不在曼舞司跳舞，跑到内务府来了？

    妙青接过碧琅打包好的补品，试探性地问了一句：“姑娘原来可是曼舞司的舞伎？叫……”妙青一时想不起来她的名字。

    “奴婢碧琅，难得姑姑还记得。”碧琅朝妙青微微一笑，表情似开醉了的春花。这丫头，长得真是标致！

    “哦对，碧琅姑娘！你怎么不在曼舞司了？白掌舞将你打发了？”妙青将碧琅拉至一边，悄声问道。

    碧琅摆摆手，表示不关白悠函的事：“不瞒姑姑，是碧琅主动提出要调到内务府的。”虽然在此事上她感激白悠函；但是对于海棠的最终得势，她多少还是有些怨恨白悠函的。如果当初白悠函只培养她一个……

    妙青讶异：“这是为何？”内务府活多事杂，哪里比得上曼舞司逍遥快活？

    “在曼舞司的日子虽然轻松，却没什么大出息；可到了内务府就不同了，这里到处都是机会！奴婢想着，只要认真干好差事，说不定就能得到总管的赏识。若是有幸被分派到哪个受宠小主的宫里，那时候才是奴婢的好日子呢！”碧琅笑眯眯地说着，一派天真无邪的模样。

    “你倒懂得上进！”妙青觉得碧琅是块可造之材，因为在她纯洁笑脸的掩藏之下，分明透露着力争上游的不甘和野心。

    “多谢姑姑夸奖，还望姑姑多多指点奴婢，说不定哪天奴婢家的祖坟冒了青烟，就被分到皇后娘娘宫里当差了呢？”说完还眯着眼吐了吐舌头。

    “丫头，嘴甜！”妙青推了推碧琅的脑门：“不与你说笑了，我还有正事要做，先回去了。丫头你好好干，总有一天能出人头地。”

    “谢谢姑姑！姑姑慢走！”碧琅挥舞着手绢，一直到看不见妙青的背影了才放下手臂，同时也卸下一脸烂漫的笑容。

    妙青回到凤梧宫时，凤舞午休刚起。于是，连忙嘱咐蒹葭去小厨房把补品炖了。

    妙青一面服侍凤舞更衣，一面将在内务府遇见碧琅的事说给凤舞听。

    “你跟本宫说这些，是觉得那孩子可用？”凤舞淡淡瞥了妙青一眼。

    “奴婢觉得，不妨试试。”妙青觉得未必不可。

    “可是她是从白悠函那里出来的，本宫不放心。”万一碧琅内心还是向着白悠函呢？毕竟两年多来她是与白悠函朝夕相处的。

    “可是娘娘也别忘了，碧琅归根结底是句丽族人，面对名利地位的诱惑，她又有多少忠心可言呢？娘娘只需恩威并施，不愁她不用心为咱们办事。”反正凤舞需要的并非一个忠心耿耿的奴仆，而是一柄豁得出去的利刃！

    “既然你觉得可行，那此事就交由你去办吧。只是有一点，务必要拿住些她的把柄，这样就不怕她过河拆桥了。”凤舞思虑周全，妙青也一一记下。

    摸清碧琅的当值周期，过了两日，妙青又去了内务府。同样是拿了补品之后跟碧琅寒暄了两句，碧琅也带着明显的讨好态度与妙青攀谈。

    “哎呀，这跑了半天差事，倒是有些口渴了呢！”妙青突然提出想喝水。

    “姑姑等着，奴婢这就跟您倒茶！只不过这里的都是粗茶，姑姑别介意。”碧琅麻利地将茶敬上。

    “瞧你说的！我伺候皇后，虽得脸些，但到底还是奴婢。哪有什么嫌不嫌弃的？”说完便端起茶杯慢慢啜饮了一口，随即表情变得奇怪起来：“咦？你这茶的味道不对啊？不信你尝尝！”妙青做出一副眉头紧锁的模样，将茶杯递给了碧琅。

    “是么？会不会是放久了？”碧琅不疑有他，接过来就喝下一大口。但是她并不觉得有什么怪味，只是有点凉了而已。碧琅将杯子放下，态度殷勤道：“姑姑定是喝不惯这苦涩的陈茶，要不奴婢给您重新沏一壶？”

    “算了，不麻烦了。我还是回去喝吧，不耽误你当差，走了啊！”妙青摆摆手示意碧琅别送了，然后带上东西款款而去。

    等妙青走远了，碧琅端起刚刚那杯被妙青“嫌弃”的茶，一饮而尽。喝完不无嘲讽地感叹道：“果真是皇后的近侍，口味这么刁钻！明明是不错的茶，我想天天喝还喝不上呢！”

    二月廿八是太子和泰王的生辰，由于太子禁足，因而今日只有泰王一家入昭阳殿向皇帝请安。

    巧的是，端璎弼来的时候，靖王刚好也在。

    “儿臣拜见父皇、六皇叔。”端璎弼毕恭毕敬地向二位长辈行礼，并将带来孝敬皇帝的礼品呈上。

    端煜麟命方达收下，心情显然不错，看上去完全没有因为太子的事儿迁怒于他。端煜麟指了指下首的椅子，示意儿子坐下，笑容满面地道：“今儿是你的生辰，怎么反倒成你送朕礼物了？”端煜麟又朝方达摆摆手，方达立即将皇帝为泰王准备的寿礼托出。

    靖王一眼便瞧见了众多珍品中的一方玉枕，他指了指那玉枕惊叹道：“这可是月国进贡的浩繁玉枕？据说这宝贝有安眠之奇效，不知是否为实？”

    “六弟好眼力，这正是浩繁玉枕没错！至于功效嘛，朕还未曾试过，过后你问问婴弼就知道了。”兄弟二人相视大笑。

    “婴弼啊，皇兄真是心疼你。孕妇浅眠，最易惊醒，有了这玉枕，你们夫妻夜里尽可睡个好觉了！”靖王啧啧称赞。

    “这么好的东西，儿臣可得留给意清试试！”端璎弼第一个想到的便杨意清。

    端煜麟无奈地摇头：“你呀你呀，宠妻子也要有个度啊！这玉枕是朕赏给你的，你怎么光想着泰王妃呢？你小子放心，同样的玉枕皇后那儿也有一个，估计这会儿已经赏给去请安的泰王妃了！”端璎弼被父皇说得不太好意思。

    “皇兄你别怪他，婴弼这是与王妃鹣鲽情深。”说完，大家又是一阵哄笑。

    说过笑过，端煜麟突然将话题扯到了端禹华身上：“六弟，你也别光顾着笑婴弼，你自己的问题可得上点儿心了。”

    “哦？皇兄所谓何事啊？”端禹华不明白皇帝得意思。

    “你看婴弼还是你的侄儿辈，第二个孩子都快出生了；你纳妾也有两年多了，怎么一点动静都没有？朕可不想靖王一脉无以为继啊！”端煜麟顺手抛给端禹华一个小册子，禹华翻开一看，居然是一本记载着京城各家名门闺秀信息的图册。

    “皇兄……这是何意？”端禹华隐隐猜到皇帝的意图，却打算装傻到底。

    “明知故问！你那妾室两年未孕，可见是个不好生养的。朕想着还是为你选个正妃妥当，将来有了孩子也更名正言顺。”显然端煜麟打得正是劝靖王选妃的主意。

    “皇兄的好意臣弟心领，可是臣弟真的不愿再娶！南宫……霏姬她很好，臣弟不需要别人。”端禹华勉强说出后半截的违心之语。

    “听你这话的意思，也是对霏姬用情至深啊？那怎么就没有孩子呢？不如这样，你若是觉得娶了正妃怕霏姬受委屈，那朕便破例册封她为你的侧妃；但是，你也要答应朕，再纳两名姬妾以绵延子嗣。你看这样可行？”端煜麟处处为弟弟想得周全，只可以端禹华似乎不太愿意领这个情。

    端禹华起身撩起长袍下摆，跪于皇帝面前坚决推拒：“臣弟恳请皇上收回成命！臣弟与霏姬都还年轻，子嗣总会有的！况且，臣弟真的不想……有负于‘她’。求皇上成全！”旁人自然以为他口中的“她”是南宫霏，只有他自己知道“她”不是她。

    在一旁看够了热闹的泰王也加入劝说皇帝的行列，他跪在靖王身边回禀道：“儿臣是小辈，本不该插嘴长辈的事，但是儿臣还是忍不住想替六叔说句话。六叔对霏姬的情有独钟，儿臣深有体会！假设今日换成是父皇要赐给儿臣姬妾，儿臣也万万不会收下的。俗化说得好，‘情不知所起，一往而深’，还请父皇成全六叔的一往情深吧！”说完悄悄朝靖王眨了下眼睛，靖王亦回以感激一笑。

    “唉，罢了！朕真是拿你们没办法！不过，朕既然答应要册封霏姬为靖王侧妃，这话还是算数的。都起来吧。”在弟弟和儿子的双重请求下，端煜麟也不得不妥协了。

    “谢皇上（父皇）！”二人叩首谢恩，尤其是端禹华，露出了如释重负的笑容。

    三人之后又愉快地谈了一些别的事，时间转瞬逼近午时。端煜麟本来想留下两位亲王用膳，无奈泰王急着回府筹备晚上的宴席，靖王也提出一同去帮忙，于是只好作罢。

    靖王和泰王行礼告辞，临走时端煜麟突然没头没脑地冒出一句：“靖王此番回去记得要多陪陪侧妃，别总一副心思全扑在政务上……”

    这一句意有所指的提醒，让端禹华浑身一个激灵。原来皇帝关心他的家事是假，不喜他热衷政事才是真！他与皇帝是兄弟，更是君臣。臣可以食君之禄、担君之忧、忠君之事，但却不能专君之政、越君之权。

    端禹华苦笑了一下，转过身朝着皇帝深深一拜：“皇上教诲，臣定当谨记！”