
    另一边，泰王妃杨意清去到凤梧宫请安，内务府也刚好派碧琅来送皇后准备送给泰王妃的礼品。

    碧琅放下东西，遍寻妙青不着，又不敢进殿惊扰了皇后娘娘和泰王妃。于是，东张西望了片刻，便准备回去。

    正当碧琅要走，突然有人从身后拍了拍她的肩膀：“丫头，找谁呢？”

    碧琅受惊一回头，发现这不正是她要找的妙青姑姑么！她瞬间喜笑颜开：“姑姑，奴婢来给皇后娘娘送东西，想顺道来看看您。可是方才一直不见姑姑，想必姑姑是有事在忙，所以正要回去。”

    “来看我？你这丫头，还有这孝心？”妙青假装狐疑地打量着她。

    碧琅娇俏一乐：“姑姑你看，这是什么？”一边说一边在袖子里摸索了几下，然后举到妙青眼前摊开手掌。她洁白的手掌心上躺着两枚小小的螺子黛。

    “螺子黛？你哪儿来这个？”螺子黛是贡品，珍贵得很。内务府里每年也只得十几斛，非盛宠嫔妃不得享用。

    “姑姑莫急，这可不是奴婢偷来的！是昨天奴婢去关雎宫送东西时，淑妃娘娘赏赐的！”碧琅一下就猜透妙青担心的是什么，洞察力可见一斑。

    妙青拍拍胸口，松了一口气道：“吓死我了，只要不是偷密主子的东西便好。”

    “姑姑，这是奴婢孝敬您的！您收下吧！”说着便将螺子黛往妙青手中塞。

    “哎呀，你这孩子！怎么这样……”妙青假意推拒了两下，最终还是笑呵呵地收下了。妙青一高兴，索性拉着碧琅不让她走了：“我看娘娘和泰王妃还有好一会儿话要说，不如你随我到偏殿坐坐？前个儿娘娘刚赏了我一块好茶，煮给你尝尝？可比内务府的茶香浓百倍！”

    敌不过妙青的热情，碧琅欣然受邀。其实她主要还是想跟妙青进一步地攀附关系，顺便也好好看看凤梧宫的富丽堂皇。

    过了大概一刻钟，煮茶的器皿中便沸腾起来。妙青小心翼翼揭开盖子，一股清香扑鼻而来，沁人心脾之感油然而生。

    碧琅不禁竖起大拇指，赞道：“皇后娘娘赏赐的就是不同！单是闻着味道便知不是凡品！”

    “那当然，这可是上好的黄山毛峰 ！快，尝尝。”妙青亲自到了一杯递给碧琅。

    就在碧琅伸过来的手刚刚碰到杯壁、还没拿稳之际，妙青突然松了手。杯子一翻，里面滚烫的热茶尽数洒在碧琅的手臂上！

    “啊！”二人同时惊呼出声，只不过碧琅是疼得、妙青是“吓”得。

    偏殿的骚乱惊动了正殿的皇后和泰王妃，她们闻声赶到偏殿，看见的恰巧是碧琅躺在地上痛苦翻滚的场面。

    “妙青，这是怎么回事？”看样子碧琅伤得不轻，凤舞立刻叫德全去请太医；又吩咐蒹葭照看好泰王妃，免得惊了她的胎。

    妙青做出惊恐状，连忙跪倒：“奴婢该死！是奴婢不小心烫伤了碧琅姑娘，惊扰了娘娘和王妃，请娘娘责罚！”

    “先救人要紧，你的责任待会儿再追究！”凤舞拨开妙青，近身去看碧琅，碧琅已经疼得说不出话了。凤舞抓过碧琅的胳膊，二话不说将浇湿的外衣袖子狠狠撕开；然后再轻轻掀开里衣，检查着最里层的伤情。

    杨意清也挺着肚子凑上来瞧，看到碧琅的手臂后略松了一口气：“还好还好，多亏还没脱了冬衣，要不这胳膊就废了。看情况，只要细心调养应该不会有事。”碧琅穿着的夹袄挽救了她的胳膊。

    杨意清一心只注意着碧琅的伤情，却没注意凤舞盯着碧琅小臂时的表情变得有些奇怪，甚至有些愤怒。

    “时候不早了，本宫就不留王妃了。蒹葭，送王妃去与泰王汇合。”凤舞的声音一瞬间变得肃穆起来，不光杨意清颇感奇怪，连一直闭着眼睛的碧琅也勉强睁开眼睛看了看皇后。

    蒹葭刚带着杨意清出去，太医就来了。凤舞没说什么，先让太医帮碧琅把伤治了。

    待太医替碧琅涂好药、包扎好，欲言又止地看着凤舞，凤舞轻轻地摇摇头命他退下。而两人的互动全被碧琅看在眼里，她不禁有些紧张，难道是自己哪里出了问题？

    凤舞屏退众人，偏殿内顿时只剩下凤舞和碧琅两人。

    “娘娘……”碧琅被凤舞凌厉的目光吓住了。

    “碧琅，本宫问你，你可知错？”凤舞的声音和她的表情一样冷若冰霜。

    碧琅连忙勉强地爬起来，表情茫然无措：“奴婢知错了，奴婢不该在凤梧宫逗留，害得娘娘和王妃受惊了。”

    “本宫说的不是这个。”凤舞突然拉过碧琅烫伤的胳膊，指着她小臂内侧完好无损的那半截皮肤：“本宫想问的是这个！你作何解释？”

    碧琅一开始不明白，再三端详了自己的手臂后，突然间脸色铁青！

    “怎么？自己干下的丑事，现在知道怕了？”凤舞语带嘲讽。

    “娘娘，奴婢冤枉！奴婢也不知道怎么会这样！”碧琅之所以突然紧张起来，是因为刚刚她发现自己小臂内侧的守宫砂居然不翼而飞了！

    “笑话！你自己贞操你会不知道？还想哄骗本宫吗？”凤舞怒气冲冲地甩了甩衣袖。

    “娘娘，您相信奴婢！不然让验身嬷嬷来验也是可以的！”碧琅顾不上身上的疼痛跪着抱住皇后腿哭诉。

    凤舞长叹一口气，将她扶了起来，郑重问道：“你真的还是处子？”碧琅拼命点头，并伸出三根手指发毒誓。凤舞思索片刻，缓缓开口：“那就是了，定是有人想故意陷害你。现在即便找来验身嬷嬷，恐怕也证明不了你的清白了。因为那人既然敢明目张胆地害你，就一定做好了万全的准备。说不定那些个验身嬷嬷早就被买通了……”

    “皇后娘娘，您一定要信奴婢啊！奴婢真的没做过！”此时的碧琅已经哭成了泪人，心里防线也全线崩溃，脑筋根本转动不来了。

    “本宫信你，其他人也未必信。方才在场的泰王妃和太医可都注意到你手臂上的异样了，还是本宫叫他们不要声张的。”凤舞既怜悯又为难地看着碧琅。

    碧琅恨恨地咬着嘴唇：“究竟是谁？是谁要这样害奴婢！娘娘您要为奴婢做主啊！”她抬起头，用祈求的眼神望着凤舞。眼下，皇后娘娘是她唯一能依靠的人了！

    “宫闱里出了如此歹毒之举，本宫怎么会放任不管？你放心，本宫定会为你讨回公道。”凤舞“善意”施恩，然碧琅却不明其目的，天真地以为皇后是真心想帮她。

    “谢娘娘大恩，今后奴婢愿为娘娘鞠躬尽瘁、死而后已！”碧琅含泪向重重凤舞磕下三个头。

    端禹华晚些时候带着皇帝册封的圣旨回到了府中。

    当虎纹儿来霏烟院宣读完圣旨后，南宫霏简直喜不自胜，泪水当即夺眶而出。

    “臣妾接旨，叩谢皇上隆恩！”南宫霏拜了又拜，这才在绵意的搀扶下起身接下圣旨。

    “太好了主子！奴婢终于可以堂堂正正地称呼您一声‘主子’了！”虽然王爷与侧妃成亲两载还未做成真正的夫妻，但是有了侧妃的身份，南宫霏也总算是府里的正经主子了。更何况王爷没有正妃、府中没有主母，今后南宫霏将成为靖王府名正言顺的女主人了！绵意也不免为她高兴。

    南宫霏激动地拉着绵意：“快，帮我换件隆重些的衣裳，我要去王爷院子里谢恩！”绵意也兴奋地点点头。

    主仆二人回屋一阵翻箱倒柜，可算是把最贵重的衣服、首饰都找了出来。南宫霏选了一套银丝百蝶穿花云锦裙；配合着服装，绵意又替她梳了一个高贵典雅的百合髻；并配以银质鎏金点翠梅花簪和金海棠珠花步摇，端的是雅致大方、步步生嫣。

    “主子真好看！王爷见了也一定喜欢！”绵意快人快语，话不经大脑就顺口溜了出来。说出口才发觉自己好像说错话了，不过好在南宫霏正高兴着也没反应过来。

    “走吧，别让王爷等急了。”南宫霏并未怪罪绵意的失言，她已经迫不及待要见端禹华一面了。

    南宫霏兴致勃勃地来到主院，迎接她的却是端禹华一贯的冷淡和漠然。

    就在南宫霏进来的一刹那，她分明看见端禹华匆忙地将那熟悉的紫珠莲花掩鬓塞进锦匣。她的心情顿时由兴高采烈的顶峰跌入谷底，只有尴尬地笑笑：“王爷又在怀念王妃了？”

    端禹华表情怪异地皱了皱眉毛，但是没有否认。只是随意地抬眸一瞥，语气中夹杂着淡淡的不悦：“怎么不敲门就进来了？”

    “臣妾有敲过，只是王爷想事情太过入神没听见罢了。”南宫霏的语气则是掩饰不住的失落。

    “有什么事吗？”

    没有事就不能来么？一个妻子来看丈夫居然还要有个“正当”理由，着实可笑！南宫霏苦笑着向端禹华福了福身：“臣妾是来向王爷谢恩的。”

    端禹华巧妙地掩饰好眼神中的厌恶与不满，简单地“嗯”了一声作为回答。等了片刻也不见她有离开的意思，心中无奈地叹了口气，表面上扯出个十分不自然的笑容：“封你为侧妃的是皇上，你该谢的也是皇上。明日随本王入宫谢恩请安吧。”

    “是，臣妾知道了。”说完，南宫霏并没有退下，而是款款走到端禹华近前，倒了一杯茶敬给他。并且，神情哀怨地望着他道：“臣妾为了见王爷，还特地装扮了一番，没想到王爷竟厌恶臣妾至此，连看都不愿意看臣妾一眼……”

    端煜麟闻言抬头，只见衣着异常华丽的南宫霏已然垂泪相对。他头疼不已，只有安慰她道：“南宫你误会了，本王并非厌恶你，而是……唉，罢了！”他重新审视她，难得温和地朝她笑笑：“挺好的，明天就穿这身去谢恩吧。”