
    第二天，皇帝一下朝，端禹华便带着南宫霏来到昭阳殿谢恩。

    南宫霏有了侧室的名分，也就算是正儿八经的命妇了。命妇初次入宫，按理是需要向各宫娘娘请安的。

    刚好端煜麟许久未曾与靖王切磋棋艺，技痒得很。于是，便留端禹华在昭阳殿陪他下棋，命青雀引着南宫霏去给皇后、皇贵妃和四妃请安。

    一听说还要去淑妃宫里，端禹华不自觉紧张地握起了拳头。南宫霏并没有注意到这个小小的细节，只是听从安排地随着青雀去了。

    除了淑妃，其他几宫娘娘南宫霏都一一拜会过了。皇后娘娘气质高华、威严端庄，给人以不可侵犯之感；皇贵妃表面上虽然热情周到，可是那一举一动都透着股虚伪劲儿。明明满眼的瞧不起，嘴上却亲热的寒暄，可见其为人是个精于笑里藏刀的；德妃娘娘德高望重，对人不过分亲切也不会让你觉得冷淡，算是个做事中规中矩之人；新任贤妃的态度客气疏离，许是不经常与命妇们打交道的缘故吧。

    现在只剩下淑妃娘娘未曾请安了。南宫霏在曼舞司的年头不长不短，这位素有“大瀚第一美女”之称的淑妃，她也曾有幸远远地见过几面。如今要近距离的面对面接触，她还真有点小兴奋、小紧张呢！

    “侧妃，这里就是关雎宫了。您请进去请安吧，奴婢就在此等候。”青雀恭敬的声音响起。

    还未等南宫霏收回神思，淑妃的寝宫便已经到了。她感激地朝青雀点头致意，理了理妆容，带着绵意一同迈进了关雎宫的大门。

    自从昨日听闻南宫霏晋封侧妃，李婀姒的心里就一直不大舒服。虽然清楚以自己的身份不该对靖王多做要求，但到底意难平。于是，昨个儿晚膳便闷闷不乐地多饮了几杯，结果醉了。

    这一醉不要紧，可误事儿的是宿醉醒来，她居然忘记了今日南宫霏要来入宫请安！一点准备都没有的她，这下子可要手忙脚乱了。

    听说南宫霏已经从贤妃的云霞殿出来了，她却刚开始梳妆打扮。随意地套上一件如意云纹吉服，并让琉璃迅速地替她绾了一个瑶台髻。

    “娘娘，戴哪个头饰好呢？”沫薰苦恼地左手抓着两支丽水紫磨金步摇，右手举着一顶玫瑰晶并蒂莲海棠华盛。

    “哪还有时间纠结这个？随便戴哪个都好！”李婀姒自己伸手从妆匣里摸了一对蕉叶碧玲珑翡翠流苏系上。

    沫薰对着一大堆珠宝首饰犯了难，突然注意到压在最底下有一枚金累丝镶紫珠莲花掩鬓。这掩鬓实在是太特别、太华美了！沫薰情不自禁地将它取出，也没再征求主子的意见便簪在了婀姒的发间。

    婀姒侧过头从镜中瞧了瞧只剩下一只的掩鬓，虽然凑不成一对多少有些遗憾，但是单个戴着也别有一番风味。于是，她便懒得再取下来，就这样戴着它去接见了南宫霏。

    见李婀姒迤逦而来，南宫霏连忙恭恭敬敬地跪拜请安：“臣妾靖王侧妃南宫氏，给淑妃娘娘请安！娘娘万福金安！”

    “起来吧，赐座、看茶。”李婀姒端坐于正殿之上，细细地端详着堂下的靖王侧妃。

    “谢娘娘……”南宫霏起身抬头望向李婀姒的一刹那，整个人瞬间僵直了。她并不是被李婀姒的美貌所震惊，而是惊愕于婀姒头上那枚与靖王私藏的一模一样的紫珠莲花掩鬓！她又仔细看了看，两只掩鬓分明是一左一右对称的一双！

    李婀姒好奇南宫霏怎么眼神直直地盯着自己？顺着她的视线，婀姒摸了摸鬓边的头饰，原来是在看她精致珍贵的掩鬓啊！婀姒笑着指了指掩鬓问道：“侧妃是在看这个？”

    南宫霏这才意识到自己的失仪，连忙收回视线，尴尬地掩饰：“娘娘的掩鬓好特别……”

    “是么？特别本宫倒不觉得，但是很漂亮就是了。只可惜不小心被本宫遗失了一只，它们本来该是一对的。”

    “真的是一对的？！”南宫霏激动地从椅子上站了起来，整个大殿里的人都奇怪地看着她。老天，她竟然又失态了！南宫霏暗骂自己沉不住气，连忙摆出一副惋惜的模样，嘴里一边念着“那真是可惜了、可惜了……”一边摇着头坐了回去。

    “呵呵，看来侧妃很喜欢这只掩鬓啊！既然如此，本宫便将它作为见面礼赠予侧妃吧。”说着婀姒真的从头上取下掩鬓，命琉璃呈给南宫霏。

    南宫霏看着面前的掩鬓，觉得它就像个烫手的山芋。然而娘娘赏赐，不收下是不行的。南宫霏故作镇定地收下了掩鬓，还要勉强维持着笑颜感恩戴德：“谢淑妃娘娘赏赐！”天知道她此时心里有多恨！

    端禹华啊端禹华！你骗得我好惨！原来你心心念念之人根本就不是王妃臧鲭，而且眼前这个女人！是眼前这个现在不属于你，将来也不可能属于你的淑妃娘娘！南宫霏险些将一口银牙咬碎，没有哪个女人在知道自己的丈夫别有怀抱，并且还觊觎着一个不可能之人后，还能保持冷静；也再没有比丈夫因为这样一个不可能之人而冷落自己，更令人难过、愤怒的事了！

    南宫霏垂下眼眸，她不敢再直视李婀姒，她怕自己藏不住眼中的妒火。她甚至能感受到自己声音里的森森寒意：“时候不早，王爷还在等臣妾回去。臣妾就不打扰娘娘了，臣妾告退。”

    “这个靖王侧妃还真是奇怪啊！”南宫霏走后，沫薰跟琉璃窃窃私语道。沫薰从京郊行宫调入皇宫时，南宫霏已经嫁入王府，所以自然未见过身为舞伎的南宫霏，今天实属初次见面。

    “她呀，原本是曼舞司的首席舞伎。上届万朝会上一舞惊人，得了皇上赏识便赐给靖王做了姬妾。不过她倒命好，居然也能爬到侧室的位置上，哼！”沫薰不明白，为何琉璃提起南宫霏的语气中总是带着些鄙夷和敌视？

    “哦，原来这其中还有这么多故事呢！我都不知道，嘿嘿！”沫薰天真地傻笑。

    琉璃不禁翻了个白眼，推了推沫薰的小脑瓜：“你除了知道吃和玩儿，还知道个啥？”

    沫薰委屈地揉揉脑门，嘟囔道：“我还会伺候主子呀！”两姐妹你一言她一语斗起嘴来，很快便将南宫霏的话题抛至一边了。

    沫薰当然不会知道琉璃“仇视”南宫霏的个中缘由，因为李婀姒和靖王的秘密现在就只有琉璃一人知道。琉璃将南宫霏视为主子的情敌，自然不会给她好颜色。

    回靖王府的一路上，绵意明显感觉出马车内的气氛不对。那种“黑云压城城欲摧”的紧张感，快压迫得绵意喘不过气来。好不容易熬到回府了，可是气氛并没有和缓，反而有愈演愈烈的趋势。

    “绵意、虎纹儿，你们先出去，我有话要单独跟王爷说。”南宫霏冷冷开口，绵意担心地瞅了瞅她和王爷，被虎纹儿拉了出去。

    “有什么话不能当着绵意和虎纹儿的面说？他们又不是外人。”端禹华只是不习惯单独面对南宫霏。

    南宫霏森然一笑，并未直接回答他的问题，也没有开门见山地直奔主题。而是小心翼翼地从袖子中拿出婀姒赏赐的掩鬓戴在发间，并款款迈向端禹华。

    “王爷，你看妾身戴的这个紫珠莲花掩鬓好看吗？”南宫霏的笑容说不出的诡异。

    而当端禹华看到掩鬓的一瞬间，整个人都愤怒地颤抖了起来。他气呼呼地指着她质问：“这东西你哪儿来的？”端禹华第一反应是南宫霏私自闯入书房偷的！

    “是该妾身问才对吧！”南宫霏将掩鬓摘下狠狠地掷于地上：“王爷，您能告诉妾身，您书房里藏着的那枚掩鬓，为何跟淑妃娘娘赏赐给妾身的是一对的？！”南宫霏再也忍不住屈辱的泪水，任其倾泻而下。

    “你……这个不是你去我书房拿的？”如果地上的这枚掩鬓不是他私藏的那个，天呐！他不敢再往下想了。

    南宫霏嘴边挂起的嘲讽已经说明了一切，她一定是猜到了自己对婀姒的心思。端禹华此时才觉得有些慌了，他赶忙上前安抚南宫霏：“南宫，你听本王说，事情并非像你你想象的那样……”

    “那是怎样？王爷倒是解释给妾身听啊！”南宫霏激动地打断了端禹华。

    端禹华深感无力，长出了一口气，索性不再解释。他又端起平时那副生人勿进的面孔：“随你怎么想吧。一枚掩鬓，能证明什么？”话毕便不想再与南宫霏纠缠，大步流星地往外走。

    “王爷就不怕我告诉皇上吗？”南宫霏尖利的声音令端禹华不得不停下脚步，他转回身来，面对着南宫霏因妒恨变得扭曲的面容。

    南宫霏亦是诡笑不止：“咯咯咯……皇上最爱重的就是淑妃娘娘了！王爷猜猜，依皇上那多疑的性格，如若知道他的弟弟对自己的妾室心怀不轨，后果会怎么样？会不会因此处死淑妃？毕竟家丑不可外扬，淑妃和王爷之间，皇上会相信谁呢？”

    南宫霏又疯狂地大笑了一阵，清醒后目光如刀般地逼视着端禹华：“一边是兄弟手足，一边是家世雄厚的爱妾，皇上会选谁呢？还是……全都不放过！”

    “住口！”端禹华也被她激怒了，他一时冲动，手不经大脑控制便卡住了南宫霏的咽喉。他恨声警告她：“你若是敢做出一丝一毫伤害她的事情来，本王定不会轻饶你！”