
    不是说事情不是她想的那样么？刚刚不是还在极力撇清自己跟淑妃的关系么？这么转眼间就为了淑妃恨不得杀死她呢？这难道不是变相承认了她的猜测吗？

    南宫霏被卡着脖子，呼吸困难，可她的眼神中却不禁流露出一丝苦涩。这样的眼神令端禹华恢复了神智，连忙松开了手。

    “咳咳咳……”得到解放的南宫霏大口大口地呼吸着空气，她抬起头逼回泪水，痴怨地瞪着端禹华反问道：“王爷要拿妾身怎么样？是要杀了我吗！？”

    “南宫，当初娶你，就是你逼本王的！本王不予计较，好吃好穿地待你，如今还晋你为侧妃，你究竟还有什么不满意的？”端禹华不能理解她的无理取闹。

    “满意？你这样对我还叫我满意？哈哈哈……”南宫霏仿佛听到了最可笑的笑话：“我千方百计地嫁给你，求的是什么？难道就是锦衣玉食吗？你以为我稀罕这些吗？我求的不过是你对我的一点点怜爱罢了！可是你呢？你又何曾正眼看过我？你将我的真心狠狠践踏于脚下！一个女人不能得到丈夫的爱，还有什么比这更悲哀的？！”南宫霏控诉着两年来端禹华对她的种种冷遇，连端禹华自己都没想到她原来有着这么多的委屈。

    可是端禹华依旧不能心软，他漠然而语：“你早就知道本王对你无意，所以才需要靠玩弄手段嫁给本王。强扭的瓜不甜，你可听过？所以，如今的这一切都是你自己种下的因果！怪不得本王狠心！”他重重一甩袖子，背过身去不再看她，最后留了一句“你只记住本王的话，不许伤害淑妃，否则休怪本王不客气！”就离开了。

    南宫霏绝望地滑坐到地上，宛如一朵被风霜雨雪摧残败了的花，了无生气。她苦笑着，眼泪一滴一滴砸落在地面，她的心好痛！快要痛到窒息……王爷啊王爷，您何曾对妾身“客气”过呢？

    靖王侧妃刚刚被册封不过七日，皇宫里就接到了靖王府的报丧折子，说是南宫霏于昨夜在闺房中悬梁自尽了。

    凤舞作为后宫之主自然也在第一时间收到了丧报，只不过与此同时，她的手里还多了一份南宫霏临死前，托绵意亲手送来的“遗书”。

    遗书中详细记录了南宫霏嫁入王府两年多来受到的各种不公待遇，以及她所观察到的靖王生活的细枝末节。这其中难免涉及到靖王对某人不正常的牵挂和思念。最重要的是，放遗书的匣子里面躺着一件极为眼熟的首饰，这件首饰令靖王思念之人的真实身份原形毕露。

    凤舞摩挲着被摔得微微有些变形的金累丝镶紫珠莲花掩鬓，嘴角牵起一丝谜一般的笑容：“这不是当年皇上赏赐给淑妃的东西么？全永安城恐怕也是独一份啊！怎么就跑到靖王府里去了呢？有趣……”

    “娘娘打算怎么办？要禀告皇上吗？”显然妙青也认出了那是属于李婀姒的东西，再结合南宫霏遗书陈情，傻子都看得出来她是在揭发靖王和淑妃的奸情！

    “先不急，让本宫想想。”南宫霏没有把这东西直接送去昭阳殿，而是送到自己手里，究竟是什么目的呢？但无论南宫霏是什么目的，此番证物掌握在她手中都是百利而无一害。

    实际上，南宫霏的性格和心思也是很矛盾的。她自诩高傲，面对爱情却卑微至极。以至于在发现“端禹华并非不会再爱上别人，而是爱上的人不是她”后失去了活下去的希望。

    她恨毒了夺走她心爱之人魂魄的李婀姒，她甚至希望可以亲手报复这个女人！然而，她也知道不会有这样的机会。因为，端禹华是那样地爱着婀姒，不惜一切地小心呵护着。

    如果真的将“遗书”直接呈给皇上，虽然可解心头之恨，却将至死都要承受端禹华的恨意。打定轻生念头的南宫霏，唯有一样不能释怀。那便是她生时得不到他的爱，死后也不想只能带着他绵绵不绝的恨。

    于是，南宫霏决定将“遗书”转交给皇后。她希望凤舞可以利用这个把柄，一辈子压制淑妃，让李婀姒永生惶恐、不得安宁！这样，她便可以自欺欺人——李婀姒不过是众多后宫争斗的牺牲品之一，一切与人无尤。

    凤舞最终打算暂时先把靖王和淑妃这事儿压下，待到需要的时候再亮出来。届时，无论是用来自保、败敌亦或是给端煜麟沉重一击，都是战无不胜攻无不克的利器啊！

    “对了，碧琅的伤怎么样了？跟太医说了么，不许留下疤痕。”凤舞经过几天的考虑，决定相信妙青的直觉，大胆启用碧琅。

    “已经吩咐过了，而且……”妙青在凤舞耳边低语了几句，凤舞满意地点点头。

    “那等她的伤完全养好了，就调去御前伺候吧。”相信端煜麟一定会喜欢她为他准备的这份“大礼”。

    刚刚妙青告诉凤舞，她已经在太医给碧琅用的烫伤药里加了些必要的东西，以绝后患。凤舞十分欣赏妙青的狠厉和周密，彻底破坏了碧琅的“清白”，便可以放心大胆地用她了。其中缘由，今后自然而然见分晓。

    碧琅因为手臂的伤势被内务府总管放了几天假。手上缠着厚重的纱布，做什么都不方便，于是索性卧床休息。百无聊赖的她躺在床上，摸着微微发痒的手臂，心里念着那颗莫名其妙消失不见的守宫砂。她还盼望着皇后娘娘替她揪出陷害她的凶手，却不知道这一切的幕后操纵者就是她全心仰仗的皇后。

    碧琅永远猜不到，妙青第二次去内务府向她要茶喝时，所有的阴谋就陆续展开了。那天妙青的口脂里掺了一种奇特的药，它能让处子身上的守宫砂变淡、消失，若是多次使用，甚至可以使处女膜随着葵水一起脱落！妙青借着饮茶之际，将唇上的药混入水中，而碧琅则毫无察觉地饮下了妙青喝剩下的茶水。

    可怜的碧琅被利用而不自知，还做着沉冤得雪的春秋大梦。她若是知道皇后非但不能替她“找回”清白之身，而且还将设计令她永远地失去“贞洁”，不知会不会恨得想去撞墙？

    若想将碧琅顺利地安插在皇帝身边，并且进一步实施凤舞的计划，方达却是个最大的阻力。所以，凤舞要想个办法让方达“消停”一段日子。

    于是乎，三月里某一个风和日丽晴好天——似乎完全嗅不出阴谋的味道，方达在经过千鲤池的时候，被一个从迎面匆忙跑来的小太监冲撞到了池子里。救上来之后，呛了水、发了烧不说，还被池底的大石头磕断了腿！正所谓“伤筋动骨一百天”，接下来的三个月里，方达尽可以好好歇息了……

    三月末碧琅的伤势痊愈了，皇后暗中动用关系将她送到了御前当差。碧琅顶替了从前子濪的位置，跟在青雀身边一边学习、一边帮着伺候皇帝。

    方达受了伤，不能在皇帝跟前儿伺候。因此，作为御前掌事宫女的青雀任务就重了很多，碧琅也不得不守在御前随时候命。

    端煜麟对这个新来的御前侍女甚为满意，做事机灵、谈吐得当，最重要的是长得赏心悦目。看着碧琅那样婀娜年轻的姑娘在眼前忙来忙去，端煜麟觉得每天处理政务都更有精神了。

    这日，一直看折子的端煜麟又忘了时间。如果不是碧琅进来问是否传膳，他还不知道已经到了晚膳时间。

    “皇上，该用膳了。”碧琅柔声提醒道。

    “好，传吧。”端煜麟放下朱笔，眼神迷离地盯着碧琅看，直看得碧琅脸红心跳。也不知怎的，自从午膳吃过一道煨鹿筋之后，端煜麟总觉得体内有一股热力难以散去。他摇了摇头，让自己清醒一些，也不再挑逗碧琅了：“你再给朕倒一杯菊花茶来，朕可能有些上火了。”

    “皇上，您这一下午已经喝了不下七八杯茶水了，仔细伤胃！奴婢看了晚膳的菜单，有一道椒姜羊排；想着午膳皇上又进了鹿筋，恐怕会腻。于是便自作主张，替皇上向御膳房要了一壶果醋汁。这个最能解腻了，皇上还是先忍忍，一会儿就可以喝了。”碧琅好言相劝，端煜麟也就作罢了。

    端煜麟对着碧琅一勾嘴角：“你倒贴心。方达不在，这些都要麻烦你们了。今后膳食方面的事儿，你替朕留心些。”

    “是。”照顾好皇帝的衣食起居既是她的本职任务，又是皇后娘娘特意嘱咐的，她哪里敢嫌麻烦？

    不一会儿，晚膳陆续摆上餐桌。端煜麟首先喝下两碗果醋汁，之后的羊排煲就吃得更津津有味了。

    刚一吃饭完，端煜麟就后悔了。这一口果醋汁、一口羊排吃下去后，体内的那股邪火就窜得更厉害了！本来今夜打算独宿昭阳殿的他，突然有些想临幸嫔妃了。

    碧琅似乎又感受到了皇帝灼热的目光，连忙记起皇后娘娘的叮嘱避了出去。

    端煜麟召来王川，今夜又翻了睿贵嫔的牌子。