
    端煜麟拉着邓箬璇翻云覆雨三两回，直到浑身虚汗四散这才停下。他仰倒在床上大口地喘着粗气，好似全身的力气都被抽干了。

    “皇上今日怎的这般热情？闹得臣妾都吃不消了！”邓箬璇一脸餍足地扒上皇帝的胸口。

    方才到达顶峰的快感早已烟消云散，端煜麟现在只有剧烈运动之后的虚脱感。此时胸口闷得难受，他轻轻将邓箬璇的臻首了下去，吁喘着道：“乖，让朕歇一会儿……”

    邓箬璇躺回原处，暗中撇了撇嘴，心道：“不行就别逞能，结果搞得体力不支！”皇帝年过四旬，到底是老了！

    平静下来的端煜麟不禁嘲笑起自己来，今天到底是怎么了？怎么会这么“冲动”？他一向懂得节制，今天怎么就把持不住了呢？难道是因为白天碧琅娇俏的身影总是在眼前晃来晃去，勾起他情动了？不行不行！一想起碧琅弱柳扶风的身段，端煜麟又要热血翻涌了！

    端煜麟当然不会想到，搅得他“心神不宁”的并非碧琅这只小妖精，而是小妖精给他准备的果醋汁和两餐中的大补食材。（羊肉大热，醋性甘温，两物同食易生火动血）

    “璇儿，你这里可有生津下火的吃食？朕突然想吃。”端煜麟现在就想吃些爽口的东西。

    “今儿御膳房给臣妾送来的窖藏的蜜瓜和西瓜，应该还有剩下的。皇上要是不介意，臣妾叫风信送进来？”邓箬璇最喜食瓜类水果，御膳房为了巴结她，每天都会送些过来。她不禁有些奇怪，今天的皇帝真是反常！

    “甚好甚好，去吧。”端煜麟催她快些。

    吃了水果之后，端煜麟可算是觉得舒爽了，于是搂着邓箬璇安然入睡了。

    岂料，第二天早朝时便觉得身上没力，下了朝还呕吐胃痛！请来太医一瞧，才知道是昨晚的西瓜坏的事。

    晚膳里的羊肉性味甘热，而西瓜性寒，一寒一热混食会有碍脾胃。再加上端煜麟昨夜还是在房事之后、阳气最虚弱的时候吃下，则更易引起脾胃功能失调。

    上次太医为皇帝诊断之后，发现皇帝的肾有些亏损，随建议多吃些补阳的食物，但是在房事上要有所节制。否则补进来的又泄出去，就白费力气了。

    端煜麟也想遵循医嘱“严于律己”，可是每每吃下那些大补的东西，再看到御前“款摆”的碧琅，这小腹里的邪火就噌噌往上冒！有几次他甚至想将碧琅拉过来“就地正法”，无奈每当他欲望渐起时，碧琅都适时地避开了他。

    这晚皇帝又欲*火中烧，碧琅连忙放下手中的活计躲了出去。直到敬事房的人来了，皇帝翻了樱贵嫔的牌子，碧琅才松了一口气。还好她谨记皇后娘娘的教诲。

    碧琅不禁回想起当初与皇后娘娘的一番对话。

    那日，凤舞姿态慵懒地靠于美人榻上，手里把玩着一个小巧精致的香粉盒。她凤眸微阖，精神却毫不游离地注意着碧琅：“碧琅，本宫会为你安排一个御前行走的差事，你可别辜负本宫的期望。”

    “谢娘娘恩典，奴婢自然倾尽所能替娘娘办事！不过，毕竟奴婢做宫女的时日尚短，此次又将在御前伺候，奴婢该注意哪些规矩和禁忌，还望娘娘明示。”碧琅谦卑好学，这也是凤舞看中她的一个原因。

    “御前行走，最易得皇帝青睐嘉奖。何况你又长得这般水灵，是个男人就没有不喜欢的，所以皇帝一定会很满意你。甚至……可能会让你侍寝。”听到侍寝二字，碧琅的眼睛明显一亮，随即又很快掩饰住了。凤舞将她的情绪变化尽收眼底，嘴角微微一动：“但是你也别高兴得太早。正所谓福祸相依，御前侍奉既容易得赏，也最易获罪。稍有不慎，那便是要掉脑袋的！”

    碧琅打了一个激灵，她可不想脑袋搬家！年华正好，她还想多过几年好日子呢。

    见碧琅害怕，凤舞轻笑：“你也不必太过害怕，本宫只是向你晓明其中利害。再说了，皇上是明君，不会无故乱罚宫人。”就当碧琅刚要松口气时，凤舞话锋一转：“但是，你要答应本宫，无论皇上多喜爱你、甚至向你暗示欲求，你都不可以回应皇上。更不能给皇上侍寝！”凤舞语气严肃，无半分商量的余地。

    碧琅不甘心，一时心急语快，张口便问：“这是为何？”如果皇帝肯宠幸她，她不就能飞上枝头变凤凰了吗？一旦成为嫔御，她就可以和海棠平起平坐了呀！

    凤舞哪会猜不出碧琅这点小心思？她平心静气地解释道：“你如今连守宫砂都不见了，被人发现就是死路一条！你难道还妄想以‘不洁’之身侍寝圣上？就不怕惹来龙颜大怒？”凤舞闭上眼睛，将满目的鄙夷锁在双睑之中。

    “可是，皇后娘娘，奴婢确实还是处子！即便没有了守宫砂，只要……只要侍寝过后，皇上自会明白奴婢是清白的！”碧琅据理力争，凤舞暗嘲她的幼稚。

    “且不说这点，本宫问你，你是想长久陪伴于皇上左右？还是想守着一座华丽的宫殿盼星星盼月亮地等着皇上临幸你？”

    “奴婢自然是想长久侍奉君畔！”成了皇帝的嫔御就永远不能出宫，这不正是最长久的伴驾么？

    “那你觉得是御前宫女与皇帝相处的时间久？还是嫔妃时间久呢？”这么简单的算数题碧琅不会算不过来。

    御前的宫人每天至少要跟在皇帝身边八、九个时辰，轮上值夜那便是整天整宿不能离开；而宫妃不过是享受每个月那几次短短数个时辰的相聚，更何况有些不得宠的妃嫔，整月整月见不上皇帝一面也是有的。

    “娘娘的意思是……”碧琅心思灵巧，好像能猜到几分皇后的想法。

    “没错，本宫就是想你长久地做皇上的御前宫女！青雀年纪大了，她需要一个合适的接班人，而本宫觉得你最适合坐这个位置。”凤舞直接点明意图。

    碧琅犹豫了，她十分敬重青雀嬷嬷，甚至也憧憬过成为她那样高级的掌事大宫女。但是一想到海棠从卑贱的下人一翻身成了主子，她就不甘心永远都做个任人宰割的宫婢！

    碧琅终究还是说出了自己的心声：“恕奴婢直言，再得脸的宫女终究还是个下人，怎比得做主子来的风光？”

    “糊涂啊！”凤舞坐起身来，不赞同地摇了摇头道：“你真的觉得青雀只是个下人？她在皇帝心目中的地位只怕比那些个老太妃还要重！本宫告诉你，青雀当差的这些年，还没有哪个主子敢给她脸色瞧过！就连皇帝自己，也是对她礼遇有加。可是你再看看那些嫔妃，有几个是长盛不衰的？失宠的、打入冷宫的、疯魔的……比比皆是！难道你想成为她们中的一员？”

    青雀今年已经四十五岁，从割据混战时期开始便一直跟在先帝身边伺候；再加上给端煜麟做御前宫女的时间，总共也当了二十余年的差。阖宫上下无不对其敬重有加，她在这皇宫中的地位，甚至比某些不得宠的嫔妃更高！

    “奴婢当然不想！”碧琅来大瀚的时间也不短了，见惯了后宫的迎高踩低，她怎会不了解失宠妃嫔的生存艰辛？

    “这就对了嘛！你想想青雀这么多年为何屹立不倒？皇上的敬重是一方面，但她懂得取舍的智慧才是关键所在。”青雀当年也是个端庄标致的美人，先帝亦有意纳她为妾，可是她断然拒绝了。

    凤舞猜青雀未必对先帝无情，否则她也不会一直戴着那支御赐的蓝宝石孔雀开屏钗。可是聪明如她，怎会看不透帝王之爱的短暂与凉薄？与其色衰爱弛被男人嫌弃，不如就这样若即若离地陪伴左右，他到死也会念着你的几分好。

    “娘娘，奴婢真的……真的就留不住皇上的心吗？”碧琅在做最后的挣扎。

    凤舞为了让碧琅死心，将手边的彤史丢给碧琅。碧琅拾起来一页页地翻看，发现皇上每个月留宿后宫的日子并不多，而且每次召幸也多是睿贵嫔和樱贵嫔居多；她又仔细研究了一下海棠侍寝的记录，发现海棠也只在最初的几个月比较得宠，自从圣驾南巡归来，海棠被召幸的次数明显减少。

    “看清了？看明白了？本宫给你一日，你仔细考虑过后再答复本宫吧。”凤舞对碧琅有些失去耐心了，摆了摆手命其退下。

    碧琅捧着彤史的双手不住地颤抖，同时她的心也被拉扯得四分五裂。未来的御前掌事宫女和低品级妃嫔，她究竟该如何选择？

    妙青将彤史从碧琅手上拿走，并好心地在她耳边提醒：“姑娘可要想清楚了，过了这个村就没有这个店了。”妙青努努嘴示意她看皇后。

    碧琅抬头，只见凤舞又闭上了眼睛，眉头紧锁着，明显是不耐烦的反应。碧琅慌了，她可不能放过这个翻身的机会！她下意识地扑到皇后脚边，扶着凤舞的鞋子磕头：“皇后娘娘，奴婢想好了！一切就听娘娘的安排！娘娘让奴婢的做的，奴婢定当赴汤蹈火；娘娘不许奴婢做的，奴婢便打死也不会忤逆！”

    凤舞嘴角上扬，缓缓睁开双目，眼中精光盛绽。她拍拍碧琅的肩膀，赞赏道：“这才是聪明的好姑娘！你要记得自己说过的话，不可以违逆本宫的命令。放心，本宫不会害你。”说着将碧琅扶了起来。

    凤舞倒是不怕碧琅阳奉阴违，因为她已经捏住了碧琅的死穴。而这个死穴，连碧琅自己都不知道在哪儿。

    “是，奴婢遵命！”碧琅重重地点了点头。不管皇后是不是真心帮她，她今后也只能仰仗皇后了。

    “那就好。来，这个赏你。在御前行走，仪态最重要。本宫已经为你备下了几身得体的衣裳，这种香粉是皇上最喜欢的味道。你当差的时候记得涂上一些，皇上的心情就会更加愉悦了。”凤舞将手边的香粉盒轻轻地塞入碧琅手中，并朝她欣慰一笑。