
    端煜麟最终还是没忍住宠幸了樱贵嫔。

    当他看着王芝樱如凝脂般的细嫩肌*肤、如樱桃娇艳*欲滴的唇瓣时，他真的是完全控制不了自己了！像着了魔似的，一遍又一遍品尝着这具年轻且充满诱*惑力的躯*体。

    端煜麟豆大的汗珠滴落在身下娇*躯的额头、鼻尖和嘴角，他在驰骋中精疲力竭。王芝樱伸出舌*头舔了舔嘴边的汗液，淡淡的咸味里混合了她的骄傲和他的欢愉。然而，当她掀开眼帘，偷偷瞄到皇帝那因欲*望而扭曲的脸时，她又仿佛嗅到了一丝颓败的气息。

    “皇上，臣妾乏了，您还不够吗？”王芝樱的素手轻轻环住端煜麟，并在他的后*背来回滑*动，这个动作无疑是极具挑*逗性的。

    端煜麟感觉自己快要灵魂出窍了，可是身体就是停不下来。他喘*着粗气，将王芝樱乱动的双手扣*在头上，甚至有些凶狠地低*吼着：“别动！就快好了……”

    王芝樱承受着皇帝疾风骤雨般的欲*望，脑海里却浮现出一首与这刻春情极不协调的诗——“羊车望断又黄昏，懒卸新妆掩苑门，风逗乐声歌燕春，不知谁氏已承恩。”[ 取自《清宫词》]

    就在此时攀越巅峰的端煜麟，销*魂的表情更近似乎畸形的抽搐。人过中年的帝王已经丧失了早年优美英发之姿，逐渐沦为风流荒*淫的丑态。

    很快，端煜麟就卧病不起了。气虚乏弱的症状尤为明显，显然是被年轻的妃嫔们掏空了身子。

    于是，在太子软禁的情况下，端煜麟不得不任命靖王、泰王、晋王、凤天翔和李健五人为辅政大臣，暂代天子共同处理国事。每天的奏折先由五位大臣看过之后，筛选出最紧要的呈给皇帝，其余的则由几人商议处置。

    每一道经手凤天翔的奏折，当天晚上皆会以书信的方式秘密地传到凤舞手中。凤舞看着信上上记录的大小事件，不由得头昏脑涨。

    她将看完的一摞信件丢入火盆中焚尽，疲惫地叹着气：“皇帝果然不是人人能做的。本宫只是看了一部分便觉眼花缭乱、心浮气躁了，也难为皇帝每天要批阅那么多奏折！”

    “娘娘何以要自讨苦吃，看这劳什子作甚？”妙青将燃烧后的灰烬倒入盛满水的痰盂中。难不成主子还想垂帘听政，做个“女皇帝”？

    不过未来如果储君易主，皇帝选个幼子继位的话，届时成为母后皇太后的凤舞也不无把持朝政的可能。经过多番波折之后，凤舞终于肯放下小恩小怨，决定支持显王。毕竟，端璎宇才是真正流有一半凤氏血液的孩子。

    “你以为本宫乐意管这些男人家的事儿？”凤舞嗤笑一声：“本宫也是不得已而为之。若不好好看看几位辅政大臣对事件的决断，如何能了解各方势力的倾向？尤其是这位……”凤舞翘起小拇指上的赤金嵌翡翠滴珠护甲，点了点标有晋王批注的地方。

    妙青抿了抿嘴唇，看来主子是不打算轻易饶恕害她流产的罪魁祸首了。

    却说掖庭各处，女子云集之地终不绝嘈杂闲逸。她们才不关心谁在打理国事、朝堂势力分布如何；她们只在意皇帝什么时候能康复、什么时候继续翻起她们搁置良久的绿头牌……女子嘛，总是能在鸡毛蒜皮中寻找到生活的乐趣。

    皇帝病重，宫里的各种娱乐安排统统取消，就连太后都发话今年的千秋节停办。侍寝无望、又不许公然作乐，这下子可无聊坏了后宫里这群无所事事的女人。

    既然如此，只能私下里自娱自乐了。

    虽然不许组织大规模的娱乐活动，但一些妃嫔总忍不住三五成群地小聚闲叙。对此皇后娘娘亦是睁一只眼闭一只眼，权当是以这种小小的消遣换她们一段安宁。陆晼贞也算是从鬼门关走过一遭的人了，醒来之后，她更是决定要尽情地享受人生！

    五月初的天，和风送爽、澄空如洗，最适合游园访友。陆晼贞带上妹妹晼晚，邀上秋棠宫的芳贵人，一同去往明萃轩拜访身怀六甲的姚氏姐妹。

    一进明萃轩的院子，就看见坐在葡萄藤下晒着太阳、语笑嫣然的两姐妹。

    “哟，两位妹妹这是在聊什么啊？这么开心！不如也说与姐姐和芳妹妹？”陆晼贞用丝绢掩着嘴玩笑道。陆晼贞入宫虽比姚家姐妹和杜芳惟晚，但几人位分相同，她年纪又偏长，因此便不客气地自称“姐姐”。

    “贞姐姐和芳妹妹来了？欢迎欢迎啊！”姚碧鸢挺着快九个月的肚子从藤椅上站起来迎接。

    姚碧鸢一袭水绿色漩涡纹纱绣裙，衬得她面庞光滑水嫩；飞仙髻张扬灵气，再缀以一双金累丝蝶舞绿珠步摇、一对银箔叶子莲头饰，端的是高华妩媚！姚碧鸢除了腹部高高隆起，身体的其他部位丝毫不显臃肿笨重，还似少女般婀娜。这样的状态是多少孕妇梦寐以求的？

    相比之下，姚婷萱就没这么幸运了。虽然还是一样的美丽温婉，但是婷萱的脸明显变得圆润不少；手上肉嘟嘟的、双脚更是浮肿得厉害。今天她穿了一套宽松的玫粉色缕金莲纹绉纱裙；飞云斜髻上一顶精致的五瓣金梅束双莲华盛，在阳光下反射出耀目华彩。

    姚婷萱亦由侍女玉兔扶着，笨拙地起身相迎。她发现了躲在陆晼贞身后的小晼晚，慈爱地拉过晼晚的小手：“瞧瞧这个小美人是谁？”婷萱的脸上溢满母性的光辉。

    “晼晚给萱嫔娘娘、歆嫔娘娘请安！”陆晼晚礼貌地与主人打招呼。碧鸢朝她友好地微笑，婷萱则直接将矮几上的一碟香酥小点递给她。

    晼晚看了看姐姐晼贞，得到首肯后，才欢喜地接过点心，并向萱嫔道谢。

    “这孩子真有礼貌！”婷萱又忍不住摸了摸晼晚的头。自从怀孕以来，她就变得特别喜欢小孩子。

    “咱们还是坐下说吧？我让青袖再备些茶水点心，咱们边吃边聊。”青袖和玉兔又搬来几把椅子，姚碧鸢招呼众人入座。

    杜芳惟也不客气，拈起一块栗子糕细细品尝道：“还是姐姐这里的点心做得好！明萃轩一下子两位小主同时怀孕，皇上恨不得把所有好东西都堆进来，这小厨房的厨子当然也是最好的！”不像她，至今无宠，连宫里的下人都敢怠慢她了。

    “真的？那不如请歆嫔妹妹将午膳一并准备了，也不枉我们来一趟！”陆晼贞半开玩笑道。

    “这有何难？难得今日热闹，青袖快去准备。”姚家姐妹欣然留下三人用膳。

    在等待午膳的间隙，几个人随意地闲聊了起来。

    杜芳惟摸了摸姚婷萱的肚子，啧啧称奇：“这里面居然住着个小娃娃，生命真是神奇！”如今尚为处子的她，怕是没机会体验这种神奇了。

    “下个月便是预产期了，期待他能按时降临，并且健健康康的。”婷萱也温柔地摸着自个儿的肚子。

    “那歆嫔姐姐也是下个月生咯？”杜芳惟转头问碧鸢，她们差不多同时怀孕，生产日期搞不好也一样呢！

    “是呀，跟婷萱前后差不了两日。”碧鸢似乎不愿多提自己的孩子，将话题引向别处：“对了，你们记得吧？宗室之中，于今年春夏即将出生的孩子可不少呢！”

    陆晼贞昏迷了好久，对这些不甚了解，杜芳惟却记得真切：“我知道！泰王妃的二胎和怀化中郎将夫人的孩子都是这个月就要出生了；六月里除了二位姐姐，沁心公主的第二个孩子也到了月份！”

    “不光如此，就连月国那两位结为连理的医使，他们的孩子好像也快生了。最近的喜事还真不少！希望这些孩子的降临，能把福气带给大瀚、带给皇上，愿皇上的病早日康复……”婷萱双手合十，默默地祝祷起来。几个人也跟着一起为皇帝祈福。

    “好了好了，咱们好不容易聚一起，说点高兴的事儿吧！”碧鸢击掌几下，将大家从伤感的情绪中拉离。

    陆晼晚对皇帝没有什么特殊感情，所以她并不难过。她指了指桌上的红枣茶：“晼晚吃点心吃得口渴了，能跟娘娘讨一杯茶水么？”晼晚天真的童言一下子把大伙儿逗乐了，淡淡的愁绪被一扫而光。

    “这丫头，真可爱！”婷萱捏了捏晼晚粉嫩的脸蛋，倒了一杯甜甜的枣茶给她。

    “我也是觉得她讨喜，才求皇上许她留下来陪我。”陆晼贞原本不是很喜欢这个小妹妹，可是如今身在后宫无依无靠，有个亲人在身边总好过独自一人。

    当然，陆晼贞留下晼晚还有另外的目的，比如经常偷偷跑来锦瑟居“骚扰”晼晚的小朋友——端璎平。这个小瞎子，人小鬼大，一有空就缠着晼晚陪他玩儿。可是他的那个母妃却不怎么乐意见到这种情况，为此还训斥过她们姐妹俩！说的话也不中听，无外乎是嫌她们姐妹身份低贱，不配与天之骄子的寿郡王攀附关系。

    嗬！嫌弃她们卑贱？卑贱又怎样？她还不是一样做了普天下最尊贵的男人的嫔御？说得难听些，她和徐萤虽然品级差距巨大，但归根结底都是妾室。放眼整个后宫，除了皇后这位正室，其他妃嫔有什么权力肆意践踏她？

    既然大家都是妾，那她陆晼贞的妹妹怎么就不能和庶出皇子玩儿在一起？徐萤越是看不顺眼，陆晼贞就越是要做！她就是想让端璎平这个小瞎子依赖晼晚、离不开晼晚，她倒要看看徐萤能把她们怎么样！只要抓住了小璎平，她也算是捏住了徐萤的弱点。

    话已至此，想必各位看客也大致看明白了。没错，陆晼贞已经恢复记忆了，或者说她从一开就是假装失忆。至于原因，天知地知晼贞自己知，而你却不知……