
    午膳的各种菜品陆续摆上桌子，几个人步入花厅等待开席。姚碧鸢请大伙儿净了手，便让客人们随意开动。

    姚婷萱的胃口还没打开，正想着吃些酸爽的瓜果开开胃，赶巧玉兔端上一盆冰糖山楂来。她正欲拿勺子舀上一碗，却被姐姐碧鸢用筷子猛敲了一下手背。婷萱不明所以，转头看向姐姐，只见碧鸢盯着那盆山楂，脸色突然变得极为难看！

    “不许吃这个！你难道不知道孕妇多食山楂会导致流产？还敢把这东西端上来，你不要命了！”碧鸢语气中的责备不像是假的，瞪着玉兔的目光也越发凌厉：“谁许你给小主上这道菜的？”

    玉兔茫然不知所谓，但是看到歆嫔如此疾言厉色，难免害怕了。于是，战战兢兢地回答：“这道冰糖山楂不是小厨房做的，是今儿御膳房统一送给各宫的甜品。奴婢想着小主喜食酸味，吃这个正好。奴婢真的不知道山楂也会伤胎！若是知道奴婢真的不敢给小主们吃啊！”说着便下跪抽泣起来。

    看到自己的侍女好心办了坏事，善良的婷萱心生恻隐：“好了好了，姐姐就别在吓唬玉兔了，她也不是故意的。况且咱们的月份大了，少吃一些不打紧的。”

    婷萱自怀孕以来便好酸口，起初因为胎气未稳不敢乱吃东西，山楂这类东西更是碰都不敢碰。如今即将临盆，吃上几颗解解馋也无妨。不知道为何姐姐会如此紧张？婷萱觉得碧鸢未免有些小题大做了。

    “我说不行就不行！青袖，把这盆山楂撤下去！换别的甜品来。”姚碧鸢二话不说否决了妹妹的想法。

    “是。”青袖将冰糖山楂端走，不一会儿换了糖水荔枝上来。

    大家很快就忘了这段突如其来的小插曲，又高高兴兴地有说有笑起来。

    姚碧鸢被方才那道碍眼的冰糖山楂坏了胃口，现下也吃不进去大鱼大肉了，只能小口啖着碗里的糖水荔枝。

    “歆姐姐，你怎么光吃那个？这道人参乌鸡对孕妇很好的，你也吃一些吧。”杜芳惟见碧鸢不吃主食，有些担心她。

    碧鸢摇了摇头拒绝：“我吃不下。你们来之前与婷萱闲聊时吃了不少点心，现在还不饿呢。”

    这边婷萱掩唇而笑，夹了一只鸡翅放入杜芳惟碗里，招呼道：“芳妹妹吃你的，别理我姐姐！她呀，口味可怪着呢！”她搁下筷子，开始跟大家调侃起碧鸢来：“人家都说‘酸儿辣女’，孕妇左不过就爱吃这两种味道。可是我这个姐姐特殊得很呢！不喜酸、不爱辣，偏偏嗜甜如命！平日里给她个甜梨都嫌酸，也只有像荔枝、桂圆这类甜腻多汁的水果才合她的胃口，你们且让她吃去！”

    别人都当做笑话一听，其间只有陆晼贞略有疑惑地看了看又盛了一碗糖水荔枝的姚碧鸢。她不禁小声向姚婷萱发问：“歆嫔自怀孕以来就经常吃这类高甜的食物吗？”

    “倒也不是。好像是从有孕三个月后开始的，之前也吃些酸的。不过后来就再不碰酸的东西了。”婷萱也觉得姐姐的口味转变得太突然。

    陆晼贞朝姚婷萱莞尔一笑，结束了这个话题。而其他两人似乎并没有留意她们的窃窃低语，依然相互聊得尽兴。

    “哎呀，原来歆姐姐爱吃甜的！下次妹妹再来探望姐姐，便给姐姐亲手煲一锅荔枝炖鸡，这个我最拿手！”杜芳惟想起了小时候在外祖家尝过的美味，至今念念不忘。她还特意跟母亲学了这道荔枝炖鸡。

    “荔枝也能入菜？这个还真是稀罕！”宫里的菜式大多咸甜分明，很少有混在一起烹饪的。

    “当然能了，不光可以炖，还能炒呢！荔枝炒丝瓜、荔枝炒虾仁……都美味着呢！”杜芳惟如数家珍地报着菜名，惹得大伙儿都垂涎欲滴了。

    “对啊，不是有一道菜很有名，就叫‘荔枝虾球’吗？御膳房肯定会做，不如下次点来尝尝？”婷萱兴奋地提议道，大家也都点头称好。

    一顿饭就这样在热热闹闹的氛围中结束了，杜芳惟和陆家姐妹又稍坐片刻便告辞了。

    孕妇嗜睡，婷萱刚用完膳就有了困意，待送走客人之后便想立刻回房休息。

    婷萱忍不住打了几个呵欠：“姐姐不困么？也回去小憩片刻吧？”

    碧鸢的眼中早已没了待客时的热情，清清冷冷的一片。她看也没看婷萱，答道：“不必了，我不困。我回去继续给孩子裁衣服。”说完便头也不回地进了自己的寝殿。

    婷萱奇怪于姐姐的情绪变化，怎么刚刚还兴高采烈的，现在却漠然冷淡起来了？难道真的是因为孕妇喜怒无常？婷萱无奈地摇摇头，让玉兔搀扶着回了香闺。

    回到自己地盘的姚碧鸢终于忍不住脾气爆发，扬手便要摔桌上的青花瓷瓶，还是青袖眼疾手快地给拦下了。

    “小主切莫发火儿，对身体不好！况且，叫那屋的人听见不好。”青袖安抚着主子，一边小心翼翼地从碧鸢手中夺过花瓶。

    “哼，我现在这个样子，还在乎什么身体不身体的？我就是咽不下这口气！”姚碧鸢气呼呼地坐到了椅子上。

    “小主就别跟萱主子置气了，毕竟……她还是您的亲妹妹。”青袖总觉得自从那件事情之后，主子对萱嫔的怨气就一发不可收拾。

    “呸！她算哪门子的亲妹妹？她不过是庶出罢了！也配与我平起平坐？”姚碧鸢的这番话恐怕要惊呆所有人！她们不是双胞胎姐妹吗？怎么姚婷萱一下子成了庶出了？

    知晓事情真相之人少之又少，除了姚令夫妇、碧鸢和心腹青袖，连当事人婷萱都被蒙在鼓里十九年之久。

    其实很少有人知道，姚令年轻时还有一名妾室。只不过这名妾室的出身不好，是一名过气的歌舞坊舞伎，名唤火舞。

    火舞经历坎坷，但为人温柔善良，也正是这一点打动了姚令的心。姚令对她半是怜悯半是喜爱，就这样悄默声地将佳人纳入府中。由于正室夫人不同意，娶火舞的时候连个像样的酒席也没敢摆。可是火舞丝毫不在意这些，全心全意地跟着姚令、侍奉夫人，渐渐的连夫人也接受了她的存在。

    直到后来，夫人和火舞同时怀孕，又几乎同时生产。姚婷萱刚一出生，她的命运就被改写了。

    姚婷萱是火舞的女儿，只有姚碧鸢才是正室嫡出。可惜天妒红颜，火舞难产而亡，婷萱一出生就没了亲娘。夫人看小婴儿可怜，便抱来与碧鸢一并抚养，对外也只称是生了双胞胎。从此，火舞这个名字在姚府消声灭迹。

    姚家姐妹，一母双生，从小到大难免总是被人拿来相比较。无奈婷萱处处胜过碧鸢一丁点，碧鸢也因此对妹妹心怀一丝妒忌；在入宫前的一年，碧鸢偶然从父母的争吵中得知妹妹身世之实，从此对婷萱就更多了一层芥蒂；后来入宫做了嫔御，两人虽然同级同住，但是碧鸢总觉得皇帝还是偏疼妹妹一些，这也让她的心结越来越大……

    “小主且忍忍吧，反正也没有多久了，临盆的日子就快到了……”青袖拿了个靠垫给碧鸢靠上，希望她坐得能舒服些。

    姚碧鸢气急败坏地抽掉靠垫甩到地上：“要这个劳什子顶什么用？还不如快帮我更衣到床上躺着得劲儿！晚膳送到房里来吃，今天我就不出屋了，更衣吧。”

    “是。”青袖顺从地执行指令。

    回去的路上，陆晼贞领着小妹悠闲地散着步。左右午睡是泡汤了，倒不如多走动走动消消食。

    陆晼贞边走边回想刚才的饭局，总觉得有些地方很蹊跷。她想着事情，脚步不知不觉地就慢了下来，陆晼晚嫌姐姐太磨蹭，自己蹦蹦跳跳地走到了前面。等陆晼贞回过神来，却发现小妹早就不见了身影！

    “晼晚呢？”晼贞回头不悦地问侍女情浅。

    “小小姐贪玩，一眨眼就蹦跶得没影儿了。不过有乳母跟着呢，小主放心吧。”情浅知道晼贞只是担心晼晚闯祸，只要不给她惹麻烦，随便爱哪玩儿去都行。

    “行了，不管那小妮子！咱们先回锦瑟居，她玩够了自然就回来了。”晼贞懒得操心妹妹，甩着帕子款款而去。

    陆晼晚一道玩耍嬉闹，不经意间竟然走到了宸栖宫附近。更倒霉的是，她还不巧刚好碰上了同样出来散步的徐萤母子。

    陆晼晚先是看见了端璎平，本想高兴地上前打个招呼，可仔细一瞧领着他的不正是那个疾言厉色的皇贵妃么？那可是她惹不起的大人物！晼晚撇了撇嘴巴，正预备转身避走……

    “谁在那里鬼鬼祟祟的？还不给本宫站住！”徐萤一眼就瞄到了陆晼晚佝偻起来的小身子。

    还不等晼晚现身解释，她的乳母先吓破了点，冲出去跪在徐萤脚下就开始磕头请罪！真是没得一点骨气！晼晚一边腹诽着，一边不情愿地装出笑容可掬地模样：“臣女陆晼晚，拜见皇贵妃娘娘、拜见寿郡王殿下！”她深蹲福身，礼数周全。听出是小伙伴的声音，璎平不禁露出友好的微笑。

    “哟，本宫还当是哪里来得小毛贼呢！原来是贞嫔的妹妹啊！”徐萤出言讽刺，大概除了端璎平，在场的人都能听懂其中意味。

    陆晼知道徐萤不喜欢她，可也犯不着如此冷嘲热讽吧？她是个要脸的孩子，徐萤这般当众讥讽她，叫她如何不恼？顺带的，晼晚便把这股怨气迁怒到端璎平的身上，虽然知道他看不清，但她还是不满地瞪了他一眼。

    “臣女姐姐一定等急了，臣女告退！”陆晼晚随便找了个理由离开了。

    “哎！晼……”还不等璎平出言挽留，徐萤便气氛地拉了他回去。

    “真是晦气！出来散个步也不能痛快！”徐萤再次警告儿子，不许再跟锦瑟居的人来往。

    “母妃，晼晚她……”璎平很喜欢晼晚这个朋友，他不想失去这份友谊。

    可惜强横的徐萤不肯满足他的心愿，照例打断了他的辩白：“你少为那丫头说好话，本宫就是不待见她！你也少跟她往一堆儿凑！”说完还恨铁不成钢地戳了戳儿子的脑袋。