
    端璎平这两日很不开心，因为母妃的缘故，他的小朋友再也不愿理他了。有好几次，端璎平带着小太监故意路过锦瑟居，明明都听见陆晼晚跑过来的脚步声了，可是她竟然视而不见地与他擦肩而过！

    今天璎平又去了锦瑟居门外，而陆晼晚还是把他当空气。他是半个“瞎子”，难不成她也盲了？

    璎平一时沉不住气，以权压人的命令顺口溜出：“陆晼晚，你给本王站住！”

    正要离去的晼晚脚步一顿，转过身来，眼圈红红的已然是含了委屈的泪水。璎平看不清，却能听出她声调的变化：“好啊！你当真是跟你母妃一样，好大的威严！”晼晚抽泣了两声，赌气地给璎平行了一个大礼：“臣女拜见王爷！”

    “晼晚，我……我是无心的！你别叫我王爷，咱们不是好朋友吗？”璎平着急地摸索着将她拉起来。

    晼晚倔强地甩开璎平，难过得不能自已：“你不要再来找我了！你这样高贵的朋友，我要不起！”话一出口她又有些后悔，自己反而哭得更凶了。

    听到晼晚端号啕大哭，璎平一下子慌了手脚。他也不过是个十岁的少年，平时宫里的人无不是捧着宠着，哪里有想晼晚这般跟他闹脾气的？

    他笨拙地用袖子替晼晚抹着眼泪，第一次向比自己地位低的人赔不是：“晼晚，你别哭了。都是我不好，不该惹你伤心！你别不理我，我就你这么一个朋友啊！”

    “你胡说！你有那么多的兄弟姐妹，他们不能是你的朋友吗？”晼晚才不信像他这种皇子王孙会没有朋友。

    “不是的。我的眼睛看不见，所以哥哥姐姐们从小便不爱带着我玩儿。我总是一个人，很孤单……”端璎平的童年无疑是寂寞的，他回想过去，眼泪也不禁吧嗒吧嗒直掉。

    “你、你……一个男孩子，跟我学哭什么？真、真不害臊！”陆晼晚也不是诚心跟他发脾气，见他难过，自己也于心不忍。于是，掏出小手绢往璎平手里一塞，嘴里却不饶人道：“赶紧擦擦吧！鼻涕都快流出来了，脏死了！”

    璎平接过手绢，知道晼晚这是原谅他了，立马破涕而笑。他主动拉了拉晼晚的袖子，柔声问道：“你不生我气了吧？我们还是好朋友吧？”

    “嗯。”晼晚轻哼一声算是答应，不过她又提出了一个要求：“那你答应我，以后不要让你母妃骂我和姐姐了好吗？我好害怕她，怕到都不敢跟你玩儿了！”

    “我答应你，我回去一定好好跟母妃谈谈，劝她不要再找你们的麻烦了！”他们说定了，璎平竖起小拇指，晼晚也伸出自己小指跟他的勾在一起。打了勾勾的承诺，是不能变的。

    正当端璎平沉浸在挽回好朋友的喜悦之中，陆晼晚却突然被接回了家里。晼晚甚至来不及通知他一声，这可把他给急坏了！他不得不厚着脸皮去找贞嫔求问。

    璎平能感觉到贞嫔的视线正聚焦在他的脸上，他显得有些手足无措，可惜他看不清陆晼贞眼中的得意与轻蔑。

    “王爷不必紧张，嫔妾又不是什么可怕之人。”陆晼贞暗讽徐萤是“可怕之人”，不知道年纪轻轻的小王爷能不能听懂。

    “贞嫔娘娘，请问陆三小姐她……”璎平好不意思地开了口。

    “回家了。”不用璎平把话说全，她便知道他想问什么。陆晼贞心中嗤笑一声，脸上却绽出和蔼的笑容道：“如今家父已经上任三个月，家里也都安顿好了。晼晚在宫里住得够久了，父母都很想念她，所以将她接回去了。”话毕突然想起来端璎平大概是看不到她脸上的表情的，索性立刻撂下脸来，不再强装热络。

    “那她什么时候回来？”璎平一着急，问题脱口而出。

    “回来？她为什么要回来？她本就不是属于皇宫的人啊！陆府才是她的家。”陆晼贞对璎平幼稚的提问嗤之以鼻。

    “可是……可是……”璎平没想过晼晚回家后就不再回来了，他以为她只是回家看看父母，过不久就又回宫里来了。他怎么忘了，晼晚不是后宫里的女子，她的家不在这儿！

    “别可是了，小王爷若是想念舍妹，完全可以出宫去探望她。只不过……不知道皇贵妃娘娘肯不肯放您去啊？啧啧……”陆晼贞似是遗憾地摇了摇头。

    “贞嫔娘娘，我怎样才能再见到晼晚？还请您明示！”璎平顾不得其他了，他舍不得晼晚，他要出宫求晼晚回来！

    “王爷真的还想让舍妹回宫？”见璎平拼命点头，晼贞嘴角牵起一丝得逞的笑容：“如果王爷亲自去请小妹回来，相信她是不会拒绝的。现在的首要任务，是寻个不让皇贵妃起疑的借口出宫……”

    陆晼贞靠近璎平，在他耳边教予哄骗他母妃的办法；璎平一边点头，一边将晼贞的话一字不落的记下。

    五月十六，仙将军府喜迎麟儿。子墨于夜阑人静的亥时产下一名健壮的男婴，母子平安。

    仙渊绍跪在床边，一手紧紧握住妻子的手，一手轻轻触碰着儿子的小脸儿。堂堂七尺男儿竟动容地流下了热泪，这也是他二十七年人生中为数不多的一次落泪。

    子墨抬起另一只手柔柔地抹去渊绍眼角的泪滴，半是调侃道：“傻瓜，哭什么？”她刚生产完，还虚弱得很，要不然她真想拧拧他的鼻子。

    “我才没哭！我就是、就是被沙子迷了眼睛了！你快别说话，这么虚弱还有心情挖苦我？”渊绍吸了吸鼻子，死鸭子嘴硬。他把子墨伸到外面的手都塞回被子里。为了掩饰尴尬，还口不对心地嫌弃起儿子来：“这小子怎么长得像只皱巴巴的小猴子，真丑！”

    这密闭的屋子里哪来的风沙？连撒个谎也不会，真是笨到可爱！子墨暗暗笑他，内心却溢满甜蜜。他们的孩子降生了，从此她有了一个完整的家！

    “他这么丑一定是像你！”居然敢说她的儿子丑？

    “怎么会像我？我多英俊潇洒啊！”渊绍的鼻子翘到了天上，不时还得意地用余光瞄着母子俩。

    “既然你这么嫌弃儿子，那我把他送人好了！”子墨被渊绍的“幼稚”逗得来了精神，于是决定刺激他一下。

    “那怎么行？！再丑也是小爷的种，总不能让这小子跟别人叫爹！算了，凑合养着吧。”渊绍哼哼唧唧好似很不情愿，实际上心里对这个小家伙已经喜欢得不得了了！

    子墨不再开他玩笑，认认真真地凝视着他的眼睛：“渊绍，我现在很幸福很幸福，谢谢你。”劝停了渊绍，子墨自己却不禁泪意盈盈。

    “诶？你怎么又哭起来了？是不是生孩子太疼了？我刚刚在外面听到你叫得好惨烈啊！吓得我心脏都快爆开了！”渊绍爱怜地摸了摸子墨的额头，将她汗湿的碎发拨至一边。子墨以为他要开始对她述说深情了，结果他再次语出惊人：“所以我决定了，以后再也不让你生孩子了！你快别哭了。”

    看着渊绍那坚定的语气和认真的眼神，子墨知他不是在开玩笑。这个呆子，总是用这么莫名其妙的方式来表达他的体贴与深爱。反正子墨也习惯了，这样的温柔只有她懂、只要她懂就够了。

    仙家添丁，老爷子仙莫言高兴得笑不拢嘴。可惜圣上病中，不能为小孙子办个热闹的洗三宴。

    好在一个月后，皇帝得身体渐渐有了起色，仙莫言上书恳请皇帝允许他为小孙子办一个隆重的满月酒。一来庆祝乖孙满月之喜，二来也可以借着这股喜气替皇上冲冲病气。

    这点鸡毛蒜皮的小事，端煜麟甚至没看折子，只听方达嘴上一提就欣然应允了。添丁是喜事，是该好好庆祝庆祝。泰王的第二个孩子也已经出生半个月了，这是端煜麟第三个孙子，取名茂籍；再过几天，明萃轩里的一对姐妹也即将临盆；沁心公主的孩子也要赶在这个六月凑热闹……

    端煜麟靠在床上一边看着其他重要的奏折，一边大手一挥：“准了。朕的病也快好了，不必再严禁宫内外的庆娱活动了，该怎么办怎么办。等月底茂籍满月的时候，朕说不定还能亲自出席呢！咳咳……”他说得高兴，情绪一上来又咳嗽了起来。

    “皇上，您慢些。保重龙体要紧啊！”腿伤初愈的方达也已经回到御前几天了。他不在的这仨月，皇帝就患了重病，方达自责得很！现在更是比从前更小心谨慎地伺候着皇帝了。

    “无妨，朕是太高兴了。朕更期待歆嫔、萱嫔两姐妹的孩子出生，朕又要再添两名后嗣了！”人逢喜事精神爽，这话说的真是一点都没错。

    端煜麟刚刚发布这道“解禁令”，当晚洁昭仪来探望圣驾的时候便奏请出宫一趟，目的也是出席自己曾经御用医使之女的满月宴。

    原来叶薇和成旭的女儿也是在五月十六出生的，跟仙家的小公子是同天！只不过，成家的小姑娘比仙家的小公子早几个时辰生在了白天。两名小娃娃同年同月同日生，这是多么大的缘分啊！其实他们的缘分还不仅如此，只是那将是很久很久以后的事了。

    端煜麟也没什么理由好拒绝的，不光答应了金蝉的请求，还命内务府准备了一份贺礼托金蝉一并带去。金蝉感激皇帝的宽容与体贴，与皇帝说了好一会儿亲热话才肯离去。