
    皇帝很看重仙家操办的满月宴，碍于自己身体不便，于是派几个儿子替父前去恭贺慰问。

    封了亲王的端璎宇还是首次出席朝臣的家宴，这也意味着十一岁的小王爷要开始学习政治交际了。

    一听说五哥能出席仙家办的满月宴，端璎平也坐不住了。

    仙大将军设宴，重臣国戚无不捧场，这样的场合自然少不了初入京城为官的陆汶笙。或许……陆家的女眷也会去？这样他是不是就能见到陆晼晚了？打定主意的璎平鼓足了勇气，要去请求父皇和母妃同意他与五哥一起赴宴！

    令璎平意外的是，此次母妃倒没有多番为难，父皇略作迟疑后也答应了他的请求。真没想到事情进展得如此顺利，看来他这次一定能将晼晚接回宫里！

    徐萤没有反对儿子出宫的原因有二，一是她并不知道璎平心里打得是什么主意；二是她不愿意凤仪的儿子抢走所有风头。她也要让众人看看，她的儿子不比别人的差！她还想让大家都明白，即便璎平眼疾未愈，也不再是那个只会躲在父母羽翼下的羸弱男孩了。终有一天，他也能独当一面！

    而皇帝的想法就再简单不过了。端煜麟不想让璎平觉得，父皇对他与其他儿子有所不同。所谓一视同仁，不能因为璎平眼睛不好就忽视他，虽然端煜麟的确没对这个儿子抱有什么期望。

    于是，六月十六的仙将军府汇聚了八方来客，而这里又发生了怎样的命中注定的相遇？且期待这个注定不平凡的晚上吧……

    端璎宇作为大瀚朝有史以来最年轻的的亲王，外祖家又是位高权重的凤氏，宴会中自然也成为了炙手可热的红人之一。不少大臣围着他拍马屁、献殷勤，璎宇疲于应付，索性找个借口开溜。

    弟弟璎平无疑是他最好的借口，一边对各位叔伯长辈道着抱歉，一边推说自己要照顾一下弟弟，就不陪各位大人闲叙了。大臣们也只当他是小孩子心性，又客气了几句便放他去了。

    “逃”出来的端璎宇可算松了一口气，没想到父皇、皇叔和哥哥们几乎每天都要应对这般麻烦的场面，想想也是累人。看来他还是不太适合政治上交际逢迎，又或许他还是太稚嫩了。

    相比众人对端璎宇的热情，端璎平的处境要冷清多了。璎平和乳母一起安静地坐在角落里，可是看璎平的表情倒像是挺着急的，东张西望地似乎在等待着什么人。璎宇又走近了一些，才发现平时一直跟在璎平身边的小勇子和小连子都不见了。难道璎平是在寻找他们两个？

    璎宇大步走过去跟弟弟打招呼：“璎平，怎么就你和嬷嬷在这里？小勇子和小连子哪儿去了？”

    “谁知道这两个猴崽子又跑到哪儿去偷懒了？一眨眼就没了影子！老奴一个人守着殿下也不敢离开，否则早就去把他俩给揪回来了！”不等璎平回答，泼辣的乳母先抱怨开了。

    璎平觉得现在是个支开乳母的好机会：“嬷嬷，要不你去帮我找找他们吧？反正现在五哥过来了，我跟着他就好，没事的。”

    “殿下……这不好吧？娘娘可是叮嘱过老奴寸步不离的跟着您的。”乳母有些为难。

    “放心吧，我又不是小孩子了！再说还有五哥和秋禄公公在呢，能有什么事？你快去快回！”璎平推着乳母催她快去，乳母也没法拒绝，只好将殿下拜托给璎宇和秋禄。

    乳母一溜小跑去寻那两个小太监了，璎宇见她走远，也恭敬地请秋禄公公稍微站得远些，他有话要问弟弟璎平。

    “五哥何必对一个宫人如此恭敬？”秋禄虽说是甘泉宫的总管太监，但到底是下人，哪里配得起皇子的礼敬？

    “他是母妃的心腹，我也得卖他几分薄面……诶，你别扯开话题，我有正事问你！”经璎平一打岔，他险些忘了正经事：“你是故意把乳母和小太监都支开的吧？你到底在寻找什么人啊？”

    璎平的视力在夜晚就更加微弱了，此时他不得不借助五哥的力量了，否则今晚他算是白出来一趟了！璎平靠近璎宇，小声道：“实话不瞒五哥，是臣弟派小勇子他们四散开帮臣弟找人的；嬷嬷也是臣弟故意支开的，有她在，臣弟的行动处处受阻。”

    “说了半天你究竟是要找谁啊？你说出来，哥哥帮你找岂不更快？”璎宇不明白为何他要遮遮掩掩的。

    “臣弟要寻的是陆大人家的小千金。”起初璎宇没反应过来是哪位陆大人，璎平提醒说就是贞嫔父亲，他这才明白指的是新任通政使司副使陆汶笙。

    “你找她做什么？她前阵子不是还在宫里吗？什么时候回的家？”璎宇对陆晼晚略有印象，是个活泼可爱的小妹妹。

    “也不知怎么的就突然回家了，连招呼都没打。就是上个月的事，我都急死了！这才来就是想找她问问清楚的。”璎平隐瞒了部分实话，其实他的目的不仅仅是问清楚原因，他更想再次将晼晚带回宫里。

    璎宇先是用怀疑的目光打量了弟弟一番，随后一下子又转为挤眉弄眼地坏笑。他用胳膊肘撞了撞弟弟，调侃道：“行啊，你小子！人小鬼大，挺早熟啊！”话里的暧昧的意味不言而喻。

    璎平被他调侃得闹了个大红脸，急忙解释道：“不是不是！五哥你想到哪里去了？我们就是玩得到一块儿的好朋友，你别误会了！”

    端璎宇不以为意：“切，有什么不好意思的？你也快满十岁了，大小也算个男子汉了。再过上几年也是可以娶亲的年纪了，现在喜欢个小女孩也不算什么！”古代男子自来成家就早，像他们的父皇初婚时也不过刚满十六岁。

    璎平才不肯承认自己害羞，摇着哥哥的胳膊求他放过：“我的好哥哥，你快别说了！晼晚还只有八岁，若是让她误解我存了这样的龌蹉心思，她肯定再不理我了！”

    “这么在意，分明就是喜欢！待你长大成人，求父皇将她指给你不就得了？瞧你这点出息！”璎宇半是嘲弄半是无奈地推了推弟弟。

    “唉！将来的事将来再说罢。现在还是请五哥帮臣弟一起找找晼晚吧？”璎平叹气，别说长大了娶晼晚，就是现在单纯想跟她做朋友都困难重重！谁叫他摊上了一个尤其注重门第的母妃呢？他觉得母妃在某些方面的确是太不“通情达理”了。

    “好吧好吧，那我叫秋禄在后面远远跟着。”璎宇朝秋禄招了招手，秋禄会意地跟上两位小主子。

    不等乳母和两名小太监回来，兄弟俩便径自往內苑探去，女眷应该都在內苑；小女孩儿们贪玩，则更可能跑去花园之类的地方。于是二人决定先去花园附近碰碰运气。

    果不其然，让他们在仙府的后花园里碰见了一群穿红着绿的小姑娘！看样子都是各家大臣的子女。

    璎平视力低弱，但听力极强，他能从十几个小孩子的欢叫声中立刻辨认出陆晼晚的声音。他顺着熟悉的声线看过去，彩灯下一抹模模糊糊的天蓝色身影吸引了他的注意。是她！是晼晚没错！

    璎平一高兴，忘了他们是偷溜进花园的，挣开璎宇的手臂就冲了出去。还一边高喊着陆晼晚的名字：“晼晚！晼晚！是我呀，我来找你啦！”

    女孩儿们被这个突然冒出来的男孩子吓了一跳，为首的女孩儿站出来怒目而视道：“哪里来的无礼之徒？怎敢胡乱惊扰各位小姐？”

    少女看上去也就十来岁，一袭红裙，梳着可爱的双环髻；赤金红宝的头饰彰显出她尊贵的身份；眼神中那股盛气凌人的傲气，更加表明了她个性中的泼辣与大胆！

    “抱歉打断各位小姐雅兴，本……我只是想来找个人。”璎平特意隐瞒了自己皇子的身份，他不想再徒增麻烦。他循着忽明忽暗的光线走到晼晚身边，想要去牵她的手，却被红衣少女狠狠地挡开。

    “好啊！不光没礼貌，还是个小登徒子！上来就要拉陆妹妹的手，真是不知羞耻！”此话一出，众少女皆附和斥责。

    璎平慌里慌张地解释：“不是的，你们误会了！我不是登徒子，我是晼晚的朋友，我们早就认识的。不信你问她！”璎平寄希望于晼晚还他一个“清白”，没想到恼怒他一个月不来看她的晼晚，把头一扭，装作根本不认识他！这下子可真是百口莫辩了！

    见不得皇家子孙如此低声下气的璎宇，凭着一股少年心气也从阴影下窜了出来。他将璎平拉到自己身后，指着为首的红衫少女驳斥道：“你又是哪家的千金？好大的威风啊！”

    没想到又冒出个来历不明的小子来，气得少女直骂府里的护卫是饭桶，怎么就放了两只“耗子”溜进来？她高傲地一扬下巴，语气更是得意洋洋：“本小姐就是今个宴会主人家的千金；行不更名坐不改姓，仙石榴是也！怎么样？”仙家三小姐这个身份，对常人来说可实在是够震慑了。

    只可惜，站在石榴面前的两位都非“常人”。