
    “呵，本王当时谁呢？原来是仙大将军的女儿啊！仙将军骁勇善战、不拘小节是出了名的，不曾想三小姐也颇有家父的‘风范’啊！”璎宇语出讥讽。年纪小的或许听不出来，但是石榴却明白他这是在嘲讽她刁蛮无理！

    “你……明明是你们不对！鬼鬼祟祟地躲在暗处偷窥，岂是君子所为？”石榴气极争辩，完全忽略了端璎宇自称“本王”。而她身旁心思玲珑的樱桃却注意到了这点，拉了拉姐姐的袖子。

    “姐姐，那两位是王爷！你可别不分尊卑地与他们理论了，小心闯祸！”樱桃小小年纪便成熟稳重，虽然是妹妹却比姐姐石榴要明理得多。她有时候真的很替姐姐担心，都怪姐姐这火爆的性子随了爹爹和二哥！

    “什么？！他们……他们是……”石榴仿佛瞬间被泼了一盆冷水，脑子立马清醒了。

    知道已经被识破身份的端璎宇得意起来：“没错，本王就是皇帝五子——显王；这位则是本王的弟弟寿郡王！”让你们这群小丫头有眼不识泰山，现在知道怕了吧？

    “臣女拜见显王殿下、寿郡王殿下！”樱桃带头施礼，其他人也纷纷照做，最后只有石榴不服气地杵在原地。樱桃着急地扯姐姐的裙角，石榴这才不情不愿地福身行礼。

    “都平身吧。”说完还挑衅地看着石榴。看着石榴一副咬碎银牙的模样，端璎宇竟隐隐觉得好笑。

    丢了面子，不能再输了里子。仙石榴整理好情绪招呼两位“贵客”：“方才是臣女失礼了，错把两位王爷当成坏人，还望王爷海涵。不过，郡王也有不对的地方，怎能随意对淑女动手动脚呢？”话虽是对着璎平说的，但是石榴愤怒的小眼神怎么看都是瞪着璎宇的。

    呦呵！这小辣椒够冲的啊！敢情说话不呛人就不舒服？璎宇暗暗腹诽，而他没“骨气”的弟弟早已“点头哈腰”地承认了自己的过失。

    端璎宇嘴上亦是不示弱，故意嘟囔道：“旁的姑娘是不是淑女另说，你倒是一点淑女的样子都没有！”他的声音不小，足以让仙石榴听见。

    “你！”她都已经伏小做低了，这个显王殿下怎么还得理不饶人？真是气煞她了！

    “好了好了，都少说两句吧。寿郡王不是来找陆妹妹的么？那咱们就一起玩儿嘛！大家和和气气的，把不愉快都忘了好不好？”樱桃适时地做起和事佬，笑眯眯地团结大伙儿。

    “还是这位妹妹说话好听！妹妹，你叫什么名字啊？”端璎宇就是故意刺激石榴，石榴不满地哼了一声。

    “回殿下的话，臣女仙樱桃，是仙大将军的幺女。”樱桃温婉一拜。

    端璎宇的表情登时像吞了沙子一般怪异，可惜了这么乖巧的女孩，居然是“小辣椒”的亲妹！他只好尴尬地笑笑：“四小姐有礼了……”随即立刻惹来仙石榴的一阵轻笑。

    这一场少男少女间的纯真闹剧，在石榴清脆的笑声中暂告一段落。

    一群孩子玩闹了一会儿都累了，正好快到开席时间了，大家便各自散了。只剩下璎平还拉着晼晚不让她走。

    端璎宇不能将璎平一个人扔下不管，于是站在不远处等他；不放心晼晚被“纠缠”的仙家姐妹也不约而同地留下来观察情况。

    璎平讨好地看着晼晚，可怜又诚恳地道歉：“晼晚我知道错了，我真的是没办法出宫来看你。今天也是好不容易才出来的，你别生气了好不好？再说了，你回家那么突然，我都来不及跟你商量个联系方式！这一个月来，我每天……每天都很想念你！我想……晼晚陪我一起玩儿……只有晼晚……不嫌弃我是个‘瞎子’！”端璎平越说越伤心，竟然不顾形象地在晼晚面前哭了起来。

    这已经是端璎平第二次在她面前掉眼泪了，他一哭，她整个人都是懵懵的。待他由涕泗横流转变成抽抽噎噎后，她才反应过来安慰他：“你怎么又哭了？你是男孩子呀，‘男儿有泪不轻弹’知道不？快别哭了，我原谅你啦！我突然就回家没跟你道别，是我的不对。”

    “晼晚……你，跟我回宫去吧？”璎平鼓起勇气发出邀请。

    晼晚难过地摇摇头拒绝：“不是我不想回去，是我不能回去！爹爹说，我若是一直留在宫里，会给姐姐惹来祸端。”在皇宫里，行差踏错一步便有可能是粉身碎骨的后果！懂事的陆晼晚不愿给姐姐添麻烦。

    陆晼贞欺骗了单纯的璎平，她知道晼晚不可能再回到宫里了。因为她早就将自己与徐萤的恩怨、晼晚与璎平的纠葛传回了家中。

    陆汶笙不是傻子，他们在京城初来乍到，还没有与皇贵妃对抗的能力，这种时候只能隐忍。而晼晚和六皇子的友谊无疑是一个随时可能引发争斗的*。一旦晼晚惹怒了徐萤，且不说晼贞、晼晚姐妹性命不保，就连他整个陆家都岌岌可危了！因此，他无论如何也要把晼晚“锁”在家里，只等晼晚一及笄便寻个可靠人家嫁出去。

    陆汶笙留住小女儿是为了断了璎平的念想，以避免与皇贵妃的冲突；而陆晼贞送小妹回家，目的却是为了要让璎平魂牵梦萦！只有得不到的才是最好，这句箴言对任何人都适用。

    晼贞恨徐萤拿她挡箭，又苦于没有证据证明、奈何不了这个毒妇，于是便想出了通过玩弄她的儿子来报复她的办法。徐萤做贼心虚，她是不可能同意自己的儿子与仇人的妹妹在一起的。晼贞要让端璎平一辈子念念不忘，却永远得不到陆晼晚！那种痛苦将是深入骨髓的，儿子疼了，母亲才会更痛！

    站在另外一边的端璎宇和仙石榴，都不知不觉地被两个“小孩儿”的互动吸引了。

    一开始看到端璎平痛哭，璎宇直摇头叹气，感慨弟弟没出息。还被旁边一起看热闹的仙石榴嘲笑个半死！

    “呵呵呵！你弟弟可真是个‘小孩儿’，居然在女孩子面前哭得那么狼狈！”面对石榴无情的嘲笑，璎宇也不禁替弟弟脸红。最可恨的是还无力反驳！

    璎宇在心里把璎平骂了一遍又一遍，简直丢脸丢到家了！为了挽回尊严，他不得不嘴硬道：“你还不也是个小孩子？有什么资格说别人？你难道就从来不哭吗？”女孩子最爱哭了，他的双胞胎妹妹小时候就是个爱哭鬼，他想石榴定然也不例外。

    “我当然不哭了！爹爹从小教育我，巾帼不让须眉，流血不流泪！”石榴真的很少哭鼻子，她还炫耀般地说道：“我可是快要十二岁了哦！才不是小孩子！”石榴是顺景二年正月出生的，整整比腊月出生的璎宇大了近一年。

    “什么？你居然比本王大！”他还没过十一岁的生日呢！顿时觉得自己在这“小辣椒”面前又矮了一截。

    “哼，你要不要叫我一声‘姐姐’呀？”石榴趁机占他便宜。

    “放肆！不许戏弄本王！”璎宇一下子变成炸了毛的小猫。

    “切！总是拿王位压人有意思么？不理你了。”石榴撇撇嘴，她最讨厌开不起玩笑的人的了。

    “本王还懒得理你呢！本王要带弟弟回去了。”璎宇瞪了石榴一眼后朝璎平的方向走去。

    “自大鬼！”石榴不出声地对着璎宇的背影摆口型、吐舌头。

    璎平最终也没能说服晼晚跟他回宫。不过二人约定好了，每个月至少要通信一次，信件可以通过贞嫔传递；璎平还承诺她如果有机会一定会出宫看她，晼晚也答应在探望贞嫔的时候会去找他玩儿。

    两个产生了懵懂情愫的纯真少年依依不舍地告别，他们未曾想过今夜一别就是十年不得相见！如果他们能预料到未来，今天定然不会分开。

    “行了行了，别腻歪了。秋禄说二哥和三哥他们找我们都找疯了，还不快跟我回去！”璎宇不耐烦地打断两个“小孩儿”的脉脉对视，拉起弟弟就往前院跑去。

    这一次，璎平和晼晚依旧没来得及说出那句“再见”。

    看两个男孩子跑远了，石榴才慢慢吞吞地挪到留在原地发呆的晼晚身边。她轻轻推了推晼晚，唤她回神：“喂，人都走了，别愣着了！跟姐姐回花厅用膳去吧？”

    “石榴姐姐，你说皇贵妃会让璎平来找我吗？”小小的人儿居然也尝到了怅然若失的滋味。

    “谁知道？宫里的贵人都骄傲自大得很，一瞧那个显王就知道了！”看清四下无人，石榴才敢口出“逆言”。她豁然一笑，重重拍了拍晼晚的肩膀：“陆妹妹，别想了！该是你的跑不了，不该是你的也别奢望。我爹教我的，与君共勉！”仙石榴这样的武将虎女，才不会为了“小情小爱”而黯然神伤呢！

    石榴将晼晚送回她母亲身边，回身去寻樱桃。樱桃早就在回廊下面等着她了。

    “姐姐，我在这儿呢！”樱桃挥着团扇示意石榴。待石榴走过来，樱桃挽住她的胳膊问道：“怎么这么久？陆妹妹和郡王殿下没事吧？”

    “没事！我不是一直看着呢嘛，能有什么事？本来气氛正好，可惜被一个讨厌鬼搅局了！”聪明如樱桃，一下子就猜到姐姐口中的“讨厌鬼”是显王殿下。

    樱桃掩嘴一乐：“姐姐和显王殿下也是一对冤家呢！”

    “好端端的你提他做什么？烦死了，走走走，吃饭去！”石榴摆摆手驱散脑海中浮现的端璎宇那张自大的面孔，拉着妹妹奔向花厅。

    善缘也好、孽缘也罢，总之几个少年人的交集远远不止于此。当然，他们之间的那些“爱恨纠葛”，要放在很多年之后才能精彩地讲述……