
    今年夏天真是个孩子扎堆出生的喜庆季节。

    继六月初二端茂籍出生后，端沁的二胎赶在了姚氏姐妹之前，生在了六月廿一这天。依旧是个可爱的小千金。

    虽然没能为秦家生下儿子，但是夫妻俩一点也不介意。只要一家人能和和美美，男孩女孩对他们来说并不十分重要。

    大女儿名唤秦敏，秦傅又为小女儿取名秦思。姐妹俩的闺名合在一起，则是取“敏而好学、敏而好思”之意。

    又过了四天，六月廿五的下午萱嫔开始发作了。或许是双胞胎姐妹俩心灵相通，不到天黑，姐姐歆嫔也渐渐有了反应。看来两人的孩子真的要在同一天降世了。

    两位年轻母亲都是头胎，没经验，阵痛一发作起来都有些慌了手脚；贴身侍女也都是黄花大闺女，哪里见过生孩子的场面？好在月初的时候，娘家担心两个姑娘生产时遇到麻烦，特意从家里送进来两名经验丰富的稳婆。

    这两位老嬷嬷一位姓钱、一位姓陈，都是姚夫人亲自挑选的。据说两人还与姚夫人的本家有亲戚关系，想必一定会为了姐妹俩尽心尽力的。

    趁着两位嬷嬷在，玉兔赶忙跑去太医院请太医和医女；青袖去小厨房为两位小主准备参汤和吃食；钱、陈二人则不紧不慢地站在寝殿门口说着话。

    “才开始阵痛，羊水也没破，估计还要好一会儿呢。”钱嬷嬷可不愿意早早就进去听女人的鬼哭狼嚎。

    陈嬷嬷靠近钱嬷嬷，瞅准了四下无人才悄声问道：“东西都准备好了？”

    “准备好了，已经放去歆嫔屋里了。”钱嬷嬷啧啧两声：“说实话，那东西，真是瘆人！”

    “唉，谁叫人家是正经的嫡出小姐呢？至于另一位……怪就怪自己命不好吧。得，我不跟你说了，先过去歆嫔屋里看看还有什么要吩咐的没。你也看好喽这屋这位，别出了什么岔子！”陈嬷嬷甩了甩手帕，肥硕的身子一扭一扭地向姚碧鸢的寝室走去。

    “放心吧，我这就进去看着。”钱嬷嬷也不想横生枝节被夫人责罚，话毕也赶紧进了姚婷萱的卧房。

    钱嬷嬷还没靠近床边就听见了姚婷萱撕心裂肺的哭叫声。

    “嬷嬷！嬷嬷，我好痛啊！救救我啊！太痛了！”看到钱嬷嬷进来，婷萱像抓住了救命稻草一般地揪住了她的袖子。

    “小主您忍忍，女人生孩子都是这样的。待会儿还有的折腾呢，现在把力气用光了，当心孩子难产！您得坚强一些，学学您姐姐，她就不像您这般惨叫。”钱嬷嬷的话里半是劝慰半是吓唬。

    婷萱被唬住了，她咬紧牙关忍耐。同时仔细听了听外面的声音，好像真的听不到姐姐的尖叫声。果然姐姐还是比她坚强，她也不能输给姐姐，一定要忍住！

    看着婷萱忍得满头大汗，钱嬷嬷拧了一把手巾替她擦汗，欣慰道：“这就对了，小主得留下力气生产。待会儿青袖姑娘把参汤送来，您先喝了吊吊精神，最好在吃点东西。老奴先替您看看开了几指了？”

    婷萱已经疼得丧失了思考能力，哪里还听得进去稳婆在说些什么？此时的她唯有任人摆布了。钱嬷嬷见她不回答，也不再询问，径自检查起产妇的情况来。

    刚巧一检查完，玉兔把太医请到了，青袖也提了食盒过来。钱嬷嬷绕过屏风，对他们摆了摆手道：“才开了一指，估计得熬煎到晚上了。”

    青袖想了想，建议道：“这样吧，玉兔你先领太医到客室候着；然后再去小厨房盯着给小主们熬的催产药。我先把参汤放下，一会儿过去换你？”

    “好，麻烦青袖姐了！”玉兔不疑有他，全然听从青袖的安排。

    玉兔和太医前脚一走，后脚青袖立即将房门紧闭，并招呼钱嬷嬷到萱嫔看不到的角落里。

    “姑娘可是有吩咐？”钱嬷嬷压低了声音，生怕被姚婷萱听见。不过看样子她是白白担心了，姚婷萱已经完全陷入六神无主的状态了。

    “东西在里面。用完之后，还是放在这个盒子里，悄悄搁到后面那扇窗根儿底下，自会有人取走。”青袖提了提手中的食盒，将它交给钱嬷嬷，并嘱咐道：“参汤放在第一层了，别忘了给萱小主喝下去。”

    钱嬷嬷诡秘一笑，点了点头：“老奴明白。”她将参汤取出后，找了个隐秘的角落藏好食盒。

    青袖回到碧鸢这边，只见碧鸢好整以暇地躺在床上，不哭不闹的。

    “哎哟我的好小主！您这哪儿像生孩子呐？生孩子有您这么平静的？”青袖不满地看了陈嬷嬷一眼。

    “姑娘您别瞪老奴啊！老奴早就劝过小主要适当地喊叫几声，可是小主她……”这个大小姐，难弄得很，根本不听劝啊！

    幸亏青袖已经按吩咐提前贿赂了宫里的稳婆，让她们不必关照两位小主生产事宜、全权交给娘家人办就好。否则，被经验丰富的人留意到就麻烦了！

    “小主，您就听奴婢这一回吧？求您好歹也做做样子啊！太医可就在客室呢，咱们不好叫他起疑不是？”青袖苦口婆心地劝着，终于惹得姚碧鸢不耐烦妥协了。

    “真是麻烦！从怀上这个‘孩子’开始，就没一天消停的！”姚碧鸢狠狠捶了几下肚子，然后扯着嗓子嚎了几声。随后白了侍女和稳婆一样：“这样总行了吧？还不快把这碍事的东西给我摘了？”说着竟从腹部扯出一个圆枕丢在地上。

    “好好好，奴婢这就帮小主解开。”青袖无奈地叹了口气。

    随着姚碧鸢腹部缠着的纱布一圈圈被解开，所以真相都无需隐瞒了。事实正如眼前所见，姚碧鸢的肚子里根本就没有孩子！一切都只是她设的一个局！

    也许有人要问了，姚家姐妹当初被诊出怀孕可是千真万确的事实啊！为她们请脉的太医也不是能用钱买通的那种，姚碧鸢不可能作假。怎么到了这会儿，孩子却不翼而飞了呢？

    还记得上个月贞嫔、芳贵人来拜访时，姚碧鸢一看到山楂反应特别大吗？事情的源头要追溯到七个月前，那时候碧鸢怀孕还不满三个月。

    碧鸢怀孕之初其实与婷萱一样，是极为嗜酸的。她估摸着肚子里八成怀的是位小皇子，高兴之余她又担心有人会因此对她不利。于是便自作聪明地隐瞒了口味的变化，而关起门来却又不加节制地大量使用酸果，其中就是以山楂为主。

    有经验的人都知道，怀孕初期是不宜大量食用山楂的。因为山楂虽然有开胃之功效，但是对妇女的子*宫亦有着收缩的作用。如果孕妇大量食用，就会刺激子*宫收缩，严重者进而导致流产。

    显然，不通医理、毫无经验的姚碧鸢就是那个吃多了山楂导致流产的倒霉蛋。所以，她的孩子在孕期的第三个月就已经不在了。之后的继续妊娠，都是她假装出来的，目的就是为了今天！

    时间又过去了好几个时辰，夜幕已然降临。姚碧鸢的嗓子都喊哑了，婷萱那里还没有动静，真是急煞人也！

    “怎么这么久还不生？我还要装到何时啊？”姚碧鸢又喝下一碗茶水润喉，虽然不是她生产，但是罪也一样没少遭。

    “快了快了，已经在催产了，估计用不了多久就能生出来了！”陈嬷嬷细细分辨着对面的情形——听着萱嫔的叫声、计算着破水后到现在的时长，她判断萱嫔这是难产了。

    不过难产也好，说不定更便于她们的行事。陈嬷嬷对姚碧鸢和青袖做了个“安心”的表情，打算亲自过去一探究竟。

    萱嫔的西配殿里已经忙作一团，一名医女、钱嬷嬷和玉兔守在里间陪婷萱生产；外间太医、助手和宫人奔走、忙碌得不亦乐乎。

    孩子得头已经出来了，看上去个头儿不小，难怪萱嫔生得如此费力。钱嬷嬷趁着其他人得注意力都集中在孩子身上时，偷偷将铰脐带用的小剪刀踢到了床底下。

    伴随着姚婷萱最后一次用力和最后一声呻*吟，这个折磨了她数个时辰的小家伙儿终于脱离了母体。而姚婷萱也在孩子出世的那一刻，昏睡过去。

    “出来了！出来了！是男孩儿！”玉兔欢呼一声，小主的孩子终于生下来了！

    然而奇怪的是，小皇子生下来并没有大声哭闹，而是像睡着了似的一动不动。

    “咦？这孩子好生奇怪，怎么都不哭呢？”医女拍打了两下孩子的后背，可是婴儿还是没什么反应。她觉得有些不妥，不知是否该叫太医进来看看。

    “这脐带还连着呢？先把脐带剪断吧！剪子呢？谁看见我的剪子了？”钱嬷嬷突然开始到处翻找，本来就混乱的局面就更乱套了。

    “剪子不见了？我去再找一把来！”玉兔说着就要往外间跑。

    “哎！玉兔姑娘，剪子要再火上多烤一会儿消毒啊！”钱嬷嬷提醒完玉兔，又转身担忧地与医女打着商量：“孩子不哭可不是好事，要不你去叫太医来看看吧？我先给小主简单收拾一下，我叫你们进来你们再进来。”

    “好，我这就去。”医女点点头。毕竟产房污秽、且产妇衣衫不整，的确不便被男子看见。

    医女和玉兔都去了外间，这时候钱嬷嬷麻利地捡回剪刀，铰断婴儿的脐带。并将婴儿用布裹好放入食盒中，从窗子顺了出去。钱嬷嬷听见响动，果然像是有人收走了食盒，那人正是掐着时辰来探情况的陈嬷嬷。

    而原来食盒下层里放着的赫然是一具男性死婴！看尸体的状况，也就是刚死个把时辰。

    钱嬷嬷将死婴包入锦被，抱在怀里颠了颠，自言自语道：“还好萱嫔生了个皇子，否则你这小家伙儿就要留给大小姐自个儿用了。”

    陈嬷嬷狠狠掐了自己大腿一下，疼得她瞬时淌出了眼泪，随即悲号一声：“来人呐！不好啦！小皇子断气了！”