
    钱嬷嬷哭丧着脸，抱着面色青紫的死婴冲到外间，嘴里哆哆嗦嗦地念着：“不好了、不好了！萱嫔娘娘……生了个死胎！这孩子一下生就是没气儿的！”

    “拿来给我看看！”太医将孩子夺了过去，仔细一看的确是闭气而亡，看样子还在母体里时就被憋死了。太医遗憾地摇了摇头：“唉，节哀顺变吧……”

    刚拿着剪刀回来的玉兔听闻小皇子的死讯，手里的剪刀直直落下、戳入了地毯。她不敢相信这一事实，连连摇头、嘴里喃喃着“不可能”。

    被死亡和不幸笼罩的西配殿陷入一片沉寂。正当每个人都漠然伤心之时，东配殿里传来了青袖的求助声：“来人呐！太医您快来，我们小主要生啦！”

    太医没时间悲伤和同情，立马背上药箱奔去了东配殿。玉兔怔怔地望着太医跑走的背影，眼眶中泛起碎玉般的泪花。

    医女留在了西配殿，她还要进去照看尚未醒来的萱嫔；钱嬷嬷看了看医女，又瞅了瞅玉兔。

    玉兔咬着嘴唇，声音颤抖着说：“钱嬷嬷，您也过去吧。小主的孩子没了，歆主子的孩子不能再出事儿了。”钱嬷嬷没说话，轻轻放下死婴，一路小跑去了东配殿。

    玉兔转身回了主子屋里，一进门，血腥气扑面而来。

    卧室里的蜡烛不知何时熄灭了两根，室内的光线显得晦暗不明。因生产而脱力的姚婷萱安静地躺在床榻上，一把明晃晃的剪刀就搁在床脚。

    玉兔走过去，拿起剪刀看了看，嘟囔着：“原来在这里。这不是找到了么……”如果不是剪刀突然找不见了，或许还能争取到救活小皇子的时间？她为什么就没想到多准备一把剪刀呢？玉兔不知道小皇子的死，是不是也有自己和这把破剪刀的错？

    跟进来的医女指了指怀里的死婴。问玉兔：“姑娘，小皇子的遗体怎么办？是要等萱嫔醒来，还是等让皇上看过再……”她不知道什么时候处理遗体才好。

    “装殓了吧。有了歆主子的孩子，皇帝哪还愿意看这个死的？小主知道了也一定难受……”玉兔终于忍不住泪如涓流。

    医女同情地长叹一口气，转身将遗体带了出去。

    太医依旧在外间坐镇，陈、钱两位嬷嬷和青袖在卧房里接生。

    之前青袖送去西配殿的参汤里掺了能令新生儿昏睡的药物，母体喝下就能被胎儿吸收。陈嬷嬷将孩子换回来后，立刻给孩子灌下解药，这会儿差不多该醒了。

    比起姚婷萱的艰难，姚碧鸢可就“痛快”多了。她扯着嗓子干嚎两声，稳婆和侍女装模作样地喊几句“使劲儿”，不多一会儿就传来了婴儿的哭声。

    孩子一哭，众人皆松了一口气。青袖和嬷嬷们都围在床边道着“恭喜”；就连候在外面的太医也如释重负。

    姚碧鸢端起手边的温水，做了一个举杯庆祝的动作。先是服下一粒药丸，随后将剩下的水从头顶浇下，把自己弄成一副“大汗淋淋”的模样。

    “把孩子抱出去清理清理干净，可以叫太医进来了。”之前的七个月里每次太医来请脉她都要服下一颗改变脉象的药丸，这次也不例外。

    只不过，用这种奇药也是要付出代价的——每逢阴雨天气，她的七经八络都会麻如蚁噬；年老之后还可能面临半身不遂的风险。但是为了今朝荣宠，她觉得有所牺牲也是值得的！

    太医为姚碧鸢诊过脉，一切正常。碧鸢虚弱一笑，示意青袖打赏。太医拿上赏赐、留下给两位小主产后调理身体的药，便打算告辞了。可惜偏偏今夜的突发状况一桩连着一桩，先是萱嫔诞下死胎、再是歆嫔突发瞬间生产。本以为事情告一段落，西配殿却再起骚乱！

    “太医救命！救救我家小主！小主血崩了！”玉兔疯狂地跑到院子中央大声呼救，整个人的状态悬在了崩溃边缘。

    太医闻声立即又跑回西配殿，今天真是要把他这把老骨头折腾散架了！

    “糟了！钱嬷嬷快跟过去看看；青袖快去请皇上和皇后！”听到喊声的姚碧鸢心下一凛，她只想要婷萱的孩子，却不想要她的命。

    一群人风风火火地赶去了西配殿，东配殿里只剩下了姚碧鸢和陈嬷嬷。姚碧鸢焦急地在屋子里踱来踱去，陈嬷嬷也隐隐有不祥的预感。

    “小主，您还是回到床上躺着吧？待会儿皇上、皇后来了看您这样该起疑了。”哪有产妇刚生产完就“脚下生风”地下床乱走？

    “那床上一股子鸡血味，我受不了！等皇上进门我再躺上去不迟。”为了伪装生产，她不得不在床上、水盆里洒入鸡血，那种腥气比人血有过之而无不及。

    姚碧鸢又来回走了几圈，突然抓住陈嬷嬷的胳膊问道：“嬷嬷，你说婷萱血崩，跟我们给孩子下药有无关系？”

    “这……这……”陈嬷嬷说不准，毕竟胎儿昏睡加大了产妇分娩的难度，再叫上姚婷萱原本就有些难产。所以还真不敢说完全没有关系。

    见陈嬷嬷言语犹豫、表情为难，姚碧鸢心里有了答案。她失魂落魄地跌坐在床上，双手覆面嘤嘤哭泣：“是我害了她！我不光抢走她的儿子，还害了她的性命！”

    “我的天呐，小主您可别‘胡说’了！当心被别人听去！”陈嬷嬷一着急也顾不得尊卑上下，一把捂住了姚碧鸢的嘴。另一只手抚着姚碧鸢的后背，安慰道：“小主先别急，萱小主不是还没……说不定还有救的。”陈嬷嬷劝着哄着，碧鸢总算乖乖躺好装虚弱了。

    “皇上、皇后驾到！”方达的声音从明萃轩的大门传入内院，姚碧鸢赶紧做好迎驾的“准备”。

    端煜麟得知这一悲一喜两个消息后，便急匆匆地前往明萃轩。路上正好碰见同样赶来的皇后，便一起到了。

    “皇上，您去看看歆嫔和孩子吧，萱嫔这边臣妾先替您守着。”凤舞善解人意地提议道，此举正中皇帝下怀。

    端煜麟点点头，颇有些担心地嘱咐凤舞：“好，朕去看一眼孩子便来。你替朕抚慰着萱嫔，告诉她朕马上就过去陪她。”

    “臣妾遵旨。”凤舞应承，帝后二人于正殿院前分道东西。

    青袖引着端煜麟进入东配殿，门口等候多时的陈嬷嬷急忙叩拜请安：“皇上万岁！小主产后虚弱，未能出门迎驾，还请皇上移步室内。”

    端煜麟摆了摆手，表示不在意歆嫔是否亲自接驾，他现在只是急于看一眼孩子：“朕就不进去了，你将孩子抱过来给朕瞧一眼，朕还要赶去西殿看萱嫔。”

    “是……”陈嬷嬷尴尬地看了一眼青袖，青袖的神情也颇为无奈，陈嬷嬷只好去抱小皇子。

    很快陈嬷嬷就把小皇子抱了出来，端煜麟迫不及待地接过孩子，抱在怀里爱不释手。这是他的第九个儿子，继端璎喆之后，已经四年没有再添皇子的皇宫终于迎来了一个九皇子。

    端煜麟又在孩子的脸上亲了亲，才舍得把孩子交还给陈嬷嬷：“照顾好皇子和歆嫔，朕先过去西殿。等萱嫔的情况稳定了，朕再来看歆嫔。”说完便大步流星地离开了。

    在里间将皇帝的话听得一清二楚的姚碧鸢，狠狠地揪住身下的被褥。

    皇帝只关心孩子，却无视孩子“母亲”的辛苦！都到了门口却不肯进屋看她一眼，反而急着赶去陪婷萱！何其薄情寡性？

    即便她“生”下了皇子，婷萱产下“死胎”，皇帝始终觉得婷萱更重要一些。在这一刻，姚碧鸢甚至有些恶毒地希望妹妹就这样死去！

    端煜麟步入西配殿的时候，里面的情况真的可以用乌烟瘴气来形容。宫女们端着一盆又一盆的血水进进出出；小太监们甚至将药炉搬进了殿内，医女一边煎药一边催促着换下一种药来；太医更是寸步不离地守在萱嫔的屋子里……

    看着清水不断被换成血水端出来，端煜麟不禁一阵眩晕。他向后踉跄了两步，被方达眼疾手快地扶住了。

    “皇上，您没事吧？当心龙体啊！”皇帝大病初愈，不宜急躁伤神。

    “朕没事，带朕进去看看萱嫔。”端煜麟疲惫地捏了捏眉头。

    一进到婷萱的寝房，端煜麟立马被候在门边的凤舞拦下：“皇上别在靠近了！萱嫔她在昏迷，而且……萱嫔身上满是污秽，恐冲撞了天颜啊！”

    端煜麟又想起了刚刚那一盆盆血水，担忧地问道：“真的这么严重？还能……救活么？”

    凤舞看向床边，转回来看着皇帝的眼里满是同情，最终无奈地摇了摇头。

    “唉！朕得了一个皇子，却也失去一个；现在又要失去萱嫔了么？”就在端煜麟悲天悯人之际，太医擦了擦脑门上的汗、向皇帝打了个千，同样是遗憾地直摇头。

    “老臣尽力了，但是萱嫔的身子……唉！老臣已经施针刺激小主醒来，请皇上与小主话别吧。”太医亦是无力回天。

    一声鸟啼惊破苍穹，窗外的天色已经呈现出泛着淡紫的苍白，看不见日出的黎明弥漫着一股摧人心肺的清冷。