
    端煜麟怀着悲痛与不舍之情走近姚婷萱的床边，婷萱艰难地朝他伸出手，他赶忙上前握住。

    “皇上……咱们的孩子呢？他……是男……是女？”可怜婷萱还不知道“自己的”孩子生下来就没了呼吸。

    “萱儿，你为朕生了个可爱的小皇子！”端煜麟眼含热泪，他希望婷萱可以将他的泪水理解为激动而不是悲伤。

    “真的吗？臣妾……好高兴……臣妾想……看看孩子。”此时的姚婷萱每说一句话都仿佛用尽全身力气。

    “萱儿，你太累了。你先睡一会儿，等醒了再看孩子好不好？”端煜麟哪里忍心在这种时候告诉她真相。

    “不……臣妾……现在就想看。”姚婷萱似乎能感觉出自己的油尽灯枯，她怕现在睡着了，就再也醒不过来看一眼儿子了。

    “好，你等着。朕这就命人把孩子抱来。”端煜麟拍了怕她的手，召来方达：“去把孩子抱来。”

    “陛下，孩子……”那孩子已经送去装殓了啊！还怎么抱来？

    “刚刚殿里忙乱怕惊着小皇子，本宫命人将他暂时抱去东配殿了。方达，你这便去把孩子接回来吧。”凤舞适时的提醒，令方达茅塞顿开，打着千退下了。

    此时，端煜麟不得不欣慰于凤舞与他多年夫妻的默契。他朝着凤舞会心一笑，凤舞亦勾了勾嘴角。只不过她的这个笑，颇有些意味不明。

    方达奉命来抱九皇子，敏感的姚碧鸢以为婷萱想要抢回孩子，情急紧张之下竟与方达拉扯了起来：“你干什么抢我的孩子？！还给我！快还给我！”

    “小主您别紧张，老奴不是要抢您的孩子，只是借用一会儿而已！萱嫔小主快要不行了，临了了想看一眼孩子。可是您也知道，她自个儿的孩子已经殁了……”方达万万没想到歆嫔的反应会如此激烈，而且也不敢相信一个刚生产完的弱女子力气居然可以这么大！

    “她的孩子死了就要来抢我的吗？”姚碧鸢根本听不进去方达的话，她只一心护着这个来之不易的孩子。

    “小主您快把孩子给老奴吧，萱嫔她挺不了多久了！这也是皇上的命令啊！难道您想抗旨吗？”方达内心中不由得感概，母性疯狂爆发起来还真是挺可怕的。

    “皇上……又是皇上……他就那么偏帮着她么……”姚碧鸢不禁失落、心寒。趁着她失神，方达一把夺过了九皇子，跑起来就往西配殿狂奔。

    “啊！我的孩子！不要带走我的孩子呀！”孩子突然被抢，姚碧鸢瞬间狂躁无比，推开青袖就要往西殿追去。

    “小主您要冷静啊！萱小主不是要抢您的孩子，她只是想见见自己的孩子！皇上不过是想让她走得安心！”青袖死命拉住急红了眼的碧鸢，一旁的陈嬷嬷也帮着青袖拦着。

    “九皇子是我的孩子！不是她姚婷萱的！她的孩子已、经、死、了！”姚碧鸢一字一顿，眼神突然变得凛冽至极，甚是可怕。

    “是是是，九皇子当然是小主的‘亲生骨肉’，这点毋庸置疑。小主您稍安勿躁，别让皇上和皇后听见您大呼小叫，若是治小主个失仪之罪就不妙了！”青袖不停地安抚着主子的情绪，然而收效甚微。

    “我都快要失宠了，还怕失仪吗？都给我滚开！”姚碧鸢怒不可遏，一把推开青袖。要不是还有身强体壮的陈嬷嬷挡着，姚碧鸢就真能冲出去了。

    方达总算千辛万苦地把孩子安全送到了皇帝手中，端煜麟将受了惊吓号啕大哭的孩子放在姚婷萱身边。

    “萱儿，你来看，这就是咱们的儿子。”端煜麟小心将婷萱扶坐起来。

    婷萱颤抖着摩挲着孩子的小脸儿，或许是母子连心，九皇子竟奇迹般地停止了哭泣。姚婷萱登时感动得泪水喷薄而出：“皇上，您看……他好乖啊……都不哭了呢……”

    “是啊，我们的小九最懂事了，他怕哭声吵着他的母妃。所以萱儿一摸摸他，他就不哭了。”端煜麟别过头去，揩了一下眼角的泪滴。

    “小九？对啊……这孩子行九。皇上……想好了……给孩子……起个什么名字了吗？”若是能在离世之前知晓孩子的名字，那么她一定会牢牢记住。等到了另一个世界，她就可以继续保佑儿子了。

    端煜麟看着九皇子灵动的大眼睛，婴儿纯净的目光正一动不动地盯着母亲，那模样仿佛是不够似的想要多贪看几眼。他轻戳了戳儿子的脸蛋儿，然后征询婷萱的意见道：“这孩子目光清澈如水，不如就叫‘璎澈’，你觉得怎么样？”

    “璎澈、璎澈……很好听的名字，寓意也好。就这个吧……臣妾替璎澈……谢皇上……赐、名……”说完婷萱便咽下了最后一口气，她身下的床褥已经被鲜血浸透。血迹顺着床沿滴下来，在端煜麟脚边蜿蜒成一小滩。

    “萱嫔？萱嫔！”端煜麟大吼着呼唤爱妾，只可惜佳人再也听不见了。

    “请皇上节哀，萱嫔已经殁了。”不知何时走上前来的凤舞按住皇帝的肩膀安慰道。

    端煜麟痛苦地摇了摇头，抱着璎澈站起身来，声音嘶哑地开了口：“将萱嫔与夭折的小皇子合葬吧。”

    “皇上要去看看歆嫔吗？她也刚刚生产完，还等着皇帝去探视呢。”凤舞适时提醒。

    “朕太累了，就不过去了。反正孩子也看到了，至于歆嫔……朕明日再来看她吧。”端煜麟被这满屋子的血腥气和悲痛情绪熏陶得身心俱疲，现在只想回宫休息。他将孩子交还给乳母，之后便再无留恋地往外走去。

    “恭送皇上。”众人齐齐拘礼相送，端煜麟直到走出院子似乎还能听见玉兔等人撕心裂肺的恸哭……

    东配殿里怅然若失的姚碧鸢骤然听闻西配殿里惊天动地的哀嚎，顿时从椅子上跳了起来：“怎么了？对面是怎么回事？我的孩子呢，怎么还不回来？”

    “小主别急，奴婢去看看。”青袖一溜烟跑去了院子当中查看情况。

    不一会儿，青袖就抱着璎澈回来了。姚碧鸢见到孩子，心急地一把夺过紧紧搂在怀里，嘴里还不停念叨着：“我的儿、我的儿，你可回来了……”

    “小主……”青袖轻轻摇了摇仿佛魔怔了的碧鸢：“萱主子她……殁了。”

    “殁……了？殁了！呵、呵呵、呵呵呵……”姚碧鸢先是苦笑再是悲泣，最后变成边哭边笑、似哭又笑。

    碧鸢的热泪滴在婴儿脸上，小璎澈似被这复杂的泪水灼伤般放声大哭起来。碧鸢怜悯地摸了摸孩子的小脑袋：“孩子呀，你也在为你的生母伤心吗？不要哭、不用怕，你还有我呀！从今天起我就是你的亲母妃！我会保护你的……”可惜无论碧鸢怎么哄、怎么亲，璎澈就是不肯停下哭声。

    “小主，小皇子可能是饿了，您先把他交给乳母喂奶吧？”再青袖和陈嬷嬷的百般劝说下，碧鸢才勉强肯放开孩子。

    “小主，您这已经顺利‘生产’了，我和钱嬷嬷的任务也完成了。您看我们还赶着回去给夫人复命……”陈嬷嬷的意思姚碧鸢都懂，她从匣子里抓了一把金瓜子塞到陈嬷嬷手里。

    “行了，你回去把这边的情况都如实告诉母亲吧。记得要背着父亲。”此事可不能被姚令知晓，否则她和母亲都要吃不了兜着走！

    “谢谢小主赏赐，老奴明白、明白！老奴告退了。”陈嬷嬷捧着金瓜子笑得合不拢嘴，点头哈腰地退了下去。

    闲杂人等清退了不少，冷静下来的姚碧鸢突然想到，这么久怎么还不见皇上的身影？

    “青袖，皇上呢？”既然婷萱已经殁了，照理皇帝也该过来她这边了吧？

    “这……”青袖为难着不好启齿。

    “说！”碧鸢狠狠拍了拍桌子威慑道。

    “皇上已经回去了，西配殿那边现在只有皇后娘娘在主持事宜……”青袖也不得不怨怼皇帝的薄幸。怎么说小主也是“诞育”龙子的功臣，皇帝怎么都该来瞧上一眼。更何况刚刚皇帝就在门口了，怎么好过门而不入呢？多叫人寒心啊！

    “哼，恐怕他正为萱嫔的死难过呢！哪有心思来看我？我到底是比不过她！”碧鸢暗恨，在皇上眼里，她竟连个死人都不如！

    “小主被生气，皇上明日一定会来看望小主的！对了，听钱嬷嬷说，皇上已经给咱们的九皇子起好名字了！叫‘璎澈’，是个极好的名字！”青袖希望这个还算是好的消息能略微抚平主子心中的不满。

    “璎澈……”这个纯净无瑕的孩子，一出生就伴随着污秽不堪的阴谋。这样的名字，对他、对她，是多么的讽刺！

    天光已经大亮，对面的西配殿依旧嘈杂纷乱。神经紧绷了一天一宿的姚碧鸢异常疲惫。

    她摆了摆手，仿佛在挥散那些看不见的烦忧缭绕：“青袖，扶我去睡一会儿吧。”此刻，她该养精蓄锐，以迎接未来的“荣耀”人生。