
    九皇子诞，萱嫔产下死胎而亡，一喜一悲两种结果，巧妙地平衡了后宫的情绪。

    歆嫔诞育皇嗣有功，本该晋为贵嫔。然，一则二月里皇帝刚刚大封过六宫，歆嫔不宜这么快再次晋位；二则亲妹新丧，她自己也不愿在这种时候享受晋升之喜。

    于是，帝后商量一番后决定暂时不晋歆嫔的位分，但是却允许她搬进明萃轩主殿。主殿为一宫主位可居，这样无疑是默认了姚碧鸢的“贵嫔”地位，只不过是差一个名号罢了。相信不用等到璎澈周岁，她便能“名副其实”。

    主子殁了，身为贴身婢女的玉兔突然变得无所事事起来。她坐在西配殿的大门口思考着未来的出路，她不知是该继续留在宫里，还是回到姚府更好。

    玉兔思来想去一整天，最终还是决定急流勇退，离开后宫这个波谲云诡的大染缸。第二天一早，她便先去了正殿请示姚碧鸢。

    姚碧鸢一心扑在孩子身上，哪有空理会这种小事？管玉兔是去是留，碧鸢都不甚在意。不过，玉兔走了也好。毕竟她是婷萱从小到大的贴身丫鬟，婷萱殁了，她留在宫里也没什么意义了；况且碧鸢偷换孩子的事也不宜走漏风声，尤其不能被与婷萱亲近之人发现。

    所以，玉兔来请求回府的时候，姚碧鸢二话不说就答应了。现在只需要得到皇后娘娘的许可，她就可以出宫了。

    皇后这边也是一路放行，玉兔很顺利地就拿到了特许出宫的懿旨。玉兔握着自己的宫籍，突然有一种茫然无措的感觉，自从她从小伺候到大的姚婷萱过世，她的生活仿佛一下子失去了重心。玉兔摇了摇一团浆糊的脑袋，决定离开前再去跟歆嫔和青袖道别。不管怎么说，姚碧鸢也算是她的半个主子，而青袖也是和她一块儿长大的家生子。

    玉兔叩响正殿大门，不巧被宫人告知，碧鸢正在午睡；青袖也刚好有事出去了。看来只能明早再来拜访了，无奈的她正打算离开，却想起来从前的东配殿现在已经作为了九皇子的寝殿。既然见不到歆主子和青袖，看一眼小主子也是好的！

    于是，玉兔鬼使神差地推开了东配殿的大门……

    殿内寂静无人，这会儿小皇子大概也被哄睡了？玉兔蹑手蹑脚地进到里间，果不其然，小璎澈睡得正香；他的乳母也坐在一旁以手撑头打着瞌睡。

    这偷懒的老奴！大热天儿不好好给小皇子打扇，自己倒打起盹来？玉兔一边腹诽着，一边拿过桌上的团扇轻轻地给璎喆扇着风。

    和缓的凉风微微习来，小小的娃娃也懂得舒服，享受般地咂巴咂巴嘴，模样逗趣极了！玉兔轻笑一声，忍不住伸手摸了摸婴儿圆溜溜的小脑瓜。这个孩子看起来很健壮，不像婷萱夭折的那个孩子，瘦小枯干……

    等等！玉兔头脑中闪过那日为小主和孩子装殓的画面——那孩子长得小小的，细胳膊细腿、脊背还略微有些佝偻……可是她明明记得，小皇子刚出生的时候没有那么瘦弱啊！否则小主也不会难产吧？

    玉兔再仔细一瞧璎澈，相貌虽说也像姚碧鸢，可是眉眼却没有母亲生的那般凌厉。反而是更似姚婷萱的温和，连不爱哭闹的性子也像极了从小懂事的婷萱！

    可惜她只匆匆地看过一眼婷萱的孩子，没记清楚孩子的模样。因此，她不敢确定是不是自己的记忆混淆了。

    正当玉兔困惑费解时，乳母一个摇晃惊醒过来。见有不明身影靠近九皇子，当下大吼一声：“你是谁？怎么进来的？”

    玉兔不慌不忙地转过身来，亮明身份，并反过来斥责道：“我倒要问问你是怎么当差的？自己偷懒不照看好小皇子，却要怪别人溜进来？这次进来的是我也就罢了，下次换成别人呢？你可知这宫里有没有对九皇子心存歹意之人？你这般不小心，仔细我禀明歆主子，治你的罪！”

    见玉兔疾言厉色，一看也是个不好惹的主儿。乳母立刻软了下来，求着她道：“哎呦我的好姑娘，老身就是打了个瞌睡，下次不敢了！姑娘您可别告诉歆嫔娘娘啊！”

    玉兔狠狠瞪了乳母一眼，再三叮嘱：“且饶了你这一回，以后再敢不上心，定叫娘娘打发了你！”乳母点头哈腰，连连保证不会再犯了。玉兔这才满意地大步离开了东配殿。

    玉兔刚一走，乳母才反应过不对劲儿来！这小妮子不是西配殿的人么？怎么管到她的头上来了？况且明天就要离宫了，还操哪门子的心？真是狗拿耗子多管闲事！乳母朝着玉兔的背影啐了一口，继续给小皇子扇扇子去了。

    玉兔回去之后百思不得其解，夜里更是辗转反侧不得成眠。后来，她索性起身，将她觉得有疑点的地方统统写在了一张纸条上。但是她又不敢贸然地将纸条交给任何人，自己留在身上也不妥。

    思来想去，最终她将纸条折好，藏到了西配殿正堂悬挂着的“拔群出萃”牌匾后面。玉兔无意卷入后宫是非，故而她选择明哲保身。能否有人发现纸条，一切皆看天意吧！

    第二天一早，玉兔拜别姚碧鸢、带上几件姚婷萱的遗物，回到了姚府。

    且说宫外，楚沛天近来可谓是春风得意。思过期限一到，皇帝便立刻召他官复原职；新进门的儿媳妇和陪嫁又双双怀孕，不久之后他楚氏一门又将添丁两名！

    提到怀孕这事儿，楚沛天父子俩是称心如意了，可是徐秋却一肚子的苦水委屈！她进了门才知道，原来楚率雄的一名妾室早已经为他生下了一个儿子，名唤堂风，如今已经两岁多了！只因并非嫡出，故而不曾对外宣告，害得徐秋以为他还没有孩子。

    有了楚堂风，徐秋的孩子便不是长子了。虽然她是正室、她的孩子将来是正统嫡出，然是嫡非长这点还是不得不令她介怀；

    再有就是徐秋的侍女翩翩了，这个小蹄子也不是省油的灯！徐秋嫁给楚率雄还不足月，他便将翩翩收了房。虽然徐秋早有心里准备，可却不曾想到这天来得这么快。徐秋暗悔自己嫁了个急色鬼！

    收房也就罢了，反正他已经有好几房妾室，也不差翩翩这一个。但是，她恨就恨在翩翩几乎与她同时怀了孕！楚率雄已经有了一个庶长子，徐秋不想丈夫的第二个孩子也是庶出，那岂不是在打她这个正室的脸？

    到底是年轻气盛，就因为这个，徐秋已经好几天没给过楚率雄和翩翩好脸色了。翩翩还算识时务，下人出身总归是知道几分深浅的，近来已有所收敛；可是她那个风流夫君，压根不吃这套，该怎快活还怎么快活。真真是气死徐秋了！

    家家有本难念的经，这句话简直放之四海而皆准。楚家如是，闵王府亦然。

    眼看着一对对年轻夫妇都有了自己的孩子，有的甚至还是第二胎。这令成婚一年多来肚子毫无音信的闵王妃柳漫珠不得不急躁起来。

    之前只是觉得时机不准，故而一直未能受孕，也不曾当做心事，更不曾请过大夫。如今不同了，闵王夫妇年纪不轻了，再拖下去恐怕要错过最佳生育年龄了。于是夫妻二人商量过后，决定请宫里的太医来给瞧瞧。

    这一看不要紧，还真给太医看出了大毛病！太医的诊断是王妃体质至寒受损，怀孕几乎是不可能的了！听到这个结果的柳漫珠当即便伤心得晕厥过去。

    醒来之后，柳漫珠回想起童年时期的一场意外。那年数九寒冬，贪玩的她偷偷溜到结了冰的河面上玩耍，结果不小心掉进了一个捕鱼钻开的窟窿里！她虽然被救活了，但是寒气入体，身子算是彻底的伤透了。无疑就是这个意外，造成了她做不了母亲的终身遗憾！

    接受了事实的柳漫珠终日唉声叹气，这其中有不能体验完整人生的伤感和遗憾，也有不能为丈夫绵延后嗣的愧疚。虽然端禹樊一再表示他不在乎，但是他越是宽容，她就越是觉得有所亏欠。

    最终，柳漫珠做出了一个惊人的决定——替端禹樊纳妾！闵王一脉不能断绝！

    端禹樊为她做了那么多，她本就无以为报，现在又怎么能因为自己的缺陷而使他丧失做父亲的权利？不行！这样就太对不起他了！她必须为他另觅一位健康的、将来能给予他天伦之乐的女子。

    为了纳妾的事，二人争执了好久。最终在柳漫珠的苦苦哀求和以死相逼之下，端禹樊还是妥协了。柳漫珠以正室王妃的身份，替端禹樊聘下了兵部尚书穆怀恩的庶妹——穆岑雪。

    新妇进门的头一个月，端禹樊拒绝与她圆房。后来又是在柳漫珠的“威逼利诱”下他才肯进穆岑雪的房门。

    端禹樊尽量避免与穆岑雪接触，每个月只留宿她屋里一夜。然而，许是是命中注定吧，三个月后穆岑雪怀孕了。连柳漫珠都不得不感叹穆岑雪的肚子还真是争气！

    得知穆岑雪怀孕，端禹樊的心情极为复杂，既非高兴也非漠然。他是担忧。

    端禹樊既希望穆岑雪这胎怀的是个男孩，因为他有了继承人后便可以“顺理成章”地不再与穆岑雪接触；但是他又希望她能生下一个女儿，因为他怕穆岑雪一旦有了世子作倚仗，将来会欺压于无子的正妻。他真的是好矛盾啊！