
    经历了这许多悲喜交加、情绪起伏，皇帝的身子不似以往爽利。入秋后又感染了两次风寒，故而进后宫的日子也屈指可数。

    某个深秋的早晨起了雾霭，直至巳时依旧不见散去的迹象。这令原本就气闷烦躁的端煜麟更加抑郁。太医说他肝火郁结，需保持心情畅快。端煜麟一想，那不如就听听曲、赏赏歌舞来放松放松吧！

    方达正要去宫乐局和曼舞司传旨，巧了就碰见了来请安的海棠。海棠一袭孔雀蓝弹墨花素绫石榴裙，臂挎食篮款步走来；黛眉樱唇，头顶一朵迎风招展的绿牡丹绢花已经成了她特有的标志。

    如海棠这般丰姿绰约的曼妙女子，就连六根清净的方达也忍不住要多看两眼：“奴才给小主请安。”

    “方公公有礼。公公这是要去哪儿？”海棠回以一笑，问道。

    “皇上烦闷，想看看歌舞解解闷，老奴这便要去宫乐局和曼舞司走一趟。”方达如实回答。

    海棠许久不见皇上了，正想借着这个机会亲近一下。于是，想了想拦下方达道：“公公不必去了，只消为我准备一支笛子就好了。”

    对啊！他怎么就没想到呢！这海棠小主出身乐伎，能歌善舞，有她陪王伴驾哪里还需要召唤那些下人？方达当即会心一笑，退下帮海棠准备乐器去了。

    通传之后，海棠便可以入内觐见圣上。她经过外堂的时候，突然觉得好像有两道冰冷的视线朝她射来。这种如芒在背的感觉令她很不舒服，于是她环顾四周，终于在角落里发现了一抹碧色的身影。

    碧琅也不躲闪，大大方方地站出来行礼：“奴婢参见棠宝林！”

    “呀！碧琅？真的是你？她们都说你调来御前了，开始我还不相信，原来是真的啊！”海棠想方才一定是她的错觉，碧琅怎么会用那样凛冽的目光看她呢？

    “奴婢已经来御前当差好几个月了，棠宝林的消息似乎有些滞后啊！”碧琅用手帕掩唇说笑道。

    “唉，有什么办法呢？皇上有段日子没去我那里了，消息闭塞也情有可原啊！”海棠略显幽怨地叹着气，想到自年后迁居秋棠宫以来皇帝就再无召幸，她便不禁苦楚难言。

    虽然秋棠宫的芳贵人是极易相处之人，可是不知道是不是因为沾了她至今无宠的霉运，害得海棠一搬进来就雨露尽失！想想这个杜芳惟也真是够晦气的。

    “算了算了，不说这些不开心的！今日怎么不见新橙陪着小主来？”碧琅才不乐意看海棠的丧气脸色，连忙转移了话题。

    “你还不知道新橙呀！小孩心性难改，早就不晓得跑到哪里玩儿去了，我索性也就随她去了。”今日陪她来的侍女都在殿外候着呢。

    “小主待新橙真好……”既恭敬又亲热地与海棠聊着，完全看不出任何的嫉妒与不满，只能说碧琅掩饰得非常好。

    说了有一会儿话，碧琅才猛地一拍额头：“瞧奴婢，一高兴就拉着小主说个没完，没得让皇上久等！小主快进去吧，有事儿吩咐一声就好。”

    海棠点了点头，有些不舍地进了屋。

    海棠如一抹清新之色扑入端煜麟的眼帘，禁欲多日的男人也难免为了眼前的靓色情动。

    端煜麟招手引来海棠，一把拽住佳人卧入怀中。他宠溺地掐着海棠吹弹可破的脸蛋儿：“丫头怎么今日想着来看朕了？”

    “谁叫皇上总也不来瞧臣妾，臣妾就只好巴巴地来请安喽！臣妾带了皇上爱吃的点心，皇上要不要尝尝？”海棠伸手欲取食篮，却被端煜麟一手拦住。

    端煜麟轻轻噬咬着海棠的耳朵，调笑道：“什么样的点心能比你更美味？”

    海棠登时羞红了脸，推了皇帝一把，娇斥道：“皇上好没正经！臣妾还寻思着陛下心结难解，想着来给皇上吹奏一曲宽慰宽慰。如今看皇上都有打趣人的心情了，想必臣妾这趟也是白来了！”

    “不白来、不白来。”逗弄够了海棠，端煜麟哈哈一笑，心情显然好了不少。他这才想起让方达去请的乐师、舞伎怎么一个没来？

    看出了皇帝的心思，海棠掩嘴一乐：“陛下别等了，她们不会来了。是臣妾拦下方公公没叫他去。”端煜麟皱眉表示不解，海棠耐心解释道：“陛下想听曲子，臣妾不就是现成的乐师？若是想看舞蹈，门外的碧琅不也是现成的舞伎？皇上何必舍近求远呢？”

    “瞧朕，倒把这茬儿给忘了！好好好，海棠你来得正好！你和碧琅配合的歌舞，那可是天衣无缝啊！朕也许久没欣赏过了。”端煜麟出声唤碧琅进来。

    皇帝已经有一段时日不让碧琅进屋伺候了，今日突然喊她进去，碧琅竟有些受宠若惊！她嗅了嗅自己身上的味道，心道还好特意涂了皇帝喜欢的香粉，一会儿进去伺候也不至失了礼数。

    碧琅进屋之前，方达将准备好的玉笛交给了她，托她顺便带进去给海棠。碧琅微笑着接下，转身之后微笑却变成了冷笑。

    然而，一挑开内殿的玉帘，碧琅立刻换上了恭谨和顺的面孔。

    “奴婢拜见皇上、棠宝林。这是方公公请奴婢交给小主的。”碧琅将玉笛双手奉上。

    海棠接过笛子摸了摸，玉质温润，果然是支好笛！继而眉开眼笑地拉过碧琅的手道：“碧琅，皇上想观歌舞。不如你来跳一段，我给你伴奏好不好？”

    碧琅做出为难的表情看向皇帝，只见端煜麟认可地点了点头。碧琅心中一喜，这岂非正中她的下怀？她的舞伎皇上清楚、她自己更清楚，既然皇帝要看，她便跳到最好给他看。刚好趁此机会拉近与皇上的距离，说不定皇上一高兴又许她近身伺候了呢？

    碧琅福了福身：“那奴婢恭敬不如从命。借小主的披帛一用。”海棠大方地将翡翠霞的披帛抛给了碧琅。

    碧琅一个灵活的旋身接住了还飘荡在半空中的披帛，而另一边海棠美妙的笛音也悠扬而起。许久未见的两人，配合依旧默契如初。一曲终了，端煜麟却是意犹未尽。

    “好！好啊！再舞一曲！”端煜麟抚掌称赞，方才碧琅舞动时带起的阵阵香风更是令他神魂颠倒。

    这个香气真是怡人，味道好像又有点熟悉。难道是他在临幸哪位妃嫔时闻到过？端煜麟一时想不起来，索性不再想了，完完全全放任自己沉醉在妙曲香风之中。

    一曲又一曲，碧琅舞得香汗淋漓、海棠也吹得口干舌燥。

    如果一开始，端煜麟只是被美人和香气诱惑得蠢蠢欲动；那么现在，他真的是濒临欲望喷薄而出的边缘。

    停下舞步的碧琅觉察出皇帝的异样，端煜麟看着她们的眼睛里简直似要喷出火来！碧琅一惊，不知眼下如何是好。正当她纠结为难的时候，皇帝替她做出了决定。

    碧琅手握的披帛被皇帝狠拽了一下，力气之大险些将她带倒，踉跄几步才得以站稳。只听皇帝声音低沉黯哑、似乎竭力隐忍着什么：“你，出去。不许任何人靠近内殿打扰。”

    突如其来的的命令搞得碧琅莫名其妙，她只有应下告退。

    碧琅出去后，不明所以的海棠还以为皇帝不高兴了。正欲开口求情：“皇上，碧琅她……”不待她将话说完，整个人便被抱起抛到了龙床之上。

    还没搞清状况的海棠显然有些惊愕：“皇上？”这次回答她的却是如山般压倒过来的胸膛和密如细雨的热吻。

    端煜麟也不知自己是怎么了？欲*火在四肢百骸流窜，体内灼烧难忍！他狂暴地撕扯掉海棠的衣裙，急不可耐地欺身上去，想用她的冰肌玉骨来缓解自己的燥热。

    端煜麟似脱缰野马驰骋草原；海棠如细雪消融化作春水。鱼水之欢的暧昧互动，弹奏出比世间任何曲调都销魂的靡靡之音……

    守在门外的碧琅听着里面的声响，羞愤得红了脸。那片片裂帛的脆响、那声声缠绵的吟哦，无一不刺激着碧琅的神经！

    碧琅紧紧地揪着手里那条已经被汗湿的披帛，心中妒意难平。凭什么？

    凭什么海棠可以明目张胆地享受皇帝的肆意宠爱；她却要站在门口吹风放哨？

    凭什么海棠可以一口一个“臣妾”腻歪在皇帝怀里；她却只能奴颜屈膝地自称“奴婢”，不敢越雷池一步？

    她受够了！她哪里比海棠差了？海棠做得主子，她碧琅怎么就做不得？碧琅能感觉到，皇上不是不喜欢她的。有好几次皇帝都暗示她可以留下侍寝，是她遵从皇后的教诲，假装听不懂避开了。

    如果她没有拒绝呢？如果她顺了皇帝的意思侍寝了呢？是不是现在她也和海棠一样，被宫人尊敬地叫着“小主”、享受着常人不能及的荣华富贵？更有可能，现在于天子身下承欢的也是她！

    碧琅死死地咬住嘴唇，泪已流了满脸。她好怕就这样将对海棠的怨恨宣之于口，所以即便唇瓣被咬破、血腥味蔓延至整个口腔，她亦不肯松口。

    “刺啦——”

    又一声裂锦之音，回音响彻空空荡荡的大殿。只不过，这次不是被撕开遮挡的娇羞，而是扯断枷锁的愤然！

    被撕碎的翡翠霞披帛残破而孤单地躺在大殿中央，碧琅的一双绣鞋无情又坚定地从上面踏过、走向雾散光明的庭院。