
    近来，每次宠幸过一个妃嫔后，端煜麟都感觉异常疲累；甚至有时在过程中都显得力不从心。这种情况在今年之前是不曾出现过的，难道他真的是老了？他还不到四十二岁，正值壮年，本不该如此的“萎靡不振”啊！

    或许是担心自己的身体健康，或许是恐惧衰老提前到来，端煜麟开始不顾太医的诊断，大肆进补壮阳之物。

    当然，这件事必须背着方达进行，因为方达是断不会眼看着皇帝胡来的。也因此，偷偷为皇帝输送补药的任务就落在了碧琅身上。

    碧琅私下里将皇帝此举禀报给皇后，凤舞只说让她照皇帝的意思办。如果从太医院和内务府拿药不方便，尽管来凤梧宫取。

    那是初冬的一个午后，方达正准备服侍端煜麟午睡。方达为皇帝宽衣完毕，发现碧琅在门外鬼鬼祟祟地探头探脑。

    “碧琅，你在做什么？不好好当差，瞎窥探什么！”方达毫不留情训斥碧琅，心道青雀收的这些个徒弟真是一个不如一个。

    “碧琅么？进来吧。朕突然想饮一碗牛乳再睡，是朕叫她去准备的。”端煜麟替碧琅开脱。

    “原来如此，是老奴误会了。”方达朝碧琅歉意一笑，伸手欲接过食盒，却被碧琅慌忙闪躲过去。方达疑惑不解地看着她，说道：“姑娘把牛*给咱家就好，你可以退下了。”皇帝向来由他贴身伺候，服侍饮食自然也不例外。

    碧琅为难地看向皇帝，端煜麟立即接收到了她的“求救”讯息，于是拍了拍方达的肩膀：“方达啊，你也忙了一上午了，趁着这个功夫下去小憩一会儿吧。就让碧琅替你伺候朕吧，朕喝完便也睡下了。你先下去吧。”

    方达虽然觉得奇怪，但也不好违抗皇命，只能行礼退下。只当是皇上体惜他辛苦吧，发达这样安慰自己。

    方达一走，端煜麟心急地夺过食盒，眼中闪着兴奋的光芒：“今个儿是什么？”不等碧琅回答，掀开食盒底层的他就被一股浓重的血腥味冲得直皱眉头：“这是什么？！”

    “回皇上，是鹿血。”碧琅轻声细语，生怕隔墙有耳。

    “这东西……叫朕如何下咽？”虽然知道鹿血是壮阳利器，然而如此异常的味道令他实难入口。

    “皇上，都说良药苦口。要不皇上就捏着鼻子、眼睛一闭吞下去算了？”碧琅将盛满鹿血的碗断了出来，自己闻了一下，几欲作呕。她连忙摆摆手道：“这个味道还真是难闻！皇上还是别喝了，明日换成别的补品吧？”这种东西喝下去，谁知道会不会有副作用啊？虽然皇后一再保证这些补药都是好东西，可她还是不敢拿皇上的龙体开玩笑啊！

    “拿来给朕！”不过是血腥气重了些，没什么不能忍的。为了重振雄风，端煜麟也是豁出去了！他抢过碧琅手中的碗，一口气将鹿血喝个精光。咽下最后一口鹿血，端煜麟恶心得险些吐出来，接连又灌下一碗甜牛乳雅一压味道。

    “皇上感觉如何？”碧琅小心翼翼地询问，皇上看起来并无异常，这她就放心了。

    端煜麟被五脏六腑中翻腾的作呕感弄得说不出话来，朝碧琅摆了摆手，自顾地躺到龙床上歇下。

    碧琅将空碗收回食盒，百无聊赖地坐在寝殿中央的暖炉前替皇帝看着炭火。

    过了大概不到两刻钟，睡意朦胧的端煜麟觉得燥热难忍。他以为是地龙烧得太足的缘故，遂命碧琅将炭火减少些。

    碧琅揭开暖炉的盖子，发现里面的炭块就快燃烧殆尽。她想要不要再多添些炭火呢，怎么皇帝还要减少？这根本已经减无可减了啊！

    “皇上，炭已经快燃尽了，您还觉得热吗？”碧琅可是觉得殿内的温度比之前降下不少了。

    “那朕为何会如此汗热？”端煜麟的寝衣都被汗湿了一片，他烦躁得索性将被子掀开到一边。

    “皇上不可啊！仔细又着了风寒！”碧琅担心皇帝一热一冷抖落出病来，连忙上前将被子盖回原处。

    盖被子的时候，碧琅的指尖不小心触碰到了皇帝的肩膀。那细微的瘙痒，不禁令端煜麟咽了咽口水。碧琅正欲离开，端煜麟不受控制地猿臂一揽，将碧琅连人带被齐齐捞入自己怀中。

    “呀！皇上，您这是做什么？”当皇帝的吻落在她颈窝的那一刻，她就明白了他接下来想做什么。如此明知故问，无非是想掩饰内心的矛盾和激动。

    “别出声，当心给方达听见！”端煜麟嗅着碧琅身上的香粉味，早已情难自禁。方才翻江倒海的恶心感，现在一股脑儿都化作了汹涌的情*欲在体内沸腾着。他纵情肆意地对着怀中佳人上下其手，恨不能拆吃入腹。

    碧琅装模作样地按住皇帝不规矩的大手，娇嗔道：“皇上不可以呀！奴婢身份低贱，不配伺候皇上！”

    此时内心已经妥协的碧琅也只能在嘴上逞强，等端煜麟双臂一收紧，龙威之下她便彻底臣服了。碧琅嘤咛一声，顿时瘫软在他怀里，如涸辙之鱼，只剩下喘息的份儿。

    端煜麟一面兴致勃勃地攻城略地，一面在碧琅耳边说着诱惑之语：“怕什么？朕宠幸你，是你的福气！大不了封你为采女，看谁还敢嫌你身份卑贱？”

    “此话当真？皇上真的肯纳奴婢为嫔御？”碧琅惊喜地转身看着皇帝。

    端煜麟在她的脸颊上轻轻一咬，声音暧昧：“朕金口玉言，说出的话还能有假？你且从了朕，一举封上个宝林也不是问题！”

    得了皇帝承诺的碧琅更加没有忌惮了，此时她早已把皇后的叮嘱抛到九霄云外了！她就是见不得海棠做了主子，自己却还是下人。所以，她不得不利用这次机会成为皇帝的女人，这样她就可以和海棠平起平坐了。

    碧琅心想，即便她成了小主，依旧会协助皇后办事，并不算背叛皇后。经历一番自我安慰后，碧琅准备心安理得地接受皇帝的“临幸”了。

    “皇上，您别着急嘛！您都快把奴婢的衣衫扯破了！让奴婢自己来嘛！”碧琅故意媚态横生地慢慢吞吞脱起衣服来，直看得端煜麟心急火燎。

    端煜麟等不及了，直接扑上去自己动手撕扯，嘴里还咬牙切齿地“凶”道：“衣服破了，朕再赏你更好的！”

    碧琅嬉笑着躲开，她太知道欲擒故纵的奥妙。即便最终必会从了他，但是这个追逐的过程还是很重要的。男人嘛，总是吃不到的才是最好的。若轻易让他得手，以后恐怕不会珍惜她。

    “皇上快住手！奴婢都给忘了，午休的时间要结束了，奴婢得去上差了！”碧琅露出遗憾而无奈得表情，将褪去一半的衣服又一一穿上。

    “你……你这小妮子，是想折磨死朕吗？”端煜麟邪火上扬，哪里是说停就能停的？

    端煜麟抓着碧琅的胳膊不让她离开，还想继续与她温存。两人一拉一扯间，碧琅一个挥手不小心碰倒了床边花架上的花瓶。花瓶的碎裂声尖锐刺耳，二人的动作一顿，理智瞬间回归碧琅大脑。

    被破碎声惊动的方达以最快的速度赶来，一进门一股淡淡的血腥味萦绕鼻尖。然而他无暇顾及味道的来源，就被眼前这副景象惊着了——碧琅默不作声，蹲在地上处理着花瓶碎片；皇帝衣衫凌乱地坐在床边气喘吁吁，眼里火光冲天。

    “哎哟，皇上诶！您这是怎么了？”方达赶紧来到端煜麟身边给他顺气。他以为碧琅做错事惹皇帝生气了，狠狠瞪了她一眼：“这没眼力劲儿的丫头，等下便叫青雀好好罚你！还不快滚出去！”

    “是。”碧琅从始至终没敢抬头，走前还不忘拎走藏着血碗的食盒。

    碧琅从方达眼前走过，他发现她的衣衫褶皱、裙角还破了一道口子。他不禁有些好奇，这丫头究竟做了什么啊？弄得好不狼狈！

    但是眼下他最关心的还是皇帝的状况：“皇上，您觉得哪里不舒服吗？要不要老奴去请太医？”

    “朕的这个‘不舒服’，太医治不了！”端煜麟的话别有暗示，可方达却是听不懂的。走到门口的碧琅背影一僵，随后迅速消失于他的视线之外。

    “这么严重？那可如何是好啊？到底怎么个不舒服法？不行不行，还是得请太医看看……”方达以为皇帝患了“疑难杂症”，担心得要命。

    “咳，你别喋喋不休了！摆驾集英殿！”端煜麟清清嗓子制止方达的胡乱揣测。喝了鹿血，这会儿亢奋得很，他忍得实在难受。再不赶紧释放，恐怕一下午都别想专心看折子了。

    “咦？陛下这时辰怎么想去樱贵嫔那儿去了？”午膳已过、晚膳还早，更不是翻牌子的时候，这会儿去看妃嫔还真是少有！

    “你今天废话怎的这样多？跟着去就是了！”端煜麟迅速穿戴好衣服起驾，方达吃了瘪，老老实实地跟在后面。

    端煜麟一路快行到了集英殿，他将寝殿里的下人驱散干净，连方达和芝樱的贴身侍女相思也不许留下。

    “皇上怎么把宫人都赶走了？那谁来伺候皇上呀？”芝樱不解其意，直到端煜麟急不可耐地把她往床上拉。芝樱放肆大笑：“咯咯咯，还以为皇上有什么悄悄话要说与臣妾，原来打得是这般主意啊！好不知羞……”话毕大胆而挑逗地轻轻扯着皇帝的胡髭。

    端煜麟低哼一声，翻身将芝樱压倒：“朕这就好好跟你说说‘悄悄话’……”这种情况，他哪敢让宫人留下？传出去，他非落得个“白日宣淫”的昏君恶名！