
    进补了一阵，虽然事后乏力依旧，但是过程中已然恢复了凛凛雄风，单凭这一点也很令端煜麟欣慰了。唯一美中不足的就是，每每进食补药之后必须及时疏泄，否则血脉喷张之感似要爆裂，极为痛苦。

    端煜麟尽量在晚间翻牌子之前服用补药，免得露出马脚。但碧琅轮值的时辰是变动的，每月总有十来天是白天当值。所以，有时候他也不得不在白天服药。可方达几乎是寸步不离地跟着，他若想拉身边的宫女“散药”则极不方便。

    于是乎，趁着方达去内务府办差的空当，端煜麟跟碧琅俩人商量起对策来。

    碧琅也极厌烦这个“碍手碍脚”的方公公，只要有他在，她做什么事都投鼠忌器。想当初皇后娘娘为了将她安排到皇帝跟前，可是设计弄断了方达的腿！这次总不能再用这招吧？

    眼看着年关将至，再不爬上龙床、赶在正月前受封，这一拖就要等到来年了！她必须加紧步伐，争取在新年之前“拿下”皇帝。

    这一年一年流逝得可真快，转眼又该过年了……新年？过年！碧琅灵机一动，突然想到了一个好法子！

    “皇上，奴婢想到一个办法，不知可不可行？”碧琅兴奋地一击掌道。

    “什么办法？快说说！”端煜麟激动地拉过碧琅坐到了自己的大腿上。

    “奴婢听说方公公在永安城中有一门亲戚，这逢年过节的，想必公公也极为思念亲人。不如……皇上给方公公放个假，好让公公与家人好好团聚一番！” 据她所知，方达虽然是太监，却有一位娘家表弟住在城西，做的是贩卖糕点的小生意。这位表弟能在京城立足，全靠方达的帮衬，兄弟二人的关系也算和睦。况且他也是方达如今能联系上的唯一亲属了。

    这个理由既合情合理，又能彰显出他体恤下人，一举两得，何乐不为？端煜麟宠溺地掐了掐碧琅的下巴，啧啧称赞：“妙、妙啊！就这么办！你可真机灵啊！”他忍不住又在她白嫩的脸蛋上啄了一口。

    碧琅从皇帝腿上站起来，娇羞地用手帕掩了面嗔道：“皇上又戏弄奴婢了！奴婢要去当差了，不理陛下了！”说罢还似气恼地跺了跺脚，跑了出去。

    端煜麟邪肆一笑：“呵，小蹄子……”早晚都是他的人，还装什么害羞？不过，也正是碧琅这股既清纯又风*骚的气质，才最吸引人！

    每至年终岁尾，宫里事忙，这段时候皇帝还真是离不了方达。于是端煜麟想了一个折中的法子——即日起放方达半个月假，让他可以提前出宫与亲人相聚，待腊月廿五之前赶回皇宫便可。

    这恩赏来得突然，方达一时间有些不明所以。不过，皇帝体恤他，他总该感激涕零。算起来他还真是好多年不曾出宫探亲，趁此良机走亲访友也不失为一个放松的好方法。于是，方达欣然领旨谢恩，第二天一早便带上好些礼品出宫了。

    方达一走，端煜麟和碧琅两人就更加纵情肆意了，再也不用遮遮掩掩了。

    腊月十四这晚轮到碧琅值夜，她觉得是时候了。“纵”也“纵”了好多天了，今天是该“擒”了，碧琅做好了万全的准备——她特意在冬装里面穿了一件薄如蝉翼的单罗纱裙，若隐若现的胴体最能引发男子的欲望；扑上皇帝最喜欢的香粉，到时候定叫他神魂颠倒；最后，再于手臂上点上一粒朱砂，贞洁的象征无论真假，都是必不可少的。

    碧琅一点也不担心，因为她自信清白无瑕。只要留下落红，没有守宫砂又如何？今晚她为皇帝准备的依旧是效果最显著的鹿血，望着那一汪红艳艳的液体，碧琅唇畔不禁绽开一抹妖冶的笑容……

    凤梧宫里灯火通明，炭炉里蒸腾的热气也暖不了凤舞寒凉的心。如果说，现在还能有谁能令凤舞牵肠挂肚、殚精竭虑，非女儿端祥莫属。

    自从蝶君和香君相继逝世、齐清茴于戏楼火灾中丧生以后，端祥的性格在不知不觉中发生了翻天覆地的改变。从前爱笑爱闹、骄傲跋扈的张扬少女不见了，她渐渐变得沉默少言、郁郁寡欢；经过近一年的时间沉淀，如今的端祥更像是完全变了一个人似的！她变得乖戾异常，非必要时拒绝与人交流，连看人的眼神都阴恻恻的……

    思及此，凤舞撑额神伤，难道是她做错了吗？这个孩子变成现在这副模样，她着实痛心疾首！

    “娘娘，您是头痛又犯了么？让奴婢来帮您揉揉吧。”妙青放下手中的活计，来到凤舞身后替她按着太阳穴。

    “妙青，本宫错了吗？本宫一心为瑞怡筹谋，可是……怎么偏落得这个下场？”端祥是走火入魔了，为了几个戏子居然堕落至此！现在，连对她这个母后都不理不睬的了。

    “公主……还小。”妙青只能这样安慰凤舞了，把一切过错归结为公主还是“小孩子”。

    “小？过了年她虚岁就十五了！还小？”眼看着都可以嫁人的年纪了，怎么还能拿年纪小不懂事当借口？

    “娘娘，奴婢说句不好听的，您别生气。所话说‘儿孙自有儿孙福’，您也别太拘束着公主了，就随她去吧！等到公主及笄，求皇上为她指一门好亲事，所有的事儿不就都结了？”妙青也痛心与公主的变化，但木已成舟，为今也只能任其随波逐流了。

    “你说得对，本宫是时候为瑞怡物色一门婚事了。先定下来，等她岁数一到，便立马嫁过去。”长公主的婚事，凤舞还需与皇帝商量，不过她心中已有目标人选。

    凤舞驱赶似的摆了摆手，欲扫空一腔愁绪：“算了算了，不提这些烦心事儿。你跟本宫说说，最近皇上那边儿有什么新情况吗？”皇帝突然放了方达的假，这点太过反常了。不光凤舞这么认为，妙青亦觉得其中另有隐情。

    “奴婢倒是觉得，方达离开一段时间也好。这不就更方便碧琅行事了么？只要……碧琅能守得住。”方达在不在不要紧，要紧的是碧琅别“叛变”才好。

    “怕就怕她守不住！你看看彤史吧。”凤舞将彤史记录抛给妙青。

    妙青拿起浏览一番，除了近期皇帝去后宫的次数勤了些，其他并无不妥。妙青不解，遂发问：“从彤史上看，皇上……也算正常啊。”

    凤舞摇摇头：“碧琅差不多每天都会给皇上送补药，而碧琅当值的时辰可不单是下午和晚上……”见妙青依旧不明了，凤舞用食指点了点彤史：“你看看，所有的记档都是夜间。那碧琅上午当差的时候呢？皇帝若是白天服了药，不去后宫……”

    经凤舞一提醒，妙青顿时明白了其中的不合理之处：“奴婢想起来了！这个月去领月例的时候，刚好碰见了丽华殿、集英殿和秋棠宫的三个小丫头。她们说皇上有几次反常的白天逗留她们宫里好久，而且还将所有宫人都赶了出去！”

    “哼，这便对了。好个‘白日宣淫’的昏君！”凤舞不屑地冷哼，重重阖上彤史问道：“皇上今晚翻了谁的牌子？”

    “奴婢打听过了，皇上今夜要独宿昭阳殿。”妙青算了一下，突然惊呼出声：“不好！皇帝独宿，又赶上碧琅值夜……”

    凤舞嗤笑一声，显然早就想到了碧琅的小算盘。她慢条斯理地开口：“你不必惊慌，本宫早就警告过她不可失身于皇上。她若是不信邪，偏要为自个儿挣一挣‘前程’，那也随她。只不过，这‘前程’她能不能挣到就另说了。别‘偷鸡不成蚀把米’才好！”

    一切只待明日的结果，如若结果是凤舞想要的，她便一如既往地重用碧琅；假如不是……那也无所谓了。

    与此同时的昭阳殿内，端煜麟服下鹿血过了半个时辰，药力差不多开始散发了。碧琅脱去外袍，只穿着里面的单罗纱裙，悄悄步入皇帝寝殿。

    “来了？”端煜麟声音黯哑，他早已躺在床上准备就绪。

    “是。奴婢这就来了。”碧琅觉得室内的光线太亮，她竟有些不好意思，索性又吹熄了几支蜡烛。昏昏暗影中，窈窕倩影款款走向帝王卧榻……

    腊月十五，晨。

    妙青正为凤舞篦头发，蒹葭慌慌张张地跑进殿内，气喘吁吁地禀报：“娘娘，不好了！碧琅她……她被皇上处死了！”

    “宫里死个把奴才有什么可大惊小怪的？蒹葭你可别失了礼数。”妙青平静地瞥了她一眼，继续替凤舞梳头。

    蒹葭福身请罪：“奴婢失礼了，还望娘娘恕罪。可是，碧琅她……”碧琅是娘娘好不容易安插到皇帝身边的，就这么不明不白的死了，实在太可惜了！

    “本宫知道了，你退下吧。”凤舞似早有预料般的淡定如常。

    凤舞当然早就猜到碧琅会遭此下场。一个侍寝的宫女非完璧之身，此等玷污圣体的大罪，端煜麟能饶了她？不能为她所用之人，下场也只能是死路一条。

    碧琅的尸体被小太监抬出来时，眼睛还是睁着的。那双瞪大的眼睛里充满了不敢相信，她恐怕到死也想不明白，为何自己真的成了‘不洁之身’？不过皇帝并没有给她想明白的时间，他甚至连个解释的机会都不给她。

    就这样，前一刻还幻想一步登天的女子，下一刻便永堕地狱。死、不、瞑、目。