
    端煜麟被碧琅隐瞒“失贞”事实气了个半死，可这毕竟不是什么光彩的事儿，他亦不能公开定罪。最后，碧琅是以冲撞圣驾的罪名被处置了的。

    碧琅死有余辜，但是端煜麟为此付出的代价可不小。不光圣体遭到了“玷污”，气急攻心之下竟又一病不起了！看样子，方达的假期也该提前宣告结束了。

    午后，蒹葭进来凤舞的寝宫禀告，皇帝风寒复发，今晚轮到中宫侍疾。

    “知道了，你下去吧。”凤舞午休刚起，妙青正在为她打理梳妆。对于蒹葭的来报，十分不以为意。

    “娘娘晚上要去侍疾，奴婢为娘娘准备一身方便行动的衣裳吧？”妙青正要给主子的朝凰髻上插上一直五凤朝阳桂珠钗，却被凤舞挡开了。妙青会意，换上一支简洁大方的仁风普扇簪。

    既然去侍疾，当然不能打扮得花枝招展了。据说前日侍疾的徐萤，就因为穿了一身紫红的捻金银线滑丝锦裙，被皇帝斥责不得体。吓得徐萤这两日只敢穿素色的衣裳了。

    替凤舞整理妥当后，妙青不满地抱怨道：“昨日奴婢见淑妃去探病，还不是打扮得明艳动人？皇上却不曾责怪。咱们的圣上还真是偏心！”

    “李婀姒嘛，到底是不同一些……”凤舞想起了南宫霏临终前留给她的掩鬓，讽刺一笑。

    “只可惜碧琅这颗棋子又废了！现在皇上身边又没咱们的人了。”妙青惋惜地叹了口气。

    “废就废了吧，反正本宫的目的也已经达到了，不是么？”主仆二人对视一瞬，别有深意地笑了。

    端煜麟的身子已经被反复的“一补一泄”给掏空了，否则也不会屡次被小小的风寒所击倒。他身体的抵抗力只会越来越差，凤舞就等着看他油尽灯枯的那一天！

    晚膳过后，凤舞准备起驾去昭阳殿。就在她刚要出门时，蒹葭来报说，海棠求见。

    “她来做什么？”妙青想不通。

    海棠虽然是皇后提拔起来的，但终归是效忠白悠函和晋王的。自从凤舞小产，凤家已经渐渐断了与晋王府的政治联系。因此，海棠在某种程度上说，也是凤梧宫的敌人了。

    “做什么，请进来问问不就清楚了？”凤舞倒是从未把海棠这等货色当成对手，她的道行还远远不够。凤舞对蒹葭点了点头：“传。”

    海棠来到殿内，先是向凤舞行了一个叩拜大礼，一副紧张畏惧的模样，果然是上不得台面的。

    “别拘着这些虚礼了，有什么事就快些说吧。本宫还赶着去昭阳殿侍疾呢。”凤舞安逸地坐回凤座，一点也不像赶时间的样子。

    “是，嫔妾遵命。嫔妾……嫔妾有一请求，想请皇后娘娘成全！”海棠怕误了皇后侍疾的时辰，索性壮了胆子直说了。

    “哦？什么请求，说来听听。”凤舞饶有兴味地盯着海棠。这丫头究竟是太单纯了，还是真的傻？居然就这么直接上门来求她了！

    “嫔妾想求娘娘允许嫔妾迁居！嫔妾不想再住在秋棠宫了！”说着海棠又跪下深深磕头。

    “这是为何？秋棠宫不好？还是芳贵人不易相处？你总要有个理由吧？”凤舞抬了抬手，命她起身回话。

    海棠站起来，为难地摇了摇头：“并非芳贵人刁难于嫔妾，只是……”海棠不好往下说了。

    “只是什么？你到底能不能讲出个所以然来？不再不痛快些，本宫真的不奉陪了。”这说话弯弯绕绕的，听得凤舞厌烦。

    “嫔妾说！芳贵人自入宫来便未承过雨露；而嫔妾自打搬进秋棠宫与芳贵人同住，也甚少被皇上想起！宫人们都说……都说这秋棠宫晦气！从前住在这里的如嫔和孟才人都死于非命，她们二人的怨气不散，所以之后住进来的人也不会得到恩宠！”海棠情急之下把听来的风言风语一股脑说了出来。

    “胡说！哪里听来的谣传？宫中最忌鬼神之说，棠宝林你可不要妄言！”凤舞被这种无稽之谈惹恼了，重重拍了拍桌子。

    “嫔妾不敢！嫔妾也是道听途说，可是、可是嫔妾就是害怕……”海棠不怕所谓的厉鬼冤魂，她只怕就此失宠。

    “胆子这么小，怎么在后宫生存？”凤舞瞥了没出息的海棠一眼，最后无奈应允：“既然害怕，就搬了吧。明萃轩的西配殿还空着，你若不嫌弃已故的萱嫔曾住过，便搬过去吧。”

    “不嫌弃、不嫌弃！嫔妾谢娘娘恩典！”只要能离开秋棠宫那个鬼地方，海棠还哪敢挑三拣四？连连叩拜谢恩。

    凤舞不耐烦地挥了挥手，让海棠退下。

    在去昭阳殿的路上，妙青忍不住问凤舞：“娘娘为何答应她的请求？海棠已经不是我们的人了，娘娘根本没必要理会她的。”

    “本宫轻易地答应了海棠的请求，你觉得后宫的人会怎么想？”凤舞反问妙青。

    妙青想都不想就答：“大家都会觉得娘娘宽厚仁慈、体恤妃嫔！”

    凤舞摇头：“再想。”并提示般地指了指自己袖口处的牡丹暗花。

    海棠、牡丹……妙青仔细思考了一番，不确定地答道：“难道后宫众人会以为海棠恃宠而骄？她仗着娘娘的曾经的有意提拔和皇上的喜爱，就任性地要求迁居，娘娘一旦成全她，必会招来其他妃嫔对海棠的妒忌！”这次妙青猜到了点子上。

    “不错。就像淑妃、睿贵嫔一样，集盛宠于一身，亦是集众怨于一身。海棠位分虽低，但是迎高踩低乃是后宫之人的本性，不在她尚未得势之时全力打压，难道要等到她羽翼丰满吗？这个道理不光本宫明白，其他人更是深谙其道。”在这后宫之中“鲜花着锦，烈火油烹”未必就是好事，海棠今后的日子恐怕不会好过了。

    “娘娘深谋远虑，奴婢叹服！”妙青实在钦佩凤舞的城府。

    凤舞准时到达了昭阳殿，殿内寂静幽暗，外殿更是连一个人影也看不见。

    方达从内殿走出来迎接凤舞：“皇后娘娘吉祥，这边请。”

    “本宫见外殿空无一人，是怎么回事？”凤舞觉得奇怪。

    “回皇后娘娘，是陛下命他们退下的，陛下怕吵。”方达替凤舞撩开内殿的门帘，正巧皇帝从床上翻了个身。

    “是皇后来了吗？”端煜麟的声音听起来有气无力的，他是被两人的说话声吵醒的。

    “陛下，是臣妾。”凤舞将脱下的大氅递给妙青，缓步走到床边。

    端煜麟艰难地坐了起来，又想要说话，可刚一张嘴就咳嗽个不停。凤舞连忙拍着他的后背，替他顺气：“皇上，您慢点。有话慢慢说，臣妾听着呢。”她朝方达招招手道：“去把皇上的药端来，本宫喂皇上喝药。”

    方达打了个千下去取药，妙青也识时务地退到门外守着。

    “皇后啊，辛苦你了。朕的身体，也不知道是怎么了，越来越差了。从前驰骋疆场、百毒不侵的，现在一次小小的风寒就要躺上好几天……真是老咯！咳咳……”端煜麟大发了一通感慨，结果又呛得咳了起来。

    刚好这时候方达回来了，凤舞接过药碗试了试温度：“皇上您得喉咙不舒服就少说些话吧，臣妾先伺候您把药服了。”

    端煜麟喝完药之后感觉舒服多了，闭着眼睛眯了一会儿，身体似乎也没有之前那么乏力了。

    “皇上想歇息了吗？臣妾再扶您躺下睡一会儿？”凤舞看着时辰也差不多快到就寝的时候了。

    端煜麟摇了摇头：“朕白天睡了好久了，现在反倒精神了。你陪朕说说话吧。”

    “好啊，皇上想聊什么？”凤舞掏出手帕，将端煜麟嘴角上残留的一滴药渍抹去，她实在找不出和他的共同话题。

    “今儿是什么日子了？朕这几日恍恍惚惚的，都不记得了。”印象中他好像病了三、四天。

    “今天是腊月二十了，还有十天就是除夕了。”凤舞起身去拨了拨暖炉里的炭，烧得还算旺盛，估计能坚持一宿。

    “这么快又过了一年……”他也又将老去一岁。

    方才凤舞给他喂药时，他不经意间看到了她眼角细纹。那些日渐深刻的纹络似藤蔓缠上他的心，她的年华凋落，他也在慢慢衰老。他几乎已经记不起当年凤舞初嫁时的模样！少女时代的凤舞，是否也有着如眼前妇人这般刀刻似的凌厉眉眼？那时候的她，看着他的眼神，是否也如现在一样漠然寡淡？他统统不记得了……时间，是多么残忍，它抹杀了记忆中所有的美好。

    “是啊，新的一年又快到了。”背对着端煜麟的凤舞，神情冰冷。

    去年的这个时候，她满心期待地沉浸在孕育新生命和迎接新禧的双重欢乐之中。可谁能想到，年还没过完，她就被奸人害得痛失希望！虽然皇帝不是直接凶手，但是从他起了杀心的那一刻，他和凤舞就是真真正正站到了对立面。

    凤舞将火钳狠狠一掷，侧头面带微笑道：“新年将至，许多事情都少不了皇上。皇上还是好生养病吧，臣妾就不打扰了。臣妾就在外间守着，有什么事皇上唤臣妾一声便可。”话毕也不等端煜麟表态，便径直离开寝殿。转身之时，她的脸上已不复笑容，有的只是彻骨的森寒。

    丧子之仇，凤舞永世不忘！