
    端煜麟的风寒终于赶在正月前痊愈了，为了弥补去年的缺憾，今年的新年过得异常热闹；正月十五，皇后的千秋节也是办得隆重，算是皇帝对凤舞的补偿和嘉奖。

    许是一年来的几场灾病动摇了皇帝的某些坚持；又或许是阖家团圆的气氛，唤醒了他对亲情的渴望。在这举国欢庆之际，端煜麟终于解除了太子的软禁并加以抚慰。

    虽然尚未恢复太子的职权，但是明眼人都看得出来，那都是早晚的事儿。*喜极而泣，感念皇恩。皇帝总归还是舍不得这个优秀的皇长子的！

    二月廿八，双生皇子寿诞，端璎庭设宴麟趾宫。皇帝并未亲自出席，但一道复职的圣旨足以表达父亲对儿子的祝福。

    麟趾宫上下一片欢腾，这种喜悦氛围也蔓延至了泰王府。然，几家欢喜几家愁。

    凤舞表面恭贺，内心又开始了各种盘算；徐萤硬下心肠将吵着要出宫的端璎平狠狠教训了一顿，恼怒之余加紧了与楚家的联系；那些打着“太子妃”之位主意的人，又开始蠢蠢欲动了……

    太子复位，众人不由得将目光齐聚到风光一时的晋王身上。然而，端璎瑨喜怒不辨、淡然如水的表现惊讶了所有人！此等宠辱不惊的态度，惹得满朝文武啧啧称赞。唯有端璎瑨自己知道，他在笑脸迎人的时候，手中的酒杯险些被捏碎。

    转瞬间，顺景十三年的春天如约而至，太后和皇后想着该把选秀的事宜提上日程了。

    永寿宫里，姜枥和凤舞坐在客榻两端，中间隔着一方矮几。姜枥默默看着备选的名册，凤舞则悠闲地饮着新贡的碧螺春。

    “今年参选的秀女还真是不少！光是这永安城内的京官女眷就不下十数个，更别说加上外官选送的了。”姜枥将名册从头翻到尾，这秀女的人数少说也有上百人。

    “年年如此，只不过今年好像特别的多。姨母您瞧瞧这几个……”凤舞指了指几名年纪不过十三、四岁女子姓名，讥讽道：“她们都尚未及笄，可家里却迫不及待地送她们来参选了。”

    “哀家先把这几人除名了，稍后你再送去给皇帝看看。”此等急功近利的行为，姜枥亦是十分反感，当下提起笔在这几名小女孩的名字上做了剔除的标记。

    阖上名册，凤舞不屑地笑笑：“这些人无非是想效仿贞嫔之流，借助后宫的力量，来达到飞黄腾达的目的罢了。”

    “皇帝年岁越长，疑心就越重。他忌惮外戚专权，看到这样的一份名册，还不得气个好歹？唉！”姜枥长叹一声，不知是替姜、凤两家担忧，还是为待选的秀女悲哀。

    凤舞巴不得端煜麟气死，她只恨这一本薄薄的名册要不了他的命！凤舞整理一番思绪，突然想到一事，便向太后打听：“姨母，姜氏一族可还有适龄的女子？如果有，我们该想办法助她选入宫中啊！”

    “容哀家想想……”姜枥沉思了一阵，想起来貌似还真有这么个人选：“哀家有一位远堂亲戚，他家的孙女今年刚好及笄了。只不过……”姜枥欲言又止。

    “舞儿猜猜姨母在担心什么？姨母是怕堂伯伯不同意将孙女嫁给年纪相差巨大的皇上？”少女十五岁，可端煜麟已经四十二岁，足可以当女孩的爹爹了！

    “倒不是担心年龄的问题，哀家是担心皇帝见了姜家女子的名字又多生疑虑。你要知道，如今的姜家已大不如前，哀家实在不敢拿全族的前程赌博啊！”纵使皇帝年过花甲，也还是有大把的妙龄少女，挤破头想要入宫。相信姜氏也不例外，但是姜枥还是想求个稳妥。

    听到姜枥如是说，凤舞立即拾起名册重新浏览一遍，果不其然在一个叫“姜可”的名字下看见了标记。

    “姜可……难道说，这个姜可就是姨母的那个远堂孙女？”姜枥居然把她给除名了，真是老糊涂了！

    凤舞无奈地收好名册，起身告辞。

    在去往昭阳殿之前，凤舞先回了趟凤梧宫。她将秀女的名册又重新誊抄一遍，这一次，姜可的名字下再没了剔除的标记。凤舞这才满意一笑，揣上新名册直奔皇帝寝宫。

    端煜麟正在批折子，凤舞阻止了方达的通传，径自悄声进了大殿，而他对此一无所觉。

    “皇上也该歇歇了，别累坏了身子。”凤舞接过方达送上来的的茶，亲自奉给皇帝。

    “皇后何时来的？怎么也不通报一声？害得朕怠慢了。”端煜麟瞟了方达一眼，发达亦是无可奈何。

    “臣妾见陛下正聚精会神地处理政务，不愿打扰，故而擅作主张不让方公公通传的。还望陛下见谅。”凤舞又说了几句恭维话后，便直奔主题：“皇上看看，有没有合意的？”凤舞将秀女名册递给皇帝。

    “这是何物？”端煜麟翻开一看，原来是今年的选秀名册。一转眼三年又过去了，上一届选秀的情形还历历在目，新的一届又即将拉开帷幕。端煜麟突然心生厌倦，他将名册往回一丢，道：“今年朕不想再耗费人力财力，大举选秀了。取消了吧。”

    “这怎么能行？选秀扩充后宫是为了让皇上能更多的开枝散叶，此乃关乎国祚之大事，望皇上三思啊！”凤舞还需要年轻的“花朵”来吸干皇帝这只“蜜蜂”呢！

    “朕年岁大了，消受不起美人恩了！那些年轻的少女，还是留给朝中的青年才俊吧！”端煜麟这句看似玩笑的话，实则半真半假。一来他是真的觉出自己的体力不支了，现在后宫的人数完全能满足他的需要；二来外戚尾大不掉，他不想后宫成为培育外戚势力的温床。

    “太后她老人家可是很看重这次选秀呢，皇上就这样取消了，臣妾如何向太后交代啊？”凤舞不得不将太后抬出来给皇帝施压。

    “这倒是，不管怎么说，也该给母后一个交代。皇后，你有无办法？”姜枥虽非他生母，但是对他称帝却助益良多，他不愿背负不孝不悌之名。

    “皇上若不想大规模的选秀，不如选取几名有功之臣的女儿、姐妹，接进宫里？这样既可以让太后安心，又省去了耗时耗力的繁琐，一举两得。”凤舞迅速做出反应，提了一个十分“合理”的建议。

    “这是个绝好主意！朕得谢谢你啊，皇后！”端煜麟感激地拍了拍凤舞的手背，随后又将名册塞回她手中：“这个册子朕就不看了。等明日朕列出一个功臣名单，皇后你再帮朕从他们的府中选取合适的女子；人数嘛……不要超过十名。”

    凤舞心下一惊，皇帝居然让她过目功臣名单！这岂非相当默许她干预朝事？凤舞不明皇帝意图，连连推拒：“万万不可啊，陛下！后宫不能干政，这是祖宗留下的规矩，臣妾万不敢违背！”

    “这哪里算干政？皇后不要紧张，朕说了许你看，你看就是了。秀女的事儿朕就交给你全权负责，务必要替朕把好关！朕相信皇后。”端煜麟捏了捏凤舞的柔荑，语气诚恳、毋庸置疑。

    “臣妾遵旨。”凤舞遂不再推辞。既然皇帝将点选大权交予了她，她也不能辜负了这个良机，定要将姜可弄进宫来！

    端煜麟说到做到，第二天真的派人把名单送来了凤梧宫，效率还真高！

    凤舞仔细阅览着名单，发现其中暗藏玄机。这些个所谓的功臣，品级都不高且以外官居多，官位最高的才不过从三品！

    好个端煜麟啊！防范外戚已经到了这种程度了吗？挑了这些家世不高的女子，自然也威胁不到他的政权。

    无妨！反正她也不在乎秀女的出身，低微些也好，至少不容易自恃甚高、惹是生非。

    “妙青，你来看看这些大臣家的女子都有谁？对照着秀女名册，帮本宫罗列出来。”然后她再细细地挑选。

    经过两个时辰的对校，妙青总算整理出一份完整的名单来。凤舞思考片刻，从名单里选出了五名女子，分别是：湄州宣慰使之女谢珊、云麾使之女陈露云、瓜州佐领之妹裴凝、内阁侍读学士之妹陶菲然和桐州同知之女顾盈盈。这五名女子虽说不是才貌惊人，但个个都是身量丰润、凹凸有致的“尤物”！

    凤舞对着姜可的名字犯了难，她的父亲只是兴州知府，功绩一般却与太后沾亲带故。不知道选了她会不会引来皇帝的质疑？

    仿佛看出凤舞的犹豫，妙青索性替她将姜可名字圈出来：“奴婢觉得皇上大概不会在意。即便换成皇上自己选，恐怕也会留用这位姜小姐，毕竟要给太后的娘家人几分薄面。”姜可的父亲资质平庸，即便有点野心也翻不出大风浪来。

    “你说得对，是本宫多虑了。姜可的入选名正言顺。”凤舞这才安心地提上了姜可的闺名。

    本想着这六名女子足够了，正要收笔，又被妙青拦下：“娘娘且慢！您还漏下一个人。”妙青指了指名单上的另一个名字。

    “周沐娅？”这个名字凤舞觉得十分熟悉，忽然想起来与登羽阁的贵人周沐琳只有一字之差。

    “她是周贵人的亲妹妹，同是鞠州知府之女。这个周知府去年的政绩斐然，不选他的女儿恐怕有失公道啊！”

    “可她才十四岁，还是个孩子呢！”凤舞不是没注意到周沐娅，可是她的年纪实在太小。

    “那有什么？先接进宫里养着，过上两年再侍寝不迟。”周家固然急功近利，但也无可厚非，谁能不爱荣华富贵呢？

    “嗯，那便加上这个周沐娅。好了，就这七名女子吧。”既然周家敢送上这么小的女儿，她们还怕收下不成？明日她便将这份拟好的入选名单呈交给皇帝。