
    由于取消了全国选秀、免去了许多繁琐的程序，效率比以往高了不少。凤舞和太后一致决定，在四月初六皇帝万寿节这天将新人迎接进宫，也算是为皇帝准备的一份生辰大礼。

    初六当天，七名精挑细选的秀女，身着盛装于承光殿前站成一排，向皇帝、皇后、太后及各宫娘娘们见礼请安。

    在座的各位小主，看着殿前的一排妙龄少女，神态各异、心思不同。

    “依我看，今年选进来的这几位也不过尔尔。比之上一届的樱贵嫔、荣嫔之流差得远了！妹妹你说呢？”晋了丽嫔的刘幽梦，无论是从穿戴用度还是举止言谈，都和以往大不相同。

    今日她一袭莹白彩绣栀子提花绡留仙裙，分外清纯娇俏；白蔷薇华盛配以两支对称的白玉嵌珠缠枝步摇，端的是风姿绰约！

    被问到的杜芳惟一愣，不知该如何回答，只能尴尬地笑笑。

    刘幽梦觉得这个芳贵人当真无趣，难怪入宫三年都不得皇上宠爱！像杜芳惟这样不懂奉承讨好的女子，在后宫中唯有孤独终老一种下场。刘幽梦懒得理她，转过去与别人说话了。

    “姐姐你瞧，那几人中居然还藏了个小女娃！看起来尚未及笄的样子。”刘幽梦又与旁边的贞嫔窃窃私语起来。

    “可不是么！我听说啊，那个小姑娘今年才十四岁，是周贵人的妹妹。这次之所以破格入选，全是仰仗她父亲的功劳！”没想到一个小小知府也能搞出这么大的动静来！这可比她爹爹做楚州知府时厉害！

    “不过，忍心把这么小的孩子送进宫来，周家为了飞黄腾达也可谓是无所不用其极了，呵呵。”慕竹面露不屑，冷笑着插话道。别人不清楚，她可一直知道周沐琳是个什么样的人。能培养出这样女儿的人家，也不见得是什么忠良之臣。

    “哟，竹美人这话夹了好大一股醋味啊！呵呵呵……”陆晼贞调侃道。

    “姐姐这话说得虽然带了几分酸味，却也属实。周家的确是太心急了些，这么小的女子，完全可以再等三年后参选。”卫楠也不甘寂寞地参与到议论中。

    “今年的选秀皇上说取消就取消了，谁晓得下一届还会不会再取消？当然是早早把女儿送进宫里安心啦！”刘幽梦鄙夷地撇撇嘴，对周家的做法亦是不敢苟同。

    这边谈论周沐娅谈论得热火朝天，那边研究其他秀女的也是不亦乐乎。

    “这一个个的，都妖里妖气的！真是不讨喜！”姚碧鸢见七名秀女中，六位都是“前凸后翘”的，心里十分吃味。皇上就喜欢这种丰腴的类型，可偏巧自己却是纤细瘦弱。

    “她们不不必讨你喜欢，只要皇上喜欢就行了。”坐在碧鸢前排的洛紫霄突然回头搭话，吓了碧鸢一跳。

    “嫔妾失言，望贤妃娘娘恕罪。”姚碧鸢赶忙赔礼道歉。

    “你何罪之有啊？本宫觉得你说得没错。这几名女子，本宫看着也着实喜欢不起来呢！”说罢掩唇一笑。

    “娘娘说笑了。娘娘贤惠大度，怎么会与几名小女子计较？”姚碧鸢恭维道。

    听到姚碧鸢说她大度，洛紫霄更是笑得停不下来：“呵呵，要说‘贤惠’嘛，本宫是万万比不上皇后娘娘的！这些个‘尤物’不都是皇后亲自挑选的么？还真是合了咱们陛下的胃口呢！”洛紫霄虽然笑着，可是眼里却一丝笑意也没有。

    “娘娘还是不要背后议论皇后的好，这可是大不敬！”在洛紫霄身边伺候的静花善意提醒。

    洛紫霄点了点头，换了个话题：“自从妹妹有了九皇子，皇上去明萃轩可是比从前殷勤了。照此情况下去，说不定歆嫔很快就能再怀上龙种！”

    “哎呀，贤妃娘娘快别取笑臣妾了！皇上来明萃轩的次数虽多，可留宿大多不是嫔妾的正殿，而是棠宝林的西配殿。”姚碧鸢不大高兴地嘟起嘴巴，她心里厌恶死了海棠这个小妖精了！

    自打海棠搬进明萃轩，皇帝每次来看望璎澈，最后几乎都被海棠拉了过去。海棠深谙狐媚之道，皇帝自然挡不住她的磨缠，往往都是留宿在她那儿了。姚碧鸢不心急、不嫉妒那是假的！

    “海棠啊……就是那个句丽舞女？”一张媚态横生的脸，再配上一副惹人遐想的身材，哪个男人能把持得住？不过好在她地位卑贱，皇上也不会允许她生下孩子，洛紫霄并不担心。

    洛紫霄安慰似的拍了拍姚碧鸢的手，道：“妹妹不必忧心，你有九皇子这个依靠，害怕争不过一个异族舞伎？她可没妹妹这等福分。”洛紫霄追上夸奖九皇子，心里却是怕他分夺自己儿子的宠爱。这个姚碧鸢，她可得“严防死守”好喽！

    “那倒是，有了璎澈，嫔妾就心满意足了。”一提起孩子，姚碧鸢就骄傲起来。洛紫霄默默地转回身去，脸上写满了不耐烦。

    “姐姐怎么不高兴？”见洛紫霄蹙眉，旁边的江莲嬅随口一问。

    “莲妹妹误会了，本宫没有不高兴。本宫是突然想起璎喆今早喉咙不爽，想是昨晚甜食吃多了，有些担心罢了。”洛紫霄重新绽开笑容，将不快掩饰过去。

    “那姐姐请了太医没有？小孩子体质弱，稍有不慎就容易生病！像嫔妾的玉夕就特别爱生病，秋冬季节风寒发热是免不了的；春夏两季也被风热侵体过，可愁煞妹妹了！”端葵才三岁的小人儿，七灾八病的都让她给经历过了，莲嬅当真是心疼！她真怕女儿再这样病弱下去，会活不过成年！

    江莲嬅触动情肠，竟不禁目泛泪光。洛紫霄无奈叹气，用绢子替她拭泪并安慰道：“妹妹别哭了，大喜的日子，叫皇上瞧了去不好。”江莲嬅委屈地点了点头，收住眼泪。

    洛、江二人这边动作大了，惊动了靠近她们的德妃：“贤妃妹妹这是说什么了？惹得莲妃妹妹都掉金豆子了？”季夜光不清楚她们在谈论孩子，以为俩人吵架了。

    “德妃娘娘别误会！不是洛姐姐欺负嫔妾，是嫔妾担心玉夕公主，一时忍不住才……”江莲嬅连忙替洛紫霄解释。

    “嗐，本宫也没说她欺负你，别紧张。玉夕公主怎么了？又病了？”季夜光也颇为同情这对母女，端葵年纪小小多灾多难；不像她的灵毓，健康快活得很！

    莲嬅摇摇头：“倒是没病，就是体质一直很差。怎么补养都不济事。”

    “唉，你也别太担心了。说不定孩子长大了就健壮了，灵毓小时候也不像现在这么精神的！你得放宽心。”季夜光安慰了她几句，便把话题转回正轨：“你们瞧瞧今年这几个秀女，小门小户的，多上不得台面？啧啧……”她对皇后的眼光不以为然。

    “门户虽小，却是帝后钦点的功臣之后。再说那个姜可，来头不小……”洛紫霄侧身靠近德妃，私语道：“她可是太后的远堂亲戚，是姜氏孙辈的女子。皇后到底还是向着娘家人的！”

    “那是自然。她凤氏再无适龄女子，不抬举姜氏，还能抬举谁？听说这姜可出身虽低，但皇上看在她是太后本家的面子上，封了贵人呢！”裴凝和陶菲然家世都比姜可贵重，可也只封了才人、美人。

    “树大好乘凉啊！靠上皇后和太后两棵大树，这姜可今后还真是如鱼得水了！”洛紫霄讽刺一笑。

    季夜光饮尽一杯梅酒，不赞同地直摇头：“树大易招风，弄不好要成为众矢之的的。是福是祸，现在还难说。”她觉得这个姜氏女的未来，吉凶难测。

    凤舞亲自为端煜麟斟了一杯酒，试探道：“臣妾为皇上挑选的这七位佳人，陛下可还满意？”

    端煜麟的目光直直聚焦在了她们脖子以下、腰部往上的部位，满意地勾起嘴角：“皇后的眼光，朕自然是相信的。只不过……”他的视线扫过周沐娅的时候，眉头一皱：“那个孩子也太年轻了吧？还未成年吧？”他虽然喜欢年轻漂亮的女子，但是未及笄的还是有点接受不了。

    “不瞒陛下，此女名为周沐娅，今年的确只有十四岁。不过呢，她父亲去年的政绩实在是突出，如若不选她，恐寒了忠臣、功臣们的心啊！年纪小一点也无妨，先放在她姐姐宫里养上三两年。待她长大些，皇上再召幸不迟。”凤舞附在皇帝耳边轻言调笑道：“棠宝林初来大瀚不也是刚刚及笄？两年一过，还不是个婀娜多姿的大美人？”

    端煜麟闻言坏坏一笑：“皇后呀皇后！叫朕说你什么好？就依你所言吧！既然她是周贵人的妹妹，回头便直接分去登羽阁吧。”端煜麟思考了一下，想到一个问题：“不过登羽阁是不是还住着旁人？那地方可就不宽敞了……”

    登羽阁面积不大，住两个妃嫔刚刚好，再多出一人就略显拥挤了。这一点凤舞不是没想到，本打算将无宠的华扬羽移居别宫。赶巧，提前得到消息的华扬羽主动找上门来，请求迁居。她自请迁居的地点更是令凤舞惊讶，居然想住到法华殿去！

    凤舞将这件奇事如实叙述给皇帝，端煜麟听了也大为震惊：“她真的这么说？”每个听到华扬羽此举之人都以为她脑子坏掉了。

    “是啊！她说自己面瘫之症难愈，一不能侍寝而不宜见人，实在不好意思舔居登羽阁。非要搬去法华殿，好每日为皇上和后宫祈福！”华扬羽岁语出惊人，但凤舞倒觉得她挺识时务，遂痛快地答应了。

    “罢了，随她去吧。”有了新人在侧，谁还在乎一个“不会笑”的冰块脸啊！端煜麟并不把华扬羽的事放在心上。

    “按例，新人入宫三日后方可安排侍寝。皇上趁着这个机会好好看看，想挑哪一位拔这‘头筹’啊？”凤舞也不再提些无关紧要的事，话锋一转又挑起了暧昧私语。

    “这个嘛……朕瞧着姜贵人就不错。毕竟是太后的侄孙女，就从她开始吧！”端煜麟眯着狭长地眸子，贪婪地盯着几位新秀。

    凤舞心中冷笑。选姜可头个侍寝固然有太后的原因在，但最主要还是因为小妮子面相青涩却长了一副傲人的身姿吧？这样的小姑娘，最对人到中年的端煜麟胃口了！