
    碧琅虽然不在了，但是端煜麟的补药却是不能停的。现在又多了几位新人入宫，不好好进补一下，怎么消受得起这些美人恩？

    这次端煜麟索性直接召来了御膳房的掌膳冷香雪，今后送药、送膳的事儿就全权委托给她了。当然，这些也是要背着方达和邹司膳的。

    太子一复政，便收回了泰王和晋王手中的部分职权。端璎弼倒是无所谓，他向来是个不喜参政的闲散王爷，把权力归还给胞兄他反而乐得清闲；但是对权势欲望极大的端璎瑨来说，这可并非好事。本以为可以平坦的道路，又被太子从中截断了，他何其不甘？如何不恨？看来不得不提早实施他的计划了。

    “瘦猴儿，宫里最近有什么动静？”端璎瑨向心腹询问后宫态势。

    “回王爷，皇上每夜流连于各个年轻妃嫔的寝宫。据线人回报，皇上夜里龙精虎猛，白天却又露出萎靡不振之态。另外……”瘦猴儿附在端璎瑨耳边悄声密语，内容只有两人听得清楚。

    “看来，本王埋伏多年的重要棋子终于要派上用场了。”端璎瑨对瘦猴儿使了个眼色，瘦猴儿立马会意，嘴角翘起阴险的弧度看着都令人胆寒。

    瘦猴儿去执行任务，端璎瑨独自一人凭窗而立，他似乎在思索着什么。

    “王爷怎么一个人站在窗口吹风？虽然已经是四月，但是晚上的温度可不暖和！”不知何时进来的凤卿为他披上一件外袍。

    “幸而王妃体贴。”端璎瑨勉强笑了笑，拍拍凤卿的手背。

    这个凤卿倒是与她的两个姐姐不同。虽然初嫁给他时也是刁蛮任性，但日子久了，已为*、为人母的她改掉了以往的嚣张跋扈，变得越来越温柔体贴。对他这个丈夫更是百依百顺，对儿子也是呵护有加。只可惜她的姐姐可不像她这般好骗、好哄！

    自从皇后小产，凤氏渐渐撤去了对晋王府的支持；转而在朝堂上，有意无意地为显王说起话来。果然他这个外姓女婿，到底不如流着一半凤氏血液的外孙亲近！

    端璎瑨猜测凤舞大概已经知道自己流产的原因了，只是苦于没有证据才未向他发难。否则，凤氏抽回势力的时间点，不可能与皇后出事的时间那么吻合。两家之所以还没撕破脸皮，大概也是为了顾及凤卿的处境吧。无所谓，除了凤氏，这些年他也培植了不少终于自己的势力。只要凤氏中立，在他举事之时袖手旁观，他还是有很大的胜算的。

    端璎瑨相信，哪怕是为了凤卿，凤氏即便不助他也不会妨碍他。毕竟他若成事，凤氏也不吃亏——凤氏一门三女都将贵不可言，前朝后宫就再没有能与凤氏匹敌的世家了。

    “王爷方才在想什么想得这么入神？连妾身进屋都没察觉。”凤卿为丈夫到了一杯热茶。

    端璎瑨揽过凤卿的肩膀，敷衍道：“没什么，本王是在想，今年太后她老人家的千秋节送些什么贺礼好？”

    “这个妾身早就替王爷想好了！太后不是喜欢礼佛么？库房里刚好有一整块汉白玉原石还没有动，可以用它雕一尊观音像献给太后。”凤卿觉得这是个极好的想法。

    “爱妃说的可是去年皇上赏赐给咱们王府的那两块汉白玉？”端璎瑨记得太子寿辰的时候他将其中之一作为贺礼送给了太子。

    “就是那块。可惜王爷已经送了一块给太子，如若不然倒可以凑成一对呢！”这对原石的成色和品质都是上佳，雕刻成摆件就更加精美贵重了。

    “好主意！”端璎瑨激动地紧握凤卿双肩，突然大笑起来：“哈哈哈，王妃真是本王的副将！此事就交予本王亲自去办，王妃不必插手了。”

    “好。”凤卿不明所以点头答应，只是觉得丈夫的情绪转变有些怪怪的。

    时间很快便到了五月三十，姜枥五十四岁的寿辰。

    与皇帝万寿节的隆重盛大不同，太后年纪越大越不喜吵闹，因此今年的千秋节也尽可能的不铺张，邀请的宾客也多是皇族亲贵。

    宴会中的最重要环节之一便是当众敬献贺礼，各家都趁着这个机会向太后大献殷勤，同时也展示了各家的财力、地位。故而，献寿礼也成为整个千秋节最为高*潮的部分。

    姜枥作为今天的主角坐于安昌殿正位，帝后一左一右分列太后两侧。而今日负责为三位天骄之尊布菜的，照例是御膳房的司膳邹彩屏和掌膳冷香雪。

    姜枥特意穿了一身宝蓝色缕金鹤纹玉锦吉服；为显年轻，霞影还替她梳了一个朝凰髻，并隆重地同时佩戴了八支赤头凤簪。既凸显大气，又给人以精神饱满之感！

    而一旁的凤舞，大概是不想喧宾夺主。只穿了一套质地精良家宴吉服，梳着瑶台髻的她反而比平日更添几分温婉，头上的五凤朝阳桂珠钗已然衬托出她高贵的身份和高华的气质。

    其余妃嫔更是争奇斗艳，整个安昌殿堪比御花园的五彩斑斓。

    “朕瞧着宾客们都已经摩拳擦掌，等不及要为母后贺寿献礼，现在就开始吧？”端煜麟朝方达勾勾手，方达上前一步，将手中的贺礼单子展开。

    “好啊，哀家也很期待呢！”姜枥点点头示意方达可以开始了。

    方达清了清嗓，高声宣读：“靖王府，南海珊瑚树盆景一件、东珠十斛；闵王府，翡翠屏风一架；宁王府，古珍字画五幅；麟趾宫，汉白玉观音一尊；泰王府，金镶玉摆件一尊；晋王府，西池献寿簪一对，五蝠捧寿如意一柄……”

    听到这里，一直不曾说话的凤舞动作一顿，疑惑地看向晋王府的坐席。日前凤卿进宫请安时还曾向她提起，这次献给太后的寿礼晋王准备了一尊白玉观音。怎么现在白玉观音成了太子的贺礼，而晋王却只送了些首饰、如意呢？是临时起意，还是早有预谋？端璎瑨的这一举动值得考究。凤舞将此事暗暗记在心里，待宴散以后派人探查一番。

    “皇后在想什么呢？朕叫了你好几声也不答应。”端煜麟微微有些不悦，这么重要的场合，身为国母居然走神？

    凤舞想得太过入神，竟忽略了端煜麟的搭话。她连忙赔罪解释：“皇上恕罪，臣妾方才一直在想，太子的礼物既珍贵又有饱含孝义。谁不知道太后虔心礼佛？这尊观音像是真真送到太后老人家心坎上了！臣妾也好想一睹为快呢！”凤舞直觉太子或晋王的贺礼必有猫腻，她索性将计就计。

    “原来如此，是朕误会皇后了。来，喝酒！”端煜麟一抬酒杯，冷香雪立马殷勤地为他斟满。

    邹彩屏替太后斟完酒，正欲移步皇后席前，凤舞一摆手制止了：“不劳邹司膳了，你只要伺候好太后便可，本宫这里就由妙青代劳吧。”说话间，妙青已经将凤舞的杯子斟满。凤舞举杯一笑：“臣妾敬皇上、太后！”

    “干！”端煜麟一饮而尽，可能是喝得急了，竟连连咳嗽起来。

    “呀，皇上这是怎么了？是不是哪里不舒服？”太后关心道。

    “咳咳……无妨，小毛病，忍一忍就过去了。”自从经历去年几场急病，端煜麟就落下胸闷咳嗽的毛病。不过他自恃年富力强，也没放在心上。

    “哀家看是因为皇上太过操劳的缘故。瞧瞧皇帝的下眼睑，乌青乌青的，定是熬夜看折子累的！既然咳嗽就不要饮酒了，给皇上换清茶吧。”冷香雪立即下去给皇帝换茶水，邹彩屏也跟去帮忙。

    凤舞不屑地勾了勾嘴角，除了政事，房事怕是也没少消耗端煜麟的精力。他眼下的乌青，分明是纵欲过度的后果！照这样下去，再强健的体魄也总有被掏空的一天。

    很快，冷香雪端着一壶贡菊茶回来了，邹彩屏也提了一壶水站回太后身后。

    “皇上，您的茶。奴婢已经将温度调试正好，请皇上慢用。”看着端煜麟满意地饮下一大杯冷，香雪心中得意。她自认为做事周到，终究没想到自己会百密一疏。

    “这酒气有些上头了，要不哀家也换茶饮吧。”姜枥回手将杯子递给邹彩屏。

    “奴婢知道太后胃寒，不宜饮凉性茶。特意为太后准备了一壶红枣枸杞茶。”邹彩屏的细心得到了太后的大加赞赏。

    凤舞饮酒无趣，依旧对太子的贺礼念念不忘，遂提醒道：“皇上，方才臣妾的提议，您应不应允啊？”

    “哦，对了！皇后是想看看太子送母后的贺礼？不过，这事儿皇后得问礼物的主人才对啊！”皇帝玩笑着推出了太后。

    “太子的礼物最合母后心意，母后也一定想先睹为快，对不对？”凤舞的这句反问显然带有不容拒绝的暗示。

    姜枥虽不知道凤舞又在打什么主意，但是相信她自有道理，于是欣然同意：“好啊，哀家也迫不及待地想看看呢！”

    皇帝命人将那尊蒙着红绸的观音像又抬了上来，在座宾客皆好奇观望。

    坐在下面的端璎瑨不禁挑了挑眉，怎么又抬回来了？莫不是要当众展示？那可真是意外之喜啊！

    身边的凤卿拉了拉端璎瑨的袖子，小声质问道：“王爷不是说咱们府上要送观音像吗？怎么被太子抢了先机？王爷临时将寿礼换了，也不告诉妾身一声！”这下子害得她在长姐面前丢脸了。

    端璎瑨正在想事情，突然被妻子打断略微不悦，却又不能表现出来。于是安抚她道：“王妃别恼，本王也是临时知道与太子的贺礼相同，情急之下随意换了两样。还没来得及知会王妃。”

    虽然与他的计划有些出入，但是这个小插曲却是他乐意见得的。不仅不会影响最终结果，反而能事半功倍。当真是老天助他！