
    当方达掀开红绸，让白玉观音得见天颜的一瞬，翘首以待的客人们无不发出惊呼之声！但是，这声音却不是惊叹的赞美，而是恐惧的惊慌。

    最先看到观音像的太后登时离座而起，动作过猛还碰倒了桌上的酒杯。姜枥手指颤抖地指着那具观音像，语气愠怒：“谁给哀家解释解释，这究竟是怎么一回事？”

    方达奇怪地转向玉像正面，这才发现不妥。自观音的右眼至托着玉净瓶的左手，有一道深深的裂痕。因为这条裂痕，原本神圣慈祥的观音大士看上去居然面目狰狞！方达也着实被这个样子的观音像吓了一跳。

    “太后，请听孙儿解释！”端璎庭急得满头大汗，好好的玉像怎么无缘无故地出现一条这么大的裂痕？礼物在装车之前，他明明检查过了啊！难不成是路上颠簸坏了？

    “你还有什么好解释的？你这分明是在诅咒哀家啊！纵然哀家非你亲祖母，但也不曾亏待过你，你就是这样孝敬哀家的吗？！”姜枥怒不可遏。对于一个信佛之人来讲，一尊破裂的佛像，不仅是对她个人的羞辱，更是对神明的大不敬！

    “皇祖母，不是的！孙儿真的不知道玉像为何会碎裂！孙儿不是存心惹皇祖母不快的！”端璎庭无奈自己又惹上了无妄之灾，赶紧跪到殿前请罪。

    此时，皇帝也看清了玉像的缺陷，亦是气得浑身发抖。他拍着桌子怒斥太子：“大胆逆子！居然送如此不祥之物进宫，究竟是何居心？今日你敢明目张胆地诅咒太后，将来是不是就敢大张旗鼓地叱怨朕了？咳咳……”端煜麟情绪一激动，又开始咳嗽起来。

    凤舞一边安抚着端煜麟，一边腹诽连连。皇帝真是越老越糊涂、越老越多疑！太子会傻到大庭广众之下陷自己于不孝不义？分明是有人栽赃陷害啊！这点，太后一介妇人不明白，难道常居庙堂的皇帝会想不到？他之所以如此激动，怕是真的对一干成年皇子起了忌惮之心了。

    “儿臣不敢！儿臣冤枉！”太子连连叩头鸣冤，然而太后与皇帝似乎都不为所动。

    端璎瑨暗中欣喜，火上浇油的时候到了。他出列跪于太子身边，向座上三位长辈重重磕了三个头。嘴里高喊着：“儿臣有罪！请父皇、皇祖母责罚！”

    “你又来凑什么热闹？咳咳……”端煜麟见这其中还有三儿子的事儿，面容更是阴郁了。

    “回父皇，此事也不能全怪太子殿下，儿臣亦有过失！如果不是儿臣将父皇赐予的汉白玉原石转赠给了太子，太子也不会想到要用它雕刻摆件；如果不是儿臣多嘴提醒了一句‘皇祖母素爱礼佛’，太子也不会将其雕成观音塑像！所以，儿臣有罪！”端璎瑨一番话说得悔恨且诚恳，连太后的面容都有几分松动。

    凤舞看着端璎瑨惺惺作态，心中冷笑不断。她心道，既然你想演，本宫便助你“一臂之力”！

    凤舞做出一副痛心疾首的样子，语气略带责备地对太子说道：“太子未免太不小心！怎能用了弟弟送的玉材献礼，却不仔细查验呢？知道的是太子粗心大意了，不知道的还以为太子是故意想陷晋王于不义呢！”

    此话一出，下面顿时炸开了锅。众人对太子指指点点，交头接耳间揣测纷纭。端璎庭被这欲加之罪堵得哑口无言，而端煜麟的脸色也瞬间黑了下去。

    他回想起了自己当年为太子时，与一众兄弟之间的明争暗斗。最终能顺利登上王位，也多归功于先帝去世得早。如果先帝再晚几年驾崩，那现在坐在龙椅上的人还指不定是谁呢！

    太子禁足的一年里，晋王政绩出色，备受大臣追捧。想必是太子觉得自己的地位受到了威胁，所以想借机打压晋王？难道他的儿子们也要走上手足相残的老路了吗？

    “皇兄？你……你不会真的是想陷害臣弟吧？”端璎瑨装出一副无辜受累的惊讶表情。

    “三弟，为兄没有……”端璎庭还来不及解释，就被盛怒之下的皇帝打断了。

    “住口！你这个不敬尊长、不爱手足的逆子！朕真是看错你了，你太让朕失望了！咳咳、咳咳咳……咳！”端煜麟气极攻心，喷出一口鲜血，随即仰倒过去。幸好方达眼疾手快，将他扶坐到了椅子里。

    “皇上（父皇）！”后妃和皇子们都吓傻了眼，皇帝突然吐血，这是从没有过的事儿！

    “来人呐，快传太医！”方达急呼。

    端煜麟颤抖着一挥手打翻了茶盏，强忍胸肺的剧痛，喘息着道：“这茶……有问题！”话毕便两眼一抹黑，晕厥了过去。

    “有刺客！侍卫，把安昌殿围起来！来人将御膳房的人给本宫绑了！”凤舞有条不紊地下令，以雷霆万钧之气势迅速控制住了局面。

    内监将皇帝抬到偏殿床榻上，太医院众医火速赶来；邹彩屏和冷香雪等人也被扣押扭送后殿；侍卫并未发现可以人物，可以确定刺客必然藏身安昌殿内。于是乎，今晚与会的人，统统不许出宫。

    太医一边为皇帝诊治，凤舞和太后一边对太子做了处置。

    “太子，你口口声声喊着冤枉，却拿不出证据证明自己的清白。这样令本宫和太后也很是为难。如今圣上龙体有损，怎么说也与太子难逃干系……”凤舞想着该如何处罚太子，而激动的太子却突然打断了她的思路。

    “皇后娘娘的意思是儿臣给父皇下了毒？”端璎庭不能背下这个黑锅。皇上中毒跟他一点关系都没有，认了岂不等同谋逆？皇后是想逼他默认吗？好歹毒的心思！

    “太子误会了，本宫没这个意思。罢了，还是先听听太医怎么说吧。”凤舞知道端璎庭一定是以为自己在害他，她也不急着辩解。索性先叫来太医问清楚皇帝的情况。

    太医院王院使替皇帝针灸排了毒，并吩咐下属接手照料，副院使则亲自去厨房煎药。

    王院使朝皇后等人躬身一拜：“回禀太后、皇后娘娘，皇上病发突然，经臣等诊断确为药物所致。但是并非是害人性命的毒药，只是一种能使人气血不稳的药物。这种药正常服下后只会觉得血气翻涌，但若是服用后情绪过分起伏，则会引发头晕、胸痛甚至晕厥的症状。”方才皇帝大发雷霆，情绪过于激动，所以才会剧痛晕厥。

    “可是皇帝刚刚可是吐了血呀！”姜枥觉得皇帝的情况似乎更严重一些。

    “这……”王院使抹了抹脸上的汗，当着几位皇子、娘娘的面实则有些难以启齿。

    “都这个时候了，大人还有什么好隐瞒的？直说吧。”凤舞自然能猜到其中隐秘，不过这种时候她才不会顾及端煜麟的面子呢。

    “是。圣上他……肾阳虚弱。阳虚需进补得宜、循序渐进方能治本。但是从皇上的脉象上来看，似有强补强泄之态，这样一来则会适得其反。所以，皇上现在的身体……实有被透支之嫌啊！”至于透支的原因，操劳政务有之，房事频繁亦有之。并且后者的消耗显然更大，但是他不敢明着说出口。

    “放肆！王大人的意思是暗示皇上纵欲过度喽？皇帝宠幸嫔妃，乃绵延后嗣的要紧事，是天经地义的！皇上若不雨露均沾，哪儿来的后宫和睦？”姜枥不相信王院使的话，甚至觉得他有故意诬蔑皇室的嫌疑。

    “微臣不敢！请太后息怒！”王院使吓得跪地求饶。

    “母后您先别急，听王大人好好解释。”凤舞劝住姜枥，示意王院使实话实说。

    王院使此时也顾不得掩护皇家颜面了，再不痛快招出实情，恐自己老命难保：“微臣不敢隐瞒！皇上的的确确是服用过大量的壮阳药材，随后又……又与嫔妃欢好疏泄，这急进急出，对圣体伤害极大！”

    “混账！各类药材向来是由太医院保管的，你身为院使，这些珍贵药材的流出你就从来都不过问吗？”姜枥气盛狠拍桌角，竟不慎刮断了一根珐琅护甲。

    “母后息怒。此事除非是皇上亲自授意，就算给太医院十个胆子，他们也不敢私自做主啊！”凤舞劝姜枥消气，说到底这些个丢人事儿还不是皇帝自个儿闹出来的？

    “皇后娘娘明鉴！每次来太医院取药材的宫女都带着皇上钦赐的令牌，说是皇帝需要以药材入膳，不由臣等拒绝啊！而且她还吩咐过，皇上不许太医院多嘴，更不许将此事透露给后宫和方公公他们知晓。否则……否则就要砍了臣的脑袋啊！”王院使觉得他这个官也是快做到头了。

    “本宫问你两个问题，你要如实回答。第一，是否只有皇上的茶水中被下了药？第二，你可记得来取药的宫女是谁？”凤舞头脑冷静，她预感自己离真相不远了。

    “回娘娘的话，确实只有皇上饮用的那壶贡菊茶中被下药了；取药的人臣也记得，这后宫里恐怕就没几个人不认得她。她就是御膳房的冷掌膳啊！”王院使毫无顾忌地供出了冷香雪。

    “本宫就知道……”自从碧琅暴毙，皇帝的饮食就都有冷香雪亲自照料，旁人根本插不得手。想来端煜麟就是利用药膳之名继续进补，真是色心难改！凤舞语气森然道：“来人呐，把冷香雪和邹彩屏给本宫带上来！”