
    乌压压的一群人站满了安昌偏殿的外间，凤舞端坐于正位之上。她那不怒自威的气势连太后都自叹不如，更别说是做了亏心事的奴才了。邹彩屏和冷香雪一见凤颜冷肃，当即便吓得腿软哆嗦，直直跪倒在地。

    “大胆奴婢，你们可知罪？”凤舞扬手将皇帝用过的茶杯丢到了二人面前。

    邹彩屏壮着胆子捡起来细看，浑身一凛。她难以置信地转头看着冷香雪：“香雪，你糊涂啊！怎能做出如此大逆不道之举？这可是要杀头的啊！”

    冷香雪不明白自己到底做错了什么，她更不明白为何邹彩屏一副痛心疾首的模样。她惊恐地摇着头，极力否认：“奴婢不明白皇后娘娘和司膳的意思。奴婢奉命侍候皇上饮食，自认为做到毫无纰漏。奴婢实在不明白何错之有啊！”

    “装无辜？继续装啊！本宫倒要看看，你究竟能抵赖到几时？”凤舞气愤于冷香雪的死不认账，于是叫来王院使与她当面对质。

    “你听到了？院使大人在你为皇上准备的贡菊茶里验出了药物，你还是赶快从实招来吧！也免得被送进慎刑司多受皮肉之苦。”妙青看似好言相劝，实则分明是在逼供，并以慎刑司酷刑作为要挟。

    “不可能！奴婢没有给皇上下过药！那壶茶只经过奴婢一人之手，若真是奴婢下毒，岂不是‘此地无银’？”冷香雪觉得整件事都太诡异了，她明明什么都没做，旁人也不曾碰过这壶茶，怎么可能就被动了手脚呢？

    “嗬，你这刁奴，说话还真是自相矛盾！”姜枥亦是气不过地插话道：“你自己都说了，除了你没人经手过茶水。那么除了你还能有谁，有机会向茶中下药呢？难不成是皇帝自己要戕害自己吗？”如此漏洞百出的辩解，亏她说得出口！

    “不是的！奴婢真的是冤枉的！请太后和皇后明鉴啊！奴婢受皇上重用，有什么理由要谋害皇上呢？”冷香雪回想不起来到底是哪个环节出了岔子。

    “谋害的理由？这该是本宫问你的才对！说，为何要毒害皇上？”凤舞眼中精光毕现，目光仿佛利剑洞穿嫌犯。

    “奴婢真的没有做过！”冷香雪简直都要磨破了嘴皮、磕破了头，可惜没有人肯相信她。

    邹彩屏悲哀地望着自己一手带起来的爱徒，语重心长地劝说着：“香雪啊，你就认了吧！做错了事就必须承担后果，你……你可别拖累了整个御膳房啊！”邹彩屏虽然爱才，但是冷香雪个人的生死终究还是抵不过集体的荣辱。她不能拿御膳房的前途开玩笑。

    “司膳？连你也不相信奴婢？奴婢跟随您这么多年，奴婢的为人您还不清楚吗？”冷香雪不敢相信，亦师亦友的邹彩屏也要放弃她！

    “我……我就是太清楚你的为人了！所以才会劝你回头是岸啊！”邹彩屏这句话说得就十分耐人寻味了，众人都十分好奇她话里的深意。

    “司膳你……你什么意思？”这是想往她身上泼脏水吗？

    邹彩屏怜悯地看了看冷香雪，又为难地看向皇后和太后。姜枥急欲探知实情，厉声命令道：“你都知道些什么就全部说出来！胆敢有半句隐瞒，仔细哀家揭了你的皮！”

    在太后威胁和皇后威严的双重压迫下，邹彩屏不得不和盘托出：“香雪虽然是奴婢下属，但这次奴婢是万万不敢在包庇她了！实际上，香雪她……她从前就做过类似的糊涂事！”此言一出，满室哗然。

    “她做过什么？”不知是谁多嘴问了一句，在场的人无不既紧张又好奇。

    邹彩屏咽了咽口水，仿佛痛下决心般地道：“各位可还记得顺景七年淳昭仪小产，而她的近身侍女惨死？”

    “她与此事有关？！”当事人之一的温颦激动地拨开人群，走到最前面。

    “回昭仪娘娘，是的。”邹彩屏愧疚地点点头，在众人的催促下继续：“其实当年的刘掌膳是被冤枉的！送去给尚梨轩的红糖是宝翎调换的；记档也是香雪篡改的，她们俩……都被韩芊羽给收买了！”

    “此话当真？”凤舞亦是惊讶不已，她原以为帮凶只有飞燕和小灵子，没想到这里面还有御膳房的参与！

    邹彩屏对天起誓：“奴婢不敢隐瞒，是宝翎临终前亲口告诉奴婢的，她还特意留书为证。”宝翎从慎刑司服役回来，身体就落下了病根，前年一场风寒夺去了她的性命。

    “贱婢！”温颦冲上来就是狠狠两个大嘴巴抽在冷香雪脸上，她恨不得手刃这个害死她孩子和夏荷的帮凶！

    冷香雪被扇得坐倒在了地上，她垂着头悲极反笑：“哈哈哈哈……”她突然抬头，恶狠狠地盯着邹彩屏：“邹彩屏，我真是看错你了！没想到你也是个落井下石的小人！枉我忠心不二地跟着你，你何故要害我？”

    “香雪，‘若想人不知，除非己莫为’，我这也是为你、为整个御膳房着想！我已经错过一次了，不能一错再错！”话毕，邹彩屏膝行到皇后跟前，以头抢地为自己和属下求情：“奴婢错了！奴婢不该包庇属下，害得她再次走上歧途。可是香雪她确实是个人才，在御膳房这些年也是兢兢业业。奴婢是离不开、舍不得她，因此才糊涂得隐瞒了真相。奴婢愿意接受惩罚，只求娘娘对香雪从轻发落！”

    “嗤，你少假惺惺的了！”冷香雪算是看透了邹彩屏的两面三刀。这种猫哭耗子假慈悲的戏码，以为她会信吗？

    “都住口！你的责罚自然是少不了的；但是她的罪孽深重，不是你哭喊几声、磕几个头就能求得网开一面的！”凤舞打断二人，与姜枥商量一番后决定以“戕害嫔妃和刺杀天子”两罪并罚，无论哪一条都是杀头的死罪！

    内监正要将冷香雪拖下去，却被她强行挣脱。她扑上前抱住皇后的鞋子，喊冤不止：“奴婢不服！奴婢是冤枉的！陷害淳昭仪的罪，奴婢认了；但是刺杀皇帝此等诛九族的重罪，奴婢是万万不认的！奴婢没做过的，不能认！奴婢不能白白替恶人背了黑锅！”说道“恶人”二字时，还怒目圆睁地横扫了一眼邹彩屏。

    邹彩屏似被惊吓到地拍了拍胸脯，转而又一副老好人地模样，苦口婆心道：“香雪，你别这样看我。我也是逼不得已，有些错，不能一犯再犯。”

    冷香雪斜吊着眼，静静地盯着邹彩屏的脸。一瞬之后，她突然爆发，扑到邹彩屏身上对她拳打脚踢，并大骂：“邹彩屏，你个畜生！你敢陷害我！是你！一定是你在我的茶里动了手脚！”

    邹彩屏发出杀猪般的叫声，殿内顿时乱成一锅粥。皇帝还在里间休养，岂容她们放肆？凤舞盛怒之下掀翻了手边的茶盘，勒令她们停下：“都给本宫住手！快拉开她们！”

    几名内监在太后“成何体统”的碎念中分开了状如疯妇的两人，邹彩屏瑟瑟发抖，心有余悸；而冷香雪显然还不解恨，想再扑过去厮打无奈被死死按住。

    “皇后娘娘！一切都是邹彩屏这个贱人干的！是她要害奴婢！不、不对！是她要害皇上啊！娘娘，您不能放过她！她才是幕后黑手啊！”冷香雪涕泗横流，声嘶力竭地控诉着。

    然而，众人都像看疯子一般看着她。没有人相信她。

    邹彩屏同情地摇了摇头：“唉，这孩子疯魔了，都开始满口胡话了。我怎么会是凶手呢？我虽与你一同去备茶，可是我泡制的是给太后的红枣枸杞茶；你给皇上准备贡菊茶，我可是碰都没碰过啊！话出口之前，可得三思……”

    “你、你！我不知道你是用了什么方法，居然能神不知鬼不觉办到这一切。但是，我没做过！所以，除了你不可能有别人了！”冷香雪直觉问题就出在备茶期间，但是她真的想不起来是哪里不对。

    “香雪，你可别血口喷人啊！我从前是怎么待你的，大伙儿都有目共睹的。咱们各担各责，休得给我乱扣罪名！”邹彩屏冷冷瞥了她一眼，向两后连连俯首叩拜：“请皇后、太后明鉴，奴婢是清白的！”

    “呸！狗屁的清白！你才是最阴险、最污秽的小人！”冷香雪朝着邹彩屏的面门吐了一口吐沫。

    “放肆、放肆！在哀家和皇后面前胆敢口出秽语、侮辱他人？给哀家把她的嘴堵上！拖下去、拖下去！”姜枥被气得七窍生烟，把桌子拍得震天响。

    “母后息怒。”凤舞一边替姜枥捋着胸口顺气，一边淡漠地扫视过冷香雪表情扭曲的脸，最终把视线停留在唯唯诺诺的邹彩屏身上。她冷声下旨：“冷香雪刺杀天子未遂，赐死，拘其九族待判；邹彩屏包庇、疏于管束下属，着撤去司膳之位，降为三等宫女。去慎刑司服役半年后再回御膳房吧；至于太子殿下……在皇上康复之前，就先委屈你呆在麟趾宫不要出来了。”

    凤舞问都不问太后，直接代行天子令，甚至连太子都一并处置了。众人心中愕然之余，不禁对皇后、对凤氏又多了一份忌惮。

    被堵住嘴拖行的冷香雪欲辩无声，决堤的泪水打湿了口中的布巾。

    领了罚退下的邹彩屏在经过冷香雪身边的时候，特意停了下来。她掏出手帕欲替冷香雪拭泪，被冷香雪扭头躲过了。冷香雪仇恨低瞪着她，眼中熊熊烈焰迸溅。

    邹彩屏硬生生扳过冷香雪的脸，用手帕使劲儿在她脸上蹭了蹭，并用只有两个人能听见的声音说道：“想拉我垫背？做梦吧！黄泉路上走好，呵呵。”神情悲戚，但话语森然。