
    这一次，端煜麟的发病又急又凶，数名太医没日没夜地医治了好多天，依旧不见皇帝清醒过来。眼下，这皇宫里除了凤舞，其他人都快急疯了。

    国不可一日无君，皇帝虽病了，朝政却荒废不得。无奈最有资格行使监国之权的太子身陷阴谋，复起三个月便再次禁足。后宫与诸位亲王商议后一致决定，在皇帝康复之前，朝中的政务暂时交给靖王和几位辅政大臣共同协理；早朝便由太后和皇后两宫垂帘听政。

    日子一天天过去，端煜麟的状况时好时坏。好的时候，每日能清醒个把时辰；坏的时候更是连续多日不省人事！太医偷偷告诉太后和皇后，皇帝这是伤了根本了，即便侥幸挺了过来，今后也再不会如从前般康健了。

    转眼间三个月已逝，端煜麟依旧不能离开床榻半步，眼见着就是等待熬透最后的心血了。

    这天早朝过后，凤舞照例来到昭阳殿探望皇帝——自打端煜麟时有清醒以来，凤舞每日都会在下朝后顺便来昭阳殿瞧瞧。如果端煜麟醒着，她便将早朝上大臣启禀的重要事宜转述给他听；如果他昏迷着，她便略坐坐就走。

    今日凤舞一进入寝殿，便闻到一股淡淡的鲜腥味。见端煜麟已经好整以暇地靠坐起来等她，床头还搁着一个空碗。

    “皇上今儿精神不错，早早就起身了，还吃下一整碗鲍鱼鱼翅粥？看样子再过不久皇上就能康复了，臣妾先恭喜皇上了。”凤舞走过去将几本折子递给端煜麟，瞧着他的精神头挺足，估计自己看不成问题。

    端煜麟接过奏折搁在了一边，自嘲一笑道：“皇后就不怕朕这是回光返照了？”

    “皇上慎言，这种玩笑可开不得！皇上自有帝王龙气护体，断不会因为歹人的陷害有伤。”端煜麟刚刚醒过来时，凤舞便告知其冷香雪的恶行。这回他也算长了记性，没为了微不足道之人动气，只是二话没说株连了冷香雪的九族。

    “谁想害朕，朕便叫他不得好死！冷氏一族就是下场。”端煜麟眯起眸子，似别有深意地瞟了瞟凤舞。

    凤舞心中嗤笑，端煜麟惯会“虚张声势”，也就敢挑软柿子捏捏。想对她使一招“杀鸡儆猴”，根本就是白费功夫！她假装听不懂皇帝的弦外之音：“皇上说的是。普天之下莫非王土，谁敢跟皇上您过不去呢？对了，臣妾还有一件事情想要回禀皇上，只是……”凤舞做出一副为难的样子。

    “皇后但说无妨。”想必定是有什么棘手的事情，否则依凤舞的性子也不会吞吞吐吐的。

    “是，那臣妾便说了。这几个月来，皇上一直在病中，臣妾和太后一面为皇上担忧不已，一面又要监督群臣旁听国政。恐是过于劳心劳力的缘故，上个月太后她老人家也病了……”凤舞的话还没说完，就被端煜麟的一连串疑问给打断。

    “什么？太后也病了？严不严重？怎么都没人告诉朕？”端煜麟不满地皱了皱眉。太后生病，他身为人子却毫不知情，唯恐被天下人指责为不孝！

    “皇上莫急，太后的病并不严重，现在也已经大好了；是太后不许宫人把她生病的消息透露给皇上的，太后怕皇上担心。再说，皇上您本身也还是个病人，实在不宜多添忧虑。”凤舞表现出前所未有的温柔与耐心。

    “母后为朕煞费苦心了。待朕的身体再好些，便亲自去永寿宫给她老人家请安。”端煜麟又觉得有些困意，想着可以就此打发凤舞回去了：“皇后要说的就这些？如果没其他事了，就跪安吧。”

    “皇上，正经事臣妾还没说呢！”谁让皇帝三番五次不等她说完就插话，害得她迟迟未达主旨。

    端煜麟疑惑地看了凤舞一眼没做声，只是颔首示意她快说。

    “太后病愈后，臣妾不敢再令其操劳。因此，此后的早朝都只有臣妾一人垂帘。对此，许多大臣颇有些微词，尤其是……晋王殿下。”凤舞一边说一边偷瞄着端煜麟脸上的表情。

    端煜麟不解地看向凤舞：“晋王反对你？他是你的妹婿，不应该啊……”

    一想到朝堂之上，端璎瑨斥责后宫干政时那副义正言辞的嘴脸，凤舞就觉得恶心！想他向来都是道貌岸然，“当面一套背后一套”最是在行！

    顿时，凤舞欲语泪先流：“皇上……”

    “你……皇后哭什么呀？”端煜麟不禁惊讶，向来不屑情感外露的皇后，居然毫无征兆的在他面前啜泣起来！他轻拍凤舞肩膀，安慰道：“皇后别放在心上，你和太后垂帘听政也是迫不得已，况且又是朕默许的。璎瑨年轻气盛，皇后别跟他一般见识。”

    “皇上以为臣妾是为了这个才伤心？”凤舞瞪着一双湿漉漉的杏眼，悲戚地望着皇帝。

    “难道不是？”端煜麟对晋王与凤家失和的风声早有耳闻，只是一直不曾确定。现在见凤舞哭得这般伤心，想必传言是真的了。

    “是，也不是。”凤舞掏出丝巾抹去眼角的泪水，神情悲愤地说：“近一年来，臣妾母家对晋王府有所疏远，相信陛下也能感觉到吧？陛下可知道原因？”

    凤氏曾经暗助晋王，凤舞不信皇帝没有察觉；现在两家关系破裂，她也不信皇帝没有耳闻。端煜麟这个老狐狸，惯会装傻从来！

    “凤氏在朝中向来中立，不偏不倚本是一贯作风。难不成还有隐情？”凤氏表面上的确“奉公无私”，但这股“别扭”的中立势力似乎总是跟他较着劲——不支持任何皇子，却也不跟君主一条心。这也是端煜麟一直以来不敢让凤舞生下皇子的原因。

    “晋王是凤家的女婿，即便父亲偏袒他一些也无可厚非。可如今再这样下去，两家恐怕就要水火不容了！”凤舞愧疚地躬身一拜，请求道：“为保君臣和睦，臣妾恳请皇上废除臣妾的听政之权！”

    “皇后，你先起来再说。照你的意思，晋王与凤家的误会似乎颇深，你仔细说与朕听听。”虽然他此时已经疲惫异常了，但是得知晋王与凤氏翻脸，他内心还是忍不住欢呼雀跃，更加想一探究竟了。

    “皇上，不是误会，而是……仇恨啊！”凤舞欲言又止，最终还是忍不住道出真相：“皇上可还记得去年年初臣妾不慎小产的事？其实那并非意外而是人为！”

    凤舞一提起那未能出世的孩子，端煜麟瞬间盗了一身冷汗。难道她窥破他赏给凤卿的香粉中的秘密了？应该不会吧？否则也不敢如此大张旗鼓地来质问他吧？

    端煜麟在心中安慰自己，脸上露出尴尬的表情，只能涩涩地回答：“朕怎么会忘？都是朕的不好，是朕疏忽了……”

    “不是的！不是皇上的错！”凤舞激动地握住端煜麟的手：“怀胎近四个月的孕妇，不会只因跪了一个多时辰就小产！况且臣妾在此之前也不舒服有段日子了，臣妾怀疑是有人想谋害臣妾、谋害皇上的嫡子！”

    “大胆！咳咳……”一连串的咳嗽恰好掩饰了端煜麟的不自在，他平复了一下又道：“皇后没有证据可不能乱说，谋害龙胎可是死罪。”

    “就是因为证据不足，所以臣妾才一直不敢告诉皇上。但是晋王真是越来越过分了，朝堂之上处处针对臣妾、针对父亲，臣妾实在是看不下去了！”凤舞不禁再次红了眼圈。

    “等等！皇后不是在谈小产一事，怎么又扯回晋王身上了？”今天的皇后有些奇怪啊，说话总是颠三倒四、绕来绕去的。

    凤舞无奈地摇着头：“皇上还不明白？臣妾小产就是晋王府的手笔啊！”

    “放肆！”端煜麟一把推开凤舞握着他的手，愤怒地盯着她。皇后的小产分明是他的“杰作”，她找不到真凶，就想诬陷他的儿子吗？端璎瑨一与凤氏反目，她就迫不及待地要打压晋王府了吗？

    “臣妾不敢！请陛下耐心听臣妾解释！”凤舞直直跪倒在皇帝窗前。

    “好！朕今天就听你解释！如果你敢有半句虚言，就是犯了构陷皇子之罪。你好自为之吧。”端煜麟不耐烦地闭上眼睛。他倒要听听她能编造出什么惊世骇俗的理由来！

    “臣妾在舍妹凤卿落下的面巾上发现了掺有麝香的香粉！”一听到“香粉”二字，端煜麟登时睁开双眼，凤舞目光灼灼地与他对视。

    端煜麟做贼心虚地移开目光，假装听不懂：“什么麝香、香粉？”

    凤舞内心暗嘲端煜麟的虚伪，面上依旧一副痛彻心扉的模样：“凤卿日日涂身、匀面用的香粉中掺入了大量的麝香，臣妾日日闻着，焉能保住胎儿？”

    端煜麟沉默一瞬，表情冷硬地开口：“既然这样就是晋王妃的错喽？关晋王何事？”他现在还是不敢确定，凤舞究竟知不知道，往香粉里加麝香是他的授意。

    “不！香粉是晋王亲手调配的，是凤卿亲口承认的。并且，凤卿根本不知道里面加了麝香！这一切的始作俑者都是晋王府啊！”就是因为“真相”被揭穿，凤家才与晋王府起了龃龉，直至最终的分道扬镳。

    “啊？香粉是晋王调制的？！”这个事实可是震惊到端煜麟了，他赏凤卿的香粉是加了料的，没想到晋王给妻子准备的也是“害人”的东西！