
    然而，端煜麟还是留了个心眼。他不敢相信凤舞的一面之词，于是继续试探道：“皇后怎么知道晋王妃一定是用了晋王送她的香粉？朕也曾赏赐过她香粉，那皇后是不是也要怀疑朕是幕后黑手啊？”

    “臣妾从未这样想过！臣妾的孩子也是陛下的孩子，难道陛下会杀害自己的亲生骨肉吗？”凤舞扒在床边，伸手抓住皇帝的胳膊，言辞间满是恳诚无辜：“凤卿都跟臣妾坦白了，她在凤梧宫小住的这段时日，从来没碰过皇上赏赐的香粉！她说晋王嘱咐她要日日用他亲手调制的香粉，所以凤卿面巾上残留的麝香，全部是来自晋王府啊！”

    凤舞赌誓自己不敢撒谎，说如果皇帝愿意，可以立刻取来面巾并请太医当场验证。为了打消皇帝的顾虑，她还诓骗他说在清理凤卿暂居的偏殿时，发现了几盒尚未启封的香粉。考虑到是御赐的东西不好随意扔掉，而孕妇又不宜使用，因此全数打赏给下人了。

    御赐的香粉显然已经“无迹可寻”，这一点令端煜麟大大松了一口气。他看凤舞对他更像是全无芥蒂，于是终于可以相信她不是骗他。

    但是问题来了。晋王为何要制作对孕妇有害的香粉，还让进宫的妻子日日涂抹？简单地说，晋王为何要害凤舞流产？

    端煜麟作为帝王，唯恐外戚专权，忍痛除去凤舞的胎倒也情有可原；端璎瑨一个非嫡非长的皇子，为何要针对皇后的孩子？嫡子……长子……等等！端煜麟细细回想，那段时间貌似是太子刚刚圈禁不久，而晋王则声名鹊起的时候！

    哈哈哈哈！端煜麟心中悲哀地狂呼。原来看似默默无闻、与世无争的晋王竟也存了夺嫡的心思？他从前真是小看这个儿子了！

    端煜麟忍下心头的寒意，语气森然地反问凤舞：“皇后想要朕怎样？定晋王的罪？还是索性杀了晋王为你的孩子报仇？”

    凤舞急忙摇头：“臣妾虽然怀疑晋王，却从没确切地指认就是他。臣妾只是强调幕后操作的是晋王府，毕竟晋王府中不止有晋王一个人；并且，与晋王府有着千丝万缕联系的人也不在少数。臣妾想……会不会是有人怂恿晋王这么做呢？”

    凤舞的猜测令端煜麟陷入沉思，在还没整理出头绪之前，他不敢轻举妄动。但是皇帝到底是皇帝，深谋远虑非常人能及，一个念头瞬间钻入他的脑海。

    端煜麟故意咳了几声，拉过凤舞的手，语重心长地抚慰：“为避免有失公允，此事待朕想好了再做处置。皇后放心，朕一定不会让‘亲者痛仇者快’！还请皇后先不要声张，继续垂帘听政一段时日。如果晋王再做出过激举动，你便代朕罚他；谁再不服，你便拿着个给他看！”说着竟从枕头下面摸出了自己的私章，交到凤舞手中。

    “皇上？这万万不可啊！”皇帝的私章虽不及传国玉玺的分量，但也是极为重要的凭证了！端煜麟居然轻易地就把它交给她了？他什么时候变得如此信任她了？凤舞直觉端煜麟又在打其他算盘了，她必须更加小心谨慎。

    “无妨，你先拿着。到万不得已的情况再使用。反正朕的病……大概还要再将养一阵子才能‘康复’。”端煜麟无奈地勾了勾嘴角。

    恭敬不如从命，凤舞坦然地将私章揣进怀里。看时辰也差不多了，便起身告辞，临行前还特意嘱咐皇帝：“皇上，既然您还没有完全‘康复’，那一定要细心休养着。像鲍鱼、鱼翅这种食物还是尽量少吃吧，臣妾觉得您今天吃得就太多了些……”凤舞了然一笑，端煜麟突然有种被看穿的颤栗感。

    凤舞走后，端煜麟靠在床上静静思考着晋王近一年来行为，以及与他有关的人和事。

    “方达。”端煜麟将心腹唤进来。

    “老奴在。陛下是想起来活动活动筋骨吗？”方达进屋后把门窗锁紧。

    “嗯，真真假假在床上躺了几个月了，身子骨都快锈住了！”方达为皇帝守好门窗，端煜麟在屋子里小幅度地运动起来。

    其实端煜麟只在发病后的最初一个月比较严重，后面的两个月他已经康复得差不多了。他之所以装病不露面，完全是为了更透彻地看清朝中形势。放任两宫垂帘、笑看权臣弄权，皇子也好、外戚也罢，这次他欲使任何人的狼子野心都无所遁形！

    “方达啊，你可记得晋王身边还有什么亲近之人？”端煜麟一边踱着步子一边回忆。

    他想起来好像听到过晋王与邓清源交好的传言。当时两人一个在刑部、一个主管礼部，平时也少有交集，故而不甚在意。如今想来，这里面似乎大有文章啊！

    “老奴不清楚朝野内外的复杂关系，只知道晋王殿下还有一个姑姑和一个舅舅。就是曼舞司的白掌舞和鸿胪寺少卿白月箫，陛下还记得吧？”贵人多忘事，对于那些无关紧要的小角色，皇帝总是不愿多费心思去记住。

    “白掌舞朕知道，那个白月箫……”白月箫官职低微且政绩平平，皇帝自然不曾注意过他。

    “皇上，白大人娶了皇后娘娘从前的贴身婢女妙绿。”经方达一提醒，端煜麟似乎有了些印象。虽然对白月箫不熟悉，但是曾经的大宫女妙绿他还是记得的。

    “知道了，派人严密监视白家人，有特别情况及时回报。”端煜麟摸了摸下巴，自言自语着：“晋王……邓清源……睿贵嫔是邓清源的女儿……”

    可怜邓箬璇还不知道，自己刚刚已经被皇帝列为重点防御对象了。

    回到凤梧宫的凤舞用皂角和栀子花、茉莉花瓣泡过的水洗了好几遍手，看得妙青生怕她把手洗脱皮了。

    妙青用擦手巾替凤舞将双手占干，又帮她涂了些滋润肌肤的雪花膏。涂着涂着，妙青不禁叹了口气：“唉，娘娘这是何必呢？您与圣上毕竟是夫妻啊！”

    “你不必劝本宫。自从本宫的孩儿没了，本宫与他的夫妻之情便尽了！”或许她该问问自己，与端煜麟之间是否存在过“情”这个东西？方才与端煜麟两次双手交握令凤舞无比厌恶，洗了三次手还仿佛除不尽那股恼人的气味。

    “今儿娘娘在昭阳殿内呆了许久，皇上的状况可还好？”妙青当时守在殿外，不知道里面情况。她也试图跟方达套话，却无奈那老货嘴巴忒严！

    “皇上？他好着呢！”至少三年五载的还死不了。

    “可是太医都说皇上的身子伤透了，好不了了啊！”妙青奇怪，这几年皇帝也没少折腾，不可能还完好无恙啊！

    “皇帝的身体的确是大不如前了，这点毋庸置疑。只不过，没有传说的那么严重罢了。”凤舞不屑地轻哼一声：“哼，他今早吃了整整一大碗鲍鱼鱼翅粥，还有半点垂危的样子吗？”

    亏得没被宫人瞧见，否则那些相信皇帝就快油尽灯枯的愚人，还不得惊讶死？皇帝拖着这副残损的‘空架子’或许也能勉强支撑到寿终正寝，当然前提是他不再“祸害”自个儿，并且别人也不“祸害”他。

    “那……皇上就快‘痊愈’了？是不许娘娘再干预朝政了吗？”两宫垂帘有利有弊，全看皇帝如何抉择了。

    “不。皇上非但没有阻止本宫，反而给了本宫这个、鼓励本宫继续替他‘分忧’！”凤舞将皇帝私章亮给妙青看，妙青差点惊呼出声。

    “这可真是不得了了！咱们的皇上究竟在谋划些什么呀！”妙青用手绢掩着嘴巴，心道这帝王心才真是“海底针”，直叫捉摸不透啊！

    “不管他在算计着什么，总之都是与晋王、与本宫、与凤氏有关。派人速去通知父亲，这段时间上朝时少参议政题；就说皇上要有所动作，我们需静观其变。最好是能称病罢朝。”端煜麟想要演戏，凤舞就陪着他耍。她倒要看看，皇上葫芦里卖的什么药？

    “奴婢知道了。可是咱们的计划……”摸不清皇上的底牌，恐怕她们也将举棋不定了。

    “放心，一切尽在本宫掌控之中，等着看好戏吧！”不管皇帝作何打算，她的计划都不会停下脚步。况且，她总觉得，皇帝的疑心说不定是最好的助力。

    皇帝继续“病”着，妃嫔们也继续轮流侍疾。可不知怎的，本该轮到邓箬璇的那日，却突然被告知不必去了。樱贵嫔已经顶替她去了昭阳殿。于是乎，许久没见到天颜的邓箬璇，又失去一次宝贵的面圣机会。

    侍疾回来的王芝樱在经过丽华殿的时候，还得意洋洋地哼起小曲来，仿佛是故意羞辱邓箬璇。气得邓箬璇摔碎了两个珐琅花瓶。

    “呸！什么东西！小主别生气，樱贵嫔也太不知收敛。皇上还病着，居然在还敢夜半高歌？小主到皇后面前告她一状，皇后定会罚她思过！”风信啐道。

    “皇后的手已经伸到了前朝，后宫这些鸡毛蒜皮她哪还有空理会？”邓箬璇脾气也发泄得差不多了，一甩袖子坐到床边。她冷静了一会儿，对风信摆了摆手：“罢了，不过是侍疾，又不是侍寝。有什么好得意的？待皇上恢复了，才是我们一争高低的时候！”

    想开后，邓箬璇不屑一笑。不管怎么说，皇帝总还是会留恋她这张酷似淑妃的脸！