
    相思跑出去追早杏了，凤舞则带着王芝樱等一大帮人，浩浩荡荡地涌向明萃轩。

    来人的动静太大，惊醒了午睡的九皇子。璎澈哭个不停，任姚碧鸢怎么哄都不好。她索性将孩子塞给乳母，自己出去看个究竟。

    凤舞一行人风风火火地冲入西配殿，根本无暇顾及姚碧鸢的请安。

    姚碧鸢拉住一个小太监询问：“发生什么事了？皇后和樱贵嫔怎么心急火燎的？”

    “小主您还不知道？宫里有人施厌胜之术，皇后娘娘怀疑是西配殿的那位！”小太监言语间神神秘秘。

    “天呐！这可是宫中大忌！这个棠宝林是不要命了吗？”姚碧鸢烦不胜烦，自打海棠这小妖精搬进来，没少分夺她的恩宠。如今还嫌不够，非要在她的明萃轩里惹麻烦么？最好坐实了罪名，叫皇后废了这个小贱人！

    “小主还有事儿吗？没事儿奴才还得进去搜宫呢。”小太监急着要走。

    姚碧鸢还有问题没问完，拦着他不让走：“等等！看樱贵嫔也怒气冲冲的，难道被诅咒的就是她？”

    “可不是么！谁不知道最近樱贵嫔最得圣心？眼红的人指定少不了！不过敢诅咒樱贵嫔的人，胆子也不小。樱贵嫔的那个脾气……啧啧，小主也知道……”小太监摇着头咋舌。

    “行了，我知道了，你去吧。”姚碧鸢挥挥手放行。姚碧鸢心想，王芝樱性格霸道、手段狠厉，海棠敢惹她也是自寻死路！一想到海棠极有可能就此完蛋，姚碧鸢不由得心花怒放。

    “小主，咱们可要去瞧瞧？”青袖好不容易再次哄睡了小皇子，这才脱得开身。

    “当然要去！走！”姚碧鸢一甩衣袖，大步迈向西配殿。

    姚碧鸢进入西配殿的时候，里面已经乱作了一团。海棠跪在殿中一边抽泣一边叫冤，可惜皇后根本不理会她；王芝樱更是上前恶狠狠抽了她两个大嘴巴，打得她嘴角鲜血直流。

    “哟！樱姐姐怎么发这么大的火？是谁惹樱姐姐不高兴了？”姚碧鸢明知故问

    “哼，还能有谁？不就是这个下贱坯子！”王芝樱居高临下地瞥了瞥瑟瑟发抖的海棠，转而向姚碧鸢开腔：“歆嫔来得正好！身为明萃轩的主位，在你宫里出了这档子恶毒之事，你是不是也有驭下不严的责任啊？”

    “是是是。姐姐说是嫔妾的错，就是嫔妾的错好了。可是姐姐也要告诉妹妹，棠宝林她究竟所犯何罪啊？”吃挂落也得明明白白的不是？

    “哈！这个棠宝林了不得呢！说出来可别吓坏了歆嫔——她用巫蛊木人诅咒本宫呢！”王芝樱气得七窍生烟，掌嘴也消不去她心里的恨意。

    “什么？！”姚碧鸢装出震惊无比的模样，继而又急又怨地也赏了海棠一个嘴巴：“你这小蹄子，是要作死么？敢在宫中行厌胜之术，是想整个明萃轩给你陪葬？你有几条命够陪啊你！”说完也跪在皇后面前赌誓：“娘娘，嫔妾真的不知道棠宝林如此胆大妄为！没能及时发现并阻止其恶行，是嫔妾的错！还请娘娘责罚！”她看似请罪，实则实在撇清关系。

    “歆嫔你退下，事情还没弄清楚，你不必急着撇清。”凤舞不屑地看了姚碧鸢一眼，心想又是个落井下石的主儿。

    “是。”姚碧鸢讪讪起身退至一旁，末了又狠狠瞪了海棠一眼。

    “还有什么不清楚的？依嫔妾看，就是她！”王芝樱话音刚落，德全便急忙跑来回报。

    “报告皇后娘娘，在棠宝林的床铺下面找到了这个！”德全将一个与集英殿发现的木人极为相似的木偶双手呈上。

    “看！嫔妾说什么来着？果然她就是凶手！”王芝樱夺过木偶重重摔在海棠脸上。

    “棠宝林，你还有什么话好说？”凤舞威严地质问道。

    “嫔妾不知道这是何物！也不知道它是如何跑到嫔妾床底下的！求娘娘明察！嫔妾真的是冤枉的！”海棠双颊红肿，俨然不见了平日的美貌与风情。哭喊着抱住凤舞的小腿，拼命地摇头。

    “冤不冤枉，不是本宫说了算的。你且问问大伙儿信不信你？”凤舞厌恶地睥睨着脚下的海棠，妙青立刻会意地将海棠拉开。

    “如今证据确凿，你抵赖也没用！你说自己冤枉，反正本宫是不信的！”王芝樱认定了海棠就是罪魁祸首。

    慕竹同样摇了摇头：“恕嫔妾直言，嫔妾也不相信棠宝林是无辜的。木偶上的句丽文除了是棠宝林的手笔还能有谁呢？”

    “万一是其他懂句丽文的人栽赃嫁祸呢？这后宫里的句丽人又不止姐姐一个！”新橙情急之下欲袒护海棠，可是她说出的话未经大脑，反而徒增漏洞。

    “那你的意思是指，这东西是其他句丽人的杰作喽？众所周知，后宫中除了你们主仆，就只有曼舞司里你们那几个同伴来自句丽。你说这话岂不是暗指凶手是她们？嗬，你们句丽人还真是‘团结’啊！”慕竹抓住新橙话里的漏洞，咄咄逼人。

    “奴婢不是这个意思！为什么非要针对我们句丽人？难道瀚人里就没有会句丽文的？”新橙的这句话算是把所有人都得罪了，在场的妃嫔包括凤舞在内脸色都异常难看。

    “大胆婢子，出言无状，给本宫掌嘴！”诬蔑瀚人，这后果可不是她能承受得起的！

    妙青得令，将新橙的小脸扇得劈啪作响。不一会儿她就被打得满嘴腥甜、口不能言。

    “行了，既然棠宝林不肯承认，那便吧曼舞司的人带上来对质吧。”凤舞击了两下掌，妙青停止了掌嘴，众人也停止了喧哗。

    白悠函领着早杏等五名句丽舞伎走上殿来，除白悠函镇定自若外，其余几个女孩都战战兢兢地相互紧挨着。

    “奴婢拜见皇后娘娘、各位小主。”白悠函不卑不亢地行礼。

    与此同时，相思气喘吁吁地跑回王芝樱身边，朝她无奈地摇摇头。芝樱明白她这是没追上早杏，还是让这句丽小妮子提前回去“报信”了。

    “废话少说！你手下的这些句丽妖精忒不安分！现在出了这样的事，你们也得有个说法吧？”王芝樱说话毫不客气。

    “小主想要什么说法？奴婢什么都不知道。她们……”白悠函指了指五名舞伎：“她们一直在奴婢的监督下练舞，并不曾踏出过曼舞司一步。”这就证明无人没有作案的时间。

    王芝樱半信半疑地盯着白悠函看了良久。白悠函是宫人，与她无冤无仇，更没有利益纠葛，应该没有理由害她。这么看来，还是海棠的嫌疑最大！

    “本宫相信白掌舞不会说谎，况且曼舞司与集英殿八竿子打不着的恩怨，她们实在没有害樱贵嫔的必要。”凤舞作势帮白悠函说话。白悠函已知两家关系破裂，只是沉默不语。

    “既然娘娘都这么说了，嫔妾也不敢再怀疑。事已至此，那便明摆着是棠宝林害嫔妾了！求娘娘为嫔妾做主，严惩棠宝林！”王芝樱不依不饶，显然是要将海棠逼上绝路。

    “这个自然。在宫中行厌胜之术，本就是死罪。既然棠宝林犯下弥天大错，也只能以死谢罪了……”凤舞看向海棠，语带无奈地道：“棠宝林，本宫念在你侍奉皇上有功又曾是异族客人，许你选择一种死法。来人呐！”

    凤舞一声令下，不一会儿便有捧着匕首、毒药和白绫的小太监走上殿来。小太监将三样东西放在海棠面前，海棠惊恐地瞪大了眼睛。一旁围观的昔日好友们亦是不由得瑟缩了一下，看来天家富贵也不是人人都消受得起的。

    “皇后娘娘，嫔妾真的是冤枉的！”海棠哭喊着不肯就死，惹得王芝樱厌恶地皱了皱眉头。

    白悠函心知海棠十有八九是被人陷害了，但是她不会贸然为一个早已脱离曼舞司的人辩护。其实，就算海棠还是她的属下，她可能照样会选择牺牲海棠吧？毕竟她不能为了一个小角色得罪皇后，即便帮不上晋王的帮，至少不该给他惹麻烦。

    就当大家以为大局已定的时候，早杏突然站了出来。她质疑道：“恕奴婢斗胆，敢问皇后娘娘，是谁挖出了集英殿的木偶？那个人怎么会知道集英殿的后院埋着东西？”

    早杏的质疑无疑是平地一声雷，将刚刚平静下来的人群再次炸开了锅。众人也觉得此处存疑，仔细想想，海棠倒真有可能是被陷害了。

    王芝樱根本不记得是谁来报告她这件事的了，更不说还能记得是谁挖出这东西的？此刻横生枝节，着实令她烦躁难安；一直期盼着海棠赴死的慕竹希望落空，心里亦是遗憾满满，不禁怨怼早杏多事！

    诚然，这一切都是凤舞刻意安排的。木偶是凤舞派人去放的，自然也是派安插在集英殿中的自己人挖出来的。只不过她没想到这个早杏思维如此敏捷，居然注意到了这些小细节，看来今天她不得不牺牲掉一颗棋子了。

    正当凤舞暗示那个挖出木偶的宫人站出来之际，有人抢先一步将事情揽在身上。而这个人不是别人，正是王芝樱的贴身婢女相思！