
    “此木人是由奴婢亲手挖出！”相思大胆地向前一步，跪在海棠旁边。相思此举乃是孤注一掷，但愿不会有人揭穿她。

    别人不知道，但是王芝樱最清楚不过了，挖出木偶的人根本就不是相思！因为，当时相思一直跟在她的身边啊！王芝樱惊异地看着相思，不解其意。

    相思望着主子轻轻摇了摇头，王芝樱立即会意，没有做声。

    “哦？真的是你？”凤舞诧异，这个相思为何要冒认呢？

    “千真万确！”相思坚定地回答。

    可惜，早杏也不是那么好糊弄的，她偏要刨根问底：“那请问相思姑娘，你为何要到后院去？如果事先不知道树根下埋有东西，平白无故的怎么会去挖掘？”

    “这……”相思也是临时起意，只是想尽快结束这场拉锯。她尚未想好万全的借口，故而一时语塞。

    相思的布局显然需要一个帮手，她在未找好帮手的情况就急着出头，也算是失策。不过，正所谓“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”，这种危急关头，总要有人“挺身而出”。

    “说到相思姑娘为何要去后院的榆树下挖东西，这还应该由嫔妾来解释。”慕竹信步出列，向皇后施了一礼。

    “这里面还有竹美人的事？”凤舞猜慕竹大概又要出幺蛾子了，她向来最喜欢煽风点火。这下子事情变得越来越有趣了。

    “回皇后娘娘，嫔妾与巫蛊之事并无半点关系；只是早杏姑娘问相思为何去后院挖东西，这件事倒可能是嫔妾的原因了。”方才慕竹灵机一动，想起来曾经在集英殿做客时吃过的榆钱。

    去年王芝樱生辰的时候，慕竹和大伙儿同去集英殿祝贺，午膳中有一道榆钱饭。问过之后，才了解到王芝樱是有食用榆钱的习惯的。刚好集英殿后院植有两棵榆树，每年树上结了榆钱，相思都会采摘下来。或是做成饭食，或是攒下来酿酒、熬酱。

    慕竹走到相思身侧，看似轻轻拍了拍她的肩膀，实则不经意间用力捏了一把以作暗示。

    慕竹微笑着解释：“上次嫔妾去集英殿看望樱贵嫔，贵嫔热情留膳；席间有一道美食令嫔妾记忆犹新，那便是榆钱酱了。相思总是将采集来的榆钱做成各种美味，嫔妾当真是垂涎不已！嫔妾便索性厚着脸皮，跟相思姑娘讨要一罐榆钱酱。只可惜，当时埋在树下的酱还没发酵成熟。于是，嫔妾只能与相思约定，隔段日子再来取。赶巧这两天便是酱坛启封的日子！所以，嫔妾想，相思姑娘去后院挖掘，多半是为了与嫔妾的约定吧？是这样吗，相思？”这无疑是“不可否认”的反问。

    “是的是的！原因就是这样的！多谢竹美人愿意替奴婢澄清！”相思虽然对慕竹突然伸出援手感到疑惑，但是到底还是感激更多一些。这样一来，她便可以自圆其说了。

    “原来是这样。”凤舞释然地点了点头，又转过去问早杏：“你可还有什么疑问？”

    “奴婢……没有疑问了。”虽然早杏还是觉得哪里不对，但是她也说不出个所以然，最终只能无奈地摇了摇头。

    “那好，看来已经真相大白了，本宫也没有冤枉棠宝林。既然她不肯就死，德全，你帮她一把吧。”凤舞蔑视地扫了一眼垂死挣扎的海棠，心中的坚硬没有丝毫的松动。

    德全得令，立即握住白绫紧紧地缠上海棠的脖子；双手渐渐使力，海棠的脸色也由白变红、再由红变紫、最终静止在死气沉沉的青白。海棠不过挣扎了几下就没了力气，不一会儿便一命呜呼了。

    凤舞陪着众人就这样眼睁睁地看着海棠被处死，有几名胆小的妃嫔已经吓得站不稳了。一场“杀鸡儆猴”的戏码，被凤舞操纵得立竿见影。

    “姐姐！”被钳制住的新橙见海棠被活活勒死，悲愤之下居然挣脱两个小太监，直直向德全扑过去：“你这个杀人凶手！我要给姐姐报仇！”

    可惜还没等她靠近德全，就被方才的两个小太监追上来，抄起木棍狠狠地打在腰上。她身上骤然一痛，立即摔到在地。

    “竟敢袭击咱家！给我狠狠地打！”德全一怒之下命令两名太监不许停，他们更是为了巴结德全而下了死手。每一棍都是实打实地敲在柔弱的新橙身上，直打得她口吐鲜血。

    “快别打了！别打了！再打下去她就要被打死了！”看不下去的一帮句丽舞伎忍不住大声阻止，然而行刑的太监才不会听她们的指令呢。

    “停！”凤舞一摆手，两名太监立即罢手。凤舞要让大伙儿都知道，在这个后宫里，唯有她的话才是旨意！

    虽然停下了殴打，但是新橙早已经奄奄一息，眼看着是活不下去了。几名句丽舞伎不禁默默地流下眼泪，为这两个可怜的同胞，也为自己难以预测的可悲命运。

    激动中早杏头脑中突然灵光一闪，她想到是哪里不对劲儿了！相思只是碰巧挖出木偶的人，但是埋下木偶的人还没有揪出来！只要这个人不开口承认，就不能充分证明木偶是海棠派人放的。

    早杏觉得海棠蒙冤的可能性又多了一分可信，她欲再次为同胞辩护，却还没开口就被白悠函扯住了衣袖。白悠函对着她摇了摇头。

    这是暗示她不要说？早杏怒极，原来大瀚人都是这般“官官相护”的！她们异族人的性命在瀚人眼中根本就是一文不值的！她试图挣开白悠函，无奈白悠函攥得死紧。

    “别冲动！”白悠函低沉斥责道：“你的冲动会连累更多无辜的人！如果你想整个曼舞司都来陪葬的话，我不拦你。可你别忘了，曼舞司里还有你的同胞呢！”

    白悠函的话令头脑发热的早杏瞬间冷却下来，她双目垂泪地看向白悠函：“可是……海棠她们……是冤枉的啊！”

    “冤不冤枉你说了不算，我说了也不算。这么多只眼睛看着呢，即便她是真的冤枉，‘铁证’之下也不得不伏诛！”白悠函紧紧握了握早杏的手：“海棠已死，新橙也难活了。木已成舟，眼下你不该再做无谓的牺牲！把你的质疑藏好，待日后查明真相、掌握了证据再来替她们翻案吧。你现在贸然顶撞，多半也是死路一条，你自己好好想想！”

    早杏强忍哀痛，声音颤抖道：“是，掌舞说得对！是早杏鲁莽了。”她一定要查出真正的凶手，为她的同胞们洗清冤罪！

    一场巫蛊风波就这样以两个句丽少女的死作为结局，你以为风波就此平息了吗？当然不会！后续的余波恐怕来得更猛烈、更令人措手不及……

    一枝折，双花落。凤舞的心情格外舒爽，碍眼的人能少一个是一个。

    等四下无人时，妙青才把方才搜宫时偶然找到的一张纸条交给凤舞。

    “这是何物？在哪儿找到的？”凤舞大致阅读了一遍纸条上的内容，好像是在暗示萱嫔孩子之死内藏蹊跷。尤其一句“歆之九子类萱”更是让端璎澈的身份存疑！

    “回娘娘，实在明萃轩西配殿的‘拔群出萃’牌匾后面找到的。奴婢看过纸条上的内容，觉得事关重大，所以没敢当众呈给娘娘。”从写纸条的人的语气中可以推测出来，此人大概是与萱嫔极为亲近之人。她们很容易就想到了萱嫔曾经的近侍——玉兔。

    “没想到还有意外之喜？”凤舞悠然地将纸条收好，对妙青别有深意地一笑：“可怜姜贵人还委屈着跟丽嫔挤在翩香殿中，这下好了！过不了多久，整个明萃轩都可以腾出来给她做寝宫了。”

    “相信姜小主定会感念娘娘恩德的……”妙青亦回以了然的笑意。

    “对了，今天的事本宫还没来得及回禀圣上。你替本宫收拾一下，晚上本宫要去昭阳殿‘侍疾’。”凤舞不耐烦地摘掉头上的朝冠，今日一下朝未等更衣便处理起巫蛊案，弄得她好生疲惫。自从开始垂帘，每日都要穿上刻板的朝服、戴繁重的凤冠，坠得她肩颈酸痛，实在不舒服。

    “是。”妙青一边贴心地替凤舞按摩肩膀，一边提醒道：“虽然相思担了挖出木偶的角色，但若是皇上问起是谁去埋的，娘娘当如何回答？”

    “怕本宫思虑不周全？这个问题本宫早就想到了。”凤舞也不卖关子，有话直说：“其实很简单，把罪过全部推在那个新橙身上就行了。反正她刚刚已经断气，所有的一切亦都死无对证了。”

    即便端煜麟问她，新橙如何能神不知鬼不觉将木偶埋至集英殿？她也不必回答。因为唯一的“作案人”新橙已经不在了，想知道真相也只有等到百年之后了。她大可装糊涂推得一干二净！

    “娘娘高绝！”难怪在小太监们往死殴打新橙的时候，主子没有第一时间制止，原来早就想好让小丫头做替死鬼了！

    “说到相思主动应付质疑，本宫可以理解。毕竟她是急于维护主子，想尽快定海棠的罪；但是那个慕竹，本宫倒有些猜不透了……”慕竹平素与王芝樱没什么交情，她去集英殿走动还被留膳，凤舞更是不相信。但是看慕竹与相思二人一唱一和，分明不似提前串通。

    妙青也赞同点点头道：“奴婢也纳闷！看上去竹美人也是临时编造了个借口帮相思圆谎，可是为什么呢？据奴婢所知，她们可没什么深交。”

    “无非是想攀附樱贵嫔吧？”除此之外凤舞想不到更合适的理由。

    慕竹此人，奸诈狡猾、诡计多端，其城府深不可测。这点从她千方百计复宠并晋升美人便可知一二。留下她绝对是一个祸害！

    凤舞思考片刻，做了一个顺水推舟的决定：“既然慕竹喜欢靠卖人情攀附关系，那本宫这个‘人情’也卖给她好了……”