
    王芝樱对巫蛊之事心有余悸，回去冷静思考之后更是发觉疑点众多。海棠虽然死有余辜，但是显然幕后还有更大的力量在操纵着这一切！她深知挖出木偶的另有其人，而这个人也很可能就是埋下木偶之人。找到埋偶之人才是至关重要的！一旦找到这个人，便可顺藤摸瓜地揪出幕后黑手。

    王芝樱能想到的事，凤舞自然也想得到。她命德全接头集英殿里的细作，故意让他露出马脚给王芝樱逮到；被识破之后一定要将所有罪责扣倒慕竹头上。反正慕竹看海棠不顺眼由来已久，若是慕竹因为嫉妒，利用王芝樱来除掉海棠，也是无可厚非。再结合之前慕竹的反常具体，不怕王芝樱不相信！

    凤舞想，慕竹你不是能算计么？这次本宫也算计你一回。让你替本宫背一个大黑锅，看王芝樱还敢不敢信你？看她如何还你这个“大人情”！

    时候不早，凤舞换上常服、乘着轿撵，披着黄昏下的霞光，怡然地驶向昭阳殿。

    凤舞到的时候，昭阳殿内又是一片昏暗不明。通常这种情况下，端煜麟十有八九是歇下了。她试探性地问了一句：“皇上可是歇息了？”

    不待方达回答她，里间传来端煜麟低沉的嗓音：“出了这么大的事，皇后以为朕还能睡得着吗？”

    “皇上知道了？虽说‘养病’期间，但皇上对前朝、后宫的消息依旧是了若指掌啊！臣妾佩服。”凤舞调侃道。

    “朕才真是佩服皇后呢！一天之内就了结了一桩巫蛊大案，处死棠宝林也不先跟朕禀报一声。”端煜麟知道凤舞的做法本无可厚非，但是对于海棠的死他还是有些许介怀的。或许他介意的也不是海棠本身，只是因为凤舞的先斩后奏令他不甚愉快。

    “皇上怪臣妾？”凤舞无奈一笑：“海棠的罪名已经是无可辩驳的了，即便臣妾告知皇上，结果也不会有什么不同。况且事情发生在后宫，难道臣妾连处置妃嫔的权力都没有？”她心中不无讽刺，连前朝的事都许她“插手”了，怎么轮到后宫反而管不得了？岂有此理？

    “皇后误会了，朕没有怪你的意思。你处理得也算妥当，只是……海棠毕竟也伺候朕有段日子了，你总该知会朕。”端煜麟不占理，底气渐渐不足了。

    “臣妾明白了，下次臣妾会提前禀报的。”见皇帝软化，凤舞也无意较劲，乐得给他一个台阶下。

    端煜麟边摇头边叹气：“唉，还是不要有‘下一次’了……”

    “既然皇上没有睡意，那臣妾刚好跟您详细讲讲白天的事情？”凤舞才不管皇帝是不是真的不累不乏。她既然来了，有些话就不得不说。

    “捡重点的说。”端煜麟不耐地捏了捏眉心，强打精神听着。

    “海棠虽已伏诛，但是她临死前口口声声喊着冤枉。然而众目睽睽之下，铁证当前，由不得她不承认。可事后臣妾冷静一想，这其中会不会真的另有隐情？”

    “隐情？呵……”对于凤舞的马后炮端煜麟嗤之以鼻：“人都死了，有没有隐情又如何？难不成皇后还想为她翻案？”

    “臣妾所谓的‘隐情’，并非指海棠无辜，而是……”凤舞谨慎地看了看皇帝，将相思追早杏未果以及曼舞司的可疑之处细细分析给他听。

    端煜麟闻言沉默良久，然后以一种怀疑的目光盯住凤舞的脸：“皇后真的觉得曼舞司有问题？”

    “臣妾也只是猜测。毕竟曼舞司里有不少句丽女子，而且白掌舞又是……”凤舞故意不再往下说了。

    “嗯？你想说什么就说。”端煜麟对她的欲言又止略微不悦，摆摆手示意她接着说。

    “白悠函毕竟是晋王的姑姑，而樱贵嫔的父亲又是只忠于陛下的股肱之臣……这之间会不会有什么联系？”凤舞今日凡是话都只说半截，剩下的就让敏感多疑皇帝自己猜去吧。至于他猜测的方向会不会偏离，那就不关她的事了。

    “你的意思，是晋王在背后捣鬼了？”端煜麟果然着了道，凤舞只是随便一提，他便立刻怀疑自己的儿子结党营私、铲除异己。

    “臣妾可没这么说，都是皇上您自个儿说的！”凤舞连忙做出惊恐之态，不停地摇着手；后来索性罢口了：“得，时候不早，皇上还是赶快歇下吧。臣妾这便告退了。”凤舞站起转身欲走。

    “站住！不许走！把话给朕说明白了。弯弯绕绕的烦不烦？”端煜麟显然没有了耐性，强横地叫住凤舞。

    背对着皇帝，凤舞的嘴角一翘。她转回身来，做出一脸为难的表情。语气更是无奈和不忍：“皇上啊，您就别为难臣妾了。臣妾可不想皇上误会臣妾是在挑拨您和晋王之间的父子关系。”

    端煜麟看了凤舞一眼，没有作声。可那眼神里分明透露着“挑拨离间的事你少干了么？”的不屑。

    凤舞看在眼里，不气不恼，依旧表现得温柔大方：“臣妾就这么随口一说，皇上立刻就联想到了晋王捣鬼，可见皇上对晋王早有戒心。但是，皇上是真的误会臣妾了！臣妾之所以对白悠函存疑，固然有晋王的原因在里面，可是这也不能证明就是晋王主使啊？”

    端煜麟又默默瞟了凤舞一眼，朝她伸出了手。凤舞立马会意地递了一杯温水给他，语重心长道：“臣妾在想，皇上会不会误解晋王了呢？或许所有的事情并非晋王本意，而是背后有人唆使他的呢？再或者，晋王根本不晓得这些事情，都是旁人背着他做下的呢？”凤舞实则是在暗示，这次的巫蛊案很可能只是白悠函一个人策划的。

    “你还替他说话？”端煜麟难以置信地搁下水杯，用力地盯住凤舞的眼睛，仿佛这样就能看透她的内心。

    “臣妾只是不想陛下父子失和……而且，臣妾总还是相信晋王不会是那样狠心的孩子。”凤舞的演技简直到了炉火纯青的地步，连端煜麟都差点相信了。

    不过端煜麟始终对任何人都抱有怀疑，更不会轻信凤舞。正如他不相信凤舞是真心维护端璎瑨一样，他同样不相信端璎瑨没有非分之想。

    “罢了，不管海棠背后有没有人策划，这些句丽人总是不怀好意的！”俗话说“非我族类其心必异”，端煜麟对外族人的戒备心很大，就像对当年的藤原椿一样。

    烛光掩映下，端煜麟的脸一半没入黑暗，凤舞竟从中看出些许戾气来。月升中天，时辰真的有些晚了。虽然今夜的端煜麟可能夜不能寐了，但是凤舞可熬不住！她还要好好休养精神，以应付明日的早朝呢。

    凤舞离开后，端煜麟果真辗转反侧地睡不安稳。后来索性一翻身坐了起来，朝着外间呼唤方达。

    方达靠在门口，已经迷迷糊糊地打起了盹。听见皇帝的召唤，一个激灵清醒过来，连忙跑进里间：“老奴在此，陛下有何吩咐？”

    方达以为皇帝是口渴了想喝水，或者是想如厕，没想到端煜麟一开口就命他准备笔墨和玉玺。这让他大为不解：“皇上这是要拟旨？”好端端地怎么又大半夜折腾？

    “没错。朕就是要拟旨，还不快笔墨伺候！”端煜麟见过凤舞之后，耐心欠佳，对方达说话也不似以往客气。

    方达心里嘀咕着皇后对皇上的影响还真不是一般的大，无奈只好默默地铺纸磨墨。

    漫漫长夜随星逝，坦坦晨曦覆日来。

    新的黎明并没有给笼罩在恐慌之中的曼舞司带来希望，皇帝的一道密旨反而将这群无辜的女子彻底打入深渊。

    端煜麟昨夜草拟的旨意，便是要将余下的几名句丽舞伎统统秘密处决，罪名便安以异国奸细罪。一天之内，曼舞司的后门就抬出了五具尸首！可怜早杏尚未来得及为同胞姐妹讨回公道，就同赴黄泉与她们相聚了；掌舞白悠函也因为“失职”罪被剥夺职位，放逐出宫成了平民百姓。

    无处落脚的白悠函只能暂时投奔弟弟白月箫，却招来了弟媳妙绿的冷眼。可那又有什么办法呢？人在屋檐下，不得不低头。

    她在曼舞司兢兢业业这么些年，却不曾为自己攒下一些体己，当初得到的俸禄、封赏，她也大*人转交给白月箫了。白月箫之所以能置办下如今的房产，有一半是她的功劳！

    可恨白月箫在政治上庸碌无为，生活中又是个惧内的软弱男子！即便知道妙绿给亲姐脸色看，亦不敢出言相帮。好在白悠函大度，不愿与妙绿计较。她盘算着先在此叨扰一段时间，再想办法找个更合适的落脚之处。

    白悠函被贬的事情第二天便传入晋王府中，气得端璎瑨当下摔了手里的卷宗。

    “句丽的贱人搞鬼，难道也要算在姑姑头上？这是什么道理？”父皇办事真是越来越糊涂了！

    “主子息怒，许不是圣上的主意呢？昨个儿皇后去昭阳殿，呆了好久才出来，也不晓得跟皇上说了些什么……”瘦猴儿给晋王提了个醒。

    “皇后！一定是皇后！朝堂上她就总是针对本王，现在连本王的亲眷都不放过了吗？父皇的病也不知何时才能痊愈，再这样下去，这天下都成她凤家的天下了！”后宫摄政，本就是牝鸡司晨之象！

    “王爷，王妃炖好了雪蛤羹，请王爷过去一同品尝。”门外响起了珊瑚的通报声。

    此时的端璎瑨不管听到关于凤家的任何人都厌恶到不行，想都不想就拒绝了：“不去！本王还有别的事要忙。你回去告诉王妃，今晚本王不回府了，叫她不必等本王了。”还好没让凤卿看到他厌恶的眼神和不耐烦的表情，否则又有得闹了。

    “爷，咱们今天还有什么事啊？”瘦猴不明所以，今天明明没有待办的事宜了啊。

    “是没什么要紧事。只不过本王懒得瞧见王妃的嘴脸！走，跟爷喝花酒去！”端璎瑨二话不说，拎起外袍阔步向外走去。