
    凤舞捏着玉兔藏起来纸条，思量半晌，手边的燕窝已然凉透。

    妙青撤下燕窝的同时不禁担忧：“娘娘想了这么久，还是没有头绪？”

    凤舞点点头：“光凭一张字条的确说明不了什么，本宫寻思着怎么样才能拿出有力的证据。”况且字条上的内容只是玉兔的猜测，做不得准。

    “或许……咱们应该偷偷去检查一下死去的那个孩子的尸骨？”妙青觉得确定那个死婴的血统至关重要。

    凤舞摇摇头：“这有点难办，况且妃嫔的墓也不是说启封就能启封的。其实本宫刚刚又想到一个捷径，只不过这么做难免有些偏激。”如果她猜错了，那就算是和姚家、乃至翔王府撕破脸皮了。

    “是何方法？”妙青好奇。

    “附耳过来。”凤舞朝妙青招招手，有些话不便宣之于众，还是私密些好……

    凤舞的办法的确是冒险了些，但是一旦被她猜中，便有了名正言顺的启棺理由，接下来的一切就都好办了。不过此事须徐徐图之，目前可以先料理王芝樱和慕竹这对“仇敌”。

    凤舞把握着全局，打算在合适的时间将慕竹才是诅咒王芝樱、陷害海棠的罪魁祸首的传言散播出去。巧了，老天又“派来”一个人帮她的帮！这个人就是与慕竹别有渊源的周沐琳。

    前日，周沐琳带着妹妹周沐娅在新修缮过的九州园里游玩。周沐娅小孩子心性，精力也旺盛，一进园子这也好奇、那也好奇，不一会儿就离开姐姐的身边自己跑远了。

    周沐琳想着园子不算大，妹妹也跑不丢，于是就随她去了。自己找了一处遮风的角亭坐着休息，让侍女馥佩从后面小心跟着。本来该是万无失一的，可谁叫她们倒霉，偏偏遇见了“挑事精”慕竹？

    慕竹也在九州园里，她来得更早，此时正在园子的另一端，还不曾发现周氏姐妹也进来了。

    九州园中假山嶙峋，一座挨着一座；流水交错，一条缠着一条。周沐娅逛着逛着就迷失了方向，东转西拐间进入了慕竹的视线。

    “小主瞧，是周宝林！”绿翘也看见了周沐娅娇小的身形。

    “早就看见了。小妮子，跟她姐姐一样碍眼！”慕竹厌恶周沐琳，所以恨屋及乌，连带着看周沐娅也不顺眼。慕竹冷笑一下，丢了手里正把玩着的鹅卵石：“走，过去看看。”

    慕竹带上等着看好戏的绿翘一路走下假山，来到了迷迷糊糊的周沐娅跟前。

    周沐娅正愁没人给她指路呢，意外看见有人过来，心下一喜竟也忘了规矩礼仪。她伸手就拽住了慕竹的袖子，欣喜地问道：“这位姐姐，我迷路了，我该从哪里回去？”

    一听说是迷路了，慕竹猜周沐琳必定是没有跟来。那正好，也该给这个不知天高地厚的小丫头片子点颜色瞧瞧！

    慕竹一脸厌恶地甩开周沐娅的手，厉声喝道：“哪里来的野丫头？怎么如此不懂规矩？”

    周沐娅被她吓了一跳，觉得颇有些委屈，咬着嘴唇小声分辨：“我才不是什么野丫头！我是皇上赐封的宝林，我叫周沐娅！”

    “哟？你这小屁孩，还能耐了？你懂什么是‘宝林’吗？身板跟豆芽菜似的，侍过寝吗？呵呵呵……”绿翘跟在慕竹身边别的没学会，挖苦人的本事倒是见长。

    绿翘的话深得慕竹欢心，她也不由得跟着一起嘲笑周沐娅：“丫头，就算你是宝林又如何？难道你看不出我的品级比你高吗？你没大没小、尊卑不分地扯着我的衣袖，你说你该不该罚？”

    从后面追上来的馥佩没有贸然出现，而是暂时隐藏在山石背后观察情况。虽然她很想站出来维护小主子，但是面对咄咄逼人的慕竹，她深知自己心有余而力不足。关键时刻她还是赶紧回去给主子报信要紧，因为目前这里唯有周沐琳能压过慕竹。

    周沐娅这才仔细打量着慕竹，见她穿着的不过是稍逊名贵的花软缎，样式也不富丽，想必也并非什么高品级的妃嫔；再一瞧慕竹头上的海水纹青玉簪更是美人级别即可佩戴的饰品，便更加肯定她品级不会太高。

    这下周沐娅心里有了底，想必眼前之人还不如自己姐姐的地位。于是便理直气壮起来：“看姐姐年长沐娅许多，怎么也跟‘小孩子’较起真来？此番就算沐娅做得不对，沐娅给姐姐赔礼了。”说完敷衍地福了福身。

    周沐娅一句无心的“年长”仿佛刺痛了慕竹敏感的神经，她下意识地认为周沐娅是故意暗讽她人老珠黄。于是，慕竹本来就不稳的情绪更是怒火翻腾，脑子一热，一扬手就是一个巴掌掴在了周沐娅的脸颊。

    慕竹的这一巴掌不光惊呆了周沐娅，也吓坏了偷窥的馥佩。她不做他想，立即回身跑去请主子来解救周沐娅。

    被打得趔趄了几步的沐娅，不敢相信地瞪着慕竹，眼中迅速蓄满屈辱和不甘的泪水。她指着慕竹的鼻子，控诉道：“你我同为天子嫔御，你怎能动手打我？”

    “打你又怎样？后宫等级森严，我虽只是高你一级的美人，但是我就是有训诫你的权力！你罔顾尊卑，我罚你是应该！”慕竹盛气凌人。

    而周沐娅也倔强地挺着脖子怒视慕竹：“看来姐姐说得没错，这后宫是个弱肉强食的地方！你不去招惹别人，别人却偏要来招惹你。一个美人就敢如此猖狂，不就是欺负我年纪小、位分低么？”

    “欺负你又如何？搬出你姐姐吓唬我？告诉你，我位分虽低，可在宫里的资历却远胜其他人？有什么是我没见过、没经历过的？我会怕你姐姐吗？今儿我还就是要替你姐姐好好教训教训你！”慕竹又扬起手来，正欲再赏她一个巴掌。

    “住手！竹美人好大的威严啊！竟劳驾你替本小主教育舍妹了？”周沐琳接到馥佩的报信匆匆赶来，气息还有些不匀。

    慕竹满不在乎地扑落扑落衣袖，一副不以为意地态度回答：“周贵人事忙，放着自己的妹妹在外面撒野，我自然要替你管教一下。否则就这么没规没距地在宫里横冲直撞，搞不好哪天冲撞了圣驾，那可是要掉脑袋的！”

    “嗬，这么说我还要谢谢竹美人了？”周沐琳简直要被慕竹的歪理气笑了！她还真是改不了“恶人先告状”的恶习！

    自从上次被逼与慕竹联手除掉谭芷汀后，周沐琳对她一直有种若有若无的恨意，想必这种情绪应该是相互的。此刻，对彼此这股恼恨已经爆发到了极致。

    周沐琳冷哼一声：“哼，我的妹妹，不劳竹美人费心！”她狠狠横了慕竹一眼，也阴阳怪气地说话：“方才是谁在教育沐娅‘官大一级压死人’的啊？好像是竹美人吧？怎么轮到自己反而糊涂了呢？我既是贵人，竹美人见了我也敢如此放肆吗？！”

    “嫔妾不敢。”慕竹干巴巴、毫无诚意的回礼彻底激怒了周沐琳。

    “大胆竹美人！竟敢对本贵人不敬！馥佩，给我掌嘴！”刚刚不是威风凛凛地打她的妹妹么？现在也轮到她灭灭贱人的威风了！

    “我看谁敢？”慕竹怒目圆睁，吓退了正欲上前的馥佩。

    “她不敢，我敢！”周沐琳一把推开畏缩的馥佩，冲上去就往慕竹脸上招呼。只可惜慕竹的动作更快，一个闪身躲了过去，还害得周沐琳差点跌了跟头。

    “哟，周贵人当心着些，仔细闪了腰！呵呵呵……”慕竹和绿翘主仆二人掩着嘴，肆无忌惮地笑起来。

    “你！你们……给我等着瞧！今日之耻我必会加倍奉还！沐娅，咱们走！”周沐琳拿慕竹没辙，只能暂时忍下这口气。但是她不会就这么算了的，总有一天她要扳回一城！

    “周贵人慢走，不送！”身后又是一串刺耳的笑声。

    周沐娅被姐姐拉着手踉踉跄跄地亦步亦趋，姐姐受她拖累也被慕竹羞辱，气不过的沐娅悄悄抹起了眼泪。

    周沐琳听见身后传来时隐时现的抽泣，知道此刻妹妹一定是难过至极。于是，周沐琳停下脚步，转身重重扶住妹妹的肩膀，肃声劝诫：“沐娅，不许哭！你哭了，她就得逞了、高兴了！你不能向她认输，我也不能！”

    周沐娅摇摇头，眼泪流得更凶了：“不是的，妹妹没有认输！妹妹只是心疼姐姐，姐姐为了我，受了天大的委屈！”

    “傻丫头，这算什么？若是这点委屈都忍不了，如何能在这深宫里存活？咱们的日子还长着呢，有的是机会赢回来，怕什么？”周沐琳抹去妹妹脸上的泪痕，胸有成竹地说道：“等我们沐娅长大了，一定会很受皇上宠爱。有了恩宠，咱们就什么都不怕了！慕竹算什么东西？总有一天咱们能将她踩在脚下！”

    “姐姐，我不明白。姐姐的位分明明比她高，为何却奈何不了她？”沐娅一想起慕竹那副得意的嘴脸就恨得牙痒。

    周沐琳长叹一声：“唉……此人城府极深，曾经还抓住过姐姐的把柄。如此阴险诡谲之人，不到万不得已，没人愿意与之为敌！”况且慕竹久居深宫，经验和心术皆非寻常可比，更重要的是皇帝似乎宠爱慕竹比她更多一些。

    “姐姐，你说过，在后宫里皇帝的恩宠是第一位的。那是不是有了恩宠，别人就不敢欺负我们了？”周沐琳似懂非懂，但她只需要记住恩宠是顶重要的就够了。

    “对！有了皇上的庇护，谁也不敢轻视！”若是得宠，便能跻身高位，到时候自然不需要看别人脸色行事。

    “那好！等沐娅长大了，一定要很得很得皇上的喜爱！”这样她们姐妹俩就再不会受到今天这般奇耻大辱了。