
    其实不用等到周沐娅长大，她们的机会就来了。

    这天膳毕，周氏姐妹照常到登羽阁附近的小花园散步消食。刚转过一道门廊，便看见几名宫人三五成群地聚在一堆儿，小声说着闲话。两人凑近一听，话题简直要惊掉人的下巴！

    “姐姐，她们说的不就是……”周沐娅发现宫人们正在谈论的是关于慕竹的秘密，险些惊呼出声，还好及时被周沐琳捂住了嘴巴。

    “小声点，别叫他们听见！”周沐琳又往前挪近了几步，这下听得就更清楚了。唯一可惜的就是，这些宫人都不是正对着她，故而看不真切他们的长相。

    “你们知道吗？据说前阵子的巫蛊案，棠宝林是被栽赃陷害了！实际上，元凶另有其人！”一个小太监神神秘秘地说道。

    “是谁是谁？”大伙儿都好奇不已，偷听的周沐琳也伸长了脖子集中注意。

    “还能有谁？咱们不是一直在讲翡翠阁‘土鸡变凤凰’的那位么？就是她呗！”小太监暗示设陷之人就是慕竹。

    “我猜也是她。除了她谁能有这份心机？她妒忌棠宝林，又惧怕樱贵嫔，用此招正好一石二鸟！”另一名小宫女附和道。

    “你们说来说去的，哪个能拿出证据来？没证据，别人能信？凶手能受到惩罚？”又有一人不服气道。

    “嗐！就这档子事，捅到樱贵嫔耳朵里还能有疑犯好果子吃？不管有没有证据，直接就敢打死，你们信不信？”小太监信誓旦旦地说。

    “依照樱贵嫔平时的处事风格嘛……我觉得极有可能！”刚刚还在质疑的宫人，也不得不同意小太监的判断。

    “我们也信！”众人都纷纷点头赞同。

    “我也信。”周沐琳在心里默念道，嘴角勾起一抹阴险的笑容。她随即拉起妹妹，悄悄地退出了小花园，直奔集英殿而去。

    待周氏姐妹走远，方才还讨论得热火朝天的宫人们，立刻停了下来。其中最滔滔不绝的小太监不屑地冷笑一声：”呵，真当我们不知道有人偷听？故意说给你听罢了。”

    “这下好了，妙青姑姑交给咱们的任务完成了，可以去领赏喽！”小宫女欢呼雀跃。

    “走走走，领赏去！”一伙人呼朋引伴地往别处去了。

    周沐琳在集英殿门前站定，她怔怔地望着朱红的大门，上面的漆金门钉闪闪发亮。本是深秋风凉的天，周沐琳的额头上竟然渗出了细细密密的汗珠。

    “姐姐，咱们是来向樱贵嫔告状的吗？”周沐娅摇了摇姐姐牵着她的那只手。

    “是。”周沐琳轻轻点头。

    “那为何还不进去？”周沐娅被冷风吹得打了一个哆嗦，她抱紧了姐姐的胳膊。

    “沐娅，我们无凭无据，樱贵嫔真的会相信吗？万一她恼火起来迁怒姐姐怎么办？”若是只迁怒她一个人也就罢了，反正她也不受皇帝重视，眼见着是争宠无望了。

    可是妹妹沐娅不同，她才刚刚入宫，还没侍寝过。沐娅是一朵含苞待放的花，未来还有无限的可能。她不能连累妹妹！

    周沐娅似乎感知到姐姐所想，于是用力捏了捏姐姐的手掌：“姐姐不必顾忌沐娅。沐娅原先不知，那日受了竹美人羞辱，方知姐姐在宫中的不易。沐娅和姐姐一样，咽不下这口气！我们出身官宦之家，却因为不得宠要遭受卑贱之身的欺侮，这像话吗？姐姐要做的事，也是沐娅想做的！姐姐，我们进去吧！”

    “沐娅，若是我们因此获罪，你可怪姐姐？”周沐琳爱怜地摸摸妹妹的头。

    周沐娅毅然摇头：“绝不！你我姐妹，本就是一荣俱荣一损俱损！”

    “好妹妹，咱们走！”周沐琳握紧妹妹的手，终于迈开坚定的步伐。哪怕只是为了争一口气，她也定要扳倒慕竹！

    王芝樱听到周氏姐妹的告发，不屑地笑了：“本宫凭什么相信你们？”意料之中的不信任口吻。

    “嫔妾知道单从奴才们的几句风言风语不足为信。然而‘空穴不来风，无风不起浪’，这些混账话是怎么流传出来的，希望樱贵嫔您好好想想。” 王芝樱与周沐琳同批入宫，在后宫浸淫这些年，相信对慕竹的为人也略知一二。

    王芝樱自然听说过慕竹的那些“光辉历史”，她眯起眼睛，狐疑地瞄着周沐琳：“说实话，本宫才不在乎句丽那贱人是不是枉死。本宫只要真正的凶手不得好死！”宁可错杀三千，也不错放一人，向来是她的处事风格。

    “那是当然，谁能甘心放着这样一个阴险毒辣之人隐匿在身边呢？一不小心就会被害了去！正因如此，嫔妾才特意来给贵嫔提个醒啊！”周沐琳语态殷勤。

    “呵，说得好听！你无非是想借本宫之手除掉对手罢了！”王芝樱一眼洞穿周沐琳的心思，周沐琳额上和心底的汗都流得更快、更多了。

    气氛着实尴尬得凝滞了一瞬，很快周沐琳就不得不厚着脸皮打破僵局：“瞧贵嫔说的！嫔妾哪敢利用您啊？嫔妾不过是好意提醒贵嫔，要防范着些慕竹。她可不是什么善男信女，嫔妾就吃过她的暗亏！”周沐琳为取信王芝樱，打算揭露蝶君惨死的真相。

    果不其然，王芝樱提起了些兴致，追问道：“她也曾陷害于你？”

    “陷害到谈不上，只是被狠狠利用了一把！想想都觉得可恨！那可是造孽的事啊……哎呀，瞧嫔妾这张嘴，净乱说！不提也罢，不提也罢。”周沐琳故意做出有难言之隐的模样，她越是不肯说，王芝樱就越好奇。

    “你快继续说下去，本宫恕你无罪；否则，本宫便禀告皇后娘娘，拖你去慎刑司审问！”王芝樱不停地恐吓，周沐琳本来就是想找个台阶，也没当真。倒是把不经事的沐娅吓得够呛，死死扯住姐姐的衣角不肯松开。

    “姐姐你快说吧，别让樱娘娘罚你！反正竹美人那么坏，你就算告她的状也是应该！”周沐娅可怜兮兮地望着王芝樱，语气怯生生的。

    “樱贵嫔别介意，小孩子不懂事。嫔妾实说就是。”周沐娅年少天真、童言无忌，有妹妹在一旁帮衬，相信王芝樱也能多信她几分。

    周沐琳将慕竹曾胁迫、利用她的事情酌情透露给王芝樱。她隐瞒了对自己不利的细节，故意放大慕竹的罪恶。

    “就是说，谭芷汀去温泉行宫，也是她逼你提议的？”王芝樱拨了拨护甲上的珍珠粒，思考着前后因果。

    “是啊！嫔妾问她原因，她不肯明说。只含糊地提过，好像要抓什么蝴蝶。后来出了蝶美人那档子事，嫔妾才感觉出不对。细细一想，生生吓出一身的冷汗。”说她助纣为孽，也一点不为过。

    “她不是将此事推得一干二净了吗？”慕竹的心机似海深，就连王芝樱也不敢保证自己能在阴谋诡计上胜得了她。

    “这便是她的高明之处了，还利用嫔妾做了不在场证明。嫔妾也不得不佩服她！”周沐琳一回想起当初不得已与慕竹狼狈为奸就恶心得不行。

    “你这般言之凿凿，可见蝶君和谭芷汀的案子你都有参与啊？”王芝樱了然一笑，看透了这个周贵人也不是什么好人！

    “嫔妾不敢！嫔妾只是被慕竹利用了！千真万确没做过伤天害理的事情啊！”王芝樱的洞察力如此敏锐，周沐琳无奈之下只能撒谎起誓。

    “得了吧！你有没有害过人，本宫才懒得关心；更懒得揭发你。你不必在本宫跟前剖白。”只要这个人不碍她的眼、不妨她的事，其他的她都乐得装作视而不见。

    “谢贵嫔体谅……嫔妾话已至此，还望贵嫔三思。不多打扰，嫔妾就此告辞。”周沐琳该说的、不该说的都说了，是时候离开了。于是，带着妹妹行礼告退。

    临走出殿门之前，周沐娅突然回头，朝着王芝樱深深一拜：“贵嫔娘娘，请您相信姐姐的话吧！竹美人她真的……真的……”

    周沐娅张不开口，她深知不该在语言上污蔑其他妃嫔。可最终她还是没能忍住，将对慕竹的怨恨一股脑地宣之于口：“竹美人恃强凌弱、恃宠生娇。今日她敢威胁、侮辱我们姐妹，谁知他日敢不敢对贵嫔娘娘不敬？她的心机又深，娘娘自信能对付得了她吗？”

    周沐娅话音未落，便被周沐琳强行带离了集英殿，其余的就该留给王芝樱自己思考了。

    相思关上寝殿大门，殿内只剩下她和主子王芝樱。

    一瞬间的沉默之后，王芝樱突然咯咯发笑，直笑到弯下腰去：“呵呵呵……你听听她们说的什么？哈哈哈哈……”

    “小主别恼，她们也是‘病急乱投医’，看来这个竹美人是把姐妹俩给惹急了。”相思误以为芝樱是气极而笑。

    “本宫没生气。”芝樱停止笑声，摇摇头道：“我是笑周沐琳的智慧不过如此。她若是想跟慕竹斗，的确是不够格的。”其实她自己也未必谋划得过慕竹。如果说这后宫里最精于算计之人除了皇后以外，也就是慕竹了。

    “那小主可要‘帮’周贵人一把？还是置之不理呢？”相思的心计不亚于芝樱，这种时候要弄清楚主子的心意才不会犯错。

    “帮！为什么不帮？反正本宫也看这个慕竹不顺眼。万一巫蛊案真的是她背后搞鬼呢？处置了她也不算冤枉！”王芝樱体内的嗜血因子顿时沸腾起来，她就是喜欢这种掌控别人生死的快感！