
    就在周沐琳跑去跟王芝樱“告黑状”的当夜，凤舞的人又悄悄潜入翡翠阁，将一包东西埋在了花坛里；随后又给集英殿“送”去一张信笺。

    相思急急忙忙地跑进王芝樱的寝殿，进来时衣服半敞、鞋子也没来得及提上。

    被从梦乡中惊醒的王芝樱愤怒地掀翻被子，破口大骂：“是哪个不长心的贱蹄子！不知道本宫最恨有人在睡觉时吵嚷吗？”

    “小主，是奴婢！”相思急忙将门掩好。

    “出什么事了？”相思跟随王芝樱多年，对她的脾性了若指掌。如果不是有要紧的事，断不会大半夜地来打扰她。

    “小主您看这个！”相思将一张飘散着淡淡香气的信笺展开至芝樱眼前。

    “翡翠阁，东南角，花坛下……”王芝樱默默地念着信笺上的信息，陷入了沉思。

    这是周沐琳给她的提示？难道那里埋着什么证据？会不会是陷阱？王芝樱本就困意未醒，此时脑袋更是混乱成一团浆糊。

    “这东西谁送来的？”深更半夜，想必不是从正门进来的。

    “奴婢也不知道。奴婢是在去如厕的路上，发现这个东西被一支簪子钉在房廊上的！”她看到这个东西后，一刻也不敢耽误地来报信了，连小解这茬都忘了。

    王芝樱再次拿起簪子和信笺仔细观察。簪子就是最最普通的镀银簪子，宫里随便一个宫人都用得起；信笺上的字是拓写书法名家的字迹，根本辨别不出出自何人之手。

    真是毫无头绪！王芝樱深吸一口气调整心情，不经意间又闻到信笺散发出的淡淡花香。王芝樱脑中突然灵光一闪，又使劲嗅了嗅这股气味。

    “相思你闻闻看，这上面是不是西府海棠的香味？”王芝樱将信笺递给相思，相思闻后亦肯定的点了点头。海棠本无香，却唯有西府海棠一种香气馥郁。

    “的确是西府海棠的味道没错！等等……”相思又仔细辨认了一番道：“好像还有些中药味儿……应该是……入了药的垂丝海棠！”垂丝海棠可入药，主治血崩。

    “西府海棠、垂丝海棠？”王芝樱推开窗子，目光不由得向明萃轩的方位望去。满宫里只有明萃轩的后院遍植这两种海棠。

    海棠已死，这信笺总不会是她的冤魂送来的吧？王芝樱向来不信鬼神之说，如果不是死者显灵，那便只能是活人捣鬼了。看来，这里面还有明萃轩另一位主人的事啊！

    王芝樱将目标锁定在了姚碧鸢身上。

    午后的阳光将簸箕上的垂丝海棠晒出浅浅的药苦；西府海棠的气味也越发浓沉幽香。青袖从簸箕上抓了一小撮干海棠丢入药罐中，一会儿要煮了给小主喝。

    自从姚碧鸢意外小产后，每次月事都来势汹汹，太医建议煎服垂丝海棠。刚好明萃轩的后院里种了几株垂丝海棠树，也算是物尽其用。昨日姚碧鸢又逢信期，腹痛阵阵、红崩猛烈，青袖赶紧捡些干海棠煎汤。

    姚碧鸢这厢正歪在榻上休养，王芝樱便带了人风风火火地冲了进来。

    “樱贵嫔这是唱哪出？”姚碧鸢惊吓得坐起身来。

    王芝樱并不回答，只拖起她的手便往殿外拉：“装什么糊涂，给本宫报信的不就是你？想不到歆嫔也恨竹美人恨得紧呐！这份落井下石的心思藏得够深啊！”

    当初海棠被冤，姚碧鸢一个劲儿地撇清关系。如果她早就知道是慕竹所为却不肯替海棠作证，说明她也是巴不得海棠被整死；事后再找机会举报慕竹，想要一石二鸟，可见姚碧鸢是个擅于隐藏的阴险妒妇！

    芝樱不屑地瞥了对方一眼，继续道：“行了，你也别装了。不是想看慕竹的下场吗？跟本宫一起去吧。”

    姚碧鸢气愤地甩开芝樱的手：“樱贵嫔在说什么？恕嫔妾身体不适，不能奉陪。贵嫔请回吧！”这个“疯子”又发什么疯？简直不知所云！

    “哟，还不承认？”王芝樱不悦地翻了个白眼，现在不承认也罢，反正到时候证据确凿由不得她不认。芝樱懒得跟姚碧鸢废话，再次抓紧她的胳膊欲强行带走。

    “樱贵嫔你干什么？快放开嫔妾！就算你是贵嫔，也无缘无故地逼迫嫔妾！”姚碧鸢挣扎着叫嚷，直吵得王芝樱心烦气躁。

    终于，王芝樱忍不住爆发了：“你给本宫闭嘴！再敢嚷嚷本宫就叫人堵了你的嘴！”芝樱狠厉的眼神，一瞬间吓住了姚碧鸢，她下意识地不敢再出声。

    芝樱满意地一扯嘴角：“这就对了嘛。乖乖跟本宫走，不然有你好看！”说完丢开姚碧鸢的胳膊，自己大步走在前面。姚碧鸢迫于她的淫威，亦步亦趋地跟在后面一起去了翡翠阁。

    王芝樱来到翡翠阁，丝毫不客气地一脚踢开大门。先是下令翡翠阁的所有宫人统统回避；再是派自己的人将同是居住在此的卫楠控制在殿内。她要确保不会有人出去报信。

    “慕竹，给本宫滚出来！”王芝樱一路盛气凌人地闯进了慕竹的寝宫。

    此时的慕竹打扮得鲜艳靓丽，正打算带上补品去探望皇帝。见王芝樱就这样野蛮无理地闯了进来，颇有些难以置信。

    好在她到底是沉得住气的，很快便能冷静应对：“不知樱贵嫔突然造访，所为何事啊？”

    “哼，来人呐！将东南角的花坛给本宫统统挖开！”王芝樱似看蝼蚁一般地斜瞟着慕竹：“待会儿你就知道了。”

    一刻钟后，相思捧了一个脏兮兮的布包回来。当着众人打开后，里面竟是一个跟从海棠宫里搜出的一模一样的木偶！木偶的两只胳膊上，还分别系着写有海棠和王芝樱生辰八字的布条！

    “小主你看！”相思将木偶捧到王芝樱跟前，芝樱抓起木人狠狠掷在慕竹面前。

    “你说本宫找你何事？你倒是给本宫解释解释，这是何物？”没想到海棠真是被冤枉的，一切都是慕竹干的！难怪会周沐琳会听见那样的传言；难怪慕竹会主动出面替相思解围，原来都是为了陷害海棠！

    慕竹捡起木偶，心叫不妙，这必然是有人要陷害她！她当初好心好意替相思圆谎，就是为了能与王芝樱攀附关系。没想到如今攀附不及反成仇，究竟是什么人在从中作梗？

    她连忙笑颜解释：“樱贵嫔先别急，请听嫔妾解释。这个东西真的不是嫔妾所有，定是有人想栽赃于嫔妾。”

    “呵呵！你们一个两个的都说自己是冤枉的，本宫该信谁？现在在你宫里发现这个东西，你还不承认是你想害本宫？”王芝樱觉得自己太仁慈了，像慕竹这等小人，就该直接打死！

    “贵嫔别忘了，翡翠阁可不止住着嫔妾一人。”慕竹暗示可能是卫楠搞鬼。而且，如果是陷害她的话，卫楠的确是最有可能办到的人。

    “呸！你少冤枉好人了！就卫氏那点老鼠胆子，她敢吗？再说就凭她的智慧，布得下这么大的局？这后宫之中，除了竹美人你，没谁有这番心机了！”慕竹越是表现得临危不乱，王芝樱越是怀疑她。

    “贵嫔既认定嫔妾是凶手，嫔妾不认也不行了，那就请皇后娘娘来主持公道吧。”慕竹知道，此时她断不可孤军奋战。跟王芝樱这个“疯子”独处一室，实在太危险。

    “站住！本宫话还没说完呢，谁许你走了？”芝樱一声令下，几名太监便牢牢按住慕竹，任他怎么也挣脱不开。

    “快放开我家小主！否则我就要禀告皇上和皇后了！”绿翘护主心切，竟上前去撕打抓着慕竹的太监。

    “放肆的小蹄子，找死！”相思二话不说，抄起桌上的一个杯子掼到绿翘脑后。绿翘应声而倒，鲜血从额头缓缓流出。

    “绿翘！”慕竹急了，拼死推开两名内监，欲扑上去查看绿翘伤势。不料中途被王芝樱狠狠绊倒，又重新落回他人魔掌。

    王芝樱用力掐住慕竹的下巴，猛地抬起她的脸与自己对视：“你给本宫听着，从现在开始，本宫不许你动的时候你就别动。否则，你的下场比她更惨！”芝樱指了指地上晕厥过去的绿翘。

    慕竹看了看血淌了满脸、生死未卜的绿翘，心里是真的怕了。因为慕竹知道王芝樱与其他人不同，她是个不折不扣的“疯子”！她敢做出任何疯狂的举动，哪怕是现在当场杀死自己！慕竹不想死，所以只能选择安静下来。

    见慕竹不再负隅顽抗了，王芝樱这才将姚碧鸢带了上来。她朝姚碧鸢抬了抬下巴道：“现在你们可以开始对质了。”

    “对质什么？”姚碧鸢与慕竹异口同声地问道，她们的表情看起来既疑惑又无辜。

    “演什么戏！”王芝樱才不会被假象所欺骗，她将昨夜受到的信笺扔到二人面前：“看看吧，别否认这个东西不是出自你手！”说完仿佛勘破一切般地睥睨着姚碧鸢。

    姚碧鸢这才明白王芝樱为何要拉上自己一块儿“发疯”，原来她以为是自己检举的慕竹！可是她根本就不知道真凶是谁啊！可想而知，她也是被人利用了！

    姚碧鸢连连摇头：“这不是嫔妾写的！不是！”她坚决不能承认，否则这“知情不报”的帽子扣下来可不是闹着玩的！

    慕竹抢上前去夺过信笺，看过之后怒砸到姚碧鸢身上，恨声道：“歆嫔！我与你无冤无仇，你为何要诬陷于我！”这个时候，什么尊卑规矩都抛诸脑后了。

    “我没有！不是我写的！我根本就不知道你与巫蛊案有什么关系，我也是被人利用了！”姚碧鸢极力辩解，可惜慕竹还是怀疑她。

    这时候王芝樱火上浇油道：“不是歆嫔你还能是谁？这信笺上的味道分明是西府海棠的香气，只有你宫里种了大片的海棠树！你别告诉大家这是棠宝林的鬼魂带回给本宫的！”

    听王芝樱这么一说，慕竹更加确定是姚碧鸢手笔，对她更是怨恨不已：“好你个毒妇！居然敢构陷我？我定要禀明皇上，治你的罪！”若逃过此劫，慕竹发誓定要姚碧鸢不得好死！

    “呸！贱人！尊卑乱序，敢对我大呼小叫？你若没做过，何必恼羞成怒！”姚碧鸢也不甘示弱，两人你一言我一语地争执起来。