
    王芝樱在旁边看着一出“狗咬狗”的好戏，突然放声大笑起来。

    “啊哈哈哈……好啊！好啊！再掐啊！瞧瞧你们那副嘴脸，真是面目可憎啊！”王芝樱不禁幻想，若是被皇上看到这一幕，不知他会作何表情？那场面一定精彩极了！

    二人停下，同时转脸惊异地瞪着王芝樱。这个疯女人，是在故意煽风点火？

    “樱贵嫔，你休得幸灾乐祸！无缘无故拉了我来，还想我与你作证么？我根本就没写过这劳什子信笺，即便上面染了海棠香味我也决计不认！”现在想来，王芝樱大抵是想利用她对付慕竹，她才不愿意白白给人当枪使！

    此时，慕竹也有些回过味儿来，亦义愤填膺地指责道：“樱贵嫔！难不成你是想挑拨嫔妾与歆嫔的关系？”

    王芝樱反手一个巴掌甩在慕竹脸上，咬牙切齿道：“还轮不到你质问本宫！”话毕指了指一旁的姚碧鸢：你们，把她给本宫捆上；“嘴巴堵住、眼睛蒙上！除了相思，其他人都给本宫到外面守着。”接下来她与慕竹的争锋，其他人还是不看为妙。

    慕竹被这一巴掌打得嘴角开裂，血腥味在口中四散开来。慕竹心慌得厉害，她隐隐有一种不祥的预感。

    “贵嫔娘娘，嫔妾错了！嫔妾不该顶撞娘娘，可是嫔妾也是太着急了！嫔妾真的是被奸人陷害了啊！这个木偶，嫔妾从来都没见过！嫔妾发誓，如果所言有一句虚假，便让嫔妾不得好死！”慕竹死死抱住王芝樱的腿，她深知此时不能再激怒对方。

    “竹美人，坏事做多了总要遭报应。即便你没害过本宫，难道你就不曾害过别人？”王芝樱弯下腰贴近慕竹，一字一顿道：“本、宫、就、是、你、的、报、应！”

    慕竹狠狠推开王芝樱，身体频频向后挪动，仿佛不离得远些就无法呼吸似的。慕竹声音颤抖道“樱贵嫔你想干什么？你是想给我私设罪名吗？告诉你，我不会认的！你没有证据，就算告到皇上、皇后那里我也不怕！”单凭一个木偶，休想诬陷她！她才不会像海棠一样蠢呢！

    “不认？可以啊！反正结果都是一样的。你，必须死！”王芝樱眼中闪烁着诡异地兴奋之光，那光芒将慕竹刺得浑身瘫软。

    “为什么？嫔妾不曾妨碍过贵嫔，甚至处处帮助、维护贵嫔，可为何您还要置嫔妾于死地？嫔妾究竟是哪里得罪您了？”慕竹不敢相信，王芝樱竟然无缘无故地就想杀她！

    “你巫咒本宫，还不算得罪？”王芝樱硬是要把巫蛊真凶安在慕竹身上。

    “嫔妾解释过很多次了，不是嫔妾做的？”慕竹百口莫辩。

    “谁能证明？或者说，有关系吗？本宫宁错杀了你，也不放过任何可能威胁到本宫的人，懂吗？”王芝樱邪肆一笑，那笑容简直令人不寒而栗。

    慕竹心知今天或许难逃一死了，但是她还不想那么快放弃。她要努力争取一线生机：“樱贵嫔，嫔妾求您了，饶过嫔妾吧！嫔妾发誓嫔妾是清白的！只要您高抬贵手放过嫔妾，嫔妾保证拼尽全力为贵嫔找出真凶！并且，从今往后，嫔妾都听贵嫔差遣！”

    为了活命慕竹不惜放弃尊严，但对于慕竹的投诚，王芝樱显然不感兴趣。一个小小美人，留下来能成什么大事？何况她心机深沉，谁知道日后会不会反咬一口？把慕竹搁在身边，无异于养虎为患！

    王芝樱笑了。那笑，是在嘲讽慕竹太天真；那笑，无处不散发着浓浓的死亡气息。她随手推到了桌上的一个陶瓷花瓶。花瓶摔落在地碎成不规则的几瓣，其中不乏锋利尖锐的碎片。

    王芝樱捡起一块又长又尖的碎片，以迅雷不及掩耳之势扑向慕竹。还不等慕竹做出反应，洁白细腻的瓷片就没入了她的胸口。

    慕竹徒劳地张大着嘴巴，可惜只能感到进气却没了出气。她想大声求救，却一句话也说不来，只能眼睁睁地看着胸口喷涌而出的鲜血铺满柔软的羊毛地毯。

    缩在角落里的姚碧鸢虽然看不见，但是她能感受到殿内诡异的气氛。刚才花瓶打破一瞬间的响动已经将她吓得够呛，而现在清晰可闻的血腥味弥漫四周，她已经吓得快灵魂出窍了。

    王芝樱蹲下身来与死不瞑目的慕竹对视一瞬，嗤笑着替她合上双眼，并与其尸体对话：“你费尽心机谋算了这许多年，值得吗？最后还不是轻而易举地被人打杀？所以说啊，对付你这种心机似海之人，根本不用什么谋略、计策。只需最简单直接的方法——就像这样，‘兵刃’加身……”说着，将碎瓷片从慕竹身体上拔出，再抬起尸体的手让她自己握住瓷片。

    一幅“畏罪自尽”图，完美呈现。

    突然想到姚碧鸢还在屋内，王芝樱朝相思使了个眼色。相思立刻会意地将角落里的姚碧鸢揪了出来。

    姚碧鸢被蒙着眼睛推搡着踉跄几步，跌在王芝樱脚下，整个人已经抖成了筛糠。

    王芝樱细细一看，姚碧鸢的裙摆上竟染上了些许红色。可是她离慕竹的尸体老远，血根本溅不到她身上。

    “你不会是有了身孕而不自知，被吓得小产了吧？”按理姚碧鸢生养过九皇子，不该不懂这些。她抽掉堵塞着姚碧鸢檀口的丝巾，让她答话。

    “不、不是……嫔妾只是、只是……癸水红崩了。”姚碧鸢吓得连话都说不利索了。

    “哈哈哈……你这个没用的废物！”王芝樱放肆地嘲笑，她没有除去姚碧鸢的蒙眼布，而是拾起另一块碎瓷片，狠狠在姚碧鸢的手背上划了一道深深的血口。

    “啊！”姚碧鸢痛叫出声，王芝樱迅速捂住她的嘴巴，威胁道：“不许叫！再敢出声本宫划烂你的脸！”

    姚碧鸢含着泪水拼命点头，她真是害怕极了。滚烫的泪水很快将覆在眼前的绢帛打湿，她甚至能想象得到殿内一片狼藉的恐怖场景。她希望王芝樱永远不要让她看到眼下的情形！

    然而王芝樱向来不按常理出牌，瞬间一扯将姚碧鸢的蒙眼布解下，并抓着她的头发强迫她直面慕竹的尸体。姚碧鸢惊恐至极，正欲大叫，却被王芝樱一个狠厉的眼神吓到噤声。

    “看好了，慕竹死了。畏罪自杀。”王芝樱另一只手摆弄着那块沾了姚碧鸢血的碎片。

    “她……犯了什么罪？她明明是……”姚碧鸢捂住汩汩冒血的手背，大脑一片空白

    “住口！你根本什么都没看见，不是么？”王芝樱一步步引导着姚碧鸢。

    姚碧鸢被蒙着双眼，自然没看到全过程。可是她不傻，她能感觉到发生了什么，她也能猜到慕竹的真正死因。姚碧鸢害怕地咽了咽口水，打算做一只埋头的鸵鸟：“是……嫔妾什么都没看到。”

    “这就对了嘛！来，拿着这个。”王芝樱将碎瓷片塞到姚碧鸢手里。

    姚碧鸢仿佛被烙铁烫到一般地缩回了手，边哭边拒绝：“不要！你给我这个做什么？”

    “本宫让你拿着！”王芝樱不耐烦了，抓住姚碧鸢的手紧紧握住瓷片，也不管瓷片会不会割伤她。芝樱朝她安抚一笑道：“别怕，这一切都是慕竹干的，是她咎由自取。”话毕握着姚碧鸢执瓷片的手往自己的大腿上狠狠划了下去！

    “来人呐！竹美人自戕了”王芝樱拖着姚碧鸢的胳膊，一瘸一拐地向殿外走去。边走边低声提醒姚碧鸢：“不该说的话不要乱说。不该记得的事情就全忘了吧！”

    姚碧鸢早已吓得魂飞魄散，不等她回应王芝樱，便两眼一黑失去了知觉。

    “相思，去请皇后娘娘吧。”剩下的就该让皇后来裁决了。她又随手指了指身边的一个小太监，叫他去请了太医。她和姚碧鸢身上的伤要尽快处理，她可不想留下疤痕。

    王芝樱靠在廊下等了一会儿，忽地想起卫楠还被她手下的人控制在西偏殿里。于是，拖着伤腿，一步步挪去了卫楠寝宫。

    刚步入西配殿，便看到卫楠与侍女菱巧瑟瑟发抖地抱作一团。见王芝樱进来，卫楠才推开菱巧，颤颤巍巍地下跪行礼：“嫔妾参见樱贵嫔。”抖动的声音中竟掺了些许哭腔。

    真是个无胆鼠辈！王芝樱内心不屑，面上笑意森然：“卫宝林快请起。又不是逢年过节，用不着行此大礼。”

    “应该的、应该的”卫楠噤若寒蝉，甚至不敢抬头正视王芝樱。

    “本宫受伤了，想借卫宝林的地方坐一下的，等太医来。不知可否？”王芝樱自顾做到椅子上，也不等卫楠回答同不同意。

    “贵嫔随意、随意。”卫楠只会点头哈腰，真真无趣。

    “你都不问问本宫为何受伤？东配殿里都发生了什么？”王芝樱不相信方才那么大的动静，她会一无所觉。

    “不关嫔妾的闲事，嫔妾不敢多管。嫔妾只当什么也没听见、什么也没看见罢了……”卫楠的回答令王芝樱很是满意。

    “想不到卫宝林倒是个通透人！本宫喜欢！那待会儿皇后娘娘来了，麻烦卫宝林把嘴闭严了才好。”王芝樱沾了些伤口流出的血，抹在花瓶里插的白色蝴蝶兰花瓣上。

    花瓣瞬间被染得通红，卫楠盯着那抹刺目的血色，冷汗从脊背簌簌流下。她紧咬着嘴唇，喃喃答道：“嫔妾最近身子不爽，吃了药总是嗜睡。方才就在睡觉，外面发生了什么，嫔妾一概不知。”

    “好、好、好！”王芝樱连说三个“好”字，为了竹的死，也为了姚碧鸢和卫楠的“配合”。