
    不一会儿，皇后带着妙青、德全两大心腹来到了翡翠阁。不同以往的是，这次只有凤梧宫的人来了，其他妃嫔却不见人影。可见是皇后不想把事情闹大，故而没有通知六宫。

    听见人群纷乱的脚步声，王芝樱猜想是皇后她们到了，连忙又跛着脚出去迎接。

    凤舞第一眼便注意到了王芝樱腿上的伤，因此在芝樱欲行大礼时她急忙拦住了：“都受伤了，就别拘礼了！这究竟是怎么回事？为何会流这么些血啊！”

    凤舞有些后悔了。她虽然想除掉慕竹，可是也并非一定要借王芝樱之手。王芝樱行事素来肆意没谱，搞不好把事情闹大了，她更不好收拾！失策、失策。

    “娘娘您要为嫔妾做主啊！”王芝樱从怀中掏出木偶递给凤舞：“娘娘您看，毒咒嫔妾的真凶其实是竹美人！嫔妾偶然发现了证据，遂来找竹美人理论。没想到……”王芝樱潸然欲泣的模样，好不无辜：“没想到，竹美人被揭穿真面目后，恼羞成怒，竟摔烂了花瓶，用碎片行凶！妄图伤害嫔妾和歆嫔！嫔妾的伤就是竹美人所为，歆嫔更是受不住惊吓，晕死过去了！”

    “歆嫔也在这儿？”这倒是个意外收获。凤舞在信笺上熏了垂丝海棠的气味，目的就是拖姚碧鸢下水。可王芝樱比她想象得更直接，索性拉着姚碧鸢就来对质了？太好了，她今日或许能一箭双雕。

    “在啊，她就晕倒在东配殿里了！”王芝樱指了指东配殿的外间。

    “你们两个伤得严不严重？有没有请太医？”有人受伤需要救治，姚碧鸢又晕过去了！这真是天赐良机！

    “去请了，估计就快来了。”王芝樱小心翼翼地摁住伤口。

    “妙青，你快和相思把樱贵嫔搀进屋去，受了伤就不要乱走动了。”凤舞下令，妙青和相思一左一右将王芝樱扶回东配殿，她自己也紧随其后。

    姚碧鸢就那样大喇喇地躺在门边，一推开门便能看见她瘫仰在地的身子，以及她裙底的一小片血污。

    “这……歆嫔究竟是哪里受伤了啊？”凤舞盯着姚碧鸢裙子上的血迹，不由得感谢上苍赐予她一个如此名正言顺的借口，以进行下一步的行动。

    “是手背。”王芝樱猜皇后也定是误会了，于是悄声解释道：“歆嫔正值信期，被竹美人的暴行吓得红崩了……”

    “原来如此。红崩可不是小事！妙青，你去将太医院的妇科圣手吕太医请来；再找两个懂治‘女人病’的嬷嬷来。”凤舞打发妙青去办差，妙青自然明白主子的意思，遂直接去找了验身嬷嬷和接生嬷嬷。

    德全吩咐几名小太监合力将姚碧鸢抬至里间床上，清走了姚碧鸢，大伙儿这才看清惨死的慕竹尸首。

    “天呐！这……”凤舞不禁用丝帕掩住了口鼻。慕竹的死相太过难看，任谁见了都会被吓得一跳。

    慕竹的血大量流出，眼下已经干涸，将纯色的地毯染成了暗紫色。一眼看上去，颇有些触目惊心！满屋子挥之不去的血腥味更是令人闻之作呕。

    “启禀皇后娘娘，竹美人接连刺伤嫔妾与歆嫔后，自知罪大恶极、不可饶恕，所以她就……自尽了！”王芝樱边摆出一副不忍回忆的痛苦表情，边控诉着慕竹的罪行。深知她性格的凤舞才不会被骗，心中不禁冷笑连连。

    “那是她自作自受，不值得同情！”相思不停地安慰着“愧疚”的王芝樱，主仆俩一唱一和，演得好不热闹！

    凤舞看着虚情假意的两人，顿时涌起阵阵厌烦。她摆摆手，不耐道：“罢了罢了！死就死了吧，左右她也不是省油的灯！不过……”凤舞温和地拍了拍王芝樱的手背：“樱贵嫔还是不要宣扬此事，一切善后由本宫出面就好。海棠既然已经因为我们的不察枉死，还是别叫皇上知道了伤心，他的身体受不住生气啊！”

    “娘娘说的是，嫔妾的事再大跟龙体比起来都是微不足道的小事。真凶既已自戕，嫔妾也就不追究了。”王芝樱表现得十分“识大体”。

    “那好，这事儿就此揭过，皇上那边本宫去说。太医也该到了，你们先治伤要紧。”凤舞招手唤太医进来，顺便嫌恶地瞥了一眼慕竹的尸体，冷酷无情地命令道：“把这‘脏东西’丢去乱葬岗埋了罢！”

    几名内侍监聪慧地找来白麻布将尸体裹严实，抬着从角门运出了皇宫。从此，后宫再无那个沉浮多年、机关算尽，书写了从卑贱到辉煌的“传奇”人物——慕竹。

    遵照皇后的吩咐，妙青将两名太医和两位嬷嬷带来了翡翠阁。其中一名太医留在外间替王芝樱医治伤口；另外三人皆入了里间去给姚碧鸢做检查。

    王芝樱不禁狐疑，论贵重她可是比姚碧鸢高上一级，怎么皇后娘娘那么紧张歆嫔，遣了三个人去照料呢？她不禁以一种撒娇的口吻婉转问出：“皇后娘娘您也忒偏心了！嫔妾的伤势明明比歆嫔还要重些，您怎么就留了一个太医给嫔妾；却打发了三人照看歆嫔？嫔妾不依呢！”

    凤舞无奈地点了点芝樱的额头，笑骂道：“你这个不肯吃亏的倔丫头呀！什么事都要争个高低，本宫真是拿你没办法！据歆嫔的侍女青袖说，歆嫔红崩已不是一次两次了，几乎每次月信都会如此。这可不是闹着玩的！本宫是担心，如果歆嫔身体有恙，到头来苦的是九皇子！你说，本宫能袖手不管吗？”

    “娘娘到底还是心疼有皇子的妃嫔！等将来嫔妾有了孩子，看娘娘一不一样疼嫔妾！”王芝樱佯怒娇嗔。

    “得！本宫看你倒是精神，想必流的这点血也没奈何你。本宫命妙青一并宣来了轿撵，你快快回宫休养着吧。”凤舞见王芝樱药也敷了、血也止了，说话底气又足，看上去并无大碍。于是便赶芝樱回去，省得在她面前装痴卖傻，惹得她心烦！

    “皇后娘娘不与嫔妾一同回宫？”王芝樱有些担心姚碧鸢醒来后会口无遮拦；另外卫楠那边她亦不能完全放心。

    “歆嫔还没有醒，本宫再瞧她一瞧。”她当然要留下来等待姚碧鸢的诊断结果。

    “哦，对了。皇后娘娘，歆嫔受到的惊吓不小，醒来后恐怕会情绪激动。若是胡言乱语起来，还请娘娘别放在心上。”王芝樱大胆暗示着皇后。

    “哦？樱贵嫔以为，歆嫔会跟本宫‘胡言乱语’些什么？”凤舞别有深意地反问道。

    “没什么，是嫔妾多虑了。只是歆嫔现在定然害怕极了竹美人，还请娘娘不要在歆嫔面前提及这个名字了。嫔妾实在是担心歆嫔再次受到刺激。”聪慧如皇后，王芝樱肯定凤舞能领会她的意思。

    “好，本宫知道了。本宫既然说过此事到此为止，就不会再节外生枝。本宫说到做到，樱贵嫔放心吧。”凤舞回以了然一笑，表示自己对芝樱并无恶意。

    “那好，那嫔妾便信了娘娘。嫔妾告退。”王芝樱腿伤不便屈膝，只歪了歪头代替行礼，退下不提。

    “娘娘，你可相信樱小主说的话？”妙青指的是王芝樱指控慕竹是畏罪自戕。

    “当然不信！明摆着是她杀了慕竹，方才还不是一直暗示本宫不要多问么？”凤舞要的就是这种效果，王芝樱被她当刀子使了一回却不自知。

    “樱贵嫔未免太嚣张，瞧她跟娘娘说话的语气？没大没小，不过是仗着得宠罢了！”妙青不忿，但同时她也有些畏惧王芝樱。因为在这后宫里，还没有哪个妃子敢像她这般，果断狠辣到直接亲手打杀另一个妃嫔！即便是皇后，也不曾如此“明目张胆”。

    “本宫倒是喜欢她这个狠劲儿。罢了，不说她，咱们进去瞧瞧歆嫔。”凤舞今日心情不错，她决定对王芝樱小小的失礼既往不咎。

    主仆二人进到里间，看歆嫔似乎还没有要醒过来的迹象。于是便放心大胆地向太医和两位嬷嬷问话：“怎么样，本宫吩咐你们查验的，可都验清楚了？”

    “清楚了、清楚了！”其中一名姓韩的嬷嬷一脸谄媚地道：“歆嫔小主的骨盆未开，的确是不曾生养过的！”

    “对，奴婢也以三十年的采生经验担保，歆嫔确实还没生过孩子！”另一名嬷嬷复议。

    凤舞将目光转向吕太医，吕太医躬身一拜，回答道：“正如两位嬷嬷所说，从体格和脉象上看，小主未曾生养过；但臣通过小主的红崩之症可以断定，歆嫔曾经必然小产过。”

    “小产……”凤舞将九皇子出生前后姚家姐妹的有关事宜统统在脑海中回过一遍，片刻之后豁然开朗。这样一来，所以的事都连成一线，所有的疑问也都能解释通了！

    “呵呵呵呵……”凤舞莫名其妙的笑声，惊呆了吕太医和两名嬷嬷。妙青见状明了主子这是又有新突破了，于是将银两塞入三人手中，嘱咐道：“记住，今日之事谁也不许透露半个字！等到合适的时候，娘娘会再宣你们到皇上面前作证。事成之后，少不了你们的好处！先下去吧。”

    三人连连点头称是，毕恭毕敬地退了出去。

    “娘娘，咱们现在该怎么办？”既然证明了姚碧鸢没生养过，那就说明九皇子并非她亲子。所以，端璎澈很有可能真的是姚婷萱的孩子！

    “先派人把歆嫔送回寝宫软禁起来，等她清醒了再问罪不迟！”凤舞一甩衣袖，下达了命令。德全立马带人去办。

    “这下好了！咱们捏住了歆嫔的命脉，即便处置了她，姚家也没有翻脸的理由。”到时候他们只能打落牙齿和血吞。

    “你以为本宫会把姚家放在眼里？”姚家靠着翔王的关系才有了如今的地位，可是眼见着翔王府日渐衰败、无以为继。谁让翔王倒霉，娶了姚曦这么个阴险善妒的正室？自己生不出儿子，也不许府中小妾生，活该翔王断绝香火！

    “那娘娘在意的是……九皇子？”一旦姚碧鸢被治罪，就不能再抚养皇子。届时端璎澈的抚养权将成了炙手可热的论题！