
    王芝樱已经离开；昏迷的姚碧鸢也被抬回了明萃轩。凤舞这才理了理裙摆，阔步走进了翡翠阁的西配殿。

    “嫔妾叩见皇后娘娘！”卫楠给凤舞行了一个不折不扣的大礼，凤舞命她免礼平身。

    “卫宝林这次做得不错，本宫甚是欣慰。”此番翡翠阁东南角花坛里挖出的木人，就是卫楠遵照凤舞的吩咐埋的。

    “娘娘吩咐的事情，嫔妾不敢马虎。嫔妾今后还要仰仗皇后娘娘的庇护呢！”后宫的这几年，卫楠总结出一个道理——与妃嫔拉帮结派，不如倚靠皇后这棵大树；与中宫交恶是最愚蠢不过的行为！因为，能坐上皇后之位的女人，定是比其他女子心思更密、手腕更高。

    “这是自然，就算是看在你姑姑与本宫的故交之情上，本宫也该照拂你一二。”起来，卫楠的身世还颇有一番渊源。

    时值淮末割据的第一年，端煜麟带兵出征在外，初次怀孕的郑姬夜不慎流产。郑薇娥为给妹妹调理身体，从外面请来了一名卫姓医女——她便是卫楠的亲姑姑卫玢。

    卫玢的医术精湛，将郑姬夜的身子调理得很好，郑姬夜便恳求姐姐将其留了下来。于是，卫玢成了端府的家医。

    一晃四年时光匆匆而逝，战争无情、刀枪无眼，端煜麟的三弟战死沙场；而他自己也身负重伤，被迫撤离前线，回到府中养伤。

    或许是上天垂怜卫玢，因缘际会之下，她被指派专司照料端煜麟。

    当时端煜麟伤得是在严重，可谓是命悬一线。无数大夫看过之后都摇头无望，更有甚者索性劝家人为其准备后事！

    卫玢不愿就此放弃，她通过钻研各类医书，终得一古法偏方。只不过，这药的药引颇有些残忍，需要以处子血肉入药方可奏效。一来卫玢救人心切，二来她从小信仰的救死扶伤之德迫使她不得不有所作为。于是，她一咬牙、一狠心，割了自己的二两肉做了药引！

    皇天不负有心人，卫玢的精心照料下，端煜麟奇迹般的起死回生！为了报答卫玢的救命之恩，端煜麟不仅赏赐了她许多金银珠宝，还抬了她做侍妾。一夜之间，卫玢从一阶寒门的医女跃居为高门大户的半个主子！直叫人欷歔世事无常。

    然而，花不长、好景不长在。五年割据之争总算结束了，大瀚朝建立之初，卫玢便香消玉殒了。其实卫玢的离世，多少也凤舞的原因在。

    承平元年，端如晦称帝，封端煜麟为太子。那一年也是凤舞嫁入东宫的时候。

    自凤舞入宫以来，独得太子恩宠，这引来了太子妃郑薇娥的极度不满。郑氏好妒，眼见着自己和妹妹的宠爱被人夺走，心有不甘，终成怨毒。于是，郑薇娥便设计害死卫玢，其目的竟是为了嫁祸凤舞！仅仅为了后宅之争，便能草菅人命，可见郑薇娥之心狠手辣！

    卫玢惨死，凤舞被冤；证之下，百口莫辩。端煜麟偏私凤舞，未予重罚。可恨郑薇娥为防止端煜麟袒护凤舞，竟私自上报皇帝。死去之人毕竟对大瀚太子有活命之恩，初登大宝的端如晦为示“天下为公”，对凤舞的惩罚也不敢过于草率。无奈之下，不得不重罚了她。凤舞为此也吃了好一番苦头。

    凤舞之所以与卫楠相交，除了利用的因素，不乏念在昔年与卫玢的点头交情。

    卫玢在凤舞入宫后四个月便因她而死，当年纯良的凤舞亦是心怀愧疚。除去其他，卫玢这个人的品性是极好的。东宫之人，谁若害了小灾小病，无论贵贱，她都乐意相帮。凤舞入宫的第二个月便患上了胃病，除妙青、妙绿衣不解带地伺候着，也只有卫玢肯不顾辛劳地来回奔波。凤舞是记着她的这份情义的。

    凤舞还没来得及还卫玢的人情，她便遇了害。故而，凤舞只有将这份看顾之情还在她的亲人身上。

    当凤舞了解到卫楠的身世之后，第一时间便告知了皇帝，她希望端煜麟还念着卫玢的恩情会善待卫楠。结果皇帝只是随意地擢升卫楠为宝林，除此之外再无表示。就连凤舞也难免为皇帝的薄凉寡恩而感到心寒，遑论是卫楠？

    当然，凤舞早已今非昔比，任何付出都是为了索取。她帮卫楠也不是白帮的，待有需要的时候，她也会毫不客气地利用卫楠。

    两天后。

    皇后以不小心摔倒在花瓶碎渣上被刺死为由对外宣布了慕竹的死亡，这在旁人听来无疑是可笑的。一个大活人半夜抹黑碰倒了花瓶，还一不留神被凳子绊倒，偏巧就摔在了碎片上！谁信？

    谁也不信。然而，如今皇后大权在握，没有人敢冒险提出质疑。唯有皇帝对这个解释不满意。

    “后怎么也不编排一个像样点儿的理由？自个儿摔死的，唬傻子吗？”端煜麟对嫔御接二连三的亡故十分不满，虽然她们大多罪有应得，可是这传出死讯的频率未免太勤！

    “臣妾不敢。皇上英明神武、后宫之人也不傻。这理由无非是给百姓们一个交代，难不成皇上想讲慕竹做的坏事公之于众？那不是给皇室抹黑么！”家丑不可外扬，一向是皇家处理后廷之事的原则。

    凤舞并没有告知皇帝，慕竹之所以与王芝樱和姚碧鸢起了冲突是因为巫蛊遗祸。凤舞编造了另一个对彼此都有“好处”的理由——慕竹给王芝樱下药，导致其多年不孕；她还背地里散播姚碧鸢并非九皇子生母的“谣言”。

    “想不到朕宠爱了多年妃妾居然是个黑心肝的恶毒女人！樱贵嫔和歆嫔的身体好些了吗？”端煜麟更担心王芝樱，这种时候王家的女儿可不容有失。

    “樱贵嫔年轻力胜，恢复得很快，已无大碍；但是歆嫔的情况就不那么乐观了，她大概是惊吓过度了，整个人时而恍惚、时而疯癫。手上的伤是没事了，可这心里的伤……唉！”凤舞哀叹一声，表现出一股深深的无力感。

    “这么说，歆嫔居然魔怔了吗？那可别让她伤着了九皇子！”有韩芊羽的前车之鉴，端煜麟唯恐子嗣受害。

    “皇上放心，臣妾就是怕歆嫔误伤孩子，现下已将九皇子接到凤梧宫暂养。刚好让璎澈与瑞怡姐弟俩做个伴；至于歆嫔那边，臣妾也暂时将她软禁于寝宫内。待她的病好了，再解了禁足，也好把九皇子归还。”凤舞想得面面俱到，叫端煜麟挑不出错来，可是他还是不愿意让璎澈住到凤梧宫去。

    “璎澈还小，少不了整日哭闹，皇后素来喜静，朕担心他会吵到你。还是让太医加紧治疗，尽快医好歆嫔，他们母子也好早日团聚。”端煜麟说得冠冕堂皇，无非是怕凤舞霸占着皇子，今后不肯还给姚碧鸢。

    “臣妾也希望歆嫔赶快好起来啊！可惜臣妾问过太医了，歆嫔这个病，一时半会儿恐怕……”凤舞假做遗憾地摇摇头。

    姚碧鸢受到慕竹被杀和芝樱恐吓的双重刺激，如今离神志不清也不远了。自软禁以来，大部分时间都缩在床角，一边瑟瑟发抖一边喃喃自语。嘴里边不停地念叨着“是她杀的、是她杀的”，旁人都以为这个“她”指代的就是慕竹；唯有凤舞和王芝樱心里清楚，这个“她”究竟是谁。

    “好不了了？那岂不是成了疯子？”端煜麟厌恶地皱了皱眉头，一提到疯子，他总忍不住回忆起当年的韩芊羽。真是足足倒尽了胃口！

    “听太医的意思是……就算治好了，智力也将不同以往。恐怕……要落得呆愚些，不过不影响正常生活；照顾孩子也不成问题。”经此一吓，姚碧鸢险些成了痴傻，倒是省去了凤舞不少麻烦。

    “朕的皇子怎么交给一个痴呆的母妃教养？不成体统！”端煜麟霎时生出了给璎澈换个合格养母的念头。

    虽然凤舞很想接收这个孩子，但看方才皇帝的反应，恐怕是不成了。不过没关系，本来她这次的目标就不是九皇子。除了姚碧鸢，外加拽出一条重要“引线”，已经足够了。

    “臣妾觉得，如若不行，给九皇子换个母妃也不是不可。左右宫里没孩子的妃嫔，一抓一大把。皇上就当施惠于她们了，两全其美的事。”凤舞敢肯定端煜麟为孩子挑的养母，地位不会太高。

    “此事容后再议，指不定歆嫔能痊愈呢？”端煜麟期待“奇迹”降临，而凤舞却偏要给他“当头棒喝”！

    “臣妾倒觉得事不宜迟。皇上就不想听听宫里的人是怎么纷传歆嫔和九皇子的？”之前凤舞故意没让谣言传入皇帝二种，为的就是今日将来有理有据。

    “什么传言？慕竹造谣的那些？”端煜麟不解，既然给慕竹定罪散播谣言，这会儿又提起是什么意思？

    “慕竹是否谣传臣妾不知，罪名实际上也是樱贵嫔给定的。不过，臣妾倒是意外发现了一件有意思的事儿。”凤舞故作神秘，引起了皇帝的好奇。

    “你快说说。”在寝宫“躺”了数月，真是越来越“孤陋寡闻”了。

    “皇上请看。”凤舞将从原萱嫔住处搜到的纸条拿给端煜麟看，并解释了纸条的来历。

    “仅凭一张家奴的字条？未免草率。”端煜麟丢开纸条，不愿相信。

    “起初臣妾也不甚在意，直到两天前太医为歆嫔治伤时发现……”凤舞倾身贴近皇帝耳边，低声将姚碧鸢小产过且不曾生养的秘密告知于他。

    “什么？岂有此理！”端煜麟盛怒推到了面前的笔架，一支支毛笔应声散落。

    欺君，任何一个帝王都难以忍受的行为。不怪端煜麟发火。

    凤舞不介意在这个时候再添一把火：“臣妾也怕冤枉了好人，不如多请几名太医和嬷嬷再验过？顺便也将玉兔召进宫来当面对质？”

    “还验什么验！吕太医最精通此道，他若是出错，太医院不用设了！”端煜麟突然握住凤舞的肩膀，紧张地问道：“这么说，璎澈是萱嫔的孩子？”

    凤舞抽出丝帕为皇帝拭了拭额头上的汗，假意宽慰道：“皇上只需记着，九皇子终归是您的孩子。”