
    “不行，朕一定要弄清楚这个孩子的身世。”如果璎澈是萱嫔所生，那随葬的婴儿又是谁？

    “那便要将萱嫔的棺木启封，重新查验死婴的身份了。而且还要将给姚氏姐妹接生的产婆都找出来拷问。”凤舞给皇帝提出一个可行性办法。

    “查！必须查！这事儿就交给皇后负责了，务必给朕差个水落石出！”端煜麟这是下了决心了，一旦事件真相大白，姚碧鸢必死无疑。

    “臣妾遵旨。”凤舞垂首领旨，嘴角翘起微微得意的弧度并未引起皇帝的注意。

    凤舞雷厉风行，不出十日便将事情的始末查了个清楚。她执皇帝所赐令牌，调遣各路人马，将玉兔、钱嬷嬷、陈嬷嬷等重要证人统统召集进宫。严刑拷问之下，倒真逼出不少真话。

    带着相关证人的口供，凤舞再次夜访昭阳殿。

    今夜皇帝的精神状态明显不佳，无精打采的模样倒真有些像久病不愈的患者。凤舞也不多做伏笔，直截了当地汇报结果。

    “臣妾都已查明，从仵作对棺中的婴儿骸骨的详细检验结果来看，死婴并非皇室血脉；是有人故意用他调包了萱嫔的孩子，也就是九皇子。另外，经过慎刑司的刑讯，钱、陈二人也供认不讳，孩子就是姚夫人命其偷换的。原来，姚夫人早就知道歆嫔的孩子没了。为了帮女儿争宠，故想出了这么个‘狸猫换太子’的歪主意。”凤舞罗列出一连串事实。

    “荒唐！难道萱嫔就不是她的亲生女儿了吗？怎可厚此薄彼？”端煜麟义难平。

    “皇上您还真说着了！臣妾查出，姚婷萱还真不是姚夫人亲生。她本是姚令的一名妾室所出，寄养在姚夫人膝下罢了。只不过外人都不知道而已。”凤舞猜，就连姚婷萱可能都不知道自己其实是庶出。

    “什么？真是太荒唐了！那为何选秀之时，姚令却隐瞒不报？拿朕当什么了！”端煜麟气极，一个两个的都敢欺君了，这还得了？

    “可不是么，姚大人未免太糊涂！”凤舞嘴上埋怨着姚家人，心里却鄙夷皇帝比他们更糊涂。如果姚令一开始就挑明姚婷萱的身份，那她哪还有机会选入宫中？说到底是人心不足。

    “岂止糊涂？他这是欺君！还有他那个胆大包天的夫人，偷梁换柱的把戏都干得出来，可见姚令治家无方！咳咳……”端煜麟本就精神不济，怒火攻心之下竟咳嗽起来。

    凤舞一边安抚皇帝情绪，一边设想，此番数罪并罚，姚令及其家室恐在劫难逃。怪就怪姚夫人掉以轻心，以为姚婷萱一死就一了百了。不仅没将钱、陈两名婆子灭口，甚至还容许玉兔活着回府！人蠢到这个份上，任神仙也救不了！

    “皇上可想好了对歆嫔一家人的处置？”凤舞提醒道。

    “哼！罪犯欺君，除了死，皇后以为他们还有别的路可走吗？”端煜麟不悦地横了凤舞一眼。

    凤舞并不把皇帝的阴阳怪气放在心上。他越是存疑，就证明他内心越焦虑。疑心易生暗鬼，被心魔吞噬的意志，离引发底线的崩溃也就为时不远了。

    “皇上，其实还有一件事……臣妾不知当讲不当讲？”凤舞试探着端煜麟的态度。

    “有话直说。”端煜麟显然没有多余的力气跟她绕弯子了。

    “那臣妾可就说了，皇上听了别生气。”凤舞装作为难地言语踟蹰了一番，才肯继续：“臣妾在调查钱、陈二人时偶然得知，二人除了是姚夫人本家的远方亲戚外，钱氏更是与白月萧关系匪浅……”比起陈嬷嬷，钱嬷嬷与姚夫人的亲缘关系还要更远一层，但她却曾与白家人往来甚密。

    晋王生母白绿萼在长公主府做歌姬的时候，钱氏也曾在府中做过一段时日短工。后来钱氏与公主府的副管家相好，遂留下来签了长契。当时略长几岁的钱氏对白绿萼姐弟三人颇为照顾，因此两家关系一直不错。

    直到后来，副管家病死，钱氏便改嫁离开了公主府。但是她与白家姐弟的联系一直没有断过。由于白家两女先后入了宫，不便通信，因此后来她就渐渐只与宫外的白月萧保持着不远不近的关系了。

    不幸的是，钱氏改嫁后的丈夫也是个短命鬼，不到两年钱氏就又守了寡。迫于生计，钱氏求到了姚府。当时陈氏已经在姚府当差大半年了，姚令本不欲再招奴仆。但是钱氏拿着白家姐弟写的荐书，又与姚夫人略沾亲故，姚令不忍拒绝便将其留下了。

    为了感谢白家姐弟，妙绿生产时，钱氏还特意亲自赶来给她接生。当然，这些都是通过妙绿得知的。

    “什么？还与白家有关？”这不是变相地暗示着与晋王府也有关么？

    “回陛下，据臣妾所知，这个钱嬷嬷就是白月萧举荐给姚府的；而且……那个死婴的来路似乎也是通过白月箫牵线搭桥……不过，白月箫是无心的，他并不知道钱嬷嬷的真正目的！”凤舞以一种引人深思的先抑后扬，不断引导端煜麟往更深远的联系上联想。

    端煜麟沉思。白月萧、晋王；姚家、翔王……看似毫无关联的人物，都通过钱嬷嬷这样一个小人物于错中复杂间建立了联系！

    好啊、好啊！又是晋王府！撵走了一个后宫的白悠函，却忘了还有一个在朝为官的白月萧！晋王身边还真是“人才辈出”！端煜麟的眼眸渐渐变得阴郁起来。

    “皇后你先跪安吧。明日一早，朕便将裁决的圣旨送到你宫里。早朝上，你照着宣读便可。”端煜麟此时心中已有决断。

    “臣妾明白了。臣妾告退。”凤舞出了昭阳殿，抬头望天，只见乌云蔽月、星斗不明。

    看来，明日清晨又将迎来一场疾风骤雨。

    翌日早朝，凤舞着金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服；梳朝阳五凤髻、戴九凰桂珠冠；纯金打造的八宝攒珠护甲，在朝阳的映衬下耀眼夺目。

    端坐于珠帘之后的凤舞细心观察着殿下官臣百态，一种“会当凌绝顶，一览众山小”的超然之感油然而生。凤舞惊讶地发现，她似乎越来越迷恋这种感觉了。

    “众卿家有本启奏吧。”凤舞对上朝的流程已然轻车熟路了。她稍后片刻，见堂下官员相互眼神交流之后，皆无所行动。想必今日并无可奏之事，凤舞再次向众臣确认：“众卿家真的无事启奏？”

    “回皇后娘娘，臣等无本须奏。”一众大臣齐声回答。

    “那好，本宫这里倒是有一道皇上拟好的圣旨。皇上特地交待本宫要在朝上当众宣读。众卿接旨——”臣子们齐齐下跪接旨：“奉天承诏，皇帝诏曰：经查明，九皇子澈，系为萱嫔之子。其姐因妒，假孕争宠。临产，以死婴易萱之子，是为欺君。赐死；其母姚甄氏，教唆女儿害人争宠，罪大恶极。赐死；其父姚令，教女无方、驭妻无术以致大祸，且隐瞒萱嫔为庶出之实，罪犯欺君。着削去官职，处斩；念及萱嫔诞育九皇子有功，罪不累其兄长，特赦姚氏无辜亲眷；另经查，鸿胪寺卿白月箫亦无意中参与，有帮凶之嫌。念其为官从无劣迹，此番亦是被蒙鼓里，着贬为庶民。钦此！”至于钱氏、陈氏那些个小角色，招供之后便拖去打死了。

    读到对白月箫的处置时，凤舞悄悄松了一口气。还好只是贬官，这已经是白月箫能得到的最好的结果了。她倒并非是怜悯白月箫本人，只是心疼妙绿和她的女儿——妙绿不能没有丈夫、孩子也不能没有父亲。“妙绿，这次算本宫对不住你！”凤舞在心中默念。

    宣读完圣旨，有一个人比晋王还快一步表示反对和质疑，他就是淑妃之父李健。大臣们见怪不怪，反正凤、李两家从来就没和睦过，对于后宫干政也唯有他一人敢直言不讳。在早朝上给皇后添堵，都快成了李健的例行公事。

    然而质疑无用，与往常无异，李健又被“骂”了个狗血喷头。众人皆叹，皇帝病，淑妃倒，李家也快立不住喽！

    “臣等接旨！”大臣们拜了三拜，无奈旨意。平身后，众人无不交头接耳、议论纷纷。

    隔着珠帘，凤舞又感受到一道凛冽的目光。不用猜也知道必然是端璎瑨。她与晋王，早已是针尖对麦芒，势成水火。凤舞满不在意，挑衅般地以一种慵懒地声线宣布：“退朝。”端璎瑨离开勤政殿，一来到长街上就气急败坏地踢翻了两侧的几个花盆。

    紧随其后的邓清源立刻上前劝阻：“王爷息怒，切勿失态啊！”若是传到皇上、皇后耳朵里，免不了又是一番纠缠。

    “邓大人，您也看到了，她这分明就是在针对本王！你看看现在的朝野都成了什么样子了？都快成了她凤氏的天下了！”后宫干政、牝鸡司晨，自古以来不为所容！

    “王爷轻声些吧，这里人多眼杂。臣也觉得皇后的确有些过分，但圣旨毕竟是圣旨，不可违逆啊！方才李大人不也据理力争了么，还不是被皇后损得体无完肤？算了！”邓清源无奈地摇摇头。

    “父皇病重，皇后仗着掌握帝王私章，肆意妄为！谁知道这圣旨是真是假？更有甚者，这几个月来的圣谕，也说不定是皇后假传的！”皇帝自卧病以来，不见任何皇子亲王，唯独频频宣召皇后。这怎能不叫他担心？

    “王爷说这话，是觉得皇上的身体已经……”后面的话不便明说，但是彼此都能理解其中暗含之意。

    “也不知道皇后究竟给父皇灌了什么迷魂汤，父皇居然就这么放心把朝政交给一介妇人？”宁可亲近外戚，也不相信子女、兄弟，父皇当真是病糊涂了！

    端璎瑨甚至大胆猜测，皇帝或许已经病得神志不清了？再或许可能被皇后一党威胁、控制住了？他想过千百种可能，无奈没有机会证实！

    “不说了，李大人好像朝咱们这边走过来了。”待李健走近，邓清源与他相互见礼，先行告退。

    “晋王殿下，可否借一步说话？”李健主动相邀，这还是第一次。

    头顶的日头渐渐高升，刺目的光芒灼得端璎瑨双目剧痛。如日中天之后，便是日沉西山。即便是皇后，也不能一直得意下去！

    “好啊。”端璎瑨微笑答应。