
    顺景十三年的这个多事之秋伴随着前朝后宫的空前动荡，与人们挥手告别。严寒的逼近，似乎预示着更为艰难的境况。皇后依旧在把持朝政的道路上昂首阔步；晋王则在对抗异己的凄风苦雨中举步维艰。

    入冬之后，皇帝的病痛似有沉疴难愈之兆，太医院俨然成为了整个皇宫里最忙碌的部门。王院使更是连续几天几夜，寸步不离地守在昭阳殿内。

    观此态势，端璎瑨不得不往更糟糕的方向去联想了。然而，这种“糟糕”，对于他亦或是难得一遇的契机。

    第一场雪纷纷扬扬飘落神州大地，但那层蒙蒙的白还不足以覆盖黝黑的土地，同样也掩饰不了某些人蠢蠢欲动的野心。

    晋王手持密诏，冒着风雪连夜入宫。行至昭阳殿门外，隐隐望见庭院当中一白一墨两色人影，原来皇帝不只传召了他，也传召了泰王和思过中的太子。

    “臣弟见过两位兄长。”端璎瑨主动上前打了招呼。

    太子并无回答，只是朝他客气地点了点头。

    泰王回了一礼，道：“等等五弟，他马上就到。”

    敢情连端璎宇也奉诏来觐见！看来皇上真的是要交代一些“极重要”的事情了。端璎瑨隐隐有些紧张，又觉得很兴奋；但是瞟了一眼肃颜而立的太子后，又生出一股难以言说的失落感。

    不多一会儿，锦衣少年的身影由远及近。端璎宇一路跑来，雪花落满了他的肩头，冰晶凝挂于他的眉梢。显王虽年轻，周身却散发出超脱年龄的不凡英气，他正从一个男孩蜕变成独当一面的男子汉。

    “抱歉，各位兄长，臣弟来晚了。”雪天路滑，他来时不小心跌了一跤。因为脚疼走得慢了些，故才迟到了。

    “不妨。咱们快进去吧，别让父皇等急了。”太子发话，无人异议，兄弟四人一同步入皇帝寝宫。

    “儿臣叩见父皇。”四人于皇帝床榻前齐齐跪成一排。

    厚厚的床帐子密不透风，端煜麟隐于其后，皇子们甚至看不清他的脸。

    “咳咳咳……”皇帝未语先咳。一连串的咳嗽声在静谧的寝殿内略显刺耳。

    “父皇您没事吧？您想说什么，慢些说。”太子是真正关心皇帝的安康。

    “药……先拿朕的药来……咳咳！”端煜麟的咳嗽声不绝于耳，几位皇子相互看看，心里不由得震惊。难道皇上的病，已经到了如此地步了？不服药甚至连与他们说话的力气都没有了？

    最先反应过来的晋王急斥门口的内监道：“还愣着做什么？还不快去给皇上端药来！”转过头来，他又谄媚地讨好其皇帝来：“父皇莫急，药马上就来。不如让儿臣为您推推背、顺顺气？”

    端璎瑨欲掀开帐子一探究竟，不料手还没碰到床沿就被方达厉声阻止：“王爷不可！陛下的病见不得风，您不能把帐子掀开！”

    “对，朕不能受风。有什么话，就隔着床帐说吧，咳咳咳咳……”话毕又是一阵“惊天动地”的咳嗽。末了，一方沾了血迹的巾帕从床帐底部的缝隙递出。

    四名皇子无一不注意到了那抹刺眼的鲜红！

    “父皇……”太子盯着被方达迅速接过收起的帕子，情不自禁地红了眼圈。他仅是禁足数月，皇上的身体怎么就颓败成这副模样了？

    对于皇帝的咳血，晋王既心有戚戚，又暗暗窃喜。病入沉疴，积重难返……命不久矣！

    太子的清白一天没弄清楚，皇上就不会贸然传位于他，那晋王夺嫡的机会就更大一些。

    太子禁足期间，皇后和晋王暗里分别剪除了不少太子的党羽，与此同时晋王又迅速培养了一批属于自己的新势力；泰王整日“游手好闲”不问政事，成不了大势；显王虽有凤氏暗中支持，但到底还是个乳臭未干的小子……这样比较下来，晋王的优势和胜算还是很大的。

    端璎瑨越想越得意，如果不是场合不允许，他恐怕忍不住要笑出声来。他预感自己离那个至高无上的位子越来越近了！

    目前晋王最大的障碍无疑还是太子，虽然屡次遭禁足，但是皇上却从未狠心废黜太子。看来，他得想个办法再将太子“压实”些，至少在皇帝意识还清醒的时候，不能让其翻身！

    就在几人心思婉转之际，给皇帝的药准备好了。方达小心翼翼地将床帐挑开一道小口，将药碗送了进去。

    “方公公，父皇如此虚弱，你不亲手侍药吗？”端璎宇提出疑问，主子生病，奴才理应喂药。

    “回显王殿下，老奴倒是想啊！可是陛下他不许老奴进去！也罢，老奴一进一出，难免又漏进去些许凉风。王院使为皇上特制了一根竹吸管，这样一来也能方便皇上服药。”方达解释道。

    不让方达近身，连喝药也到了需要吸管辅助的田地，可见皇帝的病是真严重！端璎瑨再次肯定了自己的判断。

    待皇帝喝过药，呼吸才略微平顺一些，咳得也不那么厉害了。总算可以清楚地跟皇子们说话了，只不过依旧给人气若游丝之感。

    “朕的身子恐怕是好不了了……”还不等端煜麟说出下半句，几名皇子便争着打断他。

    “父皇切不可自暴自弃，您乃真龙天子，遇事逢凶化吉。相信用不了多久，父皇又能康健如初了！”太子的话听上去像是略带奉承的安慰，实则出自真心。

    而晋王心中明显不带诚意，脸上却要装出悲痛：“父皇说的哪里话？您一定会长命百岁的！”

    “大哥和三弟说得对！父皇您过于悲观了。我大瀚名医遍地，明日儿臣便重金悬赏以招募四海神医。”宫中的太医治不好就请江湖上妙手高人，不怕续不了皇帝的命。

    “父皇，儿臣也愿尽绵薄之力！”端璎宇不甘落后，他对皇帝的孝心也不曾掺假！他年纪虽小，却也想做些力所能及的事为皇帝分忧。

    “好了好了，你们也不必尽说些好听安慰朕。朕自个儿的身体，心里有数。”床帐内剪影晃动，是端煜麟在不耐烦地摇手：“朕今天召你们来不是为了说这个的……”端煜麟顿了顿：“朕抱病的这段时日，辛苦皇后代替朕听政。但这毕竟不是长久之计。”

    皇帝的话只说半句，接下来又是长久的沉默。

    端璎瑨看了看左边垂首不语的双子，又瞅了瞅右边毫无反应的弟弟，于是率先打破沉默：“父皇说的是！后宫干政本就于礼不合，皇后垂帘不过是权宜之计，早该归政于君了！”

    “好个‘归政于君’！只可惜，依朕目前的状况尚不能立即复政。你们说……朕该如何是好呢？咳咳……”结尾还故意重咳两声以示健康状况实在欠佳。

    “这有何难办？父皇只需解了太子殿下的禁足，并委派太子监国。一切不就都迎刃而解了么？”泰王站出来为胞兄说话。

    端煜麟并没立即回应泰王，转而询问晋王：“晋王你呢？你是什么意思？”

    “回父皇话，儿臣觉得二皇兄说得有一定道理，但是……”一个转折，引起了在场所有人的注意：“是否该顾及太后她老人家的面子？毕竟太子殿下得罪的太后，是儿臣和父皇的长辈。作为小辈，儿臣觉得此事还需征询一下太后的意见。”端璎瑨回答得滴水不漏，也叫所有人无言以对。

    端煜麟脸上不由露出嗤笑的表情，好在有厚厚的帘子挡着，外面的人看不真切。征询姜枥的意思？谁不知道姜枥跟皇后、跟凤氏是一条心？她巴不得太子永远别复起！问她不是等于白问？

    皇帝掩饰好情绪，继续问年轻的显王：“璎宇，你觉得呢？”

    端璎宇自懂事以来，便清楚凤氏与皇族的暗中角力。他的身份尴尬，当真不知道该如何站队。好在他自己不好权术，母妃也不强求他争抢什么，因此他才能活得坦然。但至少有一件事，端璎宇不曾忘记——他姓“端”，而这大瀚朝的江山也只能姓“端”。

    璎宇摇了摇头，坦言道：“儿臣没什么想法。只要是父皇的决定，儿臣遵从即是。江山是父皇的江山，父皇想托付予就托付谁；是非对错，全凭父皇定夺！”

    显王的这一番话算是说到端煜麟的心坎里了，他不禁对这个刚刚成长起来的儿子刮目相看。

    “说得好！”不管这孩子是否言不由衷，懂得哄他高兴也算本事。这点与凤家人是多么的不同！不愧为他的儿子。

    “父皇，那您的决定是？”端璎瑨迫不及待地想看到皇后从庙堂上跌落的情形。

    “朕今天说了许多话，这会儿也乏了，你们跪安吧。”床帐内的人影翻了个身，隐约可以识别皇帝将背影留给了皇子们。

    “可是父皇……”这样就完了？大晚上召他们入宫，就为了问这几句不痛不痒的废话？端璎瑨心有不甘。

    “朕说，跪安！”语气中浓浓的不悦立时传达给每一位皇子。

    “是。”端璎瑨即便想追问也不敢再开口了，只能灰溜溜地退下。

    端璎瑨阴沉着脸，出了皇帝寝宫。兄弟四人走到长街便要分道扬镳——太子回麟趾宫；显王回甘泉宫；而泰王和晋王则要出宫回府。

    端璎宇最先与三位兄长告别，剩下的三人继续前行。泰王见晋王臭着一张脸，不禁打趣道：“三弟何苦招惹父皇不快？没得碰了一鼻子灰！”

    “哼，臣弟宁愿碰壁，也不愿见后宫祸乱朝纲！二哥你是‘闲云野鹤’，自然不关心这些！”话里话外都透着对泰王的讽刺。

    端璎弼也不恼，吹了声口哨，只当没听见。端璎瑨被他吊儿郎当的做派气笑了：“呵，二哥真是好福气！什么都不用操心。可是太子殿下却是不同……”

    “你们说话，怎么又绕到孤身上了？”前面就是通往麟趾宫的岔路口，他正准备告辞，却因为晋王的话题停了下来。

    “太子殿下身为储君，却屡陷禁足，不得脱身；朝政之上，更是不敌女流之辈！您这个太子当得有意义吗？”端璎瑨不屑地勾了勾嘴角：“父皇今晚虽召见了太子，可依旧没说解除太子的禁足，更别说恢复职权了。恕臣弟直言，照这样下去，您的储君之位恐怕坐不安稳了！”

    端璎瑨的冷嘲热讽，当中不乏挑拨离间的意味。他意欲挑拨太子与皇帝、与皇后，甚至是与显王的关系。不管太子与谁为敌都好，耗费越多的精力，对他就越有利。

    “三弟慎言！”太子留下一句忠告后扬长而去。