
    在皇帝和太子那儿碰了一鼻子灰，端璎瑨的心情十分不快。一出了皇宫门便迅速撂下脸来，啐道：“顶着个太子的虚名，却被皇后压得死死的，直到现在还禁足未解。神气什么？”

    “太子也就在几位皇子面前还能摆摆架子，爷犯不着跟个‘外强中干’的空架子计较。王爷消消气，王妃准备了好酒好菜正候着王爷回去呢！”瘦猴儿涎着脸宽慰。

    “哼，你不提她还好，一提起本王就会想起她那个处处与本王作对的‘好姐姐’！” 一想起凤家的‘背信弃义’，端璎瑨就恼恨得很。他摆了摆手，不耐烦道：“她备的饭菜谁爱吃谁吃，本王才不稀罕！爷我今晚要出去找乐子，不回府了！”

    “这……恐怕不好吧？出门前王妃可是千叮咛万嘱咐，要小的尽早护送王爷回府。王爷您看……”瘦猴儿有些为难，府里没人不怕王妃的骄横跋扈，更怕王妃身边那个本领高强的影卫褐风。别说是下人了，就连王爷也要忌惮他三分。

    “呸！给你脸了不是？你小子究竟是本王的随从，还是凤卿的奴才？你若这么听她的话，从此便不必跟在本王身边了！你只说去还是不去，不去就滚远些，别挡了本王的道！”见自己的贴身小厮都慑于凤卿淫威，端璎瑨愈加恼火了，扬起马鞭作势就要往瘦猴儿身上甩去。

    瘦猴儿机敏，深知谁才是自己真正的主子，也明白正在气头上的王爷是惹不得的。于是立马改了语气，打了自个儿嘴巴一下：“瞧奴才这糊涂！真是被冷风吹坏了脑袋！小的的正经主子唯有王爷一人，自然是为王爷马首是瞻。管她是王妃还是什么，通通跟小的无关。王爷只说去哪儿，小的这便给您开路！”说着立即扯着缰绳，向着端璎瑨的方向挪了两步。

    “算你小子机灵！” 端璎瑨被瘦猴儿这么一说，气也消了大半。别人不好说，瘦猴儿他还是了解的。虽说油嘴滑舌，但心到底还是忠于他的。端璎瑨放下举着的马鞭，改朝马臀上狠狠一抽：“驾！”主仆二人向着“花红柳绿”之处打马而去。

    端璎瑨带着瘦猴儿途径曾经的蝶香戏楼，被烧毁的部分早已修葺重建，半点颓损的痕迹也无。只不过戏楼早已易主，连名字改叫做“蠡苑”了。

    “真是可惜了，想当初蝶香班也算名噪一时，谁曾想还不到一年便解散了？”瘦猴望着戏楼里的灯火，无奈感叹。

    “登高跌重，怕也是最令人唏嘘的。且看它高楼起，又见它高楼塌，不过是命……”端璎瑨隐约闻得蠡苑之中传来的咿呀唱调，比起从前的蝶香班似乎相去甚远。大抵也只是个虚有其表的消遣之处。

    瘦猴儿见主子驻立于此迟迟未动，便大着胆子问了一句：“王爷可是想进去逛逛？”

    端璎瑨嘴角一挑，摇了摇头：“罢了，突然就没了兴致了，回府吧。”说着便调转了马头。

    “诶？王爷不是说……”瘦猴儿有点摸不清主子的心思了，刚出口的话怎么说变就变了？

    “你不是说王妃备好酒菜正等着本王吗？本王想了想，觉得还是不该‘辜负’了王妃的美意。回府，驾！”端璎瑨狠狠一夹马腹，座下良驹如离弦之箭，带着他奔驰而去。瘦猴儿赶忙打马追上。

    凤卿已经命下人将饭菜热了第二遍，总算等来了夫君。

    她抑制不住兴奋地迎上前去，亲手替端璎瑨除了大氅：“可还顺利？”

    端璎瑨斜瞟了妻子一眼，不无讥讽地反问：“顺利？王妃指的什么？”

    “哎呀，自然是皇上……皇上请王爷去，可是交代了什么要紧话？”凤卿不好说得太直白。

    “要紧话？呵，再要紧的话也是说给太子听的！与本王何干？”端璎瑨愤愤地落座，为自己斟了一杯热酒。

    端璎瑨的话犹如兜头一盆冷水浇灭了凤卿心头那点热乎劲，她呆呆地跌坐在凳子上，难以置信道：“皇上还传召了太子？太子何时解了禁足？”

    “父皇不光召见了本王和太子，就连泰王、显王都一并叫去了！”话毕将酒一口气饮尽，末了将杯子往桌上重重一搁。看得出，端璎瑨很是不快。

    “王爷，那我们……怎么办？”凤卿是真没了主意，她原以为太子失宠、泰王轻浮，其他皇子年幼，晋王应该是最最有希望得到皇帝的重托的。可如今……她不知如何是好。

    “怎么办？还能怎么办？咱们就等着太子复宠好了，权当是为他人做嫁衣裳了！”端璎瑨故意激她，凤卿果然上当。

    “那怎么行！我不甘心！王爷甘心吗？”凤卿拍案而起。

    端璎瑨心中冷冷嗤笑：“你当然不甘心，你打从嫁给我的那天就是不甘心的！”但是表面上他并不露出半点厌恶，只装出一副痛心疾首的模样来：“卿儿为夫对不住你，恐怕许不了你太子妃之位的承诺了。也罢，这都是报应……唉！”

    见端璎瑨又是摇头又是叹气，即便是对政局毫不知情的凤卿也晓得出了大事了。她急忙攥着丈夫的手臂，追问道：“到底发生什么事了？之前不是还好好的吗？”

    端璎瑨苦笑，他这个妻子就像养在温室里花朵，哪里懂得外面世界的风云变幻？朝堂上与皇后的针锋相对、与凤家势力的疏离角逐，这些他通通瞒着凤卿。凤家人自然也不会主动告知凤卿，因此她还一直蒙在鼓里。她或许还天真的以为，她的姐姐、她的母家还是一如既往地支持着她和夫君。

    “唉！事到如今，为夫也就不瞒你了。其实……晋王府与你凤家的关系……已然破裂许久了。”端璎瑨为难地望向凤卿。

    “怎么会？怎么可能！”凤卿不敢相信，她腾地站起身来，不小心拂落一只茶盏。

    一声脆响，茶盏碎成几瓣，正如此时夫妻二人的心。

    “难怪皇上对王爷的态度忽冷忽热……可为什么啊？为什么姐姐和爹爹不再襄助我们了？”凤卿沉默一瞬，突然想起了初露头角的外甥端璎宇：“可是因为显王？”难道家族想要改为扶持凤仪的儿子？

    这种可能端璎瑨怎么会想不到？然而，他却更倾向于皇后发现了胎儿惨死的真相。端璎瑨狠了狠心，决定和盘托出：“这个原因自然是有的，但也只能说是本王‘自作孽’。”

    “此话何讲？”凤卿意识到问题的严重性，不禁握紧了双掌。

    “我杀了你姐姐的孩子。”言简意赅的表达，然而还是让凤卿懵了一阵儿。

    “姐姐的孩子？你是说皇后……”凤仪的显王和阳顺公主都活得好好的，那便只能是凤舞了。瑞怡虽性情大变，身体却无恙；永王……也是早夭于十几年前，那时的端璎瑨也不过九岁稚龄，怎么可能会是凶手？

    想来想去，都觉得不可能，直到她想起了两年前凤舞未出世便流产的那胎。凤卿惊恐地瞪大了眼睛，缓缓伸出一根手指指着丈夫，说话似乎也打着哆嗦：“你、你……是你害得皇后小产？”

    端璎瑨死死握住凤卿指着他的那根指头，沉声道：“是我们。”

    凤卿激动地甩开端璎瑨的手，怒斥道：“你自个儿存了害人的心思，与我何干？更何况，我就是再卑鄙，也不至于去陷害自己的嫡亲姐姐！你……你……”凤卿又气又害怕，整个身体都微微发抖。

    “我这么做还不是为了成全你！”端璎瑨也火了，他在宫里要看皇帝的脸色、要听太子的嘲讽，还要受皇后的打压，回到家他可不愿再受妻子的指责了！

    “为了我？我看是为了你自己的欲望野心！你不就是想取太子而代之么？姐姐若生下嫡子，你就又多了一重障碍。所以你才要除之而后快！”凤卿不住地摇头，她没想到自己竟嫁给了这样一个阴狠毒辣的男人。

    “住口！”端璎瑨盛怒之下，甩手赏了凤卿一个嘴巴。手起掌落，整个房间都沉静下来，对着妻子愤恨的眼神，端璎瑨有些后悔。

    “你敢打我？你凭什么打我！”凤卿何尝受过这等委屈？说话就抄起桌上的酒壶往端璎瑨身上砸，还好端璎瑨身手敏捷，及时避开了。

    端璎瑨上前抓住凤卿的双手，欲制止她疯狂的行为：“你疯了！想要谋杀亲夫吗？当心被外面的下人听见！”

    “我不杀你，你以为自己还有活路吗？你敢谋害龙胎，皇上和皇后不会放过你的！”犯下此等大错，别说夺嫡了，身家性命恐都难保！难怪姐姐和家族都忌恨上了晋王府。

    “要说害死龙胎，你可也有份参与呢！”端璎瑨冷哼一声，将利用香粉打落龙胎的真相道出。

    “你居然利用我？！你、你真是好狠的心！亏我还以为你是真心爱护我！”凤卿这才觉得，自己真真是瞎了眼了。

    端璎瑨扶着凤卿的肩膀正色道：“凤卿，你听我说。我敬你、爱你不假，可有些事我也是身不由己。你要知道，欲成大事，有时候必须做出牺牲。”

    “所以你要牺牲我？”凤卿的眼泪流了满脸，她真不敢相信她的夫君竟薄情至此！

    “你不过是被我小小地利用了一下，算不得牺牲。况且我若成事，将来你也能母仪天下。到时候，皇后就是太后，岳父依旧是国丈，你们还有什么不满意呢？”端璎瑨扳过凤卿扭开的脸，直视她的眼睛质问：“你敢说你不想当皇后？你敢说你对皇后和她的孩子就半点怨恨也无？”

    端璎瑨目光灼灼，直刺凤卿心底最隐秘的角落。她竟一时语塞了。