
    “怎么，被我说中了？答不上来了？凤卿啊凤卿，你我夫妻，你的那点儿心思我还看不透？呵！”端璎瑨不屑地笑笑。

    凤卿被言中秘密，急喘着挣开端璎瑨的手掌。她努力平复着情绪：“是啊，我就是存了这样的心思又如何？我原该嫁给太子，未来皇后之位本就是我囊中之物！可是太子设计我，害我不得不嫁给你这么个落魄王爷，我有什么办法？我若再不争取，当真是半点念想也没了！现在倒好，怕是真成了痴心妄想！”说完，气馁地坐回到凳子上。

    “你又何必说这些丧气话？本王未必没有翻盘的机会。”端璎瑨自顾坐下又喝了一杯酒，对着满桌子的珍馐却失了胃口。

    “还有机会？什么机会？哪来的机会？”凤卿一连三个问句，无疑是急不可耐了。

    “你别急，听我慢慢跟你讲。事到如今，也只有兵行险招了……”端璎瑨贴在凤卿耳边徐徐道来。

    也不知端璎瑨究竟说了什么，凤卿显然心动了。她狐疑地看着丈夫，语气还有些不确定：“这法子能行吗？风险会不会太大？”

    端璎瑨拍拍她的手背，宽慰道：“王妃放心，为夫不会害你的。再过几日便是冬至了，你带上些节礼，进宫去瞧瞧皇后，还有我那个郁郁寡欢的长公主妹妹……”

    冬至这日，天空又飘起了蒙蒙细雪，凤卿领着儿子走在通往凤梧宫的路上。茂德已经四岁了，正是顽皮的年纪，每遇着一处宫殿都嚷着要进去看看。

    “看什么看！那些娘娘们的寝宫是你能随便进的吗？”凤卿无奈地替儿子擤了一把鼻涕，都冻成这副熊样了，还不忘淘气！

    “为何看不得？皇后姨母的宫殿我们都住过，她们能比姨母尊贵？”茂德不解。

    “不许胡说！快点儿走。别忘了昨天母妃是怎么教你的，见了皇后和你表姐……姑姑……唉，别管怎么叫，总之嘴一定要甜！”按照凤家的关系端祥是茂德的表姐，可按着皇族血缘，她又是茂德的姑姑，还真是麻烦！

    “知道啦、知道啦！母妃你都说了好几遍了，孩儿都记得呢！孩儿只要向皇后姨母撒娇、夸公主表姐漂亮就好，对吧？”

    “你记得就好。可千万别提瑞怡的伤心事，听见没？”茂德这小子也不知从哪儿听说端祥喜欢戏剧，之前还险些将他自己的玩具脸谱包进节礼里。幸亏被珊瑚及时发现，否则非闯大祸不可！

    “听见了，绝对不提唱戏的事儿！”小娃娃摇着胳膊信誓旦旦。

    “乖，快走，别叫皇后等急了。”凤卿满意地摸了摸儿子的小脑瓜，心里的紧张也稍微减轻了一丝。

    赶巧凤卿到的时候，凤仪和一双儿女也在凤梧宫陪皇后说话。

    “仪姐姐也在？”凤卿携子一一见过两位姐姐、显王和阳顺公主。

    “卿儿快来，就等你了！今儿咱们姐妹三人可要好好聚聚！”凤仪亲热地拉凤卿坐下，又将茂德交给端璎宇和端婉带着玩儿。

    “皇帝病重，原本该热热闹闹的冬至，如今也冷清了不少。难得你们有心，还记得来探望本宫。”凤舞命妙青给凤卿换个新灌的汤婆子，顺便留她母子用膳。

    “姐姐说得哪里话，妹妹自然是挂念姐姐的，这不就带着茂德来了么？”凤卿以为凤舞会因为晋王对她有所忌讳，正苦于找个什么理由能多留一会儿，没想到凤舞反而先开口邀请了！

    凤卿隐隐欣喜，又想到来此的目的，于是假装随口发问：“咦，怎么不见瑞怡？难得孩子们都来齐了，她怎么能不来一块热闹热闹？许久不见瑞怡，我这个做小姨的也怪想念她。仪姐姐，你说是不是？”她将话茬抛给凤仪，凤仪也只能附和。

    “本宫也希望她能多出来走动走动，可是这孩子……唉，不提也罢！”凤舞哀叹着，想着女儿如今变了个人似的，真叫人担心。她摆摆手，示意蒹葭去请长公主过来。

    端祥坐在梳妆台前，面无表情地看着镜中的自己。现在的她，似乎已经忘了怎么笑、怎么哭，就像一株干瘪的植物，怎么看都没了往日的生气。

    蒹葭悄声进到公主的寝殿，在距离端祥十步开外的位置站定：“公主，仪贵妃、晋王妃还有显王、阳顺公主、晋王世子都来给娘娘请安了。娘娘请公主出去见上一见。”现在的端祥是万万靠近不得的，谁知道她什么时候突然变脸？

    “他们来请母后的安，与本公主何干？不见！”果不其然，端祥表现得异常烦躁，随手向蒹葭掷来一盒胭脂。

    还好蒹葭站得远，没砸到。她庆幸地抹了抹额头上的汗，大着胆子回道：“娘娘说了，晋王妃和世子难得进宫，非要看看公主。公主不去，便是失了礼数……”

    “只会拿礼数压我，母后当真心疼我！哼！”端祥不屑地哼哼，站起身便要往外走。

    蒹葭退后几步，连忙拦住她：“公主还未梳妆更衣。”

    “本公主肯接见已是给足他们面子，用不着郑重其事的！况且你觉得我现在的装束见不得人吗？”端祥穿了一件日常的xxx袄，固然不够隆重，倒也看得过去。

    “奴婢不敢。那就请公主隋奴婢来吧。”蒹葭哪敢跟公主顶嘴，索性见好就收。

    “长公主驾到——”随着小太监尖声传报，端祥迈着懒洋洋的步子来到了正殿中央。

    “儿臣参见母后，见过仪贵妃、晋王妃。”行起礼来也是颇为随意。

    “没规矩！”凤舞瞧着女儿那副阴阳怪气的模样就来气，可是造成这一切的人又是她自己。可谓是“自食恶果”，她也没处抱怨。

    “来来来，让小姨好好看看！”凤卿亲热地迎上前去，想要化解尴尬的气氛。

    端祥今年十四有余，马上就要到可以出阁的年纪了。少女虽然看起来没什么精神，但还是出落得亭亭玉立。凤卿今天也特意带来了一些女孩子喜欢的精致玩意，希望端祥能感兴趣。

    还没等凤卿的手摸到端祥的衣角，端祥便敏感地躲开了，还失礼地呵斥出声：“别碰我！”这下子不光凤卿愣住了，在场所有人都被她激烈的反应吓了一跳。

    “瑞怡！”凤舞震怒，狠拍了一下桌子。端祥下意识地瑟缩了一下，随后以更叛逆的姿态迎向凤舞的目光。凤舞无奈地闭了闭眼睛：“瑞怡，快跟晋王妃道歉。”

    端祥咬了咬嘴唇，不情愿地向凤卿福了福身：“失礼了。瑞怡身体不适，还是不扰大家雅兴了。瑞怡告退。”说罢也不等凤舞允准，便欲转身离去。

    凤舞刚想开口阻拦，却有人比她先一步行动了。小茂德，晃晃悠悠走到端祥面前，小手一把拉住她的裙摆，舔着嘴唇一派无邪模样：“表姐去哪儿？也带茂德去玩玩可好？”

    “你干什么？快松开！”端祥连忙将裙摆抽出，厌恶地推了茂德一下。茂德一个没站稳，跌了个屁蹲儿，嘴巴一扁哭了起来。

    “瑞怡！你看看你都干了什么？还不快把世子扶起来！”凤舞指着女儿命令道。

    “我不！谁叫他要讨我嫌？我只是想回屋，他却偏生拦着我！”端祥不悦至极，连敬语都懒得说了。

    “你真是太没规矩了！看本宫不好好罚你！”凤舞说话就要冲过去掌掴女儿，被凤仪和妙青合力拦下。

    凤卿一边扶起哭泣的茂德，一边劝道：“算了，小孩子不懂事，皇后娘娘就别计较了！”凤卿嘴上说着不介意，心里却恨透了这个目中无人的丫头片子！真是心疼宝贝儿子，也不晓得摔得要不要紧？

    “小孩子？她再过几个月就及笄了！茂德那才叫小孩子！”凤舞气愤难平。

    茂德被凤卿搂在怀里，看着怒不可遏的皇后，又看看倔强忤逆的端祥。他觉得眼前这个并不熟悉的大姐姐一点也不漂亮，甚至有些面目可憎。来时爹娘教给他的那些奉承话，此时竟一句也想不起来了，现在满脑子只剩下报刚才“一推之仇”的念头。

    茂德的眼珠子骨碌碌转了几圈，一个能恶心到端祥的绝妙主意浮现在他心底。本来已经不哭的茂德，突然又可怜兮兮地抽泣起来，声音越来越大，直到吸引了大人们的注意。

    “哟，茂德这是怎么了？又哭了！是不是哪里碰疼了？还是被咱们吓到了？”凤仪借机将焦点往茂德身上引，省得皇后母女剑拔弩张。

    “你看你把弟弟吓的！”凤舞狠狠瞪了端祥一眼，奇怪的是，这一眼里似乎并没有方才那么强烈的责备之情了。

    “呜~呜~，我听说公主表姐喜欢听戏，就像送一个漂亮的脸谱给表姐，可母妃偏不让！表姐一定因为我没带礼物给她，所以才生气的！”茂德一边装模作样地抹着不存在的眼泪，一边从指缝间偷瞄端祥的表情。

    端祥的脸如预期般扭曲起来，她恶狠狠地盯着茂德，一字一顿道：“你、再、说、一、遍？”

    “茂德你给我闭嘴！”凤卿死死捂住儿子的嘴。真是哪壶不开提哪壶，摸到端祥的逆鳞了！她陪着笑脸解释：“童言无忌，他无心的！”

    “竖子大胆！凭你也敢挖苦本公主？也不瞧瞧自个儿是个什么身份！天生的下流种子，跟你那下贱的爹一个样儿！”只见端祥惨白着一张脸，目光却如刀锋般凌厉，指着茂德的手指不住地颤抖。

    端祥这番话的确有些过了，不光侮辱了晋王父子，连带着把凤卿也骂进去了。纵是凤卿涵养再好，此时也不禁沉下了脸。

    “都给本宫住口！来人，把公主关进寝殿。没有本宫命令，谁也不许放她出来！”凤舞终于坐不住了，是时候该让端祥退场了。

    “母后居然为了一个贱种禁足儿臣？哈哈哈……好啊！好啊！哈哈哈……”端祥此刻的模样，倒真像有几分疯魔了。

    茂德害怕地往凤卿身后躲了躲，他有点后悔故意挑衅表姐了。凤卿搂紧茂德，心中早已火冒三丈，疯丫头左一句“下流种子”右一句“贱种”的称呼她的儿子，她如何能忍？

    故而说出的话也夹枪带棒：“是啊，长公主何等尊贵，我们这些下贱之人怎配跟您共处一室？不过我也好奇，公主这等尊贵的人物，不知这‘礼貌’二字会不会写？公主的教养哪里去了？”说着有意无意地瞟了一眼皇后。

    “够了，都少说两句吧。今日这状况，本宫也不便久留二位妹妹了。改日本宫定设宴款待，并叫瑞怡这丫头当面给妹妹道歉。眼下先散了吧。”凤舞衣袖一挥，做头疼状。

    “臣妾（儿臣）告退。”一干人等情绪各异地离开了凤梧宫。