
    凤卿气愤难平地带着茂德回了晋王府，进门前将藏着“发热丸”（能引起发热症状的药丸，即溶于水，对人体有轻微损害）的特制戒指脱下来丢给珊瑚。

    “成了吗？”一进屋端璎瑨便焦急地执起凤卿的手问道，却发现他给她的戒指不见了：“戒指呢？”

    “让珊瑚收起来了！根本就没派上用场。”凤卿气呼呼地甩开丈夫的手。

    端璎瑨看了看时辰，果然还未到用膳时间，看来皇后根本不肯给他机会啊。他自嘲地笑笑：“怎么，皇后厌弃本王，竟到了连亲妹妹都不愿留膳的地步了？”

    “才不是呢！本来是要留下的，全怪瑞怡那不知好歹的丫头，惹怒了皇后，大伙儿这才不欢而散的。”凤卿见丈夫眉头紧锁，伸手按了按了他的眉心，安慰道：“你也不用发愁，即便瑞怡没病，经此一闹，也够皇后头疼一阵子的了。”

    端璎瑨原本的计划是用“发热丸”让端祥病上一场，以皇后对女儿的重视程度，必会亲自照料。若要朝堂、后宫、女儿兼顾，实乃分身乏术，他就是想趁着这个机会，联合大臣们劝谏皇后还政。没想到，计划中途出了岔子。

    “本王要的不是皇后头疼，而是逼迫她不得不‘二者取其一’！”现在除了瑞怡公主，再没什么是皇后在乎的了，所以一切计划都须从公主身上入手。目前看来，他必须要从长计议了。

    “我有什么办法？瑞怡那丫头太放肆，不单顶撞皇后，而且根本不把我和仪贵妃放在眼里。最最可恨得是，她居然还侮辱我们茂德。说他是……”凤卿话讲到一半突然停了下来，方才光顾着图嘴上痛快，却忘了端祥的话里是连端璎瑨一并骂了去的。现在当着本人的面，她怎么好说的出口？

    “她说茂德什么了？”端璎瑨眯着眼睛不满地盯着妻子。

    “算了，不提也罢。左不过是些不招人爱听的。”想想还是不要说出来伤了丈夫的自尊。

    没想到端璎瑨不屑地扯了扯嘴角：“你不说本王也猜得到那丫头说了什么。她无非是拿本王的出身做文章，借此贬低茂德。她是嫡皇长女，身份贵重不比旁人，向来看不上庶出的皇子公主，本王压根就不在意。”端璎瑨想，端祥十几岁的女子，最多不过是骂他和茂德卑贱。再难听的他都听过，害怕被她羞辱几句？

    “王爷就不生气？妾身却是气得不行！她凭什么辱骂我的儿子？”凤卿是无论如何咽不下这口气的。

    “就凭她是嫡长公主，是皇后的女儿！”端璎瑨慢条斯理道。

    “我呸！凭她是什么身份，女儿到底是女儿，比不得男孩中用，还不是早晚都要嫁人？待王爷大业得成，咱们的儿子不知要比她尊贵多少！”凤卿越说越得意，鼻子翘的老高。

    想先帝的嫡长公主红鸾，也曾风光无限、集万千宠爱于一身，最终还不是落得个惨死异乡的下场？更何况端祥如今的境遇比之当年的端妺还差得远呢！她嚣张什么？

    “等一下！你刚刚说什么？重复一遍。”凤卿的某句话似乎触动了端璎瑨的灵感。

    “我说王爷事成后茂德就比瑞怡尊贵了。”凤卿复述。

    “不对，前一句！”端璎瑨摇摇头，不是这句。

    “女子始终是要嫁人的？”凤卿疑惑。

    “对！对了！就是这句！本王想到办法了，哈哈哈……”端璎瑨兴奋地握住凤卿的肩膀称谢：“多亏了王妃的提点啊，哈哈哈……”

    而凤卿则被丈夫莫名其妙的大笑搞得一头雾水。

    没过几日，一道密折被偷偷送入了皇帝的昭阳殿，神鬼不知。

    端煜麟歪在案边细细阅读着这封密折，上呈折子的人正是晋王端璎瑨。端煜麟嘴角一挑，将折子抛至案上，心理却犯了合计。

    方达给皇帝重新换了一盏龙眼茶，见天颜不展，想必是又有什么烦心事了。于是，大着胆子问了一句：“陛下不是将政务‘全权’交予皇后处理了吗？这封密折直接送到了陛下手中，想必是出了什么大事？”

    “朕也奇怪这道折子是怎么避过皇后的？想来朕的昭阳殿除了凤氏的耳目，还藏了其他人……”端煜麟点了点折子的落款，方达凑近一看，却是盖邑侯屠罡的亲笔。

    “这……”方达不解，端煜麟示意他把整篇奏章通读一遍。不看不知道，一看真是吓一跳！敢情这是道请求赐婚的折子！方达合上奏折，连连摇头称不妥：“公主金枝玉叶，如何能配与这等粗俗莽夫？这不合适啊！还请皇上三思啊。”

    “不用你说朕也知道他不配！只不过朕很好奇，究竟是谁给他的这个胆子，敢呈这样的折子上来！”端煜麟横手一扫，折子被扫飞了出去。

    “陛下息怒！”这屠罡也真是吃了熊心豹子胆了，居然敢觊觎天家之女？谁不知道屠罡是个什么德行，想做大瀚的驸马，简直痴人说梦！

    屠罡乃是前任盖邑侯屠震独子，今年二十有八，年纪不大却已经死过两任夫人了。他老子屠震是草莽出身，曾与仙莫言一同从龙，于赤丘之役中替先帝挡过一支毒箭，这才被封了世袭的侯爵。屠震虽粗鄙，但实打实有两把刷子，可他的儿子却不怎么样。屠罡继承了祖上与生俱来的粗俗野蛮，却没学到他老子的半点英勇，完完全全就是个窝里横的草包！这样的人怎也好意思开口求娶公主？更何况还是尚未及笄的大瀚嫡长公主！

    “朕气得不是这屠罡不自量力，而是这幕后的推手！”方达也许不知，但是他却清楚得很，屠罡与晋王的私下往来，用“过从甚密”四字来形容也并非不可！

    “璎瑨啊璎瑨，你可真是朕的好儿子！”端煜麟腹诽着，竟被气得咳嗽起来：“咳咳咳咳……”这婚事他若答应，那便是和皇后一边彻底决裂了；他若不应，朝中老臣难免生出“君王不念旧恩”的凉薄之意。晋王不惜牺牲妹妹的终身大事也要挑拨他和皇后不和，看来皇后没说错，晋王果然心怀不轨！

    “陛下，您快喝口茶压压！”方达连忙给皇帝顺气，也不知是为了何人能生出这么大的气？他只隐隐觉得，这个人怕是要倒霉了。

    “你去，把这封折子送去凤梧宫给皇后瞧瞧。”端煜麟倒要看看，凤舞是个什么反应？她又会如何应对？

    方达点点头，揣上密折，提着一盏明晃晃的六角风灯往凤梧宫去了。

    “啪——”一本揭了火漆的奏折被狠狠掷到了地上。

    “放肆！反了他了！”凤舞咬牙切齿道。一个山野村夫，也想娶她的女儿？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！给脸不要脸！

    “娘娘息怒。不就是盖邑侯痴心妄想觊觎咱们公主吗？娘娘回了他便是，皇上也一定不准的。”妙青安慰主子。端祥还没成年，这便是最好的拒绝理由。

    “你可知道这竖子为何如此胆大，敢提出这等不知耻的请求？”凤舞与皇帝一样，不是气屠罡的莽撞无知，而是恨晋王的不安好心。

    妙青摇摇头，她对这个盖邑侯知之甚少。

    “哼，他表面上痴痴傻傻，是个混不吝的主儿。可是背地里却是晋王的‘跟屁虫’呢！”如果不是皇帝许她严密监控晋王，她未必能发现二人这层关系。

    “晋王？又是晋王！他这么做是明摆着要恶心娘娘、给娘娘添堵呢！”妙青也恨晋王的阴险。

    “只怕不光添堵这么简单，他这是要拿刀子剜本宫的心！”谁不知道自她小产后，对唯一的女儿更是万分珍视？他既知道端祥是她的命根子，却还想出这般恶毒的招数来逼她还政。好啊！好啊！索性就陪你玩玩，看看这朝政她还回去，是不是真能“还”到他晋王手里！

    “依奴婢看，晋王这是狗急了要跳墙。”妙青轻蔑一笑，论智谋、论手腕，别说晋王斗不过老奸巨猾的皇帝，就连皇后娘娘他也未必是对手！

    “本宫觉得也是时候了，‘纵容’他也够久了，索性此番就……”凤舞眼中射出凛凛之光，杀意毕现。

    “晋王虽死不足惜，可三小姐她……”妙青不得不提醒凤舞，凤卿夹在其中乃是最大的顾虑和麻烦。

    “三小姐？”凤舞似痛心般地闭了闭眼睛，再睁开已是一片清明冷冽：“她早以成为‘晋王妃’了，哪里还有什么‘三小姐’？”

    等了几天不见答复的端璎瑨和屠罡都有些焦虑，他们摸不准皇帝究竟是个什么想法。然而他们也不知道，就在他们焦急等待之时，一封应对求婚奏折的信件由妙青亲子送到了皇帝的手边。

    端煜麟展开信纸细读，一会儿眉头紧锁，一会儿嘴角微抽，阅至最后竟然放生大笑起来！

    “哈哈哈！皇后啊皇后，真不愧是凤家的女儿！好一招‘以牙还牙’！”端煜麟佩服凤舞的机智，也惧怕她的智慧。对于这位皇后，他真是“又爱又恨”！

    “皇上？”方达被皇帝的反应惊呆了，这时端煜麟将信递给方达。

    “就按信上的意思替朕拟旨！”说着，将玉玺重重搁在桌子上。