
    “混蛋！”送走传旨公公，关上门，端璎瑨破口大骂并将圣旨狠狠摔在地上。

    凤卿亦是面色不愉地抱怨道：“我就说肯定不成，你偏要怂恿那憨货去求娶瑞怡！现在倒好，自取其辱了吧？”

    “你除了会抱怨、耍横，还会做什么？这会儿想起责怪本王了？”端璎瑨本就在气头上，故而对凤卿说话也不那么客气。他在屋子里踱来踱去，很是烦躁，这可如何跟屠罡交代？他心中怨恨，没想到比起亲儿子，父皇竟更偏向着皇后和瑞怡！

    虽然离间计未成颇有些遗憾，但是凤卿心里却也松了一口气。毕竟她也不是真心想将瑞怡推入屠罡这个火坑。再有就是，皇帝的这道圣旨还替她解决了一个大“麻烦”——一直养在王府里的白悠函，她早就看不顺眼了！这次总算将这老姑娘送出去了！

    正如你所料，皇帝发来晋王府的的确是一道赐婚圣旨，然而却不是“成全”瑞怡公主和盖邑侯。圣旨里正是按照皇后的意思，将“为曼舞司鞠躬尽瘁，以致耽误终身大事”的白悠函赐给盖邑侯做夫人，以示皇恩浩荡！

    这等荒谬之事说出去只怕让人笑掉大牙！且不说白悠函三十几岁的年纪比屠罡还要年长不少，单论她出宫的原因实则憋屈至极，又何来皇恩浩荡一说？

    正当夫妻二人各怀心思、沉默难言之际，只见一幢黑影如旋风般刮进内堂，骤然逼近端璎瑨。

    屠罡气急败坏地拎起端璎瑨的衣领，怒吼：“王八蛋，你敢玩儿老子！说好了是将你妹妹嫁予我，结果怎么成了你姑姑那个老女人？”

    端璎瑨眉头一皱，这莽夫也忒尊卑不分，难怪谁都瞧不上他！端璎瑨打开屠罡的手，厉色道：“放肆！你是什么身份，也敢辱骂本王？”

    “我管你是亲王还是郡王，还不是不受皇上待见的废物？跟我在这儿摆什么谱？哼！”屠罡嗤之以鼻。

    “你说谁是废物？你在说一遍！”端璎瑨的目光中起了杀机，他最恨别人骂他“废物”！

    屠罡不屑地哼哼两声，还用手指点了点端璎瑨的胸脯：“我说你是废物！就是你晋王！怎么……”

    不等屠罡狂完，端璎瑨迅速抓住屠罡推点着他的手指，用力一掰。只听嘎巴一声脆响伴随着杀猪般的惨叫，屠罡的手指被折断了。

    “再敢出言不逊，本王就撅折你十根手指！听懂了吗？”端璎瑨掏出腰间挂着的短刀，架到了屠罡的脖子上。

    “懂了！懂了！晋王饶命！” 屠罡果然是个外强中干的草包，恐吓他几句就被吓得快尿裤子了。

    “滚回去，好好准备迎娶本王的姑姑！如有怠慢，本王就禀告圣上，治你个‘藐视君威’之罪！快滚！”端璎瑨短刀入鞘，一脚踹在屠罡屁股上，将其赶了出去。屠罡捂着断骨的手指，屁滚尿流地铩羽而归。

    “呵呵呵……这个屠罡白白长了这么大的个头，真是中看不中用！就他这熊样还妄想尚公主？他也配？”就连凤卿都忍不住嘲笑起来。没见过本人还不知道，原来屠罡竟是这般不堪！真不明白端璎瑨为何要与如此蠢物结交？

    “行了，你以为本王愿意与他来往？”还不是因为有一次喝花酒时，刚好遇上这个莽夫醉酒闹事，他就顺手替屠罡解了个围。没曾想时候屠罡便赖上了他，非要与他结交，躲都躲不开！

    “现在怎么办？”吵过笑过，凤卿却没了主意。

    “怎么办？去问你的好姐姐啊！”这一切还不是皇后在背后搞的鬼？

    凤卿瞥了瞥嘴，腹诽道：“还不是你先出阴招陷害皇后的，要不然她至于针对你吗？”心里虽然这样想着，却也有些怪凤舞对他们太狠心。

    此时的凤梧宫内，凤舞怡然自得地品着上好的碧螺春。

    “娘娘，听说晋王接到圣旨的一刹那脸都绿了！估计屠罡也得爆炸，这会儿恐怕已经打到晋王府上了，呵呵。”妙青掩唇而笑，一切都在娘娘的计划中进行。

    “那也是他活该。” 千不该万不该，他不该把主意打到瑞怡身上！凤舞可以不在意很多事情，但是唯一不能触及的底线就是她的孩子。

    “那下一步，咱们是不是该……”妙青掏出一方柳色丝帕和一封故意做旧的信封。

    “不急。盖邑侯大婚是定在哪天来着？”凤舞要思考的东西太多，这等鸡毛蒜皮之事她记不清了。

    “下个月廿五，刚好年都过完了。”凤舞懒得管的小事，妙青都替她记着。

    “倒是个黄道吉日，那便正月廿六将东西给盖邑侯送去吧。”真快啊，转眼又是一年将尽。有些事，也到了该了结的时候了。

    “是。”妙青顺着凤舞的视线望去，院子里一树白梅开得正茂。可惜用不了多久，它就会被风吹落枝头。盛极必衰，是自古以来的道理。

    顺景十四年的春节在平静中度过，皇帝不理朝政也有半年多的时间了。朝野上下阴郁的气氛并没有因为新年伊始而有所好转，被凤氏死死压制的政派敢怒不敢言。

    满眼皆是烦心事，唯有借盖邑侯大婚的机会喝上几杯，聊以慰藉。仙莫言、李健等老臣，看在已故老侯爷的面子上赏光出席了屠罡的婚礼。这也让他觉得倍有面子，大大满足了他那颗虚荣心。

    丰盛的酒席、隆重的排场、尊贵的宾客……屠罡对眼前的一切都很满意，唯一不满意的就是那个半老的新娘。

    白悠函今年三十五岁，整整大了屠罡七岁！想屠罡前任两位夫人，嫁给他时都不过二八年华；虽不是什么高门大户的千金，至少也是富贾之家的小姐。再看看白悠函是个什么身份？离了休的高级宫女？可谁不知道，她压根不是正常赦放出宫的，而是犯了错被赶出宫门的！

    现在的白悠函充其量也就能拿“晋王姑姑”的身份说事儿，可是晋王如今也不似从前风光了，她这个鲜有人知的姑姑更是没什么价值。再者，她比起瑞怡长公主来，无论哪方面都差得太远了，真可谓是云泥之别！

    一想到今晚还要与一个毫无韵味的老女人行夫妻之礼，屠罡就不觉地直反胃。他这回是被晋王坑惨了，得不偿失、得不偿失啊！

    然而该面对的还是要面对，尽管屠罡将自己灌得酩酊大醉，也避不开洞房这一环。

    满身酒气的屠罡跌跌撞撞地晃到新娘跟前，粗鲁地一把掀开盖头。盖头下的白悠函不禁眉头紧皱。

    见白悠函摆出一副嫌弃的嘴脸，屠罡不乐意了。他想，老子还没嫌你半老徐娘呢，你倒厌烦起老子来了？屠罡的大手捏住白悠函的下颌，将她的脸扳过来冲着自己。

    细看之下，这女人相貌也算平整，奈何岁月的痕迹却是再多胭脂水粉也遮盖不住的。白悠函眼角的纹络仿佛是对他聚起的嘲笑，一条条勒紧他的心，令他窒息。

    “看够了么？看够了就请出去，我要就寝了。”白悠函快被屠罡身上的酒味熏吐了，她厌恶地下了逐客令。

    屠罡怔了半晌，二话不说甩了白悠函一个大嘴巴，并辱骂道：“臭*！老子是给你脸了！这是老子的侯府，什么时候轮到你赶我走了？你看看你那副样子，你以为老子乐意碰你？要不是圣命难违，老子宁可纳一真妓女也要你这么个老娼妇！”

    “你骂谁是娼妇？！”白悠函也急了，再怎么说她曾经也是高级宫女，恪守礼义廉耻是她的本分，岂容这莽夫随意污蔑？

    “骂你怎么了？皇宫里的腌臜多了去了，你能干净到哪儿去？”晋王他骂不得，自己的女人他总骂得了吧？

    “狗嘴里吐不出象牙！”白悠函知道跟这种人讲不通道理，索性掰开他的手，扭头不理。

    “你说谁是狗？你敢骂老子是狗！老子倒要让你知道知道，在这侯府里，只有老子是主子，其他的都是狗！你，也是被晋王舍弃、被老子倒霉捡到的一、条、狗！”屠罡极具侮辱性的语言彻底激怒了白悠函，她想都没想就还了他一嘴巴。

    “屠罡你给我闭嘴！”白悠函此刻恨不能缝上屠罡的臭嘴！她是造了什么孽，偏要受他这般作践？

    “*你敢打我？看老子不好好教训教训你！”屠罡的火气和酒气一齐上涌，下手也是没轻没重，几个巴掌下去就扇得白悠函嘴角流血、眼冒金星。

    白悠函被屠罡的蛮力打得奄奄一息，可惜他还不肯罢休，薅住她的头发恶狠狠道：“你不是不喜欢我碰你吗？老子就偏要碰你！看你以后还敢不敢违逆老子！”

    “不要！别过来！救命啊……”白悠函的呼救声最终被淹没在了屠罡毫不怜香惜玉的暴虐之中。

    事毕，屠罡在餍足中酣然睡去。只有白悠函一个人睁大着眼睛，在寂静无人的夜里默默流泪。她好恨，恨皇帝、恨屠罡、也恨自己。她多想就在此刻与屠罡同归于尽！可是她知道自己不能，她甚至不能对这桩婚姻表示出任何不满，否则就是忤逆了圣上的“美意”，晋王也会因此惹来无尽的麻烦。

    这个新婚之夜，一定是白悠函有生以来最屈辱、最痛苦的日子！