
    大婚翌日，白悠函早早起身洗漱，她将自己从里到外仔仔细细地洗了三遍，可是她还是觉得脏。

    睡到日上三竿才醒的屠罡，伸手一摸枕畔，早已是冰凉一片。哼，度过了一个没滋没味的新婚之夜，起床也不见新妇殷勤伺候，屠罡对白悠函的不满又多了一层。

    “小香，伺候本侯洗漱更衣！”屠罡喊来贴身婢女。

    名叫小香的婢女扭着水蛇腰，不急不缓地进到屋内。看摸样也有二十出头的年纪，显然在侯府里当差有些年头了。她将泡热的面巾往屠罡脸上一敷，语带醋意地说：“哟！侯爷还记得有小香这号人呐？还以为您早就忘了奴婢呢！”

    “我怎么会忘了‘温柔体贴’的小香儿呢？忘了谁也忘不了你呀！”屠罡坏笑着将小香拉入怀中上下其手。

    “侯爷快快放开奴婢吧！让新夫人瞧见了多不好？您那位夫人，脾气大着呢！”这女子虽然嘴上拒绝着，可身子却纹丝没动地腻在屠罡怀里，甚至还大胆地用双手环住了男人的脖颈。

    “怎么，她给你气受了？”屠罡微微不悦，这贱妇，入府头一天就想给他添堵？

    “她是夫人，我是奴婢，被说两句也是正章。”小香做出一副“我有什么办法”的委屈状。

    “她说你什么了？你给爷学学，爷替你出气去！”这个白悠函，真是反了她了！难不成盖邑侯府要改姓白了吗？

    “倒也没什么，就是今儿早奴婢伺候夫人更衣时，本想着是新婚大喜，便挑了一件喜庆的玫红夹袄。可是夫人不喜欢，偏要穿她自己带来的月白棉裙。奴婢觉着新婚穿白色不吉利，便多嘴提醒了两句。奴婢也是好心不是？可是夫人不乐意了，骂奴婢不懂规矩呢！”小香撅着嘴撒娇。虽然她年纪也不算小了，但是比起白悠函却是鲜嫩太多。故而做出这般小女儿娇态，依旧能引来屠罡的怜爱。

    “奶奶的，她这是咒我死呢！”大喜的日子穿白衣服弄得跟吊丧似的，不是诅咒他是什么？“不行！老子找她算账去！”说话就要推开小香。

    “别啊！你就这么去了，她肯定知道是奴婢告的状喽！回头还不定怎的报复奴婢呢！求爷疼惜，别给奴婢找麻烦了。”小香又将屠罡压了回去，臻首埋在他胸前假装啜泣。

    “她敢！爷就不信治不了她了！小香莫哭，这口气爷一准替你出了！”闻着小香身上的脂粉味儿，屠罡不禁心猿意马起来。

    “爷怜惜小香，小香都明白。可是小香毕竟只是个奴婢，整日跟爷厮混招了多少白眼？正所谓，名不正言不顺，且看前两任夫人在世时对奴婢的态度就知道了……”她用手指头在屠罡的胸口画着圈圈，这事儿她提过不止一次两次了，可是每回屠罡都不放在心上。

    小香本是第一任夫人的陪嫁，屠罡头婚不久便被收做了通房。可是夫人防着她，不许屠罡抬她做妾；好不容易等到夫人病死，新来的继夫人又是个厉害的主儿，甚至一度不许她近身伺候……这么一来二去的，抬妾的事就彻底搁置下了。现在好了，第二位夫人也死了一年多了，新夫人又是个不讨喜的，刚好趁着这个机会旧事重提。说不定没了正室的阻拦，此番就能一举成功呢？

    “哎呀，知道了，你不就惦记着抬妾这点儿事么？爷答应你便是。反正那个老女人也不敢有异议。”真不明白，正不正名分有那么重要吗？两个人在一起耍得开心不就行了？非计较那些虚名，当真没意思！屠罡被小香缠得没了兴致，一把将其推下大腿：“起开，爷要办‘正事儿’去了！”

    被推至一旁的小香不屑地瞥了瞥嘴，心道你还能有什么正事？然而嗔怪之话中心愿得偿的喜悦依然清晰可辨：“冤家！”

    屠罡所谓的“正事”就是去找白悠函的麻烦。

    闲来无事的白悠函此时正在院子里修剪梅花，脚下的篮子里已经盛了好几枝形状姣好的白梅。待会儿，她要将这些梅花拿回房里用作插瓶。

    屠罡似一阵风地冲到跟前，提脚踢翻了花篮，一只手重重地推搡着白悠函，怒叱道：“臭婆娘！穿着‘丧服’，还尽剪些白梅花，当真是盼老子早死是不是？”

    “有话就说话，别动手动脚的成吗？”白悠函揉了揉被推疼的肩膀，白了屠罡一眼。

    这个屠罡，眼看着也是奔三十的人了，脾气怎么就跟小孩子似的，说急就急？白悠函无奈地瞥了眼被践踏成泥的白梅，好好的花都被糟践了，可惜！

    “你还不乐意了？老子问你话呢，大喜的日子你为什么穿白衣服？”屠罡懒得跟她废话。

    “大喜？喜从何来？”白悠函觉得好笑，他该不会指他们成亲是件喜事吧？她厌恶地摆摆手：“我平日里素服惯了，再说我年纪也‘大’了，穿不住那些花里胡哨的衣服。”她故意加重那个“大”字，以此来讽刺屠罡。不过她也料定草包屠罡肯定听不懂。

    “你还算有自知之明！不过本侯不喜欢看见有人穿白，你去换一身别的来。”屠罡命令的口吻令白悠函很不爽，但是她也不愿再多做顶撞。

    正当白悠函打算回房间之时，小香从院子外跑了进来，边跑还边通传着：“侯爷、夫人，门外有个自称是夫人旧友的人，求见夫人。”话毕，小香还用不屑的眼神打量着白悠函。

    “故人？她有说她叫什么名字吗？”白悠函半辈子幽居深宫，朋友更是少之又少。

    “说是叫红漾，是夫人从前宫里的下属。”小香见那自称红漾的女子与她差不多年纪，长得倒是溜光水滑的，果然还是宫里的水米养人。

    “啊，是她！快请！”曾经名动一时的“烈焰骄阳”舞的原班人马，如今也只剩下红漾一个还留在宫中了。

    “切，什么客人，值得你激动成这样？”屠罡不以为然，却也生出了些好奇，索性跟着白悠函一同来到偏厅会客。

    白悠函一进客厅，便被迎面奔来的红漾抱了个满怀。

    红漾的头歪在白悠函肩上，一副潸然欲泣的模样：“掌舞姑姑！红漾好生想念您！”

    白悠函先是被红漾的热情惊得一愣，随即也回抱了抱红漾。她不记得她们的关系到了如此亲密的程度啊？难道是因为她离开后，新任掌舞很难相处，所以才格外怀念她？

    “丫头你怎么来了？”白悠函暂时不想其他，只问她的来由。

    “姑姑成亲，红漾前来道贺。虽说本该昨日就来讨杯喜酒喝的，但是红漾这样的身份，实在不够资格出席侯府的婚宴。所以，今天特地告了假来看姑姑！”红漾高兴地拉着白悠函的手，她所流露出的喜悦是真正发自内心的。

    可是白悠函又不明白了，她成亲，红漾高兴个什么劲儿？她可不相信红漾是替她开心，况且这桩婚事真的没什么好值得开心的。

    “今日也不迟啊！姑娘想讨酒吃，什么时候都不晚呐！侯府别的没有，好酒倒是有几坛子的！小香，快去把酒窖里的上等七里香拿出来，让侯爷我好好招待招待夫人的这位‘好朋友’！嘿嘿……”屠罡这个急色鬼，方才一见了红漾魂儿就飞了！这会儿居然还涎着脸，想要上前握红漾的手，被红漾不着痕迹地避开了。

    “多谢侯爷美意了，酒红漾就不喝了。只是想单独与夫人叙上几句闲话，不知侯爷可否回避？”红漾竭力维持着礼貌，心里早就将这畜生骂了几百遍了！

    这样的一个浊物，怎么配得上高洁傲岸的白悠函？别说白悠函才三十五岁，就算到了五十三岁，也断看不上屠罡这等货色！

    “还有什么话是本侯不能听的？”屠罡老大不乐意地退出内堂，走到外堂突然又停住了脚步。

    屠罡个头大，心眼儿却小。他总想着，是不是她们有什么要紧密秘不想他知道？或者是背后讲他的坏话？屠罡不放心，遂又悄悄折回门边听起墙角来。

    屋内二人早就料到屠罡的“小人之心”。但是白悠函一向行得端坐的正，倒也不怕这厮偷听；而屠罡此举则正中了红漾下怀。

    红漾朝白悠函端端正正地行了一礼，抬眼看她的神情中便有了些许挣扎，更夹了许多愧疚。白悠函不解。

    “姑姑，这是齐班主托奴婢带给您的信。只可惜送信的第二日，齐班主就发生了那样的意外……奴婢怕您伤怀，故一直没敢将信拿出来。现在姑姑成亲了，可见也是将事情想开了！奴婢也终于能将这些东西物归原主了。”红漾从袖子里取出一封磨旧了的信封和一方题了字的柳色丝巾，递给白悠函。

    “这是什么？齐班主又是谁？”白悠函看了看丝巾上的题字，有些眼熟。

    “姑姑别装糊涂了，这里没别人了。齐班主自然是您忘年的相好，齐清茴啊！”红漾不自然地扯了扯嘴角。

    “你胡说什么！我哪里认得什么齐清茴？他……”不等白悠函否认完，蹲在门外听得火冒三丈的屠罡“哐啷”一声将门踹了个稀烂。

    “好你个烂货，敢情早就给老子戴了绿帽子了！”屠罡气急败坏，怎么都觉得自己头顶绿油油的一片！

    -------------------------------------------------