
    白悠函惊恐地回头，该死！她怎么把屠罡这霸王给忘了？再转回来看红漾那故作惊慌、眼神却满是无奈的反应，她便明白了一切。红漾这是故意给她下了个套啊！

    “红漾，你何苦要诬陷我？”白悠函自认与红漾无冤无仇，她为何特意来落井下石？

    “红漾不知道侯爷在偷听啊！若是知道红漾断不会说的！”红漾摇着头，否认是在陷害白悠函。

    方才两人关系的“亲密”屠罡也是看在眼里，这会儿想撇清关系恐怕难了。此时的屠罡，无疑已经认定白悠函与野男人干下了下流的勾当。

    白悠函握紧拳头，胸口气血翻涌，好不容易才平静下来对屠罡解释。她甚至难得地用了敬语：“侯爷休听红漾胡言，她所说的一切都不是事实。妾身与那个齐清茴根本就没有过交集，只是听说他不过是个十六七岁的少年，在京城经营了一座戏园子。”言外之意，她怎么可能跟一个还是孩子的戏子厮混到一块儿？

    “呸！知道这些还不够清楚吗？你俩分明有一腿！”他还知道，齐清茴虽说是戏班班主，可暗地里还干着兔爷儿的营生！自甘堕落的下流胚子什么事儿干不出来？勾搭个把半老徐娘更不在话下！

    屠罡这是摆明了不肯相信她了，白悠函无可奈何，只坚定地看着他说：“我不曾做过，信不信由你！”转而又对红漾下了逐客令：“你来者不善，实乃不速之客。走好，恕不远送！”

    “姑姑……红漾对不起您！今日之事，您务必要好好向侯爷解释。侯爷一定是误会您与齐班主有染，但是这点奴婢可以证明，你们仅仅是‘发乎情止乎礼’！”红漾不多话还好，这么一说，白悠函和齐清茴之间反而成了“真爱”了！真是越描越黑了。

    “你闭嘴！快滚！再不走休怪我不客气了！”白悠函出离愤怒，她怎么栽培出这么一个歹毒的下属？

    白悠函的表现看在屠罡眼里，无疑是被揭破丑事后恼羞成怒的证据。她这么急着赶红漾走，就更说明她有问题！屠罡一怒之下赏了白悠函一巴掌，骂道：“你不客气了？你还想怎么不客气？我看是老子对你太客气了，你这贱人！”力气之大直把她掠倒在地。

    “姑姑！”红漾激动地扑上前去搀扶，却被白悠函厌恶地推开。红漾装出手足无措的委屈状，咬着嘴唇道：“红漾知道姑姑恨奴婢，可是奴婢已经向侯爷解释了呀！”红漾又可怜兮兮地面向屠罡求情：“千错万错都是红漾的错，求侯爷别为难姑姑了！您若是不原谅姑姑，姑姑也不会原谅奴婢了！”挤出几滴“鳄鱼的眼泪”，这样戏就更逼真了。

    “此事与姑娘不想干，全怪这贱妇不知检点！”方才白悠函推开红漾那一下，屠罡便觉得白悠函不知好歹，这会儿心里正替红漾抱屈呢！

    “你休得一口一个‘贱妇’地叫骂！我说我与那小郎君没半点关系，就是没关系！你们两个，休想往我身上泼脏水！”白悠函怒而起身，提过红漾的衣领，恨恨质问：“你为何要害我？我从不曾亏待过你！”

    红漾顺势贴近白悠函耳边，轻声言语：“可你也不曾厚待过我呀！”话毕一把推开白悠函，挣脱后面上梨花带雨，好不委屈！

    “哈哈哈……”白悠函仰天长笑，只因没有特殊照顾过红漾，便要承受如此不堪的指责吗？曼舞司里几十号人，她自问一视同仁，这也有错？

    “姑姑，您别这样！别吓奴婢啊！”红漾担心地稳住白悠函踉跄的身形，然而这样的善意又有几分是真的？

    果然，靠近的红漾讥讽一笑，压低声音发问：“姑姑真的做到一视同仁了吗？真的敢说自己半分私心也无？那海棠和碧琅算什么？你宁愿偏爱异族，也不肯垂青于我们！”海棠和碧琅年轻貌美，是她们这些老人儿没法比的。所以，白悠函还不是跟那些势利眼一样，只栽培对她有用处的人？

    “我……那并非我之所愿，都是皇后娘娘授意！况且皇上看中的也是她们，这怎么能怪我？”白悠函懊悔地摇着头，她不能否认在此事上她的确存了私心。她栽培句丽少女，除了皇后授意，也是想在皇帝身边安置两个可心之人，好替晋王办事。

    “是啊，都是皇后的授意呢……”红漾最后露出一个既无奈又愧疚的复杂表情，终于放所有决绝都倾闸而出。她退开几步，远离白悠函，指着地上一直被忽略的信和丝巾，哭声控诉：“姑姑说我血口喷人，可是姑姑如何解释这些？”

    “我根本不知道这些都是什么劳什子！”白悠函直觉那是对她极为不利的东西，扑过去欲拾起销毁。

    只可惜屠罡的动作比她更快，抢先夺下两样东西，口中还冷嘲热讽：“怎么，装不下去了？狗急跳墙，想毁尸灭迹啊？”屠罡三下两下拆开信封，快速浏览着信上的内容。

    信上所言不是旁的，正是一封以男子口吻写成的情书。信头一句“悠函爱姊”简直惊得屠罡目瞪口呆，随即袭来的便是压抑不住的暴怒。

    “贱人！还说你与那戏子没有关系？我看你们分明就是一对不知羞耻的奸夫*！” 想不到这女人惯会“老牛吃嫩草”，手腕不一般呐！屠罡气愤地将“证据”摔在白悠函脸上，看她这回还有什么话好说？

    白悠函知道自己说什么屠罡也不会相信，可是她不能就这样认栽！她捡起书信摔回屠罡脸上，骂他愚蠢：“齐清茴人都死了那么久了，这东西究竟从哪来、是否出自他手，谁能证明？如此漏洞百出的手法还识不破，你长不长脑子？”

    “敢骂老子？你还有理了？去你的臭*！”屠罡薅起白悠函的头发，朝着花架就甩过去。白悠函顺着惯性摔倒在地，花架被一同刮倒，花盆碎成了八瓣。

    没想到屠罡这么暴力，对女人也丝毫不手下留情！红漾着实收到了惊吓。她的目的已经达到，是非之地不宜久留，也差不多该告辞了。

    “侯爷和姑姑的家务事，奴婢还是不参与为妙。奴婢告辞。”事已至此，还是走为上策。

    “慢着！本侯还没许你走呢！”屠罡拦下红漾，朝伏在地上的白悠函厌弃地努努嘴：“她是不会说实话了，你来说！你告诉本侯，这信是不是那戏子的亲笔？”

    红漾为难地沉默了一瞬，含糊地答道：“这……奴婢不曾见过齐班主的笔迹，故而不敢确定。不过……”她的这个转折，瞬间浇灭了白悠函眼中所有的光亮。

    “不过什么？快说快说！你要是敢知情不报，本侯一样饶不了你！”屠罡威胁道。

    “不过那条丝巾奴婢却是认得的。丝巾出自皇宫的司制房，是顺景十一年端午节派发给各司宫女的节礼。分给我们曼舞司的，刚好就是这种柳色的丝巾……”这话可不是红漾撒谎，事实的确如此，她自己也有一条一模一样的呢。

    “这丝巾曼舞司人手一条，你凭什么说这条就是我的？”白悠函抓住红漾话里的破绽，反问道。

    “闭嘴！哪有你说话的份儿？”屠罡一记窝心脚又将白悠函踹了回去，又指了指红漾，命令道：“你，回答她的问题！”

    “侯爷自己去看吧，那丝巾上题了两句诗，是白姑姑亲笔给……给齐班主写的情诗！”红漾羞于启齿地别过了脸。

    “什么？老子方才没注意，原来是他妈的定情信物！”屠罡再展开丝巾仔细一看，上面果然题着两句情意绵绵的诗词——“借问吹萧向紫烟，曾经学舞度芳年。得成比目何辞死，顾作鸳鸯不羡仙。”[ 出自 唐·卢照邻《长安古意》]

    奶奶的，还“顾作鸳鸯不羡仙”？这是想跟小白脸比翼双飞啊！屠罡简直被气得七窍生烟。他蹲下身去，一把抓住白悠函发髻将她的头提起，恨声问道：“这字总是你写的吧？”

    难怪白悠函觉得丝巾上的字体熟悉，原来是有人模仿她的笔迹所写！她被放逐出宫时，有好多本手抄的舞谱都来不及带出。如果有人找出这些谱子，临摹她的字并非难事！这回她真的是百口莫辩了。

    “不说话就是默认了？*！”屠罡先是猛抽了她几个大嘴巴，打得白悠函的脸颊瞬间肿起；见白悠函似有不服之态，又抓着她的头发狠狠往地上磕去。咚咚几声，再抬起白悠函的脸，已经是血流如注！

    “啊！快住手，你这样会打死她的！”即便是红漾也看不下去了，连忙上前阻止。她虽然是故意挑拨他们夫妻不和，但是也没想过要闹出人命。

    “你走开！”屠罡正在气头上，哪管别人劝阻？一面不耐烦地推开红漾，一面继续对白悠函拳打脚踢。

    起初白悠函还会痛叫几声，到后来索性没了声响。红漾害怕出事，遂出言提醒：“侯爷快停手吧，姑姑没声了！是不是被打坏了？”

    经红漾一说，屠罡才发现臭娘们的确是没动静了。他下手不知轻重，别是被他打死了吧？屠罡有点惊慌，连忙将白悠函翻过来。只见白悠函眼睛瞪得老大，嘴巴微微张开，额间一块花盆碎片已没入眉心……

    这下屠罡害怕了，颤颤巍巍地伸出手去探白悠函的鼻息。没有，什么都没有，断气了。他不禁舌头打卷、嘴唇打颤，自言自语道：“死、死了……”