
    屠罡失手误杀了白悠函！红漾傻眼了，这可不是她要的结果。一想到接下来要面对的麻烦，红漾甚至都有些后悔来这一趟了！趁着屠罡还没回过神来，红漾决定溜之大吉！

    “站住！”红漾还没摸到房门，屠罡便清醒过来，一把将她拎了回来：“你不许走！你也看到了，本侯不是故意要打死她的！谁让她倒霉扎到了花盆碎片？”屠罡怕红漾出去乱说，有一瞬间起了灭口的年头。

    “侯爷饶了奴婢吧！这种人命官司奴婢万万不愿沾染，侯爷权当奴婢没来过罢！”红漾带着哭腔告饶。

    “少他妈装可怜！要不是你抖露出贱人的丑事，我能对她大打出手？这会儿想撇清关系了？告诉你，没门！”屠罡也不傻，放跑了这妞儿，回头她反咬一口，他就真的跳进黄河也洗不清了。

    红漾生怕办砸了差事被皇后责罚，此刻更不能与屠罡多做纠缠。据她观察，屠罡是个欺软怕硬的主儿，于是把心一横，索性赌上一把：“盖邑侯，你休要胡搅蛮缠！奴婢今日来可不是为了参与你们夫妻之间的事儿，奴婢可是替皇后娘娘来道贺的！该传达的，奴婢已经传达完了，现在要回宫复命。您若再阻拦奴婢，就是对皇后不敬！”

    屠罡一听闻还涉及到皇后，态度登时软了下来，抓着红漾的手也松开了。立马换上一副谄媚的笑脸：“姑娘别恼啊！只要你答应不把今天的事情说出去，本侯也不为难于你。”

    “不说！不说！奴婢保证不说！奴婢也怕惹麻烦呀！奴婢只说把贺礼送到了，绝口不提侯爷和夫人吵架的事！”红漾竖起三根手指郑重赌誓，但是心里却不是这么想的。她即便不提屠罡失手打死白悠函的事，但是故意挑唆二人争吵她是不能不说的，毕竟她此番的任务就是如此啊。

    “那好，姑娘走吧。记得……记得替本侯跟皇后娘娘美言几句，就说……就说……我们夫妻和睦。对，夫妻和睦！”屠罡畏首畏尾的模样真是不招人待见，堂堂七尺男儿竟长了一颗老鼠胆子！没种！

    红漾面上陪着笑：“好说好说。”脚下一刻不耽误地迅速离开了盖邑侯府。

    回到宫里，还没等红漾编好应付的理由，蒹葭就亲自将她请去了凤梧宫。皇后早已在客室等候多时了。

    “怎么样？本宫交待你的事情都办妥了？”凤舞不怒自威，红漾在她面前半句谎话也说不出来了。

    “回娘娘，办、办妥了……只是、只是出了些小意外！”红漾想，死就死吧！左右白悠函是屠罡杀的，与她无关。她犯不着为了别人的过错，冒欺主瞒上的风险。

    “说！”凤舞微微不悦，以为红漾做了什么节外生枝的事儿。

    “娘娘，白姑姑她……她死了！”红漾咬了咬牙，道出了屠罡误杀新娘的真相。她觉得话一出口，皇后之前许诺过的奖励可能统统要泡汤了。

    “此话当真？”凤舞有些不敢相信，这个意外实在是太“惊喜”了！

    “奴婢不敢欺瞒。”红漾深深地埋头答道。

    “好！好啊！你做得很好，比计划的还好！哈哈哈……”凤舞开怀大笑，但红漾却有些摸不着头脑了。

    “白悠函死了，娘娘不怪奴婢搞砸了？不惩罚奴婢？”红漾不可思议地抬起头瞪大了眼睛。

    “怪你？当然不！况且你也没有搞砸，这是本宫能想到的最好的结果了！你呀，不但不该罚，本宫还要赏你呢！”凤舞的心情好得不能再好，眼下她的目的又达成了一个，成功近在眼前了。

    红漾摇头：“奴婢什么都不要！只求娘娘践行事前答应过奴婢的条件，放奴婢出宫。”皇宫这个冰冷森然、充斥着腥风血雨的华丽牢笼，她呆够了，也呆怕了。

    “放心，本宫答应过的事情决不反悔，已经着人去安排了。另外再嘉奖你一百两白银，够你出去谋个营生了。”凤舞一挥手，妙青立刻拿出准备好的银票交给红漾。

    “多谢皇后娘娘！多谢皇后娘娘！”红漾连连磕头谢恩，最后含着激动的热泪退了下去。

    “娘娘就这么放红漾走了？不怕她日后给咱们添‘麻烦’？”妙青以为，一时的封口总不如永远的闭嘴。

    凤舞胸有成竹地笑笑：“她自己的麻烦恐怕都处理不来呢，哪还有机会找本宫的麻烦？”

    只待明日天一亮，京城的大街小巷就会传遍盖邑侯怒而杀妻的消息。届时，只怕屠罡就会先行去找红漾的麻烦，红漾躲避还来不及，又怎么会傻到还留在永安城内？

    当然，红漾和屠罡都只是小角色，凤舞要钓的大鱼显然是背后的晋王。亲姑姑冤死，他但凡有点血性，都不可能置之不理。

    果不其然，第二天“盖邑侯打死新夫人”的消息就闹得满城风雨，很快便传到了晋王府和白月萧的家中。

    白月萧怒气冲冲地来到晋王府与外甥商量对策。

    “屠罡这王八蛋，竟干下这等丧心病狂之事！二姐她好歹是晋王您的亲姑姑，他就算不满二姐，也该看在晋王的面子上隐忍一下，怎么就……唉！畜生啊！”白月萧气愤地捶胸顿足。

    “屠罡的确欺人太甚！本王知道她不满意这门亲事，可本王也没指望他能与姑姑举案齐眉。无非是想着他能慑于本王的威望，与姑姑相安无事即可。可谁曾想……他也是太不将本王放在眼里！”端璎瑨也十分恼恨屠罡，在他看来，屠罡此举显然是传达了一种对他的不满之情。

    “晋王，我们不能就这么算了！二姐不能白死，屠罡要给我们一个合理的交代！”白月萧自幼与姐姐白悠函亲厚，如今白悠函意外早亡，他这个做弟弟的，无论如何也要讨个说法！

    “那是自然，我晋王府的人，岂是他说娶就能娶、说杀就能杀的？”端璎瑨不为别的，就凭屠罡的阳奉阴违，也该整治了他！

    “晋王打算怎么办？”白月萧已经迫不及待想为姐报仇了。

    “告、御、状！”端璎瑨眯了眯眼睛，恨恨说道。

    时下正是敏感时期，皇帝对他有所防备，皇后一方又虎视眈眈。即便屠罡再可恨、他再想将其碎尸万段，都不能亲自动手，否则就会落了把柄在皇后手里。端璎瑨选择告状原因有二，一是以此事再次试探圣意；二是看皇后如何应对。毕竟这桩婚事的幕后推手是皇后，如果她处理的有失公允，端璎瑨正好借着这个机会声讨皇后！

    “唉，如今也只能这么办了。只盼望皇上、皇后能还家姐一个公道。”不能手刃仇人，白月萧略感失望。然而他也明白，越是这种情况越是不能给晋王惹麻烦。

    第三日早朝，端璎瑨向皇后参奏盖邑侯一本，控告其虐杀妻子。凤舞不甚重视地接下奏折，以事关重大、需与皇帝商议为由搪塞端璎瑨，未能当场判决；另一方面则派人去抓了屠罡来审问。

    下朝后，凤舞移步昭阳殿。

    端煜麟听完凤舞的回禀，表情略微古怪，他对屠罡其人还是有些了解的。印象中，他是个外强中干的纸老虎，能有胆子杀人？端煜麟不信。

    “皇上也觉得不可思议吧？臣妾也被吓了一跳呢！就盖邑侯那胆色，他能杀人？说来都觉得好笑！”凤舞掩唇偷笑。

    “可是，白悠函确实死了。新婚第二天，总不能是自杀吧？”端煜麟摸了摸胡子，又问：“屠罡人可带来了？他自承认了吗？”

    “臣妾已经派人去拿了。不过依臣妾愚见，即便真是屠罡下的手，恐怕也是一时失手。因为……”凤舞靠近皇帝耳边，低声将屠罡怀疑白悠函红杏出墙的“传闻”讲给他听。

    “还有这等事儿？没凭没据的，可不好妄下结论。”如果是因为被戴了绿帽子，才一怒之下失手，倒也情有可原。

    “传闻是这么说，至于是真是假、有无证据，一切等盖邑侯来了问他就是。”传闻是凤舞的人散出去的，自然无人知道真假；证据嘛……当然是留在了屠罡手中。

    不多一会儿，快被吓得魂飞魄散的屠罡就被押到了昭阳殿。一进门，还没看清帝后的方位就匍匐在地上一通叩首，还痛哭流涕地申辩着：“皇上皇后饶命啊！臣不是故意要打死白氏的！是白氏不守妇道，背着臣偷人，臣是气不过才……才扇了她一巴掌……谁知道偏巧她就撞倒了花盆，被那碎片给扎死了啊！”

    端煜麟躲回床帐中，只装作不能理事叫皇后看着办。

    “咳咳，盖邑侯有话慢慢说。皇后娘娘会为您做主。”方达提醒屠罡注意仪态。

    “是是是！皇上皇后英明神武，一定不会冤枉好人的！”连个成语都用不准的草包擦了擦脸，膝行到凤舞脚边喊冤。

    好人？呵，敢情这蠢货觉得自己是好人？凤舞心里嘲笑着，皇帝恐怕也在帐子后面忍不住了吧？

    凤舞强忍心中厌恶，好言相向：“盖邑侯说白氏悖德，可有证据？你说你是误杀，又有谁能证明？”

    “证据臣有！”说话连忙掏出信和丝巾呈给皇后。凤舞接过都不用看就知道是什么内容，毕竟这些东西正是出自她手。

    “这样一看，白氏还真有几分可疑。”话毕将东西从床帐下方递进去给皇帝看，这边又装模作样地讯问屠罡：“证人呢？”

    “曼舞司的红漾姑娘，就是证人！”屠罡心里暗骂，这小贱人答应不说出去的，一转脸就把他买了！等这件事解决了，他非饶不了这小妮子！