
    屠罡供出红漾是凤舞意料之中的事儿，不过红漾恐怕早就连夜出城，此时十有八九在回老家的路上了。

    “巧了，红漾已经不在宫中了。不知侯爷是何时见过红漾的？”凤舞假装糊涂。

    “就是新婚第二日，她说是替皇后娘娘来府上道喜的！”屠罡生怕皇后不信，还描述了当日红漾的衣着以及所带的贺礼。

    “哦，本宫想起来了，确有此事！红漾脚伤复发不能再跳舞了，本宫已恩准她衣锦还乡。她与白悠函是故交，本宫便想着临行前再让她们见上一面。”凤舞没想到红漾抬出了她，只好随口编了一个理由，好在屠罡好糊弄。

    “走了？这妮子搅和完我们就这么走了？要不是她把白氏的丑事说出来，臣也不至于失手打死她！”屠罡激动地控诉着。

    “你是说，白氏出墙的事，是红漾告诉你的？”皇帝突然出声，凤舞当然晓得他担心什么。

    “不，是……臣在门外偷听的……”屠罡难为情地低下了头。

    “看来，白氏与人有染是真的了，皇上。”凤舞语气吃惊。她知道皇帝怀疑是红漾故意挑拨，可现在连屠罡自己都承认是偷听的了，这就证明红漾的话“可信度”极高。

    “嗯……”端煜麟沉默了好一阵子，最后叹着气道：“朕累了，此事你看着处置吧。别太委屈了白家人，但也别太为难了盖邑侯。”

    “臣妾明白。”凤舞无声一笑，她要的就是这个！

    与此同时，一名小太监匆匆跑进昭阳殿求见帝后，说是有重要消息通传。

    “什么事这么急？”凤舞示意方达出去接收消息，这边对屠罡敷衍道：“盖邑侯你先回去吧，这几日好好在府中反省，就不要出门了。你的案子，本宫还需再斟酌斟酌。”

    “臣遵旨。”屠罡听出皇帝的意思是不想为难他，心中的大石头也落了地。于是连连谢恩后，大摇大摆地出宫了。

    很快，方达回来了。端煜麟和凤舞都急着想知道出了什么事？

    “回皇上、皇后，是宁王府的小郡主……殁了。”方达惋惜地叹了口气。

    “什么时候的事儿？”凤舞也略微惊讶。宁王的第二孩子是去年三月出生的，这还不到一年，怎么就……

    “今冬得了场大病，本就没好利索。昨晚不知怎的又发起热来，烧了一宿，早上就去了。宁王夫妇这会儿都伤心成什么样子了！”方达觉着小郡主的名字起得不好，叫端蓠，“蓠”字音同“离”，本就不是好意头。

    “可惜了，宁王妃一直想要个女儿的。好不容易盼来了，却……唉！也是她们母女没缘分。”凤舞转过身征询皇帝意见：“皇上看怎么办？”

    “好好安抚吧。小小的人儿，也是遭了不少罪。”端煜麟不禁想起体弱多病的六公主玉夕。

    “臣妾知道了，若无别的事，臣妾先行告退。”凤舞起身请辞，接下来还有的她忙呢。端煜麟“嗯”了一声，示意她可以退下了。

    妙青扶着凤舞往凤梧宫走去，主仆二人边走边聊起天来。

    “要说这宁王妃的命真是不好，一出生就千般呵护、万般宠爱的女儿，就这么没了！近一年的心血贯注就这么白费了，着实叫人痛心啊！”妙青也不禁为萨穆尔惋惜。

    “人生哪有那么顺遂的？想要什么就有什么，岂不是太得意了？”凤舞深知若想得到一样东西就要付出相应代价的道理。

    “娘娘说的是。奴婢还听闻，由于闵王妃不孕，因此闵王的侧室穆氏拼了命的想给闵王生个儿子，可到头来偏还是个女儿！”宁王妃想要女儿却留不住，闵王侧妃想要儿子却偏偏没有，真是造化弄人。

    “闵王和穆岑雪都还年轻，儿子总会有的。”凤舞不以为然。

    “娘娘不知道吧？穆氏恐怕没这个福分了。”妙青似有似无地翘了翘嘴角，颇有些嘲讽的意味在里面。

    “此话何解？”凤舞不明白。

    “说来也是好笑，这个穆氏是闵王妃逼着闵王娶的，她可是不招闵王待见呢！”妙青将听来的小道消息细细讲给凤舞听。

    原来，穆氏入府后十分不得闵王喜欢，若不是为了传宗接代，恐怕他连穆氏的门也不愿踏进一步。自从穆岑雪怀孕，闵王再未与她同房；孩子出世至今已经半年多了，闵王却还是不肯留宿穆氏的屋子。

    闵王妃劝过无数次，劝他为子嗣着想，可是闵王就是不听。他还理直气壮地说道，穆氏已经顺利生产，他这支血脉总归是后继有人，所以他不在乎男女。既然已经有了继承人，就不需要再为了孩子的问题为难自己了，故而再不曾与穆氏亲近。可怜穆氏年纪轻轻就要守活寡了，最讽刺的还要数她给女儿取的名字——若珍，视若珍宝。

    穆岑雪希望丈夫珍爱她们母女，能视女儿为掌上明珠，然而这简单美好愿望终将因为一个人的出现而化为泡影。当然这些都是后话了。

    “你觉得穆岑雪可怜，本宫倒觉得她能有个女儿就该满足了。不属于她的东西，还是别奢望的好。”凤舞折下路边一段梅花轻嗅，不屑地笑了笑。

    一个男人不爱你，生再多的孩子也留不住他的心；他若爱你，即便你终身无嗣，他的一颗心依然全副投在你的身上。就像闵王妃之于闵王、李婀姒之于皇帝，都是一样的甘之如饴。

    故意拖延了几天假做思考，凤舞终于将对盖邑侯杀妻一案的判决以懿旨的形式公告天下。懿旨中认定屠罡为误杀，但却没有提及白悠函“红杏出墙”一事，也算保全了白氏的“面子”；判屠罡亲自登门致歉并赔偿白家人一千两白银，这个数目对于屠罡这种败家子也算个不大不小的惩罚。

    然而，看似公允的判决显然不能让晋王和白月箫满意。

    “笑话！本王姑姑的命就只值一千两银子？简直欺人太甚！”端璎瑨愤怒地摔了一个杯子。

    “就是，那好歹是一条人命呀！皇上怎么就轻易就饶了那畜生？”白月箫也气得直拍大腿。

    “哼，舅舅以为是皇上的意思？那可是皇后下的懿旨！”端璎瑨闭着眼睛都能想象到皇后此时得意的嘴脸。

    “皇后？你是说这都是皇后的意思？”白月箫不禁震惊，他远离庙堂，并不了解把皇后持朝政的霸道之处。

    “当然，只要是不利于本王的事，她都乐于去做！皇后处处打压本王，舅舅看不出来？就连舅舅罢官，恐怕也少不了皇后从中作梗！”端璎瑨捏紧拳头，他此刻是真的有些后悔害皇后小产了。

    回头想想，即便他不出手，也一定有人不愿意见那孩子出生。到时候自会有人替他出手，他也不至于惹得一身骚！如果他没害那个孩子，此时凤氏也许还站在他这边；太子还是皇后和凤氏主要打击的对象……如今进退维谷，当真是自己“活了大该”了！

    “什么？这……这皇后也太大胆了吧？置皇上和晋王于何位啊？”白月箫不敢相信。他的妻子妙绿是皇后赐嫁的，妙绿平日也总是和他讲皇后是如何的宽厚雍容、如何的深明大义。

    “本王在她眼里根本什么都不是！就连父皇，她怕是也没放在眼里……本王说她是‘牝鸡司晨’一点也没错！”可父皇老糊涂了，偏偏就是相信这个居心不良的女人！

    “那咱们怎么办？坐以待毙吗？而且就这么便宜屠罡，我咽不下这口气啊！”白月箫不甘心姐姐就这么白白送命。

    “本王也咽不下！皇后不是想保屠罡么？本王就偏要动他！”反正现在两家也算撕破脸皮了，他还有什么好顾忌的？等屠罡来登门道歉，就让他有来无回！

    等了两日，屠罡终于带上银子和一大堆礼品到晋王府道歉了。不过他那漫不经心的态度，彻底激怒了端璎瑨和白月箫。

    “你就是这样道歉的？本王可是一点诚意都看不出来呢！”端璎瑨皮笑肉不笑地端坐在正堂主位。

    “怎么没有诚意了？银子和礼物我都送来了，还想怎样啊！”屠罡有恃无恐地反驳了两句。

    “嗬？你还有理了？一千两银子我晋王府还不缺！你打死的可是本王的亲姑姑，是用钱就能打发的？”端璎瑨将茶盏重重磕在桌子上。

    “那王爷说怎么办？人死不能复生，总不能让我一命抵一命吧？”皇后都饶他不死了，谅晋王也不敢拿他怎样。

    “如果本王说‘是’呢？”端璎瑨眯起寒光闪闪的眸子，他就是想要屠罡死！

    “什么？你不能！皇后已经判决了，你不能抗旨！”屠罡见晋王起了杀心，吓得连连后退。

    端璎瑨从座位上走下来，一步步逼近屠罡，屠罡就一步步退却。直到他的后背贴上了门板，这才惊觉，大门不知何时已经被白月箫闩上了！

    端璎瑨飞起一脚，猛踹在屠罡肚子上，恨声道：“抗旨？抗谁的旨？皇后？她的懿旨是圣旨吗？能相提并论吗！混球！”

    “啊！”屠罡痛得倒在地上，终于肯服软求饶：“晋王饶命！我是混蛋，我是畜生，求晋王饶了我吧！”

    “饶你？那你为何不饶了本王的姑姑，嗯？”端璎瑨薅起屠罡的头发，将他的头紧紧压在门上。

    “是她、她不守妇道，我才、才气不过的……我不是故意的！”屠罡扭曲的脸上留下了恐惧的泪水。

    “放屁！她在宫中当差，怎么可能有不洁之事？你敢诬蔑她？”这个理由未免可笑。

    “不敢不敢！是真的！是她原来的下属说的，说她……跟戏子齐清茴有染！”屠罡讲出那天偷听到的内容。

    “胡说八道！他们根本就不认识！本王看你是活得不耐烦了！”端璎瑨又是几记重拳砸在屠罡身上。

    屠罡杀猪般的惨叫：“哎呦！别打了！我说的都是真的！红漾是替皇后办差的人，她不会撒谎的！”

    “皇后……”又是皇后！端璎瑨恨极。