
    端璎瑨站起身来扑落扑落衣摆，坐回座位好整以暇地看着屠罡，那眼神仿佛是在看一具死尸。

    “瘦猴儿！去请王妃过来。”端璎瑨呼喊一声，守在门外的瘦猴儿麻利地去请来了凤卿。

    “叫我来什么事啊？我正哄茂德午睡呢……”一进门凤卿便有些不耐烦地抱怨着，不料低头瞧见了蜷缩在地上的屠罡，于是出言讥讽道：“哟！这不是盖邑侯吗？你还有脸来我们王府呢？啧啧……”真没见过这般不要脸之人！

    “王妃且看盖邑侯长得皮糙肉厚的，可见他那张脸皮的厚度也不在话下了。”白月箫与凤卿一唱一和地羞辱屠罡，可怜屠罡根本不敢还嘴。

    “废话少说吧。”端璎瑨一掌推翻身侧的花架子，上面摆放的一盆君子兰应声落地，连盆带土摔得散了花。

    “王爷这是做什么？”凤卿疑惑，难不成是拿花盆撒气？

    “王妃莫要出生，只消在一旁静静看着便好。”端璎瑨不予解释，径直走到屠罡身边，踢了他两脚，诡笑道：“盖邑侯还有什么遗言吗？再不说可就没机会了。”

    “你、你想干什么？你不能杀我！皇后娘娘已经饶恕我了，你不能抗命！”屠罡坐在地上拼命往角落里退。

    “谁说本王要抗命？就像你误杀了本王姑姑，本王也可以‘误杀’你呀！皇后娘娘能放过你，自然也能宽恕本王，你说是不是？”端璎瑨噙着嗜血的笑容，眼神中弥漫着阴狠和疯狂。

    “不、不、不要！不要啊！饶命、饶了……”不等屠罡求饶的话说完，端璎瑨便拎起屠罡的衣领，将他一路拖至洒满花盆碎片的位置。

    “屠罡，你是怎么杀死本王姑姑的，本王就让你怎么个死法！”端璎瑨揪起屠罡的头，狠狠地往碎片上砸去。

    “噗嗤——”锐物戳进皮肉的声音伴随着屠罡撕心裂肺的嚎叫瞬间响彻大殿。凤卿也被丈夫突如其来的狠厉手段吓得惊叫出声。

    “闭嘴！”白月箫怕叫声惹来外面的人怀疑，迅速抓起一把土塞到了屠罡嘴里，暂时堵住他的口。

    屠罡死命挣扎，拼尽全身力气推开端璎瑨。端璎瑨一时大意，被推了个趔趄，他不屑地啐了一口：“垂死挣扎！本王看你能逃到那儿去！”

    屠罡捂着额头上的伤口慌不择路，汩汩而出的鲜血模糊了他的视线。隐约间他看向被吓呆了的凤卿，于是摇摇晃晃地向她走去。

    “你想干什么？别过来！”凤卿见屠罡伸手欲劫持她，总算回过神来，大叫：“褐风，救我！”

    瞬间一阵疾风袭来，褐风破窗而入挡在凤卿前面，一脚将踉跄的屠罡踹翻了过去：“休伤我家小姐！”

    褐风这一脚，使了十成十的力气，哪是屠罡这水货能受得住的？他只觉五脏六腑都移了位置，喉头一热，鲜血喷口而出。最后，他的身体像断了线的风筝般，无力地坠落到了地面。

    “呀！褐风你是不是把他打死啦？”凤卿惊魂未定地紧紧抓住褐风的衣袖。

    “他妄图伤害小姐，死了也是活该！”褐风冷冷地瞥了一眼一动不动的屠罡。

    “说得好！哈哈哈……”端璎瑨抚掌大笑：“不愧是忠心耿耿的影卫！你为保护王妃，推开了盖邑侯，是他自己没站稳跌在了碎花盆上……对吗？”端璎瑨反问在场的几人。

    “对、对！是这个杀千刀的欲对本妃不利，所以才会‘自食恶果’的！”凤卿大着胆子上前踢了踢屠罡的尸体。

    “小姐怎么说，属下就怎么说。”褐风抱拳拘了一礼，一个闪身退出了“战场”。

    “唉，盖邑侯怎生恁地不小心？这头磕在碎花盆上，哪有不死的？唉！”白月箫连连叹气，假仁假义假慈悲，心里却实则解恨！

    “这就对了嘛……”端璎瑨别有深意地看了看凤卿，然后微笑着拉过妻子的手：“王妃今日受惊了，本王陪你去休息吧。瘦猴儿把尸体抬回盖邑侯府，顺便把那一千两银子赔给他们！”

    “遵命！”瘦猴儿坏笑了一下，招呼几名小厮将尸体弄了出去。

    回到卧房，凤卿放下一直端着的架子，瞬间变成不知所措的小女人。她哭着扑到端璎瑨肩膀上：“你杀了屠罡，这可怎么办啊？你说是误杀，又有谁能相信呢？”明摆着是携私报复。

    “本王就没指望有人信啊！”端璎瑨无所谓地笑笑。

    凤卿打了丈夫一下：“你还笑！都什么时候了？我都担心死你了！万一帝后怪罪……”说着哭得更凶了。

    “卿儿怕为夫因此获罪？”端璎瑨替凤卿抹去泪水。

    “当然怕！你若出事，让妾身和茂德怎么办？”皇后赦免屠罡，而端璎瑨却杀了屠罡，这摆明是与之作对！也不知道皇后会气成什么样子？会不会为难他们？

    “卿儿别哭了，若想为夫平安，你只需帮我个小忙……”端璎瑨跟凤卿咬耳朵，将自己的办法说与她听。

    “就这样？”凤卿不敢相信事情就这么简单。

    “就这样。”端璎瑨给了妻子一个“放宽心”的笑容。

    屠罡去晋王府致歉，“走着进去、抬着出来”的消息很快就传入皇宫。与端璎瑨意料相反的是，皇后并没有勃然大怒，反而“乐呵呵”地接受了这个事实。但是，对外她还是需要装出一腔不满的态度。

    未等凤舞向晋王发难，凤卿便主动进宫“请罪”来了。

    凤卿哭得上气不接下气，满口都是对端璎瑨的埋怨：“臣妾也不知道王爷是怎么想的，偏就要跟盖邑侯怄这口气呐！人家钱也赔了，罪也请了，可王爷他……就是不肯原谅盖邑侯！”

    “所以呢？他就杀了盖邑侯泄恨？”凤舞轻蔑地瞥了妹妹一眼。

    “才没有呢！”凤卿连连摆手，急欲辩解：“是那屠罡不识好歹！王爷虽然一时难以接受他的道歉，可他也不该出言讥讽。姐姐您不知道盖邑侯说的话有多难听。他竟口口声声叫白姑姑‘*’！您说，这王爷和白舅舅听了，能不气？”

    “所以他们大打出手了？晋王‘一不小心’失手将屠罡打死了？”凤舞才不信端璎瑨是无意的。

    凤卿再次摇头，回忆道：“盖邑侯出言不逊，王爷气不过就叫手下赶他出去。可是盖邑侯不服，硬是顶撞王爷，后来还想冲上来殴打王爷……”

    凤舞勾了勾嘴角，就凭屠罡那货色，借他俩胆都未必敢对晋王动粗。说他主动殴打晋王，鬼才信！

    “好在屠罡还未到跟前就被瘦猴儿拦下了。他力气大，将瘦猴儿推出老远，不小心就碰倒了花架，花盆也就跟着碎了。”凤卿顿了顿，继续：“屠罡见近不得王爷的身，遂将主意打到了臣妾身上！这可恨的畜生，居然想挟持臣妾！还好褐风及时赶到，救了臣妾一命！”

    “你当时也在场？”这是凤舞没想到的，她原本以为端璎瑨干杀人勾当的时候会背着凤卿，看来她还是高看他了。端璎瑨根本就是故意留凤卿在场，事后好利用凤卿做“证明”！真是小人、伪君子！

    凤卿点点头：“是啊，不然臣妾怎会知道的这么清楚？当时的那个场面呀……真是吓坏臣妾了！”她心有余悸地拍了拍胸口。

    “这么说，是褐风杀了盖邑侯喽？”好个端璎瑨，将所有过错推到一个下人身上，还是凤卿的下人！凤舞若定褐风的罪，从此凤卿在王府便少了一重保障；若为了凤卿放过褐风，也不过是屠罡倒霉。无论怎么判，看似都和晋王无关了！

    “也不是！是屠罡想要伤害臣妾，褐风为保护臣妾将屠罡踢了开。是他自个儿没站稳，跌在了碎花盆上，所以才……”凤卿无奈地撇撇嘴。

    “是吗？你可看真切了？确定不是褐风踢得太重了，而是他自己不小心跌倒的？”凤舞不是傻子，她知道凤卿这套话全是端璎瑨教的。她就是想试探试探凤卿，看看妹妹的心里究竟还有没有一点对她的信任和忠诚。

    “当然！臣妾看得真真的！姐姐不相信臣妾吗？”凤卿一脸诚恳地看着凤舞。

    凤舞明白了，她的小妹妹是彻底被端璎瑨迷惑了，或者说是自愿依附了端璎瑨。她不屑地笑了一下：“是么，那盖邑侯可真是不小心。被人迎面踹上一脚，却是额头扎了碎片，真是‘粗心’啊！”

    凤舞虽然没亲眼见过尸体，但据仵作回报，伤口确实是在额头上而并非脑后。屠罡既然是正对凤卿被褐风踢开，正常情况下一定是后脑先着地的，可是尸体的伤处无疑暴露了他真正的死因——屠罡是被褐风踢死的，但是在这之前，已经有人在他的额头上造成了伤害。至于这个伤害是有意还是无意，天知地知凤舞知，晋王府的人更是心知肚明！

    “姐姐说什么呢？妹妹怎么听不懂，呵呵……”凤卿这才惊觉话里的漏洞，只能尴尬地打着哈哈。

    “听不懂也没关系，反正晋王是料定了本宫不会拿你们怎样。” 虽说事出匆忙，但以端璎瑨的心思缜密，不会没注意到这个小细节。他也许是太自信她不会动凤卿的人，所以都懒得将故事编圆满了。

    “姐姐……”凤卿还是不放心。

    “你回去吧，这事儿就这么算了。活该那屠罡也不是什么好鸟！”凤舞不耐烦地摆摆手命凤卿退下。