
    盖邑侯及夫人双双亡故，屠罡无子，至此盖邑侯一脉断绝。朝廷收回对盖邑侯的封荫，其中也包括屠罡父子生前住的那栋大宅子。树倒猢狲散，整个侯府百十号人全部流散市井。

    屠罡和白悠函的纠葛已告于段落，眼下还有几件后宫琐事需要凤舞周全，针对晋王的动作可以暂且搁一搁。

    不知各位看客是否还记得，揽月阁的贵嫔金蝉身边有一对结成连理的医使夫妇？二人的女儿于前年出世之后，夫妻俩便合计着带上孩子一起回故国看望看望父母。金蝉是通情达理的主子，自然没有不应允的道理。于是，成旭和叶薇带上小女成姝，在去年回到月国探亲，今年年初返回大瀚。

    然而天有不测风云，人有旦夕祸福，就在回往永安都城的途中，夫妻二人遭遇了一场劫难。

    事件的具体过程不得而知，只知道成、叶夫妇被发现时已经是两具僵硬的尸体了，夫妻二人是死因是被利剑穿心；他们的周围还散布着大片的死尸，从衣着上看这些人来自两方人马，初步判定为江湖械斗。

    而他们的女儿成姝则被藏在了马车底下，这才逃过一劫。据说小家伙当时时也被冻得奄奄一息了，幸而她福大命大，被经过的郎中救了起来。

    成旭和叶薇是月国人，来到大瀚也不过短短数年，按说不可能与江湖中人有什么瓜葛，怎么会死于江湖争斗呢？所以，最后大理寺得出结论，他们是在被这场斗殴殃及误杀的。

    逝者已矣，不可追思。留下来的生者却成了问题——遗孤成姝不满两岁，她的抚养权该交给谁呢？

    凤舞第一个想到的人选自然是洁昭仪金蝉。

    这天，凤舞正在永寿宫里陪太后闲聊，想起这件事便与太后念叨念叨。

    “儿臣想将那孤女接进宫里，让洁昭仪教养着，太后意下如何？”金蝉无疑是最佳人选，只不过她也有自己的孩子需要照顾，不晓得精力够不够用。

    “现在娃娃小还好说，由乳母带着倒也不会缠人。就怕过上两年，正是顽皮的年纪，那时再加上一个月露公主，可就够洁昭仪受的了！”单看当年凤仪养育一对龙凤胎就明白其中辛苦了。

    “太后的担心也正是儿臣的担心，可除了洁昭仪，儿臣还真想不出更合适的人选。”月露公主还算懂事，应该能与小成姝合得来吧？

    “要不先把她带到哀家这儿来寄养？等她大些了，明白事了，再择一户好人家过继过去？”现在孩子太小，若随便交给某户人家，总担心不得善待。

    “太后心慈。她一个外族医使家的小女孩能蒙太后如此大恩，何德何能啊！”若成姝能得太后教养，哪怕只有一天，也是无上的荣耀和福气。太后肯伸出援手固然很好，但她老人家毕竟年事已高，凤舞不得不多些顾虑：“儿臣只是不敢让太后受累。”

    “无妨，哀家身体还硬朗着呢！哀家这个年岁，最该是含饴弄孙的时候。可沁儿生了俩闺女，竟一个也舍不得送来哀家身边教养！也是让哀家有心有力没处使。刚好有这么个机会，皇后就别拒绝哀家了。”姜枥好说歹说，总算说服凤舞同意将成姝接来永寿宫。

    “那就先这样定吧。本来，儿臣还想着是否可以寄养到宁王府？也算抚慰宁王妃丧女之痛。”就在刚刚，凤舞想到了一心求女的萨穆尔。她若接受成姝，既弥补了缺憾又解决了孩子的归宿问题。

    “这个你就不用想了。哀家也是刚听到的消息，说是宁王妃有意收侍女葛芪之女为义女，那个娃娃还起的是个雪国的名字，叫……叫茳什么来着？”姜枥一时想不起来了。

    “茳古尓？”凤舞听说过那个孩子，是与故去的端蓠同月同日出生。

    萨穆尔第一个孩子出生后不久，葛芪就被配与了一名番民族商人。这名商人祖上刚好也是雪国血脉，夫妻二人婚后敢情一直不错，直到去年才得一女，就是茳古尓。巧的是，茳古尓和端蓠是同一天出生的。在萨穆尔眼中，这大概是奇迹的缘分了吧？否则天下女婴那么多，她也不必非收侍女的女儿为义女。

    “对，就是叫茳古尓！和小蓠儿同天出生的，这都是缘分！”姜枥和凤舞想法一致。

    “可是，茳古尓的亲生父母都健在，他们舍得将女儿送去宁王府？”宁王妃说是收义女，但是不养在自己身边，收来又有何意义？萨穆尔肯定是要把茳古尓接到府里的，那葛芪夫妇也肯？

    “听沁儿说，近两年葛芪的身体似乎不大好了。刚好趁着这个机会，宁王妃想将他们全家都接回王府，这样生母和义母尽可在一处欢享天伦了。”萨穆尔对下人还是十分有情有义的。

    “那倒也不错，王府的生活养尊处优，葛芪的病也能好得快些。”既然处处都安排妥当了，凤舞也就可以放宽心了。

    隔了没几天，成姝便被接进了永寿宫。初来陌生之地的小女孩儿，显得异常拘谨，死死抓着乳母的衣襟不愿松开。

    “叫成姝是吧？”姜枥问乳母，得到肯定的回答后，堆起慈爱地笑容，朝着小家伙拍手：“小姝儿，过来。到太后祖母这儿来。”生怕吓着孩子，姜枥将声音压得又轻又柔。

    “太后，这怕是不合规矩吧？臣子遗孤，怎能称太后为‘祖母’呢？”霞影嬷嬷对这个称呼不大认同。

    “有什么关系？哀家这辈子都做不成‘祖母’了，让哀家过过瘾还不成？你呀，怎么比哀家还迂腐？”姜枥的心已经被肉嘟嘟的成姝融化了，哪还管老奴的唠叨？

    “成、成、成！您老人家说什么都成！”霞影无奈地笑了，说着也伸手去摸孩子毛茸茸的小脑瓜。

    “成……成……珠”小成姝学着霞影嬷嬷，将自己的名字说了出来。只是由于口齿不清，将“姝”念成了“珠”。

    “哎呀！这小囡囡会说自个儿的名字！才一岁多娃娃，好聪明呀！”霞影不禁夸赞道。

    “成~姝~”姜枥故意慢慢拉长声音，想纠正成姝的发音。

    “成……姝！”这次成姝准确地读出了自己的名字，眨着大眼睛一动不动地盯着姜枥，仿佛在期待她的嘉奖。

    “好聪明的娃娃！教她一遍便记住了。他日由哀家悉心调*教，长大后必定是一位小才女！”姜枥兴奋地亲了亲成姝的脸蛋，这孩子真是讨她欢喜。

    “得太后喜爱，这是丫头几世修来的福分！”霞影亦是掩唇而笑，这丫头真真是招人稀罕！

    “俗话说‘大难不死必有后福’，她能侥幸存货，想必也不会是个福薄的！只等哀家百年之前替丫头谋个好前途！”姜枥与成姝一见如故，她甚至起了一直将成姝养大的念头。

    “这才刚见面，太后便舍不得把她送出去了？太后真的想把小丫头一直养在身边？”霞影不确定这样是否合适。

    “再看吧……”看她与小囡囡的缘分，也看这小囡囡自个儿的造化。

    在盖邑侯一事上，凤舞和晋王没输没赢，但是晋王的做法也算实实在在恶心了凤舞一把。这几日早朝，晋王有意无意地又开始猖狂起来，与凤舞更加水火不容。

    今日端璎瑨再提还政之事，殿下几名与他勾结的大臣跟着附议。

    凤舞不屑地冷哼一声：“哼，要本宫还政？皇帝病体未愈、太子禁足未解，你让本宫还政给谁？给你吗？！”凤舞怒指晋王。

    “臣不敢！”端璎瑨躬身否认，却依旧不依不饶：“父皇和太子不能主政，皇后大可将朝政交予辅政大臣处理！”

    “辅政大臣现在闲着了吗？他们的职责在于‘辅政’，而本宫……是皇上钦点的主政之人！晋王对本宫有异议，就是对皇上的决定有异议。怎么，晋王是想造反吗？！”凤舞拿起手边的镇纸朝端璎瑨丢了过去，堪堪从他发际擦了过去。

    “臣不敢！”端璎瑨跪地请罪，心里却因每日都要跪这个非君非亲的臭女人而恨毒了她！

    不敢不代表不想，凤舞在心中接了一句，随即不耐烦地宣布退朝。

    心情不佳的凤舞带着妙青在御花园散步，她果然还是太容忍晋王了！这颗毒瘤不除，她怕是永远都不能痛快了。凤舞迅速地思考着策略，灵光一闪间她想到了孩子。也许，可以利用孩子，逼端璎瑨就范。计上心来的凤舞，提起裙角直奔永寿宫而去。

    “太后，儿臣来给您请安了！”实际上她此番是无事不登三宝殿。

    “哟，你可有日子没来了，不是说被前朝的事缠得脱不开身吗？”姜枥逗弄着成姝，对于凤舞的来访显得心不在焉。

    “再忙也得抽空来看望您啊！哟，成姝真可爱！乖不乖呀？”凤舞知道姜枥现在一心扑在“孙女”身上，也不在乎她是否时常请安了。

    “成姝……乖！”成姝小嘴长得大大的，自己回答了凤舞的问题。

    “好聪慧的丫头！难怪太后喜欢。可惜这偌大的永寿宫，只有她一个孩子，未免寂寞。”凤舞开始把话往正题上引。

    “哀家也这么觉得，要是能有个同龄的孩子，时常与小姝儿玩耍就好了。”宫里的皇子、公主娇气得很，根本不愿意理“来历不明”的“野孩子”，只有端沁送秦敏来小住过几日。

    “宫里的不行，咱们请宫外的呗！儿臣瞧着晋王家的茂德就不错，这小子是个自来熟，最爱走动了！”凤舞开门见山，直接推荐了晋王的儿子。

    “他？合适吗？”素闻皇后与晋王不和，这贸然邀请人家的世子，可不可行啊？

    “当然合适！他是晋王世子，却也是凤卿的儿子啊！凤卿也是您的亲外甥女呢！”二人商量后决定，不日便请晋王世子端茂德入永寿宫小住。