
    太后的懿旨送到了晋王府，端璎瑨和凤卿都颇为意外。

    “太后召茂德入宫小住？什么意思？”端璎瑨皱着眉头看向妻子。

    “王爷别看我啊，妾身也不明白啊！”她与姜枥虽然也是亲姨甥，但是完全不如凤舞和姜枥亲近，毕竟她们的交集甚少。

    “不对，这无缘无故的，怎么偏偏只邀请茂德一个呢？”会不会是有什么阴谋？端璎瑨不禁怀疑。

    “懿旨上写了，是为了让咱们儿子陪陪太后的‘新宠’。一个下人之女，也配身为世子的茂德去陪？太后真是老糊涂了！”凤卿老大不乐意。

    “所以本王才觉得有问题啊……罢了，送去就送去吧。叫茂德好生讨好着太后，别惹了她老人家不痛快。”端璎瑨摸了摸下巴，不由得将此事与皇后联系在一起。八成又是皇后耍的手段，但懿旨已下，他也只能见招拆招了。

    “那好吧……”凤卿不情不愿地去替儿子收拾包袱了。

    端茂德不是第一次来太后的永寿宫，但却是第一次要在此留宿。不过，有过在凤梧宫小住的“经验”，想来永寿宫也没什么不同。茂德细心又机灵，很快就适应了陌生的环境。

    成姝正在午睡，茂德无聊地自己在偏殿里晃悠，刚巧赶上霞影来送水果。

    “小世子真精神，不睡一会儿吗？你姝妹妹还没醒呢。”霞影撂下果盘，抱起茂德掂了掂，小家伙还挺沉。

    “茂德为了能跟妹妹玩儿，昨天已经睡的饱饱的了，现在不困！嬷嬷，妹妹什么时候醒来啊？”茂德已经四岁半了，不太喜欢被人抱着了，他挣扎着从霞影怀里下来。

    霞影放下他，塞给他一个红彤彤的大苹果，哄道：“小世子别急，老奴这就去看看姝儿起来没？你先吃个水果，乖乖等嬷嬷回来好不好？”

    茂德听话地点头，霞影慈爱地拍拍他的脸蛋。这小世子懂事又伶俐，看着便招人稀罕，不知比他那个阴险狡诈的父亲强上多少倍！

    茂德等了片刻，便看见一名衣装华贵的老妇人抱着一个粉妆玉琢的奶娃娃进来。他认得那妇人，她就是太后曾祖母！

    “重孙茂德，给皇曾祖母请安！”茂德学着从前给皇后请安的模样，规规矩矩地向太后行了大礼。

    “哟，晋王世子小小年纪却礼数周到，真是个好孩子！快起来，到曾祖母这儿来。”领教过端茂德机灵劲儿的人，没一个不喜欢他的，这一点当真与其父不同。

    茂德颠颠儿地跑过去，扒在姜枥的膝盖上，睁大着眼睛打量着尚未完全清醒的成姝。

    “茂德看什么呢？是不是觉得妹妹很可爱啊？”姜枥逗哄着小男孩儿。

    “可爱！妹妹好像还没睡饱，迷迷糊糊的样子真有趣！曾祖母您看……”茂德扯了扯姜枥的袖子，指着成姝的嘴角道：“妹妹嘴边还衔着口水呢！哈哈！”他自觉有趣，欢快地笑了起来。

    “哀家瞧瞧……还真是呢！”姜枥也跟着笑起来，掏出手绢将成姝的口水擦了。

    姜枥的心情简直好得不能再好。自从身边有了成姝，她才觉得自己的晚年生活有了些滋味；今日茂德进宫，又在这份滋味上多添了一层欢乐。如果哪天，女儿女婿能带上秦敏、秦思两姐妹一同进宫小聚，那更是真正的天伦之乐啊！

    不过她也不奢求什么了，能留成姝在身边陪伴一段时间，已经是难能可贵了。

    玩笑间，霞影拿来了装玩具的篮子，里面放着拨浪鼓、布老虎、面人、脸谱……应有尽有，全是小孩子最喜欢的玩意。

    姜枥拿起一只拨浪鼓递给端茂德：“茂德拿着这个逗妹妹玩儿吧，她最喜欢这个。”

    茂德推了推姜枥的手，摇头道：“这些东西都太常见了，没意思！看我给妹妹带了什么新奇的玩意！”茂德一拍手，跟着伺候的小太监便将他带来的包袱拿了上来。

    茂德在包袱里掏了掏，献宝似的高举起一个精致的洋娃娃。他将洋娃娃递到成姝面前，成姝果然再不看拨浪鼓一眼，伸出小手就要去抓娃娃。

    茂德出生时正值西洋使团来访，这个洋娃娃就是当时的画师兰波赠与他的。这样的舶来品，在大瀚极为罕见，一般的大富之家有多少钱都是买不到的；即便贵为皇亲国戚，若能得上这样一件玩具，也是值得炫耀的资本。

    洋娃娃虽然珍贵，只可惜茂德终究是男孩子，年纪大一点便不再对这些东西感兴趣了。他之所以还珍藏着这个娃娃，是想等将来有了妹妹，再送给她玩儿。无奈自他之后，弟弟、妹妹半个不见！这个被精心打扮起来的“奢侈品”也只好束之高阁了。

    “成姝……要！”成姝迫不及待地够着娃娃，茂德拿着它逗弄了成姝一会儿，便大方地将娃娃给了她。成姝抱着娃娃，露出心满意足的笑容。

    “瞧她，这就乐呵了！你拿了哥哥的东西，可记得说谢谢了？”姜枥亦是被两个小孩子的互动逗得合不拢嘴。

    “谢……谢！”成姝最后一个“谢”字咬得很用力，仿佛只有这样才能表达她的感激和欣喜之情。

    “不客气！我是男孩子，成天摆弄这些会被人家笑话的。妹妹既然喜欢，送给你最合适了！茂德没有亲妹妹，就拿姝妹妹当自己的妹妹疼！”茂德拍了拍胸脯，一副小小男子汉的模样，直叫人忍俊不禁。

    “哎呦我的小世子，这小嘴儿可真会说！八成是随了他娘亲。太后可还记得，凤三小姐小时候嘴最甜了。凤夫人带她来宫里请安时，也将您和先帝逗得哈哈大笑呢！”霞影回忆起许多年前的往事。

    “哀家当然记得。那个时候，凤卿也差不多和他现在一般大，哄得阖宫上下没有不夸她好的！那张小嘴儿，真是跟抹了蜜似的！”姜枥将茂德拽上膝头，摸着他小小的发髻夸赞道：“不过，哀家瞅着还是这孩子好！那股子机灵劲儿是从骨子里透出来的，将来必定是个有出息的！”只要端璎瑨安守本分，不愁皇后不会眷顾这个孩子。

    就这样，端茂德在永寿宫住了三五日，和成姝的相处也谈得上融洽。

    二月十五是李婀姒的生辰，除了皇后、皇贵妃，宫中但凡够得上资格的妃嫔都想去关雎宫拜贺一番。遗憾的是，李婀姒并非好客之人，就连生辰也不摆宴迎宾。

    从前洛紫霄心高气傲，有了儿子又晋为妃位后，便妄想与李婀姒争上一争。如今她俩同为四妃之一，地位上总算平起平坐了，但是从家世和资历上终究不如。

    李婀姒已经多年未承雨露，但是皇上依旧对她念念不忘、爱重有加，这便能看出李婀姒及其身后李氏一族的影响力。

    洛紫霄现在才真正认清了自己的差距，所以不再贸然地争尖了，转而换另一种怀柔手段以达到自己的目的。她想趁着这个机会讨好一下李婀姒，顺便也带璎喆走动走动。李婀姒无子，如果璎喆能得她青睐，那对他今后的前途可谓是大有裨益！

    “母妃，儿臣不想去淑妃娘娘宫里。”淑妃摆明了不喜欢被打扰，旁的妃子也都是只将贺礼送到便罢。不明白为何母妃偏要亲自拜会，而且还非得拉上他？

    “说什么呢！淑妃寿辰，母妃身为‘妹妹’，岂有不贺之礼？”洛紫霄责怪地看了儿子一眼。

    “母妃的‘姐妹’真多……”璎喆小声嘟囔着。莲妃、淳昭仪和母妃最要好，却也没见她这般殷勤。

    “好了，母妃都是为了你好，听话啊。就快到了。”洛紫霄牵起儿子的手，向着关雎宫的方向快步行进。

    母子俩到了关雎宫却扑了个空，出来接待的沫薰告诉洛紫霄，皇后派人送来寿礼，李婀姒去凤梧宫谢恩了。

    “这样啊，姑娘不介意本宫在这里等候淑妃姐姐回来吧？”洛紫霄想着不能白来，总要见到李婀姒的面才行。

    “贤妃娘娘哪里的话？您能来看我家主子，奴婢欢迎还来不及呢！可是……”沫薰话锋一转：“可是刚刚皇后娘娘派人来传话了，说是和我家主子一起去了永寿宫看孩子了。”经过几年的历练，笨头笨脑的沫薰如今也成了独当一面的大宫女了。

    “看孩子？什么孩子？”洛紫霄思索了一会儿，这才想起来沫薰指的是暂时由太后教养的那个异族孤女。她不无遗憾地说：“既然这样，那本宫改日再来吧。”

    “贤妃慢走。”沫薰恭送洛紫霄出了关雎宫大门。

    “母妃，咱们这就回去？”白折腾了一趟，璎喆略微不悦。

    “当然不能就这样回去！走，咱们也去永寿宫瞧瞧！”洛紫霄拉着儿子调转方向，就要往永寿宫去。

    “儿臣累了，儿臣不想去嘛！”璎喆一向乖巧懂事，但是不满六岁的他偶尔也会闹小脾气。

    “璎喆累了？那让静姑姑抱着你走，可好？”静花温柔地抱起璎喆，宠溺地捏了一下他的小鼻子。她自己不能生育，因此对璎喆视如己出、百般怜爱。

    “静花，你也别太宠他了！你如今已经封了贵人，不该总是以下人自居了。”面对静花无怨无悔的忠诚，洛紫霄心情复杂，既感动又愧疚。

    去年才从美人晋为贵人的静花，并没有觉得位分的变化给她的生活带来多大的改变，她依旧尽心尽力地侍奉着洛紫霄母子。静花笑着摇摇头道：“奴婢说过，无论奴婢将来是何身份，都一辈子是娘娘的奴婢。这话，奴婢不曾忘，娘娘却忘了吗？”

    洛紫霄拍拍静花的肩头，动容道：“静花……本宫也是心疼你……”算了，多说无益，她们明白彼此的心意就好。

    “奴婢知道。咱们还是快走吧，这会儿到了说不定还能赶上太后留膳呢！”静花的一个小玩笑驱散了悲悯的情绪，一行人继续上路。