
    到了永寿宫，刚好李婀姒和皇后还没走，洛紫霄平稳一下气息，依次给太后等人见了礼。

    “贤妃真是赶得早不如赶得巧，哀家正正准备摆膳呢！”太后话音一落，端璎喆便噗嗤一声笑出来。太后好奇：“璎喆孙儿，你在笑什么呢？”因为成姝的缘故，她最近看谁家的小孩子都觉得亲。

    “回禀皇祖母，孙儿是笑，静姑姑方才说的话成真了！”璎喆将来的路上静花的玩笑说给太后听。

    太后笑呵呵地吩咐道：“那便都留下来一块儿用吧。霞影，再添两副碗筷去。”而静花仅为贵人，是没有资格与太后、皇后同桌而坐的。

    “臣妾（孙儿）谢过太后！”洛紫霄母子齐齐谢恩。

    “贤妃今儿怎么想起来母后宫里了？”平日洛紫霄并不常来永寿宫走动，凤舞猜她也不是特意来请安的。

    “回皇后娘娘，今日是淑妃姐姐的寿辰，妹妹本来想带着璎喆去贺上一贺的。不巧，到了关雎宫才得知娘娘和姐姐都来了太后这里！正好璎喆也好久没拜见太后了，直嚷着要来看望皇祖母，所以臣妾就过来了。”她拿璎喆当借口，太后即便不全信，听着心里也觉得舒服。

    “是吗？我们璎喆这么孝顺啊！来，皇祖母抱抱！”姜枥一摊手，璎喆立刻会意地窜到她怀里，抱着她就不停地喊着“皇祖母，孙儿好想您！”。高兴得姜枥又喜笑颜开。

    “太后才说晋王世子嘴甜，这就又来一个！还一个比一个更甜！”李婀姒掩唇而笑。方才见过了端茂德和成姝，她也是喜欢得不得了呢！

    “谁是晋王世子？”璎喆懵懂地看着皇祖母询问。

    “他呀，名叫茂德，跟璎喆同是姓‘端’。”姜枥回答道。

    “那他是璎喆的兄弟吗？”既然都姓端，应该是和璎平、璎澈他们一样吧？

    “他是你三皇兄的儿子，比你还低了一辈，他该叫你叔叔呢！”姜枥耐心地解释着。

    “哇！璎喆都可以做叔叔啦！那小侄子是不是比九弟还小啊？”在他印象中长辈是要比小辈年长很多的，可是如果茂德那么小，他怎么能说话呢？

    “哈哈哈……”众人都被璎喆的天真言语逗笑了，凤舞弹了弹他的小脑门，忍俊不禁：“待会儿就让你见见这个小侄子，到时候你看看他有多小？”

    自出生以来，八皇子和晋王世子还真是没在同一场合出现过，自然不认识彼此。凤舞觉得正好可以趁着今日，让他们见上一面。

    “好主意！霞影，快去把世子和成姝一并带来，让这几个孩子熟悉熟悉。”姜枥也赞同凤舞的想法。

    很快，霞影一手领着茂德，一手抱着成姝回到了暖阁。

    成姝一见姜枥，便伸手要她抱抱。可是这会儿璎喆正腻在姜枥怀里，见这个不认识的小姑娘要跟自己抢祖母，他紧紧搂住姜枥的脖子以示所有权。

    姜枥脱不开手，就让皇后把成姝接过来。不等凤舞碰到小女娃，她就瘪着嘴哭起来。

    “哎呦喂！哀家的小心肝，怎么哭了？是不是乳母没按时哺喂？”姜枥以为是成姝没吃饱。

    “才不是呢！妹妹想要曾祖母抱，可是您却抱着别人。妹妹一定是生气啦！”经过这几天的相处，茂德自认已经了解了成姝的各种情绪。他看了看璎喆，不悦地撇撇嘴，这个家伙惹得妹妹大哭，一定不是好人！

    见璎喆不为所动，茂德气不过地拉了拉他的袍角：“喂！你看你把妹妹弄哭了吧？还不快点下来，让曾祖母抱抱妹妹！”

    璎喆拍开茂德的手，把头一扭，哼声道：“凭什么？皇祖母是我的祖母！我就是不让！”

    “璎喆，不许没规矩！”洛紫霄从太后怀里接过儿子，璎喆不情愿地直朝茂德做鬼脸。

    “茂德，来。见过你八皇叔。”凤舞将茂德拉到身边，指着璎喆介绍道。

    “八……皇叔？他是我叔叔？！”茂德不敢相信，眼前这个跟自己差不多大的男孩居然是自己的长辈！

    “对！我就是你的叔叔，快行礼！”璎喆跳下母妃的腿，昂首挺胸地在茂德身前站定。

    “你今年几岁了？怎能是我叔叔？”茂德不服气。

    “我虚岁已经六岁了！你呢？”璎喆故意说虚岁，这样可以显得更年长一些。

    “我也快五岁了！哼！”原来只比他大了一岁，有什么了不起？

    “我比你年长，就是长辈！你要尊敬我，不能顶撞我！”说完还回头看着洛紫霄确认：“母妃，孩儿说的对吗？”

    “这……”洛紫霄尴尬得不知如何作答。按理说茂德的确是该向璎喆行礼的，但是眼下皇后在场，茂德又是皇后的亲外甥……实在难办。

    “好了好了，虽然辈分有别，但到底都是同龄的小孩子。就别拘泥于礼数了，随他们去吧！”姜枥适时替洛紫霄解围。小孩子们相处，怎么自在怎么来吧。

    姜枥抱起成姝亲了亲，然后将她交给乳母带着。闹了半天，她们这些大人也饿了。

    “曾祖母，茂德不饿！茂德想陪着妹妹！”茂德自告奋勇地要守着成姝，说完还拉住了乳母的裙摆。

    “傻孩子，到时辰哪能不吃饭？这样，霞影去给他们在里间支一张小几，让孩子们进屋去吃。”姜枥摸了摸璎喆的额头，问他：“璎喆要不要跟他们一起去呀？”

    璎喆转头看看气鼓鼓的茂德和不谙世事的成姝，竟鬼使神差地点了点头。

    三个孩子和两名乳母围坐在里间的炕上，中间一四四方方的小桌，上面摆满了孩子爱吃的菜肴。

    屋里地龙烧的太旺，成姝的小脸被熏得红扑扑的，煞是可爱。茂德怎么看怎么觉得喜欢，忍不住在她的脸蛋上啄了一口。

    “你、你、你干什么呢！”璎喆霎时间脸色通红，指着茂德结巴道。

    “亲亲妹妹呀，怎么了？”茂德不觉得自己的行为有何不妥。

    “男女授受不亲！老师没教过你吗？你怎能、怎能……”璎喆害羞得自己都说不下去了，用双手捂住了小脸。

    洛紫霄望子成龙，璎喆刚刚五岁的时候，她便请了老师替他开蒙。而茂德不同，端璎瑨一味醉心于夺嫡，对儿子疏于管教；凤卿又是个溺爱孩子的，甚少约束茂德，故而他还不懂什么“男女之防”。

    “你的脸也这么红！病了？”茂德学着大人的样子伸手去探璎喆的额头，却被璎喆一把打开。

    “我没病！总之、总之你以后不许像刚才那样！”璎喆羞于将“亲”字说出口。

    “为什么？我娘亲就是这样亲我的；太后曾祖母也是这样亲姝妹妹的。我为什么不能？”茂德不理解。

    “不能就是不能！我是你叔叔，你得听我的！”璎喆跟他也解释不通，只好拿长辈的“身份”压人。

    茂德的眼珠骨碌碌转了几圈，他想到了一个气气璎喆的办法！璎喆不是不许他亲成姝么？还老自居 “叔叔”对他说教，他就是不服！于是不顾璎喆惊愕的眼神，再次吧唧一口亲在了成姝的脸蛋上，那响声还脆脆的呢！

    “噗哧——”两名乳母憋笑憋得肚子疼，但是又不敢失礼地笑话主子，也怕惊扰了外间的贵人们。

    “你！你们！”璎喆简直要被气死了，他越过桌子拎起茂德的衣领，斥责道：“都说了不许亲她，你为什么不听？你可知这样做，非君子所为！”

    茂德被璎喆突如其来的举动吓了一跳，然而他还是不理解璎喆为何如此激动：“什么是君子？”

    这样的一个问题，别说还是孩子的璎喆，就连满腹经纶的夫子恐怕也定义不准吧？璎喆彻底被难倒了，夫子只训导他要做“君子”，却没告诉他何为“君子”？璎喆有些挫败地坐了回去，也不出声了。

    杀璎喆的威风的目的已经达到，茂德的心情顿时好了不少。茂德也不是故意要与璎喆做对，谁让他总是趾高气昂的嘴脸？不过比起璎喆那副“傲慢”的表情，眼前这种“霜打了的茄子”的颓丧感，让茂德更加不舒服。

    茂德推了推璎喆：“喂，怎么不吭气了？跟你闹着玩儿呢，你怎么还认真上了？”

    璎喆抬头看他，眼中布满坚定的信仰尊严。他突然郑重地说道：“这种事是不能闹着玩的！”

    “哦。我以后不做就是了。”茂德被璎喆的严肃感染，也不再嬉皮笑脸了。

    气氛出现了短暂的沉默，正当乳母们不知所措时，可爱的成姝出来“救场”了。她扭着胖墩墩的小身子爬啊爬啊，一直爬到端璎喆旁边。还没等璎喆做出反应，成姝便扯着他的耳朵，将他的脸拉近自己，嘴里还嘟囔着：“亲……亲！”一口啃上了璎喆的俊脸！

    “你……我……”璎喆只觉一股热流直冲头顶，整个人瞬间变成了熟透的虾子。

    “哈哈哈哈哈！”茂德指着璎喆脸上沾着的口水，捧腹大笑。这次就连母乳们也没忍住，轻声笑了起来。

    而作为“罪魁祸首”的成姝，看看笑翻了的茂德哥哥，再看看窘态毕现的璎喆哥哥，不明所以地咯咯直笑。