
    “什么事笑得这么开心啊？”孩子们的玩闹终究还是引起了大人们的注意。

    端璎喆似找到救星般扑到母亲怀里，告着茂德的状：“母妃，茂德他好不知羞！他……他亲了姝妹妹！”

    “哦？那定是因为世子喜爱妹妹，他是在表达亲近呢！璎喆不喜欢妹妹吗？”洛紫霄觉得儿子的害羞十分可爱。

    璎喆点点头，又摇摇头：“儿臣也喜欢妹妹，可是儿臣是君子，不能‘轻薄’妹妹！”他愤然地指着茂德道：“他教坏了姝妹妹，因为……因为……姝妹妹也亲了儿臣！”

    众人被璎喆的童言无忌逗得乐不可支，太后更是连眼泪都笑出来了。

    “哎哟这个小可爱哟，‘轻薄’这个此谁教给你啊？你懂什么叫轻薄吗？”太后刮了刮孙儿的鼻子。

    “夫子教的！意思就是对女子不尊重！”这个可难不倒他，璎喆骄傲地挺起小胸膛。

    “贤妃啊，璎喆还这么小，你就请老师为他开蒙了？是不是太心急了些？”太后心疼孩子，璎喆那样的年纪，就该快快乐乐的玩耍才对啊。

    “不早了，璎喆就快六岁了。臣妾记得，当初显王也是七岁不到就开蒙了。”既然端璎宇能提早受教，她的儿子为何不行？

    “是啊，仪贵妃培养了一个好儿子，年纪轻轻就封了亲王。”李婀姒赞叹道。她虽然对凤氏并无好感，但是凤仪的一双儿女的确是好样的。

    不仅如此，洛紫霄还听闻，皇帝在卧病之前就有意栽培显王。据说等显王满了十四岁，就许他参政议政。这是何等荣耀啊！就连太子也是十五岁才开始正式接触政务的。

    光听着长辈们一味地夸别人，却不理自己，茂德不服气地嚷道：“那茂德就不好吗？茂德也是君子！”

    “你才不是君子！你‘轻薄’姝妹妹，不害臊！”璎喆用食指刮着脸颊、吐着舌头羞茂德。

    “你！我没有！你不许说我坏话！”茂德气急，随手拾起桌上一颗南果梨朝璎喆丢了过去。

    “哎呦！”小小的梨子却硬得像石头似的砸在了璎喆脑门。炸开的果浆糊了他一头不说，还把他的额头砸出一个红包来！璎喆傻了一瞬，眼圈随即盈满泪水。但是他强忍着不哭，将一腔委屈通过拳头来发泄：“没教养的家伙，居然敢掷本皇子？看我跟你拼了！”

    不等洛紫霄出手拦截，端璎喆像离弦之箭般冲了出去，与茂德扭打做一团。

    “天呐！小祖宗们啊，你们快停手吧！”霞影和两名乳母赶忙上前拉架劝解。

    “臭小子，讨打！”茂德也不吃亏，照着璎喆的小腿肚就是一脚。

    “啊！”璎喆吃痛，却也不服输：“‘登徒子’看拳！”抡起拳头直击茂德肩膀。

    两个男孩子打得难解难分，愁煞了太后，心疼死了贤妃；唯有皇后和淑妃觉得小孩子打闹不打紧，淡定地站在一旁看热闹。

    成姝见两个哥哥拼的“你死我活”，被这阵仗给吓坏了。恐惧促使她嚎啕大哭，边哭还边踉踉跄跄地加入了“战局”……

    “疼疼疼！快松开！”茂德龇牙咧嘴地鬼吼鬼叫。

    茂德一个劲儿地呼痛，倒让璎喆摸不着头脑了。他看了看自己抓着茂德前襟的双手……他明明还没动手呢啊！于是下意识地松开手，喃喃道：“我没碰你呀！”

    “疼死我啦！成姝，你快松开嘴！”原来是成姝搂住了茂德的大腿，并在狠狠地咬住不肯松口。

    霞影见状，赶紧将成姝从茂德身上拉下来，数落道：“小妮子，还学会咬人了？爷们儿打架，你凑什么热闹？”说着在成姝屁股上拍了两下。

    茂德一边揉着腿，一边带着哭腔说道：“好你个臭姝儿！我陪你玩了这么多天，还把心爱的玩具送给你，你却帮着外人一块儿欺负我？真是养不熟的‘白眼狼’！”

    他全心全意爱护的妹妹，却为了一个第一次见面的小子咬他！茂德只觉得无限委屈，眼眶迅速地红了。

    “够了！”皇后终于发话了，她严肃地看着茂德，斥责道：“‘臭小子’、‘白眼狼’这种话，是该出自贵族公子之口吗？八皇子是你的叔叔，有对长辈动手的道理吗？还不快向八皇子道歉！”

    听了凤舞的话，茂德更加委屈，就连亲姨母也不向着自己说话！明明是端璎喆先骂他的，怎么错都成了他一个人的？茂德嘴上并不服软：“他也不对，凭什么只骂我一个？”

    “是你先动手用水果砸人的！‘君子动口不动手’，你的所作所为并非君子之行。”凤舞讲着冷冰冰的大道理。

    “那也是他先惹我的！我……”茂德还欲反驳，一阵风势划过，左脸瞬间变得热辣辣的。

    “啪——”一声清脆的巴掌响，登时令殿内鸦雀无声。凤舞面若冰霜地指着茂德：“放肆！你还敢跟本宫顶嘴？你父母不好好教育你，本宫就替他们教训教训你！”

    “皇后息怒！”除了太后意外，在场所有人都下跪请罪。茂德再也忍不住痛哭出声，那哭声惨烈中带了万般委屈，委屈中有夹了一丝不甘。

    “世子顽劣，这样下去可不行。本宫看这样吧，世子先由本宫带回去训诫几日。等*好了，再送回来陪伴太后和成姝。”皇后也不问茂德愿不愿意，径自牵了茂德就要回宫。

    “太后曾祖母……”茂德不敢反抗皇后，只有寄希望于太后。他频频回头望向姜枥和成姝，希望能有人阻止皇后。

    “茂德，听皇后的话，好好学了规矩，曾祖母再接了你回来。”姜枥自然是不会反对凤舞的，更何况她觉得凤舞是为了茂德好。

    “抱歉打断了各位用膳，本宫先行回宫了，尔等自便。”凤舞对两位妃子说道，又向太后行了一礼：“儿臣告退。”

    “恭送皇后娘娘。”二妃屈身见礼；太后点头示意。

    洛紫霄心里直打鼓，很快也找借口带着璎喆回宫了。李婀姒为表孝意，勉强陪着太后用完了膳，这才精神疲惫地离去。

    各自回宫的路上，三个女人怀着不同的心境，朝着三个不同的方向迈进。

    凤舞拉着茂德，沉默地走了一路。就当快要看见凤梧宫大门的时候，突然听了下来。她也不看着茂德，只是问了他一句话：“你可怨本宫？”

    茂德咬着指甲，一开始还没反应过来。待弄明白皇后是在跟自己说话后，才如梦初醒地回了一句“不敢”。

    “你也是‘不敢’，而不是‘不怨’……”这样的回答似曾相似。

    凤舞苦笑了一下，不愧是父子，都是一样的沉默隐忍、伺机而动。好在端茂德的秉性纯良，若能善加管教，必不会成为其父那般诡诈之人。

    “皇后姨母别生气了，茂德知道错了。茂德再也不顶撞姨母了。”茂德轻轻摇了摇凤舞的手讨好道。

    “你是错了。但是你不是错在顶撞本宫，而是不该出手伤人，尤其对方还是身份比你高贵的人！”凤舞蹲下来平视茂德，她要尽力找出这孩子与他父亲的不同，找出她想要的“东西”。

    茂德歪着头表示不理解：“就因为他的辈分高，所以就比茂德尊贵了吗？”

    凤舞笑他天真：“他是备受皇上宠爱的皇八子，他母妃是大理寺卿的嫡长女。”

    “那又怎样？茂德的父王也是皇子，母妃更是尊贵无比！”茂德觉得自己的父母也很了不起。

    “你错了。你父王与璎喆同为皇子，但是皇上早已疑心晋王；而你父王的母妃，也就是你的亲祖母，身份地位更是跟贤妃没法比！你父王唯一的优势便是年长。如果有一天皇上康复了，璎喆也慢慢长大，总有一天他会代替你父王的地位。”其实凤舞并不需要茂德明白话中的道理，他只需要传达字面上的意思给晋王就好。

    这下茂德不吭声了，他想了半天才憋出一句：“那皇祖父还能好起来吗？”

    凤舞别有意味地一笑：“谁知道呢？”

    另一边，晚皇后几步离开的洛紫霄担忧地检视着儿子额头上的包：“我儿疼不疼？心疼死母妃了，快回宫找太医来瞧瞧。”

    “母妃，孩儿没事了。刚刚霞影嬷嬷用煮鸡蛋为孩儿揉了一会儿，现在一点都不疼了！”璎喆安慰着母亲。

    洛紫霄见的确是消肿了，遂放下心来。不过难免对茂德有了怨言：“晋王世子出手也忒没轻没重！幸亏是颗果子，要是换成酒盅、茶盏，还不把我儿的头砸开花儿了？”

    “就是！一看就是平日里疏于管教。”静花也心疼得不行。

    “他哪能跟我们璎喆比？晋王那样的人，就是娶了再高贵的女人，还是抹不掉他骨子里那脉卑贱的血液！小世子自然也是一样。”洛紫霄不屑地冷笑了一下。

    “母妃别气恼了，儿子也打了茂德好几拳，不吃亏的！”虽然璎喆的小腿被茂德踢得隐隐作痛，但是他总算没有输。

    “好儿子，就该给他点教训！不过你毕竟是长辈，犯不着跟那‘野小子’一般见识。下次若再遇见，只管当作没看见，不必理会他！”要不是看在皇后的面子上，她真想亲手替儿子出出气。

    “孩儿知道了！孩儿还饿着呢，想吃静姑姑做的红烧鲫鱼了！”小孩子打架，过一会儿就忘了。璎喆笑嘻嘻去抱静花的大腿，嚷着要吃鱼。

    洛紫霄和静花都被小家伙逗得无奈地笑着摇头，静花索性抱起璎喆，三个人其乐融融地往云霞殿走去。