
    李婀姒回到宫里，连衣服也没换就躺倒在了美人榻上。她越来越疲于应付宫里的人和事了。

    “娘娘累了？”琉璃替婀姒将绣鞋脱下，又找来一条羊绒毯子给她搭在腰间。

    “嗯。本宫还以为小孩子都是软软糯糯、温和无害的呢，今日见这两个小男娃掐架，便觉得小孩子也是挺麻烦的。”李婀姒揉了揉额角，真不知道自己没有孩子是幸还是不幸？

    “奴婢可不赞同娘娘这话。娘娘觉着八皇子和小世子闹腾，无非是您心里不爱这俩孩子。若是换了子墨的孩子，娘娘也觉得烦吗？”反正琉璃是顶喜欢子墨的儿子的，小家伙长得可漂亮呢！

    “也是，本宫对子墨的孩子就格外有耐心。说起来也许久不见子墨和致宁了，本宫倒真的有点想他们母子了。”上次子墨进宫还是三个多月前的事了。

    “奴婢给将军府下帖子，明日请了他们来？”今日是李婀姒生辰，每年这个时候子墨都是要进宫贺寿的。唯有今年因为府中的一些急事来不了了，但是贺礼还是没忘了差人送来。

    “别！她都说有急事要处理了，你还巴巴地召人来干嘛？那不是给子墨添麻烦么？”李婀姒思考了一下，决定：“还是本宫去拜访她吧，你叫沫薰去递帖子吧。”

    “啊？娘娘亲自去看他们？这合适吗？”琉璃真是“嫉妒”子墨，主子总是处处为她着想。

    “有什么不合适？本宫也许久未曾出宫了，正好借着这个机会……”李婀姒想起了端禹华，她与她的爱人也已经数月不曾见面了。心中的思念早已泛滥成灾。

    “奴婢明白了！奴婢这就去办。”猜到了主子的心思，琉璃嘻嘻一笑，跑去找沫薰交代差事了。

    将军府于晚些时候便收到了宫里送来的帖子，子墨手里的事也忙完了十之八九，正好趁这个空档歇歇。

    “谁递的帖子？给我瞧瞧。”仙渊绍好奇地凑过来看。

    “是淑妃娘娘。去去去，女人家的私房话，你看什么看？”子墨“嫌弃”地推开丈夫伸过来的头。

    “你们能有什么私房话？不就是宫里那点破事？小爷我还不稀罕看呢！我陪儿子玩去喽！”说话抱起致宁就要去往院子里。

    “回来！他还没穿外衣呢！”这个粗心的爹，是想冻死亲儿子吗？

    渊绍举着儿子在空中转了个圈，又把他放回床上，小致宁兴奋得咯咯只叫。

    “不愧是我的种，胆子就是大！”渊绍赞赏地弹了弹儿子的脑壳。

    子墨却不禁连连翻白眼，心道：“你哪里是胆子大？你那是缺心眼！”她一把拽过自鸣得意的丈夫，将李婀姒的帖子塞给他。

    “不是不叫我看吗？”渊绍随手将帖子抛至一边，伸手去抓子墨的纤腰。

    子墨一个灵巧的闪避，躲过了他的魔爪，顺势扯住渊绍的赤发啐道：“你这个没脸没皮的，光天化日的想干什么？”

    “哎呦哎呦，娘子饶命！”渊绍求饶投降。

    子墨松开手，不跟他闹了：“淑妃三日后要来看致宁，咱们准备准备。你去通知公公和大哥一声。”

    “知道了、知道了。不就这点事儿嘛，干嘛紧张兮兮的？”话说这个李婀姒真是疼爱他家致宁，隔三差五送吃的、送玩具不说，还总是召他们母子进宫叙话。他就好奇了，既然淑妃这么喜欢孩子，又颇得皇帝宠爱，干嘛不自己生一个呢？

    “淑妃第一次驾临将军府，当然要重视了！”子墨打了没个正形的丈夫几下，让他感觉去正院报信。

    “不急不急，这事儿明天再办不迟。先让我……”说着就往子墨身上扑，嘴巴还夸张地撅得老高，想要亲她！

    “色鬼！”子墨一掌拍在渊绍脸上，“恶狠狠”道：“再敢毛手毛脚，休怪我对你不客气啊！这大白天的……”

    被打痛的渊绍捂着鼻子，可怜兮兮地指了指外面：“太阳都下山了，哪里还是白天啊……”

    “噗！”子墨被丈夫狼狈的模样逗笑了。

    渊绍见子墨笑了，又涎着脸挨过来，嘴里也跟着“嘿嘿”地傻笑。这次拥抱子墨倒是没被推开，信心大增的他打算进行下一步骤。正当他的嘴唇离妻子的脸只有不到一寸时，又被一个巴掌把脸推到了一边。渊绍急了：“又怎么了？！”

    “你快看看你儿子啊！他要把帖子吃了！”子墨将丈夫的头扳向致宁的小床。

    “哎呀儿子！那个不能吃啊！”渊绍赶紧去抢致宁嘴里的东西。

    看着一大一小两个男人为着一张帖子“拉锯”着，子墨开心地笑趴在了榻上。

    经过一番奋战，最终孩儿他爹取得了“斗争”的胜利。不过帖子也被致宁的口水晕染得不成样子了。子墨带着儿子去漱口，渊绍无奈地去正院通知父兄，准备接待贵客。

    “哦？真的啊！淑妃娘娘要大驾光临，我将军府真是蓬荜生辉啊！”对于淑妃的到来，仙莫言十分欢迎，毕竟他与李健的关系也不错。

    “是啊。虽然淑妃是来看致宁的，但是我们还是不能怠慢。”仙渊弘赞同父亲，转而又问弟弟：“渊绍，娘娘可定下了来访时辰？”

    渊绍为难地抓了抓头发：“帖子上好像写了，不过我和子墨还没看完……”

    “帖子呢？拿来给我看看。”仙莫言朝儿子要帖子。

    “被……被致宁咬坏了，嘿嘿……”渊绍不好意思地笑笑。

    “唉！”父兄二人不禁齐齐扶额，心中默默叹了一口气。这个二傻子，说他什么好呢？

    因为渊绍的“失误”，三日后的将军府不得不从大清早就开始“严阵以待”。渊绍本人也被罚去正院守着，准备随时迎驾。

    仙渊绍打了个呵欠，卯时就被妻子薅起来，等在这儿也有两个时辰，却还是不见淑妃的影子。他困得不行，靠在椅背上打起盹儿来。

    在他迷迷糊糊的时候，几只“小鬼”不知不觉地溜进正厅，围绕在渊绍身边掩嘴偷笑。

    “嘘！小声点，别把二叔吵醒了！”仙致远一手拉着弟弟致宁，一手牵着妹妹仙婧。

    仙婧死死地用小手捂住嘴巴，致宁也学着姐姐样子，只不过是把手指塞进嘴里吮吸起来。

    “嘿嘿……”仙致远坏笑着从袖子里拿出一个小瓶子。方才婶婶给了他这个东西，叫他拿着来看看二叔有没有打起十二分的精神在恭候客人。如果二叔“尽忠职守”那便无事，如若他偷懒打瞌睡嘛……嘿嘿！

    仙致远搬来一个小板凳放到渊绍旁边，他站上去将瓶里的东西往渊绍的嘴唇上滴了几滴，完事后迅速拉着弟弟妹妹藏身到幕帘后面。

    感觉嘴巴上油油滑滑的，仙渊绍下意识地舔了舔嘴唇。这一舔不要紧，他登时睁大了双眼，口里像着了火一般。人精神得从椅子上跳了起来，边伸着舌头边叫：“这什么鬼东西，辣死小爷了！谁干的？给小爷站出来，我饶他不死！”

    “我！”一声铿锵有力的女声略带薄怒：“能耐了呀，我倒要看看你是怎么个饶法啊？”

    听到这个声音，“混世魔王”仙渊绍立马蔫儿气了，转过身来笑得一脸谄媚：“嘿嘿，娘子大人，为夫不敢、不敢。”

    “还有什么是你不敢的啊？公公让你好好守着，你就是不听！我就知道你会是这副德行！”子墨拎起丈夫的耳朵拧了一圈。

    “哎呦！女侠饶命！”自知理亏的渊绍只有认错，连带着讨好道：“娘子莫生气，这不是没耽误么？娘子重视的事，我心里有数着呢，放心！”

    “算你识相！”子墨瞪了丈夫一眼，朝帷幕后面招招手：“出来吧。”

    三个孩子这才敢笑着现身，方才在帷幕后面忍笑都快忍出内伤了。

    “哈哈哈！二叔羞羞，被婶婶拧耳朵啦！”仙婧臊着渊绍。

    渊绍假装生气，一把捞起小侄女高举过头“威胁”道：“好个小丫头，敢看二叔笑话？看我怎么罚你！”说着将仙婧高高抛起又接住，几个来回下来，小丫头非但没有害怕反而兴奋地让他继续。

    “二叔，我也要！我也要玩！”见妹妹玩儿开心，致远也忍不住想试试。

    仙婧、致远这俩孩子平日跟叔叔婶婶的关系反而比亲爹娘更好，其实也是有原因的。仙莫言年事渐高，把府中大部分事务都交给了稳重的长子。仙渊弘身上的担子加重，陪孩子的时间自然变少了；朱颜又一直处于昏睡状态，根本无法与孩子沟通。

    致远还好，早年也得到过娘亲的疼爱，可是朱颜对于仙婧来说仅仅只是一个概念中的母亲。比起亲娘，她更喜欢跟婶婶子墨腻在一起！渊绍和子墨也对侄子、侄女格外怜惜。为了更好地照顾兄妹俩，他们决定就只生致宁一个孩子，以后便是把致远兄妹也当作亲生来对待。

    渊绍轮流带三个孩子“飞”了一遍，这下倒是一点儿都不困了。

    子墨拍了拍丈夫的肩膀：“怎么样，这回精神了吧？精神了就继续候着，我去厨房瞧瞧。”话毕似“阴谋得逞”地一笑。

    渊绍再迟钝也看懂了子墨笑容中的“不怀好意”，这才反应过来自个儿上当了：“子墨，你算计我！”

    “呵呵呵……”留下一串银铃般的笑声，子墨的人早已没了踪影。