
    午时未到，李婀姒的鸾驾总算是抵达了将军府，仙莫言携家眷盛情恭迎、款待。一顿丰盛的午膳过后，李婀姒才提起今日造访的真正目的——仙致宁。

    “子墨，领本宫去瞧瞧致宁。顺便将致远兄妹也叫上，本宫喜欢看他们一块儿玩耍。”李婀姒虽心爱致宁，却也没有厚此薄彼，给三个孩子带来的礼物都是一样的。

    “娘娘请吧，他们三个自来是黏在一起的，找到一个就落不下另两个！”子墨笑容温馨，可见她嫁人之后的生活甚为没满，李婀姒十分羡慕。

    三个孩子很是懂事，在子墨的指导下给李婀姒行了大礼。致宁还太小，学着行礼的动作虽不标准，却笨拙可爱，惹得大人们发笑。

    “致宁宝贝，你可还记得本宫？”李婀姒将致宁抱到自己腿上，致宁嘴里含着一截麦芽糖，囫囵地回了一句“娘娘”。李婀姒惊讶：“呀，他竟还记得！”

    “他当然记得，每次带他进宫，娘娘都准备了那么多好吃的好玩的，他想忘都忘不了呢！”子墨捏了捏儿子的脸蛋，这小子纯长了一副吃心眼。

    “娘娘，好！”致宁又突然冒出一句，长着小嘴仰头看着李婀姒，口水滴了老长一条。

    “呵呵，我们致宁也好！”婀姒爱怜地替小儿擦了擦糊满糖渍的嘴巴。

    “弟弟好脏！把淑娘娘的裙子弄湿了！”仙婧指着李婀姒袖子上的一团印迹叫着，这么漂亮的裙子被口水弄脏了，真是暴殄天物啊！

    “不碍事。”婀姒拍了拍仙婧的脑袋，可是仙婧还是嘟着嘴摩挲着她的裙子，满脸的惋惜。

    “她这是心疼娘娘的漂亮裙子了！小丫头！”子墨拉过仙婧，指了指李婀姒带来的箱笼道：“宝妹别可惜了，去看看淑妃娘娘给你带什么来了？”

    仙婧眼睛一亮，屁颠屁颠地跑去翻看礼物。箱笼里一件件精致华美的女童衣衫让仙婧爱不释手，她这下不难过了，开心地谢恩：“谢谢淑娘娘！淑娘娘果然也是疼宝妹的！”

    “一个个的，嘴都跟抹了蜜似的！”子墨觉得好笑，仙婧小小年纪就知道臭美，而自己的儿子更是一个馋猫加马屁精！

    这时，不甘冷落的致远也悄悄蹭到李婀姒旁边，“含羞带怯”地问道：“那淑娘娘给致远带了什么好东西？”

    李婀姒微笑着拍了拍致远的脑门儿：“自然少不了你的！琉璃，把给大公子的礼物拿来。”

    琉璃点点头，捧了一杆木制的雪缨穿云枪来，这是模仿仙渊弘的惯用兵器做出的缩小版。有道是“虎父无犬子”，仙家男儿世代骁勇，到了致远这里也断不会差。李婀姒送他这杆木枪，也是希望他长大后能像他的祖父、父亲一样，成为守护大瀚的一代名将！

    致远迫不及待地接过木枪把玩起来，兴奋不已：“谢谢娘娘！致远好喜欢这个礼物！”他早就看着父亲的雪缨穿云枪眼馋了，奈何家人不许他碰，而且凭他的力气也拿不起来。

    “好了，你们都得到自己想要的礼物了，去院子里玩会儿吧？婶婶要和娘娘说说话。”子墨将致宁交给乳母，乳母带着三个孩子去别处玩耍。

    “奴婢到外间给娘娘守着，子墨你赔娘娘好好说说话。”琉璃出去后，屋子里只剩下婀姒与子墨两人。

    “娘娘过寿那日，本该奴婢进宫去拜您的。现在反倒让娘娘亲自跑一趟，子墨实在过意不去。”子墨给婀姒准备了她惯常饮用的茶水。

    “你我还需这般客套吗？”婀姒接过茶盏，摇了摇头：“本宫在宫中闷得慌，也是想出来透透气。”

    “奴婢听渊绍说了，皇后把持政事，各路势力明争暗斗，将朝堂搅得乌烟瘴气的。”子墨想到已故的秦殇，他在天有灵一定又在嘲笑皇帝的无能吧？

    “是啊，皇上久病不愈，也不肯宽恕太子，因此这前朝后宫成皇后一人独大。”此番她李家也多受波及。

    “皇后这是要干嘛？后宫不够她折腾，怎的还想在前朝兴风作浪？”这个皇后难不成是想做“女皇帝”？如果这样，当初还不如让秦殇夺了大瀚的江山呢！

    “唉，谁知道呢？眼下本宫也顾不了那么多了。”皇帝一天不康复，她便一天没有用武之地。好在皇后的全副心思正集中在晋王身上，暂时还没精力动她李家。然而，兔死狗烹，晋王若倒，他们这些不依附凤氏的家族早晚也要面临同样的危机。

    李婀姒既想皇帝快些好起来，否则李家将永远被凤氏压在脚下；但她又不希望皇帝病愈，因为她实在不愿面对他的痴心柔情。她真是矛盾啊！

    “奴婢听说，皇后与晋王已然势同水火？”

    “不错。但是本宫奇怪的是，在皇后和晋王之间，皇上竟好像更偏私于皇后！”不帮亲儿子，却力挺凤氏之女？皇上什么时候转了心思？

    “奴婢看那晋王也不是什么好的！我觉得娘娘若要匡扶李家，还需用些功夫保太子。公公总说，这天下只有交到太子手上，方能延太平盛世。”这样的评价，无疑肯定了太子的治世之才。就连子墨也觉得太子定能成为盛事明君，皇帝不会掂不清轻重。

    “家父也是这么说。只可惜皇后向来不喜太子，眼下我们也没办法。”李婀姒摆摆手，赶走那些烦乱的思绪，换了话题：“算了，难得出宫一趟，不说这些。”本来朝堂上的事也不该她们这群女子操心。

    “娘娘这次出宫打算归家吗？要住几日？”子墨想着可以趁着这几天陪她去街上走走。

    “本宫向皇后告假了十日，反正她现在忙得很，没空理本宫，本宫走了她更清静。”她自己也想尽量离党争的漩涡远一点。婀姒轻轻拉了拉子墨的衣袖，红着脸悄声道：“本宫想去郊外骑马……约上靖王……”

    子墨掩着嘴乐：“奴婢明白了，奴婢去安排。”明日便拉上渊绍和两位小姑一起，给李婀姒和靖王打掩护。

    婀姒被子墨笑得不好意思，故作矜持道：“那就有劳了。”脸上的红晕却迟迟不退。

    第二日，子墨便安排了郊外马场之行。将军府只来了子墨夫妇和石榴、樱桃两个女孩；未免人多眼杂，李婀姒也只带了琉璃一人；令人意外的是靖王也携了一位“客人”。

    “怎么是你！”仙石榴与端璎宇异口同声。

    “你们认识？”靖王带来的“客人”就是显王，他趁人不注意投以婀姒一个 “他非要跟着来，我也没办法” 的无奈眼神。

    “不认识！”两人又同时发声，彼此看看对方，不屑地各自扭开头：“哼！”

    “不认识咋这么默契？”渊绍奇怪地看了妹妹两眼，捅了捅身边的子墨。

    “捅我也没用，问你的好妹妹去。”子墨摇头表示不知。

    “她俩跟你最好，不是有什么话都与你说吗？”这俩丫头，好歹与他一母同胞，却跟嫂子比跟亲哥还亲！真是“女大不中留”、“胳膊肘往外拐”……

    子墨耸耸肩：“少女心，海底针。”不过这石榴与显王之间的气氛略显微妙啊！

    “二嫂，咱们赛马吧！”石榴一出门就野得不行，平时在府里也拘束得紧了。

    “去去去！你跟樱桃一块儿玩儿去，你二嫂得陪着我！”渊绍将欲霸占他爱妻的妹妹撵走。

    “切，在家里还没腻歪够？二哥你这妻奴，没出息！”石榴朝着渊绍做了一个鬼脸，拉着樱桃去选马。

    “等一下！”端璎宇叫住姐妹俩：“你不是想比赛么？本王正巧技痒了，与你切磋切磋！”

    “好啊，谁怕谁啊！樱桃给我们做裁判。”约定好了，三个少年一同去马厩选马。

    “走走走，咱们也去玩玩。”子墨硬拉着渊绍离开。

    “诶？咱们不和靖王他们一起吗？”渊绍不明就里，子墨推着他翻了个白眼，佯怒道：“就你话多，快走！”于是妻奴渊绍乖乖地顺从了，二人打着情骂着俏地走开。

    “喂！你们都走了，谁陪着娘娘啊？”琉璃故作气愤地跺了跺脚，却得意地对主子和靖王眨了眨眼睛。

    “姑娘若不介意，就让小王护送淑妃在附近遛遛吧？”靖王知道琉璃和子墨都是故意给他和婀姒制造独处机会呢。

    “那太好了，奴婢不会骑马，就不跟随娘娘了。有劳王爷了。”琉璃朝靖王恭敬地拱拱手。

    靖王一乐，用马鞭指了指琉璃对婀姒道：“你身边的侍女真是一个比一个机灵！”

    端禹华和李婀姒骑着马一路跑远，直到走到再无闲杂人等打扰的地方才停下来。端禹华将婀姒抱到自己的马上，带着她飞驰在旷野至上。

    风驰电掣的感觉令婀姒觉得无比的兴奋，她此刻呼吸的空气才是自由的、纯净的！她爱死这样的感觉了：“禹华，我好高兴！我真想就这样永远向前奔驰，一刻也不要停下！”

    风将婀姒的言语吹送到靖王耳边，他贴近爱人柔声说道：“真想带你去雪国的山谷和草原看看，在那里驰骋才是真正的人间快事！”

    “只要与你在一起，到哪里都是天堂！”婀姒与禹华手掌交握，共同紧抓缰绳，就像执起一生的承诺……