
    在子墨的精心安排下，众人都各自度过了一段愉快的时光……除了，石榴和端璎宇这边。

    显王以微弱的差距输了比赛，他很不开心。如果是输给靖王或是仙渊绍，他也心服口服，可是输给了一个小女子他如何能甘心？这也太丢面子了！

    “不行，我们重新比过！”端璎宇拦住正欲下场的石榴。

    “干嘛？输了就想耍赖啊？”石榴骄傲地扬起下巴，她白皙的耳垂上一颗朱砂痣晃得璎宇心烦意乱。

    “才比了一场而已，再来一场，我必定赢你！”璎宇还不放心地叮嘱樱桃：“这次你可要看仔细了，不许偏袒你姐姐！”

    “说什么娜你！我赢得光明正大，怎么就成樱桃偏袒我了？你不服，咱们再比！不过，这次你若输了，就要答应我一件事情。”石榴气不过，这小子输不起，偏还要说她和妹妹的不是。

    “什么事？”璎宇谨慎地问道。

    “现在没想好，等我想到了再寻你来兑现。放心，不会是违背宗法道德之事，也得是在你能力所及范围之内。”等她想好了，定要狠狠敲他一笔！

    “那好，本王应了！咱们再比一局！”说完翻身上马，率先跑到起点等候石榴。

    石榴也不甘示弱打马而去，还不忘朝着妹妹大喊：“樱桃，你不许帮我！只公正的评判便是。”她要再堂堂正正胜他一回，看他还有什么话说！

    二人再次开赛，你追我赶一路狂奔，始终都是齐头并进。这次两人更是卯足了劲地跑，马蹄扬起的尘土都快让樱桃看不清他们的身影了。

    璎宇有了上回的经验教训，半点不敢大意。一心想赢的他更是将所有骑术、技巧都贯注在比赛中。渐渐地，两人拉开了距离，端璎宇终于一骑当先超越了石榴。

    璎宇回头对着石榴得意一笑，腿下夹紧马腹，更急地鞭策着马儿。石榴也是个不服输的性子，焉能让这小子太过得意？她狠狠地挥舞马鞭，可马儿就是再吃痛狂奔，总是差端璎宇一小段距离。看来，不使绝招是不行了！

    石榴拔下头上佩戴的一支石榴花珠钗，钗的末端闪着尖锐的银光。死就死吧！石榴闭上眼睛，用珠钗猛地往马臀上一戳。马儿一声嘶鸣，撒蹄狂奔。速度太快，石榴吓得紧紧搂住了马脖子。

    石榴的马一下子又超过了璎宇，本以为稳操胜券的璎宇惊讶地看着石榴从眼前掠过。

    “好啊，有两下子！看本王再追上你，驾！”端璎宇狠踢马腹，鞭子狂甩。

    初时石榴还在为了自己能反超对手而沾沾自喜，可是一段路跑下来，她便开始觉出不对劲了。这骏马奔腾得略显狂躁啊！石榴侧耳贴近马头，听到马儿的喘息声中似乎带了些异常痛苦的低吼。该不是她的珠钗真的伤害到它了吧？

    石榴冒险地松开一只手去摸马臀，她白皙的手掌再握回缰绳时已经是血红一片。天呐，原以为只是戳了一下的珠钗竟深深地贯入了肉里！看来这马的确伤的不轻。

    石榴暗道不好，这马疯了似的跑，眼下完全处于失控的状态，恐怕到了终点她也没法使它停下。若放任它一直跑下去，自己说不定被带到哪儿去呢！但以她的力量又不足以“悬崖勒马”，这回可真是“自作孽不可活”了！

    就在她打算坐以待毙之时，忽闻身后端璎宇高声呼喝：“小丫头，看不出你有两下子！但是本王不会输的，看我一鼓作气超过你！”只见璎宇驾驭的黑马离石榴越来越近，石榴感动得热泪盈眶，阿弥陀佛，她有救了！

    石榴回身挑衅地大喊：“臭小子，你来追姑奶奶我啊！追得上算你是个男人，若追不上你就是一输不起的孬种！”

    “死丫头！你说什么？你敢再说一遍！”端璎宇气急，还没有哪个人敢如此羞辱于他！

    “我说你是孬种！比女子还不如的孬种！”石榴越说越过分。

    “你给我等着！本王饶不了你！”璎宇怒发冲冠，拼了命地追击对手。近了一点、又近了一点，还差一点他就能追上她了。

    随着端璎宇越来越近，石榴的心跳也越来越快。她全身绷紧、摆好姿势，犹如一只蓄势待发的灵兽。

    璎宇瞧着石榴奇怪的姿势，有些疑惑了。她这是要干嘛？是想等他擦身而过的瞬间阻拦他吗？他才不会给她这个机会，他要以迅雷不及掩耳的速度越过她！

    可惜，他的马头刚刚挨近她的马尾，就见迎面扑来一团赤影：“臭小子，接住我！”

    端璎宇被石榴疯狂的举动惊呆了，双臂却下意识地伸了出来。他来不及反应，只觉来人似一团烈焰撞入他的胸怀，灼热，微疼。

    很久以后回忆起这段经历，璎宇永远也忘不了石榴悬在半空中时猎猎飘扬的红裙，那大概是他这辈子见过的最绚丽、最狂野的色彩了！

    璎宇费力地将石榴收入臂弯，怒斥道：“你疯了！不要命了？！”如果他没能接住她呢？她岂不是要被他的马蹄践踏而死？

    “我要是不跳，那才是找死呢！不是我疯了，是那马儿疯了！你看！”石榴素手一指前方，失了控的骏马直直冲过赛场边缘的围栏，往山林深处奔去。

    “天呐！你的马怎么了？刚才不还好好的吗？”璎宇疑惑地看向身前的女孩。

    “呃……这个……这个嘛……我怎么知道？要不你去问问那疯马？”石榴哪里好意思说是为了想赢他才刺伤了马臀？

    “看你吞吞吐吐的，一定是隐瞒了什么！”璎宇摸了摸下巴思考了一番，大胆地猜测：“难不成你是用什么伤害了马的身体，才导致它发狂了？为了想赢我？”

    石榴不答，但是被戳中秘密，从耳朵到脖根瞬间火辣辣地烧了起来。璎宇见她面红可疑，惊讶地吼道：“不是被我猜中了吧？！你真的……为了赢我你还真是不择手段啊你！你就这么想赢？”这丫头胜负欲强得连命都不要了？

    “废话！谁不想赢？你不想吗？要不是你穷追不舍，我至于吗！说到底，这事儿得怪你！回去不许多嘴，不许告诉我二哥二嫂！”石榴底气不足地“威胁”着。

    “倒成了我的不是了？”端璎宇瞪着仰面对着他的野蛮丫头，他长这么大还没见过像她这般不讲理的人。

    “瞪什么瞪？显摆你眼珠子大呀？哼！”石榴不甘示弱地瞪回去。

    “你怎么这么凶？看以后谁敢娶你！”璎宇撇撇嘴，这丫头的脾气不是一般的大，简直像个随时都能点燃的爆竹！

    “要你管！反正又不用你来娶我！”石榴扭过头，做出嫌弃璎宇的表情。

    “哪个说要娶你了？你还真够自作多情的了！哼！”璎宇也侧过头去，他们俩面对面共乘一匹，这姿势别扭死了。

    石榴急了，她是谁都能惹得起的吗？敢挖苦她？叫他好看！石榴挤出两滴“鳄鱼的眼泪”，戳着璎宇的胸膛开始控诉：“你这个人，好不知羞！人家一个还没及笄的少女，怎么就活该受你的讽刺？你……你也太没君子风度了吧？”

    “我……我……”璎宇被她一张利嘴堵得哑口无言，他的确不该拿女孩子家的婚事开玩笑。

    “你什么你！”石榴表面上装得委屈又气愤，肚子里的坏水却咕嘟咕嘟地往外冒：“等一会儿回去了，我要告诉靖王殿下，你调戏我！”

    “不行！”璎宇勒停了马，激动地直摇头：“我也是无心的，你不能诬赖我！你要是敢乱说，我就把你跳马的事告诉你哥哥嫂嫂！”

    “你敢！”石榴扬起拳头示威。

    “你敢我就敢！”璎宇一把抓住她胡乱挥舞的拳头。

    “哼！”两人皆彼此不服，各自转过脸去，但都没注意他们的手还紧贴在一起。最先察觉到的石榴，见璎宇还“不要脸”地拉着他的手，于是趁他不备用力一推：“色狼！让你轻薄我！”

    璎宇应声落地，摔了个四仰八叉。石榴趁他还没反应过来，反身正跨上马，腿下一夹，驱策着马儿一溜小跑离去。留下气得跳脚的端璎宇，在后面一路追一路骂：“死丫头，别让本王逮到你！否则有你好看！”

    石榴一回到大家的集合地点，就躲到了子墨身后。子墨还奇怪呢，这孩子怎么了？

    “你不是跟显王殿下赛马去了么？显王人呢？怎么没一起回来？”子墨揽着石榴的肩膀询问。

    “谁、谁知道他去哪儿了？我们就赛了一场，之后就各玩各的的了。”石榴回答得颇为心虚，自然瞒不过聪慧的子墨。

    “哦？真的吗？那你怎么把樱桃也撇下了？”这姐妹俩向来焦不离孟。

    “我在终点等着裁判结果，可是等了半天也不见他俩过来，就先回来了。”樱桃也很无辜，她可是巴巴地等了好久呢！

    “他一个男孩，丢不了的。回来的急，马都忘还了，我这就去把马送回去。”石榴打着哈哈，牵起马往马厩的方向走去。

    “这马……好像是显王选的那匹啊。”石榴走远后樱桃奇怪地摸了摸脑袋，她的喃喃自语刚巧被子墨听了去。

    “你说这马不是石榴的？”子墨悄声问道。

    “嗯，我记得姐姐选的是一匹雪花良驹。这黑马明明是显王挑的啊……”樱桃确定自己没记错。

    远处，灰头土脸的端璎宇，拖着浑身的酸痛蹒跚归来。大伙儿都被他这凄惨的造型吓了一跳，靖王问他他也不说是怎么弄的，只是烦躁地摆摆手。唯有子墨和樱桃对视一眼，心照不宣地笑了出来。