
    时光流转，日子一眨眼便过到了五月。明媚的春光与初夏的骄阳交接往矣，人心似乎也随着渐渐升温的气候变得焦灼起来。

    自入夏以来，端祥就被初露端倪的暑气惹得夜不能寐，半个月下来精神已经濒临崩溃。凤舞爱女心切，往年都要六月份才使用的冰，今年早早就搬进了凤梧宫。寝殿里的冰轮一刻不停地转着，太医给开的解暑汤药也是一日不曾断过。

    偏殿的冰用的差不多了，书蝶正打算去御膳房再取些冰块来。想来这等粗活原本是不需要她做的，但是自从那年被皇后逼问招出了公主的秘密之后，端祥就不再像从前一样信任她了。她的近侍地位也被同期入宫、一直伺候在公主身边的画蝶所取代，现在的书蝶已经沦为了二等宫女。

    走到正院，书蝶碰上了同样正要出门的妙青。

    “姑姑。”书蝶恭敬地行礼。

    “是公主殿里的冰用完了？刚好娘娘吩咐我去御膳房看看分给各宫的绿豆汤准备得如何了，一起走吧。”妙青自然地招呼书蝶同行，书蝶恭敬不如从命。

    一路上书蝶都不怎么说话，只是妙青问一句，她才答上一句。看着她怏怏不乐的模样，妙青大概也能猜到她目前的日子不大好过。

    “我听说，自画蝶顶了你的位置之后，很是飞扬跋扈。仗着公主的宠信，对着宫人颐指气使？”对于画蝶的所作所为，妙青和皇后早有耳闻。但是看在画蝶确实忠心、又和公主脾性的份上，皇后也就睁一只眼闭一只眼了。画蝶骤然得宠，宫里的奴才哪个不是跟红顶白？这不就苦了被厌弃书蝶！

    “奴婢与画蝶自小便一同服侍公主，她个性虽要强了些，但是人不坏，对公主也是忠心耿耿。所以……奴婢……”书蝶话说了半截就停了口，想必也是心有不甘吧。

    “你倒是豁达，还替她说起好话来。罢了，你也别太失落。”妙青拍了拍书蝶的肩膀，安慰道：“你侍奉公主多年，没有功劳也有苦劳，皇后娘娘不会亏待你。再过几年，公主也到了出阁的年纪，如果到时候公主不选你做陪嫁，娘娘有意放你出宫配人。”

    “真的？”与其留在宫里受人闲气，倒不如出去自谋生路自在！

    “自然是真的，难不成我敢妄揣凤意？”说话间御膳房的大门近在眼前，二人便止了闲聊，朝目的地快步行去。

    妙青先一步办完了差事，她赶着回去伺候，于是就没等书蝶。她独自提着装着绿豆汤的食盒，回程时特意选了一条近路，不料却撞见了一场奚落好戏。

    邹彩屏素钗布裙，蹲在路旁的树根底下，嘴里还骂骂咧咧的：“我呸！若不是吃了太子的挂落，老娘用得着看你们的脸色？我为司膳时，你们一个个阿谀奉承！现在我落难了，就铆着劲儿的作践我？”

    可见，从慎刑司服刑回来后的邹彩屏过得十分不如意。也是，她从一司之首降级为最微末的三等宫女，能平衡得了才怪。何况，她的掌膳之位更是被十几年的对头给夺去了——司设胡枕霞平调为司膳，原掌设钟澄璧升为司设。这下好了，尚宫局四司，其中有二都掌握在对方手里了！

    邹彩屏、胡枕霞和吕绣溶差不多是同一时间入宫的，十几年的沉浮终于各自熬出了头。然而人的野心永远没有满足的一天，做了一司之长，便会肖想更高的位置。崔尚宫年纪渐长，早晚需要有人接班，而人选必然是从四司主事中择一。四个人里，邹彩屏年纪最长，也最得崔鑫倚重，如果不是获了罪，她最有可能成为下任尚宫。也正因如此，招来了其他两人的妒恨，其中以与她竞争最激烈的胡枕霞最甚。

    “哟！我说这是谁呢？瞧着恁眼熟！原来是彩屏姐姐啊！”说曹操曹操到，胡枕霞携着另外三司的几个姐妹趾高气扬地围到邹彩屏身边。妙青见状赶忙躲到附近的一株大树后面。

    “哎呀，胡姐姐不说，妹妹还真没看出来这是邹姐姐！瞧瞧这粗服敝履，啧啧啧……姐姐怎混得如此下场？”司珍吕绣溶倒是打扮得光鲜亮丽，年纪不轻却喜穿红戴紫。她又是专管珠宝首饰的，连带着自己身上的首饰也是极尽奢华之所能。

    “哼，吕司珍说笑了。后宫之人，即便是粗使杂役，其衣食也胜过普通百姓十倍。我这身行头实在算不上粗鄙。司珍这样说，岂非指责崔尚宫苛待宫人？”含沙射影地骂她是被弃的“敝履”？想羞辱她？休想！

    邹彩屏三言两语回击了吕绣溶，气得吕绣溶连表面的和善也装不下去了：“邹彩屏！你少曲解我的意思！无端扯上尚宫做什么？你以为还是从前呐，崔尚宫处处偏袒于你？今时不同往日了，你是戴罪之身，还以为自己是尚宫最得力的下属吗？呵！”吕绣溶翻了个白眼，不屑地甩了甩手里的绢子。

    “妹妹少与她言语，如今她也就能逞逞口舌之快了！”胡枕霞将吕绣溶拦在身后，睥睨着蹲在地上的妇人。像邹彩屏这把年纪被打为了三等宫女，若想翻身恐怕难了。她现在是御膳房的主事，随便给下属一点暗示，不怕邹彩屏不吃苦头。

    “胡司膳说的是。您接替邹彩屏成为司膳已有近一年时间，御膳房上上下下被您打理得井井有条。崔尚宫说了，胡司膳虽然初掌膳房，但差事办得一点都不比前任差！可见，眼下胡司膳才是尚宫最看重的人。”胡枕霞本就是钟澄璧旧时上司，现在她有幸升职，也是拜了胡枕霞的提拔，她岂有不帮衬附和之理？

    “那便恭喜胡司膳了。”邹彩屏懒得与她们相争，站起身来想要回去干活。

    “等等！”胡枕霞伸手拦住邹彩屏去路：“你既自甘堕落，也别怪我这个做上司的不厚道。以后，御膳房倒泔水的差事就由你来做吧！”胡枕霞话音一落，吕绣溶和钟澄璧掩嘴嗤笑起来，唯有司制汪可唯默不作声。

    到泔水是御膳房里最最下等的差事，就连粗使太监都不愿意做！胡枕霞如此安排，显然是明目张胆地羞辱邹彩屏。软善的汪可唯有些于心不忍：“胡姐姐，这……是不是有些过分了？若是被崔尚宫知道了……”

    胡枕霞不满地瞪了汪可唯一眼：“知道了又如何？崔尚宫早就不待见她了！”

    钟澄璧拉过汪可唯低声劝道：“姐姐不要糊涂，眼下胡司膳才是尚宫跟前红人，姐姐不值得为了卑贱之人得罪了胡司膳。”

    “就是，她们二人敌对多年，妹妹犯不着插手她们的恩怨。你若不站在胡司膳这边，待日后她成了尚宫，你还想有好果子吃？”吕绣溶既厌恶邹彩屏，也不喜胡枕霞。无奈胡枕霞风头正盛，她不得已才依附于胡。

    邹彩屏也不是一点脾气都没有的，被胡枕霞羞辱至斯，是可忍孰不可忍！她扯掉围裙摔在地上，恨声说道：“胡枕霞，你休得欺人太甚！你真以为我怕了你？”

    “欺你又如何？看谁还能给你撑腰？”胡枕霞挑衅地拍了拍邹彩屏的脸，还不忘得意地追加一句：“去把今天的泔水都倒净了，否则晚上没你的饭吃！哈哈哈……”几个人在胡枕霞狂妄地笑声中离开了。

    戏看到这里也没什么趣味了，妙青正准备离开，却因一个熟悉的声音停下了脚步。

    “不好意思，我来晚了！姑姑可是久等了？”却是晋王身边的瘦猴儿突然出现了。

    “您可算来了，害得我好等！”还无端端受了胡枕霞她们一通羞辱。

    “姑姑对不住，实在是在下有事脱不开身啊。”瘦猴儿拱手陪着笑脸。

    伸手不打笑脸人，更何况她如今的境地哪还有抱怨的资本？邹彩屏摆了摆手：“罢了罢了，这儿不是说话的地儿，咱们去别处。”二人鬼鬼祟祟地向背人处走去。

    没想到邹彩屏居然跟晋王的人有关系，这真是太意外的发现了！妙青搁下食盒，悄悄跟了上去。

    瘦猴儿他们在一处荒废的亭子里停下了，妙青便躲在亭子下方的灌木丛中偷听。

    “亲随大人，晋王可有说何时救老身出去？”邹彩屏语带讨好，甚至称瘦猴儿为“大人”。

    “哎，姑姑客气，叫我瘦猴儿就行。你的事，王爷记着呢，只是最近王爷他分身乏术，实在是……”瘦猴儿嘿嘿干笑几声，可邹彩屏这回可不买账了，因为他每次都是用这套话来敷衍她。

    “瘦猴儿，你总说王爷事忙，这我理解。可是老奴从慎刑司出来都半年了，整日被人欺辱，真真是受够了！这可跟王爷当初承诺的不一样啊！”当初明明是讲好了的，她帮晋王给皇帝下药，晋王许她田宅并想办法帮她出宫。

    邹彩屏已年近四十，可是崔鑫身子骨还硬朗，就算再做十年尚宫也是绰绰有余。她等不了接替崔鑫的尚宫之位了，与其浪费十年在宫里苦苦挣扎，倒不如趁着没老得不能动弹，早点出宫享受生活。

    “姑姑且再忍忍吧！王爷他大事未竟，当下局势又万分紧张，实在顾不上姑姑了。不过姑姑不必担心，再过段日子，一切都会好的。您瞧，王爷知道姑姑日子不好过，特意叫小的多给姑姑送些银两。我已经打点了你们掌膳，她会暗中照应你的。”瘦猴从怀里掏出一袋银两塞给邹彩屏。

    邹彩屏无奈地收下银子，知晓他不便收买胡枕霞和崔鑫，能打点好掌膳已经是最好的结果了。瘦猴儿临走前她还万般恳求：“求大人再向王爷多提提老奴之事，老奴还是想尽快出宫。”

    瘦猴儿点头，表示一定把话带到，之后便急匆匆地离开了。邹彩屏等了一会儿，也叹着气回去了御膳房。妙青从灌木丛中起身，揉了揉蹲麻的脚，心想，原来邹彩屏不想做尚宫，却是想要出宫。而且她似乎与晋王达成了什么不可告人的秘密，或许皇后可以利用这一点逼晋王就范！