
    皇帝病了一年不见好转，万寿节被迫取消；近来太后也缠绵病榻，看样子千秋节也是办不成的了。皇帝和太后有恙，后宫众人谁也不敢行事张扬，半年多来，内务府和尚宫局一反常态地清闲下来。

    这日晚膳过后，各司忙碌渐息。胡枕霞等人闲暇小聚，喝茶聊天。

    “胡姐姐真的命邹彩屏那个贱人去倒泔水了？”吕绣溶抿了一口烹好的新茶，茶香萦绕，沁人心脾。不禁令人感叹：“今年的茶真是好，喝上一口顿时齿颊生香啊。”

    “我虽然是吩咐下去了，但是你们也知道，这御膳房里还是有不少向着邹彩屏的人的。那泔水怕是有人替她倒了，哼！”一想到这个胡枕霞就来气，她执掌御膳房也快一年了，但总有那么几个人不与她一条心，现任的邱掌膳就是其中之一。

    “说来也奇怪，邹彩屏都被踩到尘埃里了，却不见她穷途末路。据说还有能力打点司里的姐妹？她哪来的钱？”钟澄璧这些日子听到了些风言风语。

    “许是她多年积攒下来的私房钱？”汪可唯忍不住替邹彩屏开脱。

    “笑话！她进了慎刑司，那点体己钱早该被没收得一文不剩了！怎么会还有私藏？”吕绣溶不屑地嗤笑道。

    “难怪我屡屡刁难她，却不见她受苦，原来是被那贱人打通了关节！该死！”胡枕霞恨恨地扯了扯手帕。

    “她会不会是偷了宫里的什么宝贝拿出去变卖，才得了这许多钱？姐姐可不能姑息她！这事儿得查清楚咯！”吕绣溶丢了手里的瓜子，愤愤不平道。

    “妹妹说的是，不能就这么放过她！我这就去找崔尚宫告状！”胡枕霞说着放下手里的茶盏，起身就要去拜访崔鑫。

    “姐姐且慢！”钟澄璧拉住胡枕霞的手臂，劝阻道：“眼下咱们无凭无据，即便告到尚宫那里，她若死不承认我们也没辙，反而打草惊蛇了。”

    “钟妹妹说得有理，胡姐姐不如这样……”吕绣溶伏在胡枕霞肩头窃窃私语了一阵儿，胡枕霞一边点头一边露出了阴险的笑容。

    胡枕霞一行人风风火火地来到御膳房三等宫女的院子，一脚踹开了邹彩屏所住围房说完大门。正在里面歇息的几名宫女被吓了一大跳，见到来人是司膳姑姑，大气都不敢喘。

    “里面的人都给本司听着！本司今日发现不见了一条黄金手链，许是被哪个手脚不干净的糊涂东西偷了去。现在本司要搜一搜你们的房间，你们都靠边站好！”胡枕霞一摆手，手下的几名二等宫女迅速散入房间各处，开始翻箱倒柜。

    年轻一点的三等宫女摄于胡枕霞的淫威，抱团瑟缩在墙角。邹彩屏却知道，这出戏又是针对她的，无非是恼怒她没按照命令亲自去收拾泔水。搜就搜吧，反正她也不曾偷过东西，她有什么好怕的？

    一个叫翠儿的宫女从邹彩屏的枕头里搜出了两枚大银锭，每个足足有二十两！她连忙拿着“赃物”跑到胡枕霞跟前：“姑姑您看，邹彩屏怎么会有这么多银子？”翠儿是胡枕霞的“狗腿子”，她自然知道主子来此的目的并非是寻什么手链，而就是要找这些银钱。

    胡枕霞拿起银锭仔细打量着，嘴角挑起一丝嘲讽：“哟，没看出来啊！邹姐姐这么阔绰？以你一个三等宫女的俸禄，怕是一年也攒不下这些钱吧？更何况你从慎刑司放出来只有半年。说！这些钱是哪儿来的？是不是你偷的！”她将银子狠狠掼在地上。

    “胡枕霞你少血口喷人！你处处针对我、找我茬，现在又想诬陷我偷盗？门都没有！这钱是我的故人赠予我的，不是偷的！”邹彩屏扑上前去欲夺回银锭，可惜被吕绣溶抢先一步捡了起来。

    “这可是证物，胡姐姐可别弄丢了。”吕绣溶将银子重新塞回胡枕霞手里。

    “呵呵呵……邹姐姐比我们入宫都早，不会不清楚宫里的规矩吧？宫人私相授受该怎么罚呢？”胡枕霞装出一副为难的样子，却难掩其恶毒本性：“翠儿，去把崔尚宫请来。这事儿还是请她老人家定夺吧！”

    翠儿一溜烟地跑去请崔鑫，还没走出院门就被闻讯赶来的德全截住了：“姑娘不必劳碌了，邹彩屏的事已被皇后娘娘知晓了，娘娘要亲自过问。邹彩屏，跟咱家走一趟吧。”

    “什么风把德公公吹来了？”胡枕霞等人谄媚地将德全请进屋里。

    德全却不领情，摆了摆手道：“不敢叨扰几位姑姑，咱家只是来请邹彩屏回去问话。”

    “此等小事，怎敢劳烦皇后娘娘过问？还是交给我们尚宫局自己处理吧。”胡枕霞尴尬地笑笑。

    “小事？宫人犯错怎会是小事？如今娘娘辅政前朝，对后宫的管束难免有所放松。不想竟出了此等鸡鸣狗盗之事！娘娘就是要拿她的事做个例子，以儆效尤！来人，把邹彩屏给我带走！”德全一甩拂尘，转身出门，手下的小太监立马押上邹彩屏跟随上。

    胡枕霞和吕绣溶面面相觑，一时间不知所措。她们从商议到行动，不过短短一个时辰，皇后怎么这么快就听到了风声？

    唯有钟澄璧犯了合计，早前有关邹彩屏的闲话，便是从凤梧宫的宫女口中听来的。难道皇后早就盯上御膳房了？她好不容易熬成一司主事，万不可行差踏错半步！看来以后这御膳房内的恩怨纠葛，她还是能避则避吧。

    谁也没有注意到汪可唯紧张得手心发汗，紧紧攥着的丝帕已然被浸湿透了。

    德全带走了“闹剧”的主角，其他人也没了继续折腾的兴致。胡枕霞一挥手，众人散去，各自回房不提。

    回到自个儿房间的汪可唯依然心有余悸，待心腹怜儿回来后，她更是立马谨慎地掩好门窗。

    “吓死我了，没人发现你吧？”汪可唯给自己到了一杯水压惊。

    “姑姑放心，奴婢小心着呢，绝对没人瞧见奴婢进了凤梧宫。”怜儿执起扇子替汪可唯扇风。

    “行了行了，别扇了。我这刚出了一身冷汗，照你这么个扇法，一会儿非着凉了不可。”汪可唯烦躁地摆了摆手。

    怜儿悻悻搁下扇子，坐到汪可唯身边，不解道：“姑姑既然害怕得罪了胡司膳，为何还要答应皇后监视御膳房的响动？”

    “你以为我想？”汪可唯悲戚地望向怜儿：“胡枕霞固然跋扈，但是皇后娘娘更是开罪不起啊！”“可是皇后并没有逼迫您的意思，做与不做，全凭您自己决定啊！”怜儿是跟着汪可唯一起觐见的皇后，皇后的话她也是听得一清二楚。

    “是啊，没人逼我……是我自己……不甘心！”汪可唯以拳捶桌，登时红了眼圈。

    汪可唯做人向来小心，凭着自己的努力终于当上了司制。可即便这样，其他三司主事依然瞧不起她。看她软善好欺，就任意揉搓她；时不时地还要受一番挤兑。表面上把她拉做一伙儿，实际上却半点尊重也无。就连上任不到一年的钟澄璧都敢对她指手画脚！她恨透了这帮“狗眼看人低”的势利眼！

    所以，汪可唯就是想借此机会依附上皇后这座大靠山。只要得了皇后的信任，今后看谁还敢轻贱于她？皇后之所以选她而不选别人，大概也正是看出了她这份不甘心吧？

    邹彩屏被带到了皇后跟前，凤舞将除了妙青之外的宫人都赶了出去。

    “邹氏，你可知罪？”凤舞慢条斯理地发问。

    跪在地上的邹彩屏冷汗浃背，她万万不能让皇后知道这银子的来历，于是只能避重就轻地答道：“奴婢知罪……奴婢不该见财起意，偷了胡司膳的金手链。”

    凤舞乐了，为了隐瞒真相，邹彩屏竟然不惜承认胡枕霞的诬陷？看来她与晋王之间的交易还真是见不得光的。

    “你既偷了东西，那赃物现在何处？据本宫所知，她们可并未从你的屋子里搜出什么手链，反倒是这两锭银子的来历，你作何解释啊？”凤舞将德全一并收缴来的二十两银子丢到邹彩屏脚边。

    “这……这……这就是奴婢变卖了胡司膳的首饰换来的钱！”邹彩屏情急胡乱编造理由，只可惜这谎言漏洞百出。

    妙青二话不说，上前就是狠狠两个大嘴巴甩在邹彩屏脸上，并骂道：“好个狡猾的老货！还敢对娘娘撒谎？胡枕霞白日才丢了手链，你晚上便能出手？你是何时出的宫？又将手链卖与了何人？分明是胡说八道！还不从实招来！”

    邹彩屏吓得连连磕头认错：“奴婢知罪！奴婢不该欺骗娘娘！银子、银子是……是奴婢故人所赠。奴婢……奴婢确实犯了私相授受之罪，请娘娘责罚！”

    “故人？哪个故人？”凤舞抽出手边一本宫籍名册，看似无意地翻阅着。

    “这……卑贱之人，恐污了娘娘尊耳，不提也罢。都是奴婢鬼迷心窍，才罔顾宫规，收了他人财物。请娘娘降罪，奴婢……无话可说！”邹彩屏深深伏拜，久久未起。

    “原来晋王在你的眼中也算卑贱之人，你眼界倒高……”凤舞用宫籍命册拍了拍邹彩屏的脸，语气遗憾：“本宫还以为你是想出宫享福的，原来是想死在宫里啊！”

    邹彩屏瞪大了双眼，惊恐地看着皇后，身上的汗毛一根根倒竖起来。