
    面对着凤舞犀利的眼神，邹彩屏瘫软得跪立不住，只得跌坐于殿中。她结结巴巴地嘟囔着：“皇后怎么会知道……奴婢和晋王……”一定是有哪次与瘦猴儿接头的时候，不小心被人看见了！

    “皇后娘娘手握天下权柄，有什么是能瞒过娘娘的耳目的？我劝你还是一五一十地招了吧！”妙青边说边将名册展开，铺开在邹彩屏面前：“你不妨好好看看，宫籍册上，你签的可是死契。晋王答允你的事情，只要娘娘不允，你也别想迈出宫门半步！不过……你若将一切都告知娘娘，娘娘明日便能放你出宫。晋王许你的条件，娘娘可再添三倍！你自己好好合计合计吧。”

    邹彩屏双手颤抖地捧起宫籍册，泪水滴落其上，晕开了她自己的名字。她和晋王的交易被窥破，不说出实情皇后是不会放过她的；可是若说出实情，且不论晋王饶不饶恕，光是凭给皇帝下药这一项罪名就够她死十次不止了！事到如今，难道真的走投无路了吗？

    邹彩屏思忖了一瞬，苦笑着摇摇头：“奴婢说不得……说不得啊！说出来，也是死……怎么都要死的……”

    凤舞收回宫籍册，冷笑道：“本宫若让你活，只怕阎王爷也不敢收了你！想死、想活，你自己选吧。”

    邹彩屏霍然仰首，泪流满面，呜咽不止：“皇后娘娘固然位高权重，但是您再想一手遮天能大过皇上去吗？如果……如果奴婢犯下的是弑君大罪，娘娘还敢说能保奴婢周全吗？”

    “什么？你说‘弑君’？你们究竟做了什么，快给本宫说清楚！”凤舞猛地一拍几案，激动得震裂了嵌在护甲上的翠玉珠子。

    “皇后……不知？”邹彩屏睁大了眼睛，她以为皇后已经知晓了一切，却不想不打自招了？她懊悔地捂住了嘴巴。

    “快说，你这个贱妇！”意外听闻这“惊天秘密”，不知是恐惧还是兴奋，凤舞只觉得浑身发抖。

    太后一病，凤卿顺理成章地不肯再送茂德进宫，凤舞正愁失去了一个可以要挟晋王的筹码。而突然冒出来的邹彩屏，无疑是恩赐的“救星”！

    邹彩屏自知多嘴，透露了不该说的秘密，饶是再怎么也不肯开口了。凤舞轻蔑视之：“敬酒不吃吃罚酒，妙青……”

    “是。”妙青阴狠一笑，朝着外殿击了两下掌，一位老嬷嬷和几名内监躬身进到内殿。

    “关嬷嬷？”来人不是别人，正是慎刑司的掌刑嬷嬷，素有“女修罗”之称的关氏。邹彩屏在慎刑司服刑时，没少吃她的苦头！

    关嬷嬷先是向皇后行了礼，又似笑非笑地跟邹彩屏了个打招呼：“半年不见，故人别来无恙啊？”

    “嬷嬷别跟她废话，她对娘娘不敬，您只管用尽手段折磨她便是。也好叫贱人长个记性！”妙青给内监们使了个眼色，他们迅速堵了邹彩屏的嘴，并将其捆了个结实。

    “得！全听娘娘和姑娘的。只不过，待会儿见血恐污了娘娘的贵地，老奴还是将贱人带到后院围房里整治吧？”关嬷嬷摩拳擦掌，一副迫不及待的模样。

    “去吧，仔细别弄死了。”妙青厌恶地甩了甩帕子，关嬷嬷谄媚一笑，推搡着邹彩屏往后院去了。

    凤舞耐心等了一个时辰，才命人又将邹彩屏带回正殿。不知道关嬷嬷用了何种手段，总之被拖回来的邹彩屏浑身血污、惨不忍睹。

    看着奄奄一息的邹彩屏，凤舞相信无论是肉体上、还是精神上，她都已经濒临崩溃边缘。此时无需多言，凤舞直奔主题：“现在可以说了吧？”

    受尽折磨的邹彩屏心理防线早已崩塌，此时哪怕有一线生机，她也要牢牢抓住：“娘娘……真能保……奴婢……不死？”

    “你可曾听说过，有一种方法叫‘置之死地而后生’？”凤舞一抬手，妙青立即塞了一颗“复元丹”到邹彩屏口中，帮她吊住精气。

    邹彩屏恢复了些力气，身上的疼痛也有所缓解，她从地上爬起，将事件的真相完完整整地道出。

    听了邹彩屏的叙述，凤舞和妙青都大为震惊。她们没有想到，晋王为了陷害太子，居然不惜毒害圣上！

    “本宫还有一事不明……”凤舞惊讶得连连叹气：“太后的千秋节上，明明是冷香雪寸步不离地伺候皇帝饮食，即便是你们同去换茶，据说她也不曾让你碰过皇帝的吃食、用具。你是如何将药粉下入那壶贡菊茶中的呢？”

    “奴婢心知冷香雪谨慎多疑，因此并未直接将毒下到皇帝的饮食中。奴婢先把药粉涂在自己手上，然后泡茶时便自然而然地将毒沾到了开水壶的提把上。冷香雪知道皇帝对泡茶的水温要求严格，冲泡前她都要先试试水温。所以，她先提了水壶试温，这样一来手上就沾了药粉。随后她又用那只手去抓了干菊花，冲泡出来的茶水自然是有毒的。奴婢只需趁她不备，将水壶把上的残痕清理干净就万无一失了。”邹彩屏一口气讲出原委，生怕自己交代得不够清楚。

    “好周密的计谋啊！定也是晋王想出来的吧？”凤舞真是小看了这个贱种！

    “一切都是晋王的安排，奴婢是鬼迷心窍了，才受了他的蛊惑！求娘娘饶命！”这种时候她才不会说自己早年就被晋王收买了，一直潜伏在宫里为他做事。

    “你想出宫过快活日子，这个本宫可以满足你。不过你不能再以‘邹彩屏’的身份活在世上了，本宫会给你安排一个新的身份。记着，邹彩屏从此刻开始已经不在了，她死在了本宫的拷问之下。”凤舞递给邹彩屏一张白纸，命她写了一封揭发晋王罪行的血书。

    “谢皇后娘娘成全！”邹彩屏写完血书，又重重磕了三个响头才退了下去。

    凤舞命人领邹彩屏下去乔装成“尸体”，只待明日宫门一开，便把她送去乱葬岗。

    “这个邹彩屏，真是贱骨头，非得打她个半死才肯说实话！何苦来呢？”妙青不屑地撇嘴。

    “是啊，早说、晚说，都是要说；早死、晚死，也终究要死。何苦呢……”方才给邹彩屏服下的“复元丹”里掺了一味慢性毒药，服了这药三个月之后，人便会形同痴傻。头脑不复清明成了痴呆，即使活着，又有什么意思？

    第二天，邹彩屏因盗窃被皇后处死的消息不胫而走。当然这只是敷衍后宫众人的*，事情的真相凤舞还是要如实禀报给皇帝的。而且她还故意向晋王府透露了一些“危险”的讯息。

    端煜麟盯着血书，气得嘴角抽搐：“这供词真的可信？这个逆子！”愤恨之下，挥手打碎了一盏琉璃灯罩。

    “皇上息怒。这证词是否可信，已无从对证。毕竟那个罪奴受不住拷打，写完血书就没气儿了。臣妾对此也是心存疑惑呢。”凤舞故意装出不愿相信的样子，她越是这样，皇帝的疑心就会越重。

    “人之将死其言也善！她与晋王无冤无仇，如果不是真有其事，又何必陷他于不义？可见十有八九是真的！”端煜麟也曾怀疑这血书是凤舞作假，但是对比字迹之后确认是邹彩屏亲笔无疑。

    凤舞抓邹彩屏去问询也是因为她犯了偷盗罪，这点已经与御膳房的司膳确认过了，而且有好多人能证明。邹彩屏吐出晋王罪行，纯属意外之举，所以也不存在屈打成招之嫌。端煜麟思前想后，更加认定了晋王的狼子野心了。

    “臣妾以为，皇上也‘病’得够久了，是时候慢慢康复了。”凤舞猜端煜麟大概已经看穿晋王的本质，也该有所行动了。

    “不急，正所谓‘患难见真章’。朕倒要看看，若朕遭逢‘大难’，朕的儿子们究竟会作何反应？”端煜麟目光沉沉，显然是暴风雨降临前的乌云密布。他用力捏住凤舞的手道：“还请皇后多辛苦些时日。”

    “臣妾明白了。”凤舞会心一笑，晋王死期将至了。

    回到凤梧宫的凤舞心情尚佳，她如今只需再散播些谣言，便可坐享其成了。相信用不了多久，某些风言风语就会成为压死晋王的最后一根稻草。

    对付敌人凤舞自有一套，但是面对自己的女儿，她却十分头疼。端祥这边刚消停了几日，就又开始胡闹上了。这次却是为了两名婢女。

    自从书蝶失宠之后，画蝶取而代之成为了端祥的心腹。而一向行事张扬的画蝶不懂得见好就收的道理，偏要彻底打压书蝶。这不，竟闹出给书蝶易名的幺蛾子！

    画蝶得宠，一些阿谀奉承的小宫女便撺掇着她好好灭灭书蝶的威风。她们说，书蝶与画蝶的名字中同样都带了一个“蝶”字，可如今两人的地位却天差地别。书蝶不配与画蝶同名，于是劝画蝶向公主进言，给书蝶易名，顺便也可以羞辱她一番。

    画蝶觉得这个主意不错，便去求了公主。端祥宠信画蝶，觉得此事也无有不可，痛快地允了。但是她又懒得费神给下人想新名字，索性放手不管，改成什么全由画蝶做主。这下可给了画蝶践踏书蝶的好机会。

    “她那土里土气的样子，哪里配用‘蝶’这么优美的名字？跟画蝶姐姐比，她就是只灰扑扑的蛾子！”一个最会溜须拍马的小宫女挖苦道。

    “那好，我正愁不知该给她改个什么名字呢！听你这么一说，我倒有了想法。索性就叫‘书蛾’好了！哈哈哈哈……”画蝶觉得这名字已经极尽羞辱之能事，她满意极了。

    书蝶的名字被改成了“书蛾”，她羞愤难当，一时想不开便寻了短见。