
    “娘娘，不好了，偏殿闹翻天了！”德全满头大汗地跑进皇后的寝殿禀报。

    “又怎么了？瑞怡这孩子，怎么就不容本宫清静两天呢？”凤舞烦不胜烦。

    “禀娘娘，这次是公主的两个侍女起了争执，那个书蝶在偏殿悬梁自尽了！”德全与书蝶虽无交情，可却也知道她不是个好挑事的。此番做出极端之举，必是受了极大的委屈。

    “什么？自尽？死了吗？”这下凤舞坐不住了，闹出人命可就有点不像话了。

    “还好被经过的蒹葭姑娘给救下来了，性命无忧，就是嗓子给勒坏了，暂时说不出话了。”德全抹了一把头顶的汗。

    “不像话！带本宫去看看！”凤舞扶了妙青的手，由德全引着去了事发现场。

    谁也没想到事情的结果会发展到这么严重的地步，画蝶虽不喜欢书蝶，却也不至于恨她，更没想过要她死。闹出这么大的动静，画蝶自己也吓傻了，那群唆使起哄的宫人此刻也都躲得远远的。

    “究竟是怎么回事？乱糟糟的一片，无关的人都给本宫清出去！”凤舞一挥手，那些来看热闹的宫人立马自动消失。剩下画蝶和另外两名宫女，瑟瑟发抖地跪在一旁。

    “你就是画蝶？如果本宫没记错的话，你和书蝶是同时进凤梧宫当差的。你就这么容不下她？！”凤舞的目光冷冷地穿透画蝶的身体，让她惊骇得动弹不得。

    “奴婢不敢！奴婢没想到书蛾……不，是书蝶，她会这么想不开。奴婢只不过是想给她点颜色、灭灭她的志气，奴婢并无害她性命之意啊！求娘娘恕罪！”回过神的画蝶连连磕头认错。

    “去把公主请来。她的侍女，理该由她来评断。”凤舞并不理会画蝶的哀求，吩咐德全叫端祥过来。

    等了片刻，端祥不急不缓地踱步过来，一进殿便瞧见了哭得一塌糊涂的画蝶。她急忙跑过去护住画蝶：“画蝶犯了什么错？母后是要责罚她吗？”

    端祥进门不先向母后请安，反而为了一个奴婢质问凤舞。饶是凤舞脾气再好，也受不了女儿的无礼：“这是跟母后说话的态度吗？你的礼仪都学到哪里去了？”

    “儿臣知错，请母后息怒。儿臣也是关心则乱，不知画蝶她因何事触怒了母后？”端祥是真心喜欢画蝶，画蝶处事圆滑机灵，十分会讨她欢心。最重要的是，画蝶事事以她的感受为先，从不做违背她意愿的事，更不会像书蝶那样“背叛”她！

    “你还好意思问本宫？你纵容属下胡闹，逼得书蝶要自缢呀！”凤舞恨铁不成钢地瞪了女儿一眼，三月里及笄的端祥也算是大人了，怎么还能如此任性妄为？

    “儿臣没有胡闹，只不过是要给婢子改个名字。是她对儿臣心存不满，才想以死要挟。这样不服管教的奴才，死了也是活该！”端祥不觉得自己有错，更不在乎书蝶的死活。

    “你！”凤舞气结，想不到这孩子如此叛逆。她指了指不敢做声的画蝶，斥责道：“还都不是因为你的过分宠信，奴才们才敢胆大妄为？你命她给书蝶易名，你可知她给书蝶改了什么名字？”

    “什么名字？”端祥眉毛一挑，转过身问画蝶。

    “书、书蛾……”画蝶唯唯诺诺地小声答道。

    “书娥？并无不妥啊！”端祥不明就里地看向凤舞，见母后面有不郁地摇了摇头，又看向画蝶。

    “是……飞蛾的‘蛾’……”话毕画蝶又赶紧低下头去。

    “书蛾？那又如何？儿臣还是觉得这个名字挺好。儿臣还偏要书蝶改成这个名字！”端祥拉起跪着的画蝶将她赶了出去：“这儿没你事了，你先退下吧。”

    画蝶知道公主是在保护她，千恩万谢、连滚带爬地离开了。

    “你倒是护着她。”凤舞叹气，看来她是动不得这个奴婢了。

    “画蝶仗势嚣张，儿臣早有耳闻。可是她忠心耿耿，凡事都顺着儿臣心意，儿臣就是喜欢这样奴才！儿臣离不开她！”端祥目光阴沉地盯着母亲，语带讽刺道：“凡是儿臣喜欢的，母后不会都要剥夺吧？”

    “你……”原来女儿对齐清茴的死依旧耿耿于怀，是不打算原谅她了？凤舞不能再为了一个奴婢加深母女之间的隔膜，她无奈地摆了摆手：“罢了，你今后要严加约束下人，不可再纵容他们仗势欺人了。下去吧。”

    “谢母后，儿臣告退。”端祥毫无留意，一转身便去寻她的心腹侍婢了。

    “唉……”凤舞苦恼地撑住额头，她的女儿竟与她离心至此，叫她如何能不伤心？

    “娘娘，您别怪公主。总有一天她会体谅娘娘的苦心的。”妙青扶着凤舞的肩膀安慰她。

    “本宫觉得她越长大就离本宫越远，到底是缺了小时候的那股亲密。”女儿能为了一个戏子怨恨她，因能为了一个奴婢忤逆她，她在女儿心里究竟是个什么地位呢？

    “或许，给公主换一个新的生活环境，她就会有所改变呢？”妙青觉得既然公主长大成人了，就该有属于自己的生活。

    “你的意思是……本宫是该给瑞怡寻个婆家了？”也许日后端祥成了亲、做了母亲，就能理解她的心情了，母女二人的心结也就自然而然地解开了。凤舞思索片刻，觉得这不失为一个好办法：“本来还想再多留她几年的，现在看来只有让她早点嫁出去了。”

    妙青点了点头，又提醒道：“公主才刚及笄，倒也不急于一时，毕竟嫡公主的驸马还需要尽心择选。”

    “你说得对。待晋王的事一了，本宫就好好为瑞怡物色一个未来的夫家。”凤舞起身正欲回正殿，又想到了受伤的书蝶：“随本宫过去瞧一眼书蝶吧。”

    “书蝶能得娘娘怜悯，果然应验那句‘大难不死必有后福’。娘娘，请。”妙青笑了笑，猜想这个书蝶也算是因祸得福了。

    凤舞主仆来到书蝶的房间，只见她气息奄奄地躺在榻上，身边无一人照看。见皇后驾到，她连忙爬起来，喉咙里还不断发出嘶哑的怪声。

    “免了，你不必开口。本宫已经吩咐人去请太医来为你诊治了，这几日你就好生休养吧。”凤舞朝她摆摆手，示意她不必多礼了。

    书蝶双目含泪，对着凤舞磕了好几个头。妙青见她也是可怜，连忙扶着她靠着床头坐好。

    “娘娘，闹成这个样子，书蝶在凤梧宫也是呆不下去了。”妙青有些为难地看着皇后。

    “那依你看，该如何安排呢？宫里可还有什么更好的去处？”一年来，凤舞把大部分精力都放在了前朝，对于后宫纷争已鲜少过问。那些杂务琐事她都交予皇贵妃和仪贵妃打理了。

    “娘娘可还记得卫宝林？”妙青想到一个绝佳人选。

    “翡翠阁的卫楠？本宫自然记得她。”故人之侄，她本应施与照应，只可惜分身乏术。

    “娘娘大概不知，自从同住的慕竹横死，她便被吓出了心悸的毛病。如今身边可用之人只有菱巧一个。菱巧又是个不灵光的，卫宝林今下的光景也是可怜……不如等书蝶的伤好了，就让她过去伺候吧？”卫楠胆小柔弱，是个极好相处的主子。跟着她，书蝶不会吃亏。

    “这倒是个好主意。书蝶，你可愿意？”凤舞询问书蝶本人的意愿。

    书蝶说不出话来，只得用行动表达——她连拜三拜，略表感恩戴德之心。

    书蝶侍奉公主多年，今日下场未免凄凉。就算是替自己的孩儿积德吧，凤舞无论如何都想补偿这个可怜的女子。遂点了点头，并加以承诺：“放心，等你年岁一到，本宫必会安排你出宫嫁人。”

    书蝶已经不知该如何感谢皇后盛恩，一边流泪一边叩首不停。

    “行了行了，别再磕了。”凤舞制止了书蝶，想了想又道：“公主非要你易名，你就委屈一下随了她吧。本宫做主，给你赐名‘书娥’。‘红烛台前出翠娥，海沙铺局巧相和。’[ 出自 唐·张籍《美人宫棋》]”她把“蛾”改成了“娥”，也算成全了书蝶的颜面。

    书蝶含泪点了点头，她不知皇后口中的诗句是何含义、又是个什么典故？只知道皇后已是尽量照顾了她的尊严。她不敢再奢求更多，唯盼能用此残躯，瘁心竭力报答皇后的恩情。

    “本宫就知道你是个懂事的。好了，你好生养病吧，本宫回去了。”说罢凤舞带着妙青回了正殿。

    回到自己的寝殿，凤舞身心俱疲地卧伏在了美人榻上。妙青连忙泡了一盏六安瓜片服侍主子饮下：“娘娘仁慈，书娥得您玉口赐名，是她上辈子修来的福分。”

    “你觉得本宫这名字赐得好吗？”凤舞突然发问。

    妙青了然一笑：“自然是极好的。如果奴婢没记错，‘红烛台前出翠娥，海沙铺局巧相和。’这句诗描写的是宫廷女子弈棋之景？这人生，可不就是一盘棋嘛？在这宫廷之中，谁人不是命运棋盘上的一颗棋子呢？”

    “还是你了解本宫啊……待会儿让德全去翡翠阁传旨，晋卫宝林为美人吧。”凤舞将书娥打发到卫楠身边并非单纯怜惜二人，更是想让书娥在照顾卫楠的同时也能监视她。毕竟，后宫里能与凤舞同心同德的人太少了，她必须联合一切可以利用的力量、防备一切损害她的可能。

    “能为娘娘分忧，亦是奴婢之幸。”妙青小心翼翼地替凤舞卸下护甲。护甲上的翠玉珠子已经出现了裂痕，可她们却浑然不觉。