
    御膳房前司膳邹彩屏涉嫌谋害圣上的传言甚嚣尘上，更有人怀疑其背后还有他人操纵。无奈当事人“身死”，幕后黑手究竟何方神圣，已不得而知。

    听到这样的传言，端璎瑨可谓是惶惶不可终日。其实不光是晋王府，就连皇宫里也是人人自危。

    徐萤最近既欢喜又忧愁，欢喜的是，皇后忙于朝政无暇后宫，后宫大权又掌握在她的手中了；忧愁的是，皇帝久病不愈，太子弃用未起，如果哪天皇帝真的撒手人寰了，各路夺嫡势力争胜，她母子二人能否占有一席之地？

    徐萤虽然利用与楚家的联姻笼络了一定的势力，但是这股势力比起凤氏和诸位亲王还相差太远。照目前的情况看来，璎平称帝已无可能，但她至少要保证自己在后宫的地位。只有她屹立不倒，才能为璎平今后的尊荣富贵保驾护航。

    趁着凤舞放权之际，徐萤打算逐个拔出自己的眼中钉。一年里，她先是剪除了洛紫霄的爪牙——丽嫔；又故意寻了错处，处置了裴才人和顾美人这两名新秀；顺便还对徒遭冷遇的邓箬璇打压了一番……当然，她最想除掉的还是贞嫔，可恨陆晼贞处处谨慎小心，平日更是深居简出，竟让她抓不住把柄！

    皇上卧病之前，陆晼贞曾仗着恩宠隆裕暗中给徐萤添堵，尤其是她那个“无赖”的小妹，真是让徐萤恨得牙根痒痒。而且，陆晼贞的种种作对，让徐萤怀疑她是否恢复了记忆？一旦陆晼贞想起被她拿来做挡箭牌的事，那可就麻烦了。所以，这个潜在的威胁一日不除，她便一日不能安枕。

    很快，徐萤的机会就来了。

    五月三十是太后五十五岁的寿辰，虽然千秋节取消了，但是太后还是邀请了各宫妃嫔来永寿宫小聚。

    太后原是好静的，然病痛之中却格外怀念起人声鼎沸的热闹来。最重要的是，姜枥想趁着这个机会考察一下妃嫔们，欲从中择个合适的人选做成姝的养母。是啊，她是舍不得那个乖巧的小家伙，可是身体状况实在不允许她再操劳半分了。

    徐萤打算在太后的设宴上动手。试想，区区一名嫔御在众目睽睽之下出了事，谁又能怀疑到她的头上？

    “崔鑫毕竟是老了，让她提前歇歇也无可厚非。告诉胡枕霞，好好替本宫办妥这桩差事，尚宫之位便非她莫属。”徐萤用长柄银勺在熏香炉里来回挑拨着，竟渐渐起了死灰复燃之象。

    “奴婢这就去办。”慕梅阴险一笑，陆晼贞死期将至，她心里也和主子一样痛快。

    五月三十晚间，永寿宫正院里摆下了五张大圆桌，每张桌设十个座位。虽然只是小规模的家宴，但是五十个位置座无虚席，宫里好久不曾这么热闹了。

    妃嫔们陆陆续续到席，有的还把自己的孩子也带来凑凑热闹。因是家宴，也没那么拘束，座位也并未按照位分等级排列。大伙儿都是平时跟谁走得近，就凑到一桌去坐。

    陆晼贞孀妇的身份令她备受轻贱，入宫这些年也没交下什么朋友；周沐琳的人缘向来不怎么样，一度与慕竹和谭芷汀那等惹嫌之人为伍，如果不是还有亲妹妹作伴，早就沦落成“孤家寡人”了。

    见陆晼贞独坐自酌，周沐琳携周沐娅舔着脸挨了过去：“那边两桌都人满为患了，还是贞嫔姐姐这里宽敞，不介意妹妹们同席吧？”

    “周贵人客气了，这么大的桌子岂有我一人霸占之理？妹妹快坐吧。”陆晼贞端起笑容，表面的客套功夫还是要做的，虽然她心里也并不喜欢周沐琳。

    “那妹妹就不客气了。”周沐琳紧邻陆晼贞坐下，顺便拉了妹妹向陆晼贞问安。

    “真羡慕你们姐妹二人同在宫中，相互有个照应，也不至孤苦伶仃。”陆晼贞回想起晼晚在宫里陪她的那段日子，可惜去年小妹被二妹接回了楚州，如今已经是千里之隔。

    “贞姐姐必是思念亲人了，可有召陆大人和陆夫人入宫相见？”宫规规定，品级在嫔位之上、原籍京外的嫔御，每年可召亲眷入宫一次。

    “生辰之时见过了。匆匆一面，总不如长久陪伴。像你们这样才好啊。”陆晼贞仔细瞅了瞅周沐娅，只一年而已，竟也出落得亭亭玉立了。陆晼贞违心地称赞道：“周宝林业已成年，待皇上痊愈便可安排侍寝了。凭妹妹这般模样，必能得陛下喜爱！你们姐妹二人的好日子在后头呢。”

    “姐姐不用安慰嫔妾了，皇上病了这么久也不见起色，以后的事谁说得准？唉，嫔妾也只盼着皇上康复之后，别忘了咱们姐妹就好。”周沐琳灰心地直摇头。

    “今日太后生辰，咱们不说这些了。聊点高兴的！”陆晼贞及时转移话题。这时婢女情浅表情痛苦地凑到她跟前，晼贞奇怪道：“你怎么了？”

    “小主……奴婢……肚子痛，好像是吃坏东西了。”夏季最易犯肠胃疾病，许是午膳吃了不适宜的食物。

    “这马上就要开席了，你偏这个时候出状况，快去快回！”陆晼贞一脸嫌恶地用扇子掩住鼻子，情浅迅速向茅房奔去。

    方便完的情浅一身轻松，为了尽快赶回正院，她走了相对僻静的西边游廊。本以为此处该是鲜有人来，今天却遇上了两条鬼鬼祟祟的影子。情浅本能地躲到了廊柱后面。

    天色昏暗，情浅看不清二人的面貌，只能听到她们之间“惊人”的对话。

    “交代你的事都记住了？可别搞砸了！”一个略显沉稳的女声说道。从她故意压低的声音里，依稀可以辨别出她年纪应该不轻。

    “是、是。奴婢都记住了，不放银丹草的那碗杏仁乳酪是为贞嫔准备的……”这个声音唯唯诺诺，一听就是个地位低微的小宫女。

    听到“贞嫔”二字，情浅不由得竖直了耳朵。陆晼贞对银丹草过敏，这事有不少人都知道，尤其是膳房的人。情浅不止一次告知过御膳房的厨子，贞嫔碰不得银丹草，可是每次他们都当做耳旁风。例菜中若有需要用银丹草做调料或装饰的菜品，都是她亲自动手把银丹草挑出。

    情浅觉得奇怪，御膳房为何突然为了贞嫔“破例”了？平日尚不肯迁就，更何况今日这般忙碌，怎么可能特别注意某个妃嫔的饮食？这显然不合理啊！于是情浅将自己藏得更深一些，继续偷听后续的谈话。

    “你记得便好。别忘了，你家人的性命还攥在我的手里，你若办不好差事，我就让他们陪你一起去见阎王！听见没？”低沉女声恶狠狠地威胁道。

    年轻宫女简直快要哭出来了，可还是被迫应承着：“是，奴婢明白。奴婢死不足惜，求您放过奴婢家人吧！”

    “嗯。你做好了，我自然不会亏待他们。去吧。”话毕，年长的那个人迅速地闪身离开了。

    很明显，这番对话基于一场胁迫的交易。情浅很聪明，她直觉二人是冲着贞嫔去的，有人要害陆晼贞！她作为忠仆，不能坐视不管，她必须要想个办法救主子！

    等年长者彻底消失不见，小宫女才抹着眼泪提上食篮往正院的方向走去。情浅绕路狂奔，终于赶到小宫女之前在正院门口拦下了她。

    “等一下，你是谁？手里拿的什么？”情浅摆出一副高高在上的姿态，果不其然，小宫女被吓唬住了。

    “奴婢是御膳房的宫女玖儿，是来给贵人们上菜的。”玖儿目光闪躲。

    “什么菜啊？”情浅明知故问。

    “是、是杏仁乳酪。”玖儿如实回答。

    “原来是杏仁乳酪啊！那可是放了银丹草做装饰？”按御膳房惯常的做法，必定是要在白嫩无瑕的乳酪上点缀一撮绿色的，而这个装饰无疑是一片幼嫩的银丹草叶子。

    “是、是啊。”玖儿不自然地咬了咬下唇：“姑娘还有什么吩咐？”

    “贞嫔对银丹草过敏你不知道？你把食篮打开，我来替小主将它择出来。”情浅伸手去掀食篮的盖子。

    玖儿一听是有关贞嫔的，下意识地连忙躲开，并尴尬地笑着解释：“奴婢已经替贞嫔娘娘准备好了一碗没放银丹草的了，就不劳姑娘费心了。”

    “这是什么话！我身为今晚负责检验菜品的监菜官，怎能不面面俱到？你只把食篮打开给我看一眼，如你所说便罢了，若出了纰漏，仔细霞影嬷嬷揭了你的皮！”情浅给自己编排了一个莫须有的身份，又抬出永寿宫的掌事宫女来压玖儿。

    玖儿打了个哆嗦，无奈迫于压力还是将食篮打开了。食篮为上下两层，每层放置五碗乳酪，第二层其中一碗果然是纯净无杂的。

    “院内有五十位宾客，怎的就十碗乳酪？其他的呢？”情浅故意拖延时间。

    “回姑娘，奴婢只负责送贞嫔那桌的菜品，其他桌的例菜不归奴婢管。”玖儿有些心急，眼看着就要错过上菜的时刻了。

    “谁在那儿？！给我出来！”情浅突然朝着玖儿身后大喊，玖儿一惊，立刻回头去看。就趁着这一个回头的空隙，情浅手指生风，瞬间将相邻一碗乳酪中装饰的银丹草夹到了没放银丹草的那碗里。

    “什么也没有啊……”玖儿不明所以地转回身来。

    “哦，是我看错了。好像是一只野猫。”情浅微微松了一口气，替玖儿把食篮盖好：“行了，我检查过了，没问题。你进去吧。”

    玖儿略感疑惑，最终还是点点头进了院子。