
    今晚出席寿宴的还有几位亲王妃，她们是闵王正妃柳漫珠、宁王正妃萨穆尔和泰王正妃杨意清。她们难得进宫，太后便邀几人到主桌同坐。

    乳母抱着成姝站在太后身边，姜枥今日的精神尚佳，还能不时地逗弄逗弄小儿。

    姜枥让乳母把孩子放下来，她牵过成姝的小手，轻声说道：“姝儿，你看看今日来的这些娘娘们，有没有哪个是你喜欢的？你喜欢谁，便过去与谁同坐可好？”

    成姝咬着布老虎的耳朵，似懂非懂地点了点头。她由乳母牵着，绕着主桌晃悠了一圈，最后竟自顾扒在了闵王妃的膝头。成姝扬起小脸盯着柳漫珠看，先是把心爱的布老虎往柳漫珠怀里一塞，蹬着小短腿就要往人家腿上爬。

    柳漫珠被小娃娃的奇异举动惊呆了，可当那软软糯糯的小身子一贴近她，瞬间便融化了每个渴望做母亲的女子的心。柳漫珠难以抗拒这可爱的“诱惑”，俯身将成姝抱坐于膝上。

    “看来闵王妃与这孩子有缘啊。”姜枥朝柳漫珠友善一笑。

    “这孩子甚是可爱，臣妾也喜欢得紧呢。”柳漫珠用汤匙挖起一勺滑嫩的杏仁乳酪喂给成姝：“囡囡乖，咱们不吃老虎耳朵了，那个不卫生。咱们吃一口香甜的乳酪，好不好？”成姝听话地松开玩具，张嘴吃下一口乳酪。

    “太后您瞧，成姝很是听闵王妃的话呢！”霞影很看好温柔贤淑的闵王妃。

    “是啊，难得第一次见面，姝儿就愿意与她亲近。闵王府……也算是个不错的去处。皇后觉得呢？”只是孩子若是送出宫外抚养，她们就不能经常见面了。

    “臣妾以为，闵王妃膝下空悬，若能养育成姝那是再好不过的。只是……”凤舞欲言又止。

    “臣妾知道皇后娘娘担心什么。”凤仪接过姐姐的话，继续说道：“闵王的侧妃已经育有一女，姐姐是怕成姝受委屈吧？”

    “不仅如此。本宫是听说，闵王的确有意过继一个孩子到王妃膝下。然众所周知，闵王府缺的是一名可以承嗣爵位的世子，所以即便过继也该是个男孩。他们会不会真心想收养成姝，咱们也不得而知啊。”凤舞考虑得比较深远。

    “皇后说的是，此事也不急于一时，从长计议吧。来，大家吃菜。”话题揭过，姜枥招呼众人用膳。

    方才太后她们谈论得热火朝天，而徐萤却无心参与，她的全副精神都集中在隔壁贞嫔那一桌上。她怎么还不动那碗杏仁乳酪？快吃呀！吃下去，就送你上西天！

    陆晼贞看着自己与旁人略有不同的杏仁乳酪，迟迟没有开动。

    “这乳酪的味道不错，姐姐怎么不吃？”周沐琳并不十分喜爱甜食，但是被御膳房精湛地厨艺折服，还是吃了两口。

    “我是在想，这御膳房百忙之中还记得我对银丹草过敏，特意备了一碗不放银丹草的乳酪给我，真是细心……”也很奇怪。

    “真的哎，唯独姐姐的乳酪是没加银丹草的！既然设宴者有心，姐姐更不该辜负，一口不动恐拂了太后面子。”周沐琳自然不懂其中关节，自顾自地饮酒吃菜。

    正当陆晼贞犹豫不决之际，立于身后的情浅伏在她耳边轻言道：“小主可放心食用，奴婢已确认无误。”陆晼晴点点头，这才勉强挖了一小勺吃下。

    “姐姐，这个你还吃吗？你吃不下话，可以给我吗？”周沐娅羞涩地拉了拉周沐琳的衣袖，指着她面前那碗只吃了两口的乳酪压低声音问道。

    “姐姐不喜欢甜食，你吃吧。”周沐琳慈爱地拍拍妹妹的头，到底还是小孩子，总是贪甜。

    “谢谢姐姐，那妹妹不客气啦！”周沐娅端过姐姐的那份乳酪，不失斯文地尽情享用起来。

    “娘娘，她吃了。”慕梅一直留意着陆晼贞那边的动向，一发现她吃下那碗“特制”乳酪就立刻告知徐萤。

    徐萤装作不经意地朝陆晼贞的方向看了一眼，勾出一抹冷笑：“待会儿就有好戏看了。”她命胡枕霞给陆晼贞特制了一碗剧毒乳酪，服下之后一刻钟之内必会毒发身亡！

    徐萤摇着扇子，若无其事地与德妃说着话，耳朵却注意着隔壁的动静。果然，过了不到一刻钟，陆晼贞那边起了骚乱。

    有妃嫔开始惊声尖叫：“啊！死、死人了！有刺客啊！”

    “什么？有刺客？！来人，护驾！”凤舞霍然起身下令，侍卫们迅速冲过来将贵人们保护起来。

    徐萤隐藏在众人身后，偷偷翘起嘴角。可她还没来得及完全展开这个笑容，只听周沐琳焦急的声音传来：“小妹，你怎么了！你醒醒啊！别吓姐姐！”

    徐萤震惊地拨开人群走到前面，只见周沐琳抱着周沐娅瘫软的身体号啕大哭，而陆晼贞则若有所思地旁观着这一切。该死！陆晼贞居然没事？徐萤不由得握紧了拳头。

    然而，好戏并没有就此结束。还没等周沐琳把妹妹的尸体扶起，她自己也突然觉得胸口剧痛、喉头腥甜，忍不住呕出一大口鲜血！

    “啊！周贵人，你、你怎么也……没事吧？”芳贵人想扶又不敢扶，只能站在一旁担心地询问。

    “来人……救……命……”周沐琳无助地向人群伸手呼救，可惜无人敢伸出援手。结果她挣扎了两下便倒在地上一动不动了，嘴角流出的血呈现出诡异的黑紫。

    人群中陆晼贞下意识地向徐萤看过去，徐萤面色阴沉，看得出那是一种阴谋落败的失落表情。果然，那碗有毒的乳酪本来是为她准备的。如果不是情浅机灵，调换了银丹草的位置，那现在躺在地上的就是她陆晼贞！

    “皇贵妃要杀我……她要杀死我……”陆晼贞颤抖着嘴唇，无声地默念着。好狠毒的皇贵妃啊！徐萤一计不成，必不会罢休，她今后该如何自保？又能否有机会反击？也不知是后怕还是愤恨，陆晼晴的手紧紧攥住了衣服的前襟。

    在这场突如其来的混乱中，大人们都备受惊吓，更别说是孩子了。成姝被混乱的场面吓得大哭不止，柳漫珠第一时间将她护在怀里安抚。

    “囡囡不怕，我在这儿呢，我会保护你的。乖乖，别哭了。”柳漫珠在听到有人高呼“有刺客”的一瞬间，惊恐之余想到的竟不是躲藏，而是要保护好身边这个孩子，这个无亲无故、萍水相逢的孩子！

    成姝温热的身体窝在柳漫珠的怀里，看着一颗小脑袋死命地往她腋下钻，柳漫珠不禁感叹缘分的奇妙。她第一次真实地感受到，一个小生命对自己的信任和依赖。这感觉太好、太震撼，让她恍惚间以为，成姝就是她的女儿。

    “放肆！居然有人敢在哀家的寿宴上动手脚？反了！真是反了！咳咳咳……”姜枥气极，引得旧疾复发。

    “太后保重凤体啊！”几位妃子连忙扶住摇摇欲坠的姜枥。

    “查……给哀家查！”姜枥气息不稳，霞影见势不好，恳求太后赶紧回寝殿服药。

    “太后，您的病还没好，不宜动怒。这里交给皇后和臣妾处理，您老快快回宫歇息吧！”徐萤一听太后要求彻查，连忙站出来请缨。

    “皇贵妃说得对，太后的身体耽误不得。妙青快去请太医，德全去将仵作找来。这里暂时交给皇贵妃和仪贵妃处置，本宫先送太后进去。”凤舞朝凤仪点点头，欲搀扶姜枥离开。

    “等一下。叫闵王妃……带上孩子……一起跟哀家过来。”方才柳漫珠不顾个人安危维护成姝的画面都被姜枥看在眼里，她忽然觉得后宫这个充满险恶的地方，未必适合成姝的成长。

    “闵王妃，请随我们移步寝殿。”霞影恭敬地发出邀请。柳漫珠还没理清头绪，只得抱上成姝，木木然地跟着太后等人离开。

    “臣妾恭送太后、皇后。”众妃嫔送走太后，立时人心惶惶。

    “娘娘，我们该怎么办？”慕梅小声询问对策，没想到陆晼贞真是命大，竟抓了别人挡劫。

    “随机应变。”徐萤转而镇定自若地安抚着众人的情绪：“姐妹们都不要慌，都回到自己的座位上等待仵作和太医到来。大家放心，本宫一定将此案查个水落石出，给后宫姐妹一个交代！”

    周氏姐妹倒霉，做了陆晼贞的替死鬼。好在她与周氏姐妹并无旧怨，她们的枉死也怀疑不到她头上。只要那个送菜的玖儿肯担下全部罪责，谅他们也查不出什么来。

    洛紫霄在心里不屑地翻了个白眼，瞧徐萤这番话说的，好像她是后宫的主人似的。皇后一不在，她就开始耀武扬威，真真受过她的小人嘴脸了！与洛紫霄有相同想法的人不在少数，只是大伙儿都敢怒不敢言罢了。

    “母妃，我怕……”端璎喆还是第一次直面后宫争斗的惨烈结果，周氏两姐妹的牺牲，让他开始相信每个人都活得步步惊心。难怪母妃和静姑姑总是感叹宫廷险恶；难怪皇家手足之间缺乏信任、亲情淡薄。

    洛紫霄将儿子紧紧搂在怀里，让他背对着周氏姐妹的尸体：“璎喆不怕，母妃会保护你的。谁也别想伤害我的璎喆！”