
    回到寝宫，姜枥和衣躺在榻上，心有戚戚。她也是从后宫的尔虞我诈、腥风血雨里一步步闯过来的，深知这里面的艰辛与凶险。她不想成姝生活在一个险恶的环境中，她更不愿看成姝长大后变成一个精于算计的毒妇！

    从前也许她还有些许舍不得，经历了今晚这场风波，她也总算是下定决心了。她不能再为了一己之私把纯良的孩子留在宫里，她要为成姝铺设一条平安顺遂的人生道路。

    “闵王妃。”姜枥涩涩地开口。

    “臣妾在，太后有何吩咐？”柳漫珠赶紧挨到太后的床前。

    姜枥沉默了一瞬，终于还是问了出来：“你无法生育的事情哀家早已知晓，只是碍于你和闵王的声誉，一直不曾表现出来。哀家问你，自从穆氏为王府添了一位郡主之后，闵王就再不肯与穆氏同房，可有此事？”

    柳漫珠紧张地点了点头，她以为太后是要责怪她的专宠，妨碍了王府开枝散叶。

    “闵王府后继无人，你们夫妻二人是怎么打算的？”姜枥话锋一转。

    “啊？”柳漫珠一时没反应过来，原来不是要责罚？她连忙整理好思绪，认真回答道：“臣妾也曾劝过王爷，可是王爷却说女孩也是他的血脉，这传宗接代的任务他已然算是完成了，断不会再行违心之举。臣妾也想过要从宗室里选一个继承人，然可以过继的男孩最小的也六岁了。王爷怕孩子大了养不熟，不愿委屈臣妾……当然，如果有合适的，我们并不排斥。”

    柳漫珠膝下凄凉，她倒是想收养一个孩子，体验一下做母亲的心境。每每看到若珍依恋地窝在穆岑雪怀里，她都羡慕不已。

    “闵王待你是真的好。可是没有男孩，闵王府终究无以为继。”姜枥试探着柳漫珠。

    “王爷说，将来可以为郡主选一个出色的郡马，让他们一同接管王府，也不失为一个好办法。”反正闵王府就若珍一个孩子，她倒是不介意把家产都留给丈夫唯一的血脉。

    “那好，这么说，你们还是打算过继一个孩子。甚至于只要各方面条件都合适，刚好又合了王妃的眼缘，即便是个女孩，你们也肯收养的，对不对？哀家理解得正确吗？”姜枥一时激动，伸手攥住了柳漫珠的衣袖。

    “太后您别太激动！”霞影安抚着姜枥的情绪，顺便将成姝搁到姜枥和柳漫珠中间。

    “是、是的。”柳漫珠有点被太后的反应惊吓到，但她还是如实地表达了自己的想法。

    “好、好、好啊！”不晓得太后为何连连感叹，只是从柳漫珠的角度看过去，姜枥的眼角似乎挂上了一滴晶莹的泪珠。

    姜枥把站在二人中间、吮着拇指的成姝往柳漫珠怀里一推：“姝儿是哀家的心头肉，现在哀家不得已忍痛割爱，将她托付给你，你可愿意？”话毕满眼期待地望向柳漫珠。

    柳漫珠震惊了！由于太过意外而微张的嘴巴已经合不拢了。太后居然向她托孤？而且托付得还是这个跟她甚是有缘的小丫头！这、这太令她受宠若惊了！

    “闵王妃，你倒是答个话啊！”凤舞在一旁看着都着急，忍不住伸手推了推愣住的柳漫珠。

    “臣妾愿意！太后，臣妾愿意！”柳漫珠这才从震惊中清醒，一把抱住成姝，像是再也不能松开一般。

    “这不就皆大欢喜了！臣妾早就看出她二人有缘，不曾想这缘分竟是母女深情！”凤舞抚掌欢呼。

    席间姜枥便看出柳漫珠对成姝的不同，所以她赌了一把，万幸她赌赢了。姜枥如释重负地呼出一口气，拍了拍柳漫珠的手背，宣布道：“闵王妃接旨……”

    “臣妾接旨。”柳漫珠搂着成姝跪于床前。

    “哀家懿旨：册封孤女成姝为嫏嬛郡主，赐‘端’姓，入嗣闵王府，过继于闵王正妃柳氏膝下。闵王府上下，当视此女为嫡出郡主，如有违逆，哀家严惩不赦！”姜枥说得很慢，仿佛是想让柳漫珠听清楚每一个字。她一边说，霞影一边将懿旨记录在绢帛上。

    “恭喜闵王妃‘喜得千金’，望王妃今后能善待郡主，视如己出。”霞影笑着将懿旨交到柳漫珠手上，同时也着意提醒着“视如己出”这几个字。

    “臣妾谨遵太后懿旨！谢太后恩典！”柳漫珠喜极而泣，叩首谢恩。

    凤舞一边看着热闹，一边躬身刮了下成姝的小鼻子：“小丫头，不费吹灰之力便落了个嫡出郡主的身份，你可真是好命！”

    两岁的成姝摇头晃脑，她不知道皇后说的“好命”所谓何意，只是咧开小嘴傻傻地笑了。

    柳漫珠领着成姝回了闵王府，神奇的是成姝竟然一点反抗情绪都没有，乖乖地就跟着她走了，就像回自己家一样顺理成章。

    反而是柳漫珠自己，站在闵王府的大门口犹豫了。收养成姝的事，全凭她一人做主，这事还没来得及跟王爷商量，不知道他愿不愿意接纳这个孩子？还有那个穆岑雪，王府突然多出个“嫡出”郡主，不知道她心里会不会不舒服？

    “王妃回来了？怎么不进去呢？”门房王二看见王妃站在门口发愣，好生奇怪。仔细一看，这王妃怀里还抱着个奶娃娃！王二指了指成姝，好奇问道：“王妃，这孩子是谁啊？”

    柳漫珠看着打着瞌睡的成姝，暗嘲自己想得太多。自成婚以来，但凡是她的决定，丈夫没有不支持的。如今她有了想要珍爱的孩子，他也一定会为她高兴。毕竟这是“上天”赐给他们的女儿。

    是啊，成姝，是她的女儿。柳漫珠对着王二绽开一个灿烂的笑容，语气坚定：“她是嫏嬛郡主，我们闵王府的嫡出郡主！”

    “啊？”王二不明所以地摸了摸后脑勺，这王府里除了若珍小郡主，哪还有嫡出的孩子？

    “啊什么啊？你这呆子，还不进去通报王爷，就说王妃……和郡主回府了。”柳漫珠的侍女茜儿用扇子敲了敲王二的头，笑骂道。

    “本王瞧瞧，是谁回来了啊？”未等王二通传，柳漫珠刚一迈进院子，端禹樊便迎了出来。

    “还能有谁？自然是妾身了。”柳漫珠屈身见礼，将被王二的大嗓门吵精神了的成姝推倒丈夫面前：“成姝啊，会不会叫父王？快叫父王。”

    成姝怯生生地看了看眼前这个高大的身影，眼珠子骨碌碌转了两圈，开口便溢出甜糯糯却还显生涩的两字：“父、王。”

    “这……这怎么回事？这孩子是谁？为何称本王为‘父王’？”端禹樊被这一声“父王”搞得手足无措，一连提出三个问题。

    “王爷请看。”柳漫珠从怀里拿出太后的懿旨呈给端禹樊。

    端禹樊看过懿旨后沉默半晌，抬头再看向柳漫珠的眼中放出异彩，他捞起小成姝举过头顶，高兴地大笑着道：“成姝，端成姝。你是本王的女儿了！是咱们的女儿了！”他一臂拖着成姝，一臂揽过心爱的发妻。人生如此，夫复何求？

    “父……王。母……妃。”成姝看了看端禹樊，又看了看柳漫珠，最后笑嘻嘻地埋首在父王的肩窝。

    这个讨喜的小家伙，看来命中注定是要做他们的女儿的。

    “侧妃！侧妃，不好了！”穆岑雪的侍女茴香一溜小跑冲进凝雪轩。

    “做什么大惊小怪的？仔细吓着了若珍！”好不容易哄睡了宝贝女儿，可不能再吵醒她了。

    茴香为难地看了一眼旁边的乳母甘氏，不知道该不该当面讲出来。

    穆岑雪把熟睡的孩子交给甘氏：“说吧，甘氏不是外人。”

    “侧妃，大事不好了啊！王妃从外面带了个野孩子回府，硬说是王府的嫡小姐，还封做了嫏嬛郡主！”茴香急得不行。

    “什么？！”穆岑雪感觉事态严重，挥挥手命甘氏带若珍下去。自己拉过茴香详细询问：“怎么回事？你快仔细跟我说说！”

    “侧妃可还记得被寄养在太后身边的那个孩子？”茴香给穆岑雪提了个醒。

    “记得，就是那两个月国医使的遗孤？”穆岑雪不明白茴香提这个做什么？那孤女与闵王府本是八竿子打不着的啊……难道？！她不由得震惊地瞪向茴香。

    茴香无奈地点点头：“是啊，就是她！太后下了懿旨，封了那野孩子为郡主，入嗣咱们王府。不仅如此，太后还给了她嫡出的身份！”

    “嫡出！”穆岑雪不敢相信：“王爷怎么说？他也认同了？”

    茴香再次点头。太后懿旨已下，谁还敢说个“不”字？而且看得出，王爷还很喜欢这个便宜女儿呢！

    “欺人太甚！”穆岑雪睚眦欲裂，一扬手拂落了梳妆台上的首饰匣子，金玉坠地，佩环齐鸣。

    自她怀上若珍，她便如同被“打入冷宫”。本想着孩子出生后，丈夫的态度会有所转变，没想到他依旧对她不理不睬！但好在正妃是个“不下蛋的母鸡”，她的女儿若珍是王府唯一的血脉。看在孩子的份上，王府上下也不敢怠慢凝雪轩。

    穆岑雪想着，左右王妃生不出嫡子，王爷又没有再纳妾的意思。若珍虽是庶出，但说与嫡出无异也不夸张。如果她这辈子不能为王爷生个儿子，那这王府的一切将来也都是若珍的，她倒也别无所求了。可是现在凭空冒出个“嫡出”郡主，这分明是在打她们母女的脸！

    既然丈夫和主母不给她们母女留“活路”，那就别怪她也“翻脸无情”！