
    料理完太后和成姝的事，凤舞还要出去主持外面的大局。鸡毛蒜皮的小事她可以不闻不问，但出了两条人命的“大事”，她就不能再装聋作哑了。

    此时，仵作和太医已经对两具尸体检查完毕，结果不出众人所料，确系中毒身亡。

    “混账！什么人如此大胆，竟敢在太后的寿宴上动手脚？”凤舞震怒，今日死的是周家两姐妹，明日便可能是她、是瑞怡、是任何一个人！

    “可不是么！这贼人也忒嚣张，众目睽睽之下行凶毫不避讳！不过，皇后娘娘放心，臣妾已经找到了嫌疑人。来人，带上来！”徐萤先是虚情假意地与凤舞同仇敌忾了一番，随后立马命太监冬福将玖儿押了上来。

    被带到众人面前的玖儿，一脸慷慨就死的模样。但是眼中到底流露出面临死亡的恐惧，嘴唇也控制不住地哆嗦起来。

    “大胆奴婢，见了各位主子还不下跪！”慕梅抬起脚踹在玖儿的后膝窝上，玖儿被迫跪倒在地。

    “她是何人？本宫瞧着脸生。”凤舞自然不会对一个不起眼的小宫女有印象。

    “回皇后娘娘，此婢子名唤玖儿，是御膳房的三等宫女。平日只负责些粗使活计，今日传菜的宫女中恰巧有一人生病，于是便找了她来顶替。没想到这贱婢包藏祸心，竟借传菜的机会给贵人们下毒！”冬福操着尖细的嗓音为凤舞解释。

    “哦？皇贵妃身边的能干之人还真多，本宫离开这么一会儿就把案情调查得一清二楚了？”凤舞瞥了徐萤一眼，总觉得事有蹊跷。

    许是做贼心虚，徐萤被凤舞看似“别有深意”的一眼吓出了一身冷汗。她暗示自己赶快冷静下来，她的计划天衣无缝，怎会被识破？别自己吓唬自己了。

    “臣妾身为皇贵妃，协助皇后娘娘打理后宫，这些都是分内之事。”徐萤两句话敷衍过去，顺便朝冬福使了个眼色。

    “大胆玖儿，还不快将你的罪行如实招来！”冬福甩了甩拂尘，躬身贴近玖儿，沉声道：“你若死撑不认，仔细连累你的家人！”

    这已经是明摆着的威胁了。听到“家人”二字的玖儿，浑身一震，最终含泪低下了头，喃喃道：“奴婢……认罪！”

    “你说什么？本宫听不清楚。大点声！”徐萤居高临下地睥睨着玖儿，仿佛是在看一只蝼蚁。

    “奴婢说，奴婢承认毒害了周贵人和周宝林！奴婢罪无可恕，请皇后、皇贵妃责罚！”玖儿把泪水强逼回眼眶，心下一横做了决定。

    “好啊！果然是你。来人啊！把贱婢拖下去打死！”徐萤急于灭口，玖儿说得越少，破绽就越少。

    “且慢！”凤舞制止了想要拉玖儿下去行刑的太监们，似笑非笑地对徐萤说道：“皇贵妃何必如此心急？本宫还有话没问完呢。”

    徐萤故作镇定地摇了摇扇子：“皇后娘娘误会臣妾了，臣妾只是恼恨这贱婢心狠手辣，想尽快令其伏法罢了。既然娘娘还有话要问，那就留她多活一会儿。”

    凤舞不理会徐萤，径直质问玖儿：“你与周氏姐妹有何仇怨？为何非要置她们于死地？”

    “无冤无仇。奴婢也并非针对周贵人姐妹。无论是谁死都好，只要有人出事，奴婢的目的也就达成了。要怪就怪周氏姐妹倒霉！”玖儿假装强硬地梗着脖子，可是眼神中的慌乱却出卖了她。

    凤舞并不戳破玖儿的谎言，而是继续陪着她演戏。凤舞倒要看看，究竟是什么使这个本性懦弱的玖儿，不顾自己性命也要抗下滔天的罪行？

    “是么？那你还真是丧心病狂啊！难道你害人就一点理由都没有？本宫不信。”凤舞语气嘲弄，摇了摇头。

    徐萤知道凤舞不会相信一个小宫女无缘无故地就敢毒杀妃嫔，这背后一定有人指使。于是便想“满足”凤舞的探知欲：“别说皇后娘娘不信，就是臣妾也不相信呐！贱婢，还不从实招来，别敬酒不吃吃罚酒！”冬福配合主子的情绪，狠狠踢了玖儿一脚。

    “奴婢招！奴婢全招！”玖儿一边磕头一边仔细回忆起胡枕霞教给她的那套说辞，于是整理好思路说出“实情”：“奴婢是为了替邹司膳报仇！”

    “邹司膳？邹彩屏？”这下凤舞好奇了，这事儿怎么还与“死去”的邹彩屏扯上关系了？

    “是！邹司膳对奴婢有知遇之恩，可是她却遭奸人所害，丢了性命！奴婢是想为她报仇雪恨！”玖儿说的义正言辞。

    “你说的奸人指的是谁？是丢了手链的胡司膳，还是‘处死’她的本宫？”把杀人动机归结到一个“死人”身上，着实可疑。凤舞可不是那么好糊弄的。

    “奸人自然是胡枕霞！是她陷害邹姑姑的！她该死！”玖儿恨恨道。这股咬牙切齿的恨劲儿倒不像装出来的。

    “她该死，你不去毒害她，怎么反而毒害无辜的妃嫔？”这未免太过可笑。

    玖儿沉默了一瞬，立刻又解释道：“奴婢每日的行动皆在胡枕霞的眼皮之下，如何能得手？于是奴婢便想出了个借刀杀人的法子——只要在御膳房的菜品里动些手脚，毒死一两个嫔妃。事情闹大了，胡枕霞自然脱不了干系！”

    “哼，想得倒周全。就凭你一个小小宫婢？也是难为你了！”凤舞显然是不信的，但是她现在也不打算追究了。因为她得到了对她更有利的“信息”。

    “该问的也问了，该说的也说来。敢问皇后娘娘，这玖儿该如何处置？”徐萤见凤舞没了再追查下去的意向，顿时安心了不少。

    “皇贵妃想怎么办便怎么办吧。”反正都是你自排自演的，本宫还掺和个什么劲儿？凤舞在心里暗暗补充道。

    “臣妾谨遵凤谕。来人，赐死！”徐萤当机立断，冬福手脚也快，立马招呼手下把玖儿拖了下去。

    徐萤自己想杀玖儿，却偏要说成是遵了皇后的旨意。当真是“婊*子立牌坊”，可笑至极！不过凤舞懒得计较，只是临走之前留下一句意味深长的话语：“这邹彩屏何德何能，居然能让人为她以身试法？让本宫不得不怀疑，她是否大有来头？”

    回到凤梧宫，永寿宫里的纷扰依旧历历在目。妙青有些纳闷，就连她都能觉出此案的疑点和漏洞，为什么皇后就这么简单地放过了？

    妙青耐不住好奇提出了疑问：“周氏姐妹之死的背后明明大有文章，娘娘为何不追查下去呢？”

    “谁说本宫不追查？本宫不是从玖儿嘴里‘逼问’出邹彩屏了么？本宫正要‘追查’邹彩屏呢。”凤舞觉得她除掉晋王的机会来了。

    妙青无奈道：“娘娘，邹彩屏明摆着就是个托辞。奴婢觉得皇贵妃可比那个玖儿可疑多了！”

    凤舞双手一摊：“无所谓，邹彩屏固然是托辞，但就是这个托辞才对本宫有用。徐萤那些个龌龊心思，本宫没空理会。何况，那周沐琳也不是省油的灯，死了才清静。”

    “可是，据奴婢所知，周氏姐妹与皇贵妃交集甚少，怎么会遭了皇贵妃的恨呢？周氏姐妹会不会真的是倒霉，做了别人的替死鬼？”妙青怎么都不相信徐萤会花如此大的手笔，只为除掉两个不相干小角色。

    “嗯，这个可能很大。不过，她最初的目标究竟会是谁呢？”徐萤在后宫树敌颇多，谁知道又是哪个威胁到她，被她灭了口？凤舞看了看一脸沉思的妙青，索性放手让她一探究竟：“既然你对此事感兴趣，不如替本宫多留心着些。”

    “是，奴婢知道了。”徐萤一直对后位虎视眈眈，妙青想着如若能抓住她的把柄，对主子也是益事一桩。

    “罢了，不说这些了。本宫前些日子跟皇上提了瑞怡的婚事，皇上说需要考虑考虑。这么多天过去了，昭阳殿那边可有消息传过来？”凤舞忙着前朝和太后的事，竟险些把女儿的事给忘了。

    “还没有。”妙青有时会有错觉，皇上是故意避谈公主的亲事。

    凤舞比妙青更了解端煜麟，皇帝的心思，她十有八九能猜中。对于女儿的亲事迟迟不肯表态，必是有更深的用意。只不过，他若想以瑞怡做政治筹码，凤舞是万万不会答应的！

    “罢了，反正瑞怡还小。皇帝不愿意她草率出阁，那本宫也乐得再多留她两年。”瑞怡的终身归宿比什么都重要。

    妙青赞同，想转移一个轻松的话题：“今年的万朝会办不成了，虽然可惜，但好在宫里也不必那么忙碌了。”皇帝在月初才宣布了取消本届万朝会的消息。

    “是吗？恐怕还有的忙呢！”凤舞不知想到了什么，微微一笑：“万朝会骤然取消，可见皇帝‘病的不轻’，又有人要蠢蠢欲动了。咱们帮他一把，速战速决！”

    妙青先是一惊，随即明白过来：“奴婢该怎么做？”

    凤舞朝妙青勾勾手指，待妙青靠近了才沉声嘱咐道：“你明日带上些东西去看看妙绿，顺便透露些‘消息’给她和白月箫……”妙青自然无所不从。