
    自从失了官位，白月箫一家的日子过得远不如从前滋润，若不是还有晋王和皇后两头照应着，恐怕早已举步维艰。

    妙绿对于丈夫的没落也是怨言颇多。妙青一来探望她，她便将白月箫赶得远远的。

    “你近来过得可还好？”妙青放下礼品，逗了逗妙绿四岁的女儿皎皎。

    妙绿一脸嫌弃地道：“好什么呀？他如今那‘半死不活’的样子，我见了就烦！”白月箫自己没能耐，又没人肯为他谋个一官半职，如今当真是靠着接济过活了。

    “你且忍忍吧，他自个儿‘不小心’犯了错，谁还敢替他筹谋？你们何不回去他的老家，等上几年风头一过，便可捐个小官来做。你们的日子不就又好了？”妙青和皇后都建议他们远离京城这个是非之地。

    无奈妙绿是个贪慕虚荣之人，哪里肯跟白月箫去那穷乡僻壤？如果不是有了孩子，她甚至想跟白月箫和离！

    “早知今日，我宁可老死宫中也不愿下嫁于他！我呀，肠子都要悔青了！算了，别提我家那个不争气的，你好不容易出宫一趟，我们说点儿高兴的。”妙绿打发女儿去找爹爹玩，自己要跟妙青好好说说话。

    “今日来看你，除了给你送些银钱，还有一件重要的事儿要说与你听。只是，这事儿皇后本不让我告知你，但是咱们姐妹一场，我不愿瞒你……”妙青将妙绿拉进里间，谨慎地说道：“昨日，太后的家宴上死了两名嫔御……是被毒死的！”

    “天呐！谁这么大胆，大庭广众就敢下毒手？”妙绿惊讶地掩住嘴巴。

    “哎呀，这个不是重点。只是那凶手的身份十分可疑，害人的理由也匪夷所思啊！”妙青故意卖了个关子。

    “快说快说！”妙绿好奇极了。

    “凶手名叫玖儿，是御膳房的一个宫女。她曾受过前任司膳恩惠——前任司膳你知道吧？就是那个邹彩屏，不久之前刚被娘娘处死了。她坦白说是为了给邹彩屏报仇。”妙青怕妙绿忘了，给她提了个醒。

    “知道知道，那事儿我听说了。”妙绿出嫁之前便是邹彩屏在做司膳，她怎么可能会不记得呢？

    “玖儿下毒是为了陷害胡枕霞，因为她觉得邹彩屏是被冤死的！而当初诬陷邹彩屏的，就是现任的胡司膳。”妙青喝口水润润嗓子，继续道：“可是呢，娘娘觉得这事儿没那么简单。”

    “菜里有毒，就是御膳房的失职，自然是司膳的责任……合情合理啊！有什么问题？”妙绿不及妙青聪慧，想不出其中关键。

    “不不不！你有所不知，娘娘处死邹彩屏并非因为她犯了偷窃罪，而是……而是……”妙青欲言又止，一副极为为难的模样。

    “哎哟我的好姐姐，你倒是快说呀！真真是要急死我了！”妙绿最受不了说话说一半。

    “其实是娘娘发现邹彩屏与晋王府的人私相授受，审问到一半她就自尽了。当时我守在门外，也不知道她都向娘娘坦白了什么？我呀，就是想提醒你，毕竟白月箫是晋王的亲舅。若是……邹彩屏真的与晋王府勾结做了什么不法之事，我担心你们会受到牵连啊！所以，还是劝你早作打算。”妙青握了握妙绿的手以示同情。

    “我也听到些风言风语，这事儿娘娘还在继续追查吗？皇上可知道了？”妙绿追问道。

    “此等大事肯定是要禀报皇上的，只是追不追查便要看皇上的意思了。不过，皇上的病……你也知道，今届的万朝会都取消了。如果不是病得很严重，也不至于吧？拖着沉疴之身，谁知道皇上还有没有心情彻查这些事呢？”妙青把话说得模棱两可。

    “咱们的皇上最多疑，不彻查的可行性不大吧？哎呀，听你这么一说，我还真有点担心。毕竟明眼人都能看出来，咱们娘娘与晋王的关系……我家那位又是个死心眼儿的，唉！愁死我了！”妙绿直摇头叹气。

    “别的我也不便多说，你还是好好跟你家那位商量商量吧，别与晋王走得太近。我出来也有时辰了，该回宫了。”妙青与妙绿再三珍重道别，这才依依不舍地离开了白府。

    妙绿果然“不负所望”急忙跑去白月箫那里“危言耸听”，而白月箫这个没有主心骨的男人，很快把妻子的“危言”转告给了外甥晋王。

    晋王府，书房内，端璎瑨焦躁地踱着步子。

    坐在一旁的凤卿被丈夫晃得眼晕：“王爷，你就别走来走去的了，妾身看着眼睛都花了！”

    “你懂什么？本王还不是着急么？”端璎瑨气呼呼地坐了下来，端起桌上的已经凉透了的水一饮而尽。

    “急什么？就算邹彩屏是咱们王府的人，她又没做什么过分的事。而且现在人都死了，皇上还追查她干嘛？”在不知道邹彩屏受晋王指使给皇帝下毒的前提下，凤卿觉得他未免小题大做了。

    “呵……”端璎瑨嗤笑一声，随后淡然地道出邹彩屏的所作所为。

    “天呐！你……你居然派人谋害……”凤卿不敢再往下说，她用丝帕拭了拭额角的冷汗：“那、那……反正邹彩屏已死，一切都死无对证了嘛！”她费力找出安慰自己的借口。

    “妇人之仁！父皇一向疑心颇重，哪怕引起他的一丝怀疑，这疑虑就会如同涟漪一般，扩散得越来越大！万一真的被找出蛛丝马迹，本王定死无葬身之地！”如今的端璎瑨俨然成了惊弓之鸟，对任何风吹草动都异常敏感。

    “就算疑心你又如何？哪个皇子、王爷没被皇上疑心过？说句大不敬的话，如今皇上病入膏肓，他还能支撑多久？”凤卿心里是盼着皇帝早些殡天的。眼看着太子复起无望，一旦龙驭宾天，端璎瑨登位的机会还是很大的。

    端璎瑨自然猜得到凤卿心里的小算盘，他失望地叹着气道：“你是真蠢，还是太天真？”

    “什么？”他是在嫌弃她吗？凤卿不满地瞪了丈夫一眼。

    端璎瑨无奈地直摇头：“父皇一天没有废太子，太子就还是名正言顺的继位者。如果哪一天父皇突然……并且没留下遗诏，那么这大瀚江山依旧是太子的！跟本王、跟你，再无半文钱关系，懂吗？”即便皇帝留下遗诏，又有多大可能性是传位给他呢？

    “那怎么办？想办法逼皇上废太子？还是……立遗诏？”话一出口，凤卿都被自己大逆不道的想法吓到了。

    端璎瑨亦是震惊地看着妻子，想不到她的胆子比自己还大，比自己还心急！然而，心急也有心急的道理。皇帝一病不起，妇人为祸朝纲。再这样下去，别说太子能不能保住储君之位了，这江山恐怕都要改姓易主了！

    见丈夫陷入沉思又不说话了，凤卿急得直推他：“哎呀，你怎么又不吭声了？到底想没想出办法来啊？皇上现在有一天没一天的，说不定什么时候就……你想想，万朝会这么重要的盛事都取消了，可见皇上是真的不行了！我们要早作打算啊！”

    方才凤卿仔细想了想丈夫说的话，一旦在皇帝心里播下怀疑的种子，再想除去恐怕就难了。

    试想这样一个情境——太子虽有过错，但也差强人意，而皇帝并无易储的打算。那么为了确保太子顺利继位，皇帝自然无须另立遗诏，甚至还可能要为太子扫除一些“障碍”。这些“障碍”之中，难保不包括晋王。而若要打击晋王，邹彩屏无疑是个合适的突破口！

    天啊、天啊！凤卿越想越心慌。晋王府就如同逆水行舟——不进则退。

    “想明白了？”端璎瑨瞥了凤卿一眼。

    凤卿面色沉重地点了点头：“王爷，妾身想回趟娘家……求父亲帮忙！”她目光灼灼地盯着端璎瑨，仿佛想从丈夫的眼中获得支持的力量。

    “护国公会出手相助吗？或者说……”端璎瑨微微眯了眼眸：“皇后会允许凤家趟这趟浑水吗？”

    凤卿咬了咬牙，似下了某种决心一般：“凤家可不止她一个女儿！我也是爹娘的心头肉，我不信他们见死不救！”

    “好！好啊！本王与王妃，夫妻同心，其利断金！”此刻端璎瑨内心竟真对凤卿生出了些许感激，不由得紧紧握住了她的双手。

    凤卿回娘家的消息很快便被凤舞得知。

    “看来有人坐不住了。”凤舞将宫籍名册搁到一边，摊开的那一页上邹彩屏的名字上用朱笔画了个叉。

    “唉，晋王妃真是糊涂。怎么忍心让老爷陷入两难境地？”妙青无奈地叹气。

    “为了自己的痴念，不惜陷家族于不义，她还有什么不忍心的？”凤舞不屑地冷笑。

    晋王忌惮于邹彩屏的“遗言”而变得杯弓蛇影，巨大的压力之下势必要反了。现在欠缺的，唯有一个造反的理由。

    “那娘娘也该采取行动了！”凤氏和皇后互为支柱，不能让凤卿的贪婪无知破坏皇后苦心维持的平衡。

    “你去给老爷递个信，就说是本宫的命令。无论凤卿恳求他什么、许诺了他什么，都不要理会。只要是晋王府的事，以后都不许凤氏族人插手！”凤舞是决心要与愚蠢的妹妹一刀两断了。