
    法华殿中须曼那华香缓缓飘散。

    无瑕真人席地而坐，手中翻着一卷《南华经》，别显超然脱俗。白华跪坐在无瑕身后，轻轻地为她打着蒲扇。

    无瑕挡了一下白华的手：“不必为我打扇，心静自然凉。”她指了指书架上放着的一摞佛道经典：“前几日华才人问我借一些禅书，上面那几本是我为她选的，你替我送去她的院子吧。”

    “知道了。”白华放下蒲扇，抱着书本往后院厢房走去。自从她来了法华殿，心境与从前大不相同，日子过得轻松了许多，人也开朗了不少。白华很满意现在的生活状态。

    白华一走出殿门，就迎面碰上了来祈福的杜芳惟。

    “奴婢给芳嫔小主请安。”白华规矩地行了个礼。

    自寿辰家宴之后，太后的病复发得更严重了些。这些日子一直是杜芳惟守在永寿宫侍疾。太后感念她孝顺，亲自下懿旨给她抬了嫔位。芳嫔今天来，想必一定是为太后祈福的吧？

    杜芳惟点点头，朝白华挥了挥手：“去吧。”然后便让侍女花穗等在门外，独自进了大殿。

    杜芳惟跪在尊严的佛像前默默祈祷，无瑕见有人来了，放下手里的道经，起身为杜芳惟点了一盏香塔。

    “劳烦真人，能否为嫔妾再供一盏比这个小一些的香塔？”杜芳惟面朝无瑕微微含笑，然而目光中的悲伤却难以掩饰。

    方才无瑕替杜芳惟点的是一盏最大的香塔，因为无瑕猜到她是为太后供奉香塔，自然要选一盏分量重的；现在她又要供一盏小的，不知是为谁。

    “恭喜姐姐晋了嫔位，这盏小的香塔想必是要保佑自己平安顺遂的吧？”华扬羽跟着白华一起回到了大殿，先向无瑕点头致意，随后跪到了杜芳惟身边。

    “承蒙太后抬爱，我这个嫔位来的愧疚。”或许是她们同时入宫，也都未曾承宠，她总能与华扬羽生出些惺惺相惜之感。

    “姐姐孝感动天，无愧于太后的恩赏。姐姐今日是来还愿还是祈福？”华扬羽不时就会来正殿上一炷香，时间一久成了习惯，现在几乎每天都来。

    “太后的身体有了起色，我既是还愿也是祈福。”杜芳惟闻久了殿内的熏香，略感不适，立即用帕子掩住了口鼻。

    “姐姐没事吧？”华扬羽连忙扶住了杜芳惟的手臂。

    “无妨，只是不习惯殿里的香气。”在华扬羽的搀扶下，她慢慢地站起来。

    “姐姐难得来一次，后院有干净的禅房，不如移步那里，我们好好说说话？”华扬羽提议道。

    “好啊……麻烦妹妹了。”杜芳惟跟着华扬羽一起去了后院。

    “真人，奴婢总觉得芳嫔小主的脸色不大好呢。是不是生病了？”白华注意到了杜芳惟的不自然。

    “我也看出来了。许是照顾太后过于辛苦。”无瑕估摸着时辰差不多快到午膳时间了，于是吩咐白华备膳，顺便也带上芳嫔的一份。

    “嗯，早上御膳房刚给咱们送来一筐菌菇，刚好可以煲汤给客人尝尝鲜！”法华殿中人一律吃素，但白华好钻研厨艺，总能将简单的食材做出独特的风味来。

    不多一会，热腾腾的菌汤便端上了客人的饭桌。

    “今儿御膳房刚送来的野生菌菇，特别的鲜嫩！小主们尝尝。”白华热情地招呼着。

    华扬羽先给杜芳惟盛了一碗，自己也迫不及待地尝了一口：“嗯，果然鲜美无比！”

    看华扬羽赞不绝口，杜芳惟也放心地小口品着。可她才喝下了小半碗菌汤，就觉得颈子发痒，于是不得不伸手去抓。

    “哎呀！小主你怎么了？你的脖子都红了！”花穗轻轻扯开一点杜芳惟的衣领，只见从脖根到胸前全部起了密密麻麻的红疹。

    华扬羽凑近来看，也吃了一惊：“看上去像是过敏了。姐姐对菌类过敏？”

    杜芳惟摇头：“没有啊，以前并没有类似的情况啊。”

    “满儿，去请太医。”华扬羽觉得还是找太医来看看比较稳妥。

    “别！别叫太医！”杜芳惟激动地阻止了满儿，随后惊觉自己反应太大了，于是尴尬地笑笑：“小事而已，不必惊动太医了。擦点药膏就好了。”

    “要不奴婢请真人过来看看吧？真人她略通医术。”白华征求主子们的意见。

    “也好，还是看一下比较安心。”华扬羽替杜芳惟做了决定，杜芳惟不好意思再拒绝，只能由她去了。

    无瑕提着常用药箱匆匆赶来，大致检查了一下杜芳惟的情况，的确是过敏了。

    “我这里有些银丹草膏，涂在患处能暂时缓解痛痒。但是还需要去太医院拿些对症的药。”既然杜芳惟没有过敏史，怎么会突然就发病了呢？无瑕觉得奇怪，于是提议替她把脉。

    “不必了！”杜芳惟反应异常激烈：“叨扰多时，我该回去了。告辞！”说完便慌乱地想要离开，弄得华扬羽等人一头雾水。

    “等一下！”无瑕叫住了走到门口杜芳惟，杜芳惟瑟瑟地回头，只见无瑕手掌中躺着一块质地一般却触手温润的玉佩：“小主掉了东西。”

    “谢谢真人！”杜芳惟飞快夺回玉佩，宝贝般地贴身收起。转身之际，却突然被无瑕执了手腕。杜芳惟受惊尖叫：“你做什么？”她下意识地想甩开无瑕，奈何力气不及。

    等摸清了杜芳惟的脉象，无瑕才松开了手。她神情了然地看着杜芳惟：“我知道小主过敏的原因了……望小主好自为之。”

    杜芳惟惊恐地瞪着无瑕，一句话没说，狼狈地跑出禅房。华扬羽来不及询问缘由，急忙追了出去。

    众人离去，留下无瑕和白华默然而立。白华一脸沉思，喃喃自语着：“那玉佩质地普通，不像是宫嫔所有之物。而且……样式也略显粗犷，女子通常不会选择这样的图样吧？”怎么看都像男子之物。

    无瑕淡淡开口：“白华你知道吗？人的体质是生来决定的，但也有些人的体质会在某个特殊时期突然改变。”以前不过敏的东西，在此期间有可能就成了过敏原。

    “那是什么样的特殊时期呢？”白华好奇。

    无瑕并没有回答她的问题，而是长叹一声：“唉！这屋子里的气味不好，去把必栗香[ 《内典》记载：燃必栗香，可除去一切恶气。]点上。”

    杜芳惟跌跌撞撞地跑回了自己的秋棠宫。偌大的宫殿只住着自己一个妃嫔，冷冷清清的院子里偶尔能看见几名洒扫的宫女，拄着扫帚窃声闲聊。每每一看到她，就像躲避瘟疫一般地作鸟兽散。

    自从海棠搬出秋棠宫，宫里就一直散播着可怕的传言。有人说如嫔和孟才人的冤魂不散，给住进秋棠宫的每个人都下了咒怨。否则杜芳惟也不会一直无宠，海棠也不会迁出不久就死于非命。

    流言越传越离谱，更有甚者还说，杜芳惟之所以没有殒命，全因她是纯阴处子之身，是恶鬼魂魄宿居的最佳容器。秋棠宫的那些个冤魂，全都寄居在了她的体内！

    此流言一出，众人竟纷纷相信。秋棠宫里的宫女太监，但凡有点门路的，都另谋出处；只剩下些没钱没背景的粗使奴才，勉强留了下来。如果不是花穗忠心，对杜芳惟不离不弃，她恐怕早就沦为跟冷宫弃妃一样的待遇了。

    她不知道自己究竟做错了什么？因皇上不喜而无宠能怪她吗？本来已经够凄惨了，偏偏还要将那么不堪的诅咒加之于她的身上！让所有人避她如恶鬼猛兽！她好恨！好苦！但是她却没处诉说。

    “小主！小主你慢些跑！你现在可不能这么剧烈的动作啊！”花穗总算追上了主子，连忙搀扶着她进了卧房。

    杜芳惟泪流了满脸，不停地摇着头碎碎念：“她一定是看出来了！一定已经被发现了！纸包不住火、纸是包不住火的啊！花穗！”她突然抓住花穗的双手：“留不得了！留不得……本来也是留不得的……”

    “小主……”花穗的眼眶也湿润了，这么些年来，主子的苦她都看在眼里。花穗安慰地回握了握杜芳惟的手：“小主累了，先歇息一下吧。奴婢去太医院给小主抓些脱敏的药来。”

    “不！我不要脱敏的药！”杜芳惟神情恍惚、浑身颤抖，她用力扣住花穗的手臂：“红花、麝香、附子……什么都好。我不管你是买、是偷、还是骗，总之给我带回来！快去！”说完将花穗狠狠推开。

    花穗一时不察，跌坐在地，她哭着膝行至杜芳惟脚边，哀求道：“小主不可啊！会出人命的！”

    “出人命？留着这个‘祸害’，也是要出人命的！与其这样，不如让我亲手结果了……”在更恶毒的语言说出口之前，花穗掩住了杜芳惟的嘴。

    “小主别说了，奴婢照做就是了。小主别再为难自个儿了！”花穗决定为了主子铤而走险。

    杜芳惟似一朵被风摧了的娇花，颓败地靠在床头，哀凄幽怨：“不是我为难自己，是这个世道……为难于我啊！”

    夜半三更，蝉鸣寂静。秋棠宫的一声凄厉惨叫，划破静谧的夜幕。

    自秋棠宫起，毗邻左右的宫殿一一亮起灯火。有好事者跨出宫门，遥遥张望。

    “你听见那叫声了么？真是令人不寒而栗。”尚梨轩离秋棠宫最近，温颦被这恐怖的尖叫惊醒，披上衣服行至殿外。

    “当然听见了，那叫声凄厉，恐怕要吓坏了雪凝公主。小主还是赶快进屋吧。”忘忧既担心小主受凉，又担心公主受惊。

    “是不是芳嫔出事了？忘忧你快去禀报皇后，本宫要陪着公主走不开。快去！”温颦虽与杜芳惟私交不多，但也看得出她是个单纯良善的女子。夜半哭嚎，定是出了大事，温颦不忍袖手旁观。