
    骚乱持续了好一阵子，直到几位主事娘娘齐聚秋棠宫才渐渐平息。

    “乱糟糟的怎么回事啊，大半夜扰人清静？”徐萤的宸栖宫离得不远，她最先赶到了。

    两名闻声而起的粗使宫女害怕地抱在一起发抖，其中一个摇着头说：“奴婢不知道发生了什么。平日照顾小主衣食住行都只有花穗一人，我们是近身不得的。”

    而另一个宫女显然已经被吓傻了，居然口不择言：“小主一定被恶鬼附身了！”她一刚说完，整个人就飞了出去。

    原来是慕梅举着手掌，狠狠地赏了她一个大嘴巴：“贱婢，胡说什么？竟敢在皇宫內苑妄言鬼神之说，活腻味了！”

    两个宫女胆子都被吓破了，顿时伏地大哭起来。徐萤听得心烦，朝冬福摆摆手，冬福立马命手下堵了二人的嘴。

    “皇后怎么还没来？不等了，慕梅你去敲芳嫔寝殿的门。”又到了她徐萤展示威严的时刻了。

    慕梅奉命叫门：“芳嫔小主，请开开门。皇贵妃驾到，请小主出来迎驾！”

    众人等了半晌，不见里面应声。正当慕竹想再度叩门之时，屋内突然又传出一声凄厉的惨叫，吓得众人齐齐后退。

    “快开门！小主再不开门，就别怪奴婢得罪了！”慕竹身后的几个内监正准备砸门，门却突然从里面打开了。

    来应门的花穗双目通红、面如金纸，嘴唇颤抖着却发不出声音。这时候，围观看热闹的陈贵人突然惊恐地指着花穗，结结巴巴道：“血、血……她的手上都是血啊！”陈露云这么一叫，大家的目光都往花穗的手上集中过去。

    “真的啊！她的手上怎么都是血？她不会……不会把芳贵人给……”谢贵人都不敢再往下想了。

    “不许胡说！”徐萤不满地瞪了谢珊一眼，她阔步走到花穗面前问道：“你手上的血是怎么回事？你家小主怎么了？”

    花穗木然地看着自己占满鲜血的双手，嘟嘟囔囔：“小主……小主……”下一瞬花穗似魂魄归壳，猛然跪倒，抓着徐萤的裙角号啕大哭：“娘娘救命！皇贵妃娘娘救救我家小主吧！”

    “你起来慢慢说！”徐萤略带嫌恶地将花穗推开一些。

    “太医……快叫太医！小主她……大出血了！”花穗边说还边举着布满血渍的手给众人看。

    “冬福去叫太医来。”徐萤吩咐下去，又奇怪地看着花穗：“芳嫔怎么会大出血？是哪里受伤了？”

    缘由实在难以启齿，花穗咬着嘴唇不知该怎么说。

    “这种时候还有隐瞒的必要吗？非要本宫着人给你用刑么？”凤舞踏着夜露姗姗来迟，众人皆躬身相迎。

    “皇、皇后娘娘……”花穗知道一切都满不下去了。

    “你家小主伤中，怎么不早请太医。非等到命在旦夕才懂得求救？你怎么做奴才的？”凤舞不理会花穗，径直就往寝殿内走去。

    “娘娘不可！”花穗扑身抱住凤舞的脚，哀求着：“娘娘千金之躯，不可如血污之地啊！”

    凤舞停下脚步，低头睇着花穗：“那你倒说说，芳嫔究竟是怎么了？”

    “小主她……她流产，大出血了！”花穗眼睛一闭，一咬牙说出了真相。

    “什么？”凤舞和徐萤异口同声，她们觉得此事简直匪夷所思！

    “笑话！谁不知道皇上从未翻过芳嫔的牌子？她怎么会怀孕？又何来流产一说？你这奴婢，好大的胆子！”徐萤气极反笑。

    “奴婢不敢撒谎，更不敢诬陷主子！小主的孩子……并非龙种！”花穗此话一出，更是震惊了在场所有人。

    这时轮夜值的太医匆匆赶到，凤舞让妙青和他一块进去照看，徐萤也派慕梅跟进去查看情况。花穗则被留下来讲述事情的始末原委。

    杜芳惟自顺景十年入宫，四个寒暑独守空闺。肉体上的空虚她尚能忍受，但精神上的孤寂却日日折磨得她快要发疯！所有人都在背地里嘲笑她、讥讽她，她连一个卑贱的句丽乐伎都不如！

    杜芳惟从一个小小才人一路走到嫔位，看似风光的表面背后隐藏了多少辛酸苦楚，谁人知道？一个无宠的妃嫔，凭借与大长公主的那点裙带关系，顺顺利利在后宫“立足”。一句句言不由衷的“恭喜”、一张张不怀好意的“笑脸”，每每午夜梦回，这些嘲笑的声音总是围绕着她，扰得她夜不能寐！

    除了花穗，没有人真的同情她、关心她，大家都在等着看她的笑话。下人们先是怠慢她，然后是蔑视她，最后居然开始恐惧她！这些势利小人一个个相继离开，唯有花穗和另一个人对她不离不弃。那个人就是秋棠宫的守卫沈冰！

    初来秋棠宫的沈冰刚过弱冠之年，他功绩平平、不受上级重视，可是人长得俊俏风流，很受年轻宫人喜欢。杜芳惟在秋棠宫里憋屈了四年，沈冰就守在她身边陪伴了四年。这些年见惯了后宫尔虞我诈的沈冰，越发觉得杜芳惟的纯洁善良难能可贵；而杜芳惟也被沈冰的忠诚坚贞感动……两人惺惺相惜、日久生情。

    一个是天子嫔御、一个是君王臣子，本不该有所交集。他们也从未奢望过其他，只求在精神上相知相伴。只是上天跟他们开了一个大玩笑——一次酒醉后的情难自禁，让他们彼此放纵一夕。结果，珠胎暗结。

    发现自己怀孕的杜芳惟，为了保护沈冰，隐瞒了自己有孕的事实，还故意寻了个错处赶走了沈冰。沈冰对于杜芳惟突变的态度不予理解，伤心之余只好离开了皇宫，此时恐怕早已他处谋生了吧？而杜芳惟，真的很想偷偷生下孩子，但是她知道这是不可能的。毕竟纸包不住火，丑事总有见光的一天。

    只是她没想到这一天来得这样快、这样令她措手不及！她还没想好要怎样送走这个不合时宜的小生命，它的存在就被无瑕真人发现了！所以，她不得不提早送走这个孩子，可怜它在母亲的肚子里只呆了两个月。

    “所以，她就要私自打下这胎？还命你去太医院偷药？”凤舞真是难以置信！

    花穗点头，只知道默默地抹眼泪。她白天去太医院给杜芳惟拿脱敏药时，趁太医不备，胡乱抓了一些红花和附子偷藏在了袖子里。回到秋棠宫，她们俩谁也不知道这些药材的正确用量，又不敢询问声张。只好死马当活马医，将花穗偷来的两种堕胎药全部混合到一起，煎了服用。到了半夜，杜芳惟开始腹痛不止，下身血流如注。

    “愚不可及！”凤舞对她们主仆二人的愚蠢行为已经不想再多说什么了。

    又过了一会儿，太医从屋里出来了，遗憾地朝着众人摇了摇头。花穗见小主救治无望，哭喊着奔向寝殿。

    “行了，戏看到这儿也差不多了，看热闹的也该回去了。”凤舞将闲杂人等驱散，只单独留下了徐萤和凤仪协助。

    “皇后娘娘，我等可还要进去瞧？”徐萤嫌恶地用丝帕掩着鼻子问道。

    “怎么？皇贵妃有意见？”凤舞定是要进去看个明白的，她已经派人先进去清理污秽了。

    “没有没有。臣妾只是怕污了娘娘的眼睛。”徐萤是怕污了自己的眼睛。

    “不如这样，二位姐姐都止步吧，让臣妾代为查看？”凤仪不愿为此事起争执，主动要求代劳。

    “本宫怕什么？本宫什么肮脏的东西没见过？进不进去，随便你们。”凤舞也不用凤仪做老好人，既然来了她就不能白跑一趟。

    一进入寝殿，血腥气扑鼻而来。虽然已被下人打扫过了，可弥漫在屋子里的异味仍旧挥之不散。

    花穗伏在杜芳惟的床边哭噎不止，而躺在床榻上的杜芳惟已经被换上了干净的衣衫——玫红色的绡纱百合裙衬得她苍白的面容微微多了些活色。她就那样安详地闭着眼睛，仿佛只是睡着了一般。她胸前捧了一朵硕大的牡丹绢花，跟她发髻上的装饰十分相似。

    徐萤指了指那朵大牡丹问道：“这是什么？她死前拿着这玩意干什么？”

    “这朵丝绢牡丹……是沈侍卫……在小主生辰送她的礼物……据说是亲手制作的。”花穗说的断断续续。

    “‘绝代只西子，众芳惟牡丹。’[ 出自 唐·白居易《牡丹》]还真是痴情种子！哼！”凤舞不禁冷哼。可惜就是这份痴情，终究害人害己。那名叫沈冰的侍卫，很快就要去黄泉陪他的心上人了。

    “她手里好像还捏着什么东西？”凤仪眼尖，看见了沈冰留给杜芳惟的玉佩。

    “这还用说吗？肯定是定情信物呗，穷酸下作的东西！”徐萤不屑地撇撇嘴，命慕梅将玉佩取下包好。这可是贱人通奸的证物之一，得先收好了。

    “看过问过，剩下的，请娘娘定夺吧。”凤仪觉得这场风波差不多可以过去了。

    “通奸大罪，死不足惜。废杜氏封号，贬为庶人，尸体丢去乱葬岗；命刑部缉捕沈冰，格杀勿论；侍女花穗，知情不报、助纣为虐，赐死！”凤舞顿了顿，环顾了一下秋棠宫四周：“这宫殿确实不祥，从此便封了罢。”

    “皇后娘娘，杜氏的罪名……”通奸这种事说出去可是极为丢人的，怎能不顾皇家颜面，公之于众呢？

    从前宫里也出过类似的事情，但都是以其他的罪名遮掩过去了。这一次皇后非但毫不避讳，还要大肆搜捕奸夫，这明摆着是要给老百姓看笑话。若是被皇帝知道了……

    “照本宫说的做！”凤舞决定的事情，不容置疑！