
    徐萤怀着告皇后一状的心思，带着沈冰的玉佩去求见了皇帝。端煜麟许她觐见，但依旧是隔着床帏帐幔。

    “皇贵妃……有什么事？”躺在床上的端煜麟心烦气闷，夏日炎炎还要躲在密不透风的帷幔里，真是憋闷难受得很。

    “回禀皇上，昨夜后宫发生了一件大事，臣妾特来禀报。”徐萤极力想看清床帐内的情形，无奈只能看见皇上的一个身形轮廓。

    “奇怪……后宫的事儿……皇贵妃不去禀报皇后，跑到朕这里……做什么？不知道……朕……龙体不适吗？咳咳……”端煜麟的声音显得异常虚弱。

    “其实，事发时皇后娘娘也在场。臣妾就是觉得皇后处事欠妥，所以才不得已来烦扰皇上的。”徐萤掩饰着内心的激动，今天她可得好好参奏参奏目中无人的皇后！

    “不妥？昨晚……到底……发生什么了？咳咳咳……”端煜麟的病或许没有想象中那么严重，但是身子底子确实大不如前。大热天闷在寝宫足不出户，竟生生怄出了痰症，这下咳嗽都不用特意假装了。

    “芳嫔她……与人通奸怀了孽种，昨夜里落了胎了！”徐萤一口气说出丑事，也不怕刺激着皇帝。

    “什么？！咳咳咳……咳咳咳……芳嫔？哪个芳嫔？！”端煜麟甚至不记得有杜芳惟这么号人，不过忽闻自己的嫔御出墙，也是气得够呛。

    “皇上息怒！”徐萤没想到皇上的反应这么大，想上前抚慰，却被方达拦下了。

    “皇上仔细自个儿的身子！”方达从帷幔下面递了一块干净的手巾进去，等再递出来时上面分明有一滩刺眼的血色！

    徐萤悄悄掩住了嘴巴，看来皇帝真的是病的不轻！原来传言非虚啊！

    “你……说！”端煜麟不理方达，命令徐萤继续讲。

    “是……芳嫔就是从前的芳贵人杜氏，前些日子是太后给她晋的位分。她与侍卫私通，珠胎暗结。知道丑事难掩，便私自落胎，结果大出血殁了。”徐萤把杜芳惟和沈冰的事简单地叙述了一番，并将玉佩作为证物呈给了皇帝。

    “沈冰……给朕杀了！咳咳……杜家养得……好女儿！朕要、朕要……抄他们的家！咳咳……”男人最忌讳当剩王八，更何况是九五至尊的男人？

    “犯下此等大罪，自然没有活路！可这毕竟是宫闱秘闻，总该找个‘体面’的理由处置了。可皇后她……就直接以通奸罪论处了！估计这会儿已经闹得满城风雨了！”

    “咳咳咳……咳咳……噗……”端煜麟并未接话，只是一个劲儿地咳嗽，最后竟然一口血喷在了床帐上。

    “呀！”徐萤被吓得惊叫一声，已经顾不得御前失仪了。

    “滚……给朕滚出去！咳咳……”端煜麟愈咳愈烈，整个床帐都随着他的动作在抖。

    徐萤不敢再多逗留，花容失色地“滚”出了昭阳殿。本来是想参皇后一本，结果却是自己挨了骂，当真是“偷鸡不成蚀把米”！

    徐萤灰头土脸被赶出昭阳殿的事情不出半天就传遍了三宫六院，自命不凡的皇贵妃俨然成了后宫的笑柄。

    “啊哈哈哈……”凤舞笑到眼角挂泪，连腰都快直不起了：“徐萤这个蠢货，居然真的去皇上那里告本宫的状！真是蠢得可以！”

    凤舞是故意以那种张扬的方式处理杜芳惟的事件，目的就是为了让一直找机会想打击她的徐萤，去皇帝那里告状。一来可以让皇帝看清徐萤的小人嘴脸、更加厌恶她；二来，也是凤舞真实的目的——故意引得端煜麟气急攻心。

    凤舞知道端煜麟患了痰症，不宜情绪激动。但是她偏偏让他知道这桩丑闻，惹得他火气上涌、咳出血痰。皇帝吐血看似吓人，实际上却并危及性命。这，就是凤舞要的效果。

    “还是娘娘高瞻远瞩，深谙皇贵妃小人心志，故意留了把柄给她抓。”妙青不禁鄙视徐萤的急功近利。

    “据说皇贵妃看到皇上吐血，整个人都吓傻了！回去后抱着寿郡王，疯魔了似的念着‘血，好多血！不行了！快要不行了！’她这话若是传出去，还不得落得个诅咒君王的罪名？”德全从宸栖宫的线人那里得到的这个回报时差点没笑出来。

    “说得好啊！”凤舞抚掌大笑：“就把皇贵妃的这番‘疯话’大肆宣扬出去，尤其是要让晋王府的人听到……”凤舞收敛了笑意，用皇帝的私印在一道懿旨上按了下去：“德全，拿着本宫的懿旨，去解了太子的禁足。就说……是皇上的意思，让他去侍疾。”

    “太子殿下！太子殿下！”虎纹儿手捧皇后懿旨，冲进端璎庭的书房。他将懿旨往主子面前一摊开，兴奋道：“恭喜殿下，殿下的禁足解了！咱们麟趾宫的苦日子到头了！”

    端璎庭比虎纹儿沉得住气，他没有急着高兴，而是仔细阅读着懿旨上的内容。读过之后他可就没有那么乐观了：“唉！父皇的病一定是又严重了，这样下去可怎么好啊……”

    “太子要去侍疾了，奴才这就去为您打点。”虎纹儿觉得主子这些年也是不易，如果皇上真的……主子得登大宝，那便终于熬出头了。

    “顺便将良娣、世子和郡主们请来，孤与她们道个别。”去年杜雪仙为麟趾宫再添一女，取名为“霖”。但由于同是庶出，故而未定封号。

    两位太子良娣携三个孩子齐聚书房，偌大的房间也略显拥挤起来。

    “孤今夜就要入昭阳殿侍疾，这一去也不知要多久。叫你们来，就是知会你们母子一声。孤不在的日子，麟趾宫全靠你们二人打理了。”皇帝的病情也不确定什么时候能好转，他也许有一阵子不能回麟趾宫了。

    “殿下安心去照顾陛下吧，剩下的就交给臣妾和杜姐姐。”虽然琥珀比杜雪仙早嫁入麟趾宫，但是还是看在雪仙年纪稍长的份上尊称她一声“姐姐”。

    “有你在，孤放心。”端璎庭郑重地拍了拍琥珀的肩膀，又捏了捏几个儿女的脸蛋，略微不舍地道别：“孤准备一下就要去往父皇的寝宫了，你们退下吧。”

    “臣妾（儿臣）告退。”几人又一同退出太子书房。

    琥珀和杜雪仙并肩走在回廊中，她们不约而同地叹出一口气：“唉！”二人面面相觑。

    “姐姐为何叹气？”琥珀让侍女先把孩子们带了下去，她和杜雪仙坐在廊下交谈。

    “我……我不过是担心圣上的龙体和……和殿下的处境。”杜雪仙只说了一半实话，她的确担心太子的处境，但是她更关心的是太子复起之后她和孩子的处境。

    杜雪仙虽如愿嫁给心爱之人，但是端璎庭对她不咸不淡，不曾委屈过她，却也没有格外恩宠过她。她不喜欢这种寡淡的日子，因为她从没有体验过作为妻子的快乐，她甚至还不如婢女出身的琥珀！

    本想用孩子拴住丈夫的心，奈何生下一个无用的女儿？她必须再为太子生一个男丁！她太需要一个男孩儿来提升自己的地位，她怎么甘心被琥珀比下去？太子原本就很少留宿她的院子，如今去了昭阳殿，她就更没机会与他亲近了。

    杜雪仙尴尬地笑笑，反问道：“妹妹呢？你又在叹息什么？”

    “我吗？我是在想啊，这麟趾宫到底是缺个能与殿下比肩的女主人……”这次解禁后，是该张罗着寻一位能成为太子助力的太子妃了。

    凭琥珀的出身和杜雪仙没落的母族，根本不足以支持太子的政治抱负，他需要的妻子应该是一位正经的世家小姐。琥珀唯一希望的就是，未来的太子妃能像夏蕴惜一般，善待妾室和庶子。

    杜雪仙不敢苟同：“难道我与妹妹共同主事、平分秋色不好吗？为何非要再参与进一个人？”多一个女人跟她争宠，多一个孩子跟她的孩子争宠，她不能接受。

    更何况，杜雪仙心里还存着些痴望。太子一旦登基继位，她凭借母亲大长公主的哀荣，是否还有一线机会坐上那个位置？

    “姐姐说笑了，妹妹这样的出身，怎么可能一直主事？那会让殿下为人耻笑的！”琥珀望向远方，幽幽说道：“妹妹早就劝过殿下续弦，可是殿下与先太子妃伉俪情深，非要为爱妻守哀三年。如今三年之期已到，太子更要借着续弦的机会，联姻一个可靠的士族！”

    “妹妹虽为宫婢出身，却比姐姐深谋远虑多了，姐姐叹服。”杜雪仙的这一句话，半是讽人半是自嘲。

    琥珀并无介意，只是笑了笑，没再说话。

    太子于晚膳后入了昭阳殿，只见皇帝悠闲地靠在床头看书。端煜麟面上虽着病色，但精神尚可，完全不像外界传闻中那样，到了病入膏肓的境地。

    “儿臣拜见父皇！”太子许久未曾见过天颜，此刻竟有些激动。

    “来了？起来吧。刚好朕看书看烦了，你来陪朕下盘棋。”端煜麟招呼儿子过来。

    “父皇，您的病……”召他来不是侍疾的么？怎么看起来，皇上并无大碍啊？

    “放心，死不了。”只可惜并非人人都像太子一样孝悌，还有不少人盼着他一命归西呢！

    难道……难道这一年来，皇帝都在装病？把朝政交予一个深宫妇人手中，自己却酣卧床榻，他的目的何在呢？端璎庭想不明白。

    似乎是看出了太子的疑惑，端煜麟神秘一笑：“夜还长着呢，太子想不明白的事，朕可以慢慢解释给你听……”