
    “大事不妙了啊，王爷！”瘦猴儿火急火燎地来给端璎瑨报信：“皇上赦免了太子，此时已招了太子入昭阳殿侍疾了！”

    “什么？！”端璎瑨吃惊得掉了手里的折扇。传闻皇上恶疾突发，可万万没想到皇上不见后妃、不召他、泰王和显王，居然传了禁足中的太子！

    “千真万确！太子昨夜就搬去了皇上寝宫。王爷，皇上的病许是药石无灵了！突然把太子召到身边，一定是交待储君的问题。王爷再不行动，一切就都晚了！”时机已到，切莫错过。

    瀚朝首都十万军力布防分为两大部分，除了一万御林军专事皇帝、禁宫安全，九万驻防军被分为四股编制。三万青龙军直隶天子；两万朱雀军归护国公凤天翔掌管；一万白虎军为太子所有；剩下的三万玄武军又被分为左、中、右三支：靖王、仙莫言和晋王各掌一万。

    由于之前太子失德停职，他的军务被晋王接管。也就是说，现在的白虎军也归于端璎瑨麾下；再加上原本掌管的玄武右军和王府私卫，总计两万人不止。如果能得朱雀军襄助、领侍卫内大臣的里应外合，不愁大事不成！

    “本王还在等护国公的回应。”没有凤家的军队作为后盾，他心里总不踏实。

    “大局将定，王爷须早做决断，再拖下去恐怕……”瘦猴儿和主子一样着急，这个护国公太不痛快！王妃已经那般恳求，竟还犹豫不定。

    “本王知道，事态发展迫在眉睫，即便没有护国公的援军也势在必行！本王要见李大人一面，你去秘密安排。”领侍卫内大臣李健，极力反对皇后霸朝之人，曾向端璎瑨“示好”，有意共商拉凤氏下马。

    这事儿还要追溯到去年，那时皇后初掌政权。凤舞一方面针对晋王，另一边则狠狠地打压李家。在朝堂上，李健有很长一段时间受尽了皇后的窝囊气。敌人的敌人就是朋友，在得知晋王与凤家联盟名存实亡后，他不惜主动与晋王攀交。

    其实凤氏对李氏的加紧打击，早在顺景十二年靖王侧妃死后便初露端倪。谁也不知为何从那个节点开始，凤舞对待李婀姒、对李家就好像有恃无恐一般？

    随着李婀姒的不再侍寝、皇帝的病情反复，李家的势头便一点一点削弱下去。凭借女儿的恩宠到底不是长久之计，若要维持士族兴旺，就必须铲除最大的障碍——凤氏。

    夜阑人静的醉仙居后院，一个私密的包间里，端璎瑨和李健相对而坐，俱是沉默。

    端璎瑨率先打破沉默：“李大人，本王也不拐弯抹角了，有话就直说了。”

    李健举了举酒杯，示意晋王但说无妨。

    “大人可想扳倒皇后、扳倒凤氏？”端璎瑨开门见山。

    “毕生所愿。”李健亦是毫不含糊。

    “本王怀疑，皇后已与太子达成了某种协议，欲对皇上不利！”端璎瑨愤愤地抿了一口酒。

    李健不信：“王爷何出此言？据老臣所知，太子良娣原是淑妃忠仆；太子也曾受过小女的恩惠。他总不会忘恩负义，与‘敌人’联盟吧？”

    “李大人此言差矣啊！正所谓没有永恒的敌人，只有永恒的利益呀！如今朝政由皇后一把掌控，凤氏能给予太子的已经远远超过李大人能给予的了！”端璎瑨尤嫌不够，还特意提醒了一下：“大人别忘了，解除太子禁足的，可是皇后的懿旨。究竟是不是皇上本意，谁也无从考证啊！”

    “这……”李健犹豫了。

    见对方有所动摇，端璎瑨乘胜追击：“莹良娣毕竟只是淑妃娘娘曾经的奴婢，今时不同往日，人心善变乃是常理。更何况，莹良娣在做淑妃侍女之前已经是太子身边的人了。如果有一天面临选择，您觉得她会选淑妃而舍太子吗？”显然是不可能的。

    “王爷的意思是？您不妨直说。”说了这么多，还是没说到重点上，李健也有些心急了。

    “父皇为奸后逆子所胁，我等作为臣子，这个时候不能不作为！本王恳请大人，配合本王铲除奸佞、入宫勤王！”端璎瑨对着李健抱拳鞠躬。

    “哈哈哈哈……”听完端璎瑨的话，李健大笑不止：“晋王啊晋王！你当老臣是三岁稚童吗？你这番冠冕堂皇之言，换做旁人可能相信，但是老臣是绝对不信的！”

    “大人，你！”端璎瑨没想到他会如此不留情面地戳破自己。

    “罢了，老臣也不卖关子。”李健止住笑声，转着手里的杯子道：“王爷与太子一样，无非都是想‘挟天子以令诸侯’。皇上病危，皇子们便都按耐不住了！就连显王母子，也有意无意地开始与仙家频频接触。呵呵……”

    原来四弟也不是个手脚老实的！居然也学着拉帮结派了？端璎瑨也是小瞧了他的兄弟们，但越是这样他就越要抢得先机。他索性打开天窗说亮话：“既然被李大人看破，本王也就不避讳了。没错，那个位子人人想坐，可终究只有一人能胜！本王想做这个赢家，不知大人可愿鼎力相助？”

    “老臣若是不答应，今晚恐怕也不能全身而退了吧？”从他踏进这个包间的那一刻，就觉察到了四周埋伏着的人手。

    “不错。大人既知晓本王真意，若不顺了本王意思，本王岂不是危险了？所以只能委屈大人了。”端璎瑨轻轻击了两下掌，瞬间就有几名府丁手持凶器闯进包间。

    “哎！王爷别恼啊！老臣不是还没说不帮呢嘛！”李健淡定地坐在原处一动不动。

    “大人的意思……这事儿还有的商量？”端璎瑨挥挥手，凶神恶煞的府丁又如潮水般退去。

    “年轻人呀，就是沉不住气！这样如何能成大事？”李健好笑地摇摇头。

    “是晚辈鲁莽了，还望大人见谅。这杯酒，权当本王给大人陪个不是！”端璎瑨自谦为“晚辈”，起身先干为敬，算是给足了李健面子。

    “不敢当、不敢当！咱们坐下聊。”李健回敬一杯。

    接下来，二人在这个包间里秘谈了三个时辰之久。直到天边露出鱼肚白，这场带着交易性质的谈话才接近尾声。

    “老臣还有一个疑问。”李健饮尽杯里最后一滴酒，幽幽开口。

    “大人请讲。”此时的端璎瑨兴奋不已，他甚至觉得胜利在望了。

    “王爷一面煞费苦心地收买老臣，不会另一面也派王妃去苦苦哀求护国公吧？”李健似笑非笑地瞥了晋王一眼。

    “实话不瞒大人，王妃的确是求助过凤大人的。可惜他铁石心肠，全然不顾父女亲情！”一想到凤天翔的推托摇摆，端璎瑨就气不打一处来。

    不过现在好了，有了领侍卫内大臣的暗助，他也不需要低声下气地求凤天翔了。只要举事那日，凤天翔按兵不动、两不相帮，他还是胜券在握的。并且，这也是凤天翔承诺凤卿的最低底线。

    “想必，护国公是打算保持中立了？还真是老奸巨猾啊！呵呵。”无论事成与否，凤家总有一个女儿是一国之母，进可攻退可守，凤天翔打得好算盘！然而李健哪容他如此得意？“老臣有一外甥女，年方二八，人品贵重，可堪女子表率。不知晋王……”

    “大人放心，本王与大人联手，那便是要与凤氏彻底决裂了。凤氏女岂能舔居正室之位？必然是以大人的外甥女为中宫！”反正他早就厌倦凤卿那副飞扬跋扈的嘴脸了。

    “好，王爷记得承诺老臣的就好。”李健满意地捋捋胡须，正要起身告辞。

    “大人且慢！”端璎瑨一手拦住李健道：“本王与大人虽已达成协议，却无以为凭。这样的联盟未免不够稳固。”

    “王爷想怎样凭证呢？”看来晋王也不是傻子，他们彼此都不能完全信任对方。

    “我们立字为据，并各自留下对方的一个信物。”端璎瑨早有准备，铺开一张“协议”并当场签下自己的名字。搁下笔，他又掏出一个银质镂空香球：“这是本王与王妃的‘定情信物’，独一无二，无可造假！”

    李健掂了掂香球，内壁一个小小的“卿”字若隐若现，看得出是私密之物。晋王这是豁出去了啊！李健也不露怯，丢出一块禁军令牌，然而在“协议”上按下手印。

    端璎瑨如获至宝地捧起令牌。太好了！有了这块令牌，他便可以随意出入宫禁。如果一切顺利的话，这场逼宫甚至不必大动干戈。

    “这下晋王大可放心了吧？”那令牌就是铁一般的诚意啊！

    “是彼此安心。李大人慢走，恕小王不便远送。”端璎瑨语气恭敬地与李健道别。

    “王爷留步。”李健披上斗篷潇洒离去。

    “王爷可信李大人是真心帮助咱们？”瘦猴儿一边给端璎瑨披上披风，一边担心地问道。

    端璎瑨不屑地扯了扯嘴角：“本王相信他是真心要帮他自己。”瘦猴儿迷惘地摸摸额头，端璎瑨解释道：“像李家这种世家大族，不在乎谁做皇帝，他们只要保住自己士族的地位即可。而本王，是唯一能替他根除凤氏的人！”

    “那太子呢？如果他投诚太子，太子未必不会答应他的条件。”毕竟太子与皇后的关系不是很好。

    “太子的身后有太多的势力支持，李家不会成为他唯一的倚仗。而本王就不一样了，李家的力量会成为晋王府的中流砥柱。”端璎瑨生母卑贱、无所依靠，所掌势力没有任何一支能与李家匹敌。李健助太子，不过是锦上添花；助晋王，则是雪中送炭。换做谁都会更感激和重视雪中送炭的那个。

    “那……事成之后，真的要把王妃……”瘦猴儿下意识打了个寒噤。

    “成大事者不拘小节，区区一个女人算得了什么？”凤卿是一定要牺牲的。如果不能根除凤氏，李家不会善罢甘休，他自己也将后患无穷。