
    七月十五日夜。乌云蔽月，诡风阵阵，一副山雨欲来之势。中元鬼节，阴鸷至盛，主凶亡、兴杀伐。

    端璎瑨带领两千王府私卫于亥时聚集于皇宫北宫门前，今晚在此值夜的侍卫和巡防的御林军全部是李健的人。

    “站住，来者何人？竟敢夜闯皇宫！”守卫拦住端璎瑨的去路。

    端璎瑨默然地掏出令牌，瘦猴儿将令牌取过，放在守卫的眼前晃晃：“看看这是什么？敢拦我们，瞎了你的狗眼了！”瘦猴儿狐假虎威起来倒是一把好手。

    “小人有眼不识泰山，得罪了晋王，您大人大谅。王爷请！”守卫见了令牌，二话不说立马放行。

    “嗯。”端璎瑨满意地嗯了一声，李健这个内应还真是好用。他就这样堂而皇之带着人马旁若无人地进了皇宫內苑。

    今晚的一切他都已部署妥当，忠心于他的玄武右军埋伏在皇宫外围。一旦情况有变，见到他发出的信号，玄武右军便可伺机而动；白虎军虽归他暂管，但毕竟曾是太子的心腹。他不能全然信任，因此今夜他故意安排了特殊的任务以分散白虎军的注意力；有了李健的协助，就相当于控制了整个皇宫内的禁军，再配合他自己的万余兵力，一切足矣。

    端璎瑨仰头望了望不见星月的夜空，心想，很快、很快新一天的旭日就将驱散密布的乌云！他昂首阔步，向着最终的目的地——昭阳殿走去。

    端煜麟安静地坐在床边，看起来毫无睡意：“今天是中元节了啊……”各路凶神恶鬼都要出动了。

    守在皇帝身边的太子打起十二分精神戒备着：“父皇不必担心，一切都按照您的计划顺利进行中。儿臣会誓死护卫父皇的！”

    “朕果然没看错你，委屈太子了。”端煜麟太了解长子的品性了，太子为人正直忠良，之前犯下的那些过错定非本意。不只皇后怀疑是晋王陷害太子，现在连他都相信一切都是晋王在背后搞鬼了。

    “儿臣不委屈，因为儿臣相信父皇会还儿臣一个清白！”端璎庭坚信，皇帝装病罢朝、对他不闻不问，一定是另有用意的。

    “这次还多亏了皇后的‘费心’，咱们爷俩合该谢谢她！”端煜麟略带讽刺地说道。

    “皇后娘娘她……”端璎庭不予置评，当初说要软禁他的是她，下懿旨解禁他的也是她。她如此反复，叫端璎庭摸不清头脑。

    “你也别怨怼皇后，她苛待你原是因为她还有些念想。如今这些念想都没了，你们也该冰释前嫌了。”端煜麟语重心长道。

    以前，凤舞有儿子永王，永王也是名正言顺的储君候选人；没想到永王早夭，她只好把算盘打到妹婿晋王身上，结果因为怀孕又遭了晋王的背叛；小产之后，凤舞彻底失去了倚仗，她开始变得急躁且极端，发誓要让害她失去龙胎的凶手不得好死！

    端煜麟劝太子与皇后修好，是不想将来太子继位后与身为母后皇太后的凤舞关系闹僵。这样不仅对太子不利，也可能危害朝廷稳定。

    端璎庭回想这十几年来与皇后的隔阂，起因无非是生母因她被废而死。但是有一点却是无法否认的事实，永王的死和凤仪的小产，郑薇娥的确脱不了干系。皇后因此怨恨郑薇娥，本是无可厚非的。如果不是身为郑薇娥的儿子，他或许根本没有立场敌视皇后。

    “算了，先不说这些。现在什么时辰了？外面可有什么动静？”端煜麟估摸着晋王差不多要动手了吧？

    “亥时就快过了，方才下面的人来报，说晋王已经带着两千府兵从北宫门进入皇宫了。”端璎庭如实回禀道。

    “北宫门……那应该快到了。把床帏替朕放下来，你们也准备准备，接下来的戏好需要你们好好配合。”端煜麟平躺在龙床之上，眼睛直勾勾地瞪着帐顶，若有所思。

    “是，那儿臣先退到外间，等候‘迎接’三弟！”端璎庭眼中凌光毕现。

    “嗯。”端煜麟闭目养神，突然又问了一句：“对了，还有谁在殿外呢？”

    “回父皇，是李大人带领着五百御林军驻守殿外。”有领侍卫内大臣亲自镇守，还有什么不放心的呢？

    “哦，五百人……没关系，还应付得来。”人数虽少，但个个精锐，对付晋王府的两千杂兵或许还有胜算。

    端璎瑨终于来到了昭阳殿的门前，他与守在门口的李健交换了一个眼神，只带着瘦猴儿和五十个亲信侍卫进了寝宫。两千名府兵与五百名御林军相对而立，将昭阳殿内外团团围住。

    端璎瑨推开寝殿大门，只见太子孑然一身稳坐于桌边，淡定地品着杯中的香茗。

    “太子好兴致啊！父皇病重，太子不尽孝床前，却在此悠闲品茗？可见，太子并非真心侍疾！既然如此，不如让臣弟代劳吧。”端璎瑨坐到太子对面，将佩剑往桌上一搁。

    “你居然敢将兵器带入内宫？晋王，你这是想造反吗？！”太子勃然大怒，拍案而起。

    “呵，太子误会臣弟了。臣弟带着武器前来，并非反叛而是救驾啊！”端璎瑨不怀好意一笑。

    “笑话！父皇好好地躺在里面养病，何须你来救驾？”对于晋王荒谬的狡辩端璎庭不以为然。

    “好与不好，还得臣弟亲眼见了才踏实！”说着就要往内室闯。

    太子纵身拦在晋王身前：“晋王无召夜探皇宫已是抗旨，如今还想硬闯皇上寝宫吗？”

    “我闯了又如何？你拦得住我吗？”端璎瑨罔顾人伦、不敬兄长，蛮横地推开端璎庭，甚至理直气壮地捏造理由：“本王现在怀疑太子谋害圣上，特来救驾。来人，把太子给本王抓起来！”

    “谁敢动孤？！”太子怒发冲冠，与晋王的侍卫们冲突起来。但双拳难敌四手，太子很快就落了下风，最终还是被晋王的人制服了。

    “哈哈哈！太子果真遵规守礼，不但兵器离身，竟然连一个护卫都不带？这下吃亏了吧？”端璎瑨张狂无比地笑起来。

    “晋王！你大胆！你这是谋反！来人，来人呐！”端璎庭朝院子里大喊，希望李健和御林军能听到他的呼声前来救驾。

    “别白费力气了，我的太子殿下。你不知道李大人已经是本王的人了吗？否则，你以为本王是如何大摇大摆地带人进入皇宫的？”端璎瑨轻侮地拍了拍太子的脸，得意地勾起嘴角。

    “你勾结内大臣，你才是真正要对皇上图谋不轨的人！”端璎庭愤怒地瞪着晋王，而晋王一副“你能奈我何”的模样。端璎庭冷笑道：“晋王，你这可是坐实了谋反的罪名，可别怪做兄长的没提醒你！”

    “那小弟多谢太子殿下提醒咯！”端璎瑨虚情假意地朝太子作揖，转头命令手下：“把他给本王看好了！”言毕步入了皇帝的寝室。

    寝室内灯光昏暗，龙涎香散发出甘甜的土质香味。厚重的纱帐将龙榻笼得严严实实，端璎瑨只能隐隐约约看到一团黑影卧在床上。

    “晋王深夜造访，所为何事啊？”方达突然从阴影中现身，吓了端璎瑨一跳。

    “方公公……”他怎么把这个老东西给忘了？

    “晋王还没回答老奴的问题呢。”方达不急不缓道。

    “本王来探望父皇，也需要跟你交代吗？”说时迟那时快，端璎瑨突然快步上前，伸手便要掀开床帐，却被快他一步的方达挡了回去。

    “晋王想要干什么？”方达的声音突然尖利起来。

    他们这么大的动静都没吵醒皇帝，可见皇帝真的不行了！端璎瑨更加有恃无恐了：“狗奴才，敢挡爷的路？找死！”他一记窝心脚踹过去，方达登时翻倒在地，不省人事。

    解决了碍手碍脚的人，端璎瑨终于可以跟他的父皇面对面好好“聊聊”了。他狠狠扯开床帏，只见平躺着的端煜麟双目紧闭、面色苍白，俨然一副“不久于人世”的模样。

    “父皇，儿臣来看您了！”没想到事情进行得如此顺利，端璎瑨甚至没费一兵一卒就控制了整个昭阳殿！他的语气不禁激动起来：“一年了，您避居在昭阳殿里一年了！这一年里，您只召见过儿臣一次，父皇就不想念儿臣吗？儿臣对父皇可是思念得紧呢！”

    等了一会儿，端煜麟半点反应也没有，看来是连说话也不能了。端璎瑨坐在床沿，执起皇帝的手叹息道：“唉，可怜父皇病成这个样子，看来是再不能统治大瀚江山了。父皇，儿臣不能眼睁睁地看着我们端家的江山落入凤氏的手里啊！所以呐，今天儿臣来，就是想跟父皇您求一道圣旨，一道传位的圣旨！”

    回答端璎瑨的依旧是长久的沉默。

    “瞧儿臣糊涂的！竟忘了父皇已经动不了了！那父皇写不了圣旨，留给儿臣一个口谕也好啊！”他装模作样地将耳朵贴近端煜麟的面庞，仿佛在聆听“遗训”：“您说什么？哦？您是说有人要害您？谁？皇后和太子！他们合谋把您害现在这副模样？嗯……对，该杀！的确该杀！”

    端璎瑨自说自话得不亦乐乎，甚至还挤出两滴伪善的泪水：“父皇放心，儿臣定会遵从您的遗愿，把太子和皇后一党奸佞清除干净！”

    “嗯？父皇还有别的交代？”他再次贴近皇帝的嘴巴：“您说要把皇位传给儿臣？传给晋……”话未说全，近在耳边处响起一个森然冷绝之声。

    “朕说，朕不会把大瀚的江山交给你！”端煜麟霍然睁开双眼。