
    “啊！”端璎瑨太过惊惧，被突然“转醒”的皇帝吓得大叫一声跌坐到了床脚下。他向后挪了挪身体，用难以置信地语气问道：“父、父皇，您……醒了？”

    端煜麟从床上坐起，被子滑落，露出他内里穿着的明黄龙袍，哪里有就寝的样子？他不屑地笑笑：“你其实是想问，朕为何还没死、还能如此利落地起身说话吧？”

    “不、不是的！父皇醒来真是、真是太好了！”端璎瑨言不由衷。

    “你就不奇怪朕为何突然‘精神’了？”端煜麟好笑地睇着儿子。

    “为、为何？”他还在猜想，皇帝是否是回光返照了？

    端煜麟像一个玩性大发的孩子，一拍大腿道：“算了，朕突然改变主意了，先不回答你这个问题。你再猜猜，方才你说的话，朕听到了多少？”

    端煜麟这么问，显然是全部都听到了啊！端璎瑨又不傻，他连忙膝行至皇帝脚边，辩白道：“父皇您听儿臣解释！其实儿臣只是……”

    端煜麟微笑着打断他的话：“其实你只是在开玩笑？”端璎瑨连连点头，可端煜麟脸色一变，冷言沉声：“你当朕真的老糊涂了？逆子！”他还不留情地一巴掌甩在了晋王脸上。

    “儿臣知错了！求父皇饶恕儿臣这一回吧！”端璎瑨跪地求饶，但脑子里飞快设想着接下来的行动。

    “饶你？朕今日饶了你，就是害了端氏王族！害了大瀚江山！咳咳咳……”端煜麟亦有些情绪过激，引发了痰症咳疾。

    听着皇帝有如擂鼓的咳嗽声，端璎瑨的心又安定了几分，想来皇帝还是病得不轻的。他今夜闯宫，本就是来挟持皇帝的，索性一不做二不休！

    端璎瑨腾地从地上跳起，拔剑指向皇帝：“父皇，得罪了！”趁端煜麟来不及反应，他迅速将剑锋贴在了对方的脖子上。

    “晋王，你要弑君？”端煜麟不敢轻举妄动。

    “未尝不可。”端璎瑨从斜后方挟持着皇帝，轻声道：“但如果父皇按照儿臣说的做，或许还有一线生机。”

    端煜麟冷笑，他信他才怪！“来人！有刺客！快来救驾！”端煜麟突然大喊起来。

    “哈哈哈哈！”端璎瑨大笑：“父皇，您怎么和太子一样天真？儿臣不摆平您的禁军，怎么敢贸然逼宫？”他贴近皇帝的耳边，用略带解恨的语气道：“您还不知道吧？您最最信赖的领侍卫内大臣李健，反水了！”

    “什么？！”端煜麟惊讶至极：“那、那朕的五百精锐御林军呢？”

    “御林军？他们这会儿已经与儿臣的两千府兵，将昭阳殿围了个水泄不通了。哦，对了！太子也被儿臣抓起来了，待会儿送‘走’父皇之后，儿臣就会以谋逆的罪名也送太子上路。弑君的黑锅，还是让太子殿下替儿臣来背吧。哈哈哈哈！”

    “逆子！宫中的动乱，很快就会传出去。朕的军队和那些肱骨将领马上就会来勤王！杀了朕，你也跑不掉了！”端煜麟略显慌乱。

    “可惜呀！儿臣的玄武右军在宫门外严阵以待；内宫则被李大人控制。如果父皇还幻想着援军前来救驾，儿臣劝您还是别做梦了！”端璎瑨成竹在胸。

    原来，他深感白虎军只崇太子寡尊圣上，于是设法令白虎将领相信皇上与太子不睦。他命白虎军严密监视青龙军，今夜如有异动，必是父子翻脸而太子临危。所以，“愚忠”太子的武夫们，必然会与皇帝的青龙军起冲突。这招虽不怎么高明，却可以有效地将两军一起拖在城外。

    “你、你！咳咳咳……”端煜麟被逆子气得说不出话来，并咳嗽不止。

    “既然父皇能动了，就劳烦您写一份传位于儿臣的诏书吧！”端璎瑨将皇帝按坐在书桌前面，强迫他写“遗诏”。

    端煜麟无奈写下了违心的诏书，并被迫盖下了玺印。只是当他盖印之后，装作不经意将装玉玺的匣子拂落在地。外间被捆绑着、却一直保持警惕的太子，闻声打了个呼哨。院子里顿时响起刀兵相接之声。

    “外面怎么乱糟糟的？瘦猴儿，去看看！”端璎瑨捧着诏书正得意呢，不想被坏了心情。

    瘦猴儿得令一溜烟窜到了院子里，不一会儿大叫着“不好了”屁滚尿流地跑了回来。

    “王爷，不好了！御林军跟咱们的府兵打起来了！”瘦猴儿说完，五十名王府侍卫立即聚拢到晋王四周。

    “怎么会？”端璎瑨不敢相信地瞪大了眼睛。他挟持着皇帝走到院子里，怒视着淡然而立的李健：“李健，你敢戏弄本王？！”

    “老臣何曾戏弄过王爷？”李健装糊涂不认账。

    “老匹夫！你不是说过要助本王夺位？”端璎瑨简直怒不可遏。

    “呵呵，晋王恐怕误会了。老臣答应的是助您进入皇宫，其他的，老臣可一应未提啊！现在您不是进来了么？臣不算失言吧？”姜还是老的辣，李健早就想好应对之言。

    居然跟他玩这种文字游戏，没想到素以正直闻名的李健竟也有“无耻”的时候！端璎瑨继续质问道：“你还说过不在乎谁当皇帝！那你为何还要护着父皇？”

    李健做思考状，然后点点头：“是，这话臣说过，臣承认。但是呢，臣指的是不在乎哪一位明君在位。至于晋王你嘛，乱臣贼子，人人得而诛之！怎堪担负江山的大任？更谈不上是明君了！所以，臣不能助纣为虐！”

    “哈哈哈哈！是本王太天真了，居然轻信了你这老狐狸！”端璎瑨自嘲地仰天长笑。

    李健还是那副淡然的模样，轻轻摇了摇头：“并非臣狡猾，而是王爷太心急。”欲速则不达，古理有之。

    “好啊！事到如今，本王也只好跟你们拼个鱼死网破了！”还好他有所准备：“瘦猴儿！”他话音一落，跟随在身后的瘦猴儿立马放出一枚信号弹。信号弹窜上半空，在夜幕中绽出一朵殷红的烟花。

    进宫之前，端璎瑨与自己的军队早有约定，见到烟花信号便是事态有变，此时无论如何都要闯进皇宫救援；另一方面，他也骗了李健，他并未放弃争取凤天翔的支持。此信号一发，证明两方交战在即，看到信号的凤天翔亦可以选择无视或派兵援助。

    “不好！逆贼在召唤同伙！侍卫们，咱们要速战速决！”言罢李健也放出一枚专属于禁军的硫硝弹，并带领五百御林军奋勇拼杀。然而他们终究吃亏在数量上，虽勉强抵住敌人的攻击，但想营救皇帝却是分身乏术了。

    这样下去也不是办法，一旦两方人马消耗殆尽，而驻守内宫的其他御林军会先玄武右军一步围困晋王等人。他不能只呆在昭阳殿里被动地等待救援！所以，端璎瑨要想办法冲出去与自己的军队汇合，但同时昭阳殿里也不能没人镇守。此时，皇帝这枚人质就派上大用处了。

    端璎瑨拽着皇帝退回室内，一脚踢晕了被五花大绑的太子：“瘦猴儿，你挟持着太子，留十人守住昭阳殿；其余人，跟本王冲出去！我们要赶在御林军采取行动之前，率玄武右军将其截杀！”

    李健错就错在，于今晚这样的天气下使用硫硝弹传递消息。夜风大作，烟雾很快就会被吹散。而玄武军一旦占领宫门，便可封锁消息。等城外的勤王援军得到消息时，他大概已经歼灭所以御林军、坐上皇帝的宝座了！届时皇帝、太子、李健俱亡，他大可把罪行统统推倒太子和李健身上，自己则变成了勤王救驾的一方。

    “王爷当心！”瘦猴儿一改往日的嘻皮笑脸，郑重其事叮嘱道。

    端璎瑨重重一按瘦猴儿肩膀，同样认真：“你也当心！”瘦猴儿是他最得力和信任属下，他放心把最艰巨的任务交给瘦猴儿。

    端璎瑨捆住皇帝手脚，将他横搭在马背上，自己也骑上了这匹马。随后，在四十名高手护卫的掩护下，一骑当先地冲出了混乱的战局。

    “王爷，李健既然反水，必定设下了埋伏。我们毕竟只有四十人，恐不是对手啊！”

    “本王知道。但李健也未免小看了本王，本王与他结盟，不代表不会防备他！”端璎瑨也留了个心眼儿，他提前摸清了今夜御林军的布防安排——城防五千，宫内五千。

    其中，宫内东南西北四个宫门各驻守一千；五百戍守昭阳殿；五百分成散队来回巡防。只要巧妙地避开巡逻部队，赶在其余三门的守军和城防军动作之前到达北宫门，他便可以与自己的军队汇合。这样，逐一击破宫内的御林军，便如探囊取物！占领了皇宫，他的大业就算完成了一半了。

    端璎瑨带领侍卫绕路躲避，终于设法赶到了北宫门附近，只见远远涌来一片玄甲军队。

    “太好了，王爷！是咱们的人！”早就知道万余人的玄武右军干掉一千御林军守卫简直不费吹灰之力！

    端璎瑨冲到队伍前方，下达命令：“将士们听令！”他各调两千五百人奔赴其余三个宫门击杀守军；两千人死守住北宫门；五百人游记歼灭巡防部队；其余三千王府私军跟随他返回昭阳殿。

    “勤王的兵马很快就会攻来，要记住，必须速战速决！告捷后互传绿色信号弹！”现在大家抢的就是时间，时间是胜利的关键！

    李健向皇帝通风报信，定是想瓮中捉鳖。故而，一定在皇宫不远处埋伏了兵力。只是，为了不引起他的怀疑，这股兵力的人数不会很多，尚不足以造成威胁。然而，勤王大部队的到来也是迟早的事。所以，现在最重要的就是争取时间，掌控先机。

    一旦宫门四方捷报齐发，他敢肯定，凤天翔一定会愿意施以援手。只要有了朱雀军的襄助，他大业的另一半即成。至于青龙、白虎两军，只怕还在缠斗内耗呢。