
    端璎瑨带领三千人马，迅速回往昭阳殿。等他赶到的时候，昭阳殿内外已经是尸横遍野。

    满脸血渍的瘦猴儿拎着太子，从所剩不多的人马中走了出来：“王爷，您可算回来了！再迟一会儿，属下就要扛不住了！”

    “你受伤了？咱们还剩多少人？御林军都消灭了？”端璎瑨将皇帝往身边一心腹怀里一推，上前扶住了瘦猴儿的手臂。

    “多谢王爷关心，瘦猴儿没事。只是些轻伤。有太子做挡箭牌，他们也要投鼠忌器！”瘦猴儿摸了一把脸上的血污，这上面大多是别人的血。此时，他既兴奋又担忧：“咱们的人还剩下不到六百，对方几乎全灭，只跑了两个厉害些的和那个叛徒李健！他们一定是想出宫报信！”

    端璎瑨不以为意：“晚了。玄武右军已经进宫了，他们只剩三个人，碰上咱们的人就是个死！即便侥幸让他们逃出去了，等他们赶到城外军营，黄花菜都凉了！”

    端璎瑨稍微松了一口气，现在只要等待四方宫门处的消息了，成败在此一举了。

    “咳咳……朕一路被你们拖来拽去，这把老骨头都受不住了。好歹朕现在还是皇帝，给朕坐下歇一歇总不过分吧？咳咳……”端煜麟连咳带喘，显然是被晋王折腾惨了。

    “你很快就不再是皇帝了！”端璎瑨抓过皇帝的衣领警告着，然后狠狠一推：“把他和太子关到寝房里去，给本王看劳了！”

    “是！”两名魁梧大汉推搡着皇帝父子俩进了里间，端璎瑨则坐在外间的正位上耐心等候消息。

    大概过了一个多时辰，皇宫四面陆续升起了绿色的信号弹。

    “成了！”端璎瑨激动地一拍大腿。皇宫的出入口俱以被他的人掌控，接下来就可以一面等待朱雀军的投靠，一面“关门打狗”了。

    “恭喜王爷！”瘦猴儿等不及要拍马屁了。

    端璎瑨一摆手：“还不能大意。待会儿恐怕还有一场恶战等着将士们呢！”毕竟埋伏在皇宫外、伺机而动的御林军也不是好对付的。“我们此时最需要的是增援。瘦猴儿，这回本王要你亲自去跑一趟国公府。”

    相信凤天翔已经看到他成功夺取皇宫的信号，再派心腹到府上邀请加盟，他不信凤天翔能不心动？只要凤天翔肯出动朱雀军，进宫的路上便可顺手解决了那群藏头露尾的御林军！

    “得令！”瘦猴儿拱拱手，带上晋王的手信骑马飞奔而去。

    对于许多人来说，今夜注定是个不眠之夜。凤天翔立于天井之中，沉默地仰望着天空。从方才看到皇宫方向升起的四道绿光开始，他就一直保持着这个动作。

    “老爷，您在看什么？”姜栉走到院中，为凤天翔披上一件披风。

    “晋王真的反了，而且……已经控制了皇宫。这个时候，只要我……”只要他带着朱雀军做晋王的后盾，那晋王就当定这个皇帝了！

    “老爷别再说了！”姜栉在凤天翔把话说全之前掩住了他的口：“皇后告诫过我们，这里面有阴谋，切不可插手啊！”

    凤天翔烦躁地挥开妻子的手，略带不满道：“整天皇后这、皇后那的，她就算是做了皇后，也是你我二人的女儿！有她这样对父亲指手画脚、三令五申的吗？老夫一世为官，到头来却连个女娃娃都控制不了！”

    凤天翔早就对凤舞的独断专横心存怨怼。大女儿翅膀硬了，不听他的话反而要来管束他了！他曾一度动摇，脑子里闪过这样的想法——与其让一个把控不住的女儿做大，倒不如扶植更听话的小女儿和女婿？当然，也只是想想罢了，毕竟他还有很多顾虑。

    “老爷，您千万别意气用事。”姜栉也是好心相劝，毕竟手心手背都是肉。她不希望任何一个女儿有事。

    “夫人放心吧，为夫心里有数。”凤天翔安慰地拍拍妻子的手。

    “老爷！老爷！外面有人求见。”门房小厮气喘吁吁地跑来禀报。

    “他可说明了来意？”凤天翔有些急切地问道，他拍拍姜栉示意她先回房去。

    “是晋王府的人，这是手信。”小厮掏出一个信封。

    “哦。”其实凤天翔已经猜到了八九分，他又随口一问：“来人可是瘦猴儿？”

    “不是。瘦猴儿小的还是认得的，这次来的使者瞧着眼生。”小厮很肯定地答道。

    “不是他？”凤天翔瞬间犹豫了。

    这么重要且私密的事，晋王怎么会不派最亲信的人来呢？难道是瘦猴儿还有别的任务？要么是逼宫时已经遭遇不测了？还是……这其中真的有诈？

    “好，我知道了。带他来我书房吧。”凤天翔思考了一下，还是决定会会这个晋王使者。

    使者被带到书房，关上门张口第一句话就是：“护国公，晋王已经控制了整个皇宫，特派小人来请护国公入宫。”他说完深深地作揖，让人看不清他的表情。

    凤天翔不是轻易被热血冲昏头脑的小伙子，他老谋深算，且最擅算计人心。凤天翔揣着明白装糊涂：“晋王控制了皇宫？他去皇宫做什么？请我去又是为何？”

    “国公不知道？难道王爷事前没有跟您知会过……”这可跟他得到的信息不符啊！

    使者的这句话彻底引起了凤天翔的怀疑，不管三七二十一，凤天翔闪电出手。在使者还没反应过来时，一个手刀劈晕了他。

    “来人，把他给我捆了关进柴房。叫人看紧了，没我的命令谁也不许靠近！”凤天翔可以确定眼前这个使者是个冒牌货。不管怎样，先留着他的狗命，或许以后还有用处。“备马，我要去军营！”

    凤天翔披星戴月地赶赴军营，召集了一万朱雀军随他进宫，另外一万将士原地待命。

    “将军，我们为何要深夜进宫？”朱雀军将领郑士铠不解道。

    “今夜恐有宫变。”凤天翔越想越觉得奇怪。

    “什么？那我们可是要入宫勤王？”郑士铠四肢发达、头脑简单，他不管什么势力纠葛，只管唯建威将军马首是瞻。

    “闲话少说，先跟本将军去一趟晋王府！”凤天翔一声令下，队伍整齐进发。

    不出凤天翔所料，晋王府外果然密密麻麻排满了御林军将士。而且看样子并不像是在保护王府，反倒像是围控。

    端璎瑨以为埋伏在皇宫附近的御林军，其实全部包围在了晋王府四周。然而，王府中人，一开始便是端璎瑨打算放弃的棋子。所以他才带走了所有精锐部队，只给王府留下不到一千的普通府丁。当然，这弃子当中，也包括了凤卿母子。

    “站住！不许再靠近了。你们是什么人？”凤天翔想靠近些瞧瞧情况，却别一名御林军士兵拦住。

    “瞎了你的狗眼了！建威将军你也敢拦？”郑士铠不忿地喝道。

    “建威将军？”士兵不大熟悉这个称号，却想起了凤天翔另一个名头：“啊！原来是护国公凤大人！失敬失敬！”他先是抱拳赔礼，然话锋一转：“但大人还是不能进去。这是上级的命令，下官不能违背。”

    “诶我说你个小兔崽子！跟谁说话呢这是？”郑士铠脾气暴躁，两句话不对付就爆粗口。

    “罢了，他们也是执行命令，别为难他们了。”凤天翔骑在马上问了士兵几个问题：“可是因为晋王造反，皇上才要控制他的家人？”

    “是啊。可是看样子，这位晋王殿下似乎是打算抛弃妻子了。”士兵不屑地嘲讽道。

    这个该死的端璎瑨，当初让凤卿回娘家千般讨好、万般乞求，只为凤氏能助晋王府一臂之力。可是现在呢？无论举事成败，晋王一开始就是打算牺牲凤卿的！可怜他的傻女儿还被蒙在鼓里！他真是低估了端璎瑨这头恶狼的狠心，看来凤舞说的没错，晋王不值得帮！还好他没犯下大错，一切都还来得及弥补。

    “晋王已经控制了宫禁，本将军这便前往救驾。小兄弟，晋王妃和世子乃是本将军的亲女和外孙。还请御林军的将士们善待他们，不胜感激！”凤天翔拱手施礼。

    “这点大人可以放心，没有上面的命令，我们是不会伤害王府中无辜的人。”得到了士兵的承诺，凤天翔才稍稍安心，调转马头自奔皇宫。

    晋王最先攻克了北宫门，那里的兵力一定最强，所以凤天翔选择了相对薄弱的西宫门。

    抵达西宫门后，凤天翔谨慎地上前询问：“守门的可是玄武军的将士？”

    “正是，阁下哪位？”一名黑甲兵答道。

    “吾乃朱雀军统帅建威将军凤天翔，特来支援。”他故意说得含混不清，没点名是来支援哪一方。

    “将军稍等，在下这就去向上级请示。”黑甲兵有节奏地敲了敲紧闭宫门，过了一会儿另一边传回同样节奏的叩击声。黑甲兵转身回来，一脸严肃问道：“将军是谁请来的援军？”

    凤天翔迅速反应：“正义之师，不请自来。”

    黑甲兵思索了一下，又道：“我们将军说了，正义之士不惧艰险、不畏孤独。阁下若是与我们一路，便请只身进入宫门，并请朱雀军的将士们后退百米。”他做了个“请”的姿势。

    “将军，不可啊！”郑士铠不赞成凤天翔孤身犯险。

    事到如今，已经不容凤天翔拒绝了，即便前方是龙潭虎穴他也得闯一闯。他大手一挥，一万朱雀军人马齐齐后退。整了整自己的铠甲，凤天翔欣然跟随黑甲兵，从宫门撬开的一人缝隙进入。