
    凤天翔刚一迈进皇宫，身后的大门立刻重新关闭。他越来越怀疑，眼前的这支军队究竟是不是端璎瑨的玄武右军了？

    然而，他的这个疑问很快就得到解答了。迎面正向他走来的人，是他再熟悉不过的人。

    “凤大人，恭候多时了。”来人素有的文质彬彬让他看起来实在不像一名武将。

    “仙少将军，没想到在这儿与你碰面了。”事态发展到这个地步，他已经完全看明白了。

    仙渊弘出现在这里，就说明端璎瑨失败了。他这会儿，既后怕又庆幸——后怕差点被虚假信息误导站错了队，庆幸自己的冷静判断帮他悬崖勒马。

    “少将军既然在此，想必令尊也来了？”上阵父子兵，仙家爷俩向来行动一致。

    “家父率人奇袭北宫门，夺回了那里的控制权，此时大概已经到了昭阳殿。凤大人还是速去救驾吧，否则头功又要被家父抢占了。”仙渊弘开玩笑道。

    原来，今夜驻防在皇宫里的御林军均为玄武中军假扮。安逸惯了的御林军，战斗力与仙莫言训练过的军队不可同日而语。玄武右军又是玄武军三支中实力最弱的一支，实力虽胜过御林军，但要对付仙家军却绝无可能。右军信心满满而来，却铩羽完败。

    端璎瑨以为胜券在握，却不料皇帝更是早有准备。玄武右军碰上中军，唯有惨败一个结局。中军消灭右军后，再假扮右军发出捷报信号，令敌方放松警惕，同时引出逆贼同伙。就连瘦猴儿也在去国公府报信的中途被斩杀，代替他出现在凤家的实际上是中军的探子。

    “凤谋勤王为的不是争功，全凭对圣上的一片忠心！话不多说，本官先行一步！”话毕催马疾驰，仙渊弘亦开门放朱雀军随同前往。

    与此同时，端璎瑨完全不知道他的玄武右军已经被歼灭，他还在得意地做着皇帝梦。

    端璎瑨独自进入昭阳殿寝室，准备羞辱皇帝和太子一番后，结果了他们。

    屋内的蜡烛燃尽了好几根，龙涎香的气味越发浓烈。端璎瑨深吸一口气，他十分喜欢这个味道，只可惜龙涎香是帝王专属。但是，过了明天，这一切都将为他所有！

    皇帝和太子背靠背地坐在床脚下，可能是因为疲累叫上恐惧，两人的精神状态都不怎么好。

    端璎瑨搬了一把椅子坐在他们面前：“唉！真没想到，‘天生卑贱’的本王也能居高临下地看着皇上和太子！痛快！”

    “晋王，你别得意得太早。你休想得逞，逆贼！”太子啐了端璎瑨一口。

    “哟！死到临头还逞口舌之快？太子好大的威风啊！”端璎瑨上一刻还笑眯眯的，下一刻立马翻脸，甩手给太子一个耳光：“你以为你比本王高贵吗？如果不是长着嫡长子身份，你以为你就比本王优秀吗？”

    “还有你！”端璎瑨指着另一边的皇帝，恨声道：“你就那么看不起我？我的努力、我的才能，你统统看不到！你就只记得我生母卑贱！可她再卑贱，你不还是宠幸了她？说到底，父皇你才是最卑劣、最下贱的人！”

    “大胆！咳咳咳……”龙涎香的气味太浓了，端煜麟的鼻子和喉咙都十分不适。

    “今天本王还就是大胆了！没胆子怎么做大事？就像太子，永远温润善良，可还不是几次三番地栽在本王手里？愚蠢！”端璎瑨肆无忌惮地贬低着太子。

    “原来真的是你！你真恶毒！”端璎庭屡次遭陷，都是晋王背后搞鬼，他早该想到的！

    端璎瑨无所谓地笑笑：“多谢夸奖。”他起身点亮了几支新烛，寝房内顿时亮如白昼。他想好好看清楚他们临死之前的表情。

    “晋王，你休想……逼朕传位于你！大瀚江山……断不能交予你这样的小人！咳咳……”端煜麟说话间已经开始微喘，显然是被痰症堵得难受。

    端璎瑨掂了掂手中的圣旨：“这就不是你能说了算的了！哼！本王现在就送你们上路！”说着抽出腰间的佩剑，抬手便向太子砍去。

    多亏端璎庭反应敏捷，一侧身子堪堪躲过晋王的剑势。

    而端璎瑨自己也发现了，他的剑似乎失了准头。他握剑的手变得不再那么有力，视物也好像不再那么清晰……明明多点了几支蜡烛的，视线怎么会越来越模糊了呢？他使劲摇了摇头，却愈发觉得浑身绵软、天旋地转。

    这时原本虚弱的端煜麟发出了低沉的笑声：“呵呵呵……是不是觉得头晕目眩、浑身乏力啊？”

    “怎、怎么回事？你们对本王做了什么？”端璎瑨身形不稳，踉跄着退了两步。正打算向门外的手下求救，却被太子一个扑身按倒在地。

    太子迅速地制服晋王并堵住了他的嘴。晋王不可思议地瞪大了眼睛，好像在问：“你们是什么时候脱身的？”

    “方达呀，在地上趴了那么久，也该起来活动活动了。”已经解放了的皇帝端坐在椅子上，朝床边卧倒着的方达说道。

    方达缓缓爬起来，掸了掸身上的灰尘，笑呵呵地对晋王说：“晋王那一脚踢得老奴真是疼啊！只可惜力道还不足以让老奴昏迷太久。”他走到香炉旁边，用火钳扒拉着里面的香料：“晋王喜欢这龙涎香的味道吗？老奴特意在里面加了写软筋散，您觉得如何？可还受用？”

    难怪端璎瑨觉得浑身没劲儿、头晕眼花，敢情是中了软筋散了！方达一定是趁他不在屋里的这段时间，对香料动了手脚，随后又趴回原地装晕。他居然都没有注意到！真是阴沟里翻了船！

    “可惜呀，这软筋散的解药老奴只带了三颗，我们每个人事先服了一粒。现在已经没有给晋王殿下的份儿喽！”方达故作遗憾地摇摇头。

    端璎瑨发出呜呜的声音，骂人的话却说不出口。此时，他的心里恐怕正怒吼着：“你这个阉狗，敢暗算本王！”

    “晋王，你发出的信号是为了给谁看呢？凤天翔还是邓清源？”端煜麟装模作样地摸着下巴思考：“朕猜是凤天翔！毕竟邓清源只是个文官。你想引诱凤天翔用他的朱雀军来帮你，对不对？让朕猜猜你许诺了他什么？国丈……他已经是了；异姓王？摄政王？”

    “父皇，护国公真的不会叛变吗？”太子对凤天翔还是有些不太放心。

    “他若是聪明就不会反朕，除非他想玉石俱焚！”毕竟皇后明知晋王欲反，她不可能不提醒凤家人远离是非。

    就在此时，房门突然被敲响：“报告王爷，探子回报说有一队黑甲军朝昭阳殿过来了。但距离较远，尚不能确定是不是我们的右军。”晋王的一个手下如是禀报。

    皇帝父子猜测这队黑甲军应该是仙莫言带领的玄武中军，太子遂装出晋王的声音回问道：“对了，有朱雀军的消息吗？”

    “尚无。”看来凤天翔还没到。

    “再探！”端璎庭命令道。

    “是！”手下退了下去。

    过了不到一刻钟，刚刚那名属下就兴致冲冲地折返了回来。他一边敲门一边禀报：“王爷，方才那队黑甲军被后来的朱雀军赶上了，此时两队汇合，正一齐往这边来呢！探子说，光是朱雀军就有不下一万人！这次我们赢定了！”

    再听到朱雀军赶到的时候，端璎瑨的眼睛明显一亮。看来凤天翔终究抵不过诱惑，前来增援他了！

    “凤天翔这个老狐狸，只带了一万人马，看来他还是留了一手啊。”端煜麟蹲下身子拍拍端璎瑨的脸，语带讽刺：“高兴了？觉得救星来了？你怎知护国公是为助你来，而不是为救朕来？”

    “呜呜！”端璎瑨不明白他这话是什么意思，只能呜呜乱叫表示不满。

    端煜麟紧了紧晋王身上的绳子，“安抚”道：“别急，待会儿护国公到了，你亲自问问他好了。说实话，朕还要谢谢你的鲁莽逼宫……”让他找到了一个修理凤氏的合理借口！

    不一会儿，外面响起了打斗声。下属再次急急砸门：“王爷，不好了！仙家军和朱雀军把昭阳殿包围了，他们……他们在屠杀我们的将士！他们不是来增援我们的，他们……他们是来勤王的！”

    “呜！”端璎瑨急红了眼睛，他挣扎着想撞开房门。可惜被皇帝一脚踩住肩膀，动弹不得。

    “急什么？朕这便带你出去见见你‘心心念念’的老丈人。”端煜麟使了个眼色，方达立刻接手，挟持着晋王站了起来。

    “三千王府杂兵，还用得着玄武中军和朱雀军联合绞杀？父皇未免太看得起他了！”端璎庭不屑地瞥了一眼晋王。

    “原本仙将军的一千黑甲军足以收拾这群杂碎了，谁想到护国公偏要参与进来？”看来在军营待命的青龙军和时刻准备着的玄武左军，都没有用武之地了。

    “折腾了一宿，这戏也该收场了。走，我们出去！”端煜麟率先推开房门走了出去，太子仗剑随身保护。

    方达踢了踢端璎瑨无力的双腿，嗤声道：“晋王殿下，请吧！”