
    明晃晃的剑锋紧贴在脖颈上，端璎瑨一动不敢动。软筋散的药力似乎都作用到嘴巴里了，即便方达除去他口中的堵塞，舌头发麻得根本说不利索话。

    “王、王爷？！大胆，你们快放开王爷！”门外的晋王府兵没想到主子被擒，现下真的是腹背受敌了。

    “你才是大胆！敢挟持圣上、协助逆贼弑君，就要做好以死谢罪的准备！”端煜麟从靴筒中拔出一把金鳞匕首，说话间手起刀落。前一刻还口出狂言的侍卫，下一刻被割断了喉管，倒在血泊之中。

    屋内的动静搞大了，外间的几名侍卫闻声冲了进来。

    “都别动！你们的主子在我们手里，你们敢乱来，他可就小命不保了。”方达威胁般地将利剑又逼近人质几分，端璎瑨的脖子上瞬间出现一道血痕。

    晋王府的侍卫们投鼠忌器，都不敢上前了。

    端璎瑨狗急跳墙，用他那不太利索的口舌吼着：“别管我……杀了……他们！”

    晋王府的侍卫们犹豫了，你看看我、我看看你。外面的同伴正在被屠杀，用不了多久他们的人就会全军覆没。局势对他们极为不利，如果不能活捉皇帝作为筹码，晋王府恐怕留不下一个活口！

    侍卫们交换了一下眼神，他们决定在尽力保障晋王安全的前提下，活捉皇帝：“兄弟们，拼了！”几个人一拥而上，太子以一己之力拼死抵挡。

    太子渐渐力有不逮，几人抓到破绽，狠招连连。不一会儿，太子身上又添了好几道伤痕。

    千钧一发之际，一黑一赤两道身影闯了进来。

    “呦呵？还想玩鱼死网破？”仙莫言劈手砍翻两名侍卫。

    “仙将军宝刀未老啊！”他旁边的凤天翔也不甘示弱，挥舞着长刀又解决了两人。

    “彼此彼此。”仙莫言磨刀霍霍向敌人。

    一番激烈的缠斗之后，晋王府的侍卫无一生还，而仙莫言和凤天翔却是毫发无损。

    “嗤，这么不禁打，还敢成自己是王府高手？真是丢人！”仙莫言觉得这架打得忒没意思，三两下就完事了，全没有战场杀敌来的痛快！

    凤天翔最看不上仙莫言那副“为老不尊”的痞相，白了他一眼，自行上前请罪：“臣救驾来迟，还望皇上责罚！”仙莫言亦随之下拜。

    端煜麟似笑非笑地睇着单膝跪地的凤天翔，话里有话道：“是够迟的……再晚一步，朕和太子就都要命丧黄泉了。哼！”他一甩衣袖，越过凤天翔亲自将仙莫言扶起：“仙将军辛苦了，快请起。”

    凤天翔一直保持着单膝跪地的姿势，没皇帝的命令他不敢起身。看到端煜麟如此礼遇仙莫言却冷待他，凤天翔不由得握紧了拳头。

    “护国公也起来吧，这剩下的残局就拜托给你了。”岳父清算女婿的罪孽，那场面想想都觉得讽刺。

    “是……”凤天翔不得不从命，他首先要赶紧派人把晋王府中的凤卿母子先保护起来。这该死的端璎瑨，简直是连累了他凤氏满门！

    离开前，凤天翔厌恶地瞥了端璎瑨一眼，就好像他是一件恶心人的垃圾！端璎瑨绝望地闭上眼睛，他知道，这下自己是彻底没救了。

    天色渐白，初升的太阳尚不及昭阳殿前的鲜血红亮。

    端煜麟洗漱一番，换上崭新的龙袍，人也显得精神了不少。今天，他要好好清理清理朝堂上的积弊毒瘤和后宫中的作祟恶鬼！

    就在皇帝和大理寺共同审理晋王的几个时辰里，凤卿母子被接进了凤梧宫里。凤卿难逃一死，但是凤舞想在她伏诛之前交待她些话。

    “姐姐，求你救救卿儿母子、救救王爷吧！”凤卿进殿的第一件事就是抱着凤舞的大腿痛哭哀求。

    凤舞嫌恶地推开妹妹，十分气愤地道：“凤卿，你醒醒吧！晋王他犯了谋逆大罪，谁为他求情就等于同罪！你是急糊涂了？”

    “不是的！不是的！”凤卿拼命地摇着头：“臣妾不能没有王爷啊！他若不在了，我一个人可怎么活啊？”

    凤舞被凤卿的无知气笑了：“活？你还想活？”凤卿挂着两条难看的鼻涕点了点头，她从没有过如此狼狈的时候。凤舞大笑一声：“哈！你做梦呢吧？”

    凤卿登时愣住了，她茫然地看着长姐，竟发不出一点声音。父亲派人接她进宫，不就是为了向皇后寻求庇护吗？如果连凤舞都救不了她了，那谁还能保住她们母子的性命？

    “凤卿，你得认清现实……”凤舞哀伤地望着妹妹：“晋王谋逆，你脱得了干系吗？难道不是你，为了你那大逆不道的丈夫，奔走国公府的吗？！”凤舞失望地闭了闭眼睛，抛给凤卿一物：“你看看这是什么？”

    凤卿捧起地上那枚再熟悉不过的银质镂空香球，内壁上刻着的“卿”字还清晰可辨。她难以置信，以致声音颤抖：“这个……怎么会在姐姐手里？明明是被王爷拿了去的……”

    “他问你借，你就给了？你都不问问他拿着这个香球做了什么吗？”凤舞扶着额头，终于认清了妹妹无可救药的蠢！

    “做、做了什么？”无非是借去作为护身符之类的念想，还能干嘛？

    “他拿着这个当做跟李健谈条件的信物呀！”若不是凤舞以李婀姒遗落的那只掩鬓为要挟，换回了香球，晋王谋逆事件对她凤氏只怕是后患无穷。

    “什么？王爷他为何要拿我的东西做信物？”凤卿想不明白。

    当然，凤舞也没指望她能自个儿想明白：“他是想置凤氏一族于死地啊！他若称帝，你便是皇后。皇后的贴身物件却在朝廷重臣手里，如果这时这名重臣再反咬一口，你想过会是什么结果吗？”

    凤、李两家，不睦已久。李健与晋王谈判之时，定是提出了不利于凤氏的某些条件。端璎瑨将凤卿私密之物留下做信物，一来表现自己的诚意，二来更是断绝了凤氏的后路。

    不管最后凤氏有没有出手帮助晋王，一旦晋王成事称帝，他都可以利用这枚香球除掉凤氏——随便给凤卿安一个勾结外臣的罪名，顺便连坐她的母家。

    经过凤舞这么一提醒，凤卿总算是想明白了其中关节。原来她不过是丈夫成功路上的踏脚石，用过之后便可一脚踢开。亏她还心心念念地替他着想、为他筹谋，一颗真心竟然错付！凤卿绝望中发出一声悲鸣。

    “母妃，母妃，你怎么了？你为什么要哭啊？茂德会听话的，母妃别哭了！哇……”茂德还年幼，从没见过母亲的情绪如此起伏，生生被吓哭了。

    凤卿搂着儿子，泣不成声：“我的儿啊！是母妃对不起你，是母妃害了你啊！”凤舞看着母子俩抱头痛哭，亦是心存不忍。

    抱着茂德哭了一阵儿，凤卿似猛地想起什么，突然扑过来再次抱住凤舞双腿：“姐姐，姐姐，你救救茂德吧？他还是个孩子，什么都不懂。大人的罪过不该累及孩子，孩子是无辜的啊！妹妹罪孽深重，死有余辜，可是我的儿子……他才只有六岁啊！求求姐姐了！求求你了！”凤卿不住地给凤舞磕头，直磕得脑门肿起了血块。

    “你先起来，容本宫想想法子。”饶是凤舞再狠心，脚下跪着的到底还是血亲的妹妹。凤舞交待了妙青几句话，便让她领着茂德去永寿宫向太后求助。

    “谢谢姐姐！哦不！谢皇后娘娘大恩！谢谢……”凤卿为无情无义的丈夫、为懵懂无知的儿子流干了一辈子的眼泪，她这一生，还真是不值。

    凤舞捧起凤卿的脸，语重心长道：“本宫答应你救茂德，你也要答应本宫一件事。”

    “姐姐说吧，如今我还能有什么用处呢，呵……”临死之前还有利用价值，也算不错。

    “本宫要你咬死不认跟父亲提过晋王造反的事。从头至尾，凤家都不知道你和晋王的谋划，懂了么？”凤舞要保全凤氏，她要凤卿缄口不言，必要时甚至要揽下罪责！

    “我明白了……这一切都跟国公府无关。都是王爷和……我的谋划，与人无尤。都是我们的错……我们罪无可赦！”凤卿失魂落魄地喃喃自语，那模样任谁见了都不免心酸。

    “卿儿，你原谅姐姐。只有凤氏不倒，本宫、还有你的茂德才有未来。所以……为了凤氏，只能牺牲你了，对不起！”凤舞轻轻将妹妹揽在怀里，想小时候一样拍着她的背哄着。她们姐妹太久不曾亲近，没想到这一个久违的拥抱竟是诀别在即之时。

    妙青终于赶在审判结束之前回到了凤梧宫，并且带回来一个好消息。

    “娘娘，太后知道了所有事情，她老人家亦同情世子，答应尽其所能庇佑世子了！”妙青希望这个好消息能令主子稍感欣慰。

    “那就好……卿儿，你听见了吗？太后愿意帮咱们保住茂德，你就放心……去吧。”凤舞含泪说出最后两个字，既然不能逃避，她就选择直面。

    德全在外面扣了扣门框，沉声道：“娘娘，那边审问得差不多了，皇上请晋王妃前去过审。另外……也得把世子带上。”

    “本宫知道了。本宫这就陪着晋王妃过去，世子在太后宫里，德全你再跑一趟永寿宫去请。记着，若是太后执意要跟去，谁都不许阻拦！”有太后的极力维护，茂德生还下来的机会还是很大的。

    “诺。”德全领会了主子的深意，躬身退了下去。