
    审讯地点设在*的勤政殿，一年来凤舞每日早朝都要坐在龙椅后面的帘幕中听政，对这里已经分外熟悉。凤舞依旧坐在老位置上，而凤卿则被带到殿前跪下。

    端坐于皇帝的斜后方，凤舞甚至能清晰地看到端煜麟渐渐显现灰白的头发。四十三岁，终究还是不年轻了。殚精竭虑之人总是老得特别快，端煜麟是这样，她自己恐怕也是。凤舞的手不经意间摸上了自己不再嫩滑的脸颊。唉，岁月催人老啊！

    “怎么就晋王妃一个人？世子呢？”端煜麟不见茂德，遂询问身后的皇后。

    “回陛下，茂德被太后接走了……不过臣妾已经派人去通知了。”凤舞语气略显为难。

    端煜麟点点头：“知道了，那就先审问晋王妃吧。反正朕也不想让那孩子看见自己父母丑恶的嘴脸。”太后向来喜欢茂德，茂德又陪着成姝住在永寿宫里有一段日子，他们曾祖孙情深也是有的。

    端煜麟显然懒得与一介妇人多费口舌，他挥一挥手，大理寺卿洛正谦立刻开始问讯。

    “堂下之人可是晋王正妃凤氏？”例行公事的问题。

    “罪妇是。”凤卿将头埋得低低的，她既不敢看殿上的九五之尊，也不愿瞧身旁的罪人丈夫。

    “晋王已悉数认罪，本官还有几点需要与王妃核实。”洛正谦刚正威严：“其一，晋王欲反，此事王妃可事先知晓？”

    “知晓。”凤卿供认不讳。

    “其二，你既知晓可曾劝阻或向朝廷举报？”明知故问。

    凤卿摇头：“不曾。”

    洛正谦声音陡然提高：“那就是说，你也是支持晋王造反的，对还是不对？！”

    沉默良久后，凤卿终于承认：“对！”突然，她又极力争辩道：“谋反的事，全是妾身与王爷的筹划，与旁人没有关系！世子年幼，他什么都不知道，恳请皇帝不要牵连无辜！”

    “大胆罪妇！是否无辜那是律法说了算，岂容你随意咆哮公堂？”洛正谦拍了两下惊堂木，试图震慑凤卿。

    端煜麟抬起手打断了洛正谦的问话，他语态平和却又威严无比地开口道：“朕怎么听闻，晋王曾让你回娘家求助护国公呢？可有此事？”

    凤卿闻言浑身一震，她抬头想寻求皇后的身影，却发现那道能给予支撑的目光被挡在了珠帘之后。无奈之下，她只好咬牙撒了谎：“绝无此事！”

    “哦？可是有人亲眼看见你回了凤府。如果王妃没有撒谎，那就是线人欺君咯？”端煜麟显然不认同凤卿的说法。

    “回皇上，罪妇的确曾回过国公府，但也只不过是寻常的省亲罢了。对于王爷的计划，罪妇不曾泄露半分！”凤卿听了凤舞的话，咬死不认。

    “皇后……你看这可如何是好呢？”端煜麟转过头去，一脸为难地看着凤舞。

    把如此尴尬的难题抛给她？端煜麟也真够无耻了！凤舞心中冷笑一声，面上却是一派秉公无私的模样：“事实胜于雄辩。真相究竟如何，也不是单凭晋王妃和线人两张嘴说的算的。”

    “那依皇后的意思，难不成是想将护国公也一并请来，当堂对质？”端煜麟语气不屑，凤天翔会承认才怪！

    “即便凤大人说没有，皇上也是不信的吧？能有什么说服力？不如等世子来了，陛下亲自问问世子当时的情况。大人嘛，为了自身的利益总喜欢撒谎；孩子就不一样了，单纯无邪，自然是有什么就说什么了。”据凤舞所知，凤卿是带着茂德一起回的凤家，接下来就看太后和茂德的了！

    “也好。方达，你再去永寿宫催请一下。”皇帝话音刚落，太后就领着茂德过来了。

    “太后娘娘驾到——”内监细利的声音吸引了所有人的注意力。

    “儿臣（臣妾/臣）恭迎母后（太后）！”皇帝率领众人迎驾。

    “免礼。”太后亲自虚扶了一把皇帝，客气道：“皇帝不必多礼，突逢惊变，恐累坏了身子。”

    “母后放心，儿臣的身体自己有数。”端煜麟将姜枥引至凤舞身边坐下。

    “太后来得正是时候，皇上刚要遣方公公去请世子呢！”凤舞看似随意地拉过茂德的手，暗中却用护甲抠抠他的手掌心。

    茂德是个顶聪明的孩子，怎会不明白皇后的意思？况且方才在永寿宫里，太后已经对他千叮咛万嘱咐过了，他知道什么该说、什么不该说。他用小手回握凤舞的手指，暗示记得该怎么做。凤舞安心之余，不由得朝这孩子投去赞许的目光。

    “哀家本不想让这孩子参与到大人之间的事里，可是皇帝要召见，哀家也没办法不是？只好带着他过来了。”姜枥心疼地摸了摸茂德的脑袋瓜。

    太后这番话意思再明确不过，她心疼这孩子，觉得他无辜。用如此哀怨的语气说给皇帝听，无非是暗示皇帝她舍不得这孩子。茂德的性命留与不留，全看皇帝给不给太后的面子了！

    “茂德，过来皇爷爷这里。”端煜麟拍拍手引茂德过去，茂德不常与他亲近，显得有些生怯。

    “别怕，去吧。”凤舞轻轻推了他一把，鼓励道。

    茂德慢吞吞地挪到皇帝跟前，规规矩矩地磕了个头：“孙儿给皇爷爷请安。”

    端煜麟哈哈一笑，将小家伙抱到腿上：“真是懂事的孩子，难怪太后喜欢你！”他朝方达勾勾手，方达立刻将一碟蝴蝶酥奉上。端煜麟把点心搁到茂德手里，诱哄道：“皇爷爷问茂德几个问题，茂德如实回答可好？”

    茂德抓了一块蝴蝶酥塞进嘴里，似懂非懂地点了点头。

    “上个月，你的娘亲可有带着你回外祖家啊？”皇帝单刀直入。

    “有！”茂德认真地点头。

    “乖，那你有没有看见你的母妃单独和外祖说话呢？”这才是关键。

    茂德假装回想了一下：“孙儿一直跟母妃呆在一起，母妃没有单独跟外祖说过话！茂德和母妃只在外祖家吃了一顿饭就回家了！”

    “真的吗？你确定？好孩子是不能说谎的哟！”端煜麟皱了皱眉，这可不是他想要的结果。

    茂德着急得直摇头，连连摆手解释：“皇爷爷，茂德没撒谎！茂德说的都是实话！茂德知道，欺骗皇爷爷是要杀头的！茂德听父王说过，那叫……叫‘欺君’！茂德不想死！茂德不敢骗皇爷爷！呜哇！”茂德吓得大哭起来。

    “他还小，哪里会藏心眼？皇帝别吓着孩子！”太后心疼地抢回茂德，搂在怀里哄着。

    “罢了罢了，朕不问便是了。朕是他的爷爷，怎会不心疼他？”不管茂德说的是真是假，眼下太过执着地追究难免伤了太后的脸面。

    冰冻三尺非一日之寒，解决凤氏的积弊，也自然不能一蹴而就。也怪他太心急！此事暂且作罢，今后一步步来吧。

    茂德毕竟也是皇帝的血脉，他其实不忍心伤害孙儿。但是，斩草不除根，后患恐无穷。万一这孩子长大念起父仇，又掀起一番颠覆社稷的风波可怎么办？唉，真叫人进退维谷啊！

    “太后大病初愈，还是不要太过操劳。皇后，你陪着母后回宫歇息吧。”端煜麟变相“逐客”，显然是不想太后和凤舞旁听接下来的判决结果。

    凤舞倒是无所谓，最坏的结果她都预想过了，无非是兵来将挡水来土掩。太后也不赘言，直截了当地提出要带茂德一起走：“皇帝忙政务，哀家不懂也不愿参与。孩子哀家总可以带走吧？”

    “这……好吧。”皇帝有些为难，他还没想好对茂德的处置。罢了，先让这孩子跟太后一段日子，待他想个恰当的处理方式再接回不迟。

    “母妃、父王……”茂德依依不舍地向晋王夫妇俩伸出小手。太后一把拍落他的胳膊，厉声道：“茂德，不许任性！”她赶紧命霞影抱起茂德速速离开勤政殿。

    凤舞走在后面，走到殿门时终于还是忍不住回头望了一眼。凤卿佝偻着身形，卑微而凄凉，她的身上再无任性跋扈、风采飞扬的明烈气息！这一眼便是永别，从此世间再无凤氏卿卿……

    太后一行几人刚回到永寿宫没多久，晋王定罪的诏书就颁布下来了。

    晋王车裂，晋王妃斩首；晋王府除了茂德，其余人处死的处死、流放的流放；跟晋王沾上关系的人也没得了好，白月箫一家也闹得家破人亡，唯有四岁的白皎皎没入官府为奴……

    邓清源亦是难逃此劫，皇帝本就怀疑他与晋王有私，正好趁着这个机会一并处置了！端煜麟才不管谋反的事儿邓家有没有参与或参与了几分。幸运的是，邓箬璇没有收到牵连。究其原因，大抵是皇上舍不得她那张酷似李婀姒的脸。

    “这么说，睿贵嫔还是托了李婀姒的福了？”只怕知道真相的邓箬璇，非气狠了不可。凤舞最关心的还是凤氏有没有受到牵连：“父亲那边……”

    德全有些不好开口：“护国公……因为贻误救援被除去了建威将军的军职，朱雀军……被收回了。”

    “可恨！”凤舞摔了茶杯。她恨父亲因小失大，更恨皇帝小题大做！

    削了凤天翔的兵权，一个被架空了的国公爷，还有什么作为？从此，凤氏初显大厦倾颓之象。