
    刚刚消停下来的茂德，又被凤舞突如其来的愤怒吓得哭闹了起来。

    “皇后，你吓着孩子了！”太后略带嗔怪地看着凤舞。

    “男子汉，动不动就哭，能有什么出息！”凤舞极不赞成对男孩子过于溺爱。

    “呜呜呜……我要母妃！我要父王！”茂德将忍到现在的害怕情绪，一股脑地发泄出来，不依不饶地闹起脾气。

    凤舞不耐烦地拽过茂德，疾言厉色道：“闭嘴！都什么时候了，还只知道任性？你小子能不能活命还是两说呢！”

    茂德一听自己朝不保夕，登时停止哭声，愣住了。

    “皇帝答应哀家把茂德带回来，难道不是代表放过他了？”显然姜枥把皇帝想得太简单了。

    凤舞无奈地摇摇头：“他定是还没想好怎么处置这孩子。所以，我们要在皇上决定之前想出对策。”与其坐以待毙，不如主动出击。由她们来给端煜麟提供一个可行的办法，是最好不过的了。

    姜枥怜悯无辜的茂德：“他有什么错？为何就不能放过他呢？”

    凤舞嗤笑一声：“他错就错在投生成了晋王的儿子，而他的老子却偏又是皇帝最恨的造反者！斩草除根的道理，太后不会不懂吧？”

    端煜麟不恨这个孩子，但是他怕！他怕茂德长大后想报仇、想和晋王一样谋朝篡位！帝王最珍视的江山社稷，岂容乱臣贼子染指？

    “哀家懂了，皇帝是怕这孩子今后跟他父亲一样，起了不该有的心思。如果茂德不具备争夺任何名位的资格，是不是就安全了？”姜枥想通了个中要害。

    “不妨一试。太后可有什么主意？”凤舞觉得这个办法很可行。

    “那便让茂德出嗣吧！”除此之外，别无他法了。

    “出嗣……好主意！只要茂德不姓端，他便不再是皇室血脉，就能永久地断绝了他争储的资格。”永绝后患才是端煜麟想要的，而非茂德的性命。

    “那……让谁收养茂德好呢？”姜枥替成姝找到闵王府这样好的去处，不知道茂德有没有那么幸运了。

    “肥水不流外人田，索性本宫养了！反正凤梧宫宽敞得很呢。”瑞怡早晚要嫁人，有茂德陪伴左右，她也不至于晚年凄凉。

    “让茂德直接改其母姓，免去了出嗣入嗣的麻烦，当真是一举两得！可是皇帝会同意吗？”姜枥还是比较担心这个。

    “为何不允？本宫又不是要收他做义子，依旧只以姨甥相称。皇帝还有什么不放心的呢？”凤舞胸有成竹地一笑，这事儿八成能成。

    “好！那就由哀家出面，不信皇帝会拂了哀家的面子！”姜枥也希望一切尽早尘埃落定。

    凤舞扳过茂德的肩膀，让他正视她：“茂德，你听姨母说。你的父王和母妃犯了错，要去很远很远的地方赎罪，今后他们就不能陪在你的身边了。你愿意跟在姨母身边生活吗？以凤氏子孙的身份，重新开始？”

    茂德怔怔地看着凤舞，他还不能完全听懂她的话。只是明白了一个事实——父母再也回不来了，留下孤零零的他无家可归了。想着想着，茂德既委屈又伤心地留下两行清泪。

    小小年纪的男孩，不明白为什么一夜之间一切都变了？他怎么就成了孤儿？他怎么就不能姓“端”了？可他还是坚强地抹去了泪水，轻轻地点了点头。因为，他想活着，他要活着！

    姜枥第一时间向皇帝传达了她在处置茂德这件事上的意向。端煜麟沉吟片刻，传了皇后觐见。

    “臣妾参见皇上。皇上唤臣妾来，可是有要事？”凤舞猜一定是有关茂德的事。

    “瞧皇后说的，没事朕就不能找你说说话？”端煜麟异常温和的态度倒叫凤舞有些不习惯。

    “臣妾最了解皇上，每次皇上想和臣妾闲聊了，总是自个儿巴巴地跑来凤梧宫；如果是有正经事情商量，必然是差人来请臣妾过来的。”所以，今天叫她来怎么可能是闲话家常？

    “你呀，朕说不过你！”端煜麟无奈地摇了摇头，随后敛了笑容正色道：“那朕也不绕弯子了。太后已经跟朕提议了茂德的去处……”

    “哦。那皇上觉得可好？”凤舞摆出一副漫不经心的样子。

    “皇后觉得呢？”端煜麟认定那法子不会是太后一人的主意。

    “皇上怎么问起臣妾来了？太后的意思，臣妾怎敢妄言？”凤舞装糊涂。

    “呵呵……”端煜麟轻笑起来，这会儿想撇清关系？糊弄谁啊！他执起凤舞的手，用力拍了拍：“朕的皇后，真不是一般的‘聪慧’！”

    “皇上过誉了。”凤舞伺机抽出手，顺便捡了果盘里的一颗葡萄递到皇帝嘴边：“皇上到底同不同意太后的提议呢？”

    端煜麟不客气地吞下葡萄，若有所思地盯着凤舞看了一会儿，才缓缓开口：“怎么可能不同意？谁不知道朕是孝子，如何能拂了母后的意思？”

    “臣妾就知道皇上心里是最敬重太后的！臣妾也为太后和您‘母慈子孝’感到高兴！”凤舞拈着丝帕替皇帝沾去果子的汁水。

    端煜麟讽刺地牵动了一下嘴角：“依朕的意思，索性将茂德过继到皇后名下不是更好？左右朕是欠了皇后一个嫡子的。”

    听他话说得阴阳怪气，凤舞也不禁冷下了脸。她最不喜别人拿她失去的两个孩子说事：“皇上这话说得好没意思！若无别的事，臣妾先行告退。”

    “站住……”凤舞刚一起身，端煜麟慵懒的声音就在身后响起。他伸手一拉，凤舞顺势又坐回了原处：“皇后别恼啊！朕不过是开个玩笑，是朕的不对。”

    “臣妾不喜用那两个可怜的孩儿说笑，皇上是知道的。”凤舞板着脸，故意不去看皇帝。

    “朕不是已经赔过不是了？皇后要识大体。”端煜麟显然没有用哄逗年轻妃嫔的精力去安抚皇后。

    凤舞也不与他磨缠，一副公事公办的口吻道：“臣妾以为，太后的提议极好。既解决了皇上的苦恼，又成全了皇上的仁义，可谓是一举两得。毕竟……皇上总不忍心杀死自己的亲孙子吧？”这么多年来，皇帝便只得茂麒、茂德、茂籍这三位皇孙。

    “一举两得……好个一举两得！哈哈哈……”端煜麟抚掌大笑，然而他的眼神里却无半分笑意：“那就按太后的意思办！晋王伏法前已被朕贬为庶人，他的儿子自然也不再是皇族中人。‘端’姓是万万要不得了，便依你们改茂德的姓氏为‘凤’吧。”

    凤茂德，凤氏子弟。凤天翔无子，茂德入嗣凤家，刚好填补了这一空白。借着这次晋王谋反，端煜麟连消带打地除了凤天翔的兵权，皇后怎能不着急？她又怎能不及时想出对策？

    军职暂时丢了，可凤家还有护国公的爵位。当初先帝赐爵位的时候便说过，护国公之位，可世代沿袭。本来若国公府一直无直系男丁，这爵位也就到此为止了，也可免去许多“麻烦”。现在有了茂德，将来他便可顺理成章地承袭爵位，凤氏的荣光便可以延续下去！不得不说，皇后打得一手好算盘！

    “臣妾谢皇上成全！”此时凤舞也不必再装模作样了。收回了凤家的兵权，总该拿些别的出来补偿。一味吃亏的买卖，她凤舞不做！

    很快，皇帝便下旨将茂德的宗牒从皇室移到了凤氏，从此茂德的“皇爷爷”一下子变成了“皇姨夫”，可叹亦可笑。

    茂德被接到凤梧宫的西配殿抚养，凤舞还特意将稳重可靠的蒹葭派过去服侍。

    这天茂德在院子里拍球玩，蒹葭坐下树荫下，边绣花样边看护着他。一位久未外出的“稀客”突然造访。

    “奴婢参见公主殿下。”抬头见到端祥走过来，蒹葭赶紧搁下手里的活计。茂德闻声也丢开皮球，上前见礼：“茂德给表姐请安！”

    “哟，我当是谁呢？原来是母后‘捡’来的‘便宜儿子’啊！现在叫着‘表姐’，保不齐哪天就能改口叫‘长姐’了呢！”端祥言语带刺，很是难听。

    还好茂德年幼，听不出其中的讥讽，只当是端祥与他说笑。他反而振振有辞地反驳道：“表姐怎能乱了辈分？皇后娘娘是茂德姨母，又不是母亲，我怎能称你‘长姐’？我有自己的母妃，她也是你的姨……”

    不等茂德絮叨完，蒹葭一把捂住他的小嘴：“哎哟小祖宗，你忘记皇后娘娘怎么交待你的了？千万不能再提你的生身父母了！”被外人听去，又多出许多事端来。

    “瞧姑姑吓的！表姐也不是外人嘛！”茂德一脸无辜地看了看蒹葭，又瞄了一眼面色阴沉的端祥。自知话说太多了，灰溜溜地跑去角落里捡球。

    “小杂种，你才是外人！谁要跟你一家子？呸！”端祥朝着茂德的背影啐道，然后气哄哄地离开了。

    蒹葭心痛地摇了摇头，公主怎么变成了现在这副模样？自私、狭隘、不可理喻！也许是这后宫的生活将她压抑得疯魔了，蒹葭希望皇后娘娘赶紧为公主物色一位好驸马，让公主离开“囚笼”重新来过……