
    两个月后，晋王谋逆的风波一过，皇宫又恢复了往日的“平静”。

    太子的冤情彻底洗清，不但恢复了日常职务，而且重掌了白虎军的领导大权。不过皇帝也留了一个心眼，从凤天翔手里收回的朱雀军并未再择人管理，而是把兵权握在了自己手中。前车之鉴后事之师，此不失为明智之举。

    随着太子的复起，曾经的“太丨子丨党”在朝堂上也迎来了春天，受到皇帝的重用；泰王也终于可以不用为兄长忧虑，安心地做他的闲云野鹤；就连已故太子妃的母家亲人也得到了补偿和宽慰……

    豫贵人夏语冰更是在饱受多年冷落之后，盼来了出头之日——皇帝晋她为豫嫔，赏赐了一堆珍宝不说，还频频召幸。照这势态发展下去，有孕也是迟早的事。

    “该死！统统都该死！”徐萤最近可谓是心气不顺，一发怒就要连摔几只茶碗、花瓶之类的撒气。

    “娘娘，您仔细着身子！”慕梅替徐萤捋着后背顺气，她太知道主子的这句“统统该死”都包括谁。

    “本宫真是没想到，太子竟还能有东山再起之日！”早知今日，她当初无论如何也要将徐秋塞给太子，现在至少也该是个良娣！

    如今，徐秋在楚家过得并不如意。虽为正室却不得宠，更没有身为主母的威严威信。

    去年徐秋和翩翩双双诞下女儿，惹得楚家人大失所望，故而她在家中的地位更是没了保靠。徐秋资质本就一般，生产之后丈夫更是不爱搭理她；翩翩仗着有几分姿色勉强还能狐媚住楚率雄。在楚府下人眼里，徐秋还不如翩翩得脸！

    嫁出去的姑娘泼出去的水，后悔也是无用。徐萤只剩下唉声叹气的份儿。

    “娘娘您也别太挂怀了，这人算不如天算，谁曾想出了晋王这档子事儿呢？”慕梅也替主子惋惜。

    “你说说，太子刚一复起，后宫就多了一个豫嫔！再往后，还指不定冒出哪些沾了光的阿猫阿狗呢！”徐萤不甘心地甩了甩帕子。

    最重要的是，皇帝有意为太子再选正妃，而徐家已经没有了可参选的适龄女子！这能不叫徐萤眼红心急么？

    “不过一个小小豫嫔，她就是再蒙恩宠，也威胁不到娘娘的。娘娘何必跟她置气？”慕梅觉得这般计较未免不值。

    “她是威胁不到本宫，可她的肚子能！”徐萤很清楚自己的儿子难有大作为了，所以也不愿见别人生出优秀的儿子来。这或许正是她的病态之处。

    “原来主子是担心这个！那还不简单？”慕梅靠近徐萤，将自己的办法小声说出来：“咱们啊，就像当年对付慕竹一样……”

    夏语冰失宠的这几年，漪澜殿形同冷宫。房舍无人修缮，器用无人整理，日子久了宫里的好些摆设、用具都破旧了。这不正赶上她封嫔，皇帝下令翻修漪澜殿，殿内的一应器具也都要换成新的。这事儿便落在了司设房的肩上。

    自上次永寿宫投毒事件过后，崔鑫便辞去尚宫一职，告老还乡了。徐萤亦信守承诺，扶助胡枕霞升上尚宫之职。她和钟澄璧本就都是听从徐萤命令办事的，想要往家具摆设上做些手脚，简直易如反掌。于是徐萤暗中知会胡、钟二人，为漪澜殿换一批与翡翠阁里“一模一样”的香鼎、香炉。

    某日早朝过后，皇帝特意留下太子，聊了聊关于选太子妃的事宜。

    回到麟趾宫的端璎庭，魂不守舍地坐在书房里发呆了好久。直到琥珀来送点心，才把他的“魂魄”给拽了回来。

    “殿下想什么呢，这么入神？”琥珀搁下点心，绕到太子身后轻轻替他按摩肩膀。

    端璎瑨欣慰地拍拍琥珀的手背：“唉，还好有你贴心……”

    琥珀掩唇玩笑道：“殿下这样说，若叫杜姐姐知道了，她可要伤心死了！”

    “你呀，好端端的说这些干什么？过来，孤有事跟你商量。”端璎庭拉过琥珀坐到自己对面，语气突然变得严肃：“父皇命孤选妃。”

    这次是命令，不是商量，更不是劝说。他无可推拒、无处躲避。

    琥珀沉默良久，就在端璎庭以为她是难过得说不出话来，正欲安慰几句时，琥珀突然绽开一抹释然的笑容：“太好了！不瞒殿下，其实即便皇上不提，臣妾也正有此打算呢！太子妃之位不能一直悬空，殿下已经为姐姐守了三年，足够了！接下来，殿下也该为茂麒和整个麟趾宫考虑考虑了。”

    “琥珀……”端璎庭没想到她是如此地为他和这个家着想，他在追思夏蕴惜的这几年里，何尝不是亏欠了这个默默守护他的女人？

    “皇上为殿下选了哪家闺秀？还是殿下自己有了心仪的人选？”琥珀好奇地问道。

    “孤给你看样东西。”端璎庭从抽屉里取出一个略显陈旧的信封，递给琥珀：“这是她的遗书。”

    “姐姐的遗书？殿下为何现在才拿给臣妾看？”琥珀迫不及待地拆开来看。看完满满三页信纸，她再次含泪沉默了。

    “琥珀，你觉得……我们该不该完成蕴惜的遗愿？”端璎庭触碰到琥珀微凉的指尖，下意识紧紧握住。

    琥珀揩掉眼角的泪滴，激动地点着头：“要的！姐姐最后的愿望，我们义不容辞！况且，姐姐是真的为殿下着想，琥珀自愧不如！”无论谁看过这封情真意切的书信，都会被夏蕴惜对太子无私的爱所感动。

    “这个月末就是她的三周年忌，孤打算在麟趾宫摆几桌酒席。孤这就去给海太傅写一封邀请函！”端璎庭想通了，他的太子妃还是自己来决定吧！

    九月三十，申时三刻，来麟趾宫参加追悼的宾客到齐了。为避免犯了皇宫中的忌讳，今日未设祭堂。只寥寥几桌薄酒宴客，依托哀思。出席者无外乎太子亲近之人——靖王、闵王、宁王三位皇叔；泰王一家、夏槐殷夫妇和海涂一家……

    海青落跟着母亲坐在唯一的一桌女宾席上，她有些紧张地捏着裙子。时隔三年再次踏足麟趾宫，海青落的心情有些复杂。

    男女宾客中间隔着一架屏风，上面绣着的傲雪白梅晃得海青落眼花。屏风上映出太子挺拔的剪影，一时间令她心笙摇曳，霎时微红了脸颊。

    哎呀！真不应该呀！今天可是先太子妃的忌日，她怎么能有的没有胡思乱想呢？罪过罪过！海青落心底默默训斥着自己。

    “姐姐，姐姐？”一只手摇动着海青落的袖子，让她回过神来。低头一看，却是皇长孙茂麒：“姐姐你还记得我吗？”

    “当然记得，你是小皇孙！民女海青落，见过小殿下。”三年前，她进宫探望伤病中的太子妃，在花园里陪着他玩了好一阵子呢。

    “我也记得姐姐！自从上次姐姐来看过茂麒之后，就再也没进宫了，茂麒还念着姐姐呢！姐姐以后可要经常来陪茂麒玩！”茂麒对海青落有一种没由来的亲近感，虽只见过一面，却一直念念不忘。

    “茂麒别胡闹，到莹母妃这儿来，别吵着海小姐。”琥珀拉过茂麒，宠溺地拧了下他的鼻子：“你呀，真是说的孩子话。今后海小姐出了阁，怎么能总往外跑？”

    茂麒抓了抓头发，撇着嘴问道：“那能让海姐姐嫁到我们麟趾宫来吗？”这样她就能天天陪着他了！

    “呵呵呵……”女眷们忍不住发出低低的笑声。这个追思会的气氛欢乐得很，哪还有一点伤感？

    琥珀更是惊讶地拍了茂麒的后脑勺一下：“你小子，这是要替你爹做主聘新娘子吗？人小鬼大！”果然是夏蕴惜的儿子，母子俩都想到一处去了！

    茂麒尴尬地吐了吐舌头，躲到海青落的身旁默默吃饭。不得不说，这俩人之间还真存在着莫名的缘分。

    海青落难为情地摆摆手求饶：“莹良娣快别打趣臣女了！今天是太子妃的忌辰，咱们还是不要说这些了……”她可不想对太子妃的英灵不敬。

    “海小姐的脸这么红，定是喝醉了！不如让侍女带你去花园里散散酒气？”琥珀提议道。

    “也好。”海青落也觉得自己必须出去透透气了：“有劳了。”

    侍女引着海青落来到后院的花园里，此时正是九重繁盛的季节。侍女立在园子外面，任由海青落独自向花园深处走去。

    行至花叶最盛处，一抹颀长的月白身影立于丛中，正是太子本人。

    海青落突逢太子，一时慌乱无措：“臣女参见太子！不知殿下在此，扰了您的清静，还请恕罪。”

    “海小姐不必多礼。你也没有打扰到孤，孤是特意在这里等你。”端璎庭朝她微微一笑。

    “等我？太子找臣女……何事？”海青落十分意外。

    “呵，在今天这样的日子说这个还真有些别扭……”太子不好意思地摸了摸鼻梁，无奈一笑道：“孤欲向府上提亲，不知海小姐意下如何？毕竟，孤不想强人所难，所以冒昧地来询问小姐的意愿。”

    海青落不敢相信地倒退了几步，她捂住嘴巴生怕自己惊呼出声。

    端璎庭看着她柔弱纤细的身形，依稀记得印象中的她还是一个不谙世事的小女孩。一转眼，小女孩也长成亭亭玉立的大姑娘了。

    他上前几步，帮海青落稳住步伐。和蔼的语气中没有半分强迫：“你好好考虑一下，晚些孤会跟你父亲讲。”随后将一块玉佩塞到海青落手中：“你若愿意便留下这玉佩；若不愿意，便托你父亲将玉佩退回。届时孤便知晓你的心意了。”

    海青落小心翼翼地端详着玉佩，发现这是一对子母佩中的母佩，而子佩她刚刚在茂麒身上见过。想必这玉佩定是夏蕴惜的遗物！

    海青落不知所措，只能泪意盈盈地仰头望着太子。他安慰似的轻轻捏了捏她肩膀：“蕴惜和茂麒，都很喜欢你。”