
    太子和海家的婚事就这样定下来了。依皇上的意思，婚礼越快办越好，于是就把日子定在了十一月初八。

    准备的时间岁略有仓促，但毕竟是续弦，太子也不打算太过铺张。海家亦是不赞成大操大办，只求一个简单温馨的仪式便可。两家商议之后，便于初八那日，在麟趾宫为新人举行了一个朴实却不失庄重的婚礼。

    至此，麟趾宫迎来了新一任的女主人；而茂麒也等到了一个投缘的继母。

    不久又到了年终岁尾，令人不由得感叹，这一年又一年，过得是真快！

    临近新年，宫里一连发生几件喜事。先是太子新妃初次有孕；再是后宫也添了两名怀孕的嫔妃。这两人分别是：丽华殿的睿贵嫔邓箬璇和锦瑟居的贞嫔陆晼贞。

    自顺景十二年皇九子出生后，连续两年后宫再无孕询传出。在即将迈入顺景十五年前夕，福临后宫，一下子赐予端煜麟两胎血脉，他焉能不喜？

    “邓箬璇怀孕了？哼！”王芝樱挥手拂落了桌边的果盘，里面的柿饼骨碌碌滚落一地。

    “小主息怒！睿贵嫔能怀上，小主也一定有机会。您就是生气也别拿这果脯撒气啊，待会儿喝完坐胎药若没了它们甜嘴，苦的还不是您自个儿？”相思好言劝慰道。

    “这些年坐胎药一碗碗地喝下去，半点不见成效！”王芝樱甚至开始怀疑是不是自己根本就不能生？她拾起掉在桌边的一块柿饼，抱怨道：“自从丽嫔被打入了冷宫，本宫吃着这柿饼都不是原来的味儿了！罢了，都拿走！以后本宫再也不吃这些劳什子了！”

    相思无奈，只好收拾了狼藉，悄悄退了下去。

    王芝樱侧卧在炭炉边的美人榻上，盯着炉子里烧得通红的炭火，她心里焦灼有过之而无不及。

    眼看着失去母族后盾的邓箬璇到了山穷水尽之境，如今却怀上了龙裔，翻身指日可待！王芝樱好不容易能压邓箬璇一头，岂能允许她卷土重来？

    同样是听闻邓箬璇怀孕，皇后的反应则截然不同。

    “两位小主有孕，娘娘倒显得很高兴？”妙青一边缝补着茂德刮破的冬衣，一边与凤舞闲聊。

    凤舞翻阅着彤史，懒懒道：“为什么不呢？邓家已经倒了，邓箬璇今后想要立足必然要倚靠腹中的孩子。可是后宫里有多少人，正虎视眈眈盯着她的肚子呢！她不傻，为了保住孩子，她必须要找一个靠山。”

    “良禽择木而栖，而娘娘无疑是那棵最合适的大树！”经过凤舞稍加点拨，妙青一下子就通透了。

    经过晋王谋逆一案，李家的风头完完全全盖过了凤氏，丢了兵权的凤天翔更是急得抱病在床。姜栉一面奔走求药，一面又要操持家事，身体和精神上的双重负累已经让她濒临崩溃；如娇花般的赵姨娘却一点忙都帮不上，整日以泪洗面，据说都快把眼睛哭坏了！

    凤家一时间风雨飘摇，越是这个时候凤舞就越要镇定。如果她再自乱阵脚，凤家就彻底毁了。容貌与李婀姒有七分相似的邓箬璇，家族遭难、深得帝宠、怀有龙嗣，这几点叠加起来正是凤舞需要的、可以对抗李婀姒的王牌。

    “不错，本宫要保邓箬璇和她腹中的孩子。”凤舞重重合上彤史。

    “她母家曾与晋王沆瀣一气，娘娘就一点都不介怀？”妙青不信凤舞会大度至此。

    “你难道不懂什么叫‘秋后算账’？”等邓箬璇的孩子生下来，她利用母子俩把李婀姒扳倒，然后再做处理也不迟。

    “娘娘自个儿心里明镜儿就好，您怎么说，奴婢就怎么做。”妙青毫无怨言，继续低头缝补着衣裳。

    见妙青乐在其中地飞针走线，凤舞突然有些心烦，扯过针线笸箩拨拉了几下：“衣裳破了就送去司制房补，再不然就换了新的。何需你亲自动手？”

    “往返司制房太浪费时间了，就几针的事儿，奴婢顺手就给做了。”妙青抖了抖缝好的棉袄，不禁夸奖道：“茂德聪明又懂事，娘娘送去的那些开蒙书卷，他都认真地在读呢！他虽然才五岁，可悟性极高，是个可造之材。”

    “你倒喜欢他……”凤舞瞥了妙青一眼，只见她说起茂德的时候脸上泛着慈爱。

    凤舞顿时沉默了……妙青与她年纪相仿，如今也是三十好几了。为了陪伴她，妙青一直未曾配人，更没有自己的孩子。可是，凤舞忘了，每个女人都有一颗渴望做母亲的心！妙青这辈子怕是终老宫中了，茂德的出现，或许弥补了她不曾说出口的遗憾。

    凤舞叹了一口气：“唉！是本宫耽误你了。”

    “嗯？娘娘说什么呢？”妙青不晓得凤舞的心理活动，奇怪她怎么突发感叹？

    凤舞看着妙青，摇摇头：“没什么。你既喜欢那小子，今后就跟蒹葭轮换着照顾吧。”

    “哎！”妙青开心地捧着小棉袄退了下去。

    妙青走后，凤舞对着花瓶中的一支白玉兰发起呆。从前，她是不是要求的太多了？她一直以为知道自己想要什么，可现在她又有些迷茫了。她所求的，是否真是她生命的全部意义？

    凤舞取出喜爱的月琴，起手成调。弹了几下，却又没了心思。她伸手折下白玉兰花，喃喃自语：“子昭，我好像越来越不明白了……”

    宸栖宫苑，白梅映雪。景色虽美，人意却不佳。

    “什么？陆晼贞那个贱人怀孕了？！”徐萤气得把手里的暖手炉砸向了门板，吓得正要进门送茶点的小宫女翻了手里的茶盘。

    “没用的东西，这点事都做不好！还不快滚！”慕梅摆摆手，小宫女连滚带爬地退出殿外。

    “没用！她们没用，你也没用，你们统统没用！”徐萤迁怒慕梅。

    慕梅习以为常，并不在意，还不停地劝慰着主子：“是是是，奴婢没用。娘娘仔细气大伤身！”

    “本宫能不生气吗？本欲除掉的眼中钉非但安然无恙，现在还怀上了孩子！”徐萤恨不得将陆晼贞碎尸万段！

    刚控制了一个豫嫔，现在又多出两个孕妇来！也够徐萤烦恼一阵子了。要说陆晼贞还是真是命好！平日也不见皇帝多待见她，入宫三年肚子也没什么动静。皇帝“康复”后重新临幸后宫，只去过锦瑟居一次，可就这一次便让陆晼贞怀上了！

    “娘娘，左右胎儿才两个月，也不必急于一时。娘娘您暂且息怒吧！”慕梅倒是觉得，比起陆晼贞的胎，邓箬璇的孩子才是至关重大。

    徐萤沉吟良久，脑子里突然闪过一个想法：“锦瑟居……可不是个养胎的好地方。”

    锦瑟居原是软禁前朝公主的地方，冯锦繁出嫁后也只是粗略地修整了一下，就赐给了陆晼贞住。现在陆晼贞怀孕了，变成了皇上心尖上的人，皇帝又怎会委屈她住在又小又偏僻的锦瑟居里？

    主仆二人心有灵犀地相视一笑：“给陆晼贞迁宫！”

    虽然想出了办法，但执行起来也不是那么容易的。首先，这迁宫一事就不该由徐萤亲自提出来，否则意图便昭然若揭了。那么，找一个合适的“中间人”来促成此事，当是首要任务。

    “贱人怀孕之后，谁往锦瑟居走动得最勤啊？”徐萤打算从与陆晼贞相交之人中下手。

    “娘娘您还不知道贞嫔的人缘么？宫里的老人儿谁愿意搭理她呀！也就那几位新进宫的小主，还巴巴地上门去讨好，哼！”慕梅不屑地冷哼道。

    “谢贵人、陈贵人她们？”说起来，谢珊所居的霜枫馆离锦瑟居最近，二人的交流肯定也比旁人多些。

    “是，谢贵人去的最频繁了，每隔三两日便要过去坐坐。”去年入宫的几位小主，除了姜可尚得宠些，其他几人都恩宠淡薄，闲暇的时间也更多些。

    “嗯，此事就交予你去办，千万别叫本宫失望！”徐萤丢给慕梅一块令牌，让她可以随时去尚宫局找胡枕霞帮忙。

    刚好隔天谢珊就又去找陆晼贞闲聊，慕梅连忙带上钟澄璧和一众司设房宫人，呼呼啦啦地闯进了锦瑟居。

    “你们干什么？还有没有规矩啦！”情浅对慕梅等人的行为十分不满。

    慕梅丝毫不给情浅面子，一把推开她的小身板儿，指挥着宫人干活。

    “姑姑这么大的架势，可要吓坏我了。不知姑姑可否解释一下？”陆晼贞停下了和谢珊的聊天，指了指那些忙碌的宫人。

    慕梅敷衍地行了个礼：“小主别误会，奴婢们这么兴师动众也是为了让小主的生活环境更加舒适。皇贵妃娘娘体谅小主孕期辛苦，特意命奴婢找来司设房的人为小主置换一些家具。”

    “多谢皇贵妃美意，我觉得原来的摆设就挺好的，不必换来换去的。免得有人觉得我侍宠生娇。”徐萤送来的东西她哪敢用？

    “奴婢只负责依令行事，用与不用那就是小主的事儿了。手脚都麻利点！”慕梅不理会陆晼贞的愤怒，我行我素地将锦瑟居重新布置了一番。“好了，奴婢的任务完成了，奴婢告退。”最后又像一阵风似的说走就走了。

    “假仁假义！”慕梅走后陆晼贞抬手便摔了一个新换的花樽：“什么为了我好？我看她是没有一天不想我死！”

    “姐姐何出此言呀？”谢珊吓了一跳，她还不知道陆晼贞与徐萤之间已经到了水火难容的地步。

    “皇贵妃早就看我不顺眼了，她送来的东西说不定都是淬了毒的！我才不用！”她命下人把新换的摆设又都丢了出去。

    谢珊唯恐天下不乱：“哎呀，照姐姐这么说，岂止是这些东西用不得啊！嫔妾看连这锦瑟居都不能住了！”锦瑟居位置偏僻，若是真出了什么事，连救命都来不及啊！谢珊握住陆晼贞的手，情真意切地劝道：“姐姐不妨考虑迁宫吧！”