
    “迁宫？”陆晼贞思索片刻，觉得有点意思：“可我能迁去哪儿呢？”无论怎么迁也迁不出这个皇宫啊。

    “当然是往更大更好的宫殿里迁啊！姐姐现在怀了龙裔，是一等一要紧的人！迁宫这种小要求，皇后娘娘不会不允的。”反正现在皇后全面回归后宫了，直接去求皇后，谅皇贵妃也不能说什么。

    “那妹妹觉得，宫中还有哪些宫殿比较适合呢？”最要紧的是安全，另外还要有别的妃嫔与她作伴，这样徐萤也不敢明目张胆地乱来。

    “容嫔妾想想……丽华殿、漪澜殿、明萃轩、登羽阁、集英殿和翡翠阁，差不多就这些宫宇还有空余的寝殿。”按例昭仪以上等级的妃嫔不与人他人同宫。

    “翡翠阁太小；登羽阁和明萃轩都死过人，不吉利；集英殿的主位是个不好相与的；丽华殿虽好，但同是有孕的睿贵嫔恐不喜多一人打扰……”这样一排除，就只剩下漪澜殿了。

    “漪澜殿好呀！漪澜殿富丽精巧又宽敞，比锦瑟居好太多了！而且豫嫔为人和善，又没什么坏心眼，跟她同住一定很安全！”谢珊觉得漪澜殿是最佳选择。

    “对啊，我怎么没想到呢！”豫嫔刚刚复宠，眼下很是得脸，与她在一块就更方便邀宠了！

    “那姐姐还等什么？赶紧去凤梧宫求了皇后，搬家啊！”谢珊也是个急性子，说话便要拉着陆晼贞出门。

    “妹妹莫急，姐姐可是孕妇，跑动不得的！”陆晼贞拦下谢珊：“再说了，现在都到了午时，各宫都开始用膳了，咱们也吃过再去吧？”

    “哦，对对对！是妹妹鲁莽了！”谢珊不好意思地坐了回去。

    陆晼贞微微一笑，心想：“如果不是看透你既鲁莽又不聪明，你以为我会放心与你交往吗？”但她不会想到，徐萤正是利用了她的“小心眼”和谢珊的“热心肠”，为她设了一个陷阱！

    当天下午陆晼贞就去觐见了皇后，提了自己的请求，凤舞不愿在小事上多费精神，想都没想就答应了。

    陆晼贞为顺利达成心愿而高兴不已，絮絮叨叨说了一大堆恭维凤舞的话。凤舞不厌其烦，后来随便找个借口把她打发了。

    “这个贞嫔真是没眼力劲儿，竟看不出娘娘不想搭理她！”蒹葭朝着陆晼贞得意的背影啐了一口。

    “小人多作怪，理她作甚？”凤舞捡起读了一半的《博物志》，翻过两页问道：“妙青跟茂德相处得还好？”

    “亲着呢！茂德喜欢妙青姐多过奴婢，大概妙青姐更有‘娘亲’的感觉吧？呵呵。”蒹葭开玩笑道。

    凤舞也无奈地笑了笑，不过她倒不觉得蒹葭的话是玩笑。妙青必定是待茂德如亲子，所以他才会乐意与妙青亲近。不像她，虽是茂德的亲姨母，却对他不咸不淡的。所以，他们姨甥二人之间总像隔了一层什么。

    也好，她做不到的，就让妙青替她做好吧。

    “娘娘，贞嫔搬到漪澜殿，势必要与豫嫔连成一线了。她们想抱起团来邀宠，算盘打得倒响！”蒹葭可看不上陆晼贞那副精于算计的奸诈嘴脸。

    “前朝、后宫，各方势力拉帮结伙，向来如此，有何稀奇？”说到结盟，她忽然想到这或许是个挽救凤家颓势的办法。她把书卷一丢，吩咐蒹葭去请凤仪来此一叙。

    不多一会儿，凤仪便领着女儿阳顺公主来到了凤梧宫。

    凤仪的一双儿女刚刚过完十四岁的生日，眼看着端婉也长成大姑娘了。大人们说着话，她便在一旁对着镜子，爱不释手地摆弄头饰上一串串的红玛瑙。

    “我们阳顺长大了，也知道爱美了？”凤舞瞧着端婉稚气未脱的脸庞，打趣着说。

    “皇后姨母别取笑婉儿了！婉儿不过是极爱这几串玛瑙罢了。”端婉红着脸解释。

    端婉说话时鼓着圆乎乎地娃娃脸，十分的娇憨可爱，这才是豆蔻少女应有的表情。再一联想到自家的女儿……凤舞顿时没了调侃的心情。

    看出凤舞神情的变化，凤仪连忙将话题绕开：“前几日孩子们生辰，蒙宁王惦记，特意着人送来了十串极品红玛瑙。阳顺最中意的便是她六叔的这份贺礼了，当下就取出两串送去司珍房打造首饰了！”说着朝慕菊一伸手，慕菊立刻呈上一个锦盒。

    凤仪将锦盒打开，推倒凤舞手边：“据说这玛瑙是宁王妃从雪国带来的陪嫁，其品质在大瀚都极为罕见呢！这不，臣妾特意挑了两串来孝敬姐姐。”

    凤舞拿起玛瑙串在手里把玩了一下又放回原处：“的确是好东西……只可惜妹妹这礼送错了人。”她向来不爱金玉之物，再珍贵的玛瑙自然也不为她所好。

    “臣妾知道姐姐不看重这些，不过是臣妾的一点心意罢了……”说着凤仪竟无端地用手帕拭了拭眼角，显然是落泪了。

    “妹妹这是怎的了？是本宫说话说得重了？若是这样，妹妹千万别介怀，本宫也没有别的意思。”凤舞以为是自己的话伤了凤仪的自尊心。

    凤仪轻轻摇头，挥手命慕菊带端婉下去，这才将委屈如实道出：“姐姐不收下臣妾的礼物，可是要与妹妹生分了？”

    “这话从何说起？凤仪你多心了。本宫若与你生分，又为何请你来说话？”原来凤仪担心的是这个，凤舞颇有些意外。

    “臣妾如何能不担心呢？如今我们凤家……唉！若我们姐妹也不能团结一心，那凤氏岂不……岂不……”凤仪再也说不下去了，捂着手帕嘤嘤哭泣起来。

    看样子，凤仪是知道了家里的近况，肯定也了解了她娘赵思娇的眼病，这才悲从中来。凤舞本来是打算瞒着她的，也不知是谁走漏了风声！她恨声骂道：“是哪个狗奴才说了实话惹你伤心，本宫真该揭了这些下人的皮！”

    “姐姐莫怪他们，这些事早晚也是瞒不住的。”凤仪见姐姐动怒，止了哭声，反过来劝阻凤舞。

    “事已至此，你也宽心些吧。有本宫在，断不会让凤氏就这么垮了的。”凤舞安慰地拍拍凤仪的手：“今日找你来，正是为了家族之事。”

    “姐姐说吧。”凤仪擦干泪水，洗耳恭听。

    “璎宇不在宫里，怎么没和你一块儿来？”今日话题的主角就是端璎宇。

    “他约了几名世家子弟跑马。大冷天的，臣妾本不愿他往外跑，可他偏也不听！怎么，姐姐找他有事？”自从那次与石榴赛马吃了亏，回宫之后端璎宇隔三差五便要练练。

    “罢了，他不在也好。本宫先跟你这个做娘亲的商量，你回去转达便是。”凤舞递给凤仪一卷画像：“你先看看。”

    凤仪带着疑惑展开画卷，画面中一红一粉两名少女，鲜衣怒马惊飞一众鸟雀。二女正值豆蔻年华，笑容恣意、气度不凡，一看就是出身大家，但又多了些寻常闺秀少有的巾帼英气！

    凤仪不由得发出赞叹：“这是谁家的女娃娃？生的这样好！”单从画里就能看出她们相貌和气质的出众。

    “你也觉得不错？”凤舞就知道自己的眼光不会错，她指了指画上的红衣少女：“这个，名叫仙石榴；那个粉衫的，是仙樱桃。”

    “仙将军的两位千金？”凤仪大为意外，她对于此二女，只闻其名而未见过其人。

    “正是。本宫思量着，从二人中选一位给璎宇做王妃。妹妹意下如何？”凤家若能与仙家联姻，日后即便未能扭转颓势，至少可保安稳无虞。

    “好是好……不过璎宇还小，哪里到了娶亲的年纪？”刚满十四岁的半大孩子，怕还不明白什么是男女相悦呢。

    “本宫又不是让他立刻就娶，只是先订了亲，免得被别家抢了先去。咱们皇上还不是十六岁就娶了元妻？等再过上三两年，璎宇出宫建了府，自然就该成家立业了。”到时候正好抬了王妃过门，一切水到渠成。

    “多谢姐姐为臣妾母子操心。说实在的，臣妾也很看好仙家的两位姑娘。可是……”凤仪反而迟疑了。

    “可是什么？这还有什么好犹豫的？”天大的好事，凤舞不明白凤仪还有什么不满意的。

    凤仪将她所担心的问题娓娓道来：“一来，臣妾不晓得儿子的心意。万一璎宇相不中，岂非耽误了人家姑娘？臣妾也怕世间再多一对怨侣；二来，仙家与李家的关系向来亲密，我们向仙家提亲，仙家能同意？父亲能同意？”

    “若皇上开口提亲，仙家敢不同意？至于父亲那边，你就别管了。璎宇喜不喜欢，那也不要紧。自古以来，儿女婚事都是父母之命媒妁之言，由不得他自个儿做主。总之，你就回去好好跟璎宇说吧。”反正凤舞是打定主意了，不管端璎宇愿不愿意，仙家姑娘他都必须娶！

    “那好吧……”凤仪知道凤舞也是为了她和家族着想，但她还是有些不放心：“姐姐真有把握求得皇上赐婚？”

    端璎宇与仙石榴有过的两次交集，皆在他不经意地言行中透露给了亲近之人，而这些人里总有几个嘴巴不严的“走漏风声”。故而，凤舞对他们之间的“摩擦”也略有耳闻。

    “不试试怎么知道？”凤舞神秘一笑。