
    最终凤舞还是留下了那两串红玛瑙。她看着画卷中两个姑娘白净的额头，突然就想用这些血红的石头制作一条额饰。朱色坠眉间，垂泪亦婉然。不知两个女孩之中，谁有幸能戴上它？

    “蒹葭，去把这个拿给吕司珍，叫她打一条样式特别些的额饰。”凤舞将锦盒递给蒹葭，又顺便嘱咐道：“最近给本宫盯紧丽华殿那头，睿贵嫔有什么动作随时回报。”

    “奴婢遵命。”蒹葭接了东西退下。

    蒹葭前脚刚走，后脚德全就跑进来禀报：“启禀娘娘，皇上又去了丽华殿看睿贵嫔，明日还约好接她去昭阳殿下棋。”

    “嗯。本宫知道了，继续盯着吧。”凤舞挥手摒退德全。

    邓箬璇真是不简单，母家获罪失势，但凭一己之力愣是拢住了皇帝的心。不但怀上了孩子，还能哄得皇上对她热情不减，当真好手段！

    “明天么？那就明天吧……”凤舞自言自语道，心里已经打定主意要会一会邓箬璇了。

    第二天凤舞早早准备好，等人回报说邓箬璇进了昭阳殿后，她才动身前去。

    凤舞来到昭阳殿，装作并不知道邓箬璇在此。因着她是皇后，方达即便知道皇帝这会儿正与睿贵嫔对弈，也不得不进去禀报打扰。

    “皇后娘娘，请。”方达通报回来，恭敬地将凤舞请进屋里。

    “臣妾参见皇后娘娘。”邓箬璇正欲起身相迎，被凤舞拦住：“睿贵嫔有孕在身，无需多礼。”

    “皇后怎么有空来了？”端煜麟慵懒地靠着软枕，指间还执着一颗棋子。

    “臣妾是扰了皇上和妹妹的雅兴了？”凤舞打趣道。

    “皇后娘娘言重了，您能来，臣妾和皇上欢喜还来不及呢！您说是吗，皇上？”邓箬璇如一株柔婉的丝萝攀附在皇帝的肩头，言语间都是撒娇的意味。

    端煜麟丢开棋子，揽了邓箬璇的肩膀笑道：“那是自然。方达，还不赶快给皇后搬个舒服点的椅子！”

    凤舞坐定，面对着腻歪的两人，毫不在意道：“看到皇上和妹妹的感情这么好，臣妾也就放心了……”她意味深长地瞥了一眼邓箬璇。

    被凤舞这么一看，邓箬璇悻悻地与皇帝拉开了距离。端煜麟却不以为然，他跟邓箬璇想的不一样。

    邓箬璇因为母家的覆灭战战兢兢、如履薄冰，生怕一句话说错遭了他的厌弃；实际上她显然多心了，端煜麟宠她就是因为她年轻、漂亮，更是因为她长得太像年轻时的李婀姒。而这些都与她的家世无关。

    何况，失去母族依靠的邓箬璇，皇帝宠爱起来就更没了顾虑。所以，端煜麟现在对她的宠爱甚至比从前还要更盛一些。

    “皇后找朕有事？”凤舞向来无事不登三宝殿，端煜麟才不信她会专程来看他。

    “皇上‘神机妙算’，臣妾还真有一桩家事要与皇上商量。”凤舞吹了吹茶叶沫子，平淡开口。

    “既然皇后娘娘和皇上有事要谈，臣妾还是先回去吧。”虽然邓箬璇很想借机跟皇后多接触一下，但此时回避才是识大体的表现。

    “都是自家人，用不着背着你。况且，本宫都说了是家事，刚好也请妹妹做个参谋。”凤舞主动抛出橄榄枝，邓箬璇内心受宠若惊。

    邓箬璇有些不确定地看了看皇后，又转头征求皇帝的同意，见皇帝点头，她便安心地留了下来。

    “什么家事，皇后说说吧。”端煜麟也正襟危坐。

    “其实是这样的——今年开春的时候，靖王和显王曾与仙将军的二公子相约骑马，当时仙家的两位千金也随同一起。说起来也是缘分，显王和仙家的两位小姐相处得极为‘融洽’，回宫之后更是恋恋不忘！皇上您看，显王虽年轻，可到底也是十几岁大男孩了。这少男少女亲近玩耍之间，难免……”凤舞并不把话说满，一切但凭皇帝意会。

    端煜麟扯扯嘴角：“皇后有话直说吧。”

    “这事儿本该凤仪亲自来说，可她面薄，硬是拉不下脸。索性臣妾这个当姐姐就越俎代庖了！臣妾斗胆，替显王求娶仙家千金。”凤舞下跪请旨。

    端煜麟沉默了，他用说不出的古怪眼神盯了凤舞好一会儿，最后无端地笑起来。边笑边摇头道：“皇后啊皇后，你让朕说什么好呢？仙将军有两位千金，你可知显王心悦的是哪一位？你又想替他求娶哪一位？皇后总不能让朕向两人同时提亲吧？”

    “这……是臣妾疏忽了。”端璎宇究竟喜欢谁，凤舞的确没有研究，她也不想知道。她就想着仙家俩女儿都是嫡出，娶谁还不是一样的？没想到却成了皇帝反驳她的理由。

    “那有什么关系？只需让仪贵妃问清楚显王的意思，不就行了？”邓箬璇突然帮腔道。

    “哦？璇儿对这门亲事很看好？”端煜麟颇为意外地看着邓箬璇。

    “为什么不呢？仙家小姐品貌上佳、显王人中龙凤，臣妾觉得很般配呀！难道不是吗？”邓箬璇一脸“显而易见”的表情。

    “可他们年纪还小呢。显王今年十四，仙家那俩闺女大的还不满十五，小的才十三！小孩子怎么能成亲？”年龄只是其一，端煜麟不赞同的最主要原因还是不想让凤家和仙家扯上关系。

    “呵呵呵……”邓箬璇银铃般的笑声突然响起，她笑弯了身体，顺势靠上皇帝臂膀：“皇上您忘啦？您自己也纳过一个十四岁的小妃嫔呢！”她说的是已故的周沐娅。

    “有吗？”端煜麟总共就见过周沐娅一面，哪里还记得她？

    “确有此事。皇上嫌周宝林年幼，还说要等她满了十六岁才能侍寝。只可惜，周宝林自己福薄……”凤舞适时提醒了一下皇帝。

    “哦，皇后这么一提醒，朕倒有些印象。但是你们也说了，朕不是都等她成年才许挂她的绿头牌么？所以，朕看显王的婚事，也还是等几年再议。”端煜麟借口反对。

    “臣妾就不觉得年纪小有什么不好。在臣妾的家乡，许多达官显贵家的儿女都是指腹为婚的。双方都还没出生，婚事就定下来了，婚后一样和和美美的呀！”邓箬璇偷偷朝皇后挤了挤眉眼。

    凤舞会意，连忙接话道：“是啊是啊，咱们京城之中也不乏这样做的人家。况且，臣妾只是想先让他们把亲事定下，完全可以等到双方成年之后在履行婚约的嘛！”

    凤舞和邓箬璇一唱一和，最后终于把端煜麟“逼”得没法拒绝，勉强答应了。

    “既如此，那便依了皇后的意思吧。但是仙将军可不会让显王尽享‘齐人之福’，他的两个女儿，还是叫仪贵妃和显王认真挑选一位吧。”端煜麟也算松了口，因为他坚信仙家无论和谁联姻，都会一如既往地正直不阿。

    “那是自然，臣妾回去就和凤仪商量。等有了结果，让凤仪带了显王亲自来回皇上。”凤舞心愿达成，得了便宜卖乖。

    “朕有些累了，你们都回吧。”端煜麟似十分疲乏地摆了摆手，凤舞和邓箬璇福身退下。

    行至昭阳殿门外，凤舞发现邓箬璇一直亦步亦趋地跟在她身后。刚好她也有话对邓箬璇说，于是发出邀约：“如果睿贵嫔不忙的话，可要到本宫那里坐坐？”

    “嫔妾求之不得。”邓箬璇施施然跟随凤驾去了凤梧宫。

    回到自己的地盘，凤舞就自在多了。她将妆缎狐肷褶子大氅一脱，穿上一件金边琵琶襟坎肩。吩咐小厨房备一些热饮和可口小点。

    “睿贵嫔喝些热牛乳暖暖身子吧，你是孕妇，受不得凉。”凤舞知晓孕妇禁忌，特意将茶饮换成牛乳。

    “多谢娘娘体贴。”邓箬璇小心翼翼地抿了一口牛乳，又拈了一块栗子糕小口咀嚼着。

    “本宫要多谢你才是。方才在昭阳殿，若不是睿贵嫔言语相帮、极力劝和，显王的亲事也没那么容易定下。”凤舞对她的感激不假：“不过本宫很好奇，你为何要帮本宫？”

    邓箬璇搁下杯盏，自嘲一笑：“娘娘当真不明白？”

    “本宫该明白？”其实凤舞心中有数，可她非要逼对方亲口说出来。

    邓箬璇果然没让她失望，一撩裙摆直挺挺地跪在了凤舞面前：“嫔妾求娘娘庇护！”

    “睿贵嫔这是何意？！快起来。”凤舞伸手去扶，被邓箬璇躲开。

    “娘娘不答应嫔妾，嫔妾便不起来！”对付皇后必须软硬兼施。

    “邓箬璇啊邓箬璇，你真是聪明过了头！你明知道本宫邀你来做客，便是有心和你结盟。现在做出这副‘走投无路’的架势还有什么意思？起来吧！”凤舞觉得彼此的行为太过虚伪，不如都坦诚一些。

    侍女风信搀扶着邓箬璇慢慢起身，她悲戚一笑：“皇后娘娘早已洞悉一切，嫔妾叹服。只要娘娘肯保护嫔妾和腹中的孩子，嫔妾愿为娘娘效犬马之劳！”

    “邓家倒了，你需要依靠本宫；本宫也需要一颗对抗淑妃的棋子，大家各取所需而已。不必讲得那么信誓旦旦，今后的事儿谁又能说得清呢？”谁知道生下孩子后邓箬璇的地位会有何改变？她的心思又会如何曲转？

    “那便如娘娘所说，各取所需。娘娘当知嫔妾也是恨极淑妃的！所以，在这一点上，嫔妾绝对可以做到与娘娘同仇敌忾。”邓箬璇索性放弃假模假式。

    “好！那本宫便在你身上赌一回！”凤舞击掌两下，妙青递上一个卷轴。凤舞将卷轴抖开，赫然是加盖了凤印的懿旨：“晋睿贵嫔邓氏为昭仪。”

    成为昭仪之后，邓箬璇便可独享丽华殿。这样便可以免去许多人对丽华殿宫室的觊觎，邓箬璇也就多了一重宁静和安全。

    “谢皇后娘娘恩典！”邓箬璇再拜明志。