
    邻近春节，疏影园里的梅花似乎也感应到了喜庆的氛围，争相盛放着。无论白的、红的，都开得恣意、耀目，一点不比花团锦簇的春夏逊色。

    一连几场大雪，天寒地冻，凤仪已经勒令禁止端璎宇外出骑马。端璎宇闲来无事，便来到疏影园逛逛。一来为了散心，二来也可以剪几支梅花带回去供母妃和妹妹观赏。

    他刚迈进园子，便远远瞧见几个熟悉的身影——景怡宫的掌事姑姑慕蘭和总管太监夏禧、御前宫女卉琴和自家宫里的总管秋禄。

    他们几个怎么会在这里？总不会是来摘梅花吧？这种事哪轮得着他们这种大宫女、大太监亲自动手？好奇心驱使着端璎宇，从旁边的小路绕到了几人的身后，准备偷听。

    “秋公公，你不帮我们帮，我们的东西可怎么送出去换钱啊？”慕蘭失望道。

    “就是，全等着年关岁尾这一趟呢！我俩又出不了宫，想带给家里的东西也送不出去了！唉！”夏禧哀叹一声。

    “皇上前个儿刚赏了我一支老山参，我娘还等着它治病呢！现在秋公公你说不去就不去了，叫我们怎么办啊？”卉琴急得不行。

    “唉！不是我不帮忙啊，是今时不同往日喽！你们又不是不晓得，主子的娘家出了那么大的事，我一个做奴才的，还敢在这节骨眼顶风作案？”秋禄摆摆手道：“不成了不成了，你们要是胆子大，就去问德全公公肯不肯帮忙？现在满宫里也就是皇后娘娘还敢我行我素了。”

    端璎宇听了个大概，也明白了他们这是在干什么。

    宫规规定宫人严禁与外面的人私相授受，即便是亲人也不能随意来往。许多宫女太监得了主子的赏赐，想要拿出宫去换成钱，便要通过一位常有机会出宫的“中人”代为变卖。显然，秋禄正背着主子私下做这样的“中人”。

    不过，端璎宇也有些纳闷。按说秋禄身为一宫总管太监，俸禄丰厚，完全不需要冒险做“中人”赚取那点儿“辛苦费”。他这又是何必呢？端璎宇决定再往下听听，不过这一听可就不得了了！

    “算了算了，这也不能全怪秋公公。以往他已经帮大家很多了，他也有他的难处。咱们就别为难他了！”还是慕蘭识大体。

    “对，慕梅姐姐说的是。秋禄，你也别放在心上，我们都理解！”夏禧勾住秋禄的肩膀，又变回了平日里贼兮兮的模样问道：“哎，我听说你们主子要给小王爷定亲了？真的假的？”

    “那还有假？我都听得真真的！”御前行走的卉琴自然比她们更清楚内情。

    “真的啊！可是显王还是个毛孩子呢！嘿嘿……”慕蘭掩嘴一乐。

    “嘘——”秋禄比了个噤声的动作：“你们可别嚷嚷出去，这事儿还不一定呢！贵妃还没来得及跟显王提定亲的事，就是怕儿子不乐意！”

    之后这些人又说了什么，端璎宇已经听不进去了。他回身悄悄退出园子，一路狂奔回了甘泉宫。

    “母妃！母妃！”端璎宇一路匆匆忙忙闯进了凤仪的寝殿。

    “璎宇？什么事这么着急忙慌的？”凤仪拉过儿子，替他扑落了袍角沾上的积雪：“瞧瞧你这靴子上的雪和泥，也不拾掇干净了，仔细又着凉了！”

    “哎呀，先别管这些。母妃，儿臣有要事问您！”端璎宇握住了凤仪的手臂，表情认真：“母妃可是私下为儿子定了亲了？”

    凤仪被他问得一愣，随即释然一笑。她摸了摸儿子日渐坚毅的面庞道：“是啊，是极好的人家。”

    端璎宇小孩子气地甩开母亲的手，十分气愤：“儿臣的终身大事，母妃怎能不跟儿臣商量就自己决定了？再说……再说儿臣还年轻，不想成亲！”

    凤仪又好气又好笑：“又说孩子话了不是？母妃哪里就私自决定了，这不是正要与你商量么？你坐下，我们好好谈谈。”

    端璎宇被凤仪拉着坐到了凳子上，仍旧一副气鼓鼓的模样。他死命摇着头，就是不同意：“不行！不行！反正我说什么也不成亲！”要他娶一个素昧相识的女子做妻子，他才不乐意呢！

    “又没让你立刻成亲，只是先定下来而已。再说你还没看是哪家姑娘呢，就一口否定了？”凤仪取出仙家两姐妹的画像，握在手里很是尴尬。

    “不看不看！反正儿臣就是不喜欢！”不知为何，在母妃说要给他定亲的那一瞬间，端璎宇脑海中竟闪过一张桀骜不驯的娇颜。他赶紧摇了摇头，把这个“可怕”的幻觉驱散。

    “璎宇，你就听母妃一句，看一眼可好？”凤仪捧着画像央求着：“别辜负了母妃和皇后的一片苦心……”

    “哎呀，都说了不看了！”端璎宇下意识一挥手，不偏不倚正好击中了凤仪手里的画轴。

    画轴飞了出去，掉在地上骨碌碌地自己展开了。端璎宇无意中瞥了一眼，顿时震惊得定住了！他指着画中之人，结巴道：“这……这这……怎么会是她们？”

    “本来就是她们啊！”凤仪拾起画卷，搁到桌子上重新铺好：“仙莫言将军的两位千金，说起来璎宇你也是见过的，应该不算陌生人吧？”

    他们岂止不陌生啊，简直是孽缘深重啊！端璎宇只觉得一阵火烧似的血气翻涌，直冲他的天灵盖。

    “哎哟，我的儿！你怎么了，脸怎么红成这个样子？”看着儿子的脸色瞬间通红，知道的是他害羞，不知道的还以为他发烧了呢！

    “什、什么？我哪有脸红？！母妃看错了罢！”端璎宇胡乱地抹了把脸。方才那股莫名的兴奋，让他自己都觉得害怕。

    “你说没有就没有吧。但是这两个姑娘里，皇上只许你选一个。所以，现在母妃要问问你的意思了。”凤仪知道儿子这是害臊了，她也不戳破。

    “什么我的意思……我、我能有什么意思？”端璎宇扭过头去，假装不屑。

    知子莫若母，他的反应如此别扭，凤仪敢确定这其中必有“内情”！凤仪有心试探，指了指画像上的仙樱桃：“母妃瞧着这个粉衫子的姑娘就不错。一看便知长大后也是秀外慧中、温婉贤良的好女子！”

    “什么跟什么啊！她就是一个小女孩，母妃又不是相面的，这都能看出来？”端璎宇不以为然地撇撇嘴，显然对樱桃不感兴趣。

    “哦，这样啊……那咱们就选这个红衣服的！你瞧瞧，英武不凡、明艳大胆，也是个俊俏的丫头！母妃也很满意，你觉着呢？喜不喜欢？”

    “满意什么呀！谁喜欢她了！”端璎宇腾地从凳子上站了起来，语气夸张地数落道：“母妃你可不知道这个仙石榴，她有多泼辣、多不讲理！说话能呛死人，整个一小辣椒！您要是选她做了您的儿媳妇，保准被她气得七窍生烟！儿臣怎能如此不孝，娶个不服管教的媳妇让母妃操心？不行不行，绝对不行！”一边说一边不停地摆手。

    “你就这么讨厌仙石榴？”凤仪怀疑儿子口不对心。

    “讨厌！特别讨厌！”端璎宇一个劲儿地点头。

    “那好吧，既然你不喜欢她……”凤仪做出无可奈何的表情，端璎宇满心期待地打断她的话，问道：“母妃替儿臣回了这门亲事？”

    凤仪卷起画轴狠狠敲在儿子的脑门上，气道：“你既不喜石榴，那便娶樱桃。总之二者选一，母妃替你决定了！”

    “诶？不行啊，母妃！求求您，儿臣是万万不会娶樱桃姑娘的！”端璎宇缠住凤仪，双手合十自作揖。

    “为何不可？”凤仪佯怒，扭头不理。

    “母妃，儿臣与樱桃并无情意，硬是绑在一块儿，不会幸福的！”强扭的瓜不甜嘛！

    “感情是可以培养的。母妃初嫁你父皇时也没有感情，时间久了，自然就有感情了。”凤仪才懒得听儿子的那套歪理。

    “不行！儿臣就是不答应！”端璎宇索性倔强到底，牛不喝水还能强按头不成？

    “你！你这是存心要气死母妃啊！你……你这个不孝子！”凤仪一边骂着儿子，一边回想母家的艰难境遇，竟不知不觉地落下泪来。

    见母亲伤心哭泣，端璎宇这才慌了手脚。连忙跪在凤仪脚边认错：“儿臣错了！儿臣不该违逆母妃，是儿臣不孝！母妃别难过了，大不了……大不了儿臣答应便是了！”他一狠心，道出“违心”之语。

    “真的？你答应了？你答应与仙家的女儿定亲？”凤仪瞬间收回了眼泪，破涕为笑。

    “嗯。”端璎宇黑着脸点了点头，他指了指画像上一马当先的红衣少女：“不过，儿臣要娶仙石榴。”他可不想“祸害”乖乖的樱桃小妹妹，索性就拿她姐姐那个“女魔头”开刀。反正他们还有一笔旧账没算呢！

    “好，石榴好啊！石榴多子，好意头。就依你！”凤仪偷笑，她早就看出他对石榴的感情更“浓烈”一些。

    此时远在将军府院子里，正在和妹妹堆雪人的仙石榴无端打了一个喷嚏。

    “阿嚏！”石榴揉了揉通红的鼻子。

    “姐姐，你是不是着凉了？”樱桃对着手心呵了一口热气，天气真是冷啊！

    “我身体这么好，怎么会生病？一定是有人在背后说我坏话！”石榴满不在乎地吸了吸鼻涕。不得不说妮子的第六感忒灵敏！

    “哎哟，姐姐你真邋遢！看以后谁敢娶了你去！嘻嘻……”樱桃窃笑着调侃她。

    “呸！你敢咒我嫁不出去？我偏要嫁个最好的郎君给你瞧瞧！”说着团起一个雪球朝樱桃砸去。

    “哎呀！”樱桃中招，不服气地回击：“姐姐不害臊！想嫁人了！”

    姐妹俩你一言我一句地斗嘴不停，来回穿梭的雪球更是飞舞不停。这一场愉快的“姐妹战争”在子墨“开饭了”的呼唤声宣告结束，谁输谁赢谁不得而知……