
    端璎宇选定“未婚妻”后，凤仪立马拟了求亲帖，隔天便亲自呈给了皇上。端煜麟沉吟许久，最终还是在求亲帖上盖了印。

    凤仪心满意足地捧着求亲帖回了甘泉宫，算了算日子，再有五天就是除夕了。民间有习俗，一般都是年初二过后开始走亲访友。凤仪备下了一干礼品，想让璎宇挑个时间，连带着求亲帖一同送去仙府。既是拜年，也是正是登门提亲。

    不过在此之前，皇帝允婚的旨意已经先行传达到了将军府。

    “啊——”潆淓园里传出阵阵惊天动地的嚎叫，惊飞了一群在枝头打盹的麻雀。

    渊绍夫妇刚巧经过潆淓园门口，子墨拽了拽渊绍的胳膊：“你听听，是不是石榴在叫？”

    渊绍掏了掏耳朵，无所谓道：“别理她，她就好一惊一乍。”

    “喂！她可是你妹妹，你怎么一点也不关心啊？”子墨气愤地在渊绍胳膊上拧了个圈，疼得他嗷嗷直叫。

    “娘子饶命！饶命哇！你要不放心，我陪你进去看看总行了吧？”渊绍妥协了，他最烦两个妹子瞎闹腾，但是更怕妻子不高兴。

    夫妻二人一进院子，就见樱桃提着裙摆飞奔出来。她不顾看路，一头撞到了渊绍身上。

    “急急忙忙的干什么去？走路也不看着点！”渊绍扶稳了小妹。

    “二哥、二嫂，我正想找你们去呢！你们快劝劝姐姐吧，她都快把绣楼给砸烂了！”樱桃急得声音都哽咽了。

    “她这是为的什么啊？”子墨劝她慢慢说。

    “还不是因为她的婚事！她知道自己要跟显王定亲，正大发雷霆呢！”其实樱桃觉得两人挺般配的，她不明白石榴为何这般抗拒？

    “唉！这死丫头，不愿意归不愿意，也不能闹出这么大的动静啊！”传了出去，该让人觉得他们仙家对显王不满、对皇上不满了！

    “走吧，我们上去劝劝。”子墨拉了渊绍兄妹俩跑上石榴的绣楼。

    子墨推开石榴的房门，迎面飞过来一直白瓷花瓶。渊绍一个转身，将妻子和妹妹护在胸前，生生用后背挡下了花瓶。

    “仙石榴，闹够了吧！给我消停点儿！信不信我揍你？”渊绍对于这个从小就爱调皮捣蛋的妹妹，一向不怎么“客气”。

    “你来啊！你来打死我好了！死了一了百了，我就不用嫁给那个讨厌鬼了！”花瓶险些误伤了嫂子，石榴也自知理亏。索性耍赖地躺到床上，用被子蒙住头，委屈地呜咽着：“你们一个个的，只知道欺负我！我死了，你们也清静了！”

    “诶？小丫头片子，你说什么？你……”渊绍典型吃软不吃硬的性格，撸起袖子就要“教训”人，被子墨一巴掌推开。

    “你出去，这儿没你事了。”她这个鲁莽夫君，还嫌不够乱！

    “我……”不等渊绍抗议，子墨便将他关在了门外。她坐到床边，把石榴从被窝里捞出来：“石榴，有什么委屈跟嫂子说说，好么？”

    樱桃也凑到姐姐身边，替她擦着脸上的泪痕，心疼道：“姐姐别难过了，总有解决的办法。”

    石榴到底还是小姑娘，禁不住哄。子墨一说软话，她便倒在大人怀里哭得上气不接下气：“二嫂，我……我不想嫁人！”尤其不想嫁给一个比自己还小的男孩。

    石榴理想中的夫君，该是像父亲、大哥那样铁骨铮铮的男子汉，而乳臭未干的端璎宇完全是相反的类型嘛！他们之前还有过过节，真要是生活在一起了，还能有好？石榴真是越想越委屈。

    “石榴啊，你误会了。没人要你现在就嫁过去啊！你还没及笄，公公说什么都会再留你两年的。你呀，不妨就在这两年里与显王多接触接触，说不定就会发现他的好了呢？”子墨知道她一时难以接受，可是儿女婚事向来不由自己做主。

    “我不要啊！为什么我就非得听爹爹的安排？我想像二哥一样，找一个自己喜欢、他也喜欢我的人！”两情相悦，才能共度一生啊！

    “傻姑娘，这哪里是公公的安排？那是圣意啊，圣意难违，你懂吗？”据说求亲的帖子都写好了，只能过了年让显王亲自送到府上。

    “是皇上赐的婚？可有圣旨？”石榴惊讶地瞪大了眼珠。

    子墨摇头：“并非赐婚，只是作为父亲替显王求亲。”然而，皇帝开口了，谁敢拒绝呢？求亲不过是给予仙莫言应有的尊重，实际上与赐婚又有什么区别？

    “皇上的意思……不能改了，对么？”石榴可怜兮兮地望着子墨。

    “唉！”子墨无奈地点头，她摸了摸石榴的发髻：“其实，你应该往好的方面想想。比如，与其今后还是不能避免嫁给一个陌生人，倒不如显王知根知底的。”

    “谁对他知根知底了？我又不了解他！”石榴脾气过去，冷静了不少，这会儿大概才想起来害臊。

    “所以才要给你们机会彼此了解啊！”子墨笑了，她点了点小妮子的额头：“你呀！就是不肯承认，其实你也不是那么讨厌他的对不对？”

    那些所谓不满情绪的发泄，都是为了掩饰突如其来的悸动。因为他们都是骄傲的孩子，谁也不甘承认先动心了，仿佛先动心的一方就输了。然而，在爱情这场战役中，谁又能分得清胜负呢？

    “我讨厌、讨厌、讨厌死了他了！”石榴一连喊出三个“讨厌”，可最终还是红着脸埋首在子墨的怀里。她真是“讨厌”死现在的自己了！

    子墨轻轻拥着石榴，坏笑着对一旁捂嘴偷乐的樱桃眨了眨眼。又问怀里不肯起身的人儿：“上次我们去郊外骑马，可是你把显王的马抢了？还把人家弄得灰头土脸的？”

    石榴吃惊抬头看了看子墨，又转头瞪着妹妹：“仙樱桃！”敢出卖她？

    子墨扳回石榴气鼓鼓的小脸：“哎，你别怪她！她可什么都没说，是我自己猜出来的。”樱桃无辜地扁了扁嘴。

    “好吧好吧，我承认，是我……”石榴蔫巴巴地低下头。

    子墨继续问：“他事后有找过你麻烦吗？”石榴摇头；“他有跟你哥哥告状吗？”石榴又摇头；“那你现在告诉我，你觉得他是坏人吗？是斤斤计较的小人吗？是言行不一的伪君子吗？”石榴再次，缓缓地、缓缓地摇了摇头。

    子墨走出石榴的房间，只见仙渊绍还故作潇洒地靠在门边。

    “解决了？”渊绍装作不在意，实际上急得不得了。

    “我说……”子墨一把拎住渊绍的耳朵：“你是不是又在猥琐地‘听墙根’了？”

    “疼疼疼！我没有，你快松开！”渊绍拉开子墨的手，将她整个人牢牢地捆在怀里，低声“哀求”：“你就不能在人前给为夫留点面子吗？等回了锦墨居，我随你‘处置’还不行？”

    自从子墨嫁进仙家，仙渊绍好不容易树立起的“高大威猛”、“气拔山河”、“说一不二”的英武形象，一夕之间被粉碎。现在他在家人眼中，那是妥妥的“妻奴”一个！半点威信都没了！

    “这你完全不用担心……”子墨鬼马一笑，贴在渊绍耳边窃语：“因为啊，你那些所谓的高大形象都只是你自以为的而已。在他们眼中，你本来就毫无形象可言！哈哈！”

    “你！你们、你们真是……太欺负人了！”渊绍嘴上说不过子墨，索性做回了“泼皮无赖”，将子墨往肩上一扛，“气势汹汹”地回了锦墨居。

    “渊绍别闹，快放我下来！”子墨捶打着他坚实的后背，却不敢大声叫嚷。

    渊绍将她往床上一抛，叉着腰得意洋洋道：“你也怕丢脸吧？这下知道小爷的厉害没？”说着如饿狼般扑身过去。

    子墨灵巧地闪避开，服软道：“厉害厉害，夫君你最厉害了！小女子怕了总行了吧？”

    “这还差不多！过来，给爷捶捶腿。”渊绍得寸进尺。

    都快到了而立之年，还是这般孩子气！子墨无奈，只好再“纵容”他一回：“将军，舒服吗？”她边捶腿，边挑些渊绍最爱听的肉麻话说。

    “哈哈哈，舒坦！”渊绍闭着眼睛享受。

    望着丈夫刚毅俊美的脸庞，子墨的嘴角也情不自禁地上扬。时间过得真快，她嫁给他已经快五年了，他们的儿子都会很流利地说话了。

    “你在想什么呢？”渊绍温柔地抚摸着妻子的脸。

    “嗯？没什么，就想想你妹妹的事呗。”原来不知不觉中她自己都走神了。

    “石榴接受婚事了？”他嘴上拉硬，心里还是很关心妹妹的。

    “应该是吧。我觉得，石榴对显王其实是有好感的，就是不知道显王的心意如何？不过，既然他在你两个妹妹里选了石榴，我猜他对石榴也未必无心。”子墨预感，只要两个人互相了解了，他们的婚姻也定会美满的。

    “唉，现在的小孩儿，才屁大点儿就懂得情情爱爱了。真是世风日下啊！”渊绍人模狗样地叹气摇头。

    子墨对丈夫“鄙视”不已，人家十四、五岁的少男少女正值情窦初开，谈谈情、说说爱本是再正常不过的好么？他以为谁都像他一样，脑子缺根弦，二十大几还不通男女之情！不过，换个角度想想，渊绍在男女*情事上开窍晚也有好处。如果他懂得太早，估计也轮不到她来“收服”了。说到底，他俩的姻缘，还多亏了渊绍的在某些方面的迟钝！