
    顺景十五年，正月初五。这日阳光格外的好，大地开始有了春的气息。

    端璎宇带上求亲帖和一车年节礼品，由秋禄公公亲自陪着，去往将军府拜年、提亲。

    端璎宇扶了扶头上的金箔樱华含翠冠，觉得别扭得很。明明还未及弱冠，可凤仪为了让儿子看起来更稳重成熟些，不知从哪儿找来这么一顶“不伦不类”的发冠。偏要让他戴上，说是可以呼应他的金月翡翠长命锁！

    再瞧瞧身上的一套新衣，藏蓝色蜀锦长衫、外披玄色缕金绸袍；好在凤仪还没忘了外面春寒料峭，又给他加了一件黑貂大氅。

    “公公你看看，母妃把我弄得‘花里胡哨’的，简直堪比包礼物的彩纸了！”端璎宇对秋禄发着牢骚。

    “哪有？王爷太夸张了！娘娘为了显出您稳重，特意挑了深色的服饰，奴才可一点不觉得花哨。”秋禄自然不会说主子的不好。

    “提个亲而已嘛，弄得好像本王今天就去拜堂似的！”端璎宇不满地哼了哼。

    “哎哟我的好王爷，您且先忍忍吧！咱们马上就到仙府了。”秋禄一路都在安抚小主子的情绪，待会儿可不敢给仙将军脸色看呐！

    主仆间正说着话，马车骤然停下。跌了璎宇一个趔趄，幸亏被秋禄护住：“外面怎么回事啊？”

    “没事，有个过路人不小心在咱们马车前面滑倒了，奴才怕撞了他才勒停了马。”车夫回答。

    之后马车又继续行驶了一刻钟，他们总算到了将军府的大门口。那里早有人等候迎接。

    “臣仙渊弘，恭迎显王殿下大驾！家父已在内堂备茶等待，王爷这边请。”仙渊弘引着显王一行人进入府中。

    端璎宇到了客厅将礼物和求亲帖一并交予仙莫言，又与仙家父子寒暄客套了一番。仙莫言体谅显王年纪小，总跟他这个老头子坐在一块，可能会不自在。索性许他到后面见一见石榴。

    端璎宇可算是松了一口气，面对着仙莫言和仙渊弘两位名将长辈，他真是紧张到不行。他礼貌地鞠躬拜谢，跟着樱桃去往內苑。

    去往內苑的路上，秋禄还神神秘秘地塞给端璎宇一个锦盒，只说是皇后娘娘吩咐，让他亲手赠予仙家小姐的。璎宇偷偷打开来瞧，不过是一条样式精巧的额饰罢了，有什么稀奇？他不以为意地将盒子揣进怀里。

    樱桃在前面蹦蹦跳跳地领着，秋禄在后面不远不近地跟着，端璎宇自己夹在当间慢慢悠悠地逛着。

    樱桃嫌他们走得慢，跑回来拉着璎宇快走：“王爷快点，别叫姐姐等急了！”

    “哦？你姐姐很急着见本王吗？”听完樱桃的话，璎宇心里暗爽。

    樱桃看着璎宇鼻子都快翘到天上的得意劲儿，坏笑着泼了一盆冷水：“不是呀！是怕王爷去得晚了，姐姐一发火，王爷招架不住！”

    璎宇的脸瞬间垮了下来，回想起石榴那“蛮不讲理”的性子，他不由得打了个寒噤。他的定亲对象，可是个火爆的“朝天椒”，一般人还真惹不起！

    不过他是谁啊？他是大瀚朝最年轻的亲王！他可不是一般人！不服气地朝樱桃扬了扬下巴：“走，本王让你瞧瞧，到底是谁招架不住？”

    两个孩子拔足飞奔，一转眼就把秋禄给绕丢了。直到他们拐进了一条曲折的游廊，才慢慢停下脚步。

    “王爷喜不喜欢姐姐？”樱桃突如其来的问题险些让璎宇被自己的口水呛到。

    “咳咳……你说什么呀？本王、本王怎么会喜欢她呢？！”可疑的红晕爬上他俊秀的脸。

    “你既然不喜欢姐姐，干嘛不选樱桃？我不好吗？”樱桃扯住璎宇的袖子，歪着头、一脸天真地问道。

    端璎宇吓得连忙抽回衣袖，胡乱地摆手：“我视你为妹妹，怎么可能有别的想法？樱桃你别开玩笑了！”

    “哦！这么说，你还是对我姐姐有‘别的想法’，对不对？”樱桃人小鬼大，是在故意试探显王。

    “不不不，也不是！你怎么老是曲解我的意思呢？”璎宇头痛道。

    “你不喜欢姐姐，那就是讨厌她！你干嘛要娶一个讨厌的人做妻子？”樱桃狡黠一笑，突然抱住璎宇的胳膊：“显王哥哥，樱桃可喜欢你啦！不如我跟姐姐交换吧？”

    “我、我没说我讨、讨厌你姐姐啊！”璎宇被樱桃的反常吓得话都说不利索了，他一边推拒着樱桃锁住他的藕臂，一边求饶：“樱桃妹妹，你……你快松开手？你……别吓唬我！”

    “不嘛！你要是不说实话，我就不放开！”樱桃把头摇得像拨浪鼓。

    “实、实话？”他不明白。

    “你就说你到底喜不喜欢石榴？”在显王张口回答之前，樱桃靠近他的耳边“威胁”道：“王爷若再不说实话，我就告诉姐姐和爹爹，你调戏我！”

    “樱桃？你……”璎宇仿佛看陌生人一样看着樱桃。他一直以为樱桃是个温柔腼腆、乖巧纯良的小姑娘，没想到使起“坏”来，丝毫不逊色于石榴！

    唉！怪他太单纯，怎么忘了这姐妹俩本就是血脉相连、脾性相通的呢？

    “喜、喜欢……”端璎宇的声音细若蚊丝，樱桃不满意地摇了摇头：“大点声！”

    “喜欢！”端璎宇豁出去了，不管怎样，他得先摆平这个“小魔头”。

    这句回答足够响亮，响亮到一直躲在附近的石榴也听得真真切切。她闹了个大红脸，腾地从廊下窜出来，指着端璎宇娇斥：“你、你刚刚说了什么呀？！好不害臊！”

    樱桃的任务顺利完成，她小大人似的拍了拍了显王的肩膀，对他眨眼道：“窗户纸妹妹已经帮你们捅破了，接下来就看你的了，姐、夫！”

    “姐夫”二字如千钧重锤，整个把端璎宇砸懵了！他就这样呆呆地目送“小姨子”的背影蹦跳着远去……

    “看看看，人都走没影了，还看？”石榴环臂而立，别别扭扭说道：“没看够就追上去继续看啊！”

    端璎宇这才回过神来，顿时面如火烧，还嘴硬：“谁稀罕看她了！我看你、看你，行了吧？”说完他立马后悔了！抬眼瞟了瞟对面的石榴，只见少女的脸色比院子里的红梅还要娇艳三分。

    这一刻，寂静的游廊之中，仿佛能听见少男少女悸动的心跳。

    一阵寒风吹来，二人皆是哆嗦了一下。

    “咳……”石榴搓了搓胳膊，打破尴尬的沉默：“这里好冷，咱们去暖阁里说话吧。”

    端璎宇这才注意到，她今天穿了一件银红并蒂莲花软缎长裙，外面只披了单薄的云丝披风。漂亮则已，但不禁天寒。

    他赶紧脱下自己的大氅，罩在石榴身上：“你们这些女孩为了美，都不懂爱惜自己的身体吗？”

    端璎瑨的语气仍是别扭，可行为却令人感动，石榴在心里乐开了花。

    暖阁里温暖如春，一进屋便觉得遍体舒坦。樱桃坐在炕头，已经边嗑瓜子边等候多时了。

    “你们俩真行，宁可站在廊下吹冷风，也不早点过来！”樱桃丢下一把瓜子皮，倒了两杯姜丝热茶给二人驱寒。

    “樱、樱桃也在啊……”端璎瑨现在见了这小妮子还有点打怵。

    “唉，王爷可别嫌樱桃‘碍事’，你和我姐姐虽然算是未婚夫妻了，但是大礼之前，还是需要避嫌。所以……直到成亲前，你们每一次见面，我都得跟着。对不住啦！”樱桃咧嘴一笑，露出一排整齐的白牙。

    “吃你的吧！”石榴往妹妹嘴里塞了一颗红枣，佯怒道：“哪儿都少不了你！”旁人皆道仙家小妹最乖最软，却不知她内里是个狡猾无比的“小狐狸”。

    樱桃摇头晃脑，也给石榴喂了一颗甜枣，把果盘往端璎宇跟前一推：“姐夫，你也吃！”

    “噗——”璎宇瞬间把刚喝进嘴的姜茶喷了出来，惹得姐妹俩笑得在暖炕上滚作一团。

    “咳咳……”璎宇好不容易缓了过来，他拿出锦盒递给石榴：“送你，新年快乐。”

    樱桃抢着替石榴打开盒子，里面是一条用红玛瑙串着赤金珠打造成的三重垂环额饰，材质贵重、样式精美。

    “咦！王爷怎么知道姐姐喜欢红玛瑙？而且还打成了额饰！你知道姐姐额头上留了疤？”她们小时候淘气，经常爬树。有一次石榴不小心掉下来刮破了额角，从此便留下一条浅浅的痕迹。

    石榴沉默一瞬，轻轻撩开刘海儿，额角一条粉红的细细伤痕若隐若现：“你会嫌弃我吗？”

    端璎宇生怕她误会，急忙解释：“我送你这个绝不是因为嫌弃你！其实我也不知道你额头受过伤，我只是……只是觉得它跟你……很相配。”为表诚意，他甚至亲自为她戴上额饰。

    樱桃看着俩人的对视渐渐有些含情脉脉的意味，便想着要捉弄他们一番。她假装吃味地抱怨：“殿下真是偏心，只贺姐姐新禧，却不问候问候妹妹？哼！”

    “樱桃妹妹新年好！”璎宇补上拜年。

    “礼物呢？”樱桃撅着嘴，伸出小手。

    “你的礼物在马车上，估计已经搬到你家库房了。”璎宇拱拱手：“待会儿麻烦妹妹自个儿去挑吧。”

    “哦，原来只有姐姐是特别的啊！”樱桃“毫不留情”地调侃道。

    端璎宇不好意思地抓了抓头发。他这一挠头不要紧，刚好碰掉了那顶不怎么合适的头冠。头冠歪到耳际，那模样既狼狈又滑稽，又把两姐妹逗得捧腹大笑。暖阁里充满了年轻人的欢声笑语，气氛一下子变得特别特别的融洽……