
    显王在仙府一直待到用完晚膳才离去。走前他与仙家长辈约定好，每隔两月便会来看望石榴一次。仙莫言觉得，让两个孩子在婚前培养培养感情，是个不错的主意，便欣然应允了。

    端璎宇与长辈们一一告辞，石榴便躲在子墨的身后，偷偷地瞄着他。

    “石榴，我回去了，两个月后我再来看你。”璎宇朝着她点点头。

    石榴有些害羞，但还是做了个鬼脸，算是回答他了。

    显王一走，全家人各忙各的，只有樱桃兴奋地拉着姐姐，跑到库房去看显王带来的贺礼。

    “哇！姐姐你看，显王出手真大方，这么大的夜明珠，我还是第一次见！”樱桃捧着硕大的夜明珠，左看看右摸摸。

    “我才不稀罕！”石榴下意识地摸了摸额头上的玛瑙额饰，她喜欢的是独一无二的心意。

    “是是是，这些都是俗物，哪入得了姐姐的眼？咦？”樱桃在众多珍宝中挑出了一个特别的盒子：“这是什么？”

    那个盒子的包装很不起眼，反而让它在一众豪华的礼品中凸显了出来。石榴拿过盒子上下翻看了一下，在盒子底部发现了一个小小的名签。

    “是给二嫂的？”名签上写着——二少夫人收。

    “诶？显王什么时候跟二嫂有交情了？”别的礼品上都没有署名，唯独这一个指明是给子墨的。

    “管他呢！既然是给二嫂的，待会儿叫人给她送过去呗。”这些礼物肯定是仪贵妃准备的，子墨在宫里当过差，说不定是跟仪贵妃有交情。

    姐妹俩也没在意，继续叽叽喳喳地拆礼品。

    晚间，库房管事将署名给子墨的礼品送到了锦墨居。

    “给我的？”子墨奇怪地看了看手里这个平淡无奇的盒子，显王特意送她礼物？

    “是的，少夫人。您看，这不写着您的署名嘛！”管事指了指名签：“若无其他事，小人先下去了。”

    子墨放管事回去，自己捧着盒子也看不出什么名堂，索性拆开一探究竟。盒子里放了一个油纸包，下面压了一本再普通不过的《瀚诗三百》手抄本。

    什么玩意？子墨纳罕着打开油纸包，里面竟是她最熟悉的盐津梅子！天呐！子墨立刻把梅子重新包好，做贼般地藏到了袖子里；她又翻了翻那本《瀚诗三百》，扉页上一行熟悉的字体——祝致宁侄儿：茁壮勤书史，成才父母心。

    “阿莫……”子墨喃喃自语，她迅速把书往后面翻了翻，果然中间夹了一张密语字条！她将字条取出，阅读完毕后贴身藏好。

    子墨刚把阿莫稍来的东西搁置好，仙渊绍便高兴地推门进屋来。

    “子墨！快看这个！”渊绍捧了个和合二仙青玉雕，献宝似的搁到桌上。

    “显王送的？”子墨拿起玉雕仔细察看，并无特别之处。

    “是啊，我觉得这个寓意挺好，就拿了回来。它能保佑我们夫妻一世和美！”渊绍看着玉雕满意地点了点头。

    渊绍的“单纯”总能令子墨感动，她摸了摸胸口藏着的那张字条，突然涌起满满的负罪感。他如此真诚待她，或许她不该瞒他。

    “渊绍……”子墨正犹豫着要不要将实情告诉丈夫，那边儿子突然哭闹了起来。

    “这小子，刚吃完饭又叫唤什么呢？等我瞅瞅去……”渊绍跑去里间去看儿子，就这么错过了子墨想坦诚相告的决心。

    夜幕降临的永安城，悦来客栈。

    人字一号房内，明灭的炭火照亮方寸之间。黑暗中，一雪发碧眸、相貌普通的青年男子，正悠哉地吃着盐津梅子。

    突然窗边传来一女子的嗤笑声：“嗤，把自己的脸弄成这副模样，真是暴殄天物！”

    男子无所谓道：“谁让我是通缉犯，我英俊的原貌太过引人注意了，自然还是易容成普通人安全。”

    “知道自己被通缉，还敢冒险回来？”冉冷香翻进屋里，一把夺过阿莫手里的梅子，丢进火炉里：“又酸又涩，有什么好吃的！”

    炭火被梅子扑灭，房间瞬间漆黑一片。阿莫撕下伪装，摸索着点燃一根蜡烛。房间又恢复了微微的光明。

    阿莫白了她一眼：“你懂什么？”他吃的不是梅子，是回忆的味道。

    “我看你是疯了！”冷香气呼呼地坐在阿莫对面。

    三年前秦殇造反，她本欲救出莫见，可惜狐松子不许她冒险，硬是将她禁闭起来！起初，她一度以为他死了，还伤心了好一阵；后来得知他逃了，她便开始满世界地寻他。三年里，她找了无数地方，比追捕他的官兵还敬业！

    皇天不负苦心人，冷香终于在三个月前发现了阿莫的行踪。可是阿莫却像故意躲避她似的，就是不肯相见，今夜总算让她给堵着了！

    “彼此彼此。追了我三年，又在半夜翻窗进我一个大男人的房间，你也正常不到哪儿去。”三年了，他东躲西藏得累了。人一觉得累，便会想回家。而唯一能称得上“家”的，恐怕只有昔日的驸马府了。

    “别以为我不知道，你白天故意惊了去往仙府的那架马车！你是不是还想着子墨？”那个子墨有什么好？把二表哥哄得一愣一愣的，还让莫见对她也念念不忘！

    “是啊。”阿莫坦然承认。

    冷香恼火，咬牙切齿道：“你有病吧！她跟仙渊绍的孩子都那么大了，你还惦记？”

    “我都躲你躲得这么明显了，你还死缠着我不放，你也病得不轻啊！”阿莫答非所问。

    冷香气极反笑：“好啊，我们一个疯子、一个傻子，不正好相配么？”

    “配？呸！”阿莫吊儿郎当的模样彻底激怒了对方。

    “你！”冷香忍无可忍，抬手便要劈他一掌。

    阿莫及时握住她的手腕，正色道：“别把动静闹大了，不然我可又得逃跑了。”

    “哼！反正你这次休想从我眼皮底下溜走！”对付阿莫这种人，跟他讲道理是没用的。她索性无赖到底，一个转身躺倒了他的床上。

    “喂，你占了我的床，我谁哪儿啊？”阿莫抱臂立在床前。

    冷香侧过身子，拍了拍身边的位置，表情娇媚、声音甜嗲：“这不是有地方嘛！上来一块睡啊！”

    阿莫无奈地摇了摇头：“怕了你。”将桌子上的茶盘搁到地上，自己跳了上去：“得，床借给你了。我睡桌子。”

    “哼，你爱睡哪儿睡哪儿！”阿莫不“领情”，气得冷香平躺回去不理他。

    过来一会儿，见冷香真的不说话了，阿莫还有点不习惯她的沉默。

    “喂，我说……”他刚想说话，就被冷香无情截断。

    “你说什么说！你不是要睡觉吗？”显然冷香气还没消。

    “我就是有个疑惑，想求教冉女侠。”反正今晚是睡不了了，能弄清楚一些事情也是好的。

    “说！”实际上，冷香也毫无睡意。

    “我也算在江湖上行走过，怎么就没听说过驭魔教的妖君，狐松子有女儿啊？”盛传他唯有一义子，人称“冷公子”。

    “你对驭魔教关心得不少啊！他有没有女儿，你管得着么？”黑暗中，冷香翻了个白眼。

    “其实……这个‘冷公子’就是你吧？”阿莫早就怀疑冉冷香的身份了。

    “你倒聪明啊！”冷香心道，不愧是她看中的男人，当真不是虚有其表的！冷香得意地说：“实话告诉你吧，我就是‘冷公子’！我在教中，一直是女扮男装的。”

    阿莫心想，这妮子果然够变态！嘴上却不敢直说：“真的？那可真是难为你了。你为何要隐瞒身份呢？”魔君也有女儿，妖君生个女儿却非得扮成义子，果然一家子都不正常！

    冷香的语气突然变得有些伤感：“你有所不知，我爹才不想有我这么个女儿！”自从她生下来，便是跟师父在一起的时候比爹爹还多。

    “为什么啊？你……挺好的啊！”至少她武艺不凡，比魔君那个花瓶女儿对教里有贡献。

    “你真的觉得我挺好？”冷香又开心起来，她朝阿莫勾勾手指，又忘了灯熄了他可能看不清。于是，又发出她那魅人心神的娇声：“你想知道为什么？你过来，离我近一些，我就告诉你！”夜还长着呢，她可以慢慢讲故事。

    黑暗中阿莫嘴角一翘，睁开的眼中精光闪闪：“好啊！”说着一个旋身，直接飞到了床上，把冉冷香锁在了他和墙壁之间。

    阿莫第一次靠她这么近，闻着他身上的男子馨香，冷香不禁心跳加速。她推了推阿莫的胸膛，害羞道：“也不用离得这么近啦！”然后，她开始讲述一段关于她父母的往事……

    二十年前，冉松已经是驭魔教的妖君了。他容颜邪肆妖冶，并且青春常驻，人人皆说他是九尾妖狐转世。不过，冉松并不在乎世人如何看他，他只过自己觉得自在的日子。因此，教中的事务他大多也不爱参与，几乎都交给了魔君阎狱管理。

    就在那一年，教中新收了两名教徒，一男一女。男的叫青裘，女的叫紫衣，二人是师姐弟。入教仪式上，紫衣对俊美不似凡人的冉松一见钟情，从此便立下志愿，一定要成为妖君夫人！

    为了达成自己不可告人的目的，紫衣甚至不惜委身冉松手下一名叫巫荼的祭司！她不择手段地接近冉松，终于有一天机会来了——原来冉松的体质每逢月圆之夜就会被内力反噬，痛苦不堪。唯一的解药就是人血！

    又一个月圆之夜，紫衣自告奋勇地舍身以血饲之。她趁冉松尚未完全恢复之前，给他服下了烈性的催*情散！

    于是乎，冉松在药力的控制下，与紫衣“春风一度”。于是乎，十月之后便有了冉冷香的出世……