
    “那你爹一定恨死你娘了……”哪个男人受得了这个？被一个女人算计得“失了身”，还是一个自己不爱的女人！

    “是啊，所以连带着也一并不待见我呗！”她的降生一直被父亲视为耻辱的印记。

    冷香出生时胎发颜色偏深，长大一些头发更是变成了浅棕色。要知道，她父母可都是银白头发，怎么会生出她这样奇怪的小孩儿呢？所以，教众一度怀疑她其实是紫衣与巫荼苟合的产物！

    为此，冉松大发雷霆，下令处死了紫衣和巫荼。他甚至还想连着她这个“孽种”一块除了，还好被师父妖鲨齿给拦下了。妖鲨齿对冉松说：“这个娃娃你不要便给我，我刚好缺个徒弟。”

    最终，冉松也没忍心痛下杀手，索性就将冷香扔给了妖鲨齿教养。直到冷香长到十四岁，妖鲨齿偶然发现，她发怒时头发会变成白色！由此才认定她的确是冉松的血脉，遂让她以“义子”的身份重回父亲身边。

    “但如今你已经用真正的身份执行任务，可见你父亲还是承认了你的。”阿莫安想慰她，劝她不必耿耿于怀。

    “我知道，我也不在意。反正这辈子我与父亲也亲近不起来……”爹爹亲自下令杀死了娘亲，这种离奇的设定换了谁都难以接受吧？

    阿莫不愿纠结于这么沉重的话题，他挑起冷香的下巴，嬉笑着问道：“我还有一件事很好奇，他们都说你爹是狐妖，到底有没有这回事？”不知道是否是错觉，他觉得冷香望着他的那双眸子，在黑夜里依然闪着亮晶晶的光芒！

    “你相信这世界上存在着神魔精怪吗？”冷香呼出的热气喷洒在阿莫的颈窝，弄得他痒痒的。

    阿莫与冷香拉开些距离，思考一瞬答道：“我没见过便不相信；假如亲眼所见，那我便信了。”

    “反正我信我爹真的是狐妖转世，因为他与常人太不同了！没有人清楚他的来历，甚至说不准他的年龄。没准，他真的活了几百年！”就像谁也无法解释，为何她一发怒，头发便会瞬间易色一样。

    “照你这么说，与你爹一母同胞的冉竹也是转世的狐妖？那仙渊弘、仙渊绍兄弟俩也承袭了妖族的血脉？”那么，子墨的儿子也可能异于常人？

    “是啊。”冷香肯定地点点头：“世间远比你我相像得更复杂。”如今的江湖也不再是往日的江湖，光怪陆离之事层出不穷。

    阿莫还是不敢相信，他坏笑着调侃道：“那你岂不成了小‘狐狸精’？”

    “你说谁狐狸精呢？！你才狐狸精！你全家都是狐狸精！”她句句认真，他却拿她打趣？冷香抡起拳头，不依不饶地擂在阿莫的胸前。

    “好了好了，是我说错了，我道歉！”阿莫抓住冷香不老实的双手，贴近她的耳边轻声问道：“闹了这么久，你不觉得累么？不想睡吗？”

    “我……”被他这么一说，冷香突然觉得自己眼皮沉重，浑身上下像被抽去了所有力气，阵阵地发麻发软：“你……你给下了什么药？”

    “你难道没闻到我身上的馨香？这可是特别为你准备的*呢。”阿莫迅速起身下床，轻轻拍了拍冷香的脸蛋：“不过你放心，这药没毒，只是让能你睡上好几个时辰。”等她醒来，他早已消失得无影无踪了。

    “莫见……你混蛋！”意识模糊前，冷香终于骂出了心底的呼声。

    阿莫耸了耸肩，他走到窗边，回头对着床上的美人儿吹了声口哨：“后会无期喽！”语毕从窗口一跃而下，身影瞬间隐没在暗夜中。

    阿莫偷偷溜出客栈，又换了一张人皮面具，看上去就是一个再普通不过的番民族游侠。他本该立刻离开京城，最好从此找个山野村庄隐居起来。可当他发现，自己已经不知不觉走到仙府后街时，才明白他还有一些割舍不下的牵挂。

    既来之则安之，放心不下就去看一眼好了！阿莫给自己找了无数个应该远离子墨的理由，最后还是过不了心的这一关。

    刚从后墙翻进仙府，就倒霉地撞上两名巡夜的家丁。还好阿莫闪电出手，劈晕了来不及呼叫的家丁。

    “吁！不愧是将军府，守卫森严呐！”看来接下来他要更加小心谨慎了。

    正当他以为自己逃过一劫时，突然背后被抵上一个东西。一个故意压得低低的声音说道：“别动！再敢动一下，我就一刀捅下去！”

    阿莫做投降状，脸上的笑容却越来越明显。身后的人也突然破了功，噗嗤一声笑了出来。阿莫回身一把抱住来人，久久不愿松开。

    “子墨，你好狠的心啊！居然要捅死我？”他像小时候那样，狠狠捏了捏子墨的鼻子。

    “今天收到你的传信，我就猜你夜里会来！”她等儿子和渊绍都睡熟了，才敢偷偷溜出来等他。不过刚刚她有打瞌睡，否则也不会没发觉家丁过来巡逻了。

    “所以你一直在这里等我？你傻不傻啊？如果我不来呢？”天气这么冷，冻坏了可怎么好！阿莫心疼地替子墨搓搓手。

    “我有预感，你肯定会来！”因为她知道，他们都思念着彼此。“这里不是说话的地儿，我们去那里。”子墨指了指不远处的厨房。

    两人鬼鬼祟祟摸进厨房，黑漆漆的也不敢点灯。子墨拉着阿莫在灶台旁边坐下：“一过了亥时厨房就是最安全的地方了，这下没人来打扰我们了。”

    “唉，人家幽会都是花前月下，只有咱们是窝在厨房里。”这有点独特过头了吧？

    “人家是情侣幽会，自然要浪漫一些；咱们是兄妹重逢，不必注重形式！”子墨凭着记忆找到蒸笼，伸手一摸，里面果然还剩下几个包子。她拿出两个，递给阿莫：“你最爱吃的梅菜扣肉馅包子，可惜凉了。”

    阿莫接过来，毫不犹豫地咬了一大口：“凉了也好吃！”这是三年来他吃过的最好吃的包子！阿莫眼泛泪光，还好黑暗帮他掩饰了狼狈。

    “阿莫，这些年你都去了哪里？”要么一点消息没有，要么突然就出现在她面前，她的心脏都快承受不了了。

    “一言难尽。时间有限，我要跟你说些正事。”阿莫扳过子墨的肩膀，严肃道：“我这些年，一边躲避官府，一边暗中追查驭魔教当年背叛的原因。这一查倒让我发现了不少‘有趣’的秘密。”而这些秘密或许与子墨，或者说和仙家人有关系。

    “子墨，你的婆婆……就是已故的冉竹，你有没有听说过她的什么传言？比如……狐仙之类的？”他没好意思说成“狐妖”。

    子墨仔细回想了一下，又想起偶然在公公的书房里看过的画像，犹豫地点了点头：“府里老一辈的下人私下里谈论过，说婆婆本是公公年轻时救下的一只白狐，后来化成人形来报恩了。”这传说由来已久了，也不算什么秘密。

    “传言恐怕并非空穴来风。”他曾跟随秦殇见过一次狐松子，那人的外貌看起来不过二十来岁，可实际上年过半百的阎狱都要称他一声“大哥”。年纪那么大了，却一点也不见老去的痕迹，这不是很奇怪吗？

    “你不会是想说，冉松冉竹兄妹真的是狐狸成精了吧？”子墨敲了敲阿莫的脑袋，看看是不是傻掉了？

    阿莫拿掉子墨的手：“我没傻、也没疯。冉松一直醉心于炼制某种神秘的丹药，传说服用之后就能像他一样驻颜，甚至返老还童！他很可能正在利用教中的某些人试药，我猜魔君夫人西陵雪便是其中之一。她本该是四十岁的妇人，可是看着跟双十少妇也没什么两样！你不觉得邪门吗？”那“仙丹”据说是掺入了冉松的血液炼制而成，因此十分诡异、珍稀。

    子墨惊讶得目瞪口呆，阿莫怕她还不相信，更是将冉冷香跟他讲的一番话告诉了她。

    震惊之余，子墨更多的是担心：“听你这么一说，我也觉得大哥他……”仙渊弘的相貌这些年好像也不曾变过，一直都是初见时的翩翩公子形象。仔细看来，如今的渊绍似乎都比大哥成熟些了！

    “我怀疑这种驻颜之术是要付出某种代价的，比如月圆之夜的反噬？这可能跟他本身的体质、血脉有关，所以我担心他们的后嗣会不会……”或许仙渊弘的不老、仙渊绍的赤发都跟他们异常的血统有关。

    “也就是说，大哥、渊绍甚至是几个孩子，身体中很可能都潜藏了某种不稳定因素，一旦爆发就会危及性命？”子墨的心一下子揪了起来。

    阿莫沉重地点了点头，虽然他也希望是他想多了。

    仙渊弘有没有异样，她不得而知；渊绍目前看起来并无不妥，但很可能是因为他从小师从道法，把身体里的煞气镇压住了；可致宁那一帮孩子呢？他们都还小，现在是看不出什么，可万一长大后出现问题了呢？子墨真是担心死了！

    东方的天空开始泛白，到了该告别的时刻。阿莫按着子墨肩膀：“现在这一切都只是我的猜测，接下来我还要深入调查。等有了消息，我会想办法传递给你。我要走了，子墨，保重！”他最后又狠狠拥抱了子墨一下。

    “阿莫，你要照顾好自己！小心藏身，别为了我犯险！安顿好了就通知我……”子墨含着泪，依依不舍地目送阿莫再次远离她的生命。