
    子墨趁着家人起床之前，溜回了锦墨居。悄悄推开房门，刚一进屋就被渊绍逮了个正着！

    “夜不归宿？胆肥了啊你！去哪儿了？”渊绍双臂环胸，怒气冲冲地堵在门前。

    “唉！”子墨叹气，还是被他发现了，早知道就不瞒他了。她立马换上讨好的嘴脸，乖乖认错：“我知道错了，求夫君大人饶了妾身这一回吧？”

    仙渊绍醋意大发，平日最吃妻子撒娇卖乖的那套，今天也不管用了。

    “少、少给我来这套！你快点说你干什么去了？大半夜不睡觉，跑去跟人幽会了是不是？”要不是发现了那本违和的《瀚诗三百》和上面的赠言，他还联想不到那个家伙呢！

    “你都知道了……还问我做甚？”子墨颇有些委屈地嘟囔了一句。

    “诶我说，你还有理了怎的？你、你给我过来！”不等子墨动作，他一把将她拽入怀中，有些粗暴地搂紧了她：“我就该报官把那贼小子抓起来！都这么多年过去了，居然还惦记着你！”

    “才三年而已……”三年时间怎么可能忘记十几年的交情呢？他们之间的情义，恐怕一辈子也割舍不断。

    “嗯？”渊绍气得瞪大了牛眼：“你还顶嘴？你想气死我呀！”

    子墨在他怀里蹭了蹭，安抚道：“没有没有，我胡说的！你别生气啦！阿莫就像我哥哥一样，我怎么可能对‘哥哥’置之不理呢？”子墨摆出一副“你多心了”的样子，拍了拍渊绍的胸脯。

    “你当他是‘哥哥’，他可未必把你当‘妹妹’。我看他就是贼心不死！”渊绍摆正子墨，郑重命令道：“以后不许你见他！”

    子墨歪了歪头，心里显然不可能答应，就算嘴上答应了也是骗骗他。她又不愿意骗他，所以干脆沉默不语。

    渊绍无奈地直拍额头，最终妥协：“好好好！至少你得答应我，不能再单独见他！”万一出了什么意外，他后悔都来不及了。

    子墨笑着点头：“嗯，这个我可以答应！”果然，他还是最疼她的！

    “好了，那你跟我说说吧，你俩都聊了什么？”他还是不能不在意啊。

    “阿莫来找我，可真的是告诉了我一件要紧事……”子墨将阿莫跟她讲的事情又复述了一遍，渊绍听完也不得不紧张起来。

    “那致宁、致远他们会不会有事啊？”渊绍想起自己小时候被说成是魔星降世，硬是被父亲送去了白云观修习。

    记得他年满下山前，师父遁尘道长还欣慰地说道：“襄庐山的仙气护你十余载，为你压制了煞气、挡住劫难。从此你便可以和正常人一样过生活了。唯有一点需要牢记，切不可作恶！否则魔星之煞很可能死灰复燃……”之后便赠予了他那枚象牙护身符。

    “当时还以为是师父为了吓唬我，编出的无稽之谈。现在想来，或许我体内真的有邪煞！”那他的这股邪煞会不会遗传给儿子啊？

    “听了阿莫的描述，我很担心啊！如果婆婆的血统真的有异，那后代子孙继承下来的可能性很大啊！”而且，每个人异变的表现也不尽相同，潜伏期也不明确。这种随时随地可能爆发的隐患，才是最令人担心的。

    “不行！我得去请师父回来！”他不能让他的亲人身陷危险。

    “可是遁尘道长自顺景九年外出云游，就未曾回过永安城啊！你去哪里找他？”子墨也在第一时间想到过遁尘道长，可是这不太现实。

    “不管师父去了哪儿，我都要把他找回来！”渊绍自己是五岁上山入观的，他只要在致宁五岁之前寻回师父，应该没什么问题吧？还有两年多的时间，他愿意尽力一试！

    “事不宜迟，咱们马上就派人出去寻找！”子墨一刻都不敢耽误，因为除了致宁，致远、宝妹，甚至是石榴和樱桃，说不定都潜伏着危险！他们必须尽快找出应对的方法。

    视线转回皇宫之内，已然到了月朗星稀的十五之夜。

    皇后三十六岁的生辰，大病初愈的皇帝为了讨个喜庆，破费大办了一回。五彩缤纷的焰火直冲天际，只为点缀夜空中片刻的绚烂。

    今夜真是热闹，安昌殿的灯火辉煌、欢乐喧嚣，与法华殿的冷清形成了鲜明的对比。

    无瑕立于院中，仰望着头顶火树银花不夜天，突发感叹：“这大概是我见过的最隆重的后妃生辰了……”想当年凤舞的封后大典也不曾有今天的阵仗。

    “真人，您仔细别冻坏了。”白华为无瑕披上一件厚重的棉披风。她觉得冬天穿皮毛大氅既暖和又好看，可无瑕忌杀生，不肯穿动物皮毛制成的衣服。

    “十八年了……盛极必衰，都是定数……”无瑕口中不知默念着什么，白华不敢打扰，只好退至一边。

    “我突然发现，从法华殿的天井看焰火，也是个不错的角度。”阖宫欢庆的日子，华扬羽这种“不吉之人”自然不在邀请之列。

    “华才人安。”无瑕收回心神，向华扬羽问好。

    “真人好雅兴，今儿不参禅悟道了？”满儿在廊下垫了一个鹅绒软垫，华扬羽捧着手炉安然坐定。

    无瑕自嘲一笑：“今天的皇宫实在太吵闹了，就连我也静不下心来了。”

    “难得还有能扰乱真人心神的事情。敢问真人在这法华殿住了多久了？”从前华扬羽一直避讳着这个问题，今日不知怎的就突然问了出来。

    “我十六岁入宫，已经在皇宫中待了近十八年了。”转眼间她也从柔弱少女变成了壮年妇人。时间过得真快，不是么？

    “居然这么久了？”华扬羽惊叹不已，想她住进来不过短短两年，便已略觉清苦。无瑕能坚持十数栽，可见定力之深。

    “这些年我居于法华殿中，收获良多，亦失去不少。人生还能有几个十八年呢？我在想，是不是到了该离开的时候了？”天空中的烟火总算是散去了，明月又露出它最初的面貌。

    华扬羽和白华都甚为吃惊，竟不约而同发问：“真人想要出宫？”

    “有何不可呢？”先帝本就允许她五年之后便可归家，是她自己执意不肯离去。但这并不代表先帝的恩典就作废了，圣旨还在她房中，她想什么时候离开，没人能拦得了她。

    “可是真人出宫能干什么呢？”拘在宫里这么多年，外面早已发生了翻天覆地的变化。加之又没有什么谋生手段，她要怎么过活呢？华扬羽不禁替无瑕担心。

    “寻一处山清水秀之地，拓一亩良田、盖两间屋舍；边务农果腹、边闻道怡情，岂不快哉？”无瑕觉得，平淡安宁的隐居生活才最适合她。

    “真人憧憬的生活，亦是嫔妾心之所向。只可惜，嫔妾是天子嫔御，永远不得自由之身。”有时候，她还真是羡慕无瑕。

    “各人有各人的际遇，华才人留在宫中未必就是坏事。”无瑕安慰她道。

    “真人是告诉嫔妾，人当各安天命？”她不明白，自己在后宫中虚度光阴有何意义？

    “心怀善意之人，命运待她总不会太差。”无瑕走近华扬羽，敲了敲她的手炉：“就像这手炉，凉了，再添一块热炭，便又温暖了……”

    华扬羽释然一笑：“多谢真人开解，嫔妾自会寻得一个适合自己的活法。真人走后，这法华殿就放心交给嫔妾吧。”

    无瑕感激地一点头：“有劳。”

    白华突然跪倒在无瑕脚边，扯着她的袖子哀求：“求真人带奴婢一块儿出宫！”

    “你这是做什么？快起来！”无瑕欲将白华拖起，可白华就是跪得稳稳的。

    白华哭着摇头：“不，奴婢不起！真人若不答应，奴婢就跪死在这里！”眼前这样好的一个出宫的机会，她怎么放过？白华早就对步步惊心的后宫生活恨之入骨！

    “不是我要舍弃你。跟着我，你是要吃很多苦的，白华！”无瑕何尝不想白华伴着她，二人相依为命、恬淡一生？可是白华还年轻，还有选择自己生命的权利。

    “奴婢不怕吃苦！真人不是想隐居么？奴婢可以帮您种田、伺候您的起居！”

    还有什么比得上身陷皇宫这片“苦海”更苦的？

    “容嫔妾插句嘴，真人您不妨就带上这个丫头吧，也算是成全了她！况且您孤身一人，多有不便，总该有个人在身边伺候。”华扬羽看得出来，白华与她是一类人，都厌倦了后宫的“囚笼”。她不能实现的心愿，多一个人替她完成也是好的。

    “白华，你可真的想清楚了？出了这道宫门，就不再有锦衣玉食、温室软床，甚至可能要忍受苦寒饥饿。你，真的不后悔？”无瑕给她最后一次选择的机会。

    “奴婢想清楚了，绝不后悔！”白华举起三根手指，郑重起誓。

    “那好。这红尘俗世，烦你陪我走一遭了！”无瑕紧紧握住白华的手，拉她起身。

    “谢真人成全！谢华才人替奴婢求情！”白华激动得热泪盈眶。她，终于要自由了！

    正月廿四，黄道吉日，宜远行。

    无瑕真人自请出宫，帝允，赐百金。真人取一留作盘缠，其余全数归还。临行，唯一婢子跟随，二人各携一轻简包袱，身无长物。宫门大开之际，天际流云滚滚、奇景忽现……

    从此，二人遁入市井，不闻踪迹。