
    去年因故取消的万朝会，是许多人心中的一大遗憾。端煜麟决定，于今年四月补办盛会，并且将会期延长至四个月。

    还有两个多月的时间做准备，无论是前朝还是后宫，都忙得不可开交。新上任的尚宫胡枕霞，头一回独挑大梁，更是打算借此机会一展拳脚。

    皇后忙翻了天，徐萤则放心地把差事都甩手交给了胡枕霞，空闲下来的她难免又动了歪心思。

    已经过去了一个月，漪澜殿那边还是一点动静都没有。眼看着陆晼贞的胎都三个月了，再不落下来怕是要出岔子！

    “娘娘不必担心，贞嫔这胎早晚是保不住的。晚一点也没什么不好，毕竟孩子越大，小产时对母体的伤害越大……”最好来个一尸两命，那才叫彻底除去了主子的心病。

    “对啊！本宫怎么没想到呢？”徐萤一拍大腿。

    陆晼贞留着早晚是个祸害，可惜她现在与豫嫔形影不离，徐萤一时间还没机会下手。先除了她的孩子，再找个机会把她从漪澜殿里迁出来，到时候还不是任她拿捏？

    既然陆晼贞暂时动不得，徐萤也不甘寂寞，琢磨着拿别人下手。

    “本宫瞧着姜贵人小小年纪，却狐媚得很！哄得皇上一直宠她惯她！”姜可是太后的娘家人，也就算皇后阵营的人了，徐萤自然看不顺眼。

    “姜贵人是太后的亲戚，皇上总要给几分面子。您瞧着皇上宠她，可那宠法活像爹爹宠女儿！姜贵人到底还是小女孩。”慕梅倒觉得这个姜可成不了大事。

    “你说的不无道理……皇上忌惮外戚，所以即便宠幸姜贵人，却也不肯让她怀有子嗣。”听翩香殿上夜的嬷嬷说，皇帝每次召幸完姜可都会赐下一碗避子汤。

    这个也动不得，那个也碰不得！徐萤烦闷得很，索性带着慕梅出去散散步。

    初春的御花园里，迎春、木棉、紫荆和春鹃等都迫不及待地绽放了。

    除了徐萤这么好的“雅兴”，还有另外一人也赋闲外出游园。此人正是卫楠卫美人。

    “嫔妾参见皇贵妃。”卫楠侧身立于路旁，恭敬行礼。

    徐萤瞥了卫楠一眼，十分嫌弃地摆了摆手。忽又想到她似乎很巴结皇后，想必又是皇后养的一条狗。徐萤顿时起了戏谑之心：“卫美人出身贫贱，却也能熬到如今这位分，真是不容易哦！”

    “全凭皇上、皇后垂怜。”卫家虽不是什么大户人家，但至少也是官宦出身。总比那些宫婢出身的嫔御高尚些，现在用“贫贱”来形容她，摆明了是羞辱！

    “听说小主的父亲是七品县令？那小主可着实幸运！若不是中选了，可就要充入掖庭为婢了。”即便如慕梅这样的奴婢，也仗着主子的势，不把卫楠放在眼里。

    “回皇贵妃娘娘，我家小主不光因为幸运才入选，更是因为卫家对皇上、皇后有救命之恩！”菱巧心直口快，急于替自家小主辩白。

    “菱巧，多嘴！”可惜卫楠已经来不及阻止了。她本不愿让上一辈的纠葛被人知晓，因为她不想成为焦点！

    “说下去！”徐萤从菱巧的话里找到了兴奋点，她勒令菱巧继续讲。

    “小主……”菱巧这才发现自己说话不经大脑，又闯祸了。她为难地看了看卫楠，卫楠只能羞愤地扭过头去。

    “皇贵妃叫你继续说，你耳朵聋了？”慕梅毫不客气地赏了菱巧一个大耳刮子。她知道菱巧以前在凤梧宫呆过，下起手来一点情面都不讲。

    “哎哟！”菱巧被扇了一个趔趄，可怜兮兮地望向卫楠，见主子也不敢为她求情，她只有坦白了：“我家小主的姑姑，名叫卫玢。皇上为太子时，曾是太子侍妾。卫、卫夫人，还救过皇上命！也替皇后治好过病！”

    “呵呵呵……”徐萤掩嘴大笑，万分不屑道：“一个连名分都没有侍妾，死后也没得到追封？还敢说皇上念着她的恩情吗？真是笑话！”

    慕梅附和道：“就是说嘛，还以为自己多特别、多尊贵呢？依奴婢看，那卫夫人还不如白绿萼，至少死后得了贵人的追谥！”

    “你疯了，提那个逆贼之母干什么？！”徐萤瞪了慕梅一眼。

    慕梅惊觉失言，连忙住口。现在任何跟“端璎瑨”三个字有关的人和事，都成了宫里的禁忌。

    卫楠气得胸口疼，她忍无可忍，终于壮着胆子反抗了一次：“皇贵妃的意思，是暗讽皇上忘恩负义、不念旧情么？”

    “放肆！”居然敢钻她言语疏漏的空子？徐萤恼羞成怒，一脚踹在卫楠的心窝子上。

    卫楠登时翻倒在地，心悸病发作。

    “敢对娘娘不敬，活该！”慕梅蹲下身来，推了推在地上挣扎的卫楠，不屑道：“别装了！不过是轻轻踢了一下，至于吗？”

    这时菱巧突然扑身过来，哭叫着：“小主有心悸病，她这是犯病了！得请太医！”她边哭边从袖子里摸出救心丸喂给卫楠。

    “心悸病？什么时候得的？本宫怎么不知道？”徐萤嫌弃地用手帕捂住口鼻。

    “小主……是被……是被竹美人的死，给吓着了！”菱巧解释道。

    “呵，真是没用！本宫赏花的兴致都被搅了，慕梅，咱们走。”徐萤懒得理卫楠的死活，带上侍女潇洒地离开。

    菱巧手足无措，不知是丢下小主去请太医，还是守着小主等待救援。幸亏路过的侍卫发现了她们，及时将卫楠送回翡翠阁，并请来太医。

    这段小小的插曲，直到三天之后才传到了皇后耳中。

    凤舞百忙之中还要抽空关心一下：“怎么搞的？这都忙得昏天地暗了，还不能让本宫省心！”

    “还不是皇贵妃闹出来的动静？”妙青撇了撇嘴。

    “她是吃饱了撑的吗？有空不帮本宫筹备万朝会的事宜，居然还到处滋事？”凤舞愤怒地一拍桌子：“传本宫懿旨，宸栖宫掌事宫女慕梅，不能劝阻主子不当行为，以致卫美人病发。罚三个月例银，每日在宸栖宫门口掌嘴半个时辰，连续三日！”

    徐萤是皇贵妃，凤舞不好大张旗鼓地惩罚她，那就只好让她的心腹代她受过了。如此丢人的惩罚，也算是给徐萤一个警告！

    “是。”妙青正准备去传旨，又被凤舞叫住：“卫美人的情况怎么样？”

    妙青摇了摇头：“不太好。惊吓过度，又挨了一脚，定是要落下病根了。”弄不好也活不久了。

    “罢了！你去替本宫送些好药材过去。”凤舞疲累地捏着额头，挥手让妙青退下。

    慕梅接下妙青亲自来传的懿旨，跌跌撞撞地闯进主子寝殿，抱住徐萤的大腿就开始喊冤。

    “什么？皇后真的让你日日在宫门口掌嘴？那岂不是让过路的人看笑话？”更是让满宫里的人看她的笑话！

    慕梅哭得伤心不已：“千真万确，娘娘救救奴婢吧！”若是让她站在门口供人取笑，她还不如一头撞死算了！

    “本宫如何救你？皇后的凤谕，是本宫能违抗的？”徐萤恨恨地扯了扯手帕：“别说是你了，今天她就算是罚本宫掌嘴，本宫也不能说一个‘不’字！”皇后这是在杀鸡儆猴呢！

    “娘娘……奴婢……”她怎么这么倒霉？明明那一脚是主子踹的，最后受过的却是她！

    “这次算本宫连累了你，去吧。”徐萤表现出些许歉意，内心也是恨毒了皇后！慕梅只好含着委屈的泪水退了出去。

    打在慕梅的脸上，跟打在她自个儿脸上，有什么区别？皇后竟为了一个下贱的卫美人，羞辱她至此！这笔账，她徐萤记下了！

    二月春风似剪刀，不光能裁出柳叶新芽，同样也能“刺”得慕梅哆嗦不止。初春的风，虽不及严冬的凛冽，却也绝对不是温暖和煦的。

    慕梅就这样站在瑟瑟冷风中，一下一下地掌掴自己。半个时辰说长不长、说短不短，但对于屈辱难言的慕梅来说，每一刻都是煎熬。

    “嘿，你们看！慕梅真的被罚‘表演’掌嘴啊！”陆晼贞不便亲自来瞧热闹，便派了情浅替她来看。

    “情浅，你小点声，别被她听见了。”侍女梓悦听从夏语冰的吩咐，特意跟来看着情浅，就是怕她闹事。

    “怕什么？连皇后都不待见她了，她还有什么可神气的？慕蘭姐、慕菊姐，你们说对吧？”原来是因为有慕蘭、慕菊两位大宫女随行，所以情浅才敢有恃无恐。

    四大掌事宫女里，慕蘭最看不上慕竹，其次就是慕梅了。今日她与慕菊相约去内务府取月例，赶巧碰见情浅她们要来“观赏”慕梅受罚。二人一时好奇，便跟了过来。

    “呦！这不是慕梅姐姐吗？这大风的天，怎么站在门口抽自己嘴巴啊？”情浅走上前去，故意羞辱道。

    慕梅“专心”领罚，并不与情浅搭腔，只是在心里，把这个落井下石的小人骂了个透！

    “行了，咱们看也看过了。回去吧？”梓悦拉住还欲挑衅的情浅。

    “无聊！”慕菊远远的看了一眼慕梅，更不屑情浅的行为，转身便走。

    虽然慕梅受辱慕蘭心里觉得解气，但也觉得情浅的做法过于小人。于是，摇了摇头，跟慕菊一同回去了。

    “哎！两位姐姐别走啊！”撑场面的人一走，情浅也不敢嚣张了：“呵呵，我们就是路过，顺便看看姐姐，没别的意思！姐姐好好悔过吧，我们就不打扰了。”说完便拉着梓悦快步离去。

    待几人散去，慕梅不甘心地啐了一口：“我呸！顺路顺到宸栖宫来了，骗鬼呢？”分明就是特地来看她的笑话！她恶狠狠地自言自语：“陆晼贞主仆，你们等着，我和娘娘定要让你们好瞧！”