
    慕梅被罚掌嘴的事已经成了宫中的一大笑柄，对此，宸栖宫上下讳莫如深。风波持续了大半个月，总算是过去了，而徐萤主仆反击的时刻也即将来临。

    二月下旬，天气越来越暖和，雨水代替了雪花接踵而至。

    都说春雨贵如油，可是陆晼贞却一点都不喜欢这难得的气象。因为每逢阴雨潮湿的日子，她受过箭伤的旧患便会隐隐作痛。

    她现在居住的漪澜殿西配殿，哪里都好，就是一到雨天爱泛潮。刚巧她又最受不了这个，想着生完了孩子莫不如再搬回去吧。

    陆晼贞捂着胸侧，表情不适：“这屋子湿气太重了，情浅，你去再多添些香料，把殿里的所有香鼎都点上！”

    “哎！”情浅答应一声，将内务府孝敬的明庭香和愒车香各取一半，添入外殿的鎏金百合大鼎；再将另一半加到寝室中的青花缠枝香炉里。她用扇子扇了扇香炉口，好让飘出的香气尽快挥发。“小主，你觉着好些没？”

    “嗯。”陆晼贞抚着肚子，靠在美人榻上闭目养神：“你去给我灌个汤婆子吧。”她本身就畏寒，自从怀孕就更不能受凉了。可宫里的地龙早就撤了，害得她只能靠热水取暖。

    情浅下去准备，陆晼贞独自一人闲适小憩。她犹觉得房中霉味略重，索性端了香炉放在自己跟前。

    陆晼贞卧而假寐，不知过了多久，她忽觉小腹一阵抽痛。

    “哎哟！”她不禁呻*吟出声，摸了摸肚子，感觉不妙！遂大声呼喊下人：“来人呐！情浅！来人……我肚子不舒服……快请太医！”说完腹部骤痛如针刺，她想坐起来，刚一挪动便重心不稳地翻到了榻下。

    陆晼贞摔下来时，还不小心勾倒了身旁的香炉。香炉倾泄，弹飞了盖子，里面正燃烧着的香末崩溅到了陆晼贞的脸上。烫得她哀嚎一声晕了过去，人事不省。

    闻声而来的情浅，吓得丢了手里的汤婆子，也顾不得是否会被里面的开水烫着。情浅直冲趴在地上的陆晼贞扑去：“小主！小主你怎么了？快醒醒啊！来人，传太医！”她这一嗓子总算惊动了院子里的宫人，一名腿脚麻利的太监急忙奔往太医院。

    情浅用丝帕轻轻剥落陆晼贞脸上的香灰，只见晼贞左脸颊上被烫坏了拇指大的一块皮！天呐，这必然是要留疤了。她可怜的小姐，这一生怎么就这般坎坷呢？

    “小主，你振作点啊！太医马上就来了。这好好的，怎么突然就晕倒了呢？”情浅废了九牛二虎之力，将陆晼贞抬到了床上。她只觉得手心湿湿黏黏，举起来一看，全是血！

    “啊！”她被自己满手的鲜血吓得跌坐在了地上，定睛一看，陆晼贞的裙角已经被浸染成赤色；回头再看地毯，一滩暗红的印记刺痛了她的眼睛！情浅再也控制不住内心的恐惧，哇的一声哭了起来。

    太医赶到时，情浅搂着陆晼贞已经哭成了泪人。她扑到太医脚下不停地磕头，求太医一定要救下陆晼贞和孩子。

    “姑娘快起来，下官尽力而为。”太医将闲杂人等都请了出去，只留下情浅和一名医女做帮手。

    “西配殿那边怎么回事，乱哄哄的？”此时的夏语冰还不清楚出了什么事，端着新茶正欲品尝。

    “小主，奴婢去打听了！贞嫔小主突然晕过去了，还、还流了好多血！”被打发去问情况的小宫女，气喘吁吁地跑回来禀报。

    “什么？”夏语冰立马搁下了还没入口的茶水，吩咐道：“梓悦，你快去通知皇后娘娘。我这就过去西殿瞧瞧！”

    事态紧急，梓悦一点头，飞快地往凤梧宫赶去报信。

    夏语冰心道阿弥陀佛，这个贞嫔可千万别出什么意外，她好不容易复宠，经不起再吃一回挂落了！

    碎碎念着来到西配殿，只见一群宫女太监都堵在院子里探头探脑。

    夏语出声惊动人群：“都围在这里做什么？还不干活去！”宫人作鸟兽散。她抓来离得最近的一名宫女，询问情况：“到底出了什么事，搞出这么大的动静？你家小主要不要紧？”

    “奴婢夏儿，见过豫嫔！”小宫女被吓了一跳，慌慌张张地请安。

    “都什么时候了，还请什么安啊！我问你，贞嫔究竟怎么样了？”夏语冰急得不行，可偏偏这个夏儿是个慢性子。

    “回豫嫔，奴婢也不清楚，只是听见情浅姐姐大声呼救，才跟着同伴出来看热闹……”夏儿害怕地缩了缩脖子：“太医不让我们靠近，奴婢也不知道小主状况如何。只是……只是奴婢看见了情浅姐姐手上……有血！”

    坏了，见红了！夏语冰预感事情变得严重了。她挥挥手让夏儿退下，自己则在殿外焦急地等待皇后的到来。

    “皇后娘娘驾到——”德全尖细的声音响彻漪澜殿。

    本就忙得焦头烂额的凤舞，携着一股怒气而来：“贞嫔人呢？”

    夏语冰迎上前去行礼，回答道：“贞嫔在寝殿里，太医正在为其诊治。”

    凤舞语气有些不耐烦：“有结果了吗？孩子有没有事？”前阵子才被徐萤惹得不快的凤舞，这会儿又要处理嫔妃们的这些烂事，她心情能好才怪！

    “还没有，请娘娘入殿等候吧。”夏语冰将凤舞一行人引至外殿就坐。

    又等了不到半个时辰，太医总算从寝室里出来了。

    “太医，贞嫔母子怎么样了？”夏语冰替皇后上前询问。

    太医摇了摇头：“大人的性命算是保住了，可胎儿……唉！恕微臣医术不精，没能保住皇上的龙嗣！”说着对皇后深深一拜。

    “罢了，错不在你。”凤舞才不在乎陆晼贞的孩子保不保得住。

    “另外……”太医欲言又止，似乎有些不好开口。

    “有话直说！本宫还有好多事要忙，没空跟你在这打哑谜！”这帮迂腐的老头子，说话拖泥带水，一点都不痛快！

    “是。回皇后娘娘，贞嫔的面部被香末烫伤，恐怕再不能恢复如初了……”太医惋惜地叹着气。

    “太医是说，贞嫔破相了？”没了孩子，又毁了容貌，陆晼贞算是彻底玩完了。

    太医的沉默回答了一切，凤舞也未为难，直接命他下去配药。

    “走，随本宫进去看看。”凤舞带上妙青，与夏语冰主仆一同进入寝室。

    情浅还伏在床头哭泣不止，凤舞看着心烦。妙青会意地拎起情浅，甩手便是两记耳光，低斥道：“小主出了事，做奴才的就只知道哭天抹泪，要你何用？给我闭嘴，安静点！”

    情浅被打懵了、吓傻了，顿时一声不敢吭，颤抖着退到床脚跪着。

    凤舞用护甲轻轻碰了碰陆晼贞的素颜，不无遗憾道：“这么标致的脸蛋儿，可惜了。”

    陆晼贞被触碰到伤口，似乎觉出了疼痛，嘤咛一声，有要转醒的迹象。

    “太医有说是为什么会流产吗？”方才一时情急，忘记问太医，只能问问当时在抢救现场的情浅了。

    情浅缩在床脚，害怕得还没回过神来。妙青踢了踢她的鞋子，提醒道：“娘娘问你话呢！”

    “啊？！”情浅这才反应过来是在问她，连忙挪近些回话：“太医说，小主体内有摄入麝香的迹象。可是、可是我家小主从来就没碰过那玩意啊！奴婢也知道孕妇最忌讳什么，除去内务府送来的两种香料用作驱潮，宫里就再没点过别的香啊！”内务府总不至于送来含有麝香的香料吧？

    妙青捻了一撮地上的香灰，搁在鼻下嗅了嗅：“娘娘，是明庭香和愒车香，并无不妥。”因为这两种香邓箬璇也用过，没有什么特殊反应。

    凤舞转头审视着夏语冰。夏语冰知道皇后是怀疑她在搞鬼，果然还是免不了无辜受牵连么？她连忙跪下身子，剖白道：“娘娘，嫔妾发誓，这事儿跟嫔妾没关系！”

    梓悦也跪下力证小主清白：“皇后娘娘明鉴，我家小主待贞嫔亲如姐妹，断不会做出伤害她的举动！”自陆晼贞搬进漪澜殿，不时就缠着夏语冰，哪一次不是和和气气地款待着的？

    “切，表面的和气谁不会装？女人的嫉妒心，谁说得准呢？”妙青不相信地嗤笑道。

    “姑姑怎可这般疑我家小主？”梓悦愤愤不平，正欲再做分辨，却被夏语冰制止了。

    夏语冰深深一拜，正气十足：“嫔妾复宠以来最大的心愿是什么，娘娘可知？”凤舞瞟了她一眼没做声，她便继续说道：“嫔妾最大的心愿便是能有个孩子！有一个属于自己、能依靠终生的孩子。这段时日，贞嫔喝下过多少安胎药，嫔妾就吃了多少坐胎药。嫔妾就盼着皇上来瞧贞嫔时，也垂怜嫔妾……嫔妾时时刻刻都准备着孕育子嗣！试问这样的嫔妾，会将麝香之类的‘禁物’藏在身边吗？更别说拿它去害人了！”

    凤舞皱了皱眉头，似乎有点被说动了。毕竟，在她的印象里，夏语冰不是个心怀恶意的人。

    夏语冰似自嘲一笑：“这些年，嫔妾吃过的挂落还少吗？反正也已经习惯了，信不信都由娘娘吧。只不过，嫔妾希望娘娘能彻查此事，还无辜之人清白！”她身正不怕影子斜。

    “万朝会开幕在即，本宫可没这工夫。回头通知下去，贞嫔小产的事儿，就交给皇贵妃和德妃查办。”徐萤不是闲得闹心么？正好给她找点事做！