
    凤舞哪清楚徐萤和陆晼贞的恩怨，她的决定正中徐萤下怀，这可把徐萤乐坏了！

    “哈哈哈……皇后总算做了一个让本宫称心的决定！”看她这回不好好整治了陆晼贞！

    “恭喜娘娘、贺喜娘娘，咱们总算有机会了！”慕梅可没忘了半个多月前，情浅特意来看她笑话的事情。情浅一个奴才，若不是奉了主子的意思，敢这么嚣张地来羞辱她？

    “你放心，本宫定会替你出了这口恶心！羞辱你，就等同羞辱本宫，她们主仆俩也是活得腻味了！哼！”徐萤知道慕梅为了掌嘴丢脸的事儿耿耿于怀，她又何尝不是？

    “多谢娘娘还记挂着奴婢的委屈。皇后命德妃协助查办，娘娘是否要派人到景怡宫知会一声？”

    “季夜光肯定已经知道了，可她忙于女儿亲事，哪有空理会这些？不去也罢。”灵毓公主成年了，德妃正尽心尽力地为女儿挑选未来的驸马呢。陆晼贞这等晦气又烦杂的“小事”，还是不劳她操心了。

    “既然要查，那事不宜迟，咱们去漪澜殿走一趟吧。”事情已经过去三天了，想必陆晼贞的身子也缓过来了。

    “娘娘有所不知，贞嫔不是破了相么？现在一概不见外人，就连同住的豫嫔想探病，都被拒之门外了。”慕梅心中暗爽，变成丑八怪的贞嫔，看她还拿什么嚣张！

    “本宫是奉旨调查，焉是她说不见就不见的？谁惯她的毛病？走，本宫倒要看看，她敢不给本宫开门？”说罢披上披风，带着慕梅、冬福一干人等，浩浩荡荡往漪澜殿去了。

    “小主，不好了！不好了！皇贵妃带着一帮人，正往咱们宫里来呢！”梓悦从外面慌慌张张地跑进来报信。

    “慌什么？皇贵妃定是来查案的，咱们只需配合就好。”不做亏心事不怕鬼叫门，夏语冰淡然以对。

    “可是，奴婢总觉着皇贵妃来者不善啊……”瞅那架势简直像要抄宫一般。

    “她的这股不善，只怕不是对着咱们的。把门关上，做自己的事便好。”夏语冰被连累得怕了，别人的是非她不参与。

    “那这盅养颜燕窝……”刚才吩咐小厨房做好的补品，原是要送到西配殿的。现下梓悦不知道该如何处理了？

    “还端着它做什么？”夏语冰劈手夺过燕窝，顺着窗口倒了出去。她算是看明白了，后宫明哲保身最要紧，和谁都别走得太近。

    徐萤一进漪澜殿就直奔西偏殿，看样子全无“打扰”夏语冰的意思。

    “贞嫔何在？皇贵妃娘娘大驾光临，还不出来跪迎！”慕梅趾高气扬地呼喝着，她今天就要报之前的“一箭之仇”！

    情浅好不容易哄睡了陆晼贞，这会儿慕梅在外面大吵大嚷，陆晼贞烦躁地翻了个身。陆晼贞的情绪一直不稳，情浅真怕她醒来又是无休止的悲泣。

    “来了来了！”情浅用棉花团塞住陆晼贞的耳朵，自己跑出去接驾：“奴婢恭迎皇贵妃大驾！”

    “你家主子呢？让她出来，本宫有话要问她。”徐萤也不客气，径直进了大殿落座。

    “回皇贵妃，小主最近的精神状态很糟糕，刚刚才睡下……”情浅话没说完，就被慕梅劈头盖脸两个耳光打得嘴角流血。

    “贱婢，你这是在顶撞娘娘吗？你一个奴才，能代表你的主子吗？你这是对娘娘大不敬！”慕梅甩了甩手，打得太用力，她自己的手都有些疼了，但心里还是解恨的。

    “奴婢不敢！奴婢不敢！只是醒着的小主着实……着实失态，奴婢也是怕她惊扰到娘娘。”情浅的两颊高高肿起，她觉得智齿软麻，恐怕是牙根松动了。

    “失态？本宫倒想见识见识。立、刻、去、传！”徐萤已然是不肯商量的命令口吻了。情浅认命地闭了闭眼睛，进屋去叫醒陆晼贞。

    “小主快醒醒吧，皇贵妃来了！”情浅摘掉陆晼贞耳朵里的棉团，推了推她。

    “干什么？吵死了！”陆晼贞觉浅，被人一推就幽幽转醒了。她揉了揉眼睛，看清情浅那一张红肿不堪的脸，吓了一跳道：“你怎么搞的？想吓死我啊！”说着狠狠推开了情浅。

    “皇贵妃来了……”情浅觉得委屈，被外人欺负了不说，连自己人也嫌弃她。

    “她打得你？”陆晼贞火气上涌。

    “是慕梅下的手。”眼泪终于绷不住，滴落了下来。

    “狗、奴、才！”陆晼贞咬牙切齿，险些失控。

    还好情浅清醒，劝她莫要冲动：“小主切勿动怒。皇贵妃来势汹汹，我们……惹不起啊！”从前还有晼贞腹中的孩子撑腰，如今……是什么都没了！

    一想到自己失去的孩子和靓丽的容颜，晼贞悲从中来，眼泪如决了堤的洪水，奔涌不停。

    “小主，现在不是伤心的时候。皇贵妃是来彻查小主流产一案的，怎么说我们也得应对过去啊！”如果真能找出加害之人，她也算不白受委屈。

    陆晼贞强撑起精神，戴上面纱，扶着情浅的手走出了寝室。

    “哟，千呼万唤始出来，贞嫔的架子真大！”慕梅甩了甩手帕，嗤之以鼻。

    “嫔妾给皇贵妃请安，娘娘万福金安。”陆晼贞小产后身体虚弱，又加上终日伤怀，以致气息羸弱。

    “免了，赐座。”徐萤似笑非笑地看着她，不怀好意地问道：“贞嫔何以轻纱覆面？是见不得人么？”

    “嗤——”慕梅虽掩着口鼻，却故意发出很大的嘲笑声。

    “嫔妾的脸……受了点小伤，不宜见风。还望娘娘见谅！”陆晼贞死死握住拳头，她真恨不得抓烂徐萤和慕梅的脸！

    “是吗？只是小伤么？本宫怎么听说，贞嫔你的脸毁了？”徐萤的眼中盛满恶毒，她的话似一把锋利的匕首自插陆晼贞心窝！

    “没……没有的事！是谁胡说的？！”陆晼贞是万万不愿接受事实的。

    “谁说的都无所谓，本宫今日是特地来调查，究竟是谁害了你小产的。”徐萤靠近晼贞，隔着面纱拍了拍她的脸：“贞嫔还不谢谢本宫？”

    “嘶——”徐萤故意碰到了伤口，一阵刺痛袭来，晼贞忍不住躲开。她扭过脸，极力掩饰眼中的仇恨：“谢娘娘恩典！”

    “嗯。”徐萤满意地点点头，指了指跟来的一帮太监宫女：“你们几个，给本宫看好西配殿里的人，不许他们擅自乱动；你们几个分散开去搜，看有没有什么可疑的东西；慕梅跟本宫去贞嫔房里瞧瞧。”

    徐萤命令一下，各人各司其职。陆晼贞想跟随一块儿调查，被徐萤一个手势阻止了：“就你现在这副身子骨，还是免了吧。别真凶没找到，再把自个儿折里！”陆晼贞只得坐回原处。

    徐萤主仆进入寝室，慕梅回身将房门关紧。

    徐萤踱步来到那尊惹了大祸的青花缠枝香炉跟前，掀开炉盖瞧了瞧内壁的涂层，尚未融尽。

    “娘娘，这个怎么处理？万一被发现了……”看着涂层的颜色，怕是再烧上一年半载也不会化净。可是，她们也没有理由明目张胆地销毁这些香炉。

    “怕什么？谁会想到这东西有问题？”徐萤敲了敲香炉盖，自信无比道：“当日香炉被撞翻了都没人察觉，现在重新收拾好了，谁还会再注意它？”

    就算被发现了，东西也是钟澄璧送来的，与她何干？到时候，就算是胡枕霞，也会为了自保将所有罪责推卸给钟澄璧。钟澄璧不过一个司设，她的话能有几分重量？她还敢指控上级不成？况且，徐萤有一百种让钟澄璧闭嘴的方法！

    “娘娘说的是，若贸然处理了这些香炉，反而惹眼。”左右是徐萤主理案件，结果也自然由她们说了算。只要眼下敷衍过去，等过段时间炉壁里的麝香都化掉了，就死无对证了。

    “待会儿出去，本宫就说没什么异常。最终本宫会把贞嫔小产定性为意外，谅她也没有办法。”陆晼贞出事后的第一时间，徐萤就派人摆平了那个太医。无论以后谁再询问他，他都不会承认自己提到过“麝香”二字。

    “娘娘英明！”这回贞嫔真叫一个“打落牙齿和血吞”。

    “行了，也‘调查’得差不多了，咱们出去吧。”徐萤仔细地把香炉盖摆回原来的位置，从容不迫地走出寝室。

    见徐萤出来，情浅立刻扶着陆晼贞上前询问结果：“敢问娘娘可有什么发现？”

    “并无异常。”徐萤故作遗憾地摇头，然话锋一转：“不会是贞嫔自己不小心掉了孩子，偏要编出个莫须有的理由推卸责任吧？”

    “皇贵妃怎能诬蔑嫔妾？难道嫔妾会拿自己的身体和孩子开玩笑吗？”陆晼贞简直怒不可遏！查不出结果就直说，何必倒打一耙？

    “本宫只是随口说说，贞嫔不必这么大反应。太激动，反倒可疑，不是么？”徐萤轻蔑一笑。

    其他搜查的宫人陆续回来，皆报没有发现可疑。他们是徐萤宫里的人，自然不可能会发现“疑点”。

    “看来本案只是个意外。贞嫔还是节哀顺变吧！”徐萤假惺惺地劝慰。

    陆晼贞哪肯罢休，她挣开情浅扑着拉住徐萤的手腕，抗议道：“娘娘怎能如此草率？太医都说是受了麝香之害，娘娘怎能说是意外？”

    “滚开！”徐萤嫌恶地甩开纠缠不休的陆晼贞，一不小心脱落了小指上的护甲。她也懒得去找回，只想赶紧拜托麻烦：“本宫早已问过太医，他根本就没提到过什么麝香。贞嫔是伤心糊涂了，听差了吧？不信你们就再去问问太医。”

    “不可能、不可能！怎么可能……”情浅听得清清楚楚，怎么会错？可惜她人微言轻，没人会信她而不信皇贵妃！

    徐萤丝毫不理会陆晼贞主仆的抗议和哀求，又去往豫嫔的东偏殿，草草检查一番便回宫了。