
    陆晼贞颓委于地上，义愤难平以拳捶之：“这与草菅人命有何分别？”

    情浅吓得赶紧掩住晼贞的嘴：“小主可不敢胡说！”即便心里这样想的，也不能宣之于口啊！

    晼贞推开情浅的手，凄然道：“我如今这副模样，还怕什么？”她抓过情浅的手，目光中燃起熊熊烈火：“我要见皇上！你再去请，就说我的情况又恶化了！不管用什么方法，我一定要见到皇上！”

    陆晼贞小产已经过去三天了，可作为丈夫的皇帝却一次没露过面，只是遣人送来几句不痛不痒的慰问和一大堆补品。这叫人不能不感叹帝王的薄情，陆晼贞亦是心寒不已。

    “奴婢知道了，奴婢这就去。先让奴婢扶您回房休息吧，小主的身子可不能再这么折腾了！”到底是从小服侍的丫鬟，对主子的情谊多少渗入了亲情的成分。

    至少情浅的关怀是真心实意的，晼贞稍感欣慰。可她又不得不面对现实：“我这副残躯，即便再珍重也不会有人稀罕了……”她的脸毁了，难不成还指望着今后依旧恩宠如初么？

    “小主别灰心，说不定……说不定还有机会的！孩子……也会再有的！”情浅也不知道该怎样安慰她了。

    陆晼贞苦笑了一下，摇着头：“没了，都没了……”她的孩子、容貌和恩宠，统统毁于一旦了！

    情浅不愿再提那些伤心事，哄着晼贞睡下之后便要去请皇上。她走到外殿时不经意间踩到了一个硬物，拾起来一看原来是皇贵妃甩脱的那根护甲。看着护甲便能想起它恶毒的主人，正欲狠狠地摔坏它，突然发现有一处不妥——护甲内侧沾了好些香灰。

    不对呀，皇贵妃那么高雅尊贵的人，护甲里怎么会有香灰？如果是下人不小心弄脏了徐萤的护甲，依她苛刻的性格，也不可能就这样戴出来啊！那么就只剩一种可能了，这些香灰是在漪澜殿中沾上的！

    徐萤查看了寝室里的香炉？之前皇后来的时候已经验过了，香料没有问题。徐萤是不放心，再查一次？还是另有企图？

    天呐！她不会借着调查的机会，往小主房中的香炉里下了什么毒药吧？情浅突然想起去年太后寿宴上，那碗毒死人的杏仁乳酪！要知道，徐萤早就起了害死陆晼贞的心思了！

    情浅小心翼翼用手绢将护甲包好，去请皇上的事儿先放到一边，她要先好好检查一下小主的房间才行！

    “叫你去请皇上，你怎么又回来了？”原来陆晼贞根本就没能入睡。也是，大悲大痛之下，又得几人能安枕？

    “小主，奴婢有大发现！”情浅将护甲拿给陆晼贞看，又把自己的猜测跟她说了一遍。

    “皇贵妃定是要害我！她要害我呀！”陆晼贞激动地摇晃着情浅的肩膀，她就知道徐萤没安好心！

    “所以奴婢才想着先检查检查小主的卧室！”事不宜迟，说干就干。主仆二人把房间翻了个底朝天。

    “什么都没有啊！”就连嫌疑最大的香炉，她们都检查过了，里面并没有多出什么“可疑”的东西。陆晼贞颓丧地坐回床上。

    “这就怪了……”难道是她想错了？情浅想不通地抓了抓头发。

    陆晼贞自嘲道：“算了，可能是我们多心了。如今我落得这步田地，简直是生不如死！也不需要她这般处心积虑了……”说不定，徐萤见过她的惨状后改变主意了。非但不想让她死了，还要看着她痛苦地活着！

    “不管这香炉有没有问题，咱们都别再用了。奴婢这就去把它给砸了！”凡是还是小心为上。

    “等等！先别砸！这宫里的一草一木、一炉一灯，都是皇上为了豫嫔和我特意布置下的。你若贸然毁了这香炉，被皇上察觉就不美了！即便要砸，也要等皇上看过我之后。”反正皇帝下次来看她，兴许也是最后一次了……

    “好，就听小主的。那奴婢先把它搁到外间去，这几日也不用它燃香了。”情浅把香炉放在了一个角落里。但她总觉得，徐萤护甲上的灰来得蹊跷，还是先暂且留着吧。

    第四天，皇帝终于抽出空闲来探望陆晼贞了。

    “贞嫔，是朕来迟了，你受苦了。”端煜麟一进来就对晼贞大呼歉意，还搂着她不住地安慰。

    晼贞靠在皇帝的怀里，泪如雨下：“好在皇上怜悯臣妾，还愿意来瞧臣妾。”

    “贞嫔这是哪里的话？你是朕的爱妾，朕怎会置你于不顾？全因万朝会的准备事宜太过繁忙，这才耽误了几日。朕，其实是一直记挂着你的！”无论他的话是真是假，此时听在陆晼贞耳中都宛如天籁。

    端煜麟想要替她抹去眼泪，却发现收到了面纱的阻隔。他只能遗憾地罢了手，劝慰道：“贞嫔快别哭了，沾湿了伤口就不好了。”他又不禁轻抚了下她的面纱，问道：“究竟伤到什么程度，可否给朕瞧瞧？”

    陆晼贞瞬间别过脸去：“皇上还是不要看了！臣妾怕吓坏皇上，怕……您见过之后，对臣妾‘深恶痛绝’。”她还在犹豫，是否要用伤痕来博取同情？这揭开面纱的代价，是值与不值？

    “你说得也太严重了！朕在你的眼中，难道只是个注重皮囊的肤浅之人？来，让朕看看你！”端煜麟言语中略微不悦，陆晼贞骑虎难下，竟也推托不得了。

    她轻轻摘下面纱，缓缓地将面容展露在端煜麟眼前。右脸还是肤若凝脂，可左脸却不复吹弹可破——一块两寸长拇指大小的暗红烫伤斑，赫然印在苍白的脸蛋儿上！就好像一条吸血虫吸附在桃李之上，不仅破坏了美感，更让人丧失了一品其鲜的欲望。

    看到陆晼贞左脸颊的一瞬间，端煜麟下意识地向后躲了一下。就是这个无意识的动作，出卖了他的真实想法；更使得陆晼贞一颗满怀期望的心，跌落谷底。他到底看重的还是女子的容色！

    陆晼贞眼泛泪光，强忍委屈：“皇上可是嫌弃臣妾了？”

    端煜麟的回答有一瞬间的犹豫：“没、没有！怎么会呢？贞嫔天生丽质，这点小小的疤痕，瑕不掩瑜、瑕不掩瑜！”他干巴巴地笑着。

    “皇上说得可是心里话？”陆晼贞的眼中分明写满不信。

    端煜麟心虚地点了点头：“那是自然。贞嫔你不要多想，好好调理身子才是要紧。”

    陆晼贞擦干泪水，复又把面纱蒙好。这才敢直视皇帝说话：“皇上可知，臣妾小产并非天灾，乃是人祸？”

    “什么？”端煜麟大吃一惊：“可是，皇贵妃昨日觐见，说贞嫔你滑胎实属意外啊！”徐萤派去的人没查到什么可疑，就连最有嫌疑的豫嫔也被证实是无辜的。

    “不可能！臣妾作息饮食，处处小心，怎么会有意外？为了保护好龙胎，臣妾甚至都未曾出过漪澜殿的大门！”陆晼贞情绪开始不稳。

    “可皇贵妃没有理由撒谎啊！”端煜麟不解。

    “或许皇贵妃真的隐瞒了什么呢？”陆晼贞激动起来。她真想就这样大声告诉皇帝，他以为“大公无私”的皇贵妃，拿她做过肉盾！为她制过毒食！还有什么是她干不出来的？

    端煜麟的脸色黑了下来，严厉道：“贞嫔的意思是，皇贵妃欺君？”她以为她是谁？一个小小嫔位，贵为皇贵妃的徐萤会为了陷害她而欺君？他不信。

    端煜麟不信，是因为他不知道二人之间都发生过什么。如果他清楚了真相，不知会不会改变想法。但是可惜的是，陆晼贞目前还没有能让皇帝改变想法的有力证据。

    口说无凭，这便是陆晼贞的悲哀。

    “皇上不信臣妾？”晼贞悲戚地凝望着皇帝：“臣妾怎会拿孩子的事情开玩笑？是太医亲口对情浅说，臣妾体内检出了麝香的痕迹！臣妾素不喜麝香，这您是知道的！”

    “情浅？你的贴身侍女？”端煜麟狐疑地看着她道：“也就是说，太医的话只有你的侍女听见了，也是她后来转告你的，是不是？”

    “当时臣妾命悬一线……但情浅听到了，她定不会骗人的！”陆晼贞昏迷中肯定是听不到太医说话了。

    “你怎确定她是不是在骗人？就算她没骗人，万一是她听错了呢？”端煜麟无奈地摇了摇头：“朕已经召当日的太医问过了，他不曾说过什么麝香，是你的婢女听错了。”

    “不是的！情浅不会听错的！一定是太医撒谎！臣妾要求与他对质！”陆晼贞死死抓住皇帝的胳膊，为什么皇帝就是看不到她的冤屈呢！

    端煜麟不耐烦地推掉她的手：“贞嫔，你闹够了没？朕不是只听皇贵妃一面之词的！朕也问过皇后了，她说刚进屋时，见你那侍女抖若筛糠，俨然是惊吓过度了！在那种情况下，出现幻听不是没有可能的。”

    “惊吓过度？呵、呵呵、呵呵呵……”陆晼贞似疯似魔，居然狂笑不止。

    “贞嫔？贞嫔？”端煜麟叫她几声，没反应。他制止不了她瘆人的笑声，于是恼羞成怒：“贞嫔！”

    这一声怒斥，总算令陆晼贞安静了下来。她用怨毒地目光盯着端煜麟，用宛若寒冰般的声音问道：“皇上说过不嫌弃臣妾，是真的吗？”

    “……”端煜麟沉默了，他起身理了理衣袍：“朕看你是太累了，你还是好好休息吧。朕不打扰你了。”

    “皇上还会再来看臣妾吗？”冷硬的声线中突然又夹杂了哀求的波动。

    端煜麟没有回答她，最终还是头也不回地阔步离开。