
    皇帝走后，陆晼贞既不哭也不闹，就这样无声无息地躺在床上。安静得仿佛死去一般。

    情浅踟蹰再三，终还是推门而入。

    “小主……”没人应她。情浅蹑手蹑脚来到床前，见陆晼贞瞪着大眼直勾勾地盯着帐顶，也不知道在看什么？“小主，你看什么呐？”

    “你看那个……”帐顶悬着一个绣着金龙的紫锦福袋，看得出是才新制没多久。陆晼贞忽觉讽刺：“这个福袋还是过年的时候，皇上亲手系上的。他说有龙气庇佑着我们母子，一定会平平安安的……呵，多可笑？”

    “皇上他……”方才皇帝离开时面色不愉，情浅就猜到了几分。

    “别提他！男人都是负心汉，有一个算一个！”孙森撒手人寰，留她孀寡；林泽流水无情，令她感伤；现在连皇帝都厌弃她了！她活着还有什么趣味？还不如当初就被那一箭射死！

    陆晼贞腾地坐起身来，说时迟那时快，一把扯掉福袋掼到地上：“给我拿出去烧了！”

    “可这是……”这个福袋是御赐之物，随意损毁乃是藐视君威。

    “我说烧了，你听不懂吗？！”陆晼贞发飙。

    “是，奴婢这就去！”情浅把福袋塞进袖子里，想着还是挖个坑埋了比较好。

    “等等！”陆晼贞突然又叫住她，情浅以为小主改变主意了，却不料是再添一道命令：“把那青花缠枝香炉给我砸碎了；外殿的鎏金百合大鼎也封上。从今往后，我的寝殿里不许用香！”

    情浅答应着，抱上香炉一路跑到了漪澜殿后院的红枫树下。她先是埋了福袋，再拾起一块坚硬的岩石狠狠地砸向香炉。费了九牛二虎之力，叮咣敲了半晌，总算是把香炉给砸成了几瓣。

    这时忽闻有嬉闹声渐进，情浅不想被人发现，连忙用脚拨了些泥土，草草地掩盖住香炉碎片。随后快步离开了。

    情浅可能是过于匆忙慌乱，竟没注意到碎开的香炉，其内壁暴露在阳光之下显出了异样。如果仔细看就会发现，那上面腻了一层褐色的、封腊般的涂层！

    梓悦和两名东偏殿的宫女，有说有笑地来到后院。

    “梓悦姐姐，这枫叶变红还早着呢，你现在来捡可不是时候啊！”宫女豆儿不解。

    “谁说非得要红色的了？小主只说想用枫树叶做些书签，又没规定颜色！对吧，梓悦姐？”另一名叫芝麻的宫女接话道。

    “对，现在的枫叶虽还都绿着，可绿色也绿色的美！”梓悦笑笑：“快别傻站着了，你俩去那边摘，我去那边。记得要挑形状好的、完整的！”

    “知道了！”豆儿和芝麻各自散开，梓悦也朝着方才情浅埋东西的方向走去。

    梓悦全神贯注地寻找合格叶子，一不留神就踩到了一块“尖石头”，硌得她脚心生疼！

    “哎哟！”梓悦轻呼出声，连忙坐下来脱掉鞋子，看看脚底板扎破没？还好只是有些红了，并没出血。

    真是的！哪里冒出来的石头？她可得看看险些害她受伤的“罪魁祸首”长什么样？她扒拉扒拉掩盖“石头”的泥土，发现下面竟是某种器皿的残骸！

    “这是什么玩意？”梓悦捡起一块黑漆漆的碎片，翻过来调过去地看看。花纹还挺眼熟！好像是……是香炉！是青花缠枝香炉！

    司设房为庆祝豫嫔晋封，给漪澜殿添置了好多用具。其中就有一对青花缠枝香炉，放在东西配殿各一只。梓悦手里的碎片，肯定就是西配殿里的那只！

    不过，好好的香炉砸了干嘛？还是说不小心摔破了？梓悦举起碎片对着阳光仔细观察了一下，发现那黑漆漆的一面好像是被涂上了一层什么东西？

    有问题！最近漪澜殿发生了不少乱事，她觉得这东西绝对有问题！梓悦不敢声张，悄悄捡了两块碎片藏进袖子里。一切等回去禀报了豫嫔，再作打算。

    “梓悦姐，我们摘好了，你好了没？”远处传来芝麻的呼唤，看来她俩的任务完成了。

    梓悦随手撸了一把枫叶丢进篮子里，回应着：“哎，好了好了！咱们回去吧。”

    一回到寝殿，梓悦立马紧闭大门，匆匆忙忙地找到夏语冰。

    “枫叶采回来了？”夏语冰挑出几本心爱的书籍，正是要为它们做书签。

    “先别管这个！小主，你看奴婢发现了什么？”梓悦兴奋地把香炉碎片拿给夏语冰看。

    “这是什么呀？看起来脏兮兮的！”夏语冰拈起一片，看了看，惊呼道：“青花缠枝香炉？谁把它打破了？”

    “小主误会了，这不是咱们殿里的那只，是贞嫔的。”梓悦指了指内壁那面：“小主你仔细看看，这上面是不是糊了什么东西？”

    夏语冰推开窗子，让日光透进屋里，借着光线再一细看好像真的有！

    这东西十分诡异，而且藏得极为隐秘。涂层只有在明亮的日光下才能看清楚，若放在昏暗的卧室中，则不易被发现。更何况，香炉本就是不透光的，谁还能注意到它？这也是为什么陆晼贞主仆在检查香炉时，什么都没发现。

    “也不知道是什么东西？”梓悦的脑子飞速地转着，突然灵光一闪：“会不会和贞嫔小产有关系啊？”

    这个想法令主仆二人都吃了一惊。夏语冰拔下簪子，在碎片上使劲儿刮了刮。涂层簌簌落下，梓悦赶紧扯过一张白纸接住。

    “不管这是什么，先找太医验验。”夏语冰捏了捏梓悦的臂膀：“记得找个信得过的太医。”梓悦点了点头，包好这可疑的粉末，匆匆赶去了太医院。

    过了一会儿，梓悦带着那包粉末和一份太医的检验结果。

    “小主，是麝香！”梓悦将记录了结果的纸单递给夏语冰：“除了麝香，里面还混有琥珀的碎屑。我想应该就是涂层的表面，应该是用琥珀将麝香封存在香炉壁上的。”

    “到底是谁做的呢？”夏语冰盯着那两块碎片，这一定就是害贞嫔流产的罪魁祸首了。肯定不会是贞嫔自己做的，是漪澜殿里的人？还是外面的人？她毫无头绪。

    “这些香炉、摆件都是按照皇上的吩咐，由司设房打造的。怎么还有人敢动手脚？真是不要命了！”梓悦啧啧感叹，这后宫之中的“亡命之徒”还真不少！

    “皇上……司设房……奉命打造……”夏语冰绞尽脑汁把这些联系到一起，突然想到一种可怕的可能：“难道是皇上……梓悦！快，快把咱们殿里的香炉、香鼎都一一检查一遍，看看有没有类似的涂层！”

    “啊？”梓悦还没想明白是怎么回事，主子就突然下了命令，她也只有立刻照办。

    经过一番折腾，果然不出夏语冰所料，她寝殿里的大小香炉都有问题！

    “天呐！这是怎么一回事啊！”梓悦难以置信地张大了嘴吧。

    夏语冰呼吸不畅，她急喘着跌坐在椅子里，喃喃道：“怎么可能？怎么可能？没道理啊……”

    “小主你在打什么哑谜啊？急死奴婢了！”梓悦抓着夏语冰的袖子，求她说说清楚。

    “这批香炉……在送进漪澜殿之前，就被人动了手脚了。”夏语冰握住梓悦的手，冷如冰霜。看来，这次是她错了。不是她受了贞嫔的连累；反而是贞嫔小产的源头，实际在她身上！

    送来之前，那就是在制作过程中？谁有这么大的胆子？钟司设？胡尚宫？还是……皇帝？！

    梓悦也被这个想法吓得一哆嗦，她讷讷地转头看着主子，声音颤抖：“不、

    不会吧？不该是皇上啊！”如果皇上不想小主怀孕，完全可以赐避子汤啊，何必如此费事？

    “我也想不通，我也觉得不该是他……可是，除了他，还能有谁有这么大的权力？这么大能耐？”或许操作的是钟澄璧，但是幕后指使的一定是个位高权重之人！

    “不一定哦！或者是皇后、皇贵妃……后宫中有权有势的妃子不占少数，总有一两个能买通尚宫局的关系！”梓悦大胆猜测，把嫌疑人的范围又扩大了。

    皇后？皇后虽与太子有罅隙，但是迁怒到她的身上有些勉强啊；皇贵妃？她与徐萤素无交往，难不成徐萤会无故害她？其他的妃嫔，夏语冰就更想不出了，因为她从未与人结怨过。

    “这件事太复杂了，先不要声张。这些器皿都不能用了，悄悄换掉；你再去一趟后院，把剩下的碎片全挖出来。快去！”夏语冰让梓悦赶快去办，自己则在房间里焦躁地踱来踱去。

    一连好多天，皇帝都不再踏足漪澜殿。或许是不愿面对一味沉浸在悲伤中的贞嫔吧？连带着也冷落了同住的夏语冰。漪澜殿一下子从门庭若市变成了门可罗雀。

    自从发现了香炉的秘密，夏语冰就夜不能寐，偏又不能跟任何人讲，真是憋死她了！

    又是一个艳阳天，夏语冰觉得自己再不出去走走，就要发霉了！她在后宫的朋友很少，同期入宫的也只和杜芳惟和玉芙蕖能聊上几句。可是现在杜芳惟不在了；玉芙蕖年后刚收养了九皇子，这会儿正忙着带孩子呢！她该找谁说说话呢？

    “小主不如去瞧瞧卫美人吧？她的心悸病一直不见好，也没什么肯理她，怪可怜的！”梓悦生了恻隐之心。

    “也好，她也算是跟我一同入宫的姐妹。带上些补品，咱们去拜访一下。”如今的夏语冰戒备心大增，也只敢接触接触像卫楠这样人畜无害的妃嫔了。