
    夏语冰从库房中取了一些名贵的药材，再包上几款精致的糕点，携了梓悦去翡翠阁探病。

    徐萤的那一脚，算是绝了卫楠的命数。如今她只能躺在床上，熬过一天算一天。

    “小主！有人来看你了！是豫嫔。”菱巧兴奋地进来通传。

    除了皇后娘娘还肯赏赐些药材为卫楠续命，已经没有人愿意过问她了。今天也不知是什么好日子，居然有人来拜访！

    “哎呀，我这蓬头垢面的，怎好见客？先请客人在外间稍等片刻，等我梳洗一下再请进来。”卫楠挣扎着起身。

    “小主您慢点！奴婢已经给贵客沏好茶、让她们稍候了。这就是来替小主梳妆的！”经过多年的历练，蠢笨如菱巧也多少变得乖觉了些。

    卫楠选了一件天青色祥云纹百褶裙，还能衬得她脸色鲜亮点儿；来不及编发髻，索性就戴上一顶碎珠蕊霜花金箔冠。略显隆重，但也没什么要紧。

    打扮妥当，卫楠半倚在床头，打起十二分的精神：“请客人进来吧。”

    夏语冰端着茶盏，迟迟未能入口。这哪里是能待客的茶？光是闻了闻，就觉得一股子沉涩！可见是放了许久的陈茶。

    “梓悦，你瞧瞧……”夏语冰将茶盏盖子揭开，递给梓悦。

    梓悦看了看在水中沉浮的品相不佳的茶叶，可怜道：“想必卫美人的境况是真的艰难。”内务府的奴才惯会跟红顶白，连这样的次品也敢拿来给主子们喝？

    夏语冰同情道：“是啊，卫美人好歹也是主子。就算再怎么不得宠，也轮不到奴才践踏啊！”看卫楠的待遇，竟是比她失宠之时还凄惨几分！

    “许是因为卫美人得罪了皇贵妃？”梓悦悄声把听来的传闻讲给夏语冰听。

    夏语冰这才知道，卫楠的病积重难返，这里面还有皇贵妃那一脚的“功劳”！她不由得用帕子掩了嘴，目露嫌恶，心道这皇贵妃真是心狠手辣！

    正当主仆二人感慨之际，菱巧从卧房内出来，请她们进去。

    夏语冰起身移步，就在要进入房间的时候，突然注意到房门外一侧的置物架上，摆着一只样式眼熟的香炉。

    她顿时停住了脚步，指了指那个香炉问道：“这个香炉，是何时开始放在这里的？”

    “哦，小主说这个呀？”菱巧过去捧了那香炉过来，近距离给夏语冰看：“这个可有年头了！原不是我们殿里的……”她指了指对面的东配殿：“这东西的旧主是原来的竹美人。您恐怕不知道吧？奴婢曾经还侍奉过竹美人一段时间。这不，她人都走了，奴婢就想着留下个东西做念想。”

    “你倒忠义。”夏语冰赞赏道。她接过香炉，手指顿时摸到了厚厚的一层积灰，仿佛是长久无人清洁。她不禁皱了皱眉头：“怎么这么脏？”

    菱巧不好意思地抓抓头发：“这不是小主身体不好么？人都顾不过来，哪有空理它啊？再说了，这个香炉也没人用。”她讪笑着想要回香炉，但夏语冰却捧在手里不肯归还。

    “是一直没人用吗？从前放在东配殿时，也不曾用过吗？”夏语冰语气焦急。

    菱巧不明白豫嫔为何对一只香炉这么感兴趣？只好耐着性子回答：“那大概是六年前了吧，竹美人那是才刚刚被册封为采女，迁居到了翡翠阁。要知道，还是采女之位就能得到赐居，那真是无上的荣耀！当时，皇贵妃为表祝贺，特意命人铸了一个新鼎送到翡翠阁，这个香炉也是那时候一同送来的。”

    “你是说，这香炉是皇贵妃赐下的？”夏语冰觉得她貌似窥见了阴谋的冰山一角。

    “是啊。”菱巧肯定地回答，随即惭愧地摸摸耳朵：“只不过那时候竹美人的近侍还不是奴婢，而是丽华殿的挽辛。所以，之前用没用过奴婢不清楚。但是自从奴婢跟了竹美人，这个香炉基本上就被束之高阁了。”因为慕竹觉得殿中的大香鼎已经足够用了，她不喜欢把卧室里也弄得“烟熏火燎”的。

    听菱巧这么说，夏语冰眼睛一亮。她取下香炉的盖子，拿到室外对着太阳光仔细辨认。果不其然，内壁上真的附着着一层薄薄的褐色涂层！看样子，这香炉也是用过一段时间，但好在时间不长，还不足以令内壁上的东西完全融化。

    夏语冰将香炉还给菱巧，朝着梓悦使了个眼色：“我进去陪卫美人说说话，梓悦你就不必跟着了，在外面守着就好。”趁菱巧转过身去放香炉，夏语冰指了指那个香炉，用口型说道：“看好那个！”梓悦收到，重重地点了点头。

    菱巧将夏语冰送到卫楠卧室后，也退了出去。房间里，只剩下不甚熟悉的两“姐妹”。

    “嫔妾卫氏，给姐姐请安了！”卫楠挣扎着想要给夏语冰行礼，被夏语冰连忙拦下。

    “妹妹不必客气，你身子不爽，虚礼就免了吧。”夏语冰扶着她靠回床上。

    “多谢豫嫔体恤。姐姐能来看嫔妾，嫔妾感激不尽。”卫楠的位分低微，打进宫起就没受到过别人的礼遇。如今失了宠，缠绵病榻，更是无人问津了。甭管怀着什么目的，豫嫔有心能来探视她一眼，她便都觉得满足了。

    “这是什么话？后宫姐妹之间，本来就应该经常走动走动。之前我宫里也遇到些麻烦事，故而没抽出空来看望妹妹。还望妹妹不要见怪！”夏语冰十分能理解卫楠的心情。她失宠那会儿，也是盼着能有个人来看看自己，哪怕陪自己说几句话也是好的。

    “有姐姐这句话，嫔妾死了也瞑目了！”卫楠搭上夏语冰的手，悲哀道：“嫔妾的身子恐难再支撑半年，不过是挨日子罢了。可是，嫔妾不甘心啊！不甘心就这么无声无息地去了！”她不想自己死了、发臭了，都没人知道；也不想死后没一个人记得她曾存在过。

    “妹妹快别说丧气话！俗话说，否极泰来，妹妹正处在最坏的时候，挺过去就好了！你看看我，熬过大小风浪，不也苦尽甘来了？你要坚信，你迟早也有这么一天！”夏语冰这些话不过是安慰别人，也安慰自己罢了。

    卫楠摇了摇头，感激一笑：“姐姐安慰嫔妾，嫔妾心领了。自己的身子，自己最清楚了。如果不是皇贵妃那一脚，嫔妾或许还能……可惜，现在不可能了。”她早已问过太医，太医说那一脚重创了她的心脉，已然是治不好的了。

    “妹妹你也真是傻，好端端地为何要顶撞皇贵妃呢？她为人素来苛刻，你又是何苦与她正面冲撞？”自己跻身嫔位尚且谨言慎行，卫楠小小美人跟皇贵妃过不去，那不是自己找死？

    卫楠又摇头，眼泪止不住地流淌下来：“姐姐有所不知，是皇贵妃主仆欺人太甚。侮辱嫔妾不够，还要羞辱嫔妾的母家！就连嫔妾已故的亲人，她们也不肯放过。哪有这样欺负人的？”她简直恨死徐萤主仆的贱嘴了，日日祈祷她们下拔舌地狱！

    “着实过分！可是，皇贵妃不向来如此吗？宫中那个妃嫔没受过她的气？”人家位高权重，谁又能奈何她？夏语冰十分同情地握住卫楠的手：“我在宫里也没什么朋友，孤身一人寂寞的很。想到妹妹与我处境相似，便心疼不已。若妹妹不嫌弃，从今天起咱们就是朋友了，你看如何？”

    卫楠感动得泣不成声，回握住夏语冰：“谢谢姐姐垂怜。妹妹死后，若还能得姐姐记住，也算不白到这世上走一遭！”她揩去眼泪，郑重其事地说：“姐姐既诚心待嫔妾，嫔妾不妨告诉姐姐一个秘密！”

    夏语冰正犹豫要不要接受她的秘密，只听卫楠提到是与皇贵妃有关，她便立马决定洗耳恭听。

    “与其说是秘密，不如说是一个计划。也算是嫔妾临终前的一个‘遗愿’吧……”卫楠气息虽虚弱，但说出来的话却令人毛骨悚然：“嫔妾想扳倒皇贵妃！”

    “什么？”夏语冰手中的丝帕应声飘落：“妹妹你疯了？”她真怀疑自己幻听了，卫楠居然想凭自己的蝼蚁之力扳倒皇贵妃这棵根深蒂固的大树？简直是异想天开！

    “姐姐也觉得嫔妾疯了？是啊，嫔妾大概真的是疯了……”卫楠失落地低下头，喃喃道：“嫔妾知道，凭借一己之力不足以撼动皇贵妃的地位。可是，嫔妾就是不想见她活得那么得意、那么风光！”

    方才窥破香炉秘密的一瞬间，夏语冰也恨毒了徐萤。可是卫楠的一席话，还是令她心惊胆战。

    卫楠这辈子活得太憋屈！就因为皇后袒护她，皇贵妃就要作践她？凭什么？她不甘心啊！她抬头朝着夏语冰凄然一笑：“嫔妾就快不行了，可即便嫔妾下了地狱，也妄想着拖徐萤一起！至少，也要绝了她今后的舒坦！”

    “所以……你已经有计划了？”夏语冰不确信地问道。

    “嫔妾想服毒自尽，嫁祸皇贵妃！”卫楠语出惊人。

    “万万不可！”夏语冰想都没想就否定了：“嫔妃自戕是大罪！况且，你敢保证一定能嫁祸成功吗？若是‘偷鸡不成蚀把米’怎么办？”她觉得卫楠的计划太草率了。皇贵妃那般狡猾之辈，有凭有据都很难告倒她，更何况是无端陷害呢？

    “嫔妾都这个样子了，还怕什么？大不了就白死，反正也活不长了！”同归于尽是她想看见的最好结果；最坏也不过是徐萤平安无事，而她身首异处。

    “妹妹好糊涂！你死了，一了百了，可你的家人呢？”夏语冰直视她的眼睛，语重心长道：“你的家人会因你而获罪，永世不得翻身！皇贵妃言语上的侮辱，你尚且不能忍受。你若真的那样做了，你觉得她会放过你的母家吗？届时，她会千百倍地折辱你的亲人，你死后能安心吗？”

    “不！不行！不能让那种事情发生！我……我该怎么办才好啊！”卫楠终于崩溃，泪如泉涌。