
    “妹妹别哭了……”夏语冰一边替卫楠擦拭着眼泪，心里一边盘算着成功打击皇贵妃的可能性。

    “嫔妾想与姐姐交心，所以才冒险说了实话。但这件事，姐姐万万不可告诉别人！”不管最终成与不成，知道这件事的人越少越好。

    “恐怕不行。”夏语冰决定了，她想助卫楠一臂之力。

    “什么？姐姐这话，难不成是要检举嫔妾？！”卫楠急了。

    “妹妹别急，你听我说。我并无告发你之意，反而是想帮你！”如果在香炉内封麝香真的是徐萤所为，那么她与卫楠、陆晼贞也算有了共同的敌人！

    “真的？姐姐打算怎么帮嫔妾？嫔妾将死之人，可以不在乎别的，但万万不能连累了姐姐！”单从这一点上看，卫楠还是将良心的。

    “妹妹的方法就别想了，铁定是行不通的。要想扳倒皇贵妃，就必须有真凭实据！”夏语冰斩钉截铁说道。

    卫楠无奈：“可是……嫔妾上哪儿去找证据？”

    “不必找了，你已经有了！”见卫楠满脸困惑，夏语冰走到门口，朝外面吩咐了一声：“菱巧，麻烦你把刚刚那个香炉拿进来。”

    菱巧赶紧照做，夏语冰微笑着接过东西，又将门关好回到床边。

    “妹妹瞧瞧这香炉里面，有何特别？”夏语冰将香炉盖子拿开，让卫楠朝里面看。

    卧室里光线不明，卫楠很难辨别出有何不妥。算了，也不再卖关子了。夏语冰用簪子在内壁上刮了几下，再取出簪子时，簪尾已经挂上了一层黑乎乎的粉末。

    “这是何物？”卫楠壮着胆子摸了摸黑色粉末。

    “麝香！”这香炉跟漪澜殿中的如出一辙，夏语冰敢肯定，里面必是也封了麝香。

    天呐！卫楠似被火烫般地缩回了手：“怎么会有这种东西？谁把它封在里面的？做什么用的？”

    “做什么？自然是用来损害母体、胎儿了！”难怪她一复宠，司设房就巴巴地给漪澜殿里换这换那，原来都是为了混进这些个害人的东西！看来不想她怀孕的并非皇上，极有可能是皇贵妃！

    “嫔妾想起来了！这个香炉，原是属于竹美人的。听菱巧讲，竹美人当年也是很得宠的。这个香炉就是贺她加封迁居之喜的……现在看来，原没想象中的那么简单！皇贵妃定是想利用这香炉里的麝香，使竹美人绝育！”卫楠突然也想通了其中的关窍。她又想到谭芷汀也居于东配殿多年，难怪总怀不上孩子，敢情都是受了这麝香之害！

    “一定就是这样！”夏语冰愤恨不已：“实话不瞒妹妹，我的漪澜殿里，也遍是这些害人的玩意！贞嫔滑胎，也多半是因此！”

    “我的天！皇贵妃真是居心叵测，她是想绝了皇嗣血脉？！”卫楠惊恐地捂住了嘴巴，她指着窗外：“东配殿里还有一尊大的香鼎，肯定也有问题！姐姐要不要去看看？”

    “没用的。那大香鼎里的麝香一定早已融化干净了。”烧了好几年，早就半点痕迹都不剩了。如果不是慕竹和谭芷汀弃用了这个小香炉，恐怕她们也拿不到这么有力的证据了。

    “那接下来，我们该怎么做？”卫楠此刻没了主意，全凭夏语冰指点。

    “目前最重要的，是想法子联合贞嫔一起状告皇贵妃。她若知道自己因何没了孩子，肯定比你更恨皇贵妃！”皇后命徐萤调查贞嫔小产，却不料徐萤就是凶手！而徐萤又将所有人蒙在鼓里，一旦戳破，不单贞嫔恨死她了，就连皇后也不会放过她！

    “嫔妾身子不便，就劳烦姐姐去替嫔妾说项吧！不过姐姐放心，一旦说服贞嫔与嫔妾联手，嫔妾绝不提你半个字！”同时她也会劝服贞嫔，确保让夏语冰置身事外。

    “好，我相信妹妹是信守承诺之人。我帮你，也是帮我自己！妹妹且等我的好消息吧。”夏语冰又与卫楠相互嘱咐了几句，便抱上香炉回了漪澜殿。

    回去的路上，梓悦小心翼翼地问道：“小主可想明白了？真的要蹚这趟浑水？”

    “我亦是咽不下这口气！她皇贵妃凭什么肆意害人，还能逍遥法外？”更何况她本身也是受害者，怎能就此罢手旁观？

    “万一皇贵妃死不承认，或者随便找个替罪羊呢？”若是费了好一通工夫，却只得了个不痛不痒的结果，那才叫一个悲催！

    “替罪羊？你觉得会是钟澄璧还是胡枕霞？”夏语冰冷冷一笑：“如果这两人中真的有人替皇贵妃顶了罪，那就更说明问题了！”这就表明徐萤与尚宫局的高层有勾连，即便一时半刻拿不到证据，也定会在帝后心中留下怀疑的种子！

    夏语冰本就没想过要借此一举扳倒徐萤。她要的，不过是帝后对皇贵妃的信任尽失！只要皇帝了疑心，徐萤今后的日子就别想一帆风顺了，晋王就是最好的例子！

    “原来小主打得是这个主意？是奴婢愚钝了。”胳膊拧不过大腿，小主不傻，所以她要引得“大腿”与“大腿”相搏。

    “废话少说，咱们赶紧回宫，拿上你挖出的那些碎片和这个香炉，好好去‘开导’一下贞嫔！”夏语冰是铁了心要拉陆晼贞下水了。反正陆晼贞不拼死一搏，就只能“烂死”在寝殿里了；但她却不想被贞嫔的“腐臭味”一直熏着！

    回到漪澜殿，主仆俩迅速收拾好证物，将它们放进一个食盒里。夏语冰亲自提着食盒，款款行至陆晼贞门前。

    “贞姐姐，妹妹来瞧你了。我给带了姐姐‘最想要’的东西来！”夏语冰轻轻扣响了房门。

    “多谢豫嫔，姐姐身子不适，不便见客。东西搁在门口就行。”屋内传来陆晼贞死气沉沉的声音。听她的语气，更像是生无所恋的样子。

    “不行，这东西可是妹妹千辛万苦弄来的，怎么也得亲手交给姐姐才行呐！”夏语冰不肯走。

    “我心领了，东西我不要了，你回吧。”陆晼贞就是不打算开门。

    “你我姐妹同住，原还是亲亲热热的，可最近姐姐每每总是叫妹妹吃闭门羹，妹妹这心里可不大是滋味啊！”这一次，她可不会退缩了。

    “你烦不烦啊？”突然眼前的房门被打开，陆晼贞露在外面的眼睛里写满了烦躁不安。

    “妹妹给姐姐请安。”夏语冰非但不恼，还恭敬地向陆晼贞行了一礼。

    伸手不打笑脸人，陆晼贞这下没理由再把夏语冰拒之门外了，只好让她进屋了。

    “有什么话就快说吧，我可没心情招待你！”陆晼贞往夏语冰手边搁了一碗已经凉透的茶。

    夏语冰勉强抿了一口，也不赘言，直接把食盒打开推倒陆晼贞面前：“贞嫔看看，眼熟吗？”

    陆晼贞拿起那些碎片，慌张地问道：“你在哪儿找到的这些？”

    “你的侍女把它埋在后院的枫树下面了。”夏语冰淡淡回答。

    “情浅这个蠢货！这点儿事情都办不好！”陆晼贞气呼呼地踱来踱去，口里还喋喋不休着：“不是你想的那样！我没有故意弄坏御赐的东西，是不小心打破了，我才想藏起来的！”

    “御赐？哈呵呵呵……”夏语冰突然发笑：“你真以为这东西是皇上赏赐的？”

    “难道不是吗？”这分明就是皇帝为了讨夏语冰欢心，为漪澜殿新添置的用具啊！

    “那你再看看这个，眼不眼熟？”夏语冰将从翡翠阁带回来的那个香炉拿给晼贞看。

    “这个跟我的那个很像……你殿里的？”陆晼贞猜测。

    夏语冰摇头：“翡翠阁东配殿，当年皇贵妃赏赐给竹美人的。跟我们宫里的一样——内里都加了‘料’。”她又举起一块碎片，将内壁的一面朝着陆晼贞：“你看到这上面的黑色涂层了吗？后面封了麝香！每次你点燃香料，这里面的麝香就会融在其中。你每天都吸着掺着麝香的香气，想不滑胎也难啊！”

    “啊！”陆晼贞尖叫一声，丢开手里的碎片。她似不能接受般地一个劲摇头：“不可能！我不相信！是谁？是谁要害我？！”

    夏语冰叹气：“唉，我不确定是谁要害你。但我只能告诉你，我们寝宫里的这些香炉、香鼎都被动了手脚。而且，我怀疑皇贵妃与此事脱不了干系！”既然徐萤曾经用这样的方法害过慕竹，同样也可能用在她们身上。

    “是她！一定就是她！她早就想我死了！”陆晼贞激动得一把薅住夏语冰的前襟，好像疯魔了一般。

    夏语冰尽力安抚着陆晼贞失控的情绪：“你先消消气。其实皇贵妃想害的是我。这批香炉是在你搬过来之前就送到了漪澜殿的，你只是凑巧受到我的牵连罢了。毕竟，皇贵妃也算不到你会迁来漪澜殿啊！”

    陆晼贞松开夏语冰的衣服，垂首沉默了良久。她突然抬起头来，言辞确定道：“不！她知道。她算准了我一定会选漪澜殿！”一切都是徐萤计划好的！

    夏语冰虽不完全明白，但是至此她能看出，陆晼贞与皇贵妃一定积怨已深。这次的流产事件，即将成为引爆二人宿怨的*！

    “姐姐有话慢慢说。如不介意，妹妹愿为姐姐分担一二！”夏语冰诱使陆晼贞说出她与徐萤之间的恩恩怨怨……