
    陆晼贞回想起她迁宫的头几天，她谢珊聊天正聊到兴头上。慕梅就带着一帮宫人，风风火火地闯进来，说要给她的锦瑟居换家具。当时，慕梅还说了一些冷嘲热讽的话，似乎是在故意刺激她！

    事后，她还就担心徐萤存了什么坏心眼，所以碰都没碰那些新家具。后来又听了谢珊的一通分析，才下决心要迁宫。

    “现在想来，这一切都不是偶然！皇贵妃特意挑了个谢贵人在的时候，派慕梅来讽刺我。谢贵人是个好管闲事的人，皇贵妃知道她一定会为我出谋划策。她这是一步一步算计着，实际上是把我给‘逼’到了漪澜殿来！”而漪澜殿里，早已事先为她备下了落胎利器！

    “皇贵妃果然心机深沉！太可怕了！居然能算计好你的每一步？！”夏语冰也不禁被惊呆了。

    陆晼贞陆续将南巡归途中，徐萤抓她做挡箭牌，害她昏迷数月；太后寿宴企图用毒物害她，却误杀了周氏姐妹等事，都一一讲给夏语冰听。

    “我知道，说出来没人会相信。我没有证据，所以也不敢对别人说。可是这些都是真的！就说那碗杏仁乳酪，很多人知道我对银丹草过敏，偏就是那碗里被下了剧毒，分明就是冲着我来的！若不是情浅机敏，将银丹草调换了一下，死的就算我了！”陆晼贞恨恨地拍着桌子：“她是怕我把她做过恶行抖出去，所以才三番两次地要置我于死地！”

    杀人灭口？太像皇贵妃能使出的手段。夏语冰到处来意：“其实我今天来，也是想找你商量一下，我们是否该揭发皇贵妃的罪行？”

    陆晼贞脑子一热道：“揭发？对！我们去告她！告诉皇上和皇后，她是多么恶毒！干了多少害人的勾当！”可冷静下来之后她有顾忌良多：“光凭这些碎片，能行吗？她之前害过我的手段，我们都没有证据的！”

    “你就是顾虑太多了！你都沦落至此了，还想那么多干嘛？她可都把你逼上绝路了，你就一点都不反抗？这一点上，你竟不如卫美人！”夏语冰用上了激将法。

    陆晼贞果然上钩：“关卫美人什么事？”接着她的话茬，夏语冰将卫楠的事情讲出，并传达了卫楠想与她结盟、联手状告徐萤的意愿。

    “且容我想想，好好想想……”陆晼贞无比心动，却又不敢轻易涉险。她需要一些时间考虑。

    “那你再考虑一下吧，只是别太久了。卫美人……她可熬不了多少时日了。”夏语冰留下一句提醒，扬长而去。

    东配殿。

    “小主，成了吗？”梓悦迫不及待地想知道谈判结果。

    夏语冰费了半天口舌，可算喝上了一口热茶：“她说还要考虑，我知道她在担心什么……”

    陆晼贞是怕动不了皇贵妃根本，反而伤了自己的气数。

    西配殿。

    “小主，豫嫔的提议你答应了？”情浅颇为担心地询问道。

    陆晼贞应对得身心俱疲，仰头将凉透了的茶一饮而尽：“我说我还要考虑考虑，我知道她在计划什么……”

    夏语冰是想借她和卫楠之手报复皇贵妃，自己则全身而退。

    然而，让陆晼贞下定决心放手一搏的，不是夏语冰的“苦口婆心”，而是另一个人无心之言。

    昨夜又是一场疾雨，打落一片桃红。清早雨势转小，毛毛微雨点映着绿水浮萍。陆晼贞凭栏而立，感受着“雨中草色绿堪染,水上桃花红欲然”[ 出自 唐·王维《辋川别业》]的意韵春景。

    “小主，清晨湿气重，又下过雨。对您的旧伤不好。”情浅劝晼贞回去。

    晼贞摇头，淡淡说道：“心里的伤太痛，已经感觉不到身上的痛了。”她执意要去御花园走走，情浅只好撑着伞陪同。

    来到御花园，雨彻底停了，天边挂着半道彩虹，令人欣喜。

    “小主，你看！是彩虹！”情浅收了伞，兴奋地指着天空，像个孩子。

    陆晼贞抬头望去，却总忍不住担心太阳出来后虹景的消散。美丽的东西，总归不得长久。为它欢喜，不过是徒增烦恼罢了。悲观的情绪萦满她的心田。

    晼贞转身欲走，却见慕蘭、夏禧陪着灵毓公主姗姗而来。避无可避，只好硬着头皮上前打招呼：“灵毓公主安好。”

    “你是？”端琇久不在后宫走动，加上陆晼贞又覆着面纱，她一时竟认不出来。

    “公主，这是贞嫔。”慕蘭悄悄提醒道。

    “哦，原来是贞娘娘！贞娘娘吉祥！”端琇毫无公主架子地礼貌问好。

    多年未见，端琇已然长成亭亭玉立的少女姿态。一袭粉嫩的雾霭桃花绣服，俏丽可人。端的是年少不惧春衫薄，唯有遂意最逍遥！

    见陆晼贞并无寒暄的意思，慕蘭只好打破尴尬，解释道：“奴婢与夏公公陪公主来折几枝桃花，不妨碍贞嫔了。”说着福了福身，准备带着端琇走开。

    端琇少年心性，总是好奇擅问。可一不留神，也容易闯祸：“贞娘娘为何轻纱遮面？”她转过头，眼中没有半点恶意。

    “我……嫔妾不喜欢桃花的气味。”陆晼贞胡乱编了一个借口。

    “这样啊……”端琇疑惑地歪着脑袋：“我曾听说过，贞娘娘素有‘桃花夫人’之称，还以为您定是极爱桃花的！原来是我想错了。”她笑得无邪：“想必是因为贞娘娘容貌娇似桃李，故而才叫做‘桃花夫人’吧？”

    陆晼贞身子一震，油纸伞从手中脱落。面若桃李……如今已经是遥不可及的赞美了！

    “公主，别说了！”慕梅皱了皱眉，朝端琇直摇头。都怪她没告诉公主，陆晼贞已经容颜有损。

    “呵呵呵……”一阵不和谐的笑声传来，慕梅挎着竹篮从众人身后走过来。她向主子们略行一礼，笑着面向端琇：“公主真是天真单纯！人家说什么，公主就信什么？”

    “你这话是何意？”德妃不待见宸栖宫的人，端琇自然与母妃“同仇敌忾”。端琇也不喜欢皇贵妃和她身边的奴才。

    “贞嫔破相了，公主不知道？”慕梅用手掩着嘴巴，摆出一副吃惊的样子：“她的脸没法见人了，所以才不得不戴上面纱。什么讨厌桃花的气味，哄傻子罢了！”

    “大胆！你敢指桑骂槐，暗讽公主是傻子？”夏禧一甩拂尘，翘着指头怒斥慕梅。

    “哎哟！奴婢失言、奴婢该死！奴婢绝对没有讽刺公主的意思！奴婢只是不想公主被人蒙蔽，好心提醒罢了。我说的对不对啊，贞嫔？”慕梅是典型的狗仗人势、奴大欺主，根本不把端琇和陆晼贞放在眼里。

    “你……放肆！”陆晼贞忍无可忍，不顾情浅的拉拽正要冲上去教训慕梅。可有人比她先出手了。

    “啪——”一声清脆的巴掌声，让在场所有人都安静了下来。

    端琇这巴掌用了十成十的劲儿，慕梅的脸都被扇得偏了过去。她转回脸来，不可思议地盯着端琇。这个灵毓公主不是一向温驯软弱的么？怎么今日像换了个人似的？难道当真是长大了，翅膀硬了？

    “你看着本公主干什么？你不该打？”端琇挺着胸脯，正气凛然道。

    “奴婢不知犯了什么错！”慕梅不服。

    “你言语轻慢，对主子说话冷嘲热讽，便是以下犯上！本公主打你一巴掌还是轻的！你是皇贵妃身边的人，不该不懂规矩。今后若再敢出来丢人现眼，本公主和母妃，不介意替皇贵妃娘娘好好教训你！还不快滚！”端琇一甩衣袖，俨然是动怒了。

    慕梅不好把事情闹大，被主子和德妃知晓。只能忍气吞声，灰溜溜地“滚”了。临走之前，还不忘狠狠地剜了陆晼贞一眼。

    “贞娘娘没事吧？可受到了惊吓？”知道实情的端琇，委婉地安慰道。

    “多谢公主替嫔妾出头。可是为了嫔妾而得罪了皇贵妃，实在不值。”对于端琇的做法，陆晼贞心中感激却不赞同。

    “什么值不值的？我只知道我心里痛快了便好！”小时候她什么都不懂，只觉得自己是被寄养在景怡宫的庶出公主，凡是都该忍让退避。一直以来都是夹起尾巴做人的。

    可是现在不同了，她长大成人了，不再是从前那个畏首畏尾的小女孩儿了。长姐瑞怡的事迹，更叫她明白了“人生得意须尽欢”的道理。身为公主，可能要面对很多的身不由己，可至少她的心要由自己来做主！

    端琇折了一枝开得最艳的桃花，放入陆晼贞手中：“后宫中人，尽是些欺软怕硬的主儿。你要是示弱了，他们反而变本加厉。所以啊，我们不应该怕他们，我们要反抗！总有一天，也叫他们尝尝害怕的滋味！”说完蹦蹦跳跳地往园子深处走去。

    陆晼贞呆呆地看着手中的桃花，嘴里下意识地念着：“反抗……要反抗……”

    “对了！”端琇突然回头叫住陆晼贞，这才让她回过神来：“什么？”

    “虽然不知道对贞娘娘的伤有没有帮助，但是我母妃宫里有上好的淡痕霜！待会儿我叫人给贞娘娘送过去。等娘娘的伤好了，可别再叫人欺负了去！”端琇展颜一笑，胜过春天里最美丽的风景。