
    万朝会召开在即，大概除了漪澜殿和翡翠阁，别的宫里都开始热闹忙碌起来了吧？

    夏语冰百无聊赖地倚在窗前，细数着兰花叶子上的脉脉纹络。

    “小主，贞嫔求见。”梓悦在窗外禀报。

    夏语冰绽开笑容，轻轻弹了弹叶子，语气释然：“快请。”

    陆晼贞今日竟连面纱也未戴，就来到了她的东配殿，夏语冰惊讶之中带着些了然：“姐姐可是想通了？”

    陆晼贞点头：“想通了。”无论成败，她要照着自己的心活一回。“烦请妹妹替我与卫美人约个时间，我想与她当面谈谈。”

    “择日不如撞日，就今天吧。要知道卫美人的时间可不充裕了，她随时都恭候着姐姐的大驾呢！”夏语冰取了那只从翡翠阁借来的香炉，递给陆晼贞：“顺便请姐姐把这个‘物归原主’。”

    陆晼贞会意地扯了扯嘴角，这可是重要的证物，自然要妥善保管。她带上该带的东西，由情浅陪着一同去往翡翠阁“探病”。

    三月十四，长公主瑞怡的十六岁生辰。这一天，凤梧宫人声鼎沸、来往不绝。

    就连缠绵病榻的卫楠也勉强打起精神，前来凤梧宫送贺礼。

    由于端祥不愿见人，所以凤舞也就没设庆生宴。送礼的妃嫔都是略坐坐，喝盏茶就走了；皇上也只是答应晚膳时过来陪女儿庆贺一下。

    陆晼贞和卫楠约好了，趁着晚膳前最后一波过去。临近酉时，道贺的人都走得差不多了，她俩才故意姗姗来迟。

    “嫔妾拜见皇后娘娘，娘娘万福金安！恭祝瑞怡公主生辰之喜，愿公主年年有今日、岁岁有今朝！”陆、卫二人齐齐跪拜祝贺。

    “快起来。贞嫔和卫美人有心了。”凤舞一抬手，蒹葭亲自扶了卫楠起身。“你们两个的身子都未痊愈，还亲自跑过来送礼，本宫甚是欣慰。”

    “长公主的重要日子，嫔妾等怎能不来贺贺？”陆晼贞下意识地扶了扶面纱。

    “贞嫔说的是，嫔妾受娘娘照拂。知遇之恩，没齿难报！”卫楠只站了一会儿，便出了一脑门的虚汗。凤舞连忙赐座。

    “都这会儿了，是该开膳了。也不知道皇上什么时候能忙完？”凤舞吩咐妙青摆膳，顺便招呼二人：“既然赶上了，你们就留下一起吃吧。你们也许久没见过皇上了吧？刚好趁着这个机会跟皇上热络热络。”

    凤舞也是好心，正所谓见面三分情。她们若是聪明，就该趁着今天大伙儿都高兴的日子，好好讨好一下皇帝。别真叫皇上的情义冷透了才好！

    “谢娘娘恩典！嫔妾谨遵娘娘教诲。”陆、卫二人对视一眼，心下狂喜。没想到机会来得这么容易！

    “皇上驾到——”方达熟悉的通传声，险些令卫楠落泪。有多久没听过这个声音了？她自己都不记得了。

    “臣妾参见皇上。”以凤舞为首，陆晼贞、卫楠跟随在其身后，来到殿前迎驾。

    “咦，贞嫔和卫美人也在？”端煜麟颇感意外，公主的生日怎么还邀请了两个不相干的妃嫔？

    “是啊，她们是来送贺礼的。臣妾瞧着用膳的时辰到了，就没让她们走。皇上不会介意吧？”凤舞一派温柔和气，端煜麟自然不会拂了皇后的面子。

    “也好。朕忙着筹备万朝会，最近鲜少有时间踏足后宫。皇后一并请来了两位嫔御，也省得朕来回奔波去瞧了！哈哈！”端煜麟打趣道。

    “瞧皇上这话说的？早知道，臣妾便把所有来恭贺的妃嫔都留下来了，这样皇上就能一次见了整个后宫了！呵呵呵……”凤舞心情不错，难得也跟皇帝斗斗嘴皮子。

    “皇后你呀……”端煜麟无奈地摇了摇头，索性终结这个话题：“朕有些饿了，开饭吧。”随即入座主位。

    “妙青，把公主和公子请来。”凤舞让妙青去叫端祥和茂德吃饭。

    按规矩，陆晼贞和卫楠是没有资格与帝后同桌的，因此特为她二人在主桌旁另设一席。自从皇上进来，她们的心就忐忑不安，这会儿哪还能静下心来吃席？满脑子全是待会儿该怎么开口，提出皇贵妃的事？

    很快，端怡和茂德就来到了饭厅，二人规规矩矩地给皇上、皇后行礼：“儿臣（茂德）给父皇、母后（皇上、皇后）请安！”

    “起来吧。都坐！”端煜麟招呼孩子们入席。虽说晋王令人痛恶，但是稚子无辜。更何况向来隔代人亲，皇帝将茂德拉到身边坐下，好奇问道：“茂德怎么不叫朕‘皇爷爷’了？”

    茂德小心翼翼地瞟了瞟凤舞，咬着嘴唇不敢回话。倒是旁边的端祥，不怕触犯忌讳，开口提醒：“父皇您忘了？茂德现在改姓‘凤’了，是母后的娘家外甥，不是父皇的孙儿了！”话毕讽刺地白了一眼茂德。

    “哦，是朕糊涂了。茂德不是皇孙了，成了外甥！”难怪女儿话中带刺，就连他自己也觉得颇为讽刺。当初他怎么就答应下了这么荒谬的建议呢？

    “天下百姓，皆是皇上的子民。茂德虽已改姓，骨子里到底流淌着皇上的血液。皇上又何须介意一个称呼呢？”凤舞适时出面圆场，她瞪了一眼不懂事的女儿，为皇帝斟满一杯酒。

    凤舞举起酒杯：“来，咱们先敬皇上一杯！”众人纷纷响应，一杯暖场的美酒就此下肚。

    “今个儿是我儿瑞怡的生辰，这第二杯酒，理应敬我们的小寿星！来！”第二轮由端煜麟带头，一饮而尽为女儿庆生。

    除了茂德，其他人也跟着饮尽此杯。只是不胜酒力的端祥，微微皱起了眉头。

    “谢父皇恩典。只是这酒太过辛辣，儿臣不能再饮了。”端祥婉拒了接下来的祝酒。

    从前跟齐清茴学戏的时候，他说过饮酒会刺激喉咙，对嗓子不好，唱出来的声音就不美了。所以从那时起，非必要场合，她是滴酒不沾的。就连一些辛辣刺激的食物也是不吃的。

    “好，不勉强你了。毕竟还是个小姑娘！”端煜麟慈爱地摸了摸端祥的头发。

    “哪里还是小姑娘？及笄都过了一年了，早该是谈婚论嫁的年纪了！”凤仪的璎宇十四岁就定了亲，端祥这个做长姐的却还没着落呢！

    “母后！”端祥似嗔似怒地表达自己的不满，她还不想那么快嫁人呢！

    “不急，瑞怡的婚事朕自有打算。等这次万朝会结束，咱们再好好商量。好了，不说这个，吃菜吧。”端煜麟再次终结了话题。

    酒酣饭足，也该到了重头戏开演的时候。

    端煜麟与妻女又寒暄几句，正要离去。陆晼贞突然跪倒，拦在皇帝身前：“皇上请留步，臣妾有要事禀报！”

    见状，卫楠亦是下跪同诉：“臣妾亦有话要说！”

    端煜麟停下脚步，若有所思地看了看她们，又回到了座位上。他端起茶杯喝了一口，瞥着皇后问道：“这是怎么回事啊，皇后？”

    “臣妾也不知道。”这次凤舞可没说谎，她是真不知道。

    凤舞以为这两人不过是想重得皇上欢心，才故意守着时辰来的，为的不就是“碰巧”见上皇帝一面？难道是她猜错了？她们为的不是恩宠，而是其他？凤舞直觉接下来的事非同小可，看来又有的她头疼了。

    “唉！把公主和公子带下去休息吧。”凤舞叹息一声，无奈地坐到皇帝身边。

    “你们俩，有话就说吧。趁着朕还有些耐心。”端煜麟的语气明显不悦，方才欢乐祥和的气氛早已消失不见。他倒要看看，她们又要搞出什么幺蛾子来！

    “是，那臣妾就说了！”陆晼贞朝卫楠点了点头，把心一横道：“臣妾要状告皇贵妃戕害嫔妃、毒害皇嗣、草菅人命！”

    “臣妾附议！”卫楠深深一拜，与陆晼贞相互支持。

    “放肆！”端煜麟挥手扫落了面前的杯杯盏盏。这两个女人，疯了不成？

    “你们说话可要负责，若是没有证据，那就是以下犯上、诬蔑嫔妃！本宫可是要置你们大不敬之罪的！”凤舞也略微惊讶，两个失宠嫔妃竟敢贸然状告徐萤，胆子够大啊！

    不过再一深思，倒也合情合理。反正一个毁了容彻底失宠；一个病入膏肓没几天活头。如果真的是被徐萤所害，拼死一搏也不是不可能啊！然而，她们的做法还是显得太愚蠢了。就凭她们无权无势无宠的现状，想要扳倒徐萤谈何容易？最多也就是伤其皮毛而未动其筋骨，事后说不定还要惹得一身麻烦！

    “臣妾有证据！”陆晼贞回头示意，菱巧和情浅各自碰了香炉和碎片上前。陆晼贞将证物和太医院的鉴定结果，一并呈上：“皇上、皇后请过目！”

    “这是什么？”端煜麟不耐烦地执起象牙箸，拨了拨看起来脏兮兮的碎片；又敲了敲旁边完整的香炉。

    “这是漪澜殿和翡翠阁里的香炉，臣妾也是不小心打破了香炉，才发现了里面的秘密！”陆晼贞解释道：“而漪澜殿中到处都摆放着这样的香炉、香鼎！”

    “秘密？”端煜麟翻来覆去也没看出来这香炉有什么不同。

    还是先看了检验结果的凤舞，发现了不对劲儿。她用银勺刮了刮香炉的内壁，果然刮下来一层褐色的碎屑。她将结果和勺子一同递给端煜麟看：“看来这香炉的确内藏乾坤啊！”