
    看过检验结果的端煜麟既震惊又震怒，他不愿相信后宫有人如此胆大妄为，敢在他的眼皮子底下搞这种肮脏的把戏？而且还企图祸害他的子嗣！

    “你们怎能证明这香炉内的手脚，是皇贵妃所为？”漪澜殿的那批家具、摆设是他亲自下令更换的，东西也都是按照正常流程从司设房制造出来的。这其中究竟是哪个环节出了岔子？

    “皇上可还记得竹美人？”卫楠强忍着心脏的不适，跪着答话：“她生前与臣妾同住在翡翠阁。皇上面前的香炉，便是顺景九年慕竹封采女之时，皇贵妃命司设房特意为其打造的‘贺礼’。”

    “封存了麝香的贺礼？简直就是‘催命符’！这是因为这个，竹美人和谭美人才终身不孕！也是因为这个，害得臣妾滑胎小产！”陆晼贞激动地控诉着，因为她本身也为其所害，最能感同身受。

    凤舞拿起香炉仔细看了看它的样式，的确是陈年旧款。她提议道：“这尚宫局各司进出的物件，都是有记载的。不妨找胡尚宫和钟司设来对一下记档？”当年胡枕霞还是司设，而钟澄璧只是掌设，她俩也算师徒关系。想到这里，凤舞好像突然明白了什么！她不禁怀疑，徐萤的手，真的会伸得这么长？

    “去！把尚宫和司设都给朕找来！顺便把皇贵妃也请过来！”端煜麟也觉察出事态严重了，要把被告徐萤一同叫来对质。他指了指陆、卫二人：“你们，继续说！”

    “臣妾怀疑皇贵妃收买了尚宫局内部的人，对漪澜殿的陈设动了手脚。这批香鼎、香炉是在臣妾迁宫之前就送到了漪澜殿，实际上是针对豫嫔的！皇贵妃不想豫嫔怀上皇上的子嗣！只是臣妾不幸，凑巧也被皇贵妃的阴谋给害了！”提及伤心处，陆晼贞不禁为枉死的孩儿落泪。

    “哪里就有这样的巧合？皇贵妃那样狠毒的心思，必是早已谋划好诱你入套的！”豆大的汗珠从卫楠额头上滴落，她嘴唇泛白、双股颤抖，明显快要支撑不住了。

    好在凤舞及时发现了卫楠的异常：“卫美人不舒服？是心悸病又发作了？快来人，扶卫美人坐下！”

    蒹葭和菱巧七手八脚地将卫楠拖到椅子上，菱巧连忙掏出救心丸给主子服下。卫楠喘了好一会儿，才慢慢缓了过来。

    端煜麟许久未见卫楠，竟不知道她已经病成这副模样！他的关心中略带愧疚：“卫美人得了什么病？怎么都没人告诉朕？”

    “皇上国事繁忙，臣妾不敢因为小事叨扰。”卫楠明理、识大体，跟她的姑姑一样的品行。

    “这事儿要怪臣妾，是臣妾疏忽了。”凤舞觉得是时候帮她们一把了，她将卫楠病重的原因道出：“原本卫美人也只是患了普通的心悸病，虽无法痊愈，但也不至于危及性命。但是月前，她不知怎的，在言语上触怒了皇贵妃。被皇贵妃一脚踹在心窝子上了！”

    凤舞表现出心痛不已的神情：“皇贵妃也是，下脚没个轻重。这一脚啊，算是绝了卫美人的活路……臣妾日日都送药材为卫美人医治，可是太医还是无力回天，说……卫美人只剩下不到半年的寿命了！唉！”她长叹一声，包含了多少无奈和唏嘘。

    端煜麟闻言握紧了手中的酒杯，白玉扳指甚至在杯身磨出了划痕。可见皇帝是又恨又怒。

    “皇后所言可是真的？”端煜麟目光凛冽地盯着卫楠。卫楠费力地点了点头，已经没力气说话了。

    “皇上还不信臣妾么？”凤舞觉得好笑，她索性再告诉他一个事实：“想必皇上也听说了吧？臣妾罚慕梅在宸栖宫门口掌嘴的事。”端煜麟嗯了一声，凤舞解释道：“原因就是皇贵妃先挑衅卫美人，卫美人不堪受辱才反驳了一句，然后就被她踢伤了心脉……臣妾是给皇贵妃留了面子，没直接惩罚她。”

    “咳咳……”端煜麟刚喝进去一口茶，就被凤舞的话气得呛到了。凤舞一边心里笑他活该，一边替他拍着后背：“皇上您慢点！”

    “朕没事！你，还有什么要说的？”卫楠说不动了，端煜麟就指着那个能说的让她说。

    陆晼贞再次重重磕了三个头：“下面臣妾要说的，虽然没有真凭实据，可句句都是真话！臣妾先行发誓，若有一句虚言，愿受万箭穿心之苦！”她举着三根手指赌誓。

    “贞嫔你这又是何苦呢？”凤舞摇了摇头，心里却激动不已。待会儿徐萤她们来了，又有一场好戏看了！

    陆晼贞豁出去了，她要把徐萤干的那些坏事，统统抖落出来：“顺景十一年，南巡回归的途中，御驾遭到前朝逆贼的突袭。当时臣妾胸前中了一箭，昏迷了数月才捡回性命。这些皇上可都还记得？”

    “当然。朕终身难忘！”他被秦殇劫持；他的随从、嫔御被逆贼追得四处逃窜……奇耻大辱，他怎么会忘？

    “皇后娘娘一定记得最清楚，臣妾是被从谁的马车上救下来的？”陆晼贞引导凤舞回忆当时的场面。

    凤舞仔细想了想道：“好像是皇贵妃的马车？慌乱中，你逃去了皇贵妃的车厢里！”她记起来了。

    “不错！臣妾当时太害怕了，流矢射穿了臣妾的车驾。臣妾见皇贵妃的车驾甚为坚固，便请求避难。可结果是……一支暗箭从窗*了进来，皇贵妃竟拽过臣妾替她挡下了！”陆晼贞难过地闭了闭眼睛，泪水从她的眼角缓缓流淌下来。

    “陆晼贞，你少血口喷人了！”徐萤气势汹汹地闯了进来，对着帝后草草行了礼，便直奔陆晼贞而去。

    徐萤刚抬起手欲打，就被凤舞喝止了：“皇贵妃，退下！皇上面前，岂容你撒野？”

    徐萤悻悻地收了手，眯起眼睛阴毒地斜了陆晼贞一眼。转脸便摆出一副无辜受冤的表情，扑到皇帝身边辩白：“皇上不要听信贱人谗言，她们都是想陷害臣妾啊！”

    就在方达去尚宫局宣胡枕霞和钟澄璧的时候，胡枕霞就觉出事情不对，连忙派小宫女给徐萤通风报信。徐萤来之前也已经想好对策——她打定主意，无论陆晼贞说什么，都咬死不认。那些所谓的证据也未必能直接证明自己有罪，必要时她会选择牺牲胡枕霞或钟澄璧其中一人！

    “皇贵妃，注意你的言辞，别一口一个‘贱人’的！她们毕竟也是天子嫔御，你用这样侮辱性的字眼形容她们，把皇上当成什么了？”凤舞看热闹不怕事大，她最讨厌徐萤的假模假式。

    “臣妾失言、失言了。”徐萤怯怯地看了看皇上的反应，好在端煜麟没计较。

    “皇贵妃口口声声称自己冤枉，那你能拿出有力的证据反驳她们吗？”端煜麟冷冷地发话。

    “这……这都是她们凭空捏造出来的，臣妾哪来的什么证据？”徐萤有些慌乱地否认。

    “是吗？南巡返途中的事儿，贞嫔的确是口说无凭；但是你敢否认卫美人的伤病，是拜你所赐吗？！”端煜麟猛地一拍桌子，吓得徐萤浑身一哆嗦。

    “是！是！臣妾认！卫美人出言不逊，臣妾气昏了头才会出脚伤人。可是臣妾也不想的，臣妾并不知道卫美人患了心悸病！臣妾若是知道，绝对不会那么做的！”她做出后悔莫及的样子，转头向卫楠道歉：“卫美人，上次的事，算本宫不对。可是，你不能因为记恨本宫，就联合起贞嫔来诬陷本宫啊！”

    卫楠没见过如徐萤这般无耻之人，气得呼哧呼哧直喘，却愣是说不出一句话来。

    “好啊！臣妾也想到皇贵妃不会认了。那么，太后寿宴上那碗有毒的杏仁乳酪，你怎么解释？”陆晼贞咄咄逼人。

    “那、那个与本宫何干？分明是宫女玖儿下的毒，况且毒死的是周贵人姐妹俩，跟你又有什么关系？”把戏被看穿，徐萤多少有些心虚。

    “呵，是啊！玖儿死了，你大可把罪责都推在她的身上。可是我的侍女情浅却听到了‘有趣’的内幕呢！”陆晼贞对情浅点了点头。

    情浅跪到最面前，将那天她的所闻所见、以及是如何调换了作为标记的银丹草等一系列“骇人听闻”的事件，清清楚楚地转述给帝后。

    端煜麟没有说话，但是凤舞听到了一声清脆的碎裂声。定睛一看，端煜麟一直拿在手中把玩的那只青花瓷酒杯上，出现了一条明显的裂痕。他竟然把酒杯捏碎了！皇帝是真的动怒了！

    “是臣妾侥幸逃过了一劫，却害得周贵人姐妹做了替死鬼！臣妾心中一直很愧疚，今天终于说出口了，也算了了一桩心愿。”陆晼贞泣不成声：“后来得上苍垂怜，让臣妾怀上皇上的孩子，可是……可是皇贵妃这个恶毒的女人，她设计诱使臣妾主动要求搬到漪澜殿。因为她早就知道，一旦臣妾住进了漪澜殿，必定龙胎不保！那些香炉不光要绝豫嫔的孕，更是要害臣妾的命啊！”

    “你别胡说！你这个……”徐萤也急了，恰巧这个时候，胡枕霞和钟澄璧被带到了。

    徐萤的心跳得更快了。她不确定，接下来的对质，对她来说是福是祸。