
    胡、钟二人战战兢兢地上殿、下跪。过程中胡枕霞偷偷对徐萤使了个眼色，她的目光指向钟澄璧，徐萤慢慢眨了一下眼睛，明白了胡枕霞的意思。

    “奴婢参见皇上、皇后、各位小主。”胡枕霞和钟澄璧行叩拜大礼。钟澄璧的声音透着明显的颤抖，那是一种抑制不住的恐惧。

    端煜麟将桌上的香炉抛至二人面前：“你们看看吧，认得这个吗？”又朝方达伸了伸手，发达立刻递上尚宫局的出入库档案。

    胡枕霞捧起香炉看了看，觉得眼熟得很，却又不像是送去漪澜殿的那一批。

    “是……是翡翠阁的……”钟澄璧惊恐地道出了香炉的来历。

    仿佛是在配合钟澄璧一般，胡枕霞反而表现得异常镇定，淡定回答道：“奴婢记起来了，是顺景九年由司设房所制，送去翡翠阁的一批香炉。”

    “可是皇贵妃命你们制作，贺竹美人迁宫之喜的？”端煜麟提醒了一句：“想好了再回答。”

    胡枕霞肯定地点头：“是的，正是皇贵妃的吩咐。奴婢当时刚好是司设房的司设，不会有错。”

    “皇贵妃，你可听到了？她也说是你干的好事啊！”端煜麟盛怒之下，将裂璺[ Wen 四声 ]的酒杯掼到地上，杯子应声碎成两瓣。

    徐萤闻言一抖，好在胡枕霞见风使舵转得够快：“启禀皇上，您误会奴婢的意思了。奴婢是说，那批香炉真的是出自皇贵妃的一片美意，只是不知为何，出库之后竟变成了有问题的香炉？奴婢之前并不知晓，但现在看来，必是有人背着奴婢暗中做下的手脚！恳请皇上允许奴婢彻查此事，奴婢定要揪出这个尚宫局的蛀虫！”

    胡枕霞言辞激愤，好似此事真的与她和徐萤无关。凤舞看着她们做戏，突然又觉得真是无趣。那个钟澄璧龟缩在一旁，一言不发却抖个不停，明显是知道自己的下场了。唉，看来今日势必又要死一替罪羊，为徐萤挡灾喽！

    “哦？你怀疑是你手下有人搞鬼？”端煜麟半信半疑。

    “是！因为奴婢敢保证，奴婢自己没做过！皇贵妃也绝对没暗示过奴婢什么！”胡枕霞知道她与徐萤是一荣俱荣、一损俱损，所以万万不能出卖主子。

    “皇后，你怎么看？”端煜麟一遇到后宫争斗的问题，就失去了冷静判断的能力。往往这个时候，他都需要靠凤舞拿个主意。

    “那便查吧。查出来，本宫好好治她的罪！”最后一句似乎是对着钟澄璧说，又好像是对着徐萤说。

    “不、不必查了……”钟澄璧突然出声，她抬起脸来，双目通红道：“都是、都是奴婢做的！”

    “什么？”皇帝、徐萤、胡枕霞三人齐齐震惊开口，唯有凤舞看穿了一切，淡定如常。她敢肯定，徐萤和胡枕霞的吃惊是装出来的！

    “澄璧啊澄璧，你怎么可以……你怎么敢呐！”胡枕霞一副痛心疾首的模样。

    徐萤则是更果断、干脆地冲上去甩了钟澄璧一个耳光：“贱婢，原来是你！都怪你，险些害得本宫被冤！本宫的一世英名，全败在你手上了！”装出怒不可遏的状态，这个她拿手。

    “皇贵妃，莫要冲动！”端煜麟不喜徐萤的粗暴举止。

    “娘娘，您稍安勿躁，听听钟司设怎么说。”慕梅替徐萤顺着气，顺便提醒她演戏不要太过。过了反而显得假了。

    “是臣妾失态了。”徐萤对着帝后福了福身，调整好情绪，冷静地坐到凳子上。

    看样子，如果她不插手，这出戏还不一定唱到什么时候。凤舞疲倦地打了个呵欠，她可没空一直陪她们闹下去。索性让她来推波助澜一把，早点收场了事！

    “本宫也不打算严刑逼供了，你有什么就都招了吧。你的答案若让大伙儿都‘满意’了，本宫或许能赐你个痛快。”凤舞朝钟澄璧扬了扬下巴，示意她可以继续了。

    “是……”钟澄璧磕了一个头，带着哭腔开始“坦白”罪行：“慕竹原本跟奴婢一样，都是下人。因为她是郑淑妃近侍，所以更得脸些，对我们尚宫局的宫人便有些颐指气使。每回奴婢为丽华殿办差，慕竹总是鸡蛋里挑骨头，尤其爱针对奴婢！奴婢与她结怨已深。”

    凤舞不屑地一扯嘴角：“所以你就要害她？”慕竹树敌颇多，这是后宫人尽皆知的事情，这一点毋庸置疑。

    “是！但也不全是因为这个！”钟澄璧似愧疚地瞟了一眼胡枕霞，又说：“当年胡尚宫还是司设，而奴婢只是掌设。奴婢……奴婢想晋升，可是有胡枕霞挡在前面，奴婢就没法越过她去！当时的崔尚宫，最属意邹彩屏将来接任尚宫一位，所以……”

    “所以御膳房的司膳之位就空出来了，你就动起了歪心思？是不是？”胡枕霞义愤填胸，指着钟澄璧道：“你就这么迫不及待？我待你如亲妹妹，你怎能如此‘狼心狗肺’？”

    钟澄璧对着胡枕霞连连磕头：“是！是奴婢对不起您！是奴婢鬼迷心窍，被邹彩屏那小人给利用了！邹彩屏得知奴婢升迁心切，于是她便找到奴婢，承诺奴婢若肯帮她做一件事，今后司膳之位就非奴婢莫属！”

    “邹彩屏叫你帮什么忙？她后来食言了？”徐萤配合着提出问题。

    钟澄璧落下悔恨的泪水：“邹彩屏让奴婢往香鼎、香炉中涂上麝香去害慕竹。奴婢最开始是不肯的，奴婢也怕事情败露。可是邹彩屏却说这个方法很隐秘，即便被发现了，让奴婢大可推到胡尚宫头上！”她害怕地看了看胡枕霞。

    “你……你竟联合起我的对头来算计我？我真是瞎了眼，白疼你这么多年！”邹、胡二人素来不睦，这是众所周知的！胡枕霞气得扭过头去，不愿再面对“爱徒”。

    “邹彩屏与慕竹无冤无仇，为什么要害她？这显然说不通！”在旁边听了许久的陆晼贞，努力找出钟澄璧诡辩中的不合理之处。

    “小主才入宫几年，哪里知道这掖庭的陈年积怨？”钟澄璧不得不将邹彩屏与慕竹结怨的始末详细道来：“邹彩屏有一表妹，叫麦穗。顺景元年入宫做了宫女，就在丽华殿当差。彼时郑淑妃刚得了晋封，正得宠，慕竹也刚刚成为近侍。当时，慕竹为了树威，经常责罚宫人。麦穗有一次不小心打碎了郑淑妃的玉镯，本来只要发几个月月银就能了事，可经过慕竹添油加醋的一番挑唆，最后郑淑妃罚麦穗挨了板子。麦穗身体弱，没挺住酷刑……进宫才三个月，就丢了性命！邹彩屏正是因此，才恨上了慕竹！”

    “天呐，这慕竹小小年纪，也是忒狠毒了！臣妾记得，慕竹当年也不过才十二、三岁？啧啧……”这会儿她倒好像置身事外了。

    钟澄璧继续解释道：“其实邹彩屏早就想替表妹报仇，可惜一直没有合适的机会。直到慕竹骤然得宠，邹彩屏更是心里不平衡，于是便想出了这个主意。因为她知道，对于后宫女人来说，比起死亡，终身无子才是最痛苦的折磨！刚好……刚好奴婢也恨她！所以，奴婢就答应了邹彩屏！”

    麦穗？一个入宫三个月就被杖毙了宫女，谁还能记得？更何况，死去超过十年的宫人，宫籍上早已除名，根本是查无可查！谁知道麦穗到底是不是邹彩屏的表妹？现在连邹彩屏都“死了”，更是死无对证。抓一个“死人”冒顶幕后黑手，这法子徐萤还真是屡试不爽啊！

    “唉！钟司设可真是糊涂啊……”徐萤徐萤装模作样地摇摇头。

    “是奴婢糊涂了！不该听信小人挑唆，害了自己不说，还差点污了胡尚宫和皇贵妃的清白！都是奴婢不好！奴婢十分后悔，所以今天才要当众说出真相！”钟澄璧深深一拜，久久不肯起身：“奴婢罪该万死，求皇上、皇后降罪！”

    “等一下！”陆晼贞被她们绕来绕去，险些忽略了最重要的问题：“就算翡翠阁的香炉说得通了，漪澜殿中的你作何解释？”

    钟澄璧明显愣了一下，她们匆忙被传召，谎言也没来得及编周全。此时只有随机应变了：“至于漪澜殿中的安排，纯属奴婢与豫嫔的私人恩怨！贞嫔小主的意外，奴婢也始料未及，怪就怪小主运气不好！”钟澄璧只管背下所有黑锅，对于陆晼贞的等人，她也不必太客气。

    “你！你分明就是狡辩！你倒说说，你与豫嫔有何私怨？”豫嫔那样一个低调和善之人，陆晼贞不信她会与别人结仇！

    “先太子妃在世时，豫嫔仗着母家得势，也曾风光过一段日子。那时，奴婢为了巴结她，往漪澜殿送过不少好东西；可是后来她失宠了，正所谓‘落难的凤凰不如鸡’，奴婢也就没必要对她太好了。那几年里，但凡是漪澜殿提出的要求，奴婢都不予理会。可能豫嫔从此就记恨上奴婢了吧？她复宠后的第一件事，就是吩咐司设房打造一个黄梨木的衣柜。”钟澄璧颇有些不服气地分辩着：“当时就快到皇后娘娘的生辰了，奴婢本想着用库存不多的黄梨木，为皇后打造一整套的新家具贺寿的！可豫嫔偏偏这个时候要打柜子，黄梨木珍贵且稀有，给豫嫔打了柜子，那皇后的家具里就得少个花架了。您说，豫嫔这不是诚心为难奴婢吗？”

    “所以你就认为，豫嫔对你起了报复之心。而你要先下手为强，于是用当年害慕竹把戏又去害豫嫔？”凤舞索性替她把下手的理由替她编好了。

    “对对对！就是这样！”钟澄璧忙不迭地点头认同。

    “呵，这么说，豫嫔和贞嫔无辜被害，还是因为本宫咯？若本宫不过寿，你也不必打什么家具，也就不会起后来那一连串的坏心思了！哼！”这简直可笑至极！