
    凤舞算是被恶心着了，回头她就把那套黄梨木家具砍了当柴火！

    “奴婢不敢！奴婢有罪！全是奴婢一个人的错，与皇后娘娘无关，更与他人无尤！”钟澄璧看出皇后的不悦，知晓自己说错话了，连连磕头认罪。

    凤舞不再理会钟澄璧，丢给皇帝一个“你看着办”的表情。端煜麟也甚为苦恼，遇到这种纠缠不清的关系，他的智力明显不够用了。他只能“哀求”着又把问题踢回给凤舞。

    徐萤见帝后二人“眉来眼去”，心里生出些许不痛快来。她一怕桌子，打断了两人的对视，指着钟澄璧的鼻子斥责：“枉你还是一司之首，竟干出这等损阴德的事儿！事已至此，真相已经大白了。请皇上、皇后治她的罪！”徐萤立刻落井下石。

    凤舞白了一眼徐萤，故意贴近端煜麟的耳边，轻声漫语：“瞧瞧您的皇贵妃，这般地急不可耐。说她跟这事儿没关系，臣妾可都不敢信呢！”

    端煜麟一愣，疑惑地看着凤舞，亦是小声反驳：“可是现在的确没有直接的证据表明，这一切都是皇贵妃指使的啊。”

    凤舞莞尔一笑，用手指戳了戳皇帝的心口：“证不证据的，有什么要紧？反正你我心中都有数……”

    端煜麟沉下脸沉默了，他何尝看不出其中的牵强和蹊跷？但他总不能为了尚不明确的真相就处死皇贵妃吧？毕竟那是皇贵妃，而不是采女、才人之流。

    凤舞看出了皇帝的为难，也知道端煜麟不可能为了陆晼贞和卫楠重责徐萤。但是徐萤害人是事实，凤舞也不想就这么轻纵了她去！

    于是凤舞便想出了一个折中的办法，她以袖遮面，悄悄给皇帝提了个建议：“贞嫔和卫美人不过是想要个交待，皇上给她们便是。又没人逼着皇上非得砍了皇贵妃的脑袋。皇上何不小惩大诫？”

    而这个“小惩”的程度，凤舞希望皇帝好好把握。既不能寒了贞嫔等人的心，又不能伤了皇贵妃的根。所以最终，皇帝只能选择伤徐萤的“脸”了。

    “朕懂了……”端煜麟会意地点了点头，如今也只能这么办了。端煜麟将银箸当做惊堂木，使劲儿往桌上一拍，开了金口：“司设钟澄璧，戕害妃嫔、皇嗣，罪大恶极！判处枭首、鞭尸之刑；尚宫胡枕霞，驭下不严，未能防微杜渐！罚停职思过，停俸一年；皇贵妃……”

    徐萤心里正美滋滋地庆幸自己又逃过一劫，突然听见皇帝念出她的名号，不由得瞠目以视。怎么还有她的事儿？她不是“脱罪”了么？徐萤顿时忐忑不安，冒着冷汗跪地接旨。

    端煜麟顿了顿，接着宣布：“皇贵妃办案疏忽，以致贞嫔受屈；苛待后宫妃嫔，更是不知轻重地间接折了卫美人阳寿，等同失手重伤！着废去皇贵妃称号，就降为徐妃吧！”话毕宽袖一甩，这就算结案了。

    “臣妾……谢主隆恩！”徐萤怎么也没有想到，皇帝不打不骂，却一下子削了她两级位分！她万般不甘，却又只能忍气吞声。

    方才帝后一直窃窃私语，一定是皇后给皇上出的馊主意！一定是她！徐萤目光怨毒地瞪了一眼凤舞，心下发誓：“凤舞，我徐萤今生与你势不两立！总有一天，我要把我所受的痛苦和屈辱都加倍奉还给你！你给我等着！”

    “臣妾不服！”陆晼贞膝行至皇上脚边，厉声抗议：“皇贵妃几次三番地蓄意谋害臣妾，怎能就这样轻松了事？臣妾委屈！臣妾不服！”

    仅仅只是死了一个走狗，徐萤却安然无恙，叫陆晼贞如何能甘心？她今日冒死告发，为的就是拼个鱼死网破！现在“网”破了，“大鱼”却逃之夭夭了，那接下来她岂非是死路一条？

    陆晼贞的不依不饶在此时看来，就显得很不识时务了。既然皇帝都下旨了，还跳出来反驳，这不是给皇帝难堪么？端煜麟理所应当地不高兴了。

    “那贞嫔还想如何？是要朕杀了徐妃，你才满意么？”端煜麟神情厌恶地看了看遮去半张脸的陆晼贞。没了恩宠，却还妄想恃宠而骄，当真是愚不可及！

    “是！臣妾就是想求皇上以国法制裁徐妃！”陆晼贞竟还看不出皇帝的反感，偏要自己绝了往后的希望！这下子连凤舞都救不了她了。

    “大胆！”端煜麟一脚踢开陆晼贞，就像甩掉一块用过的抹布。他的言语不带一点温度：“朕的决定是你能置疑的吗？朕怎么处治后宫，不需要你来教！”端煜麟甚至都懒得再看她一眼，转脸对皇后说道：“朕看贞嫔的失子之痛都快转成失心疯了！皇后安排她好好‘静养’吧，别让她‘疯’起来误伤了豫嫔。至于卫美人……唉！皇后替朕好生安抚吧。方达，回宫！”

    “皇上起驾回宫——”随着方达的一声吆喝，端煜麟大步越过三位妃嫔，毫无留恋地离开了是非之地。

    “行了，都起来吧。”皇上都走了，跪着装可怜给谁看呢？凤舞不屑地冷笑。

    “臣妾（奴婢）告退！”徐萤和胡枕霞，一个满腹怨恨、一个松了口气，各自退下不提。

    只有陆晼贞跪在原地不肯起来；而卫楠也是含着泪，不甘心地坐着没动。

    “你们两个是什么意思？打算住在本宫的凤梧宫了？”凤舞甩了甩帕子，立刻有宫人进来清扫狼藉。“二位自便吧，本宫累了，明日还一堆事等着本宫处理呢。”凤舞可没精力再陪她们耗下去了，正欲走出饭厅……

    “皇后娘娘！”陆晼贞朝着凤舞的背影大喊一声：“娘娘怎能也黑白不分？”

    “放肆！怎么跟娘娘说话呢？”妙青出言呵斥。

    凤舞身形一顿，转回身来睥睨着陆晼贞。月光从门外照进内堂，凤舞的面容在月光的映衬下，显得冷傲威严：“也？嗤——”一抹冷笑溢出她的嘴角：“你是指皇上不辨是非吗？”

    陆晼贞不说话，算是默认了。她就是觉得皇帝有意偏袒徐萤！

    凤舞先没管陆晼贞，而是先对卫楠开了口：“卫美人，你还有什么想说的吗？”之死着凤舞淡漠冷然的目光，卫楠先是点点头，后又摇了摇头。

    “那就是无话可说咯？那好，来人呐！备一顶轿撵，送卫美人回翡翠阁。”凤舞走近卫楠，似怜爱般地摸了摸她的脸：“你也不能老是仗着卫玢的恩情哄本宫偏私不是？恩总有报完的一天。你剩下的时日不多了，好好珍惜吧。别再给本宫惹事了，行么？！”

    说道最后一句，凤舞陡然变得疾言厉色；手上的动作也从轻柔抚摸变成了狠捏住下巴。卫楠终于忍不住呜呜地哭出声来，也不知道是被吓得，还是在悲哀自己的命运不济……后来轿撵来了，几个人匆匆把卫楠抬了上去，送回了寝宫。

    “你也先回避。”凤舞对情浅说话，却看都不看她一眼。情浅不愿离开，被妙青硬是拽了出去。

    偌大的饭厅里只剩下凤舞和陆晼贞，这下终于没人打扰她们了。

    凤舞悠然地坐回陆晼贞面前的椅子里：“还想说什么？说吧。”

    “皇后娘娘，您知道的！徐妃就是幕后凶手！她这么多年，在后宫做下了多少见不得人的事情，皇后娘娘应该比嫔妾更清楚啊！”陆晼贞扒住凤舞的膝头，泪如雨下。

    “知道又如何？皇上摆明了不想动她，你又能如何？本宫又能如何？”凤舞托起陆晼贞的下巴，让她直视自己，一字一顿：“凭你们，也想动徐萤？自、不、量、力！”蚍蜉撼树谈何易？

    陆晼贞仰天长笑：“啊哈哈哈……那我能怎么办？你说我该怎么办？！”她是魔怔了般起身握住了凤舞的肩膀，嘴里碎碎念道：“我的脸毁了！我的孩子没了！皇上再也不会宠爱我了！你看到刚刚皇上看我的表情了吗？厌恶！他的眼睛里写满了厌恶！呵呵……呵呵呵……”

    妙青怕陆晼贞对皇后不利，从门开冲进来，一把将其推开：“娘娘，贞嫔疯了！”

    看着陆晼贞跌坐在地上，肆意狂笑，连面纱被扯掉了也浑然不觉。凤舞同情地闭了闭眼睛，叹道：“是啊，她是疯了……”后宫，就是个能把人逼“疯”的地方！后宫中人，又有哪个是不“疯”的？

    凤舞头疼地捏了捏眉心，招来内监把发疯的陆晼贞拖了出去。并吩咐德全传她的凤谕：“既然皇上不想再见她，那就让她搬回锦瑟居吧。今后没什么事，也不必让她外出走动了。”

    “奴才遵旨。”德全带着凤谕来到院子里，见陆晼贞还在几个小太监手下挣扎着不肯老实。他阴恻恻一笑：“贞嫔小主还是省省力气吧！这会儿把精气神都用光了，今后漫长的幽禁时光，您可怎么打发啊？”

    陆晼贞在听到“幽禁”二字时，像发条用尽的木偶一样，整个人瞬间静止了。她木讷地转过头望着德全，问道：“幽禁？什么幽禁？谁要幽禁我！我不去！我死都不去！”

    “皇后娘娘有旨，贞嫔患了严重的失心疯，需要隔离静养。即日起，禁足锦瑟居！带走！”德全一声令下，几名内监不顾陆晼贞的疯狂抵抗，硬是绑了她抬去了锦瑟居。

    至此，贞嫔、卫美人，退出了后宫角逐的舞台。