
    皇上这次“打脸”徐萤不可谓不狠。自从被降为妃位，徐萤愣是一个月足不出户，她没脸啊！现在后宫指不定笑话她笑成什么样了呢！而这些，都是拜皇后所赐！徐萤又在心里把凤舞咒骂了千百遍。

    “娘娘也别太上火了，我们一定还有机会翻身的！”除了降位，皇帝并没对徐萤做出什么实际性的惩罚，已经是不行中的万幸了。

    “你以为本宫在乎的只是名位？本宫担心的是皇上怎么想！”她很怕端煜麟嘴上不说，心里却埋下对她的怀疑。

    “皇上怎么想也不是别人能控制的，娘娘还是放宽心吧。您瞧瞧您嘴角的火泡，消下去一颗就又冒出来一颗。”慕梅心疼地递上一盏清火的菊花茶。

    “烦呐！本宫甚至都能想象到四妃嘲笑本宫的得意嘴脸！从前本宫总是压着她们，现在倒比她们还矮了一头。你说说，本宫这心里能痛快吗？”徐萤大口地灌着菊花茶，可就是浇不灭心头的那股火。

    “那奴婢说两个‘好消息’让娘娘高兴高兴？”徐萤虽然闭门不出，可她的眼线还是无时无刻不注意着外面的风吹草动。

    “什么事？”除非皇帝能立即恢复她的位分，否则还有什么好消息能博她一笑呢？

    “卫美人，殁了。今早发现的时候，身子都硬了！估计是昨儿半夜没的。”太医预言卫楠最多还能活半年，谁想到自从上次从凤梧宫回去，她的身体就每况愈下，这还不到一个月就一命呜呼了！

    “万朝会马上就要召开了，各国使团也陆续抵京。她好死不死地偏挑这个时候没了，真是晦气！”徐萤对这个“好消息”不感兴趣，她更想听到陆晼贞的死讯。

    但慕梅也不会叫主子失望，第二个“好消息”就是来自锦瑟居的。慕梅边替徐萤捏着肩膀边说：“贞嫔是彻底的疯了。她日日在隔着寝宫大门咒骂娘……皇后。”

    怕徐萤生气，慕梅及时改口：“巧了，被好事儿的陈贵人听见了！陈贵人便去皇后跟前告状。皇后一怒之下减了贞嫔的例菜，每顿只给一个素菜、一碗糙米。于是贞嫔绝食抗议，到今日已经是第三天了。听锦瑟居的下人说，她已经饿得没力气起床了！再这样下去，用不了两天，贞嫔也要随卫美人一道去了！”两人正好在黄泉路上做个伴。

    “哼！只怕被陆晼贞破口大骂的不止皇后一人吧？”徐萤瞥了慕梅一眼，即使刻意回避，她也猜得到陆晼贞肯定第一个先骂她。

    “哎呀，娘娘就别在意这些小细节了！重要的是，陆晼贞就快不行了！她一死，娘娘不就高枕无忧了？”慕梅哄着主子别往不开心的事上想。

    “唉，只怕这辈子本宫都不能高枕无忧喽！”徐萤身心俱疲地闭上了眼睛……

    端琇在景怡宫的花园里逗着鹦鹉玩儿，突然就听见母妃爽朗的笑声传来。

    “呵呵呵，本宫的灵毓啊，快到母妃这儿来！”季夜光一袭鸦青色弹墨金绡绫月华裙，显得整个人神清气爽。

    “母妃何事这么高兴？”印象中，好像自从皇贵妃被贬为徐妃，母妃的心情就特别舒畅。

    “乖女儿，你猜猜？”季夜光抚摸着端琇发髻。

    “母妃不会还是为了徐妃的事吧？”这都过去一个月，还能兴奋成这样？

    “哎呀，徐妃倒霉，母妃自然是痛快！但今天可不是为这事儿。你看看这是什么？”季夜光拿给端琇一本画册。

    “什么呀？神神秘秘的……”端琇不设防，一翻开册子才被明白母妃的用意。她立马阖上画册，推还给季夜光，羞涩道：“母妃讨厌！怎么给女儿看这个？不理您了！”红着脸转身继续逗弄鹦鹉。

    “哟，你还害羞了？男大当婚女大当嫁，这有什么不好意思的？这画册里都是母妃精挑细选的世家子弟，无论是相貌还是才学，都跟咱们灵毓般配得很呢！”季夜光笑着拉过女儿，翻开名册指了指其中一名青年：“你看这个，他是内阁学士家的长子，名叫张晨。今年十八岁，相貌人品都是一等一的……哎？灵毓！灵毓你去哪儿啊？这孩子！”没等她唠叨完，端琇就跑得无影无踪了。

    端琇跑回自己的寝殿，把房门关上。看到她面色通红，把侍女流锦吓了一跳，还担心地问她：“公主你怎么了？脸这么红，是生病了吗？”

    “才没有呢！都怪母妃，总是拉着我说些‘奇怪’的话！”一想起那本画满了青年才俊画像的小册子，端琇就羞得不行！

    “哦——”流锦故意地拉着长声：“德妃娘娘一定是又追着公主选驸马了，对不对？”流锦坏坏地笑着。

    “你这坏丫头！敢笑我？”端琇追着流锦呵她的痒，两人笑着闹作一团。流锦十一岁被选为端琇的近侍，三年过去，她们之间感情已经胜过了主仆。

    “公主饶了奴婢吧！，奴婢再也不敢啦！”流锦受不住痒，举手投降了。她说起正经的来：“其实德妃娘娘也是为了公主好。皇后正为瑞怡公主寻觅夫婿呢！长公主出嫁后就轮到公主你啦，也不怪咱们娘娘着急。”

    “我知道，可是我就是不想那么早出嫁。我舍不得母妃……”端琇靠在流锦的肩膀上嗫嚅道。

    “公主只舍不得娘娘，就舍得下奴婢啦？”流锦吃味道。

    “笨蛋！本公主出阁，自然要带上你陪嫁，还有什么舍不得的啊？”端琇也坏笑着调侃了一回流锦，流锦也闹了个大红脸！

    “公主净捉弄奴婢！”流锦突然想起来一件正事儿：“对了，奴婢都忘了说了……”她突然褪去笑容，轻声告知端琇：“贞嫔死了。”而且是活活饿死的！

    “绝食抗议？她也算是个有骨气的……”端琇也严肃起来，她不禁拿起手边的淡痕霜把玩着：“不知道她脸上的疤，最后有没有淡一些？”

    宫里一连殁了两位妃嫔，这可不是什么好兆头。太后年纪大了，身体又时好时坏的，遂迷信起灵异之说。皇帝为了安抚太后以及后宫众人的心，索性请来巫师搞了一场盛大的驱傩仪式。

    仪式在北宫门前的广场上举行，闲来无事的妃嫔、皇子公主和宫人们都前来观看。广场四周被围了个水泄不通。

    玉芙蕖抱着璎澈，站在离广场最近的城楼上。这里视野开阔又不挤，正是个适合观赏的好位置。

    玉芙蕖摇着拨浪鼓逗引着孩子：“璎澈哦，看这儿、看这儿！这是什么啊？告诉母妃。”显然孩子对她的吸引力远胜过看驱傩。

    璎澈一把抓住拨浪鼓，吐字清晰地说道：“鼓！”

    “对了！这是鼓，拨浪鼓！我们璎澈真棒！”说着往他的小脸儿上亲了一口。

    “荣贵嫔倒是会讨巧，这里当真是个观看仪式的好地方！”顺着声音望去，却是王芝樱带着侍女拾级而上。

    “樱贵嫔不也找到这块‘胜地’了？”二人互行平级礼仪。玉芙蕖掂了掂璎澈的小手，教他叫人：“璎澈，这是樱贵嫔，快问‘樱娘娘好’！”

    璎澈吮着手指，看了看芙蕖，又看了看明艳动人的芝樱，有些害羞地喊了一声：“樱娘娘，好！”

    “九皇子真乖！”芝樱伸出鲜藕般的玉指，轻轻戳了戳璎澈的脸蛋儿：“姐姐真是好福气，得了这么可爱懂事的孩儿！”

    “是啊，原以为自己这辈子都没有子孙缘了。不曾想，老天垂怜，给了我一个璎澈作为补偿，我已别无所求。”玉芙蕖与王芝樱一样，入宫多年却不曾有孕。但是她比王芝樱更不幸的是，她是既无子也寡宠。至少王芝樱数年来圣宠不衰，孩子早晚会有的。

    “姐姐是有子万事足。说起来九皇子当真与姐姐有缘！后宫无嗣的妃嫔也不少，比姐姐位分高的也有，可皇上偏偏就选中姐姐了！”之前玉芙蕖一直只是嫔位，收养九皇子后立马被晋了贵嫔，可谓是双喜临门！芝樱摇着扇子笑笑，分不清是羡慕还是嫉妒。

    “都是缘分使然。”玉芙蕖怜爱地摸摸璎澈的脑瓜。

    “姐姐收养九皇子的时候，他都两岁半了吧？与姐姐相处竟一点都不认生？”再过两个月，这孩子就满三岁了。

    快三岁的孩子已经有了短暂记忆的能力，跟着乳母、嬷嬷生活了那么久，依赖感总是有的。现在突然要他离开，还硬塞给他一个陌生的母妃，可小家伙却好像没有一点不习惯！这强大的适应能力，不由得令人啧啧称叹。

    “是呢，璎澈听话得很。就好像……他本来就是我亲生的！”这话一点不假，她和养子的感情宛如亲生，如今璎澈已经全心全意地接受她、依赖她了。

    璎澈突然扁起小嘴巴，似要憋出眼泪，用特别委屈的语气问道：“璎澈……不是母妃……亲儿子吗？”他或许还不懂亲生和收养的区别，只是直觉“收养”不比“亲生”的好。他想做母妃最好的儿子，所以一定要是“亲生”的！

    “璎澈当然是母妃亲生的了！别难过啊，樱娘娘逗你玩呢！”玉芙蕖朝王芝樱挤了挤眼睛。

    王芝樱也难得配合地做出回应：“是啊，樱娘娘骗你呢！你就是你母妃的亲儿子！”反正璎澈与他那早死的娘也没见过面，更别提有什么感情了。认谁做“亲娘”还不是一样？

    王芝樱好笑地捏了捏这小子的鼻尖。也没了继续看仪式的心情，这便要告辞回宫。

    “樱贵嫔怎么就要走了？这驱傩最精彩的部分正要开始呢！”玉芙蕖不明所以，还盛情挽留。

    王芝樱背对着她们母子摆了摆手，留下一句别有深意的话：“既非季冬之月，星回岁终；又非立春之期，万物复苏。搞什么驱傩？简直不合时宜。无趣，不看也罢。”