
    回到集英殿，王芝樱显得有些郁郁寡欢。

    “小主方才那番话，可是因为心里不痛快？”相思奉上一杯葡萄汁。

    芝樱取过一饮而尽，无奈道：“有什么不痛快的？自己的肚子不争气，怨不得别人！”眼见着邓箬璇的肚子一天大过一天，同年入宫的玉芙蕖也过继了别人的孩子，可偏偏自己膝下荒凉。她急啊！

    相思惯知主子个性要强，即便是在生孩子这事儿上，也不甘人后。她只能尽力安抚她：“小主，这事儿急不得！该来的时候它就来了。况且您现在恩宠正盛，害怕怀不上孩子么？”

    “怎么不怕？本宫真怕自己是块不结穗的地，任皇上撒再多的种子，又有什么用？”王芝樱几度怀疑自己根本不能生育。

    “小主别胡说！只要您肯继续喝坐胎药，怀上是早晚的事！”相思遮住芝樱的嘴，不许她咒自己。

    “那药真苦！本宫心里更苦！”那种苦，是吃多少柿饼都缓不过劲儿来的。

    “吃得苦中苦，方为人上人！奴婢这就去给小主煎药，顺便备些您喜欢的柿饼！”相思放下手中的活计，立马就想奔去小厨房。

    “等等！”王芝樱叫住她：“药先不急着吃。本宫总觉得自己宫里的柿饼缺了几分滋味。刚好，本宫也许久没见‘老朋友’了，咱们去探望一番，顺便问问她做柿饼的‘秘诀’。”

    “小主要去冷宫看丽嫔？”相思被主子大胆的想法惊呆了，想都不想就开口劝阻：“那地方多不吉利！去不得、去不得！”

    “今儿不是在驱傩么？所有的不吉大概都被驱走了，还忌讳什么？带上些吃食，陪本宫走一趟！”王芝樱不听劝，相思也只好“舍命陪小主”了。

    寒玉宫年久失修，大门上的朱漆斑驳脱落，就连陈旧牌匾反射出的日光，都透着森然的冷意。

    王芝樱推门而入，门内靠着两名打瞌睡的老嬷嬷，登时被开门的吱呀声惊醒：“谁？什么人敢擅闯冷宫！”

    “你们两个老货，不好好看守大门，躲在里面偷懒！还好意思问我家主子是谁？”相思举出一块集英殿的宫牌，疾言厉色：“睁大你们眼睛看清楚了，这是集英殿的主子樱贵嫔娘娘！”

    “贵嫔娘娘大驾光临，奴婢有眼不识泰山，冲撞了贵嫔，贵嫔莫怪！”两个嬷嬷急忙跪拜。

    “罢了。”芝樱懒得跟她们废话，开门见山问道：“丽嫔关在那间屋子里？带本宫去看看。”

    “是！娘娘这边请，当心脚下。”其中一个嬷嬷满脸谄媚，领着芝樱和相思来到了寒玉宫东南角的一间小屋门前：“这便是丽嫔的住处了。不过老奴要提醒贵嫔一句，丽嫔现在脑子有些不清醒了，恐伤到您和姑娘，望二位千万小心。老奴就在这门口候着，有事大声呼唤即可。贵嫔请吧。”嬷嬷打开了闷死的镣锁。

    一进屋，她们就被里面发霉腐臭的气味和灰尘给呛得直咳嗽。

    “咳咳！这什么怪味啊？还这么多灰尘！”相思赶紧用丝巾替小主挡住口鼻。

    “我自己来。这屋子一看就是太久没人打扫了。”王芝樱自己捂着丝巾，往里面瞧去：“相思你看，那个是不是丽嫔？”她指了指床上委着的一团灰影。

    只见那坨影子闻声扭动了两下，就又没了动静。芝樱不敢靠近，只能隔着一丈远喊她：“是丽嫔吗？我是樱贵嫔，我来看你。”

    过了好一会儿，那团影子终于动了，还出声了：“谁是丽嫔？我不是丽嫔！樱贵嫔……是谁？我不认识！我不认识！”听到她这神神叨叨、言语错乱的回答，王芝樱可以肯定刘幽梦的确是精神有些不正常了。

    王芝樱小心翼翼地靠近一些，把食盒放在丽嫔的床边。她仔细一看，原来刘幽梦穿的是一袭白纱衣，只不过太久没洗，脏得成了土色。怪不得离远看像是一团乌漆漆的黑灰！

    闻道食物的香气，刘幽梦也不问来人是谁，迅速捧了食盒查看里面装了什么好吃的？她蓬头垢面，双手污黑，白色的糯米糕被抓在手里，瞬间染上了脏污。可刘幽梦却不管不顾地往嘴里塞，大口地吞咽着！

    “别着急，慢慢吃，还有呢！”相思从外面要了一碗水，王芝樱接过来想递给刘幽梦，让她润润。刘幽梦却紧张地将食盒往怀里一抱，看人的眼神充满戒备。芝樱只好把水搁在床边，自己又退了回去：“都是你的，没人跟你抢。喝口水，别噎着。”

    刘幽梦半信半疑地瞅了王芝樱半天，这才又松懈下来，就着凉水继续吃东西。见她的敌意不是那么重了，王芝樱一点点地挪到床附近，拖了个凳子坐下。

    “你还记得这个吗？”王芝樱指了指食盒最下面一层里放着的柿饼：“这是你最爱吃的柿饼啊！用你们青州的大柿子制成的，你尝尝好不好吃？”

    “青州……柿饼……好吃！”刘幽梦突然疯了似的往嘴里狂塞柿饼，一边塞还一边呜咽着流泪。仿佛是想起了什么伤心的往事。

    “快、快拦着点她！别让她噎死咯！”王芝樱推着相思过去，相思硬着头皮拉住刘幽梦的手，劝道：“丽嫔娘娘别吃那么急，慢点！慢点！”

    刘幽梦似乎感受到了芝樱主仆的好意，果然听话地细嚼慢咽起来，只不过眼泪一直没断过。泪水将她占满泥垢的脸，冲刷出纵横交错的痕迹，看上去狼狈极了！

    饶是冷情如王芝樱，也不免动了恻隐之心。她伸出手臂，用丝巾替刘幽梦擦了擦脸。刘幽梦似很喜欢她帕子上的香味，一把抢了过去在脸上胡乱的蹭着。

    “你……”相思刚想骂人，被王芝樱拦下：“不过是一条手帕，她喜欢就让她留着玩儿吧。”

    “那可是用皇上御赐的名贵丝料裁制的，被个疯子抢去多可惜啊！”相思心疼地嘟囔了两句。

    而这句话中无意提到的“皇上”却挑动了刘幽梦的某根神经，她突然扑过来攥住王芝樱的肩膀，兴奋地问道：“皇上？皇上来了？皇上来临幸我啦！啊哈哈哈，皇上要来了！我要准备迎驾！知惗，知惗你快来给我梳妆打扮啊！”她又转身拉着相思不放，显然是错把相思当成了知惗。

    “丽、丽嫔，奴婢不是知惗，你看看清楚啊！”相思嫌恶地推拒着刘幽梦，奈何她就是不肯松手。

    当初刘幽梦费尽千辛万苦，好不容易晋了微、住进了翩香殿。谁曾想刚过上几年清静日子，就因为徐萤与洛紫霄的龃龉而遭到迁怒。徐萤随便寻个错处，打死了知惗不说；还陷害得刘幽梦被打入冷宫！她的好日子还没来得及展开，就在徐萤的践踏下早早结束了。

    王芝樱从头上取下一支银叶东珠双股步摇，朝着刘幽梦招了招手：“丽嫔，过来，我帮你戴上步摇。”

    “步摇！好看！”刘幽梦瞬间被晃晃荡荡的精美步摇吸引了全部的注意力，她痴笑着挪到芝樱跟前。像小孩子般，歪过头一动不动，等着芝樱替她打扮。

    芝樱将步摇插在刘幽梦凌乱如草的发髻上，再次提问道：“丽嫔，你真的不记得我了？”

    “樱……贵人？”刘幽梦盯着王芝樱看了一阵，嘻嘻地笑了。她似乎是认出了芝樱，可记忆又有些混乱，好像还停留在王芝樱做贵人的那个时段。

    “对，就是我！从前跟你一起住在集英殿的樱贵人，不过我现在是贵嫔了，你忘啦？”王芝樱提醒道。

    刘幽梦连连摇头：“不不不，我不住集英殿！我住在翩香殿！我是丽嫔……你是贵人？你该向我请安！”她指着王芝樱，非闹着让芝樱向她行礼。

    “大胆丽嫔！我家小主是贵嫔，怎能向你行礼？”相思欲阻止刘幽梦的疯狂举动。

    “你才大胆！”刘幽梦站在床上，双手叉腰，指着相思的鼻子大骂：“别以为我平时宠你，你就可以尊卑不分！给我退下，粉黛！”她的记忆篡位得挺严重，连早年被打发了的粉黛，这会儿都被想起来了。

    “粉黛是谁？”相思这回更摸不着头脑了。

    “许是从前伺候过她的宫人吧……”刘幽梦是顺景七年选秀入的宫，比她还早了三年，也更早地过上了艰辛挣扎的日子。芝樱赶走乱七八糟的回忆，她对着刘幽梦轻轻一福身：“丽嫔吉祥。皇上快来了，丽嫔稍安勿躁。”

    一听到皇上要来，刘幽梦立马乖乖坐下不闹了，还淑女做派地理了理头发。她时而娇羞，时而兴奋：“皇上要来了，臣妾乖乖等着，嘻嘻……”

    “对，皇上最喜欢听话的丽嫔了！”王芝樱趁机诱导她：“听说皇上最爱吃丽嫔亲手做的柿饼，你是不是有什么秘诀啊？”

    “对！皇上爱吃，臣妾就做！”刘幽梦急着下地，真的想给皇帝准备吃食。又被芝樱和相思合力拦住。

    “丽嫔不必去了，这不是现成的么？”芝樱取过吃剩下的那碟柿饼，拿给她看。

    “这是……我做的？”刘幽梦糊涂地挠了挠头发。

    芝樱哄着幽梦咬了一口柿饼，问道：“那再仔细尝尝，到底是不是你做的？”