
    刘幽梦嚼了几口咽下了去，咂巴咂巴嘴，好像真的再辨认做柿饼的手艺。

    “怎么样？吃出来了吗？跟你自己做的，味道可一样？”王芝樱用相思递来的手帕擦了擦手。

    “嗯……一样！”刘幽梦思索了片刻，干脆地回答。

    “怎么可能？”可她吃着明明不一样啊！王芝樱犹不甘心：“为什么我吃着觉得不太一样呢？”

    “你吃？你吃了？”刘幽梦捂着嘴巴，惊恐地看着王芝樱，随即又嘿嘿地傻笑起来。

    王芝樱有些不耐烦了，语气也不如之前那么耐心：“别傻笑了！本宫吃了你的柿饼，觉得跟这个不一样！说，你到底是怎么做的？”

    “你是谁？你为什么要吃我做的柿饼？”刘幽梦又设起防备，退回到床角：“我做的柿饼只给两个人吃！一个是皇上，嘿嘿……”她脸上泛起痴情地笑意，突然表情一变，对着芝樱做出了一个噤声的动作：“另一个是樱贵人，嘘！别告诉她！别告诉她……”她缩在角落里，好像在害怕什么似的一直摇着头。

    “为什么不能告诉她？你在害怕什么？”突然觉察到这其中可能藏有隐情！芝樱激动地把刘幽梦从床里面拽了出来，摇晃着她的肩膀逼问。

    丽嫔搬出集英殿之后，总是隔三差五地给她送柿饼。起初她也怀疑丽嫔没安好心，还特意让太医检查了柿饼，可太医查不出任何问题。她这才放心大胆地吃了。可眼下听着丽嫔的疯言疯语，反倒让她害怕起来，她害怕自己不知不觉中已经中了旁人的阴谋！

    “不！不能说！不能说啊！”刘幽梦抱住脑袋，神情十分痛苦。

    “快给我说！”王芝樱被磨掉了所有耐心，终于暴露出本性，一巴掌甩下去，把瘦弱的刘幽梦扇了转圈儿。

    刘幽梦受到惊吓，嚎哭不止，并在床上撒泼打滚：“啊！打人了！打人了！皇贵妃要杀了我！她打死知惗还不够，现在又要打死我了！”

    王芝樱忍无可忍，拎起刘幽梦的衣领，抬手又是两记耳光。恶狠狠威胁道：“给我清醒点！哪儿还有什么皇贵妃？你再瞎嚷嚷，本宫割了你的舌头！”

    刘幽梦吓得死死捂住嘴巴，也不哭也不闹了。自己爬过来，怯生生地问：“没有皇贵妃了？她去哪儿了？死了？啊哈哈哈……死了好！死了好啊！”一会儿哭一会儿笑的，还真是个疯子！

    “闭嘴！”王芝樱喝止她，刘幽梦立马吓得不敢吱声了。芝樱努力抑制住脾气，勉强摆出笑脸道：“从现在开始，我问一句，你答一句。你敢乱说话，或者不配合，我就让‘皇贵妃’来打死你，听见没？！”

    刘幽梦忙不迭地点头，还伸出脏兮兮地手碰了碰芝樱的膝盖，像是在劝她别动怒。

    王芝樱拂开丽嫔的脏手，开始提问题：“为什么你给‘樱贵人’的柿饼，和给皇帝吃的不一样？究竟哪里不同？”

    “不一样就是不一样嘛……给皇上吃的是当然最好的；给樱贵人吃的是‘有毒’的！嘘——”说完又神经兮兮地让人噤声：“嘘！别告诉她！”

    “有毒？！”王芝樱惊讶得从凳子上跳了起来，她气得浑身颤抖，指着一脸痴呆的刘幽梦：“你到底下了什么毒？”

    “下毒？我没有啊！”一转眼的功夫刘幽梦又不承认了，她阴恻恻地笑着：“我没下毒。我就是在给樱贵人的柿饼上，撒了一些柿子蒂磨成的粉末！是柿子蒂！不是毒药！”

    王芝樱的心放下来又提上去，为什么要加柿子蒂粉末？虽然应该是无毒的，但是总觉得不是什么好东西！她拽过刘幽梦，继续问道：“加那东西干什么？有什么作用？”如果现在跟她说柿子蒂是做好柿饼的秘诀，她肯定是不会信了。

    “柿子蒂可是个好东西！”刘幽梦神神秘秘地挨近芝樱，悄声说道：“偷偷告诉你吧，在我们青州，晒干的柿子蒂磨成粉，就成了一味药材！穷人家的妇女都用它来避孕……听说这偏方很灵的！”

    王芝樱一把推开刘幽梦，怒不可遏：“你敢给我吃避孕药！”难怪这么多年，她一直怀不上孩子！

    当年芝樱把柿饼拿给太医检验，太医都是将其掰开，验了内里的果肉。谁也没注意到撒在最外面的那层糖霜！真不知该怪她自己太大意，还是敌人太狡猾？

    “啊！你又要打我？你是皇贵妃派来的！你是她派来害我的！”刘幽梦害怕地抱住头。

    王芝樱也不跟她客气了，一把薅住刘幽梦的头发，恨声道：“我跟你无冤无仇，你为什么要害我？”

    “我不知道！我不知道啊！我没做过！我什么都没干！求求皇贵妃不要杀我！啊——”刘幽梦突然间力气极大，一下子挣脱了王芝樱的钳制。她边号啕大哭，边朝着门口的方向咚咚地磕头，直到头破血流还是不肯停下。

    王芝樱被她这架势吓得退后了几步，相思扶住主子，也是极为不安：“小主，丽嫔怕是疯症犯了，咱们还是赶快出去吧？”

    “可是，还没问出她为何要加害于本宫？她背后究竟还有无别人指使？”王芝樱不甘心，却又不敢再靠近癫狂的刘幽梦了。

    “您看她这副样子，还能问出个什么呀？咱们还是改日再来吧！”相思硬拉着芝樱出了屋子。

    出来之后，相思立刻让嬷嬷锁了房门。主仆二人心有余悸地站在院子里喘气。

    “可是那丽嫔犯了病，吓坏了贵嫔？”嬷嬷不好意思地地搓了搓手。

    “她疯成这样多久了？”王芝樱没想到丽嫔会病得如此严重。

    “就近几个月的事儿……好像是从过年之后？”嬷嬷不敢确定，她仔细回想了一下，突然记起来了：“没错，就是从年后才开始发疯的！奴婢记得清楚，年三十那晚，有一位姑娘带着酒菜来探望丽嫔，说是丽嫔的故人。那晚之后，丽嫔好像就越来越不正常了！”冷宫鲜少有人踏足，所以近期来过的人她都有印象。

    “那人是谁？”王芝樱激动地抓住嬷嬷的胳膊。

    “这……晚上黑咕隆咚的，奴婢有些看不清呀……”嬷嬷讪笑着。

    “嗤——”王芝樱嗤笑一声，她还不清楚这些老油条的规矩？朝相思使个眼色，相思立马掏出一锭银子塞到嬷嬷手里：“这下能不能想起来啊？”

    “嘿！老奴想起来了！”嬷嬷一拍脑门：“那姑娘倒没说自个儿叫什么名字，不过拿着的是云霞殿的宫牌！奴婢瞧着那姑娘的一身打扮，也不像普通宫女，没准儿是个近侍。”

    云、霞、殿！这么说，来访之人不是静花就是蘅芜！从丽嫔与贤妃暧昧不明的关系上去思考，王芝樱一下子就能想通很多事情了。

    “本宫知道了。”王芝樱又抛给嬷嬷一锭银子，嘱咐道：“丽嫔这么病着也是煎熬，不如就给她个痛快吧。”

    “奴婢明白了，贵嫔擎好儿吧！”嬷嬷接下银子，笑得合不拢嘴。

    洛紫霄一定是想灭丽嫔的口，可又假仁假义的不肯痛下杀手。所以，定是在酒菜里下了什么药，把丽嫔弄了个疯疯癫癫、半死不活。既然洛紫霄不肯做“坏人”，索性就让她王芝樱来做！也算成全了咱们贤妃娘娘的假慈悲。

    回去的路上，相思不禁疑惑：“小主为何要除掉丽嫔？留着她说不定还有用。”贤妃最盼着丽嫔死了，王芝樱这么做，岂非正中贤妃下怀？

    “她还能有什么用？你难道还指望着她帮本宫指证贤妃？”王芝樱不屑地冷笑，一个疯子的话，谁会信？

    “那至少不能便宜了贤妃了啊！”这下敌人倒是痛快了，主子自己能痛快？

    “本宫不是便宜她，是为了自个儿解恨！毕竟，直接给本宫下避孕药的是丽嫔这个贱货！本宫如何能容她活在这个世上？”有胆子害她，就要有随时接受死亡的准备。睚眦必报，向来是王芝樱“坏”的原则！

    “丽嫔再怎么样也算是知情人，现在要弄死唯一的知情人，小主今后如何状告贤妃呢？”没有证据是扳不倒贤妃的啊！

    “哼，谁说本宫要告她了？”王芝樱用“你太天真了”的眼神瞥了瞥相思。

    “啊？小主要忍气吞声吗？”想了想又摇头自我否定道：“这不是小主的风格。”

    “依本宫现在的地位，要想扳倒贤妃谈何容易？”她连孩子都个影儿，可贤妃的八皇子已经是除太子之外，皇帝最看重的皇子了！她要拿什么跟洛紫霄斗？

    所以，她想报仇，就不能走“正道”！既然洛紫霄可以玩阴的，她怎么就不行？

    君子报仇十年不晚。王芝樱虽不是什么君子，却是一个自控力极强的“猎手”。她懂得什么叫韬光养晦、伺机而动。在不能确定一击致命的情况下，好的“猎手”通常选择暗中存蓄实力的同时，利用一切可以削耗“猎物”的力量，来逐步瓦解对手。而这个可以给她借力的人，无疑就是有孕、有宠、却唯独失了家族倚仗的——邓、箬、璇！

    “本宫好久没和睿昭仪聊过天了，突然有些怀念呢……”当年她们联手除掉罗依依的时候，合作得也是蛮愉快的嘛……