
    四月廿八，万朝会正式开幕。今年与会的邻国、藩国比往年更多，有好几个国家更是第一次参加万朝会，为的就是一睹大瀚的风采！

    由于藤原椿的丑闻，一度导致大瀚与东瀛关系紧张，东瀛也借故缺席了本届万朝会。虽然今年少了一个重要的使团，但大会依旧盛况非凡，热闹程度比起往届有过之而无不及！

    其中一个名为乌兰的神秘小国，首次出现在众国的视线之内。乌兰也是一个岛国，但是与东瀛不同的是，乌兰岛更加神秘，面积也不及东瀛的一半。传说乌兰岛位于极西之地，距离西域诸国还要远上数千里，因此没人去过那里。

    如果不是他们主动出现在中原，也许永远没人知道他们的存在。他们就像隐世的谪仙，神秘、飘忽、不可捉摸。

    乌兰使团入宫的场面简直抢尽了风头，皇亲国戚、文武百官无不叹为观止。

    洞开的宫门外，缓缓驶入一顶四方大撵，撵高一丈，周身挂满用金线织就的曼珠沙华图案的丝绦。微风穿过，丝绦妖娆舞动，隐约能看到坐于其中的两名绝色女子。只可惜，女子面覆绉纱，未能让人看得真切。隔靴搔痒，最是难耐！

    大撵由八名赤膊的精壮男子抬起，他们个个龙精虎猛，却面无血色、犹如地府阴兵。看了不禁叫人遍体生寒！

    随行使者，也皆异于常人。瞳孔异色、发色参差已属寻常；最奇特的是，乌兰人不论男女，个个冰肌玉骨、容色妖冶！似仙精、似鬼魅、似妖灵。

    他们口中吟唱着众人听不懂的梵音，迈着轻盈优雅的步伐，飘飘转转、旋旋点点，一步一步走上了通往勤政殿的甬道。

    一阵悠扬的女声传出撵驾，这次用的不再是晦涩难明的梵语，而是通俗易懂的瀚话：

    啊——

    听，极西净土的天籁啊；

    看，乌兰仙境的杰灵啊；

    嗅吧，花不见叶的离别，

    是曼珠沙华醉人的香气。

    啊——

    喜，蒙在云雾里的恩赐；

    悲，光天化日下的惩罚；

    愤怒吧，熊熊烈火焚身，

    灰烬折射世间粼粼光明。

    歌声空灵缥缈，绕梁不绝。令闻者如痴如醉、如堕梦幻。夹道欢迎的侍卫、大臣们，听着这迷幻的歌声，心中无限的旖旎遐想仿佛浮现于眼前。惹得他们个个神思缥缈……

    “这到底是什么歌？听得直叫人神魂颠倒！”回过神来，乌兰使者团已经走远。

    身边的人也如梦初醒：“是啊，我也觉得奇怪……这歌声怎么像能摄人心魂似的？”

    仙家父子三人今天也来到勤政殿前观礼，仙渊绍在乌兰国的使者中发现了一个有点眼熟身影——一袭银丝长袍的俊朗少年，明明萍水相逢，却似曾相识。

    少年手执一把坠着奇石银饰的羽毛扇子，他们国家的男子头饰也较为华丽繁琐，令他整个人看起来十分阴柔。似乎是感觉到了渊绍的视线，少年竟循着他的方位看过来，朝他微微一笑。

    “妈呀！那娘娘腔朝这边看过来了！”渊绍下意识地往大哥身后躲了躲。

    “你干嘛？什么娘娘腔？这种*场合，不要胡闹！”仙渊弘白了弟弟一眼。

    “不是啊！你看看那个打扮得跟观音菩萨似的少年，是不是有点眼熟？”渊绍拉了拉渊弘的袖子，让他往乌兰使团里看。

    “他们个个打扮得像菩萨，你让我看哪一个？你还是消停一会儿吧，等下被爹发现了，回去又有得你受了！”仙渊弘无奈地打断了弟弟的聒噪。

    仙渊绍嗤了一声，自讨没趣地立正站好。他仔细一看，发现仙渊弘说的没错，乌兰国的人个个都打扮得跟观世音差不多！这个国家可真够奇怪的！

    接下来就进入了各国使者觐见皇帝的流程。

    雪国作为大瀚的盟国，可谓是十分重视这次的万朝会。不光已经成为国主的赫连律昂亲自来访，还带上了异母的九弟赫连律习。

    月国依旧派来了大瀚的老朋友金虬、金螭两兄弟；不过令人意外的是，淮安公主也借此机会带着女儿金玉言重返故土。

    句丽国的二皇子李在浩，今次的身份已经摇身一变成了太子；长大了的允彩公主简直与她的亲姐姐韫惠公主一模一样！允彩思念大瀚的好朋友，这次也非要跟着来不可。国主拗不过她，只好让她随行；可惜，韫惠公主身怀六甲不便远行，要不然也定要再来大瀚游览一番！

    最遗憾的还要数西洋使团的缺席，由于他们距离大瀚实在太过遥远，行程方面有诸多不便，故而不得不放弃了今年与会的机会。

    还有更多的小藩国使者，这里就不一一介绍了。

    端煜麟与前面几个国家的使者已经算是老熟人了，简单寒暄几句，许多话可以留在宴席上慢慢聊。但是他对第一次出现的乌兰国十分感兴趣，所以轮到乌兰国觐见时，他就不禁多问了几个问题。

    “乌兰国使者乌兰罹、乌兰妍，参见瀚朝天子。”只见使团中两名青年男女出列行礼。乌兰国皇室以国名为姓氏，乌兰罹是王子、乌兰妍是公主。

    奇怪了，难道乌兰国不是来了两位公主吗？方才听太监们描述，乌兰使团的撵驾里分明是二女共乘，这会儿怎么就剩下一个了？端煜麟遂提出了这一疑问。

    “回陛下，与臣女共乘的乃是我的乳母兼侍婢。”乌兰妍回答道。隔着面纱，端煜麟看不起她的模样，但从依稀可辨的轮廓上看，定是一位美人。

    “怎么可能？朕听闻与公主共乘的女子年纪尚轻，怎么可能是公主的乳母？”这乌兰妍看上去不过十六、七岁，而那名女子据看到的人推测也就二十来岁。二人相差无几的年纪，怎么可能是哺育与被哺育的关系？

    “雪娘。”乌兰妍轻唤一声，一位身材窈窕、顾盼生姿的女子从人群中走上前来。她朝着皇帝行一大礼：“奴婢雪娘，见过陛下。奴婢就是陛下所问的那个人。”雪娘也是轻纱覆面，单从眉目上看，倒是与乌兰妍有几分相似。

    “你真的是公主的乳母？”端煜麟还是不敢相信。

    “岂敢欺瞒陛下？奴婢就是公主的乳母。”雪娘隔着面纱微笑，外人虽然看不到，但似乎可以感受到。

    “可是你看去……没比公主大几岁的样子啊。”端煜麟不解，众人也皆是好奇。

    “奴婢只是看着年轻，实际上的年龄已经足以做公主的母亲了！”雪娘福了福身：“奴婢之所以能保持容颜不老，是多亏了以我们乌兰国秘术炼制的丹药。”

    “真的？乌兰国竟然有此神奇的秘术？”一听到可以青春永驻，端煜麟的眼睛登时瞪得老大。

    “当然是真的。此番来访，罹王子也是带了几颗‘驻颜丹’打算进献给陛下呢！”答话之后，雪娘又退回队伍中。

    乌兰罹手捧锦盒上前道：“臣特承父王之命，将此乌兰神药‘驻颜丹’敬献陛下，望陛下笑纳！”

    “好！方达快替朕收下，赏！”端煜麟一高兴，又是金银珠宝、又是布匹绢帛，统统毫不吝惜。

    问了不少他感兴趣的话题后，还剩下最后一个疑问：乌兰国既然远在极西之地，可以说是与世隔绝的，那又是如何得知了大瀚的存在？怎么知道大瀚会举办万朝会呢？

    “就让臣来回答陛下的这个疑问吧。”乌兰罹在众人面前铺开一张地图，地图上的好多地方连在场最见多识广的人都不认得。乌兰罹指了指茫茫大海中的一块弹丸之地：“这里就是乌兰……”他又指了指与乌兰隔海相望的另一片广袤土地：“而这里便是西洋了！我想陛下对西洋并不陌生了吧？六年前的万朝会，他们已经派使者来过大瀚了。”

    原来，顺景九年西洋使团在回程的路上遇到了暴风雨，他们的船被海浪席卷，虽然没有撞毁沉没，却偏离了航向。等雨过天晴之后，他们发现自己驶向了一个神秘的岛屿——那就是乌兰岛。

    在乌兰，西洋人受到了热情的款待，并得到了乌兰人无私的帮助。西洋人在岛上停留数日修整、补给，也趁着这个机会将在大瀚的见闻经历分享给了乌兰人。所以，乌兰人才知道了大瀚的存在，并向往着能一睹天朝大国的风采。于是，六年后的今天，乌兰使者便带上最珍贵的礼物和西洋人留下的地图，踏上了大瀚的土地。

    端煜麟听过解释之后，彻底打消了疑虑。各国使团按照东道主的安排，分别住进各自的驿馆之内，皇室成员依然享有留宿皇宫的待遇。

    累了一天，仙渊绍一回到家就扑倒在床上，动也不想动了。子墨拉他去吃饭都不去了。

    “连饭都不吃了，可见你是真累坏了！那今晚我跟致宁一块睡，你自己好好歇着吧。”子墨替渊绍脱了靴子，正准备去儿子房间。

    “别呀！我还想跟你说说话呢！”渊绍腾地坐起身子，从后边缠住子墨，不放她走。

    “你都累成这样了，还有力气说话呀？你吃了饭，我才陪你说话！”子墨威胁道。

    “好，我吃！我待会儿吩咐下人把饭菜送屋里吃还不行？”他又不是小孩子了，不会亏待自己的。渊绍把下巴搁在子墨肩膀上，跟她说起白天的趣闻。讲到乌兰国的时候，他突然想起了那个“面熟”的少年：“我跟你说，乌兰使者里有一个娘娘腔的小子，怎么看都觉得眼熟！你说我会不会在哪里见过他啊？”

    “怎么可能？乌兰离得那么远，你怎么见的？做梦？”子墨好笑地捅了捅丈夫，挑着眉坏笑着问：“你这么关注那个少年，不会是……有那方面的癖好吧？”

    “秦、子、墨！”渊绍咬牙切齿地将妻子扑倒，在她颈上狠狠咬了一口：“我要真是龙阳君，会跟你生儿子吗？”