
    句丽国这次依旧是有备而来，年轻水灵的歌舞伎自然不在话下；就连国主许了允彩出使，也是抱着一丝目的的——如今大瀚太子的地位已固若金汤，未来大瀚皇帝的宝座是非端璎庭莫属了！允彩也差不多到了适婚的年纪，如果有可能，句丽国还是惦记着太子良娣的位置。

    可是允彩自己却不大乐意，她还未满十五岁，不想那么早谈婚论嫁。更何况她也不想永远留在大瀚。

    允彩入住掖庭后的第一件事情，就是去了甘泉宫拜访好友阳顺公主。小姐妹两个一见面就亲热得不得了！凤仪还贴心地为小客人准备了特色的茶点。

    “允彩，多年不见，你变漂亮了！也长高了！”端婉欢喜地拉着允彩，上下端详着。

    眼前的李允彩褪去了小女孩的稚嫩，身量更是如拔节的竹子，又细又高。整整比端婉还高处半个头呢！

    允彩笑嘻嘻地捏了捏端婉的脸：“我怎么觉得你倒是一点没变？还是圆润得让人忍不住想掐你一下！”端婉的圆滚滚的脸蛋，娇嫩欲滴，仿佛能掐出水来。

    “好啊！你是笑我胖咯？”端婉装出气鼓鼓的样子，可眼里眉间的笑意却怎么也藏不住。

    “才没有呢！我是夸你可爱呢！”允彩拉着端婉的手说好话，端婉这才眉开眼笑。

    “对了，上次你来的时候，就说非常喜欢我们大瀚的衣饰！这次我特地准备了四季服饰各两套送你！不如我现在就带你换上？”端婉知道允彩喜欢绿色和青色，为她制作的衣服也多是选用这两种颜色。

    “好啊！我早就想求你再送我几件裙子了！”虽然回到句丽也能做出来，可怎么都觉得没有大瀚司制房的手艺好。这次终于可以再多得几套了！允彩兴奋地拉着端婉，让她赶快帮自己换装。

    端琇和侍女分工合作，忙了近半个时辰总算让允彩大变样了。端琇为允彩选了一套漩涡翠绣纹纱裙，配以一对碧玉珠步摇和一支镂金紫薇华盛，额间再贴上一抹金箔雏菊花钿，简直美极了！

    “哇！公主太美了，奴婢都快认不出了！”恩秀好不夸张地赞叹着。

    “净胡说！你若连自己的主子都认不出来，我要你何用？”允彩好笑地瞪了瞪恩秀，转头又揽镜自照，的确是不一样了，是更漂亮了。

    “怎么样？我的眼光，允彩公主可还满意？”端婉颇有成就感地扒在允彩肩头。

    “当然满意！谁能有阳顺公主这般好的眼光呢？”二人欢喜地将头靠在一起，亲昵不已。

    端婉拨弄了一下允彩的步摇，胡乱设想道：“你这个样子真好看，说不定被太子长兄看到，他真的会纳你为良娣……”凤仪和凤舞聊天时曾揣测过句丽国主的用意，刚好被经过的端婉无意中听见了。

    “你从哪里听来的疯话？”允彩登时变了脸色，将头上的碧玉珠步摇拔下，重重搁在梳妆台上：“若是这样，我还是不打扮为好！”

    “怎么，你生气了？”端婉没想到对方反应这么大，她小心翼翼地问着：“允彩不喜欢太子哥哥？不想嫁给他？”

    “谁喜欢你的太子哥哥？谁爱嫁谁嫁，反正我是不肯的！”允彩扯着丝帕，委屈道：“我来大瀚就是单纯地想见见你，怎么就被传成是觊觎太子良娣之位了？把我当成什么了？”说着说着，眼角便渗出几滴晶莹。

    “哎呀！不嫁就不嫁嘛，怎么还哭了？”端婉不知是哪里惹得允彩伤心了，手忙脚乱地替她擦着眼泪。

    “别人说说也就罢了，若连你也觉得我是带着旁的目的来到大瀚，那便真是枉对我们之间的友谊了！”允彩扭过头，不理端婉。

    “好姐姐，我错了还不行？”端婉忙道歉：“我真没那样想你，也没别的意思。只是觉得你若能一直留在大瀚，那便是再好不过的了！可惜我哥哥已经与仙家小姐订了婚，否则我定是想让你做我的嫂嫂的！”

    “你又胡说！”见端婉可怜兮兮地告饶，允彩终是破涕为笑。

    “我哪有胡说？我就是希望你和哥哥能永远陪着我！上一次我们三个在一起，不是也玩得挺好的嘛？”如果不是万朝会推迟了一年举办，说不定显王和允彩的事儿真能成！

    “这都是命，谁叫我来迟一步呢？做不了你的好嫂嫂，就当一辈子的好姐妹吧！”允彩转了转眼珠，想到一个捉弄回去的好主意：“如果你想天天和我在一起玩，也不是没有办法。我这里也有一个妙宗——那就是你嫁去我们句丽好了！”

    “好啊！你也还是和从前一样，嘴巴就是不饶人！”允彩既然肯和她开玩笑，想必就是原谅她了。端婉又与允彩笑闹着抱作一团。

    “哎哟，好妹妹，咱们不闹了、不闹了！你看仪贵妃为咱们精心准备的点心都没来得及吃上一口呢！”闹累了，她们也该歇口气，喝喝茶、吃吃点心了。

    “这些东西有什么好吃的？想吃，天天都能吃到！在寝宫里闷着没意思，不如……带我去你们的宁馨小筑瞧瞧？”端婉扔下索然无味的点心，拉着允彩的袖子提议道。

    “也行！不过宁馨小筑没什么好玩的，要去就去宫乐局吧！这次我二哥寻来了两位极品乐师，这会儿应该正在宫乐局里排练。我们去看看？”允彩对两位乐师的技艺十分有自信，迫不及待地想要跟好友炫耀一番。

    “那还等什么？”俩人即刻动身。

    宫乐局内果然妙音不绝，还没进门就能听见从里面传出各种乐器的奏鸣声。端婉和允彩都略显兴奋，她们手拉着手、迈着欢快的步伐进入了宫乐局。

    宫乐局如今已经是凌露在掌事，她甚至还继承乐诗的衣钵，学会了弹奏竖琴。现在古筝、竖琴她样样精通，堪称后宫琴技第一高手了！

    “不知二位公主大驾光临，奴婢有失远迎。”凌露屈身行礼迎接。

    “凌姑姑免礼。我是跟随允彩公主，来看句丽国乐师排练的。不知那两人现在何处？”端婉询问道。

    “回公主，奴婢单独辟出海棠厅作为她们的练习场地，奴婢这就带您过去。”凌露侧身让两位公主走先。

    “不必麻烦凌姑姑了，去海棠厅的路我认得。姑姑事忙，就不用招待我们了，我们自己随便看看就走了！”端婉明理体贴，让凌露去忙自己的事。凌露再三谢过，退下了。

    “跟我走吧，我知道海棠厅在哪儿！”端婉觉得有人跟着太不自在了，刚好允彩也这样觉得。二人相视一笑，携手奔向了海棠厅。

    海棠厅内，唯有一粉白衣衫的女子，看似焦虑地走来走去。她旁边立着的琵琶，应该就是她擅长的乐器了。

    “桃兮！”允彩唤了那女子一声，女子转过身来，看上去跟允彩差不多大。

    “奴婢参见公主！”名叫桃兮的乐师刚要下跪行礼，就被允彩拦下了。

    “免了。怎么就你一个人在？你姐姐呢？”允彩奇怪，柳若和桃兮这对双胞胎姐妹向来是一块合奏的，这会儿怎么不见柳若的人影？

    “奴婢也不清楚。是姐姐嫌这海棠厅不够雅静，没法演奏出有意境的曲子。所以，一大早她便独自出去，说要寻一处清幽之处以供练习。还说找到了就立刻回来叫我！这是现在都过去了一整个上午，她还是没回来，奴婢也正担心呢！”要不是怕柳若回来看不到她会着急，她早就出去寻柳若了。

    “皇宫那么大，会不会是迷路了？”允彩十分怀疑。毕竟她们姐妹是第一次来瀚，而瀚朝皇宫的地形复杂不说，又那么大。

    “迷路不怕啊，皇宫我最熟悉了！我带你们去找！”既然桃兮说柳若是去寻幽静之处了，端婉顿时想到几个符合的地点。

    “多谢公主！”桃兮朝端婉感激地点了点头。

    说干就干，三人一起出了宫乐局，首先往昕雪湖处寻去。

    可惜，她们猜错了，哪里并没有什么人去过的迹象。之后她们陆续又找了几个地方，都没瞧见柳若的人影。大伙儿都累得不行了，便靠在路边的树下喘口气。

    “唉，累死了！你们的后宫可真大，比我们句丽的皇宫大多了！”允彩抹了抹额头上的汗，眉间的花钿都被汗湿了。

    “呼——你不想想父皇的后宫养了有多少呢！”不大一些能装得下么？

    “这么找下去也不是办法啊，不如通知侍卫吧？让他们帮忙一起找，还能快一些。”允彩提议，端琇也赞成。

    “不行！”桃兮却提出反对意见：“奴婢知道两位公主是好意！只是……若动用了侍卫，事情就闹大了，奴婢担心会给公主和太子殿下惹麻烦。万一惹得太子不高兴了，奴婢和姐姐又要受到责罚了！”李在浩对下人一向赏罚分明，桃兮有点害怕他。遂恳请允彩和端婉，不要告诉别人柳若失踪了。

    “唉！好吧，那我们就再找找吧。还有一个地方我们没去呢！”离梦馨小筑不远处有一片茂密的竹林，那里位置偏僻、少有人顾。

    不过端婉还是觉得，能在竹林找到柳若的希望不大。因为那里离梦馨小筑比较近，而梦馨小筑又是乌兰国使者下榻的宫室，柳若怎会跑到别国使团的住处附近练习呢？

    “那也不一定！姐姐从小就很喜欢竹子，她觉得竹子最有意境！没准她真的在竹林里沉醉地练习，把早上的约定给忘了呢？”桃兮眼睛一亮，她觉得柳若很可能就在那儿！

    “那咱们赶紧去吧！找回柳若，你们姐妹俩可得好好演奏一曲来答谢我们！”允彩要求道。她今天可真是被这群妮子折腾惨了！

    “一定一定！但凭公主吩咐！”只要能平安地寻回柳若，别说是一曲，十首曲子桃兮都乐意弹！