
    三人又穿过小半个皇宫来到了竹林边上，在外围转了转依旧一无所获。一向养尊处优的两位公主已经是连呼带喘了。

    “呼——不行了、不行了！再也走不动了！让我歇歇。”允彩也顾不得公主仪态了，一屁股坐到了地上；端婉也坐在旁边的岩石上，累得说不出话来了。

    “两位公主在这里稍事休息，奴婢再往里面探探，说不定姐姐就在竹林里面呢？”桃兮知道给公主们添了好大的麻烦，已经不敢在劳驾了。

    “那你可小心点，遇到什么事情就大声叫喊。”允彩不放心地嘱咐道。

    “这后宫的竹林又不是深山老林，没有那么危险的。现在又是大白天的，不会出什么事的。你就放心去吧！”端琇对桃兮摆了摆手，示意她不必担心。

    桃兮点了点头，壮着胆子一个人往竹林深处走去。

    桃兮走着走着就分辨不清方向了，当下心里有些着急。她想着别柳若没找着，自己再迷了路就惨了！索性加快了搜寻的脚步。没想到，一不留神就被凸起的石头绊了个跟头。

    “哎哟！”桃兮惊叫一声，摔了个狗啃泥。她心道，自己怎么这么倒霉呢？正摸索着要站起来，突然手下摸到了一个细长的物体。

    桃兮扒开虚掩在表面的泥土，竟发现了一支木笛！她将木笛拿起来擦擦干净，仔细打量。惊讶地发现，这不正是柳若的笛子吗？！柳若的笛子向来不离身的，现在被她泥土中捡到，桃兮有种不祥的预感。

    “柳若！柳若！你在吗？我是桃兮啊！你要是听到的话就回答我啊！”桃兮拼命地呼唤着姐姐的名字，可回应她的却只有风拂过竹叶的沙沙声。

    桃兮认定柳若来过这里，遂顺着笛子掉落的方向往前走去。走了大概两百步，她发现了一个趴卧在地上的绿色身影。

    “柳若！”没错，那就是柳若，桃兮认得她的裙子！

    桃兮飞身跑过去查看情况，结果令她惊吓不已：“啊——”桃兮不禁发出恐怖的尖叫声，因为柳若的样子实在太可怕了！

    柳若死了，七窍流血。

    竹林外的端婉和允彩听见了桃兮的惨叫声，第一反应就是：不好了，出事了！

    “不会吧？这光天化日的，不是真有什么蛇虫鼠蚁的被桃兮撞上了吧？”端婉根本就没想过是有人死了，还以为只是桃兮胆子太小了。

    “你听她的叫声这么惨烈，一定不是小事！”允彩为慎重起见，建议还是叫来侍卫一同进入竹林比较稳妥。

    “好，我这就去叫侍卫来，你先在这里等着别动。”端婉说完，飞快地跑去最近的雅馨小筑搬救兵；而允彩一边在原地等候，一边高声呼唤着桃兮。

    不一会儿，雅馨小筑的几名侍卫就随端婉回来了。意外的是，跟来的还有两个陌生的贵客——乌兰罹兄妹。

    “见过句丽公主。”乌兰罹拱手、乌兰妍颔首，算是对允彩见礼了。

    允彩福身回礼，悄悄拉过端婉问道：“他们俩跟来做什么？”

    端婉也觉得奇怪：“不知道，我去求助侍卫的时候，刚巧遇上他们。听了我的描述后，他们一致决定要跟来看看，我也没办法啊！”

    “罢了，管它呢！来就来吧，反正若是真出了什么事，有两个能做主的大人在也好。”允彩遂邀乌兰兄妹一同进入竹林。

    一行人进入竹林，循着桃兮的脚印和她叫声传来的方向，很快便找到了她的所在。

    “桃兮！”允彩最先看见一粉一绿两个人影，率先跑了过去：“桃兮、柳若，你们……没事吧？”走近了她才看见卧倒着的柳若的背影，看起来可不像没事。

    而缩在一旁哭泣不止的桃兮，更加印证了允彩不祥的预感。看来，柳若是真的出事了。

    “桃兮，你怎么哭了？那个就是柳若？她怎么在地上躺着啊？”端婉没想其他，走过去便要“叫醒”柳若。刚一伸手，两个声音同时制止了她。

    “公主别碰！”这两个声音分别来自桃兮和乌兰妍。

    端婉顿时停住动作，回过头来疑惑地看着众人。

    “我姐姐已经死了……公主还是别过去了。”桃兮伤心地掩住痛哭。

    乌兰妍上前把端婉拉回来，劝说道：“公主千金之躯，万不可碰那污秽的死尸！”

    端婉有些后怕地缩了缩手，差一点她就要碰到柳若的肩膀了！

    “乌兰公主怎么知道柳若已经死了？”允彩奇怪地看着乌兰妍。

    “呵呵，允彩公主说笑了！我哪知道她死没死？只是见她躺在那里，肯定是遭遇了什么不测。担心阳顺公主被吓到而已。”乌兰妍手持蓝色羽毛扇，掩嘴解释道。

    “是么？”允彩不得不佩服乌兰妍敏锐的洞察力。

    桃兮一边哭一边描述：“姐姐她……死得好惨！脖子断了……还七窍流血！真是吓死奴婢了！到底是谁……如此残忍？”柳若才十四岁，一个小姑娘能得罪什么人？不知道是谁忍心下此狠手！

    “现在该怎么办？”端婉一时间有些发懵，毕竟这群人中她是唯一算得上主人的人，可是她从来没处理过这么棘手的事情啊！

    “还是先把尸体弄出去再说吧。出去之后再派人去禀报皇上。”最年长的乌兰罹拿了主意，几个不谙世事的小女孩也只有听他的了。

    侍卫们把柳若的尸体抬了出去，之后便去回禀圣上；出事的是句丽的人，李允彩也必须回去向二哥通报；端婉真后悔非要拉着允彩出来玩，结果惹上了一身的麻烦！她做好被母妃骂的准备，灰溜溜地回了甘泉宫。

    乌兰兄妹俩站在竹林边上，并未立即离开。

    “没想到尸体竟被一群小孩子发现了！”乌兰妍嘟着嘴，有些不悦：“早知道就把她埋掉了。”

    乌兰罹兴意阑珊：“还不是因为你怕弄脏新裙子，所以不肯挖坑？”

    “哦！这会儿你倒怪起我咯？你还不是没动手？”乌兰妍生气地转身不理乌兰罹。

    “我都替你杀了她了，你还不满意吗？”乌兰罹从身后搂住乌兰妍的腰肢，暧昧地朝她的耳珠吹着气：“我的好妍儿，别生气了！哥哥错了还不行？”

    “哼！每次就只会嘴上哄人家！坏蛋！”乌兰妍娇斥一声。她转过身来、双手环上乌兰罹的脖子，含情脉脉地凝视对方。

    乌兰罹在她的唇瓣上轻咬了一下，坏笑着说：“我们本来就是坏蛋啊！”

    “呵呵呵……”乌兰兄妹诡异而又放荡的笑声随风飘入竹海，很快便被淹没了。

    乌兰罹和乌兰妍本是兄妹，关系怎的如此暧昧不清？两人相对时，那一颦一笑、一个眼神流转，都透着情人间的浓浓爱意。怎么看都不像是亲兄妹啊？难道说，他们一直维持着这种有违伦常的禁忌关系？还是别有隐情？柳若的死又与他们有何关联？

    前两个问题的答案暂时不得而知；而若想解答后一个问题，就要将时间退回到今日清晨……

    皇宫虽富丽堂皇，却总不及自家的床榻睡得安稳。天还没亮，乌兰妍就醒了。她穿好新衣，蹑手蹑脚地出了卧房，生怕吵醒隔壁熟睡的雪娘。

    乌兰妍今日穿了一身宝蓝色缂丝单罗纱石榴裙，映衬着她银白色的发丝，更显得她的面容盈透洁白。偷偷溜到乌兰罹所住的东厢门前，三短一长有节奏地扣起门来。

    “咚咚咚，咚——”第四声刚落下，门就开了，从里面伸出一双苍白有力的大手，迅速地将乌兰妍揽进屋里。

    “我的宝贝儿就这么想我？天不亮就迫不及待来寻我了？”乌兰罹二话不说，先把乌兰妍抵在房门上亲吻了一阵。

    “讨厌！脸都不洗就来亲人家，到底是谁迫不及待啊？”乌兰妍假意嫌弃地将乌兰罹推开。

    “好，是我等不及了，总可以了吧？”乌兰罹拽过一块湿面巾抹了抹脸，之后又要索吻。

    乌兰妍别过脸去，没让他得逞：“早上空气好，我要晨练，你陪我！”

    “好好好，我的大小姐！你总得让我把衣服穿上吧？”乌兰罹抓过乌兰妍的手，放在自己赤*裸的胸膛上。乌兰妍面红耳赤地扯过一旁的外袍，狠狠丢在他的头上。

    “快点！”乌兰妍娇羞地背过身去。

    “还害什么羞呐？我身上的那块儿你没看过，嗯？”乌兰罹语出调*戏，乌兰妍更是气得扬言要回去了。

    乌兰罹哪能轻易放跑美人？二人游戏般地拉拉扯扯，一不小心就碰倒了桌子上的一个花瓶。花瓶的碎裂声在静谧的清晨显得格外突兀，两人顿时停下了嬉闹。

    “你小心点！被……雪娘听见了怎么办？”乌兰妍也不与他多纠缠，直接留下了一个幽会地点：“雅馨小筑西南方三里处有一片竹林，清静无人，我在那里等你！”说完吻了乌兰罹的脸颊一下，从后窗飞身而出。

    “妍儿，我这就来，等我……”他摸了摸被亲过的脸颊，眯着眸子望着洞开的窗口，嘴角挑起一丝邪肆的笑容。

    乌兰罹不慌不忙地穿好衣裳，又叫来侍女把房间收拾干净，最后才大摇大摆地出门。一离了雅馨小筑，他便飞也似的往竹林的方向奔去。