
    乌兰妍在竹林中等了两刻钟，正有些不耐烦呢。突然就被人从身后抱起转了个圈！

    “宝贝儿，等急了吧？”乌兰罹略带歉意地捏了捏妹妹的下巴。

    “慢死了！你若再不来，我就要走了！”乌兰妍攥起粉拳使劲儿捶了他两下。

    “你别说，这里还真是个幽会的好地方！妍儿是怎么发现的？”乌兰罹对这个隐秘的地方很满意。

    “哼，你还好意思问我？进宫好几天了，你天天忙着应酬各国使者、拍皇帝的马屁，哪有空理我？我就只能自己瞎逛了呗！”这个竹林也是她无意中发现的。

    “今天不是空出来陪你了？好妍儿，别生哥哥的气了！”乌兰罹捧起妹妹的脸，正欲亲昵，却被乌兰妍躲开了。“怎么了？”乌兰罹不解。

    “我没心情……”乌兰妍表情落寞，俨然一副心事重重的样子。

    “还在为那件事儿烦心？”乌兰罹知道她为何不开心了，其实他也十分在意那件事。

    “是啊！你说父君和娘亲是怎么想的？非要让我入宫！他们还真想让我被皇帝看中，选了去做妃子？这怎么可能嘛？！”她与皇帝根本就是两个世界的人，怎么可能做夫妻？况且她早已心许乌兰罹，怎么还能嫁给别人呢？

    “可是父君打得就是这个主意！”否则也不会派雪娘随身监视着他们。

    “反正我是不会嫁给皇帝的！他的年纪都足以做我爹了，我才不要嫁给老头子！”其实端煜麟没有她说得那么糟，只不过跟年富力强又英俊潇洒的乌兰罹比起来，端煜麟的吸引力就没那么强了。

    “我是最不想看到你嫁给别人的！可是父命难为，我们能怎么办？”一想到自己心爱的女人要在别的男人身下承欢，他就恨不得杀了那个人！

    “总之我是不会妥协的！你别忘了，我已经是你的人了。若是嫁了皇帝，被发现已非完璧，咱俩可都活不成了！”乌兰妍靠在乌兰罹怀里，挑起他一绺头发在指尖缠绕着。

    “我知道，我也正在想办法。”他是她的第一个男人，也必将是最后一个！他想得到的女人，即便是父君和皇帝也阻止不了！

    “罹，有时候我真恨自己不是出生在寻常人家的女儿。如果我们不是现在的身份，也许会轻松许多……”乌兰妍眼眶湿润，她好怀念儿时天真烂漫的日子。

    “妍儿，你别怕。有我在，定会护你一世周全！”乌兰罹搂紧了心爱的妹妹，安慰道。

    二人深情相拥的这一幕，刚好被偶然寻来的柳若撞见。她目瞪口呆地看着眼前的情景！还好她离他们有一段距离，趁着他们没发现她，赶紧逃跑为妙！柳若回身欲逃，却不料腰间的木笛掉落。自己踩在上面滑了一跤，骨碌碌地滚出好远，也弄出了不小的动静。

    “谁在那儿！”乌兰罹听到声响，瞬间朝着柳若的方向追过去。

    柳若一刻不敢耽搁，站起身来拔腿就跑，连笛子也顾不得捡了。可惜柳若的两只腿倒腾得再快，也赶不上施展了轻功的乌兰罹啊！没跑出多远就被乌兰罹给抓了回来。

    乌兰妍跟出来一段，恰好捡到了柳若的木笛。她将笛子拿在手里把玩着，似笑非笑地看着被乌兰罹拎在手里、吓得魂飞魄散的柳若。

    “小妹妹，这大清早的不好好在被窝里睡觉，跑到这儿僻静地方是想干嘛呀？”乌兰妍用木笛挑起柳若的下颌：“哟！长得还挺水灵！可惜喽……”

    “奴婢是句丽国的乐师，只是、只是想找一处安静的地方练习吹奏……别无他意啊！”什么可惜不可惜的，柳若故意忽略了乌兰妍话中的深意。

    乌兰罹将柳若往地上一扔，啐道：“依我看，她就是来找死的！”被她看到了不该看的，乌兰罹肯定是要杀人灭口了。

    柳若害怕地直给乌兰妍磕头：“公主饶命！奴婢什么也没听见、什么也没看见！求您放过奴婢吧！奴婢保证什么也不会说的！”

    “什么都没听见、看见？那你跑什么呀？你当我是傻子啊？呵呵呵……”乌兰妍觉得好笑，便笑了出来。

    “还跟她费什么话，直接宰了就完事！”乌兰罹捏了捏拳头，指关节发出喀拉喀拉的响声。

    “你真是粗鲁！”乌兰妍朝哥哥抛了个媚眼，转而用遗憾地语气说道：“小丫头，要怪就怪自己运气不好吧。”

    乌兰妍话音一落，只听嘎巴一声脆响，乌兰罹已经拧断了柳若的颈椎。柳若的五官瞬间流出股股热血，模样好不凄惨！

    “咦！这死相怪瘆人的，你就不能换个别的方法杀了她？”乌兰妍嫌弃看了一眼柳若的尸体。

    “这不是出门急，忘了带武器嘛！再说了，这个方法最好，流血少，省得溅到身上。”乌兰罹拍了拍手道：“咱们把尸体埋了？”

    “要埋你埋，我可不想弄脏了我的新裙子！”乌兰妍后退了几步，摆出一副袖手旁观的模样。

    “得！我哪舍得让大小姐干这样的粗活？但是没有工具我也没法挖抗啊！”乌兰罹看了看自己今天这一身银白吉服，摇了摇头：“算了，就这么搁着吧，反正也不一定有人来。即便发现了，也不知道是我们做的。”犯不着为了一个小角色脏了好好的一套衣服。

    “随你！”乌兰妍无所谓地耸耸肩，扬手一抛，将柳若的木笛扔出老远。

    随后两人故意错开时间返回了雅馨小筑，再然后过了不久，就遇到了阳顺公主前来调遣侍卫。

    回忆结束，此时此刻的竹林边上。风过疏竹，风去竹不留声。

    “那个句丽的小公主看起来挺聪明的，会不会被她发现什么啊？”乌兰妍有些担心。

    “她不过是个半大的娃娃，能察觉什么？再说了……”乌兰罹揽过妹妹的肩膀，阴恻恻一笑：“如果她真的妨碍到我们，我不介意多杀一个人。”反正杀一个也是杀，杀两个也无所谓。

    “快收起你的疯话吧！对方可是一国公主，你就不怕事情闹大了，被父君知道了怪罪你？”乌兰妍推开哥哥，径直往回走去。

    乌兰罹三步两步追上乌兰妍，笑嘻嘻扯着她的袖子：“我就随便一说，我当然是不敢惹父君和妹妹不高兴了！”

    “油嘴滑舌！”乌兰妍满是柔情蜜意地“剜”了他一眼，二人并肩回到了雅馨小筑。

    和允彩一起回到宁馨小筑的桃兮，七魂已经丢了三魄，再被李在浩一通训斥，更是惊悸得晕厥了过去。

    “二哥，她已经够可怜了，你就别再骂她了！你看你，把她都给吓晕了！”允彩无奈地看了看怒气冲冲地李在浩。

    “谁叫她们姐妹俩这么不省心！早知道就不带她们来了。”见和妹妹同龄的小女孩被自己骂晕了，李在浩心里也有点过意不去，摆了摆手命侍女将桃兮抬下去休息。

    “不带她们来，乐器比赛二哥你去比吗？”允彩与二哥关系不错，说话也总是喜欢抬杠。

    “现在柳若死了，桃兮又是半死不活的样子，还不是参加不了乐器比赛了？这跟没带她们来有什么区别？还浪费了我们的一番栽培！”李在浩越想越憋屈，不仅自己的人无缘无故被杀，还错失一次崭露头角的机会，当真懊恼！

    “这种事谁预料得到？脚长在她身上，她要往竹林里钻，谁也拦不住啊！总之，这事儿不该迁怒桃兮。”允彩撇撇嘴。

    “你就不能不顶嘴？你想气死我啊？”李在浩斜着眼睛瞟了一眼妹妹，挖苦道：“你就这样没大没小的，看今后嫁不嫁的出去！”

    “哼，这个不劳二哥操心！”允彩扯着衣服上的流苏，有意无意地嘟囔了一句：“反正我是不会嫁给瀚朝太子的，你们想都别想！”

    “你刚刚说什么？”李在浩似乎听见她说了什么，又听得不太真切。

    “我说，二哥你是笨蛋！”允彩对着李在浩做了个鬼脸，在他发火前赶紧跑开了。

    “你……你这个臭丫头！你给我回来！”李在浩叉着腰冲着小妹的背影大喊。

    皇帝这边也知晓了句丽乐师惨死的事情，显然这又是一桩凶杀案。

    端煜麟烦躁地揉了揉眉心：“怎么一到万朝会，总是要发生这种意外？就像中了魔咒似的！”

    “不可能！皇上别自个儿下自个儿。前阵子刚驱了傩，按说什么妖魔鬼怪都该驱散了啊！”方达安慰道。

    “但愿是朕多虑了吧。这事儿就交给大理寺查吧，朕可没精力亲自过问了。”不过是小小乐师，自然不能劳驾皇帝亲自出马。

    “是，老奴这就吩咐下去。”方达正要下去传旨，又被端煜麟叫了回来。

    “朕还有一事，想要问问你的意思。”如今方达已经是端煜麟唯一能信任的人了。

    “老奴听着呢，陛下您说。”方达弓着身子候在一旁。

    “句丽国的太子在与朕攀谈间，似乎流露出想要再次联姻的意愿。”端煜麟一想起曾经的李允熙，便觉得不寒而栗。

    “哦，是那个小公主吗？可是她似乎与阳顺公主一般大，做天子嫔御会不会太小了？”方达以为皇帝要娶李允彩。

    “哈哈哈！”端煜麟乐不可支：“方达啊方达，朕就是再不济，也不能对一个孩子下手啊！他们想联姻的对象是太子，而非朕。”

    “哎哟，是老奴糊涂了！”方达一拍脑门，想了想正色道：“不过这事儿最好问问小公主本人的意思。毕竟她与太子的年纪也相差不少，万一只是她父兄‘剃头挑子一头热’，她本人却不愿意。皇上可别凑成一对怨侣，这样对两国邦交也无益处啊！”

    “你说得对！阳顺与允彩公主交好，待朕从她那里透透口风再做决定。”端煜麟朝方达一挥手，方达便会意地退了下去。