
    万朝会的各项竞技照常进行着，而大理寺这边也迟迟找不到杀害柳若的凶手。一介小小乐女，大概也不值得太多人为她劳心费力。虽然表面上仍在继续调查，但大家心里都明白，此事最终也只能不了了之。

    李在浩亦不愿意在“废棋”身上多下工夫，他还要精心准备其他比赛项目，所以对柳若和桃兮不闻不问。桃兮人微言轻，恨不能亲自找出杀人凶手、替姐姐报仇，眼见着一天天憔悴下去。饶是允彩看着心疼，也无济于事。

    至于凶手乌兰罹兄妹俩，担心的不是被发现杀人，而是如何躲避皇帝的注意力。

    明日就是歌舞竞赛，通常各国公主也会借此机会展现一下自己的才艺。乌兰妍也被迫准备了一支舞蹈，献艺于皇帝。

    雅馨小筑的西厢里，雪娘、乌兰罹兄妹三人端坐着喝茶议事。奇怪的是，雪娘坐在正位上，而乌兰罹和乌兰妍则坐在了下首。

    “明天的献艺，妍儿可准备好了？要知道，你父君是很看重这次机会的，妍儿可别叫他失望了。”雪娘姿态高傲，完全不像下人的样子。

    “妍儿知道了。”一提到取悦皇上，乌兰妍就不大高兴：“娘亲还有别的事吗？没事女儿就退下了。”

    乌兰妍竟然管雪娘叫“娘亲”？难道这个雪娘并非公主乳母，而是生母？可既是公主的生母，为何要隐瞒身份，装成一个下人呢？这个乌兰国的秘密实在太多了！

    “等一下。我还有话要问你们。”雪娘叫住了想走的乌兰妍。她抬眼看了看这对兄妹，微微不悦地皱着眉：“这几日闹得沸沸扬扬的句丽乐师被害案，可是你们做的？”

    “夫人息怒！此事全是孩儿一人所为，不关妹妹的事！如果夫人要惩罚，就罚孩儿一人好了！”乌兰罹知道瞒不过雪娘，当机立断地承认错误，并一力承担罪责。

    “好啊！果真是你们！”雪娘气急而笑：“你们为何要随意杀人？进宫之前，父君嘱咐你们的话都忘得一干二净了吗？”

    “孩儿不敢！只是……那乐师不得不死！”乌兰罹心虚地瞟了一眼妹妹，编谎道：“那日孩儿与妹妹相约在竹林中练功，一边练一边就谈论起了父君的计划。不曾想被那个误打误撞闯进竹林的臭丫头给听到了！孩儿这才不得已杀人灭口的……”

    “哼！如果是这样，那个乐师也是该死！但是你就不能做得干净些？”尸体就那样大喇喇地摆在那儿，被人发现那不是迟早的么？

    “是孩儿疏忽了！请夫人责罚！”乌兰罹单膝跪地，负荆请罪。

    雪娘目光古怪地看了看二人：“我知道这事少不了妍儿参与的份儿，你倒是护着她！”

    “妍儿是妹妹，孩儿做哥哥的，自然要护着妹妹。”乌兰罹尴尬地笑笑。

    “你知道她是你妹妹就好！”雪娘不屑地睇着乌兰罹，含沙射影道：“若是有人忘了自己的身份，生出些非分之想来，可别怪我不客气！”

    “娘！你说什么呀！”乌兰妍都听出了雪娘话中的暗讽，她替乌兰罹鸣不平。

    “你闭嘴！你也该记住自己的位置，什么该做、什么不该做，都给我好好想清楚了！”雪娘拉过乌兰妍的手拍了拍，话却更像是说给乌兰罹听的：“兄妹终究只能是兄妹，变不成其他，懂吗？”

    乌兰妍死死咬住下唇，不肯答话。雪娘见她油盐不进，也懒得再好言相劝，直接下了命令：“虽然你们是兄妹，但也要懂得避嫌，以后不许你们单独去竹林里练功！另外，平日没什么事，妍儿就别出小筑了！”

    “娘？！”这不是变相禁足她吗？乌兰妍抗议，然而抗议无效。

    不管乌兰妍怎么哀求，雪娘就是不答应放她出雅馨小筑。被她烦得紧了，雪娘索性自己躲到房间里，闭门不出。

    “气死我了！”乌兰妍又摔了一只杯子，这已经是她打碎的第三个了。

    “妍儿消消气，不出去就不出去吧。反正明日献艺，夫人总不能拦着你。”况且他们也没打算在皇宫逗留太久，一旦目的达到就该打道回府了。

    “你真的要我去献艺？你没见朝见那日狗皇帝色眯眯地盯着我看？如果我去献艺，他一定会选中我的！到时候你要我怎么办？”乌兰妍差点被他“没心没肺”的话给气哭了。

    “妍儿，我怎会舍得推你跳‘火坑’？献艺是势在必行，但是我们可以设法让皇帝不选中你啊！”昨夜他想了一宿，终于想出了一个不是办法的办法。

    “有什么办法？你快说说！”乌兰妍心急地扯住哥哥的袖子。

    “只是这个办法需要妍儿做出牺牲、忍受一些痛苦……”乌兰罹愧疚地看着乌兰妍，说好要保护她，最终却还是要靠伤害她来达到目的。

    “妍儿不怕！只要不让我嫁给皇帝，妍儿不计任何代价！”乌兰妍抱住乌兰罹，小声道：“只要能跟罹在一起，妍儿怎样都愿意！”

    “那好，妍儿你听我说……”乌兰罹附在乌兰妍的耳边，将自己的办法一五一十地教给她。

    夜半三更，一声惨叫划破静谧的黑空。叫声来自于乌兰妍的房间，隔壁最先亮起灯光，雪娘手执烛台直冲进女儿屋里。

    “妍儿？妍儿！”雪娘点亮屋内的蜡烛，只见乌兰妍面色惨白地趴在地上。她赶紧跑过去，将女儿抱到床上：“妍儿你怎么了？别吓娘！”

    “娘……把门关上，千万不能让任何人进来！”乌兰妍痛苦地捂着右上臂，还不忘提醒雪娘避讳外人。

    雪娘猜到乌兰妍可能是受伤了，且不宜被人知晓。于是快步走到门口，对着被惊醒的宫人们宣布：“公主没事，只是梦魇了。你们都回去睡觉吧。”看着宫人渐渐散去，她叫来几名心腹，命他们守在房间外面，不许任何人靠近。并对其中一人道：“快去把冷公子请来，妍儿受伤了！”

    转回屋内，雪娘继续检查乌兰妍的伤口——半个巴掌大小的烫伤伤口，皮肉已经被烙烂，鲜血已经凝固在焦黑的皮肤上。

    雪娘看了看地上翻倒的炭炉，顿时明白了女儿受伤的原因。她心疼地揽过女儿，让她靠在自己肩上，担心道：“寒症提前发作了？都跟你说了‘驻颜丹’有副作用，你偏偏不听话，非要服用！”

    “可是娘服用了就没事啊！不是说这药对女子的伤害微乎其微么？”乌兰妍浑身哆嗦地往雪娘怀里钻了钻。

    “这也是因人而异的！你的体质弱一些，年纪又轻，副作用自然就大一些。”雪娘简单地为女儿处理伤口，焦急地等待着冷公子的到来。

    雪娘是二十几岁时才服用了“驻颜丹”，可是乌兰妍十六岁就背着父母服下了这东西，导致她每月都会发作一次寒症。寒症一发，人就变得极其畏寒，即便是三伏天也需要烧炭火取暖！

    “女儿的寒症不要紧，反正一过了卯时就会消退。只是我胳膊上的烫伤，万万不能被人瞧见！献艺时若被皇帝发现，女儿就很难被选上了！”皇帝选拔嫔御的要求十分严格，身体上有严重疤痕的女子是不能入选的。

    “现在哪里还顾得了这些？娘只盼你这只胳膊能没事！”伤口面积不小，留疤是一定的了，就怕影响手臂的活动。

    “只是皮外伤，不要紧的。献艺时只要用披帛遮住就看不到了，娘亲放心吧，不会影响父君的计划的！”乌兰妍故作坚强道。

    “你都这副模样了，还想跳舞？不要命了？”冷公子推门而入，将药箱往床上一搁，眼中尽是嘲讽。

    “这个时候就别拌嘴了，快为妍儿疗伤吧！”雪娘心急不已。

    冷公子先给乌兰妍服下缓解寒症的药丸，再替她清理、医治胳膊上的伤口。他一边治疗一边挖苦道：“让你偷吃‘驻颜丹’，这回尝到苦头了吧？”

    “你能不能闭嘴？真不想让你替我医治！治完赶紧出去，我不想看见你！”乌兰妍最讨厌这个男不男女不女的冷公子了。

    “嗤！你以为我乐意管你啊？好了，死不了！”冷公子做完最后的包扎，一刻也不愿久留。不过临走前还是好心提醒了一句：“跳舞时可别太卖力了，当心伤口又扯烂了！”他嘴角轻挑，正是这个表情让仙渊绍觉得他眼熟。

    “娘，你看他，多讨厌！你干嘛叫他来？”乌兰妍跟冷公子那是从小的冤家对头。

    “我们的人里只有他懂医术，不叫他叫谁？难道你要我把太医喊来，让所有人都知道你受伤了？”为了计划不被打乱，乌兰妍的伤的确有必要隐瞒。雪娘安慰地拍拍女儿：“好了，不说了。你再休息一下吧，天就快亮了。我再去给你换一个火盆来。”

    “不用了，娘。我已经不那么冷了。这次的寒症来得突然，去的也快一些。你就留下陪陪妍儿吧？”乌兰妍撒娇地赖在母亲怀里不肯起来。

    “好，娘陪着你……”恐怕她能陪着女儿的时间也不多了。一旦乌兰妍入宫，今生就再难相见了吧？雪娘难免生出一丝不舍，更紧地搂了搂女儿。