
    冷公子回到自己的院子，气呼呼地甩下药箱。若不是顾全大局，他真想再给乌兰妍的伤口上撒点毒粉，让她整个胳膊都烂掉才好！

    “哟，这又是谁惹我们公子不高兴了？”一身着青白相间锦服的雪发男子，依靠在门边，戏谑道。

    “青舅，你怎么来了？”冷公子对来人态度客气，想必是亲近之人。

    “西厢那边闹出那么大的动静，想不醒来也不行啊。怎么，那母女俩又出什么幺蛾子了？”被唤作青舅的男人走到桌边，给自己到了一杯茶水。

    “乌兰妍被烫伤了。”冷公子嫌弃地撇撇嘴。

    “寒症发作了？”这种天气在屋内生火盆，也只有这个原因了。

    “我给她把了一下脉，感觉不像旧疾复发。而且她这次的寒症来得很突然，缓解的也快，有些奇怪啊！”服用“驻颜丹”多多少少都会对身体造成伤害，他庆幸自己没吃。

    “驻颜丹”效如其名，服之能留驻青春容颜，并保持年轻的生理机能。然而，副作用也甚为可怕。

    首先，服药之人，发色和脸色都会渐渐变得苍白。如果是女子还好，以自身阴气调和药性中的至阳，对自身的伤害几乎可以忽略不计。当然也有例外，比如患上寒症的乌兰妍；但如果是男子服用后，每月必要遭受一次体内真气的逆窜，那感觉可以说是生不如死。

    其次，“驻颜丹”的药效不是一劳永逸的。每过半年必须再服下一颗，方能延续青春，否则容颜和肌体便会迅速衰老。因此，不同于女子急于驻颜尽早服药，男子都会十分谨慎，通常会选择在中壮年时期才使用。

    “我倒是觉得一点也不奇怪。”青舅摇摇头，神秘道：“我猜这大概是小妍自己在做戏罢了。”

    “啊？苦肉计？她到底想要怎样啊？”冷公子理解不了。

    “唉！只有你粗心看不出来，小妍压根就不想听她父母的安排，嫁给皇帝哟！”青舅晃着一把镂空银丝扇，好笑地看着他。

    “她嫁不嫁都与我无关，我和父亲本就不赞成这个主意。”用些秘术、假药骗皇帝些金银，见好就收呗。非要铤而走险，安插自己的女儿到皇宫里当细作！有病！

    “若能成功，也算乌兰妍这个花瓶派上点用场了。”何乐而不为呢？

    “花瓶终归是花瓶，摆着好看罢了，能有什么大用？”冷公子不屑。

    “啧啧，你还真是跟你师父一个德行。不懂得欣赏女性的柔弱之美，唉！”好在这次那个疯子没跟来，要不然指不定闹出什么风波来呢。

    “我就是看不惯她那弱不禁风、腻腻歪歪的样子！”冷公子一身江湖豪气，十分鄙视女人的优柔寡断。

    “咱们趁早收拾收拾东西，准备提前返程吧。”青舅喝完最后一口水，准备回房了。

    “为何？朝会才刚刚开始啊！”他们的钱财还没捞够呢。

    “我赌乌兰妍不能中选……”青舅别有深意地挑了挑眉毛，再不肯多言，大步离开了。

    如果乌兰妍落选，那他们的计划就破产了，也的确该提前卷铺盖走人了。

    五月十五，承光殿，歌舞献艺火热进行中。

    终于该轮到乌兰妍出场了，她下意识地将右臂上的披帛往上提了提。烧伤的痕迹虽被披帛遮住了，可依旧火辣辣地疼。

    “别紧张，一切都在掌握之中。”乌兰罹不知何时绕到了她的身后，轻声安慰着她。

    听到他的声音，乌兰妍竟奇迹般的安下心来。成败在此一举，她要为自己和爱人的未来，抗争一回！

    音乐响起，乌兰妍身着一袭宝蓝色轻纱舞衣，旋转着来到舞台中央，她就像一朵神秘的蓝莲花盛开在观众的眼前。

    乌兰妍卖力地扭动腰肢、款摆手臂，她的每一个动作都有摄人心魄的魅力。台下的乌兰罹早已拜倒在她的石榴裙下；而那些初次见到如此魅惑妖娆舞蹈的男人们，也都沉醉不已……其中也包括端煜麟。

    “啧啧，这个舞蹈真是特别！直叫人看得脸红心跳啊！”端煜麟举起酒杯搁在嘴边浅尝，似要掩饰自己的欲*望。

    “是啊，臣妾也是第一次见这样的舞蹈。曼舞司是断断跳不出来的……”跳不出来这样伤风败俗的舞步！凤舞默默在心里补充道。她知道皇帝这又是动了春心了，不以为意地笑笑。

    “狐媚！”徐萤降为之后再不能坐在皇帝身边了，离得远些她也自由些，想说什么也就脱口而出了。

    “狐媚又如何？至少人家有狐媚的资本。不像有些人，自己年老色衰留不住皇上的心，却见不得别人好！你说是不是啊，徐妃姐姐？”坐在徐萤上首的是四妃最末的贤妃洛紫霄，她的这一番话分明就是在影射徐萤。

    “别以为坐上本宫当年的位置，就能跟本宫一样扬武扬威！你还差得远呢！”即便徐萤降为没有封号的妃位，但到底资历摆在那里，所以从来不对羞辱她的人客气。

    洛紫霄仗着八皇子得宠，自己又晋为四妃之一，这些年可谓是风光无限。自从徐萤将丽嫔打入冷宫，她们二人算是正式结怨。徐萤降位，洛紫霄欲痛打落水狗，可惜徐萤偏不给她这个机会！

    即便她降成了采女，别人也休想踩在她头上作威作福！徐萤狠狠地白了洛紫霄一眼。

    “你！”徐萤竟完全不把她放在眼里，洛紫霄气愤地举杯一饮而尽。

    坐在对面的李姝恬扯了扯江莲嬅的衣袖，悄声说道：“姐姐你看，贤妃是不是又跟徐妃生气了？贤妃哪是徐妃的对手啊，偏要斗来斗去的！”

    洛紫霄与曾经的好姐妹们渐行渐远，李姝恬如今已经不怎么和她来往了。李姝恬觉得洛紫霄越来越陌生，从前那个温柔善良的她已经完全消失不见了！

    “你是欣赏歌舞啊，还是看人家斗嘴啊？”江莲嬅回答得心不在焉。

    “姐姐瞧瞧那跳得是什么舞？简直堪比勾栏瓦肆的伶妓！”台下的男人们，魂儿都被勾没了！这个乌兰公主真是够不要脸的，简直比昔年的李允熙之流还过分！

    “本宫还真是没心思看她跳什么舞，玉夕的病又严重了，本宫都快愁死了！”女儿病重，做父母的却在这里宴饮观舞？想想都没了兴致。

    “玉夕胎里带来的弱症怎的如此严重。姐姐既无心宴饮，就别在这里撑着作陪了，赶快辞了皇上回去照顾公主要紧！”李姝恬劝江莲嬅请退。

    江莲嬅下意识地看向皇帝的位置，他的一双眼睛牢牢地拴在了乌兰妍身上，哪里能看出一点对玉夕公主病情的担忧？她哀叹一声，为自己和玉夕不值。索性连告辞都懒得说，直接回宫去了。

    “莲妃怎么走了？”李婀姒侧过头来问妹妹。

    “她担心玉夕的身体，回去照顾了。皇上就不该拉着姐姐来看表演，女儿病着，换谁能有心情啊？”李姝恬对皇帝的做法有些不满。

    “呵，皇上也为人父母，不照样看得尽兴？”李婀姒语带讽刺，朝皇帝瞥了一眼。如果不是为了能多看上端禹华几眼，她才不屑出席这种场面呢！

    靖王的视线飘来，与李婀姒对视一瞬，皆是心领神会地浅笑。只要一个眼神就已足够，她奢侈的爱恋容不得太贪心。李婀姒朝靖王微微点头致意，回身对琉璃和沫薰道：“本宫乏了，去跟皇上请辞，咱们也回宫。”

    两位嫔妃的离席，并不能消减端煜麟欣赏美人的热情。乌兰妍的两条藕臂，简直晃得他眼花缭乱！

    乌兰妍的舞蹈接近尾声，她用余光寻到台下乌兰罹的方位，只见他对自己点了点头。乌兰妍把心一横，决定行动！她将披帛的一端抛出，不偏不倚刚好挂在了身边伴舞的头钗上。伴舞一个回身，似在不经意间带走了乌兰妍臂上的披帛……

    “啊！”乌兰妍故意惊叫出声，舞蹈甚至来不及收势，她便跪在地上死死捂住右臂：“臣女该死，扰了陛下雅兴！”

    她不掩饰还没人注意，这样突然请罪，反而让所有人的注意集中到了她的胳膊上。台下顿时乱哄哄一片，更有甚者还站起来探寻情况。

    “乌兰公主为何掩着右臂？难不成是受伤了？”某大臣疑惑地直抻着脖子看。

    “挑个舞就受伤了？这么娇贵！”另一个世家子弟也好奇地踮起脚尖。

    “公主怎么了？怎么突然停下了？”端煜麟正在兴头上，不明白她何故请罪。

    “臣女……”乌兰妍摆出一副潸然欲泣的模样，让端煜麟都不忍再追问。

    “回禀皇上，臣妹昨日手臂不甚受伤。为了不缺席今日的大会，一直是忍着伤痛为陛下献艺的。想必刚刚是实在忍不住痛苦了吧？”乌兰罹适时站出来解释。

    “哦？公主受伤了？要不要紧？快传太医！”端煜麟亲自离席来到乌兰妍跟前，将她小心扶起：“快让朕看看你伤到哪儿了？”

    乌兰妍知道计谋得逞了，心下欢喜。表面上却要装作十分为难，最终拗不过皇命松开了手。

    “嘶——”端煜麟倒吸一口冷气，半掌大的伤口溃烂结痂，实在是有碍观瞻。这样的伤口定是要留下丑陋的疤痕了！白璧微瑕，可惜、可惜了！

    端煜麟突然有些兴意阑珊，他放开乌兰妍的胳膊，客气却淡漠地吩咐道：“赏赐乌兰公主百金，带下去好好养伤吧。”

    角落里的冷公子与青舅对视一眼，心想，看来计划是彻底失败了。这下乌兰妍算是坐实了“成事不足败事有余”的花瓶头衔！