
    整个赛事的高*潮是被乌兰妍带起的，也由乌兰妍浇灭的。接下来的歌舞，大家都兴致缺缺。

    “无趣，本王到外面走走，散散酒气。”赫连律昂拍了拍九弟律习的肩膀，又九王和祁连坐镇，也不缺他这个国主。

    阔别已久的御花园里，早已被先来的客人抢占了。赫连律昂正欲离开，却被一个略觉熟悉的女声叫住：“国主留步！”

    赫连律昂转身，只见花影簇簇间走来一名少妇。她对着律昂福一福身，礼貌地问道：“殿下可还记得我？”

    “沁心公主？”来人正是端沁，赫连律昂对她还是有印象的。

    “原来殿下真的记得……能在这里遇到殿下，真是巧啊！”端沁微笑着邀请律昂游园，律昂欣然同往。

    两人边慢慢散步，边闲话家常。

    “听靖王说，公主下嫁给了翰林院侍读学士秦大人，并育有二女？”秦傅这个名字原来也不怎么起眼，自从尚了公主，才渐渐声名鹊起。

    “是啊，五哥连这些都告诉你了？真是不好意思。”端沁掩面而笑，温婉贤良的模样跟多年前那个不管不顾的丫头，简直判若两人！果然女子做了母亲，就会变得不一样。

    赫连律昂见端沁过得美满，也甚为欣慰。他不禁起了逗弄她的心思：“其实本王这次来也是抱着联姻的打算的。可惜，与本王最般配的公主已经嫁人、做了母亲了！”

    “呵呵，殿下这话要是放在六年前说，我当真会开心死了！”端沁被他逗得捧腹不已，但笑过之后却正色道：“可如今殿下再说这样的话，我就只当做是玩笑了。”

    律昂点了点头：“确实也是玩笑。你能彻底释怀，本王也就不那么愧疚了。你过得幸福，本王亦替你高兴！”

    “那殿下呢？过得可顺意？”端沁反问律昂。

    “算是不错吧。娶了祁连的女儿为王后，也为本王生了一个公主；本王还纳了青萍为侧妃，这些年她劳苦功高……”律昂仔细想想，他娶这些妃妾都是因为政治需要或恩情偿还！竟没有一个，是真心为他所爱的。

    得到了王位、得到了主宰一切的权力，却失去一份珍贵的真情。这样的人生，究竟算不算顺意呢？他自己也不清楚。

    “殿下当年为何要拒绝我？是我不好吗？”端沁终于当面问出一直埋在心底的疑问。

    “不是公主不好，就是因为你太好了。以本王当时的那个处境……拖着你就是害了你啊！”律昂目光灼灼地看着端沁，可是却再也找不回记忆中那双充满爱慕的明眸了。

    “殿下可曾后悔？”端沁退后一步，平静地看着对方。

    “我……”律昂甫一张口，刚发出一个字音，就被远处传来的小孩叫声打断了。

    “娘！娘！你去哪儿啦？妹妹瞧不见您又哭了！”端沁听得出，这是大女儿秦敏的声音。她仿佛还听见兰泽跟在敏儿后面，不停地叮嘱着“慢些跑、慢些跑”。

    “我女儿来寻我了，那我就先行告退了。夏花烂漫，殿下自己好好欣赏，万莫辜负了。”端沁行礼告退。

    律昂也不知道自己是中了什么邪，竟对着端沁的背影也问出了同样的问题：“公主呢？后悔么？”

    端沁停住脚步，转头朝他灿烂一笑：“不！”

    她的笑容，似繁花怒放，胜过满园的秀色！然而，让她露出这样笑容的人，不再是他。端沁是赫连律昂漫长生命中的一个短暂的春天，却将成为别人永恒的盛夏。望而咨嗟，佳人远去的身影，必将成为赫连律昂永生难以触碰的遗憾……

    端沁抱着女儿回到了席间。秦傅官位不高，不过念在他是驸马，皇帝特地准许他陪公主在大殿的一角单设一席。只不过席位前方立上了一架半透视的屏风，故而赫连律昂一直不曾看见她。

    “你去哪儿了？你不在身边，思思总是闹个不停！”秦傅把小女儿放进妻子怀里，小家伙立马就不闹了。他无奈地捏了捏秦思的鼻子：“早知道你这么闹腾，就不该带你来！”

    “爹爹只疼姐姐，不疼思思！哼！”秦思吃醋，窝进端沁怀里不理爹爹了。

    “小丫头！”秦傅弹了弹小女儿的脑瓜，又问了一遍：“是去了御花园吗？景色可好？遇到什么人了吗？”自从他们夫妻相互坦白了各自的小秘密，秦傅一直很担心端沁与赫连律昂的重逢，只是他嘴上不说罢了。

    想必秦傅是看见赫连律昂离席了，所以才会多心。端沁看着丈夫别扭的脸，忍俊不禁：“景色甚好，还遇到了故人！”

    “哦……什么故人啊？你们聊了什么吗？”秦傅暗骂自己没出息，明明不该在意的！

    “就随便聊聊呗。阿傅，你到底在担心什么呢？”端沁捧起丈夫的手贴在自己脸侧：“我已经是你的妻子了啊！”现在她的眼里、心里，都只有他一个人了。

    “我、我没担心什么啊！我就是随便问问而已！呵呵……”秦傅心虚地干笑两声，顺势摸了摸妻子的脸颊。

    然而，端沁可不打算轻易饶恕丈夫的“疑心”。她贴近他的耳畔，戏谑道：“其实……咱们席前的这架屏风是你要求加的吧？”为的不就是阻隔她和赫连律昂的视线嘛！

    “我、我……”秦傅的小心思被揭穿，顿时羞得满面通红，还差点咬到了自己的舌头！

    “呵呵呵……瞧啊，你们的爹爹，多有趣！”端沁欢快地笑着，还带上两个女儿一起“嘲笑”他。

    “爹爹，你为什么脸红了？”秦敏一边啃着水果，一边好奇地问道。

    “我知道！”秦思挥舞着小手猜道：“爹爹喝醉了！”

    秦敏摇了摇头，不赞同妹妹的判断：“一定是娘亲刚刚夸了爹，所以爹害羞了！”她可是瞧见娘亲扒在爹爹耳边说了什么。

    “不对、不对！你们都猜错了！”端沁乐不可支地搂过两个女儿，坏笑地看着秦傅：“你们爹爹犯了‘小肚鸡肠’的错误，被娘亲‘教训’了，所以才臊得脸红了！”

    秦傅此时真想找个地缝钻进去！

    歌舞竞赛在惊艳、哗然、平淡的起伏中落下帷幕。

    回到雅馨小筑的乌兰使团，气氛十分沉重。雪娘命人看住小筑里的闲杂人等，将核心人物都聚集到西厢来。

    “孽障！”雪娘一个巴掌扇得乌兰妍站立不稳，晃着身子跌入了乌兰罹的怀里。

    “夫人息怒！”一众属下皆为乌兰妍求情。

    乌兰罹更是当仁不让：“都是孩儿一个人的错！夫人有什么冲着我来吧！”见妹妹受委屈，他有些忍不住怒气。

    “逆子！”雪娘抄起一个杯子就砸向了乌兰罹身上，乌兰罹不躲不闪，硬生生挨了一下。

    “夫人住手吧，再怎么说罹也是少主。”抱臂看热闹的青舅插了一句嘴。

    “谁也别劝我！也不许为他们求情！”她说乌兰妍的寒症怎么就那么凑巧地在昨晚发作了？而且还那么凑巧地受伤了？敢情都是这两个孽畜商量好的！这要是被他们父君知道了，还得了了？

    “母亲别怪罪哥哥了！是妍儿自己不想入宫伴君，回去之后女儿只会向父君请罪！”乌兰妍铁了心要忤逆到底。

    “你！你们！好啊！好啊！”雪娘怒极反笑：“你们真是反了，连你父君的命令都敢违逆？那好，那我便等着看你们回去怎么受罚！”

    “大伙都少说两句，听老婆子一言可好？”人群中站出一位紫衣白发的“老者”。虽然听声音她应该已过花甲之年，但容貌上不过四十出头。

    “殷婆婆，你想说什么？”看得出，大家对这位老者很是尊敬。

    “事已至此，怪孩子们也于事无补了。当务之急还应该想想下一步该怎么办？”殷婆婆碧蓝的眼珠里闪着精明的亮光。

    “婆婆说得对。亡羊补牢，为时未晚。此路不通，我们便换一条路走。”冷公子无语地白了乌兰妍一眼，就不该带她来！

    “哦？冷公子还有妙计？”雪娘坐到椅子里，端着茶盏“洗耳恭听”。

    “倒也不是什么妙计，就是趁着朝会期间敛一笔横财，然后跑路。”冷公子耸耸肩。

    “这算什么主意？”雪娘嗤之以鼻。

    “总不能‘赔了夫人又折兵’吧？你女儿成不了宫妃，我们多少得捞回点好处！”毕竟他们的事业发展需要大量的资金。

    “哼！用你那些下三滥的手段唬弄皇帝赏你金银吗？你的办法还真‘高明’啊！”雪娘不喜欢冷公子的不辨阴阳，更不喜欢他跟她们不一条心！

    “夫人的主意高明，不也败了么？”冷公子嗤笑一声，他环视了一圈，对屋里的众人说道：“是跟着她们一条道跑到黑？还是跟着大赚一笔？你们自己想清楚了！”

    青舅首先响应冷公子：“在下愿跟从公子！”

    之后开始陆续有人响应他：“属下愿为冷公子马首是瞻！”

    “你们！”雪娘毕竟一介妇人，突然遭遇“众叛亲离”也慌了手脚。只有把希望寄予在威望甚高的殷婆婆身上：“殷婆婆你也赞同他的主意？”

    “老身觉得……也只有这个办法了。”殷婆婆眯着眼睛瞟了雪娘母女一眼，摇了摇头。

    “好！既然大家都赞同我的决定，那么从今天起，一切行事就要听从我的命令！”冷公子挥挥扇子，一呼百应。