
    万朝会如火如荼地继续，将军府中的子墨却是心急如焚。不为别的，就是因为她的儿子发生了异常——原本乌黑的头发，从额前开始，有一缕变成了暗红色！而且这种情况是突然出现的！

    渊绍一回来，子墨便拉着他去看儿子。他还不知道发生了什么，以为这小子又闯祸惹她生气了呢。他揽着妻子的肩膀安慰道：“男孩子嘛，小时候难免淘气些，你别太放在心上哈！”

    “谁要跟你说这些啊！致宁他……唉！你自己看就知道了！”子墨将他拽到致宁的床前，小小的男孩儿睡的正香。子墨轻轻拨开儿子的头发，指给丈夫看。

    “怎么会这样？”他的儿子开始“变异”了？

    “我也不知道怎么回事，今天突然就这样了！我想一定是跟阿莫说的神秘血统有关！”子墨关心则乱，扯着渊绍的衣襟不停地问着：“怎么办？怎么办？致宁不能有事！我们要赶快找到遁尘道长！”

    “对！必须尽快把师父找回来！”剩下的朝会他也不参加了，他要带着人马出去找寻师父的踪迹。

    第二日渊绍带上一对人马除了永安城，一路向南奔去。他们不去繁华街市、不去风景名胜，专门往深山幽林里钻。渊绍了解师父的性格，他就喜欢这种偏僻幽静、鲜有人迹的地方。师父说过，人迹罕至之处最大程度地保留天地自然之气，也最适合修习道法。

    渊绍一行人风尘仆仆地寻找了二十余天，人乏马困，不得不进入附近的一个小镇补充粮草。

    渊绍等人在一个茶棚歇脚，旁边是一家包子铺，兄弟们就凑合着买了几屉包子充饥。

    渊绍一边吃包子，一边跟老板打听着：“老板，你们镇子附近有没有什么深山老林之类的？就是那种感觉散发着灵气的地界？”

    包子铺老板一听他的形容，噗嗤一声乐了：“这位官爷，我们这穷乡僻壤的，哪来的人杰地灵之所？不过是青山绿水共为邻，春如少女多姿彩！”说着眼神直往渊绍身后瞟。

    渊绍奇怪，回头一看。正巧，一个素布衣衫的小娘子也来买包子。敢情这老板是在对小娘子挤眉弄眼啊！

    见老板眼睛不老实，小娘子也不客气，讥诮道：“这穷乡僻壤之地，竟也有出口成‘诗’的高人呐！你说是不是啊，朱老板？”

    看样子，这小娘子是包子铺的常客了，否则这老板也不敢这么调戏人家。

    “嘿，白姑娘来了？你还不知道我嘛，虽然是个卖包子的，可就好读上几段诗词！俗人雅趣、俗人雅趣嘛！”朱老板包了十个全素的包子递给姑娘，还讪笑着搭话：“白姑娘上回借我的诗词本子真是好！下回再有这样的好东西，可别忘了你朱哥我哈！”

    小娘子夺过包子，丢下十文钱，啐道：“少跟我套近乎！卖你的包子吧！”说完还翻了个大白眼，逗得朱老板哈哈直笑。

    小娘子觉得渊绍十分面熟，于是便多嘴问了一句：“官爷可是来寻人的？”

    渊绍点了点头：“是啊？姑娘怎么猜到的？”

    小娘子掩嘴一笑：“这还用猜吗？我有眼睛，会看啊！”她指了指茶棚里那些弟兄：“你们一看就是在匆匆赶路，你又向朱老板问路，自然是在找人了！你们在找什么人？”他们看起来像官府的人，难不成在抓通缉犯？

    “我在找我师父，他叫遁尘，是位云游道人。姑娘可曾遇见过？”渊绍燃起一丝希望。

    小娘子摇了摇头，渊绍失望地垂下头。她不忍心，遂又提供了一条线索：“虽然我不知道你师父人在何处，不过我可以告诉你，距离镇子五里之外，有一座青云山，我和姑姑暂住于山脚下。我们来此居住了三个月，山中并无你说的道人。所以，你就不必浪费时间到山里找了，赶紧到下一个去处吧。”

    “多谢姑娘热心相告！”渊绍塞给白姑娘一张遁尘的画像：“如果日后姑娘偶遇家师，万望相告，让他速速回京，就说他的‘魔王’徒弟找他急事！”

    “好，一定！”小娘子收下画像，点头答应。

    仙渊绍也不多做停留，补给完毕后又即刻启程了。一队人策马向西南方向狂奔而去，留下滚滚烟尘迷了过路人的眼。

    小娘子拎着一袋包子和一篮子新鲜蔬菜，回到了青云山下的木屋。

    “姑姑，我回来了。我买了你喜欢的素馅包子！”她放下东西，正准备去烹饪一顿美餐。

    “辛苦你了，白华。每次都让你跑那么远的路，去镇上采购。”无瑕从屋里走出来，亲自为白华递上一碗水。

    “五里路而已，哪里就算远了？我年纪轻轻的，多跑两趟腿，不碍事！”白华系上围裙，择着青菜：“姑姑，这次为何只让我买三五天的存粮？干嘛不一口气多存些？”

    “其实……是姑姑想离开这里了。”无瑕望着门外的蓝天，夏日炎炎，草木繁盛，最是生气盎然的季节。她们一直窝在这山脚下，岂不可惜？不如趁着大好时光，四处游历一番，待冬日降临再寻一温室避寒……

    “姑姑想去哪儿？”白华停下手里的活计。

    “不知道，只是想到处走走。困在宫中这么多年，若不好好欣赏一下外面的大好河山，总觉得亏待了自己。你说呢？”无瑕微笑着问白华。

    “好啊！浪迹天涯？好浪漫！姑姑说去哪儿，我们就去哪儿！”白华兴奋地挥舞着双手，表示赞同。

    “那一会儿吃完饭，我们就收拾收拾，三天后出发！”无瑕决定了，可以再往南走走。等天气转凉了，留在那边过冬再适合不过了！

    “哦，对了！我差点忘了！”白华择完菜，拍了拍手道：“我早上在镇上碰到了一队寻人的官兵，为首的那个男人看起来有点面熟！我还跟他搭了几句话，总觉得在哪里见过这人似的？”

    “那人可有什么特征？”无瑕好奇，如果是当地官兵白华肯定不会觉得眼熟，那就应该是从京城来的，说不定她能认得。

    白华回想了一下渊绍的模样——连日奔波弄得灰头土脸，都看不真切原来的模样了！不过为何会单单觉得他熟悉呢？一定是有特别记忆点。她又仔细地想了想，突然想起来！她一拍自己的脑门，暗骂自己真是“睁眼瞎”！那么明显的特征，怎么就能视而不见呢？

    “他的头发是酒红色！”虽然他束着发，头发上也占满了尘土，但是那颜色到底还是挺扎眼的。白华想起来他给了她一张画像，连忙掏出来给无瑕看：“姑姑你看，这就是他给我的。画像上之人是他的师父，叫……叫遁尘道长！他还说自己是‘魔王’！”

    无瑕笑了，原来是他。这世上，赤发、从军，拜于白云观遁尘门下，又敢称“魔王”的人，非仙渊绍莫属了！

    仙渊绍活得肆意张扬，在京城也是顶有名的一号人物，难怪白华觉得熟悉。无瑕将画像收好，对白华解释了一番：“这位少将军的师父也算是我的故人，既然他们往西南方向去了，我们便背道而驰。”

    如果仙渊绍在西南面找不见遁尘，说不定她们可以在东南方寻得他的仙踪。这样也算顺便帮他们一个忙了。

    渊绍向西南各地又搜寻了半个月，依旧一无所获。正当他打算折返东南之际，天空中飞来一只鸿雁，并在队伍的上方盘旋着。

    “少将军，你看！”一名士兵指着天上的鸿雁，提醒渊绍。

    “是师父的信使到了！”渊绍一眼就认出了这是遁尘养的那只黑嘴雁！此雁颇通人性，渊绍吹了声口哨，它便扑棱着翅膀、乖乖地落在了他的马头上。

    渊绍解开鸿雁腿上的信笺，迅速地阅读着。读毕，他紧紧握住纸条，险些激动得热泪盈眶！他朝着弟兄们大吼一声：“兄弟们，我的师父找到了！咱们即刻返程回京！”回应他的，是一片欢呼雀跃。

    信中写道，遁尘在东南诸山游历的归途中，巧遇故人无瑕真人。无瑕告知遁尘，他的“魔王”徒儿正满世界地找他。看样子是出了什么大事，急需求助。遁尘得知徒儿有难，立即鸿雁传书给渊绍，命他先行回京接应；自己也正在赶往京城的路上，大概会晚他十来天抵达。信中还提到，多亏了无瑕真人的侍女白华，在镇上偶遇渊绍，才得以将信息及时传达到……

    原来那日包子铺前的小娘子，就是无瑕真人的侍女！真是老天爷助他！仙渊绍双手合十，冲着苍天拜了拜。任谁也不得不感叹世间缘分的巧妙！

    仙渊绍带领自己的队伍一路快马加鞭、日夜兼程，他已经快两个月没见到子墨和儿子，早已归心似箭。相信随行的兄弟们也十分想念家中的亲人，这次真是苦了他们，也该谢谢他们！回去之后，渊绍一定要好好犒劳犒劳大伙儿！

    夜晚一行人在驿站歇息，他却兴奋得睡不着觉。按照现在的脚程，用不了几天他就能抵达永安城了。只要师父一回京，他的儿子就有救了！子墨也就能安心了，他们一家人又能回归平静祥和的日子了！