
    仙渊绍赶回京城的时候，已经是七月初了。夏蝉无休无止的鸣叫和对儿子身体的忧虑，让子墨夜夜不能安枕。她盼着丈夫能带回来好消息。

    “少夫人！二爷回来啦！”小厮兴高采烈地跑来锦墨居通传。

    “渊绍回来了！”子墨兴奋地将儿子抱起来转了圈圈，亲了亲他的小脸儿：“致宁，你爹回来了！我们去接他！”

    “好耶！爹回来了！我想死他了！”致宁挣扎从子墨身上跳下来，自己迈开小短腿往院子外面跑去。

    “臭小子，你慢点跑！”子墨话音刚落，只见豆丁样的小人摔了个大马趴。子墨无奈地扶着额头，心道这孩子怎么跟他爹一模一样？毛毛躁躁的，一点也不像她！

    不过致宁这小子有一点好处，那就不爱哭鼻子。即便是磕了碰了，也不叫疼，皮实得很！这点大概也是随了仙家人。

    小家伙自己爬起来，扑落扑落身上的泥土，“不长记性”地继续拔腿就跑。没跑出多远，就被迎面疾步而来的高大身影给拎了起来。

    “哈哈，臭小子！想没想爹？”渊绍把儿子举得高高的，逗得小家伙直乐。

    “嘿嘿嘿！想了、想了！致宁和娘亲都可想爹爹了！”致宁的小手胡乱抓向渊绍的脸，不经意间摸到了硬硬的胡茬：“爹爹，扎手！”

    “哈哈，扎吗？那我可要好好扎扎你！”渊绍把儿子搂进怀里，故意使坏地用胡茬蹭着他嫩嫩的小脸。爷俩又笑又叫地闹成一团。

    子墨慢慢走近他们，眼睛盯着爱人和孩子竟移不开目光。她甚至希望时间永远停驻在这个瞬间，万事不要打扰。

    “嘿，傻愣着干嘛呢？这才两个月就不认得自己的夫君了？”渊绍猿臂一伸，捞过愣愣发呆的子墨。一臂揽着妻子，一手抱着儿子，真乃人间第一快活！

    “你们两个呀！瞧瞧、瞧瞧！一大一小，两只泥猴！还偏要往一堆儿拱！”子墨“嫌弃”地推开了丈夫正欲贴过来的脸。

    渊绍低头一看，自己连日赶路，身上的确是脏得不行。可再看看儿子，怎么也埋了吧汰的呢？渊绍放下儿子，命其站好，还弹了他一个脑瓜：“你小子，整日大门不出二门不迈的，怎么也造得像个泥球似的？是不是又淘气了？”

    致宁一脸无辜地仰头看着父母。他湖蓝色的锦袍上，有好几块泥土渍，膝盖的位置更是两团黑乎乎的脏印。

    “你的儿子，你自己不知道？刚学会走路那会儿，他就想着要跑；现在会跑了，就差要飞了！”一提起这个她就头疼，致宁别的都好，就是太顽皮了！才三岁的小娃娃，就想学人家爬树、掏鸟蛋！听公公说，这孩子完全就是仙渊绍小时候的翻版。

    “虎父无犬子嘛！不错，继续保持！”仙渊绍居然还鼓励地拍了拍儿子的头，简直要气死子墨了！

    “懒得理你们！快去洗个澡吧。”子墨把儿子往丈夫怀里一塞，催着他们去浴房。

    “哎，我还有个好消息没告诉你呢！”难得收到了师父的回信，怎么也要让他分享一下喜悦啊！

    “你回来了，不就是最好的消息么？”子墨朝着丈夫甜甜一笑，她知道他从不让她失望。

    “嘶——”渊绍被子墨的这个笑容，刺得浑身酥软。他眯起眼睛，坏坏地勾了勾她的下巴：“为夫这就去沐浴更衣，你……等我！”

    渊绍洗漱完，带着儿子一起回到房间。一开门，便闻到一股沁人心脾的清爽香气。吸入这略带凉意的香味，不仅起到了提神醒脑的效果，连暑热也似乎去了几分。

    “这个味道不错，我喜欢！”渊绍将儿子往床上一扔，自己来到子墨身后环住她，轻嗅她的发丝。

    “这个是银丹草，夏天用来做香料是最好不过的了！比那些个檀香、沉水香的味道都好！就知道你会喜欢。”从前渊绍老是觉得夏天焚香，总有种汗腻腻的不适感。现在换了这个清爽的银丹草，保准他不再抱怨。

    渊绍紧了紧双手，贴在子墨的脸侧道：“我是说喜欢你的味道，不是香料……”

    子墨的脸瞬间通红。这个呆子，年纪越大，反而比从前更会说甜言蜜语了。每每总是逗得她脸红心跳。子墨推开没个正经的丈夫：“儿子面前，不许你‘胡作非为’！先说说正事吧。”

    “咳咳！”渊绍清了清喉咙，“一本正经”地坐回凳子上，给自己到了杯茶，慢慢啜饮着。边喝茶边说：“师父已经找到了，正在赶回来的路上。他命我先回来打点，过个十日，我便去城门外接他老人家。”

    “太好了！我就知道你最能干了，肯定是找到师父的行踪了！”子墨装出一脸崇拜。

    对于妻子的夸赞，仙渊绍十分受用，得意洋洋道：“那是当然！我是谁啊？我可是堂堂的昭武都尉啊！这点小事再办不好，岂不是污了我少将军的名声？”去年渊绍被提拔为正四品昭武都尉，大家也都开始敬称他为“少将军”了。

    “瞅把你美的！”说他胖他还喘上了！子墨无语地撇了撇嘴。

    “瞅把你美的！”从床上传来一句学舌的童音，原来是致宁模仿着娘亲也做着撇嘴的动作。

    “哈哈哈……”子墨被儿子无意间的配合逗得捧腹大笑。

    “好你个臭小子！跟你娘合起伙来笑话你爹？看我不好好‘收拾’你！”说着飞身扑到床上，又与孩子闹了起来。

    子墨无奈却也幸福地看着一大一小两个“顽童”，这爷俩的精力怎么就是用不完呢？算了，随他们去吧。

    渊绍回来还没吃东西，过一会儿肯定嚷着饿。子墨刚好趁着这个工夫，亲自下厨为他做一顿好饭！等子墨再端着饭菜回到屋里的时候，床上已经传来渊绍阵阵鼾声。

    父亲睡熟了，致宁很听话地没有打扰，自己摆弄着玩具玩儿。见到子墨端了好吃的来，他便爬下床跑过来抱娘的大腿：“娘，爹爹睡着了！”

    “致宁乖，你爹他累坏了，咱们不要吵他。我们去外面，娘喂你吃饭饭，好吗？”子墨悄声说道。

    早就对香喷喷的食物垂涎欲滴了，致宁乖巧地点点头：“好！不过致宁要自己吃！”致远哥哥从小都是自己吃饭的，他也要学着“独立”！

    “好，那你先去外面等娘。”子墨先把儿子哄出去，然后走到床边替渊绍搭上被子，轻轻在他额间落下一吻：“辛苦了。”

    万朝会业已过半，在冷公子的计划下，乌兰使团“骗”得了不少的金银赏赐，可谓是大发了一笔横财。最近，冷公子正考虑着是否到了撤退的时候？

    “青舅，这场游戏我们是不是该抽身了？”冷公子手里捏着一个从远方传来的信息。

    “你师父来信了？他怎么说？”青舅一副无所谓的样子。

    “师父说我胆子太大，连皇帝都敢骗！”冷公子眯眼一笑，冷眼一看倒有几分小女儿的柔媚。

    “谁叫皇帝好骗呢？”在他看来，端煜麟就是个贪图享受的酒色之徒。随随便便几颗假的“驻颜丹”，就哄得他掏出大把的钱财。

    “说虽如此，但是再不离开，我们也要黔驴技穷了。我还是觉得尽早退出比较稳妥。”反正他们已经赚得够多了。

    “只怕你想走，他们却不肯呢。”乌兰罹兄妹尝到了这法子的甜头，恐怕一时不愿意收手。昨日宴会上，他们兄妹俩哄得皇帝开怀，又得了一尊价值连城的雪璧佛雕。

    “不怕，乌兰妍最听他哥哥的话，乌兰罹又最心疼妹妹……只要我以乌兰妍的性命相要挟，不怕乌兰罹不服从我！”冷公子邪魅一笑。

    青舅摇了摇头，感叹：“你真是越来越像你师父了！”

    一不做二不休，当天晚上，冷公子便潜入了乌兰妍的房间“绑架”了她。

    “冷狐狸！你卑鄙，快放开我！”从昏迷中醒来的乌兰妍发现自己被点了穴道，动弹不了了!

    “嘘——大晚上的，别吵醒了旁人。”冷公子一出手又点了乌兰妍的哑穴。“冷狐狸”是乌兰妍给他起的“爱称”，说实在的，他还蛮喜欢的。

    “呜呜！”乌兰妍无声地抗议着。冷公子好笑地睇着她：“要我解开你也可以，但是你要保证不大喊大叫。否则我就割了你的舌头，听到了没？懂了就眨眨眼睛。”乌兰妍迅速地眨了两下，他这才解开了她的哑穴。

    “咳咳……你混蛋！”乌兰妍低声怒斥：“快把我身上的穴道也解开！”

    “那可不行！解开你就跑了。”冷公子摇头，想把他当傻子啊？没门！

    “凭我这身手，你就是放了我，我也逃不出你的手掌心啊！”乌兰妍假意奉承。

    “别跟我扯这套，没用！今天绑你来就是要拿你做人质，好让你那愚蠢的哥哥知难而退。”冷公子一副“放了你？没商量！”的表情。

    “不许你侮辱他！”乌兰妍听不得别人说乌兰罹坏话。

    “你乖乖在我这儿睡上一觉，等你醒来，咱们就在回家的路上了！”冷公子打了个指响。

    “回家？我不回去！哥哥说我们还能得到更多，干嘛急着走？”果然，这两兄妹都是贪得无厌之辈。

    “你俩真是天生一对的蠢货！现在，闭嘴、睡觉！”冷公子拍了拍乌兰妍的脸蛋，迅速点下她的睡穴。