
    隔天，乌兰罹以乌兰国路途遥远为由，向皇帝请求提前返程。端煜麟也不好强人所难，颇有些遗憾地应允了。 临行前，端煜麟又赏赐了他们不少好东西。

    七月十二日，乌兰使者团离开皇宫。整个队伍比来的时候还要壮大，光是带回的赏赐就整整装满了十车！队伍浩浩荡荡地出了永安城的大门……

    冷公子与乌兰罹骑着高头大马，并辔徐行。经过城门时恰巧遇到一个正欲进城的道人。那人白衣胜雪、仙风道骨，从身边走过不禁引人侧目。

    冷公子策马与道人擦肩而过，他忍不住多看了两眼，半是感慨半是自嘲：“瞧瞧那道士，身上一股子的仙气儿，简直比我们更像乌兰人！”

    “少来！不过就是一个牛鼻子老道，哪来什么仙气？倒是你，浑身上下都是妖气！”乌兰罹白了冷公子一眼，他还在记恨冷公子用乌兰妍威胁他的事情。

    “谢谢夸奖！驾！”冷公子一夹马腹，与无聊的某人拉开距离。

    就这样，混迹皇宫两个半月，乌兰使者带着想象不到的巨大财富，返回故地。

    走出一段距离的遁尘，也不禁回头望了一眼。他总觉得这支队伍怪异的很，既非中土人士，又不像任何一个藩国的子民。尤其队伍为首的二人，气质十分熟悉。而且，整个队伍中的人，都散发着那种让人很不舒服的气息。

    许是自己多想了吧？遁尘摇了摇头。目前最紧要的，还是先帮徒弟解决麻烦。

    此时的遁尘不会想到，他的一时疏忽，导致了一个惊天真相，推迟数年才得以被世人知晓。

    遁尘加快脚步，在半个时辰内赶到了将军府。

    “师父！您怎么自己就过来了？倒是派个人来通知一声，徒儿好派马车去接您啊！”仙渊绍得知遁尘已经到了门口，连忙拉上子墨一同前去迎接。看他对师父的态度，倒是比亲爹还尊敬几分。

    “为师又没老得走不动路，干嘛非要坐车？再说了，为师也不愿意多耽误工夫。”遁尘捋了捋胡须，问道：“到底出了什么事，这么急着找为师回来？”

    “师父，记得当初您说徒儿生来带煞，若不及时镇住必将祸及己身和亲人。徒儿想知道，这股煞气与我家的血统究竟有无关系？会不会遗传给后代？”渊绍先提出了自己的疑问。

    “不瞒你说，为师还真从你的血液中发现了一些与常人不同之处。至于遗不遗传，还有待考证。怎么了？你家里有人出事了？”遁尘预感不妙。

    渊绍表情凝重地点了点头：“是的，我的儿子，两个月前突然冒出了一缕红头发。就是一夜之间长出来的！我担心他是不是继承了我的煞气？”

    “快，带贫道看看孩子去！”遁尘觉得事态严重了，他最担心的事情怕是要发生了。

    “渊绍。”子墨叫住丈夫：“你先带师父去瞧儿子，我去把致远、宝妹，和两位小姑一同叫来。”

    “叫他们干嘛？”渊绍不明就里。

    “丫头说得对！把仙家的孩子们都聚齐了，贫道要挨个替他们检查。既然来了，贫道就要确定，你们家的血统到底有没有问题！”为绝后患，有必要将冉竹和仙莫言的所有后代都检查一遍。

    “嗯！”子墨朝遁尘一点头，和几名下人分头去召集家人。

    不久，一大家子人，除了入宫未返的仙莫言和仙渊弘，剩下的仙家人都聚集到了锦墨居。

    遁尘和渊绍在里间为致宁检查，子墨陪着其他家人在外间守候。

    “二嫂，这是怎么了？致宁侄儿没事吧？”石榴担心地扯了扯子墨的袖子。

    子墨轻轻摇头，对石榴露出一个安慰的微笑。其实她也在安慰自己，因为她自己也不知道，致宁到底有没有事？

    “呜……呜——”可能是被这凝重的氛围给吓到了，仙婧怎么也忍不住害怕，呜呜地出了起来。

    “哎呀！妹妹别哭，没事的！”致远一把捂住妹妹的嘴，他怕妹妹的哭声让本就焦头烂额的婶婶更添烦躁。

    “她害怕，就让她哭出来吧。”子墨感激地摸了摸致远的头，拉开他的手，致远的手一松开，仙婧的哭声瞬间盈满整个房间。

    “婶婶，我怕！弟弟怎么了？他是不是生病了？”仙婧钻进子墨的怀里抽噎着。

    从小便没有娘亲照顾的仙婧十分依赖子墨，在她心里子墨跟娘亲没什么区别。一旦她遇到危险、觉得委屈了，第一反应就是寻找子墨的怀抱。此时仙婧正需要一个母亲般的拥抱，来安抚她不安的情绪。

    子墨摸了摸仙婧的小脸，极力安慰道：“没事儿，弟弟好着呢！道长只是在给他检查身体，看看他长得健不健壮？一会儿你们大家都要检查呢！”

    仙婧半信半疑地看着子墨，竖起耳朵仔细听了听，致宁好像也没发出什么痛苦的声音，这才安下心不哭了。樱桃怕仙婧吵着子墨，把侄女抱到自己腿上哄着，小家伙总算不哭闹了。

    又过了一阵儿，遁尘和渊绍脸色微沉地出来了，子墨立刻冲上去抓住渊绍的手臂问道：“怎么样？儿子有事吗？”

    渊绍点了点头，又摇了摇头。子墨不解，这到底是有事、还是没事啊？

    遁尘索性替他回答了：“你们料想的没错，致宁体内的确存在着一股煞气。这也是他头发变红的原因。但是致宁的情况又与渊绍不太一样，贫道能镇得住渊绍的煞气，对致宁却未必管用！”如果不尽快压制住这股煞气，致宁的赤发的面积会越来越大，等到满头红发之时，恐怕就是堕魔之时！

    “那怎么办？可还有办法救他？道长，子墨求您，救救我的孩儿！”子墨急得瞬间涌出了眼泪，她作势就要给遁尘下跪。

    “丫头别急，听贫道把话说完。”遁尘虚扶子墨一把，解释道：“贫道虽然不能解决致宁的问题，但贫道的师弟却可以。我会将致宁带去，托付给他。”

    遁尘的这位师弟名叫樗尘，是真正的隐世修仙大士，其道法造诣青出于蓝胜于蓝。现正在洛州聚英山中闭关修炼。让致宁跟着他修炼，一定能逢凶化吉、化险为夷！他们还有一个同门师妹澝尘，也隐居于洛州，只不过是在绮霞山。

    “可是他才三岁！怎么能离开我们，独自去那么远的地方？”子墨不忍与亲子分离。

    “贫道暂时封住了他体内的煞气，但是这个封印只能维持两年。所以，他可以在家多留两年，但是五岁生辰之前，必须上山拜师！十年后，方可下山。”遁尘将最后的底线告知于她。

    “我知道了……两年后，我们会亲自送他去洛州。”为了儿子能健康成长，子墨也只有忍痛割舍十年的相聚。

    “好了，你也别难过了。我当年也是跟着师父修习了十多年，才得以平安归家。你要相信师父，他都是为了我们好。”渊绍安慰着妻子。

    子墨不是不明白这个道理，可她就是舍不得啊！渊绍拜入遁尘门下，一直住在京郊的襄庐山上。仙莫言和冉竹什么时候思念儿子了，可以随时上山看他。可洛州不同，那是远在京城千里之外的地方啊！她若想见儿子，却是要走上一个月的路程！一想到这里，子墨就忍不住泪如泉涌。

    “娘？你为什么哭了？”致宁不知何时也跑到了外间来，他一脸迷茫地揪着娘亲的裙摆。

    “没，娘亲没哭。只是被风沙迷了眼睛呢！”子墨不想在儿子面前表现出软弱，她抹掉眼泪，笑着抱起致宁。

    “那致宁帮娘吹吹吧？”说着便鼓起腮帮，呼呼地朝着子墨的眼睛吹气。可令他不解的是，为什么他越吹，娘亲的眼泪反而更多了?

    “你们几个孩子，也一起进屋，让贫道瞧瞧。”遁尘要看看他们的体内有没有异变。

    遁尘的提议打断了子墨的悲伤，对啊，还有更重要的事儿呢！子墨用帕子擦了擦脸，催促着致远他们都跟着道长去检查一下。

    “我怕！我不去！”仙婧从樱桃怀里挣脱，死死抱住子墨大腿。

    致宁晃了晃堂姐的胳膊，安慰道：“没事的，一点也不疼！很快就好了！”他故意隐瞒了从指间取血的细节，如果被仙婧知道了，她肯定更不愿意配合了。

    “真的？”仙婧咬着指甲，表示怀疑。

    “真的！”反正他是不怕疼的，就是不知道仙婧忍不忍得了？

    “这样吧，劳烦道长先给这几个大点的孩子检查。我再哄一哄这个小丫头，她最后再验吧。”子墨把仙婧抱在怀里，哄道：“宝妹怪，先让你哥哥去验，待会儿婶婶陪着你进去，好吗？”

    “嗯！”听到子墨肯一直陪着她，仙婧勉强地同意了。

    “我先来！”致远为了鼓励妹妹，自告奋勇。其实他心里还是有一丢丢害怕的。

    “呵，小子，还学会逞能了？”石榴拍了下大侄子的后脑勺。

    “姑姑！”致远好不容易鼓起的勇气，被石榴这一巴掌全拍散了！

    “你也别装了，其实心里怕得不行了吧？”石榴调侃他，也是为了让他放松：“得了，姑姑陪你！”

    “我、我才没害怕呢！我不用你赔！”致远才不愿意跌份，倔倔地跟着遁尘进屋了。

    剩下的一群女子，都被他逗笑得前仰后合，气氛一下子轻松了许多。