
    遁尘对几个孩子进行了细致检查，结果可谓是喜忧参半。

    喜的是，他发现仙氏女子的血液中并不存在什么异样。这大概也是石榴和樱桃能健康、顺利长大的原因；但令人担忧的是，仙氏男子，或者说是冉竹的儿孙们，他们就没有女孩儿那么幸运了。

    渊绍和致宁的问题都在于体内的煞气，而致远的情况又不相同。致远的问题说大不大、说小也不小，遁尘发现他的体内存在着一个奇怪的气门。遁尘试着往致远体内灌入真气，真气通过这个气门后，运行轨迹开始错乱。幸而遁尘及时将这股乱窜的真气又逼出了致远的体外，否则后果难料。

    这也就是说，如果将来仙致远学武练气，只要有这个气门在，他体内的真气就会乱窜、无法凝聚。那么，结果只有两种，要么一学无成，要么走火入魔！除非仙致远这辈子不碰武功。然而，身为名将世家的长房长孙，放弃习武显然是不现实的。

    致远还听不大懂什么是气门、真气，只是明白了一句“不能学武”。他的志向便是成为像父亲和爷爷那样的大英雄，不练武功怎么行？他扯了扯二叔的袖子，可怜兮兮地望着他。

    “师父，那致远侄儿该怎么办？可有破解之法？”渊绍揉了揉致远的头发，示意他不必担心。

    “为师说过，致远的问题可大可小，破解的办法也不是没有。不过，为了保险起见，为师还是建议他与致宁一起，上聚英山拜樗尘师弟为师。”遁尘相信只要得到樗尘的帮助，一切问题都会迎刃而解的。

    “好，徒儿明白了。晚上大哥回来，徒儿与他商量一下。”渊绍觉得让他们小哥俩一块儿做个伴，也是个不错的选择。

    渊绍邀请遁尘留宿府上，遁尘婉拒了。遁尘告诉渊绍，他这次回来会留在京城一段时日，随时有事随时去找他便可。渊绍无奈，只好派人用马车将师父送回了郊外的白云观。

    遁尘走后，子墨突然想到一个被忽略了的问题：“我们把大哥给忘了！”仙渊弘是最像冉竹的孩子，他的问题说不定也是最严重的！

    “大哥？他怎么了？”渊绍一时没明白子墨的意思。

    “笨啊！遁尘师父还没给大哥检查过，万一大哥他……”子墨后面的话不说，相信渊绍也能意会了。

    “嗐！原来你担心的是这个？大哥都平平安安三十几年了，怎么会出事呢？”如果仙渊弘有什么异样，早就应该发作了，怎么会等到现在？渊绍笑妻子太过紧张了。

    “但愿如此。不过我还是建议万朝会结束之后，让大哥去白云观一趟。”毕竟要由遁尘看过之后，才能真正的放心。

    “没问题！今晚我就去和大哥说。”渊绍拍拍胸脯保证。

    说曹操曹操到，渊绍话音刚落，仙莫言和仙渊弘父子俩就回府了。渊绍让子墨领上孩子们去饭厅等候，自己则到门口迎接。

    “爹、大哥，一日忙碌辛苦了。”渊绍拱手将父兄迎入家门。

    “你小子倒会忙里偷闲。”仙莫言玩笑地怼了怼渊绍的胸膛：“这几年被你媳妇管教得越来越懂礼数了！不错，为父很满意！”

    跟在后面的仙渊弘也嘴角一扬。他这个弟弟，成家之前哪里懂什么礼数？别说是亲自在门口迎接了，只怕是他们回来了半晌也见不到这家伙的人影！看来真的是子墨“驯夫”有方。

    “爹！您就不能不挖苦我？”渊绍翻了个白眼，好歹他也是三十而立的人，怎么还能像年少时一般无知？

    “不说了、不说了，我都饿了！子墨今天准备了什么好吃的啊？”仙莫言对子墨这个儿媳妇相当满意，尤其是她的一手好厨艺，比家里的厨子还懂得拿捏家人的口味！

    “都是您爱吃的呗！”子墨惯会哄老爷子开心，渊绍不以为意。他边走边提了一句遁尘来过的事。

    “哦？道长回来了？你怎么不留下他，我也好款待一番啊！”仙莫言也好久没见遁尘了，正想着叙叙旧呢。

    “师父的脾气您还不知道？非要回观里，我也没办法。”只能装上两大筐鲜蔬跟着一起送出去了。

    “也罢，等过阵子闲下来了，我亲自上山拜访便是。”仙莫言点点头，他最关心的还是孙儿的情况：“他有检查出致宁是什么毛病吗？”

    “是，不过这个说来话长。咱们边吃饭边聊吧。”三人一同进入了饭厅，渊绍将遁尘检查的结果和建议详细地转述给父兄。

    饭后渊绍叫住了大哥，他要与渊弘商讨一下致远的事情。兄弟二人来到了花园的凉亭中，边喝茶边聊。

    “大哥，我师父提议让致远和致宁一起去洛州拜师，你意下如何？”毕竟是大哥的儿子，致远的未来还是该由亲爹决定。

    “你可问过致远了？他怎么想的？”渊弘还是想听听儿子自己的想法。

    “致远当然是想跟致宁一起拜师学艺了！他说这辈子如果不让他学武功，还不如掐死他算了！”渊绍把致远的原话学给渊弘。

    “那便依了他吧。他自己的命运，理应自己拿主意。我尊重他的选择。”仙渊弘抿了一口毛尖，淡淡说道。

    “你这就同意了？都不用考虑的？”这也太痛快了些，难道都不会舍不得么？

    仙渊弘看出了弟弟的惊讶，他微笑着道：“我固然不舍他离家，可是仙氏一门不能后继无人！致远作为长孙，他从一出生便肩负着家族的责任。”这对于一个孩子来说，虽然残酷却也是无可逃避的事实。

    “我明白了。”既然大哥和致远都下定决心了，两年后他便送儿子和侄儿一同拜师樗尘！渊绍又想起子墨交待的事，遂提了一嘴：“我们家族的血统大概是受了娘亲的影响，所以大哥你的身体也很可能存在着某种隐患。我和子墨都建议你闲时去白云观找师父看看。”

    “你们的心意我领了。不过，已经不需要麻烦遁尘道长了。因为……”仙渊绍放下茶盏，对着弟弟淡然而不失优雅地一笑：“我已经知道自己的隐患是什么了。”

    “什么？！”渊绍震惊地瞪大了眼睛：“你什么时候发现的？怎么也不跟家里说？”

    “你先别激动，听我慢慢说。”渊弘安抚住弟弟的情绪，将自己发现的异常娓娓道来：“大概在两年多前，我在自己的后颈发现了一块印记……”他撩开头发，露出后颈给渊绍看。那里果然有一块浅粉色的莲花印记！

    渊绍轻轻碰了碰印记：“这是什么？胎记？”可是他不记得大哥身上有这样奇怪的胎记啊。

    “你再仔细看看，不觉得眼熟吗？”仙渊弘摇头，给弟弟提了个醒：“还记得娘过世那年，我们看着爹爹亲手为她装殓……”

    母亲故去的时候，渊绍才只有十七岁。他认真地回想着当时的情形——父亲悲痛欲绝，却偏要亲自送走母亲。他为母亲的尸体清洗、更衣……入殓时母亲穿着一件仙气缥缈的白裙，锁骨处一朵妖冶的红色莲花纹样，异常醒目！

    “莲花印纹！我想起来了！”他有印象，母亲身上的印记也不是一直就有的，大概是从他三四岁时才开始显现的。一开始，也是淡淡的肉粉色，越后来颜色越深，到生下樱桃之后便成了鲜红鲜红的了！

    “不错，就是和母亲一样的印记。你可知它代表了什么？”仙渊弘下意识地抚摸着自己的脖子。

    “你不会是想说，这个印记代表了娘亲真的是狐仙后人，而我们体内也留着狐族的血吧？”难道这种荒谬的怪谈并非传说？不然也无法解释他们身体出现的变异反应了。

    “你也开始渐渐相信那些传言了，对不对？”仙渊弘捏了捏弟弟的肩膀，语重心长道：“其实我早就信了。就在娘亲临终前，她将冉氏家族的秘密全部告知于我了。这个世上有太多意想不到、解释不了的奇人怪事。不管你愿不愿意接受，我们，的确是所谓的转世狐仙的后人！”

    冉竹知道仙莫言的莽撞性格，也是怕他担心，遂一直隐瞒着他。临终前也只将真相偷偷告知仙渊弘一人。

    “天呐！让我冷静一下……”渊绍抱住脑袋，蹲下身子消化着哥哥的惊人之语。

    “这就受不了了？可惜我还有更重要的信息没说呢。”仙渊弘调侃道。

    “你说吧，我挺得住！”渊绍站起来，大口灌下一杯冷茶醒醒脑。

    “当狐族后人身上开始显现出这朵花纹，那便代表着这个人的生命开始进入了倒计时。也就是说，我可能活不久了……”仙渊弘叹息一声，可惜他不能再守护这个国家和他的小家更长久一些。

    这朵莲花纹样代表着十恶[ 十恶者：造作杀生、偷盗、淫欲、妄语、两舌、恶口、绮语、贪、嗔、痴。]中的“痴”，传说是佛祖为了惩罚私下凡间、偷尝禁果的灵狐，在它身上打下的烙印。灵狐转世为人后，其后代子孙必受其苦。然而随着灵狐后代不断与凡人通婚，血统越来越混淆。这种延续于血脉的“诅咒”也呈现出烦杂的变异，例如仙家两代人各有不同的隐患。

    “不、不可能！那为何我的身上没有印记！”如果是遗传的话，为什么只有大哥遗传了娘亲，他却没有？

    “遗传这种东西，谁说得准？难保你体内的煞气也许也与这些有关，只是你我二人的爆发形式不同罢了。好在我们的下一代，都趁着年幼被检查出各自的问题，也有了更多补救的机会。”他相信遁尘道长，也相信那个神通广大的樗尘；他希望孩子们能彻底遏制遗传的弊病，未来的下一代不再受疑难杂症的困扰！

    “那……你还能活多久？”渊绍声音颤抖。冉竹自莲花印记出现，又活了十三年。

    仙渊弘摇头：“说不准。也许十年八年，也许三年五载，还有可能明日便醒不了了……”

    “不许胡说！”渊绍拿起桌上的一个果子堵了哥哥的嘴：“战场上那么危险的地方都要不了你的命，可见你天生命硬！说不定克服了这‘诅咒’也有可能！”

    “呵呵，借你吉言了。”虽然他也怀有一丝侥幸心理，然而天命就是天命，岂是那么容易逆转的？

    好在，仙渊弘一向不惧怕死亡。