
    众人期盼的七月流火终至，可午时天气依旧酷热难耐。此时距离万朝会结束，还有一个月。

    赫连律昂和律习顶着毒辣的日头，已经在昭阳殿的院子里等了半个多时辰。

    方达从寝殿里出来，打着千赔不是：“真是怠慢国主和九王了，皇上这会儿刚精神些，请二位进去说话。”

    万朝会期间，皇帝过于操劳，旧疾复发。今日在床上躺了一上午，方才起身。赫连律昂是来商量两国联姻之事的，为了表现出诚意，愣是干等着没有离去。

    “无妨，皇上龙体不适，多休息是对的。我们兄弟二人年轻力壮，在外面多晒会儿太阳有什么关系？”赫连律昂表现出极大的礼貌和宽容，随着方达进了寝殿。

    “臣赫连律昂，携九弟参见皇上。皇上万福金安。”律昂和律习按照雪国的最高礼仪，向端煜麟行单膝跪礼。

    “免礼，赐座。”端煜麟披着外袍，慵懒地靠在龙椅上。看上去倒比平常少了几分威严，多了些随和。

    “启禀皇上，臣今日来是想与陛下商讨两国缔结秦晋之好的事宜，不知陛下心里可有了主意？”赫连律昂也不赘言，开门见山。

    “唉，这事儿朕这几日一直都在考虑。可朕有两位适龄的公主，究竟将哪一位许配给贵国，朕也正在犯愁啊！”端祥和端琇都到了适婚的年纪，可是无论嫁哪个，她们的母亲怕都是不乐意的。毕竟，凤舞和季夜光此生都只有一个女儿作为寄托，谁也不想女儿嫁去雪国那么遥远的地方。

    “臣明白皇上的苦心。”律昂瞥了一眼老实温吞的弟弟，想出了一个办法：“臣斗胆有个提议！”

    “哦？你说说看。”端煜麟来了兴趣。

    “不如让臣的九弟分别与二位公主相处。哪一位公主与臣弟处得来、愿意嫁给臣弟，我们雪国便迎娶哪一位为九王妃。不知陛下意下如何？”律昂的这个提议的确大胆，但也最为合情有效。

    “这……怕是对九王和公主们的名誉不好吧？”又或者，万一出现了两位公主都相中了九王、或都不愿意嫁给九王的尴尬场面，该如何化解？端煜麟犯了犹豫。

    “陛下大可放心。臣的九弟是谨慎守礼之人，断不会做出什么出格的行为。况且九弟与公主相会时，陛下和臣也都会安排下人在场陪同。”众目睽睽之下的正常交往，还有什么可避讳的？瀚人就是规矩太多，他们雪国人可不在乎这些。

    “既然赫连国主说了，朕也不好拒绝。那剩下的这一个月时间，就让九王和公主们相互了解一下。”端煜麟朝方达一挥手：“方达，你去安排。通知皇后和德妃，让公主们做好准备。另外，通知内务府和尚宫局，准备一下公主出阁的嫁妆。”

    “是……”方达心里有个疑问，却没好当众问出来。两位公主，一嫡一庶，嫁妆的规格可大不相同。不知道是该按照嫡公主的规格准备呢？还是按庶公主的规格来？算了，这事儿还是交给内务府的总管大人和代掌尚宫之职的汪可唯去烦恼吧！

    是日下午，圣旨便分别传到了凤梧宫和景怡宫。

    待方达走后，凤舞将桌上雪国进献的一应珍宝统统扫落到地上。

    “呵，凭一个庶出王子便想迎娶我大瀚嫡公主？简直是天方夜谭！”即便那九王是嫡出，她也不会允许女儿嫁去那么远的国度！

    凤舞就剩下端祥这么一个女儿了，这是她的命！谁敢动端祥的歪主意，那便是要凤舞的命，凤舞也势必要与之拼命！

    “娘娘稍安勿躁，不是还有个灵毓公主呢么？依奴婢看，皇上也断不会糊涂到拿大瀚的嫡公主去配给雪国的庶出小儿！”妙青安慰道。

    “但愿皇帝拎的清楚。”不过，她尚且如此，爱女如命的季夜光肯定也得想尽办法不让灵毓和亲。最终的结果，凤舞还是不能不担心。

    “要不……奴婢去知会汪可唯一声，让她按照嫡公主的仪制准备嫁妆，也好给皇上和德妃提个醒？”汪可唯是她们的人，办这点事儿的能力还是不缺的。若是办得好，让皇后满意了，汪可唯就可以彻底顶替胡枕霞的位置了。

    “先不要！这样意图就太明显了。逼得狠了，本宫担心德妃会狗急跳墙，适得其反。”再怎么说，季夜光也是全宫上下资历最老的妃子了。就连皇上都多敬重她三分，凤舞可不想太快与她撕破脸皮。

    “奴婢明白了。那奴婢一会儿先去敲打敲打画蝶，要知道公主现在最信任的就是她了。”端祥听不进去皇后的话，自然也不会听妙青的话。只有把画蝶交待明白了，才能有效地将皇后的意思“传达”给公主。

    “嗯，也好。千万别叫瑞怡被那个九王迷惑了心志。”凤舞最担心的还是，女儿的少女春心会不会为了这个异国少年再次萌动？

    显然，凤舞的担心是多余的。端祥与赫连律习见面的第一日，她便甩脸色给对方看，弄得律习好生尴尬。

    风和日丽，本是泛舟湖上的好天气。只是面对着冷冰冰的端祥，律习实在是畅快不起来。

    二人于一叶小舟之上相对而坐，两顾无言。微风习来，律习竟不自觉地打了个冷噤。

    “瑞怡公主……”律习刚欲开口打破沉默，就被对面端坐的端祥给顶了回去。

    “昨天与我妹妹玩得开心吗？听说也是来游湖？同样的事情总要做两回，是不是很腻烦？”端祥连珠炮似的提问，堵得律习哑口无言。

    “啊？不、不会啊！游湖挺好的，昨天下着微雨；今日天朗气清，意境很是不同呢……呵呵。”律习干笑两声，他竟被一个比他还小的姑娘给“吓”到了！

    “在太液池上泛舟能有什么意境？骗子！”端祥小声嘟囔着，顺便送给律习一个白眼。

    “公主您说什么？在下没太听清楚。”律习只能装傻。

    “没听清就算了。本公主不喜欢游湖，也不喜欢跟你一起游湖。我要回去！”她推了推船桨，示意律习将小舟划回岸边。

    “公主就这般讨厌在下？”律习无奈地叹气，皇兄的人都围在岸边看着呢，这小公主也太不给他面子了！

    “我只是不喜欢你罢了。”至于讨厌，她还没有必要在一个陌生人身上投注那么强烈的情感。

    律习没想到端祥这么直接，不过小姑娘的这股轴颈还挺有意思。律习年长，不与她一般见识，只是忍不住调侃道：“公主说话可是向来这般不委婉？灵毓公主可没你这么呛。”虽然灵毓对他也表现得兴趣缺缺，但至少还是很礼貌客气的。

    “那好啊！你喜欢我妹妹，你去找她好了！以后你跟我见面的日子，我全让给她好不好？”不过两次，端祥就厌倦了这种无聊的相亲模式！端琇和九王若能两情相悦，倒也省了她不少麻烦。

    “诶？”律习讶异，随即又苦笑着自嘲道：“看来我还真是一点魅力也没有啊！”

    赫连律习低头瞧了瞧自己今日的装扮——湖蓝色的鲛绡长衫、单罗蚕丝外袍；长瀑银丝用蝴蝶冠束起，完全是清俊儒雅的瀚装造型。他出门前还对着镜子认真打量过了，怎么看都是一个丰神俊朗的翩翩佳公子啊！怎么就这么不招小公主的待见呢？

    “灵毓待见你就行了呗！你可不要太贪心了！”端祥又摇了摇船桨，可是船还是一动不动。她有点着急，对着律习抱怨：“你倒是快些送我回去啊！”

    “不行啊，时辰还没到。太早回去，我会被皇兄骂的！”律习拒绝小公主任性的要求。

    “你一个大男人，害怕被骂？真是没出息！”端祥双臂环胸，一副嫌弃地模样，可还是“好心”地替他出了个注意：“你直接告诉你的皇兄，你和灵毓相处的甚好，已经决定要娶她了。这不就结了？”

    “不行、不行！”律习还是直摇头：“我怎能欺骗皇兄？我与灵毓公主只见了一次面，怎么可能就两情相悦了呢？”

    “怎么不可能？”端祥急了，索性从座位上站了起来，她使劲推了律习一把：“没听过‘一见钟情’这个词啊？你怎么这么没用！”

    “哎！当心！”被端祥一推，律习一个不留神掉了一只浆在水里。

    “哎呀！你看看你，连船都划不好！把浆给我，我来划！”端祥伸手便去夺剩下的那只浆。

    律习躲避着她争抢的手，劝阻道：“公主还是快坐下吧，你这样乱动，船身不稳，很危险的！”

    “少废话！你把浆拿来！”端祥才不管三七二十一，倔强地就想自己划船回去。

    她非要与律习争夺船桨，拉拉扯扯、一来二去，突然脚下一滑向后仰倒而去。律习伸手去救，已然是来不及了。只听噗通一声，端祥落水溅起了巨大的水花。律习慌乱间也即刻跳了下去，可是他却忘了自己根本不会凫水！

    “救命啊！”二人齐齐发出呼救声，岸边一直守望着的随从立马下水救人。

    律习跳下去的一瞬间就在想，天底下大概不会有比这更狼狈的相亲了吧？