
    被救上来时，端祥已经吓晕过去了；赫连律习还清醒着，落汤鸡似的跟着随从回了梦馨小筑。

    赫连律昂听闻事情的经过，劈头盖脸地就把弟弟臭骂一顿。

    “老九，你真行啊！本王是让你跟公主约会，不是让你去谋害公主的！”律昂气得在屋里踱来踱去，经过律习身边的时候还不解恨地指指点点：“你赶紧给本王换一身干净衣服，去给皇后和瑞怡公主赔罪吧！公主要是有个三长两短，雪国就被你害死了！”

    “皇兄，臣弟知道错了。您就别骂臣弟了……”律习甚是委屈地看了看兄长。

    “滚！”律昂恨铁不成钢地一脚踹在弟弟屁股上。

    律习换好衣服，怯怯地回到正殿。见律昂依旧气鼓鼓地扇着扇子，他连大气都不敢喘。

    “三日后与灵毓公主的约会，不许再给本王闹出什么乱子来，听见没？”律昂将扇子狠狠地合上，指着弟弟命令道。

    “啊？还要去？皇兄，臣弟能不能不去？”反正这两位公主哪个都没瞧上他，他也不想自讨没趣。

    可惜律昂不会同意：“不行！别忘了本王带你来的目的是什么？两位公主，你必须拿下一位！否则你也不用跟本王回雪国了！”其实他说的也是气话。但是他这个弟弟，你若是不给他点压力，他就完全不懂得争取！

    “别啊，皇兄！臣弟去还不行吗？”他可不愿意永远留在异乡。

    “还愣着干嘛？赶紧带上礼物去凤梧宫请罪吧！是不是还没被教训够啊！”律昂抬脚作势欲踢，吓得律习拎上东西，撒腿就跑。律昂无奈地长叹一声：“唉！这个老九，什么时候能独立点啊！”希望他成家立室之后能有所改变吧。

    赫连律习磨磨蹭蹭地来到了凤梧宫，敲开宫门求见皇后娘娘和公主。

    开门的小太监大概猜出了他的身份，不屑地白了他一眼：“进去吧，我们娘娘正等着你呢！哼！”

    进到大殿中，只见皇宫面色阴沉地端坐于凤座之上。气势威严、不可亵渎。律习战战兢兢地跪倒在地求皇后原谅：“臣有罪，请娘娘赐罪！”

    “九王可知自己错在哪儿了？”凤舞手中把玩着一颗提子，她用尖尖的护甲一戳，提子瞬间被洞穿、汁水四溢。

    大热天的，律习不禁打了个冷颤，仿佛自己就是那颗即将被碾碎的提子。他力求谦卑地回答道：“回禀皇后娘娘，臣之错，错在没保护好公主！公主来夺臣的船桨，臣就该老老实实地让给公主。如果臣不曾与公主拉扯争抢，公主就不会落水！所以，都是臣的错！”

    凤舞听了这一番解释，不得不暗道此人的迂腐！根本就听不懂她话中的含义！罢了、罢了，她索性把话说白了：“你错在不该痴心妄想！大瀚的嫡长公主不是你这等窝囊废能驾驭得了的！”

    连“窝囊废”这样的侮辱之言都说出口了，可见凤舞有多愤怒！律习甚至不敢反驳，只能不停地磕头认错。

    “臣对公主从未有过非分之想！请皇后明鉴！”律习只是单纯地想应付皇兄交给的任务而已。

    “真的吗？”凤舞怀疑地审视着赫连律习，她冷笑一声，问道：“难道你不想娶公主？”

    “想……”娶了公主他才算完成使命，按这个逻辑他自然是想娶公主的。

    “嗯？还说你没有非分之想！”凤舞狠狠一拍扶手。凭那样的身份，想娶她的女儿，不是非分之想是什么？

    “不不不！皇后误会了！臣不想！不想娶公主了！”见凤舞动怒，律习连忙改口。

    此时，醒过来不久的端祥，正巧来找母后“诉苦”。在殿门口听见律习这么一句，差点气得七窍生烟。她迈着大步走进来，指着律习的鼻子大骂：“你这软蛋！我母后随便吓唬吓唬你，你就‘没种’了？一会儿想娶，一会儿又不想娶，你倒是‘不想’还是‘不敢’？你给我说清楚了！”凭他，也敢嫌弃她？

    “不敢不敢！公主原谅在下吧，在下真是不敢了！”律习双手合十，朝着端祥一通作揖。

    凤舞朝端祥招招手，端祥瞪了律习一眼，走到母后跟前：“儿臣给母后请安。”

    “本宫的瑞怡啊，瞧瞧你父皇为你挑的‘驸马’，什么样子？他当真是心疼你！”凤舞拉着女儿坐到身边，既心疼又讽刺地说道。

    “父皇向来只看重皇子，有什么稀奇的？”公主对皇帝来说，不过是用来交易的政治筹码。

    “母后可舍不得你受苦！瑞怡与雪国的婚事，本宫是不会答应的。九王回去就坦白告诉你们国主好了。从今天起，九王往后就不必与瑞怡见面了。”凤舞做了决定。

    “多谢母后！”这下总算顺了端祥的意，她难得对着凤舞露出一个甜甜的笑容。

    “可是……与公主来往，是皇上的意思啊……”律习喃喃自语道。

    “皇上那里，本宫自会去说，就不劳九王费心了。九王还是多花些心思在灵毓公主身上吧！”凤舞懒得再多瞧他一眼，直接命妙青送客。

    赫连律习就这样莫名其妙地被“请”出了凤梧宫，他不明白皇后这算原谅他了？还是没原谅？他糊涂地抓了抓头发，心想回去后肯定又免不了挨骂了。

    三日后，赫连律习顶着压力又来到了与端琇约见的地点——昕雪湖。他现在一看有水的地方，就觉得浑身冒寒气！看来是被瑞怡落水的事儿吓出后遗症了。

    他等候良久，却也不见端琇人影。直到半个时辰过去，才终于等到被随从簇拥着的端琇，姗姗来迟。

    “律习请公主安！”虽然心中不悦，但礼数还是不能少。

    “九王安好。”端琇还是一样的客套疏离，她一挥手，随从们立刻退至三丈开外。

    “今日公主看上去容光焕发，是遇到什么好事了吗？”律习谨记皇兄交给他的秘诀——拍马屁。

    “是啊！我是遇到了件开心的事儿，你想知道？”端琇心里一阵窃笑。

    “这……公主若愿意说，在下便洗耳恭听。”律习无所适从地搓了搓手。

    “你过来，靠得近些。这是个秘密，可不能让那些随从听了去。”端琇朝律习勾了勾手。

    律习想，刚好可以借着这个机会拉近些两人的距离，于是不好意思地往端琇的身边挪了几步。

    端琇掩袖坏笑，用只有两个人的声音说道：“我去见了一个人。他是我的心上人！这也是我今日迟到的原因……”

    听完端琇的“秘密”，律习彻底僵化了。他不知道该作何反应，接下来是该说话？还是摆出一贯的傻笑？他统统不知道了。他只觉得自己的大脑已经停止思考，身体的各部分零件也都失灵了。他成了一只断了线的提线木偶。

    其实端琇的话，有一半是假的。她的确去“见”了一个人，那个人就是之前季夜光相中的内阁学士的长子，张晨。可她只是从远处偷看，并没有与张晨面对面；更谈不上是她的“心上人”。

    只不过，有了赫连律习做对比，端琇越发觉得张晨很好。她觉得母妃的眼光比父皇要好很多！所以，她决定了，从现在起，她要把张晨当做自己的“心上人”。比起远嫁异国，她宁愿与张晨白头偕老。

    端琇在心中默念道：“张晨啊张晨，别怪我用你做挡箭牌。我是真的不想嫁到雪国去！”不过转念一想，如果她能躲过这次联姻，说不定未来真的就要与张晨结为夫妇了。小小利用他一下，也不算过分嘛！

    远在朝会观众席间的张晨，此时突然打了个喷嚏。这又是谁在背后讲究他了？

    再说回已经“傻掉”的赫连律习。他愣了一阵后，终于在端琇的呼唤中回过神来：“啊？公主你说什么？”

    “我说，我有喜欢的人啦！不能嫁给你，所以以后别来找我了。”端琇伸出手在律习眼前晃了晃：“九王你怎么呆了？”这么伤自尊的话，为什么还要再听一遍呐？怪人！

    “哦！呵呵……那真是恭喜灵毓公主了，呵呵。”律习干巴巴地咧嘴笑着，但是他觉得自己笑得一定比哭还难看。他怎么就这么没用异性缘呢？这一点跟皇兄可差得远了！

    “嗯，多谢了！”端琇开心地接受“祝福”，随后神秘的问道：“听说你把瑞怡姐姐推下太液池了？你居然能活着回来，可见姐姐待你不同！”

    “什、什么意思？”律习震惊得直结巴，还不停解释道：“你别误会，可并非是我推长公主下水的！”

    “哎呀！你这人听话的重点怎么老是跑偏啊？我的意思是说，我姐姐对你还不错！所以，你追求她还是有希望的。”依端琇对端祥的了解，出了这事儿她没把九王“宰”了，就已经很让人意外了！他们俩人，说不定有门儿！

    “不不不！在下不敢！”他怕皇后娘娘要了他的小命。

    “有什么不敢的？你害我姐姐落水，她却没严惩你，这说明她对你有好感！”端琇看了看周围，小心谨慎地说道：“告诉你一个秘密，我姐姐这人脾气古怪得很！但凡有人惹到她了，那都是‘不死也得去半条命’的！你看看你，差一点害她没命，可你却全须全尾地回来了。这还不能说明问题？”

    “你是说……瑞怡公主她……喜欢我？”律习腾地一下面色通红，想想还挺不好意思的。

    “那当然！”端琇用肩膀撞了撞律习这只“呆头鹅”：“我姐姐不漂亮吗？”

    “漂亮！”律习实话实说。

    “你难道就一丁点都不喜欢她？”端琇挤眉弄眼地问道。

    “我……我……”他也不知道啊，只是即便端祥对他表现出极大的蔑视和反感，他依然不觉得她讨厌。

    “哎呀，这有什么不好意思承认的？从你跳入水中，舍身忘死就我姐姐的时候，我就知道你肯定是喜欢上她啦！”端琇拍着胸脯保证。

    “是、是么？”他当时只是想着救人要紧，好像并没想太多啊！

    “一定是！”端琇使劲拍了拍律习的手臂，鼓励道：“九王殿下和我姐姐是天造地设的一对！只要九王承认喜欢姐姐，我和母妃都愿意为你向父皇陈情。到时候，你和姐姐就能‘有情人终成眷属’了！”

    这一套“诱敌深入”的招数，还是她偷听母妃和徐妃的谈话学来的呢！徐妃那么“精明”的人，她想到的主意，不信这个傻九王不上钩！