
    赫连律习与端琇又随意聊了些有关端祥的话题，之后便各自散去。

    律习怀着兴奋的心情回到梦馨小筑，律昂见他精神抖擞，以为他与灵毓公主擦出了火花。

    “今儿状态不错啊！总算没垂头丧气地回来。怎么样，进展如何？”对于律习的婚事，律昂简直比本主还上心。

    “皇兄，今日灵毓公主告知臣弟一个大秘密！”律习语气夸张。他正想让律昂猜猜是什么样的秘密，可惜律昂一点也不给面子，直接了当地拒绝了。

    “别让我猜啊，有话快说！”他这个弟弟被庶母妃娇养得女孩子一般的性格，真是不干脆！

    “哦。”律习略微有点失望，不过他还是高兴地与皇兄分享了这个秘密：“灵毓公主说，其实……其实……瑞怡公主是中意臣弟的！”

    正在喝水的律昂，瞬间喷了出来：“噗——你说什么？”他难以置信地看着弟弟，怀疑这孩子的脑袋被水淹坏了？

    “臣弟是说，瑞怡公主对臣弟很特别，她一定……一定是喜欢臣弟的！”说完还有些不好意思了。

    啧啧，律昂最看不惯他那副扭捏的模样，胳膊上的鸡皮疙瘩起了一片。律昂可不像律习那样单纯好骗：“你如何能确定长公主心里有你？就凭灵毓公主的一句话？”

    “是啊！她有什么理由骗臣弟呢？而且她分析得很在理啊！”律习絮絮叨叨地将端琇跟他讲的一番道理，又转述给律昂听。

    律昂听后虽不能完全相信，却也不能义正言辞地反驳。难道他这个傻弟弟真的与大瀚的天之骄女有缘？律昂心里乐开了花，嫡长公主的身份自然与其他的庶公主不同。若能嫁到他们雪国，今后对两国的邦交实在大有裨益啊！

    律昂激动地拍着弟弟的肩膀，鼓励道：“不错！那往后你就更应该找机会多接近长公主了。至于那个庶公主……你还是正常交往着，有备无患嘛！”

    “可是……皇后娘娘不许臣弟再见瑞怡公主，怎么办？”难道要他违抗凤谕吗？

    “哼！皇上都允许你们来往，她一个深宫妇人，管得倒宽！不必理会她，明的不行，咱就来暗的。”再说了，如果长公主真的对九弟有意，少女怀情岂是强加阻拦能挡得住的？

    “哦，好。那臣弟听皇兄的！”其实律习在心里也是对端祥抱着一丝绮念的，只是他自己没察觉罢了。

    “灵毓公主给你提供了这么惊喜的一个情报，我们应该好好感谢人家。下次你们见面，皇兄为你挑上几样特别的礼物带上。”律昂还是主张两手准备，毕竟只要两国联姻的婚书没下，一切都还有变数。

    律习为难地抓了抓头发：“这个……那个……有件事，臣弟忘了跟皇兄说了。灵毓公主说，她以后也不会见臣弟了……”

    “噗——”律昂再次把口中的茶水全部喷了出来：“你、你……你怎么搞的？为什么这些公主都避你如蛇蝎啊！你、你小子怎么就这么笨！这么笨！”律昂终于忍不住扇了几下“废物弟弟”的后脑勺：“这又是怎么回事？说！”

    “其实是……灵毓公主早就有了心上人了，与臣弟交往不过是为了应付差事。今日她与臣弟坦言，臣弟也不好勉强。所以就……”律习怯怯地抬眼瞟了瞟愤怒的皇兄。

    “唉！”律昂扶额长叹，他仿佛看见弟弟的头顶闪着一圈圈的绿光！律昂一手捶胸、一只手指了指门口：“滚！”律习见势不妙，很听话地“滚”了。

    景怡宫里传来端琇快活的笑声，流锦也不禁跟着掩袖偷乐。

    “那个雪国的九王，真是个呆瓜！也太好骗了！不行不行，再让我笑会儿，哈哈哈……”端琇捧腹笑倒在靠榻上，竟没注意到母妃进来了。

    “什么事这般好笑，把我儿眼泪都笑出来了？说出来，也叫母妃乐呵乐呵啊！”季夜光将女儿扶起来，替她捋了捋秀发：“东倒西歪的，哪还有一点公主的仪态？”

    “母妃！儿臣回到自己的地盘也不能放松放松吗？成天端着，岂不是要累死儿臣了？母妃不心疼吗？”端琇撒娇地搂住季夜光的脖子。

    “好好好，母妃说不过你！”季夜光点了点女儿的鼻尖，宠溺道：“不过你还是要告诉母妃，你们在笑什么？”

    端琇觉得她戏弄九王的事儿也没必要瞒着母妃，反正母妃也不想她嫁到雪国去。她嘻嘻一笑，将今日约会的情形原原本本地告诉了季夜光。

    季夜光本来笑呵呵的脸，在听完女儿的描述后，渐渐沉了下来。她若有所思地凝望着女儿，却良久不发一语。

    “母妃？母妃你怎么了？是不是灵毓说错什么了？”端琇觉察到季夜光的情绪变化，生怕自己做了惹她不开心的事。

    “那些话，都是谁教你说的？”徐萤虽然找她来谈过避免灵毓远嫁的方法，但是心知徐萤未必是真心帮她。

    徐萤不过是想借季夜光之手，将九王和瑞怡公主推到一块儿。既能给皇后添堵，又顺便挑拨了季夜光和皇后之间的关系。徐萤这个算盘打得恶毒，所以季夜光想都不想就拒绝了。可她万万没想到，自己没上套，反而是女儿入了局！

    “怎、怎么了？女儿做得不对？”她偷听了徐萤的办法，觉得十分可行，所以也没跟母妃商量。

    季夜光一个劲儿地摇头、哀叹：“本宫的傻闺女，你这是着了别人的道了！唉！”

    “嗯？”端琇不解，她央求着季夜光给她解释解释。

    “你这法子，可是因为听到了母妃与徐妃的聊天？”见端琇愧疚地点了点头，季夜光才继续说道：“徐妃这是没安好心啊！她是想离间母妃和皇后，这办法非但不是帮你，反而是害了你了！”

    徐萤一定是察觉到端琇在门口偷听，所以才故意把计划说得那么详细。为的就是唆使不谙险恶的端琇，去帮她达成不可告人的目的！

    现在回想起来，那日徐萤的一举一动都透着古怪！毕竟这么多年来，两宫的关系也不甚和睦，她怎么就会突然想到要帮端琇呢？怪就怪自己百密一疏，忘了孩子的心思单纯。徐萤连这点都算了进去，可见其人之阴险诡诈！

    “什么？”端琇惊讶地张大了嘴巴：“母妃，儿臣不知道……儿臣真的不知道后果会这么严重！”如果她早些想到徐萤安了坏心眼，她就不会贸然听从了。

    “傻孩子，这怎么能怪你？都是徐妃那个贱人陷害咱们！”季夜光目露恨意，竟然算计到她和端琇的头上，那就别怪她不客气了。

    “那如果皇后娘娘怪罪母妃怎么办？”端琇更担心的是这个。

    “不怕，既然是徐萤出的主意，咱们犯不着替她背这黑锅！若是皇后问你，你就照实说。”把所有过错推还给徐萤，以皇后的智慧，不会辨不清是非的。

    话说另一边，赫连律习在皇兄的“指导”下，开始了对端祥不厌其烦的“骚扰”。

    赫连律昂用重金买通了凤梧宫偏殿的一个近侍太监，命其将瑞怡公主每日的行程通报给他。律习持着皇兄花大价钱买来的行程表，蹲守在端祥可能出现的各个据点，随时随地制造“偶遇”。

    “啊！这不是瑞怡公主么？能在这里碰见，真是巧啊！”沁心湖畔的“邂逅”令端祥大吃一惊。

    “呵呵，九王也在啊？唉，突然没什么兴致了！算了，画蝶，咱们回去吧。”端祥从赫连律习身边经过，只是懒懒地瞥了一眼，根本不愿与他交流。

    “诶？公主别走啊！在下还有话没说完呢……”律习在身后苦苦“哀求”，端祥充耳不闻。

    “瑞怡公主？咱们又见面了，好巧啊！”沁雪园大树后面突然冒出个白毛公子，吓得端祥险些从秋千上跌下来。

    “要死了！你想吓死我是不是？”端祥不假思索地挥拳而出，律习的眼眶瞬间青紫了一块。

    “哎哟！”律习握住眼睛，好不委屈地解释道：“在下也是偶然经过，想给公主一个惊喜，哪曾想却惊吓到了公主……”

    “惊喜？”端祥奇怪地打量着律习：“我看见你有什么可惊喜的？上次跳进太液池里脑子进的水还没干透？你很闲吗？你都不用去见灵毓吗？”

    “我……我不是对你……”说道一半他自己都不好意思起来，于是委婉地暗示道：“我与灵毓公主只有兄妹之情，她……”

    “我管你呢！你们爱什么情什么情，别来烦我！”端祥不耐烦地打断了律习，她对着画蝶抱怨道：“就想荡个秋千也不得安生！吩咐内务府，明天把秋千扎到我寝宫后院去！回宫！”

    端祥挥一挥衣袖，潇洒而去；徒留痴心一人，望尘莫及。

    “瑞怡公主……”律习捧着一袋鱼食，站在千鲤池的小桥上朝端祥挥手。

    “好巧啊！”端祥撑着笑脸替他把话说完。

    “可不是么！你也来喂鱼啊？我把鱼食都准备好了，给你，喂吧！”律习殷勤地把鱼食塞到端祥手中，微笑着等待佳人被他的“贴心”感动。

    “赫、连、律、习！”端祥把整袋鱼食扣在他的头上，火冒三丈：“你敢跟踪本公主？！”

    律习下意识地否认：“我没有……”他是提前来蹲点的，这只能算堵截，怎么能说是跟踪呢？

    “还不承认？说！你为何要跟踪本公主？你到底有什么企图？”端祥真是忍无可忍了，怎么走到哪儿都能碰见这个阴魂不散的家伙？如果说前两次是偶然，但这次又算什么？她才不信他俩能有五天之内偶遇三次的“缘分”呢！

    “我能有什么企图啊？瞧公主说的……”律习被扬了一声鱼食也不恼，好脾气地扑落扑落衣衫，依旧笑得温文尔雅。

    “啊——”端祥抱头尖叫。她好想指天追问，自己究竟造了什么孽？被这样一张狗皮膏药黏上了，甩都甩不掉！