
    端祥再次闷闷不乐地回到寝宫，遇到凤舞也只是草草地行礼而过。凤舞不由得奇怪，怎么每次都是高高兴兴出去，气急败坏地回来！

    “把画蝶给本宫叫来，她是怎么伺候公主的？”凤舞已经被万朝会搞得焦头烂额了，还要分心关注女儿的情绪。

    不一会儿，画蝶被带到了，她将这些天端祥与赫连律习的各种“巧遇”如实禀报。

    “大胆！这么大的事，你竟然才告诉本宫？本宫之前是怎么跟你说的？”凤舞明明传达过自己的意思，让画蝶随时传递公主的动态，她竟敢欺瞒不报！

    “皇后娘娘饶命！实在不是奴婢不肯说，是公主不让奴婢多嘴啊！”画蝶连连磕头：“公主还说，她要自己解决这个大麻烦……”

    “胡闹！”联姻之事是她一个小姑娘能自己摆平的吗？凤舞气得直捏眉心。

    自从那次警告过赫连律习之后，第二天凤舞就去找了皇帝。她向端煜麟表明态度，坚决反对这门婚事！凤舞护女心切，言语中多有冲撞，端煜麟也动了怒。帝后为此事吵了一架，最后闹得不欢而散。

    “你先回去，告诉公主，这几天就不要出去乱跑了。免得又遇见‘瘟神’！”凤舞挥挥手让画蝶退下去。

    “娘娘，奴婢总觉得这事儿有点蹊跷啊！”妙青一边替凤舞捏着头，一边道出自己的猜测：“九王怎么就那么神，每次都能算准公主出现的地点？奴婢以为，他这都是有预谋的！他不会是故意纠缠我们公主吧？”妙青越想越有这个可能。

    “谁给他的狗胆，敢觊觎本宫的女儿？”凤舞气得扬手甩脱了团扇，扇柄杵到地上，被撅成了两半。

    “娘娘息怒！还不是皇上为赫连兄弟撑腰，否则就以九王那懦弱的性子，他敢这么明目张胆？”妙青也暗恨皇帝不与主子同心。

    “他是皇帝，本宫奈何不了。可是若是敢动本宫的心肝儿……哼！”即便是皇帝，她也绝不轻恕！

    几天不见端祥外出，赫连律习还真有些挂念。于是背着人，偷偷跑到凤梧宫附近晃悠，正巧碰见外出办差的画蝶。

    “画蝶姑娘！”律习突然从路旁蹦出，吓得画蝶将手里的东西散落一地。

    “你为什么每次出来都要吓人？就不能正常点儿吗？”画蝶微微恼怒地将东西一一拾起来。

    “姑娘这是要去哪儿？”律习拦住欲走的画蝶，没话找话。

    “你管得着么？”画蝶绕过他，又迅速被挡住。她再绕，他再挡。画蝶不乐意了，把东西往地上一搁，叉着腰喝到：“九王这是想干嘛？”

    “嘿嘿，本王也不想干嘛。就是……就是……想跟你打听一下你家公主的情况。她最近怎么都不出来溜达了？”律习的视线不自觉地往凤梧宫的方向飘去。

    “哼！公主病了，不想出门。不行啊？”画蝶不屑地翻了白眼，如果不是为了甩掉某人，公主用得着躲在寝宫不出门么？

    “啊？她病了？什么病？严不严重？”律习十分担心，扯着画蝶的衣摆追问不停。

    “关你什么事啊？”不是她诅咒公主，端祥这几日的确赶上信期，懒得动弹，也算是得了“女人病”吧。画蝶不怀好意地戏谑道：“没想到，九王殿下还挺关心我们公主！”

    “那是当然！毕竟本王与你们公主……”律习扭捏地搓着手。

    “停！快打住！”画蝶连忙制止律习说出后面的话：“你和我们公主可一点关系都没有！你少往自个儿脸上贴金了！”

    “诶？话可不是这么说的！你家公主分明很……很中意本王！”律习鼓起勇气，红着脸“据理力争”。

    “咳！”画蝶险些被自己的口水呛到，她气愤交加地指着律习喝道：“谁说公主看上你了？你也不照照镜子！”一个庶出王爷，他配吗？

    “本王怎么没照过镜子？本王不也是芝兰玉树吗？”律习心虚地挺了挺胸膛。

    “呵，你？九王你是虚有其表吧？”光长得好看有什么用？中看不中用的绣花枕头，形容眼前之人最合适！

    “嘿嘿，画蝶你别说得这么直白嘛。但是本王关心公主可是真的！”律习拍了拍胸口，信誓旦旦。

    “行了，我知道了。我会向公主转达您的关心的，九王请回吧。”画蝶敷衍了两句，推开挡路的律习。

    “别呀！你还没告诉本王公主得了什么病呢？要不本王随你回去探望一下吧？”律习揪住画蝶不放。

    这就是传说中的“好女怕缠郎”吗？别说公主快被烦死了，连画蝶都要崩溃了！最后，她只能恶狠狠地威胁道：“九王还是快回去吧，否则被皇后娘娘发现了，可没您好果子吃！”

    听到“皇后”二字，律习条件反射般地浑身颤栗。松开画蝶的衣角，撒腿就跑。

    画蝶朝着某人落荒而逃的背影，啐了一口：“呸！没种！”

    这位“没种”的九王，却并没有像画蝶想象中的真正被吓跑了。而是绕到凤梧宫的后院墙根下，仰头望着高高的宫墙。

    他该怎么进去呢？翻墙！第一次，没爬上去；第二次，借助贴墙而生的大树。爬到半截，树枝被压断，连人带树枝一齐掉落。摔了个四仰八叉；第三次、第四次……试了多少遍都是失败。

    律习揉了揉摔痛的臀部，无奈只能寻找其他的入口。他绕着墙根走了一个来回，终于在一个不起眼的角落，发现了一个被杂草掩映的狗洞！

    皇天不负苦心人！律习差点感动哭了。他挽起袖子、撩起衣袍，顺着狗洞爬进了凤梧宫的后院。

    或许律习与端祥几番“纠葛”，当中真的生出些“孽缘”。律习刚一爬进来，就被来后院巡视的端祥给逮个正着！

    “什么人？敢私闯宫苑禁地！”端祥本是来试试刚刚完工的秋千，不曾想却正好抓住了某只“小贼”。

    “公主！是我啊，赫连律习！”律习拍了拍身上的泥土，忘乎所以地朝端祥奔去。

    端祥嘴角抽搐，想都不想张口大喊：“来人呐！抓坏蛋！”

    吓得律习脚下一个趔趄，不管不顾地扑上去捂端祥的嘴。律习太过慌张，以致于不小心踩在了建秋千时翻起的沙石上，脚滑刹不住劲儿，直直将端祥扑倒在草丛里……且姿态不雅。

    被端祥叫声呼唤而来的宫人，看到的便是这一幕——他们的小公主被一个衣衫不整、灰头土脸的男子“骑”在身下，在她胸口上还好死不死地按着一只咸猪手！

    “啊——”端祥和围观的宫人们同时发出“惨绝人寰”的尖叫声，简直要把律习的耳膜震破！

    “你混蛋！”端祥二话不说先甩了律习一个大耳刮子。她犹先不解恨，推开压在身上的男子，再一通拳打脚踢。

    “公主饶命！在下不是故意的啊！别打了，手下留情啊！”律习狼狈地边躲边逃。

    “留情？本公主跟你有个屁‘情谊’！”端祥忍不住爆了粗口，顺便又狠狠踹了他几脚。

    宫人们本以为公主被哪个不要命的登徒子给调戏了，正欲抄上家伙去教训歹人。可走近了一看，这“登徒子”不是别人，正是与公主来往“频繁”的雪国九王！这下众人犯难了，虽然皇后不同意，但没准儿皇帝就中意这家伙做未来的驸马呢？殴打准驸马爷？这恐怕不妥吧！

    一群宫女太监，提着棍棒却没动作，端祥见了不由得大怒：“你们都愣着干嘛？还不快给我收拾他！”

    宫人们你看看我、我绸抽你，公主的命令总不能不听吧？反正这个九王也不招待见，打就打吧！“是！”宫人们得令，围着赫连律习就是一通乱棍。直打得律习，从哪里进来的，又从哪里逃了出去。

    律习第二日想来跟端祥道歉，却发现那个狗洞果然被堵得严严实实了。

    这段乌龙插曲很快便传遍了宫廷，听到的人反应各不相同。

    皇后必然是怒不可遏的；皇帝则认为二人不过是孩子式的玩闹，结果惹出了误会。对此，他仅付之一笑；但也有一些人，不免生出了旁门左道的歪念……

    赫连律习当天带着一身青肿回到梦馨小筑，就被律昂逼问出了实情。没想到这次律昂非但没骂他，反而拍着他后背直称赞道：“你小子可以啊！软的不行就来硬的了？怎么样，这回小妮子屈服没？被你的男子汉气概震慑住了吧？”

    好一招“霸王硬上弓”！不管有心还是无意，律习算是“毁”了瑞怡公主的名声了。待他再抛出些“香艳传闻”出去，逼得皇上和皇后就范，最后她想不嫁都不行了！

    律习指了指自己脸上的伤，委屈道：“皇兄，你觉得这样叫把她震慑住了吗？”

    “噫！你个没出息的！本王难得夸你一次，你好好听着不行？”律昂心情好，不与弟弟计较，拍着他的后脑勺命令道：“快滚回去养伤，你就剩一张脸了，还搞得面目全非！”

    还没等赫连律昂把绯闻散播出去，什么“大瀚长公主与雪国九王私定终身”、“九王、公主相互心许，情难自抑之下于后花园厮混被撞破”、“皇后棒打鸳鸯，九王痴情钻狗洞与公主相会”等等各种版本的传闻已是漫天飞舞。

    这是谁啊？虽然替他省了不少工夫，可有些版本编排得也太恶毒了吧？什么“厮混”“撞破奸情”“钻狗洞”的，这不是污蔑九弟和公主的清白吗？赫连律昂想来想去，也想不到是谁在背后搞鬼。不过他也不在乎，总之结果是他想要的便万事大吉了！