
    在接近万朝会尾声的阶段，瑞怡公主与赫连律习的绯闻，无疑成为了盛事之余最后的兴奋点。大家都乐此不疲地谈论着、猜测着两人以及背后两国之间的关系。

    午后，徐萤陪着皇帝坐于小亭临水纳凉、消食。冰镇的酸梅汤十分对端煜麟的胃口，他一连喝了两碗。

    待他想饮第三碗时，被徐萤劝下：“这酸梅汤又酸又凉，恐对陛下的痰症不利，还是少饮为妙。”

    “嗯，爱妃说得有理。朕不该贪凉，不喝了。”端煜麟悻悻地放下瓷碗。

    “时间过得真快，转眼间八月份都快过了一半了！万朝会也即将结束，臣妾这心里还有些舍不得呢！”徐萤摇着扇子与皇帝闲聊天，可脑子里却飞快地转着，想找个契机将联姻的事儿说出来。

    “谁说不是呢？下一次又要再等五年，朕也颇为不舍。”端煜麟略显失落。

    契机来了！“恐怕皇上不舍的不只是朝会吧？此番盛事落幕，皇上将有一位掌上明珠要远嫁他国了。”徐萤唏嘘不已。

    “是啊，雪国求娶之心很诚啊！朕都不好拒绝。”势必要舍弃一位公主了。

    “皇上想好要许嫁哪位公主了吗？”徐萤假装不经意地探询。

    “还没有。怎么，徐妃有什么好的建议？”端煜麟斜着眼睛看她。

    徐萤以扇掩面：“皇上若不嫌臣妾愚钝，愿意听臣妾一言，那臣妾就斗胆说两句。”她拿过石几上的一个精致小碟和两只苹果，给皇帝演示：“皇上请看，这两只形状、颜色都差不多的苹果，放在一起看着可和谐？”

    “形、质相近，自然是合适的。”端煜麟摸了摸胡子，不解其意地看着徐萤。

    徐萤不急着解释，继续问道：“它们放在一起的确合适，但是可有特别？”

    端煜麟摇头：“毫无亮眼之处。”

    徐萤神秘一笑，又将其中一个苹果放入精致的碟子中，问道：“现在皇上再看呢？”

    “普通的苹果放入好看的容器中，也显得格外不同了！好像……变得更优质了？”不知道是不是他的错觉？

    “这便是了！”徐萤指了指苹果：“它们就是赫连九王和灵毓公主”又指了指碟子：“而这个就像是瑞怡公主。”这样清晰的比喻，皇帝不可能不明白了。

    “九王和灵毓，都是庶出。无论容貌还是出身，都旗鼓相当。就像这两个苹果，搭在一起并没有什么不妥，可就是少了‘新意’；”端煜麟自言自语着，一边拎起那个放在碟中的苹果：“但是放到碟子里，一下子就与众不同了！”

    “正是这个道理啊！”徐萤知道皇帝将她的话听进去了。

    “朕懂了。多谢爱妃提点啊！时候不早，朕也该回去了。”端煜麟看似欣慰地拍了拍徐萤的手背，然而一转身嘴角却挂上了似笑非笑的笑容。

    “臣妾恭送皇上。”徐萤屈身送驾，她用余光瞟着桌上——一个白瓷金漆描花的碟子里盛着一个其貌不扬的青苹果。

    徐萤渐渐露出阴狠的笑容：“凤舞，你就等着痛失所爱吧！只有你伤心了，本宫才能痛快！”

    走出很远之后，端煜麟才收敛了笑意，脸色转为凝重。他停下脚步问身侧的方达：“你觉得徐妃是真心替朕分忧吗？”

    方达深鞠一躬：“徐妃娘娘自然是为圣上筹谋，只不过……这里面也少不得对皇后娘娘的报复吧？”看得出，徐妃对皇后的怨气还是很深的。

    “是啊，她从一入宫开始就处处与皇后相争。朕贬谪她为妃，她以为是皇后在背后搞鬼，对此一直耿耿于怀。”其实徐萤错怪皇后了，皇后对她已经算得上宽宏大量了。

    其实，陆晼贞绝食而亡后，情浅曾带着一只护甲找过皇后。凤舞看了护甲，听了情浅的描述，更加确信这里面少不了徐萤的参与。更有甚，徐萤很可能就是幕后主使！然而逝者已矣，再多追究也没有意义。凤舞决意隐瞒事实，让一切随风而往。

    情浅得知皇后并无为贞嫔伸冤之意，绝望之下与主子同去了。凤舞念其主仆二人的忠烈，私下将护甲带给端煜麟看了。端煜麟也明白徐萤手上必不干净，只是万朝会开幕在即，他和凤舞一样，不想再起波澜。于是，此事就无声无息地压下了，徐萤也侥幸逃过一劫。

    “老奴以为，徐妃以怨报德，是万万不该的。”方达冷观后宫争斗多年，也是看不起徐萤这般的小人。

    “那你是不赞同朕将瑞怡许配给九王了？”端煜麟折下路边的一支柳条，却不知该送别谁人？

    “不，老奴赞同。”方达语出惊人：“九王虽性格软弱，却是心地纯良的好孩子。公主嫁给他，不会吃亏。况且……公主远嫁之后，皇上对凤氏下手时，也少了一重顾虑；公主也免去了面对至亲相残的痛苦。皇上这是心疼和保护公主，只是旁人不懂。”

    端煜麟苦笑着摇头：“方达啊方达……果然还是你这老家伙最懂朕心！”

    八月十五，中秋团圆佳节。可是皇帝的一道圣旨，却断了凤舞往后所有的团圆——嫡长公主瑞怡，赐婚雪国九王赫连律习。万朝会结束之期，便是公主出嫁之日！

    “啊——”凤舞将圣旨狠狠丢出寝殿大门：“好你个端煜麟！你要挖我的心肝！你要绝我的命数啊！”凤舞的内心哀泣着、嘶吼着，脸上却竭力隐忍着，只是她面部的肌肉一直不停地颤抖着。

    “娘娘息怒！不能直呼皇上名讳啊！”妙青和德全等几个心腹，无不被凤舞的神态吓坏了，纷纷跪地劝慰。

    “出去！你们都给本宫滚出去！本宫要一个人静静！滚呐！”凤舞一脚将大殿正中的漆金大鼎踢翻，香灰扬扬洒洒，散落一室。

    下人们统统退避三舍，就连妙青也不敢轻易靠近凤舞，只能静候在门外。

    良久，一个纤细的人影出现在门内。满月照不明她的表情，她就那样呆立着一动不动。

    “滚！本宫不是说过不许来打扰吗？”凤舞朝那个影子丢了一个茶杯过去。茶杯砸偏在了门框上，粉身碎骨，而那个人依旧纹丝不动。

    “母后，是儿臣。”端祥嘶哑的声音传来，显然是哭过了。她在门口静立了许久，她不知道该如何面对母后和未来。

    “瑞怡？本宫的瑞怡！快过来！”凤舞朝女儿张开双臂。

    端祥也在长大之后，第一次坦率地表达出了自己的情感——她扑进母亲的怀中，痛哭流涕。

    “母后，儿臣不想嫁到雪国去！不想嫁给那个笨蛋九王！”端祥抓着凤舞的衣襟，可怜地哀求：“母后，您想想办法吧！您去劝劝父皇，让他收回成命吧？母后救救女儿吧！”

    “傻姑娘，皇帝是金口玉言，说出的话岂有收回之理？”更何况已经书成了圣旨、盖了玉玺？凤舞怜惜地抚了抚女儿的头发，是她这个做母亲的无能啊！

    “那怎么办？难道真的要儿臣远嫁异国吗？”端祥摇着头：“明明九王与灵毓妹妹相处的好好的，怎么就突然缠上儿臣了？这里面一定有问题！”

    赫连律习与端琇见过三次面之后就突然断绝了联系，转而苦苦纠缠她。一定是端琇跟他说了什么！而且上次九王爬狗洞、无意扑倒她的事情，她明明勒令不许外传了。可流言蜚语还是迅速地蔓延开来，这背后不可能没人操控！是谁？究竟是谁，害她至此！

    端祥将自己的怀疑向母后诉说了。凤舞细细回想，也觉得一切都来得太突然，打了她们个措手不及！

    凤舞捧起女儿的脸，替她擦掉泪水，语气坚定道：“母后一定要查出幕后的推手！你要相信，母后不会放弃你的！”她决定了，即便抗旨，她也要争上一争！

    “嗯！”端祥重重地点了点头，就像小时候那样，全心全意地相信母后、依靠母后。

    赫连律习捧着圣旨呆若木鸡，他太震惊了，以致于失去了所有反应。

    “嘿！你小子高兴傻了？”赫连律昂在弟弟脑门上敲了敲。

    “啊！这、这就成了？”他到现在还是不敢相信，皇帝将瑞怡长公主赐给他做王妃了。

    “是啊，成了！”律昂兴奋地拥抱了兄弟一下：“九弟，你尚了大瀚朝最尊贵的嫡长公主！你为雪国立了大功，今后再也没人敢看不起你！”

    “嘿嘿……”律习傻笑着，他可没想那么多。他只知道，那个娇蛮跋扈的小公主即将跟随他回到雪国、成为他的妻子，与他携手一生。一想到这里，他就忍不住地想笑出声来。

    更深露重，昭阳殿前的石砖映射着森冷的月光，冰凉如水。

    大瀚皇后一袭素衣，脱簪散发跪于院中，双手捧着赐婚的圣旨，哀声高呼：“臣妾求皇上收回圣谕！臣妾不能没有瑞怡，让女儿离开臣妾，就是要了臣妾的命啊！”凤舞深深下拜，口中哀求不停：“求皇上垂怜，留臣妾一条‘性命’吧！臣妾宁可不做这个皇后，也不愿饱尝亲子分离之苦！”

    殿内听着凤舞哀求的端煜麟，心里也极为难受。他几次想冲出去拉起凤舞，可最后都狠心地忍住了。他只能故意装出冷漠的声音，对着门口回复：“皇后回去吧。君无戏言，更何况联姻关系到两国邦交，岂能出尔反尔？”

    可是无论他怎么解释、怎么威吓、怎么命令，凤舞就是不肯离去。她喊得嗓子哑了、说不出话来了，就改成磕头。那一个个掷地有声的重头磕下去，凤舞头破血流的同时，端煜麟的心何尝不是鲜血淋漓？

    “皇上，不好了！皇后娘娘晕过去了！”直到方达慌忙来报，端煜麟才放下一切架子，冲到殿外将昏厥的凤舞抱了起来。

    夜色中，端煜麟的眼中闪烁着晶莹的水光，声音也略微哽咽：“你这又是何苦呢？”