
    凤舞在端煜麟的怀中幽幽转醒，此刻天际已经泛白。

    “皇上……”凤舞试图开口说话，却发现嗓子干涩嘶哑，泛着淡淡的腥甜。

    “嗓子哑了，先别说话了。”端煜麟拿过水杯喂了凤舞几口水，他守了她一夜未曾合眼。

    喝进去的水，仿佛又都从眼睛里流了出来，凤舞泪眼婆娑地望着皇帝：“陛下废了臣妾吧……这样瑞怡就不是嫡女了，她就不用远嫁了。”

    “你胡说什么啊！”端煜麟心疼地摸着凤舞的额头。虽然她已经不再年轻，可在他眼中，她永远是那个光鲜亮丽的天之骄女。即便此时的她狼狈不堪，他却从未有过废后的念头。

    凤舞推开皇帝，她不需要他假惺惺的怜悯。凤舞执拗地下床，跪在皇帝面前：“瑞怡是臣妾的命，皇上是不是真的想逼死臣妾？”

    “你这是在逼朕！”好说歹说都不通，端煜麟也被凤舞的冥顽不灵给气着了，语气开始变得不善：“朕意已决，皇后不必多言！”

    凤舞缓缓地摇着头，惨笑着控诉道：“皇上好狠的心呐！您可还记得当初求娶臣妾时，对臣妾许下的诺言？”凤舞闭了闭眼睛，艰难地回忆起当年的情景：“皇上说过，若得舞儿长相厮守，此生必不叫她受半分委屈！这些您都忘了吗？”

    “朕……是朕对不住你。可是朕以许你正宫之位，你还有什么不满意呢？”端煜麟自知这些年来对凤舞多有亏欠，但年少时许下誓言的那一刻，他的确真心诚意的！只不过后来他登上帝位，情况剧变，有很多事情不是他能控制的。

    “是啊……皇上哪里知道，自从臣妾答应嫁给您，臣妾便开始委屈自己了！”凤舞努力将泪水逼退，目光渐渐结冰，或许她就不该乞求！

    她不爱他，时势却逼得她不得不嫁他。这不是委屈，是什么？她是百年望族凤氏嫡女，最开始却只能做他的妾，只是为了保全他“糟糠之妻不下堂”的美名。这不是委屈，是什么？她原本就是一直受着委屈，可笑他还有脸说出那样的誓言！

    “皇上是不是执意要夺走臣妾的瑞怡？”凤舞不再软弱，她再度变回那个棱角坚硬的战士。

    端煜麟静静地凝视着她，不说话。不说话，就代表默认了。

    “呵呵呵呵……”凤舞笑了，笑得诡异而决绝：“皇上的元妻夺走了臣妾的永王；皇上的亲子，害死了臣妾胎儿；现在，皇上您又要亲自剥夺臣妾唯一的女儿！你们……你们真是好狠的心！臣妾……恨毒了你们！”凤舞爆发出积压多年的恨意，就连九五之尊也承受不起。

    “皇后伤心过度，满嘴胡言！朕念在你劳苦功高的份上，这次不与你计较。来人，送皇后回凤梧宫去。公主出嫁之前，不许她出寝宫半步！”端煜麟为避免凤舞做出更疯狂的举动，一狠心将其禁足。

    皇后被禁足了，这可是前所未有之事！整个后宫都因此沸腾了。

    最开心的就要数徐萤了，皇后惹怒了皇上、受到了惩罚，她可算出了一口恶气！一想到凤舞因与女儿生离而悲痛欲绝，徐萤就感觉痛快淋漓！只要没了凤舞从中作梗，相信复位皇贵妃便指日可待了！

    季夜光既庆幸又感到忧虑。她庆幸自己的女儿不用和亲了；忧虑的是皇后可能将怨恨转嫁到她们母女身上。季夜光不允许这样的事情发生，她得让皇后看清事情的真相！

    “夏禧，你去替本宫打听打听，徐妃今日可有单独与皇上接触？”季夜光总觉得皇上的决定很突然，该不是听了小人的挑唆吧？

    在夜风中跪了半宿的凤舞病倒了。这次的病来势汹汹，她发烧烧到昏迷，昏迷中还时不时念着女儿的名字。

    端祥守在床前侍疾，俨然哭成了泪人。直到今日，她才懂得母后爱护她的苦心。母后为她付出太多，她真不知何如才能报答一二？端祥仿佛在一夜之间，成长为真正的大人了。

    “公主，您都守了一夜了，先回房休息一下吧。这里有奴婢们看着就行了。”妙青和蒹葭都劝端祥合一会儿眼，端祥也知道这时候自己不能也累倒了，于是由画蝶陪着回了寝殿。

    躺倒床上之后，端祥反而不能立即入睡了。她想跟自己的心腹说说话：“画蝶，你说我该怎么办？我怎样做，才能帮到母后，不让她再替我操心了呢？”

    画蝶沉默了一瞬，反问道：“公主真的想知道？为了皇后娘娘，公主是不是什么苦都愿意吃？”

    “嗯！”端祥点头：“我想好了，母后一直在为我付出。这次，也该轮到我报答她了！”

    “如果公主愿意自我牺牲……嫁给九王，奴婢相信皇上就不会再为难娘娘了！”画蝶咬了咬牙，终于还是说出口了。

    “我……”泪水又盈满了端祥的眼眶，顺着太阳穴流进了青丝秀发。真的只有这一个办法了吗？

    “公主，圣意已决，连皇后娘娘都改变不了。我们又能抗争什么呢？眼下若要解娘娘的燃眉之急，就只有屈服了！”画蝶也不禁伏在床边嘤嘤哭泣。公主远嫁，她势必要陪嫁过去，她也不想离开自己的家园呀！

    “画蝶……”端祥安慰似的摸了摸画蝶的发髻，喃喃道：“你说我若嫁过去，此生还能回到大瀚、见我的母后吗？”

    “能的！一定能的！”画蝶忍不住把心底最恶毒的想法道出：“如果公主真的想回大瀚，也不是没有办法！只要……只要九王不在了……”

    自前朝以来，一直都有一个不成文的规矩，和亲的公主如果不幸丧夫，是可以申请回到故国改嫁的。只要端祥嫁过去之后，想办法弄死赫连律习，她就能很快又回来了！

    “你是说……让我杀了赫连律习？”端祥虽然讨厌他，却没恨到要杀死他的程度啊！

    “只有这个办法了！”画蝶扑到端祥的跟前，抓住主子的手明志：“公主放心，奴婢岂能让公主脏了手？只要公主做了决定，一切都由奴婢代劳！即便事发，奴婢也绝不拖累公主！”她更不会鲁莽到立刻下手，总要在雪国挨上两年，把事情做得好像意外。这样既达到了目的，也尽量维护了两国的交情。

    “容我再考虑考虑……”端祥难过地别过脸去。

    昏迷三日之后，凤舞终于退了烧，清醒了过来。一睁眼，便看见坐在床边女儿撑着头，昏昏欲睡。

    “好瑞怡，辛苦你了……”凤舞忍不住抬手轻抚了下女儿的面庞，端祥瞬间就被惊醒了。

    “母后醒了！”端祥感激地双手合十：“儿臣这就叫太医进来！”

    凤舞拉住端祥的衣摆：“不忙！母后想好好看看你。”

    端祥热泪盈眶地直点头：“好！那儿臣先给母后倒杯水。”

    喝下女儿亲自喂下的水，凤舞感觉好多了：“瑞怡，母后这一病耽搁了不少时间吧？母后还得想办法阻止你出嫁呢，咳咳……”说话说得急了，凤舞开始咳嗽起来。

    “不要了！母后切勿犯险了！您已经受到了父皇的责罚，女儿不要母后再为此事操心了！”端祥抹了一把眼泪，她的心意亦决。

    “你在说什么傻话啊？难道你真的甘心嫁给……咳咳……咳咳……”看来她的身体尚未痊愈，凤舞掩着嘴巴咳嗽不停。

    “母后，儿臣想通了。儿臣愿意！”她边给凤舞拍着后背，边说出自己的想法：“不过母后放心，用不了两年，儿臣自有办法回到您的身边！”

    “你想怎么做？你不要乱来！”凤舞担心女儿做傻事，激动地握住端祥的肩膀。

    “母后别担心，儿臣自有分寸。”端祥朝凤舞微微一笑：“母后，再过几日万朝会就闭幕了。女儿想在临行前去看看他……可以么？”

    这个“他”曾经是母女俩永远不能触碰的雷池，如今“他”既是女儿最后的心愿，凤舞又怎么不满足呢？

    “去吧。只是别逗留太久。”凤舞虚弱地摆了摆手。事已至此，恐怕真的无力回天了。

    齐清茴被大火烧得尸骨无存，城郊的荒山脚下，只有一座螟蛉和橘芋为他立下的衣冠冢。

    端祥默默立于齐清茴的坟前，大风吹乱她的头发，也吹散了她眼角的泪滴。

    “清茴哥哥，我来看你了。这还是我第一次来看你，大概也是最后一次了……”端祥以酒浇地，祭奠亡魂。她也不知道为什么，就是想把藏在心里许多年的话统统说给他听，好像不说就真的再没机会说了。

    端祥蹲下身子，靠近墓碑，开始絮絮叨叨：“清茴哥哥，一转眼我也要出阁了呢？你泉下有知可会为我高兴？我的驸马是个浑身冒着傻气的异国王爷，但是为人却不坏。可是我有可能会杀了他！你说，我这样做到底对不对？”说完，端祥苦笑着摇了摇头。

    为了一己私欲去伤害无辜，到底是要受到惩罚的吧？就好像，他们当年对蝶君犯下的错误一样，终究逃不过报应……

    端祥说不准自己对齐清茴抱有何种感情。好像是亲情、爱情、友情掺杂在一起的第四种感情？她愿意叫他“哥哥”，而不是蔑称他为戏子，大概也是因为她一个人太寂寞了、太想有个聊得来的兄弟了。