
    八月三十，万朝会正式落下帷幕。翌日清晨，各国使团离京返程，其中也包括大瀚长公主浩浩荡荡的送嫁队伍。

    端祥撩开车帘，尽力将身子探出，回望着越来越远的宫门。由于皇后还在禁足中，不能亲自到宫门口相送。也好，如果看见了母后站在瑟瑟秋风无语挥泪，她怕会控制不住地情绪崩溃。

    “公主，别看了，都离得远了。”律习轻轻拉了拉端祥的裙摆，她那样探着身子有点危险呢！

    “要你管！”端祥回头狠狠瞪了律习一眼。不过被他这么一搅，她的哀伤情绪也消散了不少。端祥愤愤地坐回马车里，抱臂怒视着律习。

    “唉！公主别这样看着我啊，我……我也是为了你好不是？再说了……我毕竟已经是你的夫婿了……”律习委屈地瞄了瞄端祥。

    “你还敢说？！”端祥举起手掌，作势欲劈，吓得律习赶紧缩到角落里。她这才悻悻地放下手臂，犯了个白眼嫌弃道：“真是个胆小鬼！”

    就这样，瑞怡公主随着这个不可心的驸马踏上了去往雪国的征程，即将开启全新的生活。

    端祥出嫁之后，皇帝便解了凤舞的禁足，只不过后宫事务暂时还交由仪贵妃和德妃代管。

    然而，没了束缚的凤舞反而自行抛却了自由，整日将自己锁在凤梧宫，足不出户。就连皇帝想来看看她，她也找各种理由避而不见。后宫皆传，公主出嫁一事彻底伤了帝后的感情，皇后这辈子恐怕都不能释怀了！

    这日端煜麟再次来到凤梧宫，只听寝殿中传来阵阵哀怨的月琴之声。一定是凤舞！她每每有不开心的时候，总要取出月琴弹奏一曲。

    端煜麟召来一个站岗的小太监，问道：“皇后娘娘最近可是经常弹奏月琴？”

    “回禀皇上，自公主出嫁以来，娘娘日日都要弹上许久。”小太监如实回答。

    “看来她是真的不开心了。皇后这是怨朕呐！她到现在都不肯见朕一面，唉！”事情都过去数月了，可是凤舞就是不肯与他和解。

    “日子还长，皇后娘娘总有一天会想明白的。”方达劝慰道。

    端煜麟走近凤舞卧室的窗边，朝着里面呼唤道：“皇后，你这是打算一辈子不见朕了么？”

    如果可以，她真的是这么想的。凤舞朝着窗纸上映出的剪影瞥了一眼，放下月琴，叹着气回道：“皇上请回吧，臣妾累了，恕不能迎驾了。”

    “那你好好休息吧……唉！”端煜麟终是长叹一声离去了。

    恢复平静的凤梧宫甚至显得有些冷清。凤舞走到院子里，望着阴沉的天空：“要下雪了，一年又要过去了啊。”

    新年如期而至，但凤舞却无心操持。德妃趁着送年礼的时机，带上灵毓亲自来拜访凤舞。并将徐萤的所作所为和险恶用心，统统告诉了凤舞。

    “本宫凭什么相信你？”徐萤的确是能干出这种事的人，但是凤舞也不敢完全相信季夜光。

    “嫔妾没必要撒谎，更不想替徐妃背黑锅。因为嫔妾知道，出了瑞怡公主的事儿，娘娘必然误会嫔妾。所以嫔妾更要解释清楚！”季夜光将端琇推到凤舞跟前：“孩子总不会说假话，娘娘可以不信嫔妾，但不能不信灵毓。另外，嫔妾还派夏禧调查到了一些线索……”

    夏禧回报，瑞怡公主出嫁之前，的确有一个下午是徐萤独自伴驾的，并且两人密谈了好一段时间。那天下午之后，皇帝似乎就更坚定了许嫁长公主的念头！

    “徐、萤！”凤舞银牙咬碎，恨不能将她拆吃入腹！

    这些人一个一个的，都要夺走她重要的东西，凤舞决定将这痛苦十倍奉还！

    顺景十六年的二月，端祥传回来一封家书。

    上面写道，她已经怀孕一个多月了！虽然她依旧不怎么喜欢赫连律习，但好歹他愿善待于她，对她们母子照顾得无微不至。端祥在信中表达出一种苦恼的情绪，她还没来得及考虑要不要杀掉赫连律习，就意外地怀孕了！有了孩子的端祥就更加为难了，难道她真的要害死孩子的父亲？

    端祥也不知道该怎么办了，于是传书回来求助母后。

    凤舞看着这封书信，眼泪一滴一滴地砸在纸面上。她浑身不住地颤抖，因为她知道女儿再也不可能回来了。一个做了母亲的女子，生活便有了新的使命，她再也不能随心所欲了。她是如此，端祥亦是如此。

    令凤舞欣慰的是，从字里行间可以看出，赫连律习对女儿是真的不错。这样她也就放心了，遂提笔回信。

    瑞怡吾儿：

    万望你安心养胎，好生将孩子诞下。听闻九王待你极好，今后便定心留在雪国相夫教子即可。母后这边一切安好，切勿挂念。

    母字

    顺景十六年二月初九夜

    搁下毛笔，凤舞就像放下了心中的一块大石。她终于可以放手去做自己想做的事情了……

    “娘娘！娘娘不好了！”妙青慌慌张张地闯进书房：“娘娘，出大事了！”

    凤舞不在意地笑笑：“现在对于本宫来说，还有什么算得上大事？”

    “东瀛国年后频繁滋扰我国海界、图谋不轨，有人匿名举报凤氏与东瀛倭寇有勾结！皇上的人从国公府搜到了往来信函，铁证如山！如今老爷、二老爷和两位堂公子都已经下狱。皇上动了重怒，说要……”妙青不敢往下说了。

    “皇上说什么了？你倒是快讲啊！”凤舞激动地摇晃着妙青。端祥之后，凤氏家族已经是她最后的精神支撑，她不能再失去这个支柱了！

    “皇上说……除了娘娘、仪贵妃和茂德公子，其余凤氏族人，都要满门抄斩！”说到最后，妙青也忍不住哭腔了。

    饶是沉着冷静如凤舞，这当口也彻底懵了。她僵硬地立在原地，只觉有一只千斤大锤猛地砸向了她的天灵盖！

    “快！随本宫去面圣！”凤舞声音颤抖，她已经不清楚自己是如何走到昭阳殿的了。

    端煜麟负手而立，用一个落寞的背影对着凤舞。

    “朕就知道你会来。如果不是凤家出事，你是不是真的就避而不见了？”端煜麟转过身来，悲哀地望着妻子。

    “凤氏蒙冤，臣妾不能不来！”凤舞直挺挺地跪在皇帝面前，极力为母家辩白。

    “没用的……皇后喊冤，可有证据？”端煜麟将通敌信函摔在凤舞面前，怒斥道：“你爹的卖国罪可是证据确凿啊！你还有脸来求情？”他狠狠抬起凤舞的下巴，目光中交错着痛恨和爱怜：“朕肯留下你们姐妹俩的性命和名位，已经是格外开恩了！”

    端煜麟冷哼一声，放开了凤舞。她瘫软地跌坐在地上，脑子里嗡嗡作响。

    “凤仪比你聪明，她也来过昭阳殿求朕。可是为了一双儿女，她更懂得隐忍！其实，她比你更适合在这后宫中生存……”端煜麟怜悯地瞥了凤舞一眼，大步越过她离开。

    “呵、呵呵、呵哈哈哈哈！”凤舞疯狂的笑声响彻昭阳殿。

    凤舞握紧双拳，十只指甲狠狠地陷进肉里。端煜麟夺她所爱、毁她一生，她不会就这么善罢甘休的！她现在什么都没有了，爱人、亲人、家族，统统化为灰烬；她现在也什么都不怕了，权势、地位、死亡，任何都无法阻止！她也要一样、一样夺走端煜的所爱！

    皇帝不还没废掉她的后位么？她还是皇后、后宫的主人！凤舞捋了捋鬓发，起身整理好衣装，昂首阔步地走回凤梧宫。这一次，她要亲赴“战场”！

    二月十五，李婀姒生辰。凤舞亲自登门祝贺，并留至深夜方归。二人密谋了什么，无人知晓。

    三月十四，端祥的生辰。凤舞跪在法华殿的金身佛像前，为远在雪国的女儿祈福祝祷；随后，又去了太后的永寿宫小坐；最后，临近黄昏，她遣开妙青等随从，独自一人进了徐萤的寝殿……

    一个时辰后，凤舞浑身浴血地提着一把剪刀走出殿外，淡定地宣布：“徐妃，暴、毙！”

    皇帝赶来的时候，看见的就是这幅恐怖的画面——凤舞的裙摆上和徐萤的胸前，都开出了大朵大朵的雪花。不同的是，凤舞漠然地把玩着通红的剪刀；而徐萤却躺在地上，瞪大着眼睛死不瞑目。

    端煜麟激动地冲上前去，握住凤舞的肩膀狂吼：“你疯了？你居然在大庭广众之下杀人？你知不知道，你这样做，朕……”他也很难保住她了！

    凤舞冰冷的、不带一丝情感地看了他一眼，淡淡开口：“本宫决定杀她的时候，就没打算再活着。”反正她在乎的都已经失去了，她不在乎的又有什么要紧？

    “你到底跟她说了些什么？她临死都闭不上眼睛？”端煜麟于心不忍地替徐萤阖上双目。

    “本宫只是告诉她，被她害死的贞嫔、卫美人，黄泉路上还没走远，正等着她同去呢！哈哈！”凤舞放肆一笑，又很快收住：“还有他最放心不下的儿子，本宫也替她安排好了。只待寿郡王弱冠，太后便会做主将陆晼贞的小妹许配给他。她不是最恨贞嫔么？本宫偏要她的儿子娶仇人的妹妹！”

    “你！”端煜麟恨不得掏出她的心来，看看那是不是石头做的！

    凤舞被押回凤梧宫等候发落。可是她等了一天又一天，直到等得春天都快过去了，也没等来皇帝处死她的圣旨。事情似乎就这样不了了之了。

    端煜麟费劲手段遮掩，总算保下了凤舞。他希望凤舞能明白他的苦心，好好过今后的日子。只要她肯忘却所有的恩怨，她还是他的皇后、他的妻子。

    可惜凤舞不肯接受端煜麟的“施舍”，她一心寻死，谁也拦不住。终于，在一个平凡无奇的傍晚，凤舞留下遗书服毒自尽了……

    国母大丧，举国哀恸。端煜麟更是悲痛得几次昏死过去。他已经不能为她做更多了，只能满足她所有的遗愿——善待凤仪母子三人；保茂德一生平安；死后出殡必须要由四妃、亲王扶灵……并赐凤舞谥号“孝宣仁端敬皇后”。

    四月初六，皇帝十四五岁生辰，也是皇后灵柩出殡之日。端煜麟特意选择这个特殊的日子，就是为了永生铭记失去爱妻的悔恨。他愧对于她，他要惩罚自己，他要让自己今后的每个生辰都不得欢颜！

    然而，对于端煜麟的惩罚远远不止这些。

    送葬返回的途中，队伍突遭匪徒袭劫。混乱中淑妃被掳，不知去向；靖王独自策马追击，结果重伤而回；伤愈不久的靖王请求前往江南水乡静养，然未出两月，旧伤复发感染、不治身亡。

    凤舞、李婀姒的相继离去，对端煜麟造成了致命的打击。他终于，如凤舞所愿，失去了毕生所爱的两人……

    九月廿四，东瀛大举来犯，端煜麟御驾亲征。这场战役，一打就是三年多。

    三年中，宫里发生了很多事情。

    皇帝临行前的一次宠幸，终于使得王芝樱受孕。只可惜，孩子留在她腹中不到三月便滑胎流产了；

    邓箬璇自顺景十五年平安产下皇十子璎籍后，于十七年再度生下皇十一子，母凭子贵晋了睿妃；

    十七年末，玉夕公主不幸夭折，江莲嬅悲痛欲绝。太后为抚慰莲妃丧女之痛，再次将茂德易姓为“江”，赐予其抚养；

    十八年初，灵毓公主端琇下嫁内阁学士长子张晨；

    十九年末，显王端璎宇与骠骑大将军之女仙石榴完婚；

    同年，太后替寿郡王端璎平向楚州陆家递了求亲帖。只等端璎平弱冠之年，便立即迎娶陆晼晚。

    一转眼，大瀚迎来了顺景二十年的暮春。

    大瀚与东瀛的苦战，以大瀚的全面胜利告终。遗憾的是，大瀚天子端煜麟，也在这场战争中过度地劳心竭力，终也油尽灯枯——于三月廿九驾崩，享年四十九岁。太子为其拟定谥号“定功圣智崇德皇帝”，庙号“太宗”。

    海青落领着四岁的女儿念惜，在御花园里散步。

    念惜在花丛中跑来跑去，她发现许多花都凋敝了，于是便拉着母亲的手问道：“母后，为什么这些花儿都谢了呢？”

    海青落抱起女儿，望着遥远的天际，惋惜道：“因为春天就要过去了呀。”

    “春天那么美，为什么要过去呢？它不能一直留下吗？”念惜天真地想。

    海青落笑着摸摸女儿的头，答道：“没关系啊！这个春天过去了，还有下一个呢。春阑复始，永无断绝……”

    下一个春天，便是建崇元年的春天。那将是一个崭新的开端了。

    【正文终】