
    凤舞躺在床上，身体已经不能动了，可意识好像还是清醒的。这大概就是老人所说的，临死前灵魂出窍的奇妙体验吧？

    殿外宫人们哭哭啼啼的声音，好生嘈杂，惹得她心烦。

    她怎么还没死？难道是药量不够？这样半死不活地吊着，也真是煎熬。

    皇后！

    凤舞！

    舞儿！

    到底是谁啊？叫魂儿似的喊她。还能不能让她安安静静地等死了？

    凤舞费尽力气将眼皮掀开一条小缝，朦胧中瞥见一抹明黄。

    哦，是他。算了，她还是闭上眼睛吧。

    “舞儿！你为什么要这样做啊！你怎么能想不开？朕已经把事情都压下去了，你明明已经安全了，为何还要……”端煜麟抱紧凤舞生命迹象急剧流失的躯体，哀嚎不止。

    凤舞觉得四肢似乎可以灵活地运动了，她做的第一个动作就是推开涕泗横流的端煜麟。然而，她惊讶地发现，自己的双手竟穿过了他的身体！而他似乎也看不见自己。

    怎么，自己变成透明的了？难道真的灵魂出窍了？

    好吧，不管怎样，她现在想离他远一点。凤舞往后挪了挪身子，抱膝靠在床角。旁观端煜麟抱着自己的“尸体”怆然涕下的场面，感觉还真是怪异！

    凤舞撑着下巴，最后一次耐下心来听他说话。

    “舞儿，是朕对不起你！这些年一直忽略了你，但朕的心里是爱着你的！你不能弃朕而去啊！”端煜麟越发伤心，竟“丧心病狂”地吻她的额头！

    “爱？你想笑死本宫啊！”凤舞跳下床来，冷眼看端煜麟“亵渎”她的身体。看着看着觉得颇倒胃口，转脸啐了一口：“死你都不放过本宫，真是要了命了！你爱本宫？只可惜，本宫从未爱过你！”

    凤舞走到窗边，透过窗户纸，依稀可辨此时正是月亮初升的时辰。她轻轻掩住双耳，隔绝一切噪音，回忆起那段刻骨铭心的寂寞往事……

    那是狼烟遍地的割据四年，大淮朝的忠勇之将、义良王冯子昭被俘。与其六岁稚龄的幼妹冯锦繁，将一同被送至建威将军府暂时关押。

    凤天翔兴高采烈地回了府，一进门便抱起两岁的小女儿亲了亲；又拍拍凤舞和凤仪的头，表示亲昵。

    “老爷今天格外高兴呢！是不是又打了胜仗？”姜栉递上茶水。

    凤天翔豪饮而尽，敞开洪亮的嗓门大笑：“哈哈哈，可是比打胜仗更高兴的事儿！夫人可知道我们今日活捉了谁？”不等妻子猜想，他便迫不及待地说出了答案：“义良王冯子昭和他的妹妹！”

    姜栉也不禁大吃一惊：“天呐！义良王？那岂非是傀儡小皇帝的堂兄、小皇后的亲兄？”

    “正是！不仅如此，连那个小皇后也一并抓来了！”凤天翔掩饰不住兴奋之情，对着三个女儿解释了一番：“义良王可谓是大淮最后一位良将了！大淮，气数尽了！”用不了多久，淮政权的腐朽统治，就将被他们彻底推翻。

    “恭喜父亲，夙愿即成！”此时的凤舞，还是一个寻常的花季少女。

    “明日俘虏便要关进咱们府中的地牢，你们几个小丫头，可要随为父去瞧瞧？”凤天翔故意逗弄三个女儿，他要是有个儿子该多好啊！

    “我才不去呢！地牢里阴森森的，多可怕？卿儿还小，她也不能去！”凤仪护着凤卿往后躲了躲。

    “那舞儿随父亲去看看吧。”凤舞嫣然一笑，柔美中带了几分不易察觉的刚强。

    “好！果然舞儿最肖为父，有胆识！”凤天翔满意地点了点头。

    翌日一早，俘虏就被带到了。凤天翔也早就在地牢里恭候多时了，凤舞打着呵欠跟在父亲的身后。

    “义良王，别来无恙啊？”凤天翔背着手，居高临下地睥睨着冯子昭。

    “昨日我是义良王，今天我是阶下囚。将军觉得我该无恙么？”冯子昭身负镣铐，盘坐在地牢潮湿的地上。他微微抬眼，瞥了一眼凤天翔和他身后的那个小姑娘，云淡风轻地答道。

    这是凤舞第一次见冯子昭。这一年，她十六岁，他二十五岁；她高高在上，他跌落尘埃。

    可是这个自嘲着的阶下囚，却完全没有一点“囚犯”的样子。他一袭月白长衫，头发梳得一丝不苟，甚至手边还放着一把月琴……简直就像不闻俗世的风雅书生！

    “本将军看义良王倒是挺适应地牢的环境，那你就好好享受吧！哼！”凤天翔一甩袖子，转身离开。

    凤舞还在那儿愣愣地观察着这个特别的“客人”，父亲就这么走了？她反应不及，拎起裙摆正欲跟上。

    “小姐留步！”他方才跟父亲说话时，明明不是这样温和的语气！

    凤舞被这如春风般和煦的声线，绊住了脚步。她脚下略微一顿，回头看向他：“你叫我？”

    冯子昭礼貌地拱手鞠了一躬：“敢问小姐可是凤将军的千金？”

    “是。”凤舞迟疑了一下，但还是报上了自己的闺名：“我叫凤舞。”

    “大小姐，子昭有一事相求。我的妹妹锦繁，今年不过六岁，她还是个孩子！万请令尊善待她！”他有些急迫地抓住牢房的栏杆。

    “你刚刚为何不直接求我父亲？”凤舞不解。

    冯子昭苦笑着摇头：“我求你父亲，只会适得其反。所以，子昭只能拜托小姐了！”

    “舞儿！”门外响起了凤天翔不耐烦地呼唤，凤舞不敢再耽搁，只能匆匆告别：“我试试！”不知为何，她想都不想就应承下来了。

    “多谢……”冯子昭对着凤舞远去的背影轻声说道。

    凤舞旁敲侧击打听出了冯锦繁的下落，原来那个孩子在押送的途中病了，现在送去了别院养病。看来，父亲并不打算为难一个小孩子。

    这天，趁着父亲再次出征、母亲哄小妹午睡的间隙，凤舞独自一人溜到了地牢。还未进门，她便隐隐听见一阵悠扬的音乐传来。

    “冯子昭！”凤舞的到来打断了冯子昭的琴声。

    “凤小姐，你怎么来了？”冯子昭颇有些意外。

    “不是你拜托我打探你妹妹的情况吗？”凤舞受人之托忠人之事，怎么他这个委托人却不当回事了？敢情是她自作多情了？凤舞有些不高兴。

    “呵，小姐误会了。我是没想到你会亲自来这里，还以为你会差什么人转达，故而觉得意外。并非是不记得了。”冯子昭不好意思地拜了一拜。

    “这里是我的家，我想来就来。”凤舞原谅他了，隔着栏杆站到他的跟前：“你妹妹没事，她病了，在别院将养。这下可以放心了吧？”

    “没事就好……多谢小姐。子昭感激不尽！”锦繁来之前就染上了轻微的风寒，可能是路上严重了。不过听凤舞之言，想必别院的人会医好妹妹，他暂时可以安心了。

    “你月琴弹的极好。”凤舞盯着他手里的月琴看了许久：“我也会弹一点点，但是远不如你的琴技精妙。你若诚心谢我，不如教我弹琴？”

    “只要小姐不嫌弃在下的身份和技艺粗鄙，子昭愿意倾囊相授。”说着便起手弹奏了一曲。

    二人你来我往，日子一久，子昭渐渐视凤舞为知己；而凤舞，情窦初开的少女，难免对这个成熟优雅的男子，生出了些不该有的情愫……

    日子匆匆如逝水，转眼半年时间流过。

    凤舞如往常一般，背着家人偷跑到地牢来。

    “子昭！子昭！前几天你教我的曲子，我已经学会了！”凤舞蹦蹦跳跳地走下台阶，却发现今日的子昭与往日不同——他的四肢连着镣铐被吊了起来：“子昭，你怎么了？谁把你搞成这副样子的？！”凤舞心痛地抓住栏杆追问。

    只见冯子昭满脸血污，身上的长衫也破开了一道一道的口子，血肉从里面翻出来，触目惊心！他艰难地对凤舞扯出一个笑容：“丫头，我的好日子到头了……咳咳！”他咳出的鲜血溅到月琴上，染红了琴弦。

    “子昭！是不是父亲对你用刑了？”凤舞将手臂伸进牢房，想要触碰心上人一下。可惜，他离她太远。无论是方位上的距离，还是立场身份上的差距，都太远了！他们，注定无法交集。

    “大淮就要亡了，苦苦挣扎了这些年，终是不敌瀚军势如破竹……唉！”子昭仰头长叹一声，他哀伤地望向凤舞：“丫头，我想为家族守住江山、想为大淮守住气节，可是最终，我什么都没守住！奸佞当道，或许我早就不该坚持。”

    “不是的！虽然我们立场不同，但是你做的没错！无人不敬你的义胆忠肝！”凤舞不许他怀疑自己的信仰，因为他也是她的信仰。

    “后主薨了，我对于你方已经没有用处了。接下来我要面临的就是，日复一日的折磨了。”冯子昭将视线转回凤舞脸上，他好心劝道：“丫头，以后不要再来见我了。被你爹知道了，他会不高兴的。”

    “可是不让我见你，我会不高兴的！子昭，我去求爹爹，让他放了你！”凤舞的想法太天真。

    冯子昭摇头：“我的生命，将会随着大淮的彻底覆灭而沦亡。我可不想你看见我的头颅被挂在菜市口的模样，呵呵……”说着说着，他自己也无奈地笑了。

    “我不要！我不要你死！告诉我，我怎样才能救你？”凤舞不能忍受心爱之人身首异处。

    他温柔地看着她：“谁都救不了我。如果你还把我当朋友，就请帮我最后一个帮！”

    “你说！”无论是帮什么忙，她都愿意！

    “我是大淮的战士，没战死沙场已是耻辱。我不想……不想再任敌人蹂躏了！求你，为我弄一包毒药，让我自裁吧！”子昭激动地喊出了心声。

    “不……”凤舞边摇头边后退，她没想到他提出的是这样残忍的要求！她怎么可能亲手奉上断送爱人性命的毒药？

    “你走吧。如果你不答应，那就再也别来了。”话毕，冯子昭痛苦地闭上双眼。任凤舞怎么呼唤，他都不予理睬。