
    这次，凤天翔是护送瀚王长子端煜麟回后方养伤的。前线大局已定，淮寇负隅顽抗不了几时了，凤天翔也不急着返回战场了。一个月来，他大部分时间都留在府中，不时地拷问俘虏，有时也到瀚王府走动走动。

    自从上次见面之后，凤舞的心里堵着一股火。再加上父亲在家多有不便，于是她便真的没有再去地牢看冯子昭。

    她在花园里郁郁寡欢地独自呆坐，没发现身后走来的父亲。

    “谁惹我的掌上明珠不开心了？爹爹罚他！”凤天翔轻轻地蒙住女儿的眼睛。

    “爹。”凤舞勉为其难地绽开一个笑容。

    “不开心就别逼着自己笑了，不好看。”凤天翔宠溺地点了点她的鼻尖。

    “爹，子……义良王他……非死不可吗？”凤舞怕父亲发现自己的小心思，连忙低下头装作摆弄手帕。

    “瀚王惜才，他的本意也是想招降冯子昭。只可惜，他冥顽不灵啊！”这样的人，留着将来必成祸患，所以这次回来他也是带着任务的——给冯子昭最后一次机会，他若还是不识时务，杀、无、赦！

    要冯子昭叛国？这显然没可能啊！这样说来，他一定要死了……

    “父亲打算怎样处刑他？”凤舞极力控制住声音中的颤抖。

    “他那样的傲骨正气，唯有枭首示众才能挫其锐气！”凤天翔目露凶光。

    枭首？！不！焉能让那般天人之姿的男子，以最惨烈、屈辱的形式赴死？至少、至少该留他个全尸！

    凤天翔离去后，凤舞又在风中伫立良久，最终下定了决心……

    凤舞再次见冯子昭时，他已经瘦得皮包骨了。他被解开了枷锁，脱力地靠在铁栅栏边上。凤舞颤颤巍巍地伸出手，抚上他清癯的脸庞，这是她第一真实地触碰到他，或许也是最后一次。

    “子昭，我来了。你怎么瘦成这副样子了？”两人将头紧紧靠在一起。

    事实是，冯子昭欲绝食自尽的意图被守卫发现，随后下巴便被弄脱臼了。每天靠着强制灌输流食续命，不瘦才怪！他现在连话都说不清楚了。

    冯子昭拉过凤舞的手，用手指在上面写字：“我说不出话了，写给你‘听’。我要的，你带来了吗？”

    凤舞含泪，缓缓点头，将一小颗药丸放入冯子昭手中。

    冯子昭合上十指，将毒药紧紧握入掌心。他先写了一个“谢谢”，想了一瞬又继续写道：“我只有一个遗愿，无论如何替我保住妹妹的性命！”

    “好！我答应你！”凤舞从子昭背后紧紧地搂住他，她不禁发出疑问：“为什么人要活得这么痛苦？为什么我们不能随心所欲地活着？”

    冯子昭笑了，凤舞能感觉到他身体的轻颤。他慢慢地写到：“因为，这个世界是由强者主导的。只有成为强者，才有资格肆意地活着啊……”

    “强者、强者……”凤舞喃喃自语、抱着子昭留给她的月琴，浑浑噩噩地走出了地牢。结果第二天，她就病倒了；也是同一天，她的爱人永远离开了她。

    大瀚立朝初年的元宵佳节，也是凤舞十八岁的生辰之喜。

    “大小姐，太子殿下特意来给您庆生了！带了好多的奇珍异宝呢！”妙青兴奋地跑来禀报。

    这个太子殿下，为了讨大小姐欢心，可是花了不少心思呢！只是，不知为何，大小姐总是不感兴趣。

    “我累了，不想出去待客。你去替我谢过太子殿下吧。”自从冯子昭过世，凤舞的心门便尘封起来。哪怕是端煜麟如火般的热情，也点燃不了她心底的火苗。

    “不行！你必须去！”凤天翔威严的声音突然响起：“你明知道太子有意追求你，却还躲着不见。就不怕给国公府招来祸端？爹平时是怎么教你的？”

    “爹……女儿知错了。女儿这就去招待太子殿下。”凤舞准备出去敷衍一下端煜麟。

    “且慢。”凤天翔叫住女儿：“太子今日来，除了为贺你生辰，更是来提亲的。你可想好了，该怎么应对？”

    “提亲？爹真的要女儿嫁人为妾？”凤舞瞪大了眼睛，难以置信地看向父亲。

    “嫁给太子为妾，岂能与寻常人家相提并论？太子一旦继位，你就是贵妃！”比寻常人家的正室不知尊贵了多少倍！

    “贵妃也是妾！女儿不做妾！”凤舞悲愤道。

    “太子妃郑氏，出身寒门，登不得大雅之堂！只要你肯听爹爹的安排，正室之位，早晚都是你的！”凤天翔的野心岂是一个“贵妃”能满足的？

    “女儿不想入宫。”子昭说过，宫廷是最险恶的地方。

    “你忘了冯子昭是怎么死的了？”凤天翔骤然提到凤舞心藏之人，不禁令她浑身僵硬。凤天翔忽略了女儿的异常，继续说道：“因为他不够强大，也不够狠毒！如果当初他肯狠心除掉冯子晔，自己称帝，或许淮朝就不会亡！他想守护的一切也就不会消失！只有站在了权力的制高点，才能得到自己想要的，才能守住自己珍爱的！”

    “爹爹说这些是什么意思？”凤舞不明白。

    “爹是要告诉你，想要按自己的意念生活，就必须掌握足够的权势。而嫁给太子，就是一条捷径。你自己想想清楚吧。”说完，凤天翔阔步离去。

    “妙青，冯姑娘那边有什么消息传来吗？”两年来别庄那边每月十五都会传回冯锦繁的情况。

    “小姐，这个月的消息还没到。但是奴婢听说……”妙青附在凤舞耳边小声道出那些“像模像样”的传言。

    “唉！难道我连他的遗愿都无法完成了？”凤舞轻叹一声，拿过口脂抿了一下：“走吧，我们去会会那个太子殿下，看他想娶我的心，到底诚不诚？”

    华灯初上，未化的积雪附在红梅的花瓣上，反射着点点彩光。端煜麟于梅树之下，负手而立，静候佳人。

    “臣女凤舞，参见太子殿下。”凤舞屈身行礼。

    端煜麟连忙虚扶一把：“凤小姐客气，快起来。”他从随从手中接过一把制作精良的月琴，交给凤舞：“听闻小姐爱好弹月琴，今日是你生辰，孤特意命宫乐局为你打造了一把。”

    “多谢殿下厚爱。”凤舞命妙青收下月琴，并没表现出特别的开心。

    “凤小姐，孤也不跟你绕圈子了，你应该知道孤的来意。孤……心悦你。”端煜麟迫不及待地向凤舞表明爱意。可惜他不善音律，否则此刻定要配以一曲《凤求凰》！

    “太子殿下真的诚心娶臣女？”凤舞婉然一笑，撩拨着端煜麟的心跳：“可是臣女……不想做妾。”

    “孤知道，良娣的位分是委屈凤小姐了！可孤与元妻的结发之谊也断不可抛。若小姐愿意，待孤继位之日，许你皇贵妃之位。一人之下万人之上！”端煜麟情不自禁地靠近凤舞，想要拉住她的手。

    凤舞颜面而笑，轻巧地转了个圈，不着痕迹地躲开他的手臂。“殿下自知委屈臣女，可愿以别的方式弥补？”

    “只要是孤力所能及，但凭小姐吩咐！”端煜麟眸光大亮，凤舞对他提要求，这就证明婚事有门！

    “那殿下听好了，臣女要您办的这件事可不是件容易的事！”凤舞折下一支红梅掠过鼻尖轻嗅，姿态无比魅惑。“臣女要殿下想办法保冯锦繁一世平安！”

    端煜麟皱了皱眉：“凤小姐为何有此要求？你与那前朝遗孤……”

    凤舞抢先一步回答：“并无瓜葛。臣女不过是想考验一下殿下罢了。”

    虽然父皇有意秘密处死冯锦繁，然而她一介女流，又是个孩子，能对大瀚江山有何威胁？端煜麟想了想，他若劝说父皇留下这个小姑娘，也不是不可能。遂应承了下来：“好，为了你，孤愿意一试！”

    “那臣女便静候殿下佳音。冯锦繁得救之日，便是婚盟兑现之时！”凤舞盈盈一拜，留下一个窈窕飘逸的背影。

    这个背影，映在端煜麟的眼里、心底，久久不能忘怀……

    收回思绪，凤舞发现自己的身体越来越轻，也越来越透明。

    啊，大概是要魂飞魄散了吧？她转头看向床榻，端煜麟抱着自己的躯体已经哭晕了过去。

    唉！凤舞叹息一声，走过去想碰碰端煜麟的头发，手果然又穿过去了。

    “端煜麟，你说爱本宫，可你也爱淑妃，更爱你的江山。你呀，太贪心了！所以，本宫要惩罚你，罚你一无所有……”

    凤舞来到桌边铺开一张白纸，潦草几笔写下一封遗书：

    臣妾无颜面君，先行一步。遗愿三桩：其一，善待凤仪母子；其二，庇佑茂德平安；其三，出殡之日请四妃、亲王扶灵。

    搁下笔，她端起子昭留给她的月琴，拨弦三两声，曲调未成先抒情。

    端煜麟被这熟悉的琴声惊醒：“舞儿！是你吗？”

    然而，怀中的躯体已冷透，寝殿里唯余寂静如烟，哪有什么琴声？