
    上有天堂，下有苏杭。

    苏州一个普通而繁荣的小镇上，有两个地方最为热闹，一个是濪风歌舞坊，另一个是云记酒庐。

    歌舞坊就不必说了，莺莺燕燕，美女云集；而云记酒庐的兴隆，却完全是因为老板娘的独门酿酒技艺和她的人格魅力了。

    建崇元年。早春三月，草长莺飞。

    “苏老板，老样子，一百坛女儿红。明日送到我们歌舞坊。”濪风坊的舞伎绯俏来替坊里买酒，她们可是云记的老主顾了。

    “得嘞！照样多送一坛我自酿的‘流云’，祝你们坊主生意兴隆啊！”苏云吆喝着。

    “流云”是苏云用独家秘方自酿的美酒，只送不卖。购买其他品种的酒一百坛，方能获得一小坛“流云”佳酿。

    “哟！这不是绯俏姑娘吗？又来进酒了？代我向你们坊主问好啊！”一个看起来也是两家常客的男子嬉笑着搭讪。

    “林爷您可省省吧！每次去我们那儿看歌舞，打赏都那么少。我们坊主说了，下次您要是再这般小气，就别想见绣觅姑娘了！”绯俏调侃道。

    “爷这不是手头紧嘛！回去告诉风坊主，下次绝对不会了！”林爷端着酒杯嘿嘿地笑着。

    “得了吧，我可不信你！你的钱都拿来买苏老板的好酒了！”绯俏哼了一声，不和他扯皮了。

    “嘿，这妮子！”林爷有点不好意思，却也只能无奈地摇摇头。

    “喝你的酒吧！”苏云搁了一壶千日春在林爷桌上，推了一把他的脑袋啐道：“一大把年纪还不娶妻，就知道调戏小姑娘！”

    “诶？爷我正值春秋鼎盛，当然要尽情地游戏人间了！急什么？再说了……”林爷不怀好意地瞥着苏云：“苏老板你这半老徐娘，不也没嫁人呢么？”

    “半老徐娘？”苏云今年三十五岁，云英未嫁。她热爱自由、无拘无束，性格大胆泼辣、敢作敢为。从三十岁以后最忌讳人家拿她的年龄调侃，她一手叉腰，一手指着林爷：“你说谁老了啊？以后还想不想讨酒喝了？”

    “哎呀，口误！口误！”林爷心虚地捂住了嘴巴。

    苏云可不打算轻易原谅他，对着记账的伙计道：“林爷的酒钱，收双倍！”

    “好嘞！”伙计答应一声，惹得周围的酒客哄堂大笑。不大的酒庐里，气氛欢腾融洽得很！

    正当一帮熟客插科打诨，聊得热火朝天之际，一名戴着斗笠的壮年男子急匆匆地走进了酒庐。

    “老板娘，来壶茶！”男子将斗笠摘下来当做扇子扇风，一头雪发暴露了他异族的血统。早春的江南虽已回暖，却不至于热得让人满头大汗。加上他气喘吁吁的模样，显然是一路狂奔过来的。

    “客官瞧仔细了，我们这儿是酒庐，可不卖茶啊！”苏云笑呵呵地递了一碗凉白开给男子：“不过客官口渴了，白水倒是管够，而且不收钱。”

    “多谢老板娘！”他接过海碗，大口饮尽凉水，真解渴啊！他这一路被追赶，一天一夜也没喝上一滴水，当真是快虚脱了。现下暂时甩开追踪者，他才敢停下了补充补充能量。

    “客官可是被什么人追赶？这着急忙慌的，气都喘不匀了。”苏云取了一壶“流云”，搁在男子的桌上。

    “你怎么知道？”男子顿时戒备起来。

    “喏！”苏云双臂环胸，似笑非笑地朝着他背对的大街扬了扬下巴。他转头一看，可不正是追了他几天几夜、好不容易才甩掉的女人！

    “该死！”男子瞬间扣上斗笠，然而为时已晚，他还是被眼尖的女子逮个正着。

    “莫……秦秋！”女子几个箭步，转眼就冲到了男子面前：“你再敢躲我试试！”

    不明所以的围观群众，还以为是小情侣吵架，“一个逃跑，一个纠缠”呢。有好事者甚至还劝和了两句，却被男子一个犀利的眼神吓得噤了声。

    “冉冷香你够了啊！别再跟着我了！”秦秋不耐烦地摆了摆手道：“你知不知道，就因为你最近老是缠着我，让我黄了好几单生意！”再这样下去，他就要喝西北风了。

    冷香重重一拍桌子，靠近秦秋的耳边低语：“你改名换姓，变了身份，还真当自己是本分商人了？不就是钱么？我赔给你！”说着抛出一袋银子，看着分量不轻。

    二人的响动，吸引了周围的酒客，大伙儿纷纷投来好奇的目光。苏云预感今儿的生意恐怕做不成了，索性吆喝着送客：“今天提前打烊了啊！各位的酒算我请了，不好意思啊！”

    酒客们虽然有些意犹未尽，却也不好拂了老板娘的面子，陆续散了个干净。唯有那对男女依然对峙不动。

    苏云轻咳了两声：“二位是想吵架呢？还是边品尝一下我酿的好酒，边坐下聊聊？”如果是要吵架，恕她不能招待了。

    冷香气呼呼地坐在秦秋对面，给自己到了一杯酒：“喝酒！”苏云见状挑了挑眉毛，识趣地回避了。

    秦秋也默默地自斟自饮了一杯，随即无奈地叹了一口气：“唉！冷香，你放过我吧。我已经不是原来的莫见了。现在的我叫秦秋，就是一个普通的行商，你缠着我有什么意义？”

    “我不管你做什么，你就是你！我就是要跟你在一起！”冷香十六岁认识莫见，如今十年过去，她在追逐他的过程中失去了最好的青春年华。她不甘心就这样放弃，反正她已经熬成了“老姑娘”，索性跟他死磕到底！

    “你！跟你怎么就说不通呢？我都说过了，我这辈子是不会成家的！”秦秋烦躁地将十指插入头发。

    “没关系啊，我又没逼你娶我。只要让我跟你一起行商走江湖，我便满足了！”冷香期待地覆上对方的手背。

    秦秋下意识地想撤回手，却被冷香死死扣住。“你这是何苦呢？”他不明白，她为何要纠缠一个不爱她的男人，而且一缠就是十年。

    “我乐意！我甚至不求你爱我！你怎么就容不下我？就当我是你一个普通的同伴，这点要求都不行？”冷香简直要被他气哭了。

    “你爹能同意你离开？”驭魔教从来不是说来就来、说走就走的地方。

    “上届万朝会时，我铤而走险混入皇宫，为教中积累了大量财富。你以为我为的是什么？还不是想以此换来今后的自由？父亲早已允许我脱离组织。”这几年来她一直孤身一人，在偌大的江湖中寻觅他的踪迹，无异于大海捞针。

    “我……我是不想耽误你。”秦秋不敢直视她的眼睛。

    冷香气得夺过酒壶，直接对口豪饮。借着酒劲，破口大骂：“你少他妈装蒜，我早被你耽误了！告诉你，我还就是乐意被你耽误！十年，这‘猫鼠游戏’玩了十年了！老娘腻了！这次你若再逃跑，我就死给你看！”她站起身来，将喝空的酒壶掼碎在地上。

    没想到“流云”的后劲儿极大，冷香晃悠了两下便直直向后倒去。幸好秦秋身法敏捷，及时稳住了她，可是倒在他怀里的人儿已经醉得不省人事了。

    这时，一直躲在内堂的苏云才回到前面，装作不经意地提醒道：“哟，这位姑娘是喝醉了吧？出了酒庐往南走，有一家同福客栈可供下榻。”

    秦秋嘴角抽搐，不知是否该谢谢老板娘的“好意”。他留下酒钱，正准备送冷香去客栈休息，却听苏云在哪儿自言自语地念叨着：“同福容易共苦难，一个肯为了你放弃一切的好姑娘，千万别辜负喽！”

    这些话显然是说给秦秋听的，他停下脚步，回过头戏谑道：“老板娘还操心客人的私事？”

    “哎，我这人就是有啥说啥，你可别不爱听啊！我这都是为了你好。我是觉得你有些像我的一位故人，才好心提醒你一句的。”苏云摆出一副“你别不识好歹”的模样。

    新帝继位，大赦天下，朝廷对莫见的通缉也早已名存实亡。这几年他蓄起了胡子，也不再特意易容了，根本没人认出他来。难道被一个小镇的酒庐老板识破了身份？他又仔细地打量了一下苏云，也隐约觉得好像在哪里见过她？

    “我瞧着老板娘也甚是面熟，不知我们从前可曾遇见过？”他脑海里的印象已经很模糊了。

    “你们这种行商，天南海北地跑货，说不定真的曾擦肩而过。谁知道呢？”苏云笑着伸了个懒腰，准备关门歇业：“对了，方才那姑娘打破的酒壶，你可得赔我！”

    “……”秦秋无语，只好掏出一锭银子搁在柜台上。随后抱起昏睡的冷香，消失在大街上茫茫的人流之中。

    秦秋他们一走，伙计从柜台底下钻了出来，捧着银锭嘿嘿傻笑。这一锭银子就足以抵上酒庐一天的流水了，难怪老板娘早早打烊了！

    “嘿！敢情你小子也躲起来偷听呢？”苏云抢过银子颠了颠。

    “唉，我这不是没地儿藏么？不是有意的！”伙计坏笑着朝苏云眨了眨眼：“老板娘，你是真见过那个男的？还是瞧人家长得英俊，故意调戏啊？”

    “你个兔崽子，把老娘当成什么人了！我当然是真的见过他了！”苏云狠拍了下年轻伙计的后脑勺。

    那差不多是二十年前吧，十六岁的苏云……哦，那时她还不叫苏云，而是凉州守备云家的千金，云舒。

    顺景二年的五月是一年一度的秀女大选，年初时候选名单已下达至各州官宦的府邸。云舒不想入宫，从那时起便开始计划着出逃。也是因为年纪小，做事从来不考虑后果，她甚至没想过自己一走了之会给家人带来多大麻烦。

    云舒在逃家的途中盘缠用尽，山穷水尽之际险些被骗子卖入青楼。幸而偶遇出京办事的秦殇，顺手救她于危难之时。

    她永远不会忘记那位气度不凡的贵人，和他身边跟随的俊俏少年。少年看上去还不及她大，一双笑眯眯的眸子却隐含着超乎年纪的深邃。少年将三两下将骗子和老鸨打发了，塞给她一张银票，得意洋洋地说道：“我家主子乐善好施，见不得欺男霸女之事。这些钱省着点花，足够你下半辈子了！”云舒接下银票，还来不及道谢，贵人便带着少年匆匆离去了。

    无论时间过去多久，她总还是记得少年当时意气风发的模样。所以自秦秋一进到酒庐，她便认出了他。二十年后与恩人重逢，也算是缘分。她无以为报，唯有赠以一壶“流云”佳酿。

    收回思绪，苏云也话归正题：“酒庐的生意越来越忙，我不是让你贴个告示再招个伙计么？你办得怎么样了啊！”

    “告示昨天早上就贴出去了，还别说，立马就有个异乡人来应征了！我瞧着人倒挺实在的，只可惜……是个鳏夫。”伙计怕招个鳏夫进来有损老板娘声誉，就没敢留下那人。

    “鳏夫怎么了？只要干活麻利，人品过关，咱们就请。你可问了他的姓名、留了住址？”苏云向来不畏世俗眼光。

    “他说他叫苏启杭，暂时租住在王婆子家隔壁的破院里。”伙计翻出记档给苏云看，顺便还提了一嘴:“对了，他临走的时候还夸老板娘您的对联写得不错！”

    “呵，既识文断字，又是‘本家’？得了，就他了！明个儿你去把人请过来吧。”苏云合上记档，拍板决定了。

    生存不易，一个鳏夫大概也寻不到什么像样的差事。既然一个举手之劳就能帮助他人渡过难关，她有什么理由不伸出援手呢？就像当年她被贵人相救，或许今日她也能成为别人的“贵人”。苏云走出酒庐，望了望门口已经有些褪色的对联，欣然一笑……

    宠辱不惊，看庭前花开花落；

    去留无意，望天上云卷云舒。

    ————————————————————————————

    这次是真的完结了，舍不得啊！今后说不定柒柒一抽风还能再写几个番外。当然，时间、数量不定，全凭作者心情！（奏是这么任性，哈哈~~）