
    一篷血雾溅落布兰妮脸上，顿时令这个美妇人惊恐的惨叫一声，昏死了过去。

    “哎女人果然麻烦！还好，侥幸击杀了这老狗！”诸葛庞浑身剧痛，跌坐地上，终于如释重负的吐了口气。

    休息了片刻，诸葛庞开始处理现场，衣服与有价值的东西留下，至于三具尸体，被这厮直接踹进了破屋外的枯井内，以一堆杂草与树枝掩盖，也算是毁尸灭迹了。

    布兰妮并没有昏迷多久，当他幽幽转醒，看到身边啃吃着肉干的诸葛庞，顿时喜极而泣，唤了一声庞儿，已然将肥头大耳的诸葛庞揽在了怀里，美眸含泪。

    “庞儿，我们接下来怎么办？你二叔竟然做出这等龌龊之事，我们一定要让他付出代价！母亲与你立刻返回家族，请求老祖宗为我们孤儿寡母做主！我想，即使你父亲逝去的消息传出，家族应该也有一些忠于你父亲的族人”黛眉微皱，布兰妮说出了心中的想法。

    “不可！不可！”诸葛庞沉吟了一下，随即摇摇头。

    原本布兰妮对自己这个儿子很失望，可经过之前的事情，在知晓丈夫已逝的消息后，不知不觉之间，他已然将诸葛庞当做了唯一依靠，美眸露出诧异，等候着他的下文。

    背负双手，诸葛庞很是摆谱的在破屋内走了一圈，这才肯定的道“母亲，既然他们图谋不轨，只怕早已开始悄悄布局，我们贸然返回家族，无异于自投罗网！父亲虽逝，家族内定然还有一批死忠于他的族人，我们暂时在此等候，天黑之后，趁着月色离开此地，寻找一个绝对可信的人，为我们通风报信！”

    闻听此言，布兰妮这才意识到此刻返回家族的大凶险，背后生出一层冷汗，连连点头，对自己儿子越发依赖了。

    两人又是一番商议，确定了天黑后的行踪，随即开始闲聊了起来。通guò旁推侧敲，诸葛庞这才对如今所处的世界有了清晰的轮廓与认识。

    创世大陆，有着十大帝国，每一个帝国都地域广袤无边，内部有许多公国作为附属，此外，还有巨龙，凤凰，泰坦巨人，精灵，地精，矮人，兽人，魔兽等族群，各自占据一片浩瀚区域，关系错综复杂。

    这是一个魔法与斗气的世界，每一个生灵诞生，灵魂都附带了属性，水火风土雷光明黑暗等等，只要不是杂乱属性的废体，便可以修行斗气，当然，若是想要修行魔法，还需要诞生之时，拥有超越常人十倍的精神力才可以。

    一般而言，人类一万人之中，有不足百人可以修行斗气，而这不足百人之中，能够成为魔法师的，不足十人。其实，斗气与魔法究竟谁强谁弱，很难分说，因为魔法是远程攻击，范围广，而斗气是个体lì量强大，不过在创世大陆这个时常战火连绵的大陆，魔法师这种动辄挥手灭杀无数战士的存zài，地位远比斗者尊崇。

    相比而言，其它种族远比人类得天独厚，龙族拥有龙语魔法，凤凰一族号称不死鸟，有浴火重生的逆天神通，精灵族有精灵魔法，魔兽天生便拥有强悍的体魄与魔法操控能力，泰坦巨人号称神力无匹，可即便如此，人类依旧是这个大陆的主宰，掌控了七层以上的地盘。至于缘由，布兰妮听过一些传闻，伟大无上的神灵最是宠爱人类，只要人类虔诚祈祷，便可以获得他们的赐福与庇佑。

    十大帝国，每一个背后都有着一座神殿的支持，所有帝国子民日夜都要虔诚祈祷，例如诸葛庞所在的莱恩帝国，便是膜拜火神阿努比斯的帝国。当然，其它种族背后也存zài着各自膜拜的神灵，如龙族膜拜的龙神，精灵族膜拜的精灵女神，矮人族膜拜的大地母神等等。

    除了这些讯息，诸葛大当家还通guò布兰妮，知晓了一个令他愕然而震撼的消息。原来，整个创世大陆的人类肤色繁多，而黑发黑瞳黄皮肤的人类，在极其遥远的过去，被成为神弃百族，因为这百族很是怪异，不论是姓氏还是生活习性，都与创世大陆的人类不同，传言是得罪了创世神的百名异界囚犯留下的后代。

    经过了漫长的岁月，神弃百族绝大部分成员占据了一个浩大的山脉，世代生活在其中，不与外界交流，将山脉命名为神弃山脉，而也有一些族群选择了融入大陆，很是凑巧，诸葛庞所在的诸葛家族，正是融入大陆的神弃百族之一。

    这个消息很是震撼，诸葛庞立刻联想到了一些事情，他有一种冥冥之中的肯定，神弃百族，与自己前世生活的世界，定然有着不可分割的联系，甚至，自己为何转世重生在一个神弃百族的废材身上，只怕也并非偶然！

    皎洁的月光洒落，一处幽静小院门前，正响着一连串急促的敲门声。

    “谁呀！”一声清脆的声音至小院内响起，随即一阵窸窣声之后，木门嘎吱一声，被一个睡眼惺忪的少女打开。

    门外，是一个衣衫褴褛的美妇人与一个肥头大耳的青年，不是别人，赫然正是布兰妮与诸葛庞。

    “呀！少爷，夫人，怎么是你们！你们怎么快，快先进来！”少女惊呼一声，慌忙将二人引入了院内，谨慎的朝四周张望了几眼，这才将木门再度关紧。

    这个杏眼桃腮，体态轻盈的少女，叫做薇薇安，乃是诸葛庞父亲当年在奴隶贩子手中买下的侍女，因为样貌出众，很受布兰妮喜爱，是她的贴身侍女，刚巧这几日生病，在布兰妮赐予她的小院内静养。

    很快，布兰妮便将事情的经历告sù了薇薇安，请求她立刻回到诸葛家族，为老仆人彼得送信。整个诸葛家族，最死忠于族长的，便是这老仆人，而且彼得有着斗师初期的强大实力，对如今诸葛庞母子二人，也是一个强力的依仗。

    “夫人，你们在此歇息一会儿，吃些东西，奴婢这就返回家族！”薇薇安强忍镇定，微笑开口。

    “薇薇安，你若办成此事，日后少爷定然娶你！”诸葛庞这厮很是无耻，握着薇薇安的柔薏，一本正经的开口道。

    皇帝不差饿兵，这个道理诸葛庞很是清楚，反正是空头支票，他毫不犹豫便拍胸脯做出了承诺，而且，即便真的兑现承诺，自己也不吃亏不是？薇薇安自然不知晓诸葛庞的小算盘，猛然闻听此言，如遭雷击，满脸羞红，竟然任由诸葛庞握着她的柔薏抚摸，半响，这才啊了一声，害羞的挣脱了诸葛庞的双手，如小鹿乱跳，快速的离开了屋子，报讯去了。

    “庞儿，你真的决定日后娶薇薇安么？”诧异的开口，布兰妮很是意外。

    诸葛庞点点头，似笑非笑，表情要多闷骚有多闷骚，谁也不知道他葫芦里卖的什么药。

    简单的吃了一些食物，诸葛庞肥硕的身躯泡在薇薇安的浴桶之中，正在思量着怎么化解眼下的危机，猛然间，他目光一瞥，诧然的发现，自己的右手臂之上，竟然有着一个模糊的玉佩印记！

    顿时，诸葛庞精神一震，慌忙将手臂凑在眼前，仔细的打量了起来，随着仔细端详，诸葛大当家笑了，笑的无比风骚，一望无牙。

    毫无疑问，这是诸葛庞前世的那枚玉佩，刻印着诸葛两个古老篆字，是他身世之谜的唯一凭证。只是，此刻它似乎烙印进入了诸葛庞的身体，成为了一个痕迹，更为奇异的是，玉佩痕迹之上，还有着一头憨态可掬的小猪烙印。这个小猪，诸葛庞再熟悉不过了，他麾下二当家碧眼老怪的本命元神，赫然正是这个形态！

    换句话说，那次恐怖的天谴，在玉佩的保护下，二当家也逃生了，剩下了一个灵魂，进入了玉佩之中，玉佩滴血认主一般，成为了诸葛庞身体的一部分。

    如何令玉佩再度显现？将二当家灵魂释放出来？瞬间，诸葛庞心中便有了一个答案，那便是修行前世的饕餮吞噬大魔功，只要自己不断变强，终有一天可以开启玉佩的秘密，将他释放出来。想到自己狗头军师一般的二当家也来到了创世大陆，诸葛庞顿时心情滋润无比，肥躯一震，仰天长叹：“寂寞啊！”