
    一处荒芜的山岭之上，冷幽幽的山风不断吹来，杂草丛内，一个肥硕的胖子微微颤抖了一下，艰难的睁开了双眼：“好痛！本大王是到地狱了么？怎么没有看到牛头马面？本大王这些年不知吃了多少他们的同族兄弟，只怕大大的不妙啊！”

    如此思考着，胖子徒然感觉全身一阵凉飕飕的，低头一看，顿时愣住了。

    这尼玛是什么情况！士可杀不可辱！

    瞬间，胖子怒火冲天，可是下一刻，又安静了下来，狠狠的朝着白花花的肥腿一拍，顿时疼的呲牙咧嘴。

    “哈哈哈哈有疼痛感，本大王没有死！刚刚涌现脑中的记忆，应该是真的，老子穿越了，这里是另外一个世界，瑶儿，她和我一样灵魂被玉佩白光保护着，一定也没有死”胖子哈哈大笑，丝毫不顾浑身赤条条的姿态，欣喜若狂。

    这个胖子不是别人，正是诸葛大当家，准确的来说，是他的灵魂附在了这具死尸身上，转世重生了。

    这具身体的主人，因为已然死亡，记忆消散了大半，不过，通guò剩下的记忆，诸葛也隐约知道了一些事情，这个世界被称为创世大陆，魔法与斗气的天地，而这具身体的主人，很是凑巧，竟然叫做诸葛庞，乃是一个什么神弃百族的一员，父亲乃是诸葛家族族长，意外身亡，消息被二叔提前知晓，施展手段，将他与母亲弄出了诸葛家族，想要斩草除根，清除自己成为族长的障碍。

    诸葛庞是个废材体质，无法修行魔法与斗气，被家族大管家掐住脖子，窒息而死，而母亲布兰妮一介女流，美艳动人，却是勾动了大管家的色心，命人将诸葛庞尸体打发，便在那山岭上的一间废弃破屋内，欲要凌辱布兰妮。

    救人，还是趁机逃走？

    此刻，诸葛大当家很清楚自己的情况，一个废材身体，击杀大管家与两个强壮护卫，难度极大，而能够一统苗疆，他也不是那种满腔热血的愣头青，深谙屈伸之道，更何况，布兰妮并非自己的母亲。

    不过，不知为何，诸葛大当家心中又有些不痛快，自己转世重生，也算了沾了这诸葛庞的光，如今他母亲受辱，自己若是做缩头乌龟，又有些不符合自己一贯风格啊。

    正在他愁闷之时，眼角余光猛然瞥见了一物，顿时眼前一亮，脸上露出了狰狞凶狠之态，喃喃自语道“诸葛庞啊诸葛庞，你这废物既然死了，本大王也不白夺你身体，便帮你一次吧！既然转世了，苗疆往事便不再去想，日后，我便是诸葛庞！嘿嘿你放心，你的名字会传遍整个大陆！创世大陆，颤抖吧！”

    意淫般自语了一下，诸葛大当家浑然不顾自己赤条条一缕不挂，如同一只小肥羊般猛然间跃起，三五步便来到了一个乱石堆旁，将一个破烂麻袋拿起，直接捆绑腰间，随即快速的在地上寻来两根结实的大木棍，悠然自得的朝着一颗古树下走去。

    “咝咝咝咝”

    古树下，一块大青石上，两条色彩斑斓的毒蛇昂首吐信，眼眸闪烁着凶狠光芒，紧盯着步步紧逼的诸葛大当家。

    “嘿嘿看打！”

    抓蛇，对于诸葛大当家实在是太过熟悉了，只见随着他一声大喝，两根木棍划过一道残影，已然落下，而两条毒蛇同一时间也动了，快逾闪电，朝着旁边闪去，蛇首高昂，欲要冲向诸葛庞。

    不慌不忙，诸葛庞手中两根木棍猛然一荡，不偏不倚，正好落在了两条毒蛇身上，而且，如同精妙测量了一般，赫然正是三寸的位置。

    抓蛇抓三寸，打蛇打七寸，此刻这两条毒蛇，哪里还有之前一丝威风，瘫软在地，被诸葛庞轻yì抓摄在手，从尾到头一捋，顿时全身蛇骨错位，陷入了假死的状态。

    将两条瘫软的毒蛇扔回大青石上，诸葛庞将一根大木棍插在腰间，束了束麻袋围裙，再度将两条毒蛇抓起，轻轻一抖，它们顿时又恢fù了过来，可惜三寸被抓，根本无法做出反击。

    “三个畜生，你家诸葛爷爷来也！”背负大木棍，持着两条毒蛇，诸葛庞有种意气风发的感觉，大踏步，朝着前方奔去。

    山岭不大，诸葛庞片刻便寻到了那废弃破屋，以灌木丛为掩体，他慢慢逼近。

    很快，诸葛庞便来到了破屋外七八米的一处乱石堆下，借着岩石的缝隙，清晰的看到两个膀大腰圆的大汉守在门口，挤眉弄眼，似乎在小声讨论着什么，一声声凄惨的喊叫与无耻笑声传递而出。

    “诸葛默，你这个老畜生，我丈夫待你不薄，你竟然这样对我啊！啊！你不要过来，再过来我死给你看！”

    “嘿嘿嘿族长已死，我自然要另觅主人，夫人，你这般美妙的身体，我第一眼看到时，便垂涎了，好美的酥胸，好翘的臀，哈哈哈死？你有机会么？还是乖乖从了我，否则，你的废物儿子，还有你的亲人父母，都要死！”

    惨叫声，淫笑声，衣衫破裂声，这一qiē汇聚于诸葛庞耳中，顿时令他怒火更盛，暗骂了一声，趁着两名护卫悄然朝破屋内偷窥的空档，猛然跃出乱石堆，全力朝着破屋门口冲去。

    “啊！什么人！”

    一阵劲风扑面而来，两个护卫猛然警觉，豁然扭转身躯，顿时看到了诸葛庞已然来到了他们面前，还来不及惊呼，两条黑影已然劈头盖脸的打来，随即，两人脸上均是一阵剧痛。

    “啊！啊！”

    随着惨叫之声，只见两名护卫脸部已然被两条毒蛇狠狠咬中，铁青狰狞，血肉模糊，说不出的凄惨。

    “滚你大爷的！”

    面对这般情形，诸葛庞毫不在意，一脚阴狠的踹出，登时令面前的一名护卫惨叫一声，滚地葫芦般将破屋木门撞开，跌了进去。携带着一股凶煞之气，诸葛庞将背后大木棍拔出，恶狠狠的一跃，也随之进入了破屋之中。

    破屋之中，一个干瘦老者奸笑连连，正将一个美妇人摁倒在地，欲要行不轨之事。

    “老狗，给爷纳命来！”

    看到屋内情形，诸葛庞肺都要气炸了，发出炸雷般的怒吼，一步踏出，手中大木棍已然携带着猎猎风声，势沉力猛的砸向老者脑袋。

    “是哪个不长眼的打扰我啊！怎么是你这个废物，你明明被我掐死了，怎么还活着！”豁然扭头，大管家震惊的大叫，眼中猛然闪烁出一抹凶残，右掌之上猛然闪烁一层火红色流光，悍然的迎击而出。

    “篷！”

    只听一声沉闷的巨响，大木棍生生折断，强大的反震力道令诸葛庞一屁股坐在了地上。

    “哈哈哈废物，我诸葛默虽然没有修炼天赋，却也比你强上一百倍，乃是斗者初期的实力，就凭你，也想与我斗，简直是自不量力！”大管家鄙夷的大笑，充满了蔑视的味道。

    “可恨，这个老狗是斗气修炼者，本大王的肉身若是尚在，杀他如屠狗！不过，如今我一击未果，只怕要落得横死当场的结局了！”诸葛庞剧烈喘息着，心中满是不甘与苦涩。

    舔了舔嘴唇，大管家豁然站起，凶狠的道“废物，今日便先将你了结，然后再好好享用你母亲！”

    “庞儿快逃啊！快逃！”

    这时，被大管家压在身下的布兰妮猛然反应了过来，发出歇斯底里的大叫，竟然猛的抱住大管家一条腿，狠狠咬去。这冷不防的一口，竟然获得了成功，顿时令大管家惊呼惨叫，愤怒无比。

    “啊！你这个贱货，松口，快些！松口！”大管家怒喝，眼中闪烁出森然杀意。

    好机会！

    原本袭杀未果，认识到双方差距，有些心灰意冷的诸葛庞大喜，左手顺势抓起地上一把沙土，右手捏紧半截残差不齐的大木棍，虎吼一声，肥胖的身躯猛然一窜，一把沙土已然率先脱手而出！

    “噗！”

    瞬间，一篷沙土迷住了大管家的双眼，而趁着对方双眸短暂失明之际，诸葛庞右手的半截木棍，已然划过一道诡异的弧度，狠狠的插入了对方的喉间，带起了一篷凄美血雾。

    “呃呃呃呃”

    下一刻，大管家喉间发出短促沙哑的声音，噗通一声摔倒在地，而那半截木棍，径直洞穿了他的喉咙！