
    苗疆，素来以蛊毒瘴气闻名，多鬼狐精怪之事，而其核心之地，十万大山，更是神秘无比人迹罕至，处处古树高耸，老藤如龙，大岳巍峨，河流壮阔，一派蛮荒古老的风貌。

    十万大山深处，一座巍峨大山脚下，此时一阵怪异的歌声飘荡而出：“大王叫我来巡山喽，巡完南山我巡北山吆”

    仿佛踏歌而行，山道之上出现了一个獐头鼠脑的干瘦少年，欢快的唱着那古怪的歌谣，眼珠子滴溜溜旋转着，给人一种极度精明的感觉。令人骇然的是，他并非徒步，胯下有着一头纯黑色皮毛的大豹，一副蔫蔫的样子，垂头丧气的驮着少年赶路。

    许是这黑豹扰了少年的兴致，他止住了歌谣，恶狠狠的俯瞰着身下道“大黑，你这懒散货，前方便是最后一处要巡查的苗寨了，一刻钟，我要看到寨子大门，否则，我会禀报大王，想来，烧烤一只幽灵墨豹，大王会有极大的兴趣呢！”

    大王这两个字似乎有着某种魔力，原本懒散前进的黑豹浑身忍不住颤抖了一下，眼眸顿时显出惶恐之态，身形一纵，已然化作一道黑色残影，消失在了原地，只留下一连串咒骂之声回荡虚空。

    “大黑，你这畜生！慢一点，你家铁柱爷爷快掉下来了！”

    不足一刻钟，一处遍布着寨子的盆地内，少年四平八稳的端坐黑豹身上，整理了一下皱巴巴的衣衫，这才一副倨傲的大喝道“老葛头，快些滚出来，你家铁柱爷爷来了！”

    似乎早已等候在此，伴随着少年的大喝，寨子大门嘎吱吱打开，其中鱼贯而出一群人，为首的乃是一个黑袍肥胖老者，他毫不犹豫的率领众人跪伏在地，讨好的大声道“九天山青羽寨寨主，拜见使者！祝大王无敌苗疆，万岁，万岁，万万岁！”

    咧嘴一笑，少年俯瞰道“老葛头，莫要废话了，下个月便是你们寨子为我诸葛帮提供贡品了，可曾准备充足？”

    “一qiē准备妥当，请使者放心！这是一点小小心意，请您务必要笑纳！”连连点头，老葛头恭敬的拿出一物，双手奉上。

    看到老葛头手中之物，少年眼睛一亮，脸上露出了满意之色，伸手取来，将之纳入怀中，这才心安理得的道“老葛头，你这老家伙果然上道，放心，亏待不了你，我定然会在大王面前为你们寨子说上几句好话。”

    闻言，老葛头顿时显出“诚惶诚恐”的模样，很是激动的道“使者，您真是太客气了！无数岁月，苗疆这十万大山深处，一直混乱无比，流寇飞贼众多，一qiē都多亏了大王啊，若非他一统苗疆，实施仁慈政策，我们这些苗人如何能”

    “大黑，走！”

    劳酬到手，显然没有时间理会老葛头的马屁，少年双腿一夹身下黑豹，顿时再度化作了一道残影，快速的消失了踪迹。

    确实，如老葛头所言，苗疆十万大山，无尽岁月以来，一直闭塞而原始，不仅生活着众多苗人，也盘踞着众多流寇强盗，而这一qiē，却因为一个人发生了改变。

    诸葛，自幼被一个苗寨老头养育，之后寨子被一群强盗屠戮，十岁的诸葛带着妹妹侥幸逃走。凭借着天生神力与狡诈狠辣的性格，带着一个小女孩，诸葛加入了一群强盗之中，日日过着滚刀肉般的生活。

    虽然年幼，诸葛却堪称怪胎，日日可食一牛，力大无穷，不久便施展毒计，做掉首领，自称诸葛大当家，成立了诸葛帮。之后，他更是雄才大略，不断扩张，杀戮，一股股流寇匪徒被杀死，也有一些被他纳入诸葛帮，仅仅五年，整个十万大山便成为了他的囊中之物，无人不知无人不晓。

    苗疆并非只有匪徒，更是有奇异的蛊毒之术，妖怪，可不管是什么邪异妖人，竟然都奈何不得诸葛大当家，其中，最为震撼苗疆的事情，便是鼎鼎大名的的苗疆两大妖王之一，凶名响彻苗疆近千年的老怪碧眼老祖，不知为何，竟然拜入诸葛帮，成为了二当家。

    如果说诸葛大王是凶残暴虐的代表，那他的妹妹诸葛瑶，便是善良的化身，在诸葛一统苗疆之后，她极力劝说，这才令所有苗寨尽皆过上了安定祥和的生活，而他们只需要隔几个月为诸葛帮提供一些贡品而已。

    十万大山腹地，有一片澄净而清澈的湖泊，湖畔有一座山壁，上有几株古松，苍翠而古老，若几条虬龙盘伏，绿草如茵，一尊古色生香的巨型青铜鼎耸立，三足两耳，上刻神秘符文，一个盘膝打坐的富态老者正不断屈指弹动，一缕缕三色火焰至其指尖涌出，汇聚于青铜鼎下，散发出令人心悸的热浪。

    虽然被严丝合缝的掩盖着，鼎内却依旧有一股清香扑鼻散发，让人浑身毛孔舒张，通体舒服无比，远处，站立着一群身上散发滔天凶狠气息的恶人，恭敬的望着青铜鼎不远处的一个巨大王座。在这王座之上，傲然端坐着一个体型巨大的胖子，不动如山，威猛霸气，这个胖子不是别人，赫然正是苗疆鼎鼎大名的诸葛大当家。

    “报！大王，铁柱回来了！”

    “很好，让他来见我！”诸葛沉吟了一下，很是摆谱的道。

    诸葛的话音刚落，铁柱已然一改巡视苗寨的倨傲，一路小跑来到了王座前，跪伏在地，一脸谄媚之态，马屁如潮，汹涌而至“大王小的整整三日没有见到大王，日日想念大王威猛之态，路经一处处苗寨，也尽在传颂大王的无上功德风采，对大王崇拜之意，有如滔滔江水之连绵不绝”

    千穿万穿，马屁不穿，这句话显然有些道理，诸葛挪了挪肥硕的屁股，很是骚包的一抹额前黑发，心情顿时滋润了几分，和颜悦色的道”铁柱，本大王交代你的事情，可办妥当了？”

    “妥当！妥当！大王，您吩咐的事情，小的如何敢不尽心尽力？”铁柱露出阿谀，连连作揖。

    对于这个答案，诸葛显然很是满意，点点头道”不错，铁柱，你便与三当家等人，一起观看二当家为我烹煮无上美味吧！整整七七四十九日了，这一炉鼎汇聚了无数灵药，以金狮老妖为主食的美味，本大王很是期待啊，嘿嘿，希望可以借此突破最后瓶颈，令我的饕餮吞噬大魔功更进一步！”

    诸葛这段话若是传出，定然会令引起轩然大波，金狮，那可是与二当家碧眼老祖并称苗疆两大妖王之一的存zài，纵横苗疆进千年，妖法惊天，竟然沦为了炉鼎之食！

    “小的恭祝大王心愿得偿！”铁柱谄媚的开口，又是一阵马屁，令诸葛有种飘飘欲仙的舒爽。

    “坏哥哥你不是答应今天陪瑶儿去采五色玉菇，怎么有跑来你这霸天崖了！”就在这时，一声不满的清脆声音响起，顿时令诸葛激灵灵打了个寒颤，当时脸就绿了，恨不得立刻逃掉。

    一道身影已然分开那一群恶人，快速来到了诸葛面前。

    这是一个淡紫衣衫的少女，一条深紫织锦腰带束住盈盈一握的腰肢，将乌黑的秀发编成一个个俏皮的小辫子，仅插了一枚桃花簪，雪足上穿着小巧雪虹鞋，皓白手腕挂银圈。

    尴尬的至王座之上站起，诸葛乖顺的像一只小肥羊一样，缩了缩脖子，弱弱的道“瑶儿，今日是七七四十九日，根据二当家猜测，今日，这一炉对大哥至关重要的美味，将会彻底出炉”

    “哼！坏哥哥，借口！借口！都是借口！瑶儿很生气，后果很严zhòng！”皱着琼鼻，少女不依不饶。

    “这个”

    诸葛郁闷的差点哭了，眼神无比哀怨。他虽然天不怕地不怕，却最是宠溺妹妹，拿她一点办法都没有。

    “噗嗤！”

    看到诸葛这般表情，诸葛瑶却是忍不住掩口轻笑，吐气如兰道“好啦好啦，坏哥哥，这次就算啦，下不为例，知道么？”

    闻听此言，诸葛差点感动的痛哭流涕，顿时觉得穿暖花又开，鸟儿自由自在。

    “轰隆隆”

    就在这时，那巨大青铜鼎内，猛然传来阵阵风雷之响，紫气蒸腾，霞光阵阵，瑞彩澎湃，紧跟着，一股氤氲赤金霞雾猛然冲出炉鼎，化作了一头金狮影像，通体如同黄金铸成，强壮而慑人，金色的鬓毛极其耀眼，整体充满了爆炸性的力感，眸孔冰冷，宛若一尊上古神祇降生般，不断发出炸雷般的怒吼。

    “哈哈哈异象现，大丹成！大当家的，成了！”一直盘坐的二当家哈哈大笑，猛然袍袖一掀，顿时青铜鼎盖飞起，一股赤金霞光汹涌澎湃，将那金狮异象都一下子冲散。

    鼎内，一道璀璨至极的金光冲出，霞光涌动，宛若火焰在燃烧，被二当家挥手抓摄住，恭敬呈现给了已然来到近前的诸葛。

    “好好好终于炼制成功了！饕餮吞噬大魔功，吞！”诸葛大笑，一口将那金光吞入腹中，顿时金色浓汁流淌，香气涌出，简直要让人的骨头都酥麻了，一股浩瀚纯粹的神秘力量涌入诸葛体内。

    这一刻，诸葛感觉整个人羽化飞升了一般，身体在脱胎换骨的蜕变，越来越强，越来越强，体内开始诞生一股股力量，霸道绝伦，正是与二当家妖元力有些相似的真元力，他感觉自己身体的枷锁似乎彻底打开了

    同时，谁也没有发现，诸葛脖间挂着的一枚刻着诸葛二字的古玉，隐晦的闪烁了一下，这是他幼时便存zài身上的古玉，也是他名称的来由。

    “轰隆隆”

    就在这时，整个十万大山，徒然陷入了绝对的黑暗，如同被一口大黑锅倒扣住了，紧跟着，一连串振聋发聩的雷霆炸响，一道道赤金色蜿蜒神龙出现于天际，那似乎又不是真正的神龙，而是，龙形闪电！

    “天！这是这不可能！这是古籍记载的，比天劫还要可怕的雷罚，天罚啊！完了！”二当家惊呼，整个人一下子瘫软在地，在这种茫茫天威之下，他感觉自己近千年的道行，渺小的如沧海一粟。

    “贼老天，你玩我！”

    此刻，最气愤的便是诸葛，他发觉自身竟然动弹不得了，一股如绝世凶兽般恐怖至极的力量锁定了他，要一击必杀。

    “轰隆隆”

    一声毁天灭地般的雷霆轰然响起，下一刻，苗疆众多生灵尽皆瘫软昏厥了过去，霸天崖，已然被一道粗大至极的金色雷龙包裹

    “老子不甘啊！”

    心中发出最后的怒吼，诸葛感受到自己苦修多年的肉体化作了虚无，他的灵魂轻飘飘的，被自己一直佩戴的玉佩化作一道白光护住，同时，诸葛瑶也在自己身旁，似乎也没有了形体，只剩下了一道灵魂。

    “我这玉佩，究竟是什么宝物？没有了身体，我和瑶儿都死定了，我作恶多端，只怕会入地狱，不知道会被阎罗老儿打入第几层？”

    冥冥惶惶，诸葛如此思考着，下一刻，一片五色迷离，他彻底失去了知觉

    ps：虎眸开新书了，各位大大请赏脸投个票撒！