
    整整一个时辰，密室之中，诸葛庞始终静静盘坐不动，周身沐浴在一种圣结纯净的光芒之中，眼眸透彻，仿若是一汪清泉一般，不沾一丝烟火之气。他似乎陷入了某种顿悟之中，恬静而安详，又是足足一个时辰过去了，诸葛庞身上竟然开始散发一种淡淡清香，一时之间，满室皆香。

    某一刻，他整个人猛然一震，一下子清醒了过来，一脸凝重的低喝道“至圣之心，镇至恶之道，善恶由我，天地独尊！”

    一边说着，诸葛庞双手合拢，如莲花般展开，脸上露出一种虔诚无比的神情，整个人瞬间又陷入那种玄之又玄，莫可名状的境界之中。

    似乎某种枷锁被打开了，诸葛庞自己都不知晓，他的灵魂在这一刻，再度发生了翻天覆地的剧变，一股狂野，贪婪，凶狠，恶毒，凶戾，暴虐，嗜血，仿佛绝世凶胎般的力量，在这一刻，全面觉醒了！

    若是诸葛庞此刻苏醒，定然会骇然的发现，自己的灵魂竟然幻化而出，耸立在自己的身后。

    那是一道虚幻的黑色身影，充塞整个密室，携带着无尽的杀戮与野性，带着一种赤裸裸无止境的贪婪之意，似乎这天地万物，都应该被他吞噬掉。这哪里是一个人类的灵魂，分明是一头恐怖至极，吞天噬地的饕餮！

    一圈圈明媚纯粹的光芒诞生，来自于诸葛庞那如莲绽放的双手，很快便遮掩了一qiē，那黑影在这种光芒包裹之下，再度化作一道幽暗的影子，融入了诸葛庞体内

    半个时辰后，密室内，诸葛庞彻底清醒了过来，忙不迭的仔细感应身体，很快，这厮闷骚的笑了。

    “哇哈哈哈本大王果然是天纵奇才，饕餮吞噬大魔功最难的一步启灵再次完成，只要不断的吃，便可以很快变得强大起来！废体又如何？不能修炼魔法斗气又如何？哼！创世大陆，颤抖吧！”诸葛庞嚣张的大笑，脸上终于有了自信。

    有着上一世的记忆，诸葛庞很是清楚饕餮吞噬大魔功的厉害与变态，而最令他兴奋的是，自己终于有了嚣张的资本，日后定要创一番雄图霸业，至于妹妹瑶儿，必然也如自己这般，灵魂穿越来了这里，自己实力越强，势力越大，应该也更加容易找到她。

    很是摆谱的在密室内转了一圈，诸葛大当家这才傲然推开密室门，对着外面恭敬站立的老仆人道“老彼得，上餐！”

    “遵命，少主！”老彼得满脸堆笑，急匆匆的离去。

    不多时，一大群仆从汗流浃背的抬着足足十几个巨型餐盘而来，此外，还有一些仆从端着一些调料盘，蘸酱，碗筷之类的东西，将这些东西一一放入密室，众仆从退去，老彼得不知何时端着一个巨大餐盘进入，另外一只手却是拿着一个小巧的瓷碗。

    将东西放在地上，老彼得担忧的道“少主，这是老奴花了好大心思，这才搞来的一头二级魔兽暗翼紫貂，已然细细烧烤好了，对了，瓷碗内是您吩咐的，至其体内取出的魔兽精血，这可是好东西啊，可以卖不少金币，少主千万不要浪费了，还有，整整两只烤野牛啊，少主，您确定没有生病”

    “好了，好了，本少主好的很”颇为不耐的摆摆手，诸葛庞将老彼得打发了出去。

    将密室门再度封闭，诸葛庞搓了搓手，嘿然一笑，施施然走向了面前小山般的一大堆餐盘，将其中一个餐盘打开，这是一个巨大的烤牛腿，散发着诱人的肉香，令人食欲大振。

    “不赖嘛，虽然没有本大王亲自烧烤的好吃，却也不错了，开吃！”

    自语了一声，诸葛庞直接盘膝而坐，抓住这个巨大的烤牛腿，沾了点酱，立刻眉开眼笑，浑身肥肉乱颤，很嗨的吃了起来。

    这个场景很是惊人，在一件密室内，一个肥猪一般的青年，满嘴流油的吞吃着，那是一堆小山般的食物，整整两只烤野牛，还有一只烤魔兽，仅仅半个时辰，竟然全部落入了这个青年的腹内，而他竟然气定神闲，丝毫没有肚子涨暴的趋势。

    这实在有些匪夷所思，不过，却真实的发生了。

    揉了揉肚子，诸葛庞满意的一笑，随即，依旧保持盘膝而坐的姿态，他全身蠕动了起来，皮肤如同波浪一般翻滚，一种奇异的力量充盈其中，不断锤炼着他的皮肤，很快，他全身一片赤红之色。

    “嘿嘿第一次炼皮，效果太好了，应该是那头暗翼紫貂的缘故。这半碗魔兽精血也不能浪费！”嘿然一笑，诸葛庞端起瓷碗，毫不犹豫，便开始在身上涂抹了起来。

    “嗡嗡嗡”

    当诸葛庞不经意间，将魔兽精血抹在右臂玉佩烙印上之时，猛然其闪烁了一下，其中属于二当家的烙印似乎动了一下。

    “大当家的”

    恍惚间，诸葛庞耳畔响起了一声熟悉的呼唤，顿时令他一愣。

    下一刻，诸葛庞愣住了，眼珠子瞪得滚圆，几乎要坠出眼眶了，彻底的呆滞住了。在他面前，出现了一道若隐若现的影子，乃是一头憨态可掬的小猪，小猪开口，声音熟悉无比，不是二当家碧眼老妖，又是哪个？

    足足过了三个呼吸，诸葛庞这才缓了过来，试探性的询问道“你是二当家的？”

    “大当家的，是我啊！那一日你引发天罚，我因为之前便被你以玉佩收服，因此在形神俱灭之际，被这玉佩收入了其中，这才没有死去。大当家的，你这是夺舍重生了么？这具肉身，不咋滴啊，比你以前的还胖”小猪摇头摆尾，老气横秋的开口。

    “哈哈哈小碧啊，真是太好了，你竟然也没有死！不过，竟然嘲笑本大王如今的身体，你这小猪的模样，也好不到哪里啊！”挤眉弄眼的笑着，诸葛庞很是开心。

    闻听此言，二当家化作的小猪当时便蔫了，低头垂耳，很是无语。

    通guò二当家碧眼老妖的描述，诸葛庞总算彻底明白了其中的缘由。碧眼老妖之所以可以显化而出，乃是因为魔兽精血的缘故，不过，因为精血蕴含的力量太弱，他只能显化出最原始的元神状态。

    想要令碧眼老妖再度重生，一qiē都要仰仗诸葛庞，毕竟，他乃是玉佩的主人。

    因为这个意外的惊喜，诸葛庞一时间也顾不上以魔兽精血炼皮了，不时的在玉佩烙印上抹上魔兽精血，与二当家碧眼老妖畅谈了起来。

    将创世大陆的各种情况告知碧眼老妖，这厮顿时激动起来，相比以前的苗疆，这里无疑要精彩无数倍，一个劲的催促诸葛庞，一定要尽kuài想办法，令他重生。老而不死是为贼，一头纵横苗疆千年的老妖，心智与计谋自然十分了得，他细细分析了一番，便给出了诸葛庞一个计划。

    为今之计，自然是先解决诸葛家族的事情，稳住自家阵脚，尽可能的提升自身实力，此外，还要有一些保命杀手锏才是。

    当年，诸葛大当家纵横苗疆，最大的依仗便是那枚烙印着诸葛的玉佩，为他抵御了无数阴毒手段与蛊毒煞气，此外，便是十二岁那一年，偶然梦中涌现脑海的饕餮吞噬大魔功，以及一套古武战技，提升自身实力，自然要靠它们。

    至于拥有一些杀手锏，二当家碧眼老怪提出了一些建yì，要诸葛庞寻觅一些高级魔兽精血与顶级美玉，自己亲自出手，为他炼制一些厉害符箓。在这个魔法斗气的世界，五花八门的道门符箓，将会是很不错的保命手段。