
    “主母！少爷！”

    薇薇安前去送信不久，一声悲怆的呼唤便响起，待得布兰妮与诸葛庞走出屋子时，一个干瘦的老者已然在薇薇安的带领下，一路奔驰着来到了他们的近前。

    “噗通！”

    老者丝毫不顾地上尘土，跪伏在地，双眼含泪，狠狠地道“诸葛卿这个畜生，他昨日以家族密令，将我引开，竟然命令管家对主母您欲行不轨，简直该死！还好，少主天纵神武，将那三个畜生击毙，老奴有罪，有负主人恩情啊！”

    一边说着，这老者一面悲愤的连连叩首，令整个院子都弥漫一种浓浓的主仆情意。

    “老彼得，你不必如此，快快起来！”

    这么一个收买人心的机会，诸葛庞自然不会错过，三步并作两步来到他面前，很是郑重的将他搀扶了起来，叹息了一声道“哎老彼得，没想到我们还可以活着看到你，你想必听薇薇安说过了吧，我父亲已逝，虽然消息还没有在家族公布，却也是迟早的事情，跟随着我们孤儿寡母日后没有任何前途，你还是早作打算为好。”

    “少主，您这是什么话！若非主人，我老彼得早已惨死了，主人更是为我报了杀子之仇，我老彼得岂是忘恩负义之辈？我珍藏有一个主仆契约卷轴，今日，我便用它与主人构成主仆契约，以示忠心！”老彼得激动无比，至怀中掏出了一张古老的卷轴。

    这是一张古老的兽皮卷轴，刻画着一些古怪的纹理，一股浓郁的水系魔法气息散发而出，显示出它的不凡。看到眼前的情形，诸葛庞顿时眼前一亮，暗呼这老仆上道，自己只是想用言语挤兑，令他发誓效忠自己，没想到竟然令他拿出了主仆契约卷轴，要完全效忠自己。

    想要签订主仆契约，必须要珍贵的契约卷轴，双方完全心灵敞开，一方认另外一方为主，一旦确立，即便仆人比主人强大，主人也可以一个念头，令他身死。而且，一旦主人身死，与他签订主仆契约的仆人，也必然会死亡。

    “伟大的水神啊，您的奴仆彼得，愿意开启主仆契约”

    老彼得身上徒然涌现出一篷土黄色斗气，一边发出吟唱，一边遥遥一指，顿时将自己的力量注入了契约卷轴之中，整个卷轴猛然炸裂，化作了一个繁琐至极的符号，一下子投入了诸葛庞的体内。

    同一时间，诸葛庞感受到一股神秘的力量对他发出了询问，是否要签订主仆契约，收下彼得这个奴仆，这般好事，他自然不会错过，立刻选择了同意，很快，便感觉自己与彼得取得了一种联系，一个念头，便可以决定对方生死。

    “厉害啊！看来创世大陆的魔法与斗气，也有独到之处，不容小觑！创世大陆本大王越来越期待了！”舔了舔嘴唇，诸葛庞暗自思考着。

    有了彼得这个忠心耿耿的老奴，诸葛庞总算有了一些底气，眼珠子转动，登时一连串计谋浮现心中，嘿然一笑，将自己的计划一一说出，直听得老彼得冷汗狂流，暗自窃喜，自家少主这般无耻阴险，哪里是众人口中的废物白痴？

    按照计划，老彼得又匆匆离去，大约两个时辰，一阵吵杂的议论声响起，只见在老彼得的率领下，足足二十多人鱼贯而入，一个个身穿华丽长袍，正是诸葛家族忠于族长的一批族人代表。

    “各位叔伯，救命啊！”

    眼见众人到达，诸葛庞发出一声哭天抢地的悲鸣，如同一堵肉墙一般，直接扑到在地，满脸肥肉颤抖着，双目含泪，说不出的凄惨。至于布兰妮，也是不断抹泪，在一旁哭哭啼啼。

    “这这是怎么回事？族长夫人，您怎么了？还有少主，究竟是怎么回事？”一个面容威严的老者眉头一皱，沉声开口。

    “三叔，您德高望重，求您救救我们母子吧！”布兰妮哽咽着，再度将之前的遭遇说了一遍。

    当提及族长已逝的消息，顿时在众人之中引发了轰动，大多数族人眼露怒火，而也有几人眼眸闪烁，不知在思考着什么，至于那威压老者，已然眉头紧皱，一脸的凝重之态。

    “此事，事关重dà啊！如今老祖宗在闭关，家族大事由长老会决定，虽然我诸葛林也是长老会成员之一，可诸葛卿那一派在长老会势大，只怕会以担心我们敌对家族利比亚家族趁机来袭为由，将这件事情压下来。而且，管家与护卫已死，他们也可以撇清，死不认账。不过，族长对家族贡献极大，在场诸位也都得到过他的帮助，我们不会看着族长遗孀受辱的，庞儿，你快些起来。”诸葛林开口，慈祥的朝着诸葛庞伸出手来。

    “不！我不起来！我不放心！三爷爷，若是在场的叔伯有人泄密，我我们孤儿寡母，只怕必死无疑啊！”

    诸葛庞装出一脸惶恐的姿态，耍泼一般的摇头，扑倒在地，一把鼻涕一把泪，说什么也不愿起来，至于布兰妮，也是小声抽泣着，看起来好不凄惨。

    “哎庞儿，那你想怎样？”叹息了一声，诸葛林很是无奈的道。

    “只有如此！”

    诸葛庞止住了哭啼，至怀中掏出一沓纸张与一杆石墨笔，环顾了众人一眼，语气徒然变得铿锵激昂了起来“我父亲为诸葛家族殚精竭虑，将一qiē都奉献了出来，他的死，也是为了家族！可是，他的死讯刚刚传来，诸葛卿就对我们孤儿寡母图谋不轨，这简直是畜生一般！而他真正图谋的，是族长之位！这里是一封记载他罪证，誓与那厮不死不休的撰文，诸位若是有些良知，念及我父亲的恩情，签下各自姓名，同舟共济，等待老祖宗醒来后裁决公道！”

    “嘶”

    诸葛庞此言一出，在场众人顿时一片唏嘘声，大多数还算平静，一部分人却是眼眸闪烁，似乎很是为难。他们怎么也没想到，往日里脓包废物的少主，竟然也有这么一招，以大势相逼，令人不得不妥协。此刻，所有人都没有了主意，尽皆将目光望向了诸葛林。

    “这个庞儿我们家族应以团结为重，不宜拉帮结派”无奈的一笑，诸葛林眼眸微眯，有些为难的开口。

    他的话音还未落，便被老彼得一连串的悲怆大笑打断。

    只见老彼得一脸嘲讽之意，仰天大笑道“哈哈哈哈悲哀，真是悲哀啊！主人，您死的好冤啊，这些往日受您无数恩情的族人，竟然连保护您留下的孤儿寡母都不愿意，可悲！可叹！老奴虽然卑微，愿在此发下誓言，誓死效忠少主与主母！”

    狠狠一咬牙，诸葛庞也露出了一脸凶相，恶狠狠的道“不错，老彼得，只要本少主不死，定当拼死面见老祖宗，请求他主持公道，那些背信弃义之辈，也会受到老祖宗的责罚！对了，先给我姐姐传讯，告知一qiē，她可是家族第一天才，如今虽然在莱恩帝国魔武学院学习，却是最受老祖宗宠爱，而且，她好像说她的导师，是一名大魔导师呢！”

    主仆二人一言一语，却是将在场众人逼迫到了死角，每个人都是脸色大变，若是他们不答应，立刻便要背上背信负义之名，而且，老祖宗这座大山，压迫的他们心头发慌，所有人都很清楚，老祖宗很是疼爱诸葛庞的姐姐，若是她知晓了一qiē

    而且，这些姑且不论，一尊伟大的大魔导师的怒火，小小的诸葛家族，无法承受啊！

    刹那之间，无数念头在诸葛林心头闪烁，他衡量利弊，最后尴尬的一笑，沉声道“庞儿，你莫要这般激动，罢了，既然你不放心，三爷爷便先签下名字！”

    “成了！”

    嘴角微微扬起，诸葛庞与老彼得对视一眼，一qiē尽在不言中。

    有了诸葛林开头，其余众人只得一个个签下自己的名字，最后看着诸葛庞将那一沓纸张收起，暗叹一声，知晓自己等人已然被他拉上了贼船。