
    “咕咚！”

    艰难的吞咽了一口唾沫，站在密室内，老彼得脸上的表情很是精彩，那可是整整两只烤野牛啊，短短两个时辰，竟然被消灭一空！如果是被一头巨型魔兽吃掉，老彼得还可以理解，可是，整个密室之中，只有少主一个人啊！

    似乎早已知晓对方会是这种表情，诸葛庞嘿然一笑，拍了拍老彼得道“区区两只烤野牛，本少主只是勉强吃饱罢了！哈哈哈老彼得，你不用这种表情，实话告sù你，我能从诸葛默三个畜生手中逃脱，全是仰仗我师尊，黑袍老人！我不知道他的具体身份，不过，他非常强大，极其强大，已然收我为弟子，还传授了我一种截然不同的修行方法，不是修炼魔法与斗气，可是，威力却丝毫不弱！不过，这种秘法需要每日吃海量的食物，而且，越是滋补的食物，如魔兽血肉，对我的好处越大！”

    “什么？竟然有这种秘法！不弱于魔法斗气黑袍老人”老彼得震惊无比，似乎难以置信。

    下一刻，他似乎想到了什么，浑身一颤，整个人诚惶诚恐的喃喃自语道“莫非是他不错，一定是他！除了他，还有谁有能力创出如此怪异的秘法，令人类吞食两头野牛？”

    脸上猛然露出凝重万分的神情，老彼得深呼了一口气，沉声道“少主，你口中的黑袍老人，是否手中持着一把金色骷髅权杖？”

    “咦？你怎么知道？”挠了挠头，诸葛庞疑惑的反问。

    脸上装出一副无辜疑惑的神情，其实，诸葛庞心中已然乐开了花，很明显，自己这个老仆人想歪了,联想到了其它，这样自然最好，省得自己继续口舌了，索性便装疯卖傻一次，也好令他对自己的谎言深信不疑。

    “哇哈哈哈哈恭喜少主！贺喜少主！自称黑袍老人，而且，强大无比，手持金色骷髅权杖，这这定然是雄踞圣域榜第三，以上一任光明教皇头颅为权杖，号称黑袍老不死的那位大人啊！发达了！发达了！传闻这位大人从未收过弟子，少主您真是天大的机缘啊！有这位大人罩住，整个莱恩帝国少主都可以横行了！”癫狂般大笑，老彼得有种如梦似幻的感觉。

    “靠！这么拽？”诸葛庞闻言，一个趔趄，险些摔倒。

    他自己都没有想到，自己随便胡诌了一个黑袍老人，竟然是一个这般生猛的角色，圣域榜，那上面可都是一群真正的绝世强者，屹立于创世大陆的巅峰，而能够排名第三，可想而知多么恐怖了。

    “嘿嘿嘿黑袍老不死，这种老怪只怕一次闭关都千百年了吧，很好，非常好，以后本大王扯虎皮就选这一张，想来应该不错！”眼珠子微微转动，诸葛庞心中已然打定了主意。

    瞥了一眼老彼得，发现对方竟然还在咧着嘴傻笑，诸葛庞顿时有些汗颜，很无耻的训斥道：“低调！低调！老彼得，你这般姿态，简直就像暴发户一般低俗！我师尊吩咐了，在我修炼未成之前，不许借着他的名头嚣张！还有，为了考验我，只是赐予了我那种秘法，能否真正崛起，令他老人家满意，都是未知，本少主现在需要你的协助，知道么？”

    “啊？哦也对，少主，你放心，老奴誓死效忠少主，定会全力协助您的！”愕然了一下，随即老彼得郑重的再度跪伏在地。

    一番忽悠，便将自己的老奴收拾的服服帖帖，诸葛庞自然很是满意，眉开眼笑的点点头，随即很是摆谱的招招手，示意老彼得俯耳过来。

    “老彼得，以后一日三餐，都烤三只野牛过来，还有，其它美味记得也要送上一些，此外，魔兽血肉，对我益处很大，尽量多搞一些。还有，最重要的一件事，你给我搞一些高级魔兽精血以及一些顶级美玉，知道么？”舔了舔嘴，诸葛庞做出了一连串的吩咐。

    脸皮抽搐了几下，老彼得露出了肉疼的表情，狠狠一咬牙道“少主，既然如此，那老奴便将全部积蓄拿出来，为您修炼提供帮助！不过，魔兽血肉，尤其是精血，都是珍贵无比的东西，您抽空去找主母，她手头应该有不少财富呢。”

    对于老彼得的表xiàn，诸葛大当家很是满意，风骚的一笑，脸上洋溢出一种绝对的自信。看到这般神情，老彼得更是狂喜，跟随着这样一个主子，怎么能令他不喜悦？

    老彼得离去，诸葛庞再度关闭了密室，静静站立着，双眸紧闭，陷入了一种深思之中。他的脑海之中，此刻正飞速闪烁着种种玄奥的轨迹，如同一个个小人，千变万化，正是他前世仰仗的秘法，古武战技。

    这是一门古朴无华，宛如大道至简，其实内蕴玄机的无上秘法，一举一动，都暗含天地之玄妙，拥有化腐朽为神奇的力量，与其说是一种秘法，还不如说是一种大纲，以道为载体的无上纲常。

    古武战技，当初以一种武道烙印般的存zài，生生融入了诸葛庞的灵魂，而他前世不断演练感悟之下，却是自行创出了一套极其霸道的肉身搏杀技，以及一门被其命名为逆天七龙步的霸道步伐。

    “轰隆！”

    猛然间，诸葛庞肥硕的身躯动了，一拳击打而出，招式大开大阖，却暗含一种玄奥的变化，身形如神龙经天，猛虎跳涧，携带着一股霸道，凶残，高高在上，勇往直前，无所畏惧的气焰，似乎要撕裂面前的一qiē阻碍，勇往直前。

    别的不说，仅仅这拳法之中暗含的大势，便令人胆颤心惊。

    “唰！”

    与此同时，诸葛庞脚步巧妙的一踏，步罡踏斗，蕴含九宫八卦之玄机，杀机重重，变幻莫测。

    一时之间，整个密室之中轰鸣之声大起，若是有人能在其，一定会骇然的发现，诸葛庞每一拳打出，整个臂膀肌肉便会诡异的蠕动，起伏，令全身力量一下子凝聚于拳上，爆发出惊人的威力。

    这拳法，威猛的一塌糊涂！

    盏茶之后，诸葛庞气喘吁吁的停止了下来，一屁股坐在地上，一副脱力的模样，汗如浆汞般流淌。

    剧烈喘息着，诸葛庞喃喃自语道“累死本大王了！这具肉身，真是废材啊！根本不足以催发逆天七龙步，炼皮肉，锻筋骨，凝真髓，看来又要从炼皮肉开始了尽kuài达到内壮，便可以利用小碧那厮的秘法，药浴炼身，想来，应该会有不错的效果”

    与此同时，诸葛家族，一处隐蔽的密室之中，诸葛霸大马金刀的端坐着，一个黑袍蒙面人恭敬的将一个瓷瓶奉上，又快速的至密室内的暗道消失。

    嘴角挑起一抹淡然的弧度，诸葛霸拿着瓷瓶，端详了许久，冷笑道“冷凝毒粉，一旦服用，无形毒素会隐匿血液之中，表面呈现高烧之症状，随后，三日之内，暴毙身亡诸葛庞，你这个废物应该很庆幸吧，价值十万金币一瓶的好东西，你马上就可以享用到了”

    “喋喋喋喋”

    猛然间，诸葛霸发出一连串阴冷变态的笑声，整个人脸上兴奋的一阵潮红，似乎想到了什么场景。随后，他深吸一口气，期待无比的自语道“诸葛玲珑，你总是高高在上，圣洁不可侵犯，但是很快，只要父亲大人与他们的交易彻底达成，你就会乖乖臣服于我”