
    获得了诸葛林等一群族人的支持，诸葛庞总算是放下了心来，众人商议了一番，最终决定以不变应万变，先不声张此事，待得老祖宗醒来，再与诸葛卿等人清算，于是，众人趁着夜色一一离去，开始着手布置一些后手。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，将树叶上的雨露照射的晶莹剔透，闪烁出七彩光芒。

    老彼得早已安排了一辆驼兽车，待得众人洗漱吃喝完毕，便载着诸葛庞，布兰妮，薇薇安，朝着诸葛家族大本营而去。

    诸葛家族虽然只是尼拉斯公国的一个小家族，对于偌大的莱恩帝国来说，更是九牛一毛般微不足道，可依旧有着方圆五千里的领地，还好他们本就距离家族很近，花费了大约半个时辰，总算是来到了诸葛家族。

    “拜见少主，拜见夫人”

    眼见诸葛庞与布兰妮至驼兽车上走下，顿时二十名护卫齐齐躬身一礼，而待得他们消失在巨大的府邸内，其中两名护卫对视一眼，慌忙朝着府邸内奔去

    诸葛藤今天很生气，非常生气，自己父亲好不容易将一件重要至极的事情交给自己，该死的管家诸葛默竟然到现在还没有回来复命，过一会儿去向父亲请安之时，他问起，自己该如何回答？

    “啪！”

    狠狠的将一盆兰花摔碎在地上，诸葛藤重重的吐了口气，心情微微好转了一些。

    “不好了！不好了！二少爷，不好了！”

    就在这时，两道身影跌跌撞撞的跑来，跪伏在地，诸葛藤定睛一看，乃是忠于自己的两个护卫，顿时心中升腾一股怒火，不满的喝道“稳重！本少爷平日是怎么教导你们的？说，什么事！”

    “二少爷，不好了，诸葛庞那个废物，还有他母亲，刚刚返回家族了，现在应该正朝着他们的住处赶去”一个护卫深呼了两口气，结结巴巴开口道。

    “什么？诸葛默这个废物，果然成事不足败事有余！”闻听此言，诸葛藤咬牙切齿，差点跳了起来。

    最糟糕的状况出现，诸葛腾已然懒得理睬大管家的安危了，手指一点，做出了吩咐“你！速速去禀报我父亲！你，去前院唤来我的四大护卫，与本少爷一起，先将他们拦住！”

    火急火燎的做出了决定，诸葛藤很快带着五名护卫，抄近道，朝着族长居住处赶了过来。

    很是凑巧，双方竟然在一处长廊之上相遇了，诸葛藤冷冷一笑，露出了惯有的嚣张跋扈，一步步朝着诸葛庞四人走来。他之所以这般嚣张，一是族长已死，诸葛庞没有了仰仗，二是双方虽然都是废体，可自己时常锻炼，筋骨远比对面那肥猪强上许多，自信可揉捏他。

    望着一步步逼迫而来，如同猫逗老鼠般的诸葛藤，老彼得下意识的向前一踏，挡在了少主与主母的面前。

    “彼得，退开，让我来！”

    就在这时，诸葛庞的声音猛然至后面传来，带着一种不容置疑的威严。恍惚间，老彼得生出了一种错觉，身后的少主似乎变得无比伟岸，同时，诸葛庞一连三步踏出，带着一种一往无前的气焰，已然出现在了彼得前方，直视诸葛藤。

    “哈哈哈小胖啊，你们这么早，是从哪里回来啊？”诸葛藤皮笑肉不笑的开口，施施然走了过来，右手自然而然的朝着诸葛庞肩膀落去。

    诸葛大当家是什么存zài，在苗疆过惯了滚刀肉般的日子，对方这点小小障眼法自然瞒不过他的双眼，诸葛藤右手臂肌肉紧绷，分明是蓄势待发，一旦轻巧落在自己肩膀上，立刻便会发力，打自己一个猝不及防。

    先下手为强，后下手遭殃！

    眼见诸葛藤已然隐晦出手，诸葛庞可不是什么善男信女，眼中凶光一闪，胖乎乎的手掌已然携带着一股劲风，狠狠的扇了过去。

    “混帐东西！小胖也是你能叫的？我是你表哥！”

    一声炸雷般的暴喝，令诸葛藤猛然一惊，还没有等他反应过来，一道黑影已然兜头盖脸而来，啪啪啪啪，一连四个响亮至极的耳光顿时响起，再看诸葛藤，早已脸蛋肿胀起来，淤青遍布，像极了一个猪头。

    懵了，彻底懵了！

    诸葛藤呆滞当场，而其他人也愣住了，没有想到速来以废物脓包著称的诸葛庞，竟然也有这么凶残的一面。

    足足过了两个呼吸，诸葛藤这才发出一声惨绝人寰的叫声，怒不可遏的大吼道“啊啊啊啊啊该死的！四大护卫，给我杀了这个死胖子！”

    “唰！唰！唰！唰！”

    不愧是诸葛藤的贴身护卫，四人听到主人的吩咐，竟然毫不犹豫的拔出了佩剑，一时间铿锵之声大作。不等他们杀向诸葛庞，老彼得已然冷笑一声，掌中不知何时多了一把如毒蛇般的短剑，迎了上去。

    “杀我？混帐东西，胖爷爷我今天给你开个瓢，让你知道花儿为什么这样红！”

    没想到这厮这般不长记性，诸葛庞勃然大怒，一拳打出，顿时击中了诸葛庞的脸部，直打的他满脸桃花开，一连喷出了三颗大牙，惨叫一声直挺挺的摔倒在地，模样好不凄惨。

    “呸！”

    狠狠的唾了一口，诸葛庞这才痞气十足的一脚踹开诸葛藤，径直朝着前方走去。布兰妮与薇薇安此时已震撼的无以附加，紧随其后，至于老彼得，身形鬼魅般乱窜，很快便将四大护卫打的落花流水，屁滚尿流的横躺一地。

    “少主，您等等我！”脸上皱纹菊花般绽放，老彼得谄媚的唤了一声，匆匆赶了过去。

    扬眉吐气的教训了一顿诸葛藤，四人很是顺lì的回到了住处，一群侍从迎了上来，诸葛庞对老彼得秘密吩咐了一番，便急匆匆的钻进了父亲的修炼密室。

    同一时间，模样凄惨的诸葛藤已然躺在了一张软榻之上，哭鼻抹泪的对着一个阴鹜中年人哭诉着“父亲，您一定要为我出头啊，诸葛庞那个废物，他无耻偷袭，把孩儿打伤！”

    他的话音未落，中年人身后一个青年眉头一皱，很是生气的道“够了，区区一个废物脓包，你也拦不住，还被打成这般模样，简直是丢人现眼！父亲，这件事交给我，一定让您满意！”

    这个青年高大魁梧，面容刚毅，眉宇之中带有霸气，正是诸葛藤的大哥诸葛霸。

    他一开口，诸葛藤立刻讪讪的住口，弱弱的道“大哥，这件事不能怪我，是那该死的胖子施阴招！”

    转身看了看自己的长子，诸葛卿面容微微缓和了一些，眼中闪烁出毒蛇般凶狠的光芒，嗤笑道“是啊，是我们太轻敌了，诸葛庞虽然是个废物，终究是族长之子，昨日他从诸葛默手中逃出，竟然连夜联合了诸葛林等一群人，如今，我们再想出手，不容易了！诸葛林那老家伙，已然连夜发出了传讯，最多一个月，诸葛玲珑那个小丫头就要回返家族了”

    “什么？那个废物有这般手段？不可能！”诸葛霸一惊，难以置信的道。

    摩挲着指尖的一枚墨绿色戒指，诸葛卿徐徐道“我也不信，可这便是事实！他昨夜逼迫诸葛林等二十多个族人结盟，还好，其中有两个是墙头草，又来与我告密。霸儿，我们竟然也眼拙了呢。这件事便交给你，记住，一定要在诸葛玲珑回到家族之前，神不知鬼不觉的做掉这对母子！至于诸葛玲珑，哼哼，天之骄女又如何，终究是女流之辈！”

    “父亲放心，我一定将此事办妥！诸葛玲珑”诸葛霸舔了舔嘴唇，眼中闪烁出一抹贪婪之色。