
    身处普洛斯重城，诸葛庞第一次感受到了异域风情，之前他一直在诸葛家族，所见的都是黑发黑瞳的人类，而在此地，熙熙攘攘的人群，充满了各式人等。

    有黄发碧眼的吟游诗人，有背生羽翼的羽翼族人类，有长着猫尾的兽人猫女，有背负大斧的武者，有带着佣兵徽章的佣兵团，远处，似乎还有一群人簇拥着一个华丽长袍的青年，他骑着一头三级魔兽疾风魔狼，手持魔法杖，显得高贵无比，竟然是一名魔法师。

    “咦？这便是地精么？好丑！那是莫非是矮人？”

    行走在普洛斯重城，熙熙攘攘的人群之中，诸葛庞目不暇接，此刻在他身旁有一个武器店pù，一个小矮人一把大胡子，持着一柄巨大的铁锤，正在锤炼着一柄阔剑，充满了力感。

    “少主，这些算什么，当初我曾经有幸随小姐去过一次帝都，那才叫繁华啊，相比起来，这普洛斯只不过是小集市一般不堪。我在那里曾经见过精灵，对了，还有一头泰坦巨人，身高足足有二十米，据说可以搏杀兽人族最强大的战士，黄金比蒙！”傲然的一笑，诸葛林一副见过大场面的模样。

    也不与这老货多说，诸葛庞暗自感慨，心中徒然生出了一股誓与天比高的豪情。

    悄然在胳膊上抹了一些精血，二当家碧眼老妖灵魂飞出，除了诸葛庞作为玉佩主人，可以看到它，其他人根本无法发现它的存zài。如诸葛庞刚刚的表情一般无二，二当家也震撼了，第一次见识到创世大陆的风采。

    下一刻，他的眼睛都直了，发出了难以遏制的大吼“大当家，快看，那里有一株血雨藤摆在地上，天杀的！那是千年何首乌！还有那里，哪个混帐东西，竟然把珍贵无比的金玉丝草当做绳子，栓在一个破瓷瓶上，暴殄天物啊！快！快！快！大当家，统统买下，当年我为了寻觅一株千年何首乌，不知走了多少山川，前面地摊上就是一株啊！”

    除了诸葛庞，自然没有人可以听到他的吼叫，而就在诸葛庞循声望去的时候，二当家却再度吼叫了起来“天杀的！我我是眼花了么！不可能！不可能！那里，就是那里，竟然有一大把千年绛珠草，不错，一共有九节，是千年绛珠草！妈的，在苗疆万里疆域都没有一株，这里，竟然有一把！那个卖花的畜生，竟然把它们与一堆破玉兰花放在一起，气煞我也！气煞我也！”

    如果有身体，诸葛庞毫不怀疑，二当家一定会一跳三尺高，发疯般将所有看上的东西席卷走，这厮当年在苗疆打劫肥羊之时，最擅长驾驭一股妖风，席卷走所有财物。

    愕然了瞬间，诸葛庞猛然反应了过来，一拍脑袋，以心灵之语，对二当家道“小碧，你莫要发狂，本大王知道为什么了！这创世大陆，定然灵力极其充沛，孕育了诸多灵草灵物！如千年人参，何首乌之类的，因为没有蕴含魔法元素，在这里的生灵看来，如野花野草一般稀松平常，如此我猜测的不错，这里的炼器师，药剂师，一定与修真界大大不同，他们只注重那些蕴含魔法属性的东西，换句话说，整个创世大陆，许多珍贵至极的灵草灵药，矿石，都将是我们囊中之物，因为没有人知道它们的价值！”

    “哇哈哈哈哈发达了！发达了！大当家，收集！各种各样的灵药，灵草，我知道最起码有十种极品丹药的炼制之法，可炼制出对灵魂大有裨益的灵丹！有了这些灵丹，我复活的希望，将会更大！而且，我们将有足够的资本，纵横四方，称王称霸！”兴奋的大笑，二当家如发现了宝藏的守财奴一般。

    不仅是他，诸葛大当家也是肥躯一震，险些仰天长叹，生活，太尼玛如梦似幻了！

    魔兽精血的力量消耗了不少，二当家身形开始虚幻了起来，诸葛庞慌忙又抹了一些精血，随即，在二当家的指点下，诸葛庞眉开眼笑，开始了诸葛林眼中的拾破烂之举。

    “老板！这个破树根多少钱？什么？一个能迅速治疗咳嗽的树根，竟然要一枚金币？好吧，买了！”

    “大哥，这个瓷瓶多少钱？别，那个系在上面的金色绳子，也给我吧？多给你五十枚银币！”

    “这一把草多少钱？什么？竟然要三枚金币，你怎么不去抢，十枚金币！哼，要不是它们看着比较奇怪，我才懒得买，一点魔法属性波动都没有！”

    “咦？好奇怪的莲花，比我家里的还要大呢，买了！”

    一路之上，诸葛庞也不顾诸葛林怪异的目光，一连买了许多古怪的草药东西，还好，他们还带了四名护卫，这些人每人都抱着一些，脸上很是古怪。别的不说，这些草药东西，真的价值不大，没有魔法属性波动，还有一些据说有奇毒，也不知少主发什么疯，竟然买了这么多。

    尴尬的一笑，诸葛林实在忍受不了附近人群看傻子般的目光，无奈的拉扯了一下正在询问价格的诸葛庞，苦笑道“少主，那是最垃圾的镜石，一点用处都没有，只不过比较稀少，比较明亮，像是镜子实用价值不高，您莫要买了，等这次返回家族，我派人给你送一堆便是。”

    闻听此言，诸葛庞还没有开口，二当家已然发出了吼叫“什么？这个蠢货！那可是大虚空王石，炼制极品武器的最重要辅材之一，具有强大的延展性，竟然在这里是什么垃圾镜石？疯了！这个世界，彻底的疯了！”

    确实，诸葛庞此刻也有种快疯了的冲动，对于修真用处极大的灵药矿石，在这里竟然是一点用处都没有的垃圾，这简直不可想象。当然，也并非所有灵药都不被人所知，只不过因为修行的本质有些不同，修真界许多绝迹，甚至罕见至极的东西，在这里却如萝卜白菜般，很是随意普通。

    打个比方，在创世大陆生灵眼中，人参，与白萝卜价值相差无几，而且，味道比白萝卜还要难吃，往往吃上几口，便会流鼻血，对身体伤害不小。

    灵药，之所以珍贵罕见，因为一旦被人发现，便会立刻席卷一空，而若是从来无人问津，当做野草一般，在充沛至极的灵力支持下，数量多一些，其实也很正常。

    脸上露出狼外婆般的微笑，诸葛庞和颜悦色的对着诸葛林道“三爷爷，可有买卖这些稀奇古怪之物的地方？额，我最近有一些小发明，需要一些东西，你将创世大陆比较常见的药草，矿石，还有一些奇怪的东西的记载书籍，尽kuài给我搞来！”

    很是无奈的点点头，诸葛林脸上有些发烫。自己虽然不是什么大人物，可好歹也是一个家族长老，竟然陪着自家少主在购买一些稀松平常的东西，真是汗颜啊！

    在诸葛林的带领下，众人来到了普洛斯重城最有名的地摊交易场，这里都是一些穷苦商人，或者一些平民，没有足够的金币经营店pù，只能以廉价租赁一个个小摊位，买卖各种东西，林林种种，繁多而古怪。

    “哇！墨晶，紫银，精金，白耀钢，地晶石，碧落石，大乐果，水精莲九叶灵芝草，黑丝金边蘑菇大当家，我有种要晕倒的感觉！发达了！买下！统统要买下！”

    发出饿狼般的嚎叫，二当家张牙舞爪，若非诸葛庞清楚他本体乃是一头戊土猪妖，真会以为这厮有狼族血脉呢。