
    于是，在二当家的催促下，诸葛庞微微一笑，肥硕的身躯灵活无比，穿梭人流之中，开始了疯狂的购买。很快，四名护卫每一个都抱着大量物品，脸色无比难堪，自家少主实在是不上档次啊，也不去那些高贵的店pù，拍卖会转一转，只知道在这里买些垃圾。

    就在这时，二当家指着一块粗糙的铁矿大吼道“大当家，好货色，一定是好货色！你看那一块矿石，似乎是铁精矿，对，就是标价四枚金币的那一块，我隐约感受到它内部有好东西，有虚空波动散发，内蕴乾坤，买下！”

    毫无疑问，四护卫手中多了一块沉重的巨大铁矿。

    发觉四大护卫气喘吁吁的抱着这些东西，诸葛庞这才有些尴尬，自己要购买的药浴灵药已然配齐，肉疼了一下，诸葛庞一步三回头的带着几人离开了地摊交易场。

    四大护卫抱着这么一堆垃圾般的货物，诸葛林实在是有些尴尬，生怕碰到熟人，最后，强烈要求，命令四人提前返回家族。至于诸葛林，心中暗自下定决心，一定要带少主长长见识，看一看真正的好东西。

    于是，他不等诸葛庞反对，便连哄带骗，将他引入了一个规模颇大的拍卖场。

    诸葛林失望了，十分失望，自家少主，竟然对拍卖会那些珍贵的物品毫不感兴趣，最后，还是一具媲美斗师的五级魔兽银尾铁线狐尸体，引起了诸葛庞的注意，将老祖宗赐予的金币耗费了大半，这才将它拍卖下来。

    对于这个结果，诸葛林自然很不满，那具尸体虽然魔兽精血还存zài，可是魔核早已被取出，皮毛也有严zhòng破损，根本不值得。而暗自抱怨的诸葛林却不知道，拍下这具魔兽尸体，自家少主心里早已乐开了花。

    返回家族后，心情大好的诸葛庞舒坦的享用了三头烤野牛，还没来得及整理今日的收获，老祖宗派人前来传讯，要他前来议事厅一趟。不假思索，诸葛大当家拍拍屁股，起身前往。

    刚刚到达议事厅门口，他顿时感觉到了气氛有些不对，除了自己家族的护卫，还有足足五十名身穿红色铠甲的护卫，一个个金发碧眼，威武雄壮，与诸葛家族护卫对视而立。

    就在这时，议事厅门口，一个属于诸葛庞阵营的族人走来，低声道“少主，这些都是利比亚家族的护卫，族长在位的时候，处处压那利比亚家族一头，他们也不知从那里听闻了族长的死讯，便来这里猫哭耗子假慈悲。他们族长声称，要亲自见一见你，于是老祖宗便命人将你找来了。”

    闻言，诸葛庞这才恍然，点了点头，迈步走入了议事厅。

    “哈哈哈侄儿，几年不见，你越发的胖了。听闻你父亲逝去，凯尔叔叔十分难过，这便来诸葛家看一看你，哎节哀吧。”端坐座位之上，利比亚家族族长凯尔感慨连连。

    若是不清楚底细的，只怕真的以为他是来慰问的，可在场所有人都知道，自家老祖宗与他们的老族长当年同时效力公国曼恩亲王，有大仇怨，之后各自被赐予领地，因为彼此相邻的缘故，更是令两个家族时常争斗。

    似乎对凯尔的演戏缺乏耐心，端坐首位的老祖宗眉毛一掀，没好气的道“凯尔，有话快说，有屁快放！”

    心中暗骂了一声，凯尔脸上却是如沐春风，很是优雅的淡然一笑，这才开口道“额除了慰问贤侄，确实还有那么一点小事。我们两个家族领地交汇处的那一片盆地，十年期限将满，之前以比斗的方式，一直被你们家族掌控，这一次，我们利比亚家族志在必得！”

    就在这时，不等老祖宗开口，诸葛卿率众而出，语气充满了自信“哈哈哈志在必得？你们利比亚家族口气好大！老祖宗，我诸葛卿愿意代替家族，与他们家族战上一场！”

    “莫要着急，这一次的规矩，由我们家族制定，对吧？这一次，不再是大斗师级别的争斗，而是，家族三十岁以下的年轻人选出十个，比试一下！年轻人，才是家族未来的希望嘛，还是那个原则，不使用武器，免得误杀。”摆了摆手，凯尔继续道。

    “什么？”

    闻听此言，诸葛家族众人都是一愣，随即恍然，确实，这一次如何争斗，是由利比亚家族提出要求的。

    这种情形，自然不能弱了诸葛家族的势头，老祖宗面无表情的点点头，开口询问道“可以，不知你们要求几日后，在何处争斗，决定之后十年盆地归属权？”

    面对老祖宗的询问，凯尔并没有直接回答，而是看了看身后一个青年，这青年立刻心领神会，傲然一步迈出，朗声道“这一次的争斗，由我这个族长之子迪柏斯率领家族年轻人，三日后与你们争斗于哥斯拉城对战场，想来你们也会以族长之子带队，额不好意思，忘jì了，诸葛庞兄弟是天生废物体质，除了体重横扫四方，根本一无是处啊！遥想当年，你们家族族长风姿出众，以大斗师巅峰横扫我们家族，何等的豪气？可惜，一qiē都是过去了，他的儿子是废物，无法继续他的辉煌！”

    “混帐！我平日怎么教导你的？说话要谦逊！即使贤侄是废物体质，你知道便是，何必反复提起？他身为废物体质，本就伤心，无法代表诸葛家族出战，想来他父亲灵魂有知，也会原谅他的。”

    迪柏斯刚刚说完，凯尔立刻勃然大怒，大声训斥着儿子，手掌猛然抬起，啪的一声，狠狠打在了他的脸上。

    这一qiē发生的太快了，等诸葛家族众人反应过来，顿时一个个脸色阴沉，很是难堪。那迪柏斯言语很是刺耳，废物体质这几个字，更是令每一个诸葛家族族人震怒，可凯尔已然教训过儿子了，他们也不好发怒。

    最令人气愤的是，凯尔虽然句句话都在教训儿子，可竟然又是两次提起诸葛庞乃是废物体质的事情，更是隐晦的指出，诸葛庞身为族长之子，废物体质，无法出战，乃是巨大的耻辱。

    痛苦而愤怒的捂住脸颊，迪柏斯叛逆的大叫“父亲，你竟然打我？难道我说错了么？他一个废物，敢为了父亲的荣耀，参加争斗么？”

    “畜生！还敢顶嘴！看我不打死你！”勃然大怒，凯尔再度举起手掌。

    就在这时，两名利比亚家族的长者慌忙上前，拦住了凯尔，齐声劝导“族长，族长，不可在此动怒，有失礼仪！教训迪柏斯，返回家族再说！”

    愤怒！耻辱！憋闷！

    议事厅内，即便老祖宗，脸色都有些难堪，至于诸葛家族的众人，眼中早已怒火熊熊，每个人都感受到了强烈的屈辱感与无奈。所有人都将目光投向了诸葛庞，神情很是不善。

    诸葛家族众人也不是蠢货，自然可以看出，利比亚家族这是在演戏，借着诸葛庞乃是废物体质，羞辱诸葛家族。

    “肉戏果然来了！哼，故意将我请来，果然是心怀鬼胎！够阴狠下流的计谋！既然如此，本大王只好投桃报李了！”眼眸闪烁，诸葛庞心中已然有了决断。