
    时间如指间沙，一晃而过，距离诸葛庞返回家族，已然过去了七日，他绝大多数时间都呆在密室之中，显得很是神秘，就连布兰妮都只是见过一两次而已，唯一能每日面见诸葛庞的，唯有老仆人老彼得。

    每日都会有整整九只野牛被细细烧烤，送入族长密室，而且，时常还会有一些魔兽被烹煮为美味，一并送入，这般大的举动根本无法遮掩，很快便悄然传遍了整个家族，不经意间，老彼得话语间隐约暴漏了一些秘密，令众人恍然，原来，少主竟然走狗屎运，救了一头受伤的高级魔兽，获得了它的好感，藏于密室之中，每日里充足肉食供应。

    对于这个结果，诸葛家族一些人终于坐不住了。

    密室之中，诸葛庞脸色阴沉无比，在他面前，一盆散发诱人肉香的魔兽肉冒着热气，而他却停止了享用，脸色越来越黑，最后，竟然如泼墨了一般骇人。

    “哇！”

    痛苦的张开嘴，一大口黑血喷出，诸葛庞狠狠一咬牙，一抹凶光在眼中闪过，竟然不去理睬这些，手掌猛然一翻，狠狠打在了自己的腹部。顿时，诸葛庞浑身剧颤，再度张开嘴，黑色血色如泉水涌出，溅落一地。

    “呼”

    重重的呼了一口气，诸葛庞脸色这才恢fù了正常，只是阴沉的吓人，似乎可以滴出水来一般。

    此时此刻，诸葛大当家肺都要气炸了，心中燃烧着一股暴虐怒火，恶狠狠的怒骂道“好狠毒的畜生，竟然想毒杀本大王！好厉害的*，若非本大王饕餮吞噬大魔功完成了启灵，这一次只怕要死翘翘了，很好，非常好！”

    似乎打定了什么主意，整理了一下衣衫上的污垢，背负着双手，诸葛庞走出了密室。

    “咦？少主，您这一次怎么这么快？”

    一直在密室门口等候的老彼得一愣，有些疑惑，慌忙谄媚的一笑，恭敬的迎了上去。

    瞥了老彼得一眼，诸葛庞淡然道“怎么，本少主不能吃快些么？老彼得，马上把刚刚给我送美味的仆役招来，本少主在我的院落等候，要赏赐他们，记得，全部都要来，知道么？”

    忙不迭的点头，老彼得轻车熟路的拍马屁道“少主，您果然是心地善良啊，那群奴役只怕会感激涕零呢，老奴马上就去！”

    老彼得的效率很快，不久，二十一名仆役已然尽皆跪伏于诸葛庞脚下，俯瞰着众人，诸葛庞笑道“这些时日，辛苦你们了，本少主准备赏赐你们一些金币，而且，刚刚那一盘魔兽烤肉还没有吃，你们每人都可享用一两块”

    在说出这段话的时候，诸葛庞一直打量着这些仆役，而当其说到魔兽烤肉的时候，其中一名獐头鼠脑的男子明显身体颤抖了一下，一抹担忧在眼中闪过。这等神情，如何能躲过诸葛大当家的双眸，他冷冷一笑，大踏步走向那名仆役。

    “彭！”

    狠狠的一脚踹出，诸葛庞愤然怒骂道“好狗胆！吃里爬外的东西！”

    “啊！少主饶命，小的一项本本分分，您为何”如滚地葫芦般摔倒在地，那名男子惨叫一声，慌忙匍匐在地，痛哭流涕，一副诚惶诚恐的姿态。

    猛然发生了眼前的一幕，其余仆役都是大吃一惊，一个个跪伏在地，身体颤抖，而诸葛庞却是双眸一凝，砰的一脚，直接踩踏在了那名男子的脸上，顿时令对方满口喷血，牙齿飞落，他冷冷俯瞰，怒声喝道“还敢狡辩，本少主一qiē尽知！现在认错，我说话算话，绝不杀你，否则，敢毒害本少主，你全家都要被诛杀！”

    “少主饶命！少主饶命！小人也是迫不得已啊！”

    这男子明显也是个软骨头，眼见事情败露，在诸葛庞凶猛的气势之下，瘫软在地，屎尿横流，不断的讨饶。

    “少主，怎么回事？”老彼得眉头一皱，心中生出了一股不安。

    摇摇手，诸葛庞淡然道“我不碍事，这个不开眼的狗东西，竟然敢在那魔兽烤肉内下毒，真是不知死活！快说，是谁指使你的！”

    “是诸葛霸少爷”男子痛哭流涕，浑身颤抖。

    闻听此言，老彼得惊骇无比，随即，他脸上露出了凶狠的神情，沉声道“该死的诸葛霸，他竟然敢如此！少主，您说，怎么办？”

    “还能怎么办？我诸葛庞不想惹事，可有人却在逼我啊！既然如此，我若继续隐忍，只会令他们越发猖獗！唾面自干的事情，我诸葛庞不会去做！带着这个狗东西，到宗祠，敲响族钟，我要讨一个公道！”冷冷开口，诸葛庞语气不容置疑。

    虽然自己实力远在少主之上，可是这一刻，老彼得竟然有种喘不过气的窒息感，没想到诸葛庞的应对竟然如此霸烈，他犹豫了一下，低声询问道“少主，仅仅凭借这个证据，我们很难扳倒诸葛卿一脉，您应该也清楚，没有了族长压阵，他们那一脉，实力远远在我们这一脉之上，真的要撕破面皮么”

    “我们现在做不到，那么，老祖宗呢？别忘jì了，绝情巨剑一直摆放在祭台！”嘴角微微上扬，诸葛庞目光冰冷。

    虽然忠于少主，这一刻，老彼得心中也忍不住打了个寒颤，自家少主这般心智，这般潜力，日后定然不可限量啊！诸葛庞虽然没有说明，却也点出了办法，老彼得并不是蠢货，顿时明白了过来。

    毫不犹豫，老彼得跪伏在地，献上了自己的投名状。

    “少主，敲响族钟，惊醒绝情巨剑，便交给老奴了！老奴活了一大把年纪，即便有些闪失，也不亏！”老彼得开口，语气铿锵。

    深深看了一眼老彼得，诸葛大当家满意的点点头，不再多言，朝着屋外走去。见此情形，老彼得一个闪身，将那瘫软在地的男子抓住，快速跟了上去。

    “当！当！当！当！”

    洪钟大吕般的声音响彻整个诸葛家族，无数族人尽皆被惊动了，露出了诧异震惊的神情。

    “是谁敲响了族钟？祭祀大典不是前不久刚刚举行么？难道，是家族有什么大事，太过重dà，要以敲响族钟这般庄重的形shì传达？”

    在听到这钟声之后，所有诸葛家族族人都停止了一qiē事情，匆匆朝着家族宗祠而去，没有一人敢怠慢，因为这钟声，蕴含的意义，太大了。

    诸葛家族的宗祠，处在一座巍峨的青石殿堂之中，诸葛庞此刻端坐宗祠之中，一脚踩踏着那名仆役，冷漠的望着宗祠深处，那里，有着一处巨大的祭台，其上摆放着许多祭品，还有一把巨剑，除此之外，其旁还有一口清幽的铜钟，被老彼得不断敲响着。

    宗祠门口，八名持剑护卫尽皆倒地，哀嚎不断，每一人手腕都被划伤了一条口子，鲜血不断流淌而出。

    “大胆！何人这般张狂，敢闯我诸葛家族宗祠，打伤护卫，敲响族钟？”

    很快，有诸葛家族族人前来，暴喝闯入宗祠，待得发现竟然是诸葛庞之后，顿时愣住了，一时间不知如何是好。虽然诸葛庞废物之名人尽皆知，可他毕竟乃是族长之子，不容轻视。

    时间缓缓而过，很快，大量族人赶来，有诸葛林等一群与诸葛庞结盟的族人，也有诸葛卿那一脉的，一时间整个宗祠乱糟糟的，好不热闹。几名年长的长老愤怒无比，汇聚在一起，与诸葛林等人对峙着。

    “庞儿你这是怎么了”

    一声娇呼，布兰妮分开众人，扑倒在了诸葛庞面前，用身体将他护住。她此刻很是慌张，因为诸葛庞这般举动，已然犯了大忌，他只能以族长夫人的身份，尽量保护他。

    “大胆老奴，竟敢私自敲响族钟，还不速速停下，自裁谢罪！”

    就在这时，几道身影出现在了宗祠门口，说话的一个阴鹜中年人，不是诸葛卿，又是哪个？在诸葛卿身旁，站立着一个魁梧青年。

    看到这个魁梧青年，诸葛庞笑了，微微摇手，老彼得停止了敲钟。