
    关于宗祠敲钟事件，已然过去了半日，所有族人都在等候着老祖宗的裁决，最终，一道命令至老祖宗府邸内传出，族长之位暂悬，所有家族大事，由他主持，至于暗杀投毒事件，所有族人不得再提，诸葛庞与布兰妮，入住老祖宗府邸。

    不提这道命令在诸葛家族掀起的轩然大波，诸葛大当家现在是十分满意，过的相当滋润。

    所谓富贵险中求，虽然经历了一些凶险，更是撕开面皮，与诸葛卿等人放手一搏，可换来的收获也是巨大的，此刻摆放在诸葛大当家面前的十几个玉罐，以及一大堆极品美玉，便是最好的证明。

    环顾四周，确定密室内十分安全，诸葛庞这才兴奋的嘿然一笑，打开一个玉罐，其内顿时冲出一股浓烈的血气，大半罐银光汩汩的液体在其中流淌。

    “四级魔兽，银羽铁嘴鹜精血，不错，不错”

    眉开眼笑的看了眼玉罐外的标注，诸葛庞倒出了一些，直接涂抹在了自己右臂之上，顿时，一道透明形体显现了出来，这次不再是小猪形象，而是一个颇为富态的中年人模样，不是二当家碧眼老妖，又是哪个？

    “哈哈哈大当家，这一次的精血成色不错嘛，我感觉可以动用一些灵魂力量了。”

    二当家一出现，便发出笑声，而当他看到那整整十几个玉罐，顿时笑容更加浓郁了几分，心中却是暗自感慨，大当家果然厉害，这才短短几日，便搞到了这么多好东西。

    “好了，二当家，莫要废话，快些给我炼制符箓，越多越好，越厉害越好，没有强大实力与依仗，本大王感觉很不爽，相当不爽！”摆了摆手，诸葛庞也不废话，直接开门见山道。

    二当家索性也不再多言，透明的双臂一招，两股灵魂力量涌出，一股摄出了大量银色精血，另外一股却是引来了一块极品美玉片。

    “天地无极，乾坤真法，道法玄门，急急如律令！”

    随着二当家低喝一声，只见一股魔兽精血猛然激射而出，虚空之中仿佛有一只无形大手将它拿捏，笔走龙蛇，顿时美玉之上出现了一个弯弯曲曲的符号，隐隐蕴含着某种奇妙的旋律，其上，散发出一种隐晦强大的力量波动。

    “哈哈哈第一次炼制便成功了，水裂符！道符基础符箓之一。”

    二当家得意洋洋，一副天下第一的嘴脸，透明的手臂一挥，这张玉符便落入了诸葛庞手中。

    拿着这张符箓，诸葛庞哈喇子都快流出来了，他很清楚水裂符的威力，无耻的一笑，开始扮演周扒皮的角色，厚颜无耻的道”小碧，你果然有两把刷子，快些，这一堆美玉，统统给我炼制成符箓，对了，这些玉罐内各种属性精血都有，你不是还会金刚符，破甲符，土遁符，隐身符等等么，快些，本大王血脉喷张，有些小激动啊！”

    如果说之前，二当家确实有点小激动，此刻，他死的心都有了，暗骂自己蠢货，自家大王是什么秉性，竟然给忘jì了，自己这般挥洒自如的炼制成功一个符箓，他必然会变本加厉的要求自己炼制，殊不知，这也是要消耗自己一点灵魂力量的。

    苦笑连连，二当家弱弱的道“大当家的，我灵魂力量消耗不小，必须要吸收一些精血精华弥补，至于这一堆极品美玉，只怕要炼制完，最少也要十天半月了。当然，大当家若是能寻来滋补灵魂的东西，想来我炼制符箓的速度，会加快不少。还有，土遁符，隐形符，那可不是基础符箓，想要炼制，最起码要更加珍贵的魔兽精血，这些精血，根本不足以显化符文。”

    闻听此言，诸葛庞鼻子差点没气歪，这厮竟然消极怠工，顿时拉成了脸，满脸幽怨的道“哎，小碧，这偌大的创世大陆，本大王举目无亲，处境堪忧，需要快速强大起来，日后也好将你成功复活。可惜，有心无力啊！”

    “这个”

    二当家顿时无语，他乃是纵横苗疆千年的老妖，心智何等深邃，自然明白诸葛庞话语的深意，慌忙尴尬的一笑道“大当家的，不必过分忧虑，我便是拼着损耗一些灵魂力量，也定然尽kuài多炼制些符箓出来！”

    一改满脸幽怨，诸葛庞喜笑颜开，满意的道“这才对嘛，小碧，不枉本大王看好你！好好干！”

    无奈的二当家开始了辛苦的炼制符箓，诸葛庞也没有闲着，不时在那玉佩烙印上抹上魔兽精血，保证二当家有足够的支持。

    炼制符箓，本来就有成功率，虽然二当家乃是千年老妖，沉醉符箓一道数百年，也只是成功率极高罢了，每一次炸符，都会令诸葛庞灰头土脸，很是狼bèi，不过怀中的符箓越来越多，却是令他笑的几乎合不拢嘴了。

    三日，除了吃掉惊人的食物，修炼，睡觉，诸葛庞其余时间都在协助二当家炼制符箓，最终，他终于成功炼制完成，整整一百多片符箓，种类繁多，虽然都是基本符箓，却也有十分不俗的威力。

    感受了一下自身，诸葛庞惊喜的发现，自己吞噬大量血肉，尤其是魔兽血肉后，身体竟然奇快无比的到达了内壮地步，体内时刻都充斥着无穷无尽的精气与力量。达到这个层次，自己便可以利用药浴炼身了。

    如今有老祖宗的支持，诸葛庞自然是底气十足，说出了自己的请求，立刻老祖宗便赐予了他大量金币，更是派遣了诸葛林陪同，乘坐魔法传送阵，朝着一座靠近诸葛家族的重城而去。

    同一时间，利比亚家族的一间绝密密室内，正在进行着一场交谈，其中一人乃是利比亚家族族长凯尔，至于另外一人，竟然是诸葛卿。

    “诸葛兄，当日我利比亚家族提出三大条款，你愤然离去，怎么，现在想通了？”傲然端坐，凯尔语气带着三人倨傲之意。

    面容平静，诸葛卿苦笑道“凯尔族长，我们也算是老相识了，合作多次，通融一二如何？三大条款的前两条没有问题，至于第三条，将整个铁沙镇巧妙的转入你们家族之手，我实在是无法做到。你也知道，我志在族长之位，若是刚刚胜任，便出现这般不好的情况，影响很糟糕啊！这样，铁沙镇出产的铁沙，我会掩人耳目，最后以半价提供给你们家族，怎么样？”

    “伟大的火神在上，这个很难办啊！你如今虽然占据优势，可诸葛家族依旧是那老东西说了算，你想成为族长，我们家族需要付出极大啊！别的不说，那一包古老的奇药，便是你花费百万金币，只怕都买不来，太过罕见了！而且，若是你儿子诸葛霸争气，还可以获得一个天才魔法师老婆，对了，还是双系呢，这般划算的买卖，你竟然还与我讨价还价？”为难的摇摇头，凯尔这个金发碧眼的男子眨眨眼，一副老神在在的模样。

    心中生出一股怒火，诸葛卿深吸一口气，这才再度平静下来，缓声道“凯尔兄，你虽然如今是族长，可似乎地位有些不稳，我们合作，你也有很大的好处。你不要忘了，我们诸葛家族的老家伙始终压了你们家族老族长一头，所以，若是这一次交易能够顺lì进行，想来你也会受到老祖宗称赞的，难道不是么？”

    摸了摸下巴，凯尔沉吟了一下，随即露出了迷人的微笑，开口道“你说的很有道理，不过，毕竟这一次交易牵扯极大，我需要静静思考一个月，对，就是一个月。”

    诸葛卿自然听出了对方话语间的意思，他们可以拖一个月，自己却没有太多时间了，必须抓紧。

    无奈的叹息了一声，诸葛卿苦涩的道“凯尔兄，这样，我再追加一条，我们家族掌控的黑晶矿，如今还有十年的开采量，我会想办法，可以半价卖给你们家族，这样总可以了吧？”

    终于，凯尔露出了满意的笑容，张开怀抱道“哦，亲爱的诸葛老兄，合作愉快！”