
    众目睽睽之下，诸葛庞很是淡定的一笑，将布兰妮搀扶了起来，随即傲然道“诸位族人，都到齐了么？”

    一直与诸葛林对峙的数名老者勃然大怒，其中一人大喝“大胆！竟然敢如此嚣张！诸葛庞，你即便是族长之子，今日也难逃族罚！诸葛林，你身为长老会成员，这般阻挠我等，是何意图？”

    身后是几十名族人，诸葛林故作镇定的一笑，依旧寸步不让，其中心中却叫苦不迭，只是如今骑虎难下，不得不为了。

    至始至终，诸葛卿都很是平静，仿若局外人一般，不过，他眼眸之中一闪而逝的寒意，却是出卖了他。

    一脚将那仆役踹了一个跟头，诸葛庞语气森然的道“这便是我给你们的理由！说，将一qiē都说出来，本少主会信守承诺，不杀你！”

    “诸位大人，长老小人该死啊”这名仆役痛哭流涕，很快将整件事情说了一遍。

    随着他的讲述，大半诸葛家族的族人都是面容一变，齐齐望向了诸葛霸，神情不一。在踏入宗祠的时候，诸葛霸便看到了那个仆役，他此刻很是平静，待得那仆役说完，这才嗤之以鼻的道“说！诸葛庞究竟给了你什么好处，竟然这般无赖于我？下毒？表弟，你这幅摸样，哪里像是中毒的样子！”

    他这么一说，顿时又引起了一阵喧闹，很快形成了各执一词，众说纷纭的局面。

    似乎早已想到对方会这样，诸葛庞面容一肃，无比凝重的道“诸位，我再告知你们一件事情，我母亲也可以作证，七日前，我与母亲被管家诸葛默，骗出家族”

    族长已死！

    仿佛炸开了锅一般，当诸葛庞将几日前的经历一一说出，整个宗祠乱成了一锅粥，绝大部分族人脸上都写满了震惊，诸葛庞所说的事情，令人不得不信，因为布兰妮此刻早已泣不成声，泪流满面。

    仿佛当头棒喝，众人眼中尽是震惊与惶恐，他们几乎第一时间想到了一个问题，族长死了，我们怎么办？没有了族长的强大势力镇压，诸葛家族，必然会遇到天大的麻烦。

    此刻，诸葛卿也有些慌张了，他没有想到，诸葛庞竟然敢鱼死网破，说出一qiē。不过，他心头却是在冷笑，自己这一脉，如今掌控了诸葛家族大半的势力，诸葛庞根本翻不起什么浪花。

    面色一沉，诸葛卿露出一副大公无私的表情，厉声喝道“一派胡言！诸位，莫要信这厮的谎话！我从未收到关于族长的消息，更不会派出管家，做那等龌蹉之事！诸葛庞大逆不道，指使奴才敲响族钟，诬陷我与我儿，今日，必须先将他拿下，由长老会做定夺！”

    说着，诸葛卿身形一掠，已然朝着诸葛庞而去。

    “住手！”诸葛林大喝，身形一动，立刻迎了上去。

    “老彼得！动手！”诸葛庞高呼，身形急退。

    “唰！”

    几乎伴随着诸葛庞的高呼，老彼得掌中已然多了一把精光四射的匕首，土黄色斗气疯狂注入其内，令其散发出一股凛冽的气息，下一刻，在众人骇然的目光下，这把匕首，竟然全力砍向了祭台之上的一把阔剑。

    疯了！不可能！

    看到这一幕，所有人都被震住了，那把阔剑，可是老祖宗性命双修的武器，老彼得的做法，无异于找死。而下一刻，所有人心头都一阵凛然，诸葛林等人，自然是狂喜，而诸葛卿一脉，却是心头一沉，暗呼了一声不妙！

    所有人都反应了过来，老彼得这样愚蠢的做法，目的只有一个，唤醒老祖宗！绝情巨剑，乃是老祖宗性命双修的阔剑，早已与老祖宗心灵相连，他在遭受强大攻击时，除了会自主反击，还会警示主人。

    “铛！”

    一声震耳欲聋的金铁交鸣声响起，随即，那口绝情巨剑猛然一震，一股火红色流光骤然席卷，横扫而出，径直撞在了老彼得身上。

    快！快！快！

    这一qiē太快了，在场众人还没有反应过来，老彼得已然如破布袋一般，重重的摔落在地，鲜血大口喷吐而出，眼睛一翻，直接昏死了过去。

    “老彼得！”

    诸葛庞眼见自家老奴这般凄惨，顿时热血上涌，也顾不得自身，大吼一声，冲向远处摔落的老彼得。

    此刻，没有人理睬诸葛庞，就连刚刚出手的诸葛卿，此刻也是一脸紧张，站立当场，一副不知所措的表情。所有人心中都在思考一个问题，绝情巨剑被老彼得硬憾了一记，不知是否惊动了沉睡闭关数年之久的老祖宗？

    死寂，整个宗祠说不出的压抑。

    “嗡嗡嗡”

    绝情巨剑震颤，下一刻，宗祠最深处，一道火红流光一闪，出现在了众人面前，这是一个身材魁梧的老者，双瞳中似有碧莹莹的冷电闪烁，一股威猛的气势猛然弥漫，整个人虽然未有丝毫动作，却有如巨山巍峨，肃杀厉寒。

    伸手一招，绝情巨剑落入掌中，这个老者俯瞰四方，威严如山。

    “拜见老祖宗！”

    响亮无比的声音响彻宗祠，整齐一致，诸葛家族所有人都跪伏了下来，脸上露出仰慕与狂热。在这群人之中，诸葛庞显得很是突兀，因为他没有跪伏，而是半跪着抱着老彼得，手忙脚乱的在救治着老彼得。

    “庞儿，是这老奴以性命惊动了绝情？今日究竟是怎么回事？”眉头一皱啊，老祖宗诸葛宫威严开口。

    “求老祖宗救他！”诸葛庞一脸焦急，毫不犹豫的回答。

    “好吧”

    沉吟了一下，诸葛宫身形一闪，已然来到了诸葛庞身边，苍老的手掌猛然吐出一股火红色斗气，径直冲入了老彼得体内，随即，他的手掌化作一股暖流，在老彼得全身游走。

    “哇！”

    片刻之后，老彼得猛然醒来，一大口鲜血喷出，整个人顿时萎顿了下来，再度昏迷了过去。

    拍了拍手，诸葛宫站立了起来，语气铿锵的道“庞儿，他已然没有性命之忧了，只需静养一月，便可痊愈，现在，该有人告sù我，究竟发生什么事情了吧？”

    “老祖宗，救命啊！”

    听闻此言，诸葛庞猛然声泪俱下，说不出的可怜，抱住诸葛宫的裤腿，直接开始了哭诉。

    虽然一直表xiàn的都很霸道，可诸葛大当家不蠢，自己如今的局面，十分的不利，老祖宗这么一颗大树，这厮自然不会放过。靠着大树好乘凉，这句话一直是至理名言。

    随着诸葛庞的讲述，布兰妮的哭诉，尤其是听闻族长已死，诸葛宫脸色越来越难堪，而诸葛卿一脉，自然不会无动于衷，一个个也跪伏哭诉，声称冤枉，一时间，宗祠内乱成了一锅粥。

    最终，老祖宗大发雷霆，一顿喝骂，令所有人都战战兢兢，随后，他屏退了所有人，只留下了诸葛庞一人。

    宗祠内，老祖宗背负双手，俯瞰身下的诸葛庞，语气平缓的道“说吧，你与你母亲究竟是怎么逃脱的？还有，为何每日向你那密室送入如此多肉食？”

    果然是人老成精，诸葛宫一开口，便问到了问题的关键。

    心头暗自窃喜，诸葛庞这厮明显也是个演技派，一丝惶恐闪烁脸上，随即，犹豫了一下，这才咬咬牙道“实不相瞒，老祖宗，有人救了我与母亲，还收我为弟子，至于食物的事情，当初为了蒙蔽诸葛卿那群对我图谋不轨之人，我放出了风声，声称我救了一头受伤的强大魔兽，藏于密室之中，每日喂养，其实，那些食物，全部被我吃掉了！”

    “什么？”

    闻听此言，诸葛宫眼珠子瞪得滚圆，随即，嗤笑一声，脸上尽是不信。

    “老祖宗，您若不信，我可以当场吃给你看！顺便说一下，这种能吃下九头野牛的秘法，是我师尊传给我的，他自称黑袍老人，手中拿着一个金色骷髅权杖，庞儿句句属实，绝对没有欺骗老祖宗的意思！”斩钉截铁的回答，诸葛庞眼神坦荡荡。

    “黑袍金色骷髅权杖”诸葛宫大吃一惊，忍不住倒吸了一口凉气。

    他想到了一个人，一个真正屹立于创世大陆巅峰，禁忌般的存zài。

    “庞儿，随我去食堂，证明给我看！”脸色前所未有的凝重，诸葛宫心跳加剧。