
    “好畜生！”

    眼前一亮，见到这头青风狼这般速度，诸葛庞总算有了一些兴趣，身形一扭，如龙如鱼，悍然朝着它冲去。

    “噗！”

    锋利的狼爪撕裂虚空，径直朝着诸葛庞胸膛插去，诸葛庞不慌不忙，一枚神行符捏爆，速度骤然飙升了数倍，瞬间绕至青风狼身旁，一拳便是狠狠打在了狼腰之上。

    狗怕打头，狼怕打腰，这点常识，诸葛庞很是清楚。

    “嗷呜！”

    被诸葛庞一拳打中，青风狼发出一声凄惨的狼嚎，豁然转头，冰冷的狼眸杀意凛然，豁然张开嘴，一连串半透明的风刃飞出，正是风系魔法师最喜欢的魔法之一。

    “好狡猾的畜生！”

    其实，在看到青风狼的时候，诸葛庞便一直在提防对方的风刃，此刻眼见大片风刃朝着自己扑来，竟然是大面积无目标打击，慌忙一枚金刚符捏碎，顿时周身萦绕起淡淡金光。

    “叮叮叮叮叮”

    一阵金属撞击般的声音，诸葛大当家呲牙咧嘴，勃然大怒，他有些高估金刚符的威力了，挡是挡住了这风刃，却也令他一身黑袍变得破烂不堪，一道道泛红的血痕遍布全身，看起来好不凄惨。

    “孽畜，找死！”

    顾不上自己的狼bèi，诸葛庞大怒，一枚神行符悄然捏爆，顿时速度飙升了数倍，一个闪身，已然来到了青风狼的身后，篷的一声，将其尾巴狠狠的拽住。

    “篷！篷！篷！篷！”

    下一刻，诸葛庞化身狂暴猛男，千斤巨力充斥手臂，将青风狼狠狠的拽住，已然猛烈的朝地上摔打了起来。

    凶残！太凶残了！

    虽然已经被诸葛庞多次震惊，可见到他这般生猛，众人还是深深的震撼，心头升腾出一股凉意。

    “住手！我代表利比亚家族，认输！”

    每一次青风狼与地面的撞击，都令迪柏斯心疼不已，毕竟，那可是自己最珍贵的魔兽宠，若是被诸葛庞生生砸死，自己简直是要疯掉了。而且，这场争斗，只是说不能伤人，却并没有说不能伤兽。

    “嘿嘿嘿早点认输嘛，害的本少主手都砸麻了。”

    闻言，诸葛庞嘿然一笑，引起了一大片白眼，他却浑然不在意，看了眼手中半死不活的青风狼，随意将其一抛，落在了迪柏斯的脚下。

    甘道夫慌忙一挥手，一群人冲入斗战场内，将迪柏斯等人架走抢救，而诸葛大当家却是在身上一阵摸索，取出了老彼得交给他的赌资证明，嘿然一笑道“城主大人，您可要为我作证啊！利比亚家族在斗战场开设临时赌局，我买了两万金币自己胜，赔率是一比一百八十六，也就是说，他们要赔给我三百七十二万金币。”

    “什么？多少？”

    原本，甘道夫正黑着一张脸主持救助，猛然闻听此言，差点跳了起来，整整三百多万金币，几乎是利比亚家族数年的积蓄了。

    他的反应还算小的，一些观众几乎吓傻了，更是有一些人捶胸顿足，这般一个好机会，平白错过了。毫无疑问，今日过后，利比亚家族赔了夫人又折兵，不但被一个自称废物的胖子虐了一顿，还赔上了天价的三百七十二万金币这件事情，将引起巨大的轰动，成为无数人茶余饭后的笑料。

    闻听此言，诸葛庞顿时有些不乐意了，冷声道“怎么？城主大人，利比亚家族可以再斗战场开设临时赌局，可是经过您的同意的，难道，您想替他们赖账？我们诸葛家族虽然小家族，却也不能这般被欺凌吧？若真是这样，我们便到王国之中，花费一百万寻一些亲王做主，想来，他们很乐意效劳呢。只是，这样做，不知城主大人您的位置，还能否保住了？”

    对于诸葛庞的威胁，甘道夫冷笑一声，随即摆出一副大义凛然的神情道“在座诸位尽皆可以作证，我甘道夫，承认这笔赌资，作为认证人，若是利比亚家族有意赖账，我也会协助诸葛家族，给予必要的帮助。当然，三百七十二万金币，实在是数目太大了一些，三日，三日之后，利比亚家族派人，前去你们家族交接，如何？”

    “哈哈哈哈城主大人客气了，多谢！老彼得，我们走！”

    哈哈大笑，诸葛庞猛然一跃，也离开了对战平台，在两名诸葛家族长老的护送下，离开了对战场。

    随着这场震撼人心的对战结束，上万人涌出了对战场，毫无疑问，今日之事会被无数人传播开来，诸葛庞之名，将会真正大名鼎鼎。其实，诸葛庞早已料自己这般嚣张获胜的结果，只怕会引起一些有心人的注意。

    不过，这厮本就不是甘于平淡的角色，而且，他手中掌控了一个王牌，自认可以震住全场。从某种意义上来说，诸葛大当家，是一个喜欢不断挑战，精彩存活的一个人。

    至斗战场内走出，换上了一套老彼得递给自己的衣服，诸葛庞很是嘚瑟的四处观望，发现无数人神情惊骇的望着他，顿时心情嗨了起来，双手向后一背，很是摆谱的走着，更是不时对一些貌美的女子微笑点头，完全将自己当一腕儿了。

    看到这厮这般无耻的动作，无数人双眼冒火，恨不能给他一顿老拳，而诸葛大当家却浑然没有在意，自顾自的在大送秋波

    原本，诸葛家族的老祖宗与那名魔法师少女，至贵宾间的专属独立通道走出，欲要与诸葛庞汇合，看到他这般的姿态，少女脸上微红，不好意思的道“老祖宗，父母太宠你我这个弟弟了，我这个姐姐也忙于修炼，倒是疏于对他秉性的管教了。您放心，回到家族，我便好好教育这个家伙一顿！现在嘛我们还是跟在他们身后，等人少时，再相认吧。”

    颇为赞同的点点头，诸葛宫老脸也有些挂不住，恨恨的道“真是丢脸啊！这个混账小子，你父亲那般正直，他怎么可以这般浮浪？玲珑，之前你曾提及要我传他族长之位，现在看来太早了，还是磨砺几年再说吧。还好，这一次他还算给我们家族长脸，想来传他族长继承人之位，应该没有太大问题。”

    “谢谢老祖宗成全！”闻言，绝美少女大喜，对着老祖宗盈盈一礼。

    行走在哥斯拉城主干道，诸葛庞四人欲要前往中心的魔法传送阵，返回诸葛家族的领地。

    正在这时，徒然，一座华丽建筑的顶部，一道红色身影徒然一飞冲天，然后携带着轰然的空气爆鸣声，犹如铁塔般，从天而降，极具冲击力的重重踏在了岩石地面之上，大片大片的岩石直接被震碎成一堆湮粉，一丝丝裂缝，急速漫延，视觉感十足。

    这道血色身影降临的位置，恰恰挡住了诸葛庞四人的道路，他一身血色长袍，带着一个金色面具，面具之上尽皆是紫荆花的纹理，更诡异的是，此人独臂！

    一只衣袖随风飘摆不定，浑身的气势却是惊人的强横！

    “轰隆！”

    面具男子一步踏出，威猛雄壮，一股自然而然的威严瞬间释放而出，如滔天凶浪般澎湃的向前奔涌着，似乎要使得所有被他波及的人都屈服在这股威压之下。同时，他的右臂之上缭绕如火焰般熊熊的火系斗气，微微陇起的肌肉如一条条蚯蚓一样纠结着，肌肉线条宛若岩石雕刻的一般，蕴含着一股骇人的巨力。

    下一刻，伴随着强烈的空气爆鸣声，如陨石天降，蕴含着一种玄之又玄的奥妙，面具男子一拳砸出，如火山爆发般携带着无可匹敌的气势轰然爆发，将其映衬的宛如火神一般威武。

    “不！”

    面对这突如其来的袭击，两名诸葛家族长老首当其冲，大叫一声，下意识的鼓荡自身斗气抵抗，可脸色早已苍白的没有了一丝血色，这股威势，太可怕了，他们有种窒息般的压抑，根本无力抵抗。

    “篷！篷！”

    几乎在两名长老惨叫的同时，他们已然率先被面具男子轰中，顷刻间化作了两篷血雾，而面具男子势不可挡，如陨石般的巨拳依旧砸出，目标，诸葛庞！