
    “啊！受不了了！我我认输！”

    一名利比亚家族族人差点哭了，实在是无法继续承受这种虐打了，大叫一声，在众人目瞪口呆的目光下，竟然很是光棍的向地上一躺，一副打死也不再起来的样子。

    “我也认输！”

    “我也认输！”

    七人早已到达崩溃的边缘，眼见这种情形，立刻一个个效仿了起来，耍无赖般倒地，死活不再起来。

    “我靠！这么拽？都给本少主爬起来，我还没有打够呢！”眨眨眼，诸葛庞声如炸雷，说不出的响亮。

    其实，这厮心中早已乐开了花，看看，本大王出马，果然不同凡响啊！

    想起刚刚那悲惨的遭遇，七人自然不会爬起来，再被诸葛庞虐打，那简直就是一场噩梦啊。就连之前被一拳砸翻的两名族人，也慌忙乖乖的倒地不起，痛苦的呻吟了起来。

    双手叉腰，诸葛大当家顿时有种意气风发的感觉，嚣张的大笑道“你们这群废物，起来！快起来！利比亚家族的废物，快些起来，本少主还没有打过瘾呢！”

    凌乱了，无数人彻底陷入了痴呆状态。

    “住口！我与你拼了！”

    装死狗般倒地的九名利比亚家族族人没有开口，一旁惶恐的迪柏斯却是彻底怒了，利比亚家族的荣耀不容玷污，他猛然纵身而起，斗者级别的斗气充盈双腿，展开了家族的斗技，烈风腿。

    呜呜呜

    呼啸的腿风撕心裂肺，刁钻狠毒，径直踢向了诸葛庞的脑袋。

    “哈哈哈废物，给我滚开！”

    身形岿然不动，诸葛庞大笑一声，一拳轰杀而出，堂堂正正，浩瀚如大江奔腾。潮流涌动，如天下大势，不可抑制。

    轰隆！

    瞬间，迪柏斯如遭雷击，一股汹涌浩瀚的力量涌入体内，震的他浑身酸麻，身形猛然抛飞出去。

    “篷！”

    重重的砸落地面，迪柏斯面容一阵潮红，险些一口鲜血喷吐而出。强忍着剧痛，他狠狠一咬牙，站立起来，面对着逼迫而来的诸葛庞，展开了家族的黄级上品的斗技掌法，松鹤万霸掌。

    “松鹤林立！”

    迪柏斯大喝一声，身形如松鹤翩翩，带着一种说不出的美感，一掌打出，霸气凛然，如鹤啸九天，尤其是那一股股土黄色的斗气光晕缭绕掌心，如同土黄色火焰在升腾，撕裂的空气发出巨大的音爆。

    斗者中期的实力，此刻彻底爆发。

    面对这一qiē，诸葛庞却嘿然一笑，很是随意的道“有些味道本少主便陪你玩一玩！”

    古武战技展开，诸葛庞步罡踏斗般冲出，索性也不再使用符箓，双臂一震，千斤巨力充斥其间，悍然冲击而去。对于他这般嚣张的言语，在场所有人都表情肃穆，诸葛庞表xiàn的一qiē，彻底赢得了所有人的尊重。

    “轰隆！”

    诸葛庞一拳砸出，堂堂正正，浩瀚如大江奔腾。潮流涌动，如天下大势，不可抑制，令迪柏斯闷哼一声，身形连连暴退，嘴角已然溢出一丝鲜血。其实，并不是迪柏斯太弱了，而是诸葛大当家这厮，太过变态了！

    心头苦涩无比，迪柏斯直到此刻，还是不敢相信这一qiē是真实的，一个废物，怎么会突然这般可怕？

    “鹤舞长空！鹤鸣天下！松鹤齐飞！”

    场中，迪柏斯陷入了疯狂，在这般情况下，潜力完全迸发而出，整个人纵横飞掠，如鹤如松，霸道凶猛，威势慑人，将家族的松鹤万霸拳展现的淋漓尽致。

    奈何，不时响起的啪啪声很是刺耳，将他霸道的气势彻底破坏。

    如闲庭信步，静看云卷云舒，诸葛大当家此刻展开了一套潇洒随意的步伐，缭绕着迪柏斯，不时的闪电出手，啪啪之声不时响起。

    “啊啊啊啊啊啊啊”迪柏斯怒吼，已然出离了愤怒，脸颊剧痛无比，已然膨胀的如同猪头般，足足膨胀了近两圈的紫黑色头部，看起来极为骇人，鼻孔依旧有着血迹流淌而出，石台之上更是留下了他两颗牙齿。

    震惊了，整个斗战场，徒然压抑般的沉寂，无数观众脸上很是精彩。

    贵宾间内，诸葛宫与那魔法师少女尽皆震撼，不过他们脸上带着满意无比的笑容，显然对诸葛庞的表xiàn很是满意。而在不远处的另外一间贵宾间内，利比亚家族族长凯尔几乎要疯了，凶狠的瞪着斗战场，一副要择人而噬一般。

    胸膛剧烈起伏着，凯尔愤怒的对着身后一名管家打扮的老者道“该死！该死！该死！诸葛庞，你这个畜生，我凯尔不能饶你！波利斯，随我去紫荆花据点一趟！”

    “族长您莫非要动用那枚滴血令？”老者面容大变，骇然的道。

    “不错！这个小畜生是大患，必须除去！至于诸葛家族，有胆量去寻紫荆花的麻烦么？我利比亚家族如今依靠着肯迪斯家族，他诸葛家族即便知晓是我们买通了紫荆花，难道还真敢于我们开战？”狰狞的一笑，凯尔扭过头去，不愿再看场内令他愤怒的场景。

    无数观战的人心头在发颤，那可是一个斗者中期的修行者啊，竟然被打的这般凄惨！最为令众人骇然不解的是，诸葛庞至始至终，没有表xiàn出一丝斗气或者魔法，似乎真的只是一个废物体质。可是，若他真的是个废物体质，怎么可能这般可怕？

    斗战台上，诸葛庞依旧在悠哉悠哉的出手，每一次啪啪声响起，都会伴随着他不满的嘟哝声“你才是废物！你们全家都是废物！”

    闻听此言，无数人陷入了石化。

    “慢着！我的魔兽宠还没有出场！我不服，要求带着魔兽宠，狠狠教训他！”口中喷出一口鲜血，迪柏斯愤怒的大叫。

    “哦？你这个废物，还有魔兽宠啊？”闻听此言，诸葛庞诧异的反问。

    迪柏斯闻声，差点气的吐血，眼眸闪烁凶狠光芒，愤怒的大吼道“城主大人，我要求带上魔兽宠，再与他战一场！我不服啊！”

    所有人都将目光再度汇聚在了甘道夫身上，这位哥斯拉城城主显然也见过不少大场面，不慌不忙的站立起来，对着诸葛庞道“诸葛庞，这一次对方的请求，是否达成，取决于你，你是否答应？”

    嘿然一笑，诸葛大当家大大咧咧的道“答应啊，扇这个废物不过瘾，几巴掌都变成这副傻样了，他的魔兽宠皮厚，想来比较有手感啊！”

    “轰隆！”

    闻听此言，无数人一个趔趄，差点吐血，这个理由，太尼玛强大了。

    “吼！”

    不多时，迪柏斯的魔兽宠被带来，看到这头魔兽，不少人都是一惊，竟然是一头四级魔兽青风狼，实力足以媲美斗者巅峰，天生擅长速度，而且可以口吐风系魔法之中的风刃，不容小觑。

    一般来说，想要收服魔兽为宠物，一种方法是要实力足以击败它，令它甘心臣服，另外一种方法是购买昂贵的魔兽蛋，以自身鲜血孕养，令它从小便认主。很明显，迪柏斯的这头青风狼，是他以第二种方法获得的。

    不愧为四级魔兽，青风狼一出场便吸引了所有人的目光。飘逸的鬃毛，光滑的青色皮毛，还有那粗壮有力的四肢，那一双充满野性的冷眸中蕴含的狼特有的狠辣，那冰冷闪烁着金属光泽的利爪，更是让人不由心寒。

    不需任何人多言，这头青风狼一出场，立刻闪电般的奔至迪柏斯身旁，在迪柏斯的吩咐下，对着诸葛庞大吼一声，身体躬了起来，腹内发出巨大的闷吼声，拉到满月形态的狼身，陡然如一根箭矢极速射出，身上暴炸起来的青色狼鬃更是隐隐有着青光闪耀，身体速度达到了一种极为恐怖的地步，撕裂空气，划破了长空，锋利的狼爪向诸葛庞抓去。