
    摆出一副憨厚无比的样子，诸葛庞来到了迪柏斯面前，故作关心，无耻的道“你说话怎么那么不小心呢？吃亏被打了吧？咦？刚刚那一巴掌果然厉害，又狠又响，你看你的脸上，多了五个红指印呢，疼不疼？下次没有经过人家的认可，不要随便猜测结果，知道么？本少主这次会参加，而且，一个人代表我们诸葛家族！至于为什么，只有一个原因，看到你脸上的耳光，我觉得好像很过瘾，手有些痒，想看看你们全部变成猪头，是何等有趣的画面！”

    说完这些，在众人呆滞的目光中，诸葛庞笑了，笑容闷骚异常，迈开八字步，牛气冲天的离开了议事厅。

    这时，众人这才反应了过来，迪柏斯鼻子差点没有气歪了，脸上很是精彩，狠狠一哼，索性不再言语。至于诸葛家族族人，一个个眉开眼笑，心中暗自感慨“诸葛庞这厮，简直是毒舌啊！”

    解气归解气，众人很快意识到一个问题，诸葛庞竟然要一个人代表家族，而且，更是扬言，要将利比亚家族十人打成猪头，这虽然貌似很嚣张，可他一个废物体质的存zài，定然会落得一个打人不成反被虐的结果啊。

    想到这里，诸葛家族绝大部分族人，心情又无比沉重起来。

    嘴角微微上扬，诸葛宫心中偷笑“这个家伙够霸气！我老人家喜欢！黑袍大人愿意收他为弟子，定然会给予他一些杀手锏，而且，每日吞食九头野牛的怪胎，应该会给我一些惊喜吧？只是，一个人斗十个，是不是有点太嚣张了”

    利比亚家族众人离去，原本准备嚣张一番，最后却吃了一肚子的闷气，最后，凯尔对众人做出了一个吩咐，宣传！大力宣传！令无数人知道这个争斗，更是将诸葛庞这个废物体质的话宣传出去，到时候，在无数人瞩目下，狠狠蹂躏那个死胖子，这样才最是解气。

    于是，在利比亚家族的刻意宣传下，附近千里区域的无数人，尽皆知晓了一个笑话，诸葛家族族长之子，废物体质的诸葛庞，声称要在与利比亚家族的人对战，将所有人打成猪头，而且，还是一个人打十个！

    若是一般人听到这个消息，均是会觉得荒谬可笑，可诸葛庞却有自己的打算。准确的来说，是对古武战技与一百多枚符箓有强烈的自信，准备将这一站，当做自己崛起的第一战。

    当然，诸葛庞也感受到了一种压迫感，，吩咐护卫准备一口盛满沸水的大铁缸，准备开始着手药浴炼身了。

    趁着护卫准备之际，诸葛庞搞来一把钢刀，开始削切那块巨大的铁矿，根据二当家的说法，他感应到其中有有虚空波动散发，内蕴乾坤。

    手持钢刀，诸葛庞满心欢喜的不断削切，随着大片大片粗铁簌簌掉落，铁矿越来越小，最后，只剩下鸡蛋大小，依旧鸟毛都没有，诸葛大当家有些生气了，索性也不再小心翼翼，咔嚓一刀，径直朝着那鸡蛋大小的铁矿砍去。

    “叮！”

    就在这时，一声清脆的金铁交鸣声响起，钢刀被卡住了，顿时，诸葛大当家眼前一亮，钢刀横削，很快，其内隐藏的一个森白色古怪戒指暴漏了出来。

    看到这枚戒指，原本有些泄气的二当家又嘚瑟了起来，怪笑道“哈哈哈大当家，怎么样，厉害吧？这枚戒指，隐隐散发虚空波动，定然是一个无主的空间戒指，价值不菲啊！当然，若是我恢fù肉身，炼制这种须弥衲子的储物戒指，很是轻松。快，滴血认主，查查里面有什么好宝贝！”

    二当家如此催促，诸葛庞顿时也心动不已，慌忙一滴血液滴落，仔细的查看着戒指的变化。

    很快，如同被吞噬了一般，血液消失，整个戒指猛然升腾一层森白色光芒，诸葛庞顿时感觉自己心灵与一个奇妙的存zài取得了联系，成为它的主人。随着他细细查看，顿时轻松的窥得了戒指内部。

    毫无疑问，这是一枚大陆珍贵罕见的空间戒指，大约一座小山头的面积，内部并没有什么金币如山堆积，只有一堆书籍，七块散发强烈魔法波动的宝石，此外，还有一把魔法杖，很是绚丽，镶嵌了无数宝石，顶端更是有着一枚幽蓝色碗口大小的魔核。

    无价之宝！

    看到这个魔法杖，诸葛庞顿时心中一惊，他早已不是对创世大陆一窍不通的愣头青，别的不说，那一枚镶嵌的魔核，足足有碗口大小，这可比传闻中九级魔兽体内魔核似乎还大一些啊！

    心念一动，诸葛庞顿时看清了那一堆书籍，尽皆是以一种古老的兽皮卷书写古怪的符号，书的名字倒是大陆通用语言。

    《黑暗魔法详细手札》《暗黑魔法精要》《黑暗魔法禁咒，毁miè风暴》

    虽然仅仅看了几本，诸葛庞也忍不住心头狂跳，毫无疑问，眼前这一堆书籍，或许对一般人没有用处，可对于罕见的黑暗魔法师来说，只怕千金难求。不过无奈的是，诸葛庞并不会什么魔法，这些对他倒是暂时没有什么用处。

    拥有了空间戒指，诸葛庞欢天喜地的将一堆灵药矿石收入其中，至于那一百多枚玉质符箓，也被他收入了戒指之中。没有着急处理高价购买的五级魔兽银尾铁线狐尸体，诸葛庞平心静气，在密室之中盘膝打坐起来。

    大约半个时辰后，一群护卫神情疑惑的将一口沸水滚烫的大铁缸搬至密室，又在其下留了大量木炭以供燃烧，这才离去。待得众人离去，诸葛庞将密室关闭，这才至空间戒指内取出一株株灵药，奇怪之物，不断的抛入沸水之中。

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    很快，沸水之中沉浮着各种灵药，一种越来越浓郁的香气散发而出，雾气缭绕，竟然形成了仙鹤，人形，花鸟鱼虫等等影像，似真似幻，迷离莫测。

    二当家一脸凝重，发出告诫“大当家，再等三刻钟，这一缸灵药的药力会完全化开，形成锤炼肉身的宝药，届时，你进入其中，以我告sù你的先天胎藏锤炼之法，锻炼精神肉体，受尽种种磨难，一定要牢记这两句口诀，安忍不动如大地，静虑深密如秘藏！无论承受到多大的痛苦，都要安忍不动，静虑深密！”

    果然，如二当家所言一般，三刻钟之后，各种灵药尽皆融化，融合，形成了一种鎏金般的浓郁液体，翻滚不停，一股奇异的香气猛然散发而出，沁人心脾。

    “就是这个时刻，莫要犹豫，大当家，跳进去！”二当家低吼，很是激动。

    点点头，诸葛庞也不废话，以极快的速度脱去衣衫，赤条条如一只小肥羊，已然跳入了大缸之中。

    “热血！年轻人太热血了啊！”

    坠落进入鎏金液体的瞬间，诸葛庞脸色剧变，后悔不已，心中发出一阵哀嚎，恨不得将二当家狠狠暴打一顿。该死的小碧，这也叫有一点疼痛，简直是要本大王老命啊！

    诸葛庞全身每一个毛孔都火烧一般，刺痛万分，他从来想象不出，世间居然有这样的痛苦。

    一个人，活活在开水之中煮！

    这是何等的痛苦？

    强行闭上双眼，诸葛庞身体抱成一团，好像母亲胎盘之中的婴儿，周身皮肤以一种玄奥的幅度起伏着，竭力忍受着痛苦，把精神集中，企图忘却掉肉身上的痛苦，做到“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏”的境界。

    但是肉身实在是太痛苦了，他感觉到了自己身上的皮，似乎在一层层的被烫掉，剥皮的痛苦！

    “忍！忍！忍！”咬紧牙关，诸葛庞忍受着这种恐怖的剧痛。

    同时，那鎏金般的药液，开始缓慢渗透进入他的体内，增强着他的体魄，凝练着他的血肉，鼓荡着他的精神，一股股黑色污秽之物流淌而出，这是肉身的杂质，毒素，融汇于药液之中