
    时间一分一秒的过去，诸葛庞体内一种磅礴的力量被触动了，这是他内壮的力量，换句话说，是这些天每日吞食数头野牛，魔兽，积累的一种浑厚积蓄，被先天胎藏锤炼之法引动，也开始了转化，化作诸葛庞自身的力量。

    俗话说九牛二虎之力，诸葛大当家这些天，自己都记不得吞食了多少头野牛，还有力量更加恐怖的各种魔兽，它们遗留下的生命精华，最终，融汇一起，尽数加持在了诸葛庞的身上。

    如万马奔腾，气吞山河，诸葛庞再度有了前世的那种感觉，力拔山兮气盖世，他忽然心头一喜，感觉自己全身的肌肉，可以软成一团棉花，又可以坚硬成一块钢铁。身体的力量，爆发，耐力，暴涨无数倍，已然达到刚柔并济的地步了。

    大铁缸之中，诸葛庞豁然睁开双眸，哈哈大笑道“一步登天！没想到，短短二十几日，我便将这具废材肉身，锤炼至皮肉刚柔并济的地步，如今，我应该也有千斤巨力了吧？只差一步，捅破窗户纸般的一步，我便会突破炼皮肉，达到锻筋骨的地步，期待啊”

    身形一纵，诸葛庞已然离开了大铁缸，赤条条站立在密室之中。

    再看那一缸灵药液，此时已然化作了一缸漆黑的污水，这些污垢，尽数是从诸葛庞肉身里流淌而出的。而此刻，诸葛大当家虽然依旧很是肥胖，可肉质却不再稀松，而是紧密异常，纹理细腻，隐约散发出金属般的光泽。

    “恭喜大当家的，恢fù昔日荣光，指日可待啊！”

    “哈哈哈同喜同喜！”

    心满意足的招来护卫，将这一缸污水处理掉，诸葛庞随即将那五级魔兽尸体取出，亲自开膛破肚，取出一大碗精血，随即，再度开始了他的周扒皮行为。

    消耗了不少灵魂力量，二当家终于炼制出了三枚珍贵的符箓，遁地符，每一枚施展出来，都可以坚持小半个时辰，穿行地底，如履平地一般简单。

    哥斯拉城，属于尼拉斯公国皇室的城池，以买卖各种族群奴隶闻名，这一次，诸葛家族与利比亚家族的争斗，便选择在了这里的斗战场。因为利比亚家族的积极宣传，令这一次争斗很是轰动，哥斯拉城这几日客流量，大大超越了往日。

    这三天时间，诸葛庞除了修炼肉体，也观看了大量书籍，终于搞清楚了创世大陆的实力划分。

    这是一个魔法斗气的世界，斗气修炼者分为斗徒，斗者，斗师，大斗师，斗王，斗皇，斗尊，斗圣，与之对应的，魔法修炼者分为，魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导师，大魔导师，圣魔导师。

    魔法一共分成元素魔法，空间魔法，精神魔法，亡灵魔法，龙语魔法，精灵魔法六大总类，绝大多数魔法师，都是属于元素魔法修行者。

    除此之外，如泰坦巨人，矮人，地精，羽翼族，兽人，魔兽，甚至龙族，又有独属于自己的一些特长，它们之中，一些族群底蕴恐怖的一塌糊涂，不过因为传说中高高在上的神灵钟爱人类，传下神殿作为后盾，人类稳dìng的占据着创世大陆的主导位置。

    魔法都是依仗冥想增加体内魔法元素，而斗气修行之法却存zài着很大的差别，根据优劣，分为天地玄黄四个级别，每一级别又分为上品，中品，下品，黄级下品，乃是最次等的斗气修炼之法，如诸葛家族与利比亚家族，族人均是修行着黄级上品的秘法。

    斗气修炼者，注重自身力量，是最好的战士，而魔法师，均是远程攻击的王者，抬手之间，威力无穷，总的来说，同等级的魔法师与斗气修炼者，魔法师基本可以碾压性的获胜。

    为了掩饰自己释放符箓的动作，诸葛庞命人连夜赶制了一套战服，说是战服，其实是一个巨大的黑袍，诸葛大当家试了试，肥硕的身躯套在其中，变得越发臃肿了起来，也不理睬周遭众人的表情，露出了满意的笑容。

    三日期限到达，在老祖宗的安排下，诸葛家族派出了两名长老，诸葛庞带着大病初愈般的老彼得，一起乘坐魔法传送阵，前往哥斯拉城而去。

    斗战场今日十分火爆，整整一万个座位竟然座无虚席，放眼望去，很是壮观。

    随着诸葛家族的到来，整个斗战场一片喧哗，尤其是不少人看到包裹在巨大黑袍内的诸葛庞，顿时开始议论了起来。

    “那个胖子！对！就是那个黑袍胖子！他就是诸葛庞，天生肥体，竟然敢如此嚣张，我这一次专门花了一枚银币的票价，前来斗战场，便是想欣赏一下十人完虐一个废物的场景。”

    “一枚银币？老兄，利比亚家族在斗战场内开设了临时赌局，我花费了十枚金币，买了诸葛庞能坚持十秒钟，才会被人第一次打倒。”

    “切！就这个废物，也能坚持十秒钟？利比亚家族的十个人，可都是斗徒，还有那迪柏斯，传闻乃是斗者中期的实力，这场争斗，本就是以卵击石，我也投了三枚金币，买他会被完虐最起码十分钟！当然，这个投注虽然赔率不高，却是稳赚不赔啊！”

    “哦？这位兄弟，何以见得？”

    “你们想一想，这诸葛庞如此嚣张，利比亚家族定然不会轻饶他，尤其是这种大庭广众下的争斗，如果我是迪柏斯，一定会先派出两个族人，制服诸葛庞，令他无法倒下，其余的人，自然可以随意虐打他了”

    分开众人，诸葛庞在两名长老的开路下，正在向内部走去，闻听着四周乱糟糟的讨论，其中，竟然有不少人都买了利比亚家族开的赌局，买自己会被完虐多久，这个结果，顿时令诸葛大当家有些怒了。

    利比亚家族，这一次是在赤裸裸的打脸啊！

    止住了步伐，诸葛庞脸上竟然没有丝毫怒火，反倒是一副如沐春风的姿态，轻轻一招手，身后老彼得慌忙凑了过来，恭声道“少主，您有什么吩咐？”

    丝毫不掩盖自己的意图，诸葛庞大声道“老彼得，利比亚家族这是在挑衅啊！你身上有多少金币？全部拿出来，买本少主胜！”

    迟疑了一下，老彼得道“这个少主，老奴现在只有两万金币”

    “全部买了！本少主在对战场等你。”挥了挥手，诸葛庞豪迈的开口。

    闻听此言，附近众人尽皆倒吸了一口凉气，有些人更是险些栽倒，白眼狂翻。诸葛家的这个废物少主，也太过嚣张了吧？不要说他一个废物了，即使是一般的天才，又有几人可以以一挑十？

    整个对战场都因为诸葛庞的话镇住了，一道道异样的目光射向几人，顿时令诸葛家族的两位长老越发尴尬，唯有诸葛庞很是风骚的抖了抖黑袍，倨傲的向前走去。

    老彼得询问了一下附近的人，竟然真的朝着斗战场内开设了临时赌局处走去，这一幕落在不少人眼中，其中竟然真的有十几人一咬牙，尾随其后，看那趋势，分明是也要花费一些金币，买诸葛庞胜。

    虽然机会很渺茫，可依旧值得赌一赌，毕竟买诸葛庞胜的赔率，高达一比一百八十六。

    当诸葛庞随两名长老来到斗战场内部时，利比亚家族的人早已抵达。主位之上端坐着哥斯拉城城主，副座是利比亚家族的两个长老，而在他们身后，以迪柏斯为首的十名利比亚家族族人一个个傲然而立，气场十足。

    环顾四周，诸葛庞顿时看清了整个斗战场，这是一个巨大的椭圆形建筑，有些类似于罗马斗兽场的风格，最中央是一个巨大的对战台，四周，密密麻麻尽皆是人头攒动。

    哥斯拉城城主甘道夫，乃是一个红发碧眼的中年人，身姿雄伟，眼神犀利，背负一把巨型战刀，熟悉他的人都知晓，他乃是一个斗王后期的厉害存zài。