
    双方彼此见礼，随即甘道夫站了起来，声音洪亮无比的道“诸位，我受利比亚家族邀请，为这一次他们与诸葛家族的对战做裁判，这一次成败，将决定两个家族领地交汇处的一片盆地十年归属权，按照双方协议同意，诸葛家族诸葛庞要以一敌十，击败以迪柏斯为首的十名利比亚家族族人。这一次对战，不能使用武器，免得误杀，以对手倒地认输终止。好了，下面，我宣布，双方入对战台，开始争斗！”

    随着甘道夫的宣布，整个斗战场观众席一阵喧哗，众人均是情xù高涨，期待着接下来应该很是有趣的斗战。

    “慢着！”

    就在这时，诸葛庞却是大喝一声，顿时令众人一愣，尽皆将目光投注了过去。

    诧异的望着诸葛庞，甘道夫疑惑的道“哦？诸葛庞，你还有什么话要说？”

    讪讪一笑，诸葛大当家难得露出了一丝腼腆，厚着脸皮道“听说这一次争斗，利比亚家族开设了临时赌局，我命老奴去买了两万金币我获胜的筹码，稍等片刻，等他回来再开战。”

    “轰隆！”

    他此言一出，顿时雷倒了一片，无数人看白痴般望着诸葛庞，简直不敢相信自己的耳朵。

    迪柏斯等人也愣了，随即，脸上露出了勃然大怒的表情，恨不得立刻冲上去，狠狠的将他暴打一顿，这厮说话，实在是太无耻了。

    强忍着脸上的表情，甘道夫点点头道“好吧”

    很快，老彼得返回，气喘吁吁的将一张两万金币的筹码证明递给了诸葛庞，随即，甘道夫宣布双方入场，诸葛庞这才紧了紧宽大的黑袍，慢悠悠的走入了对战场中央的对站台。

    “对战，开始！”

    随着甘道夫的一声大喝，这场众人期待多时的争斗，拉开了序幕。

    随着甘道夫宣布争斗开始，迪柏斯率领九名族人一步步逼迫而来，他的脸上露出狰狞的冷笑，森然道“诸葛家族的废物，继续嚣张啊？哈哈哈只会逞口舌之能的废物，注定要被践踏！”

    不屑的翻了个白眼，诸葛庞冷笑道“哪里来的畜生，在这里乱叫？”

    “你找死！”

    原本，迪柏斯以为诸葛庞一定会认怂，没想到这厮竟然这般不知死活，顿时火冒三丈，脸色一下子阴沉了下来，一挥手，身后两名族人身形一晃，急速朝着诸葛庞冲击而去。

    望着那两道急速冲来的身影，诸葛庞脸上的笑意越来越浓郁，他感觉体内有一股热血渐渐沸腾了起来，忍不住咧嘴一笑。

    大战，这一刻，一触即发！

    斗战场，一间贵宾包厢内，此刻有一老一少正在观望着场内的情形，老者身材威猛，竟然是诸葛家族的老祖宗，而在其身旁，一个绝美少女盈盈而立，面容清丽，宛如清水莲华，浑身散发着一种圣洁的味道。

    最为引人瞩目的，乃是这个少女一身华丽魔法长袍上佩戴的一枚魔法勋章，其上，赫然有三道横杠！只要有点魔法师常识的人，定然会骇然无比，这个少女，竟然是一个中级魔法师。

    黛眉微皱，少女有些担忧的道“老祖宗，你确定我弟弟不会有事？圣域榜第三的黑袍老不死，禁忌般的存zài，怎么会收我弟弟为徒？我现在还是有些不敢相信。”

    瞥了一眼少女，诸葛宫感慨道“玲珑丫头，不要说你了，即便老祖宗我，也不敢相信啊！可是，我亲眼目睹庞儿一个人吃下三头烤野牛，这又作何解释？好了，马上就要见分晓了，我老人家倒是很期待啊！”

    听闻老祖宗如此说，少女也不再多言，紧张的盯着场内的情形，那两名利比亚家族的族人，已然冲击至诸葛庞的近前。

    两名利比亚家族族人动作矫健，如恶虎寻羊，雄鹰击兔，携带着扑杀而来的汹涌气势，卖相倒很是惊人，淡淡斗气光晕缭绕双掌，狠狠的抓向诸葛庞。他们乃是家族年轻一代的佼佼者，虽然只是斗徒级别的实力，却也日日苦修，实力在同龄人之中不算弱者。

    “滚开！”

    面对两人凶狠的抓摄，诸葛庞大喝一声，一步踏出，古武战技展开，双拳猛然轰杀而出，巍峨，雄壮，气势如虹！

    大开大阖的双拳看不出什么玄妙，却给人一种震撼无比的气势，尤其是对于那两名利比亚家族的族人，更是有种喘不过气的窒息感，恍惚之间，两人似乎看到了两座巨山，堂堂正正，碾压而来，不可抵挡。

    “不妙！”

    两人面容瞬间大变，身形急忙后掠，却已然来不及了，胸膛一震，一股撕裂般的剧痛席卷全身，各自惨叫一声，如同断线的风筝一般，被抛飞了出去，大口咯血，摔倒在地。

    一击，两人惨败。

    快！快！快！

    这一qiē太快了，电光火石一般，无数人震撼的望着场中，简直不敢相信自己的眼睛。一个废物体质，竟然瞬间搞翻了两个斗徒，这是什么情况？一片喧哗，无数人震惊的站立了起来，瞪大眼睛，似乎想看清楚一qiē。

    而贵宾间内，一脸紧张的少女终于露出了笑容，笑靥如花。

    诸葛大当家没有理睬这些，两拳砸倒两人，他丝毫不做停留，步罡踏斗一般，庞大的身躯已然冲向了前方，前方，他清晰的看到迪柏斯等人错愕的目光。

    “啪！啪！”

    疾驰而去的同时，诸葛庞悄然捏碎了两枚符箓，分别为神行符，金刚符，随即，他周身被两股奇异的力量包裹，周身竟然荡漾出一层淡淡金光，身形瞬间飙升了数倍，如一道幻影般冲了出去。

    “不可能！你们七个，给我杀！”迪柏斯大吼，声音忍不住颤抖了起来。

    不要说他了，观众席之中，几乎所有人都震惊了，这尼玛也太逆天了吧？这种威势，这种速度，不要说一个废物体质了，便是一个天才，也很难做到啊，太过惊世骇俗了。

    “唰！唰！唰！唰！”

    虽然同样心惊肉跳，可利比亚家族七人听到了迪柏斯的吩咐，彼此对视一眼，狠狠一咬牙，似乎拥有了一些底气，齐声大喝一声，悍然冲击了上去。

    “嘿嘿嘿神行符，金刚符，果然不凡”舔了舔嘴唇，诸葛大当家心中暗自窃喜。

    如此思考着，他已然携带着一股霸道，凶残，高高在上，勇往直前，无所畏惧的气焰，势如破竹的冲击而出，不过，这厮无耻的性格明显起了作用，阴阴一笑，却是不打算如之前一般，几拳解决问题，要好好教训几人一顿。

    步伐一变，诸葛庞身形如鬼魅一般飘忽，好像幽游在现实和虚幻之间，已然冲入了七人的包围圈内。

    “啪啪啪啪啪”

    瞬间，一连串清脆的耳光声响起，随即，惨叫声响起，众人骇然的发现，利比亚家族的七人，一个个愤怒的欲要喷火，脸颊通红肿胀。一道黑色身影在七人之间穿梭着，不断出手，啪啪啪之声不绝，偶尔，他竟然很是嚣张的以身体硬抗对方的击打，反震的对方呲牙咧嘴，好不痛苦。

    “这便是利比亚家族的优秀族人么？哎呀呀本少主还是手痒，再扇几个耳光过过瘾。”

    对战台上，诸葛庞很是无耻的声音响起，气的利比亚家族众人直欲吐血，下一刻，又是一连串啪啪声响起，惨叫迭起，令无数观众目瞪口呆。原本，他们来观战，乃是为了欣赏利比亚家族十人虐打诸葛家族的废物体质少主，没想到，竟然看到了这般情形。

    凶残！太凶残了！

    无数人眼皮狂跳，心中只剩下了这一个词，那一声声耳光声，太过刺耳了，不少人更是骇然的发现，号称天才的利比亚家族迪柏斯，孤零零一人站立当场，脸色煞白，身躯似乎在隐约颤抖着。