
    诸葛庞的归来，令整个诸葛家族无数人欢呼雀跃，因为所有人都知晓了哥斯拉城发生的一qiē，诸葛庞这个当初的废物，变得神秘而强大，除了诸葛卿那一脉惴惴不安，无数人都兴奋的讨论着关于斗战场的事情。

    暴打利比亚家族十大年轻强者，尤其是将迪柏斯的魔兽青风狼显现砸死，令利比亚家族损失整整三百七十二万巨额金币，这一qiē切，都令诸葛庞的大名远播，成为了年轻人心中的榜样。

    密室之中，诸葛玲珑瞠目结舌的望着一大堆如小山般的肉食之中，诸葛庞风卷残云般吞吃，仅仅十几分钟，整整四头烤野牛已然进入了诸葛庞肚内，直到此刻，他才彻底相信了诸葛庞所说的一qiē。

    满意的拍了拍肚子，诸葛大当家嘿笑道“马马虎虎，吃了个七八分饱吧。姐姐，你现在相信我说的话了吧？”

    呆滞的点点头，诸葛玲珑随即担忧的道“弟弟，我相信你的话了，不过，你这样吃，真的不怕肚子撑爆了？太吓人了，这种可怕的食量，只有一些超级大型魔兽或许能够达到。难怪，你现在力量这么的大呢。”

    傲然的挺了挺胸，诸葛庞很是嘚瑟的道“大型魔兽算什么，我现在只是刚刚开始修行，等厉害了，我准备抓几头巨龙尝尝鲜呢！”

    娇躯一颤，诸葛玲珑脸色一下子煞白，慌忙打住诸葛庞的话语，凝重无比的警告道“弟弟，这种话，日后休要乱说！你师尊号称圣域榜第三，可是，圣域榜第一的存zài，却是如今龙岛的族长，黄金巨龙阿纳斯，你惹不起！而且，大陆所有人都知道，龙族最是喜好宝物与荣誉，你的话，已然是一种十分严zhòng的侮辱，若是被龙岛内的龙族知晓，即便莱恩帝国，都无法保住你！”

    “这个貌似牛皮吹的有点大啊！”尴尬的挠挠头，诸葛庞讪讪一笑。

    白了诸葛庞一眼，似乎生怕自己这个弟弟得意忘形，诸葛玲珑想了想，随即开口道“弟弟，你在哥斯拉城被紫荆花的杀手袭击，那个蒙面独臂男子，便是一个斗王后期强者，他的实力，在龙族面前，简直是不值一提！你如今的肉体lì量，大约在斗者后期的水准，若是加上你的秘术和武技，最多属于斗师层次，还是太弱了，切不可过度骄傲，知道么？”

    对于大陆的实力划分，诸葛庞也知晓一二，细细想来，自己如今的实力，的确算不得什么。当然，诸葛大当家并不会气馁，他如今连饕餮吞噬大魔功最浅显的炼皮肉都没有彻底突破，更不要说开始修真了，如果踏入修真行列，不断修行，诸葛庞有绝对的信心，定能雄霸四方。

    “弟弟，你接下来有什么打算？可有想过做家族族长？”美眸盯着诸葛庞，诸葛玲珑开口询问。

    闻听此言，诸葛庞眼睛一亮，腆着脸道“姐姐想我做，那我便做。不过，按照姐姐的说法，诸葛家族太渺小了，我的志向是名扬整个创世大陆，最起码也要建立个帝国什么的，这样姐姐你不是也有点面子嘛。不过呢，现在勉强当个族长，也不错。”

    莞尔一笑，诸葛玲珑也懒得打击这个弟弟，柔声道“弟弟，老祖宗已经答应了，过几日便召开家族会议，会宣布你的族长继承人之位，当你实力足以媲美大斗师层次，才可以继承族长之位。其实，这一次返回家族，我为你带来了一个魔武学院的新生名额，不过，因为你是废灵根，我只好选择了音律系，那里都是酷爱音律的贵族，其中有不少美女哦？”

    “音律系？美女？”诸葛庞笑了，笑的无比闷骚。

    若是问诸葛大当家前世有什么爱好，除了爱吃，便是喜欢吹奏各种乐器，虽然不是什么音律天才，却也算是深谙音律。而按照诸葛玲珑的说法，似乎这魔武学院的音律系，还有许多美女，顿时令诸葛大当家激动了起来。

    望着自己弟弟这般色狼姿态，诸葛玲珑不满的拧了一下他肥肥的手臂，这才一副恨铁不成钢的教训道“弟弟，你给我涨点出息！虽然是音律系的新生，也可以去听各种课程，你多去了解一下魔法斗气总是好的，而且，帝国最大的图书馆便在学院内，你要好好利用这难得的机会，多了解各种知识，明白么？

    忙不迭的点头，随即诸葛庞一脸坏笑的询问道“姐姐放心，嘿嘿嘿对了，我记得姐姐是帝国十大美女之一，不知道还有什么美女，可以和姐姐相提并论呢？”

    “哎呀呀，你这家伙还是不长记性啊！这才几年不见，你就这般油腔滑调，色眯眯的！你给我记住，学院新生入院是三个月后的初冬，进入学院，不许给我丢脸，若是让我得到消息，你在音律系骚扰女孩子，姐姐饶不了你！”拧住诸葛庞的耳朵，诸葛玲珑恨恨的教训着。

    “姐姐饶命！快放手啊！弟弟不敢了！”诸葛庞讨饶，装出一副十分痛苦的表情。

    姐弟俩一番打闹，彼此间变得亲切了起来，诸葛大当家很享受这种感觉，又问东问西，了解了很多东西。他知道了诸葛玲珑在学院十大美女中排名第六，号称圣洁美女，而且，因为双系中级魔法师的缘故，实力在同届学员之中也极其靠前，深得副院长，一个女性大魔导师的喜爱。

    说起魔法师，诸葛庞猛然想起了一件事，一拍大腿，兴奋的道“对了，姐姐，我有一些礼物送给你。”

    “唰！”

    手掌一招，一块散发强烈魔法波动的宝石出现，正是他获得的那枚空间戒指内的物品。虽然诸葛庞对魔法了解不多，却也能够感受这宝石浓郁的魔法波动，可见其不凡了。

    “弟弟你竟然有空间戒指？哇！这！这！这是神赐七法石之一！这种波动好舒服这定然是神赐风系法石！对风系魔法师来说，是无上神物啊！”诸葛玲珑惊呼，震撼的张大了嘴巴。

    “七法石？额它们就是七法石么？”

    诸葛庞一愣，他空间戒指内确实还有六块各色宝石，于是他念头一转，其余六块宝石也出现了，全部堆在其掌心，一股惊人的魔法波动顿时散发开来。

    “这！不可能！这怎么可能！七法石，已然遗失三千多年了，历代魔法公会的魔法师都没有找到，传说是被一个亡灵圣魔导偷盗而去，怎么会在弟弟你的手中？”诸葛玲珑凌乱了，有些不敢相信自己的眼睛。

    挠了挠头，诸葛大当家腼腆的一笑道“亡灵圣魔导？这个我不清楚，不过我师尊交给我的空间戒指，除了这些宝石，还有一大堆亡灵魔法书籍，对了，还有这根法杖，挺漂亮的，送给姐姐你了。”

    “唰！”

    随着诸葛庞的话，一根魔法杖出现在了他的掌中，通体天蓝色，材质非金非石十分沉重，其上雕刻着一些玄奥的纹理，镶嵌了无数宝石，顶端更是有着一枚幽蓝色碗口大小的魔核。

    “幽蓝之心！大陆十大魔法杖之一的史诗级别魔法杖！施法速度，元素凝聚速度，百分之五百激增的无敌魔法杖！”

    看到这个魔法杖，诸葛玲玲一个眼睛彻底直了，一个趔趄，险些栽倒。