
    很快，两人消失在了远处，而那乱石堆旁，仿佛凭空出现一般，很是突兀的出现了一个枯瘦无比的老者，眼眸如深邃的海洋，身穿一件水蓝色魔法袍，魔法勋章之上，竟然是七道横杠！

    水蓝色魔法袍，七道横杠，那便意味着这个老者，乃是一位水系大魔导师，比传闻中的圣魔导师只差了一步之遥！

    默认望向诸葛庞二人消失的方向，这老者心悸的自语道”还好还好我没有贸然出手，否则，只怕已然陨落了！他的师尊，竟然是黑袍老不死圣域榜第三！传闻，他五千年前便是圣域巅峰，而且，进入过那个地方，获得了大机缘这个诸葛庞一个废物体质，竟然可以这般可怕，诡异的战技，诡异的秘法，恐怖的力量与肉体一定！不错，一定是这样，黑袍老不死获得的大机缘，定然是其它位面的修行之法，传给了诸葛庞！我刚刚还妄图抓住那小胖子，逼迫他说出所有秘密，真是太险了”

    片刻之后，这老者似乎想起了什么，脸上露出了惊喜，慌忙一翻手，一个栲栳大小的水晶球至他的空间戒指之中取出，他已然发出了吟唱之声“游离天地的水之精灵啊！倾听我的呼唤，水系禁术，灵魂水影球，现！”

    一边吟唱着，老者一边射出磅礴的灵魂力量，天地间水系魔法元素震汇聚，片刻，他掌中的水晶球化作了氤氲的乳白色，其上，闪烁出一道道若隐若现的画面。

    满意的望着这水晶球，老者喃喃自语道“有了这灵魂水影球，我便有了足够的证据，将其提供给九塔，应该会获得惊人的报酬吧？黑袍老不死的弟子，更是获得了其它位面的修行之法，地榜或许上不去，可潜力榜，一定可以进入！而且，是我第一次提名发现，报酬定然不少！”

    九塔，乃是整个创世大陆各大帝国，族群，一起创zào的一个超然之地，因为有九尊圣域强者坐镇，因此叫做九塔。它被创立，只是为了收集大陆的各种强者讯息，公平的排出四个榜单，圣域榜，天榜，地榜，潜力榜，每个榜单都是一百名，一旦上榜，便会名声大噪，被整个创世大陆无数强者与势力知晓。

    没有人会怀疑这榜单的公平性，因为它乃是诸多势力共同创立，而几乎每一个创世大陆的生灵，都会以能够跻身四榜而自豪，只是，只有区区四百个名额，更是分为了几个实力层次，每一个榜单名额的争夺，都尤其激烈。

    传闻，四榜的排名，决定一种天大的机缘，就连圣域强者都极为渴望，因此，只要名列榜单之上的生灵，都会得到所属势力的巨大赏赐，连带着提供证据者，也会获得惊人的赏赐。

    诸葛庞并不知晓自己在哥斯拉城的一举一动，已然被一个大魔导师看在眼中，更是利用一种魔法灵魂禁术记载了下来，要送往九塔，领取惊人赏赐，他消耗了五枚神行符，终于带着老彼得来到了另一座城池，乘坐魔法传送阵，最终返回了家族。

    “报！老祖宗，诸葛庞与他的老奴彼得返回了。”

    “什么？好好好玲珑，我们走！”

    刚刚进入诸葛家族的府邸，诸葛庞便感觉四周的家族护卫看待自己的眼光变了，敬佩而又小心翼翼，他淡淡一笑，便猜测了出来，定然是自己在哥斯拉城的一举一动，已然被传回了家族，被无数人知晓了。

    “咻！”

    一道急促的破空声，一道火红色流光一闪，一个威严老者出现在了诸葛庞面前，不是别人，正是诸葛宫。

    诸葛庞一愣，随即慌忙恭敬的道“拜见老祖宗！”

    “哈哈哈庞儿，回来就好，回来就好”满意的一笑，诸葛宫慌忙大手一托，扶住了诸葛庞。

    “嗡”

    就在这时，一个绝美少女凌空而立，背后一对火焰羽翼煽动着，面容清丽，宛如清水莲华，浑身散发着一种圣洁的味道，正是诸葛玲珑。

    嫣然一笑，诸葛玲玲脆声道“弟弟你总算回来了，担心死姐姐了！”

    望着眼前这个绝美少女，诸葛大当家很快便反应了过来，心中赞叹了一声，慌忙大声道“额姐姐是你回来了么？哇！中级双系魔法师，姐姐，你好厉害！”

    虽然如此开口，诸葛大当家心中却在哀嚎“这般气质，这般容貌亏大了！竟然是诸葛庞那家伙的姐姐，哎，本大王好命苦啊！”

    诸葛大当家前世便是一个不羁的存zài，对于男女之事很是随性，虽然不是那种色狼，却也绝对不是正人君子，一个美女摆在面前，这厮是绝对要调笑一番的，当然，若是对方愿意，诸葛大当家也不介意发展一段超越友谊的亲情。可是，诸葛玲玲的身份，注定了诸葛大当家只能暗自感叹了。

    作为实力派演员，诸葛大当家当即热泪盈眶，一副激动至极的神情，大叫一声姐姐，便奔了过来。

    鼻子一酸，已然有数年没有见到弟弟的诸葛玲珑愣了一下，随即，散去背后魔法羽翼，降落至地面，被诸葛大当家一个熊抱，紧紧揽在了怀里。

    “姐姐姐姐想死弟弟了！父亲去世了，我和母亲受了一些委屈，我很想念姐姐啊！”

    抱着温香软玉般的娇躯，诸葛庞深吸一口气，顿时一股淡雅的处子幽香传入鼻息，顿时令他心情滋润了起来，双手揽着诸葛玲珑凸凹有致的身躯，一副委屈的表情，哽咽道“姐姐你怎么一直不回家族，想死弟弟了！要是有姐姐在，以你的实力，我和母亲也不会受苦了”

    听闻自己弟弟如此哽咽的说，诸葛玲珑顿时心中一阵愧疚，心疼的望着肥头大耳的诸葛庞，柔声道“弟弟，是姐姐不对，让你和母亲受苦了，你都瘦了呢！”

    “姐姐”又是深情的呼唤了一声，诸葛庞热泪盈眶，双手却不老实的悄悄动着。

    宠溺的望着诸葛庞，诸葛玲珑吐气如兰道“好啦！都这么大了，还哭鼻子，羞不羞？再说了，我弟弟现在厉害了，姐姐为你感到骄傲，松开我，你嘞疼姐姐了。”

    “好吧”诸葛大当家讪讪一笑，无奈而留恋的松开了怀抱。

    与此同时，诸葛家族的一座小阁楼之上，诸葛霸俯瞰下方，正好看到了远处诸葛庞姐弟二人相拥的画面，顿时心中嫉火中烧，狠狠咬牙，眼角抽搐了几下，最终冷冷一笑，毫不掩饰的杀意充斥双眸。

    “诸葛庞你该死啊！原本，我没有勇气动用那件东西，是你逼我的！是你逼我的！”