
    “好凶猛！”

    蒙面男子出现的瞬间，那种气势，那种手段，便令诸葛大当家深深震撼，这般实力，只怕自己当初凝真髓巅峰，也要弱上不少。很明显，这个神秘可怕的强者，目的只有一个，那便是灭杀诸葛庞！

    前一世，诸葛庞经历过太多凶险情形，早已形成了一种条件反射，看到这蒙面男子威猛现身的瞬间，他已然一拉身后的老彼得，篷的一声，一枚遁地符被他毫不犹豫的捏爆，一篷土黄色的气流升腾而起，下一刻，他与老彼得已然包裹在一团土黄色气流之中，遁入了地底深处。

    “轰隆隆”

    滔天轰鸣席卷，恐怖的破坏力丝毫不加掩盖，附近足足十几个路人受到了鱼池之殃，尽皆惨叫，化作了一蓬蓬血雾，整个现场，只剩下了这尊面具男子，周身散发着滔天血腥杀戮之气。

    “嗯？怎么回事？逃了么？”

    以及过后，这个独臂蒙面男子愣了，他很清楚的感受到，诸葛庞猛然释放了一篷土黄色气流，随后，凭空消失不见了。这太过怪异了，最令他难以置信的是，那土黄色气流，明明没有一丝魔法波动。

    “啊！杀人了！杀人啊！”

    “救命啊！大屠杀了！”

    足足十几个人被轰杀成血雾，这般巨大的动静，自然引起了周遭的动静，无数路人哭天抢地，四处奔逃，好不凄惨。

    “嗯？不好！”

    “老祖宗！我们家族的两位长老死了！啊！弟弟弟弟怎么消失了？”

    诸葛宫与诸葛玲珑一直跟在诸葛庞等人身后，等待人少之后再相见，没想到，竟然发生了这等事情，两人大吃一惊，诸葛宫已然狠狠一踹地面，咻的一声，瞬间化作一道流光，朝着那独臂蒙面男子轰杀而去。

    “轰隆隆”

    一口巨型战刀狠狠划出，蕴含着诸多玄妙，携带着滔滔火红色斗气，已然砍向了蒙面男子，这男子果然了得，冷哼一声，一脚踢出，竟然给人一种山岳压迫的感觉，轰隆一声巨响，生生将诸葛宫的攻击挡了过去。

    “什么人，敢管我紫荆花的事情！找死！”

    独臂蒙面男子暴喝，掌中已然出现了一枚做工精美的血红色令牌，整个令牌呈现血滴状，其上有着一些玄奥的纹理，更是隐隐散发着浓烈的血腥气，在这令牌之上铁笔银钩的刻画着两个大字滴血！

    “滴血令紫荆花大陆五大超级杀手组织之一”

    听到独臂蒙面男子的暴喝，诸葛宫心头一颤，眼眸之中露出了骇然。他很清楚，紫荆花杀手组织何等的恐怖，自己这个斗王后期，在对方眼中，简直不值一提。仅仅这个蒙面独臂男子，便似乎高出了自己一筹，乃是斗王巅峰存zài。

    狠狠一咬牙，诸葛宫正欲说话，徒然身旁一阵急促的魔法吟唱之声响起，诸葛玲珑不知何时已然施展了中级魔法火焰羽翼，出现在了自己身旁，她的双手分别托着一团烈火与水流，汹涌的魔法气息至其中散发而出。

    “双系禁忌魔法，冰火两重天小丫头，你很不错，是个天才，可惜，你只是中级魔法师，你们二人结合起来，也未必留得下我！”口中漫不经心的说着，这独臂蒙面男子却是眼神凝重。

    他很清楚，双系禁忌魔法，那是何等恐怖的天才，即便这个小丫头只是中级魔法师，可真正拼命，也不容小觑。而且，还有诸葛宫在一旁，自己这一次任务，只怕要失败了。

    谨慎的盯着对方，诸葛玲珑低声询问道“老祖宗，怎么办？”

    “紫荆花我们诸葛家族惹不起啊！我们两个，最多胜出一筹，想要杀死他，几乎不可能，即便成功，也会引起紫荆花势力无休止的报复！可他杀了我家族两个长老，若是不闻不问，我这个老祖宗，未免太废物了。”眼角抽搐了一下，诸葛宫有些左右为难。

    饶有兴趣的盯着诸葛宫，这独臂蒙面男子也不急着离去，似乎很是笃定。若是面对一些超级大势力，他或许会担心，可诸葛宫明显不是，因此，他承受不起紫荆花的怒火。

    “你走吧！”狠狠咬着牙，诸葛宫最终无奈的道。

    闻听此言，这独臂蒙面男子却是哈哈大笑道“很好！你做了一个无比正确的选择，从这一刻开始，我紫荆花与你们，还有那个诸葛庞，没有任何关系了。”

    “咻！”

    说完这些，此人猛然一跺脚，火属性斗气升腾如烈焰，骤然将其包裹其中，眨眼睛，便消失在了远处，瞬间遁走。

    深深的看了一眼天际，诸葛宫这才沉声道“丫头，我们一起朝四下寻觅一番，庞儿应该使用特殊手段逃走了。”

    “好，一qiē听老祖宗吩咐。”诸葛玲珑点点头，俏脸上带着一抹担忧。

    就在两人开始四下寻觅的时候，处于地底深处的诸葛庞正带着老仆人，以一种惊人的速度逃遁着，他也无法辨别方向，只管一个劲的朝前方飞窜，只要离开的足够远，再度遁出地面，也就安全了许多。

    发生了这等惨案，整个街道都陷入了慌乱，而一处高塔之上，一声淡笑却是传递了出来“有些意思太有意思了这个小胖子，我越发感兴趣了！我将精神力辐射周遭千里，便不信找不到他的踪迹”

    一枚土遁符，大约可以保护一人在地底潜行小半个小时，诸葛庞携带着老彼得，时间顿时锐减了一半，大约十几分钟后，感受着土遁符的力量越来越弱，他这才驾驭着这股力量，冲出了地底。

    “篷！”

    哥斯拉城外环绕的一条小溪旁，一处乱石堆猛然炸开，两道身影颇为狼bèi的冲了出来，不是别人，正是诸葛庞与老彼得。双拳一震，将头顶落下的一块块石块击飞，诸葛庞四处环顾，顿时发现了哥斯拉城。

    老彼得哈哈大笑，露出劫后余生的心悸，好奇的询问道“哈哈哈哈总算逃出来了，少主，你使用的是什么神奇东西，竟然可以穿梭在地底，逆天啊！似乎并不是魔法，莫非，是什么宝物？”

    倨傲的一笑，诸葛庞满不在乎的摆摆手，随意道“这算什么，本少主可是黑袍老不死的唯一弟子，保命的手段多的很呢！别说那个偷袭的废物，便是一尊圣域强者，若是想杀我，最后也会是他死！额，这是我师尊交给我的一种修行方法，类似于魔法吧。”

    扯着黑袍老不死这张虎皮，诸葛庞这厮开始大吹牛皮，脸不红心不跳，颇有一种炉火纯青的味道。

    讪讪一笑，老彼得这才感慨道“少主，老奴真是太幸运了，竟然可以侍奉少主，日后见证少主纵横创世大陆，威名远播，想想都好激动啊！”

    “好了，返回这哥斯拉城，会有一些小麻烦，虽然本少主不怕，却麻烦的很，我们前去前面那座天翔城，本少主展开秘法，带着你前往，也花费不了太久。”遥遥指着前方极远处一座城池轮廓，诸葛庞做出了决定。

    老彼得闻言，自然是赞同的点头，于是，诸葛大当家悄然捏碎了一枚神行符，瞬间被一股狂风般的力量包裹，拉扯着老彼得，瞬间化作一抹残影，急速离开了原地。