
    心脏不争气的发疯般跳动着，诸葛玲珑连连吸了几口冷气，摇了摇有些发晕的脑袋，心中依旧有种如在梦中的感觉。

    “圣域榜第三五千年前便号称无敌的黑袍老不死，太可怕了！一定是这样，他杀死了那个亡灵圣魔导，将其遗物直接送给了弟弟！亡灵圣魔导，那可是极端变态的存zài，可以召唤数头冥界圣域不死生物，竟然也被杀死了！”心中如此思考着，诸葛玲珑俏脸一片煞白。

    诸葛大当家眼光何等毒辣，一眼便从诸葛玲珑的反应上，看出了这七块宝石与魔法杖的不凡，也不多语，静等诸葛玲珑的解释。

    足足过了二十几个呼吸，诸葛玲珑这才勉强恢fù了过来，为诸葛庞解释了起来。

    在数万年前，创世大陆的人类魔法公会分为七个派系，水火风土雷光明黑暗，每一个派系的首领，都拥有一颗神赐法石，凭借这法石，他们的实力都达到了圣域最巅峰。有传说，即使是一般天赋的魔法师，只要滴血认主一枚和自身属性一致的神赐法石，不论魔法力还是精神力，都会迅速提升，对于魔法的领悟操控能力，也会变得极其变态，最多二十年，便可以达到圣魔导师的恐怖实力。

    也不知什么缘故，神赐七法石全部消失了，魔法公会传出消息，是被一个亡灵大魔导偷盗而去，随后神赐七法石便彻底消失在了创世大陆。

    至于这根幽蓝之心的魔法杖，也是只存zài于书籍记载的存zài，名列十大魔法杖之一。

    无价之宝！

    心中对七法石与魔法杖做出断定之后，诸葛庞竟然毫不犹豫的将幽蓝之心塞进了诸葛玲珑的手中，同时，神赐水系法石与神赐火系法石，也一并塞入了她手中。

    脸上露出挣扎之色，诸葛玲珑低声道“弟弟，你疯了！你知道这神赐七法石，还有幽蓝之心有多么的珍贵，竟然还这样给姐姐，我不能要，这是你师尊送给你的礼物，以后，你或许可以凭借它们，换取惊人的回报。”

    闻听此言，诸葛庞却是大大咧咧的一笑，随意的道“姐姐，在我看来，我们的情谊，比这些东西贵重一百倍！只要能够帮助姐姐的，它便值得，你和我还客气什么？拿去！”

    看着诸葛庞坚定的眼神，诸葛玲珑嫣然一笑，也不再推迟，将两块神赐法石拿在手中，却是将魔法杖递了回去，无奈的道“喏，姐姐的魔法杖，暂时由你保管，在实力没有达到足够强大之前，这幽蓝之心还是不要让你知道的好。”

    愣了一下，随即诸葛庞将幽蓝之心收入空间戒指内，搓了搓手，一副心急难耐的表情道“姐姐，你快些滴血认主，将这两块法石融入体内。”

    “好的！”

    眼中闪过一丝激动，诸葛玲珑取下头顶的发簪，轻轻一刺手心，顿时一滴殷红的血珠浮现而出，被她轻轻一弹，落在了神赐火系法石之上，如法炮制，一滴鲜血同样落在了神赐水系法石之上。

    “啪！啪！”

    两滴殷红鲜血落在法石之上，顿时晕染了开来，随即，两块法石同时一震，一股刺眼光芒射出，鲜血已然被吸收一空，同时，它们齐齐凭空飞起，发出嗡嗡的鸣叫，带着一种欢呼雀跃的味道，唰的一声，融入了诸葛玲珑体内，一下子消失了踪迹。

    随着两块法石融入诸葛玲珑体内，她整个人徒然变得圣洁而缥缈起来，似乎要融入空气中一般，她静静感受着什么，脸上露出惊喜与开心，喃喃自语道“好奇妙的感觉元素，触手可及！它们真可爱，都是有生命的存zài。”

    玉手在虚空划过一道曼妙的弧度，诸葛玲珑发出了呼唤“火之元素精灵，水之元素精灵，请听从我的呼唤，出来吧！”

    “嗡嗡嗡”

    随着她的声音，虚空徒然震荡，诸葛庞清晰的感应到整个密室有一股力量在波动，随即，两道身影凭空出现在了诸葛玲珑的面前，这是两个可爱的半透明小娃娃，一个通体洁白，一个通体火红，背后竟然都有着一对薄如蝉翼的翅膀，欢快的围着诸葛玲珑旋转。

    “竟然这么轻yì就将它们召唤出来了！我我的魔法天赋，上升到超级天才的地步了！魔法史记载，唯有魔法亲和力超等，精神力超等的超级天才，才有可能召唤出元素精灵，我竟然成功了！”诸葛玲珑十分开心，简直不敢相信。

    元素精灵，虽然样子很可爱，实力却是极强，一般足以媲美召唤者的实力，一般的魔法师，唯有达到大魔导师级别的实力，才可以召唤元素精灵，诸葛玲珑原来根本没有能力召唤，没想到融合了两块神赐法石之后，竟然可以轻松召唤了。

    “哈哈哈太好了，姐姐，你的实力大涨啊！融合了两块神赐法石，以后便有极大机会成为双系圣魔导师，弟弟以后可要靠姐姐罩着了。”大嘴巴咧到了腮帮后，诸葛庞这厮大拍马屁。

    转眼间，两天的时间过去了，利比亚家族如甘道夫许诺的那般，派来了族人，与诸葛家族进行赌注交接。而在完成了交接之后，诸葛宫竟然当众将三百七十二万金币交给了诸葛庞，顿时惹来了一大批人的眼红。

    此时不宜吃独食，诸葛庞直接当众取出了一百万金币，命人分成几百份，分别送给家族的族人，这样的做法，自然引起了无数人的赞扬，对待诸葛庞的看法顿时好转了许多。

    紧接着，诸葛庞拿出了足足一百万金币，交给老彼得，命其前往一些重城，为他大量购买魔兽肉身与精血，同时，他也列出了一个长长的单子，上面记载着修真炼丹需要的各种灵草灵药，还有一些奇异的矿石，这些东西对于修真者来说，均是万金难求，可许多因为没有蕴含元素气息，根本如同垃圾一般，不被人重视。

    严格的执行诸葛庞的命令，老彼得开始了每日忙碌的奔波，很快，在庞大金币的支持下，诸葛庞每日的餐食，变成了各种魔兽肉食，而他更是花费了大价钱，专门为自己请来了一个大厨，每日烹饪海量魔兽肉食，吃的好一个不亦乐乎。

    每日海量的魔兽肉食吃下，诸葛庞的实力也在稳固的提升着，只是令他郁闷的是，炼皮肉那最后一点薄膜，始终没有捅破。

    七日之后，诸葛家族的族钟再度敲响，这一次自然不是诸葛庞私自敲响，而是老祖宗要召开家族会议了。

    家族宗祠内，密密麻麻尽皆是诸葛家族的族人，正中央的一个华丽大座之上，诸葛宫大马金刀的傲然端坐，俯瞰四方，最终，豁然站立了起来，沉声道“诸位族人，想必你们应该清楚，诸葛峰已死，家族如今没有了族长。这些日子我一直在思考，该由谁来继承族长之位，现在我决定了，他就是诸葛庞！不过，他暂时还不适合做族长，当他实力达到大斗师级别的时候，再正式继位，之前，由我主持家族事务。”

    “什么？诸葛庞继承族长之位？”

    “我觉得可以，他的实力大家有目共睹，而且，又是族长之子，地位也不低。”

    “他？我感觉不如诸葛霸，无论谋略实力，我都不看好诸葛庞！”

    “哼！你不看好，诸葛庞可以以一敌十，战败利比亚十人加上一头四级魔兽，难道诸葛霸可以？真是笑话！”

    很快，随着诸葛宫的宣布，下方不少族人开始窃窃私语，很明显，众人分为了两个阵营，一个乃是以诸葛林为首的，支持诸葛庞，至于另外一方，自然是以诸葛卿为首，支持诸葛霸。

    “嗯？你们有异议？”

    眉头一皱，诸葛宫脸上显现出一丝不悦，俯瞰下方，他积威已久，随着他的目光扫视，下方顿时鸦雀无声，噤若寒蝉。

    “老祖宗，我不服！我要挑战诸葛庞！”

    就在这时，一声铿锵有力的声音响起，随即，人群中走出了一个威武青年，大踏步来到前方，正是诸葛霸。