
    诸葛家族，密室之中，诸葛霸坚定的开口道“父亲，我决定了！请您成全我，孩儿一定会成功的！”

    似乎早已知晓儿子会做出如此决定，诸葛卿丝毫不意外，舔了舔嘴唇，语气带着一种森然“霸儿，诸葛庞那个废物突然变得这么厉害，确实是超出了所有人的意料啊！诸葛玲珑返回了家族，我们若是再不做反击，那便是坐以待毙了。只是，血脉觉醒不仅要花费天价财富，成功率也仅有十分之一，太危险了，还不如我们直接使用那种古老药剂，从诸葛玲珑处入手！”

    摇了摇头，诸葛霸苦笑道“父亲，老祖宗已然苏醒了，我们这种手段，不到万不得已不能施展。以老祖宗对诸葛玲珑的喜爱，只怕会暴怒的将你我父子击杀。一旦使用，那便是彻底撕破脸皮，联合利比亚家族，颠覆整个诸葛家族！”

    眉头紧紧皱着，诸葛卿很清楚儿子说的没错，不到万不得已，这一步绝对不能走，最终，他叹了口气，对诸葛霸笑道“霸儿，那便只有靠你了！一定不要让父亲失望啊！”

    狰狞的一笑，诸葛霸眼中妒火滔天，无比坚定的道“父亲，请您放心，我一定可以血脉觉醒！”

    半日之后，这对父子不断转换魔法传送阵，最终，抵达了帝国皇都莱恩城，一座超级巨型城池。如同乡巴佬进城一般，二人瞠目结舌的四处观望着，心中震撼无比，半天，这才四处打听，来到了地位超然至高的火神殿。

    神迹！

    当看到火神殿的第一眼，这对父子震撼的呆在了当场，太大了！人站在其面前，简直渺小的如同沧海一粟般，这座超级巨型宫殿通体呈现火红的颜色，晶莹透明，上面散发出无穷烈火在燃烧，令人心悸而膜拜。

    人类帝国，每一个背后都拥有一座神殿的支持，由此可见神殿的超然地位。神殿一共分为许多分殿，每一处都有不同的分工与职责，如赐福神殿，信仰神殿，武技神殿，魔法神殿，神赐神殿等等。

    缴纳了大量金币之后，一名神殿最低级的白衣祭祀带领着这对父子，进入了天赐神殿，也就是神殿进行血脉觉醒的地方。

    这是一座空旷的神殿，中心有一处十米大小的金色池子，被一篷淡金色光芒笼罩着，其内，此刻有着三名男子赤裸盘坐，歇斯底里的惨叫，痛苦的颤抖着。诸葛卿父子刚刚迈步走入神殿，立刻浑身一抖，几乎要瘫软在地了，一种恐怖至极，仿佛天地至高的气息淡淡的充斥其中，恐怖至极。

    这种气息，来自于那笼罩金色池子的淡金色光芒，而在池子庞的一个白胡子老者眉头一皱，不满的自语道“又来了两个废物，一个大斗师，一个斗者哎”

    “哗！”

    只见白胡子老者嘴唇微动，立刻一条巨大的魔法火焰巨蛇出现，狰狞的身躯一个蜿蜒，已然闪电般出现在了诸葛卿父子面前，一下子将他们束缚住，拉扯至白胡子老者面前，这才凭空消失。

    “我是火神殿大执事，掌管天赐神殿，你们二人是都要进行血脉觉醒，还是其中一位进行？一人五百万金币，两人一千万金币！”白胡子老者冷漠开口。

    心头发颤，诸葛卿虽然实力不强，却也有些眼光，这火焰巨蛇，乃是八级火系魔法火蛇舞，最起码要魔导师实力才可以发出，也就是说，眼前这个老者，最起码也是比诸葛家族老祖宗还要强一个等级的存zài！

    强忍心中的震惊，诸葛卿恭敬的道“尊敬的大执事大人，是我儿子要进行血脉觉醒，这是五百万金币”

    说完这些，诸葛卿肉疼无比的拿出了五百万金币的魔晶卡，递了过去。五百万金币，这可是诸葛卿几十年各种贪污才积累的财富啊，一下子交出来，他心里空牢牢的。

    伸手一抓，魔晶卡落入掌中，白胡子老者查看了一下，随即满意的点点头，随手一挥道“到殿外等候，若是他失败，尸体会扔出去的！”

    一股磅礴大力涌动，诸葛卿落在了殿外，而诸葛霸，已然咻的一声，跌落了金色池子内。

    “啊啊啊啊啊啊”

    刚刚跌落金色池子，诸葛霸便发出了癫狂般的嚎叫，歇斯底里，好不凄惨。

    “霸儿，坚持住，一定要坚持住啊！”心头发颤，诸葛卿一脸紧张的祈祷着。

    “篷！”

    不多时，一具尸体至殿内抛出，吓了诸葛卿一跳，待得发现不是诸葛霸之时，这才长出了一口气，脸色缓和了些许。

    血脉觉醒，乃是一种神殿特有的提升实力方法，以一种特殊的神赐力量，令一种适合这具身体的魔兽魔核融入其体内，从而改变肉体与灵魂。一般来说，越是实力强大，融合的魔核也越强大，缴纳的费用也越发高昂，可一旦成功，实力都会暴涨一个层次，更是会拥有一种兽化变身，不过，代价也有，一是实力永远不可能达到圣域，二是成功率只有十分之一，危险无比。

    在创世大陆的历史上，也有一些血脉觉醒的强者，他们已然算是一种类似于兽人的存zài了。

    “成功！成功！坚持！一定要成功！诸葛霸，你是最强的！最强的！一定要超过诸葛庞那个废物，杀了他！”

    金色池子内，诸葛霸此时满脸狰狞，痛苦的青筋暴跳，简直痛不欲生，可是他在坚持，他绝对不能放弃，在其身畔，又有一位男子浑身颤抖，惨叫一声，惨死当场。

    “篷！”

    又一具尸体被抛出，诸葛卿顿时感觉口干舌燥，心中升腾出一股悔恨之意。十分之一的成功率，实在是太低了，花费海量金币不说，自己这个最满意的大儿子，很可能会陨落啊。不过，到了此刻，他也别无他法，只能默默祈祷了。

    度秒如年，处在金色池子之中，浑身撕裂般的剧痛越来越强烈，简直恨不得马上死去，诸葛霸甚至听到了自己骨骼断裂的声音，他唯有咬紧牙关，死命坚持着，心中一个坚定的念头支持着他，绝对不能放弃，一定要成功。

    时间一分一秒的过去，金色池子之中只剩下了诸葛霸，另外一名男子也惨死了，而这般的结果，令神殿外的诸葛卿汗如浆汞，心中越发担忧了起来。

    “坚持！一定要成功！一定！”

    胸膛剧烈起伏着，诸葛霸眼中射出凶残的光芒，他自己都不知晓坚持多久了，可他心中只有一个念头，不管多久，都要继续坚持下去，一定要坚持！

    足足大半日，诸葛卿一直处在极度担忧之中。

    “吼！”

    就在这时，神殿内猛然传出一声凶残暴虐的吼叫，一道身影轰隆一声冲出了金色池子，正是诸葛霸。

    “哈哈哈成功了！不错！很好！小家伙，你融入的是五级魔兽独角暴熊，来，变身让我看看！”白胡子老者哈哈大笑，似乎很是开心。

    感受着浑身暴涨了十几倍的斗气，那种强大的感觉，诸葛霸兴奋的低吼一声，随即发出了低沉的回应“尊敬的大执事大人，我这就变身！”

    “嗷嗷嗷嗷”

    猛然发出癫狂的嚎叫，诸葛霸身躯开始变化，身躯再度暴涨了一大截，足有两米五高，粗壮的黑色熊毛遍布全身，头顶一根黝黑锋利独角伸出，手掌已然化作了熊掌，变身成为了一种类熊的存zài。

    “霸儿成功了！”

    听到动静，一直焦急等待的诸葛卿顿时大喜，跌跌撞撞的跑入神殿内，刚好看到诸葛霸变身的一幕，顿时开心的笑了。

    扭转身躯，诸葛霸也看到了自己父亲，兴奋的开口，胸膛发出沉闷的声音“父亲，我的斗气达到斗师后期了，变身以后，我感觉自己更强了！前所未有的强大！”

    “篷！篷！篷！”

    一边说着，诸葛霸一边兴奋的捶打胸膛，发出闷雷般的炸响。

    “哈哈哈哈好！太好了！”诸葛卿大笑，泪水都流淌了出来，心中兴奋至极。