
    知晓了这个天大的消息，诸葛庞丝毫不敢怠慢，急忙寻到诸葛玲珑住处，不由分说的拉扯着她，前去拜见老祖宗。一番讲述之后，就连诸葛宫都是大吃一惊，脸上露出了愁容。

    一尊斗皇初期强者，破坏力之恐怖，简直令人咂舌，诸葛宫虽然处于斗王巅峰，可依旧差距极大。

    三人想了许久，依旧一筹莫展，最终，诸葛玲珑咬咬牙，做出了决定。

    原来，她临行之前好姐妹黛丽丝曾送予她一枚自己家族的令牌，声称诸葛玲珑可以持着令牌寻求帮助，要知道，黛丽丝的家族坦布斯家族，可是一个巨无霸的大家族，传承了三千多年，高手众多，底蕴深厚无比，传说中有一位圣域老祖宗坐镇，地位之显赫，比起诸葛家族不知强大了多少倍。

    到了这个地步，已然没有了其它办法，趁着夜色，诸葛宫携带着诸葛玲珑，以极速将她护送至传送阵离去，这才匆匆再度返回，焦急的等待了起来。整整一日，诸葛玲珑这才悄然返回，一qiē，似乎都悄无声息，没有人知晓，一位神秘人随她进入了诸葛家族，此人，正是来自坦布斯家族的救兵。

    时间悄然流逝着，转瞬间两日过去了，整个诸葛家族表面平静无比，内部却掀起着惊涛骇浪，许多人都面临一个艰难的抉择，胜败生死，一念之间。

    诸葛家族所有人都知晓，除了闭关苦修，老祖宗每日有个雷打不动的习惯，便是会前往松涛林，去那里静坐一个时辰，那里，埋葬着他已然去世二百多年挚爱的亡妻。

    创世大陆，之所以所有人都想成为强者，除了可以笑傲天地，纵横四方，还有一个原因，那便是为了活的更久，甚至，不死！

    一般来说，创世大陆的人都拥有一百多岁的寿命，而一旦实力达到斗王点燃斗魂，或者达到大魔法师，开启自身魔法魂，寿命将会达到五百岁。随着继续修行，若是可以达到斗皇或者魔导师层次，将拥有八百岁寿命，至于斗帝或者大魔导师，更是拥有一千岁寿命。

    而一旦达到斗圣或者圣魔导层次，更是会拥有骇人的五千岁寿命。

    当然，这只是对于人类而言，大陆之上的精灵，魔兽等种族，远比人类寿命长久，而恐怖的巨龙一族，每一头自从诞生，都会拥有一万年的寿命。这还不算最变态的，凤凰一族更是拥有涅槃重生的能力，往往可以活的更久久远。

    可不管是什么种族，即便凤凰一族，也难以真正不死，创世大陆有着这样一个传言，天地之间，唯有神灵，才能真正不死。圣域巅峰，一旦突破，便可以成为神灵，天地赐予独一无二的神格，拥有不死的资格。可是否真的存zài神灵，无人真正确定，不过一些隐约的证据，却是令无数人坚信，神灵，真实的存zài。

    神殿，作为创世大陆超然的存zài，不管是支持人类的十大神殿，还是精灵神殿，龙神殿，矮人神殿，都祭拜着各自的神灵，更是时常有神迹发生，神殿内有古老的典籍记载，不管什么生灵，一旦突破圣域巅峰，将有资格成为神灵，最低等的神灵，可以前往神域，不死不灭。

    而且，创世大陆更是有着流传，排行圣域榜第三的黑袍老不死，疑似获得了一枚残缺的神格，借此实力暴涨，五千年不死，号称老不死。

    诸葛宫的妻子只是普通人，早已死去二百多年了，可他依旧每日去她墓前静坐，由此可见情谊。而这一日，他不仅带着四名护卫，还带着诸葛玲珑与诸葛庞，几人小声交谈着，来到了松涛林。

    “哗哗哗哗哗”

    众人走在松涛林之中，那一株株巨大的松柏枝叶在风中摇曳，发出浪涛拍打般的声音，静谧无比。

    “死吧！”

    一声阴冷狠毒的声音突兀的响起，随即一株松柏上窜出了一道模糊的残影，恐怖无比的气息，手中骤然出现了一杆银白色的长枪，宛如苍鹰俯杀，长枪很是玄奥的猛然一刺！

    哗啦！

    势大力沉地一刺！

    “轰隆隆~~”

    很清晰的，那杆银白色的长枪在这一刺之下，竟然带着江水咆哮地声音，如同携带着滚滚的浪涛一般，气势很是惊人。整个长枪瞬间产生可怕的浪涛，宛如黑暗中看不见地可怕浪潮，席卷天地，吞噬一qiē而来。

    这一幕，很是惊人，可诡异的是，诸葛宫等人，就连他身后的两个护卫，竟然都丝毫不慌张，看待这道残影的目光，简直如同看待死人一般。

    “不好！有埋伏！”残影看到这般情形，顿时心中大骇，升腾出一股强烈的危机感。

    “哼！找死！陨石天降！”

    就在这时，一声霸道雄浑的声音响彻天地，随即，一道威猛身影诡异的浮现，周身笼罩在烈焰般的土黄色斗气之中，宛如战神般威猛，一柄宽阔的土黄色重剑骤然斩杀而下。

    “嗡”

    那柄宽阔的土黄色重剑骤然间震颤了无数下，如同可以切割虚空一般，看似缓慢，但是实际上速度却是极快，携带着一股不可匹敌，如同万座巨山一起轰击而下的气势，毫不犹豫的砸向对面那道残影！

    “轰隆隆”

    虚空都在这股气势的震荡下发出巨大的声响，这道威猛身形携带着散发滔天气息的土黄色重剑，仿若开天辟地的巨灵神一般，重重的一剑斩下，气势更是在斩下的瞬间节节攀升，给人一种不可力敌，绝望的味道。

    “啊！不！斗尊巅峰！我克劳德不甘心啊！”

    手持银白色长枪的残影不甘的吼叫，可是，却已然无济于事，土黄色重剑宛若开天辟地一般，轰隆隆劈杀而下，瞬间斩断长枪，一抹血迹飚飞，这道残影已然被拦腰截断，噗通噗通，残肢坠落了下来。

    一击，必杀！

    这道残影，自然是利比亚家族的老族长，而那威猛的身影，自然是属于超级大家族坦布斯家族的强者。

    “好好强！”

    心中发颤，仰头望着虚空中的一幕，即便是诸葛宫都是面色发白，至于诸葛大当家，心头也是骇然无比，没想到这位坦布斯家族的斗尊巅峰强者，实力竟然这般的可怕。

    “嗡”

    霸道身影急速飞掠，降落在了众人面前，散去周身斗气，顿时显现了真容。这是一个身躯伟岸的赤脚巨汉，巨大健壮的四肢如同可以托举起天地一般，浓眉虎目，相貌十分威严，散乱的长发披散在身后，身披一件破旧的灰色长袍，眼神犀利之极，如同一柄锋芒毕露的宝剑一般咄咄逼人。

    对于众人此刻的表情很是满意，巨汉咧嘴一笑道“诸葛宫，你且看一看，此人是否是那利比亚家族的人。”

    “好的！”

    闻言，诸葛宫点点头，在那死尸脸部一阵摩挲，随即掀起了一张薄如蚕翼的面具，露出了其真容，乃是一个眉毛狭长的阴狠老者，长出一口气，诸葛宫笑道“不错，此人正是利比亚家族的克劳德！”

    展颜一笑，诸葛玲珑慌忙甜甜的道“达克罗叔叔，真谢谢您了。”

    巨汉哈哈大笑，慌忙摆手道“玲珑小丫头，你是黛丽丝最亲密的朋友，我这个做叔叔的，自然要卖把力了。要知道，黛丽丝可是我们家族的小祖宗，深得家族那位的喜爱，不要说我了，便是族长，也要对那小妮子格外对待呢。你既然持着她送予你的家族令牌而来，我们坦布斯家族自当竭力帮助。稍后，我协助你们解决家族隐患，当众宣布，诸葛家族以后将获得我坦布斯家族的庇佑！”