
    可是，他还没有高兴多久，原本气势萎顿的诸葛霸猛然浑身一颤，嗷嗷嗷嗷，发出了一连串嘹亮愤怒的咆哮。惊人的一幕发生了，他身躯节节暴涨，开始了一种惊人的变化！须臾之间，诸葛霸竟然化作了一个银白色巨熊，头顶有着一个金灿灿，犀利无比的尖角，胸膛前更是有着九道玄妙的金色纹理，看起来很是威猛。

    血脉觉醒变异！

    所有人都震撼了，如同书籍之中记载的一般，很明显诸葛霸此刻再度异变了，化作了一种独一无二的魔兽身躯，实力瞬息暴涨！

    一般来说，血脉觉醒异变的几率，十分的渺小，没想到诸葛霸运气这般逆天，不但血脉觉醒成功，竟然在诸葛庞的不断蹂躏之中，发生了异变，越发强大了起来。

    看到眼前的情形，诸葛大当家当时脸就绿了，暗骂自己乌鸦嘴，诸葛霸发生异变，实力暴涨，这下子自己真的不寂寞了。

    一股恐怖霸道的气息充斥宗祠，诸葛霸化作的银白色巨熊大吼道“哈哈哈哈血脉觉醒，好奇妙！我体内的独角暴熊血脉发生了返祖异变现象，以后，我变身后便是创世大陆独一无二的魔兽，金角咆天熊！诸葛庞，作为感谢，你将有幸看到我的本命秘术，咆天！”

    “吼！”

    半躬着身体，诸葛霸化身的巨熊胸膛猛然塌陷了下来，猛然张开了大嘴，狂鲸吸水一般，海量的急促气流涌入胸腔，随即对准了诸葛庞，瞬间发出了一声恐怖绝伦的巨大咆哮，宛如万千雷霆轰鸣，火山爆发，大堤泄洪一般。

    “轰隆隆”

    随着诸葛霸发出本命秘术《咆天》，恐怖的音波爆炸席卷四方，简直如同万钧雷霆炸响，周遭的空气相互摩擦，奔涌，震荡，翻翻滚滚，如大江潮涌，千军万马奔腾，四散而开，恐怖的一塌糊涂。

    “不好！”

    在这一刻，诸葛宫脸色大变，他已然来不及多想了，也顾不上诸葛庞了，体内火红色斗气疯狂涌出，化作了一道巨大的斗气屏障，瞬间护住了绝大多数族人。在场的众人，有许多实力都很弱，那恐怖的吼声一出，已然有十几人如遭雷击，昏死过去了，诸葛宫必须全力保护。

    至于诸葛庞，虽然那咆天很是恐怖，在诸葛宫看来，最多令诸葛庞受伤而已。

    “靠！这么凶猛？”

    面对如此恐怖的秘术，诸葛大当家暗骂一声，念头一转，条件反射一般，竖着的耳朵徒然紧紧趴下，护住了耳道。同时，噼里啪啦，足足四枚金刚符箓悄然炸裂，他周身被一层浓郁的金光笼罩，宛如一尊金刚巨人，被恐怖的音波爆炸吞噬

    “弟弟”

    在诸葛宫的斗气屏障下，众多族人狼bèi的躲避，并没有受到什么实质性的伤害，而此刻诸葛玲珑却不能平静，她担心的惊呼一声，眼看着诸葛庞被那音波爆炸所包裹，一时间竟然不知所措。

    所有人都变色了，诸葛霸这一招咆天，威力之强横，绝对足以与大斗师硬憾！而且，这种诡异的攻击方式，一般的大斗师，只怕也很难轻yì接住。

    此刻，惊天音波爆炸，四处席卷，宛若狂风巨浪拍打，与诸葛宫的斗气屏障撞击，发出巨大的轰鸣，令整个宗祠震荡不断。至于诸葛霸化作的银白色巨熊，发出这一秘术之后，似乎消耗极大，正在剧烈喘息着。

    “哈哈哈哈很好！非常好！诸葛霸，你成功激怒我了，那便让你看一看我的最强实力吧！”

    就在这时，那如飓风骇浪充斥的音爆中心，一道略带怒火的声音传递了出来，随即，众人只觉得眼前一花，刷拉一声，一道金光飚射而出，径直朝着诸葛霸冲去。

    快！快！快！

    这道金光速度太快了，在场众人只有诸葛宫清楚的看到了一qiē，而他在看到这金光后，身体徒然一震，眉头不住不觉皱了起来。在金光之中，诸葛庞痛苦的五官扭曲着，他全身竟然密密麻麻渗透出一层鲜血，不过，他身上的气势，却是恐怖无比，给人一种洪荒凶兽般的错觉。

    “畜生！竟然逼迫的本大王施展禁忌手段，释放自身潜能，待我施展狂风霸王拳，定要将你打到半死！”

    此刻，诸葛庞心中很是憋闷，没想到诸葛霸竟然这般难缠，自己若是不施展雷霆手段，凭借符箓，胜负还未尝可知，于是，他也顾不上肉身无法承受，展开了他前世很是自傲的一套拳法。

    狂风霸王拳，脱胎于古武战技，霸烈非常，必须筋骨极强之人才可以施展，否则，会遭到强烈反噬。

    “嗯？不好！”

    诸葛霸大吃一惊，眼见一道金光至音爆之中激射而出，其内一股恐怖暴虐的气息，他如何能够猜测不出缘由。低吼一声，化身为巨熊的诸葛霸猛然匍匐在地，头顶金灿灿的独角嗡的一声，一股鎏金般的气流萦绕其上。

    “野蛮冲撞！”

    轰隆一声巨响，诸葛霸猛然一踹地面，庞大的熊躯如同一个小山头一般，庞大的身躯携带着一股一往无前的惨烈气息，向前疯狂撞击而去。尤其是其独角上鎏金般的气流萦绕，散发出一股骇人的恐怖气息，形象极为骇人。

    如惊雷般的声响席卷天地，一头恐怖的巨熊，已然与一道金光刹那间撞击在了一起。

    “篷！”

    下一刻，一声惊人的炸响，原本猛烈冲击的诸葛霸止住了身形，并非是他强行停止，而是其头顶那如电钻般恐怖的独角，牢牢的被一只肥硕的手掌抓住，任凭其如何发力，竟然无法动摇丝毫。

    周身遍布一层血迹，诸葛庞此刻眼神很冷，心中一股怒火充斥胸膛，体内翻江倒海般的剧痛，令他有种想要将诸葛霸撕成碎片的冲动。

    “不！不！不可能”

    胸膛发出沉闷的怒吼，诸葛霸此时震惊至极，自己如今的实力，绝对可以媲美大斗师初期，竟然无法撼动对方的手掌，这简直不敢想象。那只肥硕的手掌，如同蕴含了无穷的力量，令诸葛霸震怒，随后，失望，绝望。

    “给我趴下吧！”

    大喝一声，体内的反噬越来越强烈，诸葛庞也懒得浪费时间，轰隆一声，磅礴的力量爆发，竟然直接将诸葛霸掀翻在地，重重的砸落在地面之上，令方圆几十米的石板地面尽皆龟裂，好不惊人。

    “轰隆隆”

    这还不算，将诸葛霸掀翻在地，诸葛庞一步踏出，堂堂正正，如山碾压，双拳猛然捏紧，刹那之间一套凶猛至极，狂暴至极，如同惊涛骇浪般的猛烈拳法轰杀而出。

    这套拳法，赫然正是狂风霸王拳。

    轰隆隆

    伴随着恐怖的轰鸣声，诸葛霸骇然的看到了如山的拳头足足数千，排山倒海轰击过来，一股令人几乎要窒息般的压迫冲击而来，只看见拳头不看见人影，天上地下简直无路可逃，恐怖的无法形容。