
    “霸儿，你为何不服？”眼眸微眯，诸葛宫询问道。

    诸葛霸走出的瞬间，诸葛宫便是微微吃惊，以他的眼力自然可以看出，此时的诸葛霸，已然达到了斗师级别实力，而且，似乎他体内发生了一种古怪的变化，拥有了一种凶猛的气息。

    “因为他不配！他是个废物，我轻松就可以击败他！”双眸一缩，诸葛霸傲然的开口。

    “不知死活！”

    “诸葛霸太狂了吧？他似乎突破了一些实力”

    下方，随着诸葛霸的话语，又是一阵议论之声，而对于这些，诸葛霸浑然不去在意，只是紧盯着诸葛宫。

    “这个”

    诸葛宫沉吟了一下，眼角余光一瞥，却是发现诸葛庞正在摩拳擦掌，于是微微一笑，点头道“好吧，如你所愿，你便与诸葛庞比试一场，若是你胜了，我会考虑将族长之位赐予你。”

    “谢谢老祖宗！”诸葛霸大喜，嘴角挑起了一抹残忍的弧度。

    既然老祖宗已经答应了这场比试，诸葛庞也不再迟疑，对着布兰妮与诸葛玲珑微微一笑，背着双手施施然来到了前方，与诸葛霸直视而立。随即，在诸葛宫的吩咐下，众人散开，留下了一片方圆三十米的空地，以供两人争斗所用。

    “好了，你们二人也不必生死相向，分出胜负便可以了，开始吧。”

    随着诸葛宫的开口，两人的争斗，正式拉开了序幕。

    气定神闲的在场中站定，诸葛庞背负双手，傲然道“诸葛霸，出手吧！”

    “篷！”

    脚尖猛然一点地面，诸葛霸周身萦绕一层土黄色斗气光晕，速度快逾闪电，手掌猛然一探，漫天爪影，便朝着诸葛庞爪来，劲风呼啸，气势颇为惊人。

    看到诸葛霸出手，在场不少族人都是冷吸一口气，这般气势，确实不凡，别的不说，家族这一套黄级中品斗技大灭鬼爪很难修炼，而达到漫天爪影的地步，显然是修炼到十分纯熟的地步了。

    “额这厮还有些本事。”

    淡然一笑，面对这漫天爪影，诸葛庞脚步一踏，步罡踏斗一般，同时右拳徒然一震，轰隆一声，如同神龙冲天，陨石天降，巍峨，雄壮，气势如虹！更令人骇然的是，双拳急速砸落，震荡虚空，那漫天爪影竟然都凭空消散，似乎从未出现过一般。

    在别人眼中，这漫天爪影或许是障碍，可对于诸葛大当家来说，实在是小菜一碟，他前世修行古武战技多年，对于近身搏杀的技巧与经验，根本不是诸葛霸可以比拟的。

    “好凶猛！”

    瞬间，诸葛霸感觉天地都崩塌了，狂莽的力量镇压下来，四周的空气，被硬生生挤压了出去，似乎形成一个短暂时间的真空，随后一尊巨拳，不停的在自己眼睛中扩大，要把自己的头颅一下轰爆。

    一拳之威，猛烈如厮。

    这一刻，诸葛霸生出了一种感觉，天上地下，一qiē一qiē的可能，都被这尊巨拳封死了，他唯有被爆头的结局。

    “吼！”

    不再犹豫，诸葛霸狂吼一声，身体徒然暴涨连连，达到了两米五高，粗壮的黑色熊毛遍布全身，头顶一根黝黑锋利独角伸出，手掌更是化作了熊掌，血腥狰狞的吼叫，暗金色眼眸充满了暴虐与冰冷。

    “诸葛庞，我与你拼了！”

    胸膛发出沉闷的吼叫，诸葛霸化身的熊人咆哮，一股比刚刚强横许多的暴虐气息席卷四方，他那巨大熊掌锋利可怕，轰隆一声，狠狠的砸了出去，与诸葛庞的右拳撞击在了一起。

    “咚！”

    仿佛凭空一声闷雷炸响，恐怖的音波响彻，两人竟然势均力敌，各自暴退了数步。

    “怎么回事？你怎么变成这副熊样了？”

    体内血气翻涌，诸葛庞骇然的大叫，不过他的话却是令不少人一个趔趄，险些栽倒。什么叫变成这副熊样了，这简直太侮辱人了。不过，诸葛霸确实变成了一副类熊的存zài，诸葛庞的说法却是也没有错。

    众人骇然的望着此刻的诸葛霸，就连诸葛宫都是一惊，豁然从座位上站立了起来，显然十分震惊。

    “血脉觉醒！是血脉觉醒！”

    也不知是谁惊呼了一声，顿时如一块石头砸入了平静的湖水中，激荡起了万千浪花，在场所有人都震惊起来，议论纷纷。对于血脉觉醒，虽然所有人都知晓，可真正见识觉醒成功的人类变身，还是第一次，因为太稀少了。

    傲然一笑，诸葛卿大声道“不错，正是血脉觉醒，而且，霸儿融合的乃是五级魔兽独角暴熊，一旦变身，实力足以媲美斗师巅峰！”

    “轰隆！”

    他此言一出，顿时又引起了一片唏嘘声，众人看向诸葛霸的目光变了，就连诸葛玲珑，脸上都显现出了一丝担忧。斗师巅峰，那可是很强大的战力了，即便利比亚家族的迪柏斯，也只是斗师中期而已。

    显然很享受这种目光，诸葛霸并没有急着展开攻击，而是环顾四周，这才俯瞰着对面的诸葛庞，森然道“诸葛庞，你现在承认自己是废物，主动放弃，我可以饶了你，否则，我也让你尝一尝被蹂躏的滋味！”

    “我靠！这么拽！”

    被这般鄙shì，诸葛大当家那个气啊，这厮不就变身成了个熊人，实力提升了一些，便如此嚣张？

    翻了个大大的白眼，在众目睽睽之下，诸葛大当家冷冷一笑，随即很是认真的道“你怎么不去死？”

    诸葛霸愣了，他没想到会等来这个回答，暗金色眼眸彻底冰冷了下来，吼的一声低吼，宛若一头独角暴熊，一股暴虐凶残的气息散发，庞大的身躯携带着呼啸，悍然冲击向了诸葛庞，似乎要将眼前这个胖子生生撕碎一般。

    “呼呼呼呼”

    诸葛霸浑身筋骨噼里啪啦，如爆竹一般乱响，锋利而恐怖的熊掌呼啸拍打，凶狠的如同锁定了猎物的暴熊，一连串拍打，要生生打爆一qiē，凶猛的一塌糊涂。

    “你大爷的！太猛了吧！”

    诸葛霸全力攻击，威力不容小觑，尤其是他一对锋利熊掌，如今炼皮肉境界的诸葛庞根本不敢硬憾，只能闪转腾挪，不断躲避，有时被逼迫，必须要一拳砸出，往往会拳头一阵剧痛酸麻，心中好不郁闷。

    “吼吼吼”

    眼见自己占据了优势，诸葛霸攻击越发凶猛起来，犹如一头暴怒的巨熊，整个宗祠都充满了凶狠，暴戾，猛烈，残忍的气息。

    “这个畜生！原本我想要凭自身力量击败它，看来只有靠符箓了！”

    被连连逼迫，诸葛大当家也有些怒了，宽大的黑袍之中，一连三枚符箓炸裂，分别为神行符，金刚符，破甲符。

    “找死！”

    这一刻，诸葛大当家宛如吃了春药一般，周身皮肤泛出一种淡金色，速度突然飙升了起来，轰隆隆，一拳拳轰杀而出，宛如一块块陨石砸落，与诸葛霸的熊掌悍然对撞。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    口中发出一连串惨嚎，诸葛霸口中喷吐一口鲜血，诸葛庞拳头之上一股无坚不摧，破坏性的力量不断通guò熊掌涌入他体内，这是属于破甲符的力量，令他瞬间受创。胸膛之中一股暴虐的怒火在燃烧，诸葛霸竟然丝毫不退让，继续悍然对撞。

    “篷！篷！篷！篷！”

    恐怖的轰鸣之声炸响不断，宛若炸雷一般，围观的众人一个个心惊肉跳，这场面，也太过暴力凶猛了吧？完全是力量的抗衡，拳拳到肉啊！不过，明眼人都看了出来，诸葛霸明显落入了下风。

    “不！怎么会这样！”

    盯着场中的对战，诸葛卿眼皮抽搐，心中却是在呐喊着，简直不敢相信。别说是他了，在场几乎所有族人，都难以置信，诸葛霸可是血脉觉醒了，实力媲美斗师巅峰，竟然不敌诸葛庞。

    “嗷嗷嗷嗷”

    诸葛霸发出野性的咆哮，不过依旧是无济于事，无法抗衡诸葛庞恐怖的拳头，浑身剧痛，咧咧跄跄，战败已然是迟早的事情了。

    “寂寞啊！”

    肥躯一震，一拳砸的诸葛霸鼻口冒血，诸葛大当家仰天长叹，表情很是无耻。