
    “啊！那真是太好了！谢谢达克罗叔叔！”

    闻言，诸葛玲珑自然大喜，一个眼神，诸葛宫与诸葛庞，慌忙一起恭敬一礼，表示感谢。

    满不在乎的摆摆手，巨汉达克罗道“好了好了，不必多礼，按照计划行事！”

    “老祖宗被杀了！快来人啊！快来人啊！”

    “老祖宗被杀了！”

    “当！当！当！”

    族钟再度响彻整个家族，不多时，整个诸葛家族都响起了这样的呼喊，无数族人惊慌失措的奔跑而出，诸葛卿这一脉自然是心中狂喜，继续隐匿居所。当然，其中也有一些并非诸葛卿一脉的族人，闻听老祖宗死了，吓的肝胆俱裂，哪里还敢跑出去抵抗？而没有人知晓，所有族人的住处，都早已隐秘的布置了眼线，密切关注一qiē。这些眼线，乃是忠于老祖宗的亲卫！

    这一次的计划，完全由诸葛庞布置，他已然表明了态度，要肃清毒瘤，而诸葛卿等人却不知晓，自己早已是大祸临头。

    家族宗祠内，众多汇聚而来的族人骇然，自家老祖宗不是好好坐在座位上么，哪里被击杀了？无数人疑惑不解，而所有人都感受到了达克罗恐怖的气势，比老祖宗还要恐怖十倍，简直太可怕了。

    眼见家族族人基本上到齐，诸葛庞向前一踏步，大声道”诸位主人，这位乃是伟大的坦布斯家族的达克罗大人，斗皇巅峰的强者！诸葛卿等人密谋联合利比亚家族，想要颠覆我诸葛家族，他们家族的老族长实力达到了斗皇初期，今日前来刺杀老族长，已然被达克罗大人击杀！日后，伟大的坦布斯家族将会庇佑我们家族，诸葛卿等人龟缩住处，如今还在等着这老家伙大开杀戒，你们说，我们该怎么办？”

    “篷！”

    说完这些，诸葛庞至身后护卫手中接过克劳德的脑袋，重重的砸在了地上。

    懵了，看到这一幕，所有人都懵了。

    许久，众人才反应了过来，骇然无比。

    “杀！杀！杀！杀！杀！”

    也不知是谁高声回应了诸葛庞的话，整个宗祠内，无数族人一起呐喊，声势浩大。

    “诸位，随我杀！”

    振臂一呼，诸葛庞大踏步朝着外面奔去，立刻，所有族人呼啦啦尽皆跟随，大声呐喊着。

    这场家族内部厮杀将要开始了，不过众人却知晓，诸葛卿一脉完蛋了，别的不说，仅仅那坦布斯家族的斗皇巅峰强者，便可以轻yì将他们抹杀，而且，老祖宗作为斗王巅峰的存zài，也可以轻yì击杀他们之中任何人。

    “啊！啊！啊！”

    整整一个时辰，诸葛家族惨叫厮杀之声不绝于耳，不过，有着诸葛宫与达克罗的存zài，这场厮杀已然没有了任何的悬念，所有诸葛卿一脉的人，甚至包括几位大斗师级别的长老，尽数被抹杀。

    这一日，诸葛家族到处都是血与杀，而诸葛家族身先士卒，带领众人四处击杀，也深入人心，地位再也不可动摇。

    最终，抹杀了所有诸葛卿一脉的人，还有一些不敢冒头的脓包软蛋，诸葛家族清点人数，发现诸葛霸与诸葛藤竟然消失了，同样消失的，还有他们身边的老仆人。

    毫不犹豫，诸葛家族发出了击杀令，开始在领地内寻觅了起来。

    处理完家族内变的事情，诸葛庞也懒得理睬诸葛霸兄弟的踪迹，再度开始了闭关苦修，这一次，他亲眼目睹了斗皇巅峰的可怕，想到其上还有斗帝，斗圣，那将是何等恐怖的实力？自己如今的实力，想要完成雄图霸业，还是太弱了，必须开始苦修。

    十几日过去了，诸葛家族剧变的风波也彻底平息，而且，有了坦布斯家族的庇佑，没有了后顾之忧，整个家族在老祖宗的带领下，开始了蓬勃的发展。

    诸葛大当家这些日子过的很是滋润，大量的金币砸出去，各种珍贵魔兽血肉精血，还有种种珍贵灵药矿石，源源不断的涌来，这厮简直心里乐开了花。最为令他惊喜意外的，便是饕餮吞噬大魔功，实在是太过厉害了，海量珍贵魔兽血肉被吞噬，他之前施展禁忌手段的反噬早已痊愈，潜力与底蕴越发充沛磅礴。

    日啖九牛，用这个来形容诸葛庞的庞大食量，一点也不夸张。

    普洛斯重城，到处都是形形色色的人类，种类繁琐，每隔三四日，诸葛庞都会前往一次，由二当家仔细寻觅，流连于一个个摊位，寻觅各种珍贵之物。虽然诸葛庞还没有修炼出真元，无法感知传说中的天地灵气，可他十分坚信，创世大陆，不仅仅拥有各种元素，也蕴含十分充沛的天地灵气，否则，又怎么能孕育出种种珍贵至极的灵物与矿石？

    与创世大陆相比，诸葛大当家前世的世界太贫瘠了，严zhòng缺乏天地灵气，即便是一些千年人参，何首乌，都是罕见至极的灵物，可是，这些东西在创世大陆，却太过稀松平常了。

    当然，出现这种情况，除了与天地灵气的浓度有大关联，也有一个原因，创世大陆，无人知晓这些对修真修仙大有益处的灵物价值，他们只认为有元素波动的物品是珍贵之物，无尽岁月的沉淀积攒，将这里形成了一块无边肥沃的处女地。

    阳光温和的洒落，诸葛庞背负双手，很是摆谱的慢悠悠走着，而在其身后，老彼得恭敬的跟随着，没有人发现，在诸葛庞的身畔，还有着一道无形灵魂漂浮着，对着四周的摊位品头论足，絮絮叨叨的说个不停。

    “快！大当家，那里有一块太乙精金原矿，虽然不大，却也很是罕见啊！一百金币，这个傻货！快，买下！”

    “不错，不错，前面摊位有一株天香灵草，那可是炼制驻颜丹的主药啊！拿下！一定要拿下！这大陆的人都是蠢货，天香灵草这种珍贵之物，价值竟然是清新空气？妈的，太奢侈了！”

    “哇！大当家，你看看前面那个蓝头发女子，太妩媚了！那纤细的腰肢，浑圆的屁股渍渍真棒啊！”

    黑着个脸，诸葛庞有些不满意了，心灵传音道“小碧，你一个灵魂体，看什么女人？认真点，不要给本大王漏掉什么好宝贝！这些东西现在大多用不上，可是日后，可都是资源啊！”

    许久，二当家沉默无语，似乎受教了一般。

    可是，诸葛庞很快发现了不对，二当家此刻透明的形体一动不动，眼睛却是死死盯着某一个摊位，露出一种饿狼般的凶狠目光。

    “小碧，小碧，你怎么了？”心中一动，诸葛庞发出了呼唤。

    很是突兀的，一直沉默的二当家徒然露出癫狂般的喜悦，哈哈大笑道“哇哈哈哈大当家！快！不惜一qiē代价，买下那两枚紫色竹笋般的东西！那是那是那是传说中的紫魂参果！天地间罕见至极的东西！三千年开花，三千年结果，三千年孕育，整整九千年才可以真正孕育成功，孕养滋润灵魂的无上圣物！真正的无上圣物啊！我在一本古籍之上看到过记载，紫黑色表皮纹理如天痕，形成漫天羽飞之态，状如紫笋，内蕴一股恐怖炎毒，如赤金液体，不断流转！”

    “紫魂参果？”

    诸葛庞并没有听说过这种圣物，不过循声望去，只见前方一个奇物店内，一个十分珍贵的血玉盒子内放着两株孩臂粗细的紫黑色笋，似乎是人参，又似乎不是，表皮很是玄奥，形成一片片羽毛纷飞之态，更是有一股赤金流光不断流转，很是玄妙。

    对着二当家露出了一个了解的表情，诸葛大当家很是平静的走向那奇物店，在水晶柜台前，仔细打量起了关于紫魂参果的介绍。

    “毒紫笋，创世大陆极其罕见的毒物，药剂师的最爱，可以炼制出奇*剂，一旦生灵服用，立刻全身血红燥热，体内血肉如焚，痛不欲生，即便是强大的魔法师，也难以抵抗。唯有体内拥有强大斗气，最起码斗皇级别的强者，或许可以抵抗。曾有例子，一名斗皇都被毒杀了！药剂师的最爱，价值十万金币！”