
    “啊啊啊啊啊啊”

    下一刻，无数拳影袭来，如同狂风暴雨轰击而下，诸葛霸庞大的熊躯也不知被击打了多少拳，沉闷如鼓点的声音不绝于耳，他惨叫不断，徒然又戛然而止，身躯轰隆一声砸落远处，如同一条死狗般昏死了过去。

    刹那之间，诸葛大当家展开狂风霸王拳，将诸葛霸打的生死不知。

    “噗！”

    同时，诸葛庞也猛然一口鲜血吐出，跌坐地上，身受重伤。

    “快！救人！”

    事情发展到了这个地步，胜负早已分出，在老祖宗诸葛宫的一声大喝下，众人纷纷上前，开始了营救。

    “庞儿你没事吧，不要吓母亲啊！”布兰妮梨花带雨，一脸担忧。

    “弟弟，快些服下，这是珍贵的高级疗伤药剂，对你有用处。”诸葛玲珑不管三七二十一，便向诸葛庞口中灌药。

    艰难的一笑，诸葛庞很是平静的道“不碍事，我修养几日便好了。”

    同一时间，昏死过去的诸葛霸又恢fù了人身，被诸葛卿等人一番救治，总算缓缓苏醒了过来，不过，却是面如土灰，眼神黯淡无光。

    “我竟然还是败了！”

    苦涩的一笑，诸葛霸心中一阵揪心的剧痛。

    宗祠之战已经过去了三天，风波也渐渐平息了下来，而诸葛庞在战败了诸葛霸之后，也毫无争议的成为了族长继承人。

    依旧是那间密室，诸葛庞舒坦的躺在一个巨大浴盆之中，呈碧绿色的热水散发一种淡淡药香，各种珍贵灵药漂浮其中，其中不乏人参灵芝之物，他慵懒的伸了个懒腰，眯着眼睛，几乎要睡着了。

    在这般奢侈的药浴帮助下，他仅仅花费三天，伤势便好了七八分，而且，每日吞食大量魔兽血肉，令他自身消耗的潜力底蕴，也恢fù了几分，只要不断积累下去，很快便可以彻底痊愈。

    这个结果，诸葛庞自然很是满意。

    因为要疗伤恢fù，诸葛庞整整三日都未曾离开密室，之前与诸葛霸一战，令他身上的符箓消耗了大半，刚好趁着这个时间，让二当家补充一番。当然，为了购买美玉与魔兽精血，耗费了几万金币，不过这对于如今的诸葛大当家来说，根本不是个事。

    舒坦的在浴盆内小憩了一会儿，老彼得率领仆人送来了晚餐，竟然是足足五头魔兽美味，顿时令诸葛大当家食欲大振，大呼过瘾。

    吃完晚餐，诸葛庞正准备修炼一番古武战技，一阵敲门声传来，他打开密室门，看到乃是诸葛玲珑，顿时眉开眼笑，慌忙将她迎了进来。黛眉微皱，诸葛玲珑似乎有些心事，不等诸葛庞询问，便将一些心事连番吐出。

    原来，随着诸葛玲珑融合了两块法石，她的精神力突飞猛涨，骇然的感受到四周似乎一直有人在窥视她，不过，她细细感应下，却又始终无法发觉端倪，于是便来寻诸葛庞，想要寻求一些帮助。

    沉吟了许久，诸葛庞这才肯定的道“姐姐，若是你感应的不错，最大的可能应该是诸葛卿的人，欲要图谋不轨！明枪易躲，暗箭难防啊！这样，姐姐你先离去，我待得半个时辰之后施展秘法，悄悄前去探一探风声！嘿嘿嘿还好前几日我通guò老祖宗，清楚了诸葛卿一脉最隐秘的密室所在。”

    对于诸葛庞的手段，诸葛玲珑很有信心，展颜一笑，随即离开了密室。

    等候了大半个时辰，诸葛大当家趁着夜色离开密室，循着方向，在一处极其隐蔽的地方篷的一声捏碎一枚土遁符，瞬间没入了地底。因为庞大的金币支持，这三日老彼得又购买了一罐高级土系魔兽精血，经过二当家的炼制，此刻诸葛庞空间戒指内已然拥有了八枚土遁符。

    每一枚土遁符可以坚持大半个时辰，仅仅花费了十分钟，诸葛庞便寻到了那一处地底密室。

    这是一座藏于地底，通体由精钢打造的密室，只有一个隐蔽无比的出气口，此刻诸葛庞便隐匿在出气口处，仔细的聆听着。

    片刻后，这密室之中传出了诸葛霸愤怒的声音。

    “影叔，你竟然这么久还没有得手！你不是号称高级盗贼么，一个小姑娘都解决不了？莫非，你不担心我父亲一声令下，你再也见不到你的两个孩子么？我似乎记得，他们是一对孪生兄妹呢。”

    “霸少，你这样说是什么意思？威胁我？若是让我单纯解决一个中级魔法师，即便她是双系天才，我也有十足把握！可是，你要求我将禁魔药剂令其悄然服下，再将其掳来与你，这未免难度太大了吧？要知道，你上一次向那诸葛庞投毒，老家伙已然警觉，那对姐弟一日三餐，都是老家伙的亲卫把守，我想寻觅时机，自然不容易！而且，那诸葛玲珑不愧魔法天才，精神力恐怖的很，我微微靠近一些，她立刻便有所察觉”

    “废物就是废物，还要狡辩！好了，你离去吧，记住，我的忍耐是有限度的！”

    “霸少，我要求见你父亲，我现在有些不放心，我想见一面我的两个孩子！”

    “我父亲如今去利比亚家族谈交易了，大约一个时辰会返回，你先去做你自己该做的事情，一个时辰之后前来！”

    在诸葛霸很是不耐的语气中，这段对话结束了，而此刻隐匿在通风口处的诸葛庞，却是心中激荡，只能忍耐住性子，继续等待了起来。

    不足一个时辰，密室内传出了脚步声，果然，诸葛卿来了。他先是询问了诸葛霸的伤势，随即又沉重的叹息了一声，不再言语。

    半响，诸葛霸小心翼翼的发出了询问：“父亲，您与利比亚家族商议的如何了？他们是否答应了全力协助？”

    “答应是答应了，可是，要求太过分了，竟然要我诸葛家族三分之一的领地，而且，还要求事成之后，给予他们一千万金币的酬劳！不过，利比亚家族族长向我透露了一个惊人的消息，便在前几日，他们家族的老族长突破了，如今，已然是斗皇初期强者了！”

    “什么？斗皇初期强者？父亲，若是如此，我们即便得到了诸葛家族，只怕很快也会被他们蚕食啊！”

    “这个你不必担心，十年，利比亚家族以伟大的火神起誓，十年之内不会干扰我们。”

    “太好了！那他们何时行动？”

    “三日之后，老族长独自一人，化妆成老家伙的仇敌，突然出现，击杀他，随后，大杀四方，将诸葛林等人尽皆击杀！至于我们的人，我会通知他们，听到老祖宗被杀死的呼喊，尽皆躲避起来，绝不现身！”

    “好狠毒的计谋还好，被本大王知晓了。”

    后背一阵寒冷，诸葛庞眼见土遁符已然支持不了太久了，索性身形悄然一闪，快速的离开了此地。

    密室之中，诸葛卿父子丝毫不知，依旧在交谈着。

    “霸儿，不知为何，我始终有种不安的感觉，那个诸葛庞，原本只是一个废物，却突然变得这么厉害，他的背后，难保不会有隐匿强者！为了安全起见，你与藤儿以密道离开家族，先隐匿起来。如今，父亲将一qiē希望都寄托在你身上了，你不仅斗气天赋极佳，而且更是血脉觉醒变异，日后定然会扬名大陆，父亲期待这一天！霸儿，记住，不管成败，都不要让我失望，否则，父亲死也不会原谅你的！”

    “父亲，你怎么这样说，这一次我们赢定了！不过，既然您吩咐了，我明日便带着二弟暂时离开家族，等候父亲的好消息！”