
    “尊敬的客人，很高兴为您服务，我是本店侍者。”

    眼见诸葛庞打量紫魂参果，一个身材妖娆的女侍走来，媚眼如丝，扭动着柔软的腰肢，很是令人兴奋。

    没有理会那个媚眼如丝的女侍，二当家几乎要跳起来了，兴奋的大吼“快！大当家，不要犹豫了，买下！一定要买下！十万金币，也一定要买下！紫魂参果，这创世大陆的蠢货们不知晓价值，竟然只懂得利用其蕴含的一股恐怖炎毒，却不知晓只要以至阴灵药缓慢中和，引出炎毒，这便是一株珍贵至极的灵魂圣药！有了这两株紫魂参果，我便不再需要魔兽精血的力量支持了！而且，灵魂力量会强大无数倍，日后也方便夺舍！而且，大当家你吞服了紫魂参果，灵魂会滋润壮大数倍，修行感悟都会简单许多！”

    心中狂喜，诸葛庞表明却很是淡定，随意的道“没想到，一个小小的奇物店，竟然拥有毒紫笋，只是，两株就敢要价十万，是不是太高了？本少爷原本还想要买下它们，送给我的药剂师叔叔，可惜啊！”

    闻听此言，那妩媚女侍眼前一亮，顿时打起了十二分精神，很明显，诸葛庞可是一个大客户。

    甜甜一笑，女侍态度越发谦卑，柔声解释道“这位少爷，这两株毒紫笋可是我们店的镇店之宝，罕见的很呢！我可以做主，为您减免五千金币，这是店主定下的最低价了。”

    “好吧，买了！”

    身家数百万金币的诸葛庞也懒得继续搞价，豪爽的打了个响指，身后的老彼得立刻上前，开始了交易。

    虽然对少主挥金如土表示担心，可老彼得还是微笑的进行了交易，随后，那两株紫魂参果被诸葛庞悄然收入了空间戒指内。意外获得了如此宝贝，诸葛大当家心里痒痒的，也懒得继续逛下去，风骚一笑，带着老彼得，朝着普洛斯重城的魔法传送阵而去。

    “你们这两个废物，一天了竟然乞讨了这么一点银币，妈的，看老子今天不打死你！”

    “啊！你不要打我妹妹！打我！啊啊”

    “呜呜呜哥哥我怕啊！你们不要打我哥哥”

    “妈的，你们是老子花钱买来的奴隶，想怎么打，就怎么打！你这个贱骨头！杂种！”

    行走在熙熙攘攘的人群中，诸葛庞眉头一皱，他清晰的听到了不远处一个小巷内，有惨叫声与皮鞭抽打声响起。在创世大陆，存zài着大量的奴隶，他们处在金字塔的最底层，简直如同畜生一般，没有丝毫的权利与尊严。

    一旦沦为奴隶，那便意味着永无休止的悲惨命运。

    很明显，有人在用皮鞭教训自己的奴隶，而这叫骂的内容，却令诸葛庞脸色一冷，无来由的升腾出一股怒火。

    大踏步进入小巷，诸葛庞顿时看到十几个路人正围观着一场殴打，三名膀大腰圆的金发壮汉警告的望向路人，而一个狰狞的光头大汉，正挥舞着一条赤红色长鞭，啪啪啪抽打着两个弱小的身影。

    这是一对很年幼的兄妹，大约十一二岁的样子，穿着破烂的衣服，哥哥努力保护着妹妹，任凭皮鞭抽打在身上，泛起一道道血痕，鞭头时而刁钻的越过男孩儿，抽打在可怜兮兮的女孩儿身上。而每当妹妹发出惨叫，男孩儿眼眸都会射出孤狼一般凶狠的光芒，竭力保护着妹妹，任凭皮鞭劈头盖脸的抽打着自己。

    不去抵挡，因为身后是妹妹。

    希望被抽打，因为这样妹妹就不会被抽打。

    这一幕，令不少路人愤怒，可是却没有人为他们出头，创世大陆有明确规定，对于奴隶，主人有绝对的处置权，而且，这些大汉明显是有组织势力的，一旦招惹，一般人很可能会遭到报复。

    不知为何，看到眼前这一幕，诸葛大当家心中暴怒异常，他想到了前世，年幼的自己刚刚带着妹妹逃脱屠寨的厄运，艰难的的在土匪遍地的苗疆讨生活，也曾保护着妹妹，受到过类似的羞辱。

    “滚开！”

    大喝一声，诸葛庞如山的身躯猛然动了，如同飓风呼啸而来，凌空跃起，蓬蓬篷，连环三脚踹出！

    “啊！啊！啊！”

    随着这三脚，接连三声惨叫传出，那三名五大三粗的壮汉已然重重倒地，每个人胸口都如同被巨锤砸中，撕裂般的剧痛，艰难的呻吟了起来。

    瞬间打翻三个丝毫不动魔法斗气的壮汉，对于如今的诸葛大当家，实在是轻松随意，他的身影携带着猎猎风声，踢出连环三脚之后，竟然丝毫不做停留，轰隆一声，如陨石天降，右手已然握拳，狠狠的朝着那持着皮鞭的大汉砸出！

    “啊！”

    光头狰狞大汉眼前一花，一尊恐怖的巨拳已然在他的瞳孔之中越来越大，越来越大，最后，充斥了他全部的视野，脸部一阵剧痛，红白一片，视线瞬间模糊了起来。

    “啪！”

    变拳为掌，诸葛庞眼中闪烁一抹凶狠，狠狠一个反扇耳光，顿时令光头狰狞大汉再度惨叫一声，身体凌空飞起，牙齿乱飞，鲜血四溅，好不凄惨。

    一出手，诸葛庞便镇压住了场面，令原本围观的路人一个个骇然震惊。

    丝毫不理会他人的目光，诸葛庞弯腰捡起了那赤红色长鞭，脸色冰冷的来到了男孩儿面前，低沉道“小家伙，你很幸运，我现在给你一个机会，那个光头，交给你处理，一qiē后果，我来承担，拿着，不要令我失望。”

    迟疑了一下，男孩儿眼中闪烁，沙哑道“尊贵的大人，谢谢您的恩赐，一qiē后果，您来承担么？”

    “对，尽管抽打，不必害怕。”微微一笑，诸葛庞淡然开口。

    闻听此言，男孩儿眼眸徒然一亮，闪烁出一抹凶狠，他摇了摇头，并没有接那赤红色长鞭，而是捡起一名壮汉身上掉落的长刀，一步步，朝着那光头狰狞大汉而去。

    看到这一幕，诸葛庞愣了一下，随即喃喃自语道“有趣有趣和我当年很像”

    “安吉丽娜，闭上眼睛”

    扭头，男孩儿对着妹妹温柔开口，待得妹妹闭上眼睛，他眼眸徒然泛起一层猩红色，低吼一声，噗的一声，长刀劈下，痛苦呻吟的大汉惨叫一声，身体剧烈抽搐了几下，惨死。

    温热的鲜血溅落一脸，这男孩儿竟然没有丝毫害怕，反而露出一种嗜血般渴望，弱小的身躯拖着那鲜血淋漓的长刀，一步步朝着其它三名大汉而去。

    “啊！杀人了！这个小奴隶杀人了！”

    眼见情况发生了这般逆转，围观的路人忍不住惊呼，做鸟兽散。

    “啊！你这个小畜生，你敢啊！”

    “死胖子，你招惹我们，不会有好下场的！我们大哥是斗师巅峰强者”

    三名呻吟的大汉大叫，眼见男孩儿一刀劈死了狰狞光头大汉，一个个吓的亡魂皆冒，不过，到了如今这个地步，也只能用语言警告了。而眼见男孩儿越来越近，那森然怨毒的目光，他们脸色剧变，一个个屁滚尿流，开始求饶起来。

    “嘎嘎嘎大当家，这个小家伙很不错嘛，身上的煞气很重，而且，心智坚韧无比，可惜，我现在还是灵魂体，若是恢fù肉身，这可是一个不错的弟子呢。大当家，你救他，莫非是看上了这个小家伙的天资？”嘎嘎怪笑，二当家发出了询问。

    “小碧，我的修行之法，根本不适合其他人，即便教也很难教会，之所以救他，只是心中想救而已。”

    嘴角挑起一抹弧度，诸葛大当家满意的点点头，随即对望向自己寻求征求的小男孩儿道“放心，我说过一qiē后果我承担，便能够承担，想杀，便杀了他们！”

    “谢谢尊贵的大人成全！”

    小男孩沙哑的开口道谢，随即，手中的长刀毫不留情的劈下，噗噗噗三声钝刀切肉的声音伴随着惨叫，三名大汉惨死。