
    片刻过后，诸葛庞舔了舔嘴唇，心头十分火热，也不再犹豫，伸手一抓，紫魂参果已然被抓起，大口咀嚼了起来，三下五除二，如同肯吃萝卜一般，一株紫魂参果已然落入其腹中。

    满意的咂咂嘴，诸葛庞笑道“味道不错嘛，甜甜脆脆的”

    他的话语刚落，立刻感觉体内诞生出一股奇异舒坦的力量，在四肢百骸之中一个流转，随即快速融入了灵魂之中。顿时，他的灵魂如同注入了一记大补药，蓬蓬篷，急速壮大起来，一种心灵被洗涤的美妙感觉，感知，嗅觉，视力，一qiē切感知都在增长着，简直妙不可言。

    “呼！好舒坦！”

    许久过后，诸葛庞深呼一口气，整个有种空灵纯净的感觉，自然而然的，他开始舒展筋骨，演练起了玄奥古朴的古武战技。

    心灵归于一种大寂静的状态，诸葛大当家紧闭双目，浑然忘jì了一qiē，古武战技在他手中，像是在打太极拳，一招一式，缓慢如推磨，与之前他施展的古武战技不同，这一次的给人一种玄之又玄，莫可名状，一qiē归于自然，羚羊挂角，天马行空的感觉。

    “大当家莫非要突破了？这是一种蕴含无边玄奥的近身战技”二当家顿时发现了端倪，也不多言，仔细的观看了起来。

    一遍遍的演练着，诸葛庞忘jì了一qiē，某一刻，徒然他身体一震，浑身血肉窜起一股电流，似乎所有血肉都发出了欢呼，得到了一种大解放，诸葛大当家一下子苏醒了过来，嘴角挑起一抹弧度。

    这种感觉对于诸葛庞并不陌生，正是浑身血肉彻底圆满的征兆。

    缓缓睁开双眼，诸葛庞对二当家笑道“效果真是不赖！”

    吞食紫魂参果后，诸葛庞终于机缘巧合，突破了炼皮肉的最后一层薄膜，开始了锤骨骼的修炼。

    “哈哈哈接下来便要修炼筋骨关节技了，嗯，虽然还是无法施展本大王最引以为傲的逆天七龙步，可却可以随意施展狂风霸王拳了！”感受了一下身体的变化，诸葛庞大笑道。

    转眼间十几日过去了，诸葛玲珑返回了帝国魔武学院，临走之时，为诸葛庞留下了一枚学院令牌，嘱托他一定要在年底赶往帝国都城，进入魔武学院学习。对于魔武学院，诸葛庞颇感兴趣，自然是连连点头，应允了下来。

    时间缓缓流逝，三个月过去了，已然是深冬的季节很是寒冷，薇薇安穿着洁白的皮大氅，毛茸茸的，很是可爱。

    小脸在寒风中冻得通红，她一脸担忧的望着不远处的一个冰窟窿，小嘴巴微微嘟哝起来。在其前方，是诸葛家族的月牙湖，面积并不大，却足有百米深，表面被厚厚的冰层遮掩。

    寒风呼啸，薇薇安海蓝色长发肆意飞舞，她却仅仅抱着一个宽大的黑色大氅，黛眉微蹙，暗自思考着“少主不会有事吧？平时都是大半个时辰，今天怎么都一个时辰了，还不出来？湖里那么冷，少主穿那么单薄的衣服，会不会被冻僵了？”

    “哗啦啦”

    就在这时，冰窟窿猛然涌起一股股浪花，一个肥硕的身影一下子冲了出来，落在了冰面之上，正是脸唇皆紫的诸葛庞。

    “好冷妈的，好冷啊”牙齿忍不住打颤，诸葛大当家显然冻得不轻。

    “少主，快，披上衣服，别冻坏了！喝一口热酒，暖暖身子！”

    眼见诸葛庞冲出冰面，薇薇安顿时一喜，快步上前，先是将怀中的黑色大氅递上，随即从自己的怀里，取出了一小瓶温暖的热酒，一脸关怀之意，简直如同一个温柔的小妻子一般。

    披上大氅，舒坦的喝了一口热酒，诸葛庞隐约闻到了一股股幽香，顿时了乐饱思某某的想法，故作陶醉的深吸一口气，无耻的道“薇薇安，你身上好香啊！这近一个月，你每日都来照顾本少主，是不是想提前适应啊，我记得，当年我说过要娶你来着”

    “哎呀！”

    俏脸通红，薇薇安娇羞无比，不满的道“少主，您就会欺负薇薇安，等我回去，一定要向夫人告状！”

    “哈哈哈如此刚好，我顺便向母亲请求，近日就娶了你！”哈哈大笑，诸葛庞一副无赖姿态。

    “不理你了！”

    三言两语，脸厚心黑的诸葛大当家便占尽了上风，令薇薇安败下阵来，娇羞的如小鹿般逃离。

    “嘿嘿嘿这个小妮子，倒是蛮不错的，本大王喜欢！”摸了摸鼻子，诸葛大当家自语。

    他之所以寒冬潜入湖中修行，自然不是喜欢受虐，而是要利用极寒来锤炼骨骼，令肉体越发强壮。这三个月的时间，在锤炼筋骨方面，诸葛庞已然小成，双臂一晃，足有三千斤巨力，很是凶猛。

    寒风肆意吹拂，薇薇安盈盈而立，望着远处冰面上的诸葛庞，俏脸之上却露出了一抹忧伤之色，喃喃自语道“一个月好快啊，今天，就是最后一天了少主，虽然你在别人眼中是废物，可自从十年前你那次偶然救了薇薇安，令我摆脱了奴隶的命运，跟随在夫人身边，薇薇安心中便发誓，这一辈子，要好好报答少主！少主你是废物也好，是天才也好，在我眼里，你都是英雄！我的英雄！可惜，我要离开了，必须离开，永远的离开了，今夜，就将我最珍贵的东西，献给你”

    湖底修炼完毕，诸葛庞返回了自己的住处，享用了一顿超大分量的晚餐，随后泡了一个奢华的灵草浴，浑身肌肉筋骨顿时舒坦无比，这才起身，开始了一天之中最重要的修行，筋骨关节技！

    幽静的院落内，诸葛庞肥硕的身体猛然间跃起，混身上下的骨关节不时发出噼啪的脆响，如同猛虎出山，孽龙翻天，闪电般的四处穿梭，撕裂的空气发出巨大的声响，肆意的闪转腾挪，带着一股无法言说的玄奥韵味，在空中留下道道残影。

    他此刻就如同一只人形巨兽，随意的摆动着身体，带动着一道道残影四处袭杀。

    嗡

    诸葛庞右臂猛然一震，如虬龙般的肌肉纠结着，蕴含着滔天的巨力，体内骨骼发出咔咔的诡异声响，彼此撞击，至于全身皮肤血肉，也在诡异的蠕动着，彼此摩擦。虽然看似简简单单，可其中的各种配合，艰难至极。

    诸葛庞峰兔起雀跃一般在院内闪烁着，混身上下不时响起着如鞭炮般脆响，按照筋骨关节技的修行之法修炼着，时而更是会手掌呈爪状，在庭院内一块耸立的巨石上狠狠一抓。

    每当这时，巨石便会噗嗤一声被抓破一个窟窿，看起来很是惊人。

    一个时辰后，诸葛庞全身骨骼酥麻无比，这才停止了下来，朝着自己的卧室内走去。

    走在幽静的长廊，诸葛庞眉头一皱，暗自警惕了起来。

    自从达到炼骨层次，尤其是那一次灵魂力量暴涨，诸葛大当家的感触越发敏锐起来，此刻，他便清晰的感应到，在自己的卧室内，有一道弱弱的人类气息！

    因为担心自己的修行之法泄露，除了有仆从每日定时打扫，整个庭院不允许任何仆人停留，可是，自己卧室之中怎么会有人？

    所谓艺高人胆大，有诸多依仗，诸葛庞也不惊慌，警惕的慢慢前行，最终来到了卧室门口，篷的一声，将华丽的木门一下子推开。

    下一刻，看到卧室内的场景，诸葛大当家愣住了。

    卧室内，除了一些华丽的装饰，最中央乃是一张巨大的青色玉床，其上铺着洁白的银狼皮毛毯子，摊子上现在坐着一个女子。

    这个女子似乎很是害羞，纤细柔软的双手不知所措的交织着，如瀑般的海蓝色长发半掩一副清丽绝伦的面容，一眼，仅仅一眼，诸葛庞便辨认了出来，正是薇薇安。