
    沉默了片刻，面具男子声音沙哑的道“既然如此，你为何还要来这里？一个月前，我曾以伟大龙神的名义起誓，若是一个月后，你没有来此地，我也不会强迫你，你舍得你口中的幸福么？”

    摇摇头，薇薇安绝望的道“自然是为了父亲，虽然我们只相处了四五年，可我是他唯一的女儿，他十分宠爱我，如今，他刑满释放，身体在那龙狱的折磨下极度虚弱，陷入了深度昏迷，唯有放干我全身的血，引出体内那一股与他同源一脉的本源龙精血，才可以令他有苏醒恢fù的可能。我想了很久，既然如此，我又怎么可以自私的退缩？”

    赞赏的点点头，面具男子声音柔和的道“在你放血之前，还有什么心愿，若是我可以帮你，一定帮你！”

    “心愿？”

    薇薇安徒然哽咽了，随后，她歇斯底里的大声质问道“我希望复活父亲！我渴望父爱！我不想离开诸葛家族，因为我想和某个人永远幸福的生活在一起！可以么？你们会同意么？”

    大声呐喊着，薇薇安瘫软在地，似乎彻底要崩溃了一般。

    “哎”

    一声慈祥的叹息至面具男子口中发出，那面具之上徒然有无数电芒闪烁，篷的一声，化作糜粉，消失不见，露出了一个刀削斧凿般棱角分明的凌厉男子面容。

    “父亲”

    当看到这个男子的面容，薇薇安全身徒然一震，呼吸都窒息了一般，难以置信的发出呼唤。

    “呼”

    一股奇异力量徒然涌动，将薇薇安轻柔的扶起，男子已然鬼魅般出现在微微面前，温柔的道“伟大的龙神在上，亲爱的薇薇安，我的女儿，这些年让你受苦了。之前一些列事情，父亲也是谨慎起见，想确定消息，看一看你到底是不是我的女儿薇薇安。毕竟，我们已经十五年没有见面了。”

    “父亲真的是你！太好了！我简直不敢相信！”激动的扑在男子怀里，薇薇安泣不成声。

    这般一个巨大的华丽转变，简直令薇薇安难以接受，不过，他十分熟悉父亲的面容和气息，能够清晰的判断。

    抚摸着薇薇安海蓝色长发，男子柔声道“薇薇安，你还是太单纯了，若是我真的昏迷不醒，某些人是绝对不允许我活下来的！当年因为荣耀套装的事情，我代替家族去龙岛请罪，被关押在那龙狱，简直是生不如死！龙狱，对于一个普通圣域强者而言，太可怕了！还好，我查理斯命不该绝，遇到了鲁迪殿下，一头伟大的冰霜巨龙，父母乃是龙岛十大长老。因为惹祸，鲁迪殿下被关入龙狱十年，我拜他为主人，在龙狱得到了庇佑，倒是过得很滋润。而且，在鲁迪殿下的帮助下，我已然是斗圣后期强者了！”

    说到这里，查理斯很是自得，继续道“十五年的时间过去了，我被刑满释放，鲁迪殿下更是亲自随我去了一趟家族，否则，我想要再度成为族长，商会会长，执掌权柄，怎么可能？”

    查理斯说的很简单，薇薇安却可以感受到其中的诸多波澜。一个被拔去根基拥护者的族长，再度归来，会受到怎样的待遇。不过，有着冰霜巨龙鲁迪殿下这一张王牌，再凭借斗圣后期的恐怖势力，自己父亲终于再度压制八方，执掌家族与商会。

    抱着父亲，薇薇安静静地听着，脸上露出了笑容，心里充斥着安全感。

    父亲回来了！

    望着薇薇安的笑容，查理斯心中一痛，自己亏欠这个女儿太多了啊！

    深吸一口气，查理斯歉意而温柔的道“亲爱的薇薇安，以后父亲一定会好好补偿你，让你享受无边尊崇，比帝国公主还要地位显赫，我要让你成为大陆最耀眼的一颗明珠！”

    若是其他人这般说，别人一定会认为是一派胡言，可查理斯身为曜日商会会长，却是有这个资格。

    微笑的点头，薇薇安被这突如其来的幸福感，几乎要砸晕了。之前还是诸葛家族的一个小小女仆，如今，却成为了曜日商会最耀眼的明珠。

    “随我回去吧，这里并不适合你，不太久不再家族了，连家族荣誉感都丢失了，这不是父亲愿意看到的。而且，你早于年满十二岁，可以引动体内龙精血，踏上修行之路了。虽然起步较晚，可我们商会拥有庞大的财富资源，完全可以让你实力突飞猛进！”查理斯眼神温润，语气却不容置疑。

    “回家族？现在？”

    薇薇安闻言，顿时慌了，忙道“父亲，我，我不想回去，我想和诸葛家族的诸葛庞在一起！我们是真心相爱的！”

    眉头一皱，查理斯脸上显现出怒火，毫不犹豫的道“不行！我的女儿何等尊崇，怎么可以和一个废物在一起？薇薇安，有资格娶你的，最起码要是帝国皇储，或者圣域级别强者，以前的事情便算了，从现在开始，若是你背着我和他在一起，哼！我不介意说一句话，让他从大陆上彻底消失！”

    望着冷酷表情的查理斯，薇薇安突然觉得很冷，自己父亲那般的陌生，他突然后悔来这里的决定了。可惜，现在说什么都晚了，苦涩的一笑，薇薇安只能央求道“父亲，我想给他写一封诀别信，还有，他帮您照顾了我十五年，您是否应该感谢一下？”

    眉毛一挑，查理斯满意的笑道“薇薇安，你能这样想，自然是再好不过了，至于感谢放心，我相信那个小胖子会惊呆的”

    清晨，灿灿霞光洒遍天地，将叶片上、花朵上的雨露，照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。

    诸葛庞的府邸内，气氛却很是压抑，诸葛大当家独自一人坐在桌边，在他手中，有着一封信，短短三行字，许多字迹都被晕染的模糊无比，不过大概意思却清晰无比，是来自于薇薇安的一封诀别信。

    在信中，薇薇安隐晦的提及，自己必须被迫做出一个决定，可能会永远消失，但是却不后悔，希望诸葛庞好好照顾自己。

    眼皮微微抽搐着，那一片晕染模糊的字迹生生刺痛诸葛庞的双眼，他似乎看到了薇薇安流泪写下这封信的情景，心疼，前所未有的强烈。脑海回荡着这封信的最后一句话，诸葛庞有种想发狂的冲动，谢谢你给我的幸福，希望你永远记住，有一个女孩，她叫薇薇安。

    虽然没有直接提及，诸葛庞却很是肯定，薇薇安一定是遇到了什么难以解决的事情，即便自己也没有能力解决，他突然明白，为何薇薇安会那样了。

    “呼！”

    重重的吐了一口气，似乎要将所有不快尽皆吐出，诸葛庞目光一凝，心中却是发出了誓言“薇薇安，不管你遇到了什么，不管你因为什么离开我，我都不会怪你！我一定会竭尽所能找到你！你是我诸葛庞的女人，一qiē事情，我来扛！”

    起身，诸葛庞大踏步朝着卧室外走去，他已然打定了主意，立刻吩咐老彼得，想尽一qiē办法，找到薇薇安！

    “少主！少主！”

    就在这时，一声焦急的呼唤至庭院外传来，随即，老彼得一脸焦急的奔跑而来，手中很是郑重的抱着一个华丽的紫水晶匣子。

    “嗯？老彼得，我在这里，什么事情！”

    心中一动，诸葛庞慌忙呼喊，同时脚下发力，很快便来到了老彼得面前。

    “少主，这是曜日商会送来的东西，吩咐要亲自交到您手上！曜日商会，那可是曜日商会啊，那可是号称大陆第一商会，势力遍及整个创世大陆，背后有着龙岛巨龙一族的支持，我们诸葛家族与它们，简直不能相提并论！”激动的将紫水晶匣子交给诸葛庞，老彼得很是激动的解释。