
    “呼！”

    一连用长刀杀死了四人，小男孩似乎达到了精神承受的极限，长出一口气，身形摇晃，最后噗通一声坐在了地上，一连惨白之色。并没有停留多久，小男孩挣扎着站起，快步跑向妹妹，口中发出了焦急的呼唤“安吉丽娜，我们快逃吧，哥哥杀死了他们四个人，那群坏人应该需要一段时间才知道，我们逃出普洛斯重城还有很大希望！”

    “哥哥我怕”胆怯的哭泣，小女孩委屈无比。

    微微一笑，诸葛庞笑道“小家伙，你与妹妹想要逃脱，机会太小了，而且，创世大陆有明确规定，奴隶一旦杀死主人，结局比死还痛苦。这样吧，你们以后便跟随我吧，不再是奴隶，而是我诸葛庞的人。”

    闻听此言，小男孩吃了一惊，骇然的问道“诸葛庞您尊贵的大人，您就是一人打十人，连四级魔兽青风狼都砸的半死的诸葛庞么？”

    “额是我，你怎么知道我的事情？”

    愕然的摸了摸鼻子，诸葛大当家诧异的问道。

    脸上露出兴奋之色，小男孩似乎因为诸葛庞的身份与承诺踏实了几分，跪伏在地，大声的道“尊贵的诸葛庞大人，我叫巴克，父母死了，与妹妹安吉丽娜被狠心的叔叔卖给了奴隶贩子，我们乞讨的时刻，时常听到吟游诗人赞颂您呢，最近您在哥斯拉城的对战，众所周知！”

    望着巴克崇拜的目光，诸葛庞内心顿时滋润了几分，虚荣心膨胀之下，拍着胸脯连连做出保证，顿时令巴克兄妹感激涕零，连连叩首。

    很快，狰狞光头大汉的大哥得到了消息，呼啦啦带着一帮壮汉蜂拥而来，欲要为自家小弟报仇。

    结局可想而知，老彼得展现自身斗气，又将诸葛庞的身份亮出，对方立刻蔫了，诸葛家族，根本不是他们可以招惹的。于是，连连做出道歉，这件事情也算是彻底做了了结。

    带着巴克兄妹回到家族，诸葛庞心急火燎的欲要进入密室，处理紫魂参果的事情，那巴克却跪伏在地，连连恳求，希望诸葛庞做自己的师傅。前世今生，诸葛庞都没有收过弟子，自然不会草率的答应，不过他对巴克印象极好，一番思考下，决定请求姐姐诸葛玲珑出手，为巴克测试天赋。

    自己的修炼之法，毫无疑问是不可能教授任何人的，即使他想要，也不知从何教起，而二当家，乃是一个妖修，修炼之法并不适合巴克。不过，若是测出巴克有些修行天赋，自己大可以收他为弟子，花费金币令其进入一些魔武学院修行便是。

    静室内，诸葛玲珑取出一枚脑袋大小的水晶球，温柔的道“小家伙，把你的双手放在上面，努力的感应四周，是不是发现一些光点呢”

    “嗡”

    当巴克小手放在水晶球之上的刹那，一道刺目耀眼的黑芒猛然涌出，汹涌澎湃，惊人无比。

    “黑暗元素亲和力，超等！”惊呼一声，诸葛玲珑震惊无比，面容瞬间凝重了无数倍。

    激动的深吸一口气，诸葛玲珑柔声道“小家伙，接下来姐姐便要测试你的灵魂力量了，记住，一定要尽量坚持！只要你的精神力足够，便可以成为伟大的魔法师了，若是精神力不足，即便元素亲和力超等，也只能成为斗气修炼者。”

    “嗯！”重重的点点头，巴克坚毅的目光闪烁着渴望。

    “轰隆！”

    随着诸葛玲珑的话，她的无形精神力已然涌出，将巴克包裹。

    身体一颤，巴克脸上露出痛苦的表情，不过却没有倒下，而是咬紧牙关，坚持着。诸葛玲珑眼中闪烁一抹喜悦，随即不断的开始加大自己的灵魂力量，巴克越发痛苦起来，片刻过后，他低吼一声，身形巨颤，噗通一声摔倒在地，昏迷了过去。

    “怎么样姐姐，巴克的精神力强度是多少？能否达到成为魔法师的界限？”一脸激动，诸葛庞发出了询问。

    嫣然一笑，诸葛玲珑道“弟弟，这个小家伙黑暗元素亲和力超等，灵魂强度是普通人的五十三倍，也是超等！这是一个真正的黑暗系魔法天才！只要他不陨落，踏上魔法师之路，日后几乎百分百能够成为黑暗圣魔导，天的天赋，太可怕了！”

    “哇哈哈哈逆天啊！我的运气实在是逆天！”忍不住狂笑，诸葛大当家很是自得。

    白了诸葛庞一眼，诸葛玲珑不打好气的道“哪有那般容易，如今的创世大陆，因为神赐七法石的缘故，几乎所有强大亡灵魔法师都被魔法公会击杀，黑暗系魔法师彻底凋零了，他的资质是逆天，却很可能被浪费啊！”

    摆了摆手，诸葛庞却一副满不在乎的表情，闷骚的笑道“姐姐，你莫非忘jì了，弟弟不仅拥有神赐七法石，还拥有一个亡灵圣魔导的全部遗产，众多的魔法书，尽数赐予巴克便是！”

    豪迈的一挥手，诸葛大当家颇有一种豪雄之态。

    “弟弟，你的意思是”

    “不错，姐姐，我打算收巴克为弟子，赐予他神赐七法石，还有亡灵圣魔导的众多遗留，诸葛家族，太小了，我诸葛庞日后注定要名镇大陆，自然要培养一些羽翼，巴克作为我的弟子，日后若是成为亡灵圣魔导，挥手间召唤一个亡灵军团，汹涌不绝的亡灵生物，我这个师傅也蛮有面子嘛。”

    发现了巴克的超凡天赋，诸葛庞自然不会放过，已然打定主意，要将其收为弟子，至于所有魔法师最初修炼的知识与启蒙，如何冥想，自然由诸葛玲珑传授。至于后期，有着神赐黑暗法石，再加上无数黑暗系魔法书笔记，巴克一定会迅速强大起来的。

    安顿好巴克，诸葛庞令他融入了神赐黑暗法石，在诸葛玲珑的教导下，巴克很快体现了他超凡天赋，对于黑暗魔法的修炼，以一种惊人的速度前进着，当然，他也正式成为了诸葛庞的第一个弟子。

    密室之中，诸葛大当家激动的搓着手，眼前是一株黝黑深邃的笋果，散发着一种令人灵魂极其束缚的气息，正是他花费九万金币购买的两株紫魂参果之一。

    整整五天，他消耗了大量珍贵的寒属性灵药，在二当家的指点下，终于彻底中和了其中的炎毒，使得其成为了真正的灵魂滋补圣物。而其身畔二当家那凝实了不知多少倍的灵魂，便是最好的证明。

    “嘿嘿嘿大当家，紫魂参果不愧是滋补灵魂的无上圣物，如今我的灵魂，强大了最起码百倍，应该可以随意夺舍了。不过，灵魂之间的吞噬融合，最是危险，若是你能搞到一枚强大无比的巨龙蛋，或者一个巨龙肉身，我也可以冒冒险。一qiē，还要仰仗大当家啊！”二当家感受着自身，满脸堆笑的讨好着。

    “额放心，若是有机会，为你搞来一枚巨龙蛋，最次咱也要弄个强大的巨龙肉身！或者，黄金比蒙肉身也可以，据说是比蒙巨兽中的王者，比一般巨龙丝毫不弱。日后你夺舍重生，本大王也多了一些底气嘛，你这厮最是狡诈无耻，阴谋诡计无数，可以继续做本大王的军师，我们一起占领整个创世大陆！”肥躯一震，诸葛大当家颇有一种王霸之气顿时的错觉。

    自家大王是什么秉性，二当家自然很是熟悉，慌忙一阵马屁，令这厮十分舒坦，飘飘然。