
    发现诸葛庞的到来，薇薇安清丽绝伦的脸庞顿时红了，不过眼眸之中却是含情脉脉，丝毫不掩饰自己的情感。

    对于薇薇安的做法，诸葛庞很疑惑，不过女人心海底针，项来难以琢磨，这厮也懒得伤脑筋，反正自己貌似也不吃亏。创世大陆的人类，流行一夫多妻制，自己若是先找个老婆，而且还是一个极品大美女，想来也是极好的。

    作为脸厚心黑的胖大恶霸，诸葛大当家虽然不是什么情圣情种，可哄女孩子的手段，经过妹妹诸葛瑶的调教，那也是一等一的好手。

    只见这厮脸色徒然凝重了起来，语气低沉而又深情的道“薇薇安，这些年，其实本少主心灵一直默默爱着你，可惜，我是废物体质，所以一直不敢完全表白心声。如今，我再也不是废物了，甚至有信心以强大的力量名震创世大陆，你愿意嫁给我么？”

    如果诸葛庞此刻允许二当家现身，看到此情此景，一定会十分鄙shì，人家姑娘都赤裸裸躺在你床上了，你丫还这般询问，真是太能装了！

    不过，这话对于此刻的薇薇安，无疑是震撼芳心的，令她激动的几乎要流泪了。含情脉脉的看着诸葛庞，薇薇安徒然有种羞辱感，似乎一份极其纯洁的爱情，被自己的不自爱玷污了。

    羞愧的低头，薇薇安细弱无声的喃喃道“少主，你你是不是觉得薇薇安不知廉耻？一个女孩子，却这般躺在”

    “不！”

    不等薇薇安说完，诸葛庞立刻大声制止，同时，他凝重而又庄严的道“薇薇安，你一个冰清玉洁的女孩子，为了心中的爱，可以做到如此地步，这让少主我感到羞愧！伟大！对！只有伟大才能形容你的举动！”

    “少主”

    闻听此言，薇薇安激动的泪流满面，心中却充满了无尽的温暖幸福。

    很是自然，两人

    深夜，当诸葛庞沉沉睡去，薇薇安强忍痛楚起身，穿戴整齐之后，开始坐在桌旁，含泪写信。虽然是短短三行字迹，他却花费了大半个时辰，白宣纸被打湿了一大片，令自己都晕染的有些模糊起来。

    将信轻轻放在桌上，薇薇安最后深深看了一眼诸葛庞，似乎要将他的样子烙印在心灵最深处，最终，他掩去泪水，关上卧室门，悄然离去。

    收敛了泪水，凭借一些信物，薇薇安很是轻松的离开了诸葛家族，如行走在夜色的精灵，最终，消失在了哥斯拉城魔法传送阵内。

    塔罗城，莱恩帝国十大超级巨城之一，即便是深夜，这里依旧繁华热闹，各种色彩的照明工具闪烁光华，亮如白昼。

    这座巨城虽然浩大无比，拥有十亿人口，可地皮却贵的出奇，可谓是寸土寸金。而就在这么一个巨城内，却有着一座绵延万米，仅次于城主府邸，极尽奢华的巨大府邸。

    对于这座府邸的奢华，没有一个人会表示不满，因为它属于曜日商会在塔罗城的驻地。

    曜日商会，创世大陆毫无争议的第一商会，生意遍布整个大陆，甚至于矮人山脉，精灵森林，泰坦丘陵，都有它们的身影。这是一个真正的巨无霸级别的庞然大物，所有赚钱的行业，它们全部都要涉猎，而且，许多都毫无争议的占据绝对的主导，粮食，拍卖行，药剂店，武器店，矿山开采，酒店，奴隶买卖，等等。

    这么一块大蛋糕，拥有着帝国都无法媲美的巨大财富，曜日商会却丝毫不怕任何势力敢于打它们的主意，即便拥有超然地位的帝国各大神殿，对曜日商会也很是客气。不是因为他们花费大代价结交了大陆上大半的圣域强者，而是因为他们的背后，有着来自龙岛巨龙一族的支持！

    恐怖而高贵的龙族，耸立于创世大陆最上层的族群，酷爱美女与财富，它们之中一些性淫的巨龙，与人类美女结合，诞生出了蕴含龙之血脉的人类，最终，成为它们的一个扶植对象，成立了赛亚家族，组建了一个超级商会，为巨龙一族服务。

    塔罗城，曜日商会府邸门前，此刻有一个海蓝色长发的美女，她手中有着一枚古怪的红色宝石，不断闪烁光华。这个女子不是别人，正是悄然离开诸葛家族的薇薇安。

    很快，一道幽暗的影子至府邸内飘出，看了薇薇安一眼，发出喋喋怪笑“喋喋小丫头，明日清晨才是你的死期，怎么，迫不及待了么？”

    脸如冰霜，薇薇安冷笑道“你这个见不得光的东西，也配询问我！不要废话了，带我去见你的主人！”

    “哼！不知死活的小丫头，跟我来吧”

    黑影轻轻一漂，已然来到了薇薇安面前，一篷黑雾随之蔓延，顿时令薇薇安一阵眩晕，昏迷了过去。当她再度悠悠转醒，已然来到了一个奢华至极的屋内，面前一张华丽王座之上，大马金刀的端坐着一个身材削瘦的暗金色长袍面具男子。

    虽然这面具男子周身弥漫着一层古怪的电芒，似乎刻意收敛了气息，却依旧散发出一种恐怖至极，宛如洪荒猛兽般的气息。

    望着薇薇安，这面具男子诧异的道“小丫头，我给你一个月的期限，明日清晨才是最后时刻，你竟然提前来了，莫非，你急着找死？”

    冷冷一笑，丝毫不怕这男子，薇薇安漠然道“盛血的器皿准备好了吗？开始吧！我希望你们可以兑现承诺，用我的血来救火我父亲！”

    点点头，面具男子满意的道“很好，你能如此想，说明还有些孝心，有些家族荣誉感。”

    听到这句话，薇薇安如同听到了世间最可笑的笑话，嗤笑道“孝心，我承认我现在十分担忧我父亲，希望他可以苏醒，至于家族荣誉感，关我屁事！”

    “什么？你你怎么可以如此说？你在家族也呆了四五年，难道不知道曜日商会的荣耀，赛亚家族的无上荣光？我们家族，乃是整个创世大陆唯一的龙裔家族，与那些肮脏的兽人不同，我们体内流淌着高贵的龙血，是人类最尊贵的贵族！”大吃一惊，面具男子语气肃厉起来。

    似乎心中的痛楚被触及，薇薇安咬牙切齿道“荣耀？真是可笑！既然如此荣耀，我父亲为何要代表家族被关押在那该死的龙岛受苦！我与母亲又为何要逃离家族？”

    闻听此言，面具男子叹息了一声，无奈的道“当年商会按照伟大的巨龙指导，在阿克拉帝国找到了绝世宝物荣耀套装，结果却在我们家族丢失了，龙岛上下无比震怒，你父亲身为家族族长，曜日商会会长，自然要代表家族请罪，没有被一口龙炎直接杀死已经是莫大的恩情了。当然，他被关押在恐怖的龙狱十五年，也算是为商会牺牲不小，家族某些人的做法，却是太过卑鄙了，竟然要斩草除根，他们不配赛亚族人这个伟大的称呼！”

    冷冷一笑，薇薇安凄然道“斩草除根？不错！是斩草除根！当年卡里爷爷保护着我与母亲逃出家族，最后因为救我们，被一群人残忍杀死。至于我母亲，我永远也忘不了，她为了给我讨口吃的，去一处贫民窟洗衣，却被一群肮脏的坏人觊觎美色，被侮辱而死！我，也被他们当做小奴隶买卖，你能想象我是怎么活下来的么？你想象不到，你永远也想象不到！不过“

    说到这里，薇薇安徒然止住了泪水，脸上露出幸福的表情，满足的道“我不后悔成为奴隶，因为有一个人救了我，而且，他待我很好，让我知道了什么叫做幸福！”