
    “曜日商会？”

    诸葛庞闻言，心中很是疑惑，自己并不认识什么曜日商会的人啊。不过，对于这曜日商会的大名，他也十分清楚，伸手将紫水晶匣子接过，吧嗒打开，顿时看到匣子内的一张奢华的金丝楠宣纸，散发着淡淡清香，其上有一行行字迹，清晰而温润，一看便是以墨玉配置的昂贵极品墨水书写而成。

    凝神细看，当看到前两个字，诸葛大当家便一个趔趄，险些栽倒在地。”胖胖：我是薇薇安，对不起，之前的不告而别，我以为我要去死了，没想到是一场误会。很抱歉，一直没有告sù你，我是曜日家族的子弟，我父亲是商会会长，因为一些事情他被关押了起来，我与母亲也受到了家族一些垃圾的暗害，这才逃出了家族。很感谢这些年在诸葛家族，你与主母的照顾。我父亲如今又回归了，而且还再度成为了曜日商会会长，请原谅我必须离开了，你一定很想我吧，那就好好修炼，等你达到圣域强者级别，或者拥有一个帝国的权势，来娶我，好么？对了，我请父亲送给了你一张无主魔晶卡，希望可以帮到你。薇薇安亲笔。”

    “呼竟然是这样”

    深深呼了口气，诸葛庞此刻心情很是复杂，很是不爽，不过，更多的是放心。毕竟，薇薇安确定没有危险，他一颗紧紧悬着的心，也可以微微放松一些了。仔细的再度阅读了一遍信，诸葛大当家冷笑一声，已然将眼前的情形彻底了然于胸。

    薇薇安明显也有些身不由己，至于自己，如今在薇薇安父亲眼中，只怕是一个有些花哨手段的废物罢了。亲生女儿，又怎么会嫁给自己？

    “达到圣域强者级别？拥有一个帝国的权势？这应该是薇薇安父亲提出的条件吧？在他们看来，这应该是一个笑话吧？等着吧这一天，不会太远！薇薇安，你放心，我会让你看到希望的，额看来以后要时常闹出一些大动静了。”舔了舔嘴唇，诸葛大当家眼中有寒光闪烁。

    将金丝楠宣纸掀起，果然有一张紫晶卡躺在其中，诸葛庞索性也不客气，直接滴血认主，顿时紫晶卡内的金额，一qiē了然于胸。而在看清楚其内存储的金额，诸葛庞愣了，有种口干舌燥的感觉。

    即便对薇薇安父亲很是不满，可在看清楚紫晶卡内的金额，诸葛庞还是忍不住赞叹了一声，大手笔！果然不愧是大陆第一商会，实在是大手笔！

    在紫晶卡内，赫然存储着一亿金币！

    毫不理会老彼得的诧异，诸葛庞翻手收起紫晶卡，心中暗自发誓“曜日商会，等着吧，我诸葛庞会很快崛起，等着你腆着脸来巴结！修炼！从明日开始，刻苦修炼，争取年底前往帝国魔武学院之前，突破锤筋骨层次！”

    时间流逝，转眼两个月过去了，距离帝国魔武学院开学只剩下了不足一个月的时间。

    诸葛家族府邸外，以诸葛宫为首一群人正在为诸葛庞送行。

    “诸位族人，感谢大家为我送行，十分感谢！”

    “母亲，您照顾好自己，等魔武学院假期的时候，我与姐姐一起返回家族。”

    “巴克，师尊我走之后，你切不可懈怠修炼，虽说你天赋不错，几个月时间已经是黑暗初级魔法师，可以召唤个小骷髅啥的，也不能骄傲自满，明白么？记得好好研究我给你的那些魔法笔记。”

    “老祖宗，您放心，我这一次去帝国魔武学院，一定不会弱了我诸葛家族的威名。据说，如今我们神弃百族在创世大陆地位不高，那便由我来改变吧！”

    对着一群人寒暄告别，诸葛庞挥挥手，随即与老彼得坐上了一辆驼兽车，踏上了前往帝都的旅程。

    莱恩帝国，创世大陆十大帝国之一，地域广袤无边，诸葛家族距离帝都，极其遥远！还好，许多城池都存zài着魔法传送阵，一次传送便是数万里之遥，两人不断的进行传送，花费了足足十天，消耗近百万金币，终于抵达了护卫帝都的三大巨城之一的威迪城。

    热闹！繁华！名不虚传！

    两人第一次见到创世大陆之上的巨城，均是震撼无比，而想想比威迪城更加壮阔宏伟的帝都，即便是诸葛庞，都是喉咙发干，心中感慨连连。

    威迪城不愧是帝国三大巨城之一，其内存zài着一座超级魔法传送阵，传闻，乃是由一个神秘魔法师强者为首，十二名圣魔导辅助布置而成，每一次开启，都要消耗恐怖数量的魔晶石，更是需要大魔导师级别的强者主持，不过效果也是惊人的，可以直接将人传送至两百多万里之遥的帝都。

    想要乘坐一次超级魔法传送阵，便足足要消耗五十万金币，不过这对于如今身家一亿金币的诸葛大当家，也不过是一笔小钱，直接爽快的缴纳了一百万金币，获得了信物。

    超级魔法传送阵，并不像其他的魔法传送阵，每隔三天才开启一次，而很是不巧，就在他们到达威迪城几个时辰之前，它刚刚进行了一波传送。

    时间很宽裕，诸葛庞也不着急，索性在附近寻觅了一处酒店，暂时居住了下来。

    银月高悬，一间古典风格的屋内，一个肥头大耳的胖子正优哉悠哉的在一个大浴缸内泡澡，许多古怪的植物漂浮期间，在热水之中沉沉浮浮，彼此混合，竟然散发出一种淡淡的，令人无比舒坦的气息。

    这个胖子不是别人，正是诸葛庞。

    “唰！”

    某一刻，庭院内的土地徒然有一小块松动，一道身影一闪，已然出现。

    这是一个一米多长的怪物，通体洁白鳞甲，头上有着血玉一般的冠，类似穿山甲，小眼睛滴溜溜乱转，长长的鼻子一嗅，露出渴望的眼神，唰的一声，身形如电闪，已然从诸葛庞半掩的窗户内窜了进去。

    “嗯？什么东西！”

    原本舒坦漂浮水中的诸葛庞一惊，他敏锐的感觉到了这怪物的存zài，慌忙警惕的望去。

    “吆！”

    几乎在窜入屋内后，这怪物便看清了一qiē，猛然发出尖锐刺耳的鸣叫，咔嚓一声，口中竟然射出了一道拇指粗细的白色闪电，狠狠的劈落在了诸葛大当家的脑袋上。

    所谓先下手为强，后下手遭殃，可怜诸葛大当家祸从天降，好好的在屋内泡灵药浴，却招惹了这么一个怪物，一个不慎，被劈的呲牙咧嘴，忍不住啊了一声，已然连人带浴桶，摔倒在地。

    “哗啦啦”

    一时间屋内通倒水洒一片狼藉，诸葛大当家更是赤条条的，宛如一只小肥羊般无辜。

    “吱吱吱”

    得意的鸣叫了一声，这穿山甲般的怪物小口一张，哧溜溜风卷残云一般，开始狂喝溅落一地的洗澡水，似乎多少年都没有喝过水一般。

    这尼玛是什么情况！

    怒了！这一刻，诸葛大当家真正的怒了！终日打雁，没想到今日竟被雁啄了眼，虽然，自己被打劫的只是已然药效被吸收差不多的洗澡水，可这般姿态，简直是赤裸裸的挑衅啊！

    其实，若是一个普通人，在那道白色闪电之下，已然丧命，诸葛庞虽然肉身强悍无比，此时却也是浑身酸麻疼痛，勃然大怒。

    “孽畜！找死！”

    爆喝一声，诸葛庞也顾不上全身赤裸，肥嘟嘟的手掌一翻，空间戒指内已然出现了三枚火红色玉符，骤然间化作了三股狂暴的烈火，凭空浮现，轰然袭杀向怪物。

    火系初级符箓之一烈焰符，狂暴一击！

    “轰隆隆”

    恐怖的轰鸣席卷，整个屋子都充斥着狂暴的火红色烈焰，散发恐怖热量，而作为攻击的中心，那怪物吆的发出一声凄厉尖叫，明显也感受到了威胁，哧溜一声，爪子瞬间洞穿青石地板，身形猛然一窜，已然没入地底。

    爆裂火焰一扫而过，屋内一些物品已然燃烧了起来，而在地面上，只剩下了一个焦黑的黑洞，怪物，已然杳无踪迹。

    “啊！少主，怎么了，你没事吧！”

    就在这时，一道身影一闪而过，老彼得听到了动静，跑了过来。

    阴沉着脸，诸葛庞郁闷的道“不碍事，老彼得，你留在这里灭火，等待本少主，我去去就回！”

    “篷！”

    说完这些，诸葛庞周身萦绕一圈土黄色气流，人已然如同融入水流一般，消失在了地底的黑洞之中。