
    落断山脉，广袤的如同无边无际，号称四大险地之一，乃是整个创世大陆绝对危险的地方，其内不知盘踞了多少强横魔兽，越是深入，往往魔兽越发可怕，甚至会出现一些数目庞大的魔兽族群，至于落断山脉的最深处，那是人类的禁地，传说其中有恐怖的圣域魔兽纵横，危险至极。

    作为大陆闻名的四大险地之一，落断山脉无数年来有着太多太多的传奇故事流传着，使得那片浩瀚无边的巨大山脉越加的神秘起来。这里处处都蕴藏着危险，即使是最外围地域，偶尔从内部窜出一头高级魔兽，也会让大批在外围历炼或者以猎杀低级魔兽为生的佣兵死伤惨痛。

    “呼呼呼”

    寒风如刀，夹杂着风雪，将整个落断山脉蒙上了一层淡淡的洁白，而在这庞大无比的山脉最深处，那传说中存zài圣域魔兽的地带，一片古怪嶙峋的石林内，一个衣衫褴褛的青年正战战兢兢的躲在一个岩洞之中，焦急而渴望的望着外面。

    就在这时，一道威武高大的身形破洞而入，夹杂着寒风与雪花，手中捧着一大捧干果。

    “大哥，你总算回来了！急死我了！”青年欢呼一声，慌忙迎了上去，接过对方递来的干果，牙齿用力撕咬，狼吞虎咽的吃了起来。

    神情漠然的进入洞内，这个身影彻底清晰，乃是一个面容刚毅，眉宇之中带有霸气的威武青年，不是别人，赫然正是诸葛霸！至于那个青年，自然是与其一起逃出诸葛家族的诸葛藤。

    望着背对自己撕咬干果的诸葛藤，诸葛霸内心很是挣扎，许久过后，他的眼神猛然一凝，凶光闪烁，悄然拔出了背后沾染着鲜血的阔剑，噗的一声，凶狠的朝着诸葛藤斩杀而去！

    “篷！”

    下一刻，手起剑落，诸葛藤的脑袋冲天而起，一蓬蓬鲜血如泉水喷出，他的尸体颤抖了几下，随即，噗通一声摔倒在地，惨死当场。

    猩红的鲜血沾染了一脸，诸葛霸眼中闪烁复杂之情，凝实自己二弟的尸首片刻，这才喃喃自语道“二弟啊二弟，你实在是太废物了，根本是拖累，大哥我要报仇，只好委屈你了！若是你见到父亲的亡灵，记得告sù他，我这么做，都是为了报仇！”

    嘴角舔了舔滚烫的鲜血，诸葛霸眼眸闪烁出暴虐凶残，吼的一声低吼，身躯节节暴涨，开始了一种惊人的变化！须臾之间，诸葛霸竟然化作了一个银白色巨熊，头顶有着一个金灿灿，犀利无比的尖角，胸膛前更是有着九道玄妙的金色纹理，看起来很是威猛。

    这个形态，赫然正是当初他血脉觉醒变异后的新形态，金角咆天熊。

    巨大的熊爪一抓，诸葛藤的脑袋被它抓住，随即，其庞大的身形一窜，已然离开了石洞。

    如同一道银色流光，很快，诸葛霸便来到了石林的中央，一处恐怖的森然巨洞外，这洞口深不见底，洞口弥漫一种浑厚至极，暴虐无比的气息，令人心中压抑无比。

    迟疑了一下，最终诸葛霸狠狠一咬牙，熊躯跪伏在地，胸膛发出浑厚的声音“伟大的大地之熊凯丽，您卑微的熊族子民请求您的接见！”

    在这洞口极深，足足绵延近乎两千米，而底部，到处都是一种黝黑坚硬的矿石，散发浓郁的土系元素气息。一尊足有三十米高，如一座山岳般矗立的身影盘坐矿石之上，被一层模糊的黑色气场笼罩，如同天地间的无敌存zài一般，气势惊人至极。

    “轰隆！”

    下一刻，模糊的黑色气场消散，露出了这个庞然大物的形态，竟然是一头巨大的土黄色毛发的巨熊，獠牙暴出，面容狰狞，一双血色巨眼如磨盘般大小，透发着冷冽的光芒。

    “这个小家伙终于想清楚了，很好非常好”巨熊开口，声音很是柔美，似乎是一头母熊。

    若是这种情形被别人看到，一定会骇然的难以复加，因为所有人都知晓，除了龙族与凤凰一族，所有兽类，唯有达到圣域级别才可以开口吐人言。而且，也唯有圣域可以转化为人类形态。

    “哗”

    身形一动，这庞大的土黄色巨熊已然冲出了洞口，悬浮虚空之中，俯瞰着下方的诸葛霸，发出威严的声音“卑微的子民，你做的很好，杀死你人类的弟弟，彻底斩断与人类的联系，才能真正融入我魔兽族群中。如你所愿，我，伟大的圣域魔兽，大地之熊凯丽，将会培养你，这是你的荣幸，无上的荣幸，明白么？”

    “感谢伟大的大地之熊凯丽，您卑微的子民诸葛霸不胜荣幸！希望您赐予我力量，强大的力量，这样，也能为您效劳！”卑微的垂下脑袋，诸葛霸发出虔诚的声音。

    对于诸葛庞的举动，大地之熊凯丽似乎很是满意，悬浮的身形一闪，落在了诸葛霸面前，收敛了圣域魔兽的恐怖气息，俯瞰道“既然如此，如我熊族礼仪，亲吻伟大的大地之熊凯丽脚趾，我将赐予你变强的权利！”

    心中对这种举动很是反感，不过诸葛庞表明却充满了欣喜，慌忙匍匐在地，亲吻大地之熊庞大的脚趾，一副虔诚无比的姿态。

    “哈哈哈哈诸葛霸，你以后便是我凯丽的麾下了，你知道我为何看重你这头卑微的小熊么？你的力量，最多可以媲美五级魔兽，太弱小了！不过，你拥有一项其它魔兽都不具备的能力，那便是你血脉觉醒变异！魔兽，诞生之时，实力等级一般抖确定，如我凯丽，生下便注定成年后会成为圣域魔兽。如一些七级八级魔兽，一旦成熟期便是七级八级魔兽。可你不同，你虽然弱小，却血脉觉醒变异，没有这种等级的限制，只要拥有强大的熊类魔核，可以一次次在兽神殿的神池内蜕变，不断变强，甚至成为圣域魔兽也不是不可能！”哈哈大笑，大地之熊凯丽发出这样的声音。

    眼眸闪烁出狂喜，诸葛霸慌忙连连叩首，发出卑微的祈求“请伟大的大地之熊凯丽大人帮忙，赐予我魔核与进入兽神殿神池的资格！”

    “诸葛霸，兽神殿有规定，魔核必须亲自猎杀获得，而且，想要进入兽神殿，唯有十六位神殿译员的一个同意才可以，还要付出十分巨大的代价，比如，一些珍贵的魔核，这些都需要你的努力。魔兽，必须要不断的厮杀战斗，才可以一步步变强！其它魔兽因为一些限制，很难突破，即便进入神池，成功率要比人类低太多，百万分之一的可能。诸葛霸，若非如此，你一个弱小的熊类，也不会进入我的眼界。”大地之熊开口开口，语气很是高傲。

    “果然不是这么简单的”诸葛霸眉头一皱，明白了过来。

    世间没有免费的午餐，这大地之熊凯丽看重诸葛霸，只怕是看重了他的潜力，或者还有一些其它的缘故。对于这些，诸葛霸自然也有所知晓，不过他自从偶然间闯入落断山脉，被大地之熊发现，便注定了今日的结果，必须按照对方的意愿去做。

    同时，这无疑也是一场博弈与赌博，诸葛霸此时也是彻底赌上了一qiē。

    “哎你变身之后的模样，与我那死去的儿子很是相似，可惜啊”俯瞰诸葛霸，凯丽再度幽幽开口。

    闻言，诸葛霸眼前一亮，慌忙大声道“伟大的大地之熊凯丽大人，我愿意做您的干儿子，您看怎么样？以后我强大起来，也会始终属于您的儿子！我诸葛霸，今日愿意以兽神起誓！”

    “哦？哈哈哈哈好！太好了！”

    “哗啦”

    伴随着笑声，大地之熊凯丽庞大的身躯消失了，诸葛霸面前出现了一个粗壮女人，土黄色长发足足延伸到地上，很是健壮，给人一种力量感。

    “乖儿子，你也化作人类形态吧，我虽然喜欢熊类，可却更喜欢化身人类的熊类，这才是真正的高贵熊类。放心，以后我会好好调教你，令你越来越强大，至于进入兽神殿神池的资格，我身为十六译员之一，却是拥有的！日后，若是你可以成为圣域魔兽，甚至有可能，会继续进化，成为比守殿老奴更加强大的存zài！哈哈哈想到这一点，就很是兴奋啊！”凯丽哈哈大笑，似乎联想到了什么。

    对于这凯丽化身人类后的模样，诸葛霸实在是不敢恭维，不过他不敢露出一丝不恭，好奇的问道“母亲，守殿老奴，那是什么存zài，莫非，比母亲你还要厉害？”

    叹息一声，凯丽无奈的道“我虽然是大地之熊，圣域巅峰级别魔兽，可那守殿老奴，是属于整个创世大陆最巅峰的存zài，他是一头神级魔兽！当初，只差一步，就完成兽神殿传承，成为殿主，可惜他运气不好。不过，他的实力太强了，比人类十大神殿的殿主都要可怕，甚至精灵神殿的殿主都被他压制一头。因为兽神殿的缘故，他始终只能呆在其内，若是你拥有媲美他的力量，岂不是真正无敌了？百年一次的兽神殿传承开启，会派出九九八十一枚令牌，你尽kuài提升实力，或许会有机会成为兽神殿殿主呢。毕竟，这兽神殿的考验，主要是看潜力！”

    “兽神殿殿主超越圣域巅峰，神级魔兽”诸葛霸热血澎湃，第一次意识到创世大陆的波澜壮阔。

    “哈哈哈乖儿子，自从我丈夫爆炎巨熊哈里斯死后，我已经太久没有好好活动一下了，你速速化作人类形态，我们哈哈哈！”

    “篷！”

    说完这些，凯丽一挥手，顿时无数土元素凭空汇聚，形成了一个巨大的床，至于诸葛霸，骇然的发现自己不会动了，再度化为人类模样，被凯丽猛然抱住，狂野的扔在了床上