
    新生报名的第一天，帝国魔武学院门口很是热闹，通体由白玉宝石镶嵌的巨大校门口，汇聚了无数人，到处都是车水马龙，一个个年轻男女在家人陪伴下，拿着通知书静静的排队等候办理入学手续。

    魔武学院的招生，每一次都是固定的名额，提前一年便开始派大量人员，四处物色。除了很少的一部分名额被瓜分，绝大多数想要进入魔武学院的，必须要有足够的天赋与实力才可以，比如当年的诸葛玲珑，便是依靠着超绝的水火双系魔法天赋，被保送进入了魔武学院。

    在学院的门口，有着一个高大的华丽台子，其上站立着一个穿着红色火焰般耀眼长袍的中年男子，他的手中拖着一颗水晶球，一个个男女恭敬走上台子，双手放在水晶球之上，其上便会浮现各种光晕，强弱不一，而其身后，一群红色长袍的存zài有人发出宣布，有人却是在记录着。

    “凯利斯，十八岁，初级魔法师，水系上等，精神力中等，进入学院魔法部，水系魔法初级班。”

    “德鲁伊，十九岁，火系斗者巅峰，进入斗气部，土系斗气初级班。”

    “阿凡迪娜，十七岁，火系上等，精神力下等，进入学院药剂部，火系药剂学徒班。”

    一般大家族子弟，都清楚这名火焰长袍男子是什么存zài，因为在莱恩帝国，有资格穿着耀眼火焰长袍的，唯有伟大的火神殿神官，他们在大神官的指导下，主持神殿与帝国之间的诸多事宜，例如祈祷，弥撒，散步信仰等等。

    这位神官显然是在通guò水晶球，验证通知书上的讯息，一旦确认，便一个个分配下来。学院一共有九部，以魔法部，斗气部，药剂部，炼器部四大部为主，而作为一个魔武废材，诸葛庞早已看过自己的通知书了，上面明确的写着，诸葛庞，元素废体质，音律部初级班。

    其实，一些大家族的子弟，虽然父母一般都是有修行天赋的存zài，他们也可能会是废物体质，毕竟，创世大陆九成的人类，几乎都是废物体质，无法修行魔法斗气。而这种情况，一般他们都会选择进入魔武学院的其它部学习，比如音律部，美食部，谋略部，等等。

    除了帝国魔武学院，莱恩帝国还有许多魔武学院，可那些贵族子弟大都是心高气傲，自然会选择最好的学院，于是，除了那四大部，其它部的名额，大都更加炙手可热。如诸葛玲珑，便是靠着好姐妹家族的庞大势力，为诸葛庞搞来了一张入学通知书。

    “琳娜，二十三岁，高级魔法师，光明系超等，精神力上等，进入魔法部，光明系魔法中级班！”

    徒然，中年神官的声音高昂了几分，带着一种惊喜，和善的望着面前的一个少女，这名少女洁白如玉的双手这个少女美的令人窒息，婀娜挺秀，身材极好，一头紫色秀发飞舞，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，美丽的超凡脱俗。

    “琳娜！她就是盛传的迪尔斯家族的魔法天才，传闻她一出生，光明圣光冲霄，被一位游历大陆的光明大魔导发现，收为弟子，悉心教导。没想到，她竟然达到高级魔法师了！刚刚入学便进入了中级班，真是天才啊！”

    “好美！这般容貌，只怕帝国魔武学院的十大美女排行榜，要有变化了！”

    “传闻九公主这次也要入学，希望可以一睹芳容！”

    “做梦去吧！九公主即使真的要进入魔武学院，也不会前来进行报名的，她是什么身份，自然是有特殊优待的。不过，琳娜刚刚入学便进入了中级班，实在是惊人！要知道，魔武学院一共有三个层次班级，初级班，中级班，高级班，能够进入直接进入中级班，太天才了，再过一个月后的潜力榜宣布，她定然可以名列其中！”

    帝国魔武学院的班级，分为初级班，中级班，高级班，每一名学员在学院的学习时间最长是十年，一般大多数都是修理七八年后才有资格进入中级班，至于高级班，绝大多数学员更是根本不去想。

    因为进入中级班的资格是成为高级魔法师或者大斗师，而想要进入高级班，必须要有大魔法师或者斗王级别的实力。

    丝毫不理会众人的议论，琳娜对着神官盈盈一礼，随即一道道明媚的光明绽放，她的身躯被笼罩其中，竟然缓缓的飘落了下去。这一手一施展，顿时又引起了一连串的惊呼，刚刚琳娜施展的，分明是四级魔法圣光漂移术，一种十分古老罕见的光明魔法，现在一般的光明魔法师都不懂。

    经过了琳娜的出场，接下来的众人变得平凡无比，即便有一个少年乃是一个双系中级魔法师，也没有引起太大的震惊。

    “布鲁诺，十九岁，风系斗者后期，进入斗气部，风系斗气初级班。”

    “纳兰，二十一岁，火系斗徒后期，进入美食部初级班。”

    一个个名字被宣布，这其中自然也有一些废物体质的男女，他们均是被分配在了其余五部，其中也有一些天赋不高的斗气修炼者，如站在诸葛庞前面的纳兰，便是以火系斗徒后期，进入美食部初级班。

    在一阵窸窣的嘲笑之中，站在诸葛庞前面的纳兰被宣布了结果，朝着前方一个引导员而去，而就在这时，诸葛庞走上了高台，双手很是随意的放在了水晶球之上。

    “嗡”

    水晶球一震，其内闪烁出各种斑驳杂乱的光点，随即，又迅速隐去，这种情况，正是废物体质的表xiàn。

    接过诸葛庞递出的通知书，一名红袍男子朗声宣布道“诸葛庞，十九岁，废体质，音律部初级班。”

    “什么？我没有听错吧？废物体质，还被分配到了音律部！这麦肯家族的少爷想尽办法，想要以废物体质进入音律部都无法得到名额，最后只能选择了美食部，这个叫诸葛庞的，他凭什么？诸葛家族我莱恩帝国，似乎没有一个大家族，是以诸葛为姓氏的吧？”

    “诸葛家族，这个倒是没有听说过，不过传闻学院十大美女之一的诸葛玲珑，便是神弃百族之一的诸葛家族，一个弱小的附属家族罢了。莫非，这个死胖子也来自于那个家族？”

    “神弃百族？那是被神龙抛弃的耻辱家族，怎么可以进入音律部？整个帝国，贵族哪一个不知晓，帝国魔武学院音律部，乃是诸多贵族小姐的汇聚地，甚至有没有修炼天赋的郡主公主呢，哪一个男子不想进入，做那百花丛中一点绿？可惜，往往整个音律部，除非是音律天赋超级强悍的，根本没有一个男子。对了，听说这一次麦阿瑟亲王的独子，似乎获得了一个进入音律部的名额。而之所以可以获得，还是因为帝国副院长，乃是帝国长公主的缘故呢。”

    “切！你们这群家伙，消息一点也不灵通！本少我这一次获得入学通知书之后，可是花了大精力，好好的研究了学院十大美女，你们知道么，尊贵的帝国长公主，她可是全权掌管音律部，而诸葛玲珑的一个好姐妹，和她有密切关系！”

    仿佛一石激起千层浪一般，随着红袍男子的宣布，顿时人群骚动了起来，窃窃私语，十分震惊。

    音律部，可谓是学院美女集中营，很少有男学员，没想到这个废物体质的胖子，竟然有这般艳福，如何能够令众人不眼红？

    愕然了一下，听闻四周的议论，诸葛大当家顿时明白了缘由，心中暗爽，忍不住搓了搓手，露出期待的神情。他这般的举动，在众人眼中，却显得很是猥琐，不少人心中忍不住怒气升腾。

    “什么？一个废物体质的肥猪，竟然获得了进入音律部的资格？”

    就在这时，一声高昂的诧异声音响起，语气之中带着傲慢，赫然正是诸葛庞之前的纳兰，一个面容阴冷，穿着华丽长袍的青年，他似乎很是喜欢出风头，说出这些话后，故意摆出一个自认为潇洒的造型。

    “妈的，哪里来的畜生，满嘴放屁！”

    虽然自己确实很胖，可被骂为肥猪，诸葛大当家还是怒了。而且，他之前便打算好好闹出一些动静，自然不会怕事。