
    消耗了一枚土遁符，诸葛庞如鱼得水般在地底潜行，急速的追赶而去。虽然还是不确定这是什么怪物，可类似于穿山甲，而去可以吐出银色闪电，应该是一种雷系魔兽吧。

    “篷！”

    一枚神行符被捏爆，诸葛大当家速度再度快了几分，他的心中郁闷无比，自己好端端的在泡澡，竟然被这般挑衅。

    “哗哗哗”

    在土遁符力量的包裹下，浑身赤裸的诸葛大当家速度极快，渐渐地，他感受到了那怪物的一些气息，心中一喜，忙再度捏爆一枚神行符，宛若脱弦利箭一般，狂猛追击，终于，看到了它的身影。

    “给我去死！”

    “轰隆隆”

    手掌一扬，烈焰符已然化作一道火龙，凶猛的沿着怪物自己开辟的通道，冲击而来！

    “吆！”

    发出尖锐的痛苦嘶叫，这怪物愤怒的转头，猛然一张嘴，一道银色闪电再度飞出，朝着诸葛庞狠狠劈来。

    “哈哈哈孽畜！本大王之前是措不及防，你以为这破闪电还能击中我？”

    一道烈焰符击中怪物，诸葛庞心中怒火消散了一些，哈哈大笑，一挥手，一枚金刚符爆裂，化作了一篷鎏金般的气流，将其牢牢护住。

    “再尝尝本大王的寒冰符吧！”

    地底，诸葛庞与那穿山甲般的怪物追赶厮杀，准确的来说，是诸葛庞凭借各种符箓，在完虐对方。如今，诸葛庞空间戒指内各种符箓极多，都是他花费金币购买材料，由二当家炼制，此刻完全展开，威力简直可怕。

    “吆！”

    凄厉的惨叫连连，这头穿山甲魔兽暴怒的几乎要癫狂，奈何，诸葛大当家悠哉悠哉的一枚枚符箓打来，根本无法抵挡。

    “我打！我打！我打打打”

    一枚枚符箓如同不要本钱般抛出，作用也是巨大的，穿山甲魔兽浑身血迹斑斑，已然受了重创。

    “吆！”

    似乎感应到了什么，它竟然发出一声惊喜的叫声，随即，拼了命的朝着上方冲去。

    “不好！不能让它逃了！”

    如影随形，诸葛大当家紧紧跟上，攻击越发的凶猛起来，最终，那头穿山甲魔兽终于穿出了地面，眼眸之中露出了希望的光芒。

    “篷！”

    紧跟着，一只硕大的拳头至地面伸出，狠狠的一拳打出，早已重创的穿山甲魔兽终于无法承受了，吆的一声惨叫，整个身体篷的一声炸裂开来，化作了一篷血雾。

    “啊！我的小甲！不！”

    几乎伴随着穿山甲魔兽化作一篷血雾，一声愤怒的叫喊声随之传出，这是一个面容精致无暇的金发少女，皮肤白皙如凝脂，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉，身上有着一种尊贵之气。不过此刻少女几乎要气疯了，羞恼到极致，玉体簌簌颤抖，银牙几乎都要咬断了。

    如果此时诸葛大当家还看不出愿意，他便真的是蠢了，很明显，这头穿山甲魔兽有主，正是这个高贵少女。

    而几乎在发出尖叫的同时，少女喷火的眼神恶狠狠的盯住诸葛庞，口中已然快速的念叨了起来“游离在天地间的火元素精灵啊，请听从我的召唤呃呃呃”

    少女念叨一半的火系魔法被打断了，只见诸葛大当家手掌猛然掩盖住对方的嘴，令其只能发出呃呃呃的急促声音。

    其实，这般行为，诸葛大当家也是无奈之举。他目光扫视之时，已然发现了四周的一qiē，自己身处一处平坦的草地，四周尽皆被一种水幕般的魔法屏障保护着，散发着恐怖的魔法气息。

    很明显，这个少女身份非凡，有实力强大的魔法师保护，至于为何独自一人呆在魔法屏障内的，应该是要安静修炼冥想。大声叫喊，一般不会被外界听到，可是，若是其内传出强烈的魔法波动，一定会引起布置魔法屏障的魔法师的注意。

    这般情形之下，诸葛庞又不愿意伤害少女，只能先将对方的魔法打断再说。

    “呜呜呜呜”

    俏脸通红，金发少女几乎要哭了，恨的咬牙切齿道“我我我要杀了你，替我家小甲报仇！”

    “好凶狠的小妞！”

    脸色一凝，诸葛大当家更加凶狠的道“想找死么？信不信我立刻向打死你的宠物魔兽一样，一拳打爆你？”

    金发少女正欲呼喊，听闻此言，顿时一滞，随即愤怒的咬牙切齿道“死胖子，你给我滚开！立刻放了我，否则我会让你尝尝一个水系大魔导和斗尊的怒火！”

    “什么？一名水系大魔导和斗尊？”

    闻听此言，诸葛庞吓了一跳，头皮一阵发麻。

    虽然他自认有些手段，可对于大魔导和斗尊来说，太过弱小了，根本不值一提，若是自己真的惹怒这个来历惊人的金发少女，只怕会有性命之忧啊！

    见好就收，诸葛庞颇为有点恋恋不舍的松开了双手，很是无耻的道“小妞，你叫什么名字？那个这件事情是个误会，我在自己住处修炼，是你那个宠物魔兽自己找死，来偷袭我！”

    “你这个死胖子，你杀了小甲，还诬陷它，你怎么不去死？”胸膛起伏，金发少女气的磨牙。

    在发出呵斥的同时，猛然一扬手，少女手指上戴着的一枚天蓝色戒指猛然光芒一闪，一张古老的刻着剑字的卷轴直接飞出，嗤嗤连响，迅速的化作了飞灰，一道剑气煌煌，冲霄而出，其中蕴含了一股超然的剑意，宏大而浩瀚，若苍茫大山横断古今，大气磅礴。

    “轰隆隆”

    这道剑气太过凶猛了，徒一出现，便令虚空生生撕裂出一道道口子，坚不可摧的冲向了诸葛庞。

    这种势头，势不可挡！

    “我靠！这么拽！”

    心中一震，感受着这股剑气的恐怖，诸葛庞面色大变，慌忙身形一纵，遁入地底，疯狂逃窜了起来。

    这道剑气太凶残了，宛若犁地一般，以金发少女为笔趣阁www.ｂiquge.info，呼啸而过，横扫四方，瞬间破碎了那魔法屏障，凶猛的杀向远处，面对这一qiē，金发少女只能无奈的看着，这道剑气，是她的保命手段之一，自己却只能利用剑之卷轴，微微加以控zhì。

    爆炸四溅，地面，一片狼藉，一qiē都是那一道剑气造成，而始作俑者诸葛大当家，却早已失去了踪迹。

    “啊！戴安娜公主，您怎么了！”

    “保护公主！保护公主！”

    “是枯叶斗圣赐予公主的剑之卷轴，公主有危险，速速保护公主！”

    魔法屏障破碎，剑气横扫而出，无数叫嚷声响起，一名名装备精良的护卫冲来，而与此同时，两道身影几乎不分前后，幻影一般冲了过来，来到了公主的面前，乃是两个戴着面具的存zài，一个穿着华丽的水系魔法袍，至于另外一人，却是穿着朴素的灰衣服。

    “公主，你怎么了？”

    “没事，刚刚看到了一个可怕的虫子，被我放出的剑气杀死了。”

    “公主，时候不早了，我们这就返回威迪城，利用超级魔法传送阵返回帝都，再过些时间您便是魔武学院新生了，可以和很多同龄人在一起，开心吧？”

    “嗯，好吧。”