
    意外的经历了一场凶险遭遇，诸葛庞急速在地底穿梭着，寻觅着方向，足足花费了近一个时辰，终于成功回到了原来的住处。他丝毫不知晓，自己得罪的那个金发少女，乃是一个地位尊崇至极的公主殿下。

    老彼得办事效率极高，已然妥善的对酒店进行了赔偿，正独自呆在狼藉的屋内，焦急的等待着。

    “少主，您总算回来了，担心死老奴了！”眼见自家少主至黑洞内钻出，老彼得慌忙迎了上去，一脸焦急之色。

    随意的挥挥手，诸葛庞也懒得多说，直接吩咐道“老彼得，我们走，另外再寻觅一处居所。”

    接下来的日子，风平浪静，凭借着信物，二人乘坐超级魔法传送阵，直接抵达了莱恩帝国的帝都。

    巨大！壮阔！繁华！

    虽然已经见识了威迪巨城的奢华宏大，可在亲眼目睹了帝都之后，诸葛大当家也忍不住心中震撼，实在是太宏伟壮阔了，堪称神迹啊！帝都，在人类眼中，如同一个顶天立地般的巨人站立在那里，城墙更是直插云霄，散发出一股厚重森冷的气息，别的不说，这座巨无霸般的伟岸城池，竟然通体由坚硬至极的玄武岩铸造，便令别的城池根本无法比拟。

    传闻，创世大陆人类十大帝国，每一个帝都都不是人力建造，而是由伟大的神灵降下无边神迹形成的，其中最为伟岸宏大的建筑，便是地位超然的神殿，比帝国皇城还要超出一头，预示着神权超越皇权的含义。

    足足有百米宽的街道，各种形形色色的生灵穿梭，有膀大腰圆的兽人，有黑袍冷漠的独行者，有举止优雅的魔法师，有气势迫人的强者骑着魔兽，有矮人扛着巨大的锤子，不远处，更是有奴隶买卖场打出巨大的标语，有美丽动人的精灵买卖！

    不到帝都，拥有无法感受真正的奢华，行走在街道上，即使是诸葛庞都忍不住心中感叹，热血沸腾。他心中念头一转，二当家的虚幻灵魂体便出现在了身旁，四处观望，也被深深的震撼了。

    虽然二当家前世乃是纵横苗疆千年的老妖，可这般浩大的城池，这般奢华的情形，他也是第一次见到。

    “大当家，我们这一次转世重生，不寂寞了啊！”感叹了一声，二当家似乎很是激动。

    舔了舔嘴唇，诸葛大当家嘿然一笑，心中发出了回应“不错，嘿嘿嘿本大王现在都热血沸腾，有点小激动啊！征服这样一个波澜壮阔的世界，将是何等精彩？终有一日，我要踏在众神之上，成为至高无上的存zài！对了，还有一件很重要的事情，一定要尽kuài找到瑶儿，她应该和我们一样，都转世来到了创世大陆。可惜，我现在实力还是太弱了，别说是神灵，就是一些大陆的强者，只怕都敌不过，只能一步步来了。”

    因为距离帝国魔武学院开学还有八天时间，诸葛庞索性便带着老彼得开始在帝都内闲逛，一时间也是大开眼界，尤其是曜日商会的拍卖行和奇物交易市场，更是成为了诸葛庞最喜爱的地方，这几日流连其中，凭借二当家的指点，端是得到了不少惊喜。

    莱恩帝国魔武学院，历史悠久，是一座古老无比的著名学院，占地极广，而环绕着它的区域内，房价更是高的吓人，其中一个街道上的一间规模中等的小餐馆，最近以三千万金币的价格更换了主人，是一个叫做老彼得的老者，正是诸葛庞的老仆人。

    既然拥有一亿金币，诸葛庞自然不会亏待自己，而且，这几日他购买了不少书籍，介绍大陆风土人情，魔兽险地，其中便有一本专门介绍莱恩帝国魔武学院的，其中明文规定，神殿规定，为了锻炼学员，不管是贵族还是平民，甚至皇族子弟，只要进入学院学习，必须一个人居住在学院，而且，每隔半个月才可以出学院一次，任何人不得违反。

    这种规定很正常，可对诸葛大当家来说，却很是不利。他的修炼不是修行魔法斗气，而是以饕餮吞噬大魔功为根基，不断锤炼吸收，每日吞食大量魔兽血肉，才可以保证一直勇猛精进。

    这种情况下，诸葛庞一番思考，索性直接高价购买一个餐厅，由老彼得经营，每日为自己准备大量魔兽血肉，细心烹饪，至于如何出学院，这自然不在话下，有着土遁符，实在是轻松随意的很。

    餐厅的地下室内，巨大的库房被改为一间装饰古朴舒适的卧室，一个个巨大的餐盘摆放一地，各种残羹剩菜，而诸葛大当家正盘坐在床上，悠哉悠哉的剔着牙齿，好不舒坦。而在其面前，老彼得正恭敬的站立着，等候着诸葛庞的吩咐。

    “老彼得，明日便是帝国魔武学院开学典礼，你就不用去了，记住，我给你的一千万金币，尽管使用，大量购买魔兽血肉，精血，顶级美玉，对了，还有我给你的一些古怪物品，也可以大肆购买一番。至于我们的关系，不要泄露，因为本少主这一次不准备低调，既然我是黑袍老不死的弟子，自然要张扬跋扈，才符合自己的身份嘛。”诸葛庞似笑非笑的开口，表情要多闷骚有多闷骚。

    脸上露出诧异之色，老彼得担忧的道“少主，您虽然有一个极其了不起的师尊，可是也莫要太过张扬啊，要知道，能够进入帝国魔武学院的，绝大多数都是帝国贵族，甚至皇族子弟，我们昨日不是还听说，皇帝陛xià最宠爱的九公主也要来魔武学院学习么？您如果惹了一些不能惹的学员，只怕会有大的麻烦啊！老奴认为，低调才是王道啊，您觉得呢？”

    摆了摆手，诸葛庞嘿然一笑道“好了，好了，我心意已决，你不必担心。对了，一日三餐，尽皆准备魔兽血肉烹饪的食物，对本少主修行有大用处。至于如何来，我自然有办法。老彼得，你离去吧。“

    “遵命！”

    眼见自家少主心意已决，老彼得只能暗叹一声，躬身离去。

    盘坐床上，诸葛大当家脸上露出了一丝柔情，喃喃道“薇薇安，你这个小丫头，放心，你家男人不会让你失望的，虽然现在建立一个帝国或者成为圣域强者，对我还有些困难，可却难不倒我。在这之前，我也只能尽量多闹出一些动静，好让你知道我的讯息”

    清晨，当破晓黑暗的第一缕霞光冲破黑暗，天地间顿时亮起道道朦胧的霞光，带着一丝丝的温暖与光明迎接着新一天的到来。

    修炼了一番筋骨技与古武战技，报餐一顿后，在老彼得的安排下，诸葛大当家乘坐着一辆驼兽车，朝着处于帝都西北方位的魔武学院。