
    其中一间贵宾间内，足足九名少女坐在舒坦的软床上，正叽叽喳喳的议论个不停。这些少女燕肥环瘦，国色天香，竟然均是一等一的大美女，尤其是被簇拥在中央的女子，身材高挑，凸凹有致，胸前更是波涛汹涌，整个人透露出一种惊人的诱惑，随时等候着有缘人的采颉。不过，她的面容被一片白纱遮掩，朦朦胧胧，充满了一种神秘而又高雅的韵味。

    一个清丽脱俗，全身白衣的少女嘟哝着嘴巴，不满的道“姐妹们，一个斗徒后期和一个废物体质的争斗，根本没有什么悬念嘛，好郁闷，据说那个废物体质的家伙，不仅是个死胖子，而且还是我们音律部新学员，真丢脸啊！”

    赞同的点点头，一个杏眼桃腮，有着古典美的少女道“莉莉丝说的很对，我们音律部三年都没有招收男学员了，这一次导师是怎么回事，不仅将麦阿瑟亲王的色狼独子招了进来，还找了这么一个家伙，他们和法恩大哥相比，实在是差距太大了！”

    “诸葛庞这个姓氏好奇怪，似乎是神弃百族的一员，对了，诸葛玲珑不是也是那个家族的么，大姐，你和诸葛玲珑都名列学院十大美女榜单，而且你们的私教很好，你有没有听说过诸葛庞这个名字呢？”咀嚼着诸葛庞的名字，一个水泻长裙的温婉少女眼睛一亮，对着那蒙着面纱的女子开口询问。

    随着她的询问，众人都将目光投注了过来，望向这个蒙着面纱被称为大姐的女子。

    一双眼睛中温润如水，这位大姐开口，声音宛若黄莺出谷般美妙“玲珑妹妹确实向我提过，她有一个亲弟弟叫做诸葛庞，而且，他能够获得我音律系的名额，应该是求了导师。要知道，玲珑妹妹可是导师手心的宝贝，珍惜的很呢。凯瑟琳，你这丫头最是喜欢捉弄人，看在玲珑妹妹的面子上，便不要为难他弟弟了，至于麦阿瑟亲王的色狼独子，你尽管调教戏弄，一qiē大姐为你扛着。”

    “嘻嘻嘻大姐，人家哪里有你说的那么顽皮啊！人家可是淑女呢，不过呢，既然大姐吩咐了，管他什么麦阿瑟独子，凯瑟琳一定会让他好好享受的！反正有大姐为我扛着，就是那个九公主，我也敢欺负！”一个小巧玲珑的美女嘻嘻一笑，露出两颗可爱的小虎牙，如同一个邪恶的小恶魔一般。

    同样在一个贵宾间内，一个风度翩翩，身穿华丽银白色魔法袍的青年正在微微蹙眉思索，他身上有种古老的贵族气息，金色长发如太阳般耀眼，若是此刻贵宾间内还有其他人，一定会骇然的发现，这个青年的魔法袍之上，赫然有五道银白色横杠。

    毫无疑问，他是一名雷系大魔法师！

    优雅的弹了弹魔法袍，青年饶有兴致的喃喃自语道“诸葛庞？应该是玲珑的那个弟弟吧很好，非常好这个小子是个废物体质，我吩咐一句话将其庇佑，他一定会感恩戴德，帮我追求他姐姐吧？”

    在对战场的角落，孤零零坐着一个小胖子，黑漆漆的小眼珠滴溜溜转动，给人一种极度精明的感觉。他叫阿莫斯，谋虑部初级班，风系斗徒巅峰，三年前被父亲送来了魔武学院。奈何，刚刚过去了一年，父亲便意外的去世，他的地位顿时急转直下，于是，他便暗暗发誓，一定要强大起来，好让自己母亲与两个妹妹可以过一种优质的生活。偶尔听闻对战场的消息，便赶了过来，而当他看到走入对战场的诸葛庞，顿时整个人如遭雷击，陷入了一种呆滞般的状态之中。

    不知为何，看到诸葛庞，阿莫斯前所未有的激动，有种想要哭的冲动，明明没有见过诸葛庞，却感觉彼此似乎已经熟识无数年。他心中一个声音不断呼唤，催促他抓住机会，这是他一生追随的对象。

    这种感觉很奇妙，热血沸腾的阿莫斯甚至都没有过多思考，便毫不犹豫的取出了自己仅有的五十万金币，进行了压赌。不过与其他人不同，他压的，是诸葛庞胜。

    大约半个时辰后，对战场的人员结束了压赌的进行，而最终整理赌资得出的结果，即便是他们自己，也感到震惊无比。彩头加上赌资，竟然足足有一亿八百万金币。赌金上亿，这在斗战场也是罕见无比的，其中除了诸葛庞自己的一千八百彩头，在场众人竟然汇聚了近八千万金币，而且，全部都是买纳兰胜。

    没办法，诸葛大当家一个魔物废材，怎么看都是在找虐，根本没有什么机会获胜。对于这种结果，诸葛大当家自然心中偷着乐，一千八百万再度兑huàn成了一亿，成为了自己的囊中之物，这是何等爽快的事情？最令他感到过瘾的是，这一次不仅坑到了纳兰一人，数百号学员也成为了冤大头，可谓是皆大欢喜的局面。

    巨大的石台上，四个角落各自站立着一名气息庞大的男子，他们便是对战场的裁判。负责公平的令这场对战进行下去。

    站立在石台之上，纳兰面对无数道目光，气定神闲，一副老神在在的模样。

    他徒然很庆幸自己用言语激怒了对面的这个废物胖子，若非如此，自己怎么可能开学第一天，便如此拉风的受到万众瞩目的感觉？

    “新学员纳兰挑战诸葛庞，对战，开始！”

    随着一声高亢的呐喊，对战，正式拉开了序幕。

    并没有急着出手，众目睽睽之下，纳兰很是风骚的白了个白眼，这才倨傲的道“跪下！向我马上道歉，否则，本少爷不介意将你暴打的跪倒在地，向死狗一样！”

    翻了个白眼，诸葛大当家慵懒的道“让我给你跪下？你丫的怎么不去吃屎？”

    “我我杀了你！”

    闻言，纳兰勃然大怒，三角眼凶光毕露，一副要将诸葛大当家生生撕碎的趋势。

    嗤笑一声，诸葛大当家纹丝不动，而是挑衅的对着纳兰道“小废物，过来，大爷给你开个瓢！”

    “啊啊啊啊啊是你逼我的，杀！”

    斗嘴，纳兰哪里是脸厚心黑的诸葛大当家的对手，大叫着，朝着对面的诸葛庞悍然冲击了过来。

    狰狞的一笑，纳兰露出一种大猫玩弄老鼠的神情，浑身筋骨噼里啪啦一阵乱响，随即双手伸出，顿时淡淡的火红色斗气光晕萦绕其上，颇为抢人眼球。

    显然很是享受这种万众瞩目的感觉，纳兰倨傲的一笑，这才慢条斯理的道“废物，现在后悔还来得及，马上跪下，向本少爷道歉，我可以原谅你！”

    翻了翻白眼，诸葛大当家皮笑肉不笑的道“纳兰少爷，您可以去吃屎了！”

    “什么？你简直找死！”

    斗嘴，三个纳兰也不是诸葛大当家的对手，他被气的一佛出世二佛升天，怒了，他真正的怒了，心中恨不能将诸葛庞撕碎，轰隆猛然一踹地面，顿时右拳已然轰出！

    黄级上品斗技，破山拳！

    大陆之上的斗技和修炼秘术一样，都分为天地玄黄四个等级，每一种又分为上中下三品，品级越高，威力越强，不过修炼难度也越发的大。

    “呜呜呜呜”

    不愧是黄级上品的斗技，随着纳兰这一拳，顿时空中发出劲风撕裂的呼啸，颇有一种凶残的味道。

    在这一拳打出的瞬间，四周看台上不少观众学员都是轻咦一声，显然没想到纳兰这个纨绔子弟，也能将斗徒后期的实力展现到如此程dù。其实，这一拳乃是纳兰修炼破山拳最为得心应手的一招。