
    “哼哼哼这一拳先打爆这个死胖子的门牙，令他口吐鲜血，不能言语认输，接下来，本少爷自然可以好好蹂躏他！可惜啊可惜，本少爷的一大帮恶奴都不在，否则一定羞辱的这死胖子生不如死！”眯缝着三角眼，纳兰在轰出这一拳的时候，心中正转动着歹毒的计谋。

    “啊！”

    一件贵宾间内，除了那位大姐，其余八名少女均是惊呼一声，露出了不忍的表情，似乎看到了下一刻，诸葛庞被打的满脸桃花开的情景。不管怎么说，诸葛庞作为音律部的一员，在这群美少女的眼中，是属于自己人。

    同样在一间贵宾间内，那名大魔法师级别的青年眼眸闪烁，嘴角微微挑起，似乎颇为期待接下来的事情。

    “你不会让我失望的！”

    阿莫斯坐在观众席上，有种窒息般的压抑，不过，不知为何，他心中对诸葛庞充满了信心，尽管这种信心的缘由他也不知道来源。尽管，诸葛庞只是一个废物体质，尽管，纳兰的拳头劲风呼啸，即将袭来。

    一qiē不过刹那间的变化，面对纳兰凶狠的一拳袭面，诸葛大当家不慌不忙，可心中也是怒火升腾，这纳兰的歹毒用心，他又如何看不出来？

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活！本大王原本不想下狠手，看来必须要动动筋骨了”岿然不动，诸葛庞舔了舔嘴唇，眼中一抹凶残一闪而逝。

    纳兰歹毒的做法，已然激起他心头的怒火。

    在众人眼中，诸葛庞似乎被吓呆了，竟然一动不动，又有哪个知晓，其实诸葛大当家是不屑，这般攻击，这般招式，弱！太弱了！

    说时迟那时快，几乎眨眼间，纳兰一拳已然距离诸葛庞面皮不足半米，而就在此刻，诸葛大当家的反击，终于开始了！

    “呔！”

    刹那间吞吐吸纳，诸葛庞舌尖如春雷绽放，恐怖的音波骤然传递开来，席卷四方，震撼心神。这一声暴喝如龙吟虎啸，与一般的胡乱吼叫大大不同，蕴含了一种先声夺人，震撼心神的力量，乃是诸葛大当家前世的一种厉害手段，叫做饕餮吞天吼。它是饕餮吞噬大魔功附带的一种霸道音波绝招，重在出其不意，必须达到炼骨境界后期才可以施展，虽然很消耗元气，威力却十分霸道凶残。

    懵了，完全懵了！

    耳膜炸裂般剧痛，纳兰整个人头痛欲裂，被震的七孔流血，简直有种生不如死的感觉，不要说认清当前形shì，就是东西南北都分不出来了。不是他弱小，而是滔天吞天吼，太过霸道凶残了。

    不仅仅是纳兰，就连远处看台上的不少学员，都是心脏猛然一震剧烈抽搐，说不出的难受。

    “啪！”

    在发出滔天吞天吼的同时，诸葛庞肥硕的手掌猛然扬起，猛然煽在了纳兰的脸上，令其身体抛飞，一大口鲜血伴随着三颗牙齿飞出，原本白皙的脸蛋，已然烙印上了一个清晰的掌印。

    “嘿嘿嘿老子让你清醒一下！”

    嘿然冷笑，诸葛大当家肥硕的身体一纵，整个人说不出的灵动，再度来到了纳兰的面前。

    “啪啪啪啪啪啪啪”

    毫不留情，诸葛庞甩开膀子，左右开弓，片刻之间足足二十几个耳光已然打在了纳兰的脸上。

    诸葛大当家可不是什么善男信女，前世便是土匪头子，杀人放火，霸道凶残，耳光打的凶狠而响亮，即便是看台上的众多学员，都一个个直皱眉头，心中一阵阵抽搐。

    “啊”

    纳兰哪里遭受过如此遭遇，发出一声惨叫，口吐鲜血，满口牙几乎都被扇飞光了，脸部肿胀如猪头，看起来好不凄惨。

    “我我”

    “怎么，纳兰少爷，您有什么话要说么？啪！”

    “我我投”

    “啪！快些说，吞吞吐吐的，真不爽快！”

    “啊我投降啊！”

    纳兰简直要哭了，整个人有种癫狂的愤怒，强烈的屈辱感令他心如蛇噬，奈何，面对如今的情形，他唯有投降。

    “哈哈哈早说嘛，害的你家诸葛大爷手都扇麻了！”吹了吹手，诸葛庞一副恨铁不成钢的样子。

    “阿噗！”

    听到这般无耻的话，纳兰浑身颤抖，气的泪流满面，一口血吐出，整个人直接昏死了过去。不怪他不够坚强，实在是诸葛大当家言语太过恶毒了，可谓是字字诛心，厉害无双。

    彻底的呆滞了，不管是观众席上的学员，还是贵宾间的存zài，或者是那四名裁判，尽皆愣住了，难以置信的看着眼前的一幕。一个废物体质的胖子，竟然如此震惊的击败了一个斗徒后期，简直不可思议。

    “快！光明牧师！施展圣光术救人啊！”

    足足过了三个呼吸的时间，一名斗战场管事大吼，众人这才反应了过来，望着一名穿着光明魔法师长袍的女子快步进入场中，这才不得不接受了这个事实。

    “没有错！我的感觉没有错！诸葛庞，果然没有让我阿莫斯失望！哈哈哈”

    观众席之上，阿莫斯激动的站起，忍不住哈哈大笑，连附近学员怪异的目光也不去理睬。他实在是太过激动了，心中一种感觉越来越强烈，若非此刻还需要对战场宣布结果，他恨不能立刻跑过去，去捧诸葛大当家的臭脚。

    贵宾间内，那名大魔法师青年眉头皱起，脸色渐渐阴鹜了下来。

    而在另外一个贵宾间内，八名音律部的美女表情十分精彩，有的张大了嘴巴，有的眼珠子瞪得滚圆，就连那位蒙面被称为大姐的女子，都呼吸急促，显然心中并不平静。

    场中早已是一阵喧哗吵闹，更是有不少人懊悔的连连叹气，之前板上钉钉的事情，他们自然是舍得豪赌，更是有一些掏出了几乎全部的身家，可结果却是纳兰惨败，这也就意味着，几乎一亿金币流入了诸葛庞口袋中。最为令人不甘的是，其中有一部分是属于自己的。

    对战场的管事匆匆赶来，开始准备宣布结果，场中一片喧闹，而纳兰已然被抬走，而诸葛大当家却是眉头一皱，心中生出疑惑。

    “咦？怎么回事？怎么没有人为这纳兰出头？这厮之前说自己大哥是中级班学员，貌似很厉害的感觉，眼睁睁看自己弟弟这般丢脸，无动于衷？莫非，是我的吞天吼太厉害，将他吓到了？不对啊，刚刚一战，我刻意没有表xiàn的太强，也没有施展符箓还是等等吧，若是没有人继续上钩，那便见好就收，想来，这也算在魔武学院掀起了一些风波吧？”

    对战场一件贵宾间，四名原本惬意对饮的青年愣住了，其中一个赤眉青年诧异的道“好恐怖的音波秘术，他一个废物体质，如何做到的？老三的亲弟弟被打的这么惨，而且他本人正在刀锋峡谷历练，若是我们铁血联盟不出头，不但老三心中有郁结，也会被其它人说三道四啊！”

    一个狭长眼眸，如同狐狸般的青年微微眯眼，点头道“不错！二哥，五弟，六弟，这一次我们铁血联盟，必须出手！除去老三不说，整整一亿金币，这块大肥肉也不容错过啊！我们和三哥的关系，若是插手此事，其它联盟势力也说不出什么，最重要的是，这个胖子从头到尾都是凭借那音波秘法，根本不会施展斗气魔法，值得一搏！我完全可以断定，他应该如大陆上一些不甘平庸的废物体质一般，锤炼肉体，更是获得了一些秘法，有一点战斗力而已。”