
    “你你敢骂我！你知道本少爷是谁么？塔古斯丁家族的直系，我哥哥邓普斯盖尔，是学院中级班的强者！”纳兰大怒，凶狠的盯着诸葛庞，大有将他撕碎的趋势。

    “哈哈哈哈骂的就是你这畜生！怎么，不服气，来打我啊！就凭你，我一根指头碾死你！”嚣张的大笑着，诸葛大当家浑身肥肉乱颤，颇有一种纨绔子弟的风采。

    愣了，这一刻，几乎所有人都愣住了，就连那神官都意外的瞥了一眼诸葛庞。

    太狂妄了！这个胖子在找死！

    所有人都生出这种想法，纳兰虽然修炼天赋不强，可毕竟是火系斗徒后期，一个废物体质的家伙这般挑衅，确实给人一种以卵击石的感觉。

    脸上一阵酱紫色，纳兰三角眼眯着，却是笑了。这么多年，一直都是他横行无赖，借着家族势力四处做大纨绔，没想到，今天竟然有一个弱小家族的死胖子，敢如此对自己，这简直是耻辱啊！

    “接受他的挑战！纳兰，学院有规定，学员虽然禁止厮杀争斗，可若是矛盾太大，双方同意的情况下，可以在对战场解决矛盾。而且，会有专门的人员做裁判，不会出现伤亡的情况。”

    “对！与他决斗！一个废物体质的家伙，有什么资格进入音律部？”

    众人起哄，你一言我一语，竟然都是在怂恿，希望看到一场战斗。

    做戏要做全套，诸葛大当家已然打定主意，好好扮一次猪吃老虎，自然不会放过这个机会，慌忙脸上露出一丝惶恐，瞥了一眼纳兰。他这般的举动，分明是内心胆怯了。

    “哈哈哈肥猪，我挑战你！”纳兰大笑，语气充满兴奋。

    “你你我，我不答应！”弱弱的开口，诸葛大当家低声道。

    “哼！刚刚不是还那么嚣张么，怎么，软蛋了啊！晚了！你如果承认自己是肥猪，废物，那就拒绝吧！不过，只要你拒绝，相信以后你在魔武学院，也会名声大震的啊！”冷哼一声，纳兰语言十分歹毒。

    狠狠一咬牙，诸葛庞似乎打定了某个主意，沉声道“我我接受你的挑战！不过，我看过学院挑战的规矩，被挑战者有资格提出彩头，如果挑战者无法拿出相应的彩头，挑战取消。我我拿出我的全部，一千八百万金币做赌注，你没有这么多金币吧？所以，这一次的挑战，最后还是要被取消！”

    “轰隆！”

    此言一出，顿时引起了场中一震震动，要知道，一千八百万金币，那可是一笔庞大无比的财富啊，能够拿出这么一笔财富的学员，确实不多。同时，众人也明白了诸葛庞的意思，他明显胆怯了，不过却不愿意直接拒绝，坐实废物肥猪的称呼，因此才想到这么一个办法。

    “一千八百万金币”纳兰眉头一皱，眼中闪烁一抹贪婪之色。

    虽然他乃是大家族核心子弟，身上却也只有五六百万金币，确实拿不出一千八百万金币。而就在这时，一个同样大家族弟子打扮的少年朗声道“纳兰兄弟，我记得对战场有规定，如果其它学员对对战双方支持，也可以支付一部分彩头，算是入股吧，怎么样，若是你愿意，我拿两百万金币！”

    “我也拿一百万金币！”

    “我拿三百万金币！”

    此刻，诸葛大当家在众人眼中，简直是一个美味的大蛋糕，等待着众人瓜分，竟然争先恐后的开口，很快，连带着纳兰拿出的五百万，凑足了一千八百万金币的巨款。

    一时之间，帝国魔武学院门口愈加热闹了起来，无数人起哄，诸葛庞与纳兰办理完入学手续，很快，便被一群新学员簇拥着，自然有人亲自带路，朝着学院对战场而去。

    一个火系斗徒后期新学员要与一个废物体质的新学员在对战场决斗，彩头一千八百万！

    很快，这个爆炸性消息如同龙卷风一般，席卷了整个学院，许多听到消息的学员，都好奇的朝着对战场赶来。帝国魔武学院，拥有上万年的悠久历史，古树老藤，林荫小道，处处都显露出古朴大气，流淌着一种深邃的文化底蕴。

    此刻，诸葛庞与纳兰正被一群人簇拥着，朝着远处一座通体青钢石铸造，仿佛剑型的巨大建筑走去，这里，正是，魔武学院的对战场所在地。

    一路之上，自然引起了许多人的议论，一些好事之徒更是四处宣扬，更是有不少老学员指指点点，诸葛大当家故意装出一副唯唯诺诺的窝囊样，顿时令支持纳兰的一群金主们高兴无比，越发感觉自己决策是何等的明智。

    一个斗徒后期击败一个废物体质，这几乎是板上钉钉的事情，他们似乎已然预见，大把大把的金币流淌进入口袋的场景了。当然，这种比赛赔率也定然很低，没办法，只要是个正常人几乎都能判断出，纳兰，完全可以稳稳地胜出一个魔武废材。

    原本在诸葛庞想来，这次对战会引起不小的轰动，可是他还是低估了这个消息的轰动性，刚刚来到对战场门口，便有种愕然的感觉。在对战场门口，黑压压一片，足足有七八百号学员，几乎是整个学院十分之一的学员量了。而为何会如此，经过对战场一个少女接待员的解释，这才明白了其中的缘由。

    原来，魔武学院对战场有明确规定，凡是对战有大量彩头的情况，一般都会引来许多学员的关注压赌，最终胜负决断之后，对战场会会根据赔率进行赌资清算。

    诸葛庞二人出示了学生证，缴纳了一千八百万彩头，便被各自带入了两个豪华的休息室等待，而利用这段时间，整个对战场的人员开始活动了起来，按照规定，每一场对战，他们都会抽取赌资的十分之一作为酬劳，越多人压赌，他们自然赚取的也越多。

    在对战场人员的大肆鼓动下，大部分学员都开始压赌，当然，也有一些纯粹想看热闹的，只是随意的压了一些，因为只有进行压赌，才有资格进入对战场内部，亲自观看。

    对战场内部，类似于罗马角斗场，呈现椭圆形，中央耸立着一座巨大的石台，四周密密麻麻的座位，足足有一万个，而且，在视觉效果最佳的位置，更是零星的有着一百个贵宾间，专门接待着重要客人。