
    “慢着！”

    就在这时，一声阴柔的声音响起，一间贵宾间内走出了一个男子，狭长的眼眸，给人一种狐狸般的感觉，正是铁血会的老四。

    “哦？这位学员，莫非你对我的宣判，有所质疑？”白发老者眉头一皱，不悦的开口。

    “这是铁血联盟的玻利维亚，水系斗师后期实力，最是擅长阴谋诡计”

    很快，有人认出了他的身份，发出惊呼之声。

    慌忙摆摆手，玻利维亚和煦的开口道“总裁判，我乃是铁血联盟的玻利维亚，之所以出声，不是质疑您的裁断，瞎子也能看出来刚刚对战的胜负，我自然不会颠倒黑白。只是，我三个是纳兰的亲哥哥，如今在外历练，他被打的那么凄惨，我们铁血联盟自然要为他出头，否则，怎么面对我三哥？”

    “哼！真是不要脸啊！你们铁血联盟号称学院七大联盟势力之一，竟然为难一个新学员！”

    玻利维亚的声音刚刚落，看台上便想起了一声不屑的大声嘲讽，顿时吸引了众人，不是别人，正是一脸愤愤的阿莫斯。

    “谋略部学员”

    扫了一眼阿莫斯的胸牌，玻利维亚狭长的眼眸微眯，意味深长的望了他一眼，嘴角已然挂起了一抹阴冷的微笑。诧异的望着阿莫斯，他周遭的一些学员下意识的远离了一些，颇为怕遭到了鱼池之殃。更是有不少人露出了幸灾乐祸的表情。

    公然得罪铁血会，阿莫斯以后麻烦大了！

    感受玻利维亚意味深长的笑容，阿莫斯这才从愤怒中反应了过来，背后冷汗连连，心中顿时慌乱起来。不过，他不愧是谋略部的顶尖学员，息怒不显于色，冷冷一笑，显得很是清高。既然已经得罪了对方，示弱也是无用，索性表xiàn的清风朗骨一些。

    阿莫斯的表xiàn，也引起了一些人的赞扬，一个小小的谋略部学员，敢公然得罪铁血联盟，确实值得佩服。

    “铁血联盟，什么东西？貌似很厉害的样子啊！”

    相比而言，诸葛庞的得罪更加彻底，一副无辜疑惑的表情，言语之中透露着嘲讽，同时，还对着远处的阿莫斯点头微笑。

    “这货好猛，竟然敢如此说铁血联盟，他惨了！”

    听闻诸葛庞这般生猛的询问，众多学员一个个瞠目结舌，思维有些跟不上了。铁血联盟，那可是学员七大势力之一，霸道无比，一般学员畏之如虎的存zài啊，有资格进入的，无一弱者。

    “你也对，你是新学员，不知道我们铁血联盟也算正常，以后会让你知道的！”阴阳怪气的开口，玻利维亚如同一只狡猾的狐狸。

    音律部的贵宾间内，几位美少女正叽叽喳喳的议论着，十分热烈。

    握紧粉嫩的小拳头，一个金发美女正恨恨的道“这个玻利维亚，最无耻了！他们斗气部没有一个好东西，看到他，我就想起了薇薇姐，哼！”

    一个气质温婉的美女沉吟一下，试探的问道“大姐，铁血联盟为了那个纳兰出头，你看我们天香联盟是否出面，保住诸葛庞？”

    白纱遮面，被称为大姐的女子优雅起身，平静的道“凯瑟琳，你现在就去，代表我们天香联盟，保住诸葛庞。他很不简单，我很看好他！”

    “哇！大姐，你不是一项都对男人不屑一顾的么，怎么会看好他？嘻嘻嘻我知道啦，大姐你一定是春心荡漾啦！”

    “真的啊？大姐，你明着说嘛！放心，我这就出去解救大姐夫！”娇小玲珑的凯瑟琳嘻嘻哈哈，一副唯恐天下不乱的姿态。

    “好了好了，莫要开这种玩笑！小妮子，你快些出去，这诸葛庞也算是你的学弟呢。”装出一副生气的样子，大姐无奈的催促道。

    石台上，诸葛大当家颇为不耐烦的道“喂，那个自称什么铁血会的家伙，有话快说，有屁快放，本少可没有时间和你耽搁，等着取我的一亿赌金呢！”

    “哈哈哈果然是无知者无畏，诸葛庞，你以后一定会后悔今天所说的话的！我这一次来，是想代表我三哥出面，为他弟弟讨回一个面子”不冷不淡的一笑，玻利维亚缓缓开口。

    “慢着！”

    就在玻利维亚朗声开口的时候，一声清脆的声音至一间贵宾间内传出，随即，一道娇小玲珑的可爱身影出现在了现场。这是一个典型的小萝莉，穿着一件清雅出尘的兰花裙，偏偏胸前大杀器高高耸起，令人忍不住有种想咽口水的冲动。

    “这是天香的人，如果我没有猜错，她是天香八美之一的凯瑟琳，虽然不是学院十美之一，也是一等一的美女，音律部很有名的美女之一！”

    “天香竟然出面了，看来铁血联盟最终也要无功而返了。”

    “好可爱的凯瑟琳我怎么突然好羡慕那个胖子，竟然也是音律部的！”

    凯瑟琳的出现，立刻引起了不少男学员的注意，美女的力量显然是巨大的，更何况凯瑟琳这个小魔女属于天香社八美之一，音律部有名的美女，几乎绝大部分男学员，都认识她。

    调皮的对着诸葛庞吐了吐丁香小舌，凯瑟琳小蛮靴一踏地面，一篷浓郁的青色斗气涌出，令她身轻如燕，快速的坠落在了对战场中央的石台之上，刚好面对玻利维亚。

    “猪小弟你好，我是你凯瑟琳姐姐，也是音律部初级班的，放心，有姐姐在，这个死变态不敢把你怎么样！”嘻笑倩兮，凯瑟琳拍了拍胸脯，顿时波涛汹涌，震撼人心。

    “额猪小弟？”

    闻听此言，诸葛庞哭笑不得，不过他能感受到对方是一片好意，自然也不能喊打喊杀。不过毕竟前世是一方霸主，土匪头子，诸葛大当家当然不能坐实了这个称呼，肥躯一震，故作严sù的道“小妮子，哥哥我今天心情好，不和你一般见识，若是再称呼我猪小弟，哼哼，看我怎么打你小屁屁！”

    “哎呀呀可恶的猪小弟，姐姐我代表天香联盟来解救你，你竟然这样！”气的嘟哝着嘴巴，凯瑟琳不断的磨着小虎牙，气坏了。

    至于那贵宾间内，七位音律部美女已然笑作一团，更是有一个古灵精怪的美女，捂着肚子，笑的眼泪都流出来了。要知道，她平日最是喜欢和凯瑟琳斗嘴，看到她出丑，这可是十分难得的事情。

    看到凯瑟琳的出现，玻利维亚脸色立刻阴沉了下来，低喝一声道“凯瑟琳，打情骂俏到别的地方去，不要打扰我的谈话！”

    闻言，凯瑟琳小鼻子一皱，不满的冷哼道”哼！死狐狸，本姑娘说话，哪里有你插嘴的份？这一次我可是代表天香联盟出面，我们大姐很看好猪小弟，让我知会你们铁血联盟一声，莫要再为难他了！”

    眼眸微眯，玻利维亚冷笑“可笑！真是可笑！我们铁血会什么时候为难他了？我这次来，是向他征求一个意见，是否愿意接受我们铁血会新学员，中级火系魔法师马里奥的挑战？至于金币，就一个亿金币吧！”

    一副轻松随意的说完这些话，玻利维亚望向诸葛庞，眼神中充满了挑衅的味道。

    不屑的翻了个大大的白眼，凯瑟琳嗤笑道“铁血联盟的人，果然还是一如过往的无耻啊！我们家猪小弟很忙，没空搭理那个什么马里奥的挑战。如果他真的闲得无聊，你可以建yì他去挑战学院至尊联盟那三位，或者，你们大哥狂狮如果觉得上次被虐的不够惨，我可以代表大姐，直接接下他的挑战！”

    “你好男不跟女斗，我懒得和你争辩！”脸色越发难堪，玻利维亚恶狠狠的道。

    所谓打人不打脸，凯瑟琳似乎丝毫没有这种觉悟，一开口便揭对方的伤疤，偏偏他又是一个女孩子，而且背后有强大的靠山，玻利维亚虽然心中愤怒，可却有种狗咬刺猬，无从小口的感觉。

    心中恼羞成怒，玻利维亚没有了往日掌控一qiē的从容，很干脆的望向诸葛庞道“诸葛庞，给个痛快话，到底敢不敢接受挑战？”