
    其实，在看到凯瑟琳的时候，玻利维亚便有一种预感，这一次的图谋只怕要落空了，可他心中依旧不甘心，毫不遮掩的大声询问，想要以阳谋激怒对方。

    事情发展到这个地步，诸葛庞自己也没有想到，耸了耸肩，很是随意的道“那个马里奥想挑战我，我就答应，岂不是很没有面子？不过嘛看在那一亿金币的份上，我就活动下筋骨吧！”

    狂妄！

    听到诸葛庞如此说，几乎所有观看的学员都生出了这种念头，一亿金币啊，如果铁血联盟没有把握，又怎么会来约战？傻子都可以想象，那个马里奥，定然实力很强，非常强！

    可是，诸葛庞是傻子么？似乎又不像，很明显，他应该也有所依仗，联想到之前那恐怖诡异的大吼，众学员一时间兴奋了起来。

    “哈哈哈哈很好！非常好！一个时辰之后，对战场，马里奥将代表我铁血联盟与你一战！诸位学员，你们可以准备赌资了，当然，最好四处传扬一番，我相信达到两亿金币的对战，会有无数人感兴趣的！”哈哈大笑，玻利维亚身形一纵，直接离开了石台。

    “哎呀！猪小弟，你气死我了！哼！”狠狠瞪了一眼诸葛庞，凯瑟琳也飘身离去。

    原本对战场的总裁判白发老者脸色难看，听闻竟然有一场达到两亿金币的对战，顿时眉开眼笑，这下子赚大了，别的不说，仅仅是抽成，便是一笔惊人的财富。于是，他笑眯眯的宣布这个结果，随即，亲自带领诸葛庞，朝着一处贵宾休息处而去。

    这么一个惊人的消息，令许多学员一哄而散，有的去筹集赌资，有的去呼朋唤友前来观看，当然，也有一些选择了等待。毫无疑问，接下来的一场对战，将远比诸葛庞与纳兰之间的对战，只怕一些学院导师上层存zài，都会被惊动。

    “大哥！大哥！大哥等等我”

    眼见诸葛庞被带走，观众席上的阿莫斯慌忙大声呼喊，顿时引起了诸葛大当家的注意，他对白发老者示意了一下，等候了片刻，阿莫斯终于气喘吁吁的跑了过来。

    “兄弟，走，随我进入贵宾间内，慢慢聊。”

    笼络人心，拉拢关系，这可是诸葛大当家的强项，满面春风的一笑，自来熟的与阿莫斯勾肩搭背，朝着贵宾间内走去。

    贵宾休息室内，白发老者很是识趣的离去。

    “小弟阿莫斯，拜见大哥！”阿莫斯恭敬跪倒，面容庄重无比。

    “阿莫斯兄弟，你这是做什么？快快起来，不敢当，不敢当啊！”微微吃了一惊，诸葛庞慌忙手臂一伸，将阿莫斯搀扶了起来。

    热烈的望着诸葛庞，阿莫斯直接敞开心扉，说出了自己的心里话“大哥，我是谋虑部的学员，略微也懂一些火属性斗气，不过实力不强，只有斗者初期的水准。其实，自从第一眼看到大哥，我心里就有一种强烈的感觉，大哥你会是我这一辈子最重要的人，跟随大哥，以后我阿莫斯将不再平庸！虽然他们说大哥是废物体质，我还是拿出了所有的积蓄五十万金币，毫不犹豫的赌压了大哥胜！大哥太威武霸气了，果然没有让我失望！而且，也不知为何，我对大哥有种十分熟悉的感觉，请你收我为小弟吧！”

    闻听此言，诸葛大当家很是闷骚的心中自得“莫非，刚刚本大王的王霸之气爆发，震慑住了这厮？不错，不错，我看他也很顺眼，索性就收下这个小弟吧，刚好需要询问一些事情。”

    干咳了两声，装出一副郑重的模样，诸葛大当家这才徐徐开口道“阿莫斯，既然你看得起我诸葛庞，罢了，便收你为小弟吧！透露给你一个秘密，其实，我有师尊，而且来头大的吓人！至于我的实力嘛等你看到我如何蹂躏那马里奥，应该会有所了解的。”

    “什么？大哥，你有信心打败马里奥？他可是火系中级魔法师啊！”阿莫斯大吃一惊，简直不敢相信。

    “果然，这次押对宝了！”阿莫斯心头喜悦，态度愈加恭敬了起来。

    挪了挪屁股，诸葛大当家舒服的将身体陷入软椅内，摆谱的道“阿莫斯，大哥我刚刚来到学院，有许多事情都不了解，以后可要多仰仗你了。你先重点给我说说学院的各种学员势力吧，如何才能组建？还有，一些实力格外变态的家伙，也简单介绍一下。”

    大哥发话，阿莫斯这个小弟自然不敢怠慢，连连点头，开始讲解了起来。

    随着奥莫斯的诉说，整个帝国魔武学院的轮廓渐渐清晰了起来。学院一共有七大学员势力，除了地位超然的至尊联盟，其余六个均是一级联盟，等同于一级佣兵团，由佣兵工会颁发勋章，允许吸纳五十名核心成员，并且享受一级佣兵待遇。

    如果想要升级为二级联盟，必须要到佣兵工会领取任务，别说升级为二级联盟了，仅仅保证每年完成一次团体任务，便足以令六大势力的首领头疼了。要知道，最简单的一级联盟任务，也需要几乎媲美斗王或者大魔法师级别的存zài才可以完成。

    例如帝国魔武学院，吸纳学员都是三十岁以下的年轻人，即便加上八年学期，也才不足四十岁，而这般年龄，能够成为斗王或者大魔法师，难度实在是太大了。不管是斗气还是魔法，修行到一定程dù，都会遇到两个几乎难以逾越的天錾，突破，达到斗王或者大魔法师，乃是第一个天錾，因为，想要突破这一步，必须要点燃斗魂或者魔法魂。

    联盟，是一种只存zài于各大学院或者神殿学院的称呼，也算是佣兵团的一个雏形。不管是几级联盟，核心成员都固定只有五十个，而等级越高，威望便越大，外围成员也越多。联盟首领一旦从学院毕业，便可以组建属于自己的佣兵团，成为团长。

    根据阿莫斯的描述，铁血联盟大哥狂狮，乃是一个拥有地级上品斗技的大斗师巅峰强者，是学院一等一的强者。他曾经挑战天香联盟的大姐黛琳娜，结果被对方狠狠蹂躏了一顿，成为了学院的一个笑谈。不过即便如此，狂狮的实力，没有一个人敢于小觑。

    如果说到神秘，天香联盟的黛琳娜无疑是整个学院最富神秘色彩的女子，始终白纱遮面，却名列十大美女榜单，水系高级魔法师，是学院唯一一个跻身大陆潜力榜九十三名的学员，也是唯一一个被至尊联盟邀请成为其核心成员的学员。

    即便学院至尊联盟的三位成员，也只是排名潜力榜七八百名开外，虽然他们均是在学院呆了六七年的天才人物，更是达到了斗王或者大魔法师的实力，可在至尊联盟上层眼中，远远不如刚刚入学两年的黛琳娜。