
    观众席上，贵宾间内，无数学员，甚至是导师，尽皆张大了嘴巴，傻眼了。

    “大哥好彪悍！”艰难的咽了口吐沫，阿莫斯有些头脑发胀。

    “猪小弟这”

    天香联盟一群美少女此刻一个个震惊无比，张大了嘴巴，除了诸葛玲珑一脸自然，就连那位神秘的大姐都忍不住站了起来。虽然诸葛玲珑自信无比，可众人怎么也没有想到，诸葛庞竟然凶残到这般地步。

    “不可能！马里奥实力足以在高级魔法师面前坚持片刻，怎么会败？老四，怎么办，一个亿金币啊！”

    “那么短距离躲开高级磨武器，怎么可能！”

    “栽了！这一战我们铁血会载了！”

    铁血会所在的贵宾间内，几个核心骨干正在愤怒的呐喊，一个个肉疼无比。

    “快！光明牧师，先救人！”

    对战场的白发老者反应了过来，深吸一口气，大声呼喊，顿时一名光明魔法袍的男子快速奔来，开始营救马里奥。而经过他这一声呼喊，原本沉寂无比的气氛轰然被打破，一群呆若木鸡的学员一个个震撼的反应了过来。

    “能够瞬发三级魔法的中级魔法师竟然如此不堪的被暴打恶魔！这个胖子哪里是废物，他是恶魔！不错，是恶魔！”

    “天我不敢相信我的眼睛了马里奥被暴打了！”一个人呼吸急促，艰难的说出这句话。

    “凶残！太凶残了！”

    “啪啪啪”

    随意的拍打了几下肥硕的手掌，诸葛庞环顾四周，朗声道“诸位，很高兴大家能够来观看对战，想来，一些有心人已然知晓我的姐姐是谁了吧？她就是学院魔法部的双系天才魔法师，学院十大美女之一的诸葛玲珑！借着这个难得的机会，我想宣布一件事情，我姐姐准备创立一个联盟势力，有意加入的学员可以近日至魔法部找她报名，我们会尽kuài完成佣兵工会的联盟任务，获得勋章和认可。至于加入联盟的学员福利，一个亿金币，想来算是十分丰厚了吧？”

    “轰隆！”

    此言一出，顿时掀起了一片轩然大波。

    创立联盟，那可是真正的大手笔，仅仅向佣兵工会申请一次，便要缴纳五千万巨额金币的任务考核费，而且，还需要花费大代价拉拢加入的学员，联盟最强参与者不得超出规定实力，等等条框。正是这些缘故，想要创立联盟势力才愈加艰难。一级联盟，允许最强者是大斗师巅峰或者高级魔法师巅峰，而一旦有斗王或者大魔法师加入，联盟任务的难度立刻飙升至二级联盟任务，往往需要斗王巅峰层次，或许才有一些机会通guò。

    完成联盟任务之后，每年还要完成最少一次考核任务，难度同样惊人，除了超然物外的至尊联盟，帝国魔武学院其余六大势力，对这种任务考核都头疼无比。

    诸多条件汇聚，令创立联盟实力越发困难。

    “太好了！报名！一定要报名！能够亲眼目睹学院十大美女之一，甚至与她攀谈，值得！”

    “大气魄！大手腕！一亿金币的联盟成员福利，太丰厚了，比当年天命联盟的三千万金币高太多了！而且，若是真的创立起联盟，便有可能成为核心成员之一，直接晋升为一级佣兵！”

    “这种机会太难得了，即便只有一些希望，也一定要牢牢抓住！不过，这诸葛庞得罪了铁血联盟，却是需要慎重一些啊”

    “怕什么，天香联盟已然出面，不会有危险，最坏的结果不过是得罪铁血联盟罢了。”

    联盟核心成员的机会，本就是香饽饽，僧多肉少，无数学员议论纷纷，十分激动，更是有一些人已然按捺不住，一副迫不及待的表情。

    对于宣布完消息后的情形，诸葛大当家很是满意，瞥了一眼台下的阿莫斯，只见这厮早已乐开了花，正咧嘴傻笑呢。

    自家老大实力如此强悍，而且又雄才伟略，要创立一个联盟势力，阿莫斯如何能够不高兴？虽然诸葛庞当众声称是自己姐姐诸葛玲珑要组建联盟势力，可阿莫斯何等心智，微微揣摩便明白了其中的缘由。

    阿莫斯有种强烈的直觉，自己春风得意的日子，不远了！

    要知道，谋虑部学员最是擅长运筹帷幄，虽然没有强大的实力，同样是每个联盟势力不可缺少的，相当于智囊一般的角色。不过想要成为被信服的智囊，也不是那么容易的，往往需要机缘，对于阿莫斯来说，诸葛庞组建的联盟势力就是一个极好的机缘。

    站立在石台之上，总裁判白发老者朗声道“马里奥挑战诸葛庞的对战结束，诸葛庞获胜！所有压赌获胜者，请以凭证兑huàn赌资，散去吧！”

    说完这些，白发老者脸上露出和蔼的笑容，身体微微一恭，笑吟吟的道“诸葛小友，请，我亲自带你去顶级贵宾间交易，对了，所有压赌的资金，我们对战场要抽取十分之一的费用，而一旦超过一亿，会额外抽取五百万金币作为宣传资费，这个想来你应该知道吧？”

    “没问题，走起！”

    心情很是滋润的诸葛大当家也懒得计较这些小钱，打了个响指，对着远处的阿莫斯招了招手，很是摆谱的踱着步伐跟随在白发老者身后，朝着一处很是特殊的华贵通道内走去。

    “哇哈哈哈大哥，您实在是英明神武，英俊不凡啊，你都不知道，看台上多少女学员被您霸气潇洒的身姿吸引，建立一个联盟势力对别人或许很难，可对大哥来说，手到擒来！”阿莫斯大笑着追赶过来，谄媚的马屁连连。

    对战结束，众多学员议论纷纷的离去，其中更是有不少笑容满面，均是选择压赌诸葛庞的学员，三倍的赔率，令他们口袋里多了不少的金币。

    天香联盟贵宾间内，一群美少女正叽叽喳喳的议论着。

    “哇！玲珑姐姐，你以前不是一直都喜欢清静么，怎么突然想组建联盟了？”一个古灵精怪的美少女大眼睛眨动，很是八卦的询问。

    吐了吐丁香小舌，凯瑟琳这个小萝莉自信的道“我知道了，一定是玲珑姐姐最近突破了！水火双系高级魔法师，那可是很强悍呢，我听说一般双系魔法师突破都很困难，精神力需要比同级魔法师强大两三倍才可以，对不对玲珑姐姐？”

    嫣然一笑，诸葛玲珑也不隐瞒，淡笑道“不错，最近刚刚突破的，不过一直没来得及去魔法公会更换魔法袍，我弟弟也不知晓，他应该有把握通guò佣兵工会的联盟任务考核吧。”

    诸葛玲珑此言一出，顿时又引起了天香联盟众女的惊诧，就连大姐黛琳娜都美眸异彩闪烁，也不知在思考着什么，半响，她才淡笑道“玲珑妹妹，今晚我们在天香联盟驻地等候你们的光临。”

    “嗯，如此最好。”点点头，诸葛玲珑答应了下来。

    摩擦着小虎牙，凯瑟琳露出了小恶魔般的微笑，嘻嘻一笑道“哈哈猪小弟，哼哼我很期待你叫我姐姐的场景！”

    同一时间，刚刚获得了三亿两千万金币的诸葛大当家正笑眯眯的哼着小曲，耳畔是阿莫斯很是舒坦的马屁声，突然，一股寒流传遍全身，令他忍不住激灵灵打了个寒颤，环顾四周，一脸愕然。

    “他大爷的，难道有人在诅咒我？”喃喃自语，诸葛大当家很是不爽。

    “老大，小弟猜测了一下，应该是学院的一些美女被老大你威猛霸道的身影虏获了芳心，正在居所内思春呢，哈哈哈”点头哈腰，阿莫斯颇有狗头军师的风采。

    一路走来，诸葛庞第一次意识到魔武学院的巨大，各种设施应有尽有，根据阿莫斯介绍，许多重要建筑物附近更是设立了许多短距离魔法传送阵，出示学生证便可以传送，大大方便了学员前往各大区域。当然，也有一些学员喜欢步行或者乘坐自己的魔兽。

    在阿莫斯的引领下，两人乘坐对战场附近的魔法传送阵，快速抵达了男学员住宅区，诸葛庞很轻松的找到了自己分配的居所，一个很是舒坦的小庭院，随后将阿莫斯打发掉，关闭院门，简单的整理了一下衣衫，篷的捏爆一枚土遁符，消失了踪迹。