
    至尊联盟，那是何等存zài？创世大陆唯一一个四级联盟，其内高手如云，无数天才必须仰视的存zài。因为至尊联盟的创立者，太耀眼了，光辉照耀整个创世大陆，即便伟大的龙族，都必须低下高贵的头颅。

    诸葛大当家心头大震，慌忙询问至尊联盟创始人是谁，而他得到的，只是一个模糊的信息，地榜，潜力榜，双榜第一！四十年前，出生之日，整个创世大陆风起云涌，各处神殿，就连龙族，精灵族，兽人族等等的神殿，都发出了赞美的神音，射出各种神光，最终汇聚一体，一个沐浴神光的男童出现了。

    刚刚诞生，这个男童便可以口吐人言，自称神之子，被一群神殿殿主亲自引走。

    后来，传言男童流连于各大神殿学院，修行最正宗的神殿神术，之后更是创立了至尊联盟，被九塔誉为百万年来第一人，众神之子。

    关于神之子的传说，太多太多了，不过大都神乎其神，荒诞怪异，不过诸葛庞在听到这个名字之时，不知为何，心中巨震，升腾出了一种强烈无比的感觉，这个神之子，将会是自己一生的宿敌！

    撇开神之子的谈论，阿莫斯又为诸葛庞讲述了黛琳娜的事情，仅仅入学两年，便成为了音律部当之无愧的大姐，名列学院十大美女榜，之后，更是与八名美女一起，渐渐组建了天香联盟。她的实力，被认为是六大势力首领之中的第一人，因为当初缴纳了五千万金币的组建联盟申请后，佣兵工会颁布下来的任务，几乎是依靠黛琳娜一人来完成的。

    “联盟有趣神之子么？创世大陆，本大王越来越感兴趣了！”听闻着阿莫斯的讲诉，贵宾休息室内，诸葛大当家嘴角微微扬起，谁也不知道他心里想着什么。

    如同一股飓风席卷整个帝国魔武学院，在数百名学员和对战场员工的宣传下，诸葛庞将要对战马里奥的消息，以一种惊人的速度传递了开来。最为重要的是，这一次对战双方高达一亿的金币！

    一个小时后，诸葛庞被请出了贵宾休息室，而当他看清楚周遭的一qiē，也忍不住大吃一惊。

    观众席位上密密麻麻，到处都是人头攒动，热闹非凡，保守估计，最起码也有两千多人！整个学院一共才有九千多名学员，仅仅从这一点，便可以看出这场对战在学院内的轰动性了。

    震撼性的环顾四周，阿莫斯激动的道“好宏大的场面啊！万众瞩目，真正的万众瞩目啊！老大你看，那个背着巨大弓箭的家伙，他站在对战台上，应该就是马里奥！”

    只见对战台上，此时站立着一个面容坚毅的青年，一袭华丽火系魔法师长袍，背后挎着一把造型狰狞的墨绿色重弓，形象很是拉风。

    “诸位，有请新学员诸葛庞出场！”

    对战台上，总裁判那个白发老者大吼一声，顿时令气氛高涨，越发火爆了起来。

    “大哥，您英明神武，风度翩翩，小弟祝您手到擒来，击败马里奥”干笑两声，阿莫斯马屁连连，滚滚如潮水。

    “好了，这本来就是必然的事情，本老大去去就回！”风骚的摆了摆手，诸葛庞悠哉悠哉的朝着对战台走去。

    “快看！这个就是诸葛庞，据说他是一个废物体质，不过似乎有些手段，大吼一声，把一个斗徒后期的家伙都吓懵了，直接被暴打了一顿呢，可惜，那一场战斗我没有看到！这一次我可是压赌了诸葛庞十万金币呢！”

    “兄弟，你傻了吧？他一个废物体质，即使有些手段，难道可以和马里奥对抗？这个马里奥据说是一个重城魔武学院的第一天才，获得保送名额来到了我们学院，他的实力比绝大多数学员都要强横呢！别的不说，火系中级魔法师，那可不是闹着玩呢！而且，他背后背着一把重弓，应该是魔武兼修的天才！”

    “魔武兼修？可笑可笑，他既然是魔法师，就不能修炼斗气，最多练习了一些粗糙的皮肉功夫，也不能起到多大的作用，我对诸葛庞有信心！而且，压赌的赔率是一比三，十万金币压赌那马里奥胜，最多获得十三万金币，可是压赌诸葛庞，却可以获得三十万金币！”

    “哇！马里奥好帅啊！他是新学员竟然都是伟大的中级魔法师了，如果能够做他的女友”

    “马里奥马里奥马里奥”

    “诸葛庞诸葛庞”

    无数呐喊声响起，马里奥明显呼声很高，不过支持诸葛庞的也有不少，大多都是亲眼目睹了他之前震撼性的获胜，对其进行了压赌。在这般呐喊之下，诸葛大当家很是风骚的四处招手，如同领导巡查一般，不过，那肥硕的身体，却令这种风度大大缩减了不少。

    天香联盟所在的贵宾间内，迎来了一个客人，不是别人，正是学院鼎鼎大名的双系魔法天才，十大美女之一，诸葛庞的姐姐，诸葛玲珑。

    嫣然一笑，诸葛玲珑声音空灵清脆“黛琳娜姐姐，我弟弟性格很顽劣了，日后进入音律部，可要你多多费心了。稍后我会嘱咐他，好好听从各位姐妹的话，放心，他若是敢做什么出格的事情，我这个亲姐姐一定不会饶他！”

    嘟囔着嘴巴，凯瑟琳抢先道“玲珑姐姐，你家猪小弟很可恶呢，我之前代表大姐去阻止玻利维亚的阴谋，傻瓜都能看出是在帮他出头，他竟然好赖不分，还要说哎呀！不说了，羞死人了，玲珑姐姐，我要猪小弟亲口叫我姐姐！不！应该是叫全部天香联盟的姐妹为姐姐！”

    “噗嗤！”

    诸葛玲珑忍不住掩口轻笑，吐气如兰道“好好好等他稍后比赛后，我就带她去天香联盟拜见他的各位姐姐，可以吧，我们可爱的凯瑟琳姐姐？”

    皱了皱可爱的小鼻子，凯瑟琳眼睛弯成了月牙状，嘻嘻笑道“嘻嘻太好啦！好期待猪小弟叫我姐姐的样子”

    颠了颠头，黛琳娜这个大姐拉住了诸葛玲珑的玉手，很是熟悉的柔声道“玲珑妹妹不必客气，既然你弟弟进入了音律部，便是我们音律部的一员，天香联盟自然会维护他。对了，我看妹妹似乎并不担心你弟弟，怎么，莫非你有把握他可以战胜马里奥这个火系中级魔法师？这个马里奥的信息，我大约也知道一些，据说是这一次新学员之中最强大的一个，竟然被铁血联盟挖走了。别的不说，你应该知道他背后的弓箭是一件珍贵的高级魔武器吧，不担心？”

    说起自己弟弟，诸葛玲珑脸色露出了自信的笑容，坚定的道“那是自然，我弟弟虽然很胖，而且被人传为废物体质，可真正的实力只怕比我还要强大呢！”

    “哇！玲珑姐姐，如果是这样就太好了！刚刚大姐吩咐，我们天香社可是压赌了五百万金币赌猪小弟获胜呢，赚大了！哎，亏了，要是压一千万金币多好啊！”双手合拢胸前，一个古灵精怪的美女一脸财迷状，引来了一阵嬉笑。

    同样，在一些贵宾间内，许多人都在议论着这场即将开始的对战，有铁血联盟的，有其他学员势力的，也有一些无聊的导师等等。

    对战台上，总裁判宣布了各种规矩，退至一旁，只剩下了诸葛庞与马里奥远远对视着。

    一头棕色短发，令马里奥整个充满了一种凌厉的气势，他眼中不屑的瞥了一眼诸葛庞，冷冷道“不要妄图施展你那怪异的吼声了，魔法师最擅长远程攻击，我不会给你机会的！我急着回去修炼，你现在认输，否则，会被暴打的很惨！”

    “卧槽！这么拽？”

    诸葛大当家怒了，这厮未免太狂傲了吧，完全将自己当成了一个废物了。

    肥嘟嘟的脸上挤出一抹笑容，诸葛庞和蔼的道“可怜的家伙，你脑子抽筋了吧？是不是没有钱看病，也罢，我就当一次好人，好好的暴打你一顿，让你清醒一下，否则，你以后会死的很惨！”