
    清晨，帝国魔武学院朝气勃勃，音律部初级班，密密麻麻足有三四百人，放眼望去，竟然都是少女，其中自然不乏美女，只有零星的两三个男子。而其中，体型肥硕的诸葛庞显得很是突兀明显。

    教台上，一个和蔼的老妇人正在讲话，她衣着朴素，整个人却至内而外的透漏着一股尊贵气息，令人侧目。这个老妇人叫做蒙妮莎，音律部部长与第一导师，而真正令她闻名学院的，那是她的另一个身份，帝国国王陛xià的唯一亲姐姐。

    慈祥的环视台下，蒙妮莎笑道“今天很高兴，因为又有许多小家伙进入了我们音律部。我们音律部教导分为三大块，音律，舞姿，礼仪，新学员如果有相关才艺，接下来的自我介绍可一定不要害羞哦，表xiàn出来。好了，现在按照座位顺序，一个个开始吧！”

    随着蒙妮莎的话，一个个新学员站立了起来，其中有一部分更是拿出了乐器进行演奏，大都获得了热烈的掌声。

    很快，轮到了诸葛庞，只见这厮风骚一笑，手中已然多出了一根洁白玉笛，朗声道“诸位学员好，我叫诸葛庞，对音有些小研究，这是我研制的乐器笛子，我接下来就以它吹奏一曲，献丑了！”

    深吸一口气，诸葛庞轻轻的吹奏了起来。

    刹那间，如阳春白雪，惊鸿一瞥般的天籁之音，宛如透明的欢快精灵流淌而出，一个个音符如大珠小珠落玉盘般，叮咚洒落，清脆至极。听着这个笛音，所有人眼前都出现了一个画面，自己好像身处在幽静的小楼之中，一蓬蓬春雨拍打窗棂，天地之间全部都是春雨盎然，清新可人。

    笛声悠扬婉转，如小楼一夜听春雨，处处生机勃发，令人有一种要沉醉的感觉，深陷其中，无法自拔。

    许久，当笛声消失，诸葛庞再度将笛子揣入怀中时，这才发现四周所有学员都震惊了，脸上露出陶醉的表情。

    “太美妙了！天籁之音，这是天籁之音！”不少学员闭上双眼，沉醉笛声构建的小楼春雨之中。

    其实，早在两个多月前，诸葛庞便将创世大陆的乐器了解了一遍，发现竟然没有自己前世最是喜爱的笛子，于是，他便命人按自己的指导造了一根笛子。

    “好美妙的声音，好动人的情感融入，这真的是你创zào的乐器么？”一脸震惊，蒙妮莎双眼火热，呼吸急促的询问道。

    背负着双手，诸葛大当家颇有一种气吞山河的气焰，随意的点头道“不错，蒙妮莎导师，我不仅创zào了笛子，还创作了一些曲子，刚刚吹奏的只是一首。”

    如果没有之前那天籁般的笛音，诸葛庞的姿态只会引来不屑与白眼，而此刻，在众人眼中却显得理所当然。

    “天才！音律天才！小家伙，我要将你的乐器呈现给音律总会，你的名字会载入史册的！小家伙，你这般天赋，很有可能会被音律总会赐予乐师勋章，甚至有可能是大乐师勋章啊！”眼中一片火热，蒙妮莎大声开口。

    沉吟了一下，诸葛庞和颜悦色的道“额那感情好！”

    在说出这些话的时候，诸葛庞自己都有些发蒙了，他虽然料到笛子的出现会引起轰动，可没想到竟然大到了这个地步。要知道，整个创世大陆被赐予乐师称号的，最多一千人左右，而大乐师更是只有寥寥几十人，自己若是获得了这么一个称号，岂不是拉风到了极点？

    “哇！猪小弟，你好厉害啊，姐姐都要爱上你了！太美妙了，不行，你一定要教会我吹笛子啊！”凯瑟琳一脸震撼，丝毫不在乎身旁其它学员，看待诸葛庞的目光颇有一种含情脉脉的味道。

    “额没问题，私下再说，私下再说”

    在这种目光下，诸葛大当家难得的老脸一红，慌忙搪塞了过去。

    “小家伙，来，快随我去教导处，凯瑟琳，你帮我把艾米导师叫过来，就说我有极其重要的事情处理，这一堂课，有她代替我！”三步并作两步，在众人诧异的目光下，蒙妮莎一把拉住了诸葛庞，对一旁的凯瑟琳发出了吩咐。

    随即，他一把拉住诸葛庞，心急火燎的朝外走去。

    震惊了！彻底震惊了！

    毫无疑问，接下来的音律部要沸腾了，一个肥猪般的胖子，明明是废物体质，却在对战场当众暴打了一个中级天才魔法师，而且，他竟然还是一个音律奇才，自创一种叫笛子的乐器，吹奏出美妙至极的乐曲。

    这一qiē太过震撼人心了，简直匪夷所思。

    初级班众多学员沸腾了，随后，消息传递到中级班，不少音律天才也震惊了，能够令蒙妮莎导师如此失态，难道这个胖子是个绝世音律奇才？

    外面究竟如何了，诸葛庞并不知道，他此刻正在一个大型会议室内，被一群音律部导师热切的关注着。没办法，刚刚蒙妮莎又要求他吹奏了一曲，随后，众多导师便震惊了。他们沉溺于音律多年，自然不是凯瑟琳等人可比拟的，从这笛声中，他们听出了太多，全新的元素，全新的格调，与创世大陆诸多乐器迥然不同的风格，一qiē的一qiē，都决定了一点。

    笛子的发明，还有通guò它发出的美妙笛声，都将是音律史诗上浓厚的一笔，不可抹灭！

    “诸葛庞学员，我叫思朗特，创世大陆著名乐师，我想私下收你为弟子，可好？”

    “切！什么著名乐师，自封的吧？小家伙，我们都是胖子，有缘啊！我也是乐师，而且我还有一个同样可爱胖胖的十八岁女儿哦？怎么样，如果你私下成为我的弟子，好处大大的有啊！”

    “好不要脸！诸葛庞学员的天赋简直逆天，就是拜大陆三大乐宗为师都够格，你一个小小乐师，也想收为弟子？巴巴罗萨，你怎么越来越下作了，哎和你同为音律部导师，是我的耻辱啊！”

    “妈的！查理斯，你这老光头，不要在那里故作清高！凭你，就是想要收诸葛庞学员为弟子，他都不会鸟你一眼！不要整天装出一副高傲的模样，一个乐师而已，你以为自己是乐宗？”

    “好了！好了！我们听诸葛学员自己的选择！”

    也不知是哪个导师开口，足足十七名导师都齐刷刷闭嘴，双目炯炯的盯着诸葛庞，迫切而渴望。要知道，一诸葛庞创出笛子的天赋，还有那些美妙的乐曲，注定他以后一定会是音律史诗上一个极具重量级的人物，甚至会被无数吟游诗人传唱。而如果能够成为他的师傅，那是何等的荣耀？对于一声沉溺于音律，极其看重名声的诸多导师来说，这简直是致命的诱惑。

    “娘咧，竟然因为会吹奏个笛子成了香饽饽？嘿嘿嘿本大王除了最擅长的笛子，可还知道不少其它创世大陆没有的乐器呢，比如琵琶，古筝，萧，以后慢慢偶然发明出来，想不轰动都难啊！嗯，我决定了，三年之内，也获得个乐宗的称号当当。至于选择导师，蒙妮莎老婆子可是音律部部长加第一导师，还有着恐怖的身份，本大王又不傻，当然要选择她了。”眼珠子滴溜溜转动着，诸葛大当家心中已然有了答案。