
    肥嘟嘟的脸上挤出一抹笑容，诸葛庞和蔼的道“可怜的家伙，你脑子抽筋了吧？是不是没有钱看病，也罢，我就当一次好人，好好的暴打你一顿，让你清醒一下，否则，你以后会死的很惨！”

    “轰隆！”

    猛然一踹地面，两枚符箓已然被悄然捏爆，两种气流将诸葛大当家包裹住，他的身形瞬间化作了一道急速诡异的流光，朝着马里奥冲击而去。

    快！快！快！一qiē太快了！

    虽然口中说的漫不经心，其实马里奥也悄然警惕着，看到诸葛庞猛然发难，眉目一扬，口中急速念叨，哗的一声，背后的狰狞墨绿色重弓已然握在了手中。

    “轰隆隆轰隆隆”

    大量魔法气息波动荡漾，一团团脑袋大小的火红色火球凭空出现，足足有几十团，尽皆发出恐怖的热量，猛然朝着诸葛庞冲击而去。

    三级魔法，连珠火球！

    “哦！伟大的火神阿努比斯在上，这这是瞬发魔法！一个火系中级魔法师，最强能够发出四级火系魔法，他竟然可以瞬发三级魔法！”

    “天才！这是一个魔法天才，对魔法元素的理解很惊人！”

    瞬发魔法连珠火球一出现，立刻引起了一连串的惊呼，一般中级魔法师，最多可以瞬发二级魔法火球术而已，从这一点来看，马里奥的确可以称为天才魔法师了。

    如果他面对的是一般的对方，仅仅这一招，便足以令对手手忙脚乱了，可惜，他面对的是诸葛大当家，一个绝对的怪胎。

    “唰！唰！唰！”

    在神行符力量的加持下，身形飘忽不定，诸葛大当家脚踏玄奥轨迹，步罡踏斗，踩八卦，踏九宫，急速逼迫了过来。这一套步伐，正是古武战技之中的进退步伐，蕴含诸多奥妙，繁琐而神奇。

    如同穿花引蝶一般，他那肥硕的身躯徒然变得灵动无比，竟然诡异的绕过了一团团散发强大热量的火球，再度朝着马里奥冲去。

    “不可能！”

    看到这般不可思议的一幕，马里奥震惊了，随即，眼中闪烁出坚毅的光芒，口中再度快速念叨了起来。

    “轰隆！”

    几乎一瞬间，以马里奥身体为中心，一团耀眼的火红色光华爆射而出，急速弥漫开来，气势很是惊人。

    三级魔法，抗拒火环！

    “哈哈哈这么一点火焰，也想拦住我？”

    诸葛大当家身形急速飚射，这种无差别全方位魔法攻击，根本无法闪避，不过，他也没有闪避的意思，有着金刚符箓力量的加持，再加上自己强横变态的肉体，硬冲过一个小小的抗拒火环，实在是轻松随意。

    “噗！”

    周身金色气流环绕，诸葛庞已然冲出了那抗拒火环，势如破竹一般，继续朝着马里奥冲去。

    “这这”

    看到这一幕，除了诸葛玲珑，几乎所有人都震惊了，那可是三级魔法抗拒火环啊，霸道炽烈，怎么对诸葛庞一点作用没有？而且，诸葛庞的步伐与速度，未免太过变态了吧？还有，他周身缭绕的气流是什么，似乎并不是魔法斗气

    在众人心中缭绕着各种疑惑的时候，诸葛大当家已然狼奔虎跃，悍然冲至距离马里奥不足五米的距离。

    魔法师，大都身体孱弱又无法修炼斗气，一旦被近身，大都意味着厄运到来。

    “刺啦！”

    一声锦铂撕裂的尖锐声音响起，只见马里奥一脸凝重，手臂猛然拉成弯月状，一根黝黑闪烁着火红色流光的箭矢，急速的穿刺而出，速度之快，简直如闪电一般，令人震惊！

    “魔弓，破杀！”马里奥大喝，整个人气势大涨。

    快！快！快！

    刹那之间，这箭矢化作一抹黑红流光，已然来到了诸葛庞胸前，一股撕裂一qiē，无所不破的力量在奔涌，令人心悸。

    这一幕，令人心惊肉跳！

    “好狠！”

    马里奥这般毫不留情的出手，那股狠辣，令诸葛庞震怒而欣赏，不过，此刻乃是危急时刻，他整个人也来不及多想，身躯猛然一缩，如蚯蚓一般滑溜，扭曲到了一个令人咋舌的地步，终于堪堪躲过了这一箭。

    这一qiē说起来复杂，其实不过是刹那间的事情，诸葛庞凭借自身变态的肉体能力，化险为夷，随即，他猛然向前一踏，如龙蛇扭曲，虎豹奔腾，再度逼近而去。

    “轰隆隆”

    恐怖的爆炸声响彻，石台被那箭矢击中，轰然炸裂开来，出现了一个巨大的深坑，石屑四溅纷飞，情形好不惊人。

    “狂风霸王拳！”大喝一声，诸葛庞眼眸冷冽，在这一刻彻底的狂暴了！

    脚步一踏，堂堂正正，如山碾压，双拳猛然捏紧，刹那之间排山倒海，催枯泣朽一般，漫天拳影如狂风暴雨拍打，汹涌澎湃，势不可挡。

    轰隆隆

    伴随着恐怖的轰鸣声，马里奥骇然的看到了如山的拳头足足数千，排山倒海轰击过来，一股令人几乎要窒息般的压迫冲击而来，只看见拳头不看见人影，天上地下简直无路可逃，恐怖的无法形容。

    “不好！火焰护盾！”

    大吃一惊，马里奥有种毛骨悚然的震撼，还好，他往日的生死历练，令他在第一时间做出了反应，竟然在诸葛庞恐怖的拳头轰中之前，再度瞬发了一个三级魔法火焰护盾。

    “嗡”

    一阵诡异的热量震荡，一个火红色椭圆护盾出现，一蓬蓬火焰在其上燃烧，将马里奥完全包裹在其中，荡漾着恐怖的魔法气息。

    “蓬蓬篷”

    下一刻，几乎是护盾形成的一刹那，一连串沉闷声音响起，那椭圆形火焰护盾已然彻底炸裂，根本没有做出多少抵挡，已然化作了一抹抹流光，消散于天地之间。随着火焰护盾的消失，马里奥的身影再度暴漏了出来，脸上露出震惊之色，而迎接他的，是诸葛大当家狂风骤雨般凶残的拳头！

    “蓬蓬篷”

    拳拳到肉，招招狠辣，狂风霸王拳简直凶残的一塌糊涂，瞬间，仅仅瞬间，便将马里奥打成了残血加猪头。“啊！”

    一声凄厉惨叫，马里奥身形抛飞了起来，随即，重重的摔落在了石台上，溅起了一层石屑，尘土飞扬。

    脸疼，胸疼，腿疼，脚疼，全身疼，此刻，这便是马里奥的真实感受。三十七拳，在这短短的两三个呼吸时间，诸葛庞的狂风霸王拳一共发出了三十拳，将马里奥生生打到半死，如果他再持续片刻，只怕就要被生生暴打而死了。

    狂风霸王拳，即便如今诸葛庞的肉体承受能力，也最多能够挥打出百拳，如果继续，身体便会撕裂。不过，其威力也是惊人的，虽然古武战技同样玄奥凶猛，却比他少了一种疯狂的气息。

    “这呃呃呃”

    马里奥艰难的喘息，浑身疼痛的欲要窒息，根本无法接受这个结果。

    干笑了两声，诸葛大当家堪堪收住了凶猛的攻击，笑容可掬的施施然走了过来，俯瞰着马里奥道“怎么样，现在有没有清醒一些，不再说胡话了吧？哦差点忘了，你还急着回去修炼呢，去吧去吧对了，谢谢你又给我带来了一笔巨款哦？嗯，真正的巨款，大约有三亿多金币呢！”

    “阿噗！”

    听到这般无耻的话，马里奥怒火攻心，一口泛黑的鲜血吐出，整个人白眼一翻，已然昏死了过去。