
    距离魔武学院不远的小餐厅内，诸葛庞突兀的出现在了一个仓库内，其中，早已摆满了各种海量美食，以烤肉为主，小山一般的堆积着，散发着诱人的香味，而老彼得已然恭敬的等候在其中。

    “哈哈好香，老彼得，干得很好！”深吸了一口气，诸葛大当家很是满意。

    小餐厅的厨师手艺不错，诸葛庞吃的很是嗨皮，一盘盘小山般的美食入腹，即便老彼得已然多次见过这种场景，依旧心中惊骇无比，要知道，这些分量的食物，足够近五十名成年人食用了。

    “好饱！”

    半个时辰之后，诸葛大当家满意的揉了揉肚子，拿着一根鱼刺剔着牙缝，四周残羹剩菜一片狼藉。

    “嘿嘿嘿少主，您今天报名还顺lì吧？给老奴讲一讲如何？”老脸菊花般的绽放，老彼得谄媚的笑着。

    挪了挪肥硕的屁股，诸葛庞轻咳一声，漫不经心的道“也没有什么，就是教训了一个纨绔废物，然后暴打了一个中级魔法师，搞了三个多亿金币而已。”

    “什么？少主您您可否细细的讲一讲？”大吃一惊，老彼得说话都有些哆嗦了起来。

    对老彼得讲完魔武学院的经历，诸葛庞活动了一下筋骨，随即一枚土遁符捏爆，再度消失了踪迹。

    返回自己的小院落，诸葛庞刚刚准备舒坦的睡上一觉，屋内的魔法传讯石猛然震动，其内传出了一个男子的声音。

    “诸葛庞学员诸葛庞学员听到请回答，一个叫做诸葛玲珑的学员在十号会客间内等你”

    对于魔法传讯石诸葛庞有些了解，它是炼金师的一种研究成果，只要输入一样的魔法元素频率，可以进行千米之内的通话，在创世大陆不算什么稀罕物。

    听闻自己姐姐找，诸葛大当家慌忙开口道“我是诸葛庞，请问会客间在哪里？”

    “出住处，乘坐传送阵至男学员住宅区管理部”

    问明了地址，诸葛庞走出了住宅，十几分钟之后，一个古典风格的会客间内，姐弟二人再度碰面。

    “哈哈姐姐，想死我了！”

    “弟弟，你可真能折腾，刚来学院就闹了这么大的事情，还有，建立联盟势力可不是闹着玩的，姐姐我最近刚刚突破，不过也不一定可以完成联盟任务啊。最关键的，姐姐我不喜欢繁琐事情，就是创立联盟我也不做首领哦？”

    “嘿嘿嘿好说好说，姐姐你可是学院十大美女之一，既然要建立联盟，自然要打着你的旗号了。至于那联盟任务，我有信心，发展势力嘛，很简单，不过是打倒一片，拉拢一批，分化一批，斗斗心智罢了。”

    姐弟二人一番畅谈，已然定下了接下来的计划，而对于组建联盟，其实诸葛玲珑还是十分赞同的，毕竟这是一个很锻炼人的事情，对诸葛庞日后有极大的好处。

    “对了，有件事情差点忘了呢！”

    诸葛玲珑猛然想起了什么，脸上显现出一些不自然，试探性的问道“弟弟，你有没有兴趣认识一大群美女？”

    “当然有兴趣了！姐姐，莫非你想给我介绍几个魔法部的美女？那感情好啊！”双眼放光，听闻姐姐要给自己介绍美女，诸葛庞顿时亢奋了起来，肥躯一震，很是风骚的抹了抹头发。

    “你这家伙！”诸葛玲珑无奈的叹息一笑。

    干笑两声，诸葛大当家腆着脸笑道“姐姐，你可不要想歪了，我可是很纯洁的！不过，多认识几个美女，聊聊天，吃吃饭也是不错的嘛。”

    “噗嗤！”

    诸葛庞这么义正言辞的解释，顿时把诸葛玲珑逗乐了，宠溺的望着他道“好好好你说的有理。不过弟弟，你虽然是音律部学员，也拥有到其它部旁听的资格，多了解一下魔法与斗气，对你日后有很大益处。还有，我们学院有大型图书馆，其内藏书无数，更是有许多古老的记载，可以让你迅速了解创世大陆，你可不要浪费机会，一qiē以学习为主。”

    搓了搓手，诸葛庞这厮连连点头，随即有些腼腆的道“知道啦，姐姐，你还没说给我介绍美女的事情呢！”

    “你啊！”

    恨铁不成钢的瞪了诸葛庞一眼，诸葛玲珑随即柔声道“其实是想介绍你和天香联盟的一群姐妹认识一下，你既然去了音律部，自然要和她们打好关系。凯瑟琳你见过了，还有七个天香联盟骨干美女，你也要见一见。姐姐必须叮嘱你一下，喜欢美女很正常，你一定不要使什么下三滥手段，知道么？还有，天香联盟的大姐黛琳娜，你千万不要招惹，她似乎很反感男性。她的实力神秘而强大，背后隐约有圣域强者的影子”

    絮絮叨叨的对诸葛庞一番讲解，随即诸葛玲珑微微有些尴尬的道“弟弟，你在对战场与那马里奥对战的时候，姐姐也观看了，在天香联盟的贵宾间内。那个我答应了如果你们见面，你要称呼她们为姐姐，没问题吧？”

    有些心虚的瞥了一眼诸葛庞，诸葛玲珑有些不安。

    “完全没有问题！反正叫她们姐姐又不会少一块肉，而且，说不定还能捞到一些好处呢！嘿嘿”

    拍打着胸脯，诸葛庞满口答应了下来，虽然如此，这厮心中却很是有些不爽，不过，他转念似乎又想到了什么，闷骚的笑了。作为学院七大联盟势力之一，天香联盟被学院赐予了专门的驻地，而今夜，驻地的一处雅致房间内，酒菜飘香，欢声笑语一片。

    “诸位姐妹，这就是我弟弟诸葛庞，快，和大家打个招呼！”

    “诸位姐姐好”

    “嘻嘻嘻猪小弟，我们又见面了哦，这一次是你自己非要叫我姐姐的，我可没有逼你哦？真乖。”

    “凯瑟琳姐姐，初次见面，你给小弟一个见面礼啊？”

    “哼，想得美，你这个家伙富得流油，还想来敲诈姐姐我？没门！”

    “小胖啊，姐姐我叫安吉丽娜，以后在音律部有什么问题，尽管来找我哦，嘻嘻”

    众人愉快的交谈着，虽然多了几个外号，诸如猪小弟，小胖，胖胖等，可诸葛大当家心中依旧很是滋润，毕竟被一群燕肥环瘦的美女围拢交谈，滋味还是很好的。

    一个时辰后，当诸葛玲珑起身告辞时，诸葛庞已然与凯瑟琳等人打的一片火热，彼此熟识。大姐黛琳娜亲自将二人送出驻地，随后，姐弟二人分开，各自返回了自己的居所。