
    “人生，太他妈的如梦似幻了！”望着九公主，诸葛大当家哭丧着脸，心中如此恶狠狠的咒骂。

    不过此刻，诸葛大当家只能苦笑了，太糟糕了！在众目睽睽之下相遇也就罢了，怎么对方竟然是帝国公主殿下这种级别的牛妞？好吧，这些也就算了，面对那喷火的美眸，他自己竟然生出了一种强烈的负罪感。这一刻，诸葛大当家悲哀的发现，自己这个大强盗头子，做的也太他娘的失败了！

    动了动喉咙，诸葛庞一时间不知该说什么，而九公主显然刚刚反应过来，猛然发出歇斯里地的尖叫“你这个该死的恶棍！我总算找到你了！我要杀了你，为我的小甲报仇！”

    明显不是说说而已，伴随着尖叫，九公主玉掌中凭空浮现了一根华丽的幽蓝色魔法杖，顶端镶嵌着一枚硕大的风系高级魔核，荡漾着强烈的魔法波动，一看便是一根强大无比的魔法杖。

    “游历在天地之间的风之元素精灵啊，请听从我的召唤，毁miè风之刃！”金色长发飞舞，九公主掌中魔法杖猛然一扬，迅速完成了这个魔法。

    “嗤啦！”

    锦帛撕裂的声音响起，一个淡青色巨大风刃浮现，竟然比一般魔法师施展的足足大了一倍，发出凄厉的破空声，浮光掠影般一个闪烁，已然朝着诸葛庞急速冲击而去。

    “我靠！这么狠！”

    心头一震，诸葛庞暗骂一声，古武战技加上强悍肉身起了作用，肥硕的身躯刹那间扭曲了无数次，简直如同柔弱无骨一般，终于堪堪躲避过了这一招。

    随即，他狠狠一踹地面，骤然朝着九公主冲去。

    “人不狠，站不稳，小妞，既然你下狠手，怪不得本大王手段毒辣了！”冷冷一笑，诸葛庞捏爆了一枚神行符，顿时速度再度飙升，如同幻影一般一个闪烁，已然围着九公主转了一圈。

    “哎呀！”

    伴随着九公主一声惨叫，一qiē都停止了下来，只见场中诸葛庞手持一根魔法杖，整个人彪悍的站立着。至于九公主殿下，娇艳的面容一片通红，仇深似海的恶狠狠望着诸葛庞。

    臀部隐隐作痛，洗脑的魔法杖被抢走，再加上之前温泉那件令她抓狂的事情，此刻九公主的心情很是暴躁，愤怒。不过，刚刚刹那间的交手，自己又根本不是对方的对手，一时间，九公主很是愁闷的停止了下来，望着诸葛庞不断磨牙。

    “公主殿下，你没事吧？”

    惊呼一声，琳娜下意识的对诸葛庞发动了一个瞬发魔法，四级光明魔法，光名弹。

    “嗤啦啦”

    只见琳娜玉手一挥，一道纯粹的乳白色光球诞生，散发出一种炽烈的热量，猛然冲击而出。

    “嗡嗡”

    还没有等诸葛庞做出反击，虚空一震，两股纯粹无比的魔法气息凝聚，在其面前凭空浮现了两个可爱的半透明小娃娃，一个通体洁白，一个通体火红，背后竟然都有着一对薄如蝉翼的翅膀，他们彼此手拉手一个旋转，光明弹竟然直接被泯灭，化作了无形。

    “这是什么情况？”

    无数学员发愣，有些搞不清楚情况。

    一个学员诧异的道“我刚刚似乎听到九公主殿下称呼诸葛庞为恶棍，还瞬发了三级魔法毁miè风之刃，要杀死他！难道，尊贵的九公主殿下竟然是一个实力强大的中级魔法师？”

    另外一个学员骇然的自语“诸葛庞好厉害，不愧是击败了马里奥的家伙。刚刚那么短的距离，他竟然可以躲避开风刃，这种能力，只怕斗王才可以做到吧？额光明弹，琳娜出手了，不过，那两个半透明的娃娃是什么？”

    “噢！伟大的火神阿努比斯在上，我塔塔罗特竟然亲眼目睹了传说中的元素精灵！这这是幻觉么？魔法史记载，唯有魔法亲和力超等，精神力超等的超级天才，才有可能召唤出元素精灵。元素精灵，虽然样子很可爱，实力却是极强，一般足以媲美召唤者的实力，一般的魔法师，唯有达到大魔导师级别的实力，才可以召唤元素精灵一个火焰元素精灵，一个水系元素精灵，真正呈现在我的面前啊！”一个学识渊博的学员大喊，整个人有种癫狂的感觉。

    随着这呼喊声，整个碧水天堂乱作一团，不少学员骇然的望着虚空中那两个元素精灵，随即，所有人都将目光牢牢锁定了诸葛玲珑。所有人都知道，诸葛玲珑是水火双系高级魔法师，也是场中唯一符合召唤两个元素精灵条件的魔法师。

    望着拍打着透明翅膀，悬浮虚空中的两个元素精灵，所有学员都深深的被震撼了，心脏忍不住抽搐了一下，就连斯库和琳娜，都表露出了羡慕的表情。能够在高级魔法师境界就召唤出元素精灵，所有人都知道，诸葛玲珑日后在魔法上的成就，不可限量！

    面容清丽，宛如清水莲华，浑身散发着一种圣洁的味道，诸葛玲珑不满的道“九公主殿下，我弟弟与你有什么瓜葛，你要如此对待他？你虽然贵为公主，却也不能随意乱来！”

    “哼！诸葛玲珑，你可以召唤出两个元素精灵，我承认你比我天才。不过，那也没有什么了不起！本公主就是要杀了这个恶棍，你，不配知道原因！”冷冷一笑，九公主话语冰冷，面带寒霜。

    黛眉一皱，琳娜有些为难的道“公主殿下，究竟是怎么回事？你们认识么？”

    不等九公主开口，一旁的诸葛大当家慌忙恶人先告状，悲愤的大声道“公主殿下，我诸葛庞从未见过你，为何在众目睽睽之下，要对我下狠手？莫非，你贵为公主就可以肆意乱来？岂有此理，简直是岂有此理！”

    “你无耻的恶棍，你做过什么，难道你忘jì了？”气的浑身哆嗦，九公主几乎要暴走了。

    一脸无辜状，诸葛庞疑惑的道“我做过什么？我怎么不知道！公主殿下，你是不是认错人了。莫非就因为我长得胖，又是废物体质，你们就可以这般欺凌么？哎都说皇室子弟最是横行霸道，果然如此！”

    “死胖子你好无耻！”咬牙切齿的喘息着，九公主双眼冒火。

    她往日虽然也算是伶牙俐齿，奈何遇到了诸葛大当家，别的不说，仅仅斗嘴，三个九公主也不是诸葛大当家的对手。

    这种层次的斗嘴，又有哪个人敢上前插话，不过眼下还真的有一人，他不是别人，正是亚瑟。干笑两声，亚瑟露出招牌式的微笑，有些讨好的道“表妹，好巧啊，竟然在这里遇到你了。嘿嘿气大伤身，我大哥说话比较冲，不过这个人还是蛮好的，你们应该闹了一些小误会吧，没事，看在表哥的面子上，彼此化解，如何？”

    冷冷的瞥了一眼亚瑟，一肚子火正无处发的九公主大怒，自家表哥竟然帮着外人，她直接送上了一个字“滚！”

    “呃”

    原本想在众人面前出风头，体现一下自己身为麦阿瑟亲王独子的身份，没想到竟然吃了一个闭门羹，亚瑟讪讪一笑，灰溜溜的退去。

    眼见这般情形，诸葛庞一脸惋惜道”好霸道啊！亚瑟怎么说也是你表哥，竟然直接开骂，果真是受了高等礼仪的公主啊！今天，诸位学员都在场，我站着不动，不信你真敢杀我！”

    “咯咯咯”

    徒然，九公主脸上怒火消散，反而笑靥如花，顿时令诸葛庞心中发毛，一种不妙的情xù浮现。

    “死胖子，你的无耻，本公主记住了，我会好好回报你的！哼，我自然不可能杀了你，不过，我会让你生不如死！即便在学院内，我也有这种实力与资格！”

    说完这些，九公主优雅的环顾四周，无比坚定的道“诸位学员，我与这个死胖子有大仇怨，本公主在此宣布，从现在开始，与他势不两立，会展开针对他的一系列打击，你们最好和他撇清关系！”

    “我退出，不再加入联盟势力”

    “我也退出！”

    “玲珑姐姐，不好意思，我不能加入了，否则家族只怕会受累，希望你理解”

    “我也退出！”

    不得不承认，九公主的威胁效果很明显而惊人，很快，一名名学员尴尬的选择了退出。