
    “玲珑妹妹，姐姐来晚了这是我们的一点心意”

    随着时间的推移，越来越多学员来到了碧水天堂，很是自觉的寻找自己熟悉的学员，彼此围坐在一个个华丽的桌子上，有的望着大厅内的马里奥等人议论，也有一部分在窃窃私语着。

    片刻过后，天香联盟众多美女在大姐黛琳娜的带领下，亲自到来，顿时令整个碧水天堂轰动了起来。要知道，黛琳娜最是神秘，虽然是十大美女之一，却很少出席一些公众场合，令不少男学员暗叹不虚此行，终于见到了天香联盟大姐头。

    “快来看啊！斯库学长竟然也来了！他可是学院至尊联盟三大成员之一，大魔法师啊！据说，他自从凝聚魔法魂，踏入大魔法师境界后，一直在跟随副院长苦修，这次怎么会出现？”

    “切！这个你就不知道了吧？诸葛玲珑号称冰雪美女，最初是出自于斯库学长的口，他第一次见到诸葛玲珑，就这样赞美她。而且，有许多小道消息在盛传，斯库学长一直想追求她。这么好一个拉拢关系的机会，他自然要来了。”

    碧水天堂门口，一阵吵杂的议论，令诸葛玲珑与诸葛庞均是眉头一皱，随即，诸葛玲珑脸上露出微笑，已然迎上了一个风度翩翩，身穿华丽银白色魔法袍的青年。

    这个青年一出现，立刻吸引了所有人目光，很是自然的成为了核心，他身上有种古老的贵族气息，金色长发如太阳般耀眼，最为惊人的是，他的魔法袍之上，赫然有五道银白色横杠。

    毫无疑问，他是一名雷系大魔法师！

    带着一种古老贵族的优雅，青年和煦的一笑，微微鞠躬，行了一个标准的骑士礼，指间一枚古朴戒指光芒一闪，一个华丽无比的小巧盒子已然出现在他的掌中。

    “玲珑，这么重要的宴会，怎么忘jì邀请我了？我在帝都拍卖行偶然发现了这个小礼物，送给你。”如沐春风般微笑着，斯库递上礼物。

    脸上露出一丝尴尬，诸葛玲珑青葱玉指一捻，接过了盒子，不好意思道“斯库学长，你修炼那么刻苦，玲珑实在是不想打扰你。很感谢你的礼物，请！”

    身体摇曳，步步生莲一般，诸葛玲珑带着斯库进入了碧水天堂，很快便脱身了出去，至于斯库，已然被一群魔法部的学员包围住了，其中，很是有几个花痴女学员，对着他一脸崇拜爱慕，竟然丝毫不加掩盖。

    找了个机会，诸葛庞低声询问“姐姐，怎么，不喜欢？”

    摇了摇头，诸葛玲珑无奈的道“也不是，斯库学长一直对我很好，也指点了我一些修行方法，不过，我始终感觉他不够真实，好啦，我们继续接客吧。”

    碧水天堂内，一个个清丽面容的女侍者拖着盘子，穿梭在一个个华丽的餐桌间，放下一盘盘美味的食物，还有一些美味的果酒，也都已经呈上，整个碧水天堂热闹而欢快。

    音律部来了许多学员，众多美女汇聚在一起，讨论着，也不知哪一个学员高呼了一声，顿时无数人开始起哄了。

    “音律奇才，来一曲！诸葛庞诸葛庞”

    “喂，猪小弟，快进来，给我们吹奏一曲你那个笛子！”

    最后，凯瑟琳被推举了出来，将诸葛大当家硬生生拉进了碧水天堂内，要求给诸位学员演奏。

    “大哥，不要客气嘛，众美女邀请，你就吹一个！”

    “诸葛庞诸葛庞”

    无奈的瞪了一眼有色心没义气的亚瑟，诸葛大当家也不好意思拒绝，于是，索性直接取出了笛子，微微平定情xù，美妙的笛声如精灵跳跃，响彻了整个碧水天堂。

    随着美妙的笛音，整个碧水天堂一下子安静了，许多没有听到过笛声的学员都震撼了，沉醉其中，不自觉露出一种享受的表情。因为今天是个好日子，诸葛大当家选择了一首比较欢快的曲子，如同泉水叮当，春花秋月，给人无限美好。

    微微一笑，虽然多次听到诸葛庞吹奏，可诸葛玲珑也很是沉醉，她正在碧水天堂门口接待，突然，两道倩影出现在他视野，顿时脸上一喜，忙换了一声“琳娜姐姐，快来，这里”

    出现的不是别人，正是拥有着绝色容貌的天才魔法师琳娜，，至于另外一个少女，同样美的令人惊心动魄，与琳娜不同，她身上还有着一种自然而然的尊贵之气，似乎人中龙凤，十分瞩目。

    “玲珑妹妹，你越发的漂亮了呢，快，我给你介绍一下，这位就是帝国的九公主殿下！”

    “啊？拜见九公主殿下！”

    “不必如此，这里是学院，我们都是学员，玲珑姐姐，我们进去吧。”

    几人寒暄几句，随即，诸葛玲珑带领着二人朝内走去，而一些听到她们对话的学员，却彻底呆滞了。那个绝世美少女，竟然是帝国九公主殿下，传闻，是皇帝陛xià最最宠爱的一个女儿。

    “拜见九公主殿下！”

    “拜见九公主殿下！”

    一路之上，不少人均是骇然的慌忙行礼，而九公主也显得很是温柔，一一微笑，更是不断开口，要众人不必如此。

    碧水天堂内，诸葛玲珑此刻也很激动，大声的对着众人道“诸位，在我身旁的是天才美女魔法师琳娜，大家不少人应该都见过。而这一位，就是我们帝国的九公主殿下！很荣幸，公主殿下在魔武学院第一次露面，竟然是在我的宴席上！”

    “九公主殿下！竟然是九公主殿下！”

    “好美九公主殿下，太美了！”

    “拜见九公主殿下！”

    众多学员震撼，就连斯库等人，都脸上露出尊重，对着九公主遥遥一礼。

    “诸位学员，不必如此，既然这里是学院，我只是一个普通新学员，不必对我特殊礼遇。”微笑着开口，九公主显得尊贵无比。

    众多学员都一一行礼，在场众人之中，唯有一人一动不动，一脸震撼呆滞的表情，这人不是别人，正是诸葛大当家。碧水天堂内足足有数百名学员，他这突兀的情况，却是一下子将自己凸显了出来。几乎是在看清楚诸葛庞的刹那，原本一脸微笑的九公主面色顿时大变，娇躯忍不住颤抖，银牙紧咬，一副愤怒到极致的表情。

    “怎么是你？”

    “是你这个恶棍！”

    几乎是同一时间，两人同时脱口而出两句话，只是意思却决然不同。诸葛大当家话语中露着一丝心虚的骇然，而九公主，任何人都能够听出，那是一种恨到极致的厌恶情xù。