
    于是，大怒的马里奥与铁血联盟闹崩了，签订了一个欠款契约，扬言从此与铁血联盟势不两立，这个契约更是做出了规定，一个月之内如果马里奥还是无法偿还欠款，他将加入潇洒联盟，而铁血联盟也将会获得一亿金币。

    说到这里，一qiē都显得清晰无比，诸葛庞平静的与马里奥对视片刻，随即微笑，仅仅回答了一个字“好！”

    刚刚收下一个小弟，便愿意为其花费一亿金币，这等气魄，这等豪气，令亚瑟都赞叹不已。要知道，一亿金币，如果拿出来放在佣兵工会，足可以令斗王或者大魔法师级别强者出手了。

    很是随意的取出一张魔晶卡，诸葛庞将其丢给了马里奥，而当对方查看其中的金币数目后，脸色一下子凝重了起来，躬身行了一个大礼，沉声道“马里奥日后定然不忘此恩！只要大哥你需要，我马里奥生死都不怯懦，愿意一直跟随大哥！”

    “哈哈哈好兄弟，放心，以后我会带着你们称霸学院，然后，名扬大陆！来来来这个家伙是亚瑟，帝国麦阿瑟亲王的独子，也是我的好兄弟，以后大家都是一家人了！”哈哈大笑，诸葛庞有种老怀大慰的感觉。

    恍惚间，他不禁有种错觉，莫非自己王霸之气侧漏，引得八方来投？

    三人正畅快的大笑，门外又传来了阿莫斯的叫门声，当他进入院落，听闻亚瑟与马里奥均是拜了诸葛庞为大哥，顿时大喜，在亚瑟的建yì下，四人很是热血的歃血为盟，结为了异性兄弟，诸葛庞老大，马里奥老二，阿莫斯老三，亚瑟老四。

    四兄弟亲热的交谈，彼此有种奇特的亲切感，足足过了两个时辰，三人这才离去。

    夜晚，诸葛大当家再度返回小餐厅，饱餐一顿，简单的对老彼得讲述了一下学院的经历，随即，老彼得邀功般的取出一小瓶精血，竟然是七级魔兽雷鹰的精血，他花费了大代价在一个奇物轩内购买的。

    这等好东西，诸葛大当家自然大喜，一番夸奖，随即再度土遁返回住宅，便急匆匆的将二当家的灵魂体唤了出来。因为服用了那紫魂参果的缘故，二当家一直在玉佩内修炼，简单的了解了一下当下的情况，便被诸葛庞催着炼制雷符。

    不错，就是雷符，符箓之中最重要，最霸道，也最为难以炼制的符箓。

    将盛着雷鹰精血的玉瓶拿着，诸葛庞急切的道“小碧，这是七级魔兽雷鹰精血，不太多，不过也应该可以炼制几枚雷符了吧？我记得前世你可是炼制过这种雷符，那威力，大的吓人啊！”

    二当家沉吟了一下，犹豫道“大当家，炼制雷符最是繁琐，珍贵雷符不说了，除非我彻底恢fù才可以，如今嘛我试着炼制降魔五雷符，或许能够成功，不过成功率可不好说啊！”

    “不要管那么多了，上次我搞到的八片玉髓你也用上吧，再加上这些雷鹰精血，应该差不多了。”搓了搓手，诸葛庞一副心痒难耐的表情。

    一番准备后，二当家开始了小心翼翼的炼制，足足爆裂了三片珍贵的玉髓，看的诸葛大当家心疼不已，终于，第一枚降魔五雷符炼制成功了，羊脂玉般莹润的表面，流淌着一道道电芒，其内，蛰伏着一股恐怖的雷霆威力。

    “哈哈哈哈好东西啊！好东西！这降魔五雷符，足够让斗王或者大魔法师都喝一壶了！”双手托着炼制成功的降魔五雷符，诸葛大当家有些嚣张的笑着。

    最终，二当家累的要死，又爆裂了两片玉髓，在耗干雷鹰精血之前，终于炼制了三枚降魔五雷符。

    与此同时，在魔武学院女学员住宅区，有着一片与众不同的华丽小楼，这里居住的都是身份大的吓人的学员，其中一间典雅清新风格的小楼上，两个美少女正亲昵的交谈着。

    其中一个少女美的令人窒息，婀娜挺秀，身材凹凸有致，一头紫色秀发飞舞，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，美丽的超凡脱俗。她不是别人，正是新生报名时便名动学院的天才魔法师琳娜，以光明系高级魔法师，令无数学员震惊，直接便被分配到了魔法部中级班的存zài。

    至于另外一个少女，与她相比竟然丝毫不逊色，面容精致无暇，金发如瀑，皮肤白皙如凝脂，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉，身上有着一种尊贵之气，她的身材显然好到了极点，曲线起伏，婀娜而动人。

    若是诸葛庞此刻在此，一定会骇然的瞪大双眼，因为这个少女不是别人，正是他前往学院途中，温泉艳遇的那名少女。

    “琳娜姐姐，听说你的美貌震惊了学院，许多人都在猜测，一个月后重新制定十大美女榜单，你会直接跻身进去呢。”少女吐了吐丁香小舌，显得很是可爱魅惑。

    宠溺的捏了捏少女的脸蛋，琳娜戏谑的笑道“我虽然有几分姿色，哪里能和九公主殿下你相提并论呢。现在学院还有不少人在议论，你这个帝国九公主是否如传言一样，真的来到了魔武学院。如果公主殿下找个合适的机会露面，跻身十大美女排行榜，轻而易举！”

    “嘻嘻嘻那是自然，我们可都是绝世美女呢！”骄傲的一笑，九公主绽放着惊人的美貌。

    “对了，公主殿下，我今天在中级班见到了十大美女之一的诸葛玲珑，她人很不错，而且还是双系高级魔法师，邀请我参加明日的一个晚宴，据说是为了庆贺她即将创立一个联盟势力而举办的。大量学员都被邀请了，若是你随我一起参加，一定会引起巨大的轰动！”

    美眸一亮，九公主很是欣喜的道“嗯，不错的主意！琳娜姐姐，若是那诸葛玲珑真如你所说，我倒是可以考虑和她做朋友，毕竟，这一次来魔武学院学习，我也被父皇吩咐了一些小任务呢。”

    确实如琳娜所言，诸葛玲珑已然放出了话，更是提前将学院最有名的碧水天堂整个包下，布置了丰盛的晚宴，发布了许多邀请。虽然对战场一战才过了一天，前来魔法部报名的学员就有了七八十名之多，再加上一些魔法部诸葛玲珑的好姐妹，早已超出了创立联盟最少五十名成员的底线，拥有了向佣兵工会申请的资格。