
    碍于面子和身份，蒙妮莎并没有开口邀请，不过，这么一个天赋逆天的音律奇才，她其实也很是眼馋，故作镇定的微笑着，心中也在暗暗祈祷。

    干咳了一声，诸葛大当家这才微笑道“谢谢诸位导师的厚爱，我选蒙妮莎导师做我的音律引路人！”

    “哎”

    “好眼光啊！小家伙，其实我们这群人中，只有蒙妮莎部长是大乐师，在音律总会地位尊崇。”

    诸葛庞做出了选择，许多导师叹息，也有一些豁达的微笑，至于蒙妮莎，早已忍不住抿嘴偷笑了起来，看待诸葛庞的目光，简直如同宝贝疙瘩一般。蒙妮莎年岁已大，因为一生酷爱音律，不愿婚配，所以一直孑然一身，此刻有了诸葛庞这么一个亲传弟子，珍惜程dù可想而知。

    “诸葛庞拜见师尊！”

    为了拉上这么一个大靠山，诸葛大当家也算是做足了戏份，凝重的朗声开口，随即，庞大的身躯推金山倒玉柱一般跪下，郑重的蓬蓬篷连磕了三个响头。

    “好孩子，好孩子快！快起来！”

    蒙妮莎嘴都乐歪了，忙不迭的将诸葛庞搀扶了起来，仔细观看，越看越是喜欢。

    “恭喜恭喜”

    众多导师一一上前，对蒙妮莎进行恭喜，随即，他们可惜的眼巴巴看着诸葛庞被带走，最终，诸葛庞来到了属于蒙妮莎的部长套房内。一番谈论，蒙妮莎熟悉了诸葛庞的来历，随后，诸葛庞将笛子的研制方法，还有许多曲谱一一写下，请蒙妮莎送往音律总会。

    当诸葛庞腼腆的提出自己还构想了一些乐器，只是尚未完善，顿时令蒙妮莎震惊了，一番赞扬后，亲自将他送离了套房，随后更是直接给予了他一个权力，以后音律部的课程，不需要去上了，只需要隔三差五的来找她开点小灶就好了。在蒙妮莎看来，诸葛庞如今简直是一块惊世璞玉，音律奇才，最好的培养就是引导性的教导，她亲自灌输最好的知识。至于去初级班，中级班，她还怕诸葛庞被其它导师的言论误导了呢。

    这般好的事情，诸葛大当家自然狂喜，一番春风细雨般的马屁拍出，令蒙妮莎眉开眼笑，越发感觉自己这个弟子满意了。其实，诸葛庞压根没有打算正儿八经的天天到音律部上课，只是因为姐姐给了一张音律部的入学通知书，这才来到了这里。他早已有了明确的打算，利用在魔武学院的这段时间，彻底熟悉创世大陆的一qiē，尤其是关于魔法与斗气。当然，最重要的是，他要汲取众长，同时苦修饕餮吞噬大魔功，等待他期待已久的一天。

    也许是饕餮吞噬大魔功的霸道，也许是前世经历的影响，也许是要向薇薇安证明，诸葛大当家从心底都没准备低调，他的想法简单而直接，既然本大王前世称霸苗疆，无敌四方，穿越了，也要称霸创世大陆，将众神都踩在脚下。

    “大哥！大哥！你总算出来了，小弟亚瑟，见过大哥！”

    诸葛庞刚刚走出教导处，只见一个金发碧眼，很是有点小帅的年轻人屁颠屁颠的跑了过来，点头哈腰，一脸的讨好姿态，很是自来熟的为诸葛庞拍打着衣角的灰尘。

    斜瞥了一眼对方，诸葛庞诧异的道“你是谁？我们很熟么？”

    干笑两声，年轻人谄媚的腆着脸笑道“小弟麦阿瑟亲王的独子亚瑟，有幸和大哥一起分配在这一届的音律部。昨天刚刚在对战场目睹了大哥暴打马里奥的威风，敬仰至极，没想到大哥你竟然还是音律奇才，创出那笛子，实在是太美妙了！如果大哥你看得起我，我们结拜为异姓兄弟如何？我亚瑟虽然只是土系斗者初期的实力，可也自信可以帮到大哥。对了，大哥你要创立联盟，怎么少得了小弟呢？以我阿麦瑟亲王独子的身份，振臂一呼，也能召唤来一些学员加入呢”

    “哦？有什么条件么？”饶有兴趣的一笑，诸葛庞反问道。

    脸上有着不自然，亚瑟不满的道“大哥，你这是什么话！我亚瑟敬仰大哥，诚心愿意与你结拜为兄弟，哪里有什么条件！额当然，大哥你与天香联盟关系密切，而且你姐姐也是魔法部的天才美女魔法师，应该认识不少美女那个给小弟介绍几个就好。对了，大哥你偶然创作一些曲谱，也可以送给小弟，约上几个音律部美女，花前月下，研究研究音律，岂不很爽？”

    似乎联想到了一些画面，亚瑟这厮说着说着，脸上竟然露出了一丝意淫的微笑。

    望着色眯眯笑着的亚瑟，联想起刚入学时一些关于他的议论，诸葛庞恍然大悟，这厮明显是个色狼，不过即便他身份显赫，想要在学院胡来也不可能，而他自己实力又稀松平常，只能走一些其它途径了。

    这等好事，诸葛庞自然不会拒绝，帝国亲王独子，权力可是极大的，对于自己日后争霸大陆有大用。而且，他很相信自己的眼光，亚瑟，虽然好色，却也是重情重义的人，值得结交。

    笑容可掬，诸葛大当家亲昵的拍打了一下亚瑟的肩膀，微笑道“既然亚瑟你看得起我诸葛庞，是我的荣幸！走，去我的居所，结拜！哈哈哈真是爽快啊，刚刚来学院，就结识了你这么一个好兄弟！”

    闻言，亚瑟顿时大喜，爽朗笑道“哈哈哈大哥，亚瑟果然没有看错人，以后跟着大哥混，一定很精彩啊！对了，大哥你有时间可要给我弄两个曲谱哦，小弟也好约两个音律部美女，花前月下啊！还有，如果能介绍天香八美给我认识，那就更好了”

    “好说好说，好兄弟讲义气”

    “大哥果然是大哥啊！什么也不说了，亚瑟感激啊”

    很快，亚瑟与诸葛庞便勾肩搭背，哈哈大笑着，很是有种狼bèi为奸的味道，丝毫不在乎四周其他人的眼光，相见恨晚的交谈着，离开了教导处。

    当二人乘坐传送阵回到住宅区的时候，两人愣住了，在属于诸葛庞的小院落门口，一个背负狰狞重弓的魔法师站立在那里，鼻青脸肿，面容有些不太清晰。

    仔细的辨认了一下，诸葛大当家诧异的道“咦？马里奥？你站在我的居所门口干什么，莫非在等我？”

    “大哥，这厮应该是不服气，还想再赌斗一场啊！”眼中闪烁兴奋的光芒，亚瑟咧嘴笑道。

    肿胀的脸上挤出一抹苦笑，马里奥有些冷漠的道“我并不是找你对战的，你的实力，很怪异，但我马里奥佩服。能够找个僻静的地方说么？”

    “呃好吧，到我住宅里吧。”点了点头，诸葛庞做出了回应。

    片刻过后，诸葛的住处，马里奥终于说出了这次来找诸葛庞的缘由。原来，他代表铁血联盟对战诸葛庞，原本在众人看来是十拿九稳的事情，结果却惨败了，令铁血联盟损失了整整一亿金币，联盟资金链条顿时紧张了起来。要知道，管理一个联盟也不是那么简单的，不仅要强大的实力，还需要各种资源补给，成员福利等等，如果资金链条彻底断裂，铁血联盟甚至有土崩瓦解的危险。

    虽然马里奥称得上是天才魔法师，潜力巨大，可在玻利维亚等人眼中，最多和一亿金币持平，于是几个核心成员一商议，将消息透露给学院其它几大联盟，想要将马里奥转给他们，换取一亿金币。潇洒联盟最终与它们达成了协议，结果马里奥知道后勃然大怒，天才大多有傲骨，如何能够接受自己如同货物般被买卖？