
    进入学院的第二天，诸葛庞并没有去音律部，而是在阿莫斯的陪伴下，以旁听的角色，躲在斗气初级班的一个角落，饶有兴致的品味着一个黑色大胡子男导师的话语。

    “诸位学员，今天我给你们讲解一下土系斗气中一种高明的防御手段，鱼鳞防御的一些玄奥，你们要认真听！”

    一边说着，只见他拿起手中一张白纸，另外一只手将一颗颗铁珠放在其上，很快，白纸破裂，铁珠被他巧妙的收回。随即，他又拿出了一张一模一样的白纸，反复折叠，形成了一个立体白纸塔。一颗颗铁珠落入其中，竟然足足将整个空心纸塔盛满，依旧没有丝毫破裂的迹象。

    “这，就是鱼鳞防御！你们运转斗气时，要巧妙运用，明白么？”耐人寻味的一笑，大胡子导师一脸微笑，至于台下，许多学员都露出了深思的表情，似乎有所感悟。

    不过，也有一些学员在窃窃私语。

    “这就是帝国魔武学院导师的水准么，不教导实战经验，不讲解斗气秘术，拿张纸叠来叠去，有什么用处？故弄玄虚，真是令人失望啊！”

    “完全赞同，要真有本事，就给我们讲讲天级斗技的玄奥啊！这就算了，讲什么土系玄奥，我们可是水系的，有什么用处？”

    对于这些窃窃私语，大胡子导师又如何听不到，只见他微微一笑道“刚刚发表不满的，应该是新学员吧？根本不懂斗气与魔法的本质，就在这里信口开河！我达尔斯诺虽然只是斗王巅峰，可论教导水准，一些斗帝，斗尊，都不见得比我强！故弄玄虚？刚刚我为你们展示的，可是院长大人指点我时候，使用的方法，是属于院长大人的教诲！”

    顿时，随着他的话语，整个初级班鸦雀无声，许多学员脸上都露出了凝重之色，因为他们都听到了院长大人这四个字。

    虽然这些年院长大人始终神龙见首不见尾，一般学院大事都是由三位副院长主持的，可他在所有人心中的分量，却远远超越了三名副院长，因为，它代表着无敌，代表着一个名列圣域榜十四名的超级强者。

    三百年前，整个帝国因为争夺皇位土崩瓦解，征战不断，最终院长大人出现，获得了火神殿的支持，宣布支持如今的皇帝陛xià，开始了蛮横的横扫四方。为了绝地翻盘，叛变的几大亲王动用了所有手段，四大圣域强者联手击杀院长大人，结果，尽皆陨落。

    而正是因为这一战，真正奠定了院长大人无敌的根基。

    修行，本就困难重重，尤其是大斗师想要成为斗王，高级魔法师想要成为大魔法师，往往不是刻苦修炼就可以的，需要走最正确的道路，足够的天赋，才能最后凝聚斗魂或者魔法魂，真正踏上修行之路。即便大部分学员都有家族强者指点，可依旧有不少疑惑，听闻那折叠白纸的做法，来自于院长大人，所有人都收起了轻视之心，开始认真的思考了起来。

    对于众多学员的表xiàn很是满意，大胡子导师这才大声道“不管斗气还是魔法，其实修炼的都是元素的玄奥与力量。比如火元素，有狂暴，炽热，急速，绵柔等等，每一种都蕴含无穷奥妙。魔法咒语也好，斗气秘术也罢，都只不过蕴含了不同的玄奥而已，能够领悟，你就可以爆发出它的威力，如果无法领悟，即便手中有天级秘术，也没有丝毫用处！斗王与大魔法师，是有资格接触领悟元素玄奥的最低实力标准。”

    “你们根本无法想象，元素奥妙是何等的浩瀚，即便圣域强者，领悟的也不过是百分之一罢了，想要真正领悟，太难，太多了！”

    一个学员满脸难以置信，站立起来诧异的道”导师，你这种说法未免太夸张了吧？圣域强者，那可是无敌的存zài，怎么会才刚刚领悟如此少的玄奥？”

    微微一笑，大胡子导师无比凝重的道“这些话，都是院长大人亲口所说！地风水火雷光明黑暗，七大元素，每一种都蕴含了九种截然不同的玄奥，圣域强者穷其一生，五千年寿元，也难以突破，唯有万分之一的机会，会诞生出一个绝世奇才，或许可以达到领悟一种玄奥到极致的地步。而一旦达到哪一步，便不再是圣域强者，而是，神灵！真正的神灵，不死不灭！”

    “哦！天啊！这太惊人了，传说伟大的神灵是永生不死的，人类竟然可以修炼到这种地步！”

    “圣域之上，竟然是神灵！不知道神灵有什么等级划分，在创世大陆有专门祭拜神殿的神灵，应该是传说中的主神！”

    无数学员彻底震撼了，大胡子导师的话语令他们口干舌燥，心底压抑而激动，不自觉握了握拳头，诸葛大当家心中发出了这样的誓言“终有一日，本大王要凌驾在众神之上！饕餮吞噬大魔功不要让我失望啊！”

    环顾四周，大胡子导师拍了拍手，和煦的道“好了，学员们，这些距离你们都太过遥远了，我之所以要告sù你们，只是想让你们眼界开阔一点，不要拘泥于什么斗技，只要你领悟了深刻的玄奥，黄级下品斗技，也可以击败天级上品斗技！”

    众学员恍然，更是有学员站立了起来，激动的问道“导师，魔兽或者精灵，矮人，他们也是领悟元素奥妙，从而增加实力么？”

    “理论上是如此，不过，魔兽，精灵，矮人，这些可都是强大的种族，真正决定他们实力的，是血脉浓度，先天天赋，等等，缺一不可。例如一头五级魔兽又摘，达到成年便自然拥有了五级魔兽的实力，随后，力量想要继续提升，很难，它们一般会保持这种力量，一直到死亡。”朗声开口，大胡子导师一副大学问家的模样。

    就在这时，又有一个学员站立了起来，表情很是紧张的道“导师，我们大陆有龙骑士这种高贵职业，据说是斗气修炼者的最高荣誉，据说如今被一分为三，分别代表着三个层次的龙骑士，我很是不解，您能帮我解惑么？”

    “说起龙骑士，必须要先说龙族，龙族分为两大类，一类是带着翅膀的巨龙，如八级龙族红龙，绿龙，如九级龙族银龙，黑龙，冰霜巨龙等，还有圣域级别的黄金龙，七彩巨龙，紫血水晶龙等等。还有一类是没有穿翅膀的，如八级龙族地行龙，九级龙族刺背铁甲龙，剑背龙，巨角龙，还有圣域级别的雷龙，狮王龙，霸王龙。说到这里，你们应该清楚龙骑士的由来了吧？以八级巨龙为座骑，就是荣耀龙骑士，以九级巨龙为座骑，就是黄金龙骑士，而以圣域巨龙为座骑，就是神圣龙骑士！”

    一边说着，大胡子导师一边做出了一个古怪的动作，右手放在胸前，一脸虔诚祈祷。

    “赞美龙骑士！”

    “赞美龙骑士！”

    也不知是哪个学员开的口，无数学员均是学着大胡子导师的动作，尽皆将右手放在胸前，一脸虔诚。

    诸葛大当家对于龙骑士并没有什么崇拜，眼见身旁阿莫斯也在大声赞美，忙低头道“老三，你如果喜欢龙骑士，以后大哥给你捉来一头骑着玩，顺便也搞个龙骑士的称号威风威风嘛。”

    “噤声！”

    大吃一惊，阿莫斯一脸紧张，忙压低了声音道“老大，你胆子也太肥了，除非一头巨龙真心与你签订契约，龙族允许你成为龙骑士，否则，即便你抓住了一头巨龙，也根本不敢如何。龙族，强大的一塌糊涂，而且最是高傲护短，就是神殿也不愿意招惹巨龙。它们为了美女和珠宝，扶植了一些人龙后裔，成立了创世大陆最大的商会，曜日商会！”

    “哼！曜日商会巨龙一族走着瞧！”眼中寒光一闪，诸葛庞嘴角挑起了一抹弧度。

    碧水天堂，作为帝国魔武学院最高档次的酒店，消费很是昂贵，一般只有一些财大气粗的学员会前来，而这一日夜晚，这里却灯火通明，人流攒动，很是热闹。原因很简单，整个碧水天堂被诸葛玲珑包下了，要在这里宴请诸多学员。

    “恭喜恭喜玲珑妹妹，我们魔法部支持你！”

    “诸葛玲珑学员，我代表潇洒联盟而来，恭喜你！我们大哥听说你最近达到了高级魔法师的境界，而且还要筹备创立联盟，特意让我带了一点小礼物，请笑纳！”

    “哇！玲珑，这就是你弟弟么？胖乎乎的，好可爱，我可听说了，他是一个音律奇才，等一下宴会开始，一定要让他展现一番哦？”

    站立在诸葛玲珑身后，诸葛大当家脸上露出一抹僵硬的微笑，对着前来贺喜的一个个学员点头微笑，而在碧水天堂大厅内，整整七十三名学员整齐的站立着，阿莫斯，马里奥，亚瑟，均是在列。这些学员，全部是愿意加入联盟势力的学员。