
    冷冷一笑，身旁的二当家却是开口道“大当家，这个女人可信么？如果她玩黑吃黑怎么办？别的不说，那个雪雕我们可对付不了啊！而且，天上掉馅饼的事情，必须警惕啊。要知道，如果那生命之泉那么好搞到手，她还会请你帮忙？雪雕媲美斗尊巅峰，竟然也无法深入冰窟，不得不警惕啊！”

    其实，诸葛庞又何尝没有这样的想法，这厮嘿嘿一笑道“黛琳娜学姐，你身边可是有一只九级巅峰魔兽，它都无法深入冰窟，我进去，那不是找死么？再说了，冰窟内部究竟是什么情况，你说的太笼统了吧？还有，你背后应该有很强大的势力吧，怎么会找我帮忙？”

    白纱遮面，黛琳娜点点头，很是满意的道“很好，我果然没有看错你，你是个能成大事的人！不错，我背后有很强大的势力，可你应该明白，和皇室争夺帝位一般，我在没有掌握大权之前，能够动用的力量十分弱小。而且不瞒你，我在竞争中处于绝对的弱势，这才被迫离开家族，进入了帝国魔武学院。其实这一处地方，是小白发现的，可惜根本无法深入，其内存zài一种力量，越是强大的魔法师或者斗气强者，压迫也越发巨大。我曾找了两个绝对信得过的强者前来，一个斗帝初期，一个风系魔导师，可他们只能深入几步，若是再深入，就感觉自己要被一股强大至极的排斥力压爆了。”

    眉毛一扬，诸葛大当家似乎想到了什么，暗自窃喜，随即问道”这只雪雕也不可以？”

    “不错，小白连一步都不敢踏入，而且，为了生命之泉，我更是偷偷向父亲求助，你应该有猜测了吧，我父亲乃是一个火系圣魔导，可是他一番查探却对我说，这是一个自然形成的绝地，类似于禁魔领域，就是他深入，也随时可能毙命！力量越强，引发绝地的反噬力就越大，他警告我，除非体内不存zài魔法力或者斗气，否则想要深入，都太难了！其实，我当初冒险深入，差一点就死在里面，最后连我父亲交给我的保命魔法传送卷轴都用上了，这才逃出一劫！”语气凝重，黛琳娜详细的为诸葛庞解释了一番。

    话说到这个地步，整个事情已经再清晰不过了，听闻黛琳娜的父亲一名火系圣魔导竟然得出了如此结论，诸葛庞总算明白为什么自己被她伸出橄榄枝了。

    在创世大陆，没有魔法和斗气，那无疑是废物一个，又哪里有能力深入冰窟？当然，诸葛庞这个怪胎除外。

    认识到了自己的重要性，诸葛庞顿时嘚瑟了起来，轻咳一声，随即笑眯眯的道“黛琳娜学姐，这冰窟寒冷危险，我若是深入只怕性命堪忧啊！若是我不幸惨死也就算了，若是活下来，好处如何分配？还有，你带着一只九级巅峰魔兽，若是见财起意，嘿嘿许多话我们还是提前商议了比较好！”

    深深看了一眼诸葛庞，黛琳娜很是平淡的道“放心，我会以伟大的水神起誓。至于生命之泉的分配一九分成，另外，你欠我一个人情，如何？”

    “什么？”诧异的一愣，诸葛大当家有些莫名其妙。

    点点头，黛琳娜肯定的道“不错，一层生命之泉和一个人情！我必须提醒你一下，三年后我将面临一场最重要的生死之战，允许邀请一名同龄人一起并肩而战，我准备到时候动用这个人情”

    诸葛庞笑了，脸上露出自信无比的光芒，很是嚣张的笑道“好，三年后，我为你碾压一qiē障碍！”

    若是现在，诸葛大当家或许还不如黛琳娜，可三年后，他有绝对的信心突破饕餮吞噬大魔功的洗髓巅峰，而一旦拥有了真元力，实力会发生翻天覆地的剧变，同龄人？完全碾压！

    望着自信满满的诸葛庞，黛琳娜一阵心神摇曳，心里竟然生出了一种崇拜，一种依赖。

    深吸一口气，将这种情xù抛去，黛琳娜暗自窃喜“这笔交易应该是赚大了！还好，安德鲁爷爷和九塔的一位塔主是多年挚友，否则我也无法知道这个大秘密。黑袍老不死的唯一弟子或许，三年后他真的可以助我获胜，拥有一次进入寒冰洞的资格，前去寻觅老祖宗陨落后的那一枚水系下位神神格！”

    捕捉到对方略带崇拜的目光，诸葛大当家风骚的一笑，俯瞰下方无尽冰原，顿时有种霸气四射的感觉。

    “哎大当家什么都好，就是太自恋了！不过这厮本来就是一个变态！”暗自思索，二当家不动声色。

    很快，黛琳娜以水神起誓，又详细的为他讲诉了冰窟内的情形，早已按捺不住的诸葛庞出发了，准确的来说，是他与灵魂体的二当家一起出发了。

    踏入冰窟，温度立刻开始迅速锐减，一种冰冷刺骨的森寒越来越浓烈起来，不过，另外一种很是舒坦的气息浓郁了不少，这种气息自然是天地灵气。对于创世大陆的生灵，或许天地灵气是恐怖的阴霾，但对于诸葛庞与二当家，却恰恰相反。

    很快，冰窟内开始四通八达，出现了许多岔口，宛若迷宫一般，二当家微微感受，随即肯定的道“大当家，向前走，这条主脉天地灵气最是浓郁！”

    “哒哒哒”

    冰窟内，诸葛庞一步步前行，脸色也越发凝重起来，寒冷！太寒冷了！虽然他已经淬骨巅峰，肉体强悍的一塌糊涂，竟然也渐渐有一种吃不消的感觉。渐渐的，冰洞之中竟然萦绕起了一层细蒙蒙的极寒雾气，这些雾气如同冰晶一般，闪烁着一种幽蓝色泽，远远望去很是美丽。只是它那极度深寒，即使是诸葛庞在接触的一瞬间，也是激灵灵打了个寒颤。

    足足在这种幽蓝雾气内穿梭了半个时辰，最终，诸葛庞站在了一大滩干涸的血迹前，望着前方，恍恍惚惚，前方似乎到了冰窟的尽头，一种略带扭曲的画面若隐若现，那里，如同一个巨大的巢穴一般，晶莹剔透，很是好看，一个汩汩流淌的乳白色温泉一般的水潭翻滚着，一种沁人心脾的生命气息酝酿其中。

    “娘西皮！好浓郁的天地灵气！对于创世大陆的人来说，天地灵气是可怕的排斥和压迫，可对于我们，却是最佳的补品啊！二当家，等你恢fù肉身，我再修出真元力，再加上这个修行宝地，一qiē都完美了！”

    点点头，二当家并没有喜悦，而是神情连连变幻，最后莫名其妙的道“大当家，那个小妞实在是运气太好了！”

    “哦？此话怎讲？”眉毛一扬，诸葛庞有些诧异。

    脸上露出凝重无比的神情，二当家道“她若是再向前多踏出一步，即便有逆天保命手段，也比如会惨死当场！我十分肯定，前面是一座天然阴阳幻杀大阵！我越来越期待了，这种天地孕育的逆天大阵，核心究竟是何等逆天的至宝！要知道，这里是创世大陆，元素力量主导一qiē，它竟然可以屏蔽一qiē元素力量，形成这么一个仙家，宝地！”

    “什么？天然阴阳幻杀大阵？”惊呼一声，诸葛庞险些跳了起来。