
    也不怪他如此震撼，实在是天然阴阳幻杀大阵这几个字太重了，意味深长，有着逆天身份。前世诸葛大当家一统苗疆，实力即将突破洗髓巅峰，因为担心雷劫太过恐怖，曾经寻觅了许久二当家口中的天然大阵，可惜，始终没有如愿，没想到这里竟然就有一座。

    天然大阵，最初的雏形都是天地至宝为核心，以变态的能力强行吸纳天地灵气，汇聚一体，经历万载岁月的沉淀，挡住天劫的轰杀，最终才可以根据自己属性化作各种大阵。例如天然五行大阵，天然葵水大阵，天然庚金大杀阵，天然八卦大阵等等。这种大阵最是变态，天地孕育，经历天劫轰杀而不灭，完美无暇，只要核心至宝不被取走，便可以一直持续，源源不断的提供天地灵气支持大阵运转，可谓是真正的杀伐大阵。

    当然，想要闯入这种天然大阵也是千难万难，硬闯？根本是找死！若非是如此，它也无法将黛琳娜父亲惊走了。

    “哇哈哈哈哈发达了！赚大了！二当家，速速带我闯入大阵，本大王热血澎湃，有些小激动啊！”哈哈大笑，诸葛庞很是激动。

    “呃”

    闻听此言，二当家脸上的笑容凝固了，尴尬的瞥了一眼诸葛庞，有些心虚的弱弱道“大当家这个我也不知道该如何闯入”

    “什么？你丫玩我啊！不行，今天你给我一个交代！”一个趔趄，诸葛庞险些摔倒，眼神顿时幽怨了起来。

    这种感觉实在太难受了，好比一个乞丐面前堆放着美味与金银，可却无法去获得，憋闷异常。

    二当家何等心智，自然不敢真的等诸葛庞发飙，奸诈的一笑，随即摆出一副狗头军师的姿态，腆着脸笑道“大当家，莫要着急嘛虽然我现在不知道怎么入阵，可我好歹也对阵法研究了数百年，待我仔细研究一段时间，应该还是可以弄明白的。要知道，这可是天然阴阳幻杀大阵啊，若是真正的发威，别说是我们了，就是这创世大陆的圣域强者，只怕都可以直接抹杀啊！”

    “好吧，你给我仔细研究！”恨恨的看了一眼二当家，诸葛庞只得接受这个事实。

    “咦？怎么回事？”

    就在诸葛庞答应了下来，准备静候二当家研究的时候，他右臂猛然一热，其上模糊的玉佩痕迹竟然清晰了一些，一种幽幽毫光散发而出，恍惚之间，诸葛庞有种错觉，似乎自己的贴身玉佩，复活了。

    “嗡”

    没有给他思考的机会，那毫光四散开来，又急速收敛，一股繁琐至极的讯息流冲入了他的脑海

    “大当家，你没事吧！”

    二当家自然也发现了玉佩烙印的异常，慌忙发出呼唤，眼见他直挺挺的盘坐在地，一时心中也焦急了起来。还好，很快诸葛庞这厮便恢fù了过来，笑了，肥头大耳的看起来很是有些猥琐。

    眼前一亮，二当家猛然心中想到了什么，激动的道“大当家，莫非你有闯入之法了？”

    风骚的一笑，诸葛庞忍住心花没有怒放，很是摆谱的道“不错，本大王微微一思考，这天然阴阳幻杀大阵的一qiē种种，已然了然于胸！不仅有进入之法，而且熟悉其内每时每刻的运转奥妙，还可以将其催动！”

    “什么？这这”

    “哈哈来来来小碧，我先将这大阵奥妙，以心灵感应的方式传递给你，免得你刚刚进入，就翘辫子了。”哈哈一笑，诸葛大当家很是春风得意。

    当诸葛庞将脑海内刚刚涌入的信息流传递给二当家，他很快就明悟了一qiē，相比之下，他毕竟沉溺阵法之道数百年，比起诸葛大当家这个菜鸟强悍了不是一点半点。

    细细品味天然阴阳幻杀大阵的奥妙，二当家有种醍醐灌顶豁然开朗的感觉，同时，他忍不住一阵后怕，这天然阴阳幻杀大阵实在是太可怕了！即便字迹如今知晓了一qiē玄奥，可有些依旧是无法理解，太过繁琐深奥了，还好自己没有闯入，否则，后果不堪设想。

    “大当家，你这玉佩有大秘密啊！虽然我如今也算是栖居其中，却根本不知晓其内的秘密，你要注意，它似乎有属于自己的灵智”暗自对诸葛庞发出警示，二当家表面不动声色。

    淡淡一笑，诸葛庞也以心灵之法做出了回应“放心，我心里有数！玉佩的秘密我又何尝不想知道？毕竟，它可是隐藏着我的身世之谜呢！走，我们一起入阵！”

    话说到这个份上，二当家索性也不废话，灵魂体一动，与诸葛庞一起闯入了这天然阴阳幻杀大阵。

    冰窟内，诸葛大当家肥硕的身躯扭啊扭，很是别扭又充满了一种美感，时而连踏几步，时而左串右跳，最终，大约大半个时辰，他终于深入了真正的冰窟核心，面前的画面猛然如幻影般破灭，露出了一个巨大的冰洞。

    与之前看到的一般无二，冰洞的核心是一个汩汩流淌的水潭，乳白色温泉一般的液体翻滚着，一种沁人心脾的生命气息酝酿其中。

    “哇哈哈哈发达了！这么多的生命之泉！”诸葛大当家嘎嘎怪笑，朝着水潭而去。

    虽然他表情似乎迫不及待，可步伐却不快，带着一种警惕，很明显，真正的至宝孕育在生命之泉内，至于是否存zài危险，那就不得而知了。

    “好浓郁的气息！这种气息，难道就是仙气！”

    相比诸葛庞，二当家更加激动，他知晓许多古老传闻，想到了一则古老的传说。

    “大当家，我以灵魂之力深入其中，查勘一番，你注意了！”二当家一脸凝重，扭头对诸葛庞道。

    “好！”咧嘴一笑，诸葛大当家应允了下来。

    “哗啦”

    无形的灵魂之力涌出，在二当家的操控下朝着生命之泉内部探去，下一刻，二当家猛然惨叫一声，整个灵魂体徒然虚幻了许多，咻的一声投入了玉佩烙印中，同时，他的惊呼声响彻诸葛庞脑海。

    “大当家，快逃啊！不可抵挡！”

    “嗡”

    他的话音刚刚想起，原本还算平静的生命之泉猛然狂暴了起来，一株一尺高的小树冉冉升腾而出，混沌色泽的古老躯干虬龙一般充满力感，三片翡翠欲滴的古怪叶子微微摇曳，璀璨至极，充满了圣洁，至高无上的气息。不过很是奇怪，这株小树竟然扎根在一块干涸的拳头大小的血块上，周身流光溢彩，好不惊人。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！至宝！果然是至宝！”诸葛庞心头狂震，心中闪烁过这个念头。

    不过，他知晓此刻危险无比，也来不及多想，脚步一踏，便欲要离开。可惜，他的速度太慢了，这株小树一出现，三片璀璨的叶子一个摇曳，顿时一片无比的柔美，带着如薄烟般的霞雾飞出，横扫而来，眨眼睛便即将解除到他的身体。”娘西皮！难道本大王要完蛋了？”心头苦涩，诸葛庞有种强烈的危机感。

    “嗡”

    就在这时，他右臂之上的玉佩烙印猛然一震，竟然脱体而出，再度显化了出来，晶莹剔透，龙蟠凤鸣，其上刻印着两个古老无比的篆字，诸葛。再一次，这一枚隐藏着诸葛大当家身世之谜的玉佩现世了。