
    第二日的新生入学典礼，诸葛庞并没有参加，而是与黛琳娜悄然离开了学院，乘坐帝国超级魔法传送阵，朝着帝国边境，极其遥远的荒芜冰原方向而去。

    那里，就是他们此行的目的地。

    “呼呼呼”

    刺骨的寒风夹杂着冰雪铺天盖地的席卷，整个荒芜冰原如它的名称一般，荒芜，寒冷，除了一座座耸立的巍峨雪山，便是一望无际的冰原，冰封一qiē，人迹罕至，寒冷至极。

    一头巨大的雪雕肆意翱翔，这头雪雕太神异了，浑身雪羽仿佛钢浇铁铸，头顶赤金色雕翎宛若王冠，双翅展开足以遮掩方圆三十米，一双利爪可开山碎石，顾盼之间，两只鹰目碧光四射，十分惊人。

    若是熟识大陆魔兽的人在此，一定会骇然的张大嘴巴！

    碧睛雪雕王！不错，这正是一只大名鼎鼎的碧睛雪雕王！

    碧睛雪雕，八级水系魔兽，群居类魔兽，动辄就是数百只一起觅食，飞行速度惊人，而碧睛雪雕王，更是它们族群的绝对王者，一旦成年便是九级巅峰魔兽，堪称空中霸主，领土观念极其浓重。

    此刻，这只空中霸主正在平稳而急速的飞行着，而在其宽大温暖的背部，两个人正盘坐其上，一个形态曼妙的美女，白纱遮面，浑身散发出如清水中的莲华冰雪般绝冷的气质，而另一个，是一个格外肥硕的年轻胖子。

    这二人不是别人，正是黛琳娜与诸葛大当家。

    淡银色长发飞舞，黛琳娜俯瞰下方无边冰原，虽然依旧白纱遮面，可诸葛庞却有种直觉，她有些伤感，有些孤独。为何缓和气氛，诸葛大当家羡慕的看着身下的碧睛雪雕王，口中渍渍有声的道“好神骏的雪雕，它是几级魔兽？六级？七级？还是八级？”

    淡淡一笑，黛琳娜道“你说小白啊，它可是一只成年的九级巅峰魔兽，一大群碧睛雪雕的王，当年我小时候，机缘巧合下救了小白，与它建立了友谊。不过它并不是我的契约魔兽，高级魔兽都有属于自己的尊严，高傲无比，尤其是群居类魔兽王者，死也不会放弃族群，成为契约魔兽的。”九级巅峰魔兽！难怪它给我很大的压迫感！”诸葛庞心头一震，眼神火热了起来。

    要知道，到目前为止，诸葛大当家见过的最强者也不过是斗王或者大魔法师层次，九级巅峰魔兽，那可是媲美斗帝巅峰或者大魔导师层次的强者啊。

    碧睛雪雕王继续飞行，足足过了三个多时辰，终于，黛琳娜命令碧睛雪雕王下降，最终停留在了一个如羊角般的雪山半腰处。这是一个巨大的冰窟，散发着寒冷至极的气息，仿佛一头绝世凶兽，张开了森然巨口。

    不知为何，站在这冰窟口，诸葛庞有种十分舒坦的感觉，而黛琳娜与碧睛雪雕王，却精神低迷，状态极差。

    就在这时，一声轻咦响起，一直处于修炼中的二当家竟然漂浮了出来，诧异的道“大当家，你这是在哪里？为何我感受到了浓郁无比的天地灵气？”

    一边说着，他一边一强大无比的灵魂力辐射开来，仔细的感受四周的一qiē。渐渐地，这厮闷骚的笑了，笑的很无耻，很骚包。

    “天地灵气？”心头一动，诸葛大当家眼前一亮。

    他前世只有突破的一刹那，肉体自然吸收了海量天地灵气，转化为真元力，其实并不是很熟悉这种珍贵气息。而二当家却是完全不同，这厮可是一直修行千年的老怪，虽然是妖修，却也是汲取天地灵气转化为妖元力，本质上与修真者一般无二。

    “大当家，我灵魂体感应天地灵气的能力很弱，可是在这里，我竟然都可以清晰的感受到天地灵气，说明了什么？哈哈哈哈发达了！这个冰窟内一定有至宝！咦？大当家，你身旁的小妞是个极品货色啊，搞到手了没？兴奋的搓搓手，二当家笑眯眯的开口。

    有黛琳娜在场，诸葛庞自然不能直接回答，他心灵回应道”小碧，本大王又这么低俗么，难道见到一个有几分姿色的，便要搞了么？对了，你竟然连这头碧睛雪雕王都懒得看一眼，这不符合常理啊！”

    不屑的撇撇嘴，二当家嗤笑道“大当家，记得我们刚刚来到创世大陆的时候，我还以为这里的魔兽和我属于一个种族，没想到啊，太让我失望了！你应该知道我们妖修者，逆天改命，吸收天地灵气千年，斩却执念，最终引来雷劫，一旦度过，便可化作人形，从此修行妖法，纵横四方。而这些魔兽，诞生初期体内就孕育出一种蕴含天地属性的魔核，虽然给予了他们力量，却也禁锢了大部分身体lì量，除非是圣域魔兽，据说可随意化作人形，智慧不弱于人类，这才勉强可以入我法眼。当然，现在我是灵魂体，力量根本无法发挥出去，远远不是碧睛雪雕王的对手。”

    听着二当家的解释，诸葛庞暗暗点点头，心中却是在想着，这厮果然不愧是千年老怪，倒是颇有一些手段。

    就在这时，黛琳娜开口了“诸葛庞学弟，这冰窟内存zài着一种罕见至极的场域，类似于传说中的古老禁忌，禁魔领域！不仅魔法师无法发威，就连斗气修炼者都受到了强烈的波及，越是深处，压迫感越发强大。

    沉吟了一下，诸葛大当家柔声道“禁魔领域，难道在这种区域内，魔法与斗气都没有作用？”

    摇摇头，黛琳娜笑道“不是这样的，我曾经冒险深入过一次，越是深入，压迫便越大，有一种可怕的排斥感！不过我侥幸看到了冰窟最深处的场景，那场景，我一辈子都无法忘jì，太震撼人心了！我竟然看到了一个乳白色水潭，其内的自然不是普通的泉水，而是生命之泉的液体！这种气息，令人舒坦无比，说不出的舒服。”

    “生命之泉？那是什么东东？”诸葛庞愕然，很是不解。

    对于这个问题，黛琳娜似乎耐心十足，柔声道“精灵族你应该听说过，她们崇尚自然，每一个精灵族群都拥有一颗生命之树，想要令生命之树存活，前提便是拥有生命之泉！大陆之上孕育的生命之泉很是有限，都被精灵族占据了，而这种泉水关系它们族群的生死，根本不会流传出来，珍贵至极。治愈能力比起光明魔法圣光治愈术还要神奇，不仅可以令重伤垂死的强者复活，还可以令断肢再续，最重要的，如果能够饮用生命之泉，可以令水系魔法师或者斗气修炼者直接进阶，不过，生命职权的效果只能体现一次，而且对大魔导师或者斗尊进阶作用不大。”

    “哦？好东西！果然是好东西啊！一大水潭的生命之泉”搓了搓手，诸葛大当家当时就激动了。