
    碧水天堂内，原本热闹的气氛彻底冷清了下来，众学员脸上的表情都很是精彩，有的羞愧，有的迟疑，有的窃喜，有的嘲讽，不过，出了一名名新加入联盟的学员开口表示退出，整个现场竟然出奇的冷静。

    很快，现场只剩下了马里奥，亚瑟，阿莫斯，还有一个叫做安琪的美少女。安琪，性格冷漠孤僻，也是魔法部学员，与诸葛玲珑关系不错，她竟然没有被九公主的威逼吓到，倒是出人意料。

    诸葛大当家的脸色很冷，他心中有怒火在升腾，不过眼下的形shì明显是人在屋檐下，不得不低头。

    吃闷亏，一项不是这厮的风格，他无耻的撇了撇九公主挺翘的臀部，回味无穷的咂咂嘴，顿时心情嗨皮了许多。

    “看什么，信不信本公主把你眼珠子挖出来！”愤怒的回瞪，九公主凶巴巴的威胁，不过心中却有种憋闷欲要吐血的冲动。

    虽然明明自己是受害者，吃了对方闷亏，可九公主却是哑巴吃黄连，有苦说不出，在众学员眼中，她反倒是霸道公主。否则还能如何？总不能说这厮捏了自己的咪咪，看光了自己全身，还打了自己屁屁吧？

    狠狠的吐了一口气，九公主冷笑道“死胖子，这晚宴真是一场笑话啊，你看看，一共就四个人愿意加入联盟，能够达到创立联盟最少五十人的标准么？当然，这只是一个小小的开始，本公主对你的报复会接踵而来，只要我在学院呆一天，就让你度日如年！”

    “哈哈哈哈狠！算你狠！”哈哈大笑，诸葛大当家很是恼火。

    “公主殿下，你这样做，是否太过分了？”

    就在这时，天香联盟大姐头竟然站立了起来，悠悠行至九公主面前，与其平静对视，一副古井不波的姿态。黛琳娜竟然出面了，要针对地位尊崇的九公主，这一幕，令不少人都是心中一震，脸色顿时凝重了几分。

    没有丝毫生气，九公主美眸闪烁奇异光彩，似笑非笑的道“黛琳娜，我在来学院之前，婆婆就提醒我，你背后的大势力，根本不是我可以随意招惹的。不过，你背后的大势力也不会允许你随意惹我吧？”

    嫣然一笑，黛琳娜语气轻柔的道“公主殿下，你这般说，黛琳娜怎么承受的起？我只是想说几句话罢了。”

    说到这里，她也不等九公主回应，环视四周，朗声道“诸位学员，诸葛庞是我们音律部的天才，他刚刚吹奏的笛子想来你们已经见识过了，而且，我们部长蒙妮莎导师，也就是九公主的唯一亲姑姑，已经将他收为了唯一真正弟子！蒙妮莎导师这几日不在学院，如果他返回后知道，想来不会让你们敌对的。当然，不管蒙妮莎导师什么意见，我代表天香联盟发表意见，与玲珑姐弟组建的联盟势力共存亡！”

    “这家伙是我姑姑的唯一弟子？”九公主愣了，一脸的难以置信。

    令九公主吃瘪，诸葛大当家心情顿时有嗨皮了一些，嘚瑟的扬扬头，笑的很是有些无耻。不知为何，看到对面这个死胖子无耻的笑容，九公主再也按捺不住，彻底暴走了，浑然不顾自己高贵的形象，张牙舞爪的恶狠狠扑了过来，口中发出了愤然的大叫“死胖子，本公主不会放过你的！就算姑姑出面也不行！我我要掐死你！”

    九公主自然不能真的掐死诸葛庞，她被琳娜拦了下来，最后，在众人骇然的目光下，不情不愿的被拉走，不过那愤怒的声音却是响彻整个碧水天堂。毫无疑问，诸葛庞与九公主的关系，只怕真的是水火不容了。

    “诸葛庞究竟对九公主做了什么事情？”

    这一刻，所有人心头都冒出了这样的猜想。

    显然要力挺诸葛庞，天香联盟大姐黛琳娜环视一圈，柔声道“音律部的姐妹们，蒙妮莎导师过几日就返回学院了，我会亲自和她讨论这件事情，相信一定会得到完美的解决。这一次的宴会，我不希望是一场笑话，更不希望音律部被其它部笑话，你们说呢？”

    黛琳娜，作为天香联盟的大姐，可谓是音律部所有学员的精神领袖，毕竟是她的存zài，令那高傲的魔法部都不敢小觑音律部，她那极富煽动性的话语一出，顿时引起了其他音律部成员的响应。

    趁人打铁，凯瑟琳这个小萝莉也站立了起来，脆声道“姐妹们，大姐发话了，难道我们不给她面子？”

    “我加入！”

    “我也加入！”

    “算我一个！”

    果然不愧是大姐头，黛琳娜一发话，一个个音律部美女做出了回应，很快便有了五六十人，诸葛庞等人自然是喜出望外，至于亚瑟，这厮早已乐的找不着北了，眉开眼笑。

    脸上挤出一抹笑容，诸葛玲珑柔声道“感谢大家对我们姐弟的支持，我明日便去佣兵工会提出请求，争取一个月内，获得联盟勋章！”

    她这般的发言，自然引来了一阵叫好声，随后，宴会继续进行，热闹的气氛再度笼罩碧水天堂。

    这一日，魔武学院注定不平静，随着离开碧水天堂的学员宣传，九公主现身的消息迅速传递开来，掀起了一场大风波，而九公主更是被许多人形容的绝世倾城，至于诸葛大当家，被无下限的贬低。更有甚者，许多想要巴结九公主的学员，竟然自发成了一些小团体，充当护法使者的身份，开始发表声明谴责诸葛庞的无耻。不过不管怎么样，诸葛庞这个名字，再度被无数人记住了。

    诸葛大当家并不知晓这些，他此刻正在碧水天堂的一间雅间内，与天香联盟的大姐交谈着。

    开门见山，在诸葛庞刚刚表示出感谢的时候，黛琳娜直接说明了缘由，之所以不惜与帝国九公主敌对，一是因为她与诸葛玲珑关系不错，二是因为诸葛庞算是音律部的奇才与骄傲。当然，第三点才是最关键的，她有一件事情，急需诸葛庞帮忙。

    几乎不假思索，诸葛大当家便拍着胸脯答应了下来。

    学院女生住宅区，九公主所属的幽雅小楼上，一袭华丽白金色长裙的九公主正恨恨的嘟哝着嘴巴，似乎心情很是不好，而在其面前，一个年迈的老者正恭敬的站立着，整个人充满了一种贵族绅士的风度。

    “奥多姆，本公主不管那么多，你想办法，一定不能让那个死胖子得意！哼，以为有人愿意加入，就可以成立联盟了么？做梦！”嘟哝着嘴巴，九公主有种娇嗔的味道。

    尴尬的一笑，老者行了一个标准无比的绅士礼，这才讨好的道“亲爱的九公主殿下，如您所愿，老奴会搞定帝国佣兵工会的那个老家伙，然后微微做一些手脚”

    “这还不够！我要你最快的搞定一些大家族，我需要真正的学院强者做我的护花使者，然后目睹死胖子被当众暴打！至于那些叫嚣着形成小团队的学员，都是一群废物，强者！我需要强者！大魔法师或者斗王级别的强者，最起码也要是高级魔法师或者大斗师才可以！”

    “额这个需要一些时间，虽然陛xià赐予了老奴一些权力，可您应该知道，某些家族施压有时效果也很微弱啊！”

    “不管不管你尽kuài给本公主搞定！”

    “好吧老奴遵命！”

    同一时间，一些热心于攀龙附凤的学员行动了起来，要知道，九公主可是帝国皇帝陛xià最宠爱的女儿，只要与她扯上关系，身价立刻在家族之中飙升，而若是能够赢得芳心

    出于这种目的，几乎学院九成的男学员都心动了，这可是一个难得的好机会啊，如果能够取得九公主，那是何等的荣华富贵与尊崇啊！于是，如同雨后春笋一般，仅仅一个夜晚，一些三三两两人形成的小团队汇聚在一起，一同发出了宣言，保护公主，讨伐诸葛庞！