
    “好霸道的玉佩！娘西皮，老子莫非有逆天大身份？不管了，先收一些生命之泉再说！”

    感叹之后，诸葛庞雁过拔毛的秉性又起，竟然开始和自己的玉佩争夺了起来，以空间戒指收取了起来，片刻之间，便摄取了一大盆。而就在他收取的不亦乐乎的时候，徒然间，异变再生。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    一连串的龟裂声响起，小树扎根的干涸血块猛然裂开，其中，一丝丝鲜红的血迹流淌了出来，竟然蒸腾为一种梦幻般的色彩，顷刻间化作了一具人形！不错，就是人形！没有丝毫血腥的气息，反而充满了无尽圣洁，无比的伟岸，高大，尊贵，高高在上，不容亵渎。

    一股无法言说的尊贵气息扑面而至，诸葛庞甚至隐隐生出了一种要顶礼膜拜的念头。

    “这是什么人，这么可怕，一个形体，我都无法抗衡！”诸葛庞心头大惊，有种蚍蜉仰视神龙的感觉。

    仿佛拥有灵智一般，这可怕的人形一出现，双眸射出两道梦幻之光，诸葛庞顿时感觉自己被一股强悍的仿若可以毁天灭地的气息牢牢锁定住了，随即，他感受到了杀意，滔天一般的无尽杀意！

    “异界罪人死！”

    这人形开口了，声音如至高的众神之王，对诸葛庞做出了宣判，而听到这个声音，即便诸葛庞自己，竟然都有种认同感，认为自己充满罪孽，必须被抹杀才可以得到救赎。

    “哗啦！”

    随着这声音，那人形巨大的指头轻轻一点，如同要碾死一只小蚂蚁一般，滔天血色浪潮奔涌而出，径直冲向了诸葛大当家。

    “永夜孤寂”

    悬浮在虚空的玉佩动了，一声沧桑无比的声音响起，随即一股股漆黑的气流冲出，充满了荒芜更古，无尽久远的气息，凡是感受到这气息的人，均是感受到一种岁月都快要久远的腐朽掉了一般的气息。

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    两种气流再度轰击在了一起，玉佩低鸣，表面黯淡了不少，落入了诸葛庞掌中，至于那血色浪潮，被轰击的四散开来，最终再度汇聚，将整个生命之泉完全包裹，至于那株奇异的小树，与血色浪潮融合，很快消失在了其中。

    那道梦幻一般的人形也消失了，一qiē，恍如一梦。

    内心翻江倒海一般的奔涌，足足过了十几个呼吸，诸葛庞这才恢fù了过来，对玉佩发出了呼唤，灵魂体黯淡了不少的二当家贼溜溜的跑了出来，忌惮的望着那蒙了一层血色的生命之泉。

    尴尬的一笑，似乎怕诸葛庞责骂，二当家满脸愧疚的道“大当家，对不住了，当时情况紧急，你别介意”

    “没事，二当家，玉佩内部现在是什么情况？”摆了摆手，诸葛庞焦急的询问。

    “这个我感觉它似乎复苏了许多，而且汲取了大量生命之泉，现在应该正在快速恢fù中吧，大当家，这里太危险了，虽然有玉佩保护，还是不太过安稳啊！”二当家咂咂嘴，心有余悸的道。

    “无碍！如果我猜得不错，我的玉佩汲取了生命之泉，会快速的恢fù，而那小树和血块却在消耗，此消彼长，不足为虑！虽然我现在无法掌控催动玉佩，却也可以让它被动护主！我有种直觉，当我将饕餮吞噬大漠”摇了摇头，诸葛庞肯定的开口。

    “嘿嘿还是大当家你洞悉一qiē啊，那个小妞那里，你准备怎么办？”嘿嘿一笑，二当家拍着马屁。

    “当然实话实说了，额我也收取了一些生命之泉，给她一些便是了。”耸了耸肩，诸葛庞摩挲着掌中的玉佩，大大咧咧的做出了回应。

    总的来说，诸葛大当家的心情还是很滋润的，一直烙印体内的玉佩再度显现，似乎恢fù了一些本源，也算让自己多了几分保命依仗。而且，自己也搞到了不少的生命之泉，要知道，这可是创世大陆的无价之宝，传说中的宝物。

    可是很快，诸葛大当家脸上的笑容消失了，转化为了暴怒。

    “妈的！生命之泉怎么在慢慢的蒸发？这是怎么回事？”破口大骂，诸葛庞无比肉疼。

    每一滴生命之泉都珍贵无比，而此刻，整整一玉盆生命之泉竟然以肉眼可见的速度在锐减着，到嘴的肥肉就这样飞了，简直是要了诸葛庞这厮的老命了。

    诸葛大当家慌忙连连施展手段，可不管是将其密封在玉罐内，还是放在金器内，都没有丝毫的效果，生命之泉还在一点一滴的消逝着。

    灵机一动，二当家对着焦急的诸葛庞道“大当家的，这生命之泉我们并不了解，或许是创世大陆的独有之物，不过冰窟外那个小妞应该很清楚，你何不去询问她？”

    “对啊！”一拍脑袋，诸葛庞也反应了过来。

    “二当家，接下来的事情不需要你帮忙了，你速速回玉佩内恢fù去吧。”

    “遵命！”

    很快，二当家的灵魂体投入了玉佩内，诸葛庞将其小心翼翼的塞入怀中，随即便火急火燎的朝着外跑去。几乎每时每刻，生命之泉都在缓慢锐减着，而当诸葛庞火烧眉毛般冲至冰窟口时，原本一大盆的量，已然只剩下了一玉罐的数目。

    自从诸葛进入冰窟内，黛琳娜就开始有些后悔起来，而随着时间的推移，特别是回想起之前自己的危险遭遇，他心中的这种不安越来越强烈起来。还好，在其翘首期盼下，诸葛庞的身影徒然至冰窟内出现。

    心头一喜，黛琳娜三步并作两步，快速的迎了上来“诸葛学弟，你总算出来了，没事吧？你有没有受伤？”

    一缕幽香传递而来，望着咫尺间的黛琳娜，诸葛庞心头一暖，自己出现后对方第一句话没有询问生命之泉，而是追问自己有没有受伤，这令他对这位神秘的天香联盟大姐大好感大增。很清楚此刻不适合说废话，诸葛大当家一挥手，存放着生命之泉的玉罐已然落在了地上，随即他快速的道“黛琳娜学姐，我冒了大危险，只搞到了这些，现在冰窟内太危险了，千万不能再进入！你看，生命之泉存zài在其中，竟然一直在缓慢锐减，这是怎么回事？”

    望着地上的玉罐，黛琳娜美眸之中闪烁过一抹诧异与震惊，随即带着惊喜道“呀！真的是生命之泉！传说生命之泉的液体十分奇特，一旦离开母源，只能用精灵族特有的生命之树枝干做的器皿才可以存放，否则不管放在哪里，都会一直挥发，直到干涸。可惜，那种器皿太罕见了，我并没有”

    “原来如此黛琳娜学姐，既然如此，你先取走足够你使用的生命之泉吧，这东西虽然珍贵，我却不是急需，不必再提之前约定的一九分成了，就当是我还你之前为我们姐弟出面的人情吧。”点了点头，诸葛庞语气很是诚恳。

    知恩言报，这一项是诸葛大当家的风格，当然他为何如此大方，除了之前刚刚对黛琳娜产生的一些好感作祟，最主要的是，这生命之泉根本无法存储，对他的重要性降低了许多。