
    “轰隆隆”

    “吆！”

    隔着一座巨大的雪山，有恐怖的轰鸣声席卷天地，不用问，是碧睛雪雕王在与冰魄雪蟒王厮杀争斗，惨烈无比。玉手一翻，一枚纯金哨子出现在手中，黛琳娜眼中闪烁一抹担忧，用力吹响了哨子。

    “滴溜溜”

    高昂清脆的哨音传递开来，随即，一声惊喜的雕鸣响起，做出了回应。不多时，只见天际出现了一只巨大的雪雕，正是碧睛雪雕王。与之前相比，它显得狼bèi了许多，浑身沾染鲜血和鳞片，更是有不少雕羽折断染血，气势萎顿了不少。

    “吆！”

    眼见黛琳娜安然无恙，碧睛雪雕王发出惊喜的叫声，随即降落了下来。

    “小白，对不起，让你受伤了诸葛学弟，我们走吧！”抚摸着碧睛雪雕王的羽毛，黛琳娜心疼的开口。

    “好咧！”

    爽快的答应了下来，诸葛庞身体一跃，已然落在了碧睛雪雕王的背部。

    “哗啦！”

    巨大的双翅一震，碧睛雪雕王已然带着二人飞至高空，朝着下方俯瞰，依旧可以看到那条被群蟒簇拥的巨大雪白巨蟒王，还有那座隐藏着天然阴阳幻杀大阵的雪山。罡风猎猎，诸葛大当家俯瞰下方，心中却是浮想连连，之前的遭遇给了他太大的震惊了。那株神秘的小树究竟有什么来历，为何散发着一种至高无上的恐怖气息？还有其扎根的那一团干涸血液幻化的人形，为何称呼自己为异界罪人？还有自己的玉佩，究竟隐藏了什么大秘密？

    “总有一天，我会将这一qiē全部揭开！等着吧！”

    如何前往这座雪山的路径，他已然了然于胸，如今唯一要做的，就是提升实力，尽kuài获得再度踏足这里的资格。

    荒芜冰原距离帝都实在太遥远了，还好有超级魔法传送阵这种变态工具，三日后，二人终于返回了帝国魔武学院。自从两人那次尴尬的遭遇后，黛琳娜对诸葛庞越发冷淡了，一回到学院就告辞离去，只剩下诸葛庞一人朝自己住处而去。

    一路之上，一些路过的学员看待他的目光很是怪异，似乎有些幸灾乐祸的嘲讽，诸葛大当家仔细的品味了一下，顿时心中升腾出一丝不安。

    “老大啊！你总算回来了，你要为我们报仇啊！我堂堂麦阿瑟亲王独子，竟然被他们打成了这个样子！还有我那个可恨的表妹，不就是仗着陛xià宠爱，竟然敢丝毫不把我这个表哥放在眼里，悲愤啊！”

    见到亚瑟和阿莫斯的时候，诸葛庞愣了，险些没认出来，直到对面那个疑似亚瑟的猪头人哭丧着跑过来，他这才反应了过来。

    “他妈的，是哪个混账东西干的？老大这就给你报仇！嗯？阿莫斯，你怎么也被打成了猪头？究竟是怎么回事？”诸葛大当家怒了，这厮本性护短，眼见自家小弟被打成了猪头，顿时火冒三丈，眼眸一下子冷了。

    缩了缩脖子，阿莫斯弱弱的道“老大，事情是这样的，不离开学院后佣兵公会传来了消息，我们申请成立联盟的事情被通guò了，但是很不幸，我们被分配了一个二级联盟任务这明摆着是被人阴了啊！一般申请任务，被分配高一级任务的几率是千分之一，我们怎么会那么巧？”

    不用阿莫斯明说，诸葛大当家用脚趾头都能猜出为何，他冷冷的道“好卑鄙的做法，二级联盟任务，看来九公主这个小娘皮是要和我来狠的啊！对了，我姐姐呢，她怎么会允许你们被欺负？还有天香联盟的一群美女，我可是被她们大姐大请去帮忙了，你们出事她们不帮着罩一罩？”

    苦涩的一笑，阿莫斯道“老大，我说了你可要淡定啊，你姐姐在你走后，意外得到了一个珍贵的水火复合类魔法，而且刚好是五级魔法，于是她想修炼成功，然后去完成二级联盟任务。哪里知道，竟然被魔法力反噬了，还好魔法部的导师说她与魔法元素有一种奇妙的联系，反噬并不足以要命，如今正在闭关，大约一个月才能彻底复原，所以，她并不清楚我们的情况。”

    “五级水火复合类魔法？意外获得？看来，一qiē都是有预谋的啊！”喃喃自语，诸葛庞眼眸闪过一抹杀意。

    如果单纯是亚瑟等人被羞辱，他只会暴怒反击，可一qiē表面，九公主竟然肆无忌惮的对付自己姐姐诸葛玲珑，这已然触动了他的逆鳞，心中生出了杀意。至于水火复合类魔法，诸葛庞也有所了解，十分罕见，只有双系魔法师才可以施展，可完美的将两种魔法元素融合，爆发出比同级别魔法强大许多的实力。这种魔法被称为复合类魔法，是十分古来的魔法，传闻是伟大的创世神创zào的，强大而罕见。

    “对了老大，你先去看看马里奥和安琪吧。九公主如今身边有一大群护花使者，最厉害的是一个叫做塔塔罗特的兽人老学员，新生入学时他还是斗师后期，最近却实力暴涨，达到了大斗师后期，他扬言要在对战场一个人暴打我们所有人，亚瑟气不过就答应了，结果他将我们全部打败了，就连十几个加入我们联盟的音律系美女都被侮辱，我和亚瑟因为实力不济，对方不屑，这才只是暴打了一顿。马里奥和安琪实力强大，结果还是不敌，马里奥重伤，安琪用秘法伤到了对方，自己却陷入了昏死，浑身寒冷无比。“阿莫斯语言苦涩，将这几天的事情一一道来。

    “什么？十几名音律系学员被侮辱，马里奥重伤？安琪昏迷不醒？你们是对方不屑，这才暴打为猪头？”眼珠子一瞪，诸葛庞怒不可遏，浑身不自觉散发出一种暴虐的气息。

    似乎担心这件事是自己惹祸，亚瑟瞥了一眼诸葛庞，弱弱的低声道“大哥，这次是我冒失了，只怪那塔塔罗特说话太恶毒了，如果如果我能忍”

    “不怪你！”

    斩钉截铁的打断亚瑟的话语，诸葛庞一脸森然的道“我成立联盟的本意，便是要我们兄弟称霸学院，笑傲众人，如果忍气吞声，那还搞个屁？这一次是我考虑不周，好了，亚瑟，你去给我四处宣扬，我诸葛庞回来了，要在对战场狠狠暴打那群孽障！至于阿莫斯，你带我去看看马里奥和安琪，随后再去对战场！”

    握了握拳头，亚瑟很是激动的道“大哥，什么也不说了，小弟以后跟定你了，我这就去办！”

    很快，在亚瑟和音律部不少学员的宣传下，整个魔武学院沸腾了，诸葛庞归来，要为亚瑟等人讨公道，竟然公然声称要暴打塔塔罗特等人，这实在是令人震惊。当然，也有不少人表示怀疑，要知道，塔塔罗特自从那一战之后，已然被无数人判断了实力，大斗师后期！

    在阿莫斯的带领下，诸葛庞在学院医疗院见到了马里奥，他受伤很重，左臂更是被塔塔罗特踏断，不过他体质很好，大约一个月就可以痊愈。

    “大哥，这个塔塔罗特不容小觑啊，他拥有高级魔兽青天牛的血脉，而且可以狂化，大斗师后期的实力，若是你没有把握，我们可以暂时避让，等待大哥你实力有把握了，在行动。”马里奥沉声开口，对诸葛庞发出建yì。

    摇摇头，诸葛大当家脸色很冷，森然道“一个大斗师后期，我还不放在眼里！放心，我会替你狠狠暴打那个蠢货的！”

    “好！我等着大哥你的好消息！”爽朗的一笑，马里奥不再多言。

    拍了拍马里奥肩膀，诸葛庞眼眸闪过一抹森然。他的秉性就是这样，最是护短，如今眼见自家的小弟这般凄惨，如何能忍受？

    “原本不准备狂猛精进，想要再奠定一下根基，如今看来，必须要施一记猛药了！塔塔罗特所谓的护花使者们，千万不要让我失望”心中如此思考着，诸葛庞脸上笑容渐渐浓郁了起来。