
    “好恐怖的威力！果然是高级魔法！那一个水柱冲击，竟然将雪山轰出这么大一个缺口不容小觑，魔法与斗气的威力，不容小觑啊！”

    骇然的望着激烈的厮杀场面，诸葛大当家忍不住心中赞叹，同时，他心中一凛，骇然的发现那数百条蟒蛇竟然有的快要游走到冰洞口了。

    “救？还是不救？”

    心中闪烁过这个念头，随即诸葛庞狠狠一咬牙，暗骂一声“娘西皮，老子拼了，真的生死危机时，再逃命便是！有土遁符箓，应该没问题！”

    “篷！”

    捏爆了一枚土遁符箓，诸葛大当家肥硕的身躯消失在了冰窟口。

    就在诸葛庞消失片刻，碧睛雪雕王似乎真的暴怒了，它通体恐怖的水系魔法波动，而金色王冠徒然化作了血红色，口中却是徒然发出一声声怪异无比，时缓时急的鸣叫，同时他那庞大的身躯也是猛然散发出一股冲天的磅渤暴虐气息…

    “轰隆隆”

    一道道耀眼的璀璨白光冲出，以碧睛雪雕王为中心形成了一个耀眼的白色璀璨漩涡，这璀璨漩涡环绕着，令其自然而然弥漫开一股不可思议的威压，一种纯粹来自于心灵的沉重威压。

    除了雪白巨蟒以外，所有周围的雪白蟒蛇都情不自禁的趴伏在地，轻轻颤抖着，似乎正面临着一个魔兽王者，那股强横的威压令其心灵沉闷异常，逼迫的它们情不自禁的趴伏一地，再也不敢前行一步。

    “嘶嘶嘶嘶”

    巨大的雪白巨蟒怒了，发出巨大的嘶鸣，似乎是在呵斥自己的麾下，众多蟒蛇一个个颤抖着，更是有些眼眸蒙上了一层血丝，竟然颤巍巍的再度抬起了头，听从首领的吩咐，朝着冰洞游走而去。

    “轰隆隆”

    巨蟒眼眸森寒，逆鳞如刀张开，身躯排山倒海一般冲来，巨大的蛇尾一个倒抽，狠狠的砸向碧睛雪雕王，令其古怪的鸣叫被迫停止，顿时众多蟒蛇又恢fù了过来，再度嘶叫着冲向了冰洞

    “吆！”

    仿若穿金洞石的爪子伸出，狠狠的与巨大的蛇尾撞击，而趁着这股反震力，碧睛雪雕王双翅一展，划过一道曼妙的弧度，已然率先落在了冰洞口，开始了对众多蟒蛇的屠戮

    “嘶嘶”

    自家小弟被这般屠戮，雪白巨蟒顿时怒了，身躯一个蜿蜒，便冲了过去，惨烈的厮杀，再度展开

    对于这场惊心动魄的厮杀，诸葛大当家并不关心，他此刻周身缭绕着一股土黄色气流，在地底随意游走着，辨明了方向，很快便来到了黛琳娜闭关所在的雪山脚下。

    “轰隆隆轰隆隆”

    即便是在地下，诸葛大当家也能清晰的感应到剧烈震动，他小心翼翼的潜入雪山下，四处游走，一盏茶后，终于成功的寻觅到了那个冰洞。进入这个冰洞之后，他总算明白为什么如此凑巧，会有一只恐怖的巨蟒来袭了。

    整个冰洞充斥着一种百花一样的清香，令人闻了之后先是心神清爽，随后飘飘欲仙，而且，越是深入，这种香气就越发的浓郁。与之前的那个冰窟不同，这是一个宽阔笔直的冰洞，神行符加持在身，诸葛大当家一踹冰面，整个人快如闪电的冲向了冰洞内部。”叮咚叮咚“

    冰洞尽头，虚空竟然有一种美妙的天籁之音在响彻，空灵而清脆，诸葛大当家如遭雷击般愣住了，揉揉眼，仔细的看着眼前的一qiē.

    一蓬蓬乳白色的火焰摇曳着，散发着惊人的生命气息与香气，美丽，梦幻，璀璨，仿若星云般令人迷醉，将一个绝美的少女包裹着，不断的渗透进入她的体内。

    这个少女像是凤凰浴火重生一般，一股蓬勃的生命气息缭绕全身，青丝飘舞，眸子灵动，整个人空明绝美，如同精灵一般。

    缥缈，空灵，宁静，绝美，

    这是一幅唯美的画面，没有瑕疵，非常的完美，令人都忍不住赞叹造物主的神奇，世间竟然有如此绝顶美女。

    “好美！没想到黛琳娜学姐这般美貌，为何要一直白纱遮面？果然不愧是魔武学院十大美女之一，大饱眼福，大饱眼福啊！”心中赞叹着，诸葛庞一眼就认出了这名少女的身份。

    感叹了一声，随即诸葛庞十分焦急的道“黛琳娜学姐，外面有一只白色巨蟒缠住了你的小白，现在有数百条蛇类魔兽正在涌入冰洞，它们最起码是五六级魔兽，我们快逃啊！”

    “是你”

    黛琳娜被惊动了，经过这么一打扰，缭绕他周身的乳白色火焰消失了，她惋惜的一叹，身上出现了一件白色长裙，脸上也再度蒙上了一层白纱。

    “嘶嘶嘶嘶”

    就在这时，一股腥风涌来，三条雪白蟒蛇至洞口游走而来，它们每一条都伤痕累累，更是有一条半边身子都烂掉了，可依旧散发着恐怖的气息。

    “不好！是七级魔兽冰魄雪蟒！”黛琳娜大惊，忍不住发出了惊呼。

    “哗啦！”

    黛琳娜下意识的一翻手，一把淡蓝色华丽魔法杖出现，强烈的水系魔法波动荡漾其四周。虽然魔法杖在手，可黛琳娜却没有丝毫安全感，要知道，对面可是三条七级魔兽冰魄雪蟒，每一条雪蟒，大约都有媲美斗王或者大魔法师的实力。虽然在之前那恐怖的大战中，这些雪蟒表xiàn的似乎很是弱小，可实际上它们每一条都力量不俗，只是因为碧睛雪雕王乃是九级巅峰魔兽，这才显得这么不堪一击。

    “黛琳娜学姐，莫要慌张，我有秘法可以带我们逃走！”大喝一声，诸葛大当家一个箭步，已然来到了黛琳娜身旁。

    闻着少女特有的清新体香，这厮很是自来熟的用手臂揽住了黛琳娜的腰肢。

    “篷！”

    一枚土遁符箓爆裂，两人瞬间被一团土黄色气流包裹，瞬间没入了地底。

    “嘶嘶嘶嘶”

    徒然失去了目标，三条冰魄雪蟒嘶叫着，眼眸之中闪烁愤怒与迷茫。

    同一时间，地底深处，诸葛庞与黛琳娜被土黄色气流包裹着。黛琳娜张大了嘴巴，一脸的骇然，这种土黄色气流究竟是什么，竟然可以携带着人在地底随意游走，这简直不可思议。没有丝毫的斗气与魔法气息，究竟是怎么做到的？不过她转念一想，对方乃是鼎鼎大名的黑袍老不死唯一弟子，这种不正常似乎又变得正常了起来。

    片刻过后，黛琳娜与诸葛庞出现在了一片雪山之间。