
    感激的对诸葛庞点点头，黛琳娜也不废话，玉手划过一道曼妙的弧度，指尖一枚火红色空间戒指猛然发光，一股吞噬之力将玉罐内一大半的生命之泉吞噬，随即，她飘然踏上了碧睛雪雕王的背部，对它发出了命令，其立刻展翅翱翔，朝着附近的一座雪山脚下飞去。

    “诸葛学弟，我要寻觅一处安静冰窟，施展禁忌秘法炼化生命之泉，半日后我们在此地汇合。”

    黛琳娜的声音在虚空中回荡着，而她已然乘坐着碧睛雪雕王，快速的降落在了附近一座雪山下，那里，有着一片冰窟，很适合闭关。

    目睹黛琳娜离去，诸葛庞也不再浪费一点时间，抓起地上只剩下了小半罐的生命之泉，兔起鹜落一般，肥硕的身躯再度快速的消失在了冰窟口。在此深入，诸葛庞已然算是轻车熟路，很快便寻觅到了一处隐蔽的小冰洞，盘膝坐好，抓起玉罐，咕咚咕咚咕咚大口吞咽了起来。

    “好舒坦！好甜！味道真不错啊！”

    仿佛琼浆玉液一般的生命之泉涌入口中，诸葛大当家满嘴津香，畅快的吞咽着，如同畅饮美酒一般豪爽洒脱。一连灌了二十几口，最后，这厮打了一个饱嗝，咂咂嘴，总算是将小半罐生命之泉解决掉了。

    还好此地没有其他人，否则看到他如此奢侈的痛饮生命之泉，只怕会被生生吓死。要知道，生命之泉别说是一般人了，就是对于大多数精灵都是一种传说，唯有精灵族的禁地内存zài这种泉水，用来滋润孕育生命之树，珍贵无比。

    “呼好热！果然名不虚传，它竟然有这么好的淬体效果！”长呼一口气，诸葛大当家脸露喜色。

    此刻，他浑身火烫而舒服，如同一股股热流在全身流淌，皮肉，筋膜，血液，骨骼，竟然都被一种温暖的热流包裹，最为令他兴奋的是，自己多日不曾提升的实力，似乎又在平缓的递增着。

    皮肤愈加强韧，筋膜越发强劲，血肉越发莹润而充满力量，骨骼越发纯粹

    “呼吸呼吸”

    阖上眼帘，诸葛庞如老僧入定，浑身皮肉筋骨蠕动着，运转起饕餮吞噬大魔功的淬体之法，开始吸收汲取起生命之泉的力量。随着他的运转，原本如脱缰野马般在全身流转的生命之泉一下子被束缚住，被以一种诡异的方式分解，随后化作各种珍贵气流，融入渗透进入了诸葛庞的四肢百骸

    一盏茶后，盘膝而坐的诸葛大当家身躯微微一动，紧闭的双眸豁然睁开。

    “身上好臭！”

    瞬间，诸葛庞发现了自己身上的异常，一丝丝黝黑的杂质乌血被汲取了出来，全部黏在自己身上，说不出的难受。

    仔细感受了一下身体的变化，诸葛大当家咧嘴笑了“伐骨洗髓！我靠！这生命之泉的效果好惊人！哈哈哈经过这一次伐骨洗髓，我体内的杂质被几乎排净，踏入洗髓境界将不再存zài屏障了！力量，敏感度，速度，应该都提高了一些，脱胎换骨的效果真不错！”

    “先洗个澡再说！”

    心情大好的诸葛庞挥手打出两道烈焰符，令冰洞底部融出了一个大洞，其内的寒水也尽数化作了温水，形成了一个绝妙的沐浴之地。

    “噗通！”

    三下五除二的脱掉脏兮兮的衣服，诸葛大当家如小肥羊一般一跃而起，落入了浴池内，舒坦的开始了沐浴。

    “轰隆隆”

    “吆！吆！吆！”

    诸葛大当家刚刚沐浴了一会儿，猛然外面一阵恐怖的轰鸣声传递了过来，隐约间，似乎还有高昂尖锐的雕鸣响起，顿时令他激灵灵打了个冷颤，也顾不上继续享受了，至空间戒指内取出一套新衣服套上去，贼溜溜的朝着冰窟外摸去。

    刚刚来到冰窟口，诸葛大当家便看到了震撼的一幕。

    虚空中，一条巨大的雪白蟒蛇盘踞着，身下一大团冰晶般的雾气将其身躯缭绕，赫然正是九级水系飞行类魔法“水幕年华”。这条巨蟒太恐怖了，全身白色的鳞片每一块都有脸盘大小，现在全部都张起来，逆鳞如刀，猛恶狰狞，闪烁着冰冷的金属光泽，单单看看，就让人感到心中胆寒。

    一双青色巨眼如磨盘般大小，透发着冷冽的光芒，巨蟒死死盯着对面的碧睛雪雕王，似乎是生死宿敌一般。

    “吆！吆！吆！”

    碧睛雪雕王发出愤怒的雕鸣，不过似乎对这巨蟒很是忌惮，并没有轻举妄动。同样，面对蛇类的天地，一只九级巅峰碧睛雪雕王，巨蟒也很是忌惮，嘶嘶吐着血红的蛇信，时刻警惕着。

    “吼！”

    某一刻，巨蟒血盆巨口徒然大张，一团足有脸盆大小的雪白色璀璨冰寒球体瞬间被其吐了出来，如一轮散发魔法气息的冰寒冷月猛烈冲击向碧睛雪雕王，同时，它更是诡异的发出了尖锐的嘶嘶叫声，似乎在催促着什么。

    “哗哗哗”

    随着这嘶叫，皑皑白雪的地面猛然蠕动了起来，诸葛庞这才发现，地面，竟然到处都是一条条雪白蟒蛇！这些蟒蛇大都胳膊粗细，一个个散发着水系魔法波动，虽然没有那条雪白巨蟒强烈，却也大约有六七级魔兽的实力。这些都不是重点，关键是，放眼望去，密密麻麻，竟然足足有数百条之多！

    “吆！”

    面对这一qiē，碧睛雪雕王怒了，庞大的身躯猛然涌出一股暴虐，凶戾，噬杀，冰冷的气息，如渊如狱，快速席卷四方，朝着地面那密密麻麻的蟒蛇群冲去，同时，它那金色的王冠猛然一亮，哗啦一声，口中吐出了一道璀璨晶莹，仿若清冷水流般的气流，急速抵挡在了面前，与那璀璨冰寒球体撞击在了一起。

    “轰隆隆”

    快！快！快！

    一qiē太快了，不过眨眼之间，两股恐怖的力量撞击在了一起，滔天的轰鸣之中，虚空竟然龟裂了开来，令这两只恐怖魔兽均是后退开来，不过总的来说，似乎是碧睛雪雕王占据了一些优势，那只巨大蟒蛇有些狼bèi。

    “咻！咻！咻！…”

    占据优势的碧睛雪雕王却很是焦急，双翅一震，足有五六十根洁白如玉的羽翼徒然爆射而出，沾染着一滴滴殷红的血迹，散发着恐怖的魔法波动如五六十根全力迸发的白玉短箭，狠狠刺向下方一条条雪白蟒蛇。

    “噗噗噗”

    足有三十多只雪白蟒蛇被刺中，发出惨叫，剧烈翻滚着停止了前进，不过，依旧有二百多条朝着雪山下的洞口内游走而来。很明显，黛琳娜便在冰洞内修炼，碧睛雪雕王是在为其护法。

    “不好！黛琳娜学姐有危险！”心头一惊，诸葛庞意识到了危险。

    “吆！”

    碧睛雪雕王发狂了，双翅猛然煽动，水系魔法不断发出，冰箭，水柱，尽皆朝着雪白巨蟒与下方的蟒蛇群冲去。奈何，它的对手也不是那么好对付的，只见雪白巨蟒身躯蜿蜒翻滚，口中也吐出一道道魔法攻击，兵来将挡水来土掩，彼此厮杀的不亦乐乎。

    轰鸣之声席卷天地，好不激烈，各种水系魔法齐出，攻击魔法，防御魔法，灵魂攻击碧睛雪雕王暴怒的占据着优势，不过始终被雪白巨蟒挡住，虚空都被恐怖的攻击生生撕裂，更是不断有雪白蟒蛇被碧睛雪雕王杀死