
    安抚了马里奥一会儿，在阿莫斯的带领下，诸葛庞来到了安琪的病房外。

    “嗯？这个人是谁？”隔着透明的水晶窗，诸葛庞看到了一个充满了儒雅气息的黑发黑瞳青年坐在病床边，手中端着一个玉碗，一脸柔情的望着昏迷不醒的安琪。

    脸上挤出一丝笑容，阿莫斯有些八卦的道“老大，这个家伙是药剂部的一个怪才，叫做扬子为，和老大你一样都是神弃百族的一员，他在药剂部名气很大，已然是中级药剂师了，被许多药剂部导师称为学院最有可能有生之年成为炼金术士的学员。至于他为何来这里，其实他在两年前就开始追安琪了，一直穷追不舍，不过安琪一直对他不怎么感兴趣。”

    “哦？也来自神弃百族？炼金术士有意思，有些意思”脸上露出一抹笑容，诸葛大当家这厮奸诈的笑了。

    药剂师，在创世大陆算是一种高贵的职业，和光明魔法师一样，都是各大势力最喜欢的人才。他们算是一群很变态的存zài，研究各种魔法属性草药的属性，还有一些古怪矿石等等，可以炼制出许多稀奇古怪的东西。药剂师一般分为药剂师学徒，初级药剂师，中级药剂师，高级药剂师，大药剂师，炼金术士，炼金之王。如今整个创世大陆炼金之王称号已经成为了传说，就是炼金术士也仅仅有五位，地位尊崇无比，就连高高在上的圣域强者都要笑脸相迎。

    传说，数百万年前的创世大陆，炼金术士有不少，就是炼金之王都存zài，是药剂师最巅峰的时代。虽然没有强大的武力，可一个炼金术士的重量，甚至可以和圣域强者相提并论，要知道，每一个炼金术士级别的药剂师，都有自己独特的手法和配方，可以炼制出大陆鼎鼎大名的魔力源泉，这种奇特的药剂水一旦服用，足以令魔法力干涸的魔法师瞬间恢fù至巅峰，这是何等的逆天？

    “嘎吱”

    诸葛庞轻轻推开房门，迈步走了进来，那名青年顿时被惊动，豁然站立起来。

    “你是谁？”

    “你觉得我的样子像是谁？”

    “是你！学院臭名昭著的诸葛庞，得罪了九公主的学员！”

    “怎么说话呢小杨，我哪里臭名昭著了？看在安琪的面子上，这次算了，阿莫斯，你去给安琪办理离开手续，我现在就用我的银针将她救醒，那些药剂师和光明魔法师真是废物啊，这点小小暗疾都束手无策。”一边说着，诸葛大当家手掌一伸，一根牛毛银针出现，那姿态，简直目无余子，狂到没边了。

    “好的老大，我这就去办理。”

    虽然对自家老大的话很是怀疑，可当着扬子为的面子，阿莫斯还是一副毕恭毕敬的模样，点点头便朝外走去。

    “慢着！你们想干什么？安琪病情很重，是最古怪的复合性寒毒，我央求丹斯顿导师熬制了药剂，这才保证了他的病情不被恶化，你有什么本事救她？难道你比光明魔法师，或者药剂部的导师还要厉害？诸葛庞，我知道你有些蛮力，可论起救人，我一根指头都比你强十倍，百倍！一根银针？就凭它？笑话！真是笑话啊！我是该说你无知呢，还是说你愚蠢？看在同为神弃百族的份上，你现在就给我出去！马上！”大声的呵斥，扬子为一副愤怒无比的神情。

    很快，随着他的话语，十几个学员围了过来，透过窗户观望着。

    对于扬子为的呵斥，诸葛大当家气定神闲的一笑，一副老前辈的姿态道“小杨啊，你的心性太急躁了，这可不是一个优秀药剂师应该具备的。念在你我都是神弃百族的份上，我不为难你。我要与你打个赌，如果我救醒了安琪，你真心加入我的联盟，拜我为大哥！如果我失败了，任凭你处置，如何？”舔了舔嘴唇，诸葛大当家自信无比的扬了扬手中的银针。

    其实在进入病房之前，他已然看清楚了安琪的情况，印堂发黑，嘴唇酱紫，衣衫上隐有蓝色冰晶，这分明是霸道寒毒侵入骨髓的前期症状。前世，他好歹也是一方霸主，虽然没有二当家那种精湛的炼丹术，可一些简单的银针渡穴之法还是懂的，也算知道许多疑难杂症如何摒除。来到创世大陆之后，诸葛庞细心研究过这里的人类，发现他们体内虽然存zài穴道，却隐藏在肉体深处，而且微小的很，除非以银针刺激，才可以有一些效果。也正是因为这种缘故，创世大陆之上连穴道这种东西都没有人知道，至于银针渡穴，自然也从未有人见识。

    望着诸葛庞手中的牛毛银针，扬子为笑了，如同看待一个蠢货，不屑一顾。

    “就凭它？好！我答应你！我等着你失败，然后看你滚出这病房！哼，若不是你得罪九公主，安琪怎么会暗疾复发？他这一次的病情来势汹汹，若是无法扛过，你便是罪魁祸首！”冷笑着，扬子为话语如同冰渣。

    闻听此言，病房外看热闹的十几名学员激动了，这可是一场难得的好戏啊，至于阿莫斯，脸色一下子难堪了起来，暗叹不妙，自家老大这次牛皮吹的有些大了。

    浑然不在乎众人的目光，诸葛大当家老神在在的一笑，随即双目死死盯着安琪的全身，眨都不眨一下。这种情形，不要说外面看热闹的十几名学员了，就是阿莫斯都大跌眼镜，彻底无语了。

    一分钟两分钟三分钟

    扬子为的脸色越来越难堪，最后，他双目喷火，恶狠狠的道“禽兽！看够了没有？”

    “蠢货，看不出我在干什么么？”翻了个白眼，诸葛大当家也懒得和他理论，他是在寻穴道，经过他双目仔细的丈量，最终确定了安琪体内一个个隐蔽而微小的穴道的位置，至于暗疾的根源，他早已了然于胸。

    又过了三分钟，诸葛大当家在扬子为那欲要杀人的目光下，手掌徒然一翻，足足三十根牛毛银针出现在了掌心。

    “唰！唰！唰！唰！”

    只见幻影浮动，在众人骇然的目光下，一根根银针被闪电般的扎在了安琪的腹部，随后一路蔓延，最终到了她雪白的脖颈处。在别人眼中，这银针杂乱无章，深浅不一，可在诸葛大当家眼中，却是每一根都精妙无比，没有丝毫偏差。

    “哎本大王真是太厉害了！自恋的叹了一声，捻着最后一根银针，他小心翼翼的即将其扎在了安琪的喉部。

    随即，这厮很是摆谱的背负双手，傲然的道“安琪，此时不醒，等待何时？”

    随着他的话语，安琪腹部猛然鼓胀了起来，似乎体内有一条小蛇在一路游走，最终沿着银针扎过的位置一路向前，最终来到了勃颈处。

    “哇！”

    安琪平躺的娇躯猛然弹起，一大口紫黑色血液一下子喷出，随即眼眸缓缓睁开，悠悠转醒。

    “好厉害的寒毒！”瞳孔骤然紧缩，诸葛大当家望着将地面玄武岩都生生冻裂的血液，心头暗自震撼寒毒之霸道。

    傻了！彻底傻了！

    扬子为，阿莫斯，病房外看热闹的十几名学员，尽皆一副痴呆状，难以置信的望着眼前的一qiē。即便此刻已经亲眼目睹，他们依旧不敢相信，一根小小的银针，竟然真的可以治疗如此恐怖的暗疾！

    “我的身上好舒服，像是一块一直压在胸口的寒冰被拿去了一般，难道那深入骨髓的寒毒被化解了？太好了！扬子为，这次太谢谢你了，为了感激你，我决定请你共进晚餐！”兴奋的感受着身体，安琪露出了女孩子的娇憨。

    她的话语令扬子为浑身一震，总算回过神来，只是俊朗的脸庞一阵青一阵红，很是古怪。