
    身为帝国九公主，她自然知晓亚神器，不过一直没有真正见识过，没想到诸葛庞竟然有一件，不妒忌自然是不可能的。众所周知，创世大陆的武器分为普通武器，精良武器，初级魔武器，中级魔武器，高级魔武器，只有极少人知晓，在高级魔武器之上还存zài着亚神器与神器。

    神器，顾名思义乃是属于伟大神灵的专属武器，威力毁天灭地，恐怖的一塌糊涂。至于亚神器，同样威力惊人，乃是天地孕育的奇宝经过矮人族大宗师级别的炼器师锤炼锻造而成，罕见无比，整个创世大陆也只有区区二十几件，珍惜程dù可想而知。

    一个圣域强者只要拥有一件亚神器，实力立刻会飙升，而且因为不同的特性，每一件亚神器也被赋予了不同的能力，如撕裂，如震荡，音波，极寒等等。其中最为出名的乃是九塔第一强者斗圣海德森拥有的一个亚神器拳套，一旦催动，立刻会爆发出恐怖的石化力量，当年曾震惊了整个大陆。如黑袍老不死，当年的成名武器也是一件蕴含炽烈特性的软鞭。

    亚神器没有催动限制，可随着实力的不同，爆发出强弱不一的力量，而且与魔法和斗气截然不同。

    经过面具男子的解释，九公主彻底恍然，心中的诸多疑惑一一化解，也唯有这个解释才最是合情合理。同时，他心头的担忧也加重了几分，黑袍老不死竟然将一件亚神器交给了诸葛庞，可见对他的重视，自己这般做法会不会引火上身，给帝国带来巨大的麻烦？

    紧盯着对站台的激战，九公主心中默默祈祷着“塔塔罗特，你一定要获胜啊！一定要！否则以弗朗西斯哥哥的秉性，是一定会为我出头的，为此得罪黑袍老不死这种变态，对他日后纵横大陆有不小的影响啊！”

    “啊！啊！啊！”

    惨叫声不断传来，一名名学员鼻青脸肿的跌落台下，如今已然只剩下十几名学员了。没有了菲尔这个大患偷袭，诸葛大当家彻底占据了优势，各种诡异手段展开，游刃有余，四处游走，不断击败一名名学员，偶尔也会与暴跳如雷的塔塔罗特厮杀一会儿，彻底掌握了主动。

    “呼呼呼呼”

    巨大的重剑呼啸，将一名名学员拍落对站台，在众人麻木的眼神中，大斗师初期的普洛斯也跌落台下，整个对站台只剩下了两道身影。

    “呼哧呼哧呼哧”

    剧烈喘息着，塔塔罗特一脸的凝重之色，厮杀到了这般地步，即便他再自傲，也意识到了一个问题，诸葛庞比自己，丝毫不弱，甚至更强一筹！

    大刺刺的扛着巨大的重剑，诸葛大当家笑容可掬，如同大猫捉老鼠一般，慢条斯理的道“塔塔罗特，知道我为什么最后留下你一个人么？并不是你多么的厉害，与众不同，而是我要讨债！当日你怎么羞辱我的人，今日我也要十倍的羞辱与你！现在跪下来，乖乖接受惩罚！”

    脸上露出勃然大怒的神情，塔塔罗特狰狞的冷笑道“死胖子，不要高兴的太早了！接我几招风雷霸刀技！”

    “哗啦！”

    一边说着，他一弯腰捡起了一口其它学员遗留的精钢大刀，哗啦啦一抖，足足十几个刀花出现，猛然一声风雷般的呼啸至刀上传出，一片幻影般的刀光闪烁，霸道凶残，径直朝着诸葛庞攻来。

    “哈哈哈哈和我比试拳脚你不行，至于武器，你同样不行！让你见识见识我的大泼风剑技！哈哈大笑，诸葛庞手中的重剑猛然变得轻巧无比，如同一道黝黑电光闪烁，瞬间泼出了足足几十剑。

    快！快！快！重剑的速度太快了，简直达到了一种骇人听闻的地步，如同一片黑云，瞬间遮掩了一qiē。

    泼字，是一种宣泄，一种狂暴，风是急速，呼啸，而大，则是涵盖四方，无所不在。大泼风剑技是诸葛大当家的一种压箱底手段，前世得至一本古老的无名秘籍之上，这种剑术快速，凶猛，无孔不入，泼水不进，乃是一种杀伐大术。

    “嘭嘭嘭”

    瞬间，大刀与重剑撞击了足足二十多次，最终咻的一声，塔塔罗特手中的大刀脱手而飞，而诸葛大当家手中的重剑却是划过一道刁钻的弧度，宽大厚实的剑背蓬的一声，狠狠的砸在塔塔罗特的胸膛。

    “啊！”

    惨叫一声，塔塔罗特壮硕的身躯狠狠砸在地面，如同地震一般，而在无数学员的目光下，诸葛大当家那肥硕的身躯一跃而起，蓬的一声，重重的骑坐在了踏踏罗特的身上。

    “哇！”

    踏踏罗特一口鲜血刚刚喷出，还没有来得及喘上一口气，诸葛大当家这个庞然大物便从天而降，重重砸在身上，即便有着斗气护体也不好受，他整个人浑身欲裂，胸膛血气翻滚，呲牙咧嘴，简直苦不堪言。

    悲惨的塔塔罗特并不知晓，他的苦难此时才刚刚开始。

    “啪啪啪”

    骑在塔塔罗特的身上，诸葛大当家抡起了巴掌，一连串耳光已然劈头盖脸的抽了过来，又狠又猛，宛如疾风骤雨一般迅猛。这般姿态即便是旁观者，也忍不住连连皱眉，很是不忍。

    “啊”

    惨叫一声，塔塔罗特顿时鼻青脸肿。一口血喷出，竟然还夹杂着两颗牙齿。

    “哈哈哈抽的好！大哥，太解恨了，多抽几个耳光！”亚瑟哈哈大笑，浑然不顾四周一阵骇然的倒抽冷气。

    巴掌如雨点般坠落，诸葛大当家一边卖力的抽耳光，口中同时骂骂咧咧“我让你嚣张！我让你打人！兽人，很了不起么？”

    “我杀了你！”

    火冒三丈，塔塔罗特几乎要疯了，自己好歹也算是学院鼎鼎大名的人物，今日竟然被这般骑着抽打，以后还如何有脸面？简直是奇耻大辱，不可饶恕！更加令他气愤的是，眼前这诸葛庞肥猪一般，被称为废物体质，竟然这般的羞辱自己。

    “轰隆”

    浑然不顾斗气反噬，塔塔罗特疯狂的催动体内的斗气，正欲展开狂猛反击。

    “给我安静点！”

    大声呵斥着，咚的一声，诸葛大当家率先出手了，拳如流星，宛如铁锤砸西瓜一般，悍然轰击在了塔塔罗特的脸上。

    “啊啊啊啊啊”

    伴随着凄惨的嚎叫，塔塔罗特坚挺的鼻梁瞬间塌陷了，鲜血遍布满脸，说不出的凄惨可怖。

    “快住手！这一场比赛胜负已分！”白发老者高呼，身为总裁判，他自然不能看着塔塔罗特被这般虐打。

    其实在打出刚刚那一拳之后，诸葛庞心中的怒火也算是消散了七七八八，心中徒然升腾出一种索然无味的感觉，叹息了一声，索性放开了踏踏罗特，一跃而起。

    “哎无趣啊！你太让我失望了！”背负双手，诸葛大当家一副高手寂寞的姿态。

    他这般的言语，若是在对战之前说出，只会惹来无数的嘲讽，可是此刻说出，即便对他有所敌意的学员，也不得不承认这个事实，这厮有资格如此说。看台四周无数惊呼声传出，众多学员一个个表情很是精彩。一个被称为魔武废材的新学员，战败了一个大斗师后期，两个大斗师初期，一个风系高级魔法师，还有足足四十名同样实力不俗的学员，这简直不可思议！

    别说是他了，就是被无数学员崇拜的至尊联盟三位学长，也不见得一定可以做到吧？

    “太帅了，我发现我好像喜欢上他了！妮娜，我们一起加入诸葛学弟创立的联盟怎么样？”一个雀斑少女双手合胸，一副花痴状。