
    嚣张！太嚣张了！

    这一刻，所有人都愣住了，瞪大了双眼，简直不敢相信自己的耳光。

    “什么？我没有听错吧？所有人？包括塔塔罗特？九公主身旁的护花使者最起码有四十位，而且大多是实力强大的老学员，大家族的核心子弟！普洛斯，卡迈奇，那可都是大斗师初期的强横角色，还有菲尔，虽然刚刚成为风系高级魔法师几个月，却也可怕无比！这些人联合起来，比塔塔罗特还要强大啊！”

    “太嚣张了，他这是在找虐啊！”

    “一个新学员罢了，莫非还想真的的逆天？他以为自己是谁，无所不能的神之子么？”

    在短暂的死寂后，整个对战场轰然躁动起来，无数镇静的喧哗轰然而起，就连站在诸葛大当家身旁的白发老者都愣住了，瞠目结舌。

    “这个大哥是不是昏头了？所有人那可足有四十几人呢，怎么可能？”扬子为口干舌燥，喃喃自语。

    “小子，你应该庆幸加入了我们联盟！”自豪的一笑，亚瑟高高挺起胸膛，虽然他表面一副自信满满的样子，可心里却在犯嘀咕，显然对诸葛庞信心不足。

    相比而言，阿莫斯更加相信诸葛庞，似乎他做出一qiē惊人举动都理所当然一般，崇拜的望着场中的诸葛庞，很是激动的道“哈哈哈霸气！这话，太霸气了！不愧是我们的老大，太有气势了，你们说，纵观魔武学院的各大天才，谁有这种气吞山河的气场？”

    贵宾间内，许多导师都震惊了，这个诸葛庞也太嚣张了吧？难道他拥有斗王或者大魔法师的实力？似乎，他只是一个魔物废材啊！

    “哇！猪小弟太帅了！我好喜欢啊！”

    一件贵宾间内，天香联盟众女坐在其内，凯瑟琳正在夸张的大呼小叫，摆出一副花痴状。

    “噗嗤！”

    在其身畔，一个温婉气质的美女忍不住掩口轻笑，用青葱玉指点了下凯瑟琳的额头，这才一副无奈的语气道“凯瑟琳，你这个小妮子啊，莫非真的爱上那个小胖子了？对了大姐，你怎么看这件事，他是在虚张声势，还是真的拥有这种实力？按照我们之前对他的实力评估，最强也不过媲美大斗师初期或者高级魔法师初期罢了。“

    “就是，就是！别说是他了，就是大姐要挑战这么多人，也没有太大的胜算啊！”

    依旧白纱遮面，美眸之中异彩涟涟，黛琳娜似乎在回想什么，柔声道“看来，我还是有些小觑他了！既然敢如此挑衅，自保，想来他是有信心的，我有种感觉，他之所以如此挑衅，一定是有所图谋！好了，我们拭目以待吧！”

    另外一个贵宾间内，一个干瘦的老者正翘着二郎腿，饶有兴致的喃喃自语道“有意思有些意思”

    在听到这些话后，九公主愕然了刹那，随即笑靥如花，扭身笑盈盈的对着身后众人道“你们都听到了吧，是那个死胖子自己挑战你们所有人，被群殴也是他自找的！你们难道不愤怒么，在他眼里你们都是废物！好了，本公主期待你们的精彩表xiàn，暴打死胖子的人，会获得和我共进晚餐的机会”

    “呼啦啦”

    九公主的话音刚落，这一干护花使者尽皆动了，一个个争先恐后，这个一个表xiàn自己的机会，没有一个人愿意放弃。

    很快，以塔塔罗特为首，一群护花使者尽皆登台，赫然有四十四人之多。

    “死胖子，你竟然敢惹尊贵的九公主，简直不可饶恕！我暴打了你的几个小弟，你竟然还敢露面，好！很好！非常好！”咧嘴一笑，塔塔罗特瓮声瓮气的道。

    “噼里啪啦”

    一边说着，他硕大的拳头猛然极具力感的紧捏，顿时发出骨节爆裂般的声音。

    “哈哈哈还有我们三个，在你眼中也是废物么，诸葛庞学弟，你太嚣张了吧？”

    “唰！唰！唰！”

    伴随着声音，三道散发强横气息的身影率众而出，与塔塔罗特并肩而立，正是风系高级魔法师初期的菲尔，还有大斗师初期的普洛斯和卡迈奇。这四人率众而立，顿时给人一种窒息般的压迫感，尤其是塔塔罗特，身体不自觉散发出一股惨烈的凶厉气息

    笑了，面对这一qiē，诸葛大当家满意的点点头，胸膛之中一团火焰在燃烧，越来越炽烈，最后充斥了全身，令他热血沸腾，战意高昂，有种要忍不住长啸呐喊的冲动。

    微眯着双眼，诸葛大当家的思绪纷飞，再度回到了当年，苗疆争霸最艰辛的一战，也算是他真正的成名之战，那一战，他舍生忘死，在众人围攻下重伤险些陨落，最终突破了炼骨巅峰，一举踏入洗髓境界，击毙了所有对手，奠定了他雄霸苗疆的基础。那一战他曾多次回想，自己当年能突破，就是在一种几乎不可抵抗的压迫下才突破的，可谓是破而后立，不破不立。

    勇猛精进，这便是那一战最核心的精髓。

    “哈哈哈小家伙，我欣赏你！诸位，挑战赛正式开始！”哈哈大笑，白发老者退出了对战台，大声的宣布着。

    舔了舔嘴唇，塔塔罗特这个壮硕兽人雄浑的声音响彻“诸位，分散开来，围攻这个死胖子！三位，我们四人占据四个方位，联合出手！”

    “唰唰唰”

    伴随着他的声音，四十多名护花使者很有默契的分散开来，塔塔罗特，菲尔，普洛斯，卡迈奇，分别占据四个方位，如铜墙铁壁一般，将诸葛大当家包围的密不透风。

    一瞬间，整个对战场空气仿佛凝固了，有种惊天一战一触即发的味道。

    “哈哈哈一群废物罢了！”

    “轰隆”

    狠狠的一踹地面，伴随着嚣张的大笑，诸葛大当家宽大的黑袍之中一连三枚符箓炸裂，分别为神行符，金刚符，破甲符，整个人宛如吃了春药一般，周身沐浴在一种赤金色与淡青色气流内，而皮肤更是泛出一种淡金色，速度突然飙升了起来，骤然朝着踏踏罗特冲击而去。

    “好胆！给我滚回去！”

    暴喝一声，塔塔罗特眼眸瞬间化作了猩红色，一股暴虐凶残的气息骤然爆发，浓郁无比的墨绿色斗气宛如波涛般至体内喷涌而出，刹那间汇聚于右拳之上，轰隆一声携带着恐怖的音爆声，势如猛虎般凶狠的扑杀而来。

    大战，在这一刻彻底展开！

    身体化作一道流光急速冲来，面对塔塔罗特这凶残的一击，诸葛庞毫不犹豫的右臂猛然伸出，软绵绵的，给人一种柔弱无骨的感觉，手掌却呈现出一种古怪的抓捏姿态。

    “哗啦啦”

    一阵骨节爆裂的声音猛然想起，他的臂膀软绵绵如波涛起伏，急速蔓延，最终与踏踏罗特那凶残的一拳撞击在了一起。

    “嗯？怎么回事？”

    刹那间，塔塔罗特面色大变，一股强烈的不安萦绕心头。就在刚刚的那一瞬间，他感觉自己的拳头似乎击打在了一团面团之上，有种泥牛入海的感觉，似乎诸葛庞的手掌是一个深不见底的漩涡，吞噬了他的一拳之力。

    “哼！”

    忍不住闷哼一声，诸葛庞脸色一阵潮红，胸膛内血气翻滚，身体却是如泥鳅般滑溜的一转，瞬间出现在了踏踏罗特的身旁，轰隆一声，手掌如天幕遮掩，猛然一个涵盖，一记凶残的大摔碑手已然打出。

    “呜呜呜呜”

    这一记大摔碑手实在是太凶残了，快逾闪电，若奔雷袭杀，瞬间将空气撕裂出一道恐怖气浪，已然大开大阖的砸向塔塔罗特。