
    “轰隆隆”

    “咻！”

    恐怖的爆炸连绵不绝，一道淡金色金光猛然迸射而出，正是衣衫褴褛，通体缭绕着淡金色光华的诸葛大当家。他被迫硬抗了这一次联合轰击，嘴角溢出鲜血，还好他原本便肉体强悍无比，又有金刚符护体，伤势并不重。

    “杀！”

    浑身撕裂般的剧痛令诸葛大当家怒火中烧，大喝一声，脚下步罡踏斗，踩着九宫八卦方位，骤然冲下最近的卡迈奇等人。

    “万重浪斗技！”

    大喝一声，掌中握着一柄巨大的重剑的卡迈奇战意滔滔，雄壮的身躯一步踏出，重剑轰隆隆巨响，宛如狂风巨浪般袭杀向诸葛庞，隐约之间竟然有惊涛拍浪之声。

    “给我滚开！”

    肥硕的身躯猛然变得灵动无比，诸葛大当家竟然堪堪躲开了他的一连九剑，如同一个硕大的灵鼠般就地一滚，身体竟然瞬间缩小了一倍多，令卡迈奇的下一剑再度落空，下一刻，他的身体再度暴涨，两只手掌带动着幻影，啪啪两声巨响传来。

    “啊！”

    卡迈奇惨叫一声，身体在诸葛大当家一记凶狠的耳光下忍不住抛飞而出，跌落在了对站台下，至于他右手的重剑，已然被硬生生的夺走。施展出古武战技中的灵鼠滚油锅身法，配合缩骨术，诸葛大当家再度一举获胜，不过，他却根本没有时间休息，以塔塔罗特为首的众多攻击再度袭杀而来。

    “轰隆隆”

    “刺啦啦”

    拳风呼啸，斗气纵横，风刃袭杀，诸葛大当家一个灵巧的转身，一件宽大黑袍再度套在了褴褛的长袍外，脚踏九宫八卦，三枚神行符悄然炸裂，身体骤然化作了一道淡金色流光，竟然瞬间没入了七八名学员内部。

    “啊！啊！”

    成为挡箭牌的三名学员惨叫，他们可没有变态的速度与神行符，狼bèi的抵御着一些魔法斗气攻击，而诸葛大当家手持巨大重剑凶悍的再度开始了蹂躏。

    “蓬！”

    一脚踹在一名学员脸蛋上，令其惨叫跌落台下。

    “咚！咚！”

    巨大的重剑如黑幕般落下，砸的两名学员头昏眼花，随即一个扫堂腿踢出，将他们踹下对战台。

    “啪啪啪啪”

    一连四个耳光打出，一名学员愤怒的暴喝一声，随即被巨大重剑狠狠一拍，很是光棍的昏死了过去，被诸葛大当家一脚踹下对战台。

    “咕咚”艰难的咽了一口吐沫，亚瑟的表情很是精彩。

    “押对宝了，老大，你果然没有让我失望！”阿莫斯剧烈的喘息着，显然内心很不平静。

    “呔！”

    饕餮吞天吼再度发出，恐怖的一塌糊涂，再度建立奇功，令诸葛大当家成功的一脚踹飞了一直阴险偷袭他的菲尔，总算是解决了魔法对他的强烈威胁。

    对站台上激烈的厮杀在进行着，不时有学员惨叫跌落，而诸葛大当家的手段越来越令人震惊，简直有些匪夷所思，时而如灵鼠滚油锅般灵巧，时而狂霸无双，拳拳凶狠，时而身体各个部位如面条般扭曲到骇人的地步，堪堪躲过一次必杀的攻击，时而更是身体瞬息缩小数倍，闪转腾挪，步伐杂乱而玄奥。

    “这不可能，人的肉身怎么可以达到这种地步？还有，他一个废物体质，身上怎么不时迸发三种光芒，可以增幅力量，速度，防御？那明明不是魔法和斗气！莫非，他将肉体练到了匪夷所思的地步，诞生了一种独特的力量？”一名导师霍然站起，不可思议的对着身旁的同伴道。

    眼眸之中异彩涟涟，戴琳娜也忍不住站立了起来，似乎很是激动的望着对站台上的激烈厮杀，心中却是暗自窃喜“太好了！太好了！诸葛庞果然不愧是黑袍老不死的弟子，底牌深不见底，实力总是超乎想象！有了他的协助，三年后的家族之战，我的把握大了许多！如果我真的可以获得老祖宗遗留的神格，我就可以拥有神灵的力量，一定可以复活丹宁顿大哥，一定可以！”

    “这不可能！这个诸葛庞怎么可能将身体瞬间缩小？还有，他明明是魔武废材，身上散发的光芒是什么？似乎不是魔法和斗气啊”

    无数观战的学员震惊了，如果说狂猛至极的拳法，诡异的音波功还可以理解，那身体瞬间扭曲变化，更是可以缩小，这是什么秘法？闻所未闻啊！而且，一个魔武废材，根本无法施展魔法和斗气，他身上不断散发的光芒是什么？

    贵宾间内，那山羊胡老者一脸震惊，别人看不出那光芒的来历，他却是一眼看了出来，而且，诸葛庞带着的那一枚空间戒指，更是令他心头巨震，简直难以平息。

    “怎么可能！这这这是异位面文明么，那一张张玉牌可以存储异种能量，竟然可以对力量，防御，攻击，进行增幅！若是还有更加强大的这种玉牌这个小子究竟是什么身份？莫非查！我要立刻动用学院隐藏力量，调查清楚！”如此思考着，他快速的离开了贵宾间。

    一脸愕然震惊，此刻的九公主早已站了起来，她玉手一拍，两个戴着面具的男子诡异的出现，一个穿着华丽的水系魔法袍，至于另外一人，却是穿着朴素的灰衣服。

    “他是什么来历，肉体怎么可能达到这种地步？还有，他身上不断散发的光芒是什么东西？”黛眉一皱，九公主一脸不悦。

    身躯微微一弯，那穿着水系魔法袍的面具男子低声道“九公主殿下，我们已经从九塔得到了准确的消息，这个小子是黑袍老不死的弟子！至于他为何拥有这么变态的肉身，想来和黑袍老不死有关联。他身上散发的三种光芒，我与老墨一致认为是亚神器的力量，不属于魔法或者斗气，可以同时增幅力量，速度，攻击！”

    “什么？圣域绑第三的黑袍老不死？唯一一个寿命超过五千年的圣域老怪物？那散发三种光芒的是亚神器？”

    大吃一惊，九公主第一次脸上露出了一丝后悔。她虽然贵为帝国公主，有一些超然的势力和存zài却是不可以随意招惹的，其中黑袍老不死，便属于绝对的禁区，实力强横的无法想象，性格乖戾，以上一任光明教皇头颅为权杖，这等存zài，一个帝国皇帝陛xià都根本不放在眼里。

    转念一想，似乎在为自己打气，九公主银牙紧咬道“那又有什么了不起？哼！我们帝国背后拥有火神殿支持，也不畏惧他师傅！而且，圣域强者高高在上，弟子只要不是被老家伙虐杀，一般都不会出手，同龄间争斗也不会干涉的。亚神器哼，这种烫手山芋在手，我就不信创世大陆一些变态的天才不来寻他！很好，我会将这个消息当众放出，为这个死胖子惹无穷的麻烦！”