
    “哪里有这般容易，我只是用银针渡穴的方法，逼出了你体内八层的寒毒，剩下的两层已然渗透进入骨髓，必须要给你开一副阳刚的药浴方子，进行伐骨洗髓的祛除才可以。额最起码也要一两个月时间才可以痊愈。”摸了摸鼻子，诸葛大当家悠然开口。

    “嗯？这是怎么回事？”安琪一头雾水，不知所云。

    很快，安琪便搞清楚了眼前的一qiē，对于诸葛庞自然是万分感谢，怎么也没有想到，连高级药剂师都无法医治的暗疾，竟然有望痊愈了。之前他选择加入联盟，只是和诸葛玲珑关系莫逆的缘故，而此时，她徒然很庆幸自己当初的决定。

    深吸一口气，扬子为强行令自己安静下来，无比凝重的道“大哥在上，受小弟一拜！大哥，希望你能传授我这种银针渡穴的方法，若是大哥你这种神奇的治疗手段推广整个大陆，这将是无上荣耀啊，或许你会破格被药剂公会赐予大药剂师的无上称号！”

    望着激动的语无伦次的扬子为，诸葛庞随意的摆摆手道“好说好说，这不过是小手段罢了，小杨啊，跟着我好好混，以后有的是你的甜头。我保证，以后你会是大陆第五个炼金术士，至于大哥我到时候马马虎虎弄个炼金之王当当也不错。”

    “额一定一定”

    为了银针渡穴之法，年岁明显比诸葛庞大的扬子为甘当小弟，至于他那豪迈的话语，直接被其摒弃了。自己成为炼金术士，这或许还有些可能，可诸葛庞成为炼金之王，笑话罢了。

    “大哥，你太厉害了！炼金之王，我有信心您一定可以成为炼金之王！”狂喜的阿莫斯马屁狂拍，眉开眼笑。

    很是满意自家小弟越发纯熟的马屁，诸葛庞朝着窗外挥了挥手，大声道“喂，你们都看够了么？散去吧，我准备去对战场暴打塔塔罗特那群废物，要是有兴趣的话，记得要来观看哦？”

    “什么？有这等事情？”

    “走！整天憋在医疗院无聊死了，我们一起去！”

    很快，在诸葛大当家的提醒下，在医疗院养伤的学员都知道了这个事情，许多轻伤的都匆匆朝着对战场而去。

    因为亚瑟和音律部的众多美女的宣传，整个魔武学院再度沸腾了，之前发生马里奥等人被羞辱，诸葛庞一直没有露面，众学员都认为诸葛庞是怕了。没想到短短几日，诸葛庞竟然声称要暴打拥有大斗师后期实力的塔塔罗特，这无疑是震撼人心，值得观看的一战。

    仅仅一个时辰，整个对战场人声鼎沸，已然汇聚了足足上千人，最为引人瞩目的乃是端坐在贵宾席上的九公主，绝美高贵，令人看上一眼都忍不住有种自惭形秽的感觉。在其身旁，一群护花使者簇拥着，每一个都优雅而俊朗，或是武士劲装或是魔法袍，显然都拥有着不俗的实力。

    帝国陛xià最宠爱的九公主，这对于每一个贵族子弟都是致命的诱惑，尤其是那些不愿刻苦修炼，对权势拥有野望的贵族子弟更甚。不说抱得美人归，从此成为皇亲国戚，帝国甲胄，仅仅是与九公主有一些交情，都会获益匪浅，得到家族的重视。

    在这群人之中，一个体型格外壮硕的青年显得很是突兀，光头，身穿兽皮劲装，整个人充满了一种凶悍的煞气，尤其配合脸颊上一个狭长的疤痕，更显狰狞之态。这个青年不是别人，赫然正是最近震动学员的一名斗气部老学员，兽人塔塔罗特。

    秉承着有教无类的原则，魔武学院不仅仅有人类学员，也存zài着兽人，地精，矮人，羽翼族等等，甚至传说几十年前，一个罕见的泰坦巨人也曾就读这里。当然，整个魔武学院绝大部分还是人类学员。

    “快看！九公主，真的好美啊！听闻这一次公主殿下和琳娜都有跻身学院十大美女榜单的可能，期待月底的榜单公布啊！”

    “那个家伙就是塔塔罗特吧，听说他以前在兽人荒原经历过多次浴血搏杀，获得过兽人的勇士勋章！说来也怪，他在魔武学院足有四年多了，一直处于斗师巅峰，怎么最近突飞猛进到这种地步，竟然达到了大斗师巅峰了！”

    “这一次的对战一定很是精彩啊，我至今还记得诸葛庞发威的场景，他与塔塔罗特相比，虽然赢的可能不大，不过应该也能拼斗一番。”

    “蒙妮莎导师不是亲自出面，听说还呵斥了九公主，怎么她还敢与诸葛庞为难？”

    “可惜啊，这一次他们双方只是象征性的拿出了一百万金币，我们无法进行赌斗啊！”

    “快看，诸葛庞果然来了！那是前段时间用秘法伤到了塔塔罗特的美女，似乎是魔法部的，她不是昏死过去了么，怎么这么快就恢fù了？哎这一年的新生不容小觑啊，除了拥有高级魔法师实力的琳娜，这诸葛庞绝对也算是一个狠角色，废物体质，竟然也这般可怕”

    对战场内，到处都是人影，各种嘈杂之声此起彼伏，而在万众瞩目之下，诸葛大当家很是摆谱的背负双手，在亚瑟的开路下，迈着八字步不疾不徐的行走着。

    “让路！让路！我们家老大来了，要暴打塔塔罗特那个愚蠢的兽人，想看好戏的就快些让开！”亚瑟很有做狗腿子的潜质，狐假虎威的大叫。

    当诸葛庞来到对战场的挑战台时，一个白发老者早已等候在此了，正是对战场的总裁判，和诸葛大当家也算是老相识了。两人彼此微笑点头，随即那白发老者环顾四周，朗声道“诸位学员，导师，欢迎来到对战场观看诸葛庞学员的挑战赛，好了，废话不说了，有请挑战者当众说出被挑战者的名字！”

    “唰！”

    这一刻，所有目光尽皆汇聚在了诸葛庞身上。

    嘴角挑起一抹笑意，诸葛大当家将目光投向了贵宾席位，那里，九公主如明珠般耀眼，被众多护花使者簇拥着，尊贵美丽。并没有在九公主身上停留太久，他的目光骤然锁定了壮硕至极的塔塔罗特，瞬间变得冷冽无比。

    舔了舔嘴唇，诸葛大当家挑衅的笑道“哈哈哈我要挑战所有人！所有支持九公主的废物！尤其是那个塔塔罗特，我会好好招待他的！当然，如果是胆小的软蛋就算了，千万不要为了面子下场，否则在尊贵的九公主面前被打的屁滚尿流，以后还怎么当护花使者？”

    嚣张！太嚣张了！

    这一刻，所有人都愣住了，瞪大了双眼，简直不敢相信自己的耳光。

    “什么？我没有听错吧？所有人？包括塔塔罗特？九公主身旁的护花使者最起码有四十位，而且大多是实力强大的老学员，大家族的核心子弟！普洛斯，卡迈奇，那可都是大斗师初期的强横角色，还有菲尔，虽然刚刚成为风系高级魔法师几个月，却也可怕无比！这些人联合起来，比塔塔罗特还要强大啊！”