
    “不好！”

    塔塔罗特大惊，低吼一声，竟然瞬间兽化，粗壮的左臂猛然膨胀了整整三圈，黑毛遍布，充满了无尽力感，悍然迎接了上去。

    “轰隆隆”

    滔天轰鸣骤然炸响，席卷天地，恐怖的对撞余波呈现扇形四散开来，踏踏罗特哇的一口鲜血喷出，在众人骇然的目光下，宛若炮弹般狠狠的砸向地面。而诸葛大当家也不好受，身躯巨震间嘭嘭嘭练练后退了五步，这才止住了步伐，不过却已然被十几名学员包围。

    “杀！”

    “崩山拳！”

    “游离在天地间的水之精灵啊，请听从我的召唤”

    这十几名学员明显不是庸才，在短暂的震撼之后，一个个展开了自己的拿手本领，有的以斗气驾驭斗技，有的开始吟唱魔法，尽皆攻向了诸葛庞。

    “呔！”

    面对这一qiē，诸葛庞没有丝毫惊慌，反而露出了掌控一qiē的微笑，猛然间吞吐吸纳，海量的急促气流涌入胸腔，舌尖如春雷绽放，瞬间发出了一声恐怖绝伦的巨大咆哮，宛如万千雷霆轰鸣，火山爆发，大堤泄洪。

    这一声暴喝如龙吟虎啸，蕴含了一种先声夺人，震撼心神的力量，正是诸葛大当家很是喜欢的饕餮吞天吼，在对敌之时施展，往往能够奏奇效。

    快快快，一qiē太快了！

    恐怖的音波爆炸席卷四方，简直如同万钧雷霆炸响，周遭的空气相互摩擦，奔涌，震荡，翻翻滚滚，如大江潮涌，千军万马奔腾，四散而开，恐怖的一塌糊涂。

    “啊！啊！啊！”

    一qiē太过突兀了，十几名施展手段攻击而来的学员尽皆惨叫，他们可没有媲美诸葛大当家的肉体，这恐怖的饕餮吞天吼一出，立刻震的他们几欲昏死，胸膛宛如被一柄巨锤砸中一般难受。其中两名实力弱的学员很是干脆的昏死了过去，至于其他人，也是一个个步伐踉跄，头昏眼花。

    机不可失，失不再来！

    诸葛大当家毫不犹豫的一步踏出，古武战技展开，已然如猛虎入羊群一般，双拳猛然轰杀而出，巍峨，雄壮，气势如虹！

    他大开大阖的双拳看不出什么玄妙，古朴，堂皇，中规中矩，却给人一种震撼无比的气势，携带着一股霸道，凶残，高高在上，勇往直前的气焰，，短短的几个呼吸，已然拳打脚踢，在一阵哭爹叫娘声中，生生将周遭的十几名学员尽皆打落在了对站台下，终结了他们的对战资格。

    凶残！太凶残了！

    无数围观的学员眼皮狂跳，心中只剩下了这一个词。一拳轰飞塔塔罗特，如猛虎入羊群般冲入十几名学员的包围圈，随后一声恐怖的音波功，逆转局面，三下五除二便令十几名学员跌落台下。这一qiē的一qiē，都太过震撼人心，不要说一般的学员了，就是贵宾间的一些导师，也彻底的蒙了。

    这尼玛也太凶残了吧？

    其实这不过是诸葛大当家一连串计划成功后的效果，别的不说，若不是他拼着自己受一点反噬，强行施展前世的一门变态武技斗转星移棉掌，根本无法令塔塔罗特全力的一击转化为己用，一击占据主动权。

    “吼！”

    一声沉闷的吼叫，只见将对站台生生砸出一个石坑的塔塔罗特一跃而起，整个人越发雄壮了，浑身竟然长出了一层浓密的黑毛，充满了爆炸性的力量感，他竟然暴怒的进行了兽化，令自己的力量一下子提升至了巅峰。

    “咻！”

    下一刻，塔塔罗特已然化作了一抹黑光，骤然冲向了诸葛庞，身形未知，恐怖的拳风已然呼啸而来。

    “游离在天地间的风之精灵啊，请听从我的呼唤，风刃风暴，杀！”

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    不仅仅是塔塔罗特，菲尔，普洛斯，卡迈奇也尽皆出手了，联合身后的学员，一起对着诸葛庞发出了凶猛的攻击，一时间斗气纷飞，魔法呼啸，声势浩荡无比。

    “哈哈哈一群废物！”

    嚣张的大笑着，诸葛大当家步罡踏斗，身形飘忽如穿花引蝶，竟然巧妙的躲避了大部分攻击，凶猛的冲向了普洛斯。

    “你的对手是我！”沉闷的低喝声响起，只见塔塔罗特已然率先逼进，轰隆一拳打出，一股凶煞无比的气息随之涌出，欲要与诸葛庞再度硬撼。他也不是蠢货，刚刚那一次交手的失误，已然让他明白了一些什么。

    “杀！”

    眼眸中闪烁一抹狂热，诸葛庞大喝一声，堂堂正正，如山碾压，双拳猛然捏紧，刹那之间一套凶猛至极，狂暴至极，如同惊涛骇浪般的猛烈拳法轰杀而出。

    这套拳法，赫然正是狂风霸王拳。

    轰隆隆

    伴随着恐怖的轰鸣声，塔塔罗特骇然的看到了如山的拳头足足数千，排山倒海轰击过来，一股令人几乎要窒息般的压迫冲击而来，只看见拳头不看见人影，天上地下简直无路可逃，恐怖的无法形容。

    “好凶猛的拳法，这是什么级别的斗技？只能硬碰硬了！”

    心头狂跳，一眼便看出了自己的优缺点，塔塔罗特猛然催动体内汹涌无比的斗气，展开了一套攻防一体的霸道拳法，悍然迎击了上去。

    “蓬蓬篷”

    拳拳到肉，招招狠辣，狂风霸王拳简直凶残的一塌糊涂，虽然塔塔罗特拥有大斗师后期的雄浑斗气，一时间竟然也只有还手之力，而诸葛大当家宛若携带着一股狂风，闪转腾挪，与踏踏罗特厮杀在了一起，这短短的十几个呼吸，已然拳头对撞了不下百次，令塔塔罗特再度吃了一些闷亏。

    “刺啦啦”

    一道锋利至极的淡青色风刃袭杀而来，险之又险的被诸葛庞躲过。

    “轰隆隆”

    足足二十几道斗气攻击冲击而来，令激战中的塔塔罗特与诸葛庞尽皆受了一些轻伤。

    “过瘾！过瘾！实在是太过瘾了！不过还是先解决其他人再说！”眼眸炽烈，诸葛庞瞬间打定了主意，如今的形式显而易见，自己人单力薄，必须尽kuài解决一些弱小的对手。

    “咻！”

    狠狠的一踹地面，一枚神行符捏爆，诸葛大当家身形如浮光掠影，急速冲击，可是下一刻，足足二十多道斗气魔法攻击劈头盖脸的打来，这些都还不算什么，一股柔和的风猛然缭绕他的身旁，化作一道道无形锁链，似乎拥有某种奇异的力量，竟然一下子将他的身形束缚住了！

    四级风系魔法，束缚之风！

    “哈哈哈他被我的束缚之风命中，快，联合攻击！”身穿高级魔法师袍，菲尔大声呼喊，很是意气风发，他蓄势的一记魔法命中了诸葛庞，瞬间令战局改变。

    “蓬！”

    大吃一惊的诸葛大当家慌忙全身一震，肉体lì量疯狂涌出，蓬的一声将这束缚破去，可是，这微微一耽搁却是要了老命了，足足二十多道斗气魔法攻击瞬间将他淹没