
    “装模作样！区区一道灵魂烙印，催动一些神之契约的气息，莫非真把自己当做无敌的神灵了？”环抱双臂，诸葛庞一副不屑一顾的姿态。

    在其他人感应下，这道身影充满了尊贵伟岸的气息，毕竟蕴含了神之契约的气息，不过诸葛庞周身被玉佩保护，丝毫不受影响，这才毫不犹豫的出言打击。当然，这道身影虽然给如今的诸葛大当家造成了一些危机感，却并不十分强烈，他有信心抗衡。

    “哈哈真是不知天高地厚！”清朗的声音继续响彻，那道身影也越来越清晰起来，一股比刚刚还要强横不少的气势传递开来。

    这是一个俊美至极的青年，他脸上带着温和的笑容，眼眸如星辰般璀璨，挺拔的身躯，傲人的气质，一看便是集万千宠爱于一身的天之宠儿，绝世天才！

    “天啊！好英俊！好帅！”一个花痴女惊呼，浑然不顾四周男学员鄙夷的眼神。

    其实这种惊呼不止一处，更是有不少女学员激动的站了起来，脸上更是露出了爱慕之意。

    “他就是塔塔罗特的主人，神之契约的真正拥有者，弗朗西斯！我以前也只是听闻过他的天才之名，没想到竟然见到本人了！好激动啊！他可是我们帝国公认的第一天才，以二十一岁的年龄，成为一名双系大魔法师后期的厉害存zài，一qiē都可以成为史诗，传奇！我记得他一直占据着潜力榜九十三名，不知道这一次重新排榜，他会是何等排名？”一个老学员感叹着，脸上有着艳羡之色。

    弗朗西斯的天才之名太盛了，几乎无人不知无人不晓。

    “蠢货！他明显不是以本体出现在这里，难以置信啊，他的精神力竟然如此可怕，竟然连神秘罕见的精神类魔法都懂，强行将自己的灵魂分割，凝聚为灵魂分身大手笔啊！”又一个学员赞叹。

    “弗朗西斯哥哥，我在这里！”看到这道身影，九公主激动的挥舞着玉手，脸上洋溢着开心的微笑。

    如沐春风般的一笑，弗朗西斯的灵魂烙印也望向了九公主，温和的道“见过九公主殿下，真是惭愧，我派遣来的奴仆没有保护好殿下。”

    “弗朗西斯哥哥，你怎么和人家生分了，虽然这两年你跟随大神官叔叔外出修行，你又进入了火神殿学院，我们见面的次数少了许多，可我们可是从小一起在宫廷内长大的，不必拘礼。尤其是这一次，我与你通信告知了我的事情，你放弃了血月荒原的潜修，亲自来学院收服了塔塔罗特，命他保护我，人家很感动了！说到惭愧，应该是我说才对，让弗朗西斯哥哥你的神物暴漏了出来”甜甜一笑，九公主一副小鸟依人的乖巧姿态。

    明眼人都可以看出九公主似乎钟情弗朗西斯，不过没有人觉得别扭，两人明显是青梅竹马的一对，而且弗朗西斯又号称帝国第一天才，天之骄子，与九公主可谓是珠联璧合，天生一对。

    摸了摸鼻子，诸葛大当家愕然了，自己竟然被忽视了。不过此刻他需要争取时间，索性也不言语，任凭弗朗西斯与九公主对话。

    “这位小友，你便是火神殿的弗朗西斯？帝国第一天才？对不起，这里是帝国魔武学院的对战场，你的奴仆塔塔罗特败了，如果你要为他出头，请选择其他方式约战，我们对战场只针对本学院的学员开放。”抚摸着雪白的胡须，对战场总裁判朗声开口。

    淡淡一笑，弗朗西斯止住了与九公主的对话，对着总裁判微笑点头，随即笑吟吟的道“你便是诸葛庞，惹了九公主殿下的学员？塔塔罗特是我的奴仆，你将他击败，我这个做主人的必须为他找回场子。这里是你们学院的对战场，我尊重贵学院的规定，不如这样，你现在跪下向我和九公主道歉，我就饶恕你，如何？否则，再过几日我们火神殿学院有一场交流赛，我会要求院长大人请我带队，与你们学院好好交流一番。哦，忘jì告sù你了，交流赛上双方的带队可以选择对方学院一人作为对手”

    嗤笑一笑，诸葛大当家一副嗤之以鼻的表情，傲然道“你是什么东西，也配和我如此说话，不怕风大闪了舌头？帝国第一天才，谁给你的封号？我怎么不知道？现在跪下向我求饶，否则，我不介意打的你屁滚尿流！”

    生猛！太生猛了！

    虽然知晓诸葛大当家没有这种实力，可作为帝国魔武学院的一员，不少学员还是心头暗爽，一直以来，帝国魔武学院一直被火神殿学院压制的喘不过气来，今天总算微微出了一口恶气。

    笑了，闻听诸葛庞如此辱骂，弗朗西斯反而笑了，用一种俯瞰的姿态望向对方，慢条斯理的道“我是什么东西？我叫弗朗西斯，风雷双属性超等魔法天赋，师尊乃是火神殿第一大神官，十三岁踏入中级魔法师境界，十五岁踏入高级魔法师境界，十八岁凝聚魔法魂，一举踏入大魔法师境界，一直占据大陆潜力帮前百之列，如今，我只差一年半载便可踏入魔导师境界，你说我配不配？当年我踏入大魔法师境界之时，惊动了魔法公会的高层，尊贵的众神使者，伟大的神之子更是为此跨越星辰之海，亲自来见我，邀请我成为职高联盟的核心成员，你说我配不配？”

    他的话语很柔和，可一字一句却如同雷霆在轰鸣，令无数学员甚至导师震惊，实在是太惊人了，难怪被称为帝国第一天才！而且，弗朗西斯明显还有一些底牌，比如这罕见而恐怖的神之契约，比如凝聚了魔导师都未必能成功的灵魂分身

    “哦？至高联盟成员？神之子亲自接见？”眉毛一扬，诸葛大当家眼中精光一闪。

    他其实并不惧怕这弗朗西斯，大魔法师巅峰又如何，以自己如今洗髓境界的实力，足以抗衡一二，最不济也可以全身而退。可那神之子却不同，关于他的传说太多了，与众神有巨大的关联，是个绝对的硬茬子。而且，诸葛大当家有一种预感，这神之子会是自己在创世大陆的第一夙敌！

    肥躯一震，这厮风骚的抹了抹头发，傲然道“我还以为多么不凡呢！我诸葛庞十五岁之前一直是魔武废体，天赋绝对废材。不过，我在十五岁之前遇到了我师尊黑袍老不死！今年我十八岁，三年修行，我就可以将你的奴仆塔塔罗特等一群废物随意暴打！当然，如果你不信，我不介意将你也暴打一顿！”

    “什么？黑袍老不死？”

    大吃一惊，在听闻到黑袍老不死这五个字后，弗朗西斯再也难以保持如沐春风的自信，一脸的难以置信。

    “弗朗西斯哥哥，这个死胖子说的没错，他的确是黑袍老不死的弟子，你要小心，他拥有一件亚神器，而且肉体很是变态，可大可小，而且可以随意扭曲！”呼喊一声，九公主提醒着，似乎怕弗朗西斯吃亏。

    “竟然真的是黑袍老不死的弟子难怪你刚刚可以挡住我的神之契约的反震！很好，非常好！我师尊当年断了一臂，便是被你师尊扯断的，如今一直无法复原，抱憾终生啊！真是冤家路窄，今天让你我相遇，我会为他老人家收一些利息的！”瞳孔骤然紧缩，弗朗西斯语气幽幽。

    摸了摸鼻子，诸葛大当家狐疑的道“是么？我怎么没有听老头子说过？额你那断胳膊的师尊叫什么，等老头子从龙岛做客归来后，我问一问，如果确有其事，还是建yì他再走一遭，将你那抱憾终生的师尊击毙吧，也免得他日日夜夜怨恨。”

    “大胆！竟敢侮辱我师尊！诸葛庞，你不要得意，你那师尊脾气乖戾，得罪了无数高手，日后有你的甜头的！哼，还想找我师尊的晦气，莫非真以为火神殿他也可以随意进退么？”