
    “厉害！实在是厉害！他究竟是怎么做到的，竟然可以让肉体达到如此地步！还有，他身上绽放的光芒究竟是怎么回事，似乎不是魔法和斗气啊！”

    “惨了！我前几日还嘲讽了几句亚瑟，这厮应该不会记仇吧？这一战之后，诸葛庞一举成名，真正坐实了新生第一的名号，即便光系高级魔法师琳娜，也远远不是对手啊！”

    “你们快看，九公主震惊了，不过也不奇怪，诸葛庞简直就是一个变态啊！”

    “嘻嘻嘻诸葛学弟好棒啊，我们音律部不仅出了暗香大姐戴琳娜，以后又要出一个更加嚣张的诸葛学弟，以后谁还敢瞧不起我们音律部？”

    “巴鲁特，你也算是我们学院导师里的智者，见多识广，可看出了什么？那种变态的肉体能力，是怎么回事？还有那三种古怪的能力，竟然可以增幅速度，力量，防御”

    “他的肉体能力有死寂岛斗圣喀麦隆的修炼痕迹，又似乎更加震撼人心，至于他身上时而爆发的三种光芒应该是亚神器的威能！”

    “什么？亚神器！着怎么可能？”

    无数人震惊的议论着，每一个内心都不平静，俯瞰了一眼痛苦挣扎的塔塔罗特，诸葛大当家傲然道“废物！和四十几人联手，竟然都不能击败我，你实在是个废物！好了，现在求饶认输，我便饶了你！”

    胸膛起伏着，塔塔罗特眼眸一片血红，狠狠一咬牙，他似乎最终打定了某个主意，呸的喷出一口鲜血，咆哮道“做梦！诸葛庞，是你逼我的，都是你逼我的，我会让你后悔的！”

    “蓬！”

    重重的跪伏在地，塔塔罗特脸上猛然露出了虔诚的表情，大声的发出了祈祷之声“伟大的主人弗朗西斯大人，您最卑微的奴仆塔塔罗特放弃了兽神的眷恋，在契约之神的见证下，投入您的荣光里，愿意为您一生效劳，现在，您的奴仆需要力量，击败眼前这个亵渎大人的蠢货，请您赐予力量，好让我完成您的任务，为您守护好尊贵的九公主殿下！”

    “轰隆隆”

    宛若开天辟地一般，塔塔罗特的胸膛猛然冲起一股恐怖的气息，仿若一尊神灵出世，灿烂光芒宛若烈阳炸开，让整座对站场都一片通明，而他头顶出现了一张金黄璀璨的纸张，流动蒙蒙光辉，其上一个个古怪的符号明灭不定，竟然宛如活物一般游弋着，给人一种尊贵至极，不容亵渎的味道。

    沐浴在神圣无比的光芒中，塔塔罗特猛然开口发出一段冗长的咒言，这纸张才慢慢平静，神辉内敛，静静悬浮于塔塔罗特的头顶，有一种无坚不摧的气势，镇压天地。

    “天！这是神灵法旨！”对战场总裁判惊呼，望着那璀璨的纸张，整个人呆若木鸡。

    “那是什么？该死的塔塔罗特，他竟然背弃了对伟大兽神的信仰，他要死！他会被所有兽人追杀致死的！他的主人叫弗朗西斯也要死！竟然敢让我们兽人做奴仆，也要死！”一个兽人学员愤怒而震撼，捏紧了双拳。

    “神灵法旨？那是什么东西？好可怕，难道是属于伟大神灵的东西？”

    “弗朗西斯难道是帝国神殿学员的第一天才，号称绝世奇才的弗朗西斯么？对！一定是他，他是至尊联盟的核心成员之一！传闻是双系大魔法师巅峰的天才！”

    因为塔塔罗特的祈祷，还有那惊人的神灵法旨，无数学员和导师再度震惊了，亚瑟等人也均是露出了担忧的神情。

    “哈哈哈哈不错！这是神灵法旨，准确的来说，是神之契约，我主人弗朗西斯大人的无上神物！我已经背弃兽神，受到主人的栽培，否则怎么可能势力突飞猛进？本来主人吩咐我暗地里守护好九公主殿下，没想到，我竟然被迫要暴漏身份了！诸葛庞，我说了，你死定了！拥有神之契约的加持，我的实力会突破瓶颈，暂时踏入斗王境界！”狰狞的笑着，塔塔罗特咬牙切齿。

    确实如他所言，那神之契约在其头顶悬浮着，洒下一层层霞辉，塔塔罗特整个人气势猛然高涨了起来，给人一种深不可测，如渊如狱的错觉。

    “呼”

    长出一口气，九公主跌坐在华丽的贵宾座上，脸上猛然浮现了一层娇羞。

    “塔塔罗特，你使用神之契约，这不公平，请你速速住手，我以对战场总裁判的话命令你！”白发老者大喝，整个人凝重起来。

    原本的对战，他始终有种掌控的感觉，可以随时终止对战，禁止出现重伤死亡的情况，可眼下神之契约的出现，却令接下来的争斗超出了掌控的范围。而且，对战场确实有规定，超出对战双方实力的禁器，禁止使用。

    整个对战场一片哗然，无数学员议论纷纷。

    “慢着！”

    就在这时，九公主站了起来，高声娇呼，顿时令吵杂的气氛下降了许多。

    众人瞩目之下，九公主冷冷一笑，直视着诸葛庞，无比肯定的道“死胖子，塔塔罗特是使用了弗朗西斯哥哥暂时赐予他的神之契约，可你呢？你难道就没有违规？我来问你，你身上不时爆发的三色光芒，竟然可以增幅攻击，速度，防御，难道不是你师尊黑袍老不死赐予你的亚神器？你不是说塔塔罗特是废物么，你可敢与他一战？”

    “哈哈哈不错，你可敢？”塔塔罗特大笑，眼中毫不掩盖着羡慕与敌意。

    自己只是弗朗西斯的忠心奴仆，虽然拥有强大的实力，却又怎么和诸葛庞相比？别说自己了，就是号称帝国火神殿学院的绝世天才主人，只怕也不如啊。别的不说，黑袍老不死，那可是名镇创世大陆数千年，雄踞圣域榜第三的绝世强者啊。不过越是这般，塔塔罗特反而越发厌恶诸葛庞了，在他看来，自己之所以落败，也是败在了亚神器和黑袍老不死的一些秘法上，与诸葛庞无关。

    “拥有神之契约的协助，再加上我暂时提升至斗王初期的实力，我一定会胜！报仇！我要报仇雪恨！”心中发出这样的咆哮，塔塔罗特越发的狰狞了。

    “轰隆！”

    九公主的话语宛如晴空霹雳一般，令无数学员和导师尽皆震撼了，至于亚瑟，阿莫斯，安琪，扬子为，也尽皆张大了嘴巴，比刚刚见证诸葛大当家暴打众多护花使者还要震撼。这一qiē太难以置信了，若非是从九公主殿下的口中发出，无数人打死也不愿意相信。可联想之前的种种，九公主的话又印证了一qiē，令众人对诸葛庞的诸多疑惑一一破解，恍然大悟。

    一个普通的魔武废体，可以拳打脚踢拥有魔法或者斗气的学员么？能够这般嚣张高调么？能够击败整整四十四个学员的联合攻击么？能够令肉体变态到这般地步么？能够散发出奇异的光芒，增幅力量，速度，攻击么？

    毫无疑问，这自然是不可能的。可若是他师尊是黑袍老不死这个雄踞圣域榜第三的绝世强者，一qiē就变得合情合理了。