
    “太难以置信了，黑袍老不死啊，那可是我的偶像，手持光明神殿上一任教皇头骨制成的金色骷髅权杖，据说是最为神秘可怕的人类强者，只比龙族龙皇和凤凰一族族长弱一点点的强者啊！他曾经孤身闯入精灵森林，击败了四大精灵族长老，令精灵女王受伤，取走了大量的生命之泉。”一名学员震撼的自语着，很是激动。

    “亚神器我曾经听闻我族祖爷爷说过，据说是圣域强者的挚爱，可以令圣域强者实力暴涨，整个创世大陆也只不过有区区一二十件，珍贵无比，没想到诸葛庞竟然拥有一件！是了，定然是他师尊黑袍老不死赐予的！羡慕啊！”一名浓眉大眼的学员咂咂嘴，无比羡慕。

    “黑袍老不死！难怪，难怪啊！以后诸葛庞只怕可以横着走了，不过他师尊也得罪了不少人和大家族势力，应该会有人向他暗下杀手吧？”

    “神之契约亚神器不虚此行啊，这一次真的是不虚此行！我有种感觉，诸葛庞会和弗朗西斯一战，争夺整个帝国第一天才的称号。如果他成功了，以后便真的是名震大陆了，足以跻身潜力榜前五十！”

    “这一次九塔重新制定三榜，潜力榜之中，诸葛学弟应该可以跻身前一百！”

    “哇哈哈哈发达了！真正发达了！原本以为老大只是神弃百族的一员，没想到他还有一个这么凶悍的身份！阿莫斯，安琪，我们这一次赚大了，以后跟着老大混，好处无穷啊！黑袍老不死的唯一弟子，这个身份太无敌了！”

    哈哈怪笑，亚瑟很是嘚瑟，自家老大竟然有这么风骚的身份，他有一种脸上放光的感觉。而且，听闻自家老大竟然有一件亚神器，那可是了不得的宝贝，可见黑袍老不死对自家老大的重视。

    “缘分呐！谢谢啊！”

    此刻，诸葛大当家心里早已乐开了花，可表面却是诧异与无奈，充分表xiàn出了一个自以为隐藏很深，却被道破了身份的神情。

    似乎是为了给自己打气，塔塔罗特身上汹涌澎湃的斗气一涌，恶狠狠的道“你师尊是绝世强者，可你不见得是！诸葛庞，你是不是害怕了？你爽快点，可敢与我一战？”

    冷笑一声，诸葛庞嘴角挑起一抹不屑的弧度，慢条斯理的道“与我一战？我是什么身份？你也配？不要说是你了，就是你的主人，也不配！”

    这厮简直把自己当一腕儿了，瞬间将一个绝世强者的唯一弟子的高傲表xiàn的淋漓尽致，冷傲中透露着酷狠，浪荡中透着不羁，嚣张中透着自恋，暗含的冷笑像一块块寒冰令人绝望。

    “牛叉！老大太牛叉了！”心中巨震，亚瑟一脸崇拜，心中暗自感叹。

    众多学员一个个表情很是精彩，就连一些导师也暗自唏嘘，诸葛庞这话语，有些太狂傲了。不过想想他乃是黑袍老不死的唯一弟子，又似乎他本应如此才对。

    “你太狂了吧？有种你和我一战，否则你不配做黑袍老不死的唯一弟子！”塔塔罗特大怒，咆哮般怒吼。

    似乎被他的话激怒了，诸葛大当家肥躯一震，愤怒的道“真是不知死活！我师尊曾经说过，当我是他弟子的身份暴漏之时，就不允许我在同辈人面前服输，要横推四方敌人！至于老一辈的强者，如果谁敢对我动手，他必然会大开杀戒！你比我大几岁，更是强行将实力提升至斗王初期，我按说可以拒绝一战。不过我答应了，再狠狠暴打你一顿，让你知道花儿为什么这样红！”

    “找死！接招！让你见识一下我主人赐予我的地级斗技毁miè无敌拳！”

    塔塔罗特暴喝一声，猛然跃起的壮硕身躯迸发出一股惨烈的气势，宛如开天辟地的巨人一般，双拳划过一道道玄妙莫测的轨迹，朝着诸葛庞狠狠的砸了下来，这拳法，比之前不知强横了多少！

    “呼呼呼”

    强烈的劲气如刀锋般呼啸着，塔塔罗特的身躯仿佛可以压倒一qiē一般，双拳之上萦绕着浓郁的墨绿色斗气，电光火石般的砸下，不给诸葛大当家一丝考虑的时间。

    “哈哈哈哈”

    面对着这凶残的一拳，诸葛大当家大笑，虽然感受到了强烈无比的压力与危机，他反倒是兴奋了起来，再度战意高昂，身躯徒然一挺，笔直的脊梁如大龙般直插苍穹，全身的力量瞬息间被蠕动的筋骨血肉聚集在了右拳之上，如虬龙般的肌肉纠结着，步罡踏斗，凶悍的一拳反击。

    “轰隆隆……”

    仿若是凭空响起了一声惊雷一般，一股肉眼可见的能量涟漪以二人双拳相交处迅速蔓延开来，那肆意迸射的冲击波疯狂的冲击向四方，对战场的诸多裁判慌忙出手，这才挡住了余波。

    “嘭嘭嘭”

    胸膛一阵气血翻滚，诸葛庞一连后退三步，整个人双臂发麻，虎口更是撕裂般的疼。

    “哈哈哈哈痛快！痛快！”豪迈的一笑，诸葛大当家眼眸凝重无比。

    “哗啦啦”

    神之契约震荡，塔塔罗特如遭雷击，整个人猛然一震，身后竟然出现了一个虚幻的斗气影像。这是一个狂暴无比的青黑色莽牛，周身缭绕着狂暴的气息，很是惊人。

    “斗魂！是斗魂觉醒！神之契约太惊人了，竟然让塔塔罗特斗魂觉醒了，彻底踏入斗王境界！或许这这是暂时的，可也堪称逆天了！”一名导师大吼，很是激动。

    创世大陆，修行者最大的分界线便是晋升斗王或者大魔法师，因为必须觉醒自身的斗魂或者魔法魂，一旦成功，实力暴涨无数倍，真正踏入强者行列。不过这个界限太难了，不知困住了多少人，因为斗魂或者魔法魂的觉醒，不仅要潜力和实力，还需要一些机缘，这也正是创世大陆真正高手稀少的缘故。

    森然一笑，骤然间，塔塔罗特背后出现了一对华丽的墨绿色斗气双翼，他终于成功施展出了斗王的招牌绝招，凝聚斗气双翼！只要一旦体内凝聚斗魂或者魔法魂，都会自认而然的凝聚出斗气双翼或者魔法羽翼。

    “哗啦！”

    斗气双翼一震，塔塔罗特在虚空中滑动出一道道的轨迹，已然俯冲了下来。

    轰隆隆

    沉闷的声音在虚空中回荡着，塔塔罗特气势更是在瞬间节节攀升，微微隆起的肌肉如一条条蚯蚓一样纠结着，肌肉线条宛若岩石雕刻的一般，其上更是萦绕着墨绿色的水系斗气，看起来威武之极。

    “轰隆隆”

    一拳拳轰击而出，这毁miè无敌拳的确是不凡，如同毒蛇出洞，龙蛇起舞，无孔不入，，携带着一股霸道，凶残，如同饿虎扑食般袭杀向诸葛大当家。

    “来得好！狂风霸王拳！”

    明明力量要弱于对方，诸葛大当家却毫不退避，大喝一声，狂风霸王拳全力施展，一时间漫天拳影呼啸，排山倒海一般汹涌，配合着他的步伐，两人骤然化作了两道残影，凶猛的一次次撞击着。

    “哈哈哈死胖子，你不行！杀！杀！杀！杀！”

    嚣张的大笑着，塔塔罗特占据了绝对的优势，步步紧逼，一招比一招凶猛，他斗王初期的实力确实恐怖无比，几乎压的诸葛庞有些喘不过气来，尤其是那斗魂与神之契约融合，形成一种独特的气场，直接作用他的灵魂意志，令他感觉万座巨山压身一般，沉重无比。虽然诸葛大当家依旧在悍不畏死般的抵抗，可是明眼人一眼就看了出来，明显处于一种劣势。