
    “嗡嗡嗡”

    神之契约震荡，猛然发出一种蒙蒙光华，顿时令塔塔罗特的斗魂咆哮一声，越发凝实了许多，他整个人越发威猛了许多，轰隆隆一拳拳轰出，如陨石砸落，毁天灭地。

    “阿噗！”

    一口血喷出，一连串凶猛的对抗，终于诸葛大当家无法抵抗了。不过他此刻全身却在颤栗着，一种兴奋至极的颤栗，竟然连利用符箓加持自身都没有做。他再度感受到了那瓶颈，无比清晰，而且，这种极度的兴奋令她整个人精气神刹那间无限暴涨，深吸一口气，瞬间，自认而然的，整个人一下子陷入了一种古怪的境界之中。

    “终于再度踏入这种境界了，勇猛精进，近在咫尺！”

    心中闪烁过这种念头，诸葛庞整个人似乎一下子失去了自我，整个人灵魂瞬间与天地契合，仿佛天人合一一般。

    “蓬！蓬！蓬！”

    不再是狂风霸王拳，他一拳拳打出古武战技，无比的自然，古朴，玄奥，一举一动，暗含天地运转之玄机，任何一个人看到他的动作，都忍不住心头赞叹，太完美了，简直是一种享受。

    这拳法，刚猛之中暗含柔和，古朴之中蕴含玄机，大开大阖，同一时间，诸葛大当家的灵魂如同一杯烈酒，正在浓烈升华。

    “杀！”

    狂霸无比的拳头连连轰杀，斗气如同不要本钱般疯狂涌出，塔塔罗特脸上有着骇然无比的表情，虽然他占据了绝对的优势，可是无论如何凶猛的攻击，诸葛庞始终如暴风雨中的孤舟，乘风破浪，不曾损坏。最为令他骇然的是，诸葛庞似乎整个人的气质在变化，无悲无喜，一招一式，令人赞叹般唯美。

    嘭嘭嘭

    短短几十个呼吸，两人足足对撞了上百拳，恐怖的斗气与拳意通guò轰杀，传入了诸葛庞的体内，不但他的身躯和血肉如被大锤敲击，连灵魂都被接二连三的震荡。

    明明已然七窍渗透出鲜血，皮肤更是红肿，可诸葛大当家眼眸却越来越坚定，越来越透彻，一举一动，暗含天地之玄奥。他就如一块钢铁，在不停的淬炼，煅烧掉杂质，只剩下水晶一般的武道。

    “好古怪，诸葛庞似乎陷入了顿悟！”

    “你们看，塔塔罗特似乎气势微微虚弱了，应该是神之契约的加持开始削弱了！”

    对战场上，一场古怪而精彩的对战在进行着，塔塔罗特气势凶猛无比，斗气双翼煽动，呼啸扑杀，可谓是占据了绝对的优势。而诸葛大当家步罡踏斗，身形时而如水上浮萍，时而迅疾如电，一举一动都暗含令人赞叹的玄奥，妙不可言，一拳拳迎击，古朴而大气，虽然处于弱势，却始终不曾倒下。而且，诸葛大当家身上有一种气质在变化着，越来越强烈，越来越浓烈。

    “塔塔罗特，快些击败他！快！”九公主高呼，一脸紧张。

    “吼！”

    身后斗魂咆哮，神之契约震荡，塔塔罗特整个人状若疯狂，背后斗气双翼一震，轰隆一声，拳如巨山砸落，轰隆隆袭杀而出。这一拳，他可谓是蓄势许久，这一拳，几乎是最巅峰的一拳。

    “唰！”

    就在这一刻，一直眯着双眸的诸葛大当家猛然睁大双眸，两道刺目精光射出，胸膛一个塌陷，自然无比的发出了一声呼吸。

    “呼吸”

    如同长鲸吸水，吞吸之间，整个对战场就会出现恐怖的滚滚气旋，吐气之间，大风骤起，恐怖的气浪与漩涡骤然翻滚四散。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    整个人发出一种野性般的咆哮，在这一刻，诸葛大当家体内如同春雷炸响，那一层屏障终于突破，生命获得了最浓烈的升华，生猛精进，实力十倍的增长，浑身血肉筋骨炸响，越发的紧致晶莹，成功的踏入了一个全新的境界，饕餮吞噬大魔功之洗髓境界！

    仿佛破茧成蝶，华丽蜕变，这一刻，诸葛大当家气质瞬息万变，时而如潜龙在渊，悠长深远，时而如飞龙在天，腾空飞跃，时而又狂暴凶猛，令人胆颤心惊。

    “哗啦啦”

    体内血液流淌，发出长河奔腾般的声音，诸葛庞有种强大无比的感觉，似乎自己成为了主宰，决定一qiē众生生死一般。

    “放手一搏，终于成功突破了！”心中大喜，诸葛庞豪情万丈。

    “轰隆隆”

    宛如巨山降落，塔塔罗特两尊充塞天地般的巨拳狠狠砸落，一前一后，刚猛无匹，似乎要将诸葛庞生生撕碎一般。虽然被刚刚诸葛庞吞吸之间的威猛姿态震惊，可他也算是心智极为坚毅之辈，丝毫不为所动，这一拳，可谓是他的巅峰一拳！

    “找死！”

    怒目圆睁，诸葛庞大喝一声，身体猛然一挺，轰隆一声暴涨了足足一倍，瞬间化作了一尊三米多高，威猛无双的猛男！

    “轰隆！”

    一拳打出，山崩地裂一般，凭空响起了一声惊雷，伴随着一声凄厉的惨叫，再看塔塔罗特，哇的一口鲜血喷出，双拳咔嚓咔嚓断裂，骨断筋折，一片血肉模糊。

    “凶猛！太凶残了！”

    场上的对战太快太猛了，众人还没有反应过来，便看到诸葛大当家大发神威，一举重创塔塔罗特，一个个表情震撼无比。

    “不自量力的东西，给我滚开！神之契约，给我拿来吧！”

    暴喝一声，诸葛大当家凶残的一塌糊涂，膨胀如小巨人般的身躯威武雄壮，飞起一脚狠狠的踹向塔塔罗特腹部，同时他的右手如蒲扇般大小，呼的一声，径直朝着悬浮于塔塔罗特头顶的神之契约抓去。

    “啊！”

    惨叫一声，塔塔罗特凄惨的砸落台下，将石质地面都砸的四分五裂，蜘蛛网一般的弥漫开来。

    “轰隆！”

    就在这一瞬间，一股狂暴伟岸的恐怖力量至神之契约内部爆发而出，堂皇璀璨的金光带着一种高高在上，俯瞰一qiē的味道，凶狠的冲向了诸葛庞！与此同时，一声清朗的声音响彻整个对战场“我弗朗西斯的神物，你也敢碰？找死么？”

    “不好！”

    一直处于警惕状态，眼见神之契约异变，诸葛大当家慌忙手掌一收，只是躲避却是有些来不及了。还好，悬挂于他胸前的玉佩骤然震荡，一道绚丽无比，充满了沧桑古老气息的光芒至玉佩内冲出，瞬间将那道金光泯灭于无形。

    徒然，二当家熟悉的声音响彻诸葛庞心头“大当家的，我刚刚在你的玉佩内修炼，徒然一股神秘而伟岸的意识冲入了我的脑海，告sù我一段神秘的吞噬灵魂秘法，十分霸道，还说你面前的这纸张内隐藏着一个灵魂烙印，要我助你一臂之力，吞噬那个灵魂烙印，而且我自己也可以获得极大的益处！我现在需要时间参悟秘法玄奥，你尽量帮我拖延一些时间可好？”

    “好！真是及时雨啊！二当家的，你尽kuài！”心头大喜，诸葛庞慌忙做出了回应。

    爆发出恐怖无比的光芒后，神之契约散发蒙蒙金光，一道虚幻的完美形体浮现而出，带着一种尊贵无比，不容亵渎的味道。