
    “哦？哎呀，老头子最是古怪，你这番话若是落入他的耳中，他只怕会想方设法的击毙你师尊啊！真是可怜，第一大神官日后只怕要做缩头乌龟，常年躲入火神殿之中了！”咂咂嘴，诸葛大当家无耻的道。

    “可恶！你可敢接我一招？”脸色变幻，弗朗西斯明显怒了。

    他极为自负，即便知晓诸葛庞拥有亚神器，实力很是不凡，可依旧有信心一招将其重创。

    耸了耸肩膀，诸葛大当家很是无赖的道“没办法啊，我也想狠狠暴打你一顿，可惜裁判不同意啊！”

    苦笑一声，总裁判脸拉的老长，无奈的道“两位小友，实在是抱歉，这个不合规矩，我不能做主，还请速速离去吧！”

    老者心中确实很无奈，他虽然拥有斗尊巅峰的恐怖实力，可却没有十足的把握掌控二人之间的战斗，最为重要的是，若是有什么差池，不管是黑袍老不死还是第一大神官的怒火，都不是他可以承受的起的。

    “大当家的，我彻底领悟了，你可以放心一战！”

    就在这时，二当家的声音响彻脑海，令诸葛庞心头大喜。有了保障，这厮顿时又抖了起来，无比惋惜的叹气道“哎无趣啊！原本想把你打的屁滚尿流，现在看来没机会了。小弗朗，你到底打不打，我可没工夫跟你瞎耽误时间！”

    “总裁判，这场对战本公主允许了，你下去吧，不管发生什么状况，本公主自己担着！”狠狠的摩擦着牙齿，九公主怒不可遏，快要暴走了。

    在她看来，弗朗西斯哥哥击败眼前的死胖子，根本没有任何难度，板上钉钉一般的随意，可这厮却没有丝毫这种觉悟，仗着总裁判不会答应对战，不停的嘚瑟，简直是可恨至极。

    “这个公主殿下，不合规矩啊！”依旧是苦笑，总裁判很是无奈。

    如此戏剧性的一幕，众多学员和导师都哭笑不得，不过几乎所有人都认定了，诸葛大当家是在打肿脸充胖子罢了，弗朗西斯那可是帝国第一天才，如果被诸葛庞这个同龄人击败，那简直是笑话。

    不过看到弗朗西斯吃瘪，不少男学员很是舒爽，这厮一出场就如此拉风，引得无数学院女学员的尖叫欢呼，尤其是竟然与九公主殿下是青梅竹马，这简直是不可容忍的，秉着敌人的敌人就是朋友的原则，他们顿时觉得诸葛大当家顺眼了许多。

    “哈哈哈哈神殿学院的学员都挑战到我们学院了，我们这些老家伙是否该露个面了？”

    就在这时，一声爽朗的大笑响彻对战场，一道迷蒙的红色流光一闪，一个老者被青色旋风包围着，已然出现在了对站台之上。这是一个皮肤干瘪，骨瘦如柴的老者，稀疏的山羊胡抖着，神态懒洋洋的背负着双手，浑身却散发着一种令人心悸的强大气势。

    “好快的速度！好恐怖的威压！这个老头应该是学院的老古董之一！”心头一凛，诸葛大当家面色不变。

    “副院长梅隆大人，他老人家平日可神秘的很，风系大魔导师巅峰的实力，我曾听闻他挥手之间，九级风系魔法飓风之刃便击杀了三尊斗帝初期的强者，是个老变态！”

    “什么？他便是副院长梅隆大人？那可是我们学院的大人物啊，院长大人常年游历于创世大陆各地，已然数年没有现身过了，梅隆大人与朱利安副院长几乎算是学院的最高掌控者了！”

    “刚刚那是什么魔法？似乎与风之漂浮不同，副院长大人果然名不虚传啊！”

    “听闻我们副院长梅隆大人很是护短，他这一次现身，应该会站在诸葛庞这边”

    一阵惊呼声传来，将这山羊胡老者的身份暴漏无疑，只见总裁判慌忙恭敬一礼，如释重负的呼了一口气。天塌下来有大个子的顶着，眼前这场面自己这个斗尊巅峰顶不住，可对于副院长梅隆大人却算不得什么。

    “好了，克里斯多夫，你做得很好，下去吧，接下来的事情由我来决策！”点点头，梅隆抚摸着山羊胡，和颜悦色的道。

    “好！”应允了一声，总裁判克里斯多夫身体一跃，快速的离开了对战台。

    笑眯眯的对着弗朗西斯一笑，梅隆很是自然的来到了诸葛庞的身边，欣慰的拍了拍他的肩膀，这才老怀大慰的道“小胖啊，你师尊黑袍大人吩咐我好好照顾你，可你也太不让我省心了吧？打翻了四十四名学员也就罢了，怎么和火神殿学院的第一天才杠上了？你可知道，这些年我们学院一直被火神殿学院压的喘不过气来，他可是功不可没呢！对了，你师尊说你这小胖子有些古怪手段，额你确定有把握暴打他？如果有的话，我老人家给你做主，主持这一战！”

    诸葛庞如何听不出这言外之意，这厮也是个演技派，迟疑了一下，随即很是认真的道“呃马马虎虎，有些把握吧。”

    “噗嗤！”

    不少学员都被这回答逗乐了，再看弗朗西斯，虽然极力保持微笑，可眼眸之中寒光隐隐，明显是怒了。这般直白的包庇护短，外加挖苦讽刺，他又如何看不出来？

    “梅隆副院长，我们又见面了，额想起上一次你们学院完败的场景，真是惭愧啊，我应该手下留情一些才是。”笑眯眯的开口，弗朗西斯话语也带着刀子。

    不过他这话语一出，不少原本对他爱慕的女学员神色冷了下来，而那些怀有敌意的男学员，则是一个个神情不善。打人不打脸，这些年虽然每一次两学院比赛都是魔武学院完败，更是被送上了千年老二的绰号，可身为其中一员，自然很是不忿。

    唯一还一心向着弗朗西斯的，只剩下了愤怒的九公主殿下，她不满的嘟哝着嘴巴，大声道“梅隆副院长，你这是明显包庇死胖子！我知道了，一定是他师尊威胁你了！哼！那个死胖子不是声称能击败我弗朗西斯哥哥么，那你就做裁判，让他们公平一战！”

    闻听此言，梅隆副院长的脸色也阴沉了下来，不疾不徐的道“九公主殿下，请注意你的言辞，即便是皇帝陛xià，也没有对我老人家如此不礼貌！魔武学院可不是皇宫，你来了就要遵守学院的规矩！整个魔武学院，除了院长大人，我梅隆与朱利安便是学院最大的规矩，明白么？既然你如此说了，我老人家也不偏心，免得你这小丫头哭哭啼啼，有损我老人家的形象！小胖，别磨磨蹭蹭了，速速解决！”

    挥了挥手，梅隆语气清风浮云一般，似乎不是答应了一场激动人心的对战，而是吩咐诸葛庞拍死一只乱糟糟的苍蝇般随意。

    “这厮表面一副学院大人物的派头，语气与作风却丝毫没有正义凛然，反而带着护短的腹黑本性，不过本大王喜欢！”如此思考着，诸葛大当家顿时觉得梅隆颇对胃口。

    “哈哈哈既然副院长大人开口，我就不客气了！定然不会丢了我们帝国魔武学院的脸面！”粗鲁的挽了挽袖子，诸葛庞俨然一副胖屠夫杀猪宰羊的姿态。

    “废话少说，准备接招吧！”

    “嗡”

    神之契约猛然震荡，随即一道道金色光芒射出，神秘而尊贵，还带着一股令人心悸的气息，瞬间将弗朗西斯包裹其中。与此同时，一段晦涩而拗口的魔法咒语发出，伴随着急速幻动的双手，弗朗西斯双手之间骤然出现了一道道绚烂的光芒，可怖的狂乱奔涌，像怒海在咆哮一般。

    “不好！小胖，这是灵魂魔法，灵魂风暴之撕裂，你要小心！”面色大变，梅隆忍不住对诸葛大当家发出了灵魂传音。

    无比的笃定，诸葛大当家气定神闲的站立，那姿态，睥睨四方。