
    “大哥必胜！魔武学院必胜！”亚瑟大吼，一脸激动。

    “必胜！必胜！必胜！”

    随着亚瑟的开头，无数学员一起发出了呼喊，主场效应彰显而出，所有人都将目光死死的锁定在了对站台上的两个人。在这种关键的对战中，学院归属感令他们均是抛弃了个人观念，选择了支持诸葛庞。

    “猪小弟加油！猪小弟加油！”

    贵宾间内，凯瑟琳激动的呐喊，其它几名天香联盟美女也均是一脸激动，唯有大姐戴琳娜一动不动的坐着，眼眸之中异彩涟涟，没有人知晓她在思考着什么。不过，她的玉手却是忍不住捏紧，显然内心并不是十分平静。

    “老大加油！老大无敌！”阿莫斯激动的呼喊，挥舞着手臂。

    “加油！加油！必胜！诸葛庞必胜！”

    音律部众多美女呼喊着，令对战场气氛暴涨，无数男学员也随之呐喊

    万众瞩目，无数人呐喊祝福，诸葛大当家顿时热血澎湃，有些小激动起来，风骚的抹了把头发，倨傲的望着对面气势越来越强盛的弗朗西斯，心中也有些打鼓起来，暗暗发出了灵魂传音“二当家，你确定自己有把握？万众瞩目啊，若是你让本大王当众丢脸，看我不弄死你！”

    “嘿嘿大当家，尽管放心，秘法已然准备完善，哇哈哈我已经迫不及待了，想来这个小家伙的灵魂分身一定十分美味啊！”嘿嘿怪笑，二当家做出了回应。

    弗朗西斯很生气，非常生气，自己是何等身份，号称帝国第一天才，深受众神的宠儿，伟大的神之子器重，随时有可能踏入双系魔导师行列的存zài，可此刻竟然没有博得一点呐喊尖叫，最为令他生气的是，对面那个死胖子还在嘚瑟，摆出一副天下无敌般的睥睨姿态，简直是不知死活。

    “轰隆隆”

    神之契约震荡，加持，弗朗西斯双手之间越来越璀璨起来，简直不可直视，绚烂的光芒在咆哮，如怒海狂澜，那种令人心悸的气息轰然爆发，无数学员均是心悸无比，有种灵魂要卷入恐怖风暴的错觉

    这一刻，所有人都不由自主的停止了呐喊，一个个骇然的望着神威凛凛的弗朗西斯，一个不可遏制的念头浮现心头。

    “太强了！不可战胜！”

    “灵魂风暴之撕裂！”弗朗西斯大喝，双手猛然向前一推！

    “轰隆！”

    恐怖的呼啸席卷天地，一道道绚丽的光芒如死神温柔的手指，那种不可战胜般的心悸气息疯狂弥漫，令人绝望无助

    对站台上，弗朗西斯的灵魂分身在笑，笑的很冷，充满了嘲讽的味道。你是黑袍老不死的弟子又如何？你拥有亚神器又如何？你获得了无数呼喊与祝福又如何？在我弗朗西斯面前，你只有卑微的求饶失败，没有一点翻盘的机会！

    在这一刻，诸葛大当家眼角的余光扫了一圈，梅隆眼神闪烁不定，九公主嘴角挑起了一抹得偿所愿般的微笑，亚瑟，阿莫斯，安琪，扬子为，还有许多音律部美女等等，尽皆骇然担忧，似乎不愿意看到接下来的一幕。

    “蓬！”

    一步踏出，沉重无比，好像是亿万鬼神擂响了上古战场的勇气战鼓，诸葛大当家手掌一扬，如同一尊巨人指天踏地，滚滚而来，暴喝的声音已然响彻了整个对战场。

    “魔武学院第一！魔武学院无敌！”

    叮咚，叮咚……

    伴随着他的暴喝，似清泉，似流水，似古筝，似琴音一般的声音，从他的指尖中流淌出来，一蓬七彩梦幻的光芒骤然辐射开来，太快了，几乎刹那间与弗朗西斯的灵魂风暴撞击在了一起，震撼人心的一幕随之发生了。

    几乎在两者撞击在一起的刹那，恐怖的灵魂风暴之撕裂彻底泯灭，而那一蓬七彩梦幻光芒如同彩虹横扫天际，骤然将弗朗西斯的灵魂分身包裹

    “啊啊啊啊啊诸葛庞，我不会放过你的！等着吧！~”

    眨眼的工夫，只见弗朗西斯的灵魂分身急速虚弱起来，伴随着最后一声惨叫，彻底泯灭于无形，而那道七彩梦幻光芒却是一个回旋，携带着化作无主之物的神之契约，快速飞向了诸葛庞。

    “这这刚刚发生了什么？”

    “啊！天啊！刚刚我看到了什么？号称帝国第一天才的弗朗西斯的灵魂分身被击溃了！”

    “胜了！我们魔武学院胜了！”

    众多学员震撼之后，发出了欢呼与议论声。

    “小胖，做的很好！走，老夫找你有事商议！”赞赏的对诸葛庞点点头，梅隆开口道。

    “嘿嘿好东西啊！”

    抚摸着掌中的神之契约，诸葛大当家瞥了一眼梅隆，随即尴尬的一笑，慌忙将其收入了空间戒指内，随即点点头，来到了梅隆的身旁。

    “这一场比试我们学院诸葛庞获胜！好了，比试结束，散去吧！”

    “咻！”

    一道急速的淡青色流光消失在了天际，梅隆副院长的话语还响彻着，人却已然杳无踪迹，不仅仅是他，诸葛大当家也被他携带着，快速的消失在了众人的眼帘之中。

    这场甚嚣尘上的对战终于告一了段落，不过主角不再是塔塔罗特，也不是号称第一天才的弗朗西斯，所有人都在讨论着同一个人，诸葛庞！更是有不少学员通guò自己的分析，得出了一个可怕无比的结论，新学院诸葛庞，已然拥有了不弱于斗王或者大魔法师的实力了！而且，作为黑袍老不死的唯一弟子，他的实力或许会更强！别的不说，他最后轻松击溃弗朗西斯的七彩梦幻光芒，便无人知晓是什么。

    三人成虎，在众人的议论纷纷之中，很快，诸葛庞之名震荡了整个学院，而随之，无数学员开始蜂拥而来，想要加入联盟。至于那些之前因为九公主的威胁选择离去的学员，更是后悔不已。不仅仅是在魔武学院，这一战的详细描述迅速传递开来，诸葛庞这个名字，第一次出现在创世大陆无数大势力首领的机密卷轴之上。

    九公主失魂落魄的离开了对战场，她很气愤，也很无奈，如今的诸葛庞名震四方，而且身为黑袍老不死的唯一弟子，明显不是自己可以随意蹂躏的。而且更令她担忧的是，自己为弗朗西斯哥哥惹了一个大敌。

    “某一些人施展小阴谋，让我们抽到了一个二级联盟任务，可是我相信我们老大，以他如今的实力，一定可以轻松完成联盟任务！”

    “火神殿学院一直力压我们魔武学院，这一次终于报仇了，我们老大是学院的英雄，值得所有人崇拜！”

    “弗朗西斯没有什么了不起的，我们老大才是帝国第一天才！魔武学院才是第一学院！我至今还无法忘jì，老大一步踏出，那种潇洒与霸道，他大喝魔武学院第一！魔武学院无敌！然后轻松击溃弗朗西斯，这画面我永远无法忘jì！”

    趁热打铁，如今自家老大炙手可热，亚瑟等人立刻趁热打铁，一连串的宣言发出，引起了很大的轰动和响应。如果在一天之前，诸葛庞这个名字绝对是过街老鼠一般，因为他得罪了尊贵的九公主，可如今，诸葛庞这个名字绝对是耀眼的，光芒万丈，是魔武学院的英雄。