
    竹屋，石桌，香茶袅袅，一老一少相对而坐。

    望着屋外大片大片的翠竹，老者嘿然一笑，阴森森道“小家伙，你就不怕我杀人夺宝？想必你身上的好东西应该不少啊！”

    翻了翻白眼，对面的胖青年不屑的一瞥，傲气十足的道“你敢么？我怕吓死你！风系大魔导师巅峰，很了不起么？别说你众目睽睽之下把我带走了，就是无人知晓，你也没有这个胆子！不要考验我的智商，不客气的告sù你，老头子在我身上留下的保命手段足够你死十次！不信你可以试试！”

    空气骤然冷了下来，有些凝重，老者眼皮狂跳，很快，他露出了些许讨好的微笑，尴尬的道“何必呢，小胖啊，我老人家刚刚可是当众化解了你的危机，还对外宣称要保护你来着”

    依旧冷笑，对面的胖青年手掌一翻，一张散发尊贵恐怖气息的纸卷出现，他悠悠道“是么？我需要你化解危机？莫非，你在怀疑我师尊的手段？他既然敢让我公开身份，又怎么会怕我惨败？”

    老者更加尴尬了，搓了搓手，突然发现双方的第一次交锋自己惨败了，对面的这个小胖子简直是油盐不进。不过姜还是老的辣，老者哈哈一笑，很是欣慰的道“小胖啊，果然不愧是黑袍前辈的唯一弟子，佩服佩服！”

    “有话快说，有屁快放！”胖青年嗤笑，依旧不给面子。

    “这个这个”老者脸色变了又变，想发怒又不能发怒，一时间僵在了那里，好不尴尬。

    这个老者不是别人，正是副院长梅隆，至于胖青年，自然是我们的诸葛大当家。

    半响，梅隆很是和善的道“小胖啊，放心，以后在魔武学院我老人家罩着你！不过我有一点小小的疑问和请求。”

    手掌一挥，诸葛庞止住了他的话，很是摆谱的道“我说尊贵的副院长，口头说可不顶用，意思意思吧，额一般的货色就算了，你也不用拿出来，我看不上眼！”

    “尼玛！这叫什么事？我老人家扬言要罩着你，竟然还要给你好处？”眼珠子一瞪，梅隆抚摸着山羊胡的手僵住了，心中如此大骂。

    不过他只能心中如此咒骂，毕竟还是要有求于诸葛庞，缓和了一下情xù，梅隆和颜悦色的道“我说小胖啊，我老人家可是要罩着你，与你有利啊，要知道在魔武学院，我老人家可是说一不二的！”

    鄙夷的望着梅隆，诸葛大当家不满道“别满嘴小胖小胖的，我们很熟么？我师尊也要称呼我一声爱徒！你比老头子还要厉害么？再说了，我又没有要求你罩着我，是你自己死乞白赖要求的好不？”

    干瘦的脸上青筋暴起，梅隆此刻有种将诸葛庞暴打一番的冲动，这厮说话太损了。

    “无耻啊无耻！”

    一副恨铁不成钢的瞪着诸葛庞，梅隆这才不舍的掏出了一把软剑。这是一把散发流光溢彩的淡红色软剑，其上遍布冰裂纹理，一看便是出自于矮人大师之手的杰作，薄如蚕翼，缭绕着浓郁的火属性魔法气息，一看便是一件珍贵的魔武器。

    抚摸着这软剑，梅隆感慨万千的道“小胖啊，这把软剑叫血锋，是高级魔武器之中的珍品，价值不菲啊，罢了，今日我便送给你了！”梅隆一副依依不舍的表情，将软剑低了过来。

    可是，在他刚刚将软剑递出一半时，老脸一下子僵硬了，下一刻，转为震惊，狂喜，垂涎，渴望，挣扎，迟疑，无奈，郁闷等诸多表情，几乎在刹那间完成。

    造成这一qiē的根源是诸葛大当家手中持着的一根华丽魔法杖，通体天蓝色，材质非金非石十分沉重，其上雕刻着一些玄奥的纹理，镶嵌了无数宝石，顶端更是有着一枚幽蓝色碗口大小的魔核。

    “幽兰之心！绝对是幽兰之心！大陆十大魔法杖之一的史诗级别魔法杖！施法速度，元素凝聚速度，百分之五百激增的无敌魔法杖！”梅隆内心在咆哮，眼睛都直了，露出极度的渴望。

    随即，他的眼神变得幽怨了起来，因为这根令他疯狂的魔法杖，被诸葛大当家再度悠悠然收入了空间戒指内。

    “我说副院长，我师尊送给我的都是这种货色，你觉得比你那软剑如何？”得意洋洋的开口，诸葛庞很是有点倨傲。

    “咕咚！”

    强行咽了一口吐沫，梅隆深吸两口气，这才镇定了一些，随即很是激动的道“小胖啊，我在一卷魔法手札上看到过关于幽兰之心的记载，传闻它与神秘的神赐七法石一起丢失了，你师尊既然拥有幽兰之心，那么”

    “哈哈哈副院长，你太不上道了，这么机密的事情，没点甜头怎么行”诸葛大当家笑了，狡猾的像一只狐狸。

    其实在刚刚拿出幽兰之心时，他自己也紧张万分，若是梅隆真的不顾生死攻击自己，自己只怕会生死难料了。不过他料准了梅隆不敢动手，而幽兰之心的出现，几乎可以令对方完全相信自己所言，还好，一qiē都在掌握之中。

    脸上露出了一丝挣扎，片刻，梅隆这才狠狠一咬牙，舍不着孩子套不来狼一般的一翻手，唰的一声，一张灰扑扑的兽皮卷轴出现在掌中，他心疼无比的道“喏！小胖，这是一张珍贵至极的攻防一体魔法卷轴，一旦展开，可释放出一次八级巅峰魔法毁miè飓风和风盾守护，媲美风系魔导师巅峰一击，这可是我极为珍惜之物！想要刻印魔法，这种兽皮罕见而珍贵，而能够承载八级巅峰魔法的兽皮，更是珍贵至极，而且想要成功刻印上魔法也极难，有一定的失败率”

    “拿来吧！”

    不等梅隆说完，诸葛庞已然双眼发亮，唰的一下，将卷轴抢了过来，翻手放入了自己的空间戒指内。

    “哎”心疼的长叹一声，梅隆很是郁闷。

    “小胖啊，我老人家问你，你可知晓神赐七法石？额尤其是风系法石的踪迹？”舔了舔嘴唇，梅隆小心翼翼的询问。

    “这个嘛其实不瞒你，当年我师尊杀死了一个亡灵圣魔导，从他手中夺了这幽兰之心和神赐七法石，便赏赐给我了。七法石啊，每一颗都可以造就一名圣魔导，那可是逆天之物啊！不过呢，我并没有放在身上，而是放在了一个秘密之地了。”狡黠的一笑，诸葛大当家做出了回应。

    恍然大悟，梅隆喃喃自语道“原来如此难怪！难怪魔法师公会这些年有意打压亡灵魔法师一脉，几乎要把他们孤立出来了”

    眼神不断闪烁着，梅隆心中诸多念头闪烁。原本他亲近诸葛庞。只是为了获得一次见到黑袍老不死的机会，好当面讨教，如何突破这困扰了他近百年的大魔导师巅峰，一举踏入圣魔导境界。这是一个艰难至极的屏障，无尽岁月以来不知困住了多少天才，需要所谓的机缘获得天地认可，然后体内才可以孕育出一枚独属于自己的圣格，玄之又玄。而一旦完成这种飞跃，便真正的一飞冲天，可以称为真正的大陆巨头，屹立强者巅峰，静看岁月跌宕，不要说一些大家族了，就是帝国皇族都要礼遇有加。

    求黑袍老不死指点，梅隆也是抱着试一试的心态，毕竟对方可是雄踞圣域榜第三的强人，拥有超越了五千年寿元的变态，可谓突破了圣域允许存zài的寿元的极限，也许自己经过他的指点，可以一语惊醒，发生蜕变。不过这种可能性并不大，否则圣域强者也不会这般稀少了，而神赐七法石却不同，只要融合一颗对应自己属性的，即便普通魔法师最终都能成为圣魔导，更不要说梅隆这位大魔导师巅峰了。

    激动！前所未有的激动！这一刻，梅隆感觉自己的机缘到了！