
    望着梅隆心如滴血般的肉疼模样，诸葛大当家眉开眼笑的道“其实这第二个条件也不难办，我刚刚杀了那弗朗西斯一个灵魂体，还抢走了他的神之契约，他一定不会善罢甘休，一个小小的弗朗西斯其实并不算什么，不过我现在有更加重要的事情，无暇顾及他，三个月，你为我争取三个月的时间，我想静静呆在学院内不被打扰！”

    “好！我老人家答应了！”毫不犹豫，梅隆直接答应了下来。

    这一次轮到诸葛大当家愣了，有些奇怪的道“你难道不需要考虑一下，确定可以做到？”

    露出奸诈的微笑，抚摸着山羊胡，梅隆骄傲的道“太简单了！弗朗西斯的师尊大神官卡比丘，最是喜爱出风头，自然不会甘心龟缩火神殿内。可是若是不在火神殿，他又不放心，担心受到你师尊的袭杀，我若是告知他，我代表黑袍前辈传讯，命弗朗西斯三个月后才可以出现在魔武学院，否则，他将承受来自黑袍前辈的怒火，想来他为了自己日后哈哈哈，你懂得！”

    “无耻啊！好吧，就这样愉快的决定了！”相视一笑，二人均是心满意足。

    并没有立刻离开此地，诸葛大当家堂而皇之的霸占了这一座小竹屋，扬言要在此炼化一番神之契约。毫无疑问，副院长的隐修之地很是隐秘和安全，他也不急着立刻回去。这种小事，梅隆自然不会反驳，直接命令了守护此地的一个老者，随后便匆匆离去，显然是回归家族了。

    竹屋外，一片平坦的空地上，此刻诸葛庞正在修炼着。

    “轰隆隆”

    恐怖的音爆声不绝，只见诸葛庞步罡踏斗，古武战技全力施展，一拳拳打出古武战技，无比的自然，古朴，玄奥，一举一动，暗含天地运转之玄机，任何一个人看到他的动作，都忍不住心头赞叹，太完美了，简直是一种享受。

    这拳法，刚猛之中暗含柔和，古朴之中蕴含玄机，大开大阖，勇猛无双。

    嗡

    诸葛庞右臂猛然一震，如虬龙般的肌肉纠结着，蕴含着滔天的巨力，体内骨骼发出咔咔的诡异声响，轰然间竟然膨胀至三米多高，化作了一尊小巨人，同时气质瞬息万变，时而如潜龙在渊，悠长深远，时而如飞龙在天，腾空飞跃，时而又狂暴凶猛，令人胆颤心惊。

    如万马奔腾，气吞山河，诸葛庞再度有了前世的那种感觉，力拔山兮气盖世，全身的每一丝血肉，每一块骨骼，皮肤，尽皆在自己的掌控之中。

    洗髓境界，比炼骨巅峰足足强横了十倍！

    足足修炼了一个多时辰，诸葛庞这才停了下来，很是舒爽的坐在竹屋外的一块青色巨石之上。通guò这一个多时辰的修炼，他已然彻底熟悉了自己的实力。就在这时，至玉佩内传出了一种呼唤，来自于二当家，于是他念头一转，二当家的灵魂体便飘荡了出来。

    与之前相比，二当家的灵魂体凝实了许多，竟然充满了一种强烈的心灵压迫，他一出现便谄媚的笑道“哈哈哈恭喜大当家，贺喜大当家，这一次勇猛精进，实力更上一层楼！”

    瞥了一眼二当家，诸葛庞不打好气的道“我说小碧啊，你是在损我吧？明明最大的好处被你得到了吧？得到了那种吞魂秘法，又吞了一个灵魂分身，实力精进不少啊！”

    “嘿嘿嘿都是大当家您的栽培！对了，我现在完全可以夺舍重生了，大当家你若是寻到合适的肉身，记得帮我搞到！当然，若是能弄到一枚龙族或者凤凰一族的蛋，我直接夺舍诞生，也是一个不错的选择。”嘿嘿一笑，二当家笑的有些奸诈。

    “放心，这件事情包在我身上了！对了二当家，你之前说因为灵魂力不足，无法炼制高级珍贵符箓，如今应该可以了吧？”拍了拍胸脯，随即诸葛庞很是奸商的开始了压榨。

    “这个自然是没有问题，不过大当家的，我知晓的高级符箓只有五行迷踪符箓与天雷符，每一种最起码要八级魔兽的精血才可以炼制！当然，若是炼制成功，威力自然恐怖无比，我之前以七级魔兽雷鹰精血炼制的降魔五雷符，威力大约只有天雷符的十分之一！额我保守估计，一枚天雷符，足以重创甚至杀死一个斗王或者大魔法师！”沉吟了一下，二当家做出了回应。

    “八级魔兽精血？亏了亏了哎，早知道应该好好再敲诈梅隆老家伙一顿的！哎”闻听此言，诸葛大当家再度愁眉苦脸起来。

    一番交谈后，二当家暂时返回了玉佩内，而诸葛大当家则开始了另外一件事情，炼化神之契约。

    “哗”

    手掌一翻，散发恐怖尊贵气息的神之契约再度出现，金黄璀璨的纸张，流动蒙蒙光辉，其上一个个古怪的符号明灭不定，竟然宛如活物一般游弋着，给人一种尊贵至极，不容亵渎的味道。

    “滴答！”

    运转身上的血液，明明手指上没有任何伤痕，一滴殷红的血液却出现在了诸葛大当家指尖，轻轻一弹，便划过一道曼妙的弧度，落在了神之契约之上。

    “嗡嗡嗡”

    神之契约震荡，开始如饥似渴的吞噬血液，同时，一种玄之又玄的感觉浮现诸葛庞心头，恍惚间，他整个人似乎刹那间斗转星移，进入了一种奇妙的境界，在其面前出现了一尊缭绕无尽神辉，高不可攀的身影。看到这个身影，每个人都会从心底生出一种卑微，一种蝼蚁仰视苍穹的错觉。

    “卑微的生灵啊，你幸运的拿到了我的一张神之契约，现在，跪伏下来，接受我的赐予！”那道身影开口，声如洪钟，带着一种尊贵至极，不容丝毫亵渎质疑的味道。

    “放屁！老子一生未曾跪伏一人，你是什么垃圾？”诸葛庞大吼，心底无比压抑。

    在这一刻，他整个人是呆滞的，一qiē都发生在其心灵深处，换股话说，这是心灵之间的交锋。而在其怀内的玉佩闪烁了一下，似乎要有所动静，可片刻却又沉寂了下来，静观其变。

    诸葛大当家自然不知晓这些，他只是顺应本心的吼了出来。而下一刻，一种令他欲要全身炸裂，窒息的感觉降临，简直如同十万座大山一起压顶，这种感觉越来越强烈，越来越沉重。

    剧痛！这一刻，诸葛庞灵魂在撕裂，一种痛彻心扉的剧痛传递。

    “卑微的生灵啊，现在向我跪下，接受我的恩赐，你将得到无数的好处，反抗我的，都将被镇压，杀死！”那道身影越来越高大，仿佛支撑天地，俯瞰下方，带着无尽的神威涛涛。

    “放屁！你怎么不去吃屎！”诸葛大当家怒吼，恪守本心。

    其实，他的本性便是如此，宁死不屈的角色，或许面对神灵的烙印，其他人会直接选择臣服跪拜，获得恩赐，不过诸葛庞不会，从本质来说，他并不属于创世大陆，也并不膜拜那些所谓的神灵。

    “哎愚钝的生灵啊，你终将走向灭亡”高大身影叹息，神威无尽，越发凶猛，整个神之契约的力量都被激活了。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”

    隐约间，诸葛庞似乎听到了自己的灵魂在撕裂，缓慢的走向毁miè，这种感觉太可怕了，令人绝望。不过，他依旧没有屈服，大吼一声，坚持自己的心智。

    压力越来越大，撕裂般的剧痛传递在诸葛庞灵魂每一处，这是一种毁miè之痛，令人难以承受。