
    心中的激动简直如惊涛骇浪，虽然梅隆极力克制，可目光还是忍不住炽烈了几分，酝酿了一下情xù，干笑道“我说小胖啊，你的体质也不需要神赐七法石，不如这样，你拿出风系神赐法石给我，我一定拿出让你满意的宝贝！”

    “哈哈哈哈尊贵的副院长，您在说笑呢吧，风系神赐法石，那可是相当于一尊风系圣魔导！我师尊送予我七法石时曾说过，我日后可收服七个忠心的魔法师奴隶，分别赐予他们七法石，日后我便拥有了七系圣魔导奴隶，这多么的拉风？整个创世大陆，谁敢惹我？”哈哈大笑，诸葛庞很是得意。

    闻听此言，梅隆忍不住大吃一惊，背后一阵发寒，心中忍不住感叹，大手笔！果然不愧是黑袍老不死，手笔太惊人了！大陆之上任何势力获得神赐七法石，都会培育出一尊守护神般的存zài，确保长盛不衰，哪里会如黑袍老不死这般，挥手赐予自己弟子，好让他日后拥有七尊圣魔导，不弱自己的威名。这一刻，梅隆突然有种高山仰止的感觉，自己虽然是大魔导师巅峰，可在传说中的黑袍老不死面前，卑微的如同蝼蚁。

    调整了一下情xù，梅隆依旧不甘心，舔着脸道“小胖啊，其实拥有七名圣魔导奴隶和拥有六名差距并不大，而且即便融合神赐七法石，一般弱小的魔法师也需要长达二三十年的积累，才可以一步步成为圣魔导。你想一想，二三十年以后你的天赋和你师尊的手段，你只怕都能笑傲圣域强者了吧？与其浪费这些资源，还不如拿出一些，换取最大的利益，这才是王道啊！”

    “缘分呐！谢谢啊！”

    梅隆这番话，可谓是说到了诸葛大当家的心坎儿里，他此时虽然披着圣域强者唯一弟子的华丽外表，可其实是外强中干，对付斗王或者大魔法师级别的强者或许还可以，但应对更强的存zài，就捉襟见肘，甚至有被杀死的可能，急需诸多保命手段。

    至于神赐七法石，虽然珍贵无比，却不是他最最需要的，也正是因为这个缘故，诸葛庞这才透露出关于神赐七法石的事情，有意与其兑huàn。不过这厮也是演技派，不屑的一笑，将一个绝世高手弟子的形象表xiàn的淋漓尽致，漫不经心的反问“最大的利益？尊敬的副院长，你觉得我师尊没有给我足够的保命手段么？”

    脸色变幻，梅隆沉声道“我老人家九百年的积累财富，诸多魔法物品，尽数给你！你看如何？”

    “轻！太轻了！若是我与曜日商会交易，想必他们给出的财富是您的十倍，甚至百倍！”摇了摇头，诸葛庞断然拒绝。

    狠狠一咬牙，梅隆似乎打定了某个主意，翻手取出一枚空白水晶球口中轻轻隐藏，一阵风系魔法波动后，水晶球内出现了一个旋转的影像。那是一颗圆润如菩提的珠子，呈现出深邃的紫色，体表有着玄奥的纹理，内部有着九道耀眼的紫色光芒，彼此环绕着，相互追逐，很是不凡。

    “小胖，你应该听闻过创世大陆九大奇宝吧？这便是排名第三的奇宝九命复生珠的影像！当然，它也是保命第一至宝，比排名第八的生命之泉不知效果强大了多少倍！即便是圣域强者重伤垂死，只要体内滴血认主有九命复生珠，都可以瞬间痊愈，不过会消耗这奇宝的一道紫色光华！”

    说到这里，梅隆突然一脸的骄傲道“其实我乃是帝国八大超级家族之一的克莱德家族老祖之一，而我们家族便拥有一颗蕴含七道紫光的九命复生珠。自从我们家族的脊梁，斗圣老祖宗寿元耗尽而亡后，我们家族便有些颓势，有些难以维持帝国八大超级家族的名号，若是你愿意拿出风系神赐七法石，这一枚九命复生珠我一定竭力说服其它几个家族老家伙，与你进行交换！”

    魔法水晶球静静托在梅隆掌心，其内九命复生珠的影像在旋转着，诸葛大当家眼睛几乎都直了，心中发出呐喊“是它！不错！是它！就是它！先天紫灵道珠，无上洗髓之物！饕餮吞噬大魔功洗髓境界最佳的洗髓之物！蕴含先天紫府道气，可为自身打下最笃实的基础！也是唯一一种可以隐藏体内，日后饕餮吞噬大魔功达到高深无比境界后，激发出一种无上肉身神通的至宝灵物！附加功效，每一道先天紫府道气可瞬息痊愈破损肉身，滋补干枯灵魂一次，洗髓需要六道先天紫府道气。”

    脑海之中反复思索回忆着饕餮吞噬大魔功洗髓篇记载，诸葛大当家呼吸都急促了起来，简直是惊天狂喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！在前世他不知花费了多大的心思，最终也没有寻觅到这种至宝灵物，最后只能选择了炼化血精的方法淬炼洗髓，没想到创世大陆竟然拥有这种逆天灵宝。

    “一定要得到！”这一刻，诸葛大当家心中如此嘶吼着。

    表面露出了心动与挣扎，诸葛庞为难的道“九命复生珠确实是保命至宝！可惜，只剩下了七次机会，而且，若是我与别人厮杀，它只怕还不如一件珍贵的亚神器啊！当然，这种至宝也珍贵无比，我倒是愿意交换，只是附加两个条件，第一，刚巧我获得了一张神之契约，我将其炼化之后，你以此发下誓言，交易完成后必须保护我二十年安全。当然，我们只是平等的契约关系，除非遇到一些不可抗拒的危险，一般不用你出手！据说神之契约妙用无穷，一般的高级契约卷轴还可以做到千里传递心灵交流，想来它应该可以保持更远距离吧，怎么样？”

    舔了舔嘴唇，诸葛庞终于露出了自己原先的目的，笑的很是有些奸诈。

    “不行！最多一年！”

    “切！那便免谈了，大不了我再寻一个大魔导师巅峰的家伙便是，一旦成为圣域，那可是拥有五千岁寿元啊，区区二十年又算的了什么？”

    “小胖啊，你以为任何一个大魔导师都可以拿出九命复生珠这种保命至宝？太幼稚了啊！”

    “那又如何？我愿意便是，反正有七块破石头，损失一个也没什么！”

    “小胖，给我老人家一点面子嘛，大不了日后你在魔武学院我给你一点特权！这样，三年！整整三年如何？”

    “不行最起码也要十年，否则我太吃亏了！”

    “三年，这是我老人家的最后底线了！”

    “五年，我给你让步了，这是最后的底线！”

    “三年！”

    “好吧，你再给我三十亿金币，我同意三年！”

    “什么？三十亿？我老人家几百年的积蓄还不足三十亿，你”

    明明心中无比渴望得到先天紫灵道珠，诸葛大当家却装出一副吃亏的模样，讨价还价，争取最大的利益。

    “臭小子，说吧，说出你第二个条件，如果过分，我们的交易就此作罢！”吹胡子瞪眼，梅隆恨得牙痒痒，很是无奈。