
    莱恩帝国火神殿，巍峨至极，任何人站在其面前，都会忍不住生出沧海一粟的渺小感，它通体呈现火红的颜色，晶莹透明，上面散发出无穷烈火在燃烧，令人心悸而膜拜。

    这座超级巨型宫殿地位超然无比，比起皇城的建筑还要巍峨几分，颇有一种神权高于皇权的味道。不过现实也确实这样，人类帝国每一个背后都拥有一座神殿的支持，它是镇压帝国四方的最强力量，是所有帝国所属势力必须仰视的存zài。

    火神殿内部盘根错节，一共分为许多分殿，每一处都有不同的分工与职责，如赐福神殿，信仰神殿，武技神殿，魔法神殿，神赐神殿等等。

    极少有人知晓，在庞大的火神殿地底百米深处，有着一间绝对隐蔽的密室，它通体由可以反灵魂力的秘银铸造，体表更是流淌着一道道诡异的火红色流光，能够屏蔽一qiē精神力的探查，据说来自于伟大火神阿努比斯的赐予。这里乃是火神殿大人物的议事场所，而拥有踏足此间资格的存zài，整个火神殿也只有寥寥十几人罢了。

    此刻，这密室内坐着两个人，一个俊美至极的青年，他脸上带着温和的笑容，眼眸如星辰般璀璨，挺拔的身躯，傲人的气质，一看便是集万千宠爱于一身的天之宠儿，绝世天才！这人不是别人，赫然正是莱恩帝国第一天才，弗朗西斯。

    而在其对面，乃是一个月白色长袍的和善老者，周身仿佛随时都荡漾着一层圣洁的白光，给人以温暖和希望，简直像是善良和慈祥的化身一般。唯一令人遗憾的是，这个老者乃是独臂，佩戴着大神官独有的火焰徽章，正是弗朗西斯的师尊，光明系圣魔导卡比丘，火神殿三大巨头之一。

    慈祥的看了弗朗西斯一眼，卡比丘话语如春风拂面“儿子，你与那诸葛庞的事情，我已然全部知晓。梅隆那家伙昨夜来寻我，转达了黑袍老畜生的话，要你三个月不要去寻那魔武学院诸葛庞的晦气，否则，就要与我不死不休，这件事你怎么看？”

    剑眉一挑，弗朗西斯脸上露出了阴狠之色，冷冷道“黑袍那个老畜生，实在是太嚣张了！父亲，当年他断了你一臂，如今我分身又被那个死胖子灭掉，更是丢失了神之子赐予我的神之契约，可谓是奇耻大辱，孩儿不得不报！哼！我承认那个死胖子有些本事，不过想要和我斗，他还太嫩了！父亲，您同样也是圣域强者，再加上殿主大人，仲裁长大人，三大圣域联合，配合我火神殿隐藏底蕴，难道不足以击杀黑袍老畜生？”

    这段话语若是传出，只怕会顷刻间引起无边波澜，整个火神殿都要震荡了。弗朗西斯竟然称呼大神官卡丘比为父亲，这简直太令人难以置信了！任何一个神殿的历代大神官，都是全身心投入神灵的怀抱，发誓终生不娶的狂信者，而且神典有明确规定，大神官是众教徒之父，神灵使者，绝对断绝一qiē凡俗情爱的。

    脸上依旧是慈祥的微笑，卡比丘摇摇头，苦涩的道“儿子，你还是太不了解圣域榜第三是何等恐怖的实力啊！当年绝望峡谷夺取神灵铠甲，七大圣域激战黑袍老不死，被他杀了五位，重创两位，我也是那一次被其生生扯断了一臂，同时他那诡异的暗黑大破灭令我右臂断裂处急速腐蚀，后来虽然以生命甘露止住了伤势，右臂却再也无法重生而出了！而且，那一次他与龙皇交战三招而不败，太可怕了！”

    眉头一皱，弗朗西斯依旧不甘道“父亲，我火神殿那底蕴，传说不是可以媲美神灵的力量么，难道不足以杀死黑袍老畜生？这怎么可能？”

    叹息了一声，卡比丘无奈道“孩子，如果我告sù你圣域榜第一的龙皇，实力媲美神灵，不知道你会怎么想？这些年来，黑袍老畜生越发可怕了，底牌无数，拥有神灵武器，寿元更是突破了五千岁，我怀疑，他已然成神了！即便没有成神，应该也有一些秘法，拥有了媲美神灵的力量了！每隔一千年一次的神之战场开启，我们创世大陆位面死伤巨大，圣域数目更是锐减，不过也成全了某一些人，黑袍老畜生就是获益者！当然，当初在位面守护者大人的监督下，所有的圣域强者都签订了众圣契约，黑袍老畜生也不能太过肆意乱为。至于我们火神殿，即便是殿主大人，也只是排在圣域榜四十七位，如何击杀那厮？火神殿底蕴，那是镇压四方的最后手段，也是震慑四方的底牌，若是我们使用了，你想一想后果！”

    说到这里，卡比丘脸色凝重无比的叮嘱道“孩子，记住，在没有拥有媲美神灵的力量之前，绝对不要招惹黑袍那个死变态！他是一个疯子，绝对的疯子，什么事情都做的出来！至于那个诸葛庞，你以为自己现在一定可以击败他么？你想一想你那分身，竟然被他挥手间泯灭，那是什么力量？绝对不是亚神器可以拥有的力量！有黑袍这个师尊，他只怕真的有一些可怖到足以杀死圣域的底牌，你暂时不要招惹他！”

    “父亲，难道你认为我无法击败他？我不信！我也获得过一些古老传承和秘宝！”脸上露出不悦，弗朗西斯反驳道。

    脸上依旧带着笑容，卡比丘温和的道“你们比试，胜负在五五之数！孩子，我建yì你三个月后再去魔武学院，届时我会请皇帝陛xià亲自出面，调和你们二人，同时让你们以其他方式比试胜负，保证你获胜便是。至于神之契约也会再度落入你手！”

    “可是父亲，这会对我帝国第一天才的称号有损！”依旧不满，弗朗西斯开口。

    深深看了一眼弗朗西斯，卡比丘沉声道“孩子，一时的荣光又算的了什么？你现在与那诸葛庞比试，我并不放心！我准备请殿主出手，开启黑狱，对你进行一次长达三个月的生死磨砺！而且，这一次你会被丢进黑狱第五层，除非你尽kuài突破至魔导师境界，否则你会在其中时刻濒临死亡！时间不多了，半年后百年一次的兽神殿传承就要开启了，你必须要独占鳌头，击败八方敌，继承兽神殿传承！”

    “黑狱第五层”

    浑身忍不住哆嗦了一下，弗朗西斯的面色大变。黑狱，这两个字太可怕了，蕴含着可怕的魔力，那里是火神殿关押死囚之地，有资格关押其内的，都是真正的穷凶极恶之徒，实力也格外的可怕。黑狱有一个规定，每一层都关押着几乎一个层次实力的死囚，偶尔会打开枷锁，令他们厮杀，唯有积攒九十九个头颅，才可以离开。正是这个规定，令黑狱化成了真正的杀戮之地，为了自由，每一个死囚都发疯一般的厮杀，阴狠而歹毒。一些弱小的都被杀死了，能够存活的，没有一个弱者。

    而黑狱第五层，正是魔导师层次的死囚居住之地。当初弗朗西斯曾经被丢入过第四层，拼死挣扎，多次被偷袭重创，最终才完成了大神官的任务，成功的离开了那里。在弗朗西斯的记忆之中，黑狱，简直是地狱一般的可怖之地，每时每刻，都会有陨落的风险。

    其实，精神力的锻造，这种地方最是适合不过，比起按部就班的锤炼冥想，不知强了多少倍，当然，也同样面临着难以想象的大危机。

    思索了一下，弗朗西斯硬着头皮道“父亲，我三个月再去魔武学院便是，至于那黑狱父亲，其实我即便踏入魔导师层次，也不见得可以继承兽神殿传承。要知道，这一次神之子对兽神殿传承志在必得，而且，还有一些圣域魔兽的子嗣后代，龙族等等，机会渺茫啊！”