
    二级联盟任务原来竟然是规定三天之内，杀死一头六级巅峰魔兽青纹血狼！

    六级巅峰魔兽，实力大约媲美斗王初期或者大魔法师初期，可关键狼族乃是群居类种族，一般都是上千头居住在一起，而且根据任务提示，青纹血狼乃是七级巅峰魔兽啸月血狼王的贴身护卫，每一个族群都只拥有七八只罢了，一般的狼族有四级的青风狼，五级的血狼等等。

    在上千只恐怖四五级狼族的保护下，在一只七级巅峰啸月血狼王的瞩目下，杀死一只它的贴身护卫，这难度真不是一般的大。

    “娘西皮！好变态的任务！”暗骂一声，随即在羽翼族老者的关注下，他快速的消失在了血锋草原之上。

    深夜，血锋草原宁静的夜徒然被打破了。

    “嗷嗷嗷”

    “嗷”

    凄厉而愤怒的狼嚎此起彼伏，整个血锋草原陷入了混乱之中，而处在边缘地带的羽翼族老者一脸紧张，毫无疑问，接任务的那个胖青年出手了，只怕现在已然处在团团包围之中，生死一线了吧？

    “蓬！”

    就在这时，他前方的地面徒然炸裂，一道巨大的身形冲了出来，这是一个胖青年，一脸的喜悦与刺激，而其手中死死的抓着一个全身遍布青纹的巨大血狼。这头青纹血狼整个脑袋都被打成了肉饼一般，死的不能再死了。

    毫无疑问，这个胖青年不是别人，正是诸葛大当家。

    一日后，当诸葛大当家再度返回学院，佣兵工会的人也来了，亲自宣布二级联盟任务完成，请求为联盟命名，诸葛庞经过了一番思考，一个叫做一一联盟的组织成立了。而当有人好奇的询问，为何要叫一一联盟之时，诸葛大当家很是豪迈的道“一一联盟，那自然是只做第一，不做第二了！”

    诸葛玲珑还没有彻底恢fù，对于建立联盟的琐事诸葛庞也懒得理会，索性直接一股脑丢给了阿莫斯，阿莫斯不愧是谋略部奇才，将诸多事情应对的井井有条，再加上诸葛庞那一亿金币的联盟资金，整个一一联盟开始了茁壮的成长。

    夜晚，老彼得经营的小餐厅库房内，这对主仆正在交谈着。

    “少爷，老奴听闻了你的壮举，整个帝都现在都传遍了呢，霸道啊！一人打败四十几个学员，谈笑间令帝国第一天才灵魂分身毁miè，简直是太厉害了！不过您是黑袍大人唯一弟子的事情也散布了出去，日后只怕会有不小的麻烦啊！”弓着身子，老彼得脸上有着担忧之色。

    拍了拍老彼得的肩膀，诸葛大当家笑道“若非我是黑袍老不死的弟子的消息传遍帝都，你我哪里还能如此惬意的交谈？放心吧，一qiē尽在本少爷的掌控之中！三年，最多三年，我要一飞冲天，被整个创世大陆所知晓！如今我身份暴漏，你这里也不再是秘密之地，你以后行事要小心一些，明白么？对了，这些天除了购买一些奇怪之物外，可曾买到高级魔兽精血？比如八或者九级魔兽精血？”

    苦涩的一笑，老彼得无奈的道“少爷，太难了，这些东西都是一些超级大家族拥有的，而且他们大都有重要用途，即便流出一些，也会被拍卖行高价直接拍卖掉”

    “哦？好吧，那你去准备美味吧。”沉吟了一下，诸葛庞发出了命令。

    “二当家，速速现身！”

    诸葛庞对着玉佩发出了心灵波动，很快二当家的灵魂飘了出来，诧异的道“大当家，莫非你搞到高级魔兽精血了？我猜猜应该是强取豪夺而来的吧？”

    “我说小碧啊，本大王平日在你眼里是这样的人么？”翻了翻白眼，诸葛庞故作生气。

    “当然不是，当然不是”舔着脸，二当家很是虚伪的奉承。

    他虽然如此说，脸上更是笑容可掬，可心中却在感慨着“哎呀呀大当家真是越来越无耻了，他前世不知做了多少这种事情，转世后更是不知丝毫收敛，竟然还敢如此大言不惭。”

    在自家小弟面前，诸葛庞这厮很是摆谱的做足了姿态，这才轻咳一声道“二当家，我这次唤你出来是想问一问你关于炼丹的事情，我想让你帮我炼制一些丹药，比如纯阳丹，金刚丹，大力丹，疯魔丹等等。”

    “这个大当家，我如今乃是灵魂体，又没有修出三昧真火，如何炼制？至于凡火利用丹炉炼制，根本无法成丹，只能炼制一些效果微弱的驻颜散，百香粉，祛疤散等，对大当家你如今实力提升，根本没有用处啊！”摇了摇头，二当家充满了无奈。

    “驻颜散百香粉嘿嘿二当家，你难道忘jì了，当初瑶儿惊颤缠着你为她炼制这些，而对你花费大心血炼制的丹药不闻不问？哪个女人不爱美，哪个不希望美丽？哈哈哈二当家，你将炼制之法和所需之物告sù我，还有，丹炉如何炼制也一并说清楚，本大王这次要一鸣惊人，争取弄个炼金术士的头衔当当！”

    犹豫了一下，二当家点头称是，同时还不忘提醒道“大当家，你如今踏入了洗髓境界，要随时准备那恐怖的三灾九难啊，我记得前世之时，你险些着了道，就此陨落呢！还是要多多积蓄一些保命手段，免得三灾九难突然爆发。”

    摆了摆手，诸葛庞笑道“放心，我心里有数。”

    诸葛修炼的饕餮吞噬大魔功很是古怪，洗髓境界，乃是一个积蓄的阶段，也是破茧成蝶最后一个阶段，有了那即将到手的先天紫灵道珠，他并不需要如前世一般不断的吞噬各种血肉，锤炼血精，冲刷骨髓，因此便有了一些空闲时间。

    不过这个境界也是最凶险的一个境界，因为会伴随着恐怖的三灾九难，三灾，分别为天灾，地灾，人灾，往往会在某一刻同时爆发，令人感觉天要灭你，地要覆你，心中魔障重重，难以自拔。至于九难，更是会随着三灾接踵而至，令诸葛庞体内出现暗伤，每一个时辰暗伤便会增加一道，一共九道，而这些暗伤会令其实力一步步锐减，凶险无比。

    上一世，诸葛庞在与强敌厮杀之时，三灾九难突然爆发，若非当时二当家在身旁，展开一代大妖的恐怖实力护住他，他早已死定了。二当家之所以提醒诸葛庞，便是担心他将这件事情遗忘。

    很快，二当家将炼制驻颜散，百香粉，祛疤散的方法交给了诸葛庞，同时也将丹炉的炼制之法一并告知，同时，还反复强调了炼制之中的一些注意点。而获得了这些后，诸葛庞兴冲冲的开始了研究。

    老彼得送来了大量的美味，诸葛庞很是嗨皮的享用了这些，随后便将丹炉炼制之法，以及炼制驻颜散等物的所需尽数告sù了他，要求他尽kuài搞定。对于自家少主的吩咐，老彼得自然很上心，二话不说，开始为其筹备起来。