
    两日之后，梅隆返回了帝国魔武学院，随其一起来的，还有两个老者，均是气息悠长恐怖的老古董，显然是他们家族的老祖。毕竟，九命复生珠对于一个大家族来说也重要至极，他们也是经过了整整一日的激烈讨论，最后才决定以此换取一枚风系神赐法石。

    梅隆隐修的竹屋内，双方彼此见证，最后梅隆以诸葛庞的神之契约发下了誓言，随后进行了交易，风系神赐法石落入梅隆手中，而诸葛大当家期待已久的先天紫灵道珠，也成为了他的囊中之物。

    匆匆的返回了自己在学院的居所，紧闭了院落，诸葛庞在寂静的静室内，盘坐如老僧，脑海之中闪烁着饕餮吞噬大魔功的某些口诀，仔细研究揣摩。

    “至道之精，窈窈冥冥；至道之极，昏昏默默，无视无听，抱神以静，形将自正，必静必清，无劳汝形，无摇汝精，乃可以长生洗髓纳精，天人交一，不动不静”

    也不知过了多久，他似乎一qiē都了然于胸，霍然睁开了双眼，望着手中的先天紫灵道珠，脸上带着一抹微笑。

    先天紫灵道珠，圆润如菩提珠，其表面遍布玄奥莫测的纹理，内部有着九道耀眼的紫色光芒，彼此环绕着，相互追逐，更是散发着一种宏大而纯正的灵韵气息，这是紫府道气，妙不可言，洗髓最佳灵物。

    “呼吸”

    猛然一个恐怖的吞吸，咻的一声，只见先天紫灵道珠已然化作一道紫光，落入了诸葛庞口中，滑落其腹内。

    “轰隆！”

    一瞬间，如同一股汹涌热浪冲入体内，诸葛庞顿时感觉体内一股火辣辣的剧痛，他慌忙凝神屏息，全力运转饕餮吞噬大魔功的无上法门，开始了对先天紫灵道珠的炼化。

    “咔嚓！”

    说来也奇怪，这种法门一运转，先天紫灵道立刻龟裂出一道裂痕，一道璀璨的紫色骤然冲出，那是紫府道气，拥有无边玄奥，生死人活白骨只不过是一部分辅助功效罢了。

    一瞬间，紫雾蒸腾，宏大而醇厚的灵韵气息，快速将诸葛庞包裹住了，令他朦朦胧胧。

    砰！

    他身上的衣服炸开，化成灰烬。

    接着紫霞迸发，瑞光万道，让诸葛庞的肌肤晶莹而灿烂，流动宝光，越来越璀璨了起来。

    越来越强大的力量流转体内，这一刻，诸葛庞感觉自己体内的凡俗之物被摒弃，一种空灵的力量充斥全身，那是一种奇怪的感觉，他的肉身竟然变得透明了起来，如同金刚琉璃一般，隐约间可以看到，有一丝丝深邃的紫气在全身流转，刺激着他的肉身。

    “好舒服！”忍不住呻吟一声，诸葛庞浑身飘飘欲仙。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    就在这时，一阵阵断裂声伴随着剧痛袭来，顿时令诸葛庞大吃一惊，他骇然的发现所有的紫府道气隐匿于肉体的最深处，自己的肉身竟然如糟粕一般，开始了龟裂。这不仅仅是血肉的龟裂，就连骨骼，甚至是灵魂，似乎都在一并龟裂！

    “嗷嗷嗷嗷”

    忍不住发出一连串野性的嚎叫，诸葛大当家心中却是骇然无比。

    “怎么会这样，全身脱胎换骨！当初我以血精洗髓，一共才经历了三次，每一次都痛不欲生，却令我肉体越发强横，这一次仅仅吸收了一道紫府道气，肉体竟然要蜕变了！坚持！必须坚持！”紧咬牙关，诸葛庞暗自打气。

    他的肉体在龟裂，灵魂在颤抖，可以说这等同于炼狱般的折磨，一般的人绝对要在第一时间昏厥过去了，剧痛难忍，不过诸葛庞在坚持着，因为一旦彻底昏厥，这种蜕变将会结束，自己将面临着失败，这是他决不允许的！

    不久后，诸葛庞的身体焦黑，皮肤干枯，那是因为，他在换血，在换皮！

    自他的毛孔向外喷涌黑色的血液，夹杂着一些碎骨渣，这简直让人难以置信，这种蜕变太惨烈了。但是好处也是巨大的，他体内诞生了全新的血液，鲜红欲滴，浸染着一层璀璨的光泽，璀璨无比。重新诞生的骨骼，每一根都闪烁着金刚琉璃般的色彩，其内可以看到一种淡紫色的骨髓在流淌，散发无尽光华。这个过程是新生，也是再塑，开始了一个全新的诸葛庞，名副其实的涅槃再生。

    “啊啊啊”

    大声嘶吼着，不知过了多久，诸葛庞心中只剩下了坚持，换皮，换肉，换血，换骨，换髓，最终，这一系列的蜕变终于结束了。

    “蓬！”

    重重的栽倒在地，诸葛庞眼眸之中有着疯狂与喜悦，成功了！他成功的进行了一次脱胎换骨，肉身越发强横了！张口将先天紫灵道珠吐出，其内已然少了一道璀璨的紫光，诸葛大当家却是笑了。

    虽然踏入洗髓境界时间不长，可经过这一次的脱胎换骨，他已然在这一个境界稳稳的踏进了一步。按照饕餮吞噬大魔功的记载，七日内自己将恢fù至巅峰，而等待巅峰之时，自己将会开始下一次洗髓！

    握了握拳头，诸葛大当家心中嘶吼“三个月！最多三个月，我要达到洗髓巅峰！甚至，我要再进一步，踏入那个境界！三灾九难，无法阻拦我！”

    一战成名之后，诸葛庞的名字迅速传播开来，被无数势力知晓

    远隔魔武学院亿万里之外，有着一座超级巨城，那是专属于创世大陆第一商会曜日商会的城池龙耀城。

    夜晚，皎洁的月光洒落在一个澄净如宝石般的湖泊，流转出道道柔和的光辉，它像是一块会发光的巨大宝石一般，再加上如水波般地月辉相映，这里似笼罩上了一层淡淡的薄烟，美的如同仙境一般。

    这里是龙耀城的绝对密地，只有极少的真正核心成员才可以踏足，有着难以想象的防卫。

    就在这纯净的湖泊旁，一个海蓝色长发的美丽少女正坐在一块大青石上，雪白的小脚不断的拨动湖面，荡漾起一波波涟漪，她的玉手上拿着一张金丝楠宣纸，散发着淡淡清香，其上有一行行字迹，清晰而温润，一看便是以墨玉配置的昂贵极品墨水书写而成。

    “女儿，我信守我的承诺，那个诸葛庞有资格让你见上一面。你三爷爷会随你一道前往莱恩帝国魔武学院一趟，不过，除非他同意入赘我们家族，否则你与他依旧不可能！切记！”

    读着这封信，少女喜极而泣。

    如果诸葛庞在此，他一定会第一时间认出，这个少女不是别人，正是留下一封信后离去的薇薇安。当初薇薇安被她父亲带回了家族，她便一直默默关注着诸葛庞的一qiē情报。虽然相隔很远，可她还是很清楚诸葛庞在魔武学院的一qiē，毕竟她可是曜日商会会长的唯一女儿，地位尊崇。

    当得知诸葛庞竟然是黑袍老不死的唯一弟子，并且一人击败了足足四十四名学员，其中包括一名大斗师巅峰的兽人，之后，更是击败了弗朗西斯的灵魂分身后，薇薇安再也坐不住了，给父亲写信，最终终于获得了他的首肯。

    其实在获得这个消息的时候，查理斯自己也震惊了，没想到女儿倾心的小胖子，竟然有这么惊人的身份。他更是为此专门召开了一次会议，一干老古董一起讨论，最终做出了一个决定，如果诸葛庞愿意入赘曜日商会，迎娶薇薇安，他们便同意。

    玉手紧紧捏着这宣纸，薇薇安笑了，很是舒心，她喃喃自语“少主，薇薇安又要和你见面了,不知道你再次看到薇薇安，是什么表情？如果如果我说出父亲的要求，你是否会同意入赘呢”