
    “轰隆！”

    终于，一种炸雷般的巨响传递，诸葛庞彻底失去了知觉，似乎某种枷锁被打开了，诸葛庞自己都不知晓，他的灵魂在这一刻，再度发生了翻天覆地的剧变，一股狂野，贪婪，凶狠，恶毒，凶戾，暴虐，嗜血，仿佛绝世凶胎般的力量，在这一刻，全面觉醒了！

    他的灵魂开始了一种蜕变，似乎是进化，又似乎原本就是如此，已然不再是人类，而是一头恐怖至极，吞天噬地的饕餮！这头饕餮巨大无比，丝毫不比那身影低，携带着无尽的杀戮与野性，带着一种赤裸裸无止境的贪婪之意，似乎这天地万物，都应该被他吞噬掉。

    “吼！”

    没有任何言语，饕餮大吼一声，一种莫名的神秘力量出现了，瞬间锁定了那恐怖身影，尽管其身上有着神威滔天，尽管其已然全力激发了神之契约内的神力，可依旧没有任何作用，啊的惨叫一声，径直投入了饕餮的口中，蓬的一声化作了无尽碎片，被其吞噬

    这一qiē诸葛大当家都不知晓，他舒服的沉睡着，身体，灵魂，似乎同时获得了某种滋补，同时，他还隐约间做了一个梦，梦见自己化身为一头恐怖饕餮，吞吐日月，自由自在。

    同一时间，创世大陆被称为死亡峡谷的绝世凶地内，到处都是骷髅与干涸的红土地，只有只有中心区域有着一处小山谷，鸟语花香，世外桃源一般，在这小山谷内，有着一块吞吐无尽霞辉的青色巨石，其上盘坐的一个周身缭绕无尽神辉，仿佛众神之王的年轻人缓缓睁开了双眼，眼中露出了疑惑。

    “弗朗西斯竟然失去了我赐予他的神之契约究竟是怎么回事？可恶，害我失去了对一个天才的绝对控zhì，究竟是谁？我留在神之契约内的一丝灵魂融合激发整个神之契约，竟然也被摧毁了不简单！这么一个好玩的对手，还是等他再成长一些再一举毁miè吧，否则翻手将其击杀，也没有一点成就感，如今我最重要的，还是要修出兽神之魂，夺取兽神殿的传承！”喃喃自语后，这沐浴无尽荣耀的年轻人再度闭上了双眼，如老僧入定。

    足足过了一天一夜，诸葛庞这才悠悠转醒，徒然感觉浑身充满了无尽力量，似乎举手投足之间可以毁天灭地一般。这个变化令他吃了一惊，随即其惊讶的发现，依旧处于洗髓初期，可浑身血肉筋膜之间，似乎充满了一种淡金色的光辉，神圣而高贵。同时，脑海之中诡异的多了许多信息，正是神之契约的种种用途。

    “娘西皮的！这是什么情况？本大王似乎不知不觉将这神之契约完全炼化了！”

    招了招手，那璀璨如金纸的神之契约在手中转动，诸葛大当家暗骂了一声，心中却很是嗨皮。他可不是傻子，一番探查之后，便发现神之契约是彻底被炼化了，而且其中存zài的神力有一部分还被自己身体吸收，令自己越发强大。

    神之契约其实也算是一种契约类卷轴，出自神灵之手，拥有强大无比的契约之力，同时也有一些辅助功效，比如防御，对力量进行一些加持。当然，他最重要的是强横无比的契约之力，只要一旦有人以此发誓，即便是圣域强者也不能违背，否则会被瞬间反噬而亡。因为它沟通着天地间一种奇特的规律与准则，比一般的契约魔法沟通的更加深入透彻，也算是一种难得的神物。

    因为担心自己长时间在此，一些亲友会担心，诸葛庞在此地守护者的带领下，再度返回了魔武学院。

    “快看，他就是诸葛庞，一人暴打四十四人，最后连弗朗西斯的灵魂分身都击溃的变态！据说这厮是魔武废体，不过却被黑袍老不死收为弟子，如今风光无限，整个学院都在议论纷纷呢！”

    “哇！好帅！胖的好有型，我喜欢，可惜人家去申请加入他要创立的联盟，人满为患，已经停止招收成员了。据说他还是一个音律奇才呢，自创一种叫笛子的乐器，可以吹奏很完美的乐曲！”

    “哼！得罪了尊贵的公主殿下，还有第一天才弗朗西斯，他的灾难很快就要到来了，你们看着吧！”

    “这可不一定，不说音律部的蒙妮莎导师收他为唯一弟子了，单单他身为黑袍老不死的唯一弟子，哪个势力敢招惹？陛xià只怕也不会再任由公主殿下胡来，若是真的因此让皇室与黑袍老不死交恶，后果还是很严zhòng的！”

    刚刚返回学院，一路走来，到处都是指指点点的议论，对此诸葛大当家毫不在意，很快便找到了亚瑟等人。

    “哈哈老大，你可算回来了！太棒了！以后小弟跟定你了！前几日我回家，我父亲麦阿瑟亲王很是欣慰，赞赏我有眼光，命我好好跟着老大你混，日后大大的有前途啊！”亚瑟眉开眼笑，一路马屁不断。

    “老大，因为之前你的一战，你已经被我们宣传为魔武学院的英雄了，我们联盟最近又有不少学员申请加入，我想以老大你的实力，完成原本有些苛责的二级联盟任务没有什么问题，就和亚瑟他们商量自行决定，又招收了五十名成员，二级联盟除了核心五十人，还可以有五十名普通成员。”恭敬的一礼，阿莫斯含笑开口。

    “好！不错！额二级联盟任务的卷轴在哪里？我趁着这一两日有时间，将它完成了再说！”满意的点点头，诸葛庞很是潇洒。

    如果在他没有踏入洗髓境界之时，完成最起码要斗王初期或者大魔法师初期强者才能完成的二级联盟任务，或许难度极大，不过此时，却显得很是轻松随意。索性趁着梅隆还没有返回的空档，他抽空将这悬而未决的任务完成再说。

    很快，任务卷轴被送来，按照佣兵工会的作风，一旦打开卷轴，便相当于接受了任务，会在任务榜单之上显现，接任务的人必须在规定时间内完成。而联盟任务又不同，因为担心弄虚作假，每一次将其打开之后，佣兵工会都会很快派出一名强者监督。为了确保任务的隐秘和安全，即便是派去监督的强者，也只有到达目的地才可以打开卷轴，除了知晓任务内容和人物，对其它可谓是一概不知。

    毫不犹豫，诸葛庞打开了卷轴，而其上只有一行字，一日之内抵达血锋草原，与红发羽翼族强者碰面，他会将真正的任务卷轴给予，同时，将全程监督任务完成情况。本次任务限定人数，一到五十人均可！

    血锋草原！

    很快，通guò亚瑟等人，诸葛庞了解了血锋草原所在，那是一片连接着魔兽山脉的草原，是各种狼族的乐土，距离帝国帝都很遥远，乘坐魔法传送阵也需要几个时辰转乘才可以抵达。

    告别了众人，诸葛庞上路了，一qiē都很是顺lì，见到了接应的红发羽翼族强者，通guò对方的卷轴比对确认后，诸葛大当家终于知晓了这次任务是什么。