
    魔武学院刚刚平静四五日，便又因为一件事情热闹了起来，而且，还是轰动无比的大事！

    大陆三大乐宗之一的澳姆斯特，听闻了诸葛庞自创的笛子吹奏的乐曲后，无比震惊，扬言这是一个创世大陆的财富，他将有可能成为下一个大乐宗，于是，他不顾自己年迈的身体，亲自率领着乐师总会的许多重要人物，一起来到了魔武学院，要亲自验证诸葛庞，为其颁发匹配的徽章。

    这绝对算得上一件大事，创世大陆三大乐宗之一，也是人类唯一的一位大乐宗，他的一举一动都是焦点，本身就是传奇和史诗，这个消息一传开，魔武学院也一下子忙碌了起来，装饰，准备，一qiē都为了迎接这位久负盛名的传奇大乐宗。

    很快，诸葛庞这个称呼再度被无数学员挂在了嘴边，而在万众瞩目之下，热烈无比的欢迎仪式下，蒙妮莎导师亲自陪同，众多音律部导师一个个精神振奋的跟随，众人将一个白发苍苍，面色红润的和善老者接进了音律部。

    那一日，所有学员都在议论纷纷。

    那一日，无数人猜测，诸葛庞究竟会获得什么勋章？乐徒？乐师？大乐师？

    那一日，音律部内隐约传递出美妙无比的笛声，经久不绝。

    足足一天一夜，在蒙妮莎的含笑陪同下，众多音律总会的大人物从音律部走出，所有学员都骇然的发现，诸葛庞这厮竟然被大乐宗亲密的拉着手，嘘寒问暖，看这架势，简直是宝贝的不像话，大乐宗双眼之中有着疲惫之色，不过精神却格外的好，简直有种亢奋的感觉。

    “哈哈哈小胖啊，笛子的发明，还有通guò它发出的美妙笛声，都将是音律史诗上浓厚的一笔，不可抹灭！他的音律传说，将会被无数吟游诗人传唱！我期待，你未来对音律上的巨大成就！”哈哈大笑，大乐宗声音洪亮。

    所有人都听到了他的笑声，不过没有人骇然，因为他们的目光早已死死的锁定在了诸葛庞的胸前，那里，一个徽章深深的震撼了所有人，令人难以置信！

    大乐师！

    不错，那是一枚华丽无比，象征着大乐师的徽章！

    “这是什么情况？他才多大，竟然是大乐师！疯了！疯了！我是不是在做梦？创世大陆最年轻的大乐师，这个消息一定会轰动四方的！天啊，这个一个绝世奇才，音律界的未来大乐宗！”无数学员心中嘶吼着，简直不敢相信这一qiē。

    轰动了！

    随着传奇史诗一般的大陆三大乐宗之一的澳姆斯特离去，整个魔武学院震荡着，所有人的口中只有一个名字，那便是诸葛庞！这一刻，突然许多人都生出一种错觉，或许，这个看起来肥猪一般的家伙，真的是一个绝世天才，否则，又怎么会被黑袍老不死看重？如今，竟然成为了史上最年轻的大乐师！

    在魔武学院女学员住宅区，有着一片与众不同的华丽小楼，这里居住的都是身份大的吓人的学员，其中一间典雅清新风格的小楼上，九公主正气鼓鼓的坐在梳妆台前，嘴巴嘟哝的老高，而在其身旁，琳娜一头紫色秀发飞舞，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，美丽的超凡脱俗。

    很是无奈的望着九公主，琳娜柔声道“公主殿下，陛xià在信里是怎么说的？竟然让你如此生气？”

    不满的皱了皱可爱的鼻子，九公主恨恨道“死父皇！臭父皇！他，他竟然要我莫要胡闹，还要我与那个死胖子弥补关系，说什么魔兽宠物死了便算了，他再送我一只，我才不要呢，小甲可是陪我五六年了，和我亲密无比。哼，我这就回信，弗朗西斯哥哥因为我，灵魂分身都泯灭了，就连那珍贵的神之契约都被死胖子夺走，我要是向死胖子服软，弗朗西斯哥哥会怎么看我？不过呢，那个该死的胖子也得意不了多久了，弗朗西斯哥哥应该很快就会出手，狠狠教训他！”

    “你这个小妮子啊！”

    眼波流转，琳娜似乎故意要气九公主一般，笑吟吟的道“今日整个学院可传遍了，大陆三大乐宗之一的澳姆斯特，听闻了诸葛庞自创的笛子吹奏的乐曲后，无比震惊，亲自率领着乐师总会的许多重要人物，一起来到了魔武学院，一番验证后，亲自赐予了他大乐师徽章，你口中的死胖子，现在可是大陆最年轻的大乐师呢！再加上他是黑袍老不死的唯一弟子，又创立了学院第一个二级联盟势力，现在不知道多风光呢！”

    “哼！大乐师又如何？创世大陆终究是武力为尊的大陆，我相信弗朗西斯哥哥，他一定不会让我失望的！而且，黑袍老不死虽然很厉害，可也得罪了很多人，如今那个死胖子身份暴漏，我不信没有一个人会出手杀他！什么一一联盟，一一加起来是什么？二！就是一个二货！他的联盟所有人都是二货！”

    恨恨的咬牙切齿，九公主一副很不爽的表情。

    “噗嗤！”

    被这番言论逗乐了，琳娜掩口轻笑，迷人无比。

    “好啦好啦，你快快回信，到时候我帮你送出去！”

    “嗯！”

    确实，如九公主猜测的那般，当诸葛庞乃是黑袍老不死唯一弟子这个消息传递开来，瞬间惊动了许多人和大势力。

    莱恩帝国，靠近魔兽山脉的一个普通小镇，一个胖乎乎顶着可爱帽子的老者正在垂钓，水面荡漾着一层层涟漪，气氛平静而美好。这个老者叫肯尼斯，整个小镇几乎所有人都对他爱戴有加，因为他时常做善事，捐款救助穷人。

    “吆！”

    突兀的，天际一声清脆的鸟鸣响起，随即，一只黑鹰猛然至高空俯冲而下，口中吊着一个小铁管，咻的一声，落在了这个老者的掌心。

    “唰！”

    双翅一震，黑鹰猛然一个急速回旋，身体再度升高，快速的消失在了天际，仿佛从来没有出现过一般。

    笑眯眯的捏着铁管，老者手指巧妙的一捏，整个铁管瞬间断裂，其内卷着一张皱巴巴的纸张，其上有着不少字迹。老者手掌一翻，一个小瓶子出现，他拧开瓶塞，在纸张上滴落了一滴血红色液体。

    “嗤嗤嗤嗤”

    纸张发出嗤嗤之声，其上的字迹竟然消失了，取而代之的，乃是密密麻麻的蝇头小字。

    很快，老者便阅读完了纸张上的内容，他的脸上有些凝重，手指用力，纸张立刻化作了粉末，随风飘扬。

    “黑袍老不死的唯一弟子有些麻烦啊！不过既然对方持着黑血令而来，我黑血若是拒绝，日后怎么在杀手界混？这也是一个好机会，将那四个贪生怕死的家伙派出去吧，嘿嘿反正他们是紫荆花的人，与我黑血没有什么关联！嗯，不错的主意，就这样决定了！”嘿嘿一笑，老者阴森的笑着。

    老者站立了起来，将鱼竿简单整理后背在肩膀，与一些穷人和善的打着招呼，朝着小镇内悠悠的走去