
    “哈哈哈哈哈”

    闻听此言，大神官卡比丘笑了，很是得意，半响，他才肯定的道“儿子，若是有天赋或者实力强横就可以成为兽神殿殿主，那这个令所有人都垂涎疯狂的传承，早已有主人了！神之子？他是天纵奇才，号称众神使者，可他不行！圣域魔兽后代，他们身为魔兽一族，占据巨大优势，可他们还是不行！龙族？俯瞰四方，真正超然的恐怖生物，可他们也不行！兽神殿内部有一头神级魔兽，天赋比龙族还要可怕，可他的结局是什么？依旧是失败！而且还被神殿束缚，成为了神殿老奴，成年后空有媲美神灵的力量，除非兽神殿诞生真正的主人，否则他也无法离开神殿。”

    “什么？这”脸色大变，弗朗西斯眼眸之中不觉有了失望之色。

    如果连神之子，神级魔兽都无法继承兽神殿传承，自己又凭什么？或许在别人面前，自己是绝世天才，可在神之子面前，自己又算得上什么？这并不是弗朗西斯自己不自信，实在是神之子，太可怕了！

    神殿传承创世大陆有不少，最可怖的不是龙神传承，不是精灵传承，不是矮人传承等等，而是兽神传承！为何？因为兽神传承太可怕了，一旦完成，那将会成为兽王之王，只要是创世大陆的魔兽，都要受到他的控zhì，指挥。想一想，兽神殿一共有十六名议员，每一个都是圣域巅峰的恐怖魔兽，比如大地之熊，它们每一头都占据圣域榜前五十之列。而且，还有其他圣域魔兽，大量的魔兽群，一qiē一qiē

    如果再加上一个神殿老奴，那么一旦成为兽神殿殿主，简直是一飞冲天，一下子掌控了整个创世大陆最超绝的力量，甚至那高傲的龙族，都必须退让三分。

    说到这兽神殿传承，卡比丘情xù越来越高涨，他深吸一口气，尽量用一种平静的语气道“所有人都知晓兽神殿传承的重要，简直是一个美味至极的大蛋糕，可是无数年过去了，每隔一百年一次的传承，除了那神殿老奴差一点获取传承，从来没有人成功过，究竟为何，没有人知晓。而真正的秘密，只有无尽岁月以前，那位失踪的兽神殿殿主知晓答案！哈哈孩子，父亲我三百多年前偶尔一次探险，陷入了一个空间裂缝形成的不稳dìng小空间内，见到了一具四分五裂的尸骸，正是那无尽岁月失踪的最后一任兽神殿殿主！他留下遗言，声称想要继承兽神殿传承，除了要拥有与伟大兽神一样的金睛白虎血脉，还要体内融入兽神之血！在那尸骸的空间戒指内，我找到了兽神之血！”

    “哗！”

    说完这些，他的掌心猛然张开，璀璨无比的血光腾空而起，竟然发出一种雷鸣般的轰隆之声，弗朗西斯眼眸刺痛，仔细观看，总算将这血光看了个清楚。它的本体是一团鸡蛋大小的血球，不断滚动着，其内竟然有着一个古老而神秘的符号，纹络在交织，跳跃，一股霸道，狂野，凶残，狠毒的宏大气息弥漫四方！

    “这这是！神兽之血？”

    眼珠子瞪得滚圆，弗朗西斯呼吸急促无比，话语都结结巴巴了。

    眼前这一qiē太震撼人心了，脑海中回荡着父亲的话语，弗朗西斯还是有一种恍如一梦的感觉。无尽岁月了，兽神殿传承的秘密一直不被世人所知晓，没想到竟然是这样的。看到这兽神之血，弗朗西斯眼眸之中露出了浓烈的渴望。

    嘴角挑起一抹微笑，卡比丘笑道“不错！儿子，这便是兽神之血！当初我九死一生从那一处小空间内逃出去，也带走了这一团兽神之血！可惜，当时我已然参加过一次兽神殿传承的争夺，无法再次进入，只好将它珍藏了起来。”

    眉头又是微微一皱，弗朗西斯猛然想到了另一个条件，忍不住道“父亲，即便有这兽神之血也是无用啊，我们是人类，并不是魔兽，更不是什么金睛白虎额金睛白虎父亲，你莫非你当年花费天大代价，在魔兽山脉内与那圣域魔兽血玉狂鹰交易，换来了小白，便是为了兽神殿传承？”

    “不错！不愧是我的儿子，一点就通！其实很多人都好奇，金睛白虎虽然罕见至极，甚至百年不见得有一头，可它毕竟只是八级魔兽，我当初花费的代价比获得一只九级魔兽还要多一些，便是为了今天！孩子，只要你三个月通guò黑狱踏入魔导师境界，以你的天赋与意志力，一旦可以完成血脉觉醒，体内拥有金睛白虎的血脉！至于小白，虽然是跟随我多年的魔宠，却也算是完成了自己的使命了。”点点头，卡比丘笑的很是得意。

    他的确有资格得意，一个可以左右整个创世大陆的巨大传承，最后的决定权落在了他的手中，而且，经过他多年的筹划，即将被自己的儿子获得，这是何等令人欣喜的事情？

    “黑狱磨砺血脉觉醒兽神殿传承”

    深深看了一眼自己的父亲，弗朗西斯突然有些明白了，这一刻他心头狂喜，什么诸葛庞，什么第一天才，统统被他抛弃在了脑后。自己一旦完成父亲的计划，获得了兽神殿传承，那将会何等的荣耀？掌控无数魔兽，麾下拥有众多圣域魔兽，甚至还可能会拥有一头神级魔兽，一言一行可以决定创世大陆的大局，这是何等美好的画面？到了那个时候，就是神之子又如何？自己将拥有比他更高的权势，俯瞰整个创世大陆！

    “谢谢父亲大人成全！孩儿定然不会让您失望！”匍匐在地，弗朗西斯大声开口。

    满意的点点头，卡比丘慌忙将他搀扶了起来，慈祥的道“孩子，你是我的唯一儿子，也是我的希望！哈哈我很期待那一天的到来！不过，你这一次一定要小心再小心，生死磨砺虽然是突破的最佳途径，却也太过凶险，若是你陨落了，一qiē都将成空。所以，为了你自己，你一定要活下去！突破！”

    “嗯！父亲大人放心！”重重的点头，弗朗西斯应允。

    “好了孩子，你且去好好准备一番，三日之后，我将请殿主开启黑狱！”拍了拍弗朗西斯的肩膀，卡比丘柔声道。

    “遵命！”恭敬的回应，弗朗西斯一礼后，离开了密室。

    随着弗朗西斯的离去，整个密室再度变得格外冷清，卡比丘静静的盘坐着，眼神不断的闪烁，也不知在思考着什么。半响，他才喃喃自语道“孩子，一定要成功！你一定要成功啊！父亲所有的希望，全部都寄托在你身上了”