
    这个消息太过令人震撼了，不要说一般的学员了，就是导师都愕然的呆住了，炼金术师，那可是炼金文明真正的最巅峰存zài啊，其留下的传承和秘法，价值有多么巨大？是否真的有逆天药剂？

    “疯了！疯了！老大，他竟然押对宝了！”杨子为摇了摇晕晕的脑袋，有种在梦中的感觉。

    “他一定是在胡说，我不相信，炼金术师啊，那是传说中的存zài，如今创世大陆最强的也只是六位炼金术士大人，我们看着吧，他一定不可能成功的！”

    “不错！大言不惭！虽然他是黑袍老不死的弟子，却又有什么资格获得炼金术师的传承？一定是胡说！”

    也有人提出了不同的意见，在那里低声交谈，眼中尽是嫉妒不信的神情。

    其实，诸葛庞突然公布出这么一个消息，也是心中灵光一闪的缘故，反正自己人尽皆知乃是黑袍老不死的弟子，多一个震撼人的身份也无所谓，这般的说法，也好让自己的银针渡穴更容易被众人接受。当然，最为重要的是，他要为接下来炼制的各种药剂做准备，也算是先铺垫一番。”嘿嘿嘿一群蠢货，本大王的想法，又岂是你们可以猜测的？”心中如此思考着，诸葛庞继续进行着银针渡穴。

    或许，瘸亲王的瘸腿，对于创世大陆的药剂师或者光明魔法师来说，是难以根除的顽疾，因为它已然伤到了神经，而且一些经脉已然粘连，这些年没有一直萎缩，已然是光明魔导师不断以光明魔法滋润的缘故了，想要痊愈，根本太难了。可对于诸葛大当家来说，却并非太困难，银针渡穴，最为擅长的便是这类顽疾的治疗。

    “唰！唰！唰！唰！”

    只见幻影浮动，在众人骇然的目光下，一根根银针被闪电般的扎在了瘸亲王的瘸腿之上，在别人眼中，这银针杂乱无章，深浅不一，可在诸葛大当家眼中，却是每一根都精妙无比，没有丝毫偏差。

    捻起了最后一根银针，诸葛大当家神情凝重，缓缓刺下

    “啊啊啊啊啊”

    这一根银针刺下，瘸亲王猛然发出凄厉的嚎叫，他乃是大斗师巅峰的实力，竟然也无法忍受，可见此刻腿部何等剧痛。

    “快看！亲王的腿，变成了紫红色！”

    一名学员惊呼，所有人都循声看去，只见瘸亲王那一条腿竟然膨胀了三四倍，肿胀的如同柱子一般，而且，通体化成了紫红色，看起来触目惊心！

    “诸葛庞，你竟然敢害亲王！”亲王护卫大喊，足足八人均是拔出了武器。

    嗤之以鼻的一笑，诸葛庞道“你们眼睛瞎了么？在等片刻，你们的亲王瘸腿就要好了！”

    迟疑了一下，这八名护卫停止了下来，紧张的望着软床之上的瘸亲王。

    “噗噗噗”

    很快，至其毛孔之中，一股股紫红色腥臭的血液流淌而出，瘸亲王的腿很快再度缩小了起来。片刻之后，他停止了了惨叫，惊喜的大叫“哈哈哈本王这条瘸腿有知觉了！哈哈哈”

    不顾软床上到处是紫红色血液，瘸亲王兴奋的一跃而起，脸上有着狂喜。

    翻了个白眼，诸葛庞淡然道“尊贵的亲王，您的腿还没有好呢！要想根除顽疾，最起码要三次银针渡穴才可以，第一次，只能将毒血释放出来而已，三日之后可进行第二次银针渡穴。额记得准备好二十团八级魔兽精血，否则，我可没有时间。”

    “哈哈好说好说本王这就回去准备！”

    自己多年的顽疾即将治愈，瘸亲王这个名号也要抛掉，亚伯拉罕可谓是状态极好。

    瘸亲王离去了，志得意满，而同样，获得了自己预想的效果，诸葛大当家也是老神在在，在众人羡慕与嫉妒的眼神下，对着杨子为招招手，两人也快速的离去了。

    黑袍老不死唯一弟子诸葛庞，获得师尊赐予，得到了炼金术师的传承，还会施展一种神奇的银针渡穴之法，可以祛除一些无法治愈的顽疾！

    很快，这个消息传递开来，再度引发了巨大的轰动！

    创世大陆之上，身患顽疾的自然不在少数，而属于大富大贵之人自然也不少，这则消息一传开，立刻有一些地位尊贵的存zài前来学院，想要请求诸葛庞的救治。而对于这一qiē，诸葛庞的回应很简单“二十团八级魔兽精血！

    二十团八级魔兽精血，这可是一笔惊人的财富与价值，十几天过去了，只有两人成功的拿出了这些精血，获得了救治，加上瘸亲王的二十团，诸葛庞一共获得了整整六十团八级魔兽精血！

    银针渡穴一时间被传的神乎其神，无数人都在议论，而诸葛庞却是高调的宣布，自己最近要闭关，炼制一种炼金术师传下的神奇药剂，一旦成功，将会造福整个大陆的女性，这个消息，很快被四散开来，又引发了热议。

    究竟是什么神奇药剂，竟然可以造福整个创世大陆的女性？所有人都在猜测着。

    药剂部的实yàn室，如今被诸葛庞一人霸占了，而对此药剂部诸多导师没有丝毫意见，所有人都在期待着

    “轰隆隆”

    恐怖的爆炸声传出，有导师慌忙冲了进去，只见实yàn室内，诸葛庞衣衫褴褛，满脸黑灰，头发都被炸的卷烫起来，说不出的狼bèi。

    “怎么回事？诸葛庞学员，你没事吧？”

    “咳咳咳我很好，诸位导师不必担心，还请出去。”

    “好吧”

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    很快，药剂部的人震惊了，这才仅仅一日，实yàn室内便发生了八次爆炸，更是有曾经进入的导师声称，在实yàn室内，诸葛庞在利用一个古怪的青铜器物炼制，这个器物从未听闻过，三足两耳，像是一个痰盂！

    若是诸葛大当家在此，听到如此议论，只怕要生生气死过去了，自己的黑虎鼎，竟然被说成了痰盂，简直是耻辱啊！

    所谓三人成虎，话语一传十，十传百，很快，真想被泯灭了，无数人获得了一个讯息，诸葛庞躲在实yàn室内，利用一个特大号的青铜痰盂在炼制药剂！而且，已然失败八次了，自己被炸的灰头土脸，简直不成人样。

    “哇哈哈哈”

    第五日，实yàn室内传出了诸葛大当家风骚的大笑，经过整整五日，多次失败，自己终于成功炼制出了一份驻颜散和一份百香散。

    听闻这笑声，许多人都是心头一震，莫非，造福整个创世大陆的药剂，被炼制出来了么？