
    莱昂帝国，一个破旧的酒吧内，一个身材魁梧惊人的巨汉正在痛快的畅饮着廉价的黄酒，巨汉双眼如铜铃，钢针般的胡须更是漆黑如墨，混身无时无刻不散发着一股狂暴的气息，可其双目间不经意间闪现的那丝睿智的光芒，却是暴露出了其本质。明显是个善于掩饰自己，城府极深的人物。

    “你们知道么，黑袍老不死的唯一弟子现身了，是莱恩帝国的人，如今已然百分百的可以肯定！据说叫做诸葛庞，是神弃百族的一员，这些都不是重点，你们知不知道，自从他进入魔武学院，掀起了无边风浪，太嚣张了！”

    “何止是嚣张这般简单，我听闻他是个变态，据说是个魔武废体”

    “哇！黑袍老不死，那不是圣域榜上排名第三的无敌强者么？也是我们人族唯一一个位列前三的绝世强者！能够成为这种人物的弟子，日后一定成为创世大陆鼎鼎大名的人物，甚至他可能也成为高高在上的圣域强者呢！”

    “废话！黑袍老不死，那是什么人物？绝世凶人！他手中的权杖你们应该知道吧，那可是上一届光明教皇的头颅！神殿何等的强大，也无法奈何，可见其何等可怕了，许多圣域强者根本无法进入这个榜单，他却雄踞第三，若是他的弟子连圣域都无法踏入，那岂不是天大的笑话？不过这是不可能的，这个诸葛庞才刚刚暴漏身份，就这般的嚣张，凶残，太厉害了！”

    “我有一种强烈的预感，那个莱恩帝国第一天才弗朗西斯，应该会被诸葛庞击败，取而代之！”

    “亚神器啊，那可是真正的神物，比神之契约还要珍贵！”

    酒吧内，许多人都在议论着，大口喝着廉价的黄酒，他们一个个滔滔不绝，各抒己见，浑然不知晓，这些话已然一字不漏的被那个巨汉听到了。

    眼眸微眯，巨汉身上散发一股惊人的杀气，心中思考着”黑袍老不死那个老家伙的弟子？很好！非常好！整整一千三百年了，我麦蒂整日承受他那阴暗风暴的折磨，如今实力已然从圣域巅峰跌落至圣域初期，今生再也无望成为那不朽的神灵了。索性，我便去杀了这个诸葛庞，也让黑袍老畜生感受一下亲人朋友被灭杀的滋味！不过贸然杀入魔武学院不行，着可是对帝国和火神殿的挑衅，而且，若是那个老家伙刚巧返回学院，我只怕要倒霉！嗯，必须想个办法，确保万无一失“

    “当当当”

    一大把银币落在桌上，巨汉扶了扶背后一把巨大的战斧，整个人徒然充满了无尽霸道之气。他迈开大步，快速的离开了酒吧。

    “这个怪人好可怕的气息！”

    “那把斧头不简单啊，只怕有几百斤重！”

    “我有一种预感，这是个超级大高手，甚至有可能是斗尊，或者斗帝！”

    巨汉离开，酒吧内顿时又响起了一阵关于他的议论，只是谁也没有想到，他们刚刚看到的巨汉，曾经是一尊战神一般的无敌存zài，即便如今，也是圣域初期的强者。

    在一座土山脚下，有着一间茅草屋，屋外是一大片桃花林，一个脸色苍白，充满病态的男子正躺在树下的一个软椅上，而在其身旁，竟然有着一只足有三四米的紫金色巨鼠，这只巨鼠一动不动的趴在男子脚下，周身缭绕着恐怖的火系魔法波动。

    望着头顶的桃花争芳斗艳，男子低声道“小金，我刚刚从三哥那里知道了一个消息，黑袍老不死收了一个弟子，叫做诸葛庞。我们一起去帝都，寻找时机，杀了他！当然，这或许很难，甚至凶多吉少，不过我还是想去试一试，否则，我死都不甘心啊！既然那个老东西造的孽，他身为其弟子，也应该补偿一番，不是么？可惜啊，我的修炼天赋太差了，这些年隐姓埋名在此苦修，竟然才是水系魔导师中期，还不如你，我是不是很没用啊？”

    闻听此言，紫金色巨鼠摇了摇头，眼眸之中露出仇恨与鉴定。

    看到这些，男子笑了，笑的很是开心。

    “小金，你是不是在想小紫？自从小紫被杀，你应该也很孤独吧？走，随我去报仇！”

    “吱吱”

    紫金色巨鼠尖叫，霍然站立了起来，而病态男子身形一跨，已然坐在了巨鼠的身上。

    “轰隆隆”

    骤然间，恐怖的火系魔法波动震荡开来，只见紫金色巨鼠身上猛然升腾出恐怖的火焰，交融汇合，最终在其背后形成了一对华丽的火焰双翅。

    “七级火系魔法，火焰双翼！”

    “咻！”

    下一刻，紫金色巨鼠身形一震，已然消失在了天际。

    玉兰帝国，一代传奇圣域强者布鲁图的家乡，而帝国内有着一处修行圣地，乃是今次于雷神殿的地方，被无数人膜拜传颂，它叫做断峰！

    圣域榜二十七，这等名次在偌大的创世大陆，绝对是一等一的，而且，人类进入圣域榜的只不过九位，而这位布鲁图便是其中一位。在玉兰帝国，你可以不知道帝国陛xià叫什么名字，却一定会知道布鲁图的名字，因为它已然传递进入了每一个帝国民众的心里。

    断峰，圣域强者布鲁图隐居之地，在断峰前有一座古怪的风之谷，若是想要进入断峰内，恳求布鲁图的接见，必然要经过风之谷。

    “呜呜呜呜呜”

    恐怖怪异的风呼啸，风之谷到处都充斥着各种狂风，飓风，十分恐怖，传闻，有人通guò了风之谷，最终成为了布鲁图的弟子，获得了天大的好处，这并非谣言，因为众多周知的，布鲁图便收了八名弟子，均是通guò了风之谷的考验。

    八名弟子，六名如今已然是圣域强者，虽然都是圣域初期，可也可怖至极了，也正是因为这个原因，布鲁图被称为传奇圣域强者，断峰也因此称为了圣地，这些年来不知引来了多少天才少年的挑战，想要拜入这位传奇圣域强者门下。可惜，整整一千多年过去了，成功的依旧只有八名。

    风之谷后，乃是一个高大无比的山峰，山峰竟然仿佛被人拦腰截断了一般，露出一个平滑无比的斜面，仿若一柄断剑直插在这大地之上。那巨大无比的平滑斜面上，有着一座气势诙宏的古老宫殿，隐隐散发出一种久远，苍老，岁月的气息。

    这里，便是布鲁图的隐居地，同样，也是他八名弟子的居住地。

    古老宫殿最深处，一团炽烈火焰之中，一道恐怖至极的身影盘坐着，其散发的气息太过强烈了，令人几乎要窒息。而在其面前，八名男女躬身站立着，其中一个年级颇大的男子双手奉上一个兽皮，恭敬的道“启禀师尊，黑袍老不死唯一弟子现身，这是关于他的详细讯息”

    “哗啦”

    兽皮猛然凌空悬浮，震荡着，而那道盘坐的身影开口了，声音苍老而雄浑“竟然黑袍果然是黑袍你们退下吧，虽然我与黑袍有大仇，这个诸葛庞，你们不要动！否则，若是将那个疯子惹怒，即便是我，也未必可以保下你等，知道么？”

    “遵命！”

    八名男女恭敬的一礼，随即便快速的离开。

    古老宫殿再度陷入了寂静，落针可闻。

    也不知过了多久，一声轻声呢喃之声响起“黑袍竟然走到了那一步么？奇怪，他若是成神，为何我没有丝毫感应？最后一步，我还是差最后一步才可以成神！这一步，太难了！黑袍，我不会输给你的，你等着！很快，我很快也可以成神！”