
    究竟是什么药剂，竟然可以造福整个创世大陆的女性？这个疑问萦绕在无数人的心头，而诸葛庞这厮依旧无耻的霸占着实yàn室，完全是一副赖着不走的架势。不过，却没有一个药剂部的导师出面驱逐他，因为虽然这厮不是药剂部一员，可是他极有可能拥有传说中传奇般的炼金术师的传承，而且，药剂工会在获得这个消息后，第一时间便传达了工会大头目的意思，一定要尽量对诸葛庞示好，如音律工会那般，切记不要惹恼这厮。

    毕竟，他的背后，可是站在一位真正的恐怖存zài，即便神殿都不愿意招惹的存zài！

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    恐怖的轰鸣响彻整个药剂部，诸位学员和导师已然熟悉了这种轰鸣，更是有一些极为嫉妒之辈，每当轰鸣之声响起，都会嘲讽的笑道“哈哈哈又爆炸了！现在诸葛庞一定很狼bèi吧？被炸的灰头土脸！”

    并不理会这些，诸葛大当家依旧在炼制着，好在炼制这三种药剂的材料都不算什么昂贵之物，也很常见，他自己都不知道失败了多少次了，衣服都被炸碎了无数套，终于，耗时十五日的时间，他的手中已然炼制成功了三种药剂，各自十二份。

    心满意足的离开了实yàn室，诸葛庞兴匆匆的返回了自己的住处，将这三种药剂各自拿出了十份以清水稀释，各自存放于一个个小玉瓶内，不多不少，刚好三百瓶。还没有等诸葛庞离开住处，一阵呼唤声便从外传递了出来，正是凯瑟琳等人。自从知晓诸葛庞在炼制造福整个创世大陆女性的药剂，这个小丫头便和几个好姐妹一直在留意，诸葛庞刚刚离开实yàn室，她立刻得到了消息，赶了过来。

    “嘻嘻嘻猪小弟，什么也别说了，将你炼制的好东西，给姐姐一份吧！”凯瑟琳嘻嘻一笑，自来熟的套着近乎。

    “呵呵好说，好说，这样吧，你先回天香联盟驻地，半个时辰后，我与姐姐还有我一一联盟的成员，一起拜访天香联盟，如何？”打着马虎眼，诸葛庞给出了这样的承诺。

    嫣然一笑，凯琳娜这个鬼精灵眼珠子一转，嘻嘻笑道“当然可以了，不过猪小弟，我的那一份好东西，你可不许不给哦？对了，还有我这几位好姐妹，也都要有份哦？”

    “好说好说”

    诸葛大当家此刻可谓是财大气粗，大手一挥，直接答应了下来。

    已然许久没有到自己的一一联盟了，诸葛庞的到来，立刻引起了众人的欢呼，恰巧，诸葛玲珑刚巧也在场，于是，诸葛大当家说出自己欲要带人前往天香联盟，两个联盟好好吃喝联谊一番后，立刻引发了激烈的欢呼。

    “老大，你这些天在药剂部闹得动静那么大，究竟炼制了什么好东西啊？”一个少女大声询问，她是诸葛玲珑的好朋友，生性大大咧咧。

    她这么一问，立刻引发了所有人的兴趣，如亚瑟等人，已然开始起哄，要求老大立刻拿出来了。

    抹了抹头发，诸葛庞很是摆谱的道“秘密！嘿嘿嘿大家随我前往天香联盟，到了那里，我再当众揭晓！嗯，顺便说一下，我们联盟的女学员有福气了哦？”

    “耶！老大威武！”

    “一一联盟无敌！诸葛老大无敌！”

    这般的回答，自然得到了一阵欢呼与马屁，诸葛庞对着诸葛玲珑挤了挤眼睛，随后，在这对姐弟的带领下，一一联盟全体出动，朝着天香联盟而去。

    黛琳娜早已得到了凯瑟琳的报告，于是，她亲自主持，整个天香联盟也活动了起来，将驻地一番布置，更是在碧水天堂定制了许多美食，源源不断的送了过来，热情程dù，可谓是盛情无比。

    众多天香联盟的成员都在翘首期盼，更有不少在悄然议论，究竟是什么药剂，竟然敢称为造福整个创世大陆女性？

    “一一联盟的人来了！”

    “诸葛庞学弟果然来了，快，我们大家随大姐一起欢迎！”

    热烈的欢迎后，两大联盟的成员欢聚一堂，好不热闹，而早已耐不住性子的凯瑟琳再度开口了“猪小弟，你别藏着掖着了，大家都在等着你的好东西呢，我们都很好奇，你得到了炼金术师的传承，究竟炼制了什么，竟然号称造福整个创世大陆的女性！”

    “是啊老大，我们都好奇的要死，你快些拿出来，让大家好好欣赏一下！”

    “银针渡穴这种神奇医治方法我们见识了，可老大你亲手炼制的药剂，我们可从来没有见过！”

    “嘿嘿嘿老大为了这药剂，可是被炸了无数次，应该不会让我们失望！”

    凯瑟琳这一挑头，立刻无数人开始议论纷纷，所有人都在催促，希望看到那造福整个创世大陆女性的药剂。越是万众瞩目，诸葛大当家这厮越发嘚瑟了，不疾不徐的轻咳一声，随即环视四周，笑道“你们谁身上有疤痕？额最好不是隐私的部位”

    “老大，我有疤痕！我的胳膊上被野兽抓过一道很长的伤痕！”

    很快，一个一一联盟的成员答应道，这是一个很强壮的青年，愣头愣脑的，一副肌肉发达，四肢简单的模样。一边说着，他一边挽起了袖子，露出了右臂上一道狰狞的伤疤。

    “嘶”

    看到这狰狞的伤痕，许多女学员都倒吸了一口冷气。

    点了点头，诸葛庞道“诸位，光明魔法虽然可以治愈伤痕，却无法祛除疤痕，而药剂师的疗伤药也是如此。对于男性来说，这些疤痕或许还没什么，可是若是女性身上出现这种伤痕，尤其是在脸部等敏感地方，那一定会难受之极，我这一次一共炼制了三种药剂，第一种叫做祛疤散，便是专门针对这个的！接着！”

    说完这些，诸葛庞一抛手，一个小玉瓶飞向青年，正是一瓶稀释过的祛疤液。

    “噗！”

    接过小玉瓶，青年毫不犹豫的拔开瓶塞，随即，直接将其内的祛疤液均匀的涂抹在了狰狞的伤痕上。

    “嗤嗤嗤嗤”

    很快，其伤痕开始发出嗤嗤声，一个个白色泡沫出现，随即，令人震撼的一幕发生了，那狰狞的巨大伤痕，竟然，缓慢的脱落了下来！

    “哈哈哈老大，你这祛疤液果然神效，我倒是沾大光了！”哈哈一笑，青年很是开心。

    心神摇曳，在场众人看向诸葛庞的目光都有些变了，如果之前对他炼制的药剂还有所怀疑，那么此刻，这种怀疑已然消散了七八分，也越发期待剩下的两种药剂是什么了！

    “老大，你这药剂说什么也要给我一瓶啊，我姐姐手上有一道疤痕”

    “老大，我有一个姨母，被仇人毁了容，我愿意花费大代价购买一瓶！”

    很快，在场有十几人开口，表示自己活着亲人需要这种珍贵的药剂，愿意花费大代价购买，对此，诸葛庞摆了摆手，表示自己不会索要财物，随后他很是豪迈的一挥手，每个人都获得了一小瓶祛疤液。