
    被授予大乐师勋章，诸葛庞可谓是备受瞩目，再加上之前的一系列事情，不要说学员了，就是魔武学院的导师，也没有一个不认识他的。而且，这厮如今身后还站着梅隆这个地位崇高的副院长，真可谓是光环耀眼夺目。

    似乎没有一点感觉，诸葛庞依旧是我行我素，开始频频的出现在药剂部的公开课上，更是由扬子为这个药剂天才陪伴，完全是一副要主攻药剂的架势。这厮到底是属于哪个部的？这一刻，无数人生出了这样的念头，明明是黑袍老不死的弟子，却不属于魔法或者斗气部，明明是大乐师，却从来不去音律部听课，反倒是经常翘课来药剂部，莫非，这厮想成为药剂天才？

    “哈哈我们老大本来就是药剂天才，只是他独创的治疗之法，银针渡穴，如今只有他一人会而已。如今，我们老大要学习一番大陆传统的药剂知识，他要成为新的炼金术士！”

    诸葛庞没有发话，亚瑟却是开口了，很是嚣张的表明，不过这么一说，倒是令无数学员反应了过来。当初学院盛传诸葛庞银针渡穴，救治了当时连高级光明魔法师和药剂大师都无法奈何的顽疾，如今想来，莫非是真的？

    这厮除了是武道天才，音律天才，莫非还是药剂天才？这一刻，所有人都有种难以置信的表情，尤其是想到诸葛庞的样子，不少人更加郁闷了，若是丰神朗玉还好，这厮偏偏是个胖子

    对于这些，诸葛大当家如今也懒得理会，他如今很忙，非常忙。除了每隔九天，需要利用先天紫灵道珠进行完美洗髓，还需要花费大量时间了解药剂方面的知识，还有许多药剂师的经验记载，他完全投入进入了其中，甚至连一一联盟的事情也完全交给了阿莫斯去处理，完全一副甩手掌柜的姿态。

    不过不得不说，完全投入的状况下，诸葛庞很快弄清楚了创世大陆药剂方面的知识，虽然谈不上精通，却也完全明白了其中的沟沟坎坎。相比而言，创世大陆的药剂水准，即便是炼金术士，也不是太过高明，只有散发浓郁魔法波动的物品才被重视。而且，炼制的手段也很是底下，最高明的也不过是利用火系魔法师的高温火球或者高温炉子，并没有如修真一般的三昧真火，丹炉等等。

    优势！处女地啊！

    很快，诸葛大当家意识到了这个情况，而且，因为一些原因，他研究药剂越发认真了起来。

    七日之后，老彼得餐厅的库房内。

    “哇哈哈哈太好了！不错，不错！”

    毫无形象的大笑着，诸葛庞扭动着肥硕的身躯，灵活的绕着一座巨大的青铜器转动着，口中不断发出渍渍的赞叹声，满意无比的抚摸着。这是一口巨大的青铜炉鼎，三足两耳的形态，外表有着古朴如碎冰般的纹理，隐约之间，竟然形成了一个画面，一头狰狞凶狠的猛虎！

    “少爷，老奴按照你的吩咐，在高级武器师即将锤炼成功之时，在这青铜器物上洒了大量七级魔兽金眸黑虎的精血，说来也奇怪，这个器物成型之后，表面竟然出现了这种景象，而且，武器师傅还很惊讶的说，这个器物的品质比他预想的效果好了许多！好是好，不过，可惜了那七级魔兽精血了，那可是花费老奴很大代价才搞来的，有些浪费。”指着青铜炉鼎，老彼得絮絮叨叨。

    “好了好了，老彼得，你忙去吧！”摆了摆手，诸葛庞一副漫不经心的模样。

    “嗯，既然他是以金眸黑虎的精血淬炼而成，便叫它黑虎鼎吧！炉鼎有了，如今唯一缺少的，便是火种！三昧真火，地火，本大王都没有啊，罢了罢了，反正是炼制不入流的药剂，便使用创世大陆其它药剂师公用的火种，黑油吧！”摸着下巴，诸葛庞心中如此思考着。

    魔武学院，药剂部，这一日有些轰动，因为帝国有名的瘸亲王亚伯拉罕来到了这里，他乃是如今帝国陛xià的唯一一奶同胞的兄长，比起亚瑟父王麦阿瑟亲王还要权势强盛一筹。瘸亲王亚伯拉罕之所以来此，乃是听闻了诸葛庞救治安琪的事情，抱着一丝试试看的态度，前来寻求救治的。

    若是一般人前来，诸葛大当家自然是懒的理睬，不过这亚伯拉罕乃是亲王，更是和麦阿瑟亲王关系不错，他由亚瑟带着来寻自己，不答应也不太合适，于是，只好同意了下来。

    扫了一眼瘸亲王亚伯拉罕的腿，诸葛庞心中已然有了几分把握，很是风骚的抹了抹头发，笑道“亲王殿下，你这瘸腿是多年顽疾造成，应该有近乎三四十年了吧？不过，也不是无法治愈，这些时日经常有人质疑我的银针渡穴之术，不如这样，我在药剂部进行一场公开的治疗，可好？”

    “什么？你真的可以治愈我的瘸腿？你你真的可以？若是你真的治疗好我的瘸腿，本王定然不会亏待你！”心情激动，瘸亲王简直是热血澎湃。

    他这瘸腿乃是多年顽疾造成的，虽然他府邸内有光明系魔导师，却也无法根除顽疾，甚至皇室之中的那位中流砥柱的老祖宗，圣域存zài，曾经亲自为他治疗过，最后的结果却是他的瘸腿无法治愈，除非，他能够成为圣域强者，拥有断臂重生的能力。

    可是，他只不过是一个天赋一般的亲王，修炼至今也不过是大斗师巅峰层次，成为传说中的圣域，不过是妄想罢了。

    “有希望！这下子有希望了！他乃是黑袍老不死的唯一弟子，定然有一些特殊手段，或许，真的可以令我的瘸腿复原！”深深呼吸了一下，瘸亲王很是激动。

    咧嘴笑了，这般一个肥羊送上门，诸葛大当家自然没有不宰割的道理，他沉吟了一下，随即用一种商量的语气道“不如十团不同类型的八级魔兽精血？如何？”

    “若是你可以真的治疗好我这瘸腿，二十团！”大手一挥，瘸亲王豪情无比。

    “尼玛！亏了！开价太低了！”心中一阵后悔，诸葛庞心中暗自感慨。

    很快，消息便传遍了整个药剂部，甚至连其它部的不少学员都听闻了消息，尽皆凑热闹般的赶了过来。

    “你们听说了么，诸葛庞要施展银针渡穴，为瘸亲王医治瘸腿！”

    “这怎么可能？瘸亲王的那个瘸腿，不知道多少人都无奈，甚至连炼金术士大人都无计可施，他有办法？我听闻瘸亲王府邸内供着一位光明系魔导师，每日里以光明系魔法照耀他的瘸腿，也只能缓解，根本无法根除，这个诸葛庞太嚣张了，自取其辱！”

    “那可不一定！要知道，他可是黑袍老不死的弟子，银针渡穴，我们从未听过，谁知道呢？”

    “快！我们快去观看！”

    很快，药剂部的一个公开大厅内，无数学员蜂拥而来，就连药剂部的诸多导师也第一时间赶到了，想要亲眼目睹这银针渡穴。

    瘸亲王躺在软软的床榻之上，四周密密麻麻都是学员和导师，诸葛庞并不急着出手，反倒是兴致极高的轻咳一声，傲然道“诸位，你们大都是药剂部的一员，应该知道炼金文明吧？那是炼金文明最鼎盛的时期，甚至有传说中比炼金术士更加高明的炼金术师！其实不瞒你们，我师尊曾得到了一位炼金术师的遗留，手札，还有一些独特的手段，将这些东西都给我了。银针渡穴，便是那位炼金术师发明的！好了，你们看好了！”

    说完这些，诸葛庞手掌一翻，足足三十多根银针出现手心，他捻起了一根牛毛般的银针，缓缓朝着瘸亲王的瘸腿扎去

    “轰隆！”

    整个现场震撼了，所有人眼眸之中都露出了骇然和难以置信。

    炼金术师！

    作为药剂部的一员，又有哪一个不知晓这个称呼？这是比高高在上的炼金术士还要高明的存zài，是药剂界的巅峰传奇！如果说配置出能够瞬间恢fù斗气和魔法力的魔力源泉是炼金术士的象征。那么，炼金术师的代表便是，逆天药剂！

    所谓逆天药剂，便是可以令一个婴儿修炼天赋逆转，元素亲和力，精神力，尽皆得到极大提升的药剂！这种药剂只对婴儿有效，是传说中的药剂，只存zài于炼金文明的时候，罕见的只存zài古老的典籍。

    “他获得了一个炼金术师的传承和手札！银针渡穴这种神奇的救治人方法，是炼金术师创zào出来的！”

    所有人都震撼，脑海中只剩下了这几句话，看向诸葛庞的目光，已然是难以遏制的羡慕与渴望。