
    帝国魔武学院密地深处，一处雅致的竹屋内，诸葛庞正坐在其内，对面，梅陇满面春风的端坐在令一边。与之前不同，此时的梅陇显得很是朴素，或者说是神光内敛，不过浑身却多了一种独特的气质，举手投足之间，充满了一种掌控一qiē的味道。

    嘿嘿一笑，诸葛大当家率先开口了“嘿嘿尊贵的副院长，恭喜啊，这一次一举突破屏障，成就圣魔导，滋味不错吧？据说风系圣魔导大都实力很强，因为你们可以施展攻击力惊人至极的风系禁术魔法，狂暴风刃，可瞬间将虚空撕裂成一团糟？”

    抚摸着山羊胡，梅陇此刻心情很好，非常好，自从他从诸葛庞那里换取了风系神赐法石，便立刻开始闭关苦修，如今，终于突破了最后的屏障，鱼跃龙门，成为了一尊风系圣魔导。

    这可不是简单的突破，这是极尽升华，不知多少大魔导师巅峰被困在这个门槛，致死不能突破，而一旦突破，寿元暴涨至五千岁，不仅自己拥有了更多的时间去继续变强，对于一个家族来说，不亚于出现了一尊守护神。

    梅陇的家族很强，底蕴深厚至极，否则也不可能拿出九命复生珠这种大陆至宝，不过他们家族自从老祖宗死亡后，便没有了圣域强者守护，十大家族地位有些不稳，此刻，梅陇成为了圣魔导，而且是单体攻击力惊人的风系圣魔导，可谓是一人得道，鸡犬升天，整个家族再度充满了底气，强硬起来。

    抚摸着胡须，梅陇淡笑道“小胖啊，你日后莫要再称呼我为副院长了，我成为圣魔导之后，神殿已然知晓，已然开始着手选择新的大魔导师巅峰存zài担任副院长之职，当然，我老人家在魔武学院还是有权利的，乃是隐世的太上长老！额当初我们以神之契约为媒介的约定，我一定会遵循，守护你三年。不过，当初你刻意为难我老人家，我全部积蓄，三十亿金币尽数被你拿去，我如今可是一穷二白，你想让我当免费苦力，那是不行的！”

    梅陇显现出了奸诈的本性，嘿嘿一笑，心里小算盘打的噼啪响。

    还不等诸葛庞回答，他再度悠悠开口道“而且，你这个家伙太能闹腾了，我刚刚闭关而出，便得知了你最近的消息，闹出的动静着实不小啊，没想到你竟然还成为了整个大陆女性的福音，哈哈哈”

    脸上神情不变，心中暗骂一声老家伙，诸葛庞笑道“嘿嘿一点小动静罢了，不值一提，不值一提！不过，副院长，您的话可不对啊，当初是你哭着喊着求我，我才将风系神赐法石给你，怎么，变成我可以为难了？我有没有求着你要！一个成为圣魔导的机会，不要说付出区区三十亿金币，三年自由身和一枚九命复生珠了，就是再昂贵一些的代价，也有人会同意的！再说了，你成为圣魔导，你们家族还不是你说了算，三十亿金币，你随口一说，自然有人为你送来！”

    眼珠子一瞪，梅陇有些不乐意了“怎么，小胖啊，你这是在数落我老人家么？明人不说暗话，我老人家就是心里有些不满，这样，我出手保护你一次，你给我十团八级魔兽精血，或者两团九级魔兽精血也可以。要知道，我老人家出手，一般抖要应对强者的！”

    愕然，闻听此言，诸葛大当家沉思了片刻，竟然点头道“好啊，不过这件事情我可做不了主，不如这样，老家伙应该一两个月就从龙岛返回了，你到时候找他说，看他是否有意见？”

    “额好吧，我老人家还是自认倒霉吧，不敢惊扰黑袍前辈！”

    听到黑袍老不死这五个字，梅陇顿时如霜打的茄子一般，彻底的蔫了，没有了一点脾气。即便他如今成为了圣域强者，可是他依旧与黑袍老不死有着天大的差距，对手抬手便可以将自己斩杀，根本不是一个档次的。

    盯着诸葛庞的身体，梅陇眼睛发亮，忍不住问道“小胖啊，你究竟修炼的是什么？我怎么感觉你的身体比之前强大了太多？血气之旺盛，简直恐怖！难道你收集这些高级魔兽精血，是自己服用了？锻造了这个身体？不可能！这不可能！若是有这种修行之法，那还了得，逆天了！”

    “嘿嘿您老人家自己都说不可能了，那你做出的猜测，岂不是放屁？”

    “你这小胖，和我老人家越来越没大没小了！”

    “不好意思，我一向如此，就是我师尊，我也当面称呼他为老家伙！您是不是成为圣魔导便不知道自己是谁了？对神之契约发下誓言，若是你对我见死不救，那你自己便会被反噬而死！还想借机敲诈我，也不问问我师尊是谁？好大的胆子！梅陇，你年龄比我大的多，我尊称你一声老人家，不要得意忘形，免得惹恼我，请我师尊和你多交流交流”

    “好吧！我老人家被你打败了！”

    就在诸葛庞与梅陇进行口舌之争的时候，远在百万里之外的一座巨城内，同样有一场争吵在进行着，只是与前者不同，这一次的争吵显得尤为激烈和沉重。

    铁峰城，巨城巍峨高大，气势雄浑，乃是莱恩帝国一处盛产紫铁的巨城。

    巨城内，最核心区域，紧靠着绵延雄浑的城主府，有着一座超级巨大的府邸，华丽尊贵，处处都透漏出一种雍容华贵的味道。这里，便是曜日商会的一处重要驻地，由如今族长一脉的心腹亲自掌管。

    此刻，在一间装饰奢华的大厅内，一个海蓝色长发的少女正气鼓鼓的坐在华贵的檀木香椅上，一件华丽的白色天鹅绒外套被扔在了地上，而其身畔站立着一个俊朗但有些阴鹜的青年，正一脸尴尬愤怒的望着地上的天鹅绒外套。

    若是诸葛大当家在此，他一定会一眼认出，这个海蓝色长发的少女不是别人，正是薇薇安，真正属于他的第一个女人。

    深吸一口气，青年强忍心头怒火，脸上勉强挤出了一抹微笑道“薇薇安，表哥送给你的外套不好看么？这可是今年最新的款式，而且，是限量的，这些可不是一般的天鹅，是六级群居类魔兽雪玉天鹅的绒毛，很难搞到的！”

    冷冰冰的看了一眼青年，薇薇安语气带着一丝怒意“十三天了！整整十三天了！鲍勃表哥，你用各种借口推脱，是什么意思？我拿着家族核心成员的龙之令，有权在曜日商会任何驻地调用属于我今年的资源！而且，驻地必须无条件全力配合！你是这铁峰巨城的第一负责人，竟然敢如此怠慢，横加推脱，莫要以为利比亚叔叔是我父亲最亲近的左膀右臂，我便不能把你怎么样了！”

    面色微微一沉，鲍勃语气也有些不悦了起来“我说薇薇安表妹，你这不是为难表哥么？你到达铁峰巨城后，一口开便要将你今年拥有的资源全部兑huàn成九级魔兽精血，足足十团九级魔兽精血，我铁峰巨城可没有这么庞大的库存！我已然派遣了专人前往附近的几处巨城取了，不过来回总归是需要时间的吧？你好不容易来一次，表哥我四下陪你逛一逛这铁峰巨城，多给表妹你买一些礼物，难道不好么？”

    依旧冷冰冰的，薇薇安摇头道“不必了，鲍勃表哥，十三天了，以我们商会的能力，早就能筹齐十团九级魔兽精血了，我不管那么多，你将十团九级魔兽精血给我，否则，等我见到父亲，定然要狠狠告你一状！”

    “何必呢，薇薇安表妹，不如这样，一天！你给我一天时间，我一定把十团九级魔兽精血给你筹齐！”狠狠一咬牙，鲍勃无奈的做出了承诺。