
    时间如指尖的流水，缓慢流淌，转瞬间，两天过去了，而这一日，对于整个魔武学院，甚至是帝国帝都内一些贵妇人来说，都是一个极其特殊的日子，因为今天，皇后娘娘亲自要主持一场盛大的聚餐。

    当然，所有人都知晓，聚餐只是一个借口，其最主要的目的，是帝国皇室想要拉拢诸葛姐弟，同时，按照九塔榜单公布后的惯例，给予好处。

    张灯结彩，车水马龙，这一日，整个魔武学院无比的热闹，一名名独属于皇城的神威军出动，将整个魔武学院团团包围，此外，还有其它家族或者大势力的力量，尽皆是护送一位位贵妇人来此的。

    为了迎接皇后娘娘，魔武学院早已做了最为详细的部署，整个迎接工作有条不絮，一名名贵妇人在各自奴仆和一两名贴身护卫的保护下，朝着魔武学院内走去，均是前往了学院最为开阔的地方，绿荫原。

    往日，这绿荫原乃是一片浩大的绿色草坪，因为太大了，所以被称为原，而这一日，绿荫原徒然显得不是那么大了，到处都是人，密密麻麻，尽皆是人，大部分是学院的导师和学员，此外，还有一些正在忙忙碌碌，布置各种美食的仆从。

    除了一些普通的位置，还有一个华丽无比的巨大台子，其上足足一百多个华丽的座位环绕着一个巨大的纯金宽大奢华座位，而中央，更是被空出了一个巨大的区域，用来为那些表演才艺的人提供场所。

    多年以来你，盛大的聚餐已然形成了一些固定的模式和流程，一般都是主持者致辞，随后是一连三十个才艺表演，随后，进餐，最后是致辞者进行嘉奖或者宣布某些事情。

    当诸葛庞姐弟二人与一一联盟众人来到绿荫原之时，这里已然是人山人海，热闹非常。每当有身份显赫的贵妇人入场，都会有专人大声宣布，以示尊重，更是会有专人陪同，将其引领至属于她的位置上。

    作为今日的主角，诸葛庞与诸葛玲珑一出现，立刻引起了所有人的注意，不少贵妇人更是低声议论了起来。

    “嗯？这些贵妇人果然一个个财大气粗，有不少身上应该都喷了本大王的百花香水今日我精心准备的好戏，应该能给她们不小的冲击嘿嘿嘿”四处扫视，诸葛庞笑了。

    “喂！猪小弟，我在这里！”

    远处，有娇喊声传来，凯瑟琳正在一群女学员中朝着她招收，这些女学员他大都认识，是天香联盟的成员。含笑点头，诸葛庞微笑的回应。

    “哇！你们看到了么？她们两个果然有奸情！”

    “笑的太猥琐了！这个死胖子，凯瑟琳是我心中的女神，他竟然敢公然调戏，简直是气死我了！”

    “怎么？难道你要去挑战他？不怕被暴打成猪头啊？”

    诸葛庞并不知晓，自己这礼貌性的一个回应微笑，引起了这么一连串的回应，不过在规定的区域内入座之后，他敏锐的感觉到了一些不善的眼神。一部分来自于之前暴打的那四十多个护花使者，一部分来自于铁血联盟，还有一些，来自于零零散散的学员。

    洒然一笑，直接将这些目光无视，诸葛庞将注意力投注在了面前的桌上，各种美味精美无比，散发着诱人的香味，还有各种美酒和果汁，令人忍不住食欲大振。

    “艾琳伯爵夫人驾到！”

    “凯丽侯爵夫人驾到！”

    “费德楠大公独女驾到！”

    一声声宣布声响起，一名名服饰华丽的贵妇人接连登场，一个个雍容华贵，燕肥环瘦，令人忍不住生出一种目不暇接的感觉，大叹惊艳。这些贵妇人身上有着古老贵族特有的气质，再加上举手投足的雍容华贵，一下子震住了在场的许多学员。

    “哇！好美！这位伯爵夫人皮肤太好了，像是煮熟的鸡蛋一样白皙，好年轻！”

    享受着这种艳羡的眼神，一个个贵妇人接连出场，在专人接待下，在自己的座位上坐定。

    “咦？凯丽妹妹，你脸上的雀斑怎么不见了，皮肤也好好，太娇嫩了，莫非，你弄到了一瓶最近传的沸沸扬扬的驻颜水？这种药剂真的有用么？效果这么明显！”

    “嘻嘻什么都瞒不过姐姐你的眼睛，不错，这正是我家侯爵花费了大代价给我弄来的，呵呵，小小一瓶驻颜水，价值五团拳头大小的八级魔兽精血呢，你说昂贵不昂贵？”

    “果然神奇！这次聚餐过后，我也一定要我们家侯爵给我弄一两瓶！”

    “咦？姐姐，你身上的香味好好闻啊！难道是最近传的沸沸扬扬的百花香水？一定是！额隐约间有一种梅花的味道，真的太好闻了，这种香水喷在身上，姐姐你一定把老侯爵大人迷的神魂颠倒了吧？”

    “咯咯妹妹你太会说笑了，这是我们家伯爵送给我的生日礼物！”

    “真是好东西啊，不过有些太昂贵了，这样也好，拥有它，才能更加彰显出我们贵妇人的奢华和尊崇地位！”

    “你们不知道吧，这种神奇的药水，是那个小胖子制zuò的，他就是如今整个帝国人尽皆知的诸葛庞，圣域巅峰强者黑袍老不死的唯一弟子！据说，还是大陆最年轻的大乐师呢！”

    女人相聚在一起，尤其是这些整日奢侈度日的贵妇人，几乎话题永远不会脱离一个主题，那就是打扮。

    “皇后娘娘驾到！”

    随着一声大声宣布，所有人都自觉停止了讨论，尽皆循声望去。

    五个身影出现在了众人的视线中，九公主与琳娜走在后方，身姿袅娜，顾盼之间依旧美的惊人，不过九公主脸色有些不太好，似乎不情不愿。而在她们前方，一个面容苍老的平凡老者跟随在一个女子身后，他灰衣加身，眼眸浑浊，不过偶尔却闪烁出精芒，显示出深不见底的可怕实力。诸葛庞熟悉的蒙妮莎导师也在场，正与那女子一路相谈，朝着中央华丽台子而来。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！”

    几乎在看到这名女子的瞬间，诸葛庞脑海中忍不住浮现出了这句话。这是前世自己手下一个自称读过几年圣贤书的家伙的口头禅，也是他每次咱们诸葛瑶的话，听多了，诸葛大当家也记了下来，此时此景，他徒然觉得这句话无比的恰当。

    这是一个浑身充满尊贵之气的女子，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……

    她的神情温婉贤淑，举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。

    “皇后娘娘！”

    毫无疑问，这个女子不是别人，正是莱恩帝国的皇后娘娘。

    “拜见皇后娘娘！皇后娘娘万福金安！”

    “拜见皇后娘娘！”

    很快，在场众人反应了过来，一个个恭敬的行礼问候。

    创世大陆，神权至高，而皇族根本没有执掌最高权柄，甚至神殿拥有废除皇帝的特权，因此，大陆对于皇族并非极度崇拜，除了一些奴属于皇族的势力，一般的贵族见到皇帝陛xià和皇后娘娘，也只是行礼，并不需要跪拜。