
    现场的气氛有些沉重，许久过后，薇薇安这才黛眉一挑，冷冷的道“一天么？好！我就再相信你一次！鲍勃表哥，虽然我父亲和利比亚叔叔有意撮合我们在一起，不过我必须告sù你一个事实，你就不要痴心妄想了！现在不可能，以后也不可能！你也不必挖空心思的给我送礼物了，不瞒你，我其实早就有心上人了，他比你强一万倍！好了，你走吧，我不想看到你！”

    轻描淡写的说完这些话，薇薇安转身，竟然不再看鲍勃一眼。

    浑身颤抖着，脸上青筋暴跳，鲍勃心中怒火冲天，他实在是太过气愤了！身为曜日商会的核心子弟，身上流淌着尊贵的龙之血脉，鲍勃一项以此自容，往日里最是骄傲，再加上他确实有些修炼天赋，已然是大斗师中期的实力，可谓是目中无人，高傲无比。

    可是，此刻他在薇薇安眼中，似乎像是一坨屎般不值一提，简直是令人愤怒的要癫狂了，这是当面打脸啊！

    尽管肺都快气炸了，鲍勃也无法发作，胸膛剧烈起伏着，他必须忍耐，因为对方身份太过特殊了，想要完成自己心中的霸业，必须要依仗，赢取这个女子才行，否则，又如何得到族长的全力支持？

    “呼”

    长长的出了一口气，鲍勃阴沉着声音道“既然如此，表妹，我便不打扰你了，这就离去！”

    “我们走！”

    手掌一招，鲍勃便带着一名獐头鼠脑的中年人离开了大厅。

    “哼！想要通guò赢取我，获得我父亲的支持么？痴心妄想！少主薇薇安要去看你了，你看到我，一定很惊喜吧？你现在真的是越来越让薇薇安敬佩了，不仅是大乐师，还是获得了炼金术师传承的药剂师，炼制了那三种对女孩子有无限吸引力的药水你有没有在魔武学院胡乱来，勾搭女孩子？一定不许哦？你是属于薇薇安的，我还要让你入赘到曜日商会，继承父亲的无上权利，做我的一个人的胖胖”

    望着窗外美丽的花朵，薇薇安脸上有着一丝羞红，眼神渐渐迷离了起来，似乎，又想起了临走之前，与诸葛庞难忘的纠缠一夜！

    “篷！篷！篷！”

    在另外一处奢华的房间内，鲍勃正凶狠的摔东西，各种珍贵之物，尽皆摔的粉碎，而其双眸，一片血红，仿佛要择人而噬的魔兽一般冰冷。在这里，没有了薇薇安在场，他暴漏出了自己的本性。

    “该死！该死的贱女人！竟然敢如此和我说话！若非是她如今的身份，少爷我早就将她虐杀了！一个贱人罢了！我不如别人？我不如别人？我鲍勃不如别人？”剧烈喘息着，鲍勃凶狠的自语。

    脸上露出谨慎的讨好，屋内一名獐头鼠脑的中年人干笑了一声，随即用一种奉承的语气道“少爷，那个贱女人是不知道天高地厚！少爷你是天纵奇才，怎么可能比不过一个神弃家族的废材？小的简单的打听了一下，那贱女人之前被一个王国的神弃百族家族养大，做侍女，和他们家族的一个魔武废体少主有一腿，竟然犯贱，还想和那个少主好。听说那个少主好像借助一些关系，进入了莱恩帝国魔武学院，她这一次便是要去那里看望。”

    “什么？一个王国的小家族？神弃百族？魔武废体的少主？妈的！这个贱女人真是犯贱啊！破鞋！竟然还在我面前装清纯！哼！这样的货色，也敢说比少爷我强一百倍？奥德诺，本少主决定了，这一次要悄悄谁那贱女人一起去莱恩帝国帝都！我要让她自己亲眼看一看，一个废物，哪里比我强？而且，我要当着她的面，狠狠的羞辱那个废物！”眼珠子一瞪，鲍勃大吼。

    “可是少爷铁峰巨城的事务”中年人沉吟，低声询问。

    脸上露出狰狞之态，鲍勃冷笑道“这个不碍事，你去将我三叔，还有巴鲁顿一起叫过来，让他们代替我一段时间。嗯，我也许久没有外出了，这一次刚好去帝都散散心！奥德诺，你去给我准备准备！”

    “遵命少爷！”

    獐头鼠脑的中年人快速离去，待得其来到自己的住处，其嘴角挑起了一抹阴狠的弧度。

    至怀中掏出一个破碎的簪子，中年人的眼中流露出了柔情万种的神态，喃喃自语道“爱妻，儿子，女儿，你们的大仇，很快就可以报了！鲍勃那个蠢货，一定会嚣张的去挑衅那个诸葛庞，嘿嘿嘿圣域榜第三，黑袍老不死的唯一弟子，将斗王都暴打的狠角色，想来不会让我失望吧？不过我必须小心布置，保证他到达帝都后，始终不知道这个诸葛庞的真正实力，只要他一直认为对方是一个魔武废体，一定会不知死活的去挑衅的！”

    诸葛大当家此刻并不知道自己将要被人当枪使了，他此刻再度占据了药剂部的实yàn室，正在炼制着那三种药剂，为两日后到来的大型聚餐做着准备，这厮摆明了一副要坑死诸多贵妇人的架势。

    同时，在学院内属于九公主殿下的小楼内，九公主正气愤的生着闷气，而琳娜温柔的在一旁陪着。

    “气死我啦！气死我啦！那个死胖子有什么了不起，怎么可以排名比弗朗西斯哥哥还要靠前？弗朗西斯马上就要成为魔导师了，他不过是仗着一些特殊手段，有什么了不起？还要那个诸葛玲珑，哼，她凭什么也排名在弗朗西斯哥哥前面？”九公主嘟哝着嘴巴，不满的道。

    莞尔一笑，琳娜故意装出一副侥幸的表情，嘻嘻笑道“还好还好，我只是排名二百八十七，远远不如你的弗朗西斯哥哥！公主殿下，明日便是皇后娘娘举办的聚餐了，我们两个前段时间入选了学院十大美女之列，可一定要好好装扮一番，不能输给同样是十大美女的黛琳娜和诸葛玲珑哦？”

    嘟哝着嘴巴，九公主似乎更加郁闷了。

    抹了抹她那白金色的波浪长发，戴琳笑嘻嘻的道“哎呀，这是哪一个大美人啊，怎么生气也这么美？是我们的公主殿下么？我这两天从两个姐妹手里得到了一些东西，花费了不少代价呢，若非是她们想要巴结公主殿下，不一定给我呢！就是那个死胖子研制的驻颜水，百花香水，效果好的惊人，如今整个魔武学院都传遍了，不过那个死胖子心太黑了，一瓶都要五团拳头大小的八级魔兽精血，根本没有几个学员可以买得起，只有那些整日喜欢争风吃醋的贵妇人倒是有这种本钱和实力。”

    说完这些，他的玉手一展，多出了两个小玉瓶。

    眼睛忍不住一亮，九公主又很快冷哼一声，装出一副不在乎的表情。

    “好吧，既然公主殿下你不喜欢，那我就把它丢掉了哦？”眨了眨眼睛，琳娜如同一个精灵般迷人。

    喉咙动了动，最终，九公主不满的又嘟哝起了嘴巴道“琳娜姐姐，你故意气我啊！那个驻颜水我们一起使用，至于那一瓶百花香水，我们两个都不许使用！我不能向那个死胖子低头!哼！我绝不低头！”

    “好吧好吧，我的公主殿下！”嫣然一笑，琳娜露出了一副预料之中的表情。