
    诸葛家族要发达了！一个王国内的小小家族，蚂蚁一般，这一次要迅速崛起壮大了！还好，他们属于神弃百族家族，即使是有赏赐，应该也大都是虚名，毕竟，他们是诸神都抛弃的家族

    看到九塔的潜力榜，许多大家族的上层都萌生了这样的念头，因为这是一种惯例，九塔每一次更新榜单都非同小可，可谓是牵动大陆诸多势力的眼神，因为这是公认最公正的榜单，用来凭借各大势力的日后潜力，综合实力等等。

    圣域榜自然不用说，只要是第一次跻身其余三大榜单前一百，都会获得所属帝国或者族群的丰厚奖励，而且，毫无疑问会将其当做最强潜力天才来培养，可谓是新星与希望。不说精灵族，矮人族，兽人族等族群，人类的天才只要跻身三榜前一百，都会被帝国赐予巨大财富，最起码伯爵称号，可谓是集万千宠爱于一身。例如弗朗西斯，之所以成为莱恩帝国第一天才，便是因为他成功跻身潜力榜八十七名，同时，他也获得了一个伯爵的称号与一大片领地。

    可惜，想要登上三榜的前一百，实在是太难了，除了神之子那个变态雄踞双榜第一，其它绝大部分位置都被龙族，凤凰一族，精灵族天才，圣域魔兽幼崽，还有泰坦巨人的年轻族人占据，人类，先天太弱了，根本无法与这些得天独厚的族群相提并论。即使是诸葛庞表xiàn的这般逆天，横扫四十多名学员，暴打塔塔罗特，其实占据潜力榜第十，在九塔之中也有不少反对的声音，认为排名太高了。

    前一百名太难争取了，只要能够跻身前一千，那便足以自傲了，可以自居为天才，毕竟这榜单，可是囊括了整个创世大陆所有生灵。其实若非是十大神殿，人类想要占据创世大陆的统治地位，根本不可能，只能是一个强大的族群罢了。

    如众人猜测的那般，九塔将三榜公布不久，帝国皇城内传出了一道旨意，三日后，皇后娘娘将代表帝国，于魔武学院内举办盛大的聚餐，对诸葛姐弟进行封赏，届时，不仅学院的学员可以参加，还会邀请帝国诸多名流，这将会是一场空前的盛会。

    如此大的事情一宣布，第一时间便如长了翅膀一般，迅速的被无数人知晓。很多人开始筹备了起来，尤其是那些贵妇人，一个个激动无比，开始为聚餐进行准备。按照帝国皇族聚餐的惯例，每一次都会有才艺表演，尤其是这一次有皇后娘娘亲自在场，如何能够不令人激动？

    听闻这个消息，诸葛庞顿时大喜，这可是一个无比好的宣传机会啊，既然要搞奢侈品，自然要打响名气，而且，这厮心中无耻的盘算着，若是这才机会运用得当，三种药剂的价格，翻两三倍也不是什么难事。

    “嘿嘿嘿女人爱美是很疯狂的，嗯，本大王就多撩拨撩拨，让她们更加疯狂吧！帝国有许多传承万年，甚至几十万年的古老家族，他们积攒了无数的宝物，还有高级魔兽精血，是该让他们放放血了！”嘿嘿冷笑，诸葛大当家心情很是嗨皮。

    “到底该如何撩拨呢？”

    思考了半天，这厮眼前徒然一亮，闷骚的笑了。

    他想起了前世的时候，妹妹诸葛瑶跳苗疆特有的惊鸿舞，配合特有的服饰，还有自己以笛声相配合，当时，将自己的一杆小弟都弄傻了，一个个反应过来后，大呼太美了！

    这一世诸葛瑶不知所踪，自己自然暂时寻觅不到，那么找谁代替呢？很快，一个名字出现在诸葛庞心中，凯瑟琳！

    虽然凯瑟琳不是学院十大美女之一，却很擅长舞蹈，而且，她的容貌也是一等一的大美女，性格古灵精怪，很是活波，与自己妹妹诸葛瑶很相似，而且，惊鸿舞除了最初要展现一种极度的柔美和惊艳，最后风格一换，是另外一种可爱欢快的调调，很是适合凯瑟琳。

    说干就干，诸葛庞找到了凯瑟琳，还没有拿出百花香水等物诱惑，一提出这个建yì，凯瑟琳立刻欣喜的答应了下来。随后，诸葛大当家更是充当了一次裁缝的角色，亲自画了一套惊鸿舞特殊的舞装，还有一些首饰要求，随后，这厮连画带教，几个时辰之后，原本对于舞蹈极有天赋的凯瑟琳便彻底搞懂了惊鸿舞。

    “你们知道么？诸葛庞对于舞蹈也很有天赋呢，他在音律部的训练室内教导凯瑟琳呢，据说要在聚会上和凯瑟琳合作，为大家表演呢！”

    “什么？不可能吧？他怎么什么都擅长啊？”

    “天才！虽然他长得很胖，可是却是真正的天才！哎，如果我能”

    “你们知道么，诸葛庞和凯瑟琳有奸情，两个人竟然公然在训练室内我刚刚偷偷透过水晶窗看到了一幕，那个胖子用手托着凯瑟琳的小屁屁，嘴巴都快亲上去了，分明是在揩油！太无耻了~！”

    “我们要站在九公主殿下身边，坚决打倒色狼诸葛庞啊！”

    “小声点你不知道三天后皇后娘娘要亲自来魔武学院么？难道你以为她是来举办聚餐这么简单？诸葛庞可是黑袍老不死的弟子，皇室绝对不会得罪这种恐怖存zài的，应该会借机让九公主和诸葛庞言和吧！”

    “我听说为了三日后的聚餐，一些被邀请的贵妇人，几乎都快疯了，各种装扮，还有一些在准备才艺，聚餐选择在了学院最大的绿荫原上，完全露天，规格很高呢，我们魔武学院倒是沾光了，都可以凭借学员身份前去。”

    “这一次的聚餐一定很热闹！好期待！”

    “可不是嘛，这一次聚餐前所未有的热闹，学院的导师都受邀前往，我们也放假一天，可以前往！”

    各种议论声在魔武学院内响起，大多是在议论皇后娘娘亲自主持的聚餐，对于这一qiē，诸葛庞丝毫不在乎，他正在认真的指导凯瑟琳，很有一种严师的味道。

    望着正在练习的凯瑟琳，诸葛庞沉声道“凯瑟琳，你跳的不要幅度太大嘛，要表xiàn出一种轻盈欢快的感觉，给人精灵般飘渺的感觉额怎么形容呢，就是空灵！”

    思考了一下，凯瑟琳再度演示了一遍，随即嘻嘻一笑道“猪小弟，是这样么？”

    点点头，诸葛庞道“额差不多了！死妮子，敢称呼我猪小弟？不教了！不教了！”

    吐了吐可爱的丁香小舌，凯瑟琳慌忙赔笑道“不要这么小气嘛，猪小弟！额好吧！猪大哥！好了吧？”

    “哼！叫我诸葛大哥！”

    “好的，大笨猪！”

    “气煞我也！”

    两人在训练室内演练着，有说有笑，很快，凯瑟琳便熟悉的掌握了惊鸿舞，不过因为特有的服饰还没有做好，她穿着一件长裙，显得有些别扭，不过，整体来说，已然是极好了。

    “哎看着这舞蹈，我突然好想瑶儿！也不知她究竟是死在雷罚之下了，还是与我和二当家一样，灵魂进入了这个世界？”望着跳着惊鸿舞的凯瑟琳，诸葛庞心中突然生出一丝温柔，眼神有些游离了起来。

    “哎呀呀他这样看人家，好害羞啊”

    眼角的余光瞥了眼诸葛庞，凯瑟琳小脸通红，心脏忍不住剧烈跳动了起来。