
    “老大，还有两种药剂呢，分别是什么啊？”搓了搓手，亚瑟一副猴急无比的姿态。

    闷骚的一笑，诸葛大当家这才颇为神秘的道“嘿嘿嘿这可是一个好东西啊！我称它为百花香水，没有任何毒副作用，一旦喷在身上，可保持起码三日的持久香气，比起什么玫瑰沐浴，花精提纯，都要高明无数倍，堪称创世大陆女性的福利啊！凯瑟琳小妞，接着！”

    “咻！”

    随着诸葛庞的话语，一个小玉瓶被抛飞了过来，不偏不倚，刚好落在了凯瑟琳的手心。

    “哎呀呀可恨的猪小弟！”摩擦着小虎牙，凯瑟琳对自己小妞的称呼很是不满。

    不过，爱美是每一个女人的天性，握着这一瓶号称造福整个创世大陆女性的香水，凯瑟琳激动不已，也懒得与诸葛庞斗嘴，玉手一用力，噗的一声，已然将瓶塞打开。

    “哇！”

    玉瓶一打开，凯瑟琳以及周围的少女忍不住发出了一声惊呼，一个个陶醉的呼吸着，似乎痴迷了一般，双眼看向那小玉瓶的目光，瞬间炽烈无比。

    很快，小玉瓶内飘出了一股香气，迅速蔓延开来，这种香气说不出的好闻，不是脂粉味道，而是好像百花一样的清香，令人闻了之后先是心神清爽，随后飘飘欲仙。

    对于创世大陆来说，香水，胭脂水粉都不怎么懂得炼制，这种级别的香水，简直闻所未闻。

    “呼吸呼吸”

    很快，在场众人一个个陶醉的呼吸了起来，这香味，实在是太迷人了，给人一种置身百花丛中，神清气爽的感觉。别说是凯瑟琳等女学员了，就是白纱蒙面的凯瑟琳和诸葛玲珑，也都深深的被陶醉了，露出了渴望之色。

    “嘻嘻大家都闻过这种百花香水的气味了，若是它蒸发太多可太浪费了，我收起来了哦，这是猪小弟送我的，谁也不许和我抢！”嘻嘻一笑，凯瑟琳鬼机灵的开口。

    随即，这个古灵精怪的小丫头慌忙将玉瓶塞入怀中，左右观望，宝贝的不得了。

    “哎这般好闻！若是哪个美女身上喷一点，还不迷死人啊？老大！不管了，你一定要给小弟一瓶！额不！我要两瓶！”双眼放光，亚瑟急切的开口。

    这厮很是精明，很快便意识到了一个问题，自家老大炼制的这种百花香水，对于所有爱美的女性，那几乎有着难以抵抗的致命诱惑，若是自己拥有两瓶，岂不是有了珍贵的泡妞利器？

    闻听亚瑟如此说，在场所有女学员一个个目光炙热无比，其含义，不言而喻。

    “咳咳”

    饶是诸葛庞这厮的厚脸皮，也有些受不了了，轻咳一声，缓解了一下自己的紧张，随即傲然道“我这百花香水最奇妙的地方，你们一定想不到！一旦它接触不同美女的肤质，便会散发出一种独一无二的香味，均是偏向某一种花香，至于偏向什么，只有你们自己探索了，额凯瑟琳，你可以试一试效果。”

    “额好吧！”

    听闻诸葛庞如此说，凯瑟琳也是心里痒痒的，点了点头，小心翼翼的在自己手背上涂抹了一点点百花香水。很快，她的大眼睛亮了起来，而其身畔几个姐妹已然迫不及待的深呼吸了几下，随即，几人竟然异口同声道“兰花！凯瑟琳的百花香水，涂抹在她身上，散发的香味比较偏向于兰花！”

    “额？怎么会是兰花？空谷幽兰是精美之物，凯瑟琳这个小妞这么火辣，不符合常理啊！”摸了摸鼻子，诸葛庞很是好奇的自语。

    “谁火辣了？猪小弟，你找死么？”摩擦着小虎牙，凯瑟琳张牙舞爪，浑然没有一点淑女形象。

    经这么一闹，现场顿时一阵欢声笑语，而待得片刻过后，众人又很是自觉的停止了话语，尽皆将目光投向了诸葛庞，她们的眼神充满了期待，想要看一看这第三件造福整个创世大陆女性的东西，究竟是什么。

    “哎呀，我突然腰酸背痛啊”

    “老大，我们给你捏肩捶背！”

    “哎呀，突然有些饿了，想吃一口桌上的那个红果。”

    “老大，我来喂你！”

    知晓诸葛庞这厮在故意嘚瑟，众人心里百爪挠心，只能无奈的看着他嘚瑟，片刻过后，诸葛大当家这才满足的嘿嘿一笑，表情徒然严sù了起来，沉声道“接下来这东西可了不得，需要八级魔兽精血为主要材料，各种珍贵材料辅助，而且，很容易失败！想必你们也知道，我可是被炸了无数次了，你们看我的头发，都卷起来了，为了这造福整个创世大陆的女性，我付出实在是太大了啊！”

    一番诉苦，诸葛庞无疑是在传递一个消息，这些药剂多么难以炼制，需要消耗的材料多么昂贵，自己付出的代价有多大。

    “这个死胖子，废话太多了！”

    望着依旧滔滔不绝诉苦的诸葛庞，不少焦急无比的女学员已然咬牙切齿了，恨不能暴打这厮一顿，也太能作了！不过，此时还不是惹这位大爷的时候，每一个女学员都摆出了最温柔美丽的一面，装出一副细心聆听的姿态，更有几位女学员频频抛着媚眼，就差说，诸葛大爷，您说什么都是对的了。

    “我说老大，我们知道你这药剂炼制困难无比，也很珍贵，你就拿出第三种药剂，让大家开开眼界吧？玲珑学姐，您说呢？”一个男学员受不了了，忙开口求救诸葛玲珑。

    诸葛玲珑依旧是冰雪美女的姿态，清水芙蓉般一笑，对着诸葛庞道“弟弟，莫要再贫嘴了，快拿出来吧。”

    “嘿嘿嘿既然姐姐要求，那我便拿出来了！最后一种药剂，驻颜水！额菲儿，你来！你看看你，最近是不是忙着修炼斗技了，都没有注意保护自己的容貌和双手，粗糙没有光泽，快，在脸上和手上涂抹一些驻颜水，对你有很大的好处！”

    环视了一圈，诸葛庞朝着不远处自己一一联盟一位女学员招手，这是个短发少女，一身斗者的打扮，脸蛋有些粗糙黯淡。

    “嘻嘻老大，那你这一瓶驻颜水可归我了哦？”

    见识了祛疤水与百花香水，菲儿自然知道这个驻颜水定然很是不凡，慌忙快步上前，接了过去。驻颜，驻颜，很明显，这种药水应该是改善人皮肤体质的，应该是属于护肤之类的东西，闻听到这个称呼，所有人心中都有了这样的念头。

    在众目睽睽之下，菲儿这个假小子一般的少女先在双手上涂抹了驻颜水，随后，又在脸上涂抹了一层。

    “呀！怎么回事？怎么这么痒啊！”

    很快，菲儿发出了惊呼，而对于她这个反应，诸葛庞一笑，平静的道“痒就对了，你平日里不注意保养脸部和双手，里面沉积了太多的污垢和色素，我这驻颜丹是在为你祛除这些杂质呢！若是长期使用驻颜水，我保证你的脸蛋水灵白皙，整个人脱胎换骨，容光焕发！对了，剩下的驻颜水你可以拿出一部分用来沐浴，对你有很大的好处哦？保证你漂亮动人！”

    “哇！你们看，真的像老大说的那样，菲儿的双手，还有她的脸上，在渗透黑色污垢！”

    片刻过后，匆匆离去梳洗的菲儿归来，所有的人都震惊了，这还是刚刚那个皮肤粗糙黯淡的假小子么，简直容光焕发，双手与脸蛋比刚刚白皙粉嫩了许多，很有一种吹弹可破的味道。

    “永葆美丽容颜，脱胎换骨！老大，这个驻颜水我也要！我要！”亚瑟大叫着起哄，引起了一阵哄笑。

    在场所有人都震撼，诸葛庞这三种药剂，一个比一个惊人，细细想来，确实可以称得上专门为了造福整个创世大陆的女性。

    最后，在众人羡慕无比的目光下，诸葛庞给予了黛琳娜与诸葛玲珑各自三个小玉瓶，告知这是自己炼制的原品，还没有稀释，效果比之前展示的三瓶效果还要惊人许多。这般的惊喜，自然令二人很是喜悦，随后，诸葛庞又拿出了不少玉瓶，分别赐予了在场的众人，保证一人一瓶，而这么一分配，他三百瓶的分量，已然只剩下了一百三十多瓶了。