
    笛声越来越清脆急促，凯瑟琳舞动的越来越缥缈空灵，宛如九天仙女要飞升九天一般，身姿吸引着所有人的目光，不少学员都痴了，张大嘴巴，似乎忘jì了一qiē。

    “叮咚叮咚”

    美妙的音符流淌着，宛如大珠小珠落玉盘一般清脆，而就在这时，凯瑟琳脚下猛然升腾一股青光，清风缭绕，她如落入凡尘的谪仙子一般，蓦然回首，嫣然一笑！

    这一笑，三宫粉黛无颜色！

    这一笑，倾世倾城！

    这一笑，绝美！

    众人都被深深的震撼了，而就在众人还没有反应过来的时候，笛声却是徒然一变，从空灵缥缈，一下子转化成了调皮清新，似乎随着笛声转变一变，凯瑟琳的舞姿也瞬间变了，上一刻还是不食人间烟火的仙子，这一刻，变成了一个古灵精怪的可爱少女。

    露出两个甜甜的酒窝，凯瑟琳欢快的舞动着，无忧无虑，仿佛小鹿一般欢快。

    很是巧妙的，她的掌中出现了一个玉瓶，轻轻一倾倒，一篷五彩的粉末出现了，她先是深深的吸了一口，脸上露出沉醉的表情，随即，小嘴巴嘟哝起来，呼，身体旋转，轻轻的吹动手中的粉末。

    “呼呼呼”

    很快，这些粉末随风飘荡，快速的渗透进入了四周，顿时众人闻到了一股淡淡幽香，似兰，似麝，似梅，开始还不觉得什么，是仔细一闻，觉得身体如躺在百花丛中，口鼻之中，全部都是芳香。

    这种香气不是脂粉味道，而是好像百花一样的清香，令人闻了之后先是心神清爽，随后飘飘欲仙。

    “哇！好美妙的香味！”

    顿时，不少人深呼吸，脸上露出了陶醉的表情。

    余香飘飘，令现场无比舒坦，而此刻，如惊鸿一瞥，凯瑟琳身影一闪，如白驹过隙，如娇羞的少女依着窗棂偷窥，回眸一笑，停止了舞蹈，盈盈站立在诸葛庞身边，一脸的激动。至于诸葛庞的笛声，很是凑巧，也在此刻停止了下来。

    “啪啪啪啪啪”

    也不知是谁率先拍手，瞬间，如潮水般的剧烈掌声响彻，所有人都是发自真心，因为这惊鸿舞实在是太过惊艳了。甚至有一些眼光深远的人已然做出了断定，很快，惊鸿舞一定会震动整个创世大陆，这种舞姿，与传统的舞蹈不同，简直可以称为舞蹈之王。

    “究竟是谁创出这种舞蹈的？该不会又是那个诸葛庞吧？”不少人心中都浮现出这种念头。

    “感谢大家！”两人齐声开口，对着众人微微一礼。

    在场众人的神情，诸葛庞已然大约收入了眼底，他其实心中很是得意，自己的计划成功了，似乎是非常成功！

    不知为何，看到诸葛庞与凯瑟琳一起向大家行礼，薇薇安心中莫名的冲出一股浓浓的醋意，她俏脸带寒，对着身旁专门宣布的人道“表演已然结束了，你现在宣布我的到来，记住，要大声一点，我乃是曜日商会会长独女薇薇安！”

    “遵命！”

    一看薇薇安的装扮，那便是真正的大富大贵，宣布之人不敢忤逆，慌忙大声宣布道“曜日商会会长独女薇薇安小姐，驾到！”

    “什么？曜日商会会长独生女？天！曜日商会号称大陆第一商会，龙族代言人，势力庞大的堪比神殿，会长的独生女竟然来此了！她的身份和地位，比起公主殿下还要尊贵十倍，百倍啊！“

    “竟然是曜日商会会长独生女！传闻他只有这么一个女儿，很是宠爱，若是谁能够得到这个少女青睐，嫁给他，立刻便会腾飞啊！地位尊崇，甚至有可能会是下一任曜日商会会长！”

    “快看！那个海蓝色长发的美少女就是薇薇安，好美！浑身充满贵气，简直贵不可言啊！”

    “薇薇安好美的名字！”

    随着这一声宣布，所有人都被震住了，循声望去，一个个表情不一，更是有不少人开始了小声的议论。

    曜日商会，创世大陆毫无争议的第一商会，生意遍布整个大陆，甚至于矮人山脉，精灵森林，泰坦丘陵，都有它们的身影。这是一个真正的巨无霸级别的庞然大物，所有赚钱的行业，它们全部都要涉猎，而且，许多都毫无争议的占据绝对的主导，粮食，拍卖行，药剂店，武器店，矿山开采，酒店，奴隶买卖，等等。

    这么一块大蛋糕，拥有着帝国都无法媲美的巨大财富，曜日商会却丝毫不怕任何势力敢于打它们的主意，即便拥有超然地位的帝国各大神殿，对曜日商会也很是客气。不是因为他们花费大代价结交了大陆上大半的圣域强者，而是因为他们的背后，有着来自龙岛巨龙一族的支持！

    恐怖而高贵的龙族，耸立于创世大陆最上层的族群，酷爱美女与财富，它们之中一些性淫的巨龙，临幸人类美女，诞生出了蕴含龙之血脉的人类，最终，成为它们的一个扶植对象，成立了赛亚家族，组建了一个超级商会，为巨龙一族服务。

    如果说九公主是地位尊崇，那么薇薇安便可以成为尊贵至极，毕竟，她可是曜日商会会长的唯一女儿，她一出现，立刻许多年轻的男学员眼睛冒光，心中忍不住浮想联翩，若是自己可以获得这少女的青睐，抱得美人归，那将会何等的美妙。

    薇薇安，绝对可以称为创世大陆地位最尊崇的几个，能够和她相提并论的，或许精灵族公主，凤凰族小公主等几人可以媲美。

    不过现实往往是残酷的，薇薇安静静的站在那里，竟然连端坐纯金王座上的皇后娘娘都没有去看，她的目光毫不掩饰，径直望向诸葛庞。所有人都很奇怪，薇薇安这种天之娇女，看一个死胖子干什么，虽然，貌似这个死胖子也有一些了不起

    “额薇薇安”

    望着前方那俏生生站立的海蓝色长发美貌少女，诸葛大当家有些发愣，似乎很是意外，不过，随即他笑了，自己的女人，终于回来看自己了，应该是自己的惊人表xiàn，惊动了那高傲的曜日商会了吧？其实来到魔武学院，诸葛大当家之所以决定嚣张行事，最初的初衷便是向蔑视自己的曜日商会示威。

    心中很是凄苦，瞥了一眼凯瑟琳，薇薇安眼睛一下子红了，想要生气，却又似乎舍不得，最终，她只是红着脸，浑然不顾四周众人，叫喊出了这几个月来日思夜想的称呼。

    “胖胖”

    “轰隆！”

    这叫声很轻柔，充满了无限柔情，可响彻众人耳畔，却如同九天神雷一般，轰隆隆巨响。

    凯瑟琳愣住了，脸上露出了失望和不甘，不过他很快便掩饰过去了。望向身旁的诸葛庞，这厮也愣了，半响，这才讪讪笑道“亲爱的薇薇安，你回来了么？”

    “轰隆！”

    这一刻，整个现场狂暴了，无数人眼神怪异而郁闷，所有人都不是傻子，这简单的两个称呼已然表明，曜日商会会长独生女，明显与眼前这个死胖子有一腿！

    “薇薇安怎么成为曜日商会会长独生女了？嘿嘿我这弟弟果然不老实啊！”一愣神，随即诸葛玲珑笑了。

    能够笑出声的人不多，更不包括九公主殿下，她此刻心中有种强烈的失落感，在薇薇安没有出现之时，她始终是高高在上，尊崇无比，受无数男学员爱慕的眼神。可是，随着薇薇安的出现，这一qiē变了，她很是轻松的夺走了自己的一qiē。

    望着薇薇安通红的双眼，诸葛庞突然生出无限的怜惜之意，这个少女勇敢的与自己在一起，可是却被迫离去，他能够理解她的难处。不管怎么说，薇薇安都是自己的女人，在创世大陆的第一个女人。

    “来啊！”

    张开怀抱，诸葛庞微笑，在一些男学员看来，这个死胖子的笑容猥琐无耻，而在薇薇安看来，却如同一道炽烈的阳光，轰然霸道的轰碎了心头的所有阴霾，朝着它绽放无限温暖，给予她无限的力量。

    “胖胖他的心里，始终是有我的！”心灵在悸动，薇薇安忍不住破涕为笑。

    毫不在意众人的目光，薇薇安快速跑来，投入了诸葛庞的怀抱。

    这一刻，无数人升腾出强烈的羡慕与愤怒。这一qiē，无数女学员心中愤怒而无奈。这一刻，黛琳娜徒然心中一疼，忍不住想到了那一幕，在寒冰洞内与诸葛庞的娇羞一幕。这一刻，凯瑟琳忍不住眼角有一丝泪花闪烁，被她强行忍住了。