
    众目睽睽，皇后娘娘面色不变，她见惯了大场面，自然可以保持平静。

    嫣然一笑，皇后娘娘那动听的声音继续响起“小胖子，听闻你是黑袍前辈的唯一弟子，我与陛xià都很感兴趣，陛xià可是很崇拜黑袍前辈的！这一次，陛xià亲自交代，他政务繁忙，无法亲自抵达，要我务必将他的心意五团九级魔兽精血送给你！”

    “唰！”

    说完这些，皇后娘娘一挥手，五个水晶玉瓶已然飞向了诸葛庞，其内，赤红艳艳，青光幽幽，黑光湛湛尽皆有恐怖的魔法波动散发，正是五团拳头大小的九级魔兽精血！

    “谢谢陛xià与皇后娘娘厚爱！”

    脸上露出大喜，这般好处，诸葛大当家自然是眉开眼笑，嘿然一笑，将这五团精血收入空间戒指，心情顿时嗨皮了几分。

    “高明！果然不愧是掌握皇室最高权柄，陛xià这般投其所好，无非是向诸葛庞与黑袍老不死表个态，属于皇室的态度！至于后面的封赏，夹杂了火神殿，即便诸葛庞有什么不满意的地方，也会怪在火神殿身上”

    不少心思缜密的人都是心头一动，瞬间洞彻了其中的玄机。

    微微一笑，皇后娘娘接着道“按照惯例，你们姐弟二人同时跻身潜力榜前一百，为我莱恩帝国争光，理应重赏！不过对于神弃百族，几大神殿有着一些强硬制约，几番商议，最终共同作出了一个决定，由我皇室对外宣布！”

    说完这些，她对着身后的灰衣老者使了一个眼色。

    大踏步走出，老者双手一翻，至空间戒指内取出一张华丽的圣旨，朗声开口道“赐予诸葛庞，诸葛玲珑世袭侯爵之位，金币各自一亿，其共同掌管领地，帝国边陲血金重城以及周边十万里赤土，也尽皆纳入领地！”

    圣旨宣布完，不少人都露出了玩味的笑容，这赏赐，很值得人寻味啊！

    封号还好，虽然是侯爵，好歹是世袭，也算是不错的赏赐了，不过血金重城就不是什么好赏赐了，一个烫手山芋罢了。它与兽人帝国，落断山脉，矮人山脉，还有临近帝国相接壤，帝国每年都要提供大量的财力物力，花费大量军力镇守，将它赐予诸葛庞，可谓是意味深长啊！至于那血金重城附近的十万里赤土，其实就是不毛之地的戈壁，气候恶劣，根本没有什么价值。

    “谢谢陛xià赏赐！”

    脸上有些不悦，诸葛玲珑率先开口，随后，诸葛庞也随声附和，领取了这一份赏赐。接着，老者将代表帝国侯爵身份的寻找交给了诸葛庞，这是血金重城的城主令牌，必须要一个月内前去接手，否则，按照帝国的规矩，便是自动放弃了拥有权。

    对于帝国城池并不太了解，诸葛庞丝毫不知其中的猫腻，嘿然一笑，将城主令牌收了起来，接下来的事情，便是一系列的流程，一个时辰后，皇后娘娘宣布聚餐结束，众人一哄而散，议论纷纷，而皇后娘娘和九公主则是在一群人的护送下，也离开了现场。

    “哈哈老大，我太佩服你了！嫂子，你叫我亚瑟就好了！”

    “薇薇安，他们都是我一一联盟的成员，怎么样？”

    “嫂子好！”

    聚餐一结束，立刻被一群人围上，薇薇安登时闹了个大红脸，不过，他心头却是很欢喜的，也算是间接的得到了大家的首肯了。

    “哼！”

    就在这时，一声冰冷的冷哼声响起，来自于薇薇安身后的黑袍老者，他似乎拥有一种可怕的威压，一下子令在场众人心中一凛，止住了谈笑之声。

    “你等小辈莫要再胡言乱语！诸葛庞，老夫这一次乃是奉命而来，要与你谈上一谈！”冷冰冰的开口，老者一副公事公办的姿态。

    “三爷爷不要这样嘛！”嘟哝着嘴，薇薇安顿时不悦了。

    “不要嘛”

    显然，薇薇安很会对老者撒娇，知晓对方的秉性脾气，牵着老者的手掌，顿时令对方面容缓和了下来。

    半个时辰后，诸葛庞居所内，二人相对而立。

    拍了拍薇薇安的玉手，老者沉声道“薇薇安，三爷爷已然很宽容你了，刚刚你在聚餐上的举动，若是换成了其它长老陪同你前来，断然不会允许的，这将会是我曜日商会的一个笑料！你一个女孩子家，怎么可以这般做？一点矜持都没有！诸葛庞，老夫不管你是黑袍老不死的弟子，还是什么大乐师，我来此，除了要薇薇安见你一面，还要代表族长问你一句话，你可愿娶薇薇安，入赘我曜日商会？你应该知道，族长只有薇薇安一个独生女，你若是入赘，日后成为曜日商会会长，也会有几分可能！”

    “什么？入赘曜日商会？”

    闻言，诸葛庞愣住了，表情有些古怪。

    “胖胖”

    低声开口，薇薇安也紧张的看着诸葛庞，等待着他的回答。

    “这个”

    一时之间，诸葛大当家为难了。以他的本性，自然不可能入赘曜日商会，可若是直接拒绝，只怕会伤了薇薇安的心，而且，这般回绝，只怕会多了许多变故。

    “哎，头疼啊！罢了，这件事便先拖着吧！”

    一番急速思考，诸葛庞心中已然打定了主意，先是讪讪一笑，这才无比肯定的道“前辈，既然您代表曜日商会，我诸葛庞也不隐瞒了！薇薇安与我两情相悦，我必然要娶她！不过入赘曜日商会，我自己暂时无法决定，容我思考思考如何？”

    “哦？现在不能给予明确答复？”老者笑了，似乎早已想到了这个结果。

    微微松了一口气，一丝不可察觉的失望一闪而逝，薇薇安慌忙拉扯着老者，再度开始了撒娇“三爷爷，这么大的事情，自然不可能直接答应，不过，您也听到了，胖胖他非我不娶，您应该放心了吧？您先回去，我在学院呆上几日就返回家族，可好？”

    摇了摇头，老者斩钉截铁道“这可不行！薇薇安，你以为真的只有我一个人陪着你么？我老家伙不过斗帝初期罢了，你父亲如何放心你的安全？如果我猜的不错，黑影卫的三位统领，最起码有一位就在附近，一旦你有危险，他立刻会现身！而且，他应该也得到了与我一样的嘱托，你与诸葛庞见面后，必须返回家族，否则，他便会强行将你带回，快些吧，与他说几句话，我们这就返回家族！”

    “现在？可是”

    虽然明明知晓老者说的都是真的，薇薇安还是忍不住热泪盈眶，他日思夜想，好不容易与诸葛庞见面，没想到这么快又要分别。

    “三爷爷，一天！薇薇安只要一天，求求您了！”

    “这个”

    “小姐，长老猜测的很对，你还是速速与这个胖小子告别吧，黑影卫统领黑鸦一直守候您身边，主人有命令，一旦见面，不得继续呆在一起，若是这个胖小子有心，拿出足够的诚意和实力，主人在家族等他”

    就在这时，一种沙哑的声音响起，飘忽不定，可却根本看不到人影。

    “黑影卫？好强的实力曜日商会，果然不愧是龙族的后裔，不容小觑！”眉头一皱，诸葛庞心情有些沉重。

    “薇薇安，快些吧。”无奈的叹息一声，老者催促道。

    四目相对，这一刻，诸葛庞与薇薇安心中都有爱意在荡漾，眼圈一红，薇薇安忍不住哭泣了起来。望着梨花带雨般的薇薇安，诸葛大当家也是心中一痛，心疼的道“亲爱的薇薇安，你放心，我诸葛庞定要娶你！很快，我很快就会有足够的实力和资格娶你！你在家族好好等我，可好？你看，这是我专门炼制的百花香水和驻颜水原始药剂，各自还有两瓶，全部送给你！”

    “呜呜呜嗯，我等你！”

    相拥在一起，薇薇安哭泣个不停。

    半响，在老者与那黑鸦再度开口催促后，薇薇安这才不舍的停止了拥抱温存，玉手一挥，足足十个水晶玉瓶摆放在了诸葛庞的面前，每一个内部都有一团拳头大小的耀眼精血，散发恐怖魔法气息，竟然都是九级魔兽精血！

    “胖胖，听说你在四处收集魔兽精血，这些你收起来！”

    “嘿嘿那我就不客气了！”搓了搓手，诸葛庞一挥手，将它们全部收了起来。

    “这个败家的小丫头啊！”

    看到这一幕，老者无奈的叹息，心中翻转着这样的念头。