
    嫣然一笑，皇后娘娘显得雍容华贵，环顾四周道“诸位，不必多礼！很感谢大家能够赏脸惨叫我主持的聚餐，好了，大家都入座吧！”

    皇后娘娘的声音很是清脆，充满了一种禅定的味道，令人忍不住生出悦耳的感觉，似乎听她说再多的话语都不会觉得烦躁。众人闻言，均是含笑回应，随即，各自座在了属于自己的座位上。

    “好高明的音波精神秘法！如果我猜测的不错，这位皇后娘娘不简单，是一个高级精神魔法师！”低声开口，诸葛玲珑似乎感受到了什么。

    微微点点头，诸葛庞并没有开口，此刻，皇后娘娘将目光投向了他们，微笑示意。

    于是，这对姐弟慌忙微笑回应。

    “接下来大家一起来欣赏节目吧！”

    皇后娘娘一声令下，为这次聚餐精心准备的三十个节目接连开始了，有贵妇人起身，开始了自己的表演。

    美妙的音律响起，各种节目开始轮番上演，均是吸引人的节目，期间，更是有一些故意搞笑的小节目，令在场的众人轰然大笑。绿荫原，美味飘香，欢声笑语，众多魔武学院的导师和学员议论着，贵妇人们也在笑着小声议论，唯一脸上没有露出笑容的只有九公主，她此刻正一副苦大仇深模样，恨恨的瞪着诸葛庞，那副样子，似乎要将他生吞活剥了一般。

    洒然一笑，诸葛大当家浑然不在意这些，他上下其手，风卷残云的吃着桌子上的美味，看起来很是嗨皮。

    一个个节目上演，终于，轮到诸葛庞与凯瑟琳的节目了。

    “接下来上演的节目，是笛奏舞蹈，惊鸿舞，表演者，诸葛庞，凯瑟琳！”

    “轰隆！”

    这话语一出，在场众人顿时一阵骚动，小声的议论声想了起来，众人几乎都知晓，这一次聚餐的主角是诸葛家族的姐弟二人，可没有人知晓，诸葛庞竟然还要上台表演。不过，这厮乃是大乐师，想来这节目应该还不错。

    拍了拍双手，诸葛大当家站了起来，双脚微微一用力，咻的一声，已然落在了表演区域，同一时间，一道碧绿色倩影一闪，凯瑟琳也出现在了当场。

    “太美了！”

    看到凯瑟琳的瞬间，许多人都忍不住心中发出了这样的赞叹。

    与创世大陆一般的服饰不同，凯瑟琳这一次穿着一件翠绿色水泻长裙，如百褶裙般惊艳而可爱，衣袖飘飘，玉臂上套着一连串的银色精美手镯，叮咚作响，赤着一对雪白娇小的玉足，每一步踏出都翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵。

    再看她的面容，清丽绝尘，宛若精灵般，明净无暇，美艳的令人要窒息，浑身上下透露出一股不容亵渎的气息来。

    微微呆滞了一下，即便诸葛庞也愣了一下，没想到惊鸿舞特有的装扮穿在凯瑟琳身上，如此的震撼人心。很快，他便平静的下来，一翻手，空间戒指内的碧绿玉笛已然持在手中，放在唇边，叮咚叮咚，仿佛清泉流淌般的美妙笛声响彻。

    瞬间，在场一片寂静，这音乐，太美妙了！

    如果之前对于诸葛庞成为大乐师这件事情，一些人还有所不满和愤愤，听到这音乐，即便他不想相信，也不得不承认，大乐师，他有资格！

    “叮咚叮咚”

    笛声清脆，带着一种缥缈的味道，似乎将人牵引进入了一个美妙的场景中，漫天鲜花绽放，一个空灵出尘如仙子的女子袅袅而来，赤足而行，银镯叮当，冰清玉洁，宛如雪原上的明珠，既出尘如仙，却又好像是堕落红尘之中的仙女，集出尘和妩媚一身。

    动了！

    就在众人为凯瑟琳的装扮惊艳之时，她动了，飘然如蝶，轻盈而舞，绝美，惊艳，梦幻，每一个舞姿都带着一种震撼人心的美，最为令人震撼的是，这种舞姿，简直闻所未闻，太过惊艳了。

    “叮咚叮咚”

    笛声越发清脆空灵，凯瑟琳仿佛化身为九天仙女一般，飘然而舞，舞姿绝美，一连串银色手镯叮咚作响，玉足踩踏的步伐轻盈而快捷，越来越快，越来越快！

    “好美的舞姿！实在是太美了！”

    不管是诸葛玲珑，还是黛琳娜，甚至是皇后娘娘，九公主等人，尽皆眼眸之中露出了异彩，看到这般惊艳的舞蹈，每一个女子几乎都会忍不住幻想，若是此刻的凯瑟琳换成自己，那将是何等场面？

    无数学员和导师也震惊了，从来没有一种舞蹈，能够这般轻盈缥缈，空灵，简直是太过惊艳了，难怪叫做惊鸿舞。还有一个很重要的原因，那便是诸葛庞的笛声，配合的太过巧妙了，简直是天衣无缝，将这惊鸿舞的魅力发挥到了一种极致。

    “太美了！凯瑟琳”

    就在众人震撼于这惊人的舞姿时候，没有人注意到，有几个学院的迎接者恭敬的为一个少女引导着，她一头海蓝色长发，明艳动人，有种一种娇美，我见犹怜的感觉，正是薇薇安。

    “不要宣布，影响这美妙的舞姿！”

    摇摇手，薇薇安止住了那想要宣布的人，此人一听，也赞同的点点头。

    独自立在那里，薇薇安眼中只剩下了场中的一个人，一个吹奏着弟子的男子，这个男子不好看，准确的来说，是个胖子，可在她眼中，除了这个胖子，再也容不下任何人。

    心头突然很凄苦，尤其是望着那翩然美妙，绝美惊艳的凯瑟琳，薇薇安越发的我见犹怜了，眼睛忍不住红了。

    “薇薇安，那个小胖子就是诸葛庞么？”

    薇薇安身后，一个苍老的黑袍老者开口，他眉心杀气很重，不过看待薇薇安的目光，却充满了疼爱之色。

    “嗯！”没有过多的言语，薇薇安只是点点头。

    “绿荫原少爷，听闻莱恩帝国皇后娘娘在此举行聚餐，薇薇安小姐也前去了，要会见他的心上人，额，是个魔武废体的胖子，等一下少爷您应该就可以看到了。”

    魔武学院内，一个獐头鼠脑的中年人正跟随在一个傲然的青年身旁，低声为他解释，同时，他们前面有两个迎接者恭敬的走在前方。这个青年不是别人，正是一路跟随薇薇安而来的表哥，鲍勃。