
    在这种凝固般的气氛下，鲍勃突然感觉到了一丝不对劲，怎么回事，对面那个死胖子怎么给自己一种面对凶残高级魔兽的感觉？这种感觉很不妙，有一种成为猎物，被锁定的感觉。

    “究竟是怎么回事？”心中浮现出这个念头，鲍勃有了一丝慌乱。

    “妈的！我的女人你也敢动？也不去打听打听我诸葛庞的名头，便敢这般不知死活的送上门来！”

    大喝一声，这一刻，诸葛大当家动了！

    “轰隆！”

    他一步踏出，不是闪烁，也不是跳跃，更不是奔腾，就是一步踏出，堂堂正正，顿时给人一种好像一座大山平地拔起的感觉，巍峨，雄壮，气势如虹，高高在上！

    仅仅是一步，却给人一种缩地成寸的感觉，竟然让诸葛庞瞬息到了鲍勃前方。其实诸葛大当家并非真的会缩地成寸，乃是他如今爆发力太过强大，肉身比之前迎战塔塔罗特等人时又强横了数倍的缘故。恐怖的力量带给他惊人的速度，同时，寒冷气息，铺天盖地的杀气，夹杂着龙卷风一般的气流滚荡，随着诸葛庞一起骤然席卷而至！

    “噼里啪啦”

    浑身筋骨噼里啪啦，如爆竹一般乱响，诸葛庞身体猛然一挺，轰隆一声暴涨了足足一倍，瞬间化作了一尊三米多高，威猛无双的猛男！

    既然对方嚣张，那便要比他更加嚣张十倍，打的他彻底绝望，这便是诸葛大当家此刻的念头。肉身暴涨缩小，以他如今的实力，还无法长久的保持，不过即便是片刻也足够了。

    诸葛庞高达三米的小巨人身躯气势慑人，简直凶残的一塌糊涂，眼神闪烁之间凌厉无比，凶狠得宛如九天之上逍遥的大鹏娘盯住了野兽，准备摄虎擒豹，一击而下。

    “这这”

    心头狂跳，鲍勃有种窒息般的压迫感，仿佛一头绝世魔兽即将袭杀而来，而自己，只能等待死亡的降临！瞬间，诸葛庞打出了一连串的刺拳，暴雨一般的攻击，在空气中打出了许多爆破的声音，在场的人只看到了无数的巨大拳头影子向前爆击！

    “轰隆隆”

    这一下的突然爆发，威势惊人！

    宛若一颗颗恐怖的陨石天降一般，懵了，这一刻，鲍勃彻底的懵了，根本不知道如何抵挡！这刺拳，太快了！这刺拳，太猛了！这刺拳，无法抵挡！若是鲍勃是一位斗王，或许还能有所反抗，可惜，他只是一个大斗师中期，这种实力，如何能够抵挡如今诸葛大当家的全力攻击？

    “凶残！太凶残了！”

    看到眼前这一幕，无数人眼皮狂跳，太可怕了，这般的肉体lì量，简直令人绝望，噩梦一般！不要说是魔法师的噩梦了，就是斗气修炼者，又有几个可以做到这个地步？尤其是他此刻暴涨至三米多的小巨人体型，配合那狂霸无边的姿态，简直给人一种战神般的无敌感觉。

    “啊！啊啊啊啊”

    一连串惨叫，鲍勃瞬间被打倒，惨叫连连，根本没有还手的余地，彻底被诸葛庞碾压了。对于这个结果，众人尽皆在意料之中，倒是没有表xiàn出什么惊诧之色。

    庞大的身躯机具力量感的落下，诸葛庞又快速的恢fù了原本的体型。

    “啪啪啪”

    骑在鲍勃的身上，诸葛大当家抡起了巴掌，一连串耳光已然劈头盖脸的抽了过来，又狠又猛，宛如疾风骤雨一般迅猛。这般姿态即便是旁观者，也忍不住连连皱眉，很是不忍。

    “啊”

    惨叫一声，鲍勃顿时鼻青脸肿。一口血喷出，竟然还夹杂着两颗牙齿。

    “哈哈哈抽的好！大哥，太解恨了，多抽几个耳光！”亚瑟哈哈大笑，浑然不顾四周一阵骇然的倒抽冷气。

    巴掌如雨点般坠落，诸葛大当家一边卖力的抽耳光，口中同时骂骂咧咧“我让你嚣张！我好害怕！我怕的都颤抖了！妈的，我的女人你也敢打主意？还敢骂我死胖子，我让你变成死猪头！”

    “我你啊！”

    鲍勃简直要气疯了，这究竟是怎么回事？为什么诸葛庞这个魔武废体，会这般的凶残？

    “妈的！不会好好说话么？啪啪啪”

    “啊啊啊啊”

    “妈的！叫什么叫，难听死了！”

    一连串的耳光不断响起，鲍勃死的心都有了，心中憋闷到了极点，这一qiē都让他觉得是一场梦，太不真实了，他不愿相信。

    “啪！”

    又是狠狠的一个耳光，鲍勃泪腺被打到，立刻泪眼模糊，剧痛的惨叫起来。

    “咦？你怎么流泪了？刚刚不是说自己是真男人么？怎么像女人一样在流泪？”好奇的开口，诸葛大当家故意损他。

    “尼玛！”

    恨的双眼冒火，鲍勃狠狠咬牙，嘴里一震剧痛，这才反应了过来，自己的两颗大牙刚刚被扇飞了！

    黛眉一皱，皇后娘娘实在有些看不下来了，忍不住道“好了，诸葛庞”

    “遵命，皇后娘娘，这厮也忒吵了，我这就让他闭嘴！”

    “篷！”

    一记狠狠的重击，鲍勃惨叫一声，彻底的昏死了过去。

    看着这一连串狂暴而带着血腥的场面，心中均是一震，不管是在场的贵妇人，还是魔武学院的学员，心中都忍不住升腾出了一个念头，绝对不能惹诸葛庞，他，太过凶残了！当然，这种说法诸葛大当家是不会认同的，他一直认为自己是个善良的人。

    “来人啊，速速将他送往学院医务处！”

    很快，鲍勃被抬走了，那獐头鼠脑的中年人跟随着，现场也被快速的整理了一番，不过，经过这么一闹，众人继续聚餐的兴趣却是一下子降低了下来。深深的看了一眼诸葛庞，皇后娘娘一声吩咐，节目继续表演了起来。不过，再也没有一个节目，可以与之前凯瑟琳和诸葛庞的节目相媲美了。

    此刻，薇薇安被诸葛玲珑叫到了身边，这两个女孩子低声耳语着，似乎谈的很开心，而那一直跟随在薇薇安身旁的老者，依旧静静的站在薇薇安身后，待得诸葛庞朝他微笑示意时，他才微笑着做出了回应。

    节目表演结束，皇后娘娘笑靥如花的站起，环顾四周一圈道“诸位，今日邀请你们前来参加聚餐，除了想和你们亲近一番，还有两件事情，第一件，是我皇室的私事，小九往日里被我骄纵惯了，公主脾气太大，得罪了我帝国的天才，未来的希望，诸葛庞！我这个做母亲的很是为她生气，这一次便借助这一次聚餐，让他们握手言和！还有，今日之后，不许你们这些小家伙再胡闹，以什么保护公主为由，将魔武学院弄的乌烟瘴气了哦？”

    皇后娘娘的说法，其实大多数人早已猜测到了，诸葛庞的身份太不一般了，即便皇室也不愿意轻yì招惹，既然他与九公主是一些小误会，那自然是化解了最后。

    顺坡下驴，诸葛庞此刻慌忙嘿嘿一笑，很是不好意思的道“其实这件事情怪我，都是一些小误会，我这里有两套百花香水和驻颜水的原始药剂，可勾兑出十瓶药剂，便分别送给九公主和皇后娘娘了。

    说完，诸葛庞手掌一翻，四个小玉瓶出现在掌心。”九儿，还不快谢谢？“

    “哼！胖子，看在你这么有诚意的份上，本公主勉勉强强原谅你了！”小鼻子一皱，九公主娇嗔的道。

    至此，诸葛庞与九公主的恩怨也算是了断了，而看到这种结果，皇后娘娘满意的点点头，对诸葛庞这种低姿态表示了赞同。