
    “畜生！放开我表妹！”

    满怀温软，诸葛大当家还来不及细细感受，一声略带尖锐的愤怒大叫猛然响起，带着浓烈的醋意，响彻当场。

    诸葛庞愣住了，在场众人尽皆愣住了。

    这是什么情况？

    伴随着大叫声，一名穿着奢华的青年大踏步而来，俊朗的面容之上带着一丝阴鹜，眼神无比怨毒的盯着诸葛庞，丝毫不掩饰自己心中的情xù。而在其身畔，一名獐头鼠脑的中年人跟随着，点头哈腰，典型的恶奴一个。

    身体缩在诸葛庞怀里，薇薇安一眼便认出了来人，不是自己的表哥又是哪个？

    “鲍勃，你好大胆子，竟然敢跟踪我！”薇薇安脸上露出愠怒的表情，发出了训斥之声。

    并没有理睬这些，鲍勃只是冷冷一笑，用一种歹毒的话语嘿笑道“嘿嘿嘿薇薇安表妹，这个死胖子便是你口中日思夜想的心上人么？太让我失望了，他哪里比得上表哥我的英俊帅气？据说，他只是一个神弃百族的魔武废体，怎么有能力保护表妹？而且，我看他贼眉鼠眼，只怕心术不正，表哥我自然不能不管！死胖子，看什么看，就是说你，还不快些放开我表妹？”

    鲍勃的话语很是恶毒，甚至可以说是非常之恶毒，打人不打脸，骂人不揭短，他直接便是对诸葛庞展开了人身攻击。眼中寒光一闪，诸葛大当家当时便怒了，不过，他又微微压制了心中的怒火，脸上露出了一种似笑非笑的笑容。

    “表哥么？”咀嚼着这句话，诸葛庞心中闪烁过无数种猜测。

    他没有直接爆发，最主要还是想再确定一下，看一看薇薇安的态度。当然，不管薇薇安态度如何，这般辱骂自己，在诸葛大当家心中，这厮被暴打的命运已然被确定了。

    听闻这句话，在场所有人都愣住了，瞪大了双眼，似乎不敢相信自己的双耳。

    “妈的！哪里来的畜生！”亚瑟暴怒，豁然站立而起。

    “唰！唰！唰！”

    同一时间，马里奥，安琪，阿莫斯，众多一一联盟的成员尽皆站了起来，愤怒的望向鲍勃。诸葛庞不仅是一一联盟的首领，更是他们所有人崇拜的存zài，自家老大，怎么能容忍对方这般挑衅？

    “哈哈哈想不到你这人缘还不错嘛，怎么，你们莫非仗着人多势众，想要欺辱我这个曜日商会的核心子弟么？我以伟大的龙族为名义发誓，你们一定会后悔的！”

    “嘿嘿”冷冷一笑，诸葛庞眼眸越来越冷冽，他一摆手，止住了亚瑟等人，令他们再度坐下。

    此时此刻，在场所有人都处在一种愕然之中，鲍勃，曜日商会的核心子弟，似乎，九塔的四大榜单都没有这个名字啊，他凭什么这般嚣张？公然挑衅诸葛庞这个凶人，难道他不知道结果是多么可怕么？

    不过，大多数人也从他的话中听出了一些弦外之音，称呼诸葛庞为魔武废体，很显然，他并不知道这厮的凶残和战绩，只是将他当做了一个废物对待。

    “这下子有好戏看了！”

    众人心头均是浮现出了这样的念头，看向鲍勃的目光，顿时带了一些怜悯的味道。

    嘴巴惊讶的张大，九公主突然觉得很荒谬，这个鲍勃，这是在自取其辱啊，想必很快，他就会知道自己刚刚的话多么愚蠢了。她的嘴唇动了动，正欲开口进行提醒，身旁的皇后娘娘却是含笑微微伸手，止住了她的动作，饶有兴趣的看着眼前的一qiē。

    皇后娘娘摆出一副看好戏的架子，顿时一些有心提醒的学员都保持了沉默，只是看向鲍勃的目光，有些怪异。这厮面对这种目光，依旧不自知，正在那里嘚瑟着，似乎与诸葛庞在一起，他有着无与伦比的优越感。

    骄傲的一笑，那獐头鼠脑的中年人有些狗仗人势的味道，谄媚的对着鲍勃一笑道“尊贵的少爷，薇薇安小姐是千金之躯，与您一般，体内都流淌着伟大龙族的血脉，而眼前这个强行抱着薇薇安小姐的胖子，只是一个体内流淌着诸神抛弃的罪血的废物”

    “不错！”

    眉毛一挑，似乎这句话深深的说在了自己的心扉，鲍勃大喝，随即愤怒的望着诸葛庞道“死胖子，还不快放开我表妹，跪伏在我脚下，请求我的宽恕？否则，你将会承受来自于我鲍勃的怒火！”

    笑了，诸葛大当家的笑容很冷，非常冷。

    “哈哈哈你的怒火？我好怕啊！”双目冒火，此刻诸葛大当家已然快要遏制不住了。

    他不过是隐忍片刻，想要确定他与薇薇安的关系，没想到这厮竟然这般不知好歹，骑着脖子拉屎，越发的嚣张了。

    “怕了？来不及了！如果你还算是一个男人，可敢与我一战？我与薇薇安乃是天造地设的一对，族长也很赞同我们在一起，等我狠狠教训你一顿，你便知道自己多么废物了！顺便告sù你一声，少爷我如今是大斗师中期的实力！哈哈哈怕了吧？有没有怕的发抖？”狰狞的大笑，鲍勃嚣张的无比。

    “看不下去了！”

    “这厮真是不知死活啊！”

    “妈的，大斗师中期他死定了，这般挑衅老大！”

    无数人都无语了，看向鲍勃的眼神，越发充满怜悯了。

    “不！不要！胖胖不要！”

    缩在诸葛庞怀里，薇薇安脸上露出为难之色，一个劲的摇头，一脸的担忧之色。

    “表妹，你现在阻止他，已然来不及了！今日，当着这么多人的面，我曜日商会鲍勃，向你诸葛庞挑战，你如果还算是一个男人，就答应我的请求！”摇了摇头，鲍勃脱下了一个雪白的手套，扔在了地上。

    这是大陆一种贵族决斗的方式，经常有骑士如此做，鲍勃这样做，明显是逼迫诸葛庞必须答应。如果在众目睽睽之下，诸葛庞拒绝，他日后在这魔武学院，便再也抬不起头了。

    脸上的笑容越来越寒冷，缩在诸葛庞怀里的薇薇安似乎都感受到了他心中的杀意。她摇摇头，一脸紧张的道“胖胖不要千万不要杀了他，打半死好不好？”

    “我勒个去！”

    闻听此言，鲍勃差点没气的背过气，肺都快气炸了，羞辱啊，天大的羞辱！

    自己是什么人？曜日商会的天之骄子，也算是一个天才，大斗师中期的实力，足以傲视同代绝大多数人，而对面，那个诸葛庞不过是一个魔武废体，薇薇安一个劲的叫着不要，竟然是央求对方不要打死自己？

    这，未免太可笑了！

    除了鲍勃，在场没有人觉得这个央求可笑，而那獐头鼠脑的中年人，此刻嘴角微微挑起了一抹奸计得逞的微笑。

    “好！亲爱的薇薇安，我答应你，不打死他！你先到一边去”温柔的摸了一下薇薇安的脸庞，诸葛大当家怒火在胸膛中沸腾。

    “嗯。”

    乖巧的点点头，薇薇安莲步轻移，走到了一边。

    这一刻，整个现场的气氛徒然凝固了一般寒冷，所有人都忍不住屏住了呼吸，死死盯着现场，所有人都清楚，一场精彩的厮杀将要开始了！不！准确的来说，是一场精彩的暴打！

    转身，直面鲍勃，两人之间的战斗，一触即发！