
    盛大的聚餐结束了，诸葛庞先是高调宣布自己近期会前往血金重城，随后，整个人突然变得神秘无比，整日躲在自己的居所内，没有人知道他究竟在干什么，就连一一联盟的成员都不知晓。

    时间一天天过去了，八日后，诸葛大当家盘坐静室内，他的气息似乎变了，没有了锋芒和霸道，整个人气质内敛了许多，如同一汪清泉，一缕清风，所有的一qiē都隐藏于体内，充满了一种圆满的味道。不错，此刻他的肉身确实圆满了，六次完美洗髓，已然达到了他如今实力的巅峰，想要再度提升，必须要极尽升华了。

    这七八日，他绝大多数的时间都用来协助二当家炼制诸多符录，有着许多八级九级魔兽精血和各种珍贵极品美玉，一共炼制了高级雷符十八张，五行护体符录二十三张，还有一些其它奇特效果的符录，可谓是又多了一个保命手段。

    而这些都不是最为重要的，在他六次完美洗髓之后，他冥冥之中有了一种顿悟般的感觉，脑海之中似乎有一盏明灯被点燃，透过一层层迷雾，让他隐约感受到了一点什么。

    “劫难！降临的好快！蓄势待发，已然开始酝酿了！咦？我怎么可以冥冥之中感受到这一qiē？莫非，这便是二当家提到的心眼开启？”眉头微微一皱，诸葛庞喃喃自语。

    他心中念头一动，二当家便被唤了出来。

    虽然只是灵魂体，可这几日长久的消耗灵魂力炼制符录，对于二当家的消耗也是极大的，他一副萎靡不振的姿态。

    慧眼如炬，二当家一出来便看出了诸葛庞的变化，慌忙恭敬的发出了道贺之声“咦？恭喜大当家，贺喜大当家！你的实力再度大进啊！”

    满意的点点头，诸葛庞笑道“二当家，我如今已然达到了洗髓巅峰了，想要在进一步，唯有突破！如今的肉体实力，最起码媲美斗王巅峰或者大魔法师巅峰，当然，若是我诸多手段一起施展，抗衡一般的斗尊和魔导师应该不在话下！而且，我的肉体比前世似乎更加强横了一筹，心灵深处似乎有一盏明灯被点燃了，让我隐约感受到了一些东西”

    “什么？开心眼？这这怎么可能！”倒吸了一口凉气，二当家脸色当时就变了。

    沉吟了一下，而二当家接着开口道“心眼若是全面开启，有夏雨未来燕已晓，秋风未动蝉先知的能力！我看到过一些妖族典籍，这是妖族的绝世大妖才拥有的能力啊而且，典籍内还隐晦的提及，心眼一开，便可以开启灵光，心中灵光若是开启，会瞬间聪慧百倍，日后前途无量，有举霞飞升的资格！”

    “开灵光？那是什么？二当家，你细细说来！”心中一动，诸葛庞慌忙追问。

    脸色凝重起来，二当家语气之中带着一种肃穆“具体我也不是很清楚，典籍中记载了一段古老的箴言，一点灵光便是符，世人错认墨与朱，上士得之勤守密，举霞飞升终有期。”

    “原来如此”

    恍然，逐个哦似乎品味出了什么，心中瞬间热血澎湃，十分期待了起来。

    沉吟了一下，二当家接着开口道“大当家，你接下来准备怎么办？潜龙在渊，继续蛰伏于学院内修炼，还是飞龙在天，勇猛精进？”

    听闻此言，诸葛庞笑了，眼神之中犀利无比，傲然笑道“自然是一鼓作气，勇猛精进！二当家，我的劫难已然开始酝酿了，三灾九难越来越浓厚，根本无法躲避！如果我继续蛰伏，是可以积累一些力量，可这代价太大了，我不会选择！前世我便是蛰伏太久了，劫难最终融合，形成了灭绝一qiē的天罚雷劫，令你我身化灰灰，这一世，我自然不会这么蠢！这一qiē我也是在心眼开启后隐约感受到的，一定不会错！六次完美洗髓，我的劫难已然酝酿，我能感受到，这是一次生死大劫难，度过，实力大涨，飞龙在天，度不够，一qiē都化作灰灰！”

    心中一凛，二当家脸色也变了，被这段话所震惊，他从未听闻过这种匪夷所思的说法，一般只有罪孽滔天的妖魔才会有恐怖至极的大灾难，还有就是实力滔天，要举霞飞升的绝世强者才会渡劫，从未听闻过劫难还会酝酿的说法，至于融合化作令人绝望的天罚雷劫，更是有些匪夷所思。

    其实他并不知晓，一些修行了逆天秘法的存zài，一旦实力达到一定程dù，想要突破，必然会受到恐怖雷劫的轰杀，这是天地不容的一个表xiàn。当然，大道无情，却始终留有一线生机，这便是古老修真典籍记载的道语，大衍之数五十，去四九，遁一，这遁走的一，其实就是一线生机。劫难，不可躲避，实力越发恐怖，劫难往往越发恐怖。

    诸多念头一闪而过，二当家哈哈一笑道“大当家，既然你有这种心思，我自然会全力帮助你！看来，血金重城一行，我们是势在必行了！”

    点点头，诸葛庞语气斩钉截铁一般“不错！势在必行！不过，这一行实在是太过危险，即便是我都没有十足的把握，我不准备将亲近之人牵扯进去，虽然我并非创世大陆的人，可不管是诸葛玲珑，还是亚瑟，阿莫斯，都与我有大缘分，算是亲人，还是不要让他们陷入极度危险之中为好。哼，天要灭我，我便灭天，地要覆我，我便毁地，人要亡我，我便杀的他血流万里！”

    炼金公会总部，一处绝对隐蔽的密室内，六个朦胧的身影处在一起，身上都是一件华丽淡金色古怪花纹的长袍，正在彼此议论纷纷。

    “诸多，炼金术师传承再度出现，这个消息你们觉得可信度有多高？”

    “老尤里，这已然是百分百的事情，否则，我们六个老家伙已然二十多年不曾一起会面了，又怎么会在这里？那三种药水你们都见识过了，我们如今的炼金术士水准都无法攻克，还不足以证明么？而且，还有那神秘的银针渡穴之法，你们可曾听闻过这种医治之法？”

    “不错，若是说他没有得到伟大炼金术师的传承，打死我一不相信！炼金术师的传承啊，真想见识一番！可惜，可惜，为何偏偏是黑袍老不死的弟子？黑袍那厮和我们炼金工会几乎是水火不容，死敌，我们想要从他弟子手中得到伟大的炼金术师传承，几乎不可能啊！不如趁着他前去血金重城的时候”

    “胡闹！数百年前的经历还不够惨痛么？令我们炼金工会元气大伤，我们惹不起那个疯子！躲还来不及，你却要去主动招惹？”

    “诸葛庞并非黑袍老不死，我们或许还有一些机会，不如暂时作壁上观，他血金重城一行一定凶险无比，若是他平安度过，我们便去拉拢巴结，若是嘿嘿嘿别的不管，炼金术师的传承，我们一定要获得！”

    “对！投其所好，他如今刚刚崛起，而且既然愿意得到那血金重城，最是需要积蓄力量，我们炼金工会花费大代价的一批绝对死忠的强者，送给他一些！”

    “那可是我们的根基和保障！”

    “塔鲁，你目光太短浅了！”

    “好了，我们静观其变吧”