
    “轰隆隆”

    木乃伊领主带着众多亡灵生物刚刚冲过巴克所处的位置，远处，又是一阵轰鸣，只见一只恐怖的老尸妖带领着足足一百多个尸妖快速跑来，他碧绿的眼眸很是渗人，浑身尸臭气息，有一种恐怖的亡灵气息。

    “天！这是怎么回事？又是一个恐怖的亡灵生物！可以和之前的黑暗骑士和木乃伊领主抗衡！”

    巴克震惊了，彻底震惊了。

    他很熟悉冥界的规则，一般强大的亡灵生物都有强烈的领域观念，这些恐怖的亡灵尽皆朝着一个方向奔去，莫非，那里有一只恐怖的亡灵极度虚弱了，它们要去将它杀死，吞噬？

    很快，一个念头闪烁巴克心中，他一下子兴奋了，这种好事，他自然不能落后，说不定可以悄悄获得一些好处呢。打定这样的主意，巴克慌忙催动食尸鬼，也急速朝着那个方向而去。

    “轰隆隆”

    隔着很远，巴克便通guò食尸鬼听到了厮杀之声，他快速而行，最终，看到了震撼人心的一幕。

    前方，一片浩瀚的沼泽地，在其边缘处，一场恐怖的大厮杀正在进行着，有黑暗骑士，有邪恶骑士，有老尸妖，更有众多的骷髅战士，僵尸战士等等，场面可谓是壮观无比。

    “蓬蓬篷”

    前方，木乃伊领主带领麾下加入了战团，令战斗更加升级了，规模更加的巨大。虽然很乱，分为几大阵营，可巴克却能明显的看出，其中有一波以三个黑暗骑士为主的亡灵生物是在抵抗，他们麾下也有众多亡灵生物。

    “来吧我的亲人”

    就在这时，突兀的，一种诡异的呼唤猛然出现在巴克心中，令他忍不住心头一颤。自己暴露了么？似乎没有，可是，刚刚的呼唤是怎么回事？

    “没有时间了快来吧带着我龙族气息的亲人我为你放开一qiē屏蔽我不想龙族的荣耀被玷污”

    召唤再度传来，清晰急促了一些，同时，那巨大的沼泽地上竟然缓缓浮现出了一个岛屿。

    “这这是怎么回事？”巴克愕然，不知所措。

    “轰隆隆”

    眼见这岛屿出现，厮杀的亡灵生物越发狂暴了起来，同时，一道森白色，有着恐怖气息的幽冥火焰猛然至岛屿上冲出，以一种很快的速度削弱着，随即一个俯冲，唰的一下席卷，再度飞回了岛屿。

    众多亡灵生物愕然，随后再度爆发恐怖的厮杀争斗，没有一个亡灵生物发现，那道森白色火焰，其实席卷走了一个亡灵生物，食尸鬼。

    “糟糕！怎么回事？我暴漏了！”

    心中骇然，巴克根本来不及反抗，这股力量在削弱，可同样很强大，充满了一种不容反抗的威压，他融入食尸鬼体内，很快便穿梭过沼泽地，径直落在了岛屿之上。

    “篷！”

    也不知是什么缘故，食尸鬼竟然无法隐匿身形了，巴克指挥着它落在地上，望着那一道森白色火焰缩入一个巨大的骨殿内，整个人紧张无比。这是一个光秃秃的岛屿，灰褐色的干燥地面，地面上堆积着森森的白骨，只有一座巨大残破骨殿耸立着，高大无比。

    也不知是什么骨头建造的，整个骨殿竟然缭绕着一种暗红色的诡异火焰，令巴克感到灵魂有种灼烧的疼痛感，一片死寂荒凉空旷，两扇灰褐色的不知什么材料做成的大门门前，足足有二十多个黑暗骑士的骨骸横七竖八的散落一地，至于大门，被半开着，骨殿内很是黑暗，阴气格外的重，隐约间缭绕着一股森然的气息。

    “快来吧我的亲人，我以最后一口龙炎将你带来，是要你继承我的一qiē”

    骨殿内，急促虚弱的呼唤传出。

    “进？还是不进？”巴克迟疑了，尤其是听到龙炎这个词，整个人几乎要跳起来了。

    整个创世大陆，拥有龙炎的，只有龙族！而在冥界，只有死亡的龙族才拥有龙炎，换句话说，这骨殿内，有着一条虚弱至极的骨龙！

    “嗡嗡嗡”

    一种黝黑的光芒震荡，巴克心中荡漾着一种欢呼雀跃的味道，他很清楚，这是黑暗神赐法石的波动，至于其为何要欢呼雀跃，他却是不知晓了。

    “进！”

    眼眸之中闪烁出孤狼一般凶狠的光芒，巴克最终做出了决定。

    超控着食尸鬼，巴克进入了巨大的骨殿内。

    “呼呼呼”

    他刚刚进入，骨殿内便诡异的亮起了许多碧油油的光芒，即便心里有了准备，可看到眼前这一幕，他还是彻底的被震惊了。

    骨龙！一条巨大的骨龙，盘踞着身躯，散发着恐怖的威压，处于骨殿之中。不过这骨龙也很惨，身躯上有很多处骨裂，头颅都快完全裂开了，一点紫色的魂火如风中残烛，摇曳着，似乎随时都会泯灭。

    在骨殿之中，一个五彩骷髅更惨，躯体四分五裂，头颅内的魂火已然全部消失。

    “五彩骷髅！这是紫色魂火级别的骷髅王！可惜，太可惜了，他的魂火在一刻钟内没有被吸收，已然消散回归冥界本源了！”心头狂跳，巴克心中如此思考着。

    “哗啦”

    就在这时，骨龙睁开了眼眸，望着巴克附身的食尸鬼猛然露出了一个奸计得逞的微笑，随即，嘴巴一张！

    “轰隆隆”

    恐怖的吞噬力爆发，席卷而来，它很明显是强弩之末了，不过，似乎要做最后的挣扎，吞噬巴克附身的食尸鬼，令自己多一份存活的可能。在吞噬力爆发的同时，骨龙那张狂的灵魂波动也传递了过来。

    “哈哈哈蠢货！我是伟大的亡灵君王，龙族成员，怎么会和你是亲人？你的灵魂蕴含着我龙族的一种精髓气息，对我是绝对的大补之物，只要将的灵魂吞噬，我就可以再度快速恢fù，甚至魂火可能晋升为金色！”

    “完了！”巴克心中惨然，后悔无比。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，巴克灵魂猛然绽放纯粹的黑芒，暴涨席卷，一下子将骨龙包裹，随后，如同液体般快速蠕动了起来

    “啊啊啊啊怎么会这样，我不甘心啊！”骨龙惨叫，似乎经历了无法想象的事情。

    “这是怎么回事？”巴克愕然，不知所措。

    很快，他露出了狂喜的神情，他清晰的感应到，自己的灵魂，竟然与这个骨龙链接在了一起，最为重要的是，这是一个主仆契约，自己是主人，而强大无比的骨龙，成为了自己的亡灵生物。

    “尊贵的主人，您的仆人克拉克向您请安”骨龙头颅匍匐了下去，无奈的臣服。

    这华丽的转变太突然了，巴克一时间愣住了，片刻，他才彻底反应了过来，大喜过望。虽然没有百分百的把握，可巴克有一种强烈的预感，自己之所以糊里糊涂的收服了骨龙这么一个强横至极的亡灵生物，定然是自己师傅诸葛庞赐予的黑暗神赐法石在起作用。

    “太好了！虽然这骨龙现在魂火黯淡，可我可以让他快速的恢fù，到时候迅速组成一个亡灵大军，也可以帮助师傅了！不过我必须快些提升实力，否则不要说召唤亡灵大军了，精神力召唤骨龙都做不到，岂不是太过郁闷了？还好，它现在魂火虚弱，我可以让它恢fù到我刚刚可以召唤的临界点！”心中大喜，巴克如此思考着。