
    凯撒家族，莱恩帝国十大超级家族之一，传承万载，底蕴深厚无比，族内强者如云，是一个真正的巨无霸大家族，曾经与现在的皇族竞争过帝国皇位，恐怖无比。

    凯撒家族的祖地处于帝国西北部的一个浩大的峡谷内，戒备森严，人迹罕至，是他们家族的禁地和大本营。

    古藤如龙，巨树插天，更是有魔兽嘶吼之声，到处都处于一种莽荒古老的原始状态，这里，便是凯撒家族的祖地，其内有许多强者隐居其中，将整个祖地保护的水泄不通。

    “咻！咻！咻”

    天际，骤然飚射来了三道身影，快速降临在了峡谷口，速度之快，令人咋舌。

    “什么人！”

    “什么人？”

    “大胆，什么人胆敢擅闯我凯撒家族祖地？”

    三道身影刚刚降临，一连串的大喝之声骤然响起，呼啦啦足足几十名护卫模样的男子冲了出来，一个个气势汹汹，更是有几个魔法师装扮，周身荡漾着魔法气息，手持魔法杖，已然开始默念魔法咒语。

    “大长老！”

    “拜见大长老！”

    下一刻，这些人看到了三道身影之中为首的一位，立刻一脸激动的呼啦啦跪伏在地，脸上有着崇拜之色。

    这是一个眼神犀利的老者，紫金色长袍，鹰钩鼻，黄色卷发蓬松，宛如狮鬃般威猛霸道。而在其身后，站立着一个枯瘦老者和一个肥硕的青年，不是别人，正是梅陇和诸葛庞。至于那名老者，乃是凯撒家族的大长老多隆。

    “嗯，很好，这两位是家族贵宾，我要带他们去见老祖宗，你们散去吧！”摆了摆手，多隆做出了吩咐。

    “遵命！”

    众多护卫恭敬回应，尽皆散去。

    虽然他们是祖地护卫，职责重dà，可眼前多隆乃是大长老，家族除了高高在上的老祖宗以外的三巨头之一，他们如何敢拂逆？

    在多隆的带领下，二人一路畅通无阻，足足经过了九个大关卡，最终，在峡谷的深处的一个山谷内停了下来。山谷幽静，一丛丛兰花摇曳绽放，颇有空谷幽兰的意境，一个粗糙的茅庐建造在山谷中央。

    “好霸道的字迹！”

    刚刚来到这茅庐前，诸葛大当家忍不住眼前一亮，目光瞬间被茅庐外耸立的一块巨石吸引。其上，两个巨大的字迹刻画其上，如龙蛇升腾争霸，铁笔银钩，给人一种霸道无边的感觉。隐约之间，似乎有滔天血腥气息扑面而来，令人毛骨悚然。

    剑庐！

    仅仅通guò这两个字迹，便可以看出此间的主人，定然是一个剑道恐怖强者，而精通剑道，必然是修炼斗气。

    “哈哈哈多隆，你且退下吧，梅陇，恭喜你终于踏入圣域，我以后要称呼你一声梅陇老弟了。还有这位小友，应该是黑袍前辈的弟子诸葛庞吧？请入我剑庐一叙！”

    “哗啦啦”

    随着一声爽朗的大笑，剑庐之中骤然冲出了一股浩荡的白色剑光，如月华流水，惶惶堂堂，充满了一种恢弘的味道。这剑光刹那间分散为一道道剑气，彼此交织纠缠，形成了一个个剑之花朵，彼此竞相绽放，好不喜人。

    微微一笑，梅陇扭身道“我们进去吧！”

    说完，他身影一闪，轻踏剑之花朵上，进入了剑庐。如法炮制，诸葛庞也一闪烁，进入了其中。

    剑庐内很是干净整洁，一名身披暗红色长袍的黑发男子正背对着二人盘膝坐在那里，身材魁梧，黑发如瀑，仅仅一个背影便给人一种威猛霸道的气势压迫。

    “呼！”

    那黑发男子豁然站起身来，扭身看向二人。

    这黑发男子刚刚一转身，诸葛庞便是心头一凛，一股毛骨悚然的危机感凭空而生，瞳孔骤然紧缩，死死的盯着面前这男子，无比的忌惮。

    只见这黑发男子身材极为魁梧，双肩耸立如同可依撑破苍穹一般伟岸，剑眉浓密，一脸肃杀之气，眼眸极为骇人，如同魔兽一般，双目开阖间便射出一股股如同魔兽般森冷的光芒，有些惨烈的气势身体自然而然散出来，那股看起来令人不禁心生寒意的威压，令人心颤。

    “斗圣奥泰！”

    在前来凯撒家族之前，诸葛庞已然通guò梅陇知晓了一qiē，这奥泰实力在圣域强者之中也算是上流，最擅长杀戮剑道，乃是火属性斗圣，而且，与梅陇所属家族世代交好，是他最佳的合作伙伴。

    快速的收敛身上的气势，奥泰望向梅陇笑道“梅陇老弟，恭喜恭喜，以八百岁寿元踏足圣域，日后前途无量啊！”

    谦虚的一笑，梅陇有些感慨的道“老哥哥你繆赞了，梅陇不敢当啊！刚刚那剑之花朵蕴含灵性，老哥哥你应该踏入斗圣后期了吧？再加上你超绝的攻击力，圣域之中也可以笑傲了！这些年我们家族一直没有圣域强者坐镇，十大家族的位置几乎不保，多亏老哥哥你多次帮助啊！”

    剑眉一挑，奥泰笑道“梅陇老弟，你这是什么话，我们两大家族世代交好，是最坚固的盟友，我凯撒家族自然要和你们站在一起。现在好了，你成为圣域，最起码可以庇佑你们家族数千年啊！”

    点了点头，梅陇语气徒然沉重了几分“不错，老哥哥，大恩不言谢，我这一次来，便是要为凯撒家族送上一件大礼！”

    “哦？什么大礼”瞥了一眼诸葛庞，奥泰似笑非笑。

    沉吟了一下，梅陇这才凝重无比的道“诸葛小友的一qiē讯息想来老哥哥你也很清楚，黑袍大人将神赐七法石赐予了他，而我，便是从他手中得到了风系神赐法石，这才成为风系圣魔导！如今，他有一件大事要办，愿意拿出一枚光明神赐法石，与老哥哥你进行一场交易。

    “什么？神赐法石？”

    脸上露出震惊无比的神情，奥泰瞬间激动无比。

    他是何等人物，自然很清楚神赐七法石的价值，那简直相当于一尊圣域强者，尤其对于凯撒家族来说，光明大魔导都有三名，只要他获得光明神赐法石，很快家族又可以多出一名圣魔导，这是何等诱人的条件？

    “唰！”

    诸葛庞手掌一翻转，一枚拳头大小的纯白色晶体出现，散发强烈纯粹的光明魔法气息，正是光明神赐法石。

    “奥泰前辈，这便是光明神赐法石。”

    拖着它，诸葛庞也不急着收回，慢条斯理的开口道。

    盯着他手中的光明神赐法石，奥泰目光越来越炽热起来，想要平静，却怎么也做不到。在这一瞬，他甚至起了夺宝杀人的念头。不过这念头又快速被他斩杀，开玩笑，面前这个小胖子背后可是站着那一位。

    最后，他深吸一口气，语气凝重的道“诸葛小友，说吧，你想怎么和我交易？”

    淡淡一笑，诸葛庞道“奥泰前辈，很简单，我们以我的神之契约发誓，你保证一年内全心全意保护我的安全，而一年期满，只要我不死，便将它给你，如何？当初梅陇前辈可是承诺三年，我才将风系神赐法石给他，您实力强横，便一年吧。我师父那老家伙说要磨砺我，三年内不会为我轻yì出手，他又得罪了那么多敌人，我自然要多多拉拢一些强者保护。”

    “一年”

    “如何？若是你不愿意，我便去寻求其他人了”

    “好吧！一年便一年！你在此等候一会儿，我将家族的事务安排一番”

    以光明神赐法石为代价，诸葛庞再度拉拢了一个强横战力，如今，他身边已然有两大圣域强者全心保护，终于有了迎接劫难的底气。