
    距离莱恩帝国很遥远的诸葛家族府邸内，一间装饰华丽的静室内，一个少年正静静盘坐着，周身被一团浓郁至极的黑气包裹，散发出令人心悸的魔法波动，虚空中，有着两个黑色的小魔法精灵在盘旋，似乎在保护着这个少年。

    若是有魔法师看到这一幕，只怕要骇然的张大嘴巴，太震撼了！

    很明显，这个少年是一个黑暗魔法师，正在进行着冥想，而他周身盘旋的魔法精灵，也是无数魔法师梦寐以求的存zài。只要能够召唤出魔法精灵，那便是绝对的魔法天才，不断成长，最起码可以成为大魔导师级别的恐怖存zài，甚至，成为圣魔导的机会也是极大。而且，看这少年周身围绕的黑气，这分明是黑暗魔法元素凝聚到一种极致的表xiàn，冥想会出现这种情况，他的黑暗魔法亲和力和精神力强度，必然是超等！

    不错，这个少年正是如此，除了黑暗魔法亲和力和精神力强度双超等，更是获得了一位亡灵圣魔导的魔法手札和一枚黑暗神赐法石，他不是别人，正是诸葛庞的唯一弟子，巴克。

    如果说诸葛玲珑是魔法天才，那么巴克，绝对可以称为绝世天才，想一想，一个黑暗魔法亲和力和精神力强度双超等，又获得了黑暗神赐法石，他的魔法修行将会是何等恐怖？简直是逆天！如今，巴克早已不是诸葛庞刚见到的被大汉欺凌的弱小少年，他已然是黑暗大魔法师，而且，精通亡灵召唤术，实力不容小觑。

    冥想，是每一个魔法师每日的必修功课，而对于亡灵魔法师更是如此，因为冥想之时，可以通guò奇特的魔法咒语，令自己灵魂降临神秘的冥界，对自己收服的亡灵生物进行训练。

    如今，巴克已然拥有了七个骷髅战士，还有一个尸妖，一个亡灵界极其罕见的食尸鬼。不管是骷髅战士和尸妖，都是常见亡灵生物，可以通guò战斗和吞噬其它亡灵生物的灵魂之火成长，而食尸鬼算是一种另类，它们拥有一种能力，虚幻隐匿自身，擅长灵魂血毒击杀对手，算是一种另类的亡灵生物。当初，巴克也是花费了极大的力气，这才收服了这个食尸鬼。

    按照等级不同，亡灵生物的魂火也不同，分为赤橙黄绿青蓝紫金，分别对应着魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师等等。如巴克拥有的骷髅战士和尸妖，都是青色魂火的亡灵生物。

    亡灵魔法师，堪称恐怖的存zài，因为强大的亡灵魔法师往往一挥手就可以召唤出大量的亡灵生物为其作战，比起其他的魔法师占据了太大的优势。不过，成为亡灵魔法师也极其危险，每一次冥想，亲自进入冥界，都有陨落的风险，而且，很容易受到魔法力的反噬，可谓是有得必有失。

    冥冥惶惶，巴克的灵魂进入了冥界，他此刻的状态很是古怪，不是灵魂融入某一个亡灵生物体内，超控属于自己的亡灵生物，而是整个灵魂散发一种诡异而玄妙的黑光，独立在外，同时可以随意超控自己的几个亡灵生物。其实他并不知晓，这一qiē的特殊，都是因为体内的那一枚黑暗神赐法石的缘故。

    冥界，一望无际的黑色虚空，周围永远笼罩在浑浊的灰色，一团团灰包.黑色地云层不断地翻滚，整个区域充满了死寂荒芫凄惊的味道。巴克灵魂所属的位置是一片漆黑干涸，没有任何植被等其他，似乎全部是黑色的石头。

    远处，全部都是沼泽，亦或者是一棵棵没有枝叶只剩下躯体地树干，荒芫地土地上各种各样地不死生物迈着僵硬地脚步带起僵直地身躯，漫无目的地游荡在永远死寂的空间。

    这里没有日月星辰地交替轮换，永远没有时间的概念，有地只是孤独地绝望，死寂地荒惊。

    超控这七个骷髅战士和一个尸妖和食尸鬼，巴克开始了猎杀，令自己的亡灵生物越发的强大。

    “噗！”

    森白的骨刀落下，一个黄色魂火的僵尸倒下，魂火被一个窟窿战士快速吸收。

    “哗啦！”

    狠狠的一个暴击，一个绿色魂火的邪灵倒下，魂火被尸妖吸收。

    这是一种超控，也是一种历练，巴克早已习惯了这种猎杀，他对于黑暗魔法独特的天赋，再加上有些嗜血的本性，没有丝毫的不适，是成为亡灵法师最好的苗子。

    呜呜呜呜呜

    恐怖的呼啸声徒然响起，一股恐怖的亡灵气息轰然席卷而来，这股气息很强大，令巴克大吃一惊，慌忙灵魂融入食尸鬼体内，同时令其隐匿身形，随即，他便骇然的看着眼前的一幕。

    “踏踏踏踏踏”

    足足三十名恐怖的邪恶骑士正在催动战马奔腾而来，每一个体内都闪烁着淡蓝色魂火，而在他们的前面，是一个格外高大的身影，同样骑在一个狰狞的骨马之上，持着一柄凶猛的战刀，周身缭绕着恐怖的黑色火焰，体内，有着浓郁至极的蓝色魂火！

    黑暗骑士！

    一眼，巴克便认出了他们的来历，他从未见过邪恶骑士，更没有见过黑暗骑士，不过有着亡灵手札，对于亡灵生物很是熟悉。

    “呜呜呜呜”

    如旋风般呼啸而过，巴克的七个骷髅战士与尸妖无力反抗，被碾碎，魂火被吸收，眨眼被团灭，而那黑暗骑士却是带着三十个邪恶骑士呼啸而去，似乎十分着急的模样。

    “妈的！该死的黑暗骑士，我的骷髅战士和尸妖！”心疼的大骂，巴克令食尸鬼隐匿身形，心头却是无比愤怒。

    自己好不容易将亡灵召唤物训练到了青色魂火层度，转眼却被团灭，只剩下了一个食尸鬼，如何能够不怒？而还没有等他愤怒，轰隆隆，一阵轰鸣声又从远处传来

    “嗯？怎么回事？”

    循声望去，巴克顿时愣住了。

    远处，密密麻麻的亡灵生物突然从一座巍峨地巨大秃山冲下来。这些不死生物成群结队排列的整整齐齐，最前面地是骷髅战士和僵尸战士和尸妖，后面则是骷髅射手还有一排排的石像鬼。再往后一点还有两个邪恶骑士。

    这些亡灵生物竟有三四千个，不过大多数都是骷髅战士僵尸战士尸妖，小部分地憎恶战士，最前方是一个身高十米的巨大地木乃伊领主，它浑身缠着一条条腐蚀气浓郁地白色布片，浑身便爆发出无比庞大的死亡风暴。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    这巨大的木乃伊领主咆哮着，大踏步前行，速度之快，竟然比黑暗骑士都丝毫不慢，而其周身几十米范围内，凡是被波及的亡灵生物，不管是骷髅或者僵尸邪灵，一被死亡风暴飚过便纷纷成了飞灰。他身体的白色布条，像是利器一般飞舞出去，所过之处无数亡灵生物身体全部碎裂开来。

    “轰隆隆”

    带领着这么一个大部队，木乃伊领主快速奔跑着，前行的方向，与黑暗骑士一般无二。

    “妈啊！”

    这种大场面一下子震住了巴克，他的心情波澜起伏，木乃伊领主啊，那可是媲美黑暗骑士的存zài，看其体内魂火的浓郁层度，似乎比刚刚的黑暗骑士还要胜一筹呢。

    “躲避！”

    毫不犹豫，巴克超控着食尸鬼，令它形体虚幻，再度躲避了过去。