
    十团九级魔兽精血，最起码价值十几亿金币，而且，还是绝对的有价无市，被薇薇安轻描淡写的给了诸葛庞，如何能够不让老者震惊？不过，接下来的一幕，更加令他震惊，险些一个趔趄摔倒在地。

    “这这这”眼珠子险些瞪出来，老者心脏狂跳，简直不敢相信自己的眼睛。

    拥抱也就算了，在诸葛庞收起了那十团九级魔兽精血后，薇薇安竟然哭泣着，与这厮拥吻在了一起，那场面，极度惊艳！自己这个长辈还在现场，而且，暗地里还隐藏着一个暗影卫首领黑鸦，自家小姐，竟然这般大胆？

    “不行！要立刻让他们分开！额似乎又有些不妥若是薇薇安日后记恨我，那也不好”脸色变幻，老者心中闪烁着诸多念头。

    这般美妙的感觉，诸葛大当家自然是陶醉其中，满怀温润，感受着那香滑的丁香小舌，他隐约有些醉了。而就在这时，薇薇安的喉咙微微动了一下，随着香液，一团霸道的气息骤然涌入了诸葛庞口中，同时，他隐约听到了薇薇安断断续续的灵魂传音。

    “胖胖收起它，这是一滴圣域冰霜巨龙精血，对你应该有大用处！”

    “什么？一滴圣域冰霜巨龙精血？”大吃一惊，诸葛庞瞬间明白了过来。

    曜日商会作为龙族的后裔，为他们收罗创世大陆的诸多宝贝，自然也会获得一些赏赐，而这一滴圣域冰霜巨龙精血，应该是薇薇安的父亲赏赐给她的，应该是用来在合适的时间激发体内龙之血脉的吧？不用猜，她以这种方式给自己，一定是不想让任何人知晓此事。

    “要？还是不要？罢了！大不了日后我突破洗髓境界，拥有真元法力，再想办法帮助薇薇安，没有足够强横的实力，一qiē都是空谈！”心中念头闪烁，舌头顺势一卷，一咽，那一滴霸道的气息骤然冲入了他的体内。

    此刻，若是诸葛庞运转饕餮吞噬大魔功，有一定的机会汲取其中的精华，甚至有突破的可能。不过，他此时自然不会这样做，不说有外人在场，没有经过充分的准备，突破洗髓，危险太大了！而且，这一滴圣域冰霜巨龙精血直接被炼化，根本无法完全吸收，必须要二当家的神奇炼丹术才可以完美汲取其中的力量，而且，其内霸道至极的气息也会被压制剥离许多，更加容易吸收。

    体内血肉微微蠕动，这一团火辣辣霸道气息的精血便被包裹在了其中，诸葛庞面色不变，似乎什么都没有发生过一般。

    “好了！你们这般胡闹，难道忘jì了我这个长辈还在场么？岂有此理！还不快快松开？”

    就在这时，黑袍老者郁闷的呵斥了一声，挥手间一道恐怖磅礴的风斗气涌动，一下子冲散了二人，更是顺势一带，将薇薇安带到了自己的身边，禁锢了她的动作。

    满脸通红，想想刚才的娇艳一幕，薇薇安小心脏噗通噗通跳动着，很是娇羞。

    恨恨的瞪了一眼薇薇安，黑袍老者无奈的道“你们这些小辈啊，真是太过分了！诸葛庞，你尽kuài考虑清楚，明白么？还有，看在薇薇安的份上，老夫提醒你一句！血金重城是莱恩帝国的一个鸡肋，除了那十万里赤土内可能存zài价值不菲的血金，价值不大，更加不适合作为根基之地。你若有意争霸四方，那座重城不是好去处！而且，它远在帝国边陲之地，接壤几大超级势力，你若是想接管，必须要在一个月内赶往，而这，是一个讯号，时节已定，是该那些饥饿的猎人该狩猎的时刻了，你要小心再小心！”

    说完这些，他也不给薇薇安继续开口的机会，身形一闪，已然出了诸葛庞的住处，很快，消失在了魔武学院内。

    “是一个讯号，时节已定，是该那些饥饿的猎人该狩猎的时刻了，你要小心再小心”眼眸微眯，反复咀嚼着这句话，诸葛庞的眼中闪烁出精芒，他本就是聪慧之人，此刻经过对方点拨，彻底明白了过来。

    他如今可谓是声名远播，人尽皆知，虽然看似风光无限，可也存zài着巨大的危机，只是这段时间一直潜修于魔武学院，有梅陇罩着，这才相安无事。可是，若是要远行至帝国边陲，不管是在路上，还是在那血金重城，一些别有用心的人，都有足够的时间来安排。

    黑袍老不死凶名在外，敌人更是多如牛毛，若是有一些人不惜一qiē代价偷袭，只怕有大危机。即便如今梅陇已然是风系圣魔导，同样也不能完全保证诸葛庞的安全。

    是继续潜修于学院，还是去接手血金重城，一时间，诸葛庞也有些犹豫了。

    “罢了，不管这么多，如今我完美洗髓五次，还没有达到六次的巅峰，而且，如今手头这么多高级魔兽精血，还是先让二当家的多炼制一些符箓再说！顺便，也和他好好商议一番！”心中思考着，诸葛庞眼眸闪烁。

    喉咙微微鼓起，运转体内血肉，诸葛庞一张嘴，一团散发森寒霸道气息的液体出现在了手中。这是一团冰霜一般森寒霸道的液体，呈现出亮银色，其内似乎有万千繁星闪烁，一种说不出的玄妙感觉，其微微流淌着，一种恐怖至极，仿佛高高在上，凌驾诸天的气势散发而出。

    “圣域冰霜巨龙精血！”

    眼眸瞬间炽热，诸葛庞忍不住呼吸急促了几分。或许，这对于其它人来说，只是一滴珍贵的冰霜巨龙精血，可对于他来说，却是希望，突破饕餮吞噬大魔功的希望！而这个希望，对于诸葛大当家来说，至关重要！

    他心中有着太多的谜团需要解开，而一qiē的希望，都寄托在了那一枚神秘的诸葛玉佩上。诸葛大当家有种预感，当自己突破洗髓巅峰，体内诞生真元力后，便可以揭开这个困扰他多年的秘密。

    “快了”

    深深的看了一眼冰霜巨龙精血，诸葛庞将其收入空间戒指内，不知为何，脑海中凭空浮现出了薇薇安的样子。

    “薇薇安放心，我不会让你失望的！”喃喃自语，他的脸上再度露出了自信。