
    感谢书友琉璃神尊打赏！感谢书友寰原生每日签到支持！

    “风之守护！”

    “哗啦啦”

    随着梅陇默念，恐怖的风系魔法波动荡漾，一个淡青色的风子罩将诸葛庞保护其中，正是风系九级魔法，风之守护。

    被如此保护，不必直接踩踏地面之上，诸葛庞顿时好受了许多，地底那个庞大的魔法阵显然是一种恐怖的灵魂攻击类大型魔法，受到菲尔普斯的掌控。

    ““点星，爆裂！”

    大喝一声，奥泰猛然长剑一刺！”噗嗤！“

    宛如刺破长空，空间直接出现了一个黑色的‘窟窿’，同时长剑宛如扭曲一样穿过空间裂缝，长剑过处，空间裂缝不断地延伸，凡是长剑周围，尽皆化为虚无，依旧是径直冲向菲尔普斯。

    这一剑，绝世恐怖！

    “魂杀！逆乱虚空！”

    枯瘦的手指猛然弹动，如同虚空有一根琴弦，被瞬间波动，一股股无形却令人心悸的力量汇聚，化作了一道奔腾咆哮的虚幻长河，朝着那绝世恐怖的一剑席卷而去。

    “狂乱风暴，杀！”梅陇大吼，挥手施展出了一个恐怖的飓风，又是一种禁忌风系魔法。

    “战天下！”

    巨汉与他似乎势均力敌，巨大的战斧挥舞，厮杀的格外惨烈。

    “哼！哼！哼！”

    就在这时，这四大圣域齐声闷哼了出来，一个个气息瞬间虚弱，尤其是菲尔普斯，一个颤抖，差一点摔倒在地。圣域契约的反噬力量，爆发了！

    “轰隆隆轰隆隆”

    保护着诸葛庞的风之守护在被攻击，那是四道幽暗的影子，浑厚的斗气奔腾，四把滴血长剑纵横，在虚空形成一朵朵凄艳的紫荆花，浑然不顾生死的攻击着。

    “你们是在找死！今日我便大开杀戒，灭杀一圣域！”

    暴怒，奥泰大喝之声响彻天地。

    “轰！”

    随着他的大喝，其全身爆发出可怕的剑意，体表竟然出现了一道灰蒙蒙的虚幻巨剑，整个人似乎成了这柄虚幻巨剑的核心，凌厉的剑气在腾绕，剑意，不断升腾！

    “嗤嗤~~”那剑气，竟然令空间震颤。

    “哎”

    微微叹息，似乎很是不忍心，菲尔普斯猛然一抛手，呼啦啦，一张青色卷轴猛然冲出，绽放出滔天的青色神光，一种尊贵，伟岸，令人膜拜的气息轰然爆发而出！

    “精灵神之卷轴，大转移！”

    “轰隆隆”

    这个卷轴顷刻间暴涨了无数倍，在菲尔普斯的催动下瞬间融入了震荡的虚空，一种恐怖的威严在弥漫

    “神之卷轴，大转移？该死！”梅陇愤怒大叫，身体被一种恐怖的力量包裹。

    整个人气势积蓄到了一种可怕的巅峰，奥泰有信心这一招重创面前两位圣域之中的任何一个，不过他的脸色却无比难堪，自己与梅陇被转移到遥远的区域，短时间内定然无法转回，而诸葛庞一人在血金重城，太过危险了。若是诸葛庞死了，自己不仅要向黑袍老不死交代，最为重要的是，光明神赐法石也与自己无缘，岂不是瞎忙活了？

    不过，他即便郁闷也没有办法了，对方竟然有珍贵的神灵卷轴，自己根本无法摆脱出去。

    “哈哈哈我的魔兽，给我杀了他，夺来我需要的东西！”菲尔普斯大笑，眼中有着不甘和畅快。

    不到万不得已，他实在是不愿意使用自己最珍贵的神灵卷轴，不过对方这般恼怒，却也让他心情好了许多。随着他的声音，武斗场的一根巨大柱子猛然断裂，其中，一只恐怖的血眼雄狮冲了出来，毛发之上燃烧着恐怖的黑色火焰，摇身一晃，竟然化作了一个银甲青年。

    魔兽，能够化作人形的，除了圣域魔兽外，只有少量的九级巅峰魔兽可以做到，毫无疑问，菲尔普斯的魔兽便是九级巅峰魔兽。

    “轰隆！”

    银甲青年一出现，便发出一声狮吼咆哮，手中突兀的出现了一柄巨大的缭绕火焰的巨弓，手中更是出现了一柄同样缭绕火焰的箭矢。

    拉弓！射箭！

    “轰隆隆”

    令人震撼的箭矢飞出，如同一条恐怖火龙般奔腾，带着一种强横至极的力量，径直冲向保护着诸葛庞的九级风系魔法，风之守护。

    “孽畜，你找死！”

    “不！”

    天际，一种浩荡伟岸的力量在奔涌，包裹着一大片虚空快速的消失，两声大吼至天际传来，一声来自于奥泰，另外一个，来自于菲尔普斯。除了大喝之声，还有一道犀利的剑光径直冲击而出。

    这一道剑光，便是刚刚奥泰蓄势许久的绝世一剑，突破神灵卷轴的大转移力量，虽然削弱了足足十倍，却同样恐怖至极，竟然在虚空之中幻灭着，噗的一声，没入了银甲青年体内。

    “吼！”

    银甲青年发出一声凄厉的惨叫，轰然倒地，再度化作了本体，惨死。

    “篷！”

    同一时间，风之守护与那恐怖的一箭撞击在了一起，恐怖的大爆炸弥漫开来，那四道幽暗的影子首当其冲，直接在恐怖的爆炸之中惨死。根据他们的斗气浓郁程dù，诸葛庞大约可以分析出，乃是斗王后期的水准。而他们的打扮，明显是杀手，应该是大陆鼎鼎大名的紫荆花杀手组织。

    而天际，被神灵卷轴转移形成的巨大黑洞也在爆发，各种恐怖的力量散发，在场众人又死了数百人。

    一片狼藉的武斗场此刻存活的只有一百多人，一个个狼bèi，更有一些惨叫着受了重伤。

    浑身撕裂般的剧痛，风之守护被爆开，那箭矢的力量同样惊人，诸葛庞若非他的肉体强横至极，这恐怖的爆炸便足以令他重伤垂死了。

    “危机！大危机！生死危机！”

    再度暴露在武斗场内，诸葛庞浑身紧绷，一种强烈的危机感弥漫心头，他知道自己的大劫难，到来了！

    “杀！杀！杀！杀！”

    如同浮光掠影，那残存的一百多号人之中，足足八道幽暗影子冲出，同时，一个面容苍白的病态男子持着一把水系魔法杖，周身散发恐怖的魔法波动，带领着一个紫金色巨鼠，也从人群之中冲出了出来。

    “轰隆隆”

    一道恐怖的水之匹练横飞，是七级魔法水之束缚，而那紫金色巨鼠更是嘴巴一张，哗啦啦，一道火龙般的紫金色火焰冲出，尽皆朝着诸葛庞冲去。不仅仅如此，那八道幽暗影子已然急速闪烁，一个个持着滴血长剑，冲击而来。

    “这些人也是要来杀我的！八名斗王后期的杀手，一个魔导师级别的水系魔导师，一个更强一筹的魔兽！”

    瞬间，诸葛庞横扫四周，一qiē了然于胸。他如今的实力想要击败这群存zài，显然是不可能，不过也有一些反抗躲避的能力。若是奥泰临走前没有为他除掉那个九级巅峰的魔兽，诸葛庞这一次就惨了。

    “先抵抗躲避，抓住时机，狠狠重创这几个该死的畜生！脚下的大型魔法阵力量在快速削弱，只需要等候片刻，我便可以利用土遁符箓逃入地底，摆脱他们应该不在话下！”眼中寒光一闪，诸葛庞有了决定。

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    双手一扬，四枚五雷降魔符箓，两张高级雷符，一张五行护体符箓已然爆发，诸葛大当家展开了最狂暴的反攻。