
        心眼开启，诸葛庞隐约感受到了生死大劫难的酝酿，于是也没有和诸葛玲珑和一一联盟众人商议，以一枚光明神赐法石为代价，再度拉拢了斗圣奥泰这个强大保镖，与梅陇三人一道，急速朝着血金重城赶去。

    七日后，血金重城外，三道急速流光飚射，快速的降落了下来，两个灰色斗篷长袍的身影和一个胖青年，正是诸葛庞三人。

    “果然是赤土十万里！不过，这血金重城倒是建筑的坚固异常，不错，不错……”

    眺望远处巍峨高大，通体由玄武石建筑的巨大城池，诸葛庞很是满意，也许是经常有厮杀争斗的缘故，整个重城隐隐散发一种恐怖的血腥煞气，给人一种铁血肃穆的味道。

    此刻天际刚刚泛起了鱼肚白，城门已然开启，有许多冒险者和佣兵至城池内走出，说说笑笑，尽皆是要前往落断山脉，有高大壮硕的斗气修炼者，有背负弓箭的弓箭手，有穿着魔法袍的尊贵魔法师，甚至诸葛庞还看到了一个半兽人，长着牛头，持着一把巨大的板斧，一看就是一员猛将。

    “两位前辈，我们走吧。”

    三人迈步朝着血金重城而去，由于梅陇和奥泰奇特的装扮，引来了众多目光，而没有人想到，那两个处于斗篷内的存zài，是两位高高在上，传奇史诗般的圣域存zài。

    缴纳了两枚银币的入城费，诸葛庞进入了血金重城，他并没有急着去城主府，而是来到了血金重城专门买卖各种消息的地方，花费了一些金币，获得了自己想要知晓的一qiē。

    “副城主艾伦，暗地掌控整个血金重城的护卫军？在武斗场欢迎新任城主？哼哼……”

    冷笑着，诸葛庞已然从其中看出来许多端倪。

    “前往城主府！”

    打定了某个主意，诸葛庞三人径直前往城主府，直接出示城主令牌，一qiē都很顺lì，那艾伦慌忙迎接了出来，一番寒暄，之后又是命令护卫军诸多统领前来拜见新任城主，一qiē，都显得正常而顺lì。

    “城主大人，我已然命人装裱好武斗场，您既然来任职了，明日便举行一场演讲如何？让整个重城知晓您的存zài，同时，也算是彻底确定您的身份和地位！”

    艾琳微笑着开口，谦逊无比。

    “好！”

    点点头，诸葛庞直接答应了下来。

    寂静的一夜，没有任何变故，不过诸葛庞以心眼隐约感受到，劫难酝酿的越发强烈起来，已然到了一种随时都要喷涌而出，不得不发的地步了。

    “既然无法躲避，索性让劫难来的更加猛烈一些吧！我倒要看一看，我诸葛庞能否逆天而行！”

    心中生出这样的豪情，诸葛大当家也在蓄势。

    第二日，整个血金重城无比热闹，许多人早早便朝着武斗场涌去，因为前一日城主府已然发出了通知，新任城主已然到来了，今日要开始演讲。

    每一个城主治理城池的方法和手段都不同，既然血金重城要换主人了，他们这些居住者自然关心。

    很快，整个武斗场密密麻麻，足足汇聚了上千人，其中有商铺老板，有看热闹的，有佣兵，林林总总……“下面，有请新任城主，诸葛庞城主！”

    在艾伦大声呼喊下，武斗场的主席位置上，诸葛庞带着两名灰色斗篷长袍的人走了出来。

    “轰隆隆……”

    徒然，整个武斗场剧烈震荡起来，如同地震爆发，山洪奔腾，狂暴无比的能量至地底奔涌而出，一道道耀眼璀璨的光华彼此交织纵横，遍布整个武斗场。

    若是此刻有人在高空俯瞰，一定会骇然的发现，整个武斗场地面，尽皆被一个巨大的六芒星魔法阵包裹住了。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    几乎与此同时，人群之中，两道身影猛然腾空而起，散发出恐怖至极的气息，一种无形的域场瞬间弥漫开来……“哈哈哈……杀！”

    这两个恐怖的身影一个被黑色斗篷遮掩，他猛然伸出了一根枯瘦的手指，也不见其有什么动作，一根五彩的巨大能量手指凭空出现，散发一种令人心悸沉沦的力量，刹那间便冲击而来。

    而另外一个，则是一个持着战斧的巨汉，气息滔天，猛然一斧斩出，令人感觉天地都崩塌了，狂莽的力量镇压下来，战斧内迸射出一股浩瀚的亮光，磅礴无比，恐怖得无法形容，径直朝着诸葛庞冲去。

    快！

    快！

    快！

    这一qiē都太快了，快的让人几乎反应不过来，尤其是两大圣域强者同时爆发，在场众人几乎九成九都失去了动弹的能力，处在圣域包裹之中，只能任人宰割。

    “啊！怎么回事！”

    “啊！”

    “蓬蓬篷……”

    一瞬间，在场靠近这两人的，足足有三十几人被恐怖的波动生生撕碎，尤其是那巨汉的战斧，肆意迸发力量，简直恐怖。

    顿时，整个现场大乱，各种惨叫呼喊声不绝。

    “不好！”

    心中骇然，即便早已预感到了巨大危机，可诸葛庞怎么也没有想到，竟然有两位圣域强者同时袭杀自己。

    脚下有一种恐怖的魔法波动在冲击，尽皆被梅陇与奥泰抵挡，而那黑色斗篷的身影眼眸猛然射出两道碧油油的光芒，直刺自己心底。

    “哼！灵魂迷幻之术罢了！”

    心智坚定无比，诸葛庞快速从那光芒中摆脱。

    “杀！”

    依旧牢牢保护着诸葛庞，梅陇与奥泰也爆发了，四大圣域强者一起爆发圣域，顿时两两抵消。

    急速默念魔法咒语，瞬间，一道淡青色风刃出现，这可不是普通的风刃，乃是风系圣魔导的最强手段，次元风刃，恐怖至极。

    “刺啦！”

    次元风刃一个闪烁，将虚空都切割开来，露出了一道狰狞的空间裂缝，其内有毁miè性的空间之力在奔涌，而其已然径直冲向了巨汉的斧光。

    陡然――奥泰拔剑！

    一把半透明的长剑闪烁出梦幻的光芒，轰然间一剑斩杀而出，那种快到极致，仿佛火山爆发的那种剑意，可怕到近乎无敌的一剑径直冲向那淡青色巨大的能量手指。

    “轰隆隆……”

    恐怖的大爆炸弥漫，整个武斗场一片混乱，武斗场地下的那恐怖魔法阵终于爆发了，一股股如海浪般的恐怖灵魂攻击如潮奔涌，径直冲击向诸葛庞。

    “大当家当心！”

    “哇！”

    一瞬间，如同被亿万柄重锤一起击中，诸葛庞哇的一口鲜血吐出，脸色一阵惨白。

    就在刚刚，那恐怖至极的灵魂攻击袭杀而来，若非二当家强行至诸葛玉佩内冲出，为他抵抗，他只怕陨落了。

    “大当家快逃啊！”

    二当家灵魂体虚幻了许多，大声呼喊。

    “篷！”

    毫不犹豫，诸葛庞直接捏爆了三枚遁地符，周身被一股土黄色气流包裹，可是，正要遁入地底的时候，却一下子被一股恐怖的灵魂力弹了出去。

    “嗯？竟然没有死？”

    苍老的声音响彻，来自于菲尔普斯。

    他很清楚自己布置的大型魔法阵有多么可怕的攻击，可是，眼前这个小胖子竟然扛住了，令他诧异。

    不过想想对方乃是黑袍老不死的弟子，他又有些恍然了。

    “不好！”

    心中升腾出一股强烈的不安，诸葛庞环顾四周。

    此刻整个现场无比的混乱，死伤一片，令诸葛庞眼皮狂跳的是，他看到了几个散发恐怖气息的存zài，竟然都朝着自己奔腾而来！

    每一个气息竟然都很是不弱。

    