
    迪迦帝国，创世大陆十大帝国之一，与莱恩帝国疆土接壤，背后有着光明神殿为后盾，国力强盛无比。

    道森家族是迪迦帝国的强大家族，曾经是十大超级家族，因为一场剧变导zhì家族众多强者陨落，坐镇家族的老祖宗陨落，随后便颓败了下来，跌落了十大超级家族的行列。不过，瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉，它依旧有着强大的底蕴，不容小觑。

    深夜，在道森家族的密地内，守卫森严，强者盘踞。

    “轰隆”

    某一刻，一股恐怖的气息徒然降临，太强大了，带着一种令人窒息的威压，令整个密地内众多强者一个个骇然，升腾出了蝼蚁面对苍穹的渺小。

    “小家伙们，莫要紧张，我是来寻你们老祖宗的。菲尔普斯，老朋友来看你了，还不出来？”

    恐怖的气息横扫四方，犁庭扫穴般将整个密地笼罩，同时，那苍老的声音响彻其间，带着一种天威般的威严。

    “哎果然还是瞒不过你们”

    “轰隆隆”

    密地内，一座小山猛然炸开，其下，出现了一个黝黑的巨大黑洞，直通地底深处，一股森然恐怖的气息弥漫而出。

    “哗啦”

    天际，一道迷蒙的光芒一闪，一个人影已然没入了那巨大黑洞之中，消失了踪迹。

    “老祖宗没有死！”

    “是老祖宗！”

    “天啊，老祖宗竟然没有死！我们道森家族崛起指日可待啊！快，将这个消失告知族长！”

    众多密地强者和护卫震惊的议论纷纷，尽皆惊喜无比，而与此同时，那巨大黑洞底部，深达百米内，有着一个玄武石建造的密室，一个全身笼罩在黑色斗篷内的身影正面对着一个盘坐的老者。

    这是一个风烛残年的老者，像是一根稻草一般瘦弱，身上套着一件诡异花纹的魔法长袍，皮肤没有一点血色，像是多年的老僵尸刚从坟地中走出一般。灰白的长发稀稀疏疏，如杂草一般随风而动。一双眸子如两点鬼火一般，自深陷的眼窝中发出惨碧色的光芒。鼻梁几乎塌陷，嘴唇干瘪，脸上的皱纹宛如千年老松的树皮一般，干裂褶皱，没有一点水分。

    “菲尔普斯，坚持了百年，你还是扛不住了啊，本源不断被亡灵死咒侵蚀，这般发展下去，最多十几年必然陨落。可惜，可叹，当年圣域榜四十七名的绝世强者，创世大陆精神系巅峰圣魔导，竟然沦落到了这般地步，原本，你应该还有一千多年寿元呢。”黑色斗篷人开口，言语之中透露出的信息令人震惊。

    “咳咳教皇，你来我道森家族，不会是专程来看望我这个将死的老家伙的吧？说吧，你有什么事情！”菲尔普斯咳嗽了两声，语气懒洋洋的没有底气。

    摇了摇头，这位被称为教皇的黑色斗篷人道“菲尔普斯，我这一次来，是专程来救你的！加入我光明神殿如何？我们已然召开了神殿会议，决定将一滴光明神赐予的神之精血拿出来，足以祛除你体内根深蒂固的亡灵死咒，再度恢fù过来。当然，前提是你要为神殿杀一个人，取回他所有的东西给我们。”

    “哦？加入光明神殿也不是不可以，说说你们要我杀谁。”眼眸中绿光闪烁，菲尔普斯沙哑开口。

    对于圣域强者来说，一般都是自主独立，不到万不得已，不会选择沉浮某个势力，因为这样会使得自己自由受到约束，而且，会有许多事情令自己分心。不过如今的菲尔普斯已然顾不上这些了，每日里体内的亡灵死咒都要发作，生不如死，而且，若是不答应，自己也最多有十几年寿元罢了。其实在那教皇提出这个条件时，他心中已然狂喜，如同即将溺水的人抓到了最后一根稻草，无比激动。

    “唰！”

    手掌一挥，一枚水系影像记忆水晶球飞出，落在了菲尔普斯的对面。

    “嗤嗤”

    也不见菲尔普斯出手，他双眸之中猛然射出了两道湛湛绿芒，啪的一声，水晶球破裂，其内的讯息已然被他获得了。

    “诸葛庞黑袍老不死的弟子拥有一件极品亚神器，神之契约，炼金术师传承，甚至还可能有其它黑袍老不死赐予的好东西，教皇，你们光明神殿果然是好算计啊！不过，你们想要让我加入神殿，难道不表露一些诚意？黑袍可不仅是亡灵系，黑暗系擅长，他对于精神类魔法的精通程dù，丝毫不弱于我，只要我出手，断然会被他查出来，我需要舍弃的东西太多了，道森家族会受到巨大灾难，而且，我自己也惹了一个恐怖的死敌！我记得，上一任光明教皇的头颅做成的权杖，一直被他持着呢，也不见你们光明神殿可以奈何他！”冷冷一笑，菲尔普斯沙哑开口，又是干咳了两下。

    “若非如此，神殿又怎么会拿出一滴珍贵的神之精血？菲尔普斯，你很清楚光明神殿的实力，若非位面守护者大人出面，制定了圣域契约，你以为黑袍那厮还可以逍遥到现在？圣域榜第三又如何，只要没有成神，神殿有十足把握将其击杀！这一次是一个大计划，你将其唯一弟子杀死，夺来神殿需要的东西，道森家族会获得神殿的神之魔法阵庇护，若是黑袍敢于来报复，哼哼哼”

    闻听此言，菲尔普斯眼眸闪烁，也不知在思考着什么。黑袍老不死的凶名太可怕了，他实在是不敢轻举妄动。不过细细思考，自己似乎只有这一条活路了。

    狠狠一咬牙，菲尔普斯接着道“我可以答应，不过，我加入光明神殿后，要成为苦修者，除非光明神殿有生死大难，一般事情都不参与！而且，我要拥有进入神殿天之阁的资格！此外，我的本源消耗太严zhòng了，你先将神之精血给我！”

    摇摇头，教皇语气不容置疑“菲尔普斯，你的条件太多了，其它我都可以答应，不过，神之精血必须你成功杀死诸葛庞，交出属于他的一qiē后才可以被赐予，你应该知道，这等珍贵宝物，我身为教皇也没有一言独断的资格。”

    “好！我答应你！不过，我要将我道森家族的核心子弟转移一部分，保证家族火种不断，随后，我会以最快的速度赶往血金重城，如果我猜测的不错，这一次要出手的应该不止我一个人，黑袍老不死得罪的死敌可不少！”

    “菲尔普斯，我很欣慰你的决定，你要尽kuài赶往血金重城。”

    没有人知晓这一场谈话，更是没有人想到，一个小小的魔武学院学员，竟然引起了这么大的风波，惹得圣域强者要出手了。创世大陆之中，很少有圣域强者真正厮杀，因为所有圣域强者都签订了一个圣域契约，一旦率先出手袭击其它圣域，便会受到强大的反噬，至于肆意击杀弱小者，反噬会越发的强大。不过，如果是对方率先挑衅甚至攻击自己，圣域强者出手便不会受到反噬。

    圣域契约，由一个极度恐怖的存zài掌控，他就是位面守护者，他的实力太强大了，来自于神域，是真正的神灵，每当有圣域诞生后不久，他都会出现找到对方，令其签订圣域契约，也真正因为这个缘故，创世大陆才能平静，很少有圣域强者生死厮杀。