
    血金重城，与兽人帝国，落断山脉，矮人山脉，还有临近迪迦帝国相接壤，帝国每年都要提供大量的财力物力，花费大量军力镇守，那十万里赤土之中除了有少量珍贵的血金外，根本没有其它东西，是一片荒芜贫瘠之地。

    不过作为一个重城，尤其是边陲之地，血金重城恢弘巨大，内部有大量形形色色的人群，武器店pù，拍卖行，魔法公会分会等等，当然，最多的还是冒险者与佣兵，毕竟这里靠近着号称大陆四大魔兽区域的落断山脉。

    “啪！”

    血金重城城主府内，一个精美的酒杯被狠狠的摔碎，端坐在城主宝座上的艾伦面色铁青，怒火冲天，配合着他脸上狰狞的一道疤痕，可谓是凶神恶煞一般。

    艾伦很生气，非常生气，自己花费了多年心血，这才一步步爬上了副城主的位置，凭借着斗尊后期的强大实力，将血金重城昏庸废物的城主灭掉，霸占了他的财富和妻女，暗自完全掌控了血金重城。

    为了成为城主，他贡献了大半的财富给阿莫斯坦亲王，原本以为血金重城必然是囊中之物了，没想到，三个月过去了，自己竟然收到了这么一个消息。血金重城城主人选确定了，却不是自己，这如何能够让他不怒？

    瞥了一眼面前跪伏的一群护卫军首领，艾伦心情更加糟糕了，这可是自己耗费了百年时间一点一滴积累的底蕴啊，整个护卫军有一万人，尽皆真心臣服自己，这些都要拱手让人么？为了拉拢护卫军，他大半的财富都砸进去了，更是耗费了大量心思和众多护卫保持极好的关系，为了这些，他不惜使用各种手段压榨重城内的商铺，增加进出血金重城的赋税，而这一qiē，都要为他人徒做嫁衣么？

    不甘啊！

    “城主大人，请您息怒，帝国派遣了城主来，我们兄弟可不承认，整个护卫军一万兄弟，也不会承认！如果他安心做一个傀儡也罢了，若是敢忤逆您的意思，我们一定将其灭杀！一个外来者，也想轻yì掌控血金重城么？做梦！”

    艾伦面前，三大护卫军统领跪伏着，而在他们身后，十大小统领也跪伏着，一个个凶神恶煞，铁血之气弥漫。不得不说，这些统领一个个都气势惊人，毕竟，他们镇守的城池太特殊了，要时常进行厮杀，而且偶尔还会抵抗兽潮侵袭，每一个护卫军几乎都是手里沾染不少鲜血的存zài，是铁血之中成长起来的。

    埃布尔作为艾伦的绝对心腹，第一狗头军师，此刻脸色却很是难堪，这些护卫军统领不知晓，可他却很清楚新任城主是谁，想想其上记载的讯息，埃布尔便感觉一种无边的绝望之意。

    太强大了！不说实力，仅仅对方的身份，便足以吓傻在场任何人。击杀对方？即便有这种实力，又有哪一个敢做？

    心烦意乱的深吸一口气，艾伦将目光投向了埃布尔，有些无奈的道“埃布尔，你说这可如何是好？那个诸葛庞不好招惹啊！”

    捻了捻稀疏的山羊胡，埃布尔苦笑道“城主大人，我看还是归顺比较好！”

    “归顺？我不甘心啊！而且，我与那个诸葛庞素未相识，他如何肯真正信任我，让我将这多年积累拱手让人，实在是不甘啊！”眉毛一挑，艾伦脸色很是难堪。

    他并没有呵斥埃布尔，因为他很清楚自己和对方的差距，根本不是一个档次的，或许，归顺也是一条路，可自己就这么放弃多年的努力，实在是不甘心啊。

    “一群废物”

    就在这时，一声沙哑苍老的声音诡异的响起，众人眼前均是一花，一个黑色斗篷人影已然出现，同时，一种恐怖无比的气息瞬间弥漫开来。

    “天啊！他是谁？”

    所有人都震惊了，处在一种极度恐怖的气息之中，一个个身体僵硬，竟然不能动了，甚至连说话都做不到，只剩下脸上露出惶恐的神情。艾伦作为斗尊后期，此刻也是脸上露出了震惊，他颤抖的跪伏了下来。

    圣域强者！

    能够拥有这般威势的，唯有圣域强者。

    圣域，圣域，一旦踏入，不管是斗圣还是圣魔导，都会以自身为中心，形成一个区域，在这区域内掌控一qiē，极度削弱其内的任何存zài。区域掌控的越大，往往威压会越强，效果也越发恐怖，除非同样拥有圣域的存zài，彼此可以相互抵消。

    “抬起头”黑色斗篷人沙哑开口。

    如同拥有某种奇异的魔力，艾伦颤抖的抬起头，迎向了黑袍斗篷人的目光，碧油油的光芒令人心灵都要沉沦了。不仅仅是他，那诡异的光芒散发四周，在场所有人都沉沦了。

    “主人”艾伦结结巴巴的开口，表情有些呆滞。

    “按照我的吩咐去做”

    “遵命！”

    没有人知晓城主府内发生的一qiē，艾伦等人很快恢fù了正常，可是在他们的内心深处，灵魂已然被镇压，成为了行尸走肉一般的存zài。而能够做到这一qiē的，除了擅长亡灵祈祷术的亡灵圣魔导，只有精神系圣魔导可以做到。

    城主艾伦发出了命令，新的城主即将到来，血金重城内的武斗场被征用，进行装裱，一旦城主大人到来，将会在这里与血金重城众人会面，进行一场公开的演讲。于是，一场紧锣密鼓的装裱展开了，同时，新任城主将要来就位的消息也传遍了整个血金重城。

    其实，那个黑袍斗篷人不是别人，正是菲尔普斯，他掌控艾伦等人，是为了一个大计划

    当这个消息传遍血金重城的时候，在血金重城的一个废弃旧屋内，一场会面正在进行着。

    足足三十道幽暗的影子至黑暗之中蠕动而出，恭敬的对着旧屋内一个血色长袍的面具男行礼。

    “拜见十三长老”

    “嗯，很好，这一次雇主又增加了足足十倍酬金，组织将我派了过来，亲自指挥你们，而且，我还带来了一只母虫，这一次行动一定不容有失！明白么？”

    “明白！”

    “很好非常好袭杀的地点，便定在武斗场吧！如果猜测的不错，这一次不仅仅我们的目标是他，还有其他人也要出手，会是一场格外精彩的争斗，十二血杀，你们先出动，十八獠牙，你们埋伏在武斗场外，等候我的吩咐”

    一个小酒店内，一个身材魁梧惊人的巨汉正在痛快的畅饮着廉价的黄酒，巨汉双眼如铜铃，钢针般的胡须更是漆黑如墨，混身无时无刻不散发着一股狂暴的气息，可其双目间不经意间闪现的那丝睿智的光芒，却是暴露出了其本质。

    抚摸了一下背后的巨大战斧，巨汉战意滔天，喃喃自语道“你寂寞太久了啊！”

    “嗡嗡嗡”

    似乎拥有灵性，战斧竟然震颤的做出了回应。

    一个小府邸内，一个脸色苍白，充满病态的男子手持一个酒杯，脸上有着一种阴冷的笑容，而在其身畔，一只足有三四米的紫金色巨鼠慵懒的趴着，身上散发强烈的火系魔法波动。

    “快了我早已对生命没有了期待，不如归去！”男子笑着自语。