
    周身缭绕土黄色气流，在土遁符箓的帮助下，诸葛庞如鱼得水的快速在地底潜行着，速度快的惊人。

    “该死的紫荆花，竟然敢派遣大量杀手，还有那个青铜面具男子，只怕是斗帝级别的恐怖存zài，我不可力敌！”恨恨的咬牙，诸葛大当家心中怒火滔天。

    “快！快逃！大当家，有一道强大的魔法气息正在快速逼近！最起码是魔导师后期的实力！”

    玉佩内，二当家大吼，他真正的战力或许还不如诸葛庞，不过若是论灵魂力强度和敏感度，却远远在他之上，不断将灵魂力辐射四周，探查着一qiē。

    “什么？该死的！”

    闻言，诸葛庞大怒，自己竟然沦落到了这般被追杀的地步，简直是耻辱啊。不过，他并不清楚后方是否还有敌人，跑路要紧，篷的一声捏爆一枚神行符箓，顿时速度又飙升了几分。

    “大当家，不行啊，还是不够，速度慢了一筹！”

    “不好！大当家，他马上就要追过来了，怎么办？”

    “妈的，和他拼了！”

    又是半个时辰，诸葛庞自己都不知道自己遁走了多远，最终，在身后气息即将追来的时候，他在一处巨大的熔岩洞内停了下来。这么长时间只有这么一道气息追来，后面应该没有敌人了，而此地定然距离血金重城极远了，既然如此，那便索性拼命一次，杀个痛快！

    魔导师后期？虽然是一个强大的挑战，可诸葛庞依旧有几分信心。

    巨大的熔岩洞内，弥漫着一种硫磺的刺鼻气味，诸葛庞大口吞咽了三团八级魔兽精血，全力运转饕餮吞噬大魔功进行吸收，全身更是战意滔天，蓄势而立。

    战！战个痛快！

    “吆！”

    片刻过后，一声高昂尖锐的厉啸传来，蕴含一种癫狂之意，一道紫金色光芒一闪，一只紫金色巨鼠已然出现，缭绕着恐怖的火系魔法波动，似乎要择人而噬一般恐怖。

    “原来是这个畜生！”眼中寒光迸射，诸葛庞杀心大起。

    他记得很清楚，这只巨鼠曾和一个病态男子一起偷袭自己，最终，似乎那名男子死在了他释放的八级魔法毁miè飓风之下。

    “吆！”

    在看到诸葛庞的一瞬间，紫金色巨鼠厉啸一声，眼眸之中杀意如潮，哗啦一声，嘴巴之中猛然吐出了一道恐怖的紫金色火焰，威力之强，令所过之处的熔岩都再度化作通红，虚空顿时燥热起来，径直冲杀向诸葛庞。同时，它的身体一窜，带动着一连串幻影，诡异莫测的闪烁，已然急速飚射而来。

    很明显，紫金色巨鼠拼命了！

    “孽畜，找死！”暴喝一声，诸葛庞也爆发了！

    “轰隆隆”

    手掌一扬，一枚珍贵的雷符已然被捏爆，化作了一道恐怖的银白色粗壮天雷，轰隆隆朝着那一道紫金色火焰冲击而去，不仅如此，他自身更是被一团五色交织的气流包裹，这是五行护身符箓的力量。

    “轰隆隆”

    顷刻间，恐怖的爆炸发生了，犀利霸道的天雷令人心悸，带着一种毁miè一qiē的恐怖气息与同样恐怖的紫金色火焰撞击在了一起，化作恐怖的能量浪潮四处奔腾弥漫，熔岩洞如同纸糊的一般，快速崩塌

    “杀！”

    “吆！”

    这一刻，最为惨烈的厮杀爆发了！

    虽然肉体强横的一塌糊涂，更是有五行护身符箓的能量保护，处在那恐怖的能量浪潮之中，诸葛庞浑身依旧是火辣辣的剧痛，他已然顾不上这些了，如同一头可怕的人形蛮龙冲击，展开了近身肉搏，要将这紫金色巨鼠一击毙命。

    同样，紫金色巨鼠也暴怒了之中，毛发如刺猬般乍起，如同金刚针，锋利的獠牙闪烁着森然光芒，哗啦一声，身躯诡异的扭曲着，以一种不可思议的角度狠狠撕咬而来。

    “砰砰砰砰”

    如打铁一般，恐怖的巨响此起彼伏，一人一鼠凶残的厮杀在了一起。

    “妈的，这个畜生的肉身好可怕！”心中暗骂，诸葛庞拳如陨石，一拳拳狠狠砸落，同时，他的身躯以各种不可思议的角度扭曲着，抵挡着紫金色巨鼠的撕咬。

    “啪！”

    细长的尾巴如金刚铁鞭一般，猛然抽打，令虚空都震颤起来，诸葛庞身躯一个踉跄，中招了。

    “篷！”

    大手一捏形成大锤，诸葛庞将古武战技施展的淋漓尽致，凶残的一个猛砸，令紫金色巨鼠浑身一颤，眼眸之中有着癫狂的怒意。

    若是有创世大陆的强者在此，一定彻底震惊了，太惊人了。眼前这紫金色巨鼠，那可是创世大陆罕见至极的噬金鼠，虽然是七级八级魔兽，可却天生以各种坚硬金属为食，恐怖无比。即便是一些九级魔兽，也不敢被它靠近，因为它全身坚硬如金刚，撕咬之力恐怖至极，堪称近身搏杀的绞肉机。可如此一个恐怖的噬金鼠，此刻，似乎在近身搏杀上，被生生压制在了下风。

    “吆！”

    暴怒的大叫，紫金色巨鼠身躯猛然膨胀了三分，如刺猬般毛发根根直立，速度竟然也快了三分，唰唰唰，如同幻影般围着诸葛庞展开了厮杀。此刻，地底一片狼藉，被双方的厮杀搅乱的一塌糊涂。

    “妈的，孽畜，以为变大一些就了不起了？”

    “轰隆隆”

    大骂着，诸葛庞浑身筋骨噼里啪啦一阵爆响，身躯凭空暴涨，暴涨，顷刻间化作了一个三米多高的小巨人，巍峨，雄壮，气势如虹！高大挺拔的身影似钢铁浇铸的一般，给人不可战胜般的强大力感，他一拳砸出，再度与紫金色巨鼠厮杀在了一起。

    “篷！”

    一拳砸落，紫金巨鼠惨叫一声，豁然转身，狠狠的撕咬而下。

    “啊！”

    一个不查，诸葛大当家拳头被狠狠的咬中，撕心裂肺般的剧痛，强如他的肉身都被咬破了，还好他如今对肉身的掌控已然到了一种惊人的地步，念头一转，拳头之上肌肉彼此纠结，如同一根根牛皮筋，同时，狂猛的力量爆发而出。

    “我让你咬！我让你咬！我让你咬！”

    “轰隆隆”

    如同狂风暴雨一般，紫金色巨鼠被狠狠的砸落，一次，两次，三次，十次。眨眼之间，它已然被砸了足足几十次，最后，凄惨的叫了一声，松口逃遁。

    “哈哈哈现在才知道逃跑？晚了！给我死！”

    “轰隆隆”

    手掌再度一扬，珍贵雷符再度捏爆了一枚，一条银白色恐怖雷霆长龙轰然爆发，势如破竹的冲向了紫金色巨鼠。

    “吆！”

    眼眸之中闪烁出惊慌与恐惧，紫金色巨鼠感受到了死亡的危机，慌忙全身蜷缩，哗啦一声，口中喷出一道紫金色火焰，迎击了上去。这一道紫金色火焰喷出，它的气势一下子萎顿了下来，显然本源消耗太大了。

    “轰隆隆”

    恐怖的爆炸肆虐着，诸葛庞宛如一尊钢铁巨魔，大吼一声，再度展开了古武战技，与紫金色巨鼠厮杀在了一起。

    心中杀意冲天，越战越勇！

    这一连串的厮杀，紫金色巨鼠消耗巨大，本源都损耗了许多，顿时落入了绝对的下风，速度太快了，它甚至无法施展魔法，只能以肉身与诸葛庞厮杀。可惜，根本无法抗衡，步步危机。

    “哈哈哈痛快！痛快！杀！”

    哈哈大笑，诸葛庞杀的酣畅淋漓，古武战技越来越纯熟，信手拈来，每一招一式都浑然天成，凶猛的一塌糊涂，完全压制着紫金色巨鼠，令它甚至连反抗都做不到。

    “篷篷篷”

    如同战神逆天，灭杀一qiē，诸葛庞心神之中一种古怪的感觉勃然而发，越来越汹涌，他感觉自己似乎陷入了一种玄妙无比的境界，眼前有种豁然开朗的感觉。

    守得云开见月明，这一刻，他便是这种感觉。

    “这才是古武战技！玄妙！太玄妙了，我终于窥得门经，真正懂得了古武战技的玄妙了！”

    在这一场凶残的肉身搏杀之中，诸葛庞终于晋升了，古武战技踏入了一种全新的境界。