
    一朝顿悟，脱胎换骨！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    太疯狂了，这一刻的诸葛庞彻底爆发了，处于一种玄妙无比的境界，一拳拳轰杀而出，如神龙腾空，遨游八荒，古朴，堂皇，高高在上，霸绝无双！不再拘泥于一招一式，他此刻的出手完全是信手拈来，每一招都妙到豪巅，完美契合，如羚羊挂角，无迹可寻。

    未知，永远是最可怕的！

    这并不是一蹴而就的事情，之所以能够达到如今的境界，诸葛庞也是经历了前世今生无数次的修炼与厮杀，不断感悟琢磨，最终才令古武战技脱胎换骨，真正登堂入室了。

    愤怒！憋屈！痛苦！癫狂！

    此刻，被诸葛庞不断暴打的紫金色巨鼠如同一个木偶，毫无反抗能力的被蹂躏着，这种结局让它彻底疯狂了，再也无法承受这种无边的屈辱了。

    “杀！不惜一qiē代价，杀了眼前这个可恶的人类！”这一刻，紫金色巨鼠心中只剩下了这一个念头。

    在诸葛庞又一次凶残的砸落拳头时候，毫无预兆，紫金色巨鼠调动体内的魔核，自爆了！

    “轰隆隆”

    瞬间，紫金色巨鼠的身躯刹那爆炸开来，其内，一股狂暴至极，仿佛要毁天灭地的恐怖力量彻底爆发了！”呜呜呜“

    刹那之间，天地好像在一刻毁miè了，一种狂暴异常的紫金色光芒轰然席卷四方，毁miè性的力量，发散而出，虚空都震颤的要撕裂开来一般。

    “不好！”

    大吃一惊，诸葛庞甚至来不及躲避，已然被那恐怖的毁miè性力量包裹在了其中

    “啊！”

    疼！撕裂般的疼！

    胸膛彻底炸裂开，浑身皮开肉绽，露出了森森白骨，强如诸葛大当家的肉身，也在这恐怖的自爆中受到了重创，他再度捏爆了一枚土遁符箓，最终，艰难的逃离了爆炸区域。

    土黄色气流包裹之中，诸葛庞此刻很是狼bèi不堪，甚至可以说是凄惨，浑身血淋淋，他一边逃遁，一边拿出了一团九级魔兽精血，狠狠一咬牙，咕咚一声，直接吞咽了下去。

    “轰隆隆”

    瞬间，一股霸道无比，充满炽热的庞大力量至腹部升腾而起，如一条孽海狂龙，在其体内肆虐了起来。九级魔兽精血，其内蕴含恐怖的凶煞之气，根本不是人类可以服用的，即便是神殿想要进行血脉觉醒，也先要经过特殊的神池净化其中的狂暴杂乱气息，否则，一旦被人吸入体内，必然会精神错乱，自爆。诸葛大当家一直都是服用八级魔兽精血，可这一次受伤太重了，已然有些伤到根基了，于是，他这才一狠心，吞噬了一团九级魔兽精血。

    “轰隆隆”

    恐怖的炽热力量在诸葛庞体内蔓延，最终，他全身都隐约蒙上了一层血红色，看起来很是触目惊心。

    “好霸道的九级魔兽精血！”

    暗叹一声，诸葛大当家全力催动饕餮吞噬大魔功，开始了对精血的炼化。

    这一次依旧没有让他失望，半个时辰后，诸葛大当家身上的血红色消退，身上的伤痕以肉眼可见的速度快速愈合起来，已然恢fù了七七八八，至于完全恢fù，也不过是时间问题。

    “果然强横！九级魔兽精血蕴含的能量，足足是八级魔兽的十倍！”感受着体内奔腾咆哮的力量，诸葛庞脸色缓和了一些。

    全力以神之契约感应，竟然无法发现梅陇与奥泰的气息，诸葛庞顿时明白了过来，他们被那一张神灵卷轴传送到了极其遥远的地方，自己暂时不能再仰仗他们了。

    “哈哈哈大当家，这一次灾难总算是躲避过去了，好险好险！”玉佩内，二当家的声音传递进入诸葛庞脑海。

    摇了摇头，诸葛庞依旧一脸的凝重“不！我隐约感受到这次的灾难还在酝酿，根本没有渡过啊！生死大劫，又怎么会是这么容易渡过的？而且，灾难还有种愈演愈烈的趋势，大大的不妙啊！”

    “什么？那可如何是好？”

    “先走一步算一步了。”

    两人彼此交流着，徒然，二当家焦急的声音再度传递了过来“不好！大当家，有一股恐怖的气息至上方降落下来，比起那只老鼠强大了太多！逃！快逃！”

    “逃！”

    毫不犹豫，诸葛庞身影猛然一窜，再度开始了逃亡。

    “唰！唰！唰！唰！”

    虽然处在地底，无法完全爆发，可有着土遁符箓的帮助，诸葛庞的速度依旧快的惊人，可令他气愤的是，按照二当家的说法，自己竟然丝毫无法摆脱那恐怖气息的追杀。

    “逃！逃！逃！”

    不顾一qiē，诸葛庞开始了亡命的逃遁。

    在诸葛庞身后，同样是地底，一只巨大的黑色虫子在飞速蠕动前进，在其身上，一个青铜面具男子负手而立，傲然直视前方，露出一qiē尽在掌控的微笑。

    “这只黑色的虫子很是古怪，身躯庞大足足有十几米长，肥硕的如同一个蛹虫，全身遍布一种令人心悸的黑色斑点，身上更是长着足足一百对黑色触角，这些触角上下翻飞，喷吐出一种粘稠的黑水，轻yì便将四周的土壤与杂物融化。

    “哗哗哗”

    庞大的身躯快速蠕动着，在诸多触角的协助下，黑色虫子速度快的惊人。

    嘴角挑起一抹阴狠的弧度，青铜面具男子心中正转动着恶毒的念头“嘿嘿嘿我让你逃！尽情的逃！亚神器蕴含的奇异神力是有限的，根本不能长久支持，我不信你不从地底出来！刚才好强大的爆炸，这个诸葛庞不愧是黑袍老不死的唯一弟子，保命手段实在是厉害啊，应该是施展某种逆天保命手段杀死了八级魔兽噬金鼠！这些都不算，之前他释放的没有魔法波动的恐怖雷霆，同样不容小觑！”

    瞥了一眼身下的黑色虫子，他似乎再度恢fù了自信，傲然挺立着身体，一副绝世高手的风采。

    “还好，这一次我带来了母虫，它不仅可以百万里追踪一qiē敌人，实力同样强大，飞天遁地，无所不能！等待，必须要等诸葛庞的亚神器内奇异神力耗尽，遁出地面，我便命令一直在地面跟随追杀的十八獠牙出手，用最小的代价，拿下这厮！只要这一次暗杀成功，我便是最大的功臣，在黑血的地位应该会再度提升，如果能够得到”

    如此思考着，青铜面具男子依旧在黑色虫子的携带下，快速的在地底飞掠。在他心灵掌控下，身下的黑色虫子速度堪堪比诸葛庞快了一丝，就这样不紧不慢的追击着。

    “可恶！可恶！”

    愤怒的咒骂着，诸葛大当家心情很是不爽，自己如丧家之犬一般逃窜，竟然还无法摆脱那恐怖的气息。最为让他郁闷的是，土遁符箓已然不多了。

    “再逃一段时间，沉寂恢fù一下自身，等我彻底恢fù，便遁出地面，寻找人群，再伺机逃离！”

    逃遁的同时，诸葛庞心中如此盘算着，若是论逃遁，他有许多窍门，而最大的依仗不是土遁符箓，而是饕餮吞噬大魔功的一种延伸能力，千变万化。以强大的肉身转化控zhì能力，不仅可以让身躯增大缩小，更是可以改变体态，容貌等等，堪称逃命的不二法门。

    时间缓缓而过，两个时辰过去了，也不知逃遁出了多少里，诸葛庞已然只剩下三枚土遁符箓，而身后那强大气息又逼近了一大截，最终，诸葛庞猛然身形一纵，径直朝着头顶掠去。

    “哗啦啦”

    如鱼得水般穿梭在土壤中，诸葛庞要立刻遁出地面了。

    “十八獠牙注意了，目标正在地底快速上升，速速隐匿身形，准备偷袭！记住，按照我的之前的计划！”

    黑色虫子上，青铜面具男子发出了命令。