
    再见了，大当家。这句话回荡在诸葛庞的耳畔，他张了张嘴，却感觉自己如同哑了一样说不出话，眼泪不受控zhì的流淌了下来。

    “啊啊”

    诸葛庞如同哑巴一样嘶吼了起来，眼泪不断流淌而出，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心事。眼睁睁看着自己多年的生死好兄弟为了救自己而死去，诸葛庞胸膛中充斥了无尽的悲愤与怒火。

    “轰隆隆”

    二当家自燃灵魂换取的力量格外强大，首当其冲便与击杀而至的青铜面具男子撞击在了一起，随即，瞬间弥漫，将其余六名獠牙成员也包裹在了其中

    “啊啊啊啊啊啊”

    一连六声惨叫，六名斗尊级别的獠牙成员尽皆身体一颤，瘫软在地，其中四人当场惨死，只有两个在痛苦的挣扎着，一副奄奄一息的表情。至于那只黑色虫子，也是剧烈蠕动了几下，停止了动作。

    “哼！竟然还有底牌！”

    闷哼一声，青铜面具男子急速飞退，眼眸露出骇然的神情。身躯摇晃，瞬间虚弱了许多，刚刚那恐怖的灵魂风暴虽然没有直接将他抹杀，却也令他灵魂重创，如今实力只有全盛时期的一小半了。

    并没有抓住这个千载难逢的机会反击，诸葛庞如同傻了一般呆立当场，撕心裂肺的痛楚充斥全身，胸膛剧烈起伏着，眼中依旧有泪水流淌。诸葛庞脑海中不觉浮现出了与二当家结识的一幕幕

    “大王，不好了，碧眼老妖来了，我们之前杀死的提篮洞洞主，是他的一个仆从！”

    “小胖子，老祖我的奴仆你也敢杀？给我死来！”

    “啊！该死的，你的玉佩是什么？不”

    “碧眼老妖，我看你还有几分本领，不如加入我诸葛帮如何？以后我做大当家，你做二当家，吃香的喝辣的！”

    “呸！老祖我不会臣服的！”

    “哈哈碧眼老妖，你服不服？”

    “服了！拜见大当家！”

    “哈哈哈小碧啊，你乃是苗疆千年妖王，我们结拜为兄弟如何？以后我是大哥，你是老二！”

    “嘿嘿嘿大当家睿智啊！”

    “再见了大当家！”

    诸多记忆一一涌上心头，诸葛庞想起这些年与二当家的经历，他可谓是自己的绝对好兄弟，心腹，狗头军师，更是机缘巧合，与自己一道从苗疆穿越来到了这创世大陆，一路扶持帮助自己，这才令自己有了如今。可是，他竟然为了保护自己，最终自燃灵魂了！

    从此以后，这偌大的创世大陆，只剩下自己一人了！不由自主的，一种悲怆与孤独缭绕心头。

    他突然十分后悔，后悔自己没有早点施展出那一招，若是早一点施展

    “不！自己不是罪魁祸首，真正逼死二当家的，是这一群该死的杀手！”豁然转身，诸葛庞的眼眸血腥无比，充满了狂暴的嗜血怒气。

    青铜面具男子快速的逃遁远离，看着不远处那苦苦挣扎的两名獠牙成员，不甘，愤怒，杀意，一起涌上诸葛庞的心头。

    “啊”

    猛然一踹地面，诸葛庞如同闪电般冲向了两人，望着他凶残的模样，两人饶是冷血的杀手，也一个个露出骇然的表情。

    “死啊！”

    两手抓住其中一个獠牙成员，诸葛庞猛然用力一撕！

    “哗啦啦”

    鲜血与肠肚流淌了一地，热气腾腾，看起来好不骇人。

    “喝！”

    手掌猛然一伸，噗的一声，另外一名獠牙成员的心脏被洞穿，这还不算，诸葛庞竟然对着他的喉咙，狠狠的撕咬了下来！

    吃它的肉，喝它的血！

    “恶魔他他是恶魔！”远处，青铜面具男子骇然的倒吸了一口凉气，忍不住自语。

    “如果如果我早点服用它，虽然有大危险，也不至于让你死！二当家我的好兄弟！好哥哥！虽然我一直霸道的要求你称呼我为老大，可在我内心深处，你一直是我的老大哥！帮助我的老哥哥！可惜，你竟然自燃灵魂了！”

    骇人的咀嚼着满嘴血腥，眼中流淌着泪水，诸葛庞手掌猛然一翻，一团散发森寒霸道气息的液体出现在了手中。这是一团冰霜一般森寒霸道的液体，呈现出亮银色，其内似乎有万千繁星闪烁，一种说不出的玄妙感觉，其微微流淌着，一种恐怖至极，仿佛高高在上，凌驾诸天的气势散发而出。

    圣域冰霜巨龙精血！

    心头狂跳，正欲要逃遁的青铜面具男子停止了步伐，富贵险种求！这一刻，他已然决定要冒险，击杀诸葛庞，获得他拥有的一qiē。

    “该死的畜生！既然你要寻死，我便成全你！”瞥了一眼青铜面具男子，诸葛庞眼眸之中寒光爆闪。

    “咕咚！”

    不再犹豫，诸葛庞一口吞咽下了这圣域冰霜巨龙精血！

    “啊啊啊啊啊啊”

    几乎随着冰霜巨龙精血吞入腹中，诸葛庞便忍不住惨叫了起来，一股恐怖至极，似乎要将他灵魂都冻裂的恐怖森寒侵袭而来，瞬间，他的全身凝结了厚厚的冰晶，整个人一下子被冻结在了其中！

    “坚持住！不能放弃！坚持！”竭力坚持着，诸葛庞此刻可谓是生不如死。

    圣域冰霜巨龙的精血，蕴含的森寒力量太恐怖了，而且内部烙印了属于龙族的烙印，想要炼化，实在是太难了。即便诸葛庞全盛时期都千难万难，九死一生，此刻，他重创的身体自然更坚持不住，一下子陷入了一种大危机之中。

    越来越虚弱，越来越森寒，诸葛大当家被冰封在冰晶之中，整个人意识恍惚，飘飘渺渺，心中徒然浮现出一种穷途末路的悲凉之意。

    “好难受，扛不住了，莫非，这就是我的终结？”心中如此思考着，他越发虚弱。

    “轰隆隆”

    如同海啸奔腾，圣域冰霜巨龙的精血在缓慢被分解，肆虐于诸葛庞体内，无意识之间，他的肉体依旧在运转着饕餮吞噬大魔功的法门，只是已然无法掌控全局了。

    与此同时，那一枚悬挂在诸葛大当家脖子上的诸葛玉佩微微闪烁了一下，一点迷蒙微光一闪而逝，投入了他的灵魂。

    “嗯？好机会！杀！”

    眼见诸葛庞冻结成了一个冰人，青铜面具男子大喜，强忍重伤的身体，手中黝黑细剑骤然爆发，再度袭杀了过来，这一次的招式，没有了太多的变化和奥妙，不过却简单直接，力量更加强横了几分，他是抱着一击必杀的决心了。

    “轰隆隆”

    细剑狠狠的劈在冰晶之上，顿时冰屑四溅，包裹住诸葛庞的冰晶尽皆爆裂四射，而那一只细剑，却是狠狠的劈在了他的身上，深深的嵌在了其中，鲜血瞬间奔涌而出