
    “逃！逃！逃！”

    浑然不顾自己的伤势，诸葛庞再度开始了疯狂的逃窜，眼眸之中尽是一种癫狂的愤怒。

    一边大口吞咽着八级魔兽精血和一团九级魔兽精血，诸葛庞一边思考着“怎么办？一个斗帝级别强者，最少十二名斗尊，这么一股强大的力量，我如今根本抵挡不住！神之契约最多再抵挡一次那种恐怖攻击，必须想一qiē办法逃遁！”

    这一刻，他突然有些后悔了。

    自己准备的还是不够充分，若是将手中大量的魔兽精血全部消耗，最起码可以炼制成上百高级雷符，生生砸，也可以将这群人重创，甚至足以逃脱也说不定。可惜，这一qiē都只是如果了。

    想一想青铜面具男子刚刚那恐怖的一招火焰刀，即便诸葛大当家也不得不承认，如今的自己，还远远不能抵抗！

    眼眸之中闪烁着凶狠的光芒，他狠狠一咬牙，心中却是打定了主意“真把我逼急了，便冒险使用那一招！只是，太凶险了，一旦施展那一招，真的要九死一生了啊！”

    玉佩内，二当家虚幻的形体浮动着，神情也在变换，似乎在挣扎，最终，他也一脸肃穆，似乎打定了某个主意。

    “哈哈哈你逃不掉了！”

    地底，黑色虫子再度快速蠕动了起来，携带着青铜面具男子，依旧如之前一样，继续追杀而来。

    时间一分一秒过去，当一枚土遁符箓力量快要耗尽的时候，诸葛庞狠狠一咬牙，刷拉，再度升腾而出，遁出了地面。他也没有办法，始终在地底根本无法躲避追杀，若是等为数不多的土遁符箓完全用完，那便真的糟糕了，只能冒险一试。

    “篷！”

    一片乱石林的一处，诸葛庞猛然冲出，气势如龙，几乎在冲出的同时，他的身形猛然一个盘旋，哗哗哗。足足六枚五雷降魔符箓爆发，震耳欲聋的恐怖雷霆横扫，击杀四方。

    “妈的！怎么是一片乱石林？”环顾四周，诸葛大当家有种骂娘的冲动，自己也太倒霉了。

    “唰！唰！唰！”

    不远处，一道道迷蒙的幻影在闪烁，警惕的逼近，将其围绕中央，正是十二獠牙成员。这一次他们都精明无比，并没有在诸葛庞出现的瞬间展开攻击，而是隐匿的将其包围着。

    “杀！”

    咆哮着，诸葛庞疯狂的冲杀而至，奇怪的是，那十二獠牙成员竟然都只是释放了一些毒气毒箭，没有选择正面攻击，再度令诸葛庞有了逃遁的机会。

    逃！

    毫不犹豫，诸葛庞再度逃遁起来，同时，青铜面具男子的气息再度逼迫而至

    这种情况，诸葛大当家很快明白了缘由，同时，也无比肯定了敌人打的如意算盘，这分明是要不断的逼迫自己，令自己灯尽油枯，再寻觅最佳的机会啊！浑身冷汗狂流，诸葛庞心中诸多念头闪烁，继续疯狂逃遁着。

    一个时辰，两个时辰

    土遁符箓耗完，诸多符箓只剩下了五张高级雷符，只能选择地面逃遁了，而对于这个结果，青铜面具男子很是满意，一qiē，都朝着自己预想的方向发展。因为忌惮诸葛庞的隐匿手段，他依旧不紧不慢的追踪着，同时，对十二獠牙成员发布了命令，不惜一qiē代价，灭杀诸葛庞！

    “杀！”

    “轰隆隆”

    惨烈的厮杀开始了，十二名斗尊级别的恐怖杀手神出鬼没，惨绿色光芒迸射，如同死亡之光，完美的配合。简直太凶险了，可谓是举步维艰，虽然出其不意以一枚高级雷符轰杀了两名獠牙成员，可依旧无法改变局面，诸葛庞依旧处于绝对的弱势，大危机始终笼罩。

    “畜生们！找死！”

    咆哮着，诸葛大当家战到狂暴，古武战技展开，闪转腾挪，四处袭杀，可依旧差距太大了，根本无法同时抗衡十二名斗尊级别的恐怖杀手。最为重要的是，青铜面具男子正站立在黑色虫子上掠战，虽然没有主动进行攻杀，可同样对诸葛庞造成了巨大的压力，要时刻警惕对方的偷袭。

    “噗嗤！”

    一柄诡异的匕首至一名獠牙成员的口中猛然吐出，竟然撕裂的虚空发出巨响，瞬间，狠狠钉在了诸葛庞的胸膛。

    “啊！”

    浑身猛然一颤，火辣辣的剧痛，诸葛庞猛然发出惨叫，同时，他浑然不顾流血的身体，猛然一步踏出，轰隆，携带着一股勇往无前的气势，双手一探，擒拿，撕裂！

    “啊！”

    凄厉的惨叫，那名獠牙成员瞬间被活活撕裂成了两半，血腥而狂暴，沐浴滚烫的热血，诸葛庞如同一尊无敌战神。

    不断激战，不断厮杀，浑身狼bèi无比，胸膛被切割开一刀狭长的心悸伤口，右臂之上一道伤口极深，几乎可以看到白森森的骨头，此刻，诸葛庞处于生死危机之中。他不仅受伤，而且还中毒了，还好他肉体变态无比，完全掌控，毒素根本无法真正侵袭。

    “噗！”

    一道诡异的惨绿色光芒一闪，虚空传出一种暴击般的声音，一名獠牙成员视死如归的一记绝杀展开，快疾迅猛，即将得手。

    “畜生！”

    诸葛庞大喝，背后如同张了一双眼睛，身形刹那间滴溜溜一个旋转，轰隆隆，扬手，又是一枚高级雷符打出，这一枚雷符，已然是最后一枚了！

    “轰隆隆啊”

    一击得手，再度一名獠牙成员被杀死，如今，依旧围攻的只剩下了五名獠牙成员！

    “趁你病，要你命！”

    “呼呼呼”

    几乎在诸葛庞转身的刹那，一直在不远处掠战的青铜面具男子动了，身形飘忽无比，他的掌中同样出现了一把剑，一把黝黑而深邃的细剑，猛然一震，袭杀而至。

    快！太快了！

    只见一道漆黑幽光猛然膨胀，绽放出绚烂无比的色彩，如同孔雀开屏般绝美，一下子笼罩住了诸葛庞。不仅仅如此，他掌中的细剑猛然一颤，如毒蛇吐信，一股恐怖的剑意蓄势待发。

    “不好！神之契约！”

    心念一转，散发尊贵恐怖气息的神之契约出现，哗啦啦瞬间伸展开来，将诸葛庞完全包裹。

    “篷篷篷”

    瞬间，恐怖的大碰撞下，神之契约黯淡悲鸣，内部蕴含的力量被消耗，需要很长时间才可以再度积蓄，再度融入了诸葛庞体内。而诸葛庞，此刻却是身不由己的被抛飞，体内如同瞬间被无数巨锤砸中，轰轰震荡。

    “杀！”

    一直蓄势待发的黝黑细剑再度动了，如同赌蟒出洞，猛然爆发出如同太阳一般耀眼的深邃黑光，充满了死亡的气息，斗帝强者在这一刻，尽显锋芒！

    “莫非，我要被灭杀了？不甘心啊！诸葛玉佩，这一次为何没有显现出力量，进行护主？好恨啊，我太犹豫了，没有施展那一招！”望着那急速掠来太阳一般耀眼的深邃黑光，诸葛庞心中有诸多念头闪烁，不过一qiē太快了，他根本来不及躲避，死亡的气息，前所未有的强烈！

    “别了，大当家！以后，不能跟随你称王称霸了”

    就在这时，二当家虚幻的灵魂体漂浮了出来，不舍的望了一眼诸葛庞，双手一张，一股恐怖至极的灵魂波动如同狂暴的海啸，骤然朝着四周冲击而去！

    二当家的灵魂刹那间急速虚幻，他竟然以一种灵魂秘法，令自身灵魂完全燃烧，换取了一次强大的力量，要在最为危机的时候，拯救诸葛庞。

    “再见了，大当家。”

    露出自己的招牌奸诈笑容，二当家虚幻的眼神充满暖意，灵魂宛如烟雾被风吹散了一般，直接消失了。