
    感谢书友夜宇殇月票支持

    恐怖的大爆炸再度爆发，天际，一道道粗大的雷霆降落，带着一种毁miè一qiē的恐怖气息，与袭杀向诸葛庞的众人撞击在了一起。

    “啊！怎么回事！怎么有雷系魔法？”

    “啊！不！”

    五雷降魔符箓就罢了，最多媲美雷系大魔法师巅峰一击，而那两张高级雷符就不凡了，爆发出的天雷呈现蓝汪汪的深邃，力量足足强横了十倍，最起码媲美雷系魔导师后期的全力一击。

    一阵恐怖的轰鸣在虚空中回荡着，八名幽暗身影的杀死当场惨死两个，病态男子也被重创，至于他们的攻击，被这一通凶猛的雷符击溃。

    爽！

    狂猛的反击令诸葛庞逆转局势，他心中顿时大畅，颇有一种符箓在手，天下我有的豪迈。如今，他身上还有五雷降魔符箓八十五张，五行护身符箓十九张，高级雷符十六张。

    “不好！”

    就在这时，无来由的，诸葛庞激灵灵打了个寒颤，一种极度危险的感觉浮现心头，浑身寒毛乍起，他的脸色大变！

    “哗！”

    一篷漆黑雾气在其面前诡异的诞生，一个身影浮现其内，如同收割灵魂的死神一般，他一身血红色长袍，带着一个诡异的青铜面具，猛然一推，手中一团翻滚着的死灰色气流瞬间化作了一个古怪的符号，其内，一种死寂死寂，令人绝望的气息弥漫。

    这道身影太快了，诸葛庞根本来不及躲避，那个古怪的符号已然没入他的体内。

    “亡灵死咒！”

    其实在看到这个符号的瞬间，诸葛庞便认了出来，毕竟他可是获得了一位亡灵圣魔导的魔法手札，他知晓这是一种极其恶毒的手段，被称为绝对的邪恶咒语，汲取冥界的死亡之气，配合诸多秘法凝聚而成，只要一进入血肉之躯，立刻便会不断汲取侵蚀，最终，令人全身彻底枯萎干涸而死。

    “难道我要死了？不！”脑海中瞬间闪烁过这样的念头，诸葛庞体内突然啪的一声。

    “大当家，小心啊！”玉佩内，二当家此刻才反应过来，发出了呼唤，不过他乃是虚幻的特殊灵魂体，根本没有人看到他的存zài，听到他的呼唤。

    “嗯？我没死？是先天紫玲道珠！”

    瞬间，诸葛庞反应了过来，他体内，先天紫玲道珠已然崩溃，其内最后一道紫府紫气消散于无形，为他挡住了致命的一击。创世大陆的众人并不知晓先天紫玲道珠的真正作用，因为其可以保命的特殊性，称为九命复生珠，是真正一等一的好宝物。

    “杀！”

    九死一生间保住了一命，诸葛庞暴怒了，毫不犹豫，他手掌一翻，梅陇留给他的保命手段施展了出来。

    一张灰扑扑的兽皮卷轴出现在掌中，瞬间被诸葛庞捏爆，这是一张珍贵至极的攻防一体魔法卷轴，一旦展开，可释放出一次八级巅峰魔法毁miè飓风和风盾守护，媲美风系魔导师巅峰一击。

    “轰隆隆”

    瞬间，一个椭圆形风之护盾出现，将诸葛庞牢牢保护住，同时，一个恐怖无比的飓风凭空爆发，中夹杂着一股股浓烈无比的浩荡飓风，席卷而来。

    这些飓风之中，呈现出晶莹的颜色，好像无数的琉璃碎片，拥有着恐怖的杀伤力，正是八级巅峰魔法毁miè飓风。

    “啊！不！”

    面具男子大呼，急速念叨咒语，一个灰蒙蒙的亡灵护罩将其保护，随即，整个武斗场，再度被八级巅峰魔法毁miè飓风席卷。

    “妈的，死！统统去死！”

    一大把五雷降魔符箓被捏爆，被诸葛大当家抛向各处，他此刻也顾不上什么血金重城的居民了，同时，又是三枚土遁符箓被捏爆，唰的一声，他成功的遁入了地底。经过了这段时间，武斗场内没有人主持的大型魔法阵已然虚弱了许多倍。

    “啊啊啊”

    “啊”

    各种惨叫声此起彼伏，毁miè飓风席卷，八个斗王杀手尽皆惨死，病态男子惨死，红袍蒙面男子满身伤痕，身上一件古老的甲胄为他挡住了许多攻击，同样被重创。受创最轻的反倒是那只紫金色巨鼠，他的肉体似乎强横无比，只是受了一些轻伤。

    “吆”

    凄厉的惨叫着，紫金色巨鼠眼眸之中尽是冰冷的杀意，趴伏在病态男子身旁，竟然流泪了。病态男子此刻眼眸大大的睁开，已然惨死，一副死不瞑目的样子。

    “吆！”

    又发出一声高昂而凄厉的惨叫，紫金色巨鼠双爪瞬间化作幻影，唰的一声，竟然也没入了地底。老鼠天生会打洞，这一点，似乎紫金色巨鼠也很是擅长。

    “竟然将我伤到死！他必须要死！”眼中射出凶狠的光芒，青铜面具男子恨声自语。

    这般恐怖的大爆发，早已第一时间惊动了整个血金重城，太恐怖了，武斗场竟然被一个超级魔法阵笼罩其中，这种手段，闻所未闻。最为令人震惊的是，其内有恐怖气息和力量不断涌出，令附近的人惶恐的都开始了逃离。

    “唰！唰！唰！唰！”

    武斗场四面八方，此刻足足十八道幽暗的身影浮现，持着滴血长剑，几个幻灭已然融入了一片狼藉损坏的武斗场内。

    “十三长老”

    “该死的诸葛庞，你们随我一起追杀他！”

    “遵命！”

    “哗哗哗”

    十八道恐怖幽暗影子在那青铜面具男子的带领下，再度快速的消失了踪迹

    整个血金重城一片大乱，武斗场的动静太过惊人了，足足过了半个时辰，在三位护卫军统领的带领下，众人冲入了其中。死尸，到处都是死尸，一片狼藉的武斗场简直如同修罗地狱一般，在一群死尸之中，众人找到了副城主艾伦，他没有死，只是手臂受了重创。

    “城主大人被两个圣域强者袭杀了！”

    通guò艾伦，整个血金重城开始传递这个消息。

    距离血金重城极其遥远的一片平原之上，四大圣域强者的厮杀还在进行着，最终，巨汉被重创，以秘法逃离，菲尔普斯展开精神秘术，逼退梅陇二人的联合袭杀，同样逃遁而去。

    “梅陇老弟，麻烦了，诸葛小友只怕有性命之忧啊，虽然我最后击杀了那个九级巅峰魔兽，可还有一些敌人对于如今的他来说，太过强大了，不可战胜！”

    “是啊，不过诸葛庞那厮底牌有许多，身为黑袍老不死的弟子，应该没有那么容易就死！毕竟我们吸引了最强的两大圣域。”

    “希望如此吧，这一次圣域契约反噬，我受伤不轻，不过，我们还是尽kuài想办法返回血金重城！”

    “哎只怕跟不上了”