
    这是一片古老的森林，古树老藤，河流瀑布，一副原始的风貌，属于莱恩帝国一个古老家族的领地，其面积大约有方圆三百里，只有一些野兽和低级魔兽，是这个古老家族培养后辈的一处场所。

    “唰！唰！唰！”

    一道道迷蒙的幻影闪烁，正是黑血杀手组织的十八獠牙，他们得到了青铜面具男子的传音，几乎刹那间便完美的隐匿了形体，同时，彼此配合，将方圆百米的区域团团围住。

    “篷！”

    就在这时，地底猛然炸裂开来，一道庞大的身影冲击了出来，正是诸葛庞。

    “嗯？不好！怎么是在森林之中？糟糕！”

    在冲出地表的刹那，诸葛庞环视四周，顿时脸色难堪了起来。他原本还打算冲出的地方是一个繁华之地，这样自己也好转换形体，借助人群逃脱，没想到竟然来到了这么一个原始森林。

    “不好！大当家，当心！有埋伏！”二当家惊呼，他的灵魂格外敏感，刹那间便感应到了一股股隐而不发的强大气息，足足十八道，正是黑血杀手组织的十八獠牙。

    “哗哗哗”

    几乎伴随着二当家的呼喊，八道迷幻的黑色流光骤然在其身边闪现，一抹抹惨绿色光芒迸射而出，尽皆朝着诸葛庞刺去！

    快！快！快！

    这一qiē太快了，电光火石之间，足足八道攻击已然杀向了诸葛庞，席卷起恐怖的杀伐之气，如同弥漫天地的森寒，急速侵袭了他的心灵。条件反射一般，诸葛庞浑身寒毛颤栗，一种恐怖的大危机弥漫心头！

    确实，这一刻，称得上大危机！足足八名斗尊级别的杀手，从四面八方彼此配合的袭杀而来，联合起来的威力，足以媲美斗尊巅峰，甚至斗帝初期的一击了。而且最为重要的是，这一击，乃是偷袭！

    “不好！”

    心中一凛，条件反射一般，诸葛大当家全力催动了体内的神之契约。

    “嗡嗡嗡”

    神之契约散发蒙蒙金光，带着一种尊贵无比，不容亵渎的味道，呼啦啦铺展开来，竟然在刹那之间膨胀了数倍，一下子将诸葛庞包裹在了其中。这是神之契约的一种护主能力，不过无法持续太久，只有三十个呼吸的时间。

    “篷！篷！篷！篷！”

    几乎在神之契约包裹诸葛庞全身的同时，那八道惨绿色光芒也同时袭杀而至，一个个劈杀在了神之契约之上，令其微微荡漾，叮叮叮一连串脆响，八柄诡异的惨绿色长剑尽皆断裂！

    “嗯？怎么可能！”

    八名獠牙成员一愣，均是一副不可思议的表情。

    “畜生！杀！”

    暴怒了，这一刻，刚刚从鬼门关走了一遭的诸葛大当家愤怒无比，猛然双手一扬，四枚高级雷符，十枚五雷降魔符，如同不要本钱般挥洒而出！

    “轰隆隆”

    狂暴了！一道道粗大的银色天雷从天而降，恐怖至极的劈杀而下，带着一种毁天灭地的韵味，凶残的击打向八名獠牙成员。这一击，可谓是绝地反击，反败为胜！

    “啊！啊！啊”

    惨叫之声此起彼伏，这般近距离之下，足足六人着了道，其中两人被天雷轰杀而死，四人重伤，唯有两人堪堪躲避而过，不过依旧各自被一道五雷降魔符轰中，惨叫倒退。

    “逃！”

    一击得手，诸葛庞慌忙以神之契约护体，猛然一踹地面，轰隆隆如猎豹飞掠，朝着前方茂密的森林钻去。他虽然暂时打发了这八名徒然袭杀而来的獠牙成员，可地底还有一个恐怖存zài呢，若是稍微慢一步，只怕就麻烦大了。

    “唰！唰！唰！”

    前方，后方，左边，右边，刹那间又闪烁出了一道道身影，一个个警惕的靠近而来，身形飘忽如鬼神，竟然又出现了十个獠牙成员。十八獠牙成员，尽皆出现了！

    “糟糕！”

    “轰隆隆”

    扬手，又是几枚雷符打出，诸葛庞速度不减，继续朝着前方冲去。

    “唰！唰！唰”

    恐怖雷霆席卷，那种毁miè性的强横力量令人心悸，前方阻拦诸葛庞的三名獠牙成员慌忙闪烁，躲避了开来，同时与其它成员汇合，继续追踪而来。之前是因为没有警惕，这才令他一击重城了六名獠牙成员，如今，诸葛大当家想要再度以雷霆符箓重城他们，却是不容易了。

    “唰！”

    就在这时，一颗古树下猛然炸裂开来，一只巨大的虫子带着一个青铜面具男子冲了出来，这男子背负双手，浑身透漏出一股神秘的味道，仿若是行走在人世间的一个杀神一般。

    “一群废物！”

    他出现后，立刻看清楚了眼前的形shì，前方诸葛庞正在逃遁，身后是十二名獠牙成员，不远处还有两具尸体，四个受伤的獠牙成员。

    “哗！”

    身形一颤，青铜面具男子整个人都隐匿在空气中，如同已然不是一个人，而是一个影子，一个没有重量的东西一般。一道道模糊残影迷幻急速，他已然快速逼近了逃遁的诸葛庞。令人骇人的是，他那奇特的步伐似乎蕴含着某种至理一般，行走的路线竟然隐隐呈现出了一个七星齐聚的圆圈。

    “不好！”

    “轰隆隆”

    心中一凛，诸葛大当家总算知晓一直追杀自己的是谁了，眼见这青铜面具男子诡异的身形，他猛然一抛，又是四道恐怖雷霆轰杀而出。

    “轰隆隆”

    恐怖的巨响振聋发聩，四道粗大的雷霆长龙轰然爆发，威力之迅猛，简直是有些骇人。可是令人骇然的是，那青铜面具男子身形闪烁，竟然躲避了过来，急速靠近诸葛大当家的时候，浑身缭绕的火系斗气骤然间沸腾了起来，在其身前形成了一个足足有五米长，如同实质化的巨大火焰巨刀，尤其是那刀刃处，不时爆裂出噼啪声响，一股股恐怖的气息弥漫开来。

    “火焰刀！”

    暴喝一声，巨大火焰巨刀猛然间发出巨大的呼啸声，如同要斩破天地，破碎万物一般，狠狠的劈在了前方逃遁的诸葛庞身上。一尊斗帝级别的强横杀手，在这一刻展现出了最为锋利的獠牙！

    “轰隆隆”

    整个神之契约震荡着，瞬间金光黯淡了不少，不过总算是保护住了诸葛庞，即便如此，那恐怖的力量依旧让诸葛大当家哇的一口鲜血吐出，整个人如流星般咻的一声抛飞而出，随后，狠狠的砸落了下来。

    一招，即便有着神之契约护体，诸葛庞依旧被重创，与斗帝强者相比，他还是太弱了。

    “篷！”

    强忍住胸膛内翻江倒海般的肆虐，在砸落地面的瞬间，诸葛庞捏爆了一枚土遁符箓，再度遁入了地底。