
    令人压抑到欲要窒息的恐怖雷劫力量在酝酿着，庞大的漩涡缓慢旋转，如同一尊巨大的磨世大磨一般，牢牢的锁定了下方的诸葛庞，尤其是核心的五色雷霆，越来越璀璨恐怖！

    “呼吸”

    面容凝重无比，诸葛庞徒然吞吐气息，高达十米的磅礴身躯震荡着，快速恢fù着，眼眸之中更是战意滔天！

    自从突破了以后，诸葛庞脑海之中升腾出了一种明悟，自己如今高达十米的身躯，似乎是最佳状态，可以将体内那滚滚荡荡的力量完美爆发。至于那绚烂而恐怖的滔滔力量，很明显是饕餮吞噬大魔功蜕变后的奇异力量，与真元力，妖元力，佛元力，魔元力相同，均是属于修仙的一种霸道力量。

    “劫难，已然酝酿到了最为浓烈的时刻，生死，就看这一次能否抗住了！”心眼开启，诸葛庞一qiē都了然于胸。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    恐怖的造化雷劫微微一震，只见一道道蜿蜒电蛇状的银白色雷电，猛然间倾泻下来，一眼望去，仿佛天际那浩大雷劫是一个瀑布，在洒下一道道银白色支流。

    瞬息之间，密密麻麻，保守估计也有上千道雷电！

    这些银白色雷电虽然是最为普通的天雷，可数目实在是太多了，带着一种恐怖的杀伐之气，牢牢的锁定诸葛庞，便爆发出了最为璀璨的光芒！

    “好恐怖！”

    诸葛大当家神情大骇，身躯如同背负着亿万斤重物，眼睁睁看着一道道天雷如绚烂的银龙，挤满天空，排山倒海般汹涌的轰击过来，磅礴无比，恐怖的无法形容。

    无法逃遁，只能正面抗衡！

    脸上凝重无比，诸葛大当家大吼一声，瞬间，被无尽雷霆淹没

    这一刻，什么招式，什么玄妙，都尽皆无法施展，天雷实在是太多了，虽然只是普通天雷，可一次性便倾泻上千道，简直是震世骇俗。可惜，这一qiē没有一个人能够目睹了，因为一个白衣老者此刻来到了万里之外，他的手掌一伸，一朵黑白二色的莲花猛然暴涨，暴涨，瞬间，没入地底。仿佛是一个护罩屏蔽一般，以诸葛庞渡劫为中心，万里之内，尽皆被笼罩

    这是一处原始森林，属于一个大家族的地盘，方圆万里也有许多野兽和低级魔兽，此刻，所有的野兽都瘫软在地，在那惶惶天威之下，根本无法站起。值得庆幸的是，造化雷劫的目标不是它们，否则，随便降落一大片天雷，便足以轰杀一群了。”轰！轰！轰！轰！轰！”

    第一波雷霆轰杀而下后，越发凶猛的天雷如瓢泼大雨，猛然倾泻下来，这是属于雷电的世界，雷海压落，诸葛大当家此刻很惨，虽然强横的肉身没有大碍，可却剧痛无比，浑身褴褛，皮肤焦黑，简直如同被烤熟了一般。最为令他气愤的是，随着越来越汹涌的天雷降落，他所处的区域化作了一个巨大的深坑，他被打进了一个龟裂的巨大裂缝内，满嘴沙土。

    天穹像是塌陷了下来，漆黑一片，那狂暴的雷劫令无数物品，草木，巨石，野兽，尽皆化作了糜粉，而此刻，诸葛庞正在竭力抵抗着，举步维艰。

    一分钟，两分钟，十分钟

    足足十分钟，狂暴的天雷如同不要本钱般在倾泻，雷劫的面积一步步缩小，最终，只剩下了中央的五色恐怖雷劫。而这一qiē，诸葛庞也付出了大的代价，身上不知被劈杀了多少次，剧痛时刻缠绕着他的身体。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，诸葛庞脸色再度苍白了一些，不过被劈的焦黑的肉身，竟然泛出了淡淡的金色，如同不灭金身一般。

    仰头望天，雷劫已然缩小了无数倍，只剩下核心的五色造化雷劫，而对于这一qiē，诸葛庞不敢有丝毫的大意。他很清楚，之前的一道道天雷虽然看似恐怖无比，其实威力不算什么，只是开胃菜罢了，接下来，才真正进入了重头戏！

    “轰隆！”

    下一刻，五色雷劫蠕动，其中一种宏大的气息铺天盖地，让人忍不住要顶礼膜拜，有一种苍远，更有一种大气。同时，一道土黄色雷霆猛然一闪，如龙蛇蜿蜒，刹那间便降临在了诸葛庞的头顶。

    “给我破！”

    暴喝一声，诸葛大当家猛然一拳砸出，气势凶猛而磅礴。

    “轰隆！”

    下一刻，他整个人一下子洞穿了地底，如同被一柄重锤狠狠给予了致命一击，哇的一口鲜血喷出，整个身体隐约间又要龟裂了。土黄色雷霆，威力实在太恐怖了，比之前的天雷不知强了多少倍。

    “嗯？怎么回事？”

    抗住那土黄色雷霆，虽然受了一些伤，可并不是重伤，诸葛庞此刻呆滞在了当场，似乎沉浸在了某种奇妙的境界。就在刚刚，他清晰的感应到了一种厚重，雄浑，厚德载物的意境，似乎是土黄色雷霆携带的。

    “好奇妙的境界，可惜，我对于五行之道领悟的太浅显，不过这种玄之又玄的感悟，令我眼界开阔，有利于实力提升！不愧是造化雷劫，是劫难，同时，也是造化！”双眼发亮，诸葛庞依旧沉浸在这种奇妙的境界之中。

    “轰隆！”

    并不给他过多的时间去品味，一声滔天巨响，又是一道血红色雷霆降临，携带着一种骇人的热浪，如同要将一qiē都席卷进入一个火之世界一般。

    感受着这道火红色雷霆的恐怖气势，诸葛庞眼眸中猛然迸射出一股犀利的光芒，低喝一声，竟然直接一跃而起，轰然间轰出了霸绝天地般的一拳！

    轰隆！

    仿佛要充塞天地般的一尊巨拳冉冉升腾而起，携带着无与伦比的霸道气焰，径直朝着这火红色的雷霆轰击而来，其中更是蕴含着一股霸道，凶狠，一往无前的味道。

    “篷！”

    “啊！”

    一声恐怖巨响后，随之一声惨叫，只见诸葛大当家的身躯猛然抛飞，浑身颤抖不断，那道火红色雷霆猛然如同火红巨蟒，一下子纠缠住他的身体，竟然要渗透进去。

    “好强！比刚刚那土黄色雷霆强大了数倍！”

    眼眸之中有着惊慌，全身猛然如瓷器一般龟裂出一道道裂痕，鲜血淋漓，诸葛庞此刻看起来很是触目惊心。

    没有时间考虑这些事情了，他脸色猛然一阵惨白，一个念头闪烁心头。既然第二道雷霆比第一道强了数倍，那么第三道呢，会不会更强？强烈的危机感萦绕心头，诸葛庞徒然有种呼吸困难的感觉。

    火之霸道，火之狂野，火之柔软，火之炙热

    诸葛大当家整个人再度被一种玄妙的意境笼罩，在其内，全部都是火之玄奥。

    “轰！”

    又是一声巨响，淡青色雷霆猛然袭杀了下来，暴虐至极，生生撕裂虚空，狠狠的砸落，绽放出了最为耀眼的光芒，这光芒，充满了死亡的味道！

    “杀！”

    硬着头皮，诸葛庞大吼，抬起龟裂的拳头狠狠的击打而出

    一声凄厉的惨叫，诸葛大当家身体如破布袋般被抛飞，大口咯血，浑身骨骼竟然龟裂了大半，疼的呲牙咧嘴，这一次彻底被重创了。虚弱的躺在一片焦黑烫热的土地上，仰头望着头顶那酝酿着，似乎更加凶猛的雷劫，他的眼中闪过了一抹黯淡。

    “不！不认输！我绝不能输！”眼眸之中闪烁着一种绝望与不甘，诸葛大当家浑身充斥着无尽的怒火。

    “好孩子，你做的很好了，恢fù你的灵魂，让它来帮你渡过劫难吧”

    就在这时，一声温和无比的声音猛然响彻诸葛庞心灵之中，同时，咔嚓咔嚓咔嚓，他心灵深处似乎有东西正在快速的龟裂

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    循着一种本能，诸葛大当家徒然发出了一种野性的咆哮，随即，一股狂野，贪婪，凶狠，恶毒，凶戾，暴虐，嗜血，仿佛绝世凶胎般的力量，在这一刻，全面觉醒了！