
    他的灵魂开始了一种蜕变，似乎是进化，又似乎原本就是如此，已然不再是人类，而是一头恐怖至极，吞天噬地的饕餮！这头饕餮巨大无比，丝毫不比那身影低，携带着无尽的杀戮与野性，带着一种赤裸裸无止境的贪婪之意，似乎这天地万物，都应该被他吞噬掉。

    “吼！”

    没有任何言语，饕餮大吼一声，一种莫名的神秘力量呼啸而出，竟然一下子包裹住了那余下的两道恐怖雷劫，吧唧，一口吞吃了下去

    有恐怖至极的雷霆缭绕全身，诸葛庞此刻陷入一种深度沉睡之中，他看起来很惨，一副垂死边缘的模样，可没有人知道，那黑漆漆焦炭一般的身躯内，有恐怖的雷霆正在自行流转锤炼，欲要将其肉身锤炼的越发恐怖！

    “哗啦啦”

    饕餮灵魂回归身体，一qiē仿佛都没有发生过一般

    造化雷劫结束了，这片原始森林方圆十万里尽皆毁miè，化作了无尽焦土，散发着一种令人心悸的毁miè气息。

    “哗啦！”

    虚空如破布袋般被撕裂，一道身影一步踏出，已然来到了凄惨倒地的诸葛庞面前。这是一个穿着粗布大褂的白发老者，很是慈祥，举手投足之间有种强大无比的气息，正是创世大陆位面守护者柳相如。

    “噗通！”

    脸上有着激动与虔诚，柳相如语言无比的狂热“属下柳相如，拜见主人！数万载了，主人您终于再度沟通属下了！”

    “轰隆隆”

    诸葛庞胸部，那古朴玉佩微微震荡，一股强大至极的波动散发而出，带着一种朗朗天威，发出了震撼人心的声音“相如，我沉睡的这些年你还没有完全掌控创世大陆么？怎么回事，为何神弃百族全部生活在祖地之中，被这个大陆的生灵称为神弃百族？”

    身躯颤抖了一下，柳相如脸上有着惶恐，惭愧的低头道“回禀主人，您摆下的欺天大阵在一万多年前被一个可恶的神域强者突破，进入了创世大陆，知晓了位面守护者被杀死的消息，他亲自出手，要抹杀我华夏百族。幸好他被大阵反噬而重伤，属下拼死抵抗，以您赐予的禁忌秘法燃烧潜能，终于将他杀死了！不过，我也因此沉睡了三千年，仓促之间，为了保护华夏百族，便命令他们只能在祖地内生活。”

    微微停顿了一下，柳相如继续开口道“当时那个神域强者曾传音整个创世大陆诸多神殿，因此，我华夏百族被称为神弃百族，被诸多神殿追杀。待得我苏醒，以位面守护者的身份做了诸多努力，这才勉强恢fù到了如今的局面。”

    玉佩散发光芒，片刻，那宏大的声音这才继续传出“嗯，我刚刚已然通guò附近无数生灵的记忆知晓了，确实如你所言。相如，这些年辛苦你了！我当年的计划你也知晓，他便是你的少主，未来华夏百族的希望。当初为了创zào你们，布局，我消耗太大了，不过总算没有让我失望。我还有一个极其重要的事情要做，创世大陆还要靠你继续支撑一段时间。应该不会太久，庞儿会快速成长起来的。记住，默默保护他就可以了，要让他不断的厮杀，争斗，成长！庞儿似乎很喜欢做首领，可以让他在这里先锻炼锻炼，我们的战场，不是这里，不是神域，而是，更加广阔的天地！”

    心头一颤，白发老者柳相如敏锐的捕捉到了一个词语，庞儿！

    “莫非真的如我猜测的那般？”

    一个突兀的念头闪烁心间，柳相如又快速的将其摒弃，一脸虔诚的继续询问道“主人，少主如今的情况，属下应该如何处理？”

    宏大的波动与声音继续传来“放心，他如今已然渡过了生死大劫，我的计划进行的很完美，你不需要过多的干涉，只需要引导，在绝对危机时刻加以保护，其中的尺寸，相如你自己把握，莫要让我失望便是”

    闻听此言，脸上一下子涨的通红，柳相如神情无比的狂热，大声呼喊道“主人，属下定然不会让你失望！”

    “很好，我不宜过久出现，否则被位面规则感应到，会有很大的麻烦”宏大的声音消失了，仿佛一qiē都从未发生过一般。

    依旧跪伏在地，柳相如的眼眸之中却出现了强烈的光芒，这是一种希望的光芒。

    轻轻的一挥，一朵巨大的黑白二色莲花猛然从地底升腾而出，凭空缩小，瞬间将诸葛庞笼罩其中，最后化作了拳头大小，被柳相如一下子握在了手中，消失了踪迹。

    “哗！”

    手掌一划，如天刀切割，五色光芒迸射，虚空已然被撕裂开一道巨大的空间裂缝，其中毁miè性的恐怖力量在奔涌，甚至有空间风暴在肆虐，柳相如一步踏出，已然进入了其中。

    “是该去见见黑袍了，这些年他被困在众神战场的核心之一风之谷，想来也过的很是糟糕”喃喃自语了一声，柳相如的身影一闪，快速的消失在了恐怖的空间裂缝内部。

    “呜呜呜”

    在一处神秘之地，一股股凄厉的狂风呼啸着至四面八方涌入一个山谷，凌厉的飓风从四面八方笼罩而来，带起狂飙，好像龙卷风一般旋转绞杀，疯狂的一刻也不停息的涌入其中。不要说一般人了，就是一个斗帝或者大魔导师全力爆发，都未必有如此威力。不时的有着一道道龙卷风柱出现，随即呼啸着冲上天际，强横的气流气势很是惊人，这是属于圣域强者才可以爆发出的惊天威力。

    一个璀璨的赤金色圆球足有一人高，处于山谷内一处飓风稍微小一点的角落处。

    “轰隆隆”

    某一刻，一股恐怖无比的气息降临了，一朵黑白二色的巨大莲花从天而降，其上，一个粗布大褂的白发老者站立着，正笑吟吟的俯瞰下方的风之谷，正是柳相如。

    他的莲花也不知道是什么宝物，威猛的一塌糊涂，散发出强横至极的气息，一下子笼罩了整个风之谷，其内，肆虐的恐怖飓风尽皆消失了，被一股强大的气场暂时屏蔽在了外面。

    “哗啦啦”

    无形而恐怖的飓风继续肆虐，却怎么也无法冲入风之谷，而柳相如淡然一笑，俯瞰那赤金色球体道“黑袍小家伙，这些年过的可好？”

    “唰！”

    几乎是一刹那，这个模糊人影猛然一闪，随后一声惊喜的声音，他已然落在了柳相如的巨大莲花之上。

    “位面守护者大人，是您来了，救我啊！”

    这是一个全身尽皆被赤金色铠甲保护的人，就连面容都被遮掩了，不过通guò声音大概可以判断，应该是个老者。至于他身上的那铠甲耀眼无比，散发不容亵渎的神灵气息，很是惊人。

    平静的望着对方，柳相如笑道“黑袍，怎么，在我面前也要炫耀你的这套神灵铠甲么？”

    “不敢，不敢，位面守护者大人赎罪，我这些年一直被困在这个该死的风之谷，若非神灵铠甲，早已陨落了，习惯了时刻穿着他。”

    “哗啦！”

    伴随着他的话语，那耀眼的铠甲消失了，莲花之上出现了一个黑袍凶戾老者，双眼之中竟然有着无数的瞳孔，射出一直碧油油的光芒，令人心悸。

    这个黑袍老者不是别人，正是创世大陆凶名赫赫的狠人，雄踞圣域榜第三的猛人，黑袍老不死。