
    虽然是绝世凶人，可在柳相如面前，黑袍老不死却乖巧的很，一脸赔笑道“位面守护者大人，您一定要救救我啊，被困在这个该死的山谷一千多年了，我都快扛不住了，根本逃不出来！众神战场，名不虚传啊！”

    点了点头，柳相如很是随意的道“这是自然，众神战场的核心区域，若是那么好闯，其内的几枚神格早已落入你们的手中了。至于让我救救你黑袍，我是位面守护者，拥有掌控众神战场的一部分权利，不过救你，却是违背规矩了。”

    “什么？位面守护者大人，您是在开玩笑吧？当年你可是亲自深入雷之沼泽，出手救出了土神殿的苦修者首领，廖司，怎么不可以救我？”闻听此言，黑袍老不死顿时急了。

    依旧笑眯眯的，柳相如摇头道“黑袍，这你就有所不知了，为了廖司，你知道土神殿付出了何等代价？我堂堂位面守护者，代表诸神坐镇创世大陆，岂能随意出手？想要让我出手，代价可是高的很的！本来，你是没有资格请我出手的，不过，如今我有一件事要请你帮忙”

    “守护者大人，请讲！”盯着柳相如，黑袍老不死焦急开口。

    “哗啦！”

    并没有言语，柳相如手掌一抛，一个记忆水晶已然落入了黑袍老不死手中。

    “篷！”

    很快，记忆水晶崩溃，其中的诸多记忆已然被黑袍老不死读取了。

    “喋喋喋喋”

    发出夜枭般的低沉笑声，很是渗人，黑袍老不死舔了舔嘴唇，很是阴冷的笑道“有意思，太有意思了，一个小胖子，也敢冒充我的弟子，真是活腻歪了！不过他身上的秘密和好东西，似乎不少呢！”

    “闭嘴！”

    面色阴沉，柳相如猛然一声喝骂，顿时令黑袍老不死止住了冷笑与自语。

    “额这是什么意思？”一脸愕然，黑袍老不死强忍心中怒火。

    自己好歹也是创世大陆的一方霸主，绝世凶人，竟然被这般的喝骂，心中自然很是不爽。不过他必须忍，脸上丝毫不敢露出不悦。眼前这位位面守护者大人虽然平日里笑眯眯的，可绝世手段逆天而可怕，尤其是一些古老典籍之中有一些记载，他其实性格很是凶残暴虐。黑袍老不死心中七上八下，不知道自己究竟是那句话说错了，惹怒了眼前这位大人。

    俯瞰黑袍老不死，柳相如言语徒然冰冷至极“黑袍，如果你不想马上死，最好对他足够的尊重！他的命，比你金贵一百倍，一千倍！给你两个选择，第一，以我的圣域契约发下誓言，全心全意保护诸葛庞五百年，一旦他死，你也要灰飞烟灭！第二，我会马上全力催动风之谷的力量，你就等着死在这里吧！”

    “什么？”闻听此言，黑袍老不死险些跳了起来，脸色一下子很难看。

    自己是什么身份，竟然要去屈尊保护一个小家伙，而且，还是五百年的生死契约。对于位面守护者的圣域契约，他很是熟悉，那是一张珍贵神之契约，比诸葛庞获得的更加珍贵，反噬也更加恐怖。这简直是太过分了，不过，若是自己不答应，只怕真的会被这位位面守护者大人镇杀在此。反抗？那简直是找虐，根本不可取！

    干笑一声，将诸多念头与情xù压制心底，黑袍老不死皮笑肉不笑的道“守护者大人，何必呢，您是在和我开玩笑，对吧？我虽然当年有些奇遇，寿元增长到了和龙族一样的一万年，可如今已然不足三千年了。五百年生死契约，太久了，不如一百年，可好？”

    眉毛一挑，柳相如也不生气，反而笑眯眯的道“嗯，这个建yì不错嘛，那我这就回去，催发风之谷的力量，你好好再享受四百年，然后我再来找你！”

    “不！不要！位面守护者大人饶命啊！”神情大变，黑袍老不死慌忙呼喊。

    四百年？自己只怕早已死翘翘了。黑袍老不死何等心智，自然知晓这不是柳相如的真心话，不过他也不敢赌，若是真的惹怒柳相如，后果不堪设想。胳膊拧不过大腿，如今眼前有两条路，黑袍老不死自然不会自寻死路，诸多念头在心中一一闪烁，最后很是无奈的道“我同意，五百年便五百年！”

    “嗯，这样才对嘛。黑袍，日后你便会知晓自己做的这个决定多么睿智了。若非他对外宣称是你的弟子，由你出面守护最是合适，我才懒得耗费力量来此地救你呢。对了，你自己要掌握尺度，不要让他知晓你是专门保护他的，要时刻给他危机感，不断修炼，战斗。同时，一定要保护他的安全，你明白么？”点了点头，柳相如和颜悦色的吩咐。

    “明白，明白”忙不迭的点头，黑袍老不死笑的很是谦逊。不过，这个老家伙心中却正转动着一个无耻而邪恶的念头。

    “私生子！对！一定是这样！这个诸葛庞小胖子一定是位面守护者大人的私生子，嘿嘿人老心不老啊！嗯，我好好保护好他的私生子，对我也有好处。五百年么”

    想歪了的黑袍老不死心情大好，偷偷戏谑的一笑，这才再度恢fù了正常。

    就这样，两人完成了交易，柳相如反复的叮嘱了一番，这才带着他离开了恐怖的众神战场。

    “惊天大消息，血金重城爆发百年不遇的圣域大混战，四大圣域强者彼此厮杀，很是惨烈与恐怖！”

    “据说，其中两大圣域强者是新任城主诸葛庞的守护者，两大圣域强者啊，这是什么档次？可惜，敌人同样强大无比，竟然也有两大圣域强者，此外大陆三大杀手组织之一的紫荆花，似乎也出手了”

    “如此说来，那诸葛庞不是死定了？我之前听闻过他的名字，绝对的天才啊，师尊更是雄踞圣域榜第三的黑袍老不死！”

    “哎，太惨了，那一战惨烈无比，死伤众多，听闻诸葛庞被众多杀手和其它强者围杀而死！不过，并没有尸首留下，应该是被瞬间尸解了。名传大陆又如何，还不是要惨死？要怪，就怪黑袍老不死仇敌太多了！”

    恐怖的争斗爆发，很快，整个血金重城轰动了，到处都流传着一个个版本的消息，整个重城可谓是人心惶惶，甚至出现了不少的小混乱争斗。城主，副城主，尽皆死在了武斗场，这般震撼人的消息一传递出来，立刻急速扩散，无数大人物，大势力，尽皆通guò各种途径，知晓了这个事情。”不！不可能！老大怎么可能死？我不相信！我立刻回去，一定要让父王给我打探出最确切的消息！如果，如果老大真的死了，不管一一联盟其它成员，我亚瑟，拼死也要为老大报仇！“

    “我马里奥也是如此，死也要为老大报仇！”

    “还有我阿莫斯，虽然我的实力弱小，可我也要全力报仇！”

    “还有我”

    五天后，当血金重城的消息传入一一联盟，顿时群情激荡，亚瑟等人当时眼睛就红了，怒吼着眼为老大报仇，而首领的位置上，美的惊心动魄的诸葛玲珑阴沉着脸坐着，心中有一股滔天怒火在燃烧。

    环顾四周一圈，诸葛玲珑道“诸位，我弟弟这一次只怕是真的凶多吉少了，我会亲自去一趟血金重城，亚瑟，马里奥，你们随我一起。至于阿莫斯，安琪，你们暂时负责一一联盟的诸多事情，一旦你们有关于我弟弟的消息，一定要第一时间尽kuài通知我们！”