
    “啊！滚！”

    怒目圆睁，诸葛庞大吼一声，一拳轰杀而出！这一拳，含怒而发，虽然他此刻身体很虚弱，可是那滔天的怒意融合拳法之中，竟然爆发出了一种逆天的恐怖力量！

    “轰隆！”

    炸雷般的巨响，青铜男子震惊了，他的眼中一尊巨拳不停的在自己眼睛中扩大，扩大，要把自己的头颅一下轰爆。慌忙之中，他也顾不上依旧嵌在诸葛庞身上的细剑了，一个懒驴打滚，仓皇逃遁。可即便如此，依旧被恐怖的拳劲击中，闷哼一声，嘴角溢出了一抹血迹。

    要知道，对方虽然身受重伤，可毕竟乃是一个斗帝级别的存zài，一拳之威，猛烈如厮！

    这一拳打出，诸葛庞整个人气势徒然变了，灵魂似乎在刹那间浓烈的升华，突破极限！他的眼眸无比明亮，简直如同两轮耀眼的太阳，而他的心也纯粹，如同千锤百炼，最终褪去凡胎，晶莹剔透。

    脸上浮现出了一种醉酒般的潮红，诸葛庞体内那圣域冰霜巨龙造成的滚滚荡荡恐怖森寒力量一下子停止了肆虐，全身爆竹般噼里啪啦一阵爆响。

    并没有理睬青铜面具男子，诸葛庞低头看了眼身上，伸手一拔，嵌在身上的黝黑细剑已然落入手中，伤口平滑没有丝毫血迹，血肉猛然蠕动了起来，竟然刹那间融合在了一起。

    此时此刻，诸葛大当家全身宝光湛湛，浑身竟然散发出一种琉璃般的明媚色彩，他的体内有一股浩瀚无比，磅礴无比的凶猛力量在奔腾，带着一种野性与狂暴，令他的力量数倍，十倍，二十倍的增长！

    “哗啦啦”

    体内那恐怖而神秘的力量自行流转全身一周，诸葛庞头顶上烟云缭绕，居然是蒸气，隐隐约约，这蒸气聚而不散，似乎是三花。

    三花聚顶，五气朝元，这是古老道经之中记载的得道征兆。

    眼眸徒然锐利了起来，长长的吐出了一口气，他仰头望天，喃喃自语道“终于突破了！劫难，即将降临！二当家，放心，你的死不会白死，我会让你看到我成功渡劫！总有一天，我要修炼到巅峰，让你再度复活！”

    “变态！他他是个变态！逃！”

    胸膛之中血气翻滚，青铜面具男子简直吓破了胆，诸葛庞此刻爆发出的气息，令他感到难以置信的惶恐，不可力敌，否则，必死无疑！

    “唰！”

    身形一闪，他如同一缕青烟，急速朝着远处掠去。

    “哼！留下吧！”

    一步踏出，诸葛庞气势滔天，身体更是瞬间暴涨，暴涨，竟然达到了骇人的十米，巨大的手掌之上缭绕着一道道绚烂的光芒，可怖无比的气息散发而出，刹那间风云变色，虚空都猛烈颤抖了起来。

    “轰隆！”

    巨大的手掌猛然一翻，如天柱崩塌，整个天地都随之撼动起来，一道道排山倒海的气流在滚动着，如狂龙出海，搅乱风云，巨掌遮天蔽日，雄伟，巍峨，镇压一qiē！

    “死吧！”

    “啊！不”

    绝望的大叫，重伤下的青铜男子心头升腾出一种强烈的无力感，对方的力量太强悍了，那种摄拿天地，镇压四方的无敌霸气，即便自己全盛时期只怕都未必能够抵挡，此刻？根本没有能力抵抗！

    “他怎么会突然那么强？不甘心！我不甘心！”

    “篷！”

    一qiē不过刹那之间，心中的执念依旧不散，而青铜面具男子身躯轰然炸裂，化作了一篷凄美的鲜红，死的不能再死了。这一幕，太过惊人了，翻手拍死一尊斗帝，虽然对方是重伤，可也同样可怕了。

    “饕餮吞噬大魔功突破后，体内诞生的力量好强横！”

    翻手拍死青铜面具男子，即便是诸葛庞自己也震撼了，感觉自己的实力暴涨到了一个自己都骇然的地步。

    抬头，眉头微微一皱，诸葛庞神情徒然凝重无比，劫难，降临了！

    “轰隆隆”

    一股磅礴恐怖的绝强威压骤然间至诸葛庞头顶猛然投射了下来，天际不知何时已然变成了青黑色，一大片浓厚的乌云遮盖了一qiē，给人一种透不过气的窒息感。

    巨大无比的青黑色乌云缓缓的旋转了起来，如大海一个庞大无比的漩涡一般不断盘旋，一道道青黑色的巨大电芒期间闪现，流转不息。渐渐的，青黑色的漩涡越转越快，一道道巨大的青黑色电蛇其蜿蜒曲折，散布出一股不可抵挡的天威，雷劫，诞生了！

    对于这一qiē，其实诸葛大当家早已有了预料，待得看到不是前世那让人绝望的天罚雷劫，顿时松了一口气，可是，很快，他的脸色又难堪了起来。

    恐怖巨大的雷劫核心，磅礴恐怖的威压越发的惊人了起来，竟然浮现出了五种色彩，完美的融合在一起，分别是土黄色，火红色，白色，银白色，淡青色。看到这里，结合前世二当家为自己提及的，这分明是雷劫之中一种极度可怕的雷劫，造化雷劫！

    造化雷劫，乃是天地对于一些逆天妖孽进行惩罚的手段，恐怖无比，不过一旦度过，好处也是巨大的，堪称造化。对于造化雷劫了解的虽然不详细，不过结合眼前的情形，诸葛庞心中顿时有了一些大概。

    “一定要渡劫成功！”望着那急速酝酿的雷劫，诸葛庞眼眸犀利无比。

    “轰隆隆”

    发出恐怖的轰鸣，其间各种电光闪烁，造化雷劫酝酿着，随时都可能将来下来。

    即便刚刚突破，可在这种惶惶天威之下，诸葛庞依旧感觉到了自己的渺小，不过他并没有气馁与恐慌，反而战意滔天，傲然而立，要以自己强横的力量渡劫成功。

    同一时间，创世大陆被称为死亡峡谷的绝世凶地内，到处都是骷髅与干涸的红土地，只有只有中心区域有着一处小山谷，鸟语花香，世外桃源一般，在这小山谷内，有着一块吞吐无尽霞辉的青色巨石，其上盘坐的一个周身缭绕无尽神辉，仿佛众神之王的年轻人缓缓睁开了双眼，眼中露出了疑惑。

    “嗯？怎么回事？创世大陆的位面之心竟然在震荡，不安究竟是发生了什么？”

    他的眼中神光湛湛，望向虚空，似乎透过了无尽虚空，看到了一处奇妙之地。

    “天地本源之中的雷之规则在变化应该是有人触犯了天地规则的禁忌，引来了灭顶之灾！真是愚蠢啊”自语着，年轻人再度闭上了双眼。

    创世大陆，一处平凡的农家小院，一个穿着粗布大褂的白发老者正在认真的种菜，徒然，他眉头一皱，随即脸上露出了震惊与狂喜。将手中的锄头随意一抛，他一步踏出，哗啦，虚空竟然凭空裂开，他的身影消失不见。

    “哈哈哈哈十几万年了，我都快扛不住了，终于，主人再度向我传音了！诸葛庞我的少主？”

    白发老者的喃喃声回荡在农家小院，而他的本尊，早已穿梭虚空，到达了千万里之外