
    道森家族一日内被覆灭，包括其老祖宗，一位精神系圣魔导！光明神殿出手，五大圣域强者最终仓皇逃窜而去！

    斗圣麦蒂陨落，头颅被切割下，悬挂于血金重城城门！

    黑袍老不死出现，之前的一qiē，都是他所为，而其这样做的目的，只有一个，为自己的唯一弟子诸葛庞报仇！

    当这个消息传递开来，顿时整个创世大陆无数大势力都震荡了，太过惊人了，黑袍老不死消失了上千年，甚至许多人都认为他早已陨落死去了，没想到竟然再度现身，依旧如此凶残可怕。一个古老的大家族，曾经跻身迪迦帝国十大超级家族，竟然被他覆灭了，这是何等大手笔？而且，光明神殿五大圣域强者仓皇而逃，这背后又隐藏着什么惊人的内幕？

    很快，无数大势力派遣出各自的情报组织，获得了最为真实的情报，果然如传言那般，斗圣麦蒂头颅悬挂于血金重城城门，道森家族祖地化作了浩大的废墟，无一人生还，光明神殿对这些流言，保持了默认

    轰动了！

    因为这件惊人的大事，诸葛庞再度被无数人提起，对于创世大陆绝大多数生灵来说，这是一个值得议论的大事情，而对于一些超级大势力，屹立于创世大陆巅峰的圣域强者而言，却不亚于一场惊天动地的大风暴，即便是高傲的龙族，尊贵的凤凰一族，神力无边的泰坦巨人，神秘尊贵的精灵族，都不得不认真看待。他们太清楚屠戮一个庞大家族代表了什么了，所有圣域都会签订圣域契约，这是保证整个创世大陆和平稳dìng发展的根本核心，此刻，竟然被打破了！

    黑袍老不死拥有抵抗恐怖反噬的能力？这自然不可能，除非他成为神灵，一旦成神那恐怖的突破气息，足以令大陆所有圣域强者清晰感应到。而除了这一条，只有一个原因可以解释这种结果，那便是那位大人，出手了！

    为何出手？所有人都百思不得其解。不过，很快他们所有人都收到了位面守护者大人的灵魂传音，光明神殿妄图挑衅，唆使菲尔普斯展开圣域之战，甚至让他偷袭弱小，位面守护者大人震怒了，因为诸葛庞，是他比较欣赏的一个小家伙。

    原来如此

    创世大陆之上，各大势力的圣域强者恍然，其实如光明神殿这般的做法，也有一些大势力做过，位面守护者一直没有任何表态，这次之所以会站在黑袍老不死那一边，除了有杀鸡儆猴的意思，最大的原因，可能还是欣赏那个叫诸葛庞的小家伙。

    对于这一qiē，诸葛大当家丝毫不知，准确的来说，他一直处于一种昏死的状态之中。

    莱恩帝国，塔布伦多家族的领地内，一个处于群山环抱中的小村庄。这里非常的祥和与平静，鸟儿婉转啼鸣，鲜花姹紫嫣红，芳香随风而动，更有一条泉水汇聚成的小溪，在草木间蜿蜒流淌，如玉带一般清亮透彻。

    一条绿荫小道之上，两个白衣蒙面少女正嬉笑着，玉手各自拿着一朵紫色花朵，很是开心。

    这是两个充满光明气息的高挑少女，白衣飘飘，空灵出尘，明净无暇，一对美眸纯净无比，冰清玉洁，宛如雪原上的明珠，浑身上下透露出一股不容亵渎的气息来。虽然她们白纱遮面，可也可以猜测出，一定是两个倾城绝美的少女。

    “露丝姐姐，露西姐姐”

    “小安利，你好。”

    “尊贵的两位光明魔法师，感谢光明神，又遇到你们了，你们好。”

    “巴特尔老爹，你好。”

    两个白衣少女一路行来，遇到一些小村庄的村民，均是对她们十分客气感恩。山野村民大多淳朴厚道，对于这一对姐妹，他们知晓的并不是太多，只是隐约知道她们似乎是一对双胞胎姐妹，两人均是擅长光明魔法，是两个尊贵的中级魔法师。她们来到这个小村庄，便被这里的美景和淳朴民风吸引，于是在村民的帮助下，在靠近小溪的地方搭建了一个两层小竹楼，暂时居住了下来。

    对于这对姐妹的到来，村民无比欢迎，因为她们运用光明魔法为许多村民祛除了病痛，令整个小村庄越发安定祥和了。要知道，光明魔法师，那可是十分尊贵的，一般村民哪里可以请得起，所以当他们的一些顽疾被治愈，自然是十分欢迎这对姐妹。虽然她们从未显现出容貌，可整个村子的青年还是一个个被吸引了，不过却没有一个人获得她们姐妹的青睐，同时，她们更是当中表态，只是喜欢这里才在这里居住，希望大家不要骚扰她们。

    于是，村子里的老人对青年下了命令，便没有人再来向她们示爱了，她们一直很开心的居住在这里。

    “露丝姐姐，这些天我们一直用光明魔法救治那个浑身焦黑的死尸，他竟然有了心跳呢，似乎情况好转了许多。你说奇怪不奇怪，那个神秘声音明显是一个大陆绝世强者，为何自己不救治他，反而把他丢给我们姐妹？”妹妹露西开口，眨了眨明媚的眼睛。

    无奈的一笑，姐姐露丝苦笑道“我怎么会知道呢，不过那个绝世强者给了我们几本魔法手札，竟然都是光明大魔导的手札，太珍贵了！哎，可惜，他说自己没有办法救治我们的脸，反而说那个焦黑的死尸若是能恢fù，应该有些办法，你说，可信么？”

    摇了摇牙，妹妹露西肯定的道“我猜那位绝世强者一定没有骗我们，虽然这些年我们一直没有办法治愈脸上的问题，甚至魔法公会的光明大魔导也没有办法，可我有种直觉，或许我们救活那个焦黑死尸，他真的可以！”

    “但愿如此吧黯然离开魔武学院，我其实心里很不甘心呢”

    这对姐妹你一言我一语，行走在绿荫小道上，片刻过后，她们来到了小村庄的简陋集市上，用几枚银币换取了一些瓜果蔬菜，这才离去，返回了在小溪旁的小竹楼。

    “嘎吱”

    推开竹楼门，这对姐妹走了进去，其中姐姐露丝提着瓜果蔬菜，开始了晚餐的准备，而妹妹却是嘻嘻一笑，朝着二楼而去。

    在这间小竹楼的二楼，一个翠绿竹床上，一个庞大的身体躺着，身上盖着厚厚的被子，面容太惨了，焦黑而龟裂，不过通guò体型和容貌来看，是一个男子，而且是一个胖子。

    若是此刻有熟悉诸葛庞的人在此，仔细辨认依旧可以肯定，这对姐妹口中的死尸，正是诸葛大当家。

    玉手隔着被子摸了摸，妹妹露西嘴角出现了一抹微笑，嗯，心脏跳动又强劲了一些，他正在好转！百无聊赖的拖着下巴，她忍不住喃喃自语道“死尸啊死尸，你快些醒来吧！”

    恍恍惚惚，诸葛庞的神智一直处于一种浑噩的状态，也不知过去了多久，他的身体似乎恢fù了一些，神智也越加强大了一丝，于是，他终于摆脱了浑噩，有了一丝清明。

    “死尸啊死尸，你快些醒来吧”

    一声美妙的声音被他捕捉到，顿时令诸葛大当家更加清醒了一分，颤抖的睁开了双眼，望着身旁白纱蒙面的少女露西，这厮咧嘴一笑，沙哑的声音响起“小妞，说谁死尸呢？”

    “呀！醒了！姐姐，你快些来，死尸醒了！”

    微微一愣，露西一脸震惊，忍不住发出了呼喊，他丝毫没有发现，这般呼喊，令面前这位死尸先生很是不爽。