
    露丝原本正在准备晚餐，听闻自己妹妹的呼喊，也心头一喜，慌忙来到了二楼，望着已然苏醒的诸葛庞笑道“你总算醒来了，我叫露丝，这是我妹妹露西，我们是双胞胎姐妹。”

    “光明魔法师？我我饿了。”迟疑了一下，诸葛大当家沙哑着声音，微微有些尴尬。

    饿了，确实是饿了，从未有过如此饿，诸葛大当家感觉自己体内似乎出现了一个巨大的黑洞，必须要无尽的食物来填补，饥肠辘辘。

    在说出这些话的时候，他也慌忙感应自身，还好，玉佩，空间戒指都在，自己体内多出了一股凶猛力量在奔腾，带着一种野性与狂暴，这是自己饕餮吞噬大魔功突破后体内诞生的力量。虽然与之前自己突破时候的浩瀚汹涌无法相比，可它们依旧存zài，不曾消失。

    “是了！一定是我抵抗最后的造化雷劫，将体内的力量消耗了九成九，如今虽然苏醒，却还远远没有恢fù！至于为何这般饥饿，一定是消耗太大，需要补充，毕竟饕餮吞噬大魔功最本源的能力，还是吞噬转化。嗯？我感受到了，四周天地之间有一种纯正的气息，莫非便是二当家口中的天地灵气？吸收灵气，我体内的力量一定可以慢慢恢fù，可是，如何吸收这些天地灵气”脑海之中飞速闪烁着种种念头，想起二当家，诸葛庞顿时心情又有些糟糕，脸色阴沉了下来。

    对于诸葛庞能够看出她们是光明魔法师，露丝姐妹也不惊讶，两姐妹对视一眼，便走下楼，开始为诸葛庞准备吃的，她们此刻心情很是喜悦，因为按照那神秘强者所言，眼前这个胖子，很可能可以治愈她们，不过不着急，先让他好好恢fù一下再说。

    吃！吃！吃！

    很快，两姐妹震惊了，这厮也太能吃了吧？整整两大盘瓜果蔬菜，几乎十几个呼吸的时间，尽皆被风卷残云，吃了个精光。

    “还有吃的么？我饿这些麻烦你们帮我烹饪一番，我要好好吃一顿。”

    沙哑着声音，诸葛庞一挥手，轰隆隆，震撼人心的一幕发生了，一个个冰封的魔兽，野牛，各种野兽，足足有十几头，如小山包一般，一下子填满了大半个竹屋。这些是诸葛庞存储在空间戒指内的存货。

    “这这”两姐妹震惊了，眼珠子瞪得滚圆。

    怪人！难怪这么胖，空间戒指内竟然存储了这么多食物，这些难道他要一次性吃掉？不好！难道他是一定是这样，传说，强大无比的圣域魔兽可以幻化人类形体，不过他们一般都体型巨大无比，每一顿都要吃下一个小山头一样多的食物！

    两姐妹心有灵犀，彼此对视一眼，顿时明白了各自的想法，此刻她们几乎可以肯定，这个死尸，只怕是一头恐怖的圣域魔兽！

    强忍住心中的惶恐，姐姐露丝再也没有之前的平静了，颤巍巍的道“尊贵的大人我们姐妹愿意为您效劳，希望希望您不要吃下我们！我们救了您，细细照料差不多一个月了，请您”

    “吃掉她们？”诸葛庞闻言，愣住了，随即，他笑了。

    自己一挥手便是小山包般的海量魔兽，野兽，而且要一次性吃掉，定然是被这对姐妹误解了，认为自己是圣域魔兽幻化的吧？

    心中生出一丝戏弄的想法，这厮很是摆谱的点点头，倨傲无比的道“两个卑微的存zài啊，你们很荣幸，救了我伟大的克鲁斯大人，放心，我以伟大兽神的名义起誓，绝对不会为难你们，更不会吃了你们，好了，这枚空间戒指送给你们，将它们收起来吧。”

    一挥手，一枚空间戒指落在了姐姐露丝的手中。诸葛庞如今也算是巨富，手上有着数枚空间戒指，这一枚送给她们姐妹，也算是报答她们了。

    “什么？一枚空间戒指，送给我们了？”

    望着掌心的一枚天蓝色美丽空间戒指，露丝几乎要跳起来了，心跳加速，她也算是见多识广，很清楚空间戒指的价值。将震撼的心情压制下去，与妹妹对视一眼，露丝迅速滴血认主，随后心念一转，屋内小山包般的冰封魔兽，野兽尸体，尽皆被收入了其中。

    逃也似的，两姐妹离开了二楼，她们根本没有发现，诸葛大当家这厮嘴角那一抹无耻的笑容。

    戏弄了一下这对双胞胎姐妹，让她们为自己准备海量美味，而诸葛庞则是沉下心来，开始再度运转饕餮吞噬大魔功。

    “呼呼呼”

    全身肌肉如波浪般蠕动，顿时表面的一层焦黑老皮龟裂，快速的脱落，很快，诸葛大当家全身如脱皮一般，再度恢fù了过来，全身宝光湛湛，浑身竟然散发出一种琉璃般的明媚色彩。

    “哗哗哗”

    天地之间，一种纯正而强大的力量被引动，尽皆汇聚于他身旁，最终竟然凝结成了一蓬蓬圣洁的白色雾气，一种强大无比的气息隐匿其中

    运转着饕餮吞噬大魔功，诸葛大当家自然而然的吸收着汇聚而来的天地灵气，虽然速度很慢，可却在持续进行着，这些天地灵气一进入他体内，一部分滋养他的肉身，而另外一部分，便融入了体内的凶猛力量内

    一个时辰过后，诸葛庞停止了运转饕餮吞噬大魔功，他感觉到达了一种极限了。睁开眼睛，发现露西正怯怯的站立在门口。

    “卑微的存zài啊，什么事情？”开口，诸葛庞这厮依旧摆出一副圣域魔兽的派头。

    “伟大的大人，我与姐姐已然不停烹饪了一个时辰，准备了大量美味，您是否要现在享用？我姐姐还在继续烹饪，我在此等候您的吩咐。”露西怯怯的开口，显然很怕眼前这个幻化人形的圣域魔兽。

    眼眸闪烁一抹好奇，露西慌忙垂下了脑袋，心中却闪烁着一些念头“好奇怪，我怎么感受不到他有丝毫圣域魔兽的气息？这么短时间，他便将身上的一层老皮褪去了，嗯，现在看起来还蛮顺眼的嘛，白白胖胖的不对！这容貌分明是我与姐姐之前在魔法公会看到的一个影像讯息里的一个人我想想，对了，是叫诸葛庞，也是我们魔武学院的学员，他姐姐是诸葛玲珑，我们姐妹和她关系还很不错呢！”

    “很好，卑微的存zài，退下吧，速速将美味给我拿来！”老神在在，诸葛庞很是无耻的笑着。

    露西离去了，带着诸多怀疑找到了自己姐姐。

    “被骗了！妹妹，我们之前多次对他进行光明治疗术，若是他乃是魔兽，早已显现出魔兽特有的气息了，可是他的总总表xiàn，分明是人类！我们之前也是被他的话语吓到了，现在细细想来，分明是这个死胖子在捉弄我们姐妹！”露西经过一番思考，最后肯定的开口。

    “好啊！这个死胖子，我们和他姐姐可是很好的姐妹，没想到他这么坏，姐姐，我们走！”

    “两个卑微的存zài，你们怎么没有为尊贵的克鲁斯大人端来美味？”

    “哼！死胖子，我们和你姐姐诸葛玲珑是好姐妹，你竟然戏弄我们！”

    “啊？这个”

    骗局被揭穿，诸葛大当家尴尬的笑着，慌忙一翻手，拿出了自己的杀手锏，香水，一番解释后，这才令露丝露西姐妹心满意足。

    通guò聊天，诸葛庞总算知道她们是谁了。她们确实是诸葛玲珑的好姐妹，同时，也是魔武学院魔法部的名人，上一届的学院十大美女，这对姐妹便在列。当时露西和露丝，几乎是大部分魔武学院男学员的梦中女神。可惜，一场古怪的大病同时发生在两个人身上，她们绝美的面容一夜间变得丑陋无比，遍布一种血红色斑点，不愿接受现实的这对姐妹，从此伤心离开了学院，再也没有了她们的消息，也从学院十大美女之中就此除名。

    按照露丝姐妹的说法，自己是被一个神秘人送来的，而且，那人说自己或许可以医治她们的病，这个人究竟是谁？望着两姐妹殷切的目光，诸葛庞心中苦笑，不过，又不忍心伤她们。转念一想，自己如今体内孕育出了真元力，应该可以开启玉佩了，或许自己真的会有一些办法。即便没有，银针渡穴和驻颜散，或许会有些效果。

    “诸葛学弟，你究竟有没有办法医治我们姐妹的脸？”露西忍不住追问。

    “这个有一些眉目，不过，我需要好好想一想，准备一番。”心虚的回应，诸葛庞自己也没有底气。

    “有眉目？太好了！”

    两姐妹心中怀着希望，欢快的跑下楼去，为诸葛庞端来了海量的各种美味，一天，就这样过去了。