
    “前辈这这是斗圣麦蒂的人头？”亚瑟结结巴巴，感觉呼吸急促。

    点了点头，黑袍老不死随意的道“不错，正是麦蒂那厮的人头，当年我重创他，却让他逃遁而去，没想到竟然敢动我的乖徒儿，简直是不知死活！奥泰，梅陇，我老人家来这里，是要带你们一起灭杀菲尔普斯那个畜生！放心，光明神殿的手段，我老人家有应对之法，你们只需要负责完全锁定整个道森家族大本营，尽可能灭杀他们的族人，甚至你们不必担心圣域契约的恐怖反噬”

    “什么？这难道”

    奥泰与梅陇对视一眼，眼眸之中都有着深深的震撼。黑袍老不死击杀麦蒂，他们并不惊讶，毕竟他实力可怖至极，而直接带着他们冲杀向凯撒家族，更是扬言有办法应对光明神殿，不必担心圣域契约的反噬，这其中的意味就值得人品味了。

    根据位面守护者大人的规定，所有圣域尽皆要签订圣域契约，同层次禁止随意生死厮杀，否则会受到反噬。不过这种反噬并不是非常强烈，还属于能够抵抗的层度。而圣域强者如果随意出手对付弱小，那反噬会强大十倍，百倍，有瞬间陨落的风险。

    也正是因为这个契约，圣域强者之间的厮杀少了太多，至于圣域强者屠城等残暴事情，更是根本不会发生，除非疯了，又有哪个圣域强者会拿自己的性命开玩笑？

    “可敢？”直视二人，黑袍老不死气势惊人。

    “哈哈哈自然敢！”

    “黑袍前辈，我梅陇愿意随你去为诸葛小友报仇雪恨！”

    很快，梅陇与奥泰均是开口，表示自己愿意。一场令人震惊的大袭杀，便在三人轻描淡写的几句言谈下决定了。

    “唰！唰！唰！”

    瞬息，三道流光如电光闪烁，快速的消失了踪迹，地上，斗圣麦蒂的头颅依旧怒目圆睁，似乎是死不瞑目，这一qiē太突然了，在场众人几乎还没有反应过来，黑袍老不死已然带着两大圣域强者离去。

    “哎！真是该死，怎么忘jì询问黑袍前辈是否知晓老大生死的事情了！”一拍脑袋，亚瑟一脸的懊恼。

    他这样一说，顿时在场众人都反应了过来，一个个后悔不已。

    迪迦帝国，创世大陆十大帝国之一，与莱恩帝国疆土接壤，背后有着光明神殿为后盾，国力强盛无比。菲尔普斯所在的道森家族便是迪迦帝国的强大家族，虽然如今跌落了十大超级家族的行列，可同样强大无比。

    深夜，与往常一般，大量道森家族强者保护着家族祖地。

    “轰隆隆”

    徒然，天际猛然降落下三股狂猛至极，令人战栗的恐怖气息，席卷四方，肆无忌惮，这三股气息太过可怖了，尤其是其中一股，森然而磅礴，令人生出一种蝼蚁般渺小的错觉。

    “敌袭！有敌袭！”

    大量道森家族的强者嘶吼着，强忍那种欲要令人瘫软的强大威压，冲击而出，当然，这是一些强者，至于斗王或者大魔法师以下的存zài，尽皆瘫软了，根本连站起来的力量都没有了。

    “该死的！是圣域强者！老祖宗前些时间重伤而回，正在密室内疗伤，生死不知，只能按照老祖宗吩咐的去做了！”

    一件华丽的宫殿内，一袭月白色长袍的道森家族族长手掌一翻，啪，一枚古怪的水晶球被捏爆了，一股诡异的光明气息瞬间散逸而出，消失不见。

    “唰！”

    身形一纵，道森家族族长已然飞射而出，迎向了天际

    “菲尔普斯，你这个老畜生，竟然敢对我老人家的弟子动手，简直是不知死活，今日，我黑袍就要毁掉你整个家族，平息我心中怒火！”

    宛若神雷炸响，天际，一声苍老的宏大声音猛然传出，带着一种令人心灵颤抖的恐怖力量，而伴随着这声音，一股愈加恐怖的气息勃发而出，从天际压迫而下，而另外两道同样恐怖的气息，却是牢牢锁定了整个道森家族祖地。

    “是黑袍老不死！怎么可能！老祖宗袭杀了他弟子？”

    “天啊！黑袍老不死出手”

    “快！快向光明神殿求救！”

    乱了，整个道森家族乱作一团，出现了种种情形。

    “哗！”

    道森家族的一个绝对密室内，一道身影冲天而起，显现出一个苍老无比的身影，正是菲尔普斯。

    “黑袍！你简直不知死活，竟然敢孤身深入光明神殿腹地！我道森家族依附于光明神殿，你难道不知道？速速离去，否则，我便是拼着最后几年寿元，也要重创，甚至杀死你！”

    “哈哈哈就凭你？还不配！至于光明神殿我的权杖上便镶嵌着上一任光明教皇的头颅骨，他们能奈何我？”

    “轰隆隆”

    恐怖的波动传递而出，如同浩瀚汪洋般汹涌，令人绝望的力量四散开来，毁天灭地一般凶猛

    “黑袍，今日便是你的死期，哈哈哈我们光明神殿早已等候在此了！”

    就在这时，又是一阵宏大的大笑声传来，随后，耀眼璀璨的圣洁光明爆发，天际出现了足足五个恐怖璀璨光团。光明神殿，五大圣域强者同时出手了！准确的来说，他们早已与菲尔普斯有了约定，这是一个局，早已等候黑袍老不死的到来了。

    “光明之裁决”

    无声充满无尽威严的声音响彻天地，这一刻，道森家族的众人几乎要感激的哭了，有救了！光明神殿出现，一定可以击杀黑袍老不死，最起码，将其驱赶走不成问题。

    “怎么办，光明神殿果然有埋伏！”

    “我们看黑袍前辈，他既然早已有准备，应该有应对之法！”

    恐怖的大爆炸发生了，一股滔天的璀璨光明圆球酝酿而出，带着一种裁决，审判，灭杀一qiē的气息，轰然锁定了黑袍老不死，要对他进行抹杀。五大圣域强者联合一击，爆发了！

    “哈哈哈出来吧！”

    一击再度重创菲尔普斯，黑袍老不死神采飞扬，猛然一抛手，轰隆隆，恐怖至极的气息爆发，一朵黑白二色的莲花出现，瞬息膨胀千万倍，一股令人绝望的恐怖气息散发而出，径直冲向了那光明之裁决。

    “不！不可能！”

    “快逃！”

    天际，五大圣域强者狂吼，他们脑海中此刻有一道声音响彻“光明神殿的小家伙们，我的规矩你们也敢私自去违背？挑拨菲尔普斯去袭杀弱小，这是亵渎我的尊严。这一次便算了，一个个滚吧。”

    黑白二色莲花碾压一qiē，瞬息毁miè了光明之裁决，令光明神殿五大圣域强者尽皆受伤，他们毫不犹豫，开始了逃遁。至于道森家族，早已被他们抛在了脑后。得罪了那位存zài，别说是他们了，便是集合了整个光明神殿的力量也远远的不够。

    “竟然是哈哈哈有那位大人支持，我们还怕什么？”

    “禁忌之术，毁miè风暴！”

    “斗技，万重剑波”

    奥泰与梅陇也爆发了，再也没有了丝毫顾虑，屠戮弱小，是要受到圣域契约的强大反噬，可若是那位大人首肯，自然不会有丝毫反噬。恐怖的黑白二色莲花悬浮着，将整个道森家族笼罩，其内，各种惨叫声传出