
    当血金重城的震惊消息传入魔武学院，不仅仅一一联盟的人愤怒无比，音律系众多学员，蒙妮莎导师，黛琳娜，尽皆愤怒而惋惜。此外，还有一个人格外的伤心，那就是凯瑟琳。一间典雅的卧室内，凯瑟琳握着一个粗糙的图谱，双眼通红似乎刚刚痛哭过，哪里还有平日的古灵精挂。玉手轻轻翻动，那图谱之上出现了一个个跳舞的姿势，这是诸葛庞画给凯瑟琳的惊鸿舞。

    闭上美眸，凯瑟琳脑海再度回想起那天，她与诸葛庞一起演出，美妙的笛声配合自己的惊鸿舞，这段回忆，自己死都无法忘jì！明明知晓自己是有些自作多情，可凯瑟琳还是忍不住，她清楚的知道自己的内心。

    许久，凯瑟琳握着图谱，喃喃自语道“不可能！猪小弟怎么会死？我不相信！我要亲自去血金重城一趟！”

    “啪！~”

    曜日商会大本营，一个华丽的琉璃杯子被摔碎，薇薇安一个人呆呆的愣在屋里，脸色已然苍白的没有了一丝血色，两行泪水此刻已然流淌而出，一副梨花带雨的姿态。

    “胖胖死了？被他师尊的仇敌杀死了？不！这不是真的！活要见人，死要见尸，既然没有找到尸体，或许，他还活着，只是受伤太重了，所以一直没有出现！对，一定是这样的！”玉手紧紧捏着一张情报纸张，薇薇安身躯摇摇欲坠。

    “我要去一趟血金重城，谁也拦不住我！”美眸之中有着一种坚毅的光芒，她朝着屋外走去。

    诸葛家族，众多核心成员汇聚在一起，一个个神情凝重无比，而端坐中央位置的老祖宗诸葛宫，仿佛瞬间苍老了十几岁一般，神情凄然。环顾了四周一圈，他强打精神，沉声道“诸位族人，有消息传来，庞儿，遭遇了不测，现在生死不知！我要带两个实权长老先前往一趟血金重城”

    因为这个消息的传递，许多人都有了一些行动，其中诸葛庞的亲朋好友更是心头都蒙上了一层阴影，虽然他们不愿意相信，可是一qiē都表明，诸葛庞，很可能已然惨死了！

    以最快的速度，诸葛玲珑带着亚瑟等人花费了十几日来到了血金重城，而比他们更早到达的，便是梅陇和奥泰两大圣域强者。作为守护者，两人此时心情很是糟糕，诸葛庞出事，他们有种被人打脸的感觉，可惜，一qiē都无法挽回了。

    武斗场早已修缮完，众人尽皆汇聚于城主府内，很是轻松的，诸葛玲珑成为了城主，随后将诸多事情交给了到来的诸葛宫三人。对于管理城池，她自然远远没有诸葛宫有经验。众人各自分工，开始了全面撒网寻觅，结果却很是令人失望，依旧没有找到诸葛大当家。

    其实梅陇与奥泰在第五日便返回了血金重城，不惜利用自身庞大的精神力全面辐射收索，可惜，除了发现两处令人触目心惊的战场遗迹外，便再也没有了其它发现。不过根据两大圣域强者的推测，这一次袭击的凶手身份也算是呼之欲出了。其中持恐怖战斧的，乃是大陆上名声不小的斗圣麦蒂，与黑袍老不死有深仇大恨。还有紫荆花杀手组织，至于最后一个全身笼罩斗篷内的强者，二人推测，很大可能是精神系巅峰魔导师菲尔普斯！

    报仇雪恨！

    在知道了敌人后，亚瑟等人咬牙切齿，发誓要为自家老大报仇。可同时，他们也心中升腾出了一股强烈的无力感，两大圣域强者，一个屹立创世大陆无尽岁月，以杀戮著称的顶级杀手组织，任何一个，都不是他们可以对付的。不过他们也不是没有机会，按照梅陇与奥泰的说法，那两大圣域都是重伤之身，若是二人偷袭，或许真的可以暗杀成功。只是，圣域强者禁止随意生死厮杀，否则，都会受到圣域契约的反噬。

    凯瑟琳与薇薇安几乎是一前一后到来了，她们显得很是伤心，除了打探诸葛庞的最新寻觅情况，整日把自己锁在屋内。

    “全力以赴寻觅，活要见人，死要见尸，只要能够提供情报的，奖励一亿金币！”

    “高价收集紫荆花杀手组织的讯息，最好可以通guò他们确认诸葛庞的死活！”

    “曜日商会在商业上开始全面打击道森家族，要让他们尝到得罪曜日商会千斤的代价！”

    “天价悬赏，能够提供斗圣麦蒂的踪迹者，请与血金重城城主府联系！”

    一条条讯息从血金重城传递了出去，表露了众人的决心。就这样，日子一天天过去了，转眼间二十天过去了，依旧没有诸葛庞的任何消息，众人越发的失望，薇薇安，凯瑟琳，甚至诸葛玲珑，时常以泪洗面，郁郁寡欢。

    血金重城城主府内，以奥泰梅陇为首的一群人正在大厅之中商讨着，这段时间不断的努力，虽然没有打探到诸葛庞的消息，却意外的通guò高价获得了一个消息，袭击诸葛庞的并非紫荆花杀手组织，而是与他们敌对的黑血杀手组织，对此，众人半信半疑，正在商议着。

    “喋喋喋喋奥泰，还有你这个刚刚成为圣魔导的梅陇小家伙，还不速速滚出来，拜见我老人家？”

    “什么人！~”

    “什么人！”

    一声阴阳怪异的笑声至大厅外传来，众人顿时一惊，尤其是奥泰与梅陇，更是骇然的倒吸了一口凉气。每一个圣域的感应都是格外灵敏的，可刚刚，他们都没有感受到丝毫同层次强者的气息！这等敛息之法，太过可怕了！而且，对方口气未免也太大了，二人凝重的对视一眼，唰唰，已然化作两道流光，落入了大厅外。紧随其后，诸葛玲珑等人也跑了出来。

    在大厅外此刻站着一个凶戾的黑袍老者，手持一根古怪的木杖，顶端竟然镶嵌着一个水晶般透彻的头颅，大刺刺的站着，一种无形的恐怖压迫感从他身上散发而出

    “黑袍前辈！您”

    “拜见黑袍前辈！”

    在场众人之中，奥泰最先反应过来，他成为圣域已然两千多年了，曾经亲眼目睹过黑袍老不死，因此在看到眼前这个可怖的老者后，瞬间便认了出来。

    黑袍前辈！

    从斗圣奥泰口中说出这句话，在场众人均是心中一凛，一个个神情不自觉尊重了几分，同时心中恍然。诸葛庞可是黑袍老不死的唯一弟子，如今他出事了，差不多一个月都是生死未卜，他师尊出现也算是正常。

    “拜见黑袍前辈！”

    “拜见黑袍前辈”

    众人慌忙一一躬身行礼，眼中露出尊重和期待。黑袍老不死，那可是圣域榜第三的强横存zài，他既然来了，或许可以寻觅到诸葛庞。摆了摆手，黑袍老不死倨傲的环视一周，这才沙哑着声音道“嗯，不错，我那乖徒儿有你们这些好友亲人，也算是不错。不过奥泰，梅陇，你们两个太废物了，我乖徒儿应该给予你们足够的好处吧？可是，你们做的很不好哇！”

    “噗通！”

    说完这些，黑袍老不死一挥手，一个血肉模糊的球体滚了出来，咕噜噜转动着，竟然是一个人头！一个胡须如茅草，虎目圆整的巨汉头颅！

    斗圣麦蒂！

    看到这个血肉模糊的人头，众人尽皆心头一颤，这些天他们反复看各种影像，很清楚这正是斗圣麦蒂的人头！那可是一尊圣域强者啊，竟然被黑袍老不死击杀了，圣域榜第三，果然名不虚传！