
    整整一个月，露丝姐妹二人彻底惊呆了，诸葛庞每日都嚷嚷着饿死了，不断的要求她们去为她准备美味，为了保持每日海量的食物，两姐妹更是专门到小村庄外的一个小镇上大肆采购了一番。露西简单的计算了一下，一个月，诸葛大当家最起码吃了四五百头媲美野牛体积的野兽。没有亲眼看到，永远无法体会那种震撼，明明是一个人类，却如滔天凶兽，不断吞吃着海量食物。这是什么概念？这还是人类么？简直是一个吃货！一个大吃货！

    不过这一个月两姐妹也很是欣慰，虽然每日都要劳累的为其准备海量美食，可诸葛庞也会经常使用一些稀奇古怪的方法医治她们脸上的疾病，尤其是用一种细细如牛毛的银针扎满脸部，便会有一种淡淡的黑红色液体流出，令她们的疾病好转了许多。自从得了这种古怪的疾病后，即便是光明大魔导，高级药剂师，都束手无策，种种手段丝毫无用，没想到诸葛庞竟然令病情好转，两姐妹欣喜无比。

    两姐妹的小竹楼前的一片空地上，诸葛庞此刻正静静盘坐着，浑身肌肉以一种诡异的频率蠕动着，吞吐吸纳，一种淡淡的白色雾气便融入了体内，令他整个身躯如金刚琉璃，体内隐隐约约发出一阵阵的毫光，呈现透彻的五色。

    三花聚顶，五气朝元！

    这些都是古老道经之中记载的高深修真境界，当然，在如今这个创世大陆，没有一个人知晓。

    依着竹楼的窗台，露西托着洁白的下巴，美眸之中有着一种奇异的色彩，嘴角更是扬起淡淡的幸福微笑，也不知在幻想着什么。许久，她才很是感慨的道“姐姐，诸葛学弟真的好特别，难怪可以成为黑袍老不死的唯一弟子。我们之前得到的那个水晶影像之中不是记载了么，他虽然是魔武废体，却拥有强大的肉体和诡异的力量，而且，还是如今大陆最年轻的大乐师，自创的笛子如今风靡大陆，就是尊贵的精灵，也有许多人喜欢呢。”

    瞥了一眼妹妹露西，露丝调笑道“小妮子，你不是一直对异性不加颜色，就是九皇子殿下的爱慕都拒之千里之外，怎么，现在动春心了啊，嘻嘻嘻我们伟大的光明魔法师露西大人，不会是想嫁人了吧？”

    闻听此言，露西顿时不满了，嘟哝起小嘴反驳道“坏姐姐，就知道笑话人家！我是有点欣赏小胖，怎么了？哼！姐姐你别忘了，我们是双胞胎，而且从小就心有灵犀，彼此最清楚对方心里的感受，你敢说自己对小胖没有那种意思？”

    黛眉一皱，露丝有些不悦了，玉手轻轻拧了下妹妹，这才摆出一副姐姐的姿态开始了教训“死妮子，怎么和姐姐说话呢，没大没小！哎，可惜，我们这怪病只要一日不除，我们便没有脸去下嫁任何人，爱慕，那又如何，也不能说出口罢了。”

    叹息了一声，姐姐露丝眼眸之中有着深深的落寞。

    原本是天之骄女，万众瞩目，甚至名列帝国魔武学院十大美女行列，如今，却只能不甘的隐居在幽静的小山村，远离精彩的帝都，这对姐妹花心里自然有许多的不甘和酸楚。

    看到自家姐姐这般姿态，露西慌忙打趣道“笨蛋姐姐，你看你，眼圈都红了吧？我们的病现在不是正有所好转么，小胖一定可以把我们医治好的，他可是亲口说过，自己获得了伟大的炼金术师传承呢！嘻嘻姐姐，我有一个建yì，若是小胖真的把我们这该死的病治好，我们姐妹恢fù如花容貌，便一起嫁给小胖如何？”

    “死妮子，休要胡说！”

    被自家妹妹的提yì吓了一跳，露丝一边捶打了一下妹妹，一边悄然瞥了一眼远处盘坐地面上的诸葛庞，看到对方没有丝毫异动，依旧处于修炼中，这才长出了一口气，脖子都害羞的晕染出一片娇红

    身躯忍不住微微一颤，诸葛大当家再度恢fù了平静，心中却早已震撼的无以复加。这厮虽然在修炼，可他如今的肉体强横至极，灵敏度更是惊人无比，别说两姐妹的悄悄话话了，就是更远处一只毛虫在缓慢蠕动，两只蚂蚁正在厮杀，都尽皆被诸葛大当家感知到了。

    “娘希匹！这一对姐妹花当年是学院十大美女，而且修炼光明魔法，纯净无比，简直是一对极品的并蒂雪莲啊，竟然对本大王我倾心，都怪我，实在是太英俊潇洒了额收入房中也不是不可以，多几方压寨夫人，本大王也多一些面子不是？至于薇薇安，想来也不会不理解我吧？唯一有些令我郁闷的是，她们的脸上疾病，我利用银针渡穴也只是能做到舒缓，想要根除太难了！”

    很是骚包的进行了一番批评与自我批评，诸葛大当家嘴角微微扬起，似笑非笑，表情要多闷骚有多闷。

    并不知晓自家的小女生心理尽数被诸葛大当家知晓，露丝姐妹又是窃窃嬉笑了一番，随后，她们进入了竹楼内，开始了为诸葛庞烹饪美味。

    时间缓缓流淌，一个时辰过后，诸葛庞睁开了双眼，眼眸之中有着惊喜。

    “汲取了一个时辰的天地灵气，已然达到了极限，体内的凶猛力量再度多了一些，嗯，昨天差一些便可以利用这种力量冲破玉佩的一层神秘防线了，今天，或许可以突破了！等我吃下大量血肉，利用饕餮吞噬大魔功快速的吸收，体内的力量应该还会增加一些！渡劫后一个月了期待啊！等我彻底恢fù，掌握玉佩的真正秘密，一定会实力暴涨！还有我的身世之谜”眼眸火热无比，诸葛庞心中如此思考着。

    其实他也想过要让露丝姐妹通知诸葛玲珑等人，不过转念又一想，生怕她们不慎又引来恐怖的敌人，于是便选择了一个人静静的呆在这里恢fù。

    “嗯，再练习一番古武战技吧！”

    “轰隆！”

    他的念头一转，身形已然站立了起来，引起四周虚空发出一声音爆般的炸裂声，脊椎骨轻轻摇晃，一条大龙即将升天。太强横了，仅仅站立着，便给人一种长枪要刺破青天的错觉，似乎诸葛大当家的体内蕴含着一种与天争雄的霸道，也随着这一站爆发了出来。

    举手投足，骨和骨之间金铁交鸣，呼吸吐纳，全身气劲浑圆如意，与没有突破之前，诸葛庞的肉体愈加强横了一筹。若是此刻有一名斗尊巅峰或者魔导师巅峰，他仅仅凭借肉身就可以与之对抗。

    可是，诸葛大当家并非只有强横的肉身是唯一依仗，他已然完全融会贯通的古武战技，同样恐怖的一塌糊涂。

    “轰！轰！轰！轰！”

    恐怖的音爆声如海啸汹涌，诸葛庞一拳拳打出，古朴，巍峨，雄壮，气势如虹！同时，他的脚下步罡踏斗，循着九宫八卦的玄奥轨迹，同样震撼人心。就这样，他再度开始了修炼。