
    “咻！”

    双脚猛然一踹地面，诸葛庞已然化作了一道流光，射向了第一层塔底，那神威凛凛的神龙巨口之外。

    “好可怕的剑意！”

    近距离接触九条神龙，他再度震惊了，明明只是九个巨大的雕刻神龙，可是却散发着令人心悸，浩瀚无边的凛冽剑意！

    “这九龙仙塔也是了不得的宝物啊，至于雕刻九条神龙的存zài，只怕剑道已然达到了不可思议的地步！”再度深深的看了一眼神龙雕刻，诸葛庞如此思考着。

    “哗哗哗”

    一种绚烂而凶猛的力量遮掩了神龙巨口，流转不息，看到这一幕，诸葛庞却是眼前一亮，这种力量，分明是与自己体内诞生的力量如出一辙！

    “九龙仙塔！如今以我的实力，可以踏入第一层！母亲的画像”

    “给我破！”

    大喝一声，诸葛庞催动体内那凶猛能量，拳如神龙冲天，堂堂正正，如山碾压，凶悍的直接砸在了那能量屏障之上！

    “噼里啪啦”

    如同玻璃碎裂般的声音响起，这屏障已然崩溃，迅速化作了无形，在诸葛庞面前出现了一个青玉小道，直通第一层塔内。咧嘴一笑，诸葛庞踏上了青玉小道，片刻过后，他终于踏入了一个古老的石殿。

    这座宫殿很是古老，没有什么华丽的装饰，是纯粹的一种青色的石头，石迹斑驳，上面还有苔藓，石门并没有关闭，可以直接看清楚其内的场景。

    “那是”

    站在石殿外，诸葛庞眼睛发直了，心脏忍不住狂跳！三百六十枚散发古老气息的玉简悬浮着，尽皆散发着各色光华，而这还不是最重要的，石殿的中央有着一个无比自然的圆润黑石，其上，摆放着两个墨绿色玉简，一个画轴，一个小小的木偶。

    “画轴，那是母亲的画像！”

    望着那摆放在黑石上的画轴，诸葛庞眼前一亮，浑然不顾诸多珍贵的玉简，大踏步走上前，一伸手，哗啦，画轴已然被打开了！

    画轴绽放出万千梦幻般的光彩，一个如梦似幻的场景出现了，那是一片浩瀚的冰原，遍布着无数的雪莲花，一个朦胧的婀娜身姿站在那里，形体都十分的模糊，但唯独有一双美眸，闪烁生光，这是怎样一双眼睛？秀美绝伦，充满智慧的光芒。

    “母亲！”

    心中猛然涌现出一股暖流，诸葛庞有些哽咽了。

    自从他懂事以来，一直都是孤儿，虽然他表xiàn的很坚强，强势，可内心最深处，也无比可谓母亲的关爱。虽然只是一个画像，诸葛庞却生出了一种亲近无比的感觉，同时，他的心中更是涌现出了无穷的力量和决心，定然要快速修炼，解救自己的父母！

    对着画像恭敬的三叩首，诸葛庞这才站了起来，伸手，握住了石台上的一枚墨绿色玉简。

    “轰隆隆”

    浩瀚的信息传递了进去，在诸葛庞脑海中闪烁不停，一个个气息磅礴的身影幻灭着，演练着一种逆天的玄奥秘法！

    斗战圣法！

    四个大字震撼诸葛庞的心灵，他在这玄奥秘法中分明看到了古武战技的影子！

    “好恐怖的近身秘法，太恐怖了！”心中感慨着，诸葛庞久久难以平息。

    片刻过后，当他炼化了第二枚墨绿色玉简中后，他再度震惊了，其中记载的正是饕餮吞噬大魔功，不过却换了一个说法，叫做九转至尊大魔身第一转！其中，那种凶猛而绚烂的力量，被称为神魔力！而且，最为令诸葛庞震惊的是，其中有着诸多关于神魔力的运转，如何配合，而且，其中隐约提到了许多令诸葛庞惊喜的东西

    “哈哈哈好！好！好！”

    哈哈大笑，诸葛庞一连说了三个好字，随后，他一伸手，抓住了黑石上的最后一个物品，一个小小的木偶！

    这是一个肉质一般的木偶，脸部一片空白，当诸葛庞一抓起它，其表明立刻出现了一层粉红色雾气，急速渗透进入了诸葛庞体内。大吃一惊，这一qiē太突兀了，诸葛庞还来不及抵挡，而下一刻，他脸上露出了狂喜！

    “九命替身道偶！哈哈哈好东西啊！”哈哈笑着，诸葛庞嘴都快咧歪了。

    这由不得他不高兴，这个小小人偶，叫做九命替身道偶，诸葛庞将其炼化之后，他便相当于多了九条命，即便自己肉身被击杀，也会瞬息之间在这石殿内复活。保命，这是绝对的保命秘宝，比之前诸葛庞获得的先天紫玲道珠珍贵无数倍！

    深吸一口气，将诸多念头压制，诸葛庞开始了一枚枚的炼化玉简，海量的讯息不断充斥脑海，诸葛庞渐渐的如痴如醉，很快便处于一种难以自拔的震撼之中！什么是道？什么是修仙？以前，诸葛大当家懵懵懂懂，而此刻，他彻底的恍然，太过波澜壮阔了！虽然他通guò二当家也知晓了一些，可哪里比得上这些秘法中记载的详细？

    魔道妖鬼佛儒，六大体系，炼丹，炼器，阵法，符箓，傀儡，各种修仙秘术流淌在心头，虽然都是一些最浅显的秘法，可同样蕴含最本质的奥妙！忘jì了时间，忘jì了一qiē，诸葛庞不断的炼化，汲取，吸收，最终，消耗了整整一日，他终于将第一层的诸多秘法尽皆获取了。当然，仅仅是获取，想要完全掌控这些秘法，他还差了十万八千里。而且，通guò这些秘法，在一本叫做《道藏》的道门神通中，诸葛庞知晓了如何炼化本命守护兽。

    越是知晓的多，诸葛庞便越发感觉自己的弱小，不过他并不气馁，因为有这些秘法，压相信自己也会成为别人仰视的无敌存zài！

    许久，诸葛庞这才平复了自己心中的激荡，念头一转，哗，已然出了玉佩空间。

    露丝和露西此刻很是着急，明明没有看到诸葛庞下来，两姐妹为他送午餐的时候，却发现他人间蒸发了，床榻之上，只留下了一枚古怪的饰物。

    “怎么办？究竟是怎么回事？”对视一眼，两姐妹不知所措。

    一整天，这对姐妹都处于一种焦虑的状态，直到深夜。

    “唰！”

    诸葛庞凭空出现，顿时令两个睡眼朦胧的姐妹花惊醒了。

    “呀！学弟，究竟发生了什么？你你”

    “小胖，你消失了一整天，担心死我们了！”

    望着这对姐妹花，不知为何，诸葛庞心中升腾出一股暖流，心中不绝浮现出了一层涟漪

    同一时间，诸葛庞并不知晓，一股无形而浩瀚的精神力量正笼罩着这个小竹楼。

    一座小山巅，一个黑袍老者正恭敬站立着，而在其身畔，一个白发老者抚摸着胡须，眼中很是慈祥。这二人不是别人，正是黑袍老不死和位面守护者柳相如。

    “位面守护者大人，那个小胖子消失不见了，我们究竟该怎么办？还有，我灭杀菲尔普斯的事情，一些大势力竟然暗暗联系，要灭杀我，大人您一定要为我做主啊！”

    “哦？黑袍，我都羡慕你了，你修行的黑暗大典可比一般的黑暗秘法珍贵，别的不说，这幽暗之心就令你先天利于不败之地。嗯？呵呵呵””守护者大人，您为何微笑？”

    “哈哈自然是那个小家伙回来了！”

    “不会吧？”

    “黑袍，我现在改变主意了，你不必在他身边保护他，只需要和他确定一些关系即可，温室里的花朵，终究不能长久“

    “遵命！”

    “哗”

    听闻自己又再度获得了自由，黑袍老不死自然是大喜，身形一闪，化作了一道漆黑的光线，已然消失在了山巅。

    俯瞰前方，柳相如抚摸着胡须，脸上满是笑意，喃喃自语道“不错不错少主，属下太期待你的成长了！”

    “唰！”

    他手掌如天刀切割，虚空瞬间裂开一道狰狞的裂缝，柳相如一步踏出，也消失在了原地。