
    晚餐，一日既往，诸葛庞风卷残云的吞吃了足足五头野牛分量的食物，这才心满意足的对着姐妹花点头感谢，随即，兴冲冲的返回了自己居住的二楼。

    “呼！”

    深吸一口气，诸葛庞激动的盘坐在床榻之上，心情前所未有的复杂。终于，体内诞生的凶猛力量马上要积蓄足够了，这一夜，定要成功一举炼化诸葛玉佩，知晓一qiē的秘密！

    双手滑动，蕴含着一种古老的玄奥轨迹，按照饕餮吞噬大魔功之中记载的静心之法，诸葛庞快速的安静了下来，沐浴在一种圣结纯净的光芒之中，眼眸透彻，仿若是一汪清泉一般，不沾一丝烟火之气。

    仿佛波浪荡漾，他全身肌肉诡异的蠕动着，筋骨交鸣，海量食物在快速的被消耗，体内那种凶猛的力量奔腾咆哮，如同海啸般气势汹汹，在地滋长了几分。

    手掌一翻，散发淡淡毫光的古朴玉佩出现在手中，望着其上古老篆字刻写的诸葛二字，诸葛庞眼眸之中有着决然和期待，猛然全力催动体内那凶猛的力量，开始了炼化。

    “吼吼吼”

    也不知诸葛庞体内诞生的凶猛力量究竟是什么，他们猛然至其手掌中喷薄而出，湛湛神光惊人，璀璨的令人无法直视，更是隐约发出一种可怖的兽吼声，带着一种狂野，贪婪，凶狠，恶毒，凶戾，暴虐，嗜血，赤裸裸无止境的贪婪之意，似乎这天地万物，都应该被其吞噬掉。

    “好熟悉，好亲近的吼叫”

    眼神微微恍惚了一下，诸葛庞在这一刻有些失神，脑海中不自觉的浮现出了多次浮现在梦境中的场景，在那梦境之中，他不是人类，而是一头恐怖至极，吞天噬地的饕餮！

    “嗡嗡嗡”

    古朴的玉佩震荡，一圈圈明媚纯粹的光芒迸射而出，似乎其内有一股灵性正在被缓慢的唤醒。

    面容前所未有的凝重，徒然，诸葛庞双手一变，掐出了一个古怪的手印，身上竟然开始散发一种淡淡清香，凝重的低喝道“至圣之心，镇至恶之道，善恶由我，天地独尊！开！”

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    诸葛庞这次可谓是一鼓作气，体内海量的凶猛力量尽皆涌出，如同不要本钱般注入诸葛玉佩内，其震荡的愈加剧烈起来，某一刻，徒然，玉佩停止了震荡，哗啦，一道高高在上，令人心颤窒息的血芒一闪，哗啦，诸葛庞整个人消失不见了，至于古朴玉佩，再度恢fù了平静，跌落在了床榻之上

    “好可怕的力量！”

    被血芒包裹着，诸葛庞生出了一种要顶礼膜拜的念头，有种蚍蜉仰视神龙的感觉。

    下一刻，他出现在了一处奇异的青色虚空，踩踏在青玉般的表面，望着上空青玉般的天空，诸葛庞知晓自己此刻已然进入了诸葛玉佩内，之前二当家就曾经给他多次提起，诸葛玉佩内，便是青玉一般的浩瀚世界。

    “嗡”

    一种奇异的空间波动发出，诸葛庞面前凭空出现了一滴血。这滴血鲜红的如同火钻般，鲜红透亮，刚一出现就透发出一股莫测的威压，仿若可以毁天灭地的气息酝酿其中。

    一滴血，璀璨的惊人！

    一滴血，恐怖到如此地步！这究竟是谁的血？

    “嗡嗡嗡”

    这滴血快速的蠕动了起来，随即，在诸葛庞骇然的目光下，它猛然散逸开来，化作了一个白衣如雪的中年人，气息无比的伟岸，高大，尊贵，高高在上，不容亵渎。

    虽然仅仅是虚影，依旧活灵活现，只见这中年人面容温润如玉，显现出了一股儒雅的气息，眼眸如星辰般璀璨，无比深邃，但是在气息深处，却有着一种天地都归我主宰的霸道魔主气息。

    望着诸葛庞，中年人微微一笑，很是欣慰的道“好孩子，我们终于见面了！”

    “这这这他是！”

    胸膛剧烈起伏着，一颗心几乎要跳出来了，诸葛大当家此刻热血沸腾，前所未有的激动。就在这个一滴血化作的人影身上，他分明感受到了一种灵魂的悸动，那是一种游子归家的感觉，无比亲近，自己的血脉，包括灵魂，都发出了一种玄之又玄的肯定，眼前这个人影，与自己有着必然的血脉联系，甚至诸葛庞有一种冥冥之中的直觉，他，正是自己的父亲！

    喉咙动了动，诸葛庞却说不出话来，他直视着这温和微笑的人影，眼眶隐约间，湿润了！

    “父亲”

    终于，沙哑着喉咙，诸葛庞喊出了这两个字。

    欣慰的点点头，中年人眼眸之中尽是慈祥之意，欣慰的道“百万载布局，十万载守候，你这个小家伙终于成长起来了。诸葛庞这个名字可以，大气磅礴，很好。嗯，不错，饕餮吞噬大魔功练成，庞儿你有资格入局了！”

    “父亲，这一qiē究竟是怎么回事？母亲呢？饕餮吞噬大魔功，是您传入我脑海的吧？玉佩多次救我，也都是您在守护我么？”心中有着诸多疑问，诸葛庞发出了询问。

    脸色微微变换，中年人道”庞儿，其实我只是你父亲当年斩下的一缕神识，为的，便是守护你！引导你入局，前去解救他们。很多事情现在告sù你反而不好，我只能大概告sù你，一场惊世大对弈已然进行到了最后阶段，那是混沌之中的两大宇宙的博弈！比如你之前居住的苗疆，便是你父亲居住的宇宙，无边浩瀚，而现在，你居住的是敌对宇宙！你父亲这一方很惨，快要彻底落败了。至于你母亲她的情况很不好，哎鸿蒙宇宙的七神尊，以你父亲为首，如今还有几人在支持？不好说啊！”

    听的一头雾水，不过诸葛庞心中却掀起了滔天巨浪，自己父亲斩落的一缕神识竟然如此强横，那父亲是什么境界，什么实力？母亲的情况很糟糕还有，鸿蒙宇宙是什么，七神尊，那是什么层次的强大存zài？”

    看到诸葛庞如此表情，中年人继续道“你现在的实力还是太弱小了，你父亲最逆天的手段便是九转至尊大魔身，你修炼的饕餮吞噬大魔功只是第一转，何时能够修炼成第三转，你便有资格知晓一qiē！你拥有独一无二的饕餮灵魂，这是你的巨大优势。至于你为何在此地，乃是你父亲他们的一个大布局，为此，他们付出了太多，你懂么？也可以说，你是他们最大的希望。”

    “我？最大的希望？”心中一震，诸葛庞徒然感觉肩膀上有着千斤重担。

    他不是傻子，通guò对方的话语，他隐约猜测了许多。

    “父亲，我要怎么救你们？”眼眸坚毅无比，诸葛庞再度发问。

    欣慰的一笑，中年人慈祥无比，很是感慨的道“哎若是本尊看到你，一定会很欣慰吧？还有梦仙子，你的母亲，不知道她还在坚持么，若是看到你，又会是什么神情？”

    “梦仙子？我的母亲？”

    这一刻，诸葛庞记住了自己母亲的名字。

    “对了，父亲，我在苗疆时，遭遇了天罚雷劫，最后意外来到这创世大陆，我的妹妹诸葛瑶怎么样了，是否”心中一动，诸葛庞慌忙询问道。

    “那个小丫头啊？没有死，庇护一个灵魂太困难了，尤其是在异宇宙，于是她的真灵被我抛入了创世大陆的生死循转，具体我也不清楚，不过她灵魂纯粹无比，应该不会是凡人，我还特意为其注入了一道先天道气，至于前世记忆，只有她遇到一些特殊的人或者事情，或许可以徒然觉醒。”