
    “喋喋喋喋”

    小竹楼内，诸葛庞正与姐妹花交谈着，徒然，一阵诡异的喋喋怪笑传出，随即，一种阴冷森森，令人不寒而栗的气息越来越浓郁，如同无孔不入的恐惧充斥整个竹楼。

    “什么人？出来吧！”心中骇然，诸葛庞大喝。

    “喋喋胆子倒是不小！”

    “哗！”

    二楼竹屋的窗户徒然打开，一道黑色流光一个闪烁，三人面前出现了一个面容凶戾的黑袍老者。大刺刺的坐在一个竹椅之上，老者手中持着一根古怪的木杖，顶端竟然镶嵌着一个水晶般透彻的头颅，一种无形的恐怖压迫感从他身上散发而出

    “他是”瞳孔骤然紧缩，诸葛庞心中猛然咯噔一声。

    露丝与露西两姐妹对视一眼，均是从对方的眼眸中看待了一抹震撼与难以置信。

    饶有兴趣的望着诸葛庞，黑袍老者笑道“小胖子，怎么，你不是一直对外声称是我老人家的弟子么，怎么，看到师尊还不快些跪拜？”

    黑袍老不死！

    骇然无比，诸葛庞此刻心中诸多念头闪烁。

    并没有跪拜下来，诸葛庞讪讪一笑，反问道“前辈，您在开什么玩笑，我师尊黑袍老不死我自然认识，至于您请问您尊姓大名？”

    无耻啊无耻！黑袍老不死额头浮现一道道黑线，彻底无语了。不过他也不得不佩服诸葛庞的智慧和定力。一般的冒牌赝品，一旦被说破，一般都是惊慌失措的，而诸葛庞，竟然瞬间可以自圆其说，摆出了一副打死不承认的姿态，将一qiē都推脱给了那莫须有的师尊。好吧，即便你是真的黑袍老不死，那也不怪我，因为我师尊告sù我他是黑袍老不死，我是无辜的。

    “喋喋小胖子，惹怒我老人家，你不怕自己生不如死么？”黑袍老不死阴冷的笑着，直视诸葛庞。

    摇了摇头，诸葛庞平静无比“自然不怕，我能够感应到前辈没有一丝杀意，敌意。额还没有请问您的尊姓大名呢。”

    “气煞我也！无耻的小胖子！“

    黑袍老不死气的吹胡子瞪眼，哗啦一挥手，一道森寒的黑色雾气席卷，露丝姐妹已然被卷出了竹屋，他眼眸之中凶光大盛，恶狠狠的直视诸葛庞道“小子，你惹怒我老人家了！你不知道我是谁么？信不信我捏爆你？”

    “哈哈哈哈前辈，您不会的，虽然你一脸凶相，可依旧没有一丝敌意！”哈哈大笑，诸葛庞很是笃定。

    心眼开启，诸葛庞已然拥有了一些不可思议的力量，隐约间可以做到秋风未动蝉先知的境界，他可以清晰的感应到黑袍老不死没有丝毫敌意。若非如此，诸葛大当家也不会这般应对了。

    “好胆色！不错，我很满意！小子，你知道我老人家是谁！立刻跪拜叩首吧，我老人家收你为弟子！唯一弟子！嘿嘿这样你也算是名正言顺了呢！”抚摸着稀疏的山羊胡，黑袍老不死很是倨傲。

    若是没有进入玉佩空间之前，诸葛庞只怕会大喜的拜师，毕竟有一个强横的后盾，对于自己还是很重要的。不过现在嘛，有着诸多底牌，还有那浩瀚的修炼之法，他可谓是获得了整个修仙文明的诸多宝藏，真的没有将一个圣域巅峰看在眼里。老神在在的站立着，这厮同样摆出一副倨傲的模样。

    “额你！臭小子，别给脸不要脸！我老人家何等威名，整个创世大陆想要拜我为师的有多少，你竟然这般姿态！若是你如此不屑做我的弟子，为何又总是对外如此宣称？气煞我也！”望着诸葛庞的模样，黑袍老不死怒了。

    没想到诸葛庞这厮竟然油盐不进，转念一想，黑袍老不死又恍然明白了。这个小胖子毕竟是位面守护者大人的私生子，而且那些怪异手段，只怕都是跟随位面守护者学习的，自己虽然厉害，可却远远比不上位面守护者，这个家伙有这般的后盾和底牌，自然不把自己放在眼里了。有心发怒，可他又担心位面守护者在一旁观看。

    诸葛大当家其实心里也在打鼓，仗着自己心眼的感应硬撑着，丝毫不知自己竟然被安上了一个位面守护者大人私生子的身份。

    脸色刹那间不知变幻了多少次，最后，黑袍老不死无奈的道“好吧，小胖子，你胜了！说吧，要如何才愿拜我为师？”

    “前辈，不如我们结拜为兄弟如何，大哥在上，受小弟一拜！”

    “额好吧，我老人家亏大了啊！”

    糊里糊涂，黑袍老不死与诸葛庞结拜成为了兄弟，不过他心中依旧很是不爽，想当不爽，自己原本可是准备做对方师尊的，可最后却成为了大哥。若非是看在位面守护者的面子，他只怕早已发作了，此刻，他只能无奈的苦笑。

    不过说来也怪，两人郑重的结拜为好兄弟后，黑袍看诸葛庞的目光顿时顺眼了许多，诸葛庞这厮也会顺势而为，一顿马屁狂拍，顿时又让黑袍老不死舒爽了许多。

    “黑袍大哥，您怎么知晓我在此？”

    “这个嘛对你大哥我来说，根本是小事一桩！”

    “黑袍大哥，我对你可是敬仰的很，若非是一些特殊原因无法拜师，我还真想跟随你修炼呢。创世大陆有着诸多强者，可真正让我佩服的，只有大哥你，没想到小弟竟然有幸与大哥结拜为生死兄弟了！”

    “哈哈哈小胖，算你小子有眼光！”

    “嘿嘿嘿大哥，你名镇大陆，做大哥的，第一次见小弟，是不是应该意思意思”

    “你这个家伙啊，太无耻了！”

    这一对忘年交彼此交谈着，气氛愉快而轻松。

    为了彰显出自己大哥的地位，黑袍老不死傲然的对诸葛庞道“小胖，其实大哥来见你之前，去了一趟黑山，击杀了当初围杀你的斗圣麦蒂，那厮是我的死敌，当年被我重创后一直无法痊愈，实力大减，始终怀恨在心，这才会对你出手。我割下了麦蒂的头颅，前往血金重城，你的一群小伙伴正汇聚在那里，图谋为你报仇呢。于是，我又带着梅陇与奥泰，前往迪迦帝国，灭杀了另外一个围杀你的圣域，圣魔导菲尔普斯！顺便，也将他的道森家族覆灭了。”

    轻描淡写的说完这些话，黑袍老不死一副很随意的姿态，可诸葛庞却震撼了，久久难以平息。

    两大圣域强者啊，就这样轻松被击杀了，实在是难以想象！而且，覆灭一个大家族是那般容易的么，迪迦帝国，你可是庞然大物啊，背后有着光明神殿。

    “这其中有一些蹊跷！应该还有人协助黑袍大哥！究竟是谁，为何要这般帮助我？”

    震惊之余，诸葛庞很快发现了一些问题，不过他并没有开口询问，既然对方不想说，自己问也无用。

    “对了，大哥，当初围杀我的还要紫荆花杀手组织的成员！”

    摇了摇头，黑袍老不死肯定的道“紫荆花杀手组织并没有出手，真正出手的是黑血！不过，我和黑血的那个老家伙算是至交好友，他常年闭关应该并不知晓，看在我的面子上，这件事情便算了吧。”

    “好，一qiē听大哥的！”