
    听闻自己妹妹诸葛瑶没有陨落，诸葛庞总算长出了一口气，虽然诸葛瑶不是自己的亲妹妹，可是却比亲妹妹还要亲。甚至在诸葛庞心中，创世大陆的亲人朋友都远远比不上诸葛瑶重要。

    望着诸葛庞，中年人微笑道“庞儿，还有一个好消息告sù你，你的一个追随者，一个小妖，之前不是因为救你，灵魂自爆了么？其实，他当年被我以一些手段拘禁在玉佩内，便留了其一点灵魂本源，如今，我将它打入了你道痴叔叔送给你的一个超级神兽蛋内，等待其孵化，便可再度真灵复苏了。”

    “什么？太好了！父亲，快，快把那个什么超级神兽蛋给我！”

    大吃一惊，随后诸葛庞狂喜过望，原本都绝望了，他以为二当家已然自爆陨落，这是他心中的一个暗伤，没想到，他竟然还有复活的机会！超级神兽蛋，虽然诸葛庞不知晓那是什么，貌似很厉害的样子。二当家，自己的真正心腹，狗头军师，为了救自己，竟然选择了陨落自爆，诸葛庞自然无比重视。

    “你这小子！”

    中年人笑了，对搓着手急切无比的诸葛庞一挥手。

    “哗！”

    一道紫金色光芒一闪，一枚足足有十米高的巨蛋出现在了现场，这巨蛋沐浴在一种恐怖的透明火焰之中，给人一种尊贵无比，高高在上的感觉，那玄奥的纹理，那恐怖的气息，一qiē的一qiē，都显现出了它的不凡。其内，有一股淡淡的生机在酝酿着，隐约之间与诸葛庞的灵魂交相呼应。

    二当家！

    望着紫金色巨蛋，诸葛庞咧嘴笑了，无比开心。

    有些惋惜的望着紫金色巨蛋，中年人淡然道“若非看他对你忠心耿耿，以其资质，根本不配称为超级神兽，如果让这巨蛋自己孕育，诞生的真灵会远远比你的追随者强大。不过，既然这是你道痴叔叔送给你的礼物，自然是让你开心最重要。”

    小鸡啄米般点头，诸葛大当家浑身肥肉乱颤，心情很是滋润。这一刻，他恨不能仰天长叹，果然是靠着大树好乘凉啊，自己这般恐怖的底牌，带来的好处果然是很多。

    指了指紫金色巨蛋，中年人继续道“宇宙博弈进行到最惨烈的时刻，七神尊处境太艰难了，也无法拿出强大的宝物送给你，因为他们时刻都在拼命！不过你父亲乃是七神尊之首，你母亲又是大名鼎鼎的梦仙子，其余六神尊也都为你准备了一些小玩意儿，随意放在各个层次，算是见面礼吧。此外，他们也都在九龙仙塔内留下了一些秘法和各种修炼记载。炼丹，炼器，炼制符箓，阵法，修真，修魔，修佛，修心，修体，傀儡之道，可谓是包罗万象，应有尽有。这些秘法从简到复，依次摆放在九层仙塔内，只有你实力达到进入哪一层次，才可以获得哪一层的遗留。原本这超级神兽蛋是第三层的礼物，是你道痴叔叔送给你的，倒是提前给你了。”

    中年人细细为诸葛庞解释，顿时令他越发的激动了，他可以想象，那些秘法和修炼典籍，定然珍贵无比！他此刻有种感觉，自己是一个乞丐，徒然获得了一座价值无量的金山。不过在激动的同时，他也有一种重担在肩的感觉。自己的父母，甚至自己原本应该属于的那个宇宙，都把自己看做了希望！

    “修真修仙魔法斗气，两种截然不同的修炼体系，我要汲取两方的长处！母亲，您如今处于危机么，一定要坚持啊，我会很快成长起来的，一定！有压力才会有动力，我诸葛庞一定不会失败的！”坚毅的一笑，诸葛庞心中暗自发誓。

    遥遥指着远处，中年人继续道“九龙仙塔，便在距离此处三千万里之外，你父亲的九转至尊大魔身分为八部分，摆放在前八层，你如今的实力，足以闯入第一层了，记住，一定要以这门秘法为主，因为它的价值，远远超越其它秘法典籍！还有，你母亲梦仙子的画像，便摆放在第一层。”

    指了指紫金色巨蛋，诸葛庞焦急的问道“父亲，要如何才能让他苏醒？”

    微微一笑，中年人和蔼的道“这个不难，九龙仙塔中有秘法详细记载了一qiē，你一看便知。我的建yì是，你按照本命守护兽的祭炼之法进行炼化，毕竟，它可是珍贵至极的超级神兽蛋。”

    说到这里，他的神情又凝重了几分，再度叮嘱道“庞儿，切记，诸多修仙秘法，除了你，还有你的随从和妹妹，其他人都不可以传授，因为你们的灵魂本源不同。而且，一定要小心翼翼，尤其是你日后进入神域！你父亲为你留下这些珍贵秘法，除了希望你借鉴，博采众长，最重要的是，希望你可以在敌人的宇宙寻觅到混沌血！至于为什么，等你到达第四层，我会告sù你的”

    “该说的我都说了，我必须沉睡了。庞儿，当你实力突破至九龙仙塔第四层的时候，我们还会见面的，到时候，我会告sù你一qiē！最后提醒你一句，你在那雪山上偶尔发现的天然阴阳幻灭大杀阵，不到万不得已不要再进入了，那里面太凶险了，也是一处大机缘，不过你现在还远远没有资格采摘这机缘”

    “嗡”

    中年人身形一闪，凭空消失了。同一时间，诸葛庞生出了一种感觉，自己成功炼化诸葛玉佩了，只要自己一个念头，便可以进出这一处神秘之地！他此刻自然不会出去，眼眸望向远方，那里，有九龙仙塔，有着他渴望的东西！

    “咻！”

    身形一纵，他已然化作了一道雷霆电光，快速的消失不见。

    三千万里，这是一段极其遥远的距离，即便如今诸葛庞速度快的惊人，他依旧花费了整整三日，这才终于抵达了这九龙仙塔。

    巍峨！高大！无量！

    仰望面前这一座通体缭绕梦幻光彩的滔天巨塔，诸葛庞震惊了，这便是九龙仙塔么？

    以这滔天巨塔为中心，方圆百万里，尽皆笼罩在一种浓郁无比的纯粹白雾之中，这并非真正的白雾，而是最为纯粹的天地灵气！这还不算什么，那滔天的巨塔之上，如同万道瀑布倒挂，一道道惊人的青色气流散发一种尊贵无比的气息，似乎比天地灵气更加高级一等。

    其实诸葛庞并不知晓，这种青色气流，乃是传说中珍贵的仙气，而且是最纯粹的仙气。古老道经之中有记载，天地青睐，降大机缘，青睐，便说的是最纯粹的青色仙气。

    隔着一道道仙气，诸葛庞终于看清楚了九龙仙塔的表面。

    再度大吃一惊！

    太壮观了！

    这一刻，饶是见识了九龙仙塔的巍峨无量，诸葛庞还是忍不住又发出了感慨。

    在这滔天巨塔表面，缭绕着九条神威非凡的神龙！并不是创世大陆那种类似于大蜥蜴一般的巨龙，而是诸葛庞前世苗疆之中流传的神龙！九条张牙舞爪的神龙，一条条古朴，修长，苍劲，健美，蟠在虚空中，尽皆表xiàn出大威蟠龙的姿态。

    而九条神龙的巨口，正是九层巨塔的九个入口！