
    意外的结交黑袍老不死，并且与其结拜为生死兄弟，这让诸葛庞很是惊喜，毕竟在创世大陆黑袍老不死的威名还是很好用的。

    满意的拍了拍诸葛庞肩膀，黑袍老不死至空间戒指内取出了一枚黑色水晶球，球体之中有淡淡的血丝，黑线上下沉浮着，仔细看去，那些血丝黑线彼此交织，竟然化作了一个模糊的形体，持着一根木杖。

    “小胖，大哥还有很多事情要办，必须离开了，你并非黑暗魔法师，我也没有什么好传授你的，这一枚水晶球你收好，它存储着我的一道灵魂分身，足以媲美一般的圣域巅峰，若是你遇到大危机便捏爆他，大哥也会瞬间感应到，会尽kuài赶来。”伸手递出水晶球，黑袍老不死叮嘱着。

    “太好了！大哥，这般厉害的手段你都有，小弟越来越佩服你了！”

    有好处拿，诸葛庞自然不会客气，一边拍着马屁，一边熟练的一把接住水晶球，哗的一声，收入了空间戒指之中，脸上笑容荡漾。

    任务完成，黑袍老不死满意的离开，诸葛大当家并没有急着离开，他通guò黑袍老不死已然知晓了血金重城的事情，如今他还有一件极其重要的事情要做，那便是炼化超级神兽蛋，尽kuài孵化出二当家！当然，在做这件事的同时，他还有另外一件事情。

    小竹楼内，诸葛庞与一对姐妹花正在交谈着。

    “什么？真的么？诸葛学弟，你真的有把握，可以完全医治好我们姐妹脸上的疾病？你不是骗我们的吧？”

    “太好了！两年了，整整两年，我们一直被这个该死的疾病困扰，终于有希望痊愈了！”

    两姐妹激动不已，如果没有这种经历的人，很难理解她们此刻的心情，她们看向诸葛庞的目光充满了一种热切。

    在那九龙仙塔第一层的一个玉简之中，便记载着这种古怪疾病。准确的来说，这不是病，而是蛊毒，一种古怪无比的蛊虫，叫做阴阳光明蛊。它们诞生在黑暗污秽之地，最是喜欢光明纯粹，灵魂干净的寄主，一般都是一公一母，一旦寻觅到寄主便融入其血肉之中，难以寻觅，唯一一种办法便是利用一种奇异的药粉制zuò成一线牵魂香，将其点燃，便可以慢慢吸引出这对蛊虫

    如何炼制药粉？玉简之中有详细记载，都是一些并不算罕见的灵药，令人庆幸的是这些创世大陆都有。

    “两位学姐，这些天多谢你们照顾了，这些金币你们拿着吧，速速去买来这些物品，有了它们，我就可以将你们的病彻底治愈了！对了，顺便多买一些魔兽血肉”

    拿出了大量的金币，诸葛庞反复叮嘱，两姐妹有些不好意思，不过她们身上已然没有多少金币了，千恩万谢，随后她们匆匆离去，采办诸葛庞写给她们的种种灵药去了。

    竹屋内，诸葛庞一脸凝重的望着面前的一个紫金色巨蛋，浑身肌肉诡异的蠕动着，指尖猛然渗透出一滴绚烂的血液。

    “去！”

    随着他的一声低喝，那滴血液吧嗒一声落在了紫金色巨蛋上，晕染出一片绚烂的色彩。

    “呼呼呼”

    手掌幻化出无数幻影，也不知结出了多少手印，滔滔神魔力涌现，最终化作了一道绚烂光环，瞬间笼罩了整个紫金色巨蛋

    “心血为引，命魂为誓，永结一心，本命守护！”

    “篷！篷！篷！”

    紫金色巨蛋剧烈跳动着，发出一种亲近与依赖的波动，而诸葛庞脸上露出了一抹微笑，手掌温柔的抚摸着紫金色巨蛋，闭上双眼，感应交流了起来

    “七七四十九日！二当家，真的很期待你苏醒的场景！呵呵呵，本大王我为你准备了让你惊喜的大礼”温柔的一笑，诸葛庞喃喃自语。

    收起紫金色巨蛋，诸葛庞并没有站起，依旧盘坐着，身体诡异的蠕动起来，体内那滔滔的神魔力顿时奔涌起来，令他整个身躯绚烂无比，宝光四射。这是一种玄奥深邃的运转之法，属于九转至尊大魔身第二转，锤炼肉身的无上秘法。除了这种秘法，还有雷霆锤体，烈焰锤体，寒冰锤体等等，而且第二转最后还隐晦的提出，第一转和第二转都是最基础的炼体之法，当第二转修炼至巅峰，会开启肉身宝藏，诞生出一种本源肉身神通，厉害无比。至于第三转，便不再是单纯的炼体了。

    不过不管是第几转，都必须要最基础的饕餮吞噬大魔功作为配合，最初吞噬一些蕴含灵气的血肉，到了后期，吞噬无数星辰都不是不可能。比如第二转之中便记载着一些秘法，配合饕餮灵魂，可以吞噬一些普通金属，加速自己肉身的强度。

    “好强横的感觉，我的肉身似乎更加强大了一些！”

    半个时辰后，诸葛庞站立了起来，一脸的惊喜。

    “哗啦啦”

    神魔力在脚下酝酿奔涌，以一种玄奥的方式运转着，诸葛庞有种如驱手臂的感觉，念头一转，唰，他的身形已然飞掠上了天际。

    御气飞行！

    体内诞生出神魔力，诸葛庞终于拥有了属于自己的力量，飞行，已然不再是梦想了！飞行，这对于创世大陆修行者来说太难了，除非是魔导师级别的魔法师才可以借助漂浮类魔法飞行，至于斗气修炼者，必须要斗圣才可以做到。

    “再参悟一番斗战圣法！可惜可惜，我体内的神魔力不知何时可以诞生出类似于三昧真火类型的火焰，若是诞生，我也可以尝试着炼丹，炼器了，现在嘛，只能有时间研究一下符箓，阵法等等了不过，除了这些，我最重要的还是修炼一门威力巨大的魔道秘法，掌心魔雷！”

    获得了诸多秘法，此时的诸葛庞可谓是忙的不亦乐乎，许多秘法都可以令他实力增长，不过就像他父亲的那一缕神识所说的那般，贪多嚼不烂，秘法往往在精不在多，要挑选出适合自己的秘法，而关于攻击手段，他最终选择了斗战圣法和掌心魔雷为主。

    就在诸葛大当家急切的修炼各种秘法，提升自己实力的时候，在莱恩帝国帝都，再度有一件事情被宣传的沸沸扬扬。

    火神殿学院第一天才弗朗西斯闭关结束，顺lì成为了帝国最年轻的魔导师，他听闻诸葛庞遇难了，万分伤心，决定前来悼念一番。

    很是凑巧，帝国刚巧获得了兽神殿送来的二十枚兽神令，一番分配后，余下了三枚，决定给予两大学院。三枚兽神令，如何分配？皇帝陛xià发出了建yì，两大学院都按照实力分为高级，中级，初级，三个班级，何不让两大学院的学员比试一番？

    轰动了！

    不管是火神殿学院，还是魔武学院，尽皆开始召唤一些在外历练的学员，而为了表示公平，这一次的比试由皇室主持，而对战的地点，便选择在了帝都的一处鼎鼎大名的武斗场内。

    两大学院学员众多，自然不可能都参加，于是，在这场两大学院大比拼之前，一场如火如荼的内部挑选赛也开始了！

    兽神令，这关系到伟大的兽神殿传承，每隔一千年便会进行一次，只有获得兽神令的生灵才可以参加，即便没有获得兽神传承，炼化这兽神令，也能汲取其中的一丝兽神神力，对自身有极大的好处。想一想，一个神殿的传承，而且还是强大无比的兽神殿传承，这是何等的吸引人？不过这兽神殿传承有一个要求，所有生灵只有一次进入的资格。

    千年一次的兽神殿传承争夺，每一次都激烈无比，可谓是整个创世大陆的诸多强者的一次大碰撞。想要参加这种大碰撞，前提必须拥有一枚珍贵的兽神令。