
    清晨，当一缕阳光照耀在脸上，躺在床榻之上的诸葛庞醒来，他心中一凛，脑海中猛然浮现了自己昨天与姐妹花的荒唐事。心中一时间很是复杂，不过他转念一想，反正这姐妹花对自己有意思，大不了一并收了便是，自己多几个压寨夫人也没什么嘛。

    “你你醒了！”

    当诸葛庞走出竹屋，正在厨房之中忙碌的两姐妹顿时一脸娇红，而望着这对姐妹花的面容，诸葛庞这厮，无耻的硬了！

    太美了！

    露西与露丝的美不同于其他人，她们给人的感觉很纯净，结白，如同两朵并蒂雪莲一般，一模一样的容貌，同样的空灵出尘，明净无暇，美艳的令人要窒息，尤其配上一头银白色长发，给人一种说不出的纯粹美感。

    “赚大了，果然不愧是学院曾经的十大美女！”呼吸忍不住急促了几分，诸葛庞笑的很是无耻。

    妹妹露西明显比姐姐要外向一些，他咬着嘴唇，最终硬着头皮道“胖子，我们姐妹把最干净的身体都给你了，你要给我们一个说法，否则，哼！”

    “我负责，我负责，你们以后就是我的人了！”忙不迭的点头，诸葛庞心中大爽。

    一边说着，这厮一边大手一揽，这对双胞胎姐妹花已然被其搂在了怀里，一个个娇羞的低下了头，左拥右抱，一时间，诸葛大当家真可谓是享受了齐人之乐。

    轻松拿下姐妹花，自己如今诸多事情又解决了差不多，他之前通guò黑袍老不死知道一些情况，血金重城已然在诸葛家族的掌控之中，他也懒得再去，想来诸葛玲珑，亚瑟等人应该都返回学院了，于是诸葛庞终于打定了主意，回返魔武学院。

    兽神令太珍贵了，而且，拥有兽神令，这也是一种无上的光荣，因此，当两大学院要争夺三大兽神令的消息传递开来后，整个莱恩帝国帝都风起云涌，彻底热闹了起来。

    帝国魔武学院门口，一个瘦小的黑衣少年仰望巨大的学院门口，眼眸之中有着一丝伤感，这便是自己师尊的学院么？据说，师尊在这里是真正的如雷贯耳，可是，他如今生死未卜，很可能已然陨落了。

    熙熙攘攘，有许多学员进进出出，可是每一个人经过这瘦小黑衣少年时，都忍不住的躲避了几分，因为他身上，除了一种冷冰冰的死亡气息，还有着一股浓郁的血腥气！

    “喂，小家伙，你一直站在学院门口干什么？若是本学院的学员，出示学员证，如果不是，一边去！”一名护卫走上前来，虎背熊腰，是一个大斗师级别的壮汉。

    瞥了一眼壮汉，巴克不动声色，这种货色，他在冒险时不知杀了多少，不过这里是师尊的学院，自己自然不能闹事，于是他淡淡开口道“我叫巴克，我要找魔法部高级班的诸葛玲珑，她是我的长辈亲人。”

    “什么？魔法部高级班的诸葛玲珑？”护卫大汉一惊，顿时心头一凛。

    诸葛玲珑，那可是学院鼎鼎大名的魔法天才少女，十大美女之一，更是如今学院唯一的一个二级联盟一一联盟的首领，若是这个小家伙真的是她的亲人，自己还真的不敢得罪，毕竟，自己只是一个小小的守卫罢了。

    “在此等候，我派人给你送信。”深深看了一眼巴克，大汉做出了回应，随即，派出了一个普通守卫。

    “哎可恨，我们的实力太弱了，根本无法和学院的那些变态比，更无法和火神殿的天才比，这一次武斗场争锋，也只能去看看热闹了，连学院选拔都无法通guò啊。”

    “初级，中级，高级，不分魔法斗气，一共才挑选五十人，太少了！”

    “据说，这一次火神殿学院那边是弗朗西斯带队，当初他可是耀眼无比，自从被我们学院的诸葛庞阴了一次后，闭关许久，这一次据说达到魔导师层次了，太逆天了！他放出话，可惜诸葛庞死了，若是他没有死，这一次学院比拼，他弗朗西斯定要让诸葛庞知晓天高地厚。”

    “放屁！我们学院的诸葛庞也不是好惹的，他可是黑袍老不死的弟子，而且几次出手，那一次不是震撼人心，霸道无边？可惜，这一次血金重城被围攻，很可能已然死了。”

    “这一次有弗朗西斯嚣张的机会了，哎可惜，若是诸葛庞在，我们学院或许在高级班这个层次上可以获得一枚兽神令，如今嘛，机会太渺茫了，几乎没有。整个魔武学院，高级班那些学员，又有哪个可以匹敌魔导师级别的弗朗西斯？”

    “弗朗西斯师尊的仇敌么？”

    从一些不断走过身边的学员口中，巴克听到了一些消息，毕竟现在整个学院都在讨论这件事情。而当听闻那弗朗西斯放出话，羞辱自己师尊时，他的眼眸之中，射出了孤狼一般凶狠的光芒。

    一一联盟学院驻地内，梅陇，奥泰，诸葛玲珑，薇薇安，亚瑟，马里奥，凯瑟琳，等等，众人尽皆汇聚在一个大厅内，正在商议着。

    “这一次帝国皇室主持两学院对战，吸引了无数人和势力的关注，这不仅关系到兽神令的归属，也决定了学院的声誉，若是这一战我们学院依旧是完败，可就真的被火神殿学院完全压制了。”

    “想要获胜，太难了！火神殿学院背后可是火神殿，底蕴太深厚了，而且，帝国最有天赋的逆天天才都会首选进入火神殿学院，我们魔武学院底蕴不足啊！”

    “梅陇前辈，您曾经是副院长，最是了解我们学院的情况，您觉得，这一战我们学院胜算有几分？”

    苦笑一声，梅陇无奈的道“只是不是完败就不错了！哎火神殿的可怕，不是你们可以理解的”

    恨恨的咬咬牙，亚瑟很是不甘的道“可惜，老大如今生死未卜，否则以他的实力，最起码可以横扫高级班，就是那弗朗西斯突破了，也定然不是老大的对手。可恨！”

    他如此一说，顿时众人神情又黯淡了几分。

    就在这时，一个成员小跑进来，恭敬的对诸葛玲珑道“大姐，刚刚门卫传来消息，说是一个叫做巴克的小男孩，在学院的门口，说你是他的亲人，他想要见你。”

    “巴克？是那个小家伙诸位，巴克是我弟弟的唯一弟子，他年龄不大，才十五岁，不过他可是一个真正的魔法天才呢，你们先商议，我出去一趟。”微微一笑，诸葛玲珑对众人发出了解释。

    很快，诸葛玲珑见到了巴克。

    第一时间，巴克便向诸葛玲珑询问了自己师尊的情况，得知他已然失踪一个多月，却始终没有踪迹后，巴克眼神黯淡了。他心中有一种不好的预感，莫非，师尊真的死了？一一联盟依旧没有放弃寻找，甚至血金重城内，诸葛宫一直在派遣大量护卫军四下寻觅，可是，始终没有任何的消息。

    “各位长辈，我要加入魔武学院，代替我师尊战斗，击败所有敌人！”

    一来到一一联盟，巴克便说出了心里话，没等众人反应过来，他身躯微微一震，一道恐怖的魔法魂升腾而出，同时，大魔法师巅峰的强横魔法波动散发而出

    震撼了，即便是诸葛玲珑，都深深的震撼了。

    “好孩子！不愧是诸葛小胖子的弟子！我老人家做主，邀请你加入魔武学院！”抚摸着胡须，梅陇也处于一种震撼之中。

    于是，巴克顺理成章的成为了魔武学院的一员，而且，直接成为了高级班成员。