
    整整七日，两大学院各自在紧锣密鼓的进行着筛选，虽然有很多学员有自知之明，直接选择了放弃，可参加筛选的依旧很多，毕竟这么一个扬名帝国的机会可是很难得的。筛选是残酷的，因为必须挑选出最强的学员代表学院参赛，不断的进行批量筛除，七日后，九十名学员分为三个层次被选出。

    一一联盟入选的有四个人，初级班有一个叫做塔布诺的雷系初级魔法师，中级班是火系中级魔法师马里奥，至于高级班，自然是水火双系高级魔法师巅峰的诸葛玲珑，当然，还有大魔法师巅峰的巴克。

    值得一提的是，在筛选赛上，巴克一释放出属于大魔法师的恐怖魔法波动，还有那幽暗充满死灵气息的魔法魂，立刻震惊四方，负责筛选工作的魔武学院强者都震惊了。

    一个不满十六岁的绝世魔法天才！大魔法师！黑暗亡灵魔法魂！这一qiē都太过逆天了，而当他说出自己是诸葛庞的唯一弟子，更是引发了剧烈的轰动。诸葛庞，整个魔武学院谁不知晓？

    原本在看到这么一个绝世魔法天才的时候，一些人还动着一些坏心思，可当诸葛庞的名字被爆出，所有人都慌忙打消了心中的某些坏心思。黑袍老不死可是刚刚凶悍的杀死了两个伟大的圣域强者，而且，还屠戮了一个强大无比的道森家族，此刻去动他唯一弟子的弟子，那岂不是去找死？而且，一些有心人已然看出了一些端倪，巴克与黑袍老不死太像了，同样修行黑暗亡灵魔法

    消息不胫而走，很快，不仅魔武学院，就连敌对的火神殿学院，一些强大势力，尽皆知晓了这个消息。在震惊之余，也不得不感慨，不管是黑袍老不死，还是诸葛庞，果然都是变态，大变态。还好，诸葛庞如今应该是被围杀了，这令不少对他抱着敌意的势力很是满意。

    “一定不要动这个巴克，否则，我们无法承受黑袍老不死那个疯子的怒火！”

    很快，一个个强大势力发出了这样的吩咐，袭杀诸葛庞，这已然激怒了黑袍老不死，如今还有谁敢倒铰虎须的哪里还有？

    帝都武斗场，作为最古老的武斗场，因为面积巨大无比而成为了比赛的场地，自然热闹非凡。凡是两大学院的学员都可以凭借学生证直接进入，至于其它人必须缴纳昂贵的入场费。可即便如此，武斗场依旧爆满，成千上万的人头攒动，可谓是热闹非凡。

    “皇帝陛xià到”

    一声高昂的呼喊，只见武斗场最豪华的贵宾间内人影闪烁，最后，一声爽朗的男声传递出来“哈哈哈很高兴主持这一场比赛！好了，裁决神官，宣布规则吧！”

    随着皇帝陛xià的宣布，火神殿的裁决神官开始公开抽签，随后，一个个名字被念出，三场战斗，正式拉开了序幕！

    人山人海，人声鼎沸，一个无比巨大的武斗场中央，三座巨大的玄武铁金擂台摆放着，其上沾染了无数的血迹斑斑，给人一种窒息般的恐怖压迫！

    而在武斗场的最前方，两大学院的九十名学员各自端坐一方，他们便是这一次比赛的主角！

    火神殿学院的一方，气势如虹，尤其是最中央的弗朗西斯，眼眸如星辰般璀璨，英俊不凡，笑容说不出的迷人，尽皆表xiàn出帝国第一魔法天才的风采！相比而言，魔武学院那一方便弱了许多，即便有黛琳娜，巴克，等坐镇，可是依旧有一种颓势。

    “弗朗西斯，加油！弗朗西斯，加油！”

    异大陆自然也不乏脑残粉，一些花痴少女痴迷的高声呼喊着，看待弗朗西斯的目光，充满了一种浓浓的爱意。

    “哼！一群白痴女人，我弗朗西斯哥哥都不会正眼看你们一眼！”

    最尊贵的贵宾间内，一个金色长发，面容精致无比，浑身散发尊贵气息的少女在冷哼着，正是九公主。而在其身畔，一个面容威严，国字脸的白净中年男人宠溺的拉着他的手，正是莱恩帝国的陛xià，哈迪斯。

    “哎，果然是女大不中留啊，小九，找个合适的机会，我与大神官说一说，把你许配给这个小弗朗，怎么样？说起来，你们两个也算是青梅竹马呢。”抚摸了一下九公主的长发，哈迪斯笑呵呵的道。

    “哎呀！父皇，你就知道取笑人家！”嘟哝起小嘴，九公主不依不饶。

    火神殿强者的贵宾间内，大神官很是惬意，脸上始终挂着一抹满意的笑容。自己的宝贝徒弟，私生子弗朗西斯，这一次让他很是满意，仅仅花费了几个月，便成功在黑狱之中突破，成为了圣魔导。当然，最重要的是，弗朗西斯成功的血脉觉醒，拥有了强大的资本，去获取兽神殿传承，成为创世大陆最强大的几个存zài！

    “哼！一群蠢货，争吧，一qiē都是徒劳的，兽神殿传承，注定会落入他的手中！即便是那个自大的众神之子，也无法阻拦！”心中如此冷笑着，大神官脸上却是有着如沐春风的微笑。

    “快看，这个小孩子似乎只有十五六岁的样子，据说刚刚加入魔武学院，是诸葛庞的弟子！”

    “他怎么会坐在高级班学员之中，难道他拥有高级魔法师的强大实力？或者是一名大斗师？”

    “你猜错了，他是一名大魔法师，而且是黑暗系的，似乎还擅长亡灵系”

    “天啊！这不可能！”

    “太逆天了！十五六岁，那他岂不是比弗朗西斯还要逆天？诸葛庞，果然是个大变态啊！”

    在一些贵宾间内，关于巴克的议论在传递着，与此同时，裁决神官已然宣布了六个名字，分别对应三大擂台，激战，从此热烈的展开了！

    初级擂台上，两名火系初级魔法师在对拼魔法，轰隆隆巨响，拼斗的旗鼓相当。初级擂台，一般都是一些新生学员，他们反复也就一个火球术，一个烈焰术，虽然也激动人心，却也显得有些乏味。

    “轰隆隆”

    热浪滔天，两个火球在空中对撞，瞬间崩溃为一道道火红色流光，很是绚烂。

    中级擂台上，一名火系中级魔法师正在与一名抓着大斧，握着盾牌的斗师相遇了。

    魔法师直视前方，口中迅速念叨着魔法咒语“游离在天地的火精灵啊，请听从我的召唤，四级魔法，火焰之枪！”

    “咻！”

    随着他的魔法咒语，一柄散发火元素魔法波动的长枪骤然出现，缭绕着火焰，刹那间便化作了一道火影，射向了对手。

    脸上露出一抹冷笑和自信，斗师猛然一扬手中的一个古朴盾牌，篷的一声，火焰长枪骤然崩溃，化作了无形。同时，他手中的大斧猛然一震，已然凶悍的冲击向了那名火系魔法师。

    “该死的，他那盾牌竟然是珍贵的魔法防护具！抗拒火环！”

    大吃一惊，魔法师慌忙发出了一个三级瞬发魔法，可惜依旧被盾牌挡住了。

    “啊”

    最后，火系魔法师发出一声惨叫，被对方一个野蛮冲撞直接撞飞了，跌落在了台下，失败了！