
    “哗”

    他这话音一出，顿时众人一片哗然，不少人更是露出了讥讽的冷笑。

    “哼！真是太嚣张了，即便是他师尊诸葛庞，也未必可以战胜如今的弗朗西斯！”一个浓眉青年不屑的冷笑。

    “蠢货，真是不知天高地厚！”一名妖媚少女冷笑。

    摇了摇头，也有人发表了反对的意见“只怕未必啊，听闻这个小家伙巴克乃是大魔法师的实力，而且是黑暗系魔法师，若是他得到了黑袍老不死的悉心栽培，胜负只怕还未知呢！若是单单说天才程dù，他在弗朗西斯之上！“

    眉开眼笑，亚瑟满意的点点头，对身旁的阿莫斯道“霸气！不愧是老大的弟子，太霸气了，我看好他！”

    各种议论声此起彼伏，不过几乎九成九都认为巴克是在自欺欺人罢了，弗朗西斯，那可是莱恩帝国第一天才，手段恐怖无比，这些年一直没有人可以撼动他的地位。

    脸上洋溢着如沐春风的微笑，弗朗西斯背负双手站立了起来，指着巴克，带着一种指点的味道“小家伙，想要挑战我可不是那么容易的，诸葛庞兄弟意外惨死，若是我与你在擂台上相遇，我会代替诸葛庞兄弟给你指点一番的当然，那一枚兽神令注定是我的，没有任何人可以染指！”

    霸气！弗朗西斯的话语同样霸气无比。

    冷冷一笑，巴克露出了孤狼般凶狠的目光，舔了舔嘴唇道“听闻我师尊当初当众破灭你的灵魂分身，从你手中夺走了一个珍贵的神之契约。我巴克很期待你败在我手中后，还能否再说出刚才那一番话！还有，我师尊是否惨死，谁都不知道，你在此胡言乱语，我巴克不会轻饶你！”

    心中怒火升腾，巴克如同一头要袭杀敌人的孤狼。他并不怕弗朗西斯，因为他拥有着绝对的底牌，尤其是当着众目睽睽之下，自然不能弱了自己师尊的名头。

    不再理睬弗朗西斯，巴克瞥了一眼手中的灰色魔法杖，口中念叨着急速而古怪的魔法咒语，猛然一挥！

    “轰隆隆”

    片刻之间，三个邪恶骑士散发着恐怖的亡灵死气，已然出现在了高级擂台之上！

    “天啊！三个邪恶骑士，我是眼花了么这，分明就是典籍中记载的邪恶骑士啊！那个巴克，竟然是一个亡灵魔法师！”

    “好强大啊，一次性召唤了三个媲美大斗师巅峰的邪恶骑士，太逆天了，难怪他这么自信！难怪亡灵魔法师一直被魔法公会排斥，他们的破坏力太可怕了！看来传言是真的，若是一个可怕的亡灵圣魔导发威，挥手间就可以召唤一个亡灵军团，足以瞬间覆灭一般的小王国！”

    “哇！我还是第一次见到亡灵生物呢，好霸道的骷髅骑士，他们的头颅和双眼内是灵魂火焰么，好诡异！还有，他们身下的骷髅战马也好拉风，全身竟然长满了骨刺，简直是冲锋杀敌的一把利器！”

    “哎，我要是成为一名亡灵魔法师就好了！”

    “蠢货！亡灵魔法师要是那么容易就可以成，那些黑暗魔法师都要改行了！亡灵魔法师虽然实力变态，可以召唤出亡灵死物，可是太危险了，必须冥想进入传说中可怕的冥界，在其中收服训练自己的亡灵奴仆，一个不慎，就是死亡！而且，如今魔法公会很排斥他们这一脉，大陆上关于亡灵魔法的东西又罕见无比，想成为一名亡灵魔法师，太难了！”

    看到三个威风凛凛的邪恶骑士被召唤了出来，不少人发出了惊呼，这可远远比黑暗旋风魔法更加震撼人心。

    一间靠近皇帝陛xià贵宾间的一个华丽贵宾间内，有着四名身穿华丽魔法袍的老者，他们簇拥着一个气质特殊的淡青色魔法袍中年人，如果有人看到他们的魔法袍，一定会震撼的张大嘴巴，四人的魔法袍之上，尽皆有着七道横杠！七道横杠，这意味着这四个老者，尽皆是大魔法师级别的存zài！至于那名中年人，魔法袍之上，有着八道横杠，象征着至高无上的圣魔导！

    一个火红色长发的老者望着水晶窗外的巴克，声音洪亮无比“大长老，三位长老，这个叫做巴克的小家伙天赋太可怕了，十五六岁竟然都是大魔法师了，我魔法公会也没有这种天才吧？可惜，他竟然是亡灵魔法师，还和黑袍那厮有关系。”

    冷哼一声，一名眉心有一点猩红大痣的老者道“哼！亡灵魔法师一群该死的疯子！当年若非那个该死的亡灵魔法师，我们魔法公会何等的荣耀？如今超然的地位都被动摇了，甚至连神殿都可以与我们平起平坐！至于这个巴克，他是黑袍老畜生那一脉的，若是他完全继承黑袍的可怕传承，我们魔法公会日后只怕会多一个可怕的死敌啊！不如，找一个机会，借刀杀人！”

    摇了摇头，一个白眉老者道“丹斯顿，你这个建yì太愚蠢了，黑袍现在就是一个疯子，他刚刚杀死了菲尔普斯，覆灭了整个道森家族，我们去惹他？我们魔法公会家大业大，虽然不怕，可是却麻烦无比！”

    点了点头，最后一名老者道“维纳斯说的很对，整个到道森家族覆灭，而且是被梅陇和奥泰灭杀的，这意味着什么？他们背后有那位大人的影子，我们还是听一听大长老的意见吧。”

    说到这里，四名长老都停止了讨论，目光投向了中年人。

    脸上平静如水，可此刻中年人心中却是恨意如潮，还夹杂着一种浓浓的羡慕之意。

    “该死的黑袍老畜生，当年神灵铠甲争斗，他杀死了我魔法公会两大圣域，其中，一个便是我的爱妻爱丽丝！这些年我一直隐忍不发，整日闭关，可恨，依旧只是个圣域中期的圣魔导罢了，根本没有能力报仇！为什么，为什么他的弟子都那么逆天？就连他弟子诸葛庞的弟子，竟然都是百年不遇的魔法奇才？”

    心中歇斯底里，中年人表面却平静的很，淡淡道“维纳斯说的很对，黑袍那个疯子，我们魔法公会不到必不得已，还是不要招惹的好。至于这个小家伙，他的修炼和黑袍如出一辙，都是主修黑暗亡灵魔法。”

    大长老发话了，四位大魔导师级别的长老也不再废话，将目光再度投向了擂台之上。

    “妈的，我也太倒霉了吧？”

    望着悬浮虚空中的巴克，还有那呈现出三角合围之势，已然要发起冲锋的三个邪恶骑士，克里斯丁苦笑一声，很是干脆的跳下了擂台，选择了认输。没有人会嘲笑他，因为如果他继续坚持下去，以他的实力，注定是会被虐的。

    “魔武学院巴克获胜！下一场比赛”

    三座擂台上，不断有两大学院的学员踏上，其中，自然由惊才绝艳的，比如天香联盟的大姐大黛琳娜，轻松击败了一命强大的对手，令人震惊。比如铁血联盟的老大，凶猛的如一头真正的狂狮，也大展神威。再比如，初级擂台之上一个令人震惊的小家伙！

    “嗷嗷嗷嗷”

    一阵雄浑无比的嚎叫声传来，在无数人震惊的目光下，火神殿学院一个叫做阿诺的少年竟然变身了！

    顷刻之间，他已然化身成为了一个高达十米，浑身遍布青黑色花纹，充满爆炸力感的独眼怪人。

    泰坦巨人！

    看到这个形象，所有人都猜测了出来，这分明是大陆鼎鼎有名，以超高抗魔性，神力无双著称的稀少种族，泰坦巨人！