
    在黑暗之森边缘地带，一个瘦小的黑衣少年正迈步前行，他手持一根古怪的灰色法杖，周身有一蓬蓬灰色雾气在缭绕，是五级亡灵魔法，死亡迷雾。他的步伐很奇特，轻盈，遵循着某种奇异的规律，不过他的眼神很是愤怒，给人一种心悸的感觉，他不是别人，正是诸葛庞的唯一弟子，巴克。

    脑海中回荡着从一个刚刚踏入黑暗之森的佣兵的话，巴克始终难以置信。

    “师傅被两个圣域强者和一些强大杀手暗杀，死了？不！我不相信！那佣兵说，师祖黑袍老不死出手了，悍然灭杀了那两个圣域强者，还灭杀了一个庞大的家族，我想要为师傅报仇都做不到！不！我还是不愿相信师傅死了！黑暗之森的历练，就到此为止吧，我如今是黑暗亡灵双系大魔法师巅峰，想要再进一步很困难，师傅的姐姐和朋友都在魔武学院，我也去那里问个清楚”

    “吼！吼！吼！“

    一连串凶残的吼叫令巴克从思考中恢fù，一只庞大凶猛的嗜血野猪已然冲击而来，那血红的双眸，周身微微荡漾的火系魔法波动，还有那森然的獠牙，足以令一般的佣兵陷入生死绝地。

    三级魔兽，嗜血野猪！

    并不是一头嗜血野猪，除了逼近巴克的一头，还有足足五头从一片茂密的灌木丛中跑出，尽皆朝着巴克而来，它们一个个腹部有明显的火系魔法波动，显然都在酝酿着它们唯一的魔法，三级魔法火焰炮弹。

    “给我去死！死神诅咒！”

    巴克手中魔法杖一扬，五级亡灵魔法瞬发而出，天地间黑暗魔法元素骤然汇聚，那头逼迫最近的嗜血野猪已然被一团灰蒙蒙的邪恶雾气包裹，嗷嗷嗷惨叫三声，倒地，惨死。

    击杀一头小小的三级魔兽，对于如今的巴克来说太简单了。他这些年一直在外历练，不蹲游离于生死之间，实力早已达到了令人震惊的地步。当初诸葛庞刚刚收他为弟子时，即便诸葛玲珑都震惊了，因为巴克的天赋太过逆天了，黑暗魔法亲和力，精神力强度，尽皆是超等，比她还要逆天许多。而且，诸葛庞又将一枚黑暗神赐法石融入巴克体内，更是赐予了他一个亡灵圣魔导的诸多魔法手札，他这些年来实力可谓是突飞猛进。

    “游走在冥土的奴仆啊，出现吧，杀死这几个畜生！”

    “嗡嗡嗡”

    随着巴克的吟唱，他面前出现了五个邪恶骑士，一个个散发邪恶的黑暗气息，轰隆隆，直接展开了冲刺，一个冲锋，五头嗜血野猪瞬间被绞杀成碎片

    似乎早已知晓会是这种结果，巴克头也不回，一招手，五个邪恶骑士再度凭空消失，而他已然快速朝着黑暗之森外走去

    不远处，一颗虬龙般粗壮的巨树上，两个全身漆黑，笼罩在树木阴影下的男子彼此对视，待得巴克走远，这才悄然交谈了起来。

    “大哥，太可怕了！那个小家伙只怕还不足十六岁吧，他，他竟然可以瞬发五级亡灵魔法！那可是亡灵魔法啊，难道可怕的亡灵魔法又要再度笼罩整个创世大陆了？”

    “他的精神力太可怕了，能够一次性召唤出五个邪恶骑士啊，这是什么实力？”

    “还好，我们比较谨慎，没有直接展开暗杀，否则，一个不慎，只怕都被可怕的邪恶骑士撕碎了吧？”

    巴克只是隐约感受到四周有威胁，并不知晓有两个黑衣人一直在虎视眈眈的盯着他，他此刻只有一个念头，离开黑暗之森，尽kuài赶往魔武学院，同时，他在心中也默默的祈祷，希望师傅没有事。

    他的师傅确实没事，准确的来说，此刻很是滋润。

    “诸葛学弟，来，吃一口水晶肘子。”

    “诸葛学弟，你尝一尝我精心做的银耳莲子羹，可好喝了呢。”

    餐桌上，双胞胎姐妹花殷勤的为诸葛庞夹菜盛饭，热情的不得了，因为她们花费了三天时间，终于将诸葛庞要求的各种物品准备齐全了，是否能成功治愈脸上的疾病，一qiē都要看眼前这个胖子了。

    “嗯，不错不错，味道很好。”品头论足，诸葛大当家这厮很是滋润。

    半响，酒足饭饱，他接过两姐妹交给他的诸多灵物，很是神秘的进入了自己的房间。

    放出炉鼎，按照一线牵魂香的方法炼制，耗费了半个多时辰，在两姐妹焦急难耐的时候，嘎吱一声，房门被推开，诸葛大当家背负双手，很是嘚瑟的走了出来。

    “那是”

    两姐妹眼前一亮，目光死死的盯住诸葛庞的右手。在其右手之中，持着一根拇指粗细的碧绿色物体，创世大陆并没有香这种东西，所以他们并不知晓这是什么。

    “两位学姐，这便是救治你们疾病的东西！你们可以称它为一线牵魂香。露西学姐，你去取一点火源，点燃它。”

    “好！”

    关系到自己的疾病能否治愈，两姐妹很是配合，很快，这根一线牵魂香被点燃。

    “呼呼呼”

    很快，空中开始散发出一种奇异的香气，如麝如兰，带着一种绵绵不绝的幽香，令人深深沉醉

    “怎么回事？我的脸，好痒啊！”

    “诸葛学弟，我的脸好痒！怎么办？”

    两姐妹眉头皱起，浑身微微颤抖，似乎很是难受。

    眼前一亮，暗呼一声果然有效，诸葛庞慌忙道“两位学姐，不必着急，这是药效起效果了！坚持，千万不要用手抓挠！”

    闻言，两姐妹只能继续坚持。

    “哗哗哗”

    整个脸部酸麻之中有着一种古怪的感觉，似乎有一条条幼小的虫子在游走，两姐妹并不知晓，她们的脸上此刻从毛孔中浮现出一条条细小无比的虫子，这些虫子快速的汇聚，融合

    “啊！啊！”

    神智再也难以坚持，她们齐齐发出一声娇呼，昏死了过去。同一时间，只见两条诡异的虫子骤然至她们的脸部游走而出，穿过面纱，开始了快速的汇聚。

    这两条虫子都有小拇指粗细，一条通体雪白如玉，一条赤红如火，周身有一种奇异的气息散发。

    “嘿嘿嘿根据道藏奇珍异宝篇记载，这阴阳二蛊虫若是相汇，天雷勾动地火，会开始结合，本大王还从未见过呢。而且，它们一旦结合，便会成为一种更加珍贵的蛊虫，是一种难得的奇珍呢。”心中如此思考着，诸葛庞看着这两条虫子快速蠕动，最终，汇聚在了一起。

    如同阴阳交融，天性使然，两条古怪的虫子此刻交织在一起，竟然形成了一个类似于太极的图案，而且，它们的身体快速的撞击，融合

    “嗡嗡嗡”

    徒然，这两条虫子融合为一，化作了一条粉红色的虫子，同时，它体表猛然散发出一种粉红色的气体，迅速弥漫虚空，充斥了整个竹屋。

    “不好！那是什么气体！”

    骇然，诸葛庞大吃一惊，顿时头晕目眩，一种最为原始的欲望翻滚而出

    同一时间，在吸收了这种粉红色气体后，两姐妹也苏醒了，一个个面容含羞，望向诸葛庞的目光充满了渴望

    “学弟，我们要”

    “快来，好好疼我我真心愿意和你在一起”

    “吼！”

    艰难的坚持着，最终，一丝理智还是被原始的欲望充斥了，诸葛庞双眸也充满了欲望的光芒，朝着这对含羞期待的姐妹花走去