
    三大擂台，高级班的对战最是激烈，也最为牵动人心，而这第一战，便是两名大斗师巅峰的学员。

    “地级斗技，天崩剑技！”

    一名雷系大斗师狂吼一声，手中一柄巨大的重剑携带着一道道雷芒斗气，那可怕的威势，轰隆隆巨响席卷四方，已然化作了一重重的可怕剑影，狠狠的冲击向了对方。

    舔了舔嘴唇，一个血发青年同样爆发出土系大斗师巅峰的实力，眼眸之中闪烁出一种狂热的光芒，大喝道“魔武学院的朋友，你尝尝我的破山锤法吧！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    他的手中有一柄黑色大锤，每一次挥舞，都如同举起一座万钧大山，恐怖的令人凛然无比。

    “好可怕的天赋，这黑格森的实力太可怕了，只怕已然勘破了重若山河的玄奥，若是他能够继续勘破举重若轻，那便恐怖了，日后成为斗帝只怕都很容易的！火神殿学院的学员，实力果然可怕啊！”

    “哼！他们背后可是有着火神殿那个庞然大物，底蕴深厚远远超越我们魔武学院，不过，我们学院这一次也未必会完败！”一间贵宾间内，奥泰正在感慨着，再其身畔梅陇则是抚摸着山羊胡，不知在思考着什么。

    一场场战斗在进行着，只要有一方获胜，立刻有一组新的成员便会开始比试，其中受伤自然是在所难免，不过，因为比赛有很苛责的规定，死亡的倒是没有。总体来说，火神殿学院要强盛一筹，尤其是其中冒出的几个天才，颇为妖孽，取得了令人惊叹的成绩。

    中级擂台上，一个光明魔法师手中的魔法杖猛然一点，骤然间，一团耀眼至极的光亮出现了，令对手一个措手不及，双眼顿时发蒙，白茫茫一片，无法看清。

    “一级魔法圣光术！”

    一个简单的一级魔法，却是在对手措不及防下，取得了惊人的效果。

    “四级魔法，光明之叹息！”

    “哗啦啦”

    柔和的光明魔法在荡漾，如同情人最温柔的手掌，一声声叹息也随之响起，奇异无比，一下子包裹住了对手，一个斗师巅峰的年轻人。

    “啊啊啊啊”

    捂着双眼，这名斗师学员身躯一颤，直接摔倒在地，大口咯血

    “中级擂台，火神殿学院学员光明中级魔法师克莱克获胜！下一场对战，马里奥，迈罗莎！”

    “唰！唰！”

    随着宣布声，中级擂台上又出现了两个人，一个穿着诡异血色长袍的冷漠少女，一个面容坚毅的青年，一袭华丽火系魔法师长袍，背后挎着一把造型狰狞的墨绿色重弓，形象很是拉风。

    “马里奥马里奥马里奥”

    “迈罗莎迈罗莎迈罗莎”

    一一联盟之中，众多学员在呐喊，诸葛庞，是他们联盟之中的核心子弟。至于迈罗莎，同样在火神殿学院拥有很高的人气，以冷艳而著称。

    马里奥口中急速念叨，哗的一声，背后的狰狞墨绿色重弓已然握在了手中。

    “轰隆隆轰隆隆”

    大量魔法气息波动荡漾，一团团脑袋大小的火红色火球凭空出现，足足有几十团，尽皆发出恐怖的热量，猛然朝着迈罗莎冲击而去。

    三级魔法，连珠火球！

    “刺啦！”

    马里奥一脸凝重，手臂猛然拉成弯月状，一根黝黑闪烁着火红色流光的箭矢，急速的穿刺而出，速度之快，简直如闪电一般，令人震惊！

    “魔弓，破杀！”马里奥大喝，整个人气势大涨。

    快！快！快！

    刹那之间，这箭矢化作一抹黑红流光，已然来到了诸葛庞胸前，一股撕裂一qiē，无所不破的力量在奔涌，令人心悸。

    这一幕，令人心惊肉跳！

    面对如此恐怖的一击，迈罗莎却是嘴角微微一扬，背后猛然一阵诡异的魔法波动，一对血色羽翼已然展开，带着他一下子腾上了高空，瞬间躲开了那恐怖的一箭。

    “灵魂风暴！”

    口中念叨着一种繁琐而拗口的魔法咒语，一种无形的涟漪骤然弥漫开来，哗啦啦，瞬间，马里奥全身一震，面容竟然呆滞了。

    “魔法飞行道具！精神系魔法！”

    众人看到这一幕，尽皆震惊了，精神系魔法师，那可是极其恐怖的存zài，必须要精神力超等才可以，至于那魔法羽翼，更是令众人心中一震，心中忍不住浮现出了这个词语。

    太罕见了！如今制zuò魔法羽翼的手艺早已失传了，创世大陆已知的魔法飞行道具不足一百个，没想到一个小小的中级魔法师，竟然拥有这么一件宝物。拥有了它，可以悬空飞行，而且，对方又是一个恐怖的精神系魔法师，这简直是太恐怖了。

    “啊啊啊”

    徒然，马里奥发出一声惨叫，身躯抽搐，一下子摔倒在了台下。

    马里奥，失败！

    “该死的！”

    一一联盟的一个贵宾间内，亚瑟等人脸色很是难堪，自己一一联盟只有四人进入了比试，没想到出师不利。

    战斗在继续进行着，激烈无比，不断有学员失败，三大擂台，一场场比试进行着，激动人心。而且，不断会有一些黑马出现，令人眼前一亮，能够入选这一次比赛的，大都有一些底牌。

    “魔武学院巴克对战火神殿学院克里斯丁！”

    终于，在高级擂台进行了第十次比赛后，巴克的名字被提起了。许多人都在默默关注着巴克，此刻眼见他要进行第一战了，顿时都将目光投注了过来。

    “哗啦啦”

    只见巴克嘴唇微动，咒语急速念出，一股股黑暗魔法元素顿时汇聚而来，形成了一股黝黑深邃的旋风，将他整个人包裹在其中，直接悬浮在了虚空，朝着高级雷霆漂浮而去。

    “天啊！这是失传的古老黑暗魔法暗黑旋风，据说这种魔法连魔法公会都没有了！”

    “漂浮类黑暗魔法？那岂不是和光明之翼，风之庇护等等，都是逆天的飞行类魔法么？厉害！”

    “不要忘jì了，他的师尊是诸葛庞，那可是黑袍老不死的唯一弟子！”

    武斗场上，无数人议论纷纷，巴克却是一脸平静，丝毫没有他这种年龄该有的稚嫩骄傲。他这些年一直游走在各种险地，不断与魔兽甚至探险者周旋，要做的就是追随自己师尊，不断变强，保护自己想要保护的人。虽然他表面是个十五六岁的少年，可内心，早已经历了沧桑苦难。

    “糟糕，我一个土系大斗师巅峰，怎么遇到了这么一个变态？根据学院提供的情报，他还拥有着大魔法师的实力啊！”

    一个持着阔剑的青年跳上了擂台，脸色难堪无比，对方已然先天不败，这该怎么打？若是他擅长如马里奥那般的弓箭远程攻击，或许还有一丝胜利的可能，可惜，他擅长的是阔剑的狂暴进攻。

    “哗！”

    手中出现了一根古怪的灰色魔法杖，巴克大声开口道“克里斯丁，认输吧，我不想伤你！我师尊诸葛庞这次没有参赛，我听到了一些流言蜚语，很生气，所以我才来此替师出战，要击败所有敌人，尤其是你，弗朗西斯！”

    浩大的声音如海浪滚滚，回荡无数人的耳畔，巴克那瘦小的身躯在这一刻仿佛也高大了无数倍，给人一种必须仰望的感觉，只见他悬浮在虚空，手指已然遥遥指向了火神殿第一天才弗朗西斯！

    毫不避让，直接挑战！

    这一番话，巴克说的铿锵有力，令不少人忍不住热血沸腾，挑战帝国第一天才，那是何等让你兴奋而骄傲的事情啊！