
    一般来说，泰坦巨人种族成员稀少无比，比龙族也多不了多少，都是居住在一个叫做泰坦山脉的庞大山脉之中。泰坦巨人刚刚诞生，便有五米身高，随后一步步成长，成年便会拥有三十米的可怖身高，实力最起码媲美斗尊巅峰或者大魔法师巅峰。比如眼前这个阿诺，明显是一个小泰坦巨人，远远没有成年。

    泰坦巨人可以随意缩小身体，不过若是要全力爆发，还是需要保持原来的体型。他们都是土系斗气修炼者，天赋大多不强，可肉体却强横无比，皮肤更是天生具有很高的抗魔性，很是难惹。比如阿诺，他体内的斗气也就是斗士后期水准，可真正的实力，只怕在中级擂台都不是弱者！

    “不好！初级擂台被这个阿诺称霸了！”

    看到阿诺变身的瞬间，所有人心中都浮现出了这样的念头。

    “该死的，泰坦巨人一族的小家伙，这可怎么打？”魔武学院一名水系魔法师一脸苍白，彻底的慌了。

    “篷！篷！篷！篷”

    恐怖的踩踏声响起，阿诺高达十米的身躯逼迫而来，携带着凛冽的狂风与强烈的压迫感，令人心寒。

    “游离在天地间的水之精灵啊，请听从我的呼唤，二级魔法，水箭！”

    “噗噗噗噗”

    随着吟唱，足足二十几道纯净水箭出现，如同真正的箭矢一般，还画过一道道流光，朝着阿诺射去。

    “哈哈哈这些水箭给我挠痒痒还差不多！”

    “篷！篷！篷！”

    一道道水箭在阿诺强壮的身躯上炸裂，四散开来，根本无法伤害他丝毫，而他那独眼俯瞰着下方的水系魔法师，噗，手掌如巨大的磨盘扇出。

    “啊！”

    惨叫一声，水系魔法师瞬发了一个一级魔法，水之护盾，依旧不能抵抗，惨叫着大口咯血，被扇飞了！

    泰坦巨人阿诺，轻yì获胜！

    看到这一幕的时候，不少人心中忍不住浮现出了一个念头，魔武学院完蛋了，这次要完败了！

    初级擂台，几乎百分百肯定，阿诺一定会成为第一，而中级擂台，之前击败马里奥的迈罗莎同样恐怖至极，飞行魔法道具配合恐怖的灵魂系魔法，简直令人绝望。至于高级擂台，虽然巴克，黛琳娜等表xiàn出了非凡的实力，可所有人都十分清楚，他们也注定要落败，因为弗朗西斯。

    “火神殿学院撒姆尔获胜，下一场，魔武学院诸葛玲珑对战火神殿学院辛普森”

    “嗡”

    高级擂台之上，一个绝美少女凌空而立，背后一对散发魔法波动的双色羽翼煽动着，面容清丽，宛如清水莲华，浑身散发着一种圣洁的味道，正是诸葛玲珑。而与此同时，一道人影如疾风席卷，快速来到了台上，是一个眼眸坚毅的青年，英俊的脸庞有一道狰狞的巨大伤疤，背后背着一把怪异的红色长刀，身体不自觉散发出一股惨烈的凶厉气息

    “天！疯了！什么时候飞行类魔法这般普遍了？水火双系魔法羽翼，她施展的是什么魔法？”

    “疯了，疯了！这个诸葛玲珑据说是水火双系高级魔法师巅峰，果然可怕，竟然获得了双系魔法融合的可怕古魔法！”

    望着凌空而立的诸葛玲珑，不少人震惊了，要知道，飞行类魔法可是很罕见的，一般学院都不会传授，是属于一种珍贵至极的魔法。尤其是诸葛玲珑，她那魔法羽翼散发的波动，分明是融合了两种魔法的古魔法。

    其实这双色羽翼魔法，诸葛玲珑也是从奥泰那里得到的，诸葛庞生死未卜，奥泰感觉自己的失职，所以，将自己珍藏的这种古老魔法传授给了诸葛玲珑，也算是一点弥补吧。

    玉手持着一把华丽的魔法杖，诸葛玲珑眼眸之中有着绝对的自信。

    “游离在天地之间的水火精灵啊，请听从我的呼唤，出现在我的身边吧”

    “嗡嗡嗡”

    随着她的声音，虚空徒然震荡，随即，两道身影凭空出现在了诸葛玲珑的面前，这是两个可爱的半透明小娃娃，一个通体洁白，一个通体火红，背后竟然都有着一对薄如蝉翼的翅膀，欢快的围着诸葛玲珑旋转。

    “天啊！是魔法精灵！而且是两个魔法精灵！她跻身潜力榜前一百，当初九塔的解释是可以召唤出水火魔法精灵，没想到竟然真的可以，而且这般的轻松！”

    “厉害！和他弟弟诸葛庞一样变态！不过，真的好美啊！”

    众人震惊议论，魔法史记载，唯有魔法亲和力超等，精神力超等的超级天才，才有可能召唤出元素精灵，元素精灵，虽然样子很可爱，实力却是极强，一般足以媲美召唤者的实力，一般的魔法师，唯有达到大魔导师级别的实力，才可以召唤元素精灵。

    “去吧，为我击败这个对手。”玉手遥遥一指，诸葛玲珑发出了吩咐。

    “哗哗”

    瞬间，两个魔法精灵急速飞出，那散发的恐怖魔法波动，令人心惊！

    “该死的！拼了！”

    辛普森也是个狠角色，虽然心中知晓自己只怕要败了，可依旧很不甘心，大吼一声，背后怪异的红色长刀握在手中，猛然蓄势的一刀斩出，如同汪洋席卷，这一刀的精神，气势，都聚焦到了巅峰，红色长刀颤动之间，发出了惨烈的恶鸣，到处都充满了凶狠，暴戾，猛烈，残忍的气息。

    “哎可惜了，辛普森的实力，足以进入高级擂台前十，第一次出手便碰到了诸葛玲珑”

    “呜呜呜”

    在冲击向辛普森的同时，两个魔法精灵也动了，小手很是自然的挥舞，登时令人心颤的恐怖魔法波动散发而出，一团暴虐无比的寒冰之水与一团极度浓缩，散发着可怕热量的火球，分别是五级水系魔法水之咆哮与五级火系魔法暴烈炎弹。

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    恐怖无比的大爆炸发生了，那令人震颤的魔法波动再一次让众人意识到了魔法师的可怕。虽然修炼到后期，斗气修炼者也可以很强大，可是在前期，魔法师还是极度强大的，只要不被近身，几乎可以碾压同境界的斗气修炼者。

    “啊！”

    辛普森惨叫一声，浑身褴褛，手中的奇异红色长刀都飞了出去，他虽然很不甘心，可面临两个可怕的魔法精灵的攻击，依旧是惨败，跌落在了台下。

    “好强大！难怪诸葛玲珑可以跻身潜力榜前一百！”

    “好美！我发现我爱上她了，虽然我是火神殿学院的”

    依旧是那华丽贵宾间内，此刻魔法公会的几位老家伙正满意的抚摸胡须，诸葛玲珑可是属于魔法公会的一个天才，虽然因为诸葛庞的原因，也和黑袍老不死有些关系，可是她毕竟是自己公会的一员。

    诸葛玲珑轻松获胜后，战斗继续进行着，随后，有天才之称的琳娜也出手了，一头紫发飞舞，如精灵般绝美的琳娜同样惊人无比，光明魔法轻松击败对手，不过因为诸葛玲珑之前的魔法精灵太过震撼人心，众人并没有太过轰动。

    就这样，一场场比试进行着，每个擂台都有三十对学员在比试，其中火神殿学院占据了绝对的优势，整整六七个小时，第一天的比试终于结束了，如今每个擂台只剩下了三十个学员，一半的失败者直接被筛选剔除了出去。