
    两大学院的比赛如火如荼的进行着，更加惨烈了，三十选十五，这一日，魔武学院依旧被死死的压制在了下风，显现出了明显的后劲不足。别的不说，高级擂台有弗朗西斯，中级擂台有迈罗莎，初级擂台有泰坦巨人阿诺，这三人的实力太强了，简直有称霸同层次擂台的势头，令人绝望。

    “火神殿学院使诈，泰坦巨人都居住在泰坦山脉，怎么会成为你们学院的一员？将属于我们人类的兽神令刻意送给泰坦一族，有些过分了！”

    武斗场内，魔武学院不少学员发出了这样的声音。

    “难道你们魔武学院没有使诈？巴克是诸葛庞的弟子，压根就不是你们魔武学院的一员，你们竟然也厚脸皮让他参赛！可惜啊可惜，他虽然是一个十分可怕的天才，可又怎么能够媲美我们弗朗西斯学长？他注定要失败！”

    火神殿学院毫不示弱，不少学员争锋相对。

    不过随着这种争吵，武斗场内许多人对于火神殿学院的做法很是不满，巴克毕竟是人类，参加兽神令争夺也无所谓，可阿诺是泰坦巨人一族，他们族群也分配了少量的兽神令，竟然还要来分人类族群的一枚兽神令，要知道，兽神令不仅仅意味着大机缘，也是一种荣耀的象征。

    不过如今木已成舟，众人即便不满，也无法改变事实了。

    日子一天天过去，果然如众人猜测的那般，初级擂台，中级擂台，完全被阿诺和迈罗莎霸占，形成了一手遮天的局面，其他人根本无法与他们抗衡。相对而言，高级擂台的争斗就显得精彩了许多。

    在这些争斗之中，魔武学院琳娜对战弗朗西斯的一战可谓尤其精彩，琳娜施展了诸多手段，还爆发出一种失传的古老光明魔法，可惜，最后她还是失败了，弗朗西斯甚至没有动用真正的实力，他太强大了！

    从始到终，弗朗西斯都洒脱随意，让所有人看到了他的强大，神秘，不可战胜！莱恩帝国第一魔法天才的称呼，再度响彻武斗场。

    凭借水火两大魔法精灵，诸葛玲珑同样耀眼璀璨，一路横扫四方，最终，他与黛琳娜相遇了！同样是魔武学院十大美女之一，同样是一个学院联盟的首领，同样是魔法天才，这一战，令人期待。虽然是好朋友，可是这一战太重要了，两人都是全力以赴，最终，诸葛玲珑凭借一种水火交融的复合魔法，更胜一筹，获取了最后的胜利，一举跻身进入了四强。

    同样跻身四强的还要巴克，弗朗西斯，火神殿学院的塞西尔。

    如果说一路碾压进入四强的，整个比赛做到的只有三个，初级擂台的阿诺，高级擂台的弗朗西斯，还有最后一个便是巴克。

    毫无疑问，这一次学院对战最大的黑马，不是仰仗先天优势的阿诺，而是巴克，诸葛庞的唯一弟子！太神秘了，太令人震惊了！没有人知道他的极限是多少，也没有人知道他的底牌究竟是什么，每一次出手，巴克都是直接放出三个邪恶骑士，碾压式的冲锋，击败敌手。期间，他也遇到了一个大魔法师级别的强大魔法师，艰难的挡住了三个邪恶骑士的围攻，而对于这些，巴克只是魔法杖一挥，又召唤了一个邪恶骑士！

    四个邪恶骑士，悍不畏死的冲锋，完全碾压了所有的敌人。

    他究竟有几个邪恶骑士奴仆？为何他的精神力如此可怕，竟然可以支持四大邪恶骑士，这应该是魔导师级别的亡灵魔法师拥有的能力啊！这一刻，无数人心中都升腾出了这样的念头。其实他们不知晓，巴克手中那灰扑扑的亡灵魔法杖，其实是一件珍贵至极的魔法杖，拥有着可以令施展魔法者精神力暴涨五倍的恐怖能力，是他在一次冒险之中侥幸获得的珍贵战利品。

    关于邪恶骑士，不要说四个了，若不是他机缘巧合在冥界收服了垂死的骨龙，慢慢的让它恢fù，随后凭借骨龙很快收服了一大群小弟，他又如何能够拥有这些邪恶骑士？如今，与巴克签订主仆亡灵契约的亡灵生物有不少，十个邪恶骑士，八个死灵飞鹜，三个黑暗骑士，两个老尸妖，一个嗜血骑士队长，一个木乃伊领主。虽然有着魔法杖的帮助，以巴克如今的实力，全力超控亡灵生物，最多可以将这些亡灵生物召唤出片刻，其中木乃伊领主最是消耗灵魂力，不过实力也最是可怕，足以媲美魔导师后期的可怕实力！

    至于最为强大的骨龙，他想都不用想，精神力根本不足以召唤出。

    四强已然产生了，而在第二日，半决赛正式开始了！

    初级擂台，阿诺依旧称霸无敌，凭借泰坦巨人那可怕的肉体和超高抗魔皮肤，轻yì的击败了对手。中级擂台上，迈罗莎也爆发出惊人的实力，很快击败了对手。而高级擂台上，巴克与火神殿的光明大魔法师塞西尔相遇了！

    光明魔法，一项是黑暗亡灵魔法的强大克星，在相差不大的情况下，占据绝对的优势。

    塞西尔是一个风度翩翩的青年，眼眸充满了温暖的光芒，给人一种温润如玉的感觉，可真正了解他的学员很清楚，他骨子里很是有股疯狂的劲头，即便当初的弗朗西斯，他也多次挑战，从不服软认输。

    “无处不在的光明魔法精灵啊，请听从我的呼唤，汇聚在我的身旁吧，圣洁之翼！”

    “哗啦啦”

    随着他的吟唱，其背后猛然出现了一对圣洁的白色光明羽翼，轻轻扇动，让他灵巧无比的飞腾而其，直视前方。

    “呜呜呜呜”

    同样，巴克也低声吟唱了起来，黑暗旋风再度出现，将他拖在半空中，与凌空而立的塞西尔遥遥相对。

    嘴角挑起一抹微笑的弧度，塞西尔此刻心情很是畅快，就在昨天他刚刚从学院副院长处得到了圣洁之翼的魔法咒语，也令他原本忐忑不安的心情一下子冷静了下来。他很清楚，副院长之所以传授自己这般珍贵的罕见魔法，只有一个目的，便是要他对付巴克。

    同样是大魔法师，同样拥有飞行类魔法，而且自己的魔法属性还完全克制对方，就连对方那恐怖的邪恶骑士都不再是威胁，塞西尔充满了信心。

    “虽然夺冠是不可能的，不过击败巴克还是有些把握的，如果是那样，我便是高级擂台第二名，应该还可以得到学院的珍贵奖励！”心中如此盘算着，塞西尔越发的满意了。

    “嗯？他竟然懂得圣洁之翼的魔法咒语？哼！我巴克的亡灵奴仆可不仅仅是五个邪恶骑士！”看着对方悬浮在虚空中，巴克冷笑着。

    因为邪恶骑士的实力比死灵飞鹜强上不少，而且擅长合围冲锋，所以他之前的战斗一直是用邪恶骑士直接去冲锋，不过既然对方拥有飞行类魔法，那便必须要改变一下作战方式了！

    “沉眠于永恒冥界的奴仆啊，听从我的呼唤，现身吧！”

    “哗哗哗哗”

    虚空震荡扭曲，四个巨大的死灵飞鹜出现了，散发恐怖无比的亡灵气息，那碧油油的灵魂之火在眼眸之中燃烧着，正是媲美大斗师或者高级魔法师的死灵飞鹜！

    “击败眼前的敌人，去吧！”魔法杖遥遥一指，巴克发出了命令。

    “呱呱呱呱”

    四个死灵飞鹜发出了乌鸦般凄厉的叫声，巨大而狰狞的骨翼呼啦啦伸展开来，已然凶猛无比的冲向了前方的塞西尔。