
    莱恩帝国帝都，武斗场，万众瞩目，所有人都在关注着一场惊心动魄的争斗。

    “哗哗哗”

    背后一对水火双色魔法羽翼煽动着，诸葛玲珑如同冰雪女王悬浮虚空，在她面前有着两个魔法精灵飞旋着，散发着强大的魔法波动，警惕的望着对面同样利用一对雷霆魔法羽翼悬浮的男子。

    脸上洋溢着一种阳光的微笑，弗朗西斯语气充满了无尽的自信“玲珑学妹，我给你一次机会，全力爆发你的最强攻击，我不会躲避，若是能够击伤我，我弗朗西斯便主动认输，怎么样？”

    “多谢！”

    也不多言，诸葛玲珑眼神闪烁，最后她银牙一咬，脸上徒然露出一种虔诚与纯净，口中急速念叨着一种古老，拗口，神秘的咒语，同时，她的体内一股浩荡的魔法波动荡漾而出

    “嗡嗡嗡”

    两个魔法精灵发出欢快的鸣叫，如同雏鸟归林，再度投入了她的双手之中。

    登时，她的左手一股滔天热浪冲击而出，有火系魔法波动在酝酿，而她的右手，一股森寒至极的冰冷肆虐，水系魔法波动散发而出

    “咦？这是什么魔法？好诡异啊！”

    在场众人均是愣住了，诧异的彼此交流着。

    “如果我猜测的不错，这应该是古老而神秘的复合魔法，大家都知道诸葛玲珑是水火双系高级魔法师巅峰，她如今施展的应该是恐怖的完美复合魔法！之前她也施展了一种很快的双系复合魔法，威力之强大，足足将一名大魔法师初期的强者击败了，这一次，威力只怕更强啊！”

    “一qiē都注定只是徒劳的，因为高级魔法师巅峰与魔导师初期之间相距了巨大无比的鸿沟！”

    “火元素水元素完美融合”

    并不理睬众人的议论，诸葛玲珑循着一种冥冥之中的感应，清晰的感知所有的水火元素，它们就像是自己的孩子一般亲近，同时，她的玉手在划动着，循着一种完美的轨迹，渐渐的，她的双手射出一道道红白二色光芒，彼此交织

    一朵红白二色，美轮美奂的莲花出现了，轻盈的在她的面前旋转着，散发出令人心悸的可怕魔法气息。

    水火双系复合魔法，天华之莲！

    望着这朵堪称巧夺天工的完美莲花，诸葛玲珑脸上露出了满意，从未有过的感觉，完美，与水火双系魔法元素也从未有过的亲近！这一刻她突然有一种古怪的感觉，自己还是缺少一点什么，若是寻到，自己瞬间就可以觉醒魔法魂，提升至大魔法师层度，而且，自己的魔法魂将会绝对不同于一般的魔法师，将会是一种更加升华，更加完美的双系魔法魂。

    其实诸葛玲珑当初得到水火双系神赐法石，魔法修炼一日千里，很快就突破到高级魔法师境界，随后又很快达到了巅峰，可是不知为何，始终无法突破。同样得到了黑暗神赐法石的巴克都达到了大魔法师巅峰的可怖程dù了，她还是无法突破。最为关键的不是她天赋不够，而是她是水火双系魔法师，借助神赐法石会令魔法魂完美觉醒，难度比单系难了太多倍，一旦突破，实力也会暴涨到一种骇人的地步！

    “好可怕的魔法元素掌控能力，只怕比我还要强一筹！还好，我是魔导师，完压她！”心头一震，弗朗西斯骇然。

    “去吧，天华之莲！”

    “哗啦啦”

    随着诸葛玲珑的一声娇呼，那道美轮美奂的红白莲花旋转着，急速朝着弗朗西斯杀来，这，已然是诸葛玲珑的最强手段了，足以重创一般的大魔法师！

    “风之盾！”

    面对这一击，弗朗西斯也凝重了，他掌中魔法杖猛然一挥，口中急速念叨着，一个淡青色近乎实质的盾牌出现了，其上竟然有一道道玄妙的纹理，给人一种坚不可摧的感觉。

    “轰隆隆”

    下一刻，恐怖的大爆炸发生了，如同万钧神雷碰撞，整个虚空都出现了一道道明显的裂痕，恐怖的对撞余波四散，被主持比赛的几位神殿裁决神官出手，完全的压制泯灭

    淡青色盾牌龟裂崩溃，不过弗朗西斯周身缭绕一层电芒，丝毫无损，一副气定神闲的姿态。

    “败了！终究还是败了！”

    体内有一种虚脱的无力感，诸葛玲珑苦笑一声，直接飞落了台下，选择了认输。

    贵宾间内，诸葛庞等人刚刚返回，恰好看到了这一幕，他的脸色顿时难堪了下来，自己的姐姐竟然被弗朗西斯这般轻松的击败了。当然，他也早已猜测到了这个结局，自己姐姐诸葛玲珑虽然是水火双系高级魔法师巅峰，可以和弗朗西斯的实力依旧差距太大了，能够跻身四强已然很了不起了。

    感慨的叹息一声，梅陇道“哎弗朗西斯果然不愧天才之称啊！你们也许没有注意，他刚刚施展的风之盾，只是一个简单的四级风系魔法！他已然开始参悟风之元素的简单玄奥了，而且，将其运用，创zào了属于自己的独特手段！”

    眉头一皱，诸葛庞疑惑的道“元素玄奥？我怎么从未听说过？”

    咧嘴一笑，奥泰打趣的反问道“很简单，不管是魔法还是斗气，都是遵循元素玄奥的，它们博大精深，想要参悟最浅显的玄奥，一般都需要魔导师或者斗尊，将自己领悟的玄奥融入自己的诸多招式，甚至是魔法上，就形成了属于自己的手段。当然，也有一些逆天的家伙，领悟能力惊人无比，能够凭此越级而战，就是圣域强者，也是因为领悟元素玄奥达到一定程dù，获得天地认可，才会根据自己参悟的玄奥，形成属于自己的圣格！元素玄奥太深奥，太浩瀚了，而且想要参悟也难度极大，不要说圣域了，就是传说中的神灵，也只是参悟了一部分元素玄奥罢了！”

    “我明白了，斗气或者魔法元素，只是一些力量，或许在实力不强的时候还很重要，可到了后期，一qiē都是仰仗元素玄奥的领悟！“点头，诸葛庞彻底明白了过来。

    其实这创世大陆的元素玄奥与自己修仙文明的道一样，只是换了一种说法，同样是天地玄奥，各种属性力量的奥妙。

    “竟然参悟了一些最浅显的防御之道的风之玄奥，看来这个弗朗西斯似乎有一点天才资质嘛。”

    “难难难，领悟元素玄奥太难了，而且还很容易进入死角，诸葛小友，你师尊传授你的究竟是什么秘法，似乎是单纯的炼体之法，可似乎又不同，我很是好奇呢。”淡笑着，奥泰望向诸葛庞。

    “嘿嘿嘿这可是我的大秘密，不可说，不可说，”嘿嘿笑着，诸葛庞回避了过去。

    在听闻梅陇提起元素玄奥，诸葛大当家突然意识到一些问题，自己似乎将其他人都想的太简单了，尤其是自己获得九龙仙塔内的诸多传承，情不自禁的骄傲自大了起来。自己有诸多传承，可对方同样可能参悟强横无比的玄奥，骄傲过头，很可能会吃大亏的。

    “为了父母，我一定要快速成长，戒骄戒躁！”

    眼中闪烁出坚毅的光芒，诸葛庞心中打定了主意。