
    “这这这不可能！”

    懵了！彻底懵了！

    在看到四个巨大的死灵飞鹜出现的瞬间，塞西尔脑袋陷入了一种当机的状态，脸上更是露出了难以置信的表情。一般而言，大魔法师想要收服邪恶骑士太难了，至于收服拥有恐怖飞行速度的死灵飞鹜，更是要难上十倍！因为亡灵魔法师冥想进入冥界，是一种类似于灵魂脱体的状态，灵魂或许可以爆发强大的威能，可真正的漂移速度，却根本无法与死灵飞鹜等速度极快的亡灵死物相媲美。

    这是常识，所以看到巴克一连召唤出四个邪恶骑士，包括塞西尔在内的众人虽然震惊，可还算可以接受。可召唤出四个死灵飞鹜，难度太大了，简直不可思议！

    “亡灵诅咒！”

    在四个死灵飞鹜猛然袭杀而出的同时，巴克也爆发了，背后魔法魂浩浩荡荡，口中咒语急速念叨，一个亡灵系的诅咒魔法已然发出，那灰褐色的雾气交织着，尽皆朝着塞西尔冲去

    “该死的！圣光加持术！光之遁！”

    暗骂一声，塞西尔也瞬间反应了过来，来不及吟唱强大的光明魔法了。不过他的对战经验也很是丰富，慌忙瞬发了了两个四级光明魔法，顿时自身速度暴涨，哗哗哗，背后圣洁之翼疯狂煽动，如一道光明流光一般，开始了仓皇逃窜。

    一步错，步步错，巴克爆发出大魔法师巅峰的恐怖实力，再加上四个强大的死灵飞鹜，片刻过后，塞西尔不甘的狼bèi跌落台下，以失败告终。

    “轰隆隆”

    整个现场一片哗然，这一刻，武斗场几乎所有人心中震荡，都忍不住生出了这样的念头，巴克，或许真的有击败弗朗西斯的可能。

    华丽贵宾间内，魔法公会的大长老脸色越发难堪了，能够召唤出死灵飞鹜，他太清楚这意味着什么了。

    “哈哈哈果然不愧是老大的弟子，厉害啊！那四个死灵飞鹜好拉风啊，等到这一次比赛结束，我一定要让巴克将它们召唤出一头，我专门乘坐它在魔武学院低空飞行一圈，一定会吸引许多美女的目光啊！哇哈哈想想都好激动啊！”一一联盟贵宾间内，亚瑟眉飞色舞，很是开心。

    另外一个华丽贵宾间内，只有梅陇和奥泰两个人，这两位可都是圣域强者，想要占据一个华丽贵宾间自然不费吹灰之力。

    “嗯？小家伙很不错嘛，这一次也算是为我魔武学院争光了！”抚摸着山羊胡，梅陇正悠哉的品头论足。

    端坐着的奥泰却是笑了“我说梅陇老弟，你已然不是魔武学院的副院长了，怎么还是这般一副学院老古董的派头？”

    “嗯？这是那个死胖子！奥泰老哥，你有没有感受到神之契约的波动？”

    徒然，梅陇脸色一变，露出了狂喜无比的表情。

    仔细感受了一下，奥泰也很是开心的道”哈哈哈没错，就是那个小胖子，我就说嘛，他师尊好歹是黑袍老不死，怎么会这般容易挂掉？神之契约的波动存zài于帝都，既然契约还存zài，说明诸葛庞一定没有死！之前他应该是在距离帝都很远的地方，利用超级魔法传送阵刚刚抵达帝都！哈哈哈梅陇老弟，走，我们去接他！”

    哈哈大笑，奥泰心情大畅，他们一直很担心诸葛庞的生死，如今总算是放心了。

    “唰！唰！”

    两人也顾不上观看比赛了，身形一闪，已然出了武斗场，凭借圣域的恐怖速度，急速朝着他们感应的地方飞掠而去。

    圣域强者，不管是圣魔导还是斗圣，体内酝酿出天地赐予的圣格后，实力都会暴涨许多倍，不管是爆发力，敏感度，速度，都是如此。两人急速飞行，浩大的帝都几乎片刻便被穿越了小半，最后，他们朝着帝都超级魔法传送阵外不远的一处林荫小道降落而下。

    温暖的阳光照耀，透过树叶显现出斑驳的树影和光亮，林荫小道旁的一个干净长椅之上，一个胖青年正亲昵的揽着两个白衣蒙面女子，和蔼的说着什么。

    “亲爱的，我们怎么不赶快前往武斗场呢，不是听说两大学院的比赛到了最为激励的时刻么？可惜啊，我们来的太晚了，如果你参加比赛，一定可以轻松获得一枚兽神令！”

    “姐姐，好激动啊，我们终于又要返回魔武学院了！”

    这三人不是别人，正是诸葛庞与两个姐妹花。将她们的疾病治愈，顺便收入了自己的后宫，诸葛庞又停留了几天，彻底的熟悉了自己如今的实力，简单的修炼了一番一些特殊秘法，于是，便带着她们赶回了帝都。

    淡淡一笑，诸葛大当家胸有成竹的道“不急，有两位前辈正在快速赶来，一个你们应该认识，是原来的副院长梅陇，如今已然是风系圣魔导了，至于另一位，是比他实力还要强一筹的斗圣奥泰！”

    “什么？两个圣域强者？”

    两姐妹吓了一大跳，那可是高高在上的圣域强者啊，竟然要来两个！

    “哗！哗！”

    就在这时，两道急速流光一闪，两个身影已然出现在了他们的面前，正是梅陇和奥泰。

    “哈哈哈诸葛小友，你果然没有死，担心死我们了呢！你的肉体似乎又强大了许多，真是厉害！”奥泰哈哈大笑，很是开心。

    眨了眨眼睛，梅陇调笑道“你这个没有良心的小胖子，害的我老人家跟着担心你，你可好，竟然勾搭了两个美女，哎呀呀，若是薇薇安和凯瑟琳看到，不知道会是什么表情？”

    揭下了面纱，露丝与露西微笑道“副院长您好，恭喜您成为了圣域强者！”

    如此说着，两姐妹心有灵犀的彼此对视一眼，均是从对方眼中看到了一丝担忧。关于薇薇安的事情，诸葛庞已然告sù她们了，可是那个叫做凯瑟琳是怎么回事？虽然创世大陆流行一夫多妻，往往强者都有几个妻子，可自己的爱人，又有哪个女子愿意和别人分享的？

    “啊！怎么是你们两个女娃娃？我知道了，你们的怪病被这个死胖子治愈了，他趁机”恍然大悟，梅陇为老不尊的笑道。

    “副院长，不是您想的那样！”两姐妹含羞低头，嗔怒的辩解。

    “凯瑟琳？梅陇前辈，我有些不懂啊！”挠了挠头，诸葛大当家很是疑惑。

    “我来说！”

    奥泰心情极好，抢先开口道“诸葛小友，那凯瑟琳对你很是钟情，你生死不知的那段时间，她不顾别人反对来到血金重城，每日与薇薇安一般担忧你，以泪洗面，这种好女娃，你可不要辜负啊！嗯，你这个家伙这么胖，竟然艳福不浅啊，薇薇安，凯瑟琳，这一对双胞胎姐妹花，都是一等一的绝世美女啊，索性全部收下便是！”

    “额”苦笑，诸葛庞明白了过来。

    其实对于凯瑟琳对自己的感觉，他早已感应到了，不过当时已然有了薇薇安，他整日沉溺于修炼提升实力，一直没有捅破这层窗户纸，如今看来，凯瑟琳倒是很不错，是一个值得爱的女孩子。”好了，不要废话了，两大学院的比赛到了最为关键的时刻，诸葛小友，你那弟子巴克真是令人羡慕啊，我们速速去观看比赛！“摆了摆手，奥泰再度开口。

    “什么？巴克？两位前辈，关于这比赛我知晓的并不清楚，我们走！”

    “哗啦啦”

    梅陇一挥手，一股清风旋转，携带着三人，快速的消失不见