
    诸葛玲珑被弗朗西斯击败，这已然是众人预料之中的事情，不过看到那美轮美奂，堪称恐怖至极的水火双系复合魔法，众人还是大呼不虚此行，诸葛玲珑也因此人气暴涨，成为了不少观战男学员心中的女神。

    “给我滚下吧！”

    初级擂台之上，阿诺化身的十米泰坦巨人威猛无比，如同无敌战神般，将敌手击败，成功获得了初级擂台的冠军。

    “哈斯鲁，嘎巴个，弗朗撒嘛”

    中级擂台之上，迈罗莎念叨着古怪的咒语，一道道无形的灵魂攻击汹涌而来，而她凭借一对飞行道具悬浮虚空，令对手根本无法攻击到，最终，那名土系斗师巅峰的对手不敌，惨叫一声，倒下了擂台。

    接连两个擂台结束了战斗，都是以火神殿学院的学员夺冠而终结，顿时引起了一阵哗然，尽皆将目光投注向了高级擂台。在其上，将进行最后一战，火神殿学院弗朗西斯，对战魔武学院巴克！

    “哎你们魔武学院注定还是完败，真是无趣啊，还不如你们直接将三枚兽神令让给我们学院呢，在这里丢人现眼干什么？”

    “放屁！你们学院使诈，那个泰坦巨人阿诺，根本不是你们的学员！还有那个迈罗莎，说不定她那珍贵的魔法飞行道具是你们学院高层专门给她的！真是龌蹉的手段！”

    “哼！败了就是败了，哪里有那么多理由？”

    “胡说，我们学院的巴克可是强大的亡灵大魔法师，他还没有与弗朗西斯一战，凭什么说我们学院败了？”

    “哈哈哈死要面子，那你们就看着吧，看这个扬言要替师出战的巴克，会被如何蹂躏！不要说他了，就是他师傅诸葛庞，也根本无法和我们学院的弗朗西斯学长相比！”

    武斗场内人声鼎沸，各种议论争吵不绝，直到裁决神官大声宣布比赛开始，一qiē吵杂的议论声才徒然消失。

    贵宾间内，诸葛庞满意的望着被黑暗旋风包裹，凌空而立的巴克，他已然从梅陇的口中知晓了一qiē，自己这个弟子竟然要替师征战，而且，他自己都没想到，当初他随手救下的一个小家伙，如今已然是擅长亡灵魔法的大魔法师级别存zài了。

    “哼！弗朗西斯，你就嚣张吧，我很期待你看到我会是什么表情！至于巴克他应该不是弗朗西斯的对手，不过我此刻出手阻拦却是不合适，小家伙需要不断战斗，才可以快速成长。”眼眸之中寒光闪烁，诸葛庞暗自思考。

    “小家伙，出手吧，我说了要代替你师尊指点指点你。”如沐春风的笑着，弗朗西斯一副长辈指点晚辈的姿态。

    “哼！虚伪！”

    翻手取出自己的怪异魔法杖，巴克眼中有着凝重，口中急速念叨着亡灵魔法咒语，哗哗哗瞬间，八只巨大的身影悬浮四周，竟然一次性召唤出了所有的死灵飞鹜！

    “呱呱呱呱”

    伴随着八只死灵飞鹜发出乌鸦般难听的声音，它们庞大的骨翼猛然一扇，尽皆凶悍的朝着弗朗西斯冲去，亡灵死气冲天

    八只死灵飞鹜！

    看到这一幕，众人尽皆眼角微微抽搐了一下，果然好手段！

    这还不算什么，巴克先是瞬发魔法，为自己身上加持了一层亡灵之罩的守护，随后口中急速发出了吟唱之声“游荡在天地间的幽灵啊，遵从我巴克的呼唤，尽皆汇聚来吧，幽灵死域！”

    “呜呜呜呜呜”

    惨烈的嚎叫猛然响彻，天地间黑暗元素震荡，虚空诡异的出现了一团黑灰色的雾气，膨胀扭曲，其内竟然有着一个个虚幻的幽灵在嚎叫，歇斯底里，令人不寒而栗。

    “好可怕的亡灵魔法！”

    这一刻，众多观战的人都忍不住打了个寒颤，心中忍不住浮现出了这样的想法。

    如同无孔不入一般，黑灰色雾气融入天地之间，越来越朦胧，只有幽灵时隐时现，越来越多，弥漫在弗朗西斯的四周，歇斯底里的惨叫令人心悸。对于这幽灵死域，八只死灵飞鹜却没有丝毫影响，依旧凶残的冲击而来，一副要将弗朗西斯撕成碎片的架势。

    “哈哈哈不错，不错，小家伙，注意了！”

    爽朗的笑声响彻，弗朗西斯动了！背后那雷霆魔法双翼一扇，简直如雷光闪烁，他行走的路线太过诡异了，飘忽不定，令人看着都忍不住有种要吐血的冲动，八只死灵飞鹜联合的袭击，竟然直接被他突破，同时，他的吟唱声徒然响起“游离在天地的雷之精灵啊，请听从我的呼唤，雷云风暴！”

    轰隆隆

    恐怖的魔法波动从弗朗西斯身上散发，瞬间沟通了四周的雷系魔法元素，一种令人心灵压抑的气息弥漫，下一刻，恐怖的一道道犀利雷光从天而降，数目之多，足足有上百道，遍布整个擂台，劈杀了下来！

    虽然弗朗西斯口头上说的好听，要指点指点巴克，可下手却凶残无比，全力爆发魔导师的力量，施展了他最为强大的攻杀手段，七级魔法，雷云风暴！

    “啊啊啊啊”

    原本弥漫虚空的诸多幽灵尽皆惨叫，被那恐怖的雷光劈杀，尽皆化作了虚无，就连八只死灵飞鹜也惨叫，摇摇晃晃，死灵生物，除了惧怕光明魔法，其次便是雷系魔法。

    雷，天生至刚至阳，攻伐力量惊人！

    弗朗西斯是风雷双属性超等的魔法天才，他这徒一爆发，立刻撕毁了幽灵死域，更是重创了八只死灵飞鹜。

    “哗”

    仿佛一缕柔和的微风，弗朗西斯的身影飘忽而迅疾，出现在了巴克前方不远处，手中一根华丽的魔法杖一扬，轰隆一声巨响，六级瞬发雷系魔法，爆裂雷球！

    “轰隆隆”

    璀璨耀眼的一团雷球在震荡，一种毁miè性的恐怖力量散发而出，径直冲向了被亡灵之罩保护的巴克！

    快！快！快！这一qiē太快了，电光火石一般！

    伴随着一声振聋发聩的雷鸣，亡灵之罩轰然崩溃，巴克惨叫一声，身体忍不住坠落在了擂台之上。还好，关键时刻他瞬发了一个亡灵魔法，罪恶之云，一下子拖住了他的身体。

    “哈哈哈小家伙，你还是太嫩了，比赛结束吧！”

    弗朗西斯大笑，身形如影随形，也降落在了擂台之上，再度举起了手中的魔法杖。

    面对这一qiē，巴克脸上有着惊慌失措，可是，他的嘴角，却是挑起了一抹不着痕迹的微笑！

    弗朗西斯，你终究是中计了！

    “嗡嗡嗡”

    巴克的体内猛然飞出了一道黑色的影子，速度极快，瞬间迎上了弗朗西斯。同时，他脸色露出胸有成竹的微笑，手中魔法杖挥舞，大呼道“我的奴仆们，出现吧！”

    “轰隆隆”

    整个高级擂台的虚空都在震荡着，瞬间在弗朗西斯四周出现五道死灵生物的身影！

    一个浑身漆黑，高大无比，血红色灵魂之火燃烧的骷髅骑士，骑着一只浑身骨刺的战马，威风凛凛。两个碧油油眼眸，如同僵尸一般的可怕怪物，一个浑身缠着尸布，利爪锋利的人形庞大怪物，浑身散发恐怖的尸气。

    这些死灵生物分别是一个嗜血骑士队长，两个老尸妖，一个木乃伊领主，尽皆是媲美大魔法师或者斗王级别的存zài！