
    “嗷嗷嗷嗷”

    这四大死灵生物是如今巴克最大的依仗了，他之前的一系列举动都是在示弱，将弗朗西斯引诱到擂台上，因为这四个最强大的亡灵奴仆，尽皆不会飞行。

    “什么？该死的！”

    大吃一惊，弗朗西斯一颗心狂跳，尤其是看到那已然来到自己面前的黑影，他的脸色更是难堪无比！

    这黑影是一个浑身黝黑，可爱的半透明小娃娃，背后有着一对薄如蝉翼的翅膀，这分明是一个黑暗魔法精灵！

    “轰隆隆”

    身体鼓荡，这个黑暗魔法精灵竟然在刹那间自爆了，化作了一股狂暴异常的黑暗魔法风暴，如同狂风海量般冲击向了弗朗西斯！魔法精灵，一般抖是魔法师的强力助手，一般魔法师罕有人可以召唤出来，心灵相通，如自己孩子般亲近。比如巴克，他如今也只能召唤者一个魔法精灵，一旦其自爆，他即便因为神赐法石和超级魔法天赋，依旧可以召唤出另外一个魔法精灵，却还需要培养一段时间才可以心灵相通。

    让自己好不容易召唤培养的魔法精灵自爆，一般都是魔法师陷入绝境后的一大杀招，轻yì不会有人施展。

    这一qiē都是刹那间的事情，快的让人来不及思考，巴克在罪恶之云上飞速后退，手中的魔法杖更是连连挥舞，磅礴的魔法气息荡漾，小脸憋的通红，全力指挥着自己的这些亡灵奴仆。

    八只死灵飞鹜，一个嗜血骑士队长，两个老尸妖，一个木乃伊领主，尽皆全力爆发了！

    一个魔法师，即便是魔导师，陷入如此可怕的围杀绝境之中，只怕也要绝望，毕竟这突然爆发的力量太强大了！

    “轰隆隆”

    顿时，恐怖的对撞声，嘶吼声，亡灵死气弥漫，整个高级擂台都被完全遮掩了，无法看清楚内部究竟发生了什么，只能隐约看到巴克退到了擂台边缘，此刻正不断挥舞着魔法杖，脸色十分苍白。

    “好可怕！这个巴克太可怕了，他的心机，他的隐忍，他的步步为营，心狠手辣，真的是一个十五六岁的少年？他究竟经历了什么？”

    “怎么可能！他怎么可能召唤出这么多可怕的亡灵生物？每一头的气息都比之前的死灵飞鹜强大太多了！”

    “变态！他师尊诸葛庞是个变态，他更是一个变态！太狠辣了，想要召唤魔法精灵何等艰难，竟然直接让它自爆了，简直是令人痛恨啊！”

    “原来一qiē都在他的计划之中，之前还认为他在胡言乱语，如今看来弗朗西斯真的麻烦了，陷身困境之中，不死也要脱层皮啊！”

    这一qiē变化太快了，整个武斗场内一阵轰然大乱，不少观众都震惊的张大了嘴巴，一脸骇然。望着那眼神如孤狼般的瘦小少年，众人不觉的背后升腾出一股寒意，这个少年绝对是个狠角色啊！

    贵宾间内，一一联盟众人愕然，随即尽皆大喜！

    “哈哈哈果然不愧是老大的弟子，我越来越喜欢他了！”亚瑟哈哈大笑，眉开眼笑。

    舔了舔嘴唇，阿莫斯也露出了微笑“太强大了！巴克竟然有这么多可怕的亡灵奴仆！他虽然年龄很小，可明显经历了许多生死厮杀，你们看他从始到终都没有慌乱，一qiē都在他的算计之中！”

    “我们拭目以待吧！”

    诸葛庞所处的贵宾间内，梅陇与奥泰都露出了震惊之色，至于诸葛大当家，很是嘚瑟的笑了两声，心情很是舒爽，自己的子弟这般的有出息，他这个师尊也是脸上有光啊！

    魔法公会几位大佬的贵宾间内，几人脸色无比的难堪，眼眸之中更是隐隐有了一丝杀意。拥有这般可怕的亡灵奴仆，这般手段和心智，他们在巴克身上看到了浓浓的威胁。

    “小畜生，竟然敢阴我！”

    心中发出一声愤怒的喝骂，弗朗西斯已然被那恐怖的自爆席卷！背后的雷霆魔法羽翼瞬间崩溃，身上衣衫褴褛，若非他经过了血脉觉醒，肉体同样强横无比，只怕已然重伤了。可即便如此，他也不好受，哇的一口鲜血喷出，气息一下子虚弱了几分。

    “只能用它了！好心疼啊！”

    弗朗西斯来不及过多的思考，恐怖的亡灵死气汹涌澎湃，令人心颤的嚎叫声响彻，四个恐怖的亡灵生物已然袭杀而来，狠狠一咬牙，无比肉疼的，他猛然激发了脖子上一个蓝汪汪的华丽项链。

    “哗哗哗”

    一股浩大的水系魔法波动瞬间被激发，那华丽项链啪的一声龟裂坠落，其内，一个如荡漾着水涟漪的水罩出现，其散发着一种绵长不绝的魔法气息。

    “篷！篷！篷！篷！”

    瞬间，恐怖的爆炸声响彻，四个恐怖亡灵生物的攻击，尽皆落在了那水罩之上，令其扭曲震荡，险些崩溃开来。

    “呱呱呱呱”

    同一时间，八只飞鹜的袭击也降落了，那锋利的爪子狠狠的抓向水罩。

    “滚开！”

    深处水罩保护之中，弗朗西斯此刻暴怒无比，他快速的念叨着魔法咒语，哇的一口鲜血喷出，开始了绝地反击。

    “刺啦啦”

    令人心颤的撕裂声传来，一个巴掌大小的淡青色风刃出现了，犀利而恐怖，令虚空都被切割开一道道明显的裂痕，而其速度，更是惊人无比，飘飘渺渺，短短两个呼吸，便洞穿了八只死灵飞鹜的灵魂之火，令他们彻底绝灭，坠落而下。

    “篷！篷！篷！篷！”

    这短短的两个呼吸，四个亡灵奴仆再度进行了一次攻击，虽然有那神奇水罩的保护，弗朗西斯还是血气翻滚，几乎要栽倒在地了。不过利用这短暂的两个呼吸，他总算是击杀了八只死灵飞鹜，同时，背后雷霆魔法羽翼再度出现。

    “咻！”

    身处古怪水罩的保护中，弗朗西斯一飞冲天，终于逃脱了围攻。

    “刚刚发生了什么？”

    “好可怕的碰撞！啊，你们看，弗朗西斯摆脱了那种可怕围攻！不过，他似乎很是狼bèi，而且动用了一些保命手段！”

    “竟然将弗朗西斯逼迫到这种程dù，难得啊！”

    众人议论，不少人更是有些惋惜，若非那个防御力惊人的水罩，弗朗西斯只怕麻烦大了。他是风雷双属性魔导师，并不是水系魔导师，因此，那保护他的水罩无疑是一种保命手段。

    再也无法保持那种如沐春风的微笑了，悬浮虚空中，弗朗西斯此刻脸色阴沉的欲要滴出水来，俯瞰下方，他发出了冰冷的声音“巴克小家伙，很好，非常好，竟然将我逼迫到了这种地步，那我就不客气了！”

    一段晦涩而拗口的魔法咒语发出，伴随着急速幻动的双手，弗朗西斯双手之间骤然出现了一道道绚烂的光芒，可怖的狂乱奔涌，像怒海在咆哮一般。

    “灵魂风暴！”

    这一刻，暴怒的弗朗西斯全力爆发了，施展出他颇为擅长的精神系魔法。

    “哼！小畜生，让我丢脸，我不仅要你败，还要在你灵魂之中留下我无敌的烙印，令你的精神力难以寸进！”

    如此冷笑着，弗朗西斯超控着这绚烂的光芒，朝着巴克压迫而来。