
    “轰隆隆”

    恐怖的雷鸣声响彻，狂暴的雷系魔法元素在肆虐，顷刻之间，一道若隐若现的耀眼雷霆长枪形体浮现，缭绕着无尽的电蛇，如同真正的雷神之矛一般，散发出一种令人心悸的杀伐阳刚之气！

    看到这雷神之矛酝酿的威势，众多观众九层以上都是倒吸了一口凉气，脸色变幻。

    太强大了！比刚刚的雷霆风暴更加可怕！

    “住手！弗朗西斯，休伤我徒儿！”

    贵宾间内，诸葛庞大吃一惊，没想到弗朗西斯竟然这般无耻，这般果断。任谁都可以看出，巴克此时此刻处于突破的紧要关头，根本由不得打扰，否则，不死也要受到很大的反噬。一般来说，不是深仇大恨，在此刻都不会出手，可弗朗西斯竟然悍然出手，这一点，也反应出了他的心智何等坚毅，根本不被外物所打扰。

    “轰隆隆”

    恐怖的雷鸣声依旧响彻，雷神之矛没有停止，还在酝酿着。

    诸葛庞的咆哮般的巨吼响彻着，令弗朗西斯眉头微微一皱，他通guò眼角余光已然撇到了一处华丽贵宾间猛然暗门大开，一道身影如疾风骤雨般，爆射而出！那道身影太快了，模糊不清，身躯散发着一种暴虐恐怖的气息，一股浓烈的阳刚血气散逸

    “该死的！诸葛庞竟然没有死么？他的命也太大了！不过，这是两大学院之间的比赛，父亲大人也在场，我继续出手，他也不能奈何我！这是一个好机会，不容错过！”瞬间，弗朗西斯脑海中闪烁过这个念头，继续超控着雷神之矛快速完成。

    “这是什么情况？”

    “那道模糊的身影速度好快！他说休伤他徒儿莫非他是生死未卜的诸葛庞？我们魔武学院的传奇？”

    “一定是诸葛庞，他的声音我曾经听过，没错！”

    因为那一声弗朗西斯，休伤我徒儿，整个武斗场瞬间炸锅了一般，议论声轰然四起！

    一一联盟贵宾间内，亚瑟哈哈大笑“哈哈哈我就说老大那么凶猛，怎么会轻yì死？嘿嘿如我亚瑟猜测的一样，老大没有死，他归来了！”

    脸上露出浓郁的笑容，阿莫斯忍不住锤了一下自己，这才喃喃自语道“有疼痛感，我不是在做梦！哈哈哈老大，你果然没有让我失望！我阿莫斯，这辈子跟定你了！”

    诸葛玲珑此刻也是笑靥如花，虽然刚刚被弗朗西斯击败，可知晓自己弟弟没有死，这消息比获胜重要一万倍。

    “胖胖他没有死！是他的声音！不会错，是他的声音！”激动的几乎哽咽了，薇薇安胸脯剧烈起伏，终于破涕为笑了。

    虽然心头充斥着滔天的喜悦，凯瑟琳还是忍不住摩擦着小虎牙，暗暗嘟哝着嘴巴“哼！可恨的猪小弟，自己没事了也不知道立刻来见我们，害的人家担心！等一会儿，一定不能轻饶他！”

    皇室贵宾间内，九公主的一脸的愕然，狠狠的吐了口气，很是不爽的道“该死的！诸葛庞这个恶棍，怎么没有死？”

    魔法公会的贵宾间内，几位长老的脸色很是难看，尤其是中年人模样的大长老，浑身散发一股隐约杀气。黑袍老不死是魔法公会的死敌，他的唯一弟子，自然也是魔法公会的敌人。

    观众席上，那其貌不扬的老头一愣，随即有些奸诈的笑了“嘿嘿嘿原本我都准备要放弃了，这个小家伙竟然出现了，太好了！”

    “妈的！该死的弗朗西斯！”

    自己不惜暴漏身份，大喝阻止，竟然没有丝毫的效果，诸葛大当家忍不住爆了一句粗口，当时就怒了！时间太紧迫了，那雷神之矛即将彻底酝酿而成，而以他如今的速度，根本来不及阻拦。

    “轰隆隆”

    毫不犹豫，诸葛庞全身一震，身躯轰然暴涨至十米，高大昂藏，如一尊不败战神般威猛，恢fù到了最佳战斗体型，他的速度，爆发力，敏感度等等，尽皆增长，达到了最完美的地步。

    一道道绚烂的神魔力缭绕周身，简直不可直视！

    “轰！轰！轰！”

    在诸葛庞完成变身的刹那，恐怖至极的劲气轰然爆发，他的速度瞬间暴涨，再暴涨，如同一道恐怖的巨大模糊幻影，快的令人咋舌！

    “刺啦啦”

    虚空被撕裂开一道道明显的裂痕，酝酿的雷神之矛终于彻底形成了，它璀璨而肃杀，凶残的洞穿一qiē，朝着下方的巴克狠狠刺去。

    这一幕，令人心悸！

    这一刻，众人忍不住屏住了呼吸！

    这一qiē，电光火石之间！

    “呀！”

    不少围观的女学员都忍不住捂住了双眼，不忍再继续看下去，至于魔武学院的学员，一个个紧张无比，一颗心高高悬起。

    “给我破！”

    “轰隆隆”

    就在这千钧一刻之际，一道狂怒的暴喝声响起，随即，众人看到了震撼人心的一幕。

    一个十米高的伟岸身影携带着一连串模糊的幻影出现了，庞大的身躯缭绕着一种绚烂的光芒，遮掩了下方的巴克，右拳仿佛遮天巨拳一般，带着一股宏大无双的凶狠气焰，狠狠的砸出，正中那同样恐怖的雷神之矛！

    “轰隆！”

    一声惊天巨响后，雷神之矛被巨拳生生砸碎，崩溃瓦解，化作了一道道恐怖的毁miè电蛇遍布那庞大身躯之上，其岿然不动，简直如雷神在世一般。

    “弗朗西斯，你找死么？”俯瞰下方骇然的弗朗西斯，诸葛庞神威凛凛。

    “哈哈哈原来是诸葛小友，我是火神殿大神官卡比丘，你莫非要公然阻拦这比赛么？”一声爽朗的大笑传来，一道月白色流光至一处贵宾间内出现，瞬间出现在了高级擂台之上，乃是一个月白色长袍的和善老者，周身仿佛随时都荡漾着一层圣洁的白光，给人以温暖和希望，简直像是善良和慈祥的化身一般。

    唯一令人遗憾的是，这个老者乃是独臂，佩戴着大神官独有的火焰徽章，正是弗朗西斯的师尊，光明系圣魔导卡比丘，火神殿三大巨头之一。

    “火神殿大神官！”

    心中一凛，诸葛庞摇身一晃，再度化作了普通人身高，忌惮的望着面前这老者。

    大神官卡比丘虽然看起来笑眯眯的，很是和善，诸葛庞却隐约感受到了一股蛰伏的可怖杀意，凛冽无比。诸葛大当家也不是善茬子，对这种对自己怀有如此敌意的存zài，他耸了耸肩膀，很是随意的道“原来是卡比丘大神官，我听我师尊说起过你，十分抱歉，你这断臂是被我师尊扯掉的，我替他向你道歉了！”

    如此说着，诸葛庞表情却随意而轻浮，哪里有一点道歉的诚意。

    “哼！”

    冷哼一声，对于诸葛庞这般当众揭伤疤，大神官脸上也露出了一丝不悦，不过碍于自己的身份，他只能选择隐而不发。

    眼见自己父亲被嘲笑，弗朗西斯顿时勃然大怒，怒喝道“诸葛庞，你休要出言不逊！不要以为你师尊是黑袍老不死，你就多么了不起！你干扰了陛xià亲自主持的两大学院比赛，还不速速离开！”

    表面强硬的很，弗朗西斯其实心里也很是压抑，面对诸葛庞，他感受到了一股强烈的压迫感，似乎他的肉体内蕴藏着一头绝世魔兽，随时都会暴起伤人。