
    就这样悬浮在巴克头顶，黑暗神赐法石散发着耀眼的深邃黑芒，那般的迷人，那般的神秘，如同一轮黑色太阳悬挂着，令人心悸，与巴克的气息完美交融，发出一种美妙的韵律。

    “呼呼呼”

    属于巴克的魔法魂此刻也显化在他着身后，不断鼓荡，竟然如虫蛹化蝶一般，在缓慢的蜕变！

    这是一种质变，从魔法师巅峰突破向魔导师的变化！

    双眸紧闭，巴克此刻陷入一种顿悟般的灵光之中，脸上出现了一种沉醉的恬静，正在无尽的黑暗魔法本源之中遨游，便如同婴儿回归可母亲的怀抱一般温暖。

    “黑暗神赐法石！不会错！这是我魔法公会遗失的至宝，神赐七法石之一！”

    魔法公会几位长老所处的贵宾间内，四位大魔导师级别的长老，还有那位中年人大长老，尽皆眼珠子瞪的滚圆，脸上更是一个个露出狂喜的神情。对于魔法公会来说，这神赐七法石，实在是太重要了！

    急促的呼吸着，那火红色魔法长袍的长老近乎咆哮般大吼“黑暗神赐法石！不会错！这般形态，这般气息，是它！就是它！难怪巴克逆天到这般的地步，体内竟然融合了一枚黑暗神赐法石！大长老，我们接下来该怎么办？”

    深吸一口气，白眉慈祥老者打断了他的话，凝重无比的道“诸位，当初我们魔法公会的神赐七法石丢失，确实是被那个该死的亡灵圣魔导偷走了，如果我猜测的不错，它们应该是因为一些特殊的缘故才落入了黑袍老不死的手中我们如果贸然出手，得罪的不仅仅是黑袍老不死，还可能要得罪那位大人！绝望峡谷的悲剧，我们魔法公会必须要警示啊！”

    听闻提起绝望峡谷的事情，中年人模样的大长老眉毛一挑，眼中一抹森然杀意一闪而逝。这几位长老根本不知晓，就在一千多年前绝望峡谷众多势力争夺神灵铠甲的时候，陨落在黑袍老不死手中的两大魔法公会圣魔导，其中一个便是他的爱妻！这件事情一直被他压制在心底，因为他清楚的知晓自己与黑袍老不死的差距，不过，这种仇恨丝毫没有因为时间推移而减弱，而是愈演愈烈，如鲠在喉。

    “莫要说了，这件事情容我再思量一下！”眼角抽搐了一下，大长老的话语很是沉重。

    虽然心中恨意滔天，可理智令他不得不谨慎，毕竟巴克背后只怕不仅仅是黑袍老不死，若是不慎，自己只怕都会有陨落的风险。

    “那枚晶体是达克斯前辈，您说，那是不是”

    皇室贵宾间内，哈迪陛xià眼睛一亮，望着悬浮在巴克头顶的黑暗神赐法石，一个想法突然浮现。他作为皇室的第一人，他也知晓很多隐秘，关于神赐七法石他也是知晓的。

    在哈迪的背后站着一个苍老的瘦小老头，稀疏几根头发，如同要睡着了一般。

    闻听哈迪陛xià的问话，他翻了翻浑浊的双眼，一抹精光一闪而过，随即慵懒的道“陛xià，如你猜测的那般，那正是黑暗神赐法石，可以直接帮助黑暗魔法师通向圣魔导的无上至宝！”

    他这话语一出，不仅仅皇帝陛xià眼中闪烁出一丝渴望，就连身边的几个皇子，也尽皆大吃一惊，贪恋之色一闪而逝。

    咂咂嘴，哈迪陛xià很是可惜的道“哎，太可惜了，若是一枚水系神赐法石该多好啊，若是我能融合一枚水洗神赐法石，也可以成为圣魔导，拥有无尽的生命！”

    翻了翻松塌塌的眼皮，老头哈克斯淡然无比的道“借助神赐七法石是可以踏入圣域，而且和一般意义上的圣格相比，炼化没有任何风险和困难，不过当真正成为圣域，灵魂融入这神赐七法石后，便再也无法提升实力了。在我看来，借助它快速提升精神力和魔法元素感知，这才是正途，待得成为大魔导师，必须要将其舍弃！”

    摇了摇头，哈迪笑道“达克斯前辈，并非每个人修炼都是为了强大无比，如果能够拥有永恒的生命，而且始终掌控着至高权柄，那滋味想想都让人兴奋啊！”

    嗤笑一声，哈克斯冷冷的嘲讽道“蠢货，就你这种心态，也配拥有永恒的生命？不断提升，不断突破，这才是修行的真正意义！而且你难道不知晓火神殿的隐形规则，圣域，永远不能成为皇室的至高存zài！只有一些废材，才会用来做这些！”

    “喂！死老头，你怎么和我父皇说话呢，不想活了？”

    哈迪脸色很是难堪，他还没有任何表态，九公主却是先怒了。在她眼中，父皇是高高在上，值得崇拜的，而那个死老头，竟然把父皇说的一文不值。虽然她也知晓这个老头只怕实力非常强大，自从自己懂事就一直保护父皇，可她还是忍不住生气了。

    依旧不冷不淡，达克斯挖了挖耳朵，淡漠无比的道“哈迪，我老人家是奉殿主之命才来保护你百年，并不是你的奴仆，这个小女娃的话语很刺耳啊，你莫非想看看我发怒的模样？或者，你这个陛xià不想继续当了？”

    “是是是达克斯前辈，实在是抱歉，小九被我宠溺坏了，竟然冲撞了您，我立刻呵斥她，让他向您道歉！小九，还不快些向达克斯前辈道歉？快！”

    同一时间，一一联盟的贵宾间内，诸葛玲珑望着巴克头顶悬浮的黑暗神赐法石，若有所思，黛眉微微皱起。

    心中生出一丝不妙的情xù，诸葛庞面色瞬间凝重了起来。

    暗叹一声，梅陇望着诸葛庞，担忧的很“小胖啊，情况很是不妙，你那弟子竟然在此刻突破了，黑暗神赐法石虽然罕见无比，只怕在场也会有一些老家伙可以辨认出来，麻烦无穷啊！”

    点头，诸葛庞瞥了一眼身旁的奥泰，坚定无比道“奥泰前辈，当初我们的约定你做的很不好，可也算是尽力了，这样，这一次你全力助我，我随后便将答应你的报酬给你！”

    “什么？哈哈哈放心，今日我便全力以赴协助诸葛小友，再加上梅陇老弟，你师尊黑袍的威慑，应该问题不大！”双眼放光，奥泰爽快的答应了下来。

    武斗场，一处普通露天观众席上，一个其貌不扬的老头正在用小木棍随意剔牙，手里还抓着油腻腻被啃吃一半的鸡腿，浑然不顾四周众人鄙夷的眼神，眨了眨眼，嘴角扬起了一抹意味深长的笑容。

    知晓神赐法石的毕竟太少太少了，无数观众震惊无比，他们清楚的看到了巴克的魔法魂在突破，即将从大魔法师巅峰踏入魔导师，无数人激动欢呼，尤其是魔武学院的成员，他们看到了胜利的希望。当然，火神殿一方则很是气愤，眼看着弗朗西斯就要获胜了，如今竟然出现了这种变数。

    “那黑色晶石究竟是什么？一定是了不得的好东西！巴克的气息好可怕，他的魔法魂在突破，不，不能让他继续了，阻止！不惜一qiē代价阻止！”

    看到眼前这一幕，弗朗西斯的脸色瞬间大变，哗啦啦，毫不犹豫，他手中的魔法杖挥舞，口中念叨着古怪而拗口的咒语，顿时整个高级擂台雷系魔法元素疯狂聚集，瞬间开始狂暴！

    六级雷系魔法，雷神之矛！