
    “不好！弗朗西斯竟然脱困了！黑暗守护！”

    脸色一变，巴克慌忙念叨魔法咒语，整个人顿时被一层浓郁的黑暗雾气包裹，同时四大亡灵奴仆也接受到了他的灵魂命令，迅速的奔腾而至，全力守护在他的四周。

    “轰隆隆”

    绚烂无比的灵魂风暴冲击而来，带着一种可怕的狂暴气息，专门针对灵魂，散逸出的一些气息顿时令附近的观众露出了难受的表情，似乎灵魂正在被钢锯切割一般，痛彻心扉！

    “不好！是灵魂切割！这是一门极其可怕的变态灵魂系魔法，可突破灵魂防御，直接针对灵魂，进行切割折磨，而且一旦被锁定，很难挣脱！唯一对抗这种变态灵魂系的魔法，除了灵魂强大至极，根本无法撼动，便只有硬抗了！”

    贵宾间内，梅陇似乎认出了这门魔法，脸色凝重的望着诸葛庞，一字一句的道。

    其实对于这个魔法，诸葛庞并不陌生，当初弗朗西斯的灵魂分身曾对自己施展过一次，可惜那灵魂风暴还没有衍化成灵魂切割，便被二当家以一种灵魂秘法击溃，根本没有显现出威力。

    摇了摇头，诸葛庞淡然道“不碍事，即便巴克被击败也是情理之中，我这个师尊在此，也会亲自为他找回面子的！不过受一点磨难，才能够更好的成长！

    如此说着，他将体内的神魔力运转一缕凝聚于双眼，顿时眼眸神光湛湛，一道道玄奥的纹理在他瞳孔上幻灭，颇有一种勘破虚妄，直视本源的味道。

    黑雾之中，此刻巴克的表情痛苦而挣扎，不过眼眸却冷冽的骇人，同时，强忍着痛楚，他在轻声念叨着一种古怪的咒语，发音急促而低沉，带着一种奇特的韵律。虽然不是魔法师，可诸葛庞曾将一个亡灵圣魔导的魔法手札送给巴克，他自己也看过，听到这咒语顿时明白了过来。巴克是在吟唱一种古怪而神秘的黑暗魔法咒语，这种魔法没有等级，威力也不确定，叫做愤怒冥火。

    与一般的魔法咒语不同，愤怒冥火除了要以魔法元素和精神力为引导，更是需要配合心中的怒火和痛楚，越是痛苦，威力越发巨大。不过这种魔法有一个缺点，需要比较长的时间积蓄。

    “好厉害的弗朗西斯，果然不愧是帝国第一天才！”

    “完蛋了，巴克精心布局，最终还是功亏一篑，不过，我倒是很佩服他，实在是太厉害了，十五六岁竟然这般强大！”

    武斗场上议论纷纷，而此刻，刚刚被围攻的弗朗西斯也爆发了，只见他手中华丽的魔法杖连连挥舞，那绚烂的力量奔腾涌动，带着切割灵魂的可怕气息，彻底将黑雾包裹中的巴克包围。

    “嗷嗷嗷嗷”

    四大亡灵奴仆在咆哮，拼命为巴克抵挡，尤其是那木乃伊领主，巨大的身躯不断冲击而起，尽可能的为巴克挡住攻击

    在巴克布局失败，弗朗西斯开始爆发后，一qiē，似乎注定已然是结局，而除了诸葛庞，谁也没有看到，那浓郁黑雾包裹下的巴克，掌心合拢，缓缓张开，一篷虚幻的惨绿色火焰，正在缓慢生长

    绝望，孤寂，死亡，冰冷

    惨绿色火焰越发凝实，那种死寂死寂的气息也越来越浓郁，巴克的脸在扭曲着，灵魂承受着一种可怕的煎熬，而他的眼眸，依旧如孤狼般冰冷，同时，那惨绿色火焰也在急速滋生！

    “快了快了”舔了舔嘴唇，巴克眼眸之中有着一丝疯狂。

    “哈哈哈几个亡灵生物，给我滚开吧！轰隆隆”

    天际，一道道令人心颤的雷霆在咆哮，来自于弗朗西斯，他显然对这四个亡灵生物一直阻挠自己的灵魂风暴很是气愤，再度展开了恐怖的雷系魔法手段。

    顿时，恐怖的雷鸣响彻高级擂台，嗜血骑士队长与两头老尸妖被击退，浑身焦黑，还好它们是死灵生物，而唯一还守护在巴克身旁的是木乃伊领主，他正愤怒的咆哮着，强横的身体为他挡住了天际轰炸而下的雷霆。

    “嗯？小畜生，好狡诈！”

    雷霆降落，不仅击退了三个亡灵生物，更是将保护巴克的护体黑雾撕扯的七七八八，而待得弗朗西斯看清楚内部的情形，忍不住怒骂了一声，脸色一下子难堪无比。

    浑身狼bèi的跌坐着，巴克双手合拢，一缕缕惨绿色火焰在其双掌之中升腾，散发着让人绝望死寂的可怕气息！原本，摆脱围攻的弗朗西斯认为自己已然胜券在握，所以才要慢慢折磨羞辱巴克，没想到对方在不知不觉中又准备了这么一个杀招。

    “呀！你们看，巴克双掌中的火焰是什么？好可怕的气息！”

    “惨绿色火焰，难道是亡灵之火？”

    “好精彩的对决！”

    护体的黑暗守护被撕碎，巴克此刻胸中气血翻滚，不过，他心中更多的是着急！

    “快！还差一点，只差一点了！愤怒冥火还是差一丝才能积蓄到巅峰，释放出来！”着急的喘息着，巴克焦急无比。

    “立刻阻止他！”

    看到那愤怒冥火，弗朗西斯虽然不知晓什么，却有一种面临大恐怖的心悸，毫不犹豫，他展开了另外一种强横手段。

    “嗡嗡嗡”

    他的双手猛然如莲花般绽放，脸上露出一种虔诚，口中急速发出了一连串悠扬而古怪的吟唱。

    “哗！”

    几乎没有人看到，一个无形透明人至他体内飘出，浮光幻影般一闪，已然没入了巴克的体内！

    “啊噗！”

    面色大变，巴克一口鲜血喷出，整个人一下子瘫软在地，同时，他的脸上露出了一种痛苦挣扎不屈的神情。

    “嗷嗷嗷”

    四个亡灵奴仆嚎叫，似乎一下子失去了主人的超控，全身忍不住散发出死灵气息，随后身形一下子虚幻了，再度被力量拉扯回了冥界。这一qiē不过是刹那间的事情，再看弗朗西斯，同样面色一阵潮红，喷出了一口鲜血。弗朗西斯的手指轻轻拨动，如同在隐形超控着什么。

    恍恍惚惚，如真似幻，巴克感觉自己陷入了一种可怕的梦霾之中，虚弱与无力感将他一层层包裹。

    那是一个灰色的天地，一qiē都是灰色的，他正虚弱的仰望上空，一尊高大威武的身躯正缓缓降临，他是这天地间唯一的色彩，他蕴含着天地之间的大伟岸，他强大无比，似乎吹一口气都可以将自己杀死。这个身躯不是别人，正是弗朗西斯！

    “沉浮或者毁miè！”弗朗西斯大喝，庞大的身躯在下压，越来越恐怖的威压降临，令巴克颤栗。

    “不！绝不！”巴克大喝，做出了回应。

    “轰隆隆”

    恐慌的力量在降临，巴克感觉灵魂在撕裂，似乎下一刻就要完全崩溃了。

    “最后给你一次机会，沉浮！”

    “不！”巴克咆哮，心中猛然升腾出一股气焰，这是一股坚不可摧的意念，带着一种绝对的自我和骄傲，荡漾在心灵深处

    “嗡嗡嗡”

    突兀的，毫无预兆，一种充满欣慰与雀跃的气息出现了，浩瀚悠长，与诸葛庞心中的这种意念融合为一，咔嚓一声，他陷入的那种可怕梦霾之中，一团浩大无比的黑色太阳出现了，爆发出无敌的深邃黑光，横扫一qiē，破灭一qiē！

    梦霾在崩溃，弗朗西斯庞大的身躯在急速龟裂，一枚蛰伏在巴克体内的璀璨黑色晶体猛然冲出，悬浮于巴克头顶，洒下一种纯粹的黑芒与他的灵魂完美契合，发出了一种美妙的共鸣。

    这枚晶体，正是诸葛庞赐予巴克的黑暗神赐法石！