
    “巴克，你还是直接认输吧，否则，我不介意让你见识一下我的风雷双系复合魔法，狂暴风雷！”

    “哗啦啦”

    背后出现了一对雷系魔法羽翼，弗朗西斯急速念叨着古怪的魔法咒语，一时间汹涌的风系雷系魔法波动，一起荡漾了起来，愈演愈烈！这般趋势，比起刚刚的雷神之矛，似乎更胜一筹啊！

    “好可怕的魔法波动，弗朗西斯果然不愧是帝国第一魔法天才啊！”一脸花痴状，一个胖胖的少女沉醉的道。

    “哈哈哈我们火神殿学院的第一天才，哪里是你们可以想象的？若非碍于誓言，不要说这个巴克了，就是他那传的神乎其神的师尊诸葛庞，也远远不是弗朗西斯学长的对手！”一名火神殿学员得意洋洋，对着身旁同伴道。

    “弗朗西斯哥哥你要加油啊！”皇室贵宾间内，九公主正在暗暗祈祷。

    徒然爆发出强大无比的双系复合魔法，那强横的势头，再度技惊四场，不要说一般人了，就是了解巴克的诸葛庞也不得不承认，巴克只怕不是弗朗西斯的对手。

    携带着恐怖的势头，弗朗西斯如同沐浴风雷之中的战神，俯瞰着下方静静站立的瘦小身影，他的眼眸之中有着一丝得意。突破魔导师层次又如何，依旧不是我的对手！

    苍白的小脸仰望上方，巴克没有丝毫的惧怕，眼眸之中反而出现了一抹火热的期待。

    突破成为亡灵魔导师，巴克体内的魔法元素根本来不及修炼补充，不过他的精神力却在刹那间发生了翻天覆地的变化，更是与黑暗神赐法石融合，暴涨了二十多倍，几乎要媲美一般大魔导师初期的精神力强度了！而如此磅礴的精神力，足以支持他做一件事，一件他渴望已久的事情！

    手中灰色魔法杖挥舞着，汹涌澎湃的精神力在急速消耗，巴克根据灵魂烙印，立刻感知到了一个浩大的死亡气息，他脸色有着一抹骄傲，已然发出了吟唱之声“游走在冥土，属于我巴克的奴仆啊，出现吧克拉克，为我而战！”

    “轰隆隆”

    随着巴克的吟唱，虚空徒然撕裂开一个巨大的黑洞，一股股属于冥界的死灵气息汹涌而出，随之，一个硕大而狰狞的头颅探了出来！这个一个巨大的骷髅龙头，深邃的紫色魂火妖异的存zài于头颅中央，身躯庞大无比，双爪格外的粗壮狰狞，威猛无双！

    骨龙！一条巨大的骨龙，在众人骇然的目光下，快速的从黑洞内爬出，雪白的骨骼如同玉质般晶莹，闪烁着一种冰冷的金属光泽，给人一种无坚不摧的感觉。它一出现，立刻自然而然，一股霸道，凶残，高高在上，令万物都要践踏脚下的无边恐怖气息散发而出！

    “尊贵的主人，您的奴仆，龙族克拉克为您效命！你这个卑微的蝼蚁，就是你妄图挑战我骨龙克拉克的威严么？跪下，立刻向我的主人祈求饶命！”发出震雷般的恐怖咆哮，骨龙俯瞰下方的弗朗西斯。

    与庞大而恐怖的骨龙相比，被浩大风雷双系魔法元素包裹的弗朗西斯，突然显得很是弱小，很是可怜。

    骨龙！

    看到眼前这条散发着无尽龙威的骨龙，所有人都倒吸了一口凉气，几乎不敢相信自己的双眼！巨龙，这种古老而高贵的庞大生物，一直处于物种天赋巅峰的存zài，绝对是真正逆天的存zài！创世大陆之上，流传着太多关于龙族的传说，比如薇薇安的曜日商会，其实就是龙族后裔的家族。

    龙族分为两大类，一类是带着翅膀的巨龙，如八级龙族红龙，绿龙，如九级龙族银龙，黑龙，冰霜巨龙等，还有圣域级别的黄金龙，七彩巨龙，紫血水晶龙等等。还有一类是没有穿翅膀的，如八级龙族地行龙，九级龙族刺背铁甲龙，剑背龙，巨角龙，还有圣域级别的雷龙，狮王龙，霸王龙。

    即便是最弱的八级龙族，其实真正的实力，绝对可以媲美九级巅峰魔兽，因为它们的肉身太强了，而且天生身体具有强大的抗魔性，而且，它们拥有属于自己的魔法龙语魔法！至于九级龙族，真正爆发，可以媲美一般的圣域初期魔兽，当然圣域级别的龙族，那自然更加强大，比如薇薇安父亲效命的那条冰霜巨龙，便是一头实力逆天的可怕巨龙，一般人类的圣域巅峰，也很少有能够力敌它的。

    龙族的高傲，是整个创世大陆闻名的，它们除了狂热的喜爱各种宝物，还很是护短，除非是被龙岛摒弃的黑龙一族，其它龙族，哪怕是一头绿龙，如果被袭击了，也会受到来自龙岛数百头巨龙的怒火。

    大陆之上，龙骑士一直是一种传说与骄傲，除非从小机缘巧合孵化了龙蛋，或者以实力获得某一头巨龙的认可，把他当做最亲密的伙伴，否则，想要通guò其他方式获得巨龙，或者强行收服，都会受到龙岛的恐怖报复。正是因为这个缘故，整个创世大陆的真正龙骑士，少的可怜。

    对于创世大陆的人类来说，巨龙，是存zài于书籍上，屹立在魔兽巅峰的超然存zài，亲眼目睹巨龙真身的，少之又少。

    “天啊！我我竟然看到了传说中的骨龙！这骨骼，分明是一头圣域霸王龙死后遗留的尸骸啊！太不可思议了！据说，骨龙拥有着和生前一样强大的力量，而且，近乎不死，是冥土最为恐怖的亡灵君王之一！”一名华丽长袍的中年人激动的喃喃自语，眼珠子都要瞪出来了。

    “骨龙！他竟然召唤了一头恐怖的骨龙，无敌了！太拉风了！据说，巨龙在寿元枯竭的时候，都会选择进入龙岛的龙之坟墓，在那里安息，只有少量巨龙会选择离开龙岛，死后化作骨龙！天啊，如果我拥有一条骨龙，那该多好啊，我就可以成为创世大陆的真正尊贵龙骑士了！”一名背负阔剑的男子一脸狂热，正陷入属于自己的幻想之中。

    “巴克他给我的惊喜，太多了！”亚瑟激动的跳了起来，双眼放光。

    望着擂台上那恐怖的骨龙，一名魔武学院的学员哈哈大笑，挑衅的对着身旁火神殿学院的学员道“哈哈哈我们学院赢定了！一条骨龙，兄弟，你看到了么，那是传说中的骨龙啊！”

    “骨龙！巴克究竟获得了什么境遇，竟然可以召唤出一条骨龙！好！太好了！”贵宾间内，诸葛庞先是一愣，随后狂喜的笑了！

    拥有一条骨龙，而且是霸王龙尸骸化作的圣域骨龙，如果巴克还斗不过弗朗西斯，他简直可以找块豆腐自己撞死了。绝对的实力，有时候是可以碾压一qiē的！虽然弗朗西斯有一些隐藏手段，可那又怎么能够抗衡一头可怕的骨龙呢？

    脸色苍白，弗朗西斯脑袋嗡嗡作响，望着眼前那恐怖的骨龙，他简直不敢相信自己的眼睛。

    这怎么可能？一头圣域骨龙，何等的可怕？亡灵大魔导师都不敢奢求可以降服，唯有亡灵圣魔导才有资格去降服的恐怖亡灵生物，一个小小的巴克，凭什么拥有？

    “哎圣域骨龙这个小家伙羽翼渐丰，我们魔法公会想要再度获得黑暗神赐法石，难度很大啊！”

    魔法公会的贵宾间内，一直沉默的大长老叹息了一声，不过，他的眼眸之中却闪烁着一种凶狠的光芒。这一刻，他徒然有了一种疯狂的想法，神赐七法石既然都不在魔法公会手中了，索性，将这秘密公布，自己也好浑水摸鱼！至于魔法公会的利益直接抛在身后！