
    武斗场上，当哈迪陛xià宣布诸葛庞获胜，这场令人惊叹的比赛就此结束。在护卫的保护下，一名名大人物离去，彼此更是小声议论着，所有人都有一种感觉，这一次前来，真的是不虚此行！

    迫不及待，亚瑟推开了贵宾间的暗门，对着高级擂台上的诸葛庞拼命挥手大喊“老大！老大！我们在这里！哈哈哈亚瑟想死你了！”

    “嗯？亚瑟”

    敏锐的发现了亚瑟，诸葛庞脸上露出一抹微笑，体内磅礴的神魔力微微鼓荡，咻的一声，他已然化作了一道绚烂光芒，直接投入了一一联盟所属的贵宾间内。

    “姐姐薇薇安我诸葛庞又回来了！”

    “回来就好！回来就好啊！”

    “弟弟，你失踪这么久，姐姐都急坏了，还好，你平安归来！”

    “胖胖，你这些天是怎么过的，我在家族祖地听说了那个消息，吓死人家了呢，你知道我们有多担心你么？”

    “哼！可恶的猪小弟，你竟然失踪了这么久，而且明明回来了，也不立刻回归学院，向我们报平安！”

    “额老大，我怎么感觉你身体越发强横了，而且，你刚刚释放的炫目力量好纯粹可怕，那是什么力量，一种特殊的斗气还是？”

    贵宾间内，诸葛庞被一群人团团围住，各种关心和问候，虽然有些人也表示了不满，可诸葛庞能够感受到众人对自己的关怀之情。经历了一个多月，诸葛庞终于再度与一一联盟众人相聚了。

    一番交谈后，诸葛庞与梅陇，奥泰，露丝姐妹汇合，离开了武斗场，再度返回了魔武学院。摩多西院长并没有和他们在一起，早已被学院的大人物恭敬的接走，这个老头做了几十年的甩手掌柜，将魔武学院这个烂摊子交给了几个副院长和一群长老，他们自然不会这么轻松放过他，一番剥削诉苦是在所难免的。

    随着武斗场比赛的结束，关于这场比赛的种种疯狂传递开来，其中关于谁获得第一并不是最重要的，流传最广的只有两个名词，骨龙！比吃！毫无疑问，在接下来这些天，不仅仅是帝都，许多创世大陆的地方都会流传出这场独特的武斗场竞技。

    一一联盟的驻地大厅内，亚瑟正挤眉弄眼的坏笑着，更是不时的咂咂嘴，很是感慨的低语“哎，老大真是霸气啊，艳福匪浅，左拥右抱，露西露丝学姐的大名我早就听闻过，那可是上一届学院十大美女榜单上最耀眼的一对姐妹花，学院内不知道多少天才爱慕，没想到，最后都被老大搞到手了，羡慕死我了！”

    确实，当露西露丝姐妹在众人面前摘下自己的面纱，这一对面容倾城的姐妹花瞬间震撼了所有人，那如雪莲般绝美的容颜，丝毫不输诸葛玲珑，令所有人都是怦然心动！而且，或许是因为是光明魔法师的缘故，她们的身上还带着光明魔法的纯净气息，令她们的一颦一笑充满了纯净，天然的魅惑。

    这些都还不算什么，最为令人愕然的是，这对姐妹花竟然很是自然的挽住了诸葛庞的双臂，小鸟依人一般露出了幸福的笑容。

    瞬间，在场所有人尽皆石化！

    “出事！出大事了！”

    此刻，所有人都是心中升腾出这样的想法。其实在场也有一些老学员认识露丝姐妹，比如诸葛玲珑，就和这对姐妹花关系不错。不过，所有人都没有想到，她们竟然

    薇薇安黛眉一皱，脸上露出了不悦。凯瑟琳张大了嘴巴，眼眸之中更是怒意旺盛，似乎自己的心爱玩具被别人占据了。

    整个现场一片寂静，表情各不同。”咳咳”

    尴尬的咳嗽了几声，诸葛庞率先打破了寂静，这厮很是无耻的谄媚一笑，对着四女道“薇薇安，凯瑟琳，露丝，露西，你们以后都会是好姐妹，这么敌视的对视可不好！额这样吧，我也有很重要的事情和你们说，是关于我们未来的，我们到旁边的偏殿去吧。”

    四女点头，薇薇安脸上更是有着一丝委屈，最后都跟随在诸葛庞的身后，离开了大厅。

    阿莫斯作为一名老学员，对于露丝露西姐妹的影响还是很清楚的，他深吸了一口气，望着那紧闭的偏殿，有些担心的道“玩大了！老大这一次玩的太大了！亚瑟，你根本不清楚她们在学院无数老学员心中的位置！我有一种不祥的预感，这一次学院只怕还会掀起一场讨伐，比当初九公主对老大的讨伐还要声势浩大！对，一定是这样的，可怜的老大”

    翻了个白眼，亚瑟很是不屑的道“切！阿莫斯，你就危言耸听吧！不过，我听说露丝露西两位学姐当初不知为何，徒然白纱蒙面，随后一起悄悄离开了学院，成为了无数男学员心中永远的伤，当初她们两个的众多护花使者，那些贵族子弟，几乎将整个帝都翻了个遍呢！究竟是怎么回事？”

    无奈的一笑，阿莫斯摇头道“这个我也不知道，不过玲珑学姐和她们姐妹是好友，应该知道。”

    阿莫斯如此说，在场所有人都将目光投注了过来，沉吟了一下，诸葛玲珑嫣然一笑道“既然她们姐妹选择了我弟弟，而且顽疾祛除，我说出这个秘密也没有什么。其实，当初她们姐妹患了一种古怪的疾病，堪称顽疾，大光明魔法师，高级药剂师，都无能为力，她们的面容变得通红而难看，所以，她们才选择了悄悄离去。如果我猜测得到没错，我弟弟应该是凭借他获得的炼金术师传承，治愈了她们的顽疾，这才令她们姐妹以身相许”

    “原来如此哎羡慕啊！哼，老大太可恶了，薇薇安，凯瑟琳，也都是一等一的超级大美女，他一人就独占了四大美女，可怜我亚瑟，风度翩翩，风流潇洒，竟然没有一个美女青睐！”恍然大悟，亚瑟又发出了感慨。

    “亚瑟，你又在背后说我的坏话？”

    就在这时，一声爽朗的笑声传出，偏殿紧闭的大门嘎吱一声打开，诸葛庞与四女从其中走了出去。

    哆嗦了下脖子，亚瑟慌忙谄媚的笑道“我说老大，哪能呢！你都不知道，当初你生死未卜，我可是立刻要求我父王全力搜索，我自己也一直在全力搜索！老大，我要奖励！”

    “奖励你个头！亚瑟，你和阿莫斯夜里来我的住所，我有事情和你们说。”眼珠子一瞪，诸葛庞一副不打好气的样子。

    在他的身后，薇薇安，凯瑟琳，露西，露丝，此刻脸上都有着笑容，凯瑟琳更是一脸的娇羞，她们彼此拉着手，一副好姐妹的样子，哪里还有刚刚的针锋相对？

    难得的打趣，马里奥笑道“老大，你还没有介绍后面这四位美女呢。”

    他这样开口，顿时令四女大羞，至于诸葛大当家，这厮依旧很是皮厚的一笑，大手一挥道“一年后，你们老大我要和她们四个一起完婚！哈哈震惊吧？”

    一年后，一起完婚！

    这是诸葛庞给出四女的承诺，同时，他也做出了保证，绝对不会再招惹其它女子，一定会好好对待四女。这样的承诺，立刻获得了四女的满意。

    “耶！太棒了！”

    “低调！亚瑟，这件事情你不要给我四处传播，在场都是我一一联盟的核心骨干，这一件事情你们知晓就好了，千万不要四处传扬。”嘿嘿一笑，诸葛庞叮嘱道。

    “放心，老大，我们不会传播！不过露西露丝两位学姐都是我们学院的名人，你要做好准备，迎接无数人愤怒的讨伐啊！”

    “哈哈哈哈小意思！既然决定一年后要迎娶她们，我自然也做好了所有人的准备，来一个，打一个，来两个打一双！”

    “霸气，老大，你果然还是这么霸气！”

    一一联盟驻地大厅内，众人汇聚，彼此谈笑着，也算是彻底确定了四女的身份。