
    不甘与愤怒交织，弗朗西斯双眼几乎要冒火了，他恨啊！难道，自己要败给一个十五六岁的少年？

    “不对！想要召唤骨龙，巴克每时每刻消耗的精神力都很是惊人，他持续不了太久！拖延，一定要想办法拖延！”诸多念头闪烁，弗朗西斯敏锐的捕捉到了一些隐秘。

    不过很是可惜，巴克也很清楚自己的情况，他之所以召唤出骨龙，除了要在自己师尊面前展示，更大的还是要震慑弗朗西斯，直接获取这场比赛的胜利，所以，他自然不会给弗朗西斯太多的时间。

    厄难之云拖着巴克的身体，令他站立在了骨龙庞大的头颅之上，俯瞰下方，巴克冷冰冰的道“弗朗西斯，不要拖延了，三个呼吸内立刻跳下擂台，否则，你将有幸享受到龙炎的灼烧！”

    “吼！卑微的小爬虫，仁慈的主人没有让你立刻跪下，这是巨大的恩惠，快滚下去吧，否则，伟大的克拉克大人将让你在我的龙炎下化作飞灰！”恐怖的龙威在肆意散发，骨龙发出巨大的咆哮。

    “可恨！”

    虽然心中有着千般不情万般不愿，弗朗西斯还是无奈的叹息一声，停止了吟唱，哗的一声，背后雷电双翼煽动，退下了擂台，选择了认输。

    “哎”

    看到这一幕，支持巴克的人自然是惊喜，而支持弗朗西斯的，只能心中无奈的叹息一声。他们没有人怪罪弗朗西斯，因为对手太可怕了，那可是一头圣域亡灵骨龙，即便只能持续一会儿，也远远不是一般人可以抵抗的。

    “高级擂台比赛结束，魔武学院巴克获胜！”

    裁决神官宣布了比赛的结果，巴克慌忙挥动魔法杖，顿时恐怖的骨龙再度钻入了那漆黑的黑洞内，消失不见。

    三场比赛，决定了三枚珍贵兽神令的归属，虽然魔武学院只获得了高级擂台的胜利，可在众人的眼中，魔武学院，这一次可谓是真正的扬眉吐气了。火神殿学院的实力，早已在一次次的比赛之中展现而出，一直力压魔武学院。而这一次，魔武学院可谓是大逆转，巴克一举战胜了弗朗西斯，更是将他帝国第一天才的称呼击破，至于魔武学院神秘的院长大人也出现了，当众呵斥一群大佬，也令人扬眉吐气。

    当然，除了这些，诸葛庞的出现，也令人无比期待。创世大陆最年轻的大乐师，炼金术师传承拥有者，圣域榜第三强者的唯一弟子，这些名头每一项都耀眼夺目，而当它们全部汇聚在一起，一个传奇，史诗般的天才诞生了。

    究竟谁才是莱恩帝国第一天才？这一刻，无数人心中已然有了一个答案。弗朗西斯在巴克面前可谓是完败，而巴克那是诸葛庞的弟子，能够教导出这样逆天的弟子，师傅何等可怕，可想而知！

    三场比赛结束了，整个武斗场依旧一片火热，众人期待的望着场中央，因为接下来，将会有一场别开生面的比赛进行。

    比吃！

    在近十万人的浩大武斗场，众目睽睽之下比赛吃，这简直是前无古人，后无来者。毫无疑问，这一场比赛也会被无数人议论传递，甚至还会有一些吟游诗人将它们写成诗篇，传唱四方。

    依旧是高级擂台，诸葛庞与弗朗西斯站立着，哈迪陛xià亲自主持，在他的吩咐下，一名名侍卫快速的跑来，手中端着一盘盘美味，以烤肉为主，还有一些山珍海味，每一个盘子都很大，足以盛饭下一只烤全鹅。

    顿时，整个擂台香味四溢，令人食指大动，一盘盘美味堆积。

    “好了，你们开始吧，本皇已然吩咐下去了，附近的各大饭店都会尽kuài烹饪出一盘盘美味，以供你们享用！小胖子，记住哦，是一比一百！弗朗西斯吃一盘，你要吃整整一百盘！”摆了摆手，哈迪陛xià笑道。

    “轰隆隆”

    身躯一震，诸葛庞瞬间暴涨，化作了十米高大的身躯，咧嘴一笑，也不再废话，直接开吃！

    “爽！好香！这个味道也不错！”

    仿佛风卷残云，蒲扇般巨大的手掌挥动，一盆盆美味快速的倒入诸葛庞口中，被他咀嚼了几口，便直接吞咽下去，速度快的有些吓人。几乎是片刻功夫，他面前出现了足足三十个空盘子，地上散落了一些碎骨头。

    一个十米高的胖子甩开腮帮子，这是何等可怕的场面？在诸葛大当家开吃的瞬间，整个武斗场奇迹般的寂静了，无数人痴呆般看着这震撼人心的一幕，张大了嘴巴，一句话也说不出来。

    吃货！

    这一刻，众人心中忍不住浮现出了这个词语。

    心中抽搐了一下，眼见诸葛大当家这般生猛的吃状，弗朗西斯有些怒了。身躯变大，足以和泰坦巨人媲美又如何，也没有听闻哪一个泰坦巨人饭量是人类的一百倍以上，我吃一盘抵得上你一百盘，这一次，一定要赢！

    抱着这样的念头，弗朗西斯端起一盘美味，也开始吃了起来。

    弗朗西斯吃的很是优雅，一盆美味要用上小刀叉子等，而诸葛大当家却根本不需要这些，海量的往嘴里倒着各种美味，咀嚼几口便直接吞咽，仿佛一个饿死鬼一般，风卷残云的吞吃着

    “这霸气啊！老大吃的太霸气了！”竖起大拇指，亚瑟很是嘚瑟的笑着。

    “他真的是人类么？太可怕了吧？”

    “一百盘他面前堆积的空盘子，最起码有一百多个了吧？弗朗西斯才刚刚吃完一盘！”

    “我凌乱了！诸葛庞，简直是怪胎！”

    “或许他可以胜过弗朗西斯？好吧，我自己都有些凌乱了！”

    没有亲眼目睹，永远无法想象这一幕何等震撼人心。如果说现场有谁能够保持平静，只有贵宾间内的姐妹花，还有一个静静站在一处角落位置的老者。这个老者一直阴沉着脸，直到诸葛庞出场，他便笑了，而看到诸葛庞与弗朗西斯比拼吃，他更是露出了慈祥的微笑。这个老者不是别人，正是诸葛大当家的老管家。

    “吃！吃！吃！过瘾！太过瘾了！”

    一盘盘的美味络绎不绝，诸葛庞面前大量的盘子有几个侍女专门负责清理，可饶是如此，依旧很多。而在弗朗西斯面前，有着两个空盘子，第三个盘子内的一大盆烤肉被吃掉了一小半，他正有些艰难的吞咽着。

    一大盆美味，一般都是一个人一顿饭的量，弗朗西斯足足吃下了两盆半，已然很不错了。不过，与诸葛庞一比

    “哈哈哈三百盘！额有些快饱了，弗朗西斯，你可不行啊，第三盘还没有吃完呢，嗯，我索性等你一会儿！”咧嘴笑着，诸葛庞爽朗的声音响彻。

    眉头一皱，诸葛庞的笑声，在弗朗西斯耳中格外的刺耳，他眼中露出一丝毅然，开始拼命吞吃了起来。

    当弗朗西斯吃完第三盘，诸葛庞已然吃了三百六十盘，他打着饱嗝眨眨眼，很是挑衅。

    “哼！三百六十盘，他果然是个吃货！不过，他已然饱了，最多吃下四百盘，我机会很大，吃！”冷哼一声，弗朗西斯如此思考着。

    艰难的一口口吃着，弗朗西斯终于吃完了第四盘。

    “四百五十盘，哎，实在吃不下去了啊，不过按照比例，我也比你多一些，弗朗西斯，你还是败了！”抚摸着圆滚滚的肚子，诸葛庞笑吟吟。

    眼眸中闪烁出不甘，弗朗西斯大喝道“胡说！诸葛庞，我还没有停止呢，你等着，我吃完第五盘，看你什么表情！”

    端着一盘美味，弗朗西斯如鲠在喉，艰难下咽，这种表情，简直难受之极，看的无数人直皱眉，明明是美味佳肴，可如今吃在弗朗西斯口中，只怕味如嚼蜡吧？

    “额”

    艰难的打了一个饱嗝，弗朗西斯终于吃下了一大半，可是抬头一看，诸葛庞竟然又艰难的吃了三十多盘，依旧比自己有着微弱的优势。

    “拼了，吃！”

    狠狠一咬牙，弗朗西斯继续艰难的吃着。

    终于，在他简直快要崩溃的吃下第四盘的一半，再也难以下咽，摆手示意自己认输后。原本还一副也艰难吃着的诸葛大当家徒然变了，整个人一下子又恢fù了凶残的姿态，一盘盘美味快速的倒入口中，享受的咀嚼着，一边还很是无语的道“哎原本还想好好逗逗你，没想到你这么废物，才吃下四五盘就一副要死要活的样子。美味在你口中，简直比毒药还难吃。罢了，这般美味，还是让我好好再享受一番吧！”

    闻言，弗朗西斯气的肺都快炸了，这厮，好无耻！

    这是一场别开生面的比赛，或者可以说是一场闹剧，所有人都看的明了，诸葛庞这厮太快了，蔫儿黑坏，一直都在装，想想之前弗朗西斯的种种表xiàn，无数人汗颜。

    比赛结束！

    当哈迪陛xià宣布比赛结束后，诸葛庞这厮依旧意犹未尽的品味着，那姿态，简直是欠抽至极。就这样，轻松的吃吃美味，顺便气了气弗朗西斯，一枚兽神令轻松到手。