
    脸色变幻，诸葛大当家心中早已掀起了滔天大浪，自己如今的实力，面对老头轻描淡写的拍肩膀，竟然丝毫做不出躲避，这，未免有些太可怕了吧？这个老头是谁？他的实力好可怕！

    自然而然，诸葛庞心中浮现了这样的疑问。

    望着老头，梅陇愣了一下，随后狂喜道”哈哈哈院长大人，十几年了，您总算是回来了！”

    脸上有着一丝干干，哈迪陛xià苦笑道“摩多西院长，您您怎么会在这里？”

    眼珠子一瞪，老头很是不爽的道“怎么，我老人家不可以在这里么？太可恶了，你们火神殿学院也太欺负人了吧？卡比丘，你身为神殿大神官，竟然这般偏袒？还有你达克斯，好好做你的守卫，胡乱干涉什么！还有你老红毛，不要仗着你们学院奴属于火神殿，便多么的了不起。哼，听说我离开的几十年，你们学院可是出尽了风头啊！要不我们两个来干一架，看看哪个学院更强！”

    双手叉腰，老头吐沫星子乱飞，手指着前面一个个大人物，开始了训斥，整个现场一下子安静了，无数人张大了嘴巴，不可思议的看着眼前的一幕。

    魔武学院院长摩多西，最近几十年来始终神龙见首不见尾，一般学院大事都是由三位副院长主持的，可他在所有人心中的分量，却远远超越了三名副院长，因为，它代表着无敌，代表着一个名列圣域榜四十四名的超级强者。

    三百年前，整个帝国因为争夺皇位土崩瓦解，征战不断，最终院长大人出现，获得了火神殿的支持，宣布支持如今的皇帝陛xià，开始了蛮横的横扫四方。为了绝地翻盘，叛乱的几大亲王动用了所有手段，四大圣域强者联手击杀院长大人，结果，尽皆陨落。

    而正是因为这一战，真正奠定了院长大人无敌的根基。

    如此实力，他却是有资格这般狂傲。

    “好牛叉！”喉咙动了动，诸葛庞心中忍不住感慨。

    巴克此刻已然恢fù了过来，恭敬而惊喜的对着诸葛庞一礼，随后，很是乖巧的站在了他的身后。

    “院长大人！”

    “院长大人！”

    下方，此刻反应过来的众多学员高呼，一时间魔武学院气势大涨，反观火神殿学院，包括他们的院长瓦塔，都像霜打的茄子一般，蔫了。

    美滋滋的一笑，摩多西手掌一摆，制止了高呼，随后笑眯眯的对哈迪陛xià道“哈迪，比赛依旧继续，不过，我老人家建yì加赛一场，由诸葛庞对战弗朗西斯，至于奖励你刚刚不是说要拿出一枚兽神令么，就把这当做奖励吧。”

    望着哈迪，摩多西的话语带着一种不容置疑的味道。

    “这个摩多西院长，一枚兽神令自然好说，不过双方对战，必须要征求双方同意才可以，大神官，您觉得呢？”眼珠子一转，哈迪陛xià开始打太极，将这个难题再度推给了大神官。

    脸色有些阴沉，大神官眼眸闪烁，他怎么也没有想到，事情会发展成现在这种局面。虽然他对弗朗西斯很有信心，可有一些底牌，是专门为兽神传承准备的，不宜暴漏。

    咧嘴一笑，痛打落水狗一般，诸葛庞嘲讽道“弗朗西斯，如果你不是孬种，就答应我的挑战，当然，如果你是一个废物，胆小鬼，你可以选择沉默。”

    “你！”

    脸上青筋暴起，弗朗西斯此刻怒不可遏，不过他需要忍耐，必须忍耐！

    深吸一口气，弗朗西斯郑重无比的道“诸葛庞，我弗朗西斯乃是双系魔导师，岂会怕你？不过，我曾向某位前辈发誓，这一年内绝对不会为难你，与你争斗，若非如此，当初你侥幸获得我的神之契约，我早就找上门了！你的挑衅，在我看来很是可笑！”

    这一番话弗朗西斯说的堂堂皇皇，带着一种大义凛然的豪迈，顿时引起了下方一阵哗然和议论。没有人发现，大神官悄然对弗朗西斯投过了一个赞许的目光。

    “哼！你们魔武学院的诸葛庞有什么了不起，若非弗朗西斯学长有誓言在身，早就教训他了！”

    “胡扯！弗朗西斯有什么了不起？”

    “哈哈我们院长好霸道，你们有没有发现，火神殿学院的院长蔫了？”

    “放屁！我们院长是懒得搭理！”

    各种议论声不绝于耳，听闻弗朗西斯的说法，诸葛庞愣住了。

    “无耻！太无耻了！这个弗朗西斯是没有把握胜我，这才找了一个漂亮的台阶！”恨得咬牙，诸葛庞心中如此思考着。

    皇室贵宾间内，九公主精致的脸蛋满是怒火，听着诸葛庞的挑衅，肺都快气炸了。

    “诸葛庞，你才是孬种！你不仅是孬种，你还是个吃货，废物！如果不是弗朗西斯哥哥有誓言在身，不能在一年内与你争斗，你有什么资格在他的面前叫嚣？简直是可恶！”浑然不顾公主形象，九公主愤怒的叫嚷。

    闻言，诸葛庞脸色当时阴沉了下来，随即，他却有闷骚的笑了。对！本大王是个吃货！

    直视弗朗西斯，诸葛庞笑道“弗朗西斯，反正陛xià已然拿出了一枚兽神令，不如拿它做个彩头，你既然不能与我争斗，那我们来一场文斗，如何？放心，我不会要求你与我比音律或者药剂，那几乎是完虐你，也没有什么意思。”

    冷笑一声，弗朗西斯想要反驳，却又无从反驳，只能冷冰冰的道“什么文斗，说来听听。”

    诸葛庞的建yì，顿时吸引了在场无数人的关注，就连哈迪陛xià，都露出了浓浓的兴趣。神秘的一笑，在这万众瞩目之下，诸葛庞神秘而凝重的道“吃！”

    轰隆！

    他这言语一出，顿时无数人震惊了，一个个表情古怪。

    比吃？这简直

    并非所有人都很无语，诸葛玲珑等少数知晓内幕的，则是哭笑不得，不过，她们没有丝毫担忧，没有亲眼见过，永远无法想象诸葛庞是多么的能吃！

    “诸葛庞，你这是在侮辱我！”剑眉倒立，弗朗西斯气的不打一处来。

    诸葛庞的体型，肥头大耳，一看便知晓是个吃货，自己与他比吃，那岂不是自取其辱？

    “哎也不让你吃亏，我比你多吃十倍，怎么样？十倍啊！”叹息一声，狠狠一咬牙，诸葛庞一副吃大亏的模样。

    闻言，弗朗西斯依旧冷笑“十倍？诸葛庞，一百倍！只要你答应，我倒是十分愿意与你比吃！”

    “什么？一百倍？弗朗西斯是在说气话！”

    “一百倍？呵呵”

    沉吟了一下，诸葛庞微微一笑道“好吧，我答应了！”

    轰隆！

    他这话语一出，立刻全场震惊，无数人彻底凌乱了！

    “疯了！诸葛庞疯了！”

    “一百倍？那岂不是说，弗朗西斯吃一碗饭，诸葛庞要吃一百碗？死定了，诸葛庞就是在能吃，也一定要败了！”

    两个绝世天才比吃，而且还是一比一百的骇人比例，不要说众多观众了，就是弗朗西斯本人，都有种蒙头的感觉。不知为何，看到诸葛这般轻松的答应了下来，弗朗西斯心里又有些犯嘀咕了。不过说出去的话泼出去的水，无法收回了。

    其实不少人想到了诸葛庞化身十米高，饭量也一定格外的惊人，可再怎么惊人，一比一百，这怎么看也是令人疯狂无语的节奏啊！

    脸上带着一抹微笑，弗朗西斯笑道“诸位，还请你们暂时离开，我与巴克的比赛还没有结束。”

    “唰！唰！唰！”

    梅陇等人闻言，彼此对视，一个个化作了急速的流光，迅速返回了贵宾间内，准备观看比赛。

    “巴克，你刚刚突破，实力提升有限，若是不敌，直接认输便是，不必逞强！”拍了拍巴克的肩膀，诸葛庞嘱托道。

    “师尊，你请放心！”重重的点头，巴克露出微笑。

    “哗！”

    索性也不再废话，诸葛庞鼓荡体内的神魔力，身形如电，也快速的返回了贵宾间内。高级擂台之上，再度只剩下了两个人，弗朗西斯和巴克。