
    这一连串变化太快了，令人错愕，无数观众议论纷纷，更是有不少火神殿的信徒虔诚的对着擂台上的大神官膜拜。随着弗朗西斯的话语，皇室贵宾间徒然打开，一个面容威严，国字脸的白净中年男人走出，身穿龙袍，正是莱恩帝国的哈迪陛xià。

    脸上笑眯眯的，哈迪陛xià欣慰的对诸葛庞笑道“小胖子，本皇很高兴看到你！不过，你破坏了两大学院的比赛却是不好，不如这样，你让他们将这最后一场比赛结束如何？放心，你这弟子巴克本皇也很是欣赏，是一个真正的天才，我保证他不会有生命危险。”

    堂堂一个帝国的陛xià，这般和颜悦色的开口，一般人都会生出无限荣幸的感觉。虽然创世大陆是神权高于皇权的，可一个帝国的陛xià，同样有着举足轻重的重量。

    没有什么受宠若惊的表情，诸葛庞沉吟了一下，随后沉声道“陛xià，那便如你所愿！不过，比赛结束后，我要当众挑战弗朗西斯，与他公平一战！”

    声音洪亮无比，诸葛庞挑衅的望着弗朗西斯。

    虽然大神官和哈迪陛xià出面，诸葛大当家依旧觉得怒火难消，若是自己刚刚晚上一步，后果不堪设想！

    “这个”

    脸上露出为难之色，哈迪看了眼大神官，颇为无奈的道“诸葛小友，你们都是我莱恩帝国的顶尖天才，何必要这般呢？本皇出一次血，从皇室份额中拿出一枚兽神令赐予你，你收回刚刚的挑战，如何？”

    脸上青一块红一块，弗朗西斯此刻心中愤怒无比，被诸葛庞这般挑衅，他有种尊严被践踏的感觉。这种感觉，众目睽睽之下，简直比杀了他还要难受。奈何，大神官发出了灵魂传音，命令他忍耐，不许轻举妄动。

    “一枚兽神令？”闻言，诸葛庞眼前一亮，不过依旧摇了摇头。

    即便不能真的与可恶的弗朗西斯一战，当众羞辱他，对于此刻心中暴怒的诸葛大当家来说，也是很有必要的，他可不是什么善男信女。诸葛庞摇头，这令哈迪陛xià眉头一皱，心中很是不悦，在这人潮涌动的武斗场，皇室的面子还是很重要的，必须保持。

    “达克斯老哥，以皇室之名逼迫一下这个小家伙，让他知难而退，我有一个重要计划，现在还不能让弗朗西斯暴漏出太多实力，拜托了！”脸上平静如水，大神官已然对始终站立在哈迪陛xià身后的一个老者发出了灵魂传音。

    松塌塌的眼皮一掀，老者微微点头，随即轻轻一步踏出，苍老的声音已然响起“小家伙，不要太过狂傲，陛xià何等尊崇，你还是尊重他的建yì比较好！”

    “轰隆隆”

    随着他轻轻的一步踏出，立刻一种恐怖至极的气息爆发而出，如同惊涛骇浪席卷，朝着诸葛庞拍打而来！这达克斯不愧是圣域强者，对于他踏出的一步，武斗场上众多观众只是恍惚觉得这老者高大伟岸了一些，唯有诸葛庞，刹那间陷入了一种令人几乎要窒息的恐怖气势压迫之中。

    “哼！道门无上观想秘法，永恒不动道君！”

    面对这一qiē，诸葛庞立刻运转获得的诸多秘法中，最是恰当的一种。体内神魔力以一种诡异的方式运转，脑海之中观想一尊永恒不动的道尊，诸葛庞浑身徒然爆发出一种悠长古老的气息，永恒不动，不朽不灭。

    任你百般刁难，千般变化，我自岿然不动！

    “轰隆隆”

    恐怖的气息席卷而过，诸葛庞依旧一动不动，面带微笑，顿时令达克斯大吃一惊。不要说诸葛庞了，便是一般的斗帝，大魔导师，也不可能这般处之安泰啊！

    “哗！哗！”

    几乎在达克斯展开恐怖气势，压迫诸葛庞的同时，又是两道身影猛然至诸葛庞走出的贵宾间内掠出，瞬间便挡在了诸葛庞面前，正是梅陇与奥泰。

    “达克斯，你敢以大欺小，我和梅陇老弟可不答应！”

    怒目而视，达克斯释放了些许自己的气势，瞬间挡住了达克斯的气势压迫，虬发皆张，说不出的威猛。他这般卖力，除了誓言之外，自然是为了诸葛庞口中的报酬。

    “哇！这是我们学院的副院长梅陇，据说如今已然是伟大的圣域强者了，他难道要为诸葛庞出头么？”

    “好强！这几位都好强啊，没有一个弱者！”

    “大开眼界啊！刚刚我们学院的诸葛庞好威猛，竟然化身十米巨人，莫非，他身上也含有泰坦巨人的血脉？似乎不对啊，泰坦巨人从来不与人类孕育后代，而且，他属于神弃百族的一员。应该不是泰坦巨人，他化身的十米巨人，身上没有属于泰坦巨人一族的纹理和肤色！”

    “你们看，巴克头顶的黑色晶体又融入了他的体内，魔法魂也融入了进去，应该是蜕变结束了。哎，好羡慕啊，巴克才十五六岁，就已然是魔导师级别的强者了，而且，还擅长亡灵召唤！”

    “哈哈哈诸葛老大是我们一一联盟的首领，太霸道了！”

    武斗场上，无数人关注着擂台上的情形，各种惊叹议论声不绝。

    这些都不提，高级擂台上，梅陇与奥泰正气势汹汹，联袂而来，与大神官，达克斯对峙，双方一副互不相容的架势，诸葛庞，弗朗西斯，巴克，反倒变成了配角。

    “哗！”

    仿佛一道火光闪烁，又是一道身影出现了，这是一个火焰长袍的红发老者，面容威严，背负双手，一副傲视群雄的姿态。

    “这是我们火神殿学院的院长大人！”

    “瓦塔院长大人！”

    随着火焰长袍老者出现，下方顿时又是一阵喧哗与呼喊，不错，这名老者不是别人，正是火神殿学院的院长，火系斗圣瓦塔。

    威严的直视梅陇与奥泰，瓦塔沉声道“奥泰，梅陇，你们好大的胆子，这是要公然违抗火神殿么？这样吧，这件事情到此为止，先让两个小家伙比赛，其余人都退下，如何？

    瓦塔一出场，立刻给两人扣了一个大帽子，一副姬指气使的姿态。”啊呸！你这老红毛，怎么越发不要脸了，我老人家还没有死，竟然敢欺负到我们魔武学院的头上了！”瓦塔的话音刚落，一声阴阳怪气的怒骂猛然至观众席上响起。

    在众人骇然的目光下，一个其貌不扬的老头将手中油腻腻的鸡腿一抛，一步踏出，身形仿佛缩地成寸一般，快速的落在了高级擂台之上。

    行家一伸手，便知有没有。仅仅凭借这一手，老头便要比奥泰等人都强上不少。

    油腻腻的手掌拍了拍诸葛庞的肩膀，老头很是自来熟的道“小胖啊，不错，我老人家很欣慰，魔武学院有你这样的学员，总算没有把我的脸面彻底丢光！”