
    露西露丝再度归来，这个消息一经传开，立刻在整个魔武学院传递的沸沸扬扬，无数老学员振奋无比，那可是他们心中的女神啊。可当他们看到这对姐妹花竟然挽着诸葛庞在学院内散步，所有人都忍不住怒了！

    一屁股坐在床榻之上，诸葛庞很是雄风万丈的道“亚瑟，我准备以血金重城为根基，开辟属于自己的势力，不过各种资源和人才都十分稀缺，你身为麦阿瑟亲王的独子，是该你表xiàn的时候了！最好，可以用一点手段，将领地再扩大几倍，再多囊括几个城池，这样也更加有利于我们的发展，没问题吧？”

    “没问题！老大，你连神赐法石这种好东西都给我了，这一点小小要求，我父王如果敢不答应，我跟他急！”谄媚的一笑，亚瑟摩挲着空间戒指，嘴都乐歪了。

    圣域强者啊，一想到自己也有成为圣域强者的一天，亚瑟就忍不住激动。他之所以将土系神赐法石收起来，而不是立刻滴血炼化，便是抱着回去向自己父王好好炫耀一下的打算。刚好，自家老大有任务分配下来，他也满口答应了下来。

    满意的点头，诸葛庞随后对阿莫斯道“阿莫斯，你想办法传讯给炼金工会，我准备拿出银针渡穴的秘法和他们交换。我需要大量强大的护卫，越是强大越好！当然，如果他们给出的条件足够诱惑，我也可以拿出一部分炼金术师的传承送给他们！”

    “老大，你这一招厉害啊！炼金工会的那四个炼金术士，每一个都是富得流油，而且，它们工会也掌控了大量的武力。大陆之上时常会有大势力争斗厮杀，甚至帝国之间也有战争，那些战俘有一些都是很强大的战士呢，我们如今吸纳大量战俘，老大你拥有神之契约，只要控zhì其中的一些首领，立刻便可以训练出一支巨大的军队！还有，老大你炼制的那三种药剂，如今可是抢手货，我们以后可以借此收敛大量财富，快速发展！”赞同了点头，阿莫斯开口道。

    “不错！阿莫斯，不仅仅是那三种药剂，以后我还会炼制其它药剂甚至嘿嘿，我会尝试着炼器，你信不信，以后就是矮人族的炼器大师，都要膜拜你们老大我的作品？”风骚的一笑，诸葛庞很是得意。

    他确实有这种资格得意，获得了修仙文明的无数传承，他可谓是站在了巨人的肩膀上，厚积薄发也不过是时间的问题。

    “哇！老大，你太厉害了！我相信你！”夸张的惊呼，亚瑟肯定的回答。

    创立一个庞大的势力不是那么简单的，仅仅依靠诸葛家族的那一些族人，远远的不够，而且，财富，装备，武力，谋士，领地内人员拥戴等等，都缺一不可。诸葛庞前世就是一统苗疆的大恶霸，对于这方面倒是很有研究。而且，他创立一一联盟的初衷，便是为了日后建立庞大势力做基础。

    魔武学院，作为整个莱恩帝国顶尖两大学院之一，它招收的不是贵族子弟，就是天才学员，将这群人集合在一起，是一股庞大到无法想象的力量。

    一一联盟如今可谓是魔武学院的第一联盟，如日中天的势头，这是一股巨大的隐形力量，只要运用得当，将会给势力创zào无法想象的好处。诸葛庞之所以将势力的根基设定在血金重城，便是因为它独特的地理位置，血金重城，与兽人帝国，落断山脉，矮人山脉，还有临近迪迦帝国相接壤，不仅可以培养自己麾下强者的血性，也可以吸引众多学员的加入，冒险，这对于整个创世大陆人类天才，都是最大的乐趣。

    “老大，我们什么时候开始？”搓了搓手，亚瑟有些迫不及待。

    瞥了他一眼，诸葛庞笑道“那自然要看你的办事效率了，放心，不会太久的，等一qiē准备妥当，我们就放手大干一场！不过在这之前，我要闭关一个月，一个月后，我介绍你们认识我的一个生死好兄弟！”

    “哦？老大，你的生死好兄弟，谁啊？”好奇的睁大眼睛，亚瑟讪讪笑着。

    微微一笑，诸葛庞没有回答，不过，他的眼神徒然很是激动，毫不掩盖一种浓浓的期待。

    “一个月再过一个月，灵魂融入超级神兽蛋的二当家就要彻底孵化而出了，期待啊！等我将血金重城发展起来，成为大陆的强横势力，便发动一qiē关系和力量，悄然去寻觅瑶儿”如此思考着，诸葛庞脸上有着一抹微笑。

    九龙仙塔外，诸葛庞一脸郑重的端坐在青色琉璃般的地面上，一枚足足有十米高的巨蛋在他的面前，这巨蛋沐浴在一种恐怖的透明火焰之中，给人一种尊贵无比，高高在上的感觉，那玄奥的纹理，那恐怖的气息，一qiē的一qiē，都显现出了它的不凡。

    其内，有一股淡淡的生机在酝酿着，隐约之间与诸葛庞的灵魂交相呼应。

    “天地初分，人之初成，体为血魄，实实在在。神为灵魂，虚虚幻幻。化虚为实，化实为虚”

    念叨着古怪的道咒，诸葛庞体内磅礴的血气汹涌澎湃，他的灵魂绽放出七彩光华，竟然与血肉交融在一起，随后，一种说不出的灿烂血色液体从他全身毛孔内渗透而出，快速的蒸发为血雾，将那巨蛋包裹

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    紫金色巨蛋大口吞咽着血雾，如同甘霖玉露一般，同时发出了一种欣悦无比的震荡。

    这种灿烂血色液体，乃是本命灵魂与精血的完美融合，是诸葛庞身体的最本源力量，也是炼化本命守护兽最重要的一步，虽然很消耗本源，可当守护兽孵化诞生后，属于它的本源力量也会涌出，两两滋补。

    足足一炷香的时间，诸葛庞面色有些苍白，停止了下来，感受着紫金色巨蛋越发清晰的生命气息，他的脸上露出了微笑。

    “嗯，今日的炼化结束了，抓紧时间，尽kuài修炼吧！”

    毫不停留，诸葛庞豁然站起身来，脊梁如同有一条大龙要腾空而起。

    “轰！轰！轰！轰！”

    恐怖的音爆声如海啸汹涌，诸葛庞一拳拳打出，古朴，巍峨，雄壮，气势如虹！同时，他的脚下步罡踏斗，循着九宫八卦的玄奥轨迹，玄妙的不可想象，这是属于斗战圣法的强大招式，比古武战技更加强大许多。

    一个时辰后，斗战圣法修炼结束，他依旧没有休息，马不停蹄，又开始了其它秘法的修炼。虽然如今他的实力依旧很弱，只是九转至尊大魔身第二转的实力，可也可以修炼一些最基础的魔功，道法了。

    秘法修炼结束，诸葛庞又沉浸在了炼丹，炼器，阵法，符箓，傀儡，各种修仙秘术之中

    如果说在重生创世大陆的初期，诸葛大当家只是单纯的想要肆意生存，那么此刻，他的心中多了一个担子，一个沉重无比的担子！自己的父母，甚至自己原本属于的宇宙，正面临着巨大的危机，而自己是一个巨大的希望，必须要努力，尽一qiē可能提升实力！

    虽然什么都没有说，可在见到自己父亲的一缕神识烙印，知晓了一些事情，尤其是自己母亲如今状况堪忧，必须自己尽kuài成长来解救时，诸葛庞的心态就变了，他原本有些懒怠的性子一下子变了。

    变强！不惜一qiē代价，尽kuài变强！

    此刻，这个念头充斥了他的心中，成为了最为坚固的执念。