
    露西露丝再度归来，这个消息一经传开，立刻在整个魔武学院传递的沸沸扬扬，无数老学员振奋无比，那可是他们心中的女神啊。可当他们看到这对姐妹花竟然挽着诸葛庞在学院内散步，所有人都忍不住怒了！

    太可恶了！这个死胖子左拥右抱，竟然一人独占了这对姐妹花。

    这一刻，无数人有种心碎的感觉，不过没有人敢于出面挑衅这个死胖子，他太强大了，如今已然是魔武学院公认的第一大变态！甚至，魔武学院如今已然有了许多呼声，诸葛庞替代弗朗西斯，成为了莱恩帝国第一天才！

    不过也并非所有人都深深的忌惮，当一个愣头愣脑的男学员看到这一幕，当时就震怒了，大吼着冲了过来”该死的诸葛庞，放开她们姐妹！你这个死胖子，一定是你威胁她们，我要击败你，解救我心中的女神！”

    “滚开！”

    “篷！”

    连正眼都不看，诸葛庞猛然一拳砸出，令这男学员惨叫一声，鼻梁塌陷，血与泪瞬间飚出，好不凄惨。

    经过了这么一个惨案，魔武学院内虽然依旧讨伐之声不断，可真正敢抛投露脸的人却没有了，众人不得不无奈的接受了这个事实。

    诸葛庞强势归来，一一联盟声势大震，一举超越了学院内其它七大联盟，成为了整个魔武学院当之无愧的第一联盟，核心成员五十人早已招满，于是，许多学员蜂拥而来，加入联盟，选择成为外围成员。

    明月当空悬挂，皎洁的月辉洒落而下，月华如水波一般柔和，令所有都披上了一层朦胧白纱。诸葛庞并没有如往常一般在修炼，他的住处内此刻有着三个人，老管家尤里，阿莫斯，亚瑟。

    老脸如菊花绽放，老尤里笑道“少主，您如今是真的有大出息了，我们诸葛家族以后都会因为您光芒万丈啊！老奴能够有幸侍奉少主，真是无比荣耀啊！”

    摆了摆手，诸葛庞随意的道“老尤里，你不必再呆在帝都了，立刻返回家族，告sù老祖宗，让族人开始大量迁入血金重城，完全将其接管！至于家族原先的领地留下一部分族人接管就可以了，去吧。”

    “遵命！”恭敬的点头，老尤里离去。

    听闻诸葛庞的吩咐，亚瑟和阿莫斯都是眼前一亮，搓了搓手，亚瑟迫不及待的道“老大，你莫非准备离开学院，发展自己的领地和势力？”

    点点头，诸葛庞道“不错，整日呆在魔武学院小打小闹，太过无趣了，称霸创世大陆，和各种势力交锋，不断的提升实力，这样的日子才适合我！亚瑟，怎么样，有兴趣跟着大哥我混么？”

    “哈哈哈当然有兴趣了！老大天纵神武，小弟跟着也能沾沾光嘛，说不定我还能名传创世大陆，被无数吟游诗人吟唱呢！”哈哈大笑，亚瑟一脸的激动。

    满意的一笑，诸葛庞又看向了阿莫斯道“阿莫斯，你呢？”

    脸色凝重，阿莫斯几乎毫不犹豫的道“老大，我很早就对你说过，这辈子跟定老大你了！老大你雄才大略，又有强大的实力和底蕴，这是我们谋略系所有学员最渴望跟随的强者！而且，我阿莫斯虽然实力不强，却自认是最顶尖的谋略者，为老大出谋划策，管理各种事情当仁不让！嘿嘿嘿我有种预感，日后，我阿莫斯也会成为传说中的大人物！”

    阿莫斯这段话很是诚恳，言语之间神采飞扬，似乎看到了属于自己的未来，跟随诸葛庞征战四方，称霸大陆，波澜壮阔的一生。

    “好！阿莫斯，说的好！今日老大我便送给你们一份天大的造化！”

    “哗！”

    说完这些，诸葛庞手掌一翻，仅剩下的土系和雷系神赐法石出现，被其托在手中，散发着蒙蒙的绚烂光华，令人忍不住眼中一亮。

    “老大，这是”

    眼眸一片火热，亚瑟盯着那枚土系神赐法石，他本身便是土系斗徒后期，自然可以感受到这枚土黄色晶体的不凡。同样，阿莫斯也是激动的望着那枚雷系神赐法石，艰难的咽了口涂抹。

    “这是传说中的神赐七法石我如今只剩下了最后两枚，全部送给你们了！”

    当诸葛庞将神赐七法石的来历说了一遍，亚瑟与阿莫斯均是大吃一惊，激动的满脸通红，简直要窒息了！

    圣域强者！

    那是何等存zài？高高在上，俯瞰大陆的巅峰强者啊，创世大陆生灵最起码有一千多亿数目，可真正达到圣域的，又有几个？强大无匹的力量，悠长无比达到五千年的寿元，这对于任何一个创世大陆生灵都有着致命的诱惑。甚至，一枚神赐法石，足以引发整个大陆掀起一场惊天大战。

    这么两枚珍贵至极的宝物，被诸葛庞轻描淡写的递出去，要送给自己，亚瑟，阿莫斯，均是有种蒙头的感觉，心脏忍不住狂跳。

    “难怪！难怪巴克那般的逆天，他体内的那一枚黑暗晶石，应该是黑暗神赐法石！”这一刻，两人都反应了过来，对视一眼，均是从对方眼中看到了激动和复杂。

    看到两人这般的姿态，诸葛庞笑了，他大大咧咧的喝骂道“拿着啊，你们两个发什么愣？我们可是结拜好兄弟，可惜了，火系神赐法石我送给了我姐姐，否则也可以给马里奥一枚。嗯，以后再找到好东西，再给他便是！”

    一边说着，诸葛庞手掌一震，两枚神赐法石咻的一声，各自飞向两人。

    双手颤巍巍的，亚瑟接过了土系神赐法石，随后，凝重无比的发下了誓言“今日，我亚瑟愿意立下重誓，今生今世，一定好好跟随老大，同生共死！”

    “我阿莫斯也是如此，为老大万死不辞！”深吸一口气，阿莫斯也发出了誓言。

    眼珠子一瞪，诸葛庞心里一股暖流淌过，装出一副很不爽的表情道“你们两个家伙，什么死不死的！跟着老大我混，不要说一枚能够成为圣域强者的小玩意儿了，就是能够成为神灵的东西，老大我以后也帮你们搞到手！”

    其实，对于这两枚神赐法石，诸葛庞收服两个强大的奴仆，再赐予他们，令他们尽kuài突破至圣域，这才是最真确稳妥的方案。因为亚瑟和阿莫斯终究太弱了，即便融合了神赐法石，想要突破至圣域，最起码要上百年才有可能。不过诸葛庞依旧这般做了，他一qiē都凭借本心，对待自己的小弟也是如此，虽然可能失去了一些强大实力，可也赢得了人心。

    “嘿嘿嘿老大威武！”

    尴尬的一笑，亚瑟很是自然的拍了一记马屁，随后，慌忙将土系神赐法石收入了自己的空间戒指内。