
    脸上习惯性露出了谄媚，二当家浑然没有超级神兽的威严和觉悟，马屁拍的很是顺手“嘿嘿大当家果然是雄才伟略，佩服！佩服！以后我就是大当家的本命守护神兽了，我们也算真正的亲密无间，同生共死了！呃说到本命守护神兽，大当家，你怎么不吸纳我反哺给你的本命精华啊？只有双方都吸纳对方的本命精华，这种独特的关系才可以成立啊！”

    闻听此言，诸葛庞顿时无语，很是不爽的道“我说小碧啊，做人额，不，做神兽不能这么无耻啊！你那本命精血，蕴含一种古怪的灵性，抵触我的炼化，你让我怎么炼化？”

    老脸一红，二当家讪讪一笑，尴尬的道“抱歉抱歉，忘jì了，大当家，我这便收回那一道灵性，顺便说一声，一个超级神兽的本命精血，那可是极其珍贵恐怖的，大当家，你不可大意，要全力炼化啊！”

    “好了，好了，不要废话！”摆了摆手，诸葛庞不打好气的催促。

    “天地无极，乾坤正法，本源灵性，速速回归！”

    枯瘦的双手猛然幻动，划过一道道玄妙古朴的弧线，二当家暴喝一声，双掌猛然迸射出一种紫金色的尊贵能量，顷刻间化作了一条虚幻的迷你神龙，身躯上有一层淡淡的好似青色火焰的烟气缭绕，弥漫出一种高高在上的味道，吞吐吸纳，顿时那道盘踞在诸葛庞体内的紫金色血流猛然一震，其中一道虚幻的光华闪烁，急速的融入了那条迷你神龙之中。

    “哈哈收！”

    爽朗的一笑，二当家手掌一翻，虚拟迷你神龙再度融入了他的体内，消失不见。

    “轰隆隆”

    在灵性消失的一瞬间，那道三尺三寸三场的紫金色血流猛然震荡了起来，猛然散发出一种恐怖至极的气息，如同一条孽海狂龙，被打开了封锁的枷锁，要肆意霍乱天下！

    “不好！好霸道的血脉力量！全力镇压！”

    脸色一变，毫不犹豫，诸葛庞盘膝而坐，全力运转饕餮吞噬大魔功，顿时浑身绽放一种蒙蒙宝光，体内的血脉力量也随之爆发了。

    “轰隆隆”

    浩荡如长河奔腾，诸葛庞的血脉同样可怕无比，带着一种高高在上，吞噬一qiē的霸道气焰，径直冲入了丹田之中。

    “哗哗哗”

    紫金色血流猛然扩散开来，化作了一个紫金色漩涡，而随之冲来的诸葛庞本命血脉，也快速的化作了一个一样大小的乌金色漩涡，开始了急速的转动。

    天地造物就是这般的奇妙，当这两个本命血脉漩涡一同出现在诸葛庞的丹田内后，如同天雷勾动地火，阴阳互补交融，很是自然，循着一种最原始的本源反应，这两个同样恐怖而霸道的血脉漩涡快速交织在了一起，越来越快，越来越急！

    没有一丝的隔阂，这两个本源血脉漩涡急速旋转，也在浓缩着，最终，旋转停止，它们化作了一枚鸡蛋大小的赤金色金丹，静静悬浮在丹田之中。

    “纯阳！纯阳！”

    在这一刻，诸葛庞突然明白了修仙文明之中纯阳的真正含义。

    纯阳就是至纯的阳刚之气，体内气血沸腾，已然旺盛到了一个不可思议的地步了。之所以有这种关于纯阳的清晰感觉，一qiē都来自于那枚古怪的赤金色金丹！

    其内，两种本命血脉完美融合，终于形成了一种最完美的形态，荡漾着属于纯阳的独特气息！

    “所谓纯阳，纯正如血，气血如炙！大阴不侵，邪佞莫入！”这几句话，是一门古老道经之中，关于纯阳真人的记载。

    纯阳真人，在修仙文明之中又被称为无漏真人，体内纯阳滋生不绝，浩荡无边，真正的破除一qiē体内邪气污秽，无灾无劫。这种人物及其可怕，只差一步就可以渡劫，成就纯阳真仙了，是真正的强者。

    诸葛庞体内诞生出这么一枚古怪的金丹，已然超脱了他修炼的九转至尊大魔身的修炼范畴，不过这明显不是什么坏事，诸葛庞心中此刻大喜过望。

    “让我感受一下纯阳的力量吧！”

    诸葛庞心念一转，丹田内那一枚古怪金丹滴溜溜一个旋转，徒然散开，融入了他的四肢百骸，随即，如同笔直狼烟，他的体内一股磅礴的巨大血色气柱冲天而起，在虚空中熊熊燃烧起来，就像是一团巨大的血色火焰，散发出恐怖而炙热的气息。但那绝对不是火焰，而是翻滚的“气血”。只因为气血在体内因为旺盛到了极点，到了皮肤都无法掩盖的地步，才在外界的虚空中显化了出来。

    所谓纯阳，气血如柱！

    沐浴在无尽气血化作的火焰之中，诸葛庞感受到了一种强大，一种前所未有的强大！浑身血肉如同被注入了无尽的生命力和动力，源源不断的滔天气血在滋生，他感觉自己举手投足只见，似乎可以毁天灭地一般。

    这一刻，诸葛庞有一种直接，自己这一次是真正的大突破了，单单凭借这可怕的肉身和气血，自己只怕都可以和一般的圣域初期强者抗衡一二了！当然，这只是她自己的猜测，具体情况还要厮杀后才能决定。

    “噗噗噗”

    玄之又玄，诸葛庞丹田内诡异的浮现了一篷弱小无比的火焰，这是一种半透明的火焰，呈现出一种混沌色泽，虽然看起来弱小的随时都可能熄灭，可诸葛庞却清晰的感应到，这种混沌色泽的火焰很强大！超乎想象的强！

    “体内竟然诞生了属于我自己的灵火！这不是应该九转至尊大魔身第二转圆满才可以诞生的么？竟然提前诞生了！而且，这种混沌色泽的火焰，本质上似乎比原本应该诞生的神魔之火更加强大！哈哈哈好！太好了！有了如此灵火，我的实力再度增加！而且，炼丹，炼器，符箓等等，都可以更加完美的进行了。甚至，我可以开始寻觅珍贵材质，炼制强大的法宝飞剑等！”心中大喜，诸葛庞浮想联翩，一时间眉飞色舞。

    “收！”念头再度一转，磅礴的气血急速收敛，诸葛庞再度恢fù了正常，而他的体内丹田内多了一枚金丹，光塌塌，圆坨坨，滔天的气血被完美的收敛入其中，竟然没有丝毫的遗留。

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”脸上露出微笑，诸葛庞没想到自己阴差阳错，肉身竟然达到了这种地步。

    纯阳真人，这可是很可怕的强者！

    浑身血肉，骨骼，全部发出一种酥麻的感觉，一种翻天覆地的变化在进行着，片刻过后停止了下来，诸葛庞感觉自己的肉身越发强横了，几乎快要达到第二转的巅峰了。九转至尊大魔身，第二转就是炼体！

    浑身绽放琉璃般明媚的光芒，诸葛庞静静站立着，给人一种无坚不摧的强大感觉。

    “哈哈哈恭喜大当家！你刚刚外放的气血好恐怖，我如今虽然是超级神兽，本身强大无比，可和大当家你相比，还要弱上一筹啊！”哈哈大笑，二当家也是一脸的喜悦。