
    “二当家，我们出去吧，我给你介绍一下一一联盟的成员”微笑着，诸葛庞再度开口。

    “好！创世大陆我碧眼老祖来了！”兴奋的点头，二当家眼眸之中有着火热。

    整整闭关了一个月，诸葛庞再度出关，同时，他也郑重的将二当家介绍给众人，声称这是他的结拜好兄弟，于是，一一联盟众人也认可了二当家。值得一提的是，这一个月内，亚瑟在父王麦阿瑟亲王的协助下，将血金重城附近足足三万里领地尽皆纳入，其中还有十一座普通城池，尽皆收敛，成为了诸葛家族的领地。

    这些都还不算什么，麦阿瑟亲王为了感谢诸葛庞赐予他独子那天大的造化，可谓是大出血了，一次性花费巨大财富，为诸葛庞够买了三千拥有斗师级别的奴隶，还有一百名大斗师级别的奴隶，至于一些身强体壮的奴隶，那更是多不胜数，足足上万数目。

    这么一只强大的奴隶队伍浩浩荡荡的开往血金重城等地，被诸葛家族缓慢消化，立刻令整个家族势力暴增，一跃成为了帝国的强大家族。虽然和那些老牌子的家族相比，底蕴还是太过薄弱了，可与诸葛家族之前的规模相比，简直是不可同日而语。

    除了这些，麦阿瑟更是为诸葛家族送来了许多人才，各种行业的管理人才，协助诸葛家族管理那庞大的领地。

    “老大，你来看！这是我写的一些管理经验！其中包括许多方面，这些天我与谋略部一些好友交谈，得到了不少灵感，相信一定可以将整个血金重城为中心的领地建立的更加强大！”

    “老大，我父王专门调拨了十名大魔法师，这可是他多年栽培的一部分忠实麾下，如今跟随我，准备协助我在血金重城创下一片威名！”

    “老大，我们一一联盟许多兄弟都摩拳擦掌，准备跟随你到血金重城历练一番。你也知道，对于外出历练，除了初级班的学员，我们魔武学院是十分支持的，听说血金重城的独特位置，大家都很期待！”

    “老大，我已然放出了消息，有不止一位圣域强者会坐镇血金重城，凡是愿意以客卿身份加入！当然，我给出的条件也很诱惑，他们偶尔还可以获得圣域强者的指点。嘿嘿还需要老大你去和梅陇，奥泰，两位前辈说一说”

    “老大，我有一个建yì！神弃百族在创世大陆的地位一直不高，除了绝大多数隐居在那神秘的神弃山脉，大部分都是大家族的附庸，你可以放开消息，招纳吸收所有的神弃百族，我们形成一个全新的大势力，其中也包含各大脉，成立长老会，怎么样？”

    “马里奥，我觉得你的建yì很好，海纳百川，老大，整个创世大陆这种类型的势力很多，我们完全可以借鉴！”

    诸葛庞一闭关结束，立刻被这一连串消息包裹了，总的来说，他还是很开心的，一qiē都按照他预定的轨迹在前进，至于自己创立的势力，诸葛庞从来没有想过是专门为诸葛家族服务的，他虽然转世是诸葛家族的一员，不过家族观念并不强烈。再说，这种家族观念，对于势力发展有很大的局限，他心中已然打定了主意，要按照马里奥的建yì，将这股势力划分为几个大主脉，成立长老会等等。

    在阿莫斯将消息传递出的第三天，炼金工会便派出了足足五位长老前来，带来了惊人的财富和一百名炼金工会培养的强者，大都是斗师，大斗师，中级高级魔法师层次的存zài。没办法，银针渡穴的秘法太过珍贵了，炼金工会必须要获得。

    诸葛庞亲自与那五位长老见面，交易是愉快的，各自取得了自己想要的东西，同时，那五位长老更是带来了四大炼金术士的话，如果诸葛庞有意将部分炼金术师的传承交给他们，他们愿意请诸葛庞去一趟炼金工会的总部藏宝库内，取走一些珍藏。对此，诸葛庞并没有直接表态，他现在最需要的不是宝物，是要稳dìng自己的势力。

    如何发展这一股势力，他心中早已有了决定，至于这势力的名称，他思考了片刻，做出了决定，就叫做华夏盟！

    “小胖子，你总算闭关出来了！本院长找你有急事！”

    诸葛庞闭关结束的第一天，他刚刚处理了一些事情，给亚瑟等人说出了自己的决定，比如这股势力叫做华夏盟等，还来不及喘口气，和露西露丝姐妹花亲热亲热，院长摩多西风风火火的赶来，二话不说，便将诸葛庞拉扯进入一个静室。

    “小胖子，你的肉身好可怕！”盯着诸葛庞，摩多西如同看待怪物一般。

    “哈哈哈太好了！太好了！有希望了！”下一刻，摩多西兴奋的大叫，整个人都处于一种高度的亢奋之中。

    摸了摸鼻子，诸葛庞一时间丈二和尚摸不着头脑，无语的道“我说尊贵的院长大人，我很忙，你有什么事情，快说。”

    脸上笑眯眯的，摩多西一点也不生气，反而伸手取出了一张古朴神秘充满冰裂纹理的兽皮，其上有着古怪的红色线条，手掌一抛，对着诸葛庞道“喏！你先滴血认主再说！”

    虽然很疑惑，诸葛庞也没有废话，滴血认主，顿时感受到与那古怪兽皮多了一种奇妙联系，同时，浩瀚的讯息传递了过来，还夹杂着许多图像和路线，这竟然是一副残缺的藏宝图残片！

    “创世大陆十大绝地之一，血煞境！”倒吸了一口凉气，诸葛庞忍不住自语。

    根据这些讯息和图像记载，这是一部分残缺的藏宝图，竟然标明了创世大陆十大绝地之一的血煞境的一部分区域。而诸葛庞之所以倒吸凉气，是因为其中，竟然蕴含了空间风暴，血煞，各种恐怖的天灾地险，不要说一般的斗尊，魔导师了，就是斗帝或者大魔导师一个不慎，也会死在险地。至于最核心区域的雷炎火海，就是圣域强者进入，都有陨落的风险。不过在这些险地内，也隐藏了大机缘，有一些珍贵至极的物品，比如，创世大陆鼎鼎大名的奇珍圣灵果，便是在其中。

    圣灵果，每隔一千年才会孕育一颗，而且三千年没有被采摘，就会自然掉落，再度滋润自身，是一种可以开启心智的无上珍宝，不管是先天痴呆，还是心智愚钝，只要一枚圣灵果下肚，立刻变得心智灵巧，比一般天才还要妖孽。在创世大陆上，已然有多次记载，某个天才获得珍贵的圣灵果，心智大开，最终成为实力强横的大人物。甚至，有人还成为了高高在上的圣域强者。

    在那残缺藏宝图上，一个巨大的圆心标注，诸葛庞查看其中的影像，顿时发现了圣灵果树的影像，其上，有着足足九枚成熟的圣灵果，它生长在一片妖异的紫色火海之中。

    “这哪里是什么圣灵果，分明是修仙文明中的三世大乐果！这是炼制极品灵丹大乐智慧灵丹的主材啊！如果我获得了这么一枚果实，可以炼制出整整一炉极品灵丹大乐智慧灵丹，效果和一枚大乐果的价值一样！真是浪费啊，创世大陆的人太浪费了！当然，炼丹失败率太高，不过总的来说还是划算的，九枚大乐果，只要一炉成功，也可以炼制足足三十六枚极品灵丹大乐智慧灵丹！”在看到圣灵果的影像后，诸葛庞心中生出了这样的念头。

    虽然心中已然有了猜测，诸葛庞依旧装傻充愣道“那个尊贵的院长大人，您给我这个东西干什么？那血煞境太过危险了，我可不敢去。”

    其实，诸葛大当家自己已然心动了，除了那诱惑人的圣灵果外，最吸引他的还有那里的一处处险地，正适合他如今的修炼，九转至尊大魔身第二转，便是需要通guò各种方式锤炼肉身。