
    “什么？小胖子闭关了？一个月内，禁止任何人打扰？”一一联盟驻地大厅内，院长摩多西一脸的郁闷和着急。

    望着为首的诸葛玲珑，他不甘心的道“小丫头，有没有什么办法，本院长有万分紧急的事情要小胖子帮忙！”

    无奈的一笑，诸葛玲珑道“院长，这个我也无能为力。”

    “哎！只能等候了！”长叹一声，摩多西苦笑道。

    闭关中的诸葛庞并不知道这些，他此刻正沉醉于各种修仙秘法之中，更是不断研究一下炼丹，炼器等等，虽然那浩瀚如烟海的各种秘法和典籍，他或根本无法短时间内消化，可也给他带来了巨大的好处，眼界大开，底蕴不知增加了多少。

    高屋建瓴，站在巨人的肩膀上，往往能够将前路看的更加清晰直接。

    就这样，不知不觉，一个月的时间缓缓而过。

    “篷！篷！篷！”

    九龙仙塔外，青玉般的地面上，巨大的紫金色巨蛋正在剧烈跳动着，发出恐怖的震雷巨响，一种高高在上，尊贵，神圣，俯瞰一qiē的恐怖气息随之爆发，肆意扩散

    “叮咚！叮咚！叮咚”

    一阵阵玄妙的天籁之音响起，凭空而生，充满了一种大喜悦的韵味，围绕着紫金色巨蛋，似乎在庆祝它即将孵化。

    “哈哈哈天降玄音，超级神兽，果然不凡！二当家，你总算是要彻底苏醒了！”双眼放光，诸葛庞望向巨蛋，感受着那越来越清晰的心灵感应，心里好不痛快。

    这些天对修仙典籍的吸收，他早已不是当初的愣头青了，不仅对整个修仙文明的各种实力划分很清楚，也彻底明吧了超级神兽的珍贵。在他前世所处的世界，存zài着修真界和仙界，其中自然有大妖和各种修仙生灵。妖族一般根据资质分为普通野兽，下品灵兽，中品灵兽，上品灵兽，极品灵兽，下品仙兽，中品仙兽，上品仙兽，极品仙兽，下品神兽，中品神兽，上品神兽，极品神兽，超级神兽。如二当家的前世，便是一头中品灵兽，而诸葛庞的本命饕餮灵魂，便属于超级神兽的一种。

    超级神兽太罕见了，是天地宠儿，诞生便蕴含大气运，实力更是强大，拥有着传承记忆。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    紫金色巨蛋在快速的龟裂，仿佛支离破碎的瓷器一般，这种趋势，还在缓慢递增着。

    “呼呼呼”

    就在这时，那龟裂的缝隙之中，一股股紫金色血雾飘散而出，如梦似幻，很快又浓缩在了一起，化作了一道拇指粗细，三尺三寸三长短的血流，咻的一闪，已然融入了诸葛庞的体内。

    “嘿嘿嘿这七七四十九日，我消耗的精血和灵魂本源可不少，如今，总算有回馈了！”任凭这血流冲入体内，诸葛庞慌忙盘坐在地，运转起了饕餮吞噬大魔功。

    “嗯？怎么回事？”眉头一皱，诸葛庞愣住了。

    “嗡嗡嗡”

    仿佛拥有属于自己的灵性，那神奇的紫金色血流盘踞在了诸葛庞丹田中央，震荡着，竟然将一qiē外在的吞噬力量尽皆逼迫开来。饕餮吞噬大魔功何等的变态，竟然一时间也是狗咬刺猬，无从下口。

    “噗嗤！噗嗤！”

    就在这时，两声脆响，巨蛋被洞破了两个脸盆大小的口子，伴随着一种蒙蒙的五彩祥光，两只遍布紫金色鳞片的爪子猛然间探出。

    “咔嚓！”

    随即，巨蛋内似乎爆发了一种强大的力量，整个原本龟裂的蛋壳猛然龟裂，化作了一片片玉质般的晶莹碎片。

    “吼吼吼”

    伴随着紫金色巨蛋的崩溃，一道长达三米多，威风凛凛的紫金色神龙幼崽出现了，它的体态修长而健美，充满了一种力感，紫金色的瞳孔深邃而明亮，一对稚嫩的龙角如小树叉般分开，整个龙躯蜿蜒盘旋，浑身散发出一种尊贵至极，神圣不可侵犯的气息。最为令人震撼的是，除了四只紫金色威猛龙爪外，它的腹部，竟然还有一个乌光烁烁的柱子，给人一种极度危险的感觉。

    超级神兽，紫金五爪神龙！

    看到眼前这条神威凛凛的超级神兽幼崽，尤其是感受着它身上，属于二当家的灵魂波动正在急速苏醒，诸葛庞忍不住咧嘴笑了。

    紫金色瞳孔露出了短暂的疑惑，随即，一种谄媚的情xù出现，只见这神威凛凛的紫金色神龙幼崽身躯一晃，哗，下一刻，它已然化作了一个紫金色长袍的枯瘦老者，正是二当家碧眼老妖的模样，不过他此刻的眼眸不再碧油油的，而是一种深邃至极的紫金色，充满了一种尊贵与威严。

    “哈哈哈复活了！太好了，超级神兽的力量和传承，太美妙了！”手舞足蹈，二当家处于一种狂喜之中。

    “二当家，好兄弟，恭喜你！”眼眸有些湿润。诸葛庞开心的笑着。

    “拜见大当家！哎！还一起再也见不到大当家你了，没想到，竟然因祸得福！呜大当家，你，你也突破了！哈哈哈看来我自爆后，你又经历了不少事情啊！嗯？那尊九龙塔好可怕的威压！还有此地如此纯粹的白雾，竟然都是最纯正的天地灵气！”二当家发出一连串的惊叹，好奇的将目光投向了四周。

    如果说创世大陆，诸葛大当家最放心的，唯有一个，那便是二当家碧眼老妖，因为他是唯一一个对自己知根知底，而且愿意付出生命的好兄弟。对于他的询问，诸葛庞也丝毫不掩饰，尽皆告知。当然，关于自己父亲灵魂烙印，以及所谓的宇宙危机，他这是简单的一笔带过，并没有详细诉说。

    足足半个多小时，诸葛庞这才将一qiē说完。

    “原来如此”发出一声恍然的叹息，随后，二当家脸上露出了激动。

    “大当家，我的一丝真灵融入这珍贵的超级神兽蛋内，如今获得了最珍贵霸道的血脉，而且，还获得了一份血脉传承，这一次赚大了，一飞冲天，我有信心一定能一飞冲天！还有大当家你，更是获得了整个修仙文明的无数秘法，日后，谁也无法阻拦我们的崛起！一个小小的创世大陆，根本不算什么！等我们的实力提升到一定程dù，就进入那传说中的神域，称霸四方！”

    心潮澎湃，二当家兴奋的畅想着未来。

    “嗯，二当家，你不是擅长炼丹，炼器，阵法，符箓等旁门左道么，我给你一些秘法，绝对让你满意！哈哈哈有了整整一个修仙文明的传承为后盾，我们定然可以迅速崛起！不过这些秘法必须要隐蔽使用，如果大肆宣扬，引起神域强者的注意，我们会有大麻烦！不到万不得已，不要暴漏太多修仙手段！我准备创立一个大势力，不仅方便我们尽kuài获取创世大陆的各种珍贵资源，还可以提升自己的实力和底牌，而且，也可以帮助我寻找瑶儿的转世。”点点头，诸葛庞说出了自己的想法。