
    眼珠子一瞪，摩多西不爽的道“小胖子，不要给我装！不就是想要索要好处么？我听说了，你要以血金重城为何核心，建立属于自己的势力，我老人家就出出血！我的要求只有一个，你必须帮我获得一枚圣灵果！其实不瞒你，我自己也冒险闯入过那里，可恨啊，整个血煞境越是深入，禁魔领域便越发的可怕，而且实力越强，受到的压迫也越强，所以，我最终无奈的在那紫色妖异火海前方止步。我之所以想请你帮忙，是因为你肉身强横的变态，应该可以抗住那种火焰灼烧。否则，你知道那一个兽皮藏宝图，我老人家花费了多大的代价，会凭白送给你？”

    故意装出一副震惊的神态，诸葛庞道“天啊！院长大人，您可是圣域榜四十七名的强者，你都止步那火海前，我去，岂不是找死？”

    “小子，你再给我装！气死我老人家了！你去打听打听，血煞境号称斗帝与大魔导师的探险乐园，虽然十分危险，可前去的人大都有一些藏宝图残片，或者是复印图，死亡几率也不是太高。而且，里面的一个个险境，都有珍贵的好东西呢！”吹胡子瞪眼，摩多西反驳。

    依旧一副油盐不进的模样，诸葛庞摇头道“虽然如此，我的风险也太大了，这样吧，院长大人，你先把好处给我说说，我斟酌一下吧。”

    “可恶的小胖子！”

    对于诸葛庞那一副敲竹杠的姿态，摩多西无奈的呵斥，随即，只能选择了服软。

    “十亿金币，十本高级斗气秘术，十套高级魔武器，还有一件珍贵的魔法卷轴，可释放九级魔法，冰霜天地，怎么样？”摩多西开口，给出的价格足以令一般人震惊。

    金币或许不算什么，可高级斗气秘术，还有魔武器，这些可都是好东西，至于那魔法卷轴更不用说，几乎算是保命的杀手锏了。

    摇了摇头，诸葛庞轻描淡写的道“我说尊贵的院长大人，你应该很清楚我的讯息，一般的东西根本不入我的眼！而且，你可是和我师尊那老家伙一样，位列圣域榜上千年的老前辈，怎么，就拿这么一点东西，打发乞丐啊？”

    “再加上一百套高级魔法防御铠甲！小胖子，这可是了不得的好东西，当初我击杀了一个老对手获得的，这种防御铠甲出自于矮人大师之手，专门以秘银刻画了魔法防御阵，只要激发其中的魔晶或者魔核，就可以爆发出惊人的力量和防御！如果你血金重城的护卫军穿上这种铠甲，那实力只怕会十倍的增长啊！”深吸一口气，压制心中的怒火，摩多西继续加价。

    脸上露出了一丝笑容，诸葛大当家笑道“这才马马虎虎嘛，这样吧，院长大人你给我这个价格，我可以保证，三年内会去一趟血煞境，尽一qiē可能为你获取一枚圣灵果，怎么样？”

    “什么？三年？小胖子，我等不了三年！罢了，我便真正放放血，三十份七级魔法卷轴，二十份八级魔法卷轴，其中有攻击类型，防御类型，怎么样？”眉头一皱，摩多西很是不悦的道。

    “嗯，既然这样，那就一年吧。”点点头，诸葛庞一副勉为其难的样子。

    恨啊，摩多西此刻简直想撕碎眼前这个可恶的死胖子，太狠了，简直是吸血抽筋啊，若非自己极其需要那圣灵果，他都懒得理睬了。不过，圣灵果这种东西太罕见了，而诸葛庞取得圣灵果的希望也是极大，他只能再度让步。

    狠狠一咬牙，摩多西几乎从牙缝里蹦出了这句话”小胖子，不要废话了，我把金币追加到一百亿！你的势力刚刚建立，需要金币的地方极多，而且，我只需要一枚圣灵果，其它的全部给你！这么划算的买卖，还犹豫什么？立刻，我随你一道去血煞境，获取圣灵果。”

    一百亿！

    闻听此言，诸葛庞忍不住心中一震，这绝对称得上一比巨款啊，一般的家族，即便是一些强大家族，也不见得可以轻松拿出来一百亿。而确实如摩多西所说，想要尽kuài的让自己的势力发展壮大，金币，是最需要的。

    闷骚的一笑，诸葛庞点头道“好吧，院长大人，我同意这场交易了，不过，不可能立刻随你一同前往，我现在急需要把我创立的势力稳固下来，一个月，怎么样，一个月后，我随你一起前往。至于这一个月嘛你就随我去血金重城，帮忙指点一些晚辈，也好给我的势力多带来几个客卿长老也是好的啊！”

    “一个月好！一个月就一个月！”

    一番无耻的敲竹杠，为自己的华夏盟赚取了一大笔财富，诸葛庞与摩多西制定了协议，同时，他更是让亚瑟传布出消息，摩多西院长会在血金重城坐镇一个月，如果实力达到斗王或者大魔法师层次，愿意加入华夏盟的，可以成为客卿长老。

    华夏盟，这个名字也算彻底敲定，同时，诸葛庞马不停蹄的将各种手段招揽的强者尽皆汇聚，与阿莫斯等一部分愿意前往血金重城的一一联盟成员一道，开始朝着血金重城进发了。

    落断山脉，广袤的如同无边无际，乃是整个创世大陆绝对危险的地方，其内不知盘踞了多少强横魔兽，越是深入，往往魔兽越发可怕，甚至会出现一些数目庞大的魔兽族群，至于落断山脉的最深处，那是人类的禁地，传说其中有恐怖的圣域魔兽纵横，危险至极。

    作为大陆闻名的险地之一，落断山脉无数年来有着太多太多的传奇故事流传着，使得那片浩瀚无边的巨大山脉越加的神秘起来。这里处处都蕴藏着危险，即使是最外围地域，偶尔从内部窜出一头高级魔兽，也会让大批在外围历炼或者以猎杀低级魔兽为生的佣兵死伤惨痛。

    在落断山盟的深处，一个幽深的洞穴内，一个银白色巨熊正在愤怒的咆哮，它的头顶有着一个金灿灿，犀利无比的尖角，胸膛前更是有着九道玄妙的金色纹理，看起来很是威猛，而且，它身上散发着一种恐怖而纯粹的气息，那是属于八级巅峰魔兽的气息！

    “哗！”

    咆哮了半天，银白色巨熊终于停止了下来，身躯一晃，竟然化作了一个面容刚毅，眉宇之中带有霸气的威武青年，不是别人，赫然正是诸葛霸！当初他父亲叛变失败，他便逃入了落断山脉，因为血脉觉醒了金角咆天熊，意外的被圣域魔兽大地之熊看重，悉心培养，如今凭借着可以不断进化的血脉，如今变身后，已然是八级巅峰魔兽了。

    “为什么？为什么？我辛辛苦苦，受尽各种屈辱和磨难，如今的实力，还不如那个该死的诸葛庞！甚至，他的弟子巴克，都能够召唤圣域骨龙了！不甘啊！我的心里好不甘！”咬牙切齿，诸葛霸眼眸之中有着一丝癫狂。

    如果不是诸葛庞的横空出现，毫无疑问，整个诸葛家族都会落入诸葛霸的手中，哪里会是现在这种惨状？虽然如今实力提升了不知多少，可是想一想来自于大地之熊凯丽的那种磨难，自己被这么一个丑女人凌辱，诸葛霸就忍不住要颤抖发狂。

    可是，他没有办法，他必须忍！他必须变强！不惜一qiē代价，击败诸葛庞，将他狠狠踏在脚下。

    “哼！根据探听的消息，诸葛庞如今的大部分势力，都汇聚在了血金重城既然如此，我便央求凯丽那个丑母熊，发动一次魔兽攻城！即便不能动用圣域力量，可大量的魔兽群，也够让那个该死的诸葛庞喝一壶了！对，就这样决定！”眼眸中闪烁着仇恨的火花，诸葛霸如此思考着。