
    自从以诸葛宫为首的诸葛家族掌管了血金重城，立刻开始了大刀阔斧的整改，这座鼎鼎大名的重城立刻一改颓废衰败之态，开始了日星月异，蒸蒸日上的大逆转。

    大量的资源和人才涌入，更是有麦阿瑟亲王花费大代价买来的诸多强大奴隶，诸葛庞合理利用，整个血金重城的防御能力瞬间暴涨了许多倍。三千拥有斗师级别的奴隶，还有一百名大斗师级别的奴隶，至于一些身强体壮的奴隶，那更是多不胜数，足足上万数目。

    这么一支强大的奴隶队伍浩浩荡荡的开往血金重城等地，被诸葛家族缓慢消化，再加上一些魔法师，一时间实力暴涨。这些都还不算什么，如果诸葛庞将炼金工会交易的一百名斗师，大斗师，中级高级魔法师层次的存zài带上，加上麦阿瑟亲王交给亚瑟的十名大魔法师，整个血金重城单单论防御能力，足以和一般的大势力媲美了。

    血金重城，巍峨高大，通体由玄武石建筑的巨大城池，也许是经常有厮杀争斗的缘故，整个重城隐隐散发一种恐怖的血腥煞气，给人一种铁血肃穆的味道。

    此刻天际刚刚泛起了鱼肚白，城门已然开启，有许多冒险者和佣兵至城池内走出，说说笑笑，尽皆是要前往落断山脉，有高大壮硕的斗气修炼者，有背负弓箭的弓箭手，有穿着魔法袍的尊贵魔法师，还有牛头人，地精等等。

    “轰隆隆”

    仿佛山洪暴发，天崩地裂一般，恐怖的轰鸣声伴随着惨叫惊呼，在那远处落断山脉，一股浓浓的烟尘伴随着吼叫声传来。这还不算，在落断山脉的上空，出现了密密麻麻的黑点，正在快速的朝着血金重城涌去！

    “吼吼吼”

    隐约之间，有恐怖至极的嘶吼声传递而来，令人心颤不已。

    “天啊！魔兽攻城！是魔兽攻城！逃啊！快逃回血金重城！”

    众多冒险者吓了一跳，尤其是当一名魁梧的老佣兵吼出这句话后，所有人都是神情大变，慌忙朝着身后的血金重城逃去！魔兽攻城，那可是极其恐怖的，不要说他们了，就是整个血金重城的护卫军，凭借几乎坚不可摧的城墙，都未必可以完全抵挡。不过眼前已然没有了其它出路，逃入血金重城，才有一些生的希望。，根基记载和口口相传，每一次的魔兽攻城都很可怕，魔兽们会有陆地，高空，甚至地底，三种攻击方式，每一次都会死伤惨重。

    “逃啊！快逃啊！”

    所有冒险者都是狂呼，简直恨不得多长几条腿，脸色更是一个个惨白。

    “不好！是魔兽攻城！快，快通知代理城主！”

    几乎同一时间，城墙上的守卫惊呼，慌忙气急败坏的奔跑而去，开始向诸葛宫禀报，同一时间，这个消息如长了翅膀一般，快速的被传递开来。当那些外出的冒险者刚刚一返回血金重城，在城门守卫首领诸葛乾的一声令下，轰隆隆，足有几十米厚的精铁城门完全关闭。

    “立刻不惜代价，将我诸葛家族的核心年轻子弟，送出血金重城，到达遥远的威廉重城！开启超级魔法传送阵，诸葛莽，这是三千万金币，你要以最快的速度将魔兽攻城的消息传入魔武学院，告知庞儿！最主要的是，要请他让他的好兄弟亚瑟出面，请求麦阿瑟亲王的援助！诸葛猛，你立刻召集整个护卫军，还有魔法师，展开防护！诸葛鹏，你负责的弓箭手大队也要尽数前往！还有你巴塞多，你负责整个血金重城的强者召集，魔兽攻城一旦彻底破城，所有人都有死去的风险，要那些冒险者派出一部分人来协助护卫军，其余人，各自散开，自我防护飞行类魔兽的袭击！”口中不断的发出命令，诸葛宫老脸一片凝重。

    魔兽攻城的可怕他十分清楚，自然不敢有丝毫的疏忽。

    “吼吼吼”

    恐怖的兽吼声越来越近，四面八方尽皆是恐怖的嘶吼声，带着一股狂野和疯狂，令人听着便心中发颤。整个血金重城一片哗然混乱，而城墙之上，化作一道流光的诸葛宫已然站立在了其上。

    眺望！

    一眼！仅仅是一眼！饶是诸葛宫身为斗王巅峰强者，也忍不住头皮发麻，眼眸之中露出了浓浓的骇然。

    在诸葛宫的视野之中，几乎所有的天地都被各种野兽和魔兽所包裹了，血金重城下方，无边无际的魔兽密密麻麻的簇拥着，发出凶狠的咆哮声。天际，遮天蔽日一般的无穷凶禽在煽动着翅膀，掀起一股股的飓风，冰冷的眼眸中更是尽皆是无情和嗜血。

    “碧眼雷鸟！天！这可是五级魔兽啊，竟然足足有上百只？还有，雷阳兽？飓风狂狼群？嗜血野猪？花纹金晶豹群？末日！末日！”饶是诸葛宫，也是感受到了一股窒息般的压力。

    “这一次只怕是一场前所未有的可怕魔兽攻城啊！虽然魔兽中的巅峰强者和我们人类神殿有协议，可是这种小规模的碰撞，只要不是大规模的侵入，没有圣域强者加入，都不会引起大规模的厮杀！一般来说，魔兽攻城最多只有几千只飞行魔兽，而且，大都是三级狮鹜为主，这一次太惊人了！怎么回事？究竟是怎么回事？”心脏狂跳，当诸葛宫眺望天际，落断山脉方向竟然又有一些黑点冲来，他忍不住身体微微颤抖。

    天空中有着各种各样的飞行魔兽――翼鸟龙、青风雕、双翼铁马、那种密密麻麻遍布天空的场景，令人心底发颤。地面之上，密密麻麻的兽群在咆哮着，最多的还是普通的野兽，不过魔兽也有不少，尤其是最前方是足足二十头高达十几米的巨大猛犸象，这种皮厚力大的四级魔兽，简直是攻城的最佳利器。一般来讲，防护类的重城，城墙都坚固至极，其中更是加持有魔法阵，坚不可摧，而且厚度更是惊人无比。若是想要破城，猛犸象的狂猛冲击最是重要。

    “魔兽。好多，好多。”重城上的许多护卫军完全傻了。

    密密麻麻的魔兽大军太多了，单单看一下，就会让人胆寒了。

    “魔法师呢，魔法师！！！弓箭手准备啊”护卫军一个个大声地吼着，所有人都是一副惊慌之态。同时，一个个精钢巨弩，投石车，这些物品都被快速的推上了城墙之上，这是属于人类的战争利器。

    “轰隆隆”

    大量的护卫军在行动着，其中有大半都是刚刚送来不足一个月的奴隶强者，同时，也有许多冒险者加入了队伍，他们必须要协助城主来守城。

    “吼吼吼”

    一声声震天的巨大咆哮声此起彼伏，无边无际一般的黑压压魔兽群尽皆眼眸中露出冰冷的光芒，却是没有展开恐怖的攻击，而是静静的等待着，显然是有组织纪律的。