
    看到这无边无际的魔兽群，除了窒息般的恐惧，无数护卫军心中都涌出一种深深的无力感，一种面对庞大伟力的存zài，自身渺小如尘埃的卑微情xù。

    “轰隆隆”

    庞大的魔兽群自动分开，就连那密密麻麻的飞行类魔兽也一个个垂下了头，表示了深深的沉默。

    在那宽阔的通道上，此刻有三道巨大的身影，正威猛无双的缓步走来。在最中央，是一头五六米高的银白色巨熊，头顶一支锋利的金色独角，而在他的两旁，分别是一头血红色狮鬃的巨大猛狮，浑身缭绕着恐怖的火系魔法波动，还有一个漆黑的巨大猿猴，獠牙暴出，眼神中发出森森绿光，全身的黑毛飞扬之间，嚣张跋扈，称雄称霸。

    “好强大！这血红色狮鬃的狮子，分明是九级巅峰魔兽，霸血狂狮！而那漆黑猿猴，应该也是九级巅峰魔兽！至于中央的银白色巨熊，气势要弱上一筹！咦？不对！这巨熊的模样，怎么那么像霸儿！”

    在这三头恐怖魔兽出现后，诸葛宫先是震惊，随后，望向那金角银白色巨熊，忍不住脸色大变！

    “莫非，真的是霸儿我分明在它的身上，感受到了霸儿的气息！”眼眸闪烁，诸葛宫如此思考着。

    “天啊！死定了！那两只可是九级巅峰魔兽啊！”

    “哎！后悔啊，为什么我要来这个该死的血金重城！阿古丽，亲爱的，我恐怕再也见不到你了！”

    “三个恐怖魔兽，它们究竟想干什么？”

    各种笑声的议论在护卫军中响起，许多人脸上都露出了绝望的神情。其实，由不得它们不绝望，九级巅峰魔兽啊，那样的力量，谁可以抗衡？虽然传言诸葛庞拥有两个圣域强者守护，可所有的圣域，都是禁止插手魔兽攻城的这种事情的。

    “哗！”

    众目睽睽之下，那三头魔兽中央的银白色巨熊摇身一晃，竟然化作了一个面容坚毅，充满霸气的高大青年。

    “诸葛霸！怎么是他！”

    “诸葛霸！”

    城墙之上，自然不乏诸葛家族的强者，它们几乎一眼认出了这个青年。

    “真的是霸儿！或许，情况还要转机！”眼神闪烁，诸葛宫脸上有着一丝喜色。

    “霸儿，你这是做什么，率领这么多魔兽，难道要屠戮自己的族人么？我自认对你不薄，还曾亲自指点你的斗技，怎么，你见到老祖宗，也不快些过来拜见？”声音隆隆，诸葛宫开口道。

    “哈哈哈哈”

    闻听此言，诸葛霸笑了，笑的很是夸张，最后，连眼泪都流淌了出来，他的脸上狰狞的有些扭曲，他的眼眸，充满了一种歇斯底里的狠毒。

    “族人？可笑！老东西，你们杀死我父亲和我的几位叔叔的时候，可曾说过我们是族人？你们追杀我和弟弟的时候，可曾说我们是亲人？你们可曾尝试过亲手杀死自己的弟弟的感觉？你们可曾知道，这些年我在落断山脉，是怎么过的？”冷冷的笑着，诸葛霸眼眸之中有着一丝癫狂。

    任谁听到这段话，都会忍不住有种毛骨悚然的感觉。亲手杀死自己的弟弟，这实在是

    如果前一刻，因为对方与代理城主的关系，不少人微微松了一口气，那么现在，所有人都心里哇凉哇凉的，完蛋了！这明显是来复仇的啊，感受着诸葛霸的滔天怨恨，诸葛庞脸色微变，不过他就算是人老成精，知晓此刻必须拖延时间，而这一qiē，还需要打感情牌。

    调整了一下情xù，诸葛宫很是和善的道“霸儿，哎，你是被仇恨蒙蔽了双眼啊！你想一想，当初你父亲徒然叛变，而且还和我们敌对家族利比亚家族沆瀣一气，我们能怎么办？你从小在家族内张大，你的根，一直都在诸葛家族，你如今率领这些魔兽，难道想亲手毁掉自己的根？”

    脸上露出了一丝怨毒，诸葛霸哈哈大笑道“老东西，不要废话了！你不就是想拖延时间么？告sù你，没有用的！圣域强者禁止插手魔兽攻城，而我的这两个好兄弟，都是九级巅峰魔兽，谁会是它们的对手？你应该已经通知了诸葛庞那个杂种了吧？很好，我这就率领魔兽大军，先将这血金重城屠戮一遍，再等候他的到来吧！”

    说完，他的身形猛然摇晃，顷刻间化作了金角巨熊的形态，与另外两只恐怖的魔兽对视一眼，随即，一起发出一种狂野无比的咆哮。这种咆哮，是命令的号角！

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    “吼吼吼”

    几乎伴随着这种霸道的吼叫，一直等候的魔兽大军骤然动了，一头头魔兽眼眸冰冷而嗜血，一只只飞行类魔兽翅膀狂煽，更是有一些可以钻地的魔兽双爪刨地，在一篷剧烈的灰尘之中，快速的潜入了地底。

    “魔法师准备！弓箭手准备！投石车！火油盆！快！快！快！”

    “杀！杀！杀！魔兽攻城，所有人都拼命吧，一旦我们败了，所有人都要死！”

    “拼了！杀！”

    在无穷无尽的魔兽大军袭击而来后，几乎不等诸葛宫命令，所有人都发出了大吼，眼中之中除了恐惧，还带着一种癫狂！既然魔兽要屠城，既然五路可退，只好背水一战，拼了！

    “呜呜呜”

    “呱呱呱呱”

    天际，翼鸟，青风雕，双翼铁马，碧眼雷鸟，一只只急速的飞来，而迎接他们的，是众多魔法师的联合攻击！

    “轰隆隆”

    各种恐怖的魔法如烟花绽放，散发出强大力量，令飞行类魔兽当头重创，同时，一根根箭矢发出恐怖的音爆声，其中更是有魔法箭矢，也凶残的冲向了飞行类魔兽群。

    “噗噗噗”

    瞬间，血花四溅，骨肉横飞，各种惨叫不断，一些飞行类魔兽悲鸣，径直坠落了下来。可惜，飞行类魔兽太多了，而且许多都是防御类惊人的类型，硬扛着各种攻击，它们一部分凶残的杀向护卫军，而大部分则是冲入了血金重城，恐怖的屠戮厮杀，展开了！

    “杀啊！”

    城墙上，血金重城内，街道小巷，顿时厮杀声不断响起，惨叫声，怒吼声，不绝于耳。在这一刻，魔兽攻城的残酷彻底展现了出来。

    “吼吼吼”

    血金重城外，足足二十头猛犸象嚎叫着，发狂的猛然冲击，庞大的身躯令地面震荡龟裂，如同战争践踏一般，庞大的身躯结合恐怖的力量，瞬间爆发在了厚厚的纯铁城门上！

    “轰隆隆”

    宏伟的城墙发出震荡，其上，一道道魔法纹理出现，抵挡这种恐怖的撞击。

    “咻咻咻咻”

    疾风魔狼群太可怖了，足足有数千头之多，在许多陆地魔兽还在咆哮，等候猛犸象撞开城门的时候，他们竟然一个个浑身缭绕着一种淡青色风系魔法波动，迅疾如电，利爪死死的扣住城墙，开始了快速的攀爬。

    “快！弓箭手，射击！投石车，快投啊！”

    一个手持阔剑的护卫军小头目在大叫，自己更是亲自端着一大盆滚烫的热油，哗啦啦便泼了下去。顿时，下方足足十几只疾风魔狼惨叫，浑身抽搐的跌落了下来，顿时摔死在了城门下。

    “呱！”

    他还来不及高兴，身后徒然一阵恶风扑来，一只碧眼雷鸟凶狠的爪子猛然摄来！

    “噗！”

    护卫军小头目立刻脑袋爆裂，身躯轰然倒下。

    “血金重城，要完蛋了。”一个躲在城墙凹处的士兵透过嘹望口看出远处，绝望地说

    “咔”

    一头疾风魔狼突兀地出现在他身旁，直接一口将他地脑袋给咬个粉碎。