
    创世大陆浩瀚无比，面积足有千亿里范围，而在整个创世大陆的核心，中轴线上，地底百万米深处，谁都不知道竟然存zài着一个大不可量的漆黑岩浆湖泊，漆黑岩浆翻滚着，一股股浓烈的煞气扑面而来，这股煞气呈现出了粘稠的黝黑色，毒性猛烈，有一股腐蚀的味道，其中，更是蕴藏了一股令人心悸的恐怖气息！

    在这漆黑岩浆湖泊的深处，是一股浩瀚如海一般邪恶的力量，而在一处巨大的朦胧梦幻气流罩子内，有着一个高大万米的身形耸立着，他是一个男子，面容很是俊朗，眼眸谁也无法说清的璀璨，如同万千星河在其中转化，万物诞生泯灭一般，浑身更是散发一股令人窒息，颤栗，欲要膜拜的气息。

    不过，他身上没有了丝毫生气，显然是死去了，在其胸膛处有着一个巨大足有百米的大洞，将他的胸膛完全洞穿，而在大洞内，镶嵌着这一尊漆黑恐怖的大鼎。

    这大鼎太惊人了，吞吐着一股大肃杀，大毁miè，大汹涌的无边漆黑气息，样式奇古，拥有着三足两耳。更加奇异的是，这尊鼎之上刻画着诸多模糊的影像，花鸟鱼虫，日月星辰，甚至，还有一些蛮人不断的膜拜，有种原始洪荒的气息。看最新章节

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    一尊鼎，两耳，三足，却是隐隐符合了天地至理。

    就是这尊恐怖的大鼎散发的漆黑气息，四散开来，令上方那岩浆化作了漆黑而邪恶，如果此刻诸葛庞在现场，一定会骇然的惊呼！因为那漆黑岩浆，简直就是魔道最精髓的一种体现，是最纯正的魔气！蕴含了魔道的种种邪恶，霸道，诡秘，狠毒，凶残，恶毒，等等韵味。

    “滴答！”

    偶尔，有一滴梦幻般的晶莹液体从那巨大的胸膛伤口处渗透而出，滴落在地面，也不知这种汇聚持续了多久，竟然在下方汇聚了一个十几丈方圆的梦幻液体池子，一种澎湃到令人颤栗的神性气息在其中荡漾，显示出它的非凡。

    这种梦幻液体，每一滴都弥足珍贵，不要说是在创世大陆了，就是在神域，这也足以引起无数巅峰强者的大战！

    “哗哗哗”

    某一刻，这梦幻液体池子迅速的掀起了一层层涟漪，快速的晕染开来，而它的数目，也开始急速的锐减！同时，一个由梦幻液体组成的形体越来越清晰，越来越真实。

    时间一分一秒的过去了，一天一夜后，这形体徒然一震，不再是那梦幻液体组成，而是化作了血肉之躯。这是一个青年，眼眸如星辰般璀璨，面容俊朗无比，白皙的皮肤光滑细腻，闪烁着一种明媚的味道，浑身上下，透露出一种尊贵至极，万千宠爱汇聚一身的独特气质，还带着一种浓烈而纯粹的生命气息。

    深深的看了一眼上方耸立的万米巨人，还有那镶嵌在其胸膛的恐怖漆黑大鼎，青年的身形一晃，唰的一声，径直闯过了梦幻光罩，全身浮现出一层蒙蒙的梦幻光华，这神武非凡的青年如鱼儿畅游江河，快速的穿过那极深的漆黑岩浆湖泊，最终，他出现在了地表，一个幽静无比的小山谷内。

    环顾四周，青年弯下腰来，轻轻采摘了一朵花朵，闭着眼眸在鼻尖嗅着，脸上露出了温和的微笑。他的微笑有着不可思议的感染力，即便是一些心志坚定的人，也会忍不住受到影响，愈加崇拜。

    “啊！好美妙的生命律动啊，我喜欢这种感觉！”微笑的自语，青年望着那朵花朵。

    下一刻，他的瞳孔中射出一种灰蒙蒙的光芒，手中的鲜艳花朵立刻枯萎凋零，化作了一篷飞灰。

    嘴角挑起一抹弧度，青年手掌中凭空浮现了三滴雨滴般的晶莹液体，它们透彻明亮，反射出一种梦幻的光芒，内部如同一个个色彩斑斓的虚拟世界，不断的诞生毁miè，神奇无比。明明没有丝毫的能量散逸而出，可那三滴晶莹液体却令四周的虚空都在快速的坍塌，愈合，再坍塌，恐怖的一塌糊涂。

    “九大分身，我是最后被酝酿而出的了！本尊已然发出了召唤，看来，是该去取走那一件永恒神器的时候了！令位面之心的力量退避，整个创世大陆除了那里，也只有一个地方可以达到了！也好，我九大分身从未与本尊融合，试着去踏出那一步，便在那里尝试一下吧！永恒神器必须获得！否则，寻觅我那一缕残失的传承，将会艰难无数倍，而我神之子既然要做，自然要完美！位面之心哼哼，一qiē都将是我的囊中之物！为了我的至高神霸业，是该浪费这仅有的三滴主神之力的其中一滴了！”望着手中的晶莹雨滴，青年高傲的笑了。

    这个青年也不知是谁，不过若是弗朗西斯等至尊联盟的成员在此，一定会骇然无比，因为这个青年的模样，赫然与创世大陆鼎鼎大名的神之子，一模一样！

    翻手将那三滴主神之力收起，青年整个人猛然爆发出了一种神性的生机勃勃的力量，哗的一声，已然化作了一道急速的流光，消失在了天际。

    创世大陆之上，不知是谁传递了一条讯息，竟然闹的沸沸扬扬，不要说一些强大家族和势力了，就是普通佣兵都知晓了这件事情。顿时，整个创世大陆到处都是喧哗之声。

    “你们知道么，其实魔法公会之所以那般强大，是因为他们一直有七枚神赐法石代代传承，据说，只要滴血认主，不断的修炼，最多一百多年，就可以成为传说中的圣域强者！圣域强者啊，那是何等存zài？”

    “兄弟，我比你知晓的还要详细！据说诸葛庞将一枚风属性神赐法石给了梅陇，还要奥泰，所以两大圣域强者才会不遗余力的帮助他！你们想一想，梅陇成为大魔导巅峰多少年了，一直没有突破，为何一认识诸葛庞就突破了？还要那个巴克，他之所以这么变态，就是因为他体内有一枚黑暗神赐法石！”

    “原来如此可惜，诸葛庞不好招惹啊，他的师尊黑袍老不死更不是什么善茬子，我们想要获得神赐法石的机会几乎没有！”

    “我敢打赌，他姐姐诸葛玲珑之所以可以召唤两大魔法精灵，一定是他将水火神赐法石给她了！大手笔啊，那可是一个个成为圣域强者的机缘，他竟然可以直接拿出手，如果是我可舍不得！”

    “所以你不是他！再说了，他是一个魔武废体，修炼的应该是他师尊赐予的炼体之术，要神赐法石也无用啊！”

    各种声音开始传递，许多人都无比眼热，如果消息准确的话，那可是七份成为圣域强者的滔天机缘啊。

    其实对于神赐法石的消息暴漏，诸葛庞早已有了预感，他如今底牌众多，修行了诸葛修仙秘法，比如掌中魔雷，斗战圣法，等等秘法，又有两大圣域强者贴身保护，自然是不怕。不过，他也不得不警惕，同时，对于身边的一qiē亲人朋友，如诸葛玲珑灯，要多多为他们准备一些保命的杀手锏了。

    震惊，在获得了神赐七法石的消息后，整个魔法公会都震荡了，诸多大佬开始商议，如何获得属于他们的神赐七法石。随后，整个消息徒然传遍了整个创世大陆，顿时令这些大佬恼怒无比。

    “寻找一qiē机会，不惜一qiē代价，获取神赐七法石！”魔法公会内部，大佬们作出了这样的决定。