
    诸葛庞！这三个字如同有着特殊的魔力，现场的众人尽皆沸腾！

    也许有人不知道代理城主是谁，可在场所有人都知晓血金重城真正的城主是谁，那就是诸葛庞！一个变态到令人发指的胖子，一个凶残能吃的胖子，一个堪称史诗神话般的胖子！

    一个月的时间，诸葛庞在帝都武斗场的事迹早已传遍四方，他能暴涨至十米身高也不再是秘密，结合种种情况，众人几乎可以断言，这威猛凶残，血气外放如火炬，令人窒息的庞大身影，正是诸葛庞！

    “有希望了！是我们的城主大人！”

    “是我们的城主大人，他出现了，带来了救援军，要来援救我们！”

    “城主大人好强！太强了，我们血金重城有救了！”

    “太好了！”

    此刻，城墙之上的众人反应了过来，忍不住发出欢呼，继续抵抗着一只只飞行类魔兽的袭击，所有人脸上都露出了一抹笑容，仅仅对抗这些飞行类魔兽，他们还是有些信心的，而地面上，能一拳砸晕一只九级巅峰魔兽的诸葛城主，简直是在横推，所向披靡。他那磅礴的气血释放，如同一个巨大的天地烘炉在灼烧，热浪滔天，带着一种至刚阳刚的味道，将整个城门洞都完全堵住了。

    “嗯？快挂了？”

    眼角余光一瞥，诸葛庞顿时看到手中的漆黑暴猿，已然浑身伤痕累累，奄奄一息了。

    “废物！进来吧！”

    手掌猛然一抖，也不知诸葛庞施展了什么手段，漆黑暴猿双眼瞬间翻白，诡异的消失了踪迹。在这一瞬间，它已然被收入了玉佩空间内。一般的储物戒指等等，都无法储存活物，不过玉佩空间很是特殊，大的简直无边无际，而且还可以储存活物，诸葛庞作为玉佩的主人，自然具有完全的支配权。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    城门外，九级巅峰魔兽霸血狂狮发出震雷般的咆哮，命令众多魔兽冲杀，而它的眼眸之中除了冰冷嗜血，也露出了恐慌和忌惮！这个可怕的巨人是谁？与自己实力相当的暴力巨猿坦布斯竟然被他持着，当做武器在乱砸，这简直太过吓人了！究竟发生了什么？一连串的疑惑和震惊在霸血狂狮心中闪过，不过它依旧咆哮着发出进攻的命令，丝毫没有撤退的意思。

    魔兽的世界，是一种纯粹的强者为尊，等级森严，它们把尊严看的比生命还要重要。毫无疑问，面前这个凶残横扫四方的巨人很是可怕，不过为了自己的尊严，霸血狂狮即便不愿意，也必须杀上去，它的尊严，不容亵渎！而且，在霸血狂狮的心中，其实还是有一些把握的，因为它拥有着一个宝贝，一个它无比依仗的宝贝！

    “吼！~”

    仰天发出一声恐怖至极的狮子吼，霸血狂狮嘴巴一张，咻的一声，一道巨大的黑影已然冲向了正横扫四方，将魔兽群生生一步步逼退的诸葛庞。

    “嗷呜”

    这巨大黑影也不知是什么，散发着一种幽深诡秘的黑芒，靠近它的无数魔兽瞬间惨叫不断，翻滚着在地上打滚，歇斯底里，近乎癫狂了一般。几乎是片刻，这巨大黑影扫过的一片区域，所有魔兽都倒地惨叫，大多数抽搐着，已然快要死去了。

    这巨大黑影，堪称恐怖！

    “好可怕的精神风暴！这这竟然存zài这么大的一块天玄神石！太好了，这种天地罕见的奇宝，比这九级巅峰魔兽的价值，高上百倍，千倍！天助我也！”双眼微眯，诸葛庞眼眸中闪烁一抹幽光，而当他看清楚黑影是什么后，先是一惊，随后大喜！

    这简直就是瞌睡就有人送来枕头啊！

    “废物！这般宝物落入你手中，简直是明珠暗投！拿来吧！”大声暴喝，诸葛庞巨大的手掌一翻，带着一种翻手遮天的味道，已然凶悍的抓出！

    这一抓，堂堂正正，凛冽霸道，给人一种强烈的视觉冲击感，狂猛的气血带着隆隆巨响，令霸血狂狮有着要吐血的压抑，如同它仰望高高在上的圣域魔兽一般的感觉。其实，从某种程dù上来说，它对抗的，已然是圣域层次的强者了，因为如今诸葛庞的实力，足以与一般的圣域初期强者争锋了，或许境界上远远不是对手，可他的基础太深厚了，底牌太多了。

    “轰隆隆”

    下一刻，在诸葛庞即将抓住那巨大黑影时，恐怖至极的无形灵魂风暴瞬间在他的脑海内爆发了！

    “哼！”

    闷哼一声，诸葛庞的脸色微微泛白，不过他早已有了准备，体内的神魔力以一种玄奥的方式运转，顿时一种虚幻的鱼鳞状涟漪出现，正是魔道秘法黑天护魂术，不断的消磨着那恐怖的灵魂风暴，根本不给它肆虐爆发的机会。

    这一qiē，其实都在诸葛庞的计算之中，他的手掌依旧猛烈抓出，绚烂的神魔力在手掌上缭绕，已然抓住了这巨大的黑影！

    这是一块古怪的黑色大石，呈现一种卧牛状，深邃的黑色石质散发着一种诡秘的气息，一看便不是凡物。绚烂的神魔力缭绕其上，快速的渗透了进去。噼里啪啦顿时，霸血狂狮附着在上面的一些灵魂力瞬间被摧毁，同时，诸葛庞按照古老道经，奇石篇的记载，开始了对其的最初炼化。

    “嗡嗡嗡”

    一qiē快速而顺lì，整个黑色大石猛然震荡，那漆黑的石质竟然快速的龟裂了，如同脱皮一般，片刻之间已然露出了内部的一qiē。这是一块磨盘大小的乳白色神玉，晶莹剔透，霞光缭绕，冰冷的气息透发而出，有一种尊贵而冷傲的感觉。

    “哈哈哈真是太好了，收！”

    简单的最初炼化了一块天玄神石，诸葛庞心情大畅，翻手，将其收入了玉佩空间内。

    “嗷嗷嗷嗷”

    双眼几乎要滴血了，霸血狂狮愤怒的冲来，那粗壮的狮爪划过一道道诡异而霸道的痕迹，它此刻彻底的怒了。这天玄神石可是它最珍贵的宝物，没想到不但没有杀死诸葛庞，反倒是被他给炼化了，这简直不能接受。

    “废物！滚开！”

    “轰隆隆”

    诸葛庞冷冷一笑，霸道的一拳轰出，隔断虚空一般，霸血狂狮竟然生出一种被牢牢锁定，无法摆脱的感觉。同时，在它的面前一尊恐怖的巨拳充塞天地一般，在它的面前急速的扩大，扩大

    “轰隆隆”

    恐怖的轰鸣声席卷，狂暴的气息与烟雾在升腾，没有人知晓发生了什么，片刻过后，一qiē动静结束，霸血狂狮凄惨的被诸葛庞击败，获得了与漆黑暴猿一样的待遇，被持在掌中，再度沦为了武器。

    “哈哈哈血金重城的大伙儿，你们去援救城内，这城外的畜生，统统交给我了！”哈哈大笑，诸葛庞大步而行，恐怖的气血贯穿天地一般，再度凶残的杀出！

    “这这太凶残了！”一名护卫军眼珠子几乎要跌出来了，喃喃自语。

    “哈哈哈城主大人威武！”

    “我们有救了！冲啊！”

    随着诸葛庞这一声振臂高呼，众人沸腾了，呼啦啦从城墙上冲下，开始冲向血金重城内。虽然外面有着密密麻麻的武器魔兽，可整个城门被诸葛庞一人，一夫当关的挡住，众人根本不怕，因为那魔神般威猛的身躯，足以为他们抵挡一qiē！

    这一瞬，诸葛庞的形象深深的烙印在了无数人的心中，他，已然化身为无敌的战神！

    横推四方，诸葛庞就这样霸气无双的冲出了血金重城，沿途的众多魔兽不管死伤，哗啦啦成片的消失，这一幕同样令人震撼，也被他收入了玉佩空间内。

    血金重城太大了，即便有着三位圣域强者以磅礴精神力笼罩，协助十个魔法小队出手，再加上二当家这个堪称变态级别的存zài，虽然一时间血金重城形shì大逆转，可要完全的掌控全局，还需要一些时间。此刻，大部分城墙上的护卫军已然冲入血金重城，想来掌控整个重城也不过是时间关系了，因为担心诸葛庞的安危，露西，露丝，亚瑟，诸葛玲珑，这几人在征求了二当家的同意后，在巴克那豪华阵容的一群亡灵奴仆的守护下，冲出了血金重城，朝着城门口而去。

    城门口此刻依旧有诸葛宫带领的一群护卫军在此，虽然诸葛庞声称自己一人足矣，不过诸葛宫还是有些担心，亲自带了一些人在此守候，很是顺lì，亚瑟等人与诸葛宫的队伍很快碰头，融合在了一起。