
    “嗷嗷嗷嗷”

    血金重城外，手持巨大的棒子，如同擎天柱一般耸立着，漆黑暴猿正发出恐怖的嚎叫，它的身上有一道道的雷系电光闪烁，如同一尊雷霆魔神般威猛。二十头巨大猛犸象尽皆倒下了，庞大的身躯如同一堵小山，不过它们也不是白死，血金重城那厚的一塌糊涂的纯铁城门此刻千疮百孔，似乎随时都要被轰爆一般。

    这种情形，令城墙之上与无数魔兽厮杀的众人心情无比压抑，死亡的阴影弥漫在所有人的心头。

    “嗯？那是”

    眼角的余光一瞥，正在浴血搏杀的诸葛宫一愣，随后脸上大喜。他此刻俯瞰而下，刚好看到了城中心超级魔法阵中心，有一道冲天白色光柱，不仅是他，这么明显的光柱，也有不少护卫军和冒险者都看到了这一幕。

    催动体内一股斗气，诸葛宫运转一种音波斗气秘法，顿时巨大的暴喝声响彻四周“所有人坚持住，我们的强大援军已然到来！马上，我们就可以摆脱困境了！”

    “坚持下去！杀杀杀”

    “哈哈哈太好了！该死的魔兽，给我去死吧！”

    “啊！不援军马上就要来了，我不想死啊！不甘心啊！”

    原本，面对源源不断的恐怖魔兽，所有人几乎都绝望了，可这一声暴喝，却令他们在绝望中看到了一丝希望的曙光，顿时催动体内不多的能量，开始了疯狂的反击。人在心中有了精神支柱的时候，往往能够爆发出更加强大的力量。

    “轰隆隆”

    恐怖的撞击声不断，坚固的城门摇摇欲坠，外面的漆黑暴猿似乎也听到了大喝，攻击的越发生猛了。

    血金重城中心，负责返程的超级魔法传送阵光芒暴涨，在那无尽白光之中，唰唰唰唰足足一百多道身影徒然出现，为首的，赫然正是诸葛庞。

    “三位前辈，你们是圣域强者，不能直接出手，请帮忙用自身气势，震慑这些魔兽，援救我们血金重城的人。所有人，按照我之前的安排，分为十队，每一队由一名大魔法师带领，分散四方，给我杀！巴克，你带领其他人和你的一群亡灵奴仆，负责援助，四处扫荡！二当家，整个血金重城的情况，由你一手掌控！至于城外的那些畜生，你们不用管了，交给我！”大手一挥，诸葛庞发出了沉重的声音。

    同时，他的念头一动，二当家作为他的本命守护神兽，已然感受到了他的心灵波动“二当家，记住，尽可能活捉，以你的秘法令这些魔兽暂时陷入昏睡，随后我们联手，炼制大量最初级别的困兽环，我需要建立一个魔兽军团，守护血金重城！”

    “放心，大当家，你一个人抵挡无穷魔兽，要小心啊！”点了点头，两人心照不宣。

    “唰！唰！唰！唰”

    随着诸葛庞的吩咐，他身后这一百多号强者动了，快速的分为十队，有斗师，大斗师，也有中级魔法师，高级魔法师。仅仅这一百多号人，真正爆发的威力，足以媲美整个血金重城的护卫军了。魔法师号称远程大范围攻击王者，战场上杀伤力最是恐怖，而足足十名大魔法师简直如十把尖刀，足以给对手一个狠狠的重创。

    “杀！杀！杀！”

    “火龙舞！”

    “雷霆万钧！”

    “风之律动！”

    “地刺沼泽！”

    “轰隆隆轰隆隆”

    一瞬间，十大魔法师显现出了它们恐怖的獠牙，刹那间便率领着队伍将附近的魔兽消灭一空，同时，十个队伍彼此分散开来，开始朝着血金重城内冲去。梅陇等三人也彼此对视一眼，骤然冲天而起。

    “哗！”

    二当家此刻一飞冲天，身上猛然爆发出一种恐怖至极的气息，同时，一种诡异无比的紫金色涟漪快速的辐射开来

    “噼里啪啦！”

    很快，一群飞行类魔兽被那紫金色涟漪波及，如同中了魔咒一般，尽皆栽落下来，它们，竟然瞬间陷入了一种沉睡！不仅飞行类魔兽，就连地面的一只只咆哮的魔兽，比如疾风魔狼等，也一个个栽倒在地，呼呼大睡了起来。

    “这这这也太可怕了！”

    不仅仅是血金重城的一群人愣住了，就连诸葛庞一道来的众人也一个个愣住了，这是什么情况？这是什么手段？那黑袍老头是谁？太可怕了！

    双眼发直，一名灰衣中年人忍不住喃喃自语“这这是什么力量？精神系魔法？不像啊！太可怕了，这是催眠术么？”

    “咕咚！”

    艰难的咽了一口口水，亚瑟嘴巴大张，似乎傻掉了。

    “这还是人么？太变态了！难怪老大说，他是老大，这个老头子是老二，当时我还觉得这个干瘪的老家伙有什么本事，现在看来，太变态，太嚣张了！还好，我比较聪明，没有得罪过他！”

    不仅仅是亚瑟，诸葛玲珑，巴克等等，也都是瞠目结舌，没想到二当家这般的凶残。

    其实，虽然二当家看起来嚣张的一塌糊涂，其实他自己也不好受，大量的力量在消耗，尤其是这种恐怖的迷魂之术，对于精神力的消耗也很是惊人的，他最多只能持续一两个时辰罢了。可一两个时辰，足以让他横扫四方了。

    “好可怕的力量，这种力量本质上超越了魔法和斗气！有一种神圣的味道！诸葛庞，真是越来越看不透了！”

    彼此对视，摩多西等三人脸上均是有着一丝凝重。所谓外行看热闹，内行看门道，他们的眼光何等的毒辣，顿时看出了二当家的可怕之处，甚至他们隐约有一种感觉，即便是他们与之厮杀，最终可能会重创对方，不过惨死的，只怕会是自己！在二当家体内，似乎蛰伏着一股恐怖至极的力量，强大的令人心颤。

    众人之中，最是平静的自然是诸葛庞，舔了舔嘴唇，他猛然身形暴涨，轰然间化作了最佳战斗体型，一尊高达十米的巍峨巨人，同时，他体内的古怪金丹微微一个旋转，轰隆隆如山崩海啸一般，那一直蛰伏于金丹内的滔天恐怖至极的气血轰然勃发而出！

    “轰隆隆”

    天崩地裂一般，诸葛庞巨大的身躯徒然一震，如同一个熊熊火炬，一股股滔天的血红色气血如潮水涌出，笔直如狼烟冲天而起，顿时散发出一种强烈灼热的气息，所有人都有一种身处烘炉烧烤中的感觉，瞬间弥漫笼罩了百米方圆！

    所谓纯阳，气血如柱！

    沐浴在无尽气血化作的火焰之中，诸葛庞感受到了一种强大，一种前所未有的强大！浑身血肉如同被注入了无尽的生命力和动力，源源不断的滔天气血在滋生，他感觉自己举手投足只见，似乎可以毁天灭地一般。

    “好恐怖！”

    “好威猛！太可怕了！”

    这一幕，瞬间震慑住了所有人，就连摩多西都是大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。一些炼体的人，往往气血旺盛，可又有哪个可以做到气血外放，凶猛如斯？那种至刚至阳的凛冽味道，简直令人心颤！

    这是诸葛庞再度复出后的第一次展现实力，可谓是瞬间震惊四方。

    “轰隆隆”

    此刻情况紧急，诸葛庞也没有时间考虑其他人，在爆发自身气血后，骤然间身形化作一道火红色流光，冲向了城门口，那里，正有着众多护卫军在浴血奋战，必须要抓紧时间，拯救众人。

    “杀啊！随我一起杀！”

    很快，巴克等人也反应了过来，发出大吼，朝着四面八方冲去。