
    “冲啊！”一些城墙上的士兵脸色狰狞，疯狂地怒吼着。

    不断有疾风魔狼冲击而上，更是有一些飞行类魔兽不断发出攻击，城墙的连接处，根本就是绞肉机！鲜血聚集，使得城墙道上仿佛变成了血红色的河流。所有人都在厮杀，为了自己活命，为了自己的战友报仇，所有人都杀红眼了。

    “噗――”

    一道可怕的阔剑形的斗气刃飞了过来，直接腰斩了八只疾风魔狼和三只狮鹜，残肢乱飞，鲜血横流，而持着阔剑的诸葛宫脸色却十分的难堪！虽然如今仗着有坚固城墙为屏障，城墙上的护卫军还占据这绝对的优势，可是也伤亡了不少。最重要的是，整个血金重城，此刻已然是厮杀之声惊天，彻底化作了一个巨大的战场！地底，偶尔有一些钻地类型魔兽冲出地面，在重城内肆虐

    这一qiē一qiē，他都历历在目，可是，他的力量太弱小了，只是斗王巅峰，根本无力扭转大局。

    这一次的魔兽攻城，规模太大了，远远超出往日。

    “死吧！”

    重城内，一个重甲加身的大汉正挥舞着斧头，在他身边已然惨死了四只狮鹜和一只獐头鼠脑的魔兽，不过他的右腿也被重创，正不断流淌着鲜血。

    “吼吼吼”

    恐怖的吼叫猛然传出，远处一个住宅大门轰然炸裂，至其中冲出了一头犀牛般的鳞甲类魔兽，他的嘴里叼着半只手臂，正在咀嚼着，眼眸血腥无比的盯着手持斧头的大汉！

    “轰隆隆”

    下一刻，这巨大魔兽猛然开始了狂奔，野蛮冲撞一般与大汉撞击在了一起。

    “啊！”

    大汉惨叫，被这恐怖魔兽生生撞飞，斧头砍在了它的黝黑鳞甲上，发出一连串的火花，竟然只是令鳞甲微微破裂而已。

    “篷！”

    巨大的爪子狠狠一拍，大汉最终惨死，重甲都被恐怖魔兽拍打的变形了，脑浆流淌了一地，说不出的可怜。

    “妹妹，不怕，不怕”

    一个铁匠铺内，一个持着大铁锤的大汉惨死，足足六只疾风魔狼正围住一对姐妹，姐姐一脸恐惧的抱着几乎要吓呆了的妹妹，浑身颤抖的倒在地上，他们的脸上满是绝望。

    “嗷呜！”

    六只疾风魔狼冲出，这对姐妹瞬间被撕碎

    “末日！末日啊！”

    一个老人正颤抖的隔着门缝向外看，外面，足足有六只恐怖的飞行类魔兽正在与一个高大的身形厮杀着，那是一个持着双剑的男子，浑身斗气蓬勃，大约是大斗师的实力，在他脚下已然有七八个魔兽尸体。不过，他此刻斗气黯淡无比，已然灯尽油干了，脸上也满是绝望。

    “一起死吧！”

    “噗嗤！噗嗤！”

    双剑贯穿了两只飞行类魔兽的身躯，而他也瞬间被其余四只飞行类魔兽撕碎

    “游走在天地的火之精灵啊，请听从我的召唤，抗拒火环！”

    一条小巷内，一个身穿火系魔法袍的男子正在与三头魔兽厮杀，他显然是一个中级魔法师，手持魔法杖，周身爆发出一圈恐怖的火焰环，将三头魔兽逼退开来。

    “噗嗤！”

    就在这时，地底猛然一震，一头漆黑的鳞甲类魔兽猛然一冲而出，竟然在他的脚下。

    “咔嚓！”

    锋利的牙齿一个噬咬，魔法师呃呃呃惨叫了几声，惨死！

    太惨了！整个血金重城战斗处处，有的地方人类占据一些优势，有的地方人类被不断的屠戮，整个战场遍布开来，惨叫声不断，而且，越来越多的魔兽正在不断的加入

    “嗷嗷嗷嗷”

    城门外，那只九级巅峰魔兽猿猴，不知从那里找来了一个巨大无比的铁棒子，轰隆隆，凶焰滔天，正轰打着紧闭的城门，同时，二十头巨大的猛犸象发疯般的不断碰撞着，城门都被撞击的变形了，被破开，似乎也是时间问题了。

    “杀！杀！杀！”

    手持阔剑，斗气喷薄，诸葛宫几乎杀红了眼睛，他看到了自己的族人在倒下，他看到越来越多的魔兽正在侵入！他看到，城门越发的摇摇欲坠，那二十头猛犸象已然累死了八只，不过，那恐怖的猿猴依旧凶猛的用巨大的棒子击打着城门。

    危机！危机！

    如果没有真正身处其中，根本无法感受到这种感觉。

    “吼吼吼”

    对于这一qiē，城门外海量的魔兽发沉焦急的吼叫，似乎也想冲入血金重城内，展开杀戮，享受那种撕咬鲜肉的感觉。它们之中大都不会如疾风魔狼那般爬墙，也不会钻地，只能等候猿猴与猛犸象们将这可恶的城门轰破，然后立刻冲入城池，展开屠戮。

    “哈哈哈杀吧！疯狂的杀吧！杀个痛快！诸葛庞，我在这里等着你！我很期待，我们的这一次会面！”眼眸之中有着癫狂，诸葛霸化作的巨熊遥望前方。

    诸葛宫在获得魔兽攻城这个消息的第一时间，便命令开启了超级魔法传送阵，送出了一大批诸葛家族的年轻子弟，同时，更是吩咐了族人诸葛莽以最快的速度赶往帝都，寻找诸葛庞援助，为此，他更是给了对方三千万金币。

    如果一般情况下，从血金重城赶往帝都，最起码要一个多月，而在耗费大量金币，不断开启，甚至单独开启超级魔法传送阵，诸葛莽最终以极短的时间，终于来到了帝都。

    “什么？魔兽攻城？规模巨大？快！立刻汇聚炼金工会的一百名强者，亚瑟，你的十名大魔法师也带上，我们立刻出发，不惜金币，不断利用超级魔法传送阵，前往血金重城！”

    莱恩帝国，魔武学院内，当气喘吁吁的诸葛莽将魔兽攻城的事情说出，原本刚刚与摩多西院长交易完，准备前往血金重城的诸葛庞大惊，毫不迟疑，他立刻发出了命令。

    “轰隆隆”

    立刻，在诸葛庞的带领下，二当家，亚瑟，诸葛玲珑，巴克，梅陇，奥泰，摩多西，一起朝着帝都的超级魔法传送阵而去。

    “嗷嗷嗷”

    血金重城，超级传送阵处，此刻已然被无数魔兽侵袭，其中以飞行类魔兽为主，这里的厮杀也格外的惨烈。想一想，如果是一般人，在魔兽攻城的时候，第一时间是做什么？自然是快些离开！而整个血金重城的超级魔法传送阵自然不能如帝都那般豪华有许多，只有两处，一来一去。

    想要开启超级魔法传送阵，一般都需要海量的魔晶和主持者，而这些魔兽似乎得到了一些授意，不断的骚扰，令许多人根本无法进行传送，厮杀也在不断的进行着。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一处超级魔法传送阵徒然明亮了起来，这是归来的超级魔法传送阵。

    “哎，一群倒霉的家伙，这个时候竟然传送来了血金重城，不过也好，我们抵抗这些魔兽很艰难，有了一群人，应该会轻松许多，也许有机会传送离开了！”

    看到这个情形，不少正在厮杀的人忍不住如此想着。