
    “太帅啦！老大简直帅爆了！哈哈哈不愧是我亚瑟的老大！”坐在一个亡灵骷髅战兽身上，亚瑟双眼放光，遥望着远处那庞大的身躯，独自一人堵住了城门，叫嚣四方，横扫一qiē，他忍不住发出兴奋的大叫。

    露西与露丝两姐妹对视一眼，脸上都荡漾着幸福的笑容，自家男人这般生猛，她们姐妹自然是说不出的欢喜。

    “师尊我会一直追逐你的脚步的！变强，我还要变强，不断变强！”手持灰色魔法杖，巴克脸色坚毅，眼眸中有孤狼般凶狠的光芒。

    诸葛玲珑笑靥如花，自己弟弟现在越来越强，她这个做姐姐的自然是满心欢喜。这一刻，诸葛玲珑突然有一种恍惚，或许，自己的弟弟有一天可以屹立在整个创世大陆的最巅峰！

    如果说诸葛玲珑是生出这种念头，那么阿莫斯简直是狂热的坚信，望着诸葛庞那生猛的身影，他笑了，无比庆幸自己当初的决断。诸葛庞可谓是前途无量，而自己作为他最核心的几个小弟之一，日后也好处无穷，定然可以如自己的梦想一般名传大陆！

    一步步前行着，诸葛庞如一尊无敌战神在出行，横推四方，俯瞰天地，磅礴的气血如大山一般，一重重凶猛的塌落下来，携带着万钧之势，如同排山倒海的大海啸，狠狠的向着四面八方排斥而出，掀起了最为可怕的惊涛骇浪，震荡四方！

    一尊十米巨人，催动磅礴气血，方圆百米如同炽热烘炉，没有一头魔兽可以靠近，而随着他每一次挥手，都会有一道道绚烂的神魔力冲出，如光幕一般横扫，随后那些魔兽的身影诡异的消失不见，这一幕，见识令人惊叹！

    “猛！太猛了！这真的是我们的城主么？”一个中年光头护卫一脸激动，简直兴奋的要死。

    “哎我终究是老了，不过，我诸葛家族有庞儿在，我就放心了！”遥望前方，诸葛宫此刻心情复杂。

    恐怖的气血配合恐怖的实力，还有神魔力横扫收摄，诸葛庞就这样蛮横无比的清空了整个城门洞内的所有魔兽，冲了出去，站立于城门口，直面整个魔兽群。

    “娘希皮！好多的魔兽！”

    面对这无边无际的浩瀚魔兽群，即便是诸葛庞，也忍不住惊叹一声，实在是太多了，保守估计足有两万多头魔兽。

    嗜血魔豹群，黑斑血狼群，重甲白犀群望着那一群群的魔兽，诸葛大当家没有丝毫的惶恐，眼中露出了狂喜，简直如乞丐面对一堆黄金般，就差咧嘴大笑了。自己要组建势力，拖家带口的，仅仅靠敲竹杠弄来的一些装备和财富，远远的不够组建一个震慑大陆的庞大势力。既然要组建势力，诸葛大当家自然要组建最强的势力，超然于一qiē势力，称霸大陆。

    眼前，这简直就是一个巨大的宝藏啊，魔兽，浑身都是宝，魔核，皮甲，骨骼，血肉，都可以卖出不错的价格，至于活着的魔兽，那价值就更大了，虽然这里攻击的大都是四五级的魔兽，而且绝大部分魔兽一旦成年，根本是不会屈服于人类，无法驯服的，可依旧是一比难以想象的巨大财富，因为诸葛庞掌控了困兽圈这种法宝的炼制，因为是最初级的修仙文明宝物，只要有材料就可以批量炼制，这立刻就令这些魔兽的价格飙升。

    创世大陆，除了兽人八大战族共同组成的兽人帝国拥有诸多兽人军团，人类根本没有规模巨大的魔兽军团，最多只是一些数百规模的特殊部队，比如莱恩帝国的狮鹜飞魔团，凯萨帝国的火云豹轻骑兵，杜塞德帝国的嗜血白皙重甲团等等。魔兽，一旦成年便不会屈服，这些军团的成立，都是花费了不知多大的代价搞到的魔兽蛋孵化，最后一步步艰难组建的，威力惊人。

    眼前这攻城的魔兽少说也有一两万只，其中更是不乏六七级魔兽群，如果这些魔兽根据不同类型，组成各种魔兽军团，那简直是惊人！在诸葛庞心中，已然有了一些决定，定然要将这些高等级魔兽搞到手，组建一个震惊大陆的强大军团！

    “嗷嗷嗷嗷”

    “吼吼吼”

    此刻，疯狂冲击的魔兽群有了减缓的趋势，两头九级巅峰魔兽冲入城池，竟然有一个恐怖的巨人冲了出来，一人霸占整个城门洞，虽然魔兽的智慧不如人类，可也敏锐的察觉了一丝不妙！况且，诸葛庞嚣张的将滔天气血释放，简直是横贯天地一般，所有魔兽都清晰的感应到了他的极度可怕。如此可怕的一个巨人镇守城门口，令所有魔兽都心中恐惧不已。

    “嗯？竟然是诸葛霸！”

    面对这无边无际的魔兽大军，也许一般人看不出什么端倪，不过诸葛庞眼神何等的毒辣，顿时发现了远处，足足有三十多头恐怖的八级魔兽正簇拥着一头最起码八级巅峰魔兽气息的金角巨熊！虽然诸葛霸是魔兽形体，可诸葛庞和他乃是死敌，自然瞬间辨认了出来。

    唰！

    一瞬间，两人的目光遥遥相对，一种生死仇敌的凛冽杀意，轰然爆发！

    “诸葛霸，上次让你逃掉了，竟然还不知死活，今日，就是你的死期！”朗声大笑，诸葛庞的声音如九天神雷，轰隆隆响彻天地之间。

    前世便称霸苗疆，诸葛大当家可不是什么善男信女吗，对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这个道理他十分清楚。既然是仇敌，那便将其抹杀，否则，后患无穷，他已然起了必杀之心。

    “轰隆~！轰隆”

    一边说着，他那巨大的手掌如同蒲扇一般，猛然翻下，顿时如恐怖的翻天印一般，绚烂的神魔力至掌心冲出，化作了两个恐怖巨印，当场将靠的最近的八十头血目黑獠猪压的瘫软在地，随即骤然将它们收入了玉佩空间内。

    一qiē，轻松随意。

    “吱吱吱吱”

    或许是被诸葛庞恐怖的气血震慑，或是是被那威猛的招式吓傻了，一群冲在最前方的三级魔兽黑斑影狸四肢发软，竟然硬生生停止了冲击的身体，浑身瑟瑟发抖，警惕而恐慌。

    死死盯着诸葛庞，咬牙切齿，诸葛霸化作的巨熊发出了咆哮“诸葛庞，你这个杂种！我承认，你很强！可你毕竟是一个人，体lì有限，而我这一次率领了三万魔兽大军，几乎召唤了落断山脉最外围的所有魔兽，拼，也可以拼死你！哈哈哈狂吧，等你的力量越来越少，我看你还怎么狂！我很期待，你挣扎着死去的模样！放心，等你死了，我也会将整个血金重城屠城，随你一起去死！”

    “哦？消耗干净我的力量？”诸葛庞笑了，他体内的神魔力浩瀚无比，足以支持很长时间的爆发，而且，肉身气血澎湃不绝，根本不必担心枯竭的问题。

    “诸葛霸，看看你自己，我们究竟谁是杂种，谁更像一个畜生？废物终究是废物，牺牲这般大，化作了这蠢熊的模样，你的实力依旧不够看啊！”撇了撇嘴，诸葛庞言语恶毒的很，简直是字字诛心。

    “嗷嗷嗷嗷”

    闻听此言，诸葛霸怒了，彻底的怒了，忍不住发出了野性的咆哮。

    这段话太恶毒了，而且真正戳到了他的痛处，简直是将他仅仅剩下的一点自尊在狠狠的践踏，令他几乎要发狂了。