
    “嗷嗷嗷嗷”

    血金重城外，漆黑暴猿发出了野性的咆哮，粗大的手臂猛然膨胀了一圈，一根根青筋如虬龙暴起，轰隆，巨大的棒子如流星般狠狠砸出，轰隆隆，一声震天巨响后，血金重城那一直摇摇欲坠的城门，终于被轰塌了！

    “吼吼吼嗷嗷嗷嗷”

    密密麻麻的魔兽无边无际一般，望着那终于倒塌的城门，发出了兴奋的咆哮，而它们的眼眸中更是尽皆是无情和嗜血。等待了太久了，他们无比的渴望，牙齿咀嚼鲜嫩血肉的滋味。

    “嗷嗷嗷嗷”

    持着几乎都扭曲的大棒子，漆黑暴猿一马当先，朝着血金重城内冲去，而在他的身后，那早已等待的迫不及待的众多魔兽一个个开始了疯狂的冲锋，要展开屠城了。在这群魔兽之中，那九级巅峰魔兽霸血狂狮也咆哮一声，开始了疯狂的冲击，至于诸葛霸化作的金角巨熊，则是冰冷的望着前方，眼眸之中有着嗜杀。

    “完蛋了！城门被破开了！”

    城墙之上，众多护卫军和冒险者一个个脸色惨白，他们虽然不断向下方抛掷着巨石，热油，箭矢，可依旧无济于事，魔兽太多了，根本无法抗衡！其实明眼人都注意到了，那超级魔法传送阵亮起后，一股股恐怖的强大魔法波动荡漾开来，应该是援军中的强大魔法师在发威，可是，眼前血金重城的城门被破开，魔兽太多了，即便有援军，他们依旧要处于九死一生的厮杀之中。

    “哎！难道我阿莫斯特，一代高级药剂师，要死在这血金重城了么？”

    “杀！杀！杀！杀一个够本，杀两个赚一个！老子最起码杀死了十几头疾风魔狼，赚大了！哈哈哈死就死吧，反正我独眼威利没亲无故，独自一人！有这么多人陪着我一起死，倒是也不错！”

    “该死的魔兽！该死的血金重城！杀！”

    “可惜，城门被破开了，一场九死一生的厮杀在所难免了！”

    此刻，诸葛宫的脸色很是难堪，到目前为止，他诸葛家族已然惨死了不少人，当然，护卫军和冒险者也死了不少，这还不是最重要的，一直担忧的情况最终还是发生了，几乎坚不可摧的城门最终还是被破开了，一头九级巅峰魔兽，带着无边无际的魔兽率先冲了进来，这意味着，惨烈至极的战斗即将打响！

    九级巅峰魔兽啊！想到这个，强如诸葛宫都是忍不住心颤，那等魔兽太可怕了，媲美斗帝巅峰或者大魔导师巅峰，自己只怕一个照面就要被撕碎吧？不过此刻他已然没有了退路，只有死战一场！援军？他心里已然不太期待了。

    “轰！轰！轰！”

    猛烈的践踏着地面，漆黑暴猿在奔腾，他的眼眸之中闪烁着嗜血，几乎迫不及待了。而那恐怖的如同战争践踏的巨响，听在城墙上众人的耳中，简直如同催命的魔音一般恐怖。绝望了，这一刻，在死亡越发逼近的时刻，许多人都绝望了。九级巅峰魔兽，浩瀚的魔兽群，这简直不可抵挡！

    “畜生，你敢！”

    “轰隆隆”

    就在这千钧一刻，骤然间，一声霸道无比的暴喝声徒然响起，同时，一道如烈焰般的熊熊红色气浪轰隆隆冲击而来，这气浪速度太快了，携带着恐怖的尖锐呼啸，还有一种浓烈的阳刚炙热，轰然间轰杀向了已然踏入血金重城内的漆黑暴猿。

    “轰！轰！轰！”

    懵了，这一刻，漆黑暴猿彻底蒙头了。

    几乎是刹那间，它的面前出现了成千上百缭绕着恐怖血气的巨拳，排山倒海一般轰击过来，只看见拳头看不见人影，天上地下简直无路可逃。它就感觉天地都崩塌了，狂莽的力量镇压下来，令它有种要窒息般的感觉。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    根本无法躲避的漆黑暴猿毛发炸起，猛然发出狂野的咆哮，同时，一道道电芒缭绕在身，一种凌厉至极的气势随之爆发。而它已然张开大嘴，轰隆隆一声巨响，一道璀璨耀眼的恐怖雷球已然冲出，势如破竹一般，狠狠的杀向了前方。

    “哼！在我面前玩儿雷？找死！蓬蓬篷篷”

    伴随着诸葛庞一声冰冷的冷哼，他的一只巨大手掌猛然绽放炫目的神魔力，以一种诡异的秘法形成一道道玄奥的纹理，竟然瞬间将这恐怖的雷球吸纳，同时，另一只手依旧是巨拳，狂暴至极的，瞬间轰出了九拳！每一拳，都恰恰击打在它的脑袋，每一拳，都在同一个位置！

    顿时，一连串令人忍不住皱眉的巨响发出，漆黑暴猿惨叫一声，很是光棍的双眼一翻，昏死了过去。并不是他太弱，是诸葛大当家太过变态了。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的手掌一伸，诸葛庞顿时拽住了漆黑暴猿的一只右腿，猛然一用力，轰轰轰，将其当做了武器，凶残至极的四处砸去，顿时，足足七八头魔兽被砸的吐血倒地，更是有一个直接被砸成了肉酱。

    “一群畜生！滚开！滚开！滚开！”

    “轰隆隆”

    凶残的以一只九级巅峰魔兽为武器，乱砸乱撞，诸葛庞化身的巨人此刻简直震撼人的眼球，周身那恐怖的一塌糊涂的血气令所有魔兽都哀嚎倒退，更是有不少根本承受不起，已然瘫软在了当场。当然，这些还不是最重要的，凭借庞大身躯以及一只巨大的九级巅峰魔兽作为武器，诸葛庞横扫四方，生猛至极的砸倒了一群又一群，他那恐怖的气血爆发，整个人如同一只巨大的熊熊燃烧的火炬，绽放无穷恐怖气息。

    “嗷嗷嗷”

    众多接踵而来的魔兽嚎叫，眼眸之中已然有了一丝恐慌，冲锋的步伐顿时停顿了下来，更是有不少在诸葛庞的逼迫下，快速的后退逃遁着，步伐稍微慢上一点，只怕都会被诸葛庞凶残的砸晕。

    快！快！快！这一qiē太快了，快的有些令人愕然，反应不过来。

    “这这是怎么回事？”

    “这人是谁？太生猛了吧？”

    “十米巨人难道是，泰坦巨人？”

    惊诧的望着这一幕，众人都呆滞了，一个人，一拳砸翻一只恐怖的九级巅峰魔兽，随即，以其为武器，四处横扫乱砸，生生将涌入城门内的众多魔兽逼退，而且，对方只是运用恐怖到极点的血气，并没有使用魔法和斗气。这一qiē，怎么看都像是在做梦，不过，理性清晰的告sù他们，眼前这一qiē不是梦，而是真实存zài的！

    “哈哈哈是庞儿！诸位，这是血金重城城主，我们家族的诸葛庞！”

    发出洪钟般响亮的笑声，诸葛宫此刻激动无比，向着所有人宣布了这个凶残的巨人的身份，顿时，随着他的宣布，城墙之上，一片哗然！