
    “杀了他！一定要杀了他！诸葛庞，我要你死！一定！”目光凶狠至极，诸葛霸简直快要疯了。

    毫不犹豫，它的熊掌一抓，篷的一声，已然将绑在腰间的一支古怪号角抓住。这号角很是不凡，通体呈现一种古朴的深青色，遍布一种神秘的纹理，一米多长，散发出一种岁月的沧桑气息。

    “呜呜呜呜呜呜”

    持着这古怪号角，诸葛霸开始猛烈吹奏起来，顿时，一种浩荡无边的恐怖音波爆发了，古老沧桑，其中竟然似乎还夹杂着万千魔兽的吼叫，千万呐喊和崇拜的声音，壮烈而宏大！

    浩瀚！古老！沧桑！壮丽！绚烂！不朽！

    号角声在响彻，越来越高昂，越来越急促，那音波之中似乎蕴含了杀意腾腾，越发的汹涌澎湃起来，似乎随时都会冲出恐怖的战神，展开杀戮，透露出一种铁血和无情的味道。即便是诸葛大当家，在听到这号角声后，都是心中热血沸腾，心神微微震荡，随后，眼中再度恢fù了清明，忍不住暗暗惊叹“好可怕的音波运转，这号角声，玄妙不凡啊！”

    再看无边的魔兽群，所有的魔兽，此刻眼眸尽皆化作了一片血红，似乎只剩下了无边的勇气和杀戮之心，它们在号角的声波下，都变成了不畏生死的可怕战争机qì。

    “哈哈哈诸葛庞，我这号角乃是传承于兽神殿偏殿，是属于伟大兽神炼制的物品，可以召唤魔兽的勇者之心，悍不畏死，杀，给我杀，杀了这个该死的家伙！”

    “呜呜呜呜”

    哈哈大笑后，诸葛霸再度吹奏起了号角，音波壮烈而雄浑，急促而狂猛，似乎得到了什么命令，无边无际的魔兽群在这一刻仿佛获得了王的命令，吼吼吼，尽皆发出狂野的咆哮，凶悍的冲杀了过来。

    凶猛狂野，悍不畏死！

    这般气势的魔兽群，简直是令人惶恐，如果是血金重城的众人，只怕早已绝望了，而他们面对的是诸葛庞。

    “好可怕”城墙上，护卫军颤抖了，这般气势的魔兽群，简直太恐怖了。

    “怎么办？我们要不要帮忙？”一脸担忧，露西忍不住开口。

    “不必！庞儿的实力摆在那里呢，即便这些魔兽群受到控zhì，悍不畏死，实力大涨，庞儿也应该短时间内没有危机，我们静观其变吧。”诸葛庞眼神闪烁，最后做出了决定。

    “嗯，那号角不错！”嘴角微微扬起，诸葛庞表情如常。

    强烈的自信，令他丝毫不惧，而且，他其实有手段进行远攻诸葛霸，不过他知晓一时间也杀不死诸葛霸，反倒是令他受到惊吓，若是带着魔兽大军逃窜，自己岂不是要损失不少魔兽。抱着这种想法，诸葛庞没有施展他最近时常修炼的远程攻击秘法掌心魔雷，而是咧嘴一笑，整个人心神清明，摒弃一qiē杂念，开始了狂猛的攻击。

    这么好的一个锤炼自身武技的机会，他自然不会错过，于是，凭借着恐怖至极的气血，将城门洞堵住，诸葛大当家一夫当关，凶残的开始了出手。

    “轰！轰！轰！轰！”

    巨大血色气柱冲天而起，沐浴在无尽气血化作的火焰之中，诸葛庞一拳拳打出，古朴，巍峨，雄壮，气势如虹！

    斗战圣法在心中闪烁着，没有招式，只有一种独特的意境，完全是信手拈来，神来之笔一般，时而拳如泰山，镇压山河，时而爪如神钩，撕扯天地，这一刻，化身十米巨人，诸葛庞彻底爆发了属于他的实力。

    一道道的绚烂神魔力不断冲出，形成一个个古怪的绳索，不断将一个个跌倒或者惨死的魔兽收摄，仅仅片刻，诸葛大当家足足消灭了三百多头魔兽。二当家那种可怕的催眠秘法，乃是他的本命神通的一种延伸秘法，只能他自己施展，不过诸葛大当家这般凶猛的展开斗战圣法，简直比二当家的秘法丝毫不弱，甚至从视觉效果上来看，也更加的狂野霸道。

    “痛快！真是痛快！轰轰轰”

    心中生出一种酣畅淋漓的感觉，诸葛庞哈哈大笑，斗战圣法越发的玄妙，变幻莫测，不过唯一不变的，便是一种霸道，绝世霸道！

    “好好霸道！”

    此刻，城墙上的护卫军几乎傻掉了，就是亚瑟等人，也一个个瞠目结舌，没想到诸葛庞竟然凶残到了如此地步。

    “吼吼吼”

    号角声壮丽惨烈，魔兽群越发暴虐，疯狂的冲击着，不断被诸葛庞击杀或者镇压，收入玉佩空间内，就这样，一分一秒缓缓而过

    “不可能！他怎么会这么强？到了如今，竟然没有一只魔兽能伤到他！消耗！这些魔兽不算什么，只要将诸葛庞的力量不断消耗，凭借凯丽那个死母熊给我的保命手段，我有把握，杀死他！没错，杀死他！一定可以！”目光凶狠，诸葛霸心中如此思考着。

    “呜呜呜呜”

    号角声苍凉而雄浑，魔兽群悍不畏死的冲击，而城门口，诸葛庞如一尊不败战神，滔天气血冲天，举手投足间都蕴含着滔天力量，轰隆隆不断出手，每一招都霸道至极，仿佛天地之间的唯一霸主一般。

    “哈哈哈好痛快！来啊！再来！”

    如同疯魔一般，诸葛庞大笑，气势简直凶残的一塌糊涂。此时此刻，他感觉自己的本心似乎越来越纯粹，越来越干净，所有的私心杂念，所有的阴谋诡计，全部都被他摒弃，他完全的抛弃了一qiē，剩下的，只有一种狂霸天地的无敌心念。

    “轰！轰！轰”

    时间一分一秒的过去，亚瑟等人如同石化了一般，彻底的无语了，就是那不断吹响号角的诸葛霸，此刻身躯也在颤抖着，眼中是难以置信。

    整整十分钟啊！足足一万多魔兽，竟然尽皆被诸葛庞干掉了！这，太令人震惊了！

    “怪物！变态啊！”

    “城主大人威武！”

    “威武！威武！威武！”

    也不知是哪个护卫军吼了一声，顿时城墙上的众人都开始大喊，声浪滚滚

    此刻，诸葛庞已然听不到这些了，他似乎陷入了一种无意识的战斗状态，不断的轰杀，收摄，轰杀，再收摄！一种无形的气势酝酿在他的心头，越来越浓烈，越来越纯粹，越来越狂野，他的本心，仿佛水晶一般，洗净铅华。

    终于，在那狂霸无边的气焰积蓄到了一种可怕的巅峰，轰隆一声，他体内的灵魂震荡，竟然与这种气势刹那间融合为一，饕餮灵魂狂霸无边的耸立着，携带着无尽的杀戮与野性，带着一种赤裸裸无止境的贪婪之意，似乎这天地万物，都应该被他吞噬掉。

    “力量气势灵魂”

    冥冥惶惶，诸葛庞处于一种玄之又玄的境界之中，他仿佛接触到了天地间的某一种至理，刹那间，一道恍然的明悟闪烁心头，悟了，这一刻，他悟了，彻底懂得了力量，气势，灵魂，三者之间的真正联系。

    “这三者，原本便是一体，可完美转换！终于明白了，为何魔典中记载的一位无上大魔，可以做到同层次争斗，拳未到，魂先断，这不是妄言啊！因为他的气势，早已将对方笼罩，气势，便是力量，便是灵魂！甚至，可以是三者叠加后的神秘伟力！”脑海中电光闪烁出这个念头，诸葛庞狂喜不已。