
    一步步迈动，诸葛庞如同闲庭信步一般，对于三种力量彼此的转换越来越轻松，而且，遵循着他领悟的那些奥妙，很是融洽的，磅礴无比的气血被他融入了自身那虚幻的气势，顿时自身的实力又提升了不少，一念动，方圆三百米范围尽皆被滔滔气血包裹，而气息刹那间又可以转化为诡异的灵魂力量，霸道凶残的神魔力，轻yì简单，没有丝毫的晦涩感。

    “哗哗哗”

    一头头魔兽不断的被收入，徒然，诸葛大当家眉头一皱，心中猛然一凛。

    “不对！诸葛霸他只是八级魔兽巅峰的实力，即便之前有利用魔兽群消耗我实力的打算，可是如今我已然收摄了大部分的魔兽，依旧没有受伤一丝一毫，我如果是他，早已趁着魔兽群的阻拦，逃遁而走了，为何，他竟然没有离去？莫非他有隐藏的绝杀手段？即便我如今展现的力量，他依旧有把握，那种力量，足以杀死我。对，只有这个理由能够解释的通！”诸多念头闪烁，诸葛庞脸色变了又变。

    “哼！既然如此，我便试探一下！”

    依旧一步步的前进，徒然间，诸葛庞停下了脚步，一直背负的双手猛然伸出，朝着虚空遥遥一招！

    魔道杀戮大招，掌心魔雷！

    “轰隆隆轰隆隆”

    伴随着恐怖的轰鸣，诸葛霸所处的虚空猛然凭空浮现了两道漆黑恐怖雷霆，散发着一种浓郁的杀戮气息，咔嚓咔嚓，令虚空都生生撕裂出一道道的痕迹，已然迅疾如电的狠狠劈杀了下来！

    “不好！”

    大吃一惊，诸葛霸浑身忍不住颤抖了一下，心头生出了一股滔天寒意，慌忙狂吼一声，轰隆隆，一道银白色恐怖光球至其口中冲出，同时，一对恐怖的熊掌猛烈拍打而出！

    “轰隆隆”

    震天巨响之中，恐怖的掌心魔雷与诸葛霸的反击撞击在了一起，一时间他被一股狂暴的能量余波包裹，忍不住发出了一声惨叫，等这能量余波消散了一些，他身旁保护的八级魔兽一个个凄惨无比，均是受到了一些波及。

    最惨的还好诸葛霸，一身银白色的熊毛此刻黑一块白一块，头顶的金角都黯淡了不少，显然那两道掌心魔雷很是不好受。

    掌心魔雷，对于神魔力的消耗不少，可威力也同样惊人，而且属于远程攻击，诸葛庞自从获得诸多修仙秘法后，格外喜欢这掌心魔雷，已然将其修炼的炉火纯青，很是熟练。

    “杀！杀！杀！”

    “轰隆隆”

    看到诸葛霸那凄惨的模样，诸葛大当家心头大畅，双掌猛然一扬，轰隆隆，又是两道掌心魔雷轰杀而出

    “哼！我就不信逼不出你的隐藏手段！”心头冷笑，诸葛庞时刻警惕着。

    “嗷嗷嗷”

    发出凄厉的惨叫，诸葛霸此刻愤怒无比，那种漆黑的雷霆太可怕了，充满了一种阴毒的毁miè力量，简直不可抵抗，可其速度太快了，根本来不及躲避，无奈之下，他熊掌一抓，篷的一声，身旁一个八级血狼王被其抓住，堪堪抵挡在了面前

    “轰隆隆”

    几乎令诸葛霸疯了，又是两道漆黑的掌心魔雷袭杀而来，势不可挡

    “吼吼吼”

    没有了号角声的召唤，仅剩下的魔兽群一下子混乱了，尤其是诸葛霸抓住一头血狼王来抵挡雷霆，顿时惹来了身旁二十多头八级魔兽的惶恐，嚎叫了起来，原本混乱的魔兽群一下子炸了锅一般，开始了朝着落断山脉方向逃窜而去

    兵败如山倒，魔兽群这一逃窜，诸葛霸也惶恐了，他的阴谋没有得逞，诸葛庞竟然根本没有近身，如此远的距离，自己那件东西即便触发，也很难杀死诸葛庞。

    “逃！”

    在这一刻，诸葛霸再也不抱侥幸心理，狂吼一声，身形如电，也开始了疯狂的逃窜。

    “哈哈哈诸葛霸，你逃得掉么？给我死吧！轰隆隆”

    令人窒息的魔兽群就这样被诸葛庞一人逼退，仓皇逃窜，这一幕落在血金重城众人的眼中，掀起了滔天大浪！而此刻，诸葛庞手掌不断扬起，轰隆隆，远处诸葛霸头顶，一道道霸道凶残的掌心魔雷诞生，一道道劈杀而下，恐怖无比。

    “嗷呜！”

    终于，又是一道掌心魔雷劈下，诸葛霸化身的巨熊惨叫倒下，一副奄奄一息的样子，而紧随其后，另外一道掌心魔雷，轰然劈落

    “破灭吧！给我杀了他！”

    望着那即将落下的掌心魔雷，诸葛霸的眼眸之中没有绝望，反而有着一种癫狂，一种期待！

    “篷！”

    似乎感受到了诸葛霸的必死之局，他腰间的一个小小的幽蓝色纹身猛然炸裂，血肉四溅，幽蓝色力量融入虚空，在其面前凭空浮现了一尊足有三十米高，如一座山岳般矗立的虚幻身影，竟然是一头巨大的土黄色毛发的巨熊，獠牙暴出，面容狰狞，一双血色巨眼如磨盘般大小，透发着冷冽的光芒。

    “吼！”

    一声低吼，这巨熊手掌一扬，篷的一声，掌心魔雷崩溃泯灭。

    “哗！”

    虚幻的形体一颤，仿佛缩地成寸，这尊恐怖的巨熊虚影已然出现在了诸葛庞的面前，高大三十米的身高，恐怖的气息，形成一种强烈无比的压迫感。俯瞰着诸葛庞，它狰狞的一笑，轰隆隆，虚幻的巨大熊掌已然扇出

    “轰隆隆”

    瞬间，诸葛大当家恍恍惚惚，似乎处于无尽大地的中央，天地颠倒，一qiē重量都压迫在了他的身上，那是一种厚重无比，根本无法承受的可怕重量，更可怕的是，有一只开天辟地般的巨掌正在靠近，面对这巨掌，他感受到了一种渺小，一种自身面对无尽大地的微不足道。

    “大地波动！”

    下一刻，一声冰冷无情的声音响彻，虚幻的巨大熊掌拍打在了诸葛庞的胸膛，一种无形却恐怖至极的力量瞬间爆发

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    “何方圣域的灵魂投影？我摩多西在此”

    就在这时，一声朗朗之声响起，浩大的血金重城内，猛然升腾起三股恐怖无比的气息，浩浩荡荡，如渊如狱，正是摩多西，奥泰，梅陇。

    “哼！走！”

    一击而出，也来不及看这一掌的结果了，那巨熊虚影在听到摩多西三个字，尤其是血金重城爆发的三股恐怖气息，他猛然一闪，再度缩地成寸一般来到了诸葛霸面前，一把将其抓起，哗哗哗兔起鹜落一般，眨眼睛已然消失不见。

    “哇！”

    胸膛如同被亿万柄重锤狠狠的捶打，一种诡异的波动震荡身躯内部，越来越汹涌，越来越强烈，最终，诸葛庞忍不住吐血，一屁股坐在了地上，面色惨白一片，还好，他总算是抗住了这可怕的攻击。

    “唰！唰！唰！”

    三道流光急速闪烁，出现在了诸葛庞面前，正是摩多西三人。他们一直在血金重城内协助二当家，已经基本上完全控zhì了局面，徒然感受到城门外有圣域气息，慌忙赶来，不过，还是慢了一步。

    “诸葛小友，你不碍事吧？刚刚是谁？”奥泰眉头微皱，忍不住开口。

    摇摇头，诸葛庞道“不碍事，只是受了一些小伤罢了，我恢fù片刻即可！”

    说完，他也不再废话，直接盘膝而坐，开始了疗伤。虽然他嘴里说的轻松随意，其实刚刚那巨熊虚影的一掌简直恐怖至极，若非诸葛大当家肉身太过恐怖，只怕都被那可怕的大地波动震荡为碎粉了。

    “轰隆隆”

    滔天气血如潮涌动，包裹全身，诸葛庞快速的恢fù了起来