
    一天，就这样缓缓而过

    一般而言，魔兽攻城后，血金重城都会损失惨重，人员所剩无几，到处哀鸿遍野。可这一次，远远比以往不知强了多少的大规模魔兽攻城后，血金重城内却没有太多悲伤，甚至不少人脸上还露出喜色，虽然夕阳西下了，依旧有不少居民正在拖着一个个魔兽尸体朝着血金重城的广场而去。

    魔兽群溃败，诸葛庞受伤恢fù，二当家展现了他非凡的指导才能，各种命令有条不絮的颁布了下来，令整个血金重城又缓慢的恢fù了起来。关于二当家的手段，血金重城早已是传递的沸沸扬扬，除了三位高高在上，此刻坐镇城主府的圣域强者，还有那堪称大变态的城主大人，就数二当家最是变态了，他凌空飞行，释放一种紫金色涟漪，一波波的魔兽便昏死了过去，这等手段，哪个敢于小觑？

    护卫军，诸葛家族成员，还有十名大魔法师率领的十个强大小队，按照二当家的指令监控着无数冒险者和居民，将一头头昏死的魔兽汇聚在了广场，这些可都是财富，不容疏忽。而借着诸葛庞神威击退魔兽群的威势，二当家以军师的身份发出了命令，血金重城要重编，所有有意加入的，都可以报名，经过考核后，就可以成为护卫军的一员。一些死去的护卫军，家属全部获得了抚恤金，尸体汇聚在一起焚烧，至于死去的居民尸体，也同样被焚烧，孤儿寡母的，尽皆可以报名，血金重城可以每月发放一次抚养金

    曾经代替诸葛大当家管理苗疆，二当家在这方面自然是轻车熟路，再加上阿莫斯等人，一天过后，整个血金重城已然恢fù了七七八八。

    血金重城外，一个庞大的身躯正盘坐着，周身滔天气血如狼羊笔直，翻翻滚滚，他双手正掐着一种古怪的手印，一道道绚烂的神魔力流转全身，配合着滔天气血，诸葛庞的伤势正在缓缓恢fù

    “哎，庞庞怎么还没有苏醒啊！”

    “不要着急，那位老前辈不是说了，我弟弟再过一两个时辰就会痊愈恢fù了。那一尊巨熊虚影太可怕了，听摩多西院长说，那竟然是一个圣域巨熊魔兽的灵魂投影！还好，弟弟的身体很厉害，抗住了那可怕的一掌！”

    “大家不要太担心了，老大现在的气势越来越磅礴，明显没有大碍了。嘿嘿嘿等老大恢fù，一定要让他给我搞一头拉风的魔兽，想办法降服了，我也要有个拉风的魔兽坐骑！额我之前隐约看到，老大似乎收摄了一头八级巅峰魔兽青纹豹王呢！”

    因为担心诸葛庞，露西，露丝，诸葛玲珑，亚瑟等人，都在城门外守护着，他们讨论着早上的可怕魔兽攻城，到了如今还是有种心有余悸的感觉，再想想诸葛庞爆发的恐怖力量，所有人还是有种如梦似幻的感觉。

    一人，击杀收摄了一两万魔兽，逼退了三万多魔兽组成的大军，而且，竟然硬抗了一个圣域投影的一掌而不死，这些功绩，每一个都是惊世骇俗的。

    “哗！”

    某一刻，血金重城内猛然射出了一道急速流光，一闪而至出现在了众人面前，正是二当家。作为诸葛庞的本命守护神兽，他才是最清楚诸葛庞状况的，微微一笑，二当家笑道“诸位，老大要苏醒了！”

    “嗡嗡嗡”

    几乎随着他的话音，被滔天气血包裹的诸葛庞身躯一震，瞬间缩小，化作了常人大小，同时，那滔天气血也瞬间收敛入体内古怪的金丹中，他微笑环视四周，一种说不出的强横气势弥漫开来。

    “让大家为我担忧了，来，随我回城！”

    诸葛庞苏醒，自然免不了和众人一番交谈，片刻之后，他才在众人的簇拥下，朝着血金重城内走去。

    “拜见城主大人！”

    “拜见城主大人！”

    “拜见城主大人！”

    一路行来，所有看到诸葛庞的，不管是护卫军，还是冒险者，居民，尽皆恭敬的行礼，更是有一些获得抚恤金的孤儿寡母，更是慌忙跪伏在地，感恩代谢的叩首。要知道，在创世大陆，人权是最不受尊重的，尤其是平民，根本死了便死了，根本没有人会理睬，发抚恤金，那简直想都不敢想！二当家如此做，可谓是一瞬间巩固了诸葛庞这个城主在平民心中的地位。一个实力强大至极，将一般居民当人看的城主，他们如何不会誓死拥护？

    既然要在这血金重城建立根基，自然要先拉拢整个重城基础最多的平民。

    “所有人不必多礼！”

    依旧背负着双手，一道道血气凭空浮现，弥漫其周身三百米方圆，所有想要跪拜的平民，尽皆被一种磅礴大力托起，而诸葛庞，带领着众人龙行虎步般的朝着城主府内行去。

    一个时辰后，也不知城主府内发生了什么，一个个护卫军走出城主府，开始整个重城传递消息，诸葛城主将要在半个时辰后，于重城广场上空，进行一番极为重要的宣告，所有人，尽可能的赶来！

    轰动了！

    听到这个消息，众人尽皆激动的朝着重城广场而去，一是好奇诸葛城主究竟有什么吩咐，令一个原因，许多人只是听闻诸葛城主何等的威猛非凡，却没有真正见识到本人。

    血金重城的街道上，各种血迹和尸体早已清理干净，不过血腥气息依旧浓厚，尤其是这重城广场，如小山般的魔兽尸体都堆积在这里，几乎将整个重城广场都占据了，街道上，到处都是密密麻麻的人流。

    “轰隆隆”

    就在这时，一声嚣张霸道的音爆声在天际响起，一道庞大的身影至城主府方向飞掠而来，足有十米高大，威猛非凡，正是诸葛庞。而在他的身后，有着三道身影轻描淡写的跟随着，不过气息同样可怕，如渊如狱，深不可测，自然是摩多西三人。

    重城广场上空，俯瞰下方小山堆一般的魔兽尸体，还有密密麻麻的人群，诸葛庞深吸一口气，运转一种音波秘法，顿时声音宏大无比，浩浩荡荡的传递了开来“诸位，我就是血金重城的城主，诸葛庞！在这里，我要宣布一件事情，我准备以血金重城为根基，在原有基础上，建立一个华夏盟，所有有兴趣的朋友都可以报名参加考核！下面说重点，我身后这三位，都是大名鼎鼎的圣域强者，我魔武学院的院长，圣域榜四十七名的摩多西前辈，还有奥泰斗圣，梅陇圣魔导。”

    “轰隆！”

    虽然心中早已有了猜测，可真正确定那站立于诸葛庞身后的三位都是高高在上的圣域强者，无数人还是震惊的议论了起来，看待诸葛庞的目光，顿时又有所改变。能够让三位圣域强者站立于身后，这等手段，简直可怕啊！

    不理会下方的议论，诸葛庞脸上露出了一丝狰狞，凶狠的道“血金重城是我的地盘，落断山脉的魔兽攻城，我诸葛庞不会善罢甘休！谁规定的，只有魔兽可以攻城？我们人类，同样也可以攻击魔兽！我准备带领大量护卫军，对落断山脉进行一次大范围攻击，我是先锋，三位前辈镇守全局，哪个有胆跟随的，尽皆去城外汇合！”

    懵了！

    闻听此言，街道上的冒险者，平民，尽皆蒙头了，这也太强悍了吧？

    魔兽攻城被他击退，他竟然还要反攻过去？太疯狂了！

    “城主威武！城主威武！城主威武！威武！”

    也不知是谁狂吼了一声，下方，无数人开始了高声呐喊，更是有不少骨子里喜欢热血冒险的冒险者已然朝着城门的方向冲去，看那架势，分明是响应号召，要来一次疯狂的大反攻。

    “哈哈哈兄弟们，冲啊！有城主大人做先锋，还有三位圣域强者压阵，我们危险性不大！想一想，等我们到其它地方，和别的佣兵吹嘘，曾经一怒之下反攻魔兽老巢，这多么拉风啊！哈哈哈快！快！快！”

    一般的重城居民大都没有行动，因为许多人根本不会魔法斗气，不过血金重城冒险者极多，还有不少佣兵，他们习惯了刀尖上舔血的日子，这么一煽动，许多都朝着城门外奔去，很快，浩浩荡荡的一个人流大军组成了。