
    气势，这一般都是强者用来压迫弱者的，可一般不能够压迫同层次的强者，至于以气势就击杀同层次存zài，这简直是无稽之谈。因为气势这种东西，比起力量和灵魂更加难以掌控，只是自身强大后携带的一种无形力量。而如今，诸葛庞竟然机缘巧合，参悟了其中的奥妙，这简直是一次难以想象的巨大突破！而且，随着他实力的提升，这种独特的境界，将会给他带来越来越多的好处！

    关于这种力量，在修仙文明之中有一种统一的说法，称为极境力量！能够拥有极境力量，日后定然是难以想象的大人物，不过，能够掌控这种力量太难了，也太过罕见了。

    吼！

    忍不住发出了一声震天的吼叫，刹那间，众人眼中的诸葛庞变了，他仿佛一只从上古时代走出的无边凶兽之王，发出的吼声，震动天地，带着一种绝对至高的气焰，回荡在天地之间。

    声音狂野至极，滚滚荡荡，扩散到每一个角落，直达无数魔兽的灵魂深处，令它们眼前不由的浮现了一个画面，一个顶天立地的巍峨身躯，霸气无边，至高无敌！散发出的狂暴野性气息，凶猛可怕，似乎蕴含了仍然无法想象的恐怖力量，如渊如狱，可怕到了极点，浓郁到了极点。

    气势，力量，灵魂，三种截然不同的力量竟然可以转化，这简直是匪夷所思！而处于这种玄之又玄的境界之中，诸葛庞的感受最为真切，其中的诸多晦涩深邃的奥妙，只可意会不可言传。隐隐约约，诸葛庞生出了一种感觉，似乎，这三种力量最终可以完美叠加融合，化为一种更加强大的伟力！只是如何完美融合，诸葛大当家却是没有了思路。他并不知晓，自已已然涉足了传说中的禁忌，极境！

    极境，这是一条堪称极度变态的脱变之路，甚至比九转至尊大魔身更加的强势一筹，可这条路太过坎坷了，任何一步走错都是必死无疑，根本没有什么秘法作为凭借，必须完全靠自己的感悟。至于前方究竟有多少恐怖变化，没有人知晓。

    “不管那么多了，先感受一下拳意断魂的感觉吧！”

    清楚了自己如今根本无法完美融合三种力量，只能做到转换，诸葛庞迅速将诸多杂念摒弃，第一次，极境的力量爆发了！

    “轰隆隆”

    磅礴的气血子这一刻彻底沸腾，一种无形的恐怖压迫感猛然至诸葛庞体内涌出，在其前方，三百米范围内，不断咆哮冲杀的魔兽动作戛然而止，仿佛空气瞬间凝固，它们尽皆被冰封了一般，竟然连神情都没有了变化。

    在这一刻，气势转化为灵魂力量，令这些魔兽尽皆灵魂泯灭！

    “轰隆隆！”

    下一刻，如同尘封的冰层瞬间解冻，诸葛庞周身三百米范围的魔兽一个个倒下，气息全无，灵魂已然泯灭。

    “收！”

    灵魂力量诡异的一个转变，他周围三百米范围内，仿佛凭空出现，一道道绚烂的神魔力浮现，化作了一道道绳索缠住这一头头魔兽尸体，哗哗哗，将他们全部都收入了玉佩空间内。

    “嗡嗡嗡”

    做完这些，绚烂的神魔力一个转化，又形成了无形的灵魂力量，向着四周辐射

    磅礴气血催发的气势，神魔力，灵魂力量，三种力量各有长短，在诸葛庞的完美运转配合下，顿时爆发出了可怕的力量，虽然只有三种力量完美融合才能真正成为极境的力量，可即便是这种半成品的极境力量，也显现出了它的可怕！

    “轰！轰！轰！”

    诸葛庞迈开大步，身躯不断释放出磅礴的气血，三百米范围内三种力量完美转换，这简直是恐怖的一塌糊涂，一头头魔兽有的被束缚着收走，有的弱小的直接被灵魂力量泯灭，所过之处，一片精光，这些都还不算什么，最为令人震惊的是，诸葛庞竟然背负着双手，一副闲庭信步的感觉！

    这太令人震惊了，仅仅背负双手一步步走出，方圆三百米内的魔兽死伤无数，被尽皆收走，这一幕，令所有人都大跌眼镜，几乎吓傻了。

    “吼吼吼”

    魔兽群依旧在疯狂冲击，眼眸之中是血红的杀戮之色，不过它们的汹涌冲击，此刻却给人一种飞蛾扑火的感觉，完全是在自取灭亡，看不到一点胜利的希望。望着这场景，诸葛霸化作的巨熊浑身一颤，心头生出了一种强烈的绝望。

    这还怎么战胜？简直不可战胜啊！

    “不！我不甘心啊！我还有那件东西，我没有失败，只要诸葛庞那个畜生攻击我，触发那件东西他必死！至于这些该死的魔兽，死就死了，尽量消耗他的力量，他弱小一丝，被杀死的可能性就大一分！”愤怒的望着眼前的一幕，诸葛霸依旧吹奏着号角。

    “呜呜呜呜呜”

    壮烈而苍凉的号角声不绝，魔兽如疯魔般的冲击，而诸葛庞那十米身躯，宛若一尊屹立不倒的巨人，任凭魔兽群如何冲击也岿然不动，在他周围三百米范围内，所有的魔兽不断死伤，被收走，而他却是背负着双手，一步步踏出，似乎这天地之间没有什么可以挡住他，眼前这无边的魔兽群，更不可能！

    “咕咚！”

    艰难的咽了口涂抹，亚瑟呼吸急促无比，惊呼道“老大这也太猛了吧？他究竟施展了什么手段？竟然连手都不用，方圆三百米内他是唯一的霸主！”

    双眼放光，阿莫斯凝重无比的道“我知道了，这一定是领域！圣域，圣域，老大施展的是圣域强者独有的逆天手段，领域！老大，一定是成为了圣域强者了！老天啊，老大才多大，竟然一举踏入圣域！”

    “圣域？不对，弟弟他身上根本没有魔法和斗气的丝毫波动，而且他是魔武废体，如何能够成为圣域？阿莫斯，你莫要胡言乱语了。”摇了摇头，诸葛玲珑给出了不同的意见。

    点点头，露西道“不错，圣域强者施展的圣域，我们姐妹曾经有幸看过一次，不是这样的，是以对元素奥妙的理解，形成特殊的域界，比如火焰域界，风之域界等等。”

    双眼火热，巴克冷声道“师尊这是肉身强大到一种极限，自然诞生的一种可怕威势，比圣域只怕也不弱多少！”

    搓了搓手，亚瑟激动的道“不管了，反正老大越强，我们的好处也越多！哈哈哈老大已然击杀收摄了最起码一万多头魔兽了，也不知他将它们收摄到了哪里，老大的手段，真的是匪夷所思啊！”

    “轰！轰！轰！”

    诸葛庞此刻依旧在一步步踏出，威猛无双，背负双手，一道道绚烂的光芒绽放，时而虚幻无形的灵魂力量弥漫