
    创世大陆十大绝地之一的血煞境最外围，汹涌澎湃的血色雾气无边无际，简直像是一片血色海洋一般。

    这种血色雾气究竟是什么，没有人说的清楚，正是所有人都知道它很是可怖，可以无形无影的渗透进入人的灵魂之中，使之癫狂，越是深入，这种渗透力便越发的强大，其内更是有着诸多险地，蕴含了空间风暴，寒冰死雨，各种恐怖的天灾地险，不要说一般的斗尊，魔导师了，就是斗帝或者大魔导师一个不慎，也会死在险地。

    至于最核心区域的雷炎火海，就是圣域强者进入，都有陨落的风险。不过在这些险地内，也隐藏了大机缘，有一些珍贵至极的物品，号称斗帝与大魔导师的探险乐园。比如摩多西央求诸葛庞三个月后来为他取得的圣灵果，便在其中的一个险地内。

    当然，也会有一些强横无比的圣域强者来此探险，不过因为圣域受到的压迫力很强大，他们也只是在最外围探险。而更是有那么几位圣域，长期游荡最外围，做着一些见不得人的勾当，比如，截杀从血煞境内走出的强者！

    无边血雾之中，此刻有着一道金色流光急速闪烁，简直有种电光火石的味道。

    “嘿嘿嘿不幸的小家伙，你刚刚涉足血煞境最外围，就遇到了老祖我，是你的缘分啊，留下吧！”

    “轰隆隆”

    随着一种喋喋怪笑，一种淡淡的风之领域出现，其内，一缕缕轻柔的旋风在盘旋，可是在接触那金色流光之时，却是徒然一变，瞬间化作了犀利恐怖的风刃，切割而去！上一刻还是绕指柔的柔风，这一刻般化作了恐怖风刃！

    “哗！”

    随着这风之领域的出现，一个身材微胖，面容俊朗，但是脸上带着邪邪笑容的中年男子出现，身披着华丽的风系魔法袍，俯瞰前方，有一种雄鹰俯瞰幼小猎物的味道。

    “嗯？风之领域？破！”

    那道金光之中传出一声漫不经心的声音，轰隆一声，这金光中出现了一道身影，他全身大放光明，如同太阳下的一道光冕，照耀四方，明明是一种如沐春风的和煦光明，却瞬间令那风之领域破裂，同时，光明弥漫，刚刚还一脸俯瞰猎物的邪笑男子惊呼，轰隆隆，他双手猛然翻动，一个遍布古老纹理的盾牌暴涨，一下子将其护住。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    盾牌龟裂，总算抵挡住了这恐怖的和煦光明。

    “我以为是谁，原来是风系圣魔导柏特莱姆，怎么，你想打劫我么？”

    轻描淡写的声音响起，金光之中的身影清晰起来，这是一个俊朗至极的年轻人，眼眸如星辰璀璨，周身缭绕无尽神辉，仿佛众神之王一般，举手投足之间都给人一种尊贵神圣的味道。

    “神之子，奥古斯汀！”

    在看到这年轻人的面容的瞬间，中年人大吃一惊，浑身忍不住颤抖一下，脸色变幻，随后一副低三下四的模样讨饶道“原来是尊贵的神之子，罪过，罪过，我实在是有眼无珠，冒险了神之子！这是我近百年游荡于血煞境的收获，也算一笔巨大财富，请您一定要笑纳，饶恕我的冒犯！”

    说完，他毫不犹豫的将指尖的一枚空间戒指，取消了认主，恭恭敬敬的递了出去。

    “嗯，柏特莱姆，你还算识相，去吧，你的孝敬，我收下了！”

    高傲的俯瞰了对方一眼，神之子一副高高在上的尊贵姿态，手掌一翻，一道神圣的光辉弥漫，将其递过来的空间戒指收起，脸上带着一丝笑容。

    闻听此言，柏特莱姆如蒙大赦，毫不犹豫的身形一窜，如同一缕柔软的风，快速的消失了踪迹。

    “该死的，真是该死，怎么遇到了这个变态！不要说是在这血煞境，我的力量被压制太多，即便是在外面，我只怕也不是这神之子的对手！哎心疼死我了！”一边飞行着，柏特莱姆一边肉疼。

    “哼！一个废物！”

    遥望柏特莱姆消失的踪迹，神之子奥古斯汀冷冷一笑，翻手将空间戒指收起。就在他准备继续赶路的时候，徒然，他的眼睛一亮，惊喜的当空一划，哗啦啦，一面古朴无比，散发着浓郁水系魔法气息的镜子当空浮现。

    在镜子之中，此刻有着一个身穿古老魔法袍的和善老人，皮肤白皙，持着一把墨绿色魔法杖，整个人给人一种值得信赖的感觉。

    “尊贵的神之子，抱歉打扰你了，你给我们魔法公会的条件我们经过商议，可以同意。不过，我们有一个小小的额外要求。属于我们的神赐七法石已然被盗千年之久了，如今现出了踪迹，被一个叫做诸葛庞的小家伙获得了，我们想让您派出至尊联盟的人，为我们取回。”手掌放在胸前，老魔法师语气很是谦逊。

    嘴角微微扬起，神之子淡然道“神赐七法石么？这我也听闻了，不过斗气公会，佣兵工会都答应了我的条件，却没有额外要求，怎么，你们魔法公会这般的特殊？”

    “这个”闻听此言，老魔法师微微不悦，却没有开口。

    淡淡笑了，神之子语气依旧如沐春风“会长大人，和你开一个小小的玩笑，嗯，既然你开口了，好吧，我答应了，会想办法为你取回神赐七法石，按照我们的约定，在适合的时间，我会通知你们魔法公会配合的。哎，真不知道那一枚神格，最后会被你们三大势力哪一家获取！会长大人，若是你获取了，可就拥有了无穷的生命，翻手覆灭圣域的神灵力量了。虽然只是下位神，可在创世大陆，也是绝对的第一强者了。”

    “谢谢尊贵的神之子，那我们就这样约定好了。”

    镜子内的老魔法师身影模糊，快速消失，神之子微微一笑，翻手将其收起。

    遥望前方，他的嘴角有着一抹明显的笑意“嗯，魔法公会，佣兵工会，斗气公会，这三股势力的配合，再加上我获得的神之咒语，精心准备了十几年的陷阱，足以镇杀那位冒牌的位面守护者了！相信到时候，龙族，凤凰一族，精灵族，也都会站在我这一边。当然，如果他们不站在我这一边也无所谓，我自有办法！创世大陆，太小了，我的目标，又有哪个知道？”

    深深吐了一口气，神之子索性不再想这些，而是摩挲了一下手指，喃喃自语道“如今我九大分身合一，是该去那个地方了！一件永恒神器这是我日后不断成长的强大依仗，我志在必得！”

    “唰！”

    身形一闪，神之子再度化作了一道金光，急速的消失了踪迹。