
    “天啊，我，我没眼花吧，刚刚，刚刚那是费尔南吗？他不是中级斗师么……”有人揉了揉眼睛，难以置信的自语。

    “看走眼了，看走眼了，坏了啊，我记得前几天我还说费尔南不少的坏话？他会不会报复我？天啊，那是什么实力，一挥手，就灭杀了一个魔导师后期的强者！而且，所有匪徒竟然一瞬间全灭杀，这有些像是精神系魔法师的手段啊！莫非，他是一个精神系大魔导师？”

    “安静！”

    最后还是长公主殿下开口，才压下了场中的议论声。

    “所有人原地休息，包扎伤口，费尔南，我们进马车商议一件事情，如何？”环顾四周，长公主做出了吩咐，随后柔声看向诸葛庞。

    在行迹暴漏后，诸葛庞原本准备离开，闻听此言，先是一愣，随后索性点点头，答应了下来。既然自己暴露了这么可怕的实力，这位长公主定然要大肆拉拢，付出什么代价诸葛庞不知晓，不过看看也无妨，若是不在乎，直接离去就是。

    典雅的马车内，长公主身上散发的淡淡清新飘荡在空气中，给人一种心旷神怡的感觉，高贵的气质下，天然的气息，愈发让人感觉到一种大自然天然美丽的撞击。

    脸上露出小女人的柔弱，长公主柔声道“小女子并不想要争夺大公之位，只是无奈他们逼迫，只求一条生路罢了，只要您将我送回皇宫，小女子可以用公国不传之秘宝作为报酬。”

    狠狠一咬牙，似乎打定了某个主意，长公主玉手一翻，一个记忆水晶出现在了她的掌中。

    “啪！”

    记忆水晶破裂，其中存储的一个个画面出现，而原本还漫不经心的诸葛庞，徒然眼珠子瞪得滚圆，呼吸也瞬间急促了。

    “这这这是！”

    似乎早已知晓诸葛庞会心动，长公主有些得意的道“不错，这正是大陆十大奇珍排名第六的大地之魄！只要少量加入魔法杖或者武器内，就可以令土系斗气和魔法的增幅，达到一个很惊人的效果！而且，它微微一丝，都重达千斤，是真正的神异之物，创世大陆罕见至极！我第一次看到足足有小湖泊一般大的一团大地之魄，我自己也震惊了，这个消息要是传入创世大陆，只怕那些圣域强者也会疯狂吧？可惜，它太重了，联合在一起，我父亲，我祖父，一连三代，都无法奈何。于是，我们将它秘密的隐藏了起来，如果您愿意帮我，我可以将它送给您，不过，您自己若是拿不走，那可不怪我了，当然，您必须发下重誓才行。”

    “妈的！什么大地之魄！这这分明是天地母气，万物之根啊！发达了！这次赚大了！”表面还能装出一副微微激动的表情，可诸葛庞的内心，早已激动的几乎要狂吼了。

    天地母气，那可是天地间最珍贵，最罕见的宝物，不仅可以用来炼器，还可以用来炼丹等等，足足有小湖泊那般巨大的一块天地母气，这简直是太过匪夷所思了。

    “不惜一qiē代价，一定要获得！只要有了这天地母气，我的本命武器算是有着落了！哈哈哈早就看着炼器秘术中记载的翻天印霸道无双，这一次有了天地母气，一定可以炼制出最无敌的翻天印！”心中狂吼，诸葛庞眼眸都有些发红了。

    “淡定淡定”心中一连默念了三个淡定，他这才缓缓恢fù了过来。

    犹豫了一下，诸葛庞这才点头道“大地之魄，这是好东西，我倒是想试一试能否取走，罢了，这一次便保护你的安全，其他事情我不会插手，除非有人袭击，否则我不会主动出手的。”

    深呼一口气，长公主总算是放下了心来，嫣然道“谢谢，有一件事我必须跟您说一下，我已然获得准确的消息，我那不争气的三弟，也不知从哪里获得了一个斗帝后期强者的拥护，这一次，只怕那一位强者也要出手了，因为我一旦抵达皇宫，他们便再也没有机会了。”

    “斗帝后期的强者么好了，我知道了。”摆了摆手，诸葛庞一脸的平静。

    不要说斗帝后期的强者了，为了这超级巨大的天地母气，就是让他和一位圣域强者生死厮杀，他也毫不犹豫会去做。

    众护卫休息片刻后，在长公主的一声令下，队伍再度开始了前进，而诸葛庞也被安排在了一个马车之上，所有人看向他的目光都变了，这些他也懒得理会，一个人躲在马车里，开始兴匆匆的研究起了炼器。

    “太好了！有费尔南大人在队伍里，我总算是放心了一些，真是没有想到啊，我们这个小小的商队，长公主竟然在其中。”

    “噤声！你不想活了？”

    “哎这一次前路凶险啊，只怕还有更加可怕的灾难呢。”

    众多护卫和商队人员议论纷纷，更是不时将目光投向诸葛庞所在的马车，眼眸之中有着羡慕。

    商队前方一座城池内，一个装饰奢华的贵宾间内，一个面容凶狠的年轻人正听着手下人的汇报，眼眸之中凶光闪烁。

    “什么？凯萨这个废物死了？真是太废物了！啪！”

    狠狠的将一个玉杯摔碎，年轻人勃然大怒的站起，随后，他脸上露出一丝谦逊，对着一个傲然端坐的白袍老者道“贾里德前辈，这一次还要麻烦您了，事成之后，我答应您的一定会照办！”

    “嗯，好吧。”抚摸胡须，白袍老者答应了下来。

    夕阳西下，自从清晨遇到了袭杀后，一直都很是平静，而就在众人准备寻觅一处地方安营的时候，道路被一个白袍老者挡住了，他怀抱着一柄散着温暖白色光芒的长剑，眉毛斑白，眼眸却很是锐利，削瘦的脸庞如刀削斧凿的一般菱角分明。

    强者！绝世强者！

    感受着其身上自然而然勃发的恐怖光明斗气，商队慌忙停了下来，众人一个个脸色露出了惶恐之色。

    “哈哈哈我乃是斗帝贾里德，今日，送你们所有人去死！”白袍老者哈哈一笑，语气随意而平静。

    “终于来了么？我等的都不耐烦了！”马车内，诸葛庞嘴角微微扬起。

    “唰！”

    身形一闪，诸葛庞凌空而立，整个人都透漏出一股绝对的强势和刚强，宛如一尊钢铁巨魔，隐隐散着一股股暴戾的强横气焰，静静的悬浮虚空，俯瞰着下方。

    “老家伙，你打扰到你大爷午睡了，所以，我还是先送你去死吧！”

    “轰隆隆”

    一边说着，诸葛庞拳头携带着一股不可匹敌，如同万座巨山一起轰击而下的气势，毫不犹豫的砸向对面那道身影！

    “嗯？难怪凯萨那个废物死了，是你这个小家伙出手的吧？”贾里德身躯一扭，竟然突然化为了一道微光，凭仿佛空消失了一般。下一刹那，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，无数声音从虚空涌了出来，一缕白金色光芒已经逼近了诸葛庞的身体，诡秘！迅疾！凶猛！

    “哈哈哈就这点能耐么？”

    诸葛庞发出嚣张的大笑，轰隆隆，仿若开天辟地的巨灵神一般，双拳如流星陨落，气势更是在瞬间节节攀升，给人一种不可力敌，绝望的味道。

    “篷！篷！”

    “啊！”

    两拳，一拳砸的那长剑弯曲震荡，而另一拳，直接砸在贾里德被光明斗气包裹的身躯之上。

    惨叫，贾里德如破沙袋般摔出极远，口中鲜血喷出，眼中更是露出骇然至极的表情，手中长剑一驻地，唰唰唰，浑然不顾自己的形象，撒脚丫子，逃了！

    “这太猛了！”

    看到这一幕，众多护卫一个个瞠目结舌，而在马车内一直紧张观看的长公主，总算是长长的出了一口气，彻底放下了心来。