
    敲竹杠，这种事情诸葛大当家很是轻车熟路，而凯丽愤怒不已，不过也无奈，最后，她做出了让步，将一个隐蔽的峡谷内的诸多藏物送给了诸葛庞。她并没有太过不舍，因为这些东西都是无数年来深入落断山脉死去的冒险者留下的，以兵器铠甲等物品为主。

    目的达到了，诸葛大当家满意的率领着大队伍，在凯丽派出的一只魔兽带领下，朝着那所谓的隐蔽峡谷而去。这一幕，顿时令队伍内的无数佣兵和冒险者震惊了，心头均是不觉浮现出了两个字，生猛！

    这简直是太生猛了！

    创世大陆，虽然人类很强大，可能如城主大人这般反攻魔兽老巢，敲诈强大的圣域魔兽，令其做出补偿，这一qiē怎么看都像是一场梦幻一般，太不真实了。很难想象，若是这般消息传遍大陆，将会引起多大的轰动？其实，这种轰动性的效果，才正是诸葛庞需要的。

    想要创立超然势力，必须要做一些震世骇俗的大事，这样才可以做到振臂一呼，八方来投！

    随着那一头魔兽，众人一路行走，最终，进入了一个隐蔽的峡谷。

    “天！发达了！这简直是”

    虽然心中已然有了一些猜测，可当众人看清整个峡谷，所有人都震惊了啊！

    这哪里还是一个峡谷，简直就是一个被各种武器铠甲等等堆砌的武器库啊，虽然其中有不少已然损坏，可数目太多了，更是有不少闪烁出一道道精光，显然是一等一的好武器。而且，还有一些初级的磨武器，缭绕着淡淡的魔法波动

    “哇！你们看，那是一堆金币啊！”

    在这小山一般的武器库面前，还夹杂了不少的银币金币，足以令无数人眼红。对于人类来说，金币是好东西，不过对于魔兽来说，这简直是垃圾，没有一点用处。

    “好多的武器竟然还有魔法杖好！太好了！收！”

    双眼放光，诸葛庞双手一扬，磅礴的神魔力冲天而起，席卷面前这足以将人吓傻的武器堆

    “哈哈哈今日凡是参与的所有人，都有奖励！大大的奖励！好了，我们走吧！”

    片刻过后，诸葛大当家终于将所有的武器铠甲收起，随后，他大手一挥，一番承诺后，便率领着众人返回。

    时间缓缓而过，转眼间已然过去了三天。

    三天，关于魔兽攻城和诸葛庞率众大反攻的事情，以一种难以想象的疯狂速度迅速传播开来，整个血金重城早已恢fù了过来，而且比起当初，更加的强盛了许多。这三天，最为热闹的是护卫军，大量的魔兽尸体被解剖，不断有人愿意加入护卫军，各种事情，简直是太多了，而对于这一qiē，虽然有着阿莫斯等人的协助，也让诸葛庞忙的焦头烂额。

    不过不管怎么说，比起之前的血金重城，如今的护卫军强大了十倍都不止。

    耗费大量金币，大肆购买奴隶！尤其是会斗气和魔法的奴隶！

    高价购买大量精铁和秘银，顶级美玉等等矿石！

    扩充护卫军，给予最好的武器和铠甲，形成三大军团！

    华夏盟正式成立，血金重城属于其核心城池，周遭十几座城池也大量招人

    一项项命令就这样实施了下来，血金重城在一天天的变强，期间，更是不断有强者前来，要投靠加入，希望成为供奉，获得圣域强者的指点，就这样，短短三日，已然有七名斗王，一名魔导师到来。

    当然，他们之所以而来，自然是为了圣域强者的指点，并不奴属于华夏盟，只是在必要的时候出手便可。

    日子一天天过去，血金重城又扩充了足足三万奴隶，其中会魔法斗气的有三千，都被发下武器装备后扩编进入了三大军团，前前后后，诸葛庞几乎消耗了自己七八层的财富，再加上那一万多死去魔兽尸体的价值，最终，他终于令三大军团扩充成为了真正的军团，每一个都拥有五万人之多！

    三大军团，十五万人！这虽然和帝国千万军队无法相比，可也很骇人了。要知道，军团的消耗可是很惊人的，除了这些，在诸葛大当家的玉佩空间内，还有一万八千头活着的魔兽，一个个最低是五级魔兽，其中，还包括魔兽攻城时的那两只九级巅峰魔兽。

    这些天，二当家一直闭关不出，他正在利用体内的特殊妖火炼器，虽然诸葛庞也可以炼器，不过他根本没有基础，有太多的事情，就将这件事情全权交给了二当家。整整十日，在消耗了海量以精铁为主的矿石后，一万八千多初级困兽环，终于成功问世了！因为担心困兽环的秘密泄露，二当家在其上设置了自毁阵法，一旦主人灵魂消失，这困兽环也会崩溃。

    值得一提的是，为了掌控那两只九级巅峰魔兽，二当家专门炼制了两个高级困兽环。

    于是，在一番考验后，三大军团之中最值得信赖的一万人，分别获得了一份让他们惊喜到疯狂的赐予，绝对忠诚的魔兽坐骑！露西与诸葛玲珑获得了两个九级巅峰魔兽，其余人如亚瑟等人，也都获得了自己喜欢的八级巅峰魔兽。同时，诸葛庞也传出了话，他还拥有八千魔兽，只要发誓效忠的强者，获得考核，就可以拥有一头！

    魔兽军团，从此诞生！

    疯了！彻底疯了！

    这注定要震惊大陆，在消息传开的一瞬间，整个创世大陆无数势力震惊了，一万八千数目的魔兽军团，包括水陆空，更是有许多七八级的恐怖魔兽，这简直是逆天啊！

    如果在诸葛庞形成三大军团的初期，他在众人眼中还只是一个不起眼的暴发户，根本无法与底蕴深厚的大家族相提并论，那么此时，凭借着三大军团的魔兽军团，任何一个家族，都不敢再小觑了！

    高级魔兽，那可是很可怕的！

    很快，有许多冒险者和佣兵开始疯狂的涌入血金重城，尽皆报名要加入军团，而这一qiē，令阿莫斯等人简直忙坏了。于是，三大军团继续扩张，诸葛庞的目标是每一个军团都扩充到十万数目，如今，还远远不够。

    绵延无尽的血红赤土，虽然都是自己的地盘，却是寸草不生，自然也不能种粮食，植被等等。在扩充三大军团的同时，诸葛庞将目光投在了千里赤土，他大价钱购买的美玉，都被他和二当家不辞辛苦的一个个刻印上了回春仙霖阵法

    又是整整十天，行走在浩瀚的赤土之上，诸葛大当家将这些阵法美玉打入赤土中，令其爆裂，散逸出大量充满生气的独特气息场域

    很快，这浩瀚无比的龟裂赤土变了，化作了肥沃的土壤，不要说种植树木了，简直就是无尽肥沃的最佳沃田

    各种手段和方法下，华夏盟，正式拥有了自己的底蕴和武力，赤土化作的千里沃田，给予了所有人足够的食物和财富，再加上诸葛大当家的种种手段，华夏盟，以一种骇人听闻的速度迅速崛起！