
    经历了恐怖的魔兽攻城，在诸葛大当家这位不走寻常路的城主号召下，大量的冒险者和佣兵汇聚在了一起，众人浩浩荡荡的杀出了血金重城，在三位圣域强者的镇压下，凶猛的冲入了落断山脉。

    “轰隆隆”

    大部队如同人形洪流，浩浩荡荡的在落断山脉内前行，简直是势如破竹，如入无人之境。

    一个持着斧头，身穿重甲的大汉豪迈的大笑着“哈哈哈痛快！真是痛快啊！每一次进入落断山脉，都是小心翼翼，哪里可以像现在这般的嚣张？嗯？那块岩石下面有一张蛇类魔兽蜕下的老皮，最起码可以卖上二十枚银币，收了！”

    一个紫发冷漠男子阔剑在手，满意的捡起地上一块乌黑的矿石，忍不住对身旁同伴道“诸位，有城主大人和三位高高在上的圣域强者，我们完全是跑腿啊！这一次真的是大开眼界了，我博朗也算是老佣兵了，这种阵仗，还是第一次遇到呢！”

    他身旁一个背负长弓的中年人点点头，有些遗憾的道“可惜，这里只是落断山脉的最外围，好东西不多，一般的物品也就是卖个几十枚银币，不过我倒是很期待，落断山脉的圣域魔兽，究竟是什么模样！我猜，一定很吓人啊！”

    双眼放光，另外一个男子兴奋的道“不错，我们随城主大人这般的前进，大反攻，一定会遇到传说中的圣域魔兽！天啊，据说圣域魔兽都像小山一样大，而且，可以化作人形，而且还会说话呢！”

    如洪流一般的人群就这样在落断山脉内不断前行，上空，有三大圣域镇压，而队伍的最前方，诸葛庞与二当家悬空而立，均是施展着手段，一头头出现的魔兽，不管三七二十一，尽皆收入玉佩空间。

    作为诸葛庞的本命守护神兽，二当家也获得了一丝特权，可以将魔兽收入玉佩空间，如今，其内最起码存zài了两万头魔兽，还有大量的魔兽尸体。

    咂咂嘴，望着诸葛庞背负双手，轻松随意的收摄着一头头魔兽，而自己却要消耗大量精神力施展秘法，二当家很是羡慕的道“大当家，你这秘法真是厉害啊！一定是一种极其可怕的法门，起码不弱于我的本命神通，否则，我们的特殊联系，我也应该可以施展才对。”

    闷骚的一笑，诸葛庞这厮很是有点倨傲的道“这可以我最近领悟的一种厉害手段，而且，如今我只是领悟了一部分罢了，只能够做到气势，灵魂，力量，彼此转换罢了。等哪一日本大王我完全领悟，哈哈，那才叫一个霸道啊！”

    得意洋洋，诸葛庞浑然没有一点谦虚的意思。

    “大当家，这一次我们重点不是收刮，想来这落断山脉外围也没有太大的油水，这一次你一定要好好树立自己的形象啊，这对于我们华夏盟的发展，意义深远啊！”点点头，二当家语重心长。

    抹了抹额头的黑发，肥嘟嘟的胸脯一挺，诸葛大当家很是傲娇的微笑，一副你放心，哥也是演技派滴的表情。当然，这种表情直接被二当家忽略了，因为前方出现了一群六级魔兽铁角黑火牛！

    “轰隆隆”

    仿佛凭空出现，这群铁角黑火牛已然处于一种充满阳刚炽烈味道的气血之中，而下一刻，这些气血会化作了一种无形的灵魂风暴，轰隆隆席卷每一头铁角黑火牛的脑袋，令它们如坠迷雾，神智顿时迷失。

    “哗哗哗”

    就在这一刻，那无形灵魂风暴一个转变，化作绚烂的神魔力

    轻车熟路，诸葛庞又收服了一群铁角黑火牛，继续乐呵呵的前进！

    落断山脉，浩瀚至极，以诸葛大当家为先锋的队伍就这样蛮横的不断前行，奉行三光政策，一个个都获得了好处，彼此议论着，脸上有着满意的笑容。众人就这样不断的前行，渐渐的，越来越多的魔兽开始出没，越来越多的资源被收集，众人一个个兴致勃勃，两眼发光。平日里，即便是一些老佣兵，也很少有人敢于深入到这种层度的，因为这已然属于高级魔兽出没的领地了，如果出现一头九级巅峰魔兽，那还不要人老命啊。

    几头骷髅战兽身上，巴克与亚瑟等人正谈论着。

    脸上有着一丝担忧，露丝柔声对巴克道“巴克，你要时刻准备好，一旦你师尊遇到危险，一定要第一时间呼唤出你的那头圣域骨龙营救，明白么？毕竟，这里可是落断山脉，魔兽们的老巢！”

    点点头，巴克很是认真的道“师母，您请放心，巴克一定时刻注意！”

    “哎呀，巴克，你乱说什么！什么师母，再说我可生气了！”

    闻言，露丝小脸腾地一下变得通红，看向前方凌空而立的身影，俏脸上有着一抹幸福的红晕。

    “嘿嘿嘿小巴克，你可真诚实啊！”坏笑着，亚瑟这厮挤眉弄眼。

    “咚咚咚”

    徒然间，地面如地震般猛烈震荡了起来，愈演愈烈。

    “吼吼吼吼”

    恐怖的兽吼声滔滔不绝，轰隆隆巨响声中，密密麻麻的魔兽身影出现了，竟然有八级，九级魔兽的身影，一个个仇视的盯着诸葛庞等人，一股惨烈的凶煞之气顿时弥漫开来。

    “咻！咻！咻！咻！”

    天际，快速出现了五道恐怖气息的身影，两个干巴巴的老者，一个光头大汉，一个中年美妇，而站立于中央的，是一个粗壮的丑恶女人，土黄色长发足足延伸到脚踝，双臂环抱于胸前，就仿佛是一座大山，蕴含了难以想象的可怕蛮力，给人一种无比厚重的感觉。

    “摩多西，多年不见，你来我落断山脉东部区域，莫非是来找我凯丽的麻烦的么？”

    丑恶女人明显是首领，她粗声粗气的开口，脸上有着一丝狰狞的杀意，似乎有些怒了。

    “哈哈哈大地之熊凯丽，我们又见面了！”

    “唰！唰！唰！”

    一直镇压整个队伍的摩多西三人身影一闪，出现在了诸葛庞的身旁，与那丑恶女人对立。

    “五个圣域魔兽，而且这似乎只是落断山脉东部的力量好可怕！魔兽的实力，果然不容小觑！”感受着这个丑恶女人可怕的气息，诸葛庞暗暗咋舌。他一眼便认了出来，这个丑恶女人的气息，分明就是那巨熊灵魂投影的本体！换句话说，这个丑恶女人应该是圣域之中的可怕存zài，仅仅灵魂投影，一招便重创了诸葛庞。

    “天啊！圣域魔兽，五大圣域魔兽！”

    “我们城主大人和三位圣域强者在和他们交涉可惜，他们处于高空，我们听不到他们说了什么！”

    众多佣兵和冒险者一个个仰头望去，心头骇然无比。

    “摩多西，你是什么意思，竟然敢带着这一群小家伙，冒犯我凯丽的威严？”眉头一皱，凯丽怒喝。

    抚摸着呼吸，摩多西一副皮笑肉不笑的姿态笑道“哈哈哈凯丽，你自己清楚！我这位诸葛贤侄，乃是黑袍老哥哥的唯一弟子，也是血金重城的城主，你派出麾下魔兽攻城，造成了可怕的损失，我们自然要来讨教一番！”

    “哼！魔兽攻城，这是当初我们两大阵营共同制定的，圣域不得插手，怎么，你要插手么？黑袍老不死又如何，我凯丽是兽神殿十六长老之一，还不怕他！”冷冷一笑，凯丽面容冰冷。

    “凯丽前辈，我知道你很强！可我师尊，再加上摩多西前辈，你难道可以抗衡？这些都不说，我们人类和魔兽阵营有协议，彼此圣域以下的小规模摩擦，比如魔兽攻城，圣域不得出手！好，既然可以魔兽攻城，我们也可以大反攻！我诸葛庞要反攻你们落断山脉，请前辈让开，莫要坏了协议！”

    “找死！小辈！”

    “哈哈哈你动我一下试试！”

    如同滚刀肉一般，诸葛大当家开始了他的无赖行径，一时间，凯丽又怒又无奈。有着黑袍老不死和摩多西，他根本奈何不得对方，最为郁闷的是，这个诸葛庞实力强大至极，根据诸葛霸的说法，自己这领地内所有的九级巅峰魔兽，只怕都远远不是对手。可这一qiē偏偏又是自己先派出魔兽攻城引起的，又怪不得别人。

    “该死的诸葛霸，给我找麻烦！若非留着他有大用，非撕碎他不可！”凶性大发，凯丽眼眸闪烁凶光。

    “说吧，你们倒地想如何？”

    对于谈判这种事情，凯丽明显不擅长，不耐烦的发出了咆哮。

    “嘿嘿嘿凯丽前辈，你们魔兽大军将我那血金重城弄的乌七八糟，死伤无数，元气大伤啊，自然是索要一些补偿了！”嘿嘿冷笑，诸葛庞露出了奸计得逞的微笑。