
    “起来，起来……”

    “快起来，整理马车，继续上路……”

    东方天空，阳光初升，寂静的山谷中，响起一片督促的大喊，简单的吃过早饭，收拾妥当，商队一只几十辆人马的马车继续向着峡谷深处前进。

    又向前走了几公里，诸葛庞微微冷笑，自语道“开始了么？！”

    轰隆隆！

    平静的峡谷上方传来一阵沉闷如同雷声的声响，头顶上空猛然一暗，陡然间，无数的大石头从绝壁上掉落下来，砸向了商队。

    “敌袭！保护小姐！”

    轰！轰……

    一道道澎湃斗气，还有七个魔法陡然升起，迎上了半空掉落的巨石，一块块巨石轰然落下，炸成漫天的粉尘，一瞬间，烟雾弥漫，将整个空间都笼罩了起来。

    “杀啊！”

    “杀光他们，抢夺钱财！”

    “男的杀光，女的先不杀，留着慢慢享用”

    巨石还未完全击碎，前后都响起了一阵喊杀声，连绵不绝的破空声中，一个个黑影冲入了灰雾中，冲向了商队。

    “不知道是哪位兄弟做主，若能让我们平安离开，愿将商队所有的货物送于你交个朋友！”一声沉喝声响起，风属性汹涌斗气向着两侧冲去，烟雾消散，露出了一个高大的身影，表情严sù，目光凌厉看着四周。

    “杀！”

    回应他的只是一声冷酷至极的暴喝，随即，各种喊声，叫骂声，以及碰撞的爆炸，让峡谷变得更加混乱。那辆豪华马车周围形成了一个巨大的保护圈，四周分布的战士身上散发着凌厉的浑厚斗气，还有七个持着魔法杖的魔法师，彼此联合，形成了一个坚固的壁垒。

    “轰隆隆”

    就在这时，天际，徒然被浩荡的雷电包裹，强大的雷系魔法波动中，一道道恐怖的雷点如雨坠落！八级雷系魔法，雷雨天降！

    “啊！是强大的雷系魔导师！”

    恐怖的雷电坠落，顿时令商队伤亡惨重，而领队的那名威武男子硬抗了两道雷电，也是脸色惨白，以他斗王初期的实力，明显不敌对方。不过，这男子显然抱了必死之心，身上风属性斗气汹涌澎湃，大吼一声道“保护大小姐，死战不退！”

    “大家聚集起来，千万小心！”一声好似清脆空灵的声音，从马车中响起，传入了每个人的耳中。

    随着声音，一个风摆荷叶一般的女子走下马车，一种清新脱俗的气质飘荡在空气中，让人不禁眼前一亮。她的容貌绝美中带着一种尊贵，好似明月一般目光扫过场中，微微轻皱，仿佛露出忧伤，让人看着不免感觉到有些心痛。

    “不用掩饰了，一群盗贼中怎么可能会有如此高手，罗达蒙家族的哪一位在这里指挥，你们这次的行动目标不就是我吗？！出来现身吧！”女子开口，语气中带着一丝怒火。

    “不愧是长公主，目光如炬！”

    时间一分一秒的过去，人群中传出了终于传来了一个冷笑的声音，一个老人走了出来，手持魔法杖，身穿雷系魔法袍，一脸的阴冷残忍。

    “罗达蒙家族族长，凯萨？没想到五年不见，你的实力达到了雷系魔导师后期的层度，这一次你亲自出手，是要将本公主的人头取走，送给我那不争气的三弟么？”朱唇轻启，女子似乎说着一件漫不经心的事情。

    在长公主殿下显露身份的时候，商队中不少人神色震惊，目光望着前方那若轻风吹动的动人女子，任由自己想破脑袋，都没有想到，自己这支商队所护送的最尊贵的人物，竟然会是公国的长公主殿下。不过，大部分人都神色镇静，似乎早已知晓事情。纷纷放弃对手以及外围的马车，形成层层的护卫，将长公主殿下保护了起来。

    “费尔南兄弟，没想到这次会把你也卷进来，真是万分对不起，若是有机会你便冲去，自己逃命去吧！”诸葛庞也被人流卷入了护卫圈中，身旁一个关系不错的卫士，小声说道。

    “那你们呢？！”诸葛庞神色一动，反问道。

    “我们都是斯科家族的护卫，任务便是将长公主殿下带回公国，唯今只能拼死一战，也要保护长公主殿下的安全。”那卫士神色坚定，眼神却有些黯然，双眼望着身强马壮，来势汹汹的敌人，似乎也感觉到今日恐怕很难会有生路。

    “既然你们有这种目的，为何要将长公主隐藏在商队，而非直接挑明身份，行走大路？”诸葛庞迟疑了一下，问出了心中的疑问。

    “还不是因为公国的王位闹得。”

    事到如今，长公主身份已经暴露，已经没有秘密可言，卫士毫不犹豫的将整个事情和盘托出，倾听片刻，诸葛庞便弄明白了其中的缘由。

    原来公国中的大公，也就是皇帝，生命垂危，没有几天活头了，可以说已经不能够理政了。而他之前，也仅有几位子嗣，而且因为被猜忌，都被输送到各地。但其中有能力竞争王位而又能够服众的人却并不多。

    而公国允许女子即位，可以成为女大公，长公主无疑是最合适的人员，于是才有了眼前的这一幕。

    “果然，和先前想的一样！”诸葛庞心头暗付道。

    “长公主殿下宅心仁厚，礼贤下士，并不像是她那些兄弟那般，一个个飞扬跋扈，肆意疯狂，热衷于发动战争，劳民伤财。”卫士轻声的说着，似乎对于这位长公主殿下充满敬仰与敬重。

    这让诸葛庞没有想到，眼角扫过那在群狼环伺下神色依旧安然自若的轻柔女子，这长公主并不简单，在这种局势下竟然还有这般手段，收服众手下的心，让他们宁死拼命。

    御人方面，的确有过人之处。

    “哈哈哈长公主，对不住了，三殿下是注定要继承王位，至于你还是死去吧！放心，这里的所有人，都会死！算是给你陪葬了吧！杀！给我杀！杀死一人，赏赐一百金币，杀死长公主，赏赐一万金币！杀吧！”

    魔法杖一摇，凯萨口中念叨着拗口的咒语，顿时有强烈的雷系魔法波动荡漾了开来

    “轰隆隆”

    恐怖的雷雨天降再度爆发，顿时将护卫圈子撕破，一时间死伤许多，而那些假扮的盗匪，一个个嚣张的大叫着，朝着长公主飞扑而来。此刻，在他们眼中，所有人都变成了一对对美妙的金币

    “畜生！给我死去吧！”

    一个周身缭绕着土系斗气的大汉狰狞大笑，刹那间，手中的长刀化作了一道光芒猛然劈出，这股架势，分明是要将诸葛庞的脑袋生生劈碎！

    “嗯？”

    眉头微皱，心中很是不爽的诸葛庞，狠狠的看了对方一眼！

    “啊！”

    如遭雷击，那名大汉浑身一抽搐，惨叫一声，七窍流血而亡！

    “统统死去吧！”

    诸葛庞双手猛然一扬，两道掌心魔雷，骤然爆发而出！同时，他那磅礴的气血瞬间弥漫四周三百米范围所有匪徒，在这一刻如同得了羊癫疯一般，啊啊啊，惨叫连连，一个个倒地毙命！

    “轰隆隆轰隆隆”

    天际，漆黑如魔的雷电蜿蜒而下，携带着一种毁miè一qiē的可怕气势，瞬间突破了那凯萨诸多防护手段，一击将其灭杀！

    一招出手，团灭！

    商队护卫这一边一片喧哗，所有人都惊呆了。