
    一个月的时间，血金重城发生了翻天覆地的变化，三大魔兽军团更是名传大陆，华夏盟，一举成为了一方大势力。值得一提的是，在诸葛庞优厚条件下，不仅令华夏盟多了二十多名客卿长老，而且，有三个神弃家族放弃了自己微小的领地，举族来投，被纳入了华夏盟，获得了优厚的待遇。

    创立一方势力，各方面的事情简直多不胜数，还好有二当家和阿莫斯等人，而刚刚有了一丝清闲的诸葛庞，便被摩西多揪了出来，要他立刻前往血煞境，为他取回圣灵果。百般无奈，诸葛大当家只好安排了一番，独自一人秘密的离开了血金重城。

    立刻赶往血煞境？他才不会那么傻呢。摩多西急切需要圣灵果，自然是至亲之人有先天愚钝的人，反正都愚钝了，多几个月也无所谓，而且，自己不返回，摩多西便要留下来镇守华夏盟，抱着这样的心思，诸葛庞离开了血金重城，慢悠悠的朝着血煞境的位置而去。

    自从转世来到创世大陆，诸葛庞从未游历过，借着这个机会，让二当家等人焦头烂额的去忙碌，这厮很是无耻的开始了他的游历之路。

    看了号称第一大瀑布的哥伦特大瀑布，走过了号称神灵居住过的山峰，吃了无数当地的美味，痛打了几个不长眼的小贼。就这样，诸葛大当家悠哉悠哉，花费了二十天，走了将近五分之一的路程。若是摩多西知道，定然要吹胡子瞪眼了，借助魔法传送阵，这么点路程，三四天都足够了。

    雅思图，是莱恩帝国内最大的戈壁滩，行走在其上几乎看不到多少绿色，不时呼啸的狂风，掀起一片尘雾，显得极为荒凉。

    太阳缓缓下落，晚霞从天边浮现，赤红的火烧云宛如点燃的火焰一般，快速蔓延，天色渐黑，一个商队正寻到一处避风的峡谷，安营扎寨，准备休息一晚再上路。

    戈壁荒地夜晚天气潮冷，几堆篝火熊熊的燃起，照的人脸闪着火光。火架上挂着路上打到的几头野味，烤出的油脂掉落到火堆中，发出‘嗤嗤’的响声，阵阵香气随风飘起。

    但是此刻，众人的注意力全然不在香气宜人的烤肉上，目光集中在一个正口若悬河，神舞飞扬的年轻人身上。

    “……你们可不知道，那诸葛庞变身成一个十米高的巨人，浑身散发的血红色气血像大河一样，一拳就砸昏了猿猴模样的九级巅峰魔兽，拿着它当做武器，狂砸四方，那叫一个猛啊……他一人堵住了城门口，令几万魔兽都无法入内，方圆三五百米，横扫一qiē……”

    关于血金重城的消息，传扬的很快，连一直匆匆赶路的商队都听出了。那个正在众人注视下，眉飞色舞表演的说书人，名叫培蒙特，不知从那里打听到了消息，成为了商队表xiàn的资本。似乎拥有几分口才，培蒙特将那场战斗描述的心惊动魄，达到精彩的地方，众人忍不住一阵惊呼，而说到诸葛庞神武发威的时候，又引起了众人的惊叹。

    “培蒙特，你是不是太夸张了，一拳就砸的九级巅峰魔兽昏死？那要多大的力气啊，还有那三大魔兽军团，真的有上万的魔兽？”血金重城一战中，诸葛庞的表xiàn实在是太过狂野骇人，人群中不由的响起了疑问的声音。

    面对众多投过来的疑问的眼神，培蒙特指天诅地，大声辩解道：“天地良心，我所说的情况句句属实，绝不是自己胡乱编造的，不信你可以找……找……”

    说话间，培蒙特目光扫过人群，猛然看到坐在火堆偏僻角落，正挑着火堆的身影，连忙指着大声道：“不信，可以问问费尔南，看我所说的是不是真的！”

    抱着游戏大陆的态度，诸葛庞转变了一下面容，化身成为了一个中级斗师费尔南，隐身在这个小商队里，没有想到，这培蒙特将火焰烧到了自己的身上。

    事实上，就连始作俑者培蒙特都没有想到，随手一指的人，就是自己口中的主角。

    挠了挠头，诸葛庞这厮一副憨厚的样子道“这个，俺可没听说过。”

    “培蒙特，你竟然敢骗我，赶紧把钱还给我！”

    “编几个故事，就像糊弄我们，大伙，一起揍他！”

    “退钱！退钱……”

    难怪培蒙特如此的卖力，原来是收了钱，面对情xù激动的众人，他额头上不禁冒着汗，不断向着‘费尔南’打着眼色，营地中，乱哄哄的一片。

    就在此刻，护卫在最中央的马车车门打开，环佩叮当，一个婀娜的身影从马车上走了下来，一股香风飘过，让人精神一震。顿时，乱哄哄的营地一瞬间没有了声音，唯有那个女子，宛如清脆鸟鸣般的声音缓缓响起。

    “行了，到了夜晚，大家小心点，别出了篓子……”

    此言一出，众人纷纷点头，不再纠缠培蒙特，但依旧小声的议论着，不时发出几声惊叹，显然刚才谷洛的话还是让他们心潮澎湃。

    戈壁滩的夜晚，刮起了寒风，卷起一片灰尘，吹上半空，宛如又蒙上了一层薄薄的黑纱，黑夜愈发的浓重一些。喧闹的商队，随着夜色沉沦，已然寂静一片，简易搭建的避风处，躺着一个个身影，就连守夜的卫兵，也忍不住打起了瞌睡。

    徒然，一道隐晦的红色火斗气一闪，一个模糊的身影诡异的没入了远处一个幽静的峡谷内。

    “嗯？这是什么情况？看看去。”

    这样的动静，自然瞒不过诸葛庞，他身影一闪，也消失了踪迹。

    “大人，已经查明，这支商队正是菲利普公国斯科家族派出的队伍，长公主就在商队中。”漆黑的夜空下，两个身影一跪一站，跪倒的人影传出了熟悉的声音。

    “斯科那个老家伙，没想到暗度陈仓，竟然将长公主隐身在这小小的商队中，不过，以为这样，她就能顺lì到达公国吗？哼哼……”站着人响起了低沉的声音，语气充满了威严，显然长期占据上位。

    “你现在回去，密切注意商队的行动，最好能够接近长公主……”

    “是！”

    两个黑影悄声商量着具体行动事情，却万万没有想到，不远处虚空之中，一双目光把这一qiē都看在眼里。

    “难怪一直觉得商队有些古怪，原来如此……此事与我关系不大，静观其变！”

    山谷四壁高悬，谷内一片黑暗，燃烧的篝火不断‘霹雳啪啦’的跳动着，火苗闪烁，映衬形成一片神秘的阴影。

    此时此刻，已近夜半时分，商队中死寂无声，除去今日轮班守夜的卫士还勉强半眯半睁着眼睛打着瞌睡外，其他人都早已经沉入了梦乡。然而就在这样的环境下，四周黑黢黢的阴影之下，一道无人察觉的黑影一闪而过，瞬息间，便隐藏在了夜色的死角之下。

    一双警惕的眼睛，悄然扫视着商队，身形轻盈宛如灵猫一般，不断变幻着位置，不多时便找到了地方，缓缓躺下，能够感觉到此人喘了一口气，放下了高悬的心。

    “人不可貌相，没想到他才是潜藏在商队的内应！”

    就在那人缓缓闭上眼，以为神不知鬼不觉的时候，就在不远处阴暗的角落，诸葛庞的身影悄无声息的浮现了出来，望着帐篷内假寐的培蒙特。两人的对话，诸葛庞听得一清二楚，结合商队中有些怪异之处的表xiàn，已然能够推断出一二来。

    第一，这个商队并非通商贸易，所做的这一qiē，无非是为了隐藏一个重要的大人物――长公主！

    第二，这个商队来自于菲利普公国斯科家族，是族长直接下令的。

    第三，已经有与斯科敌对的家族敌对的势力，盯上了商队，预谋将那个长公主截下。

    显然，这件事情已经涉及到了帝国内一个公国的王位传承之争。

    不过，对于诸葛庞来说，这件事和他本身没有太大的关系，无论是两大人类家族势力的对立与阴谋，还是那所谓的长公主，在他的眼里，其实也只不过是路途中发生的一件小事而已。