
    “兄弟，谢谢你了，还请帮忙守护我一会儿，我伤势太重，需要疗伤。”博莱托斯感激的一笑，对着诸葛庞开口。

    一边说着，他背后钢铁双翅一展，落了下来，翻手将那大锤收起，至空间戒指内取出一枚暗金色勋章佩戴胸前。

    “嗡嗡嗡……”

    显然被斗气激发了内部的一些隐秘手段，这枚勋章散发出古老的铁血气息，相互交织，虚空似乎隐约有金铁交鸣之声，一种蛰伏的庞大力量吞吐不定。取出一小瓶药剂服下，博莱托斯开始了疗伤恢fù。

    “这枚勋章便是那荣耀之锤勋章么，果然不简单……”眼光一闪，诸葛庞将心中滋生的一点杀意斩去，整个人如沐春风。

    “嘿嘿……先发一笔死人财再说！”搓了搓手，诸葛庞身形一闪，率先冲向了那半神器光明巨剑，开始了收集。四名强者，全部的家当很是惊人，饶是诸葛庞早已有了准备，可当他看清楚那名什么皇子留下的空间戒指，还是忍不住眼皮狂跳，倒吸了一口凉气，脸色瞬间变了！

    “八百亿金币的紫晶卡！三十多张高级魔法卷轴，还有足足八件不凡的魔武器，不错不错……”笑眯眯的，诸葛庞心情大爽。如今华夏盟虽然风风火火，显现出了恐怖的潜力，可毕竟刚成立，除了一万八千魔兽军团，根本没有什么其他底蕴，不管是金币，还是魔法卷轴，亚神器，都可以增加华夏盟的底蕴。

    “轰隆隆……”土黄色斗气渐渐浑厚了起来，博莱托斯依旧盘坐着，一刻不停的疗伤恢fù。就这样，诸葛庞开始了百无聊赖的护法。足足过了三个时辰，那翻滚的土黄色斗气终于一收敛，露出了博莱托斯的身形。

    “兄弟，太感谢了！”博莱托斯咧嘴一笑，显得很是豪爽。

    既然有意与对方亲近，诸葛庞自然是满脸堆笑，不断的殷切询问，更是拿出了一些疗伤妙药。很快，二人便攀谈了起来，原来，这博莱托斯是矮人族十大炼器大宗师之一的儿子，因为天赋和秉性，被选定为矮人之王的继承人。

    矮人族，生活在浩大的矮人山脉，有无数大小部族，因为脾气豪爽喜爱炼器，他们在创世大陆很受欢迎，与兽人中的牛头人并称，大陆最佳搭档首选对象。对于的身份，诸葛庞早已知晓，也谈不上什么惊讶，而当他说出自己的名字后，博莱托斯震惊了！

    很是欣赏的望着诸葛庞，博莱托斯道“好兄弟，你的名字可是传遍大陆四方啊，哥哥我一直很是仰慕，没想到今天竟然见到本尊了。”

    顺坡下驴，诸葛庞很是诚恳的道“，我第一眼看到你，就感觉我们很有缘分！既然你称呼我好兄弟，索性，我们便结拜为生死兄弟如何？大丈夫，坦坦荡荡，我心里冒出了这个想法，就忍不住说了出来，还请大哥勿怪！”

    博莱托斯双眼发光，显然很喜欢这种豪爽的风格，沉吟了一下，随后坚定无比的道“好兄弟，就按你说的办！大哥我可没有你那变态的本领，不过我比你大不少，便厚着脸自称一声大哥了！”

    “哈哈哈……”

    两人对视而笑，气氛很是融洽。

    最终，博莱托斯离开了火域，他之前是被骗而来，如今有事情要去做，为诸葛庞留下了一枚古朴的刻印着锤子的暗金色令牌，声称这是矮人族珍贵的贵宾令，若是诸葛庞想寻他，可凭借令牌前往矮人山脉的矮人祖地。当然，作为回馈，诸葛庞也拿出一枚血金重城的客卿令牌，直接送给了博莱托斯。

    博莱托斯离开了，而诸葛庞继续留在了火域，意外的发了这么一笔横财，更是获得了博莱托斯的友谊，这对于他来说只是一个插曲，如今，他有一件最重要的事情，利用火域内无边的火焰，锤炼己身，达到水火交融，肉身不朽的境界。

    诸葛庞有一种预感，自己如今几乎强到极限的肉身，只要经过这一次锤炼，定然可以一举突破，达到一个全新的境界！而那时，自己突破九转至尊大魔身第二转，就可以再入九龙仙塔了。

    “火域，你家诸葛爷爷来了~！”

    “哗！”

    不再犹豫，诸葛庞身形如电，一个闪烁之间已然飚射进入了熊熊燃烧的火域之中。

    “呼呼呼呼”

    滔天的橘红色火焰在跳跃，散发出滔天的热浪，越是深入，温度越发恐怖，而此刻，火域之中有一道身影正急速前行，一路穿梭向最深处，竟然没有一点的停留！

    “舒坦！真是舒坦！不过，还是太弱了！我需要更加强大的火焰！”

    沐浴在无尽恐怖至极的火焰之中，诸葛大当家眯着双眼，一副很是享受的表情，对于别人来说，这里的火焰毁天灭地，不要说肉身处于其中了，就是斗气魔法形成的防护罩，只怕都会片刻被灼烧的崩溃，可对于诸葛大当家来说，却令他浑身舒服。

    继续前进着，也不知过了多久，徒然，诸葛庞眼前的火焰颜色变了，化作了深邃至极的红色，发出狂暴的轰鸣。

    “轰！轰！轰！”

    滔天热浪滚滚，虚空都微微扭曲了，似乎也无法承受这种可怕的火焰。

    “好可怕的火焰，好！”

    “哗！”

    毫不犹豫，诸葛庞身形一闪，窜入了其中，顿时感受到了一种恐怖至极的热浪冲入自己的体内。于是，他当场盘膝而坐，全身蠕动，运转起饕餮吞噬大魔功秘法，开始了吸收火焰，锤炼肉身。

    “嗤嗤嗤嗤”

    诸葛庞浑身的皮肤越来越红，如同涨红了的大虾一般，一种恐怖的热能正源源不断的涌入他的身体，皮膜，筋骨，血肉，尽皆被其锤炼着，令他的肉身越来越强横。

    一个小时，两个小时，三个小时

    时间缓缓流淌，诸葛庞如老僧入定般盘坐着，他的体内正发生着巨大的蜕变，心灵处于一种大空灵的状态，而皮肤表面，出现了一层层冰裂纹理，那是之前在无边寒流之中锤炼肉身形成的。

    “呼呼呼呼”

    滔滔深邃红色火焰冲击，似乎积蓄了足够的能量，最终，诸葛庞皮肤表面浮现了一朵朵绽放的红色花朵纹理，这些纹理与冰裂纹理交织着，彼此纠缠，一qiē显得很是自然，如同阴阳交织，它们竟然在融合着。

    “咚！咚！咚！咚”

    诸葛庞体内，那一个古怪的赤金色金丹猛烈跳动，如同饿狼看到了鲜肉一般。

    时间缓缓而过，诸葛庞体表所有的纹理都消失了，冰裂纹理与绽放的花朵纹理交融，形成了一种纯粹的青光，灿灿发光，说不出的神妙。此刻，诸葛庞处于一种大空灵状态，若是他清醒，看到这种青光一定会骇然的忍不住狂吼“先天道气！”

    不错，这种青光正是珍贵罕见至极的先天道气，根据记载，渡劫成仙的纯阳真仙本命仙魂之中，会孕育出这么一股，神妙非凡。

    “嗡嗡嗡”

    这一刻，整个创世大陆，所有生灵都隐约感受到了一种大喜悦，大欣慰，只是这种感觉从何而来，却是无人可知。

    火域境上空，一直以一种恐怖秘法观看诸葛庞的位面守护者脸上狂喜，忍不住自语道“先天道气？少主身上竟然孕育出了这么多，比我当年成仙之时的还要多几倍！难怪，难怪可以令本源来贺！”