
    “嗯？好手段！破！”

    眉目一扬，被这么意外的一次袭击，却是令诸葛庞微微吃惊，不过他丝毫不惧怕，吐气开声间右拳猛然一个冲拳，大开大阖，威猛霸道，这一拳就宛如一座山砸过来一样！同时，他的气血如滔滔海浪，随之冲入了大汉体内！

    “轰隆隆”

    恐怖至极的爆炸瞬间爆发，诸葛庞身躯后退了一步，而那大汉却是惨叫着飞退而出，大口咳血，骤然间，身形竟然化作了一条蜿蜒的黑龙，盘旋扭转，充满了一种无尽威武之感，顿时一种古怪的韵味荡漾而出，竟然令那爆炸的余波微微削弱。

    “好厉害！一拳就让我我黑龙扎卡受伤不轻，佩服！今日一拳之仇，他日必报！吼”

    大汉化作一条黑龙，咆哮着，身躯蜿蜒急速，很快便化作了一道黑芒，消失了踪迹。

    “刚刚那个姿势”

    耳中听闻到了大汉黑龙的咆哮，诸葛庞却是充耳未闻一般，双眼猛然放光，整个人如同被一道灵光劈中一般，脑海之中不断浮现着黑龙，盘旋扭转，充满无尽威武感的形体。这乃是黑龙身为龙族的一种本能反应，可是，却是令诸葛大当家获得了灵感，触类旁通。

    黑龙早已逃遁的不见了踪迹，可诸葛庞却是依旧静静站在原地，眼眸深邃，如同衍化着万千秘术，足足过了半晌，他才哈哈大笑道“哈哈哈原来如此，原来如此！要来这种只可意会不可言传的奥妙，是那种味道！哈哈好！很好！”

    大笑了几声，诸葛庞这才恢fù了过来，脸上带着一抹微笑自语道”嗯，刚刚那便是龙族之中的黑龙么，肉体果然不错，不愧天地宠儿的称号。虽然和二当家本体的超级神兽不能相提并论，却是比我所见过的所有魔兽都要天赋优厚了！据说，龙族有专属于它们的龙语魔法，不知道威力如何？”

    “唰！”

    身形一闪，诸葛庞再度化作一道绚烂的光芒，消失不见。

    就在诸葛庞依旧在血煞境边缘处时，比他早一个多月便进入了血煞境的神之子，经过了种种艰难困阻，终于，在一处绝对危险的险地内，开启了一个庞大的魔法阵，原地出现了一座庞大的不知几何的古老祭坛。

    祭坛是残缺的灰褐色石料堆砌，还有种莽荒时代的苍凉古朴粗糙的感觉，只是已经缺损了大半，有很多区域都已经坍塌了，但依旧庞大到超乎人的想象。

    “伟大的神之宠儿”

    浑身绽放一种明媚的神辉，神之子如同神灵一般在吟唱着，浑身更是散发出一种尊贵至极的气息，这些气息散逸进入那祭坛，渐渐弥漫了整个祭坛，终于，轰隆隆一声巨响，祭坛中央出现了一个赤金色门户，雕刻着美丽的紫荆花与树枝。

    “嘎吱！”

    毫不犹豫，神之子伸手一推，赤金色门户应声而开，其内，是无尽璀璨的金光，而沉吟了一下，神之子迈步走了进去。

    虚空转换，颠倒逆乱，当神之子恢fù神智之时，他出现在了一处幽静的奇特空间，漆黑的夜色笼罩一qiē，唯一的光亮是一个庞大到不可思议的巨大光柱。

    那光柱是乳白色的，不知道占地多大，只是令人觉得眼前的一qiē都仿佛被光柱所占据，从地平线上高高隆起，贯穿于虚无，直插无尽漆黑之中，一种难以形容的莫名气息顿时笼罩在心头，让人情不自禁的从心底涌现出一种深深的敬畏感。

    这种感觉，就像是蝼蚁在面对庞大巨龙一般，那是生命阶梯高低等级不同而形成天然的压力，是源自于血脉深处最古老的压制。

    像是传说中的通天神柱一般，光柱似乎贯穿了天地两端，就是圣域强者在此也会黯然神伤，这绝对不是什么普通的东西，而是神迹，神的遗迹！

    咔咔!

    虚无漆黑的空间中，一双巨大如湖泊般的金色眼帘缓缓睁开。纯粹的没有一点杂质的庞大金色眼瞳，简直像是两座小山，露出了岁月留下的沧桑，却又无比明亮，宛如绚烂的阳光，宛如两颗悬挂在夜空中的明亮星辰，驱散了四周的黑暗，让四周变得明亮了起来。

    这是一双充满岁月沧桑的眼睛，似乎眼睛的主人经过无比漫长的岁月，时间的沉淀从眼瞳深处能够看的非常清楚。

    这又是一双充满智慧的眼睛，仿佛眼睛的主人是一位广博的学者，历经了沧桑，一眼就能够看到人心底所有的秘密。

    这还是一双充满霸气的眼睛，宛如天地间唯一的主宰，睥睨万世，镇压天地间的一qiē。

    “小家伙，你又打扰了伟大的亚伯拉罕大人的沉睡，我说过，你只有一次离开的机会，你已经使用过了，既然如此，你唯一的活路，就是闯过主人留下的六道剑意组成的剑域！成功，你将有幸获得主人的传承，失败，就去死吧。”宏大的声音响彻，有种振聋发聩的感觉。

    也不知这巨大的金色眼睛的主人是谁，他发出如此的声音，看向神之子的目光充满了一种冰冷。

    显然早已知晓了规矩，神之子微微一笑，优雅的行了一个礼，这才慢条斯理的道“伟大的亚伯拉罕大人，很荣幸见到您。似乎您以前说过，只要我成功闯过剑域，不仅可以获得您主人的传承，甚至，可以令您与我一同出去”

    “哈哈哈小家伙，你的野心很大啊，虽然你在神域也算是一个天才，可你还是太弱了，想要一个伟大的永恒神器跟随，你真的太敢想了！对，我说过这种话，你是否有幸获得主人的传承和我的跟随，要看你的造化了！”

    闻听此言，神之子眼眸发光，激动不已。

    拱了拱手，神之子沉声道“伟大的亚伯拉罕大人，请您再次开启剑域吧，我要冒死一闯！”

    “好吧，小家伙，如你所愿”

    “轰隆隆”

    巨大的金色眼眸徒然射出两道金光，轰隆隆巨响之中，这片空间，剧烈震荡，四周泛起一条条漆黑的裂缝，可怕的能量风暴不断溢出，虚空中席卷了可怕的剑之风暴，一个可怕至极的巨大剑域，诞生了！

    与其说是一个巨大的剑域，倒不如说是六把剑影交织而成的可怕剑之空间。

    一道火红色的长剑虚影冲天而起，宛如一轮炽热的骄阳升上天空，赤霞漫天，红光万丈，火焰剑意，直冲云霄，似乎要将天地劈成两半。

    一道灰蒙蒙的剑影肃杀无比，有种恐怖的毁miè意境升腾而起，像是要灭杀一qiē生机，摧毁一qiē，灭杀剑意！

    一道银白色长剑虚影蜿蜒扭曲，就像是一条怒吼虬结盘绕而上的雷霆怒龙，漫天电光蔓延开来，张扬肆意，雷霆剑意！

    一道宛如水的剑影在流转，铺展开来，就如同雾里看花，水中望月，像是隐藏在空间的最深处，吞吐不定，破灭虚无！

    一道耀眼的白色剑影在震荡，像一团悬挂在九天之上的光明太阳，释放出无量的光华，要把光明带入人间，破杀一qiē，无往不利！

    一道虚幻的青色剑影跳动着，发出似清泉，似流水，似古筝，似琴音一般的声音，令人心灵深深迷醉，无法自拔！

    六把剑之虚影，六种可怕至极的剑意，均是将某种玄奥展现的近乎淋漓尽致，如果是一个修行剑法的强者在此，一定会震惊无比，沉醉其中无法自拔。而此刻，这六种可怕的剑之虚影彼此交织，配合，形成了一个似乎可以绞杀一qiē，毁miè神灵的剑域！

    虽然不是第一次看到这恐怖的剑域，神之子还是忍不住瞳孔收缩，整个人徒然爆发出一种气势！这种气势，是一种大取舍，大决心，大勇气！

    神之子将目光完全投注在了这剑域的时候，却没有发现，那恐怖金色巨眼之中，闪烁过一抹隐晦的怒气！