
    摆平了斗帝贾里德，商队后面的路出奇的顺lì，最终，花费了七日，他们终于抵达了菲利普公国的核心，坦布斯重城。

    坦布斯重城皇室内，此刻，长公主正陪着诸葛庞沿着一处绝对隐蔽的地底通道前行着，弯弯曲曲，也不知走了多久，终于，眼前豁然开阔，这是一处浩大的空穴，中央有着一团浑厚如天地之本源的气流悬浮翻滚，沉凝如山、厚重如云，呈玄黄二色，迷迷蒙蒙，似乎一缕雾丝都可压碎一道山岭，沉重的让人的窒息。

    “不行！我的身体快崩溃了，您在这里呆着吧，若是三日还无法取走这奇宝，请您遵循自己的誓言，离去，我会在外面等您三日！”根本没有触及到，还未真正相遇，长公主就已经快承受不住了，被那种威势压的踹不过气来，浑身颤抖不断。

    “天地母气！哈哈哈这么多天地母气！”激动的几乎要颤抖了，诸葛庞摆摆手，示意长公主离去。

    惋惜的看了眼那悬浮翻滚的天地母气，长公主莲步轻移，快速的离去，此刻，只剩下了诸葛庞一人独对一片浩大如湖泊的天地母气。

    “无名，天地之始，是为道。有名，万物之母，是为天地。”脑海中浮现出这句话，诸葛庞热血澎湃。

    “收！”

    身躯一震，诸葛庞化作十米身高，大手如蒲扇，篷的一声，朝着那浩荡的天地母气抓去。

    “嗯？好重！根本无法撼动！这最起码有百万斤重量！”

    脸憋的通红，诸葛庞在这一刻全力爆发，可是天地母气化作的湖泊竟然纹丝不动，这一幕，顿时令诸葛庞又气又怒。自己全力爆发，少说也有数十万斤可怕力量，即便是一般的圣域强者他都敢于抗衡，可此刻，竟然一点也抓不起这些天地母气。

    “给我起啊啊啊啊”

    继续发力，他将全身气血轰然爆发，整个人如同沐浴在火焰中的战神，可即便如此，那浩大的天地母气竟然只是微微一颤，依旧岿然不动。一缕雾丝都可压碎一道山岭，这是何等可怕的重量？直到此刻，诸葛庞才知晓其中的厉害。

    “嗡”

    就在这时，似乎感应到了什么，诸葛庞体内的古怪赤金色金丹一颤，一种无形的力量散发而出，嗡嗡嗡，顿时整个天地母气化作的湖泊震荡了起来，越来越激烈，竟然沸腾了起来，发出了一种欢呼雀跃的声音。

    “轰隆隆”

    所有的天地母气在这一刻动了，四周的虚空竟然一片片坍塌，似乎也无法承受这种可怕的重量，而下一刻，如同浮光绿影一般，所有的天地母气瞬间冲入了诸葛庞体内，仿佛一片厚重无比的云朵，悬浮于古怪金丹之上。

    “噗噗噗”

    金丹孕育的一缕微弱混沌色泽火焰在摇曳，隐隐约约，诸葛庞感觉似乎有极其微少的一丝天地母气被炼化了，不过太微少了，他感应的不太清晰。心中微微一喜，随后，他又露出了苦瓜脸。

    这么慢的炼化速度，想要完全将这湖泊一般浩大的天地母气完全炼化，最起码要千八百年的啊！这还仅仅只是炼化，想要炼器，还需要心灵孕育，精血滋润，刻画阵法等等，这一连串的事情若是做完，最起码上万年，自己才可以将这天地母气炼制成为心中想象的翻天印。

    “哎！我不就是想要一个趁手的武器么，怎么这么难！”仰天长叹，诸葛庞差点泪奔。

    虽然心中不情不愿，他也不得不接受这个事实，不过总的来说，诸葛大当家还是很嗨皮的，湖泊般浩大的天地母气，这简直太罕见，太逆天了，自己能够获得，这本身就是巨大的福缘啊！

    “咦？那是什么？”

    眼睛一亮，诸葛庞凝神望去，顿时大吃一惊，整个人随后露出一种狂喜。

    随着浩大的天地母气被收起，一团拇指大小的鲜血露了出来，没有丝毫血腥的气息，反而充满了无尽圣洁，无比的伟岸，高大，尊贵，高高在上，不容亵渎的韵味。

    “是那种鲜血！不过其内没有孕育出可怕的灵魂烙印，应该是这种血液太少的缘故！”

    慧眼如炬，诸葛庞瞬间辨认了出来，这种可怕的鲜血他曾经见到过一次，在那天然阴阳幻杀大阵内，他曾经在生命之泉内遇到过一团拳头大小的这种鲜血，幻化出一个可怕至极的人形，称自己为异界罪人。最后，若非是诸葛玉佩内的隐藏手段，他早已挂了。

    “这可是绝对的好东西！应该是一种神血，一种极其可怕的神血！”

    “哗！”

    诸葛庞谨慎的抛出一个玉瓶，没有丝毫波澜，这团拇指大小的血液被其收起。原本，他准备直接将其炼化进入自己的体内，可冥冥之中，他却生出了一种念头，若是自己真的如此做，那就是真正的暴殄天物了，这团血液，简直极其惊人，对自己日后有大用！

    谨慎的将这血液收起，诸葛庞这厮似笑非笑，表情要多闷骚有多闷骚。

    获得了自己想要的一qiē，诸葛庞自然不会再停留，与长公主简单道了个别，便快速的离开，继续朝着血煞境赶去。

    一路之上，诸葛庞继续扮演着各种角色，游戏人间一般，最终，花费了将近二十日，他终于抵达了血煞境。

    “轰隆隆轰隆隆”

    汹涌澎湃的血色雾气无边无际，简直像是一片血色海洋一般，这里虽然蕴含危险，却是斗帝与大魔导师的探险乐园，也有极少的圣域强者游历其中，如果说想要见识强者，前来血煞境，这是一个不错的选择。

    “血煞境我诸葛庞来了！”望着面前浩荡无边的血海，诸葛庞心中激动。

    “咻！”

    周身缭绕着绚烂的神魔力，遮掩住自己的形体，同时，释放出一股恐怖的气势，诸葛庞就这样蛮横的闯入了血煞境。

    血煞境最外围是无边的血煞海，这里除了偶尔会诞生出一些血精珠子，并没有什么好东西，一般来闯血煞境的都会选择进入内部的各种险地。凭借着藏宝图和强横的气势，诸葛庞一鼓作气的冲了进来，竟然没有遇到一点麻烦。

    “轰隆隆”

    就在这时，猛然间一道黑色巨大身影冲击而来，乃是一个浓眉大眼的赤眉大汉，浑身缭绕着澎湃翻滚的土系斗气，宛如神魔一般。

    “哈哈哈又遇到了一个新人！吃我一拳！”

    “唰！唰！唰”

    这大汉咆哮着，脚下简简单单的跨步，可是他每一步都宛如瞬移一般跨出数十米距离，瞬间身影弥漫诸葛庞的四周。

    “轰隆隆”

    大汉右拳轰杀而出，如龙战于野，充满着一种狂霸无敌的味道，其右拳上闪烁着幽冷的黑光，仿佛吞噬周围光线一样渗人，如同一道吞噬一qiē的黑色光线划破长空，直接冲向了诸葛庞。