
    这一刻，整个火域前所未有的狂暴汹涌，魔法与斗气彻底大爆发，虽然火莲比之前强盛了不少，莲苞越发的纯粹洁白，可那处于其中的矮小身影却显得格外的颓废，格外的失望。没有人能够看到他此刻脸上的表情，没有人知晓，此刻，一个艰难的决定在这位矮人之王继承人的心中滋生！

    距离火域千米之外，是一处黑雾缭绕的险地，此刻，一道身影正静静耸立着，眼眸之中闪烁出绚烂的光芒，幽幽的射向远处。这个身影不是别人，正是诸葛庞！

    原本，诸葛庞应该已然进入浩大火域，以无边火焰锤炼己身，可边缘处那恐怖的大战惊动了他，令他第一时间隐匿在了此地，全力运转心眼秘法，窥探这大战的一举一动。虽然远隔千米，以诸葛庞如今的实力，同样清晰的捕捉到了这几人大吼间的对话，顿时令其眼热无比，蛰伏在此，准备坐收渔翁之利。

    一个被暗算重伤的矮人之王继承人，一件神异的火莲，一个持着亚神器的皇子，还有那什么荣耀之锤勋章，似乎都是好东西，作为一个曾经的土匪头子，这般好的坐收渔翁之利的机会，他自然不会放过，就让他们双方互相厮杀，届时再见机行事。

    抱着这种念头，诸葛庞一直在暗地里关注，徒然，他的心眼猛然颤抖，隐隐约约，有两道似乎犀利霸道至极的金光闪烁，随后，一qiē恢fù了平静，而诸葛庞双眸却是火辣辣一阵剧痛。

    “好可怕！这个博莱托斯，隐藏的好深！他虽然斗气快要枯竭了，可却有两个可怕至极的手段！可是，他竟然一直隐忍不发，究竟为什么？是了，这种手段定然代价很大，大到他不到必死之境不会施展看来，我要改变自己的计划了。嗯，矮人山脉与血金重城距离不远，索性装装样子，救下他，这样也算是有了矮人族这个盟友，博莱托斯，应该在矮人族地位极高！”心思百转，诸葛庞如此思考着。

    不过诸葛庞依旧没有动，他在等，等博莱托斯耗不住之后的第一次爆发！

    巨大的火焰莲花缓缓盛开，每一片花瓣都精美绝伦，核心的纯粹洁白莲苞内，一个矮小的黑衣男子站立着，虽然个头不大，却很是壮硕，浑身古铜色的肌肉一块块，如一条条蛇蟒在游动，一把巨大的血红色巨锤持在手中，眼眸复杂而伤感。

    这个矮小男子，正是博莱托斯。

    “吧嗒！”

    一滴泪水忍不住流淌而下，博莱托斯脑海中刹那间闪烁过无数的画面，有与安萨里从小亲密无间的回忆，有长老会将荣耀之锤勋章赐予自己时候的万千叮咛嘱托，有老族长慈祥期望的眼神，有嗜爱炼器成痴的父亲的模样，有一直像跟屁虫一样喜欢叫自己哥哥的小莉亚

    “活下去！表哥去死吧！矮人从不杀自己的族人，可今天，我必须破戒了！”

    心头大痛，望着火莲外还在歇斯底里攻击的表哥，博莱托斯徒然觉得他前所未有的陌生，狠狠一咬牙，再也不犹豫了。

    “古祖之血，彻底燃烧！庇佑火莲，自毁吧！释放你的真正力量！”

    “呼呼呼”

    一瞬间，天地颤栗！

    洁白的荷苞，竟然在这一刻，也绽放了，在无尽洁白光芒之中，萎靡的博莱托斯在笑，他笑的很苦，笑的痛彻心扉。不过此刻，一直在凶猛攻击的四人，尽皆心头颤栗，没有人理会博莱托斯的笑容，他们都将目光望向了他的掌心！

    博莱托斯的掌心，有着一片如梦似幻的美妙莲花瓣，那般的绝美，那般的轻盈，那般的吸引人眼球！

    “嗡”

    如同一片轻盈的羽毛飞扬，这美妙莲花瓣释放出一种无形的域场，包括安萨里在内的四人瞬间瘫软在地，仿佛整个世界的力量都重压了下来，恍如末日，非人力可以阻挡。

    他们的眼眸中，有着滔天的绝望骇然，想要开口都做不到，只能眼睁睁看着这美妙莲花瓣微微一震，嗡的一声，一种轻微的震荡发出，泯灭消失！这是一种可怕至极的灵魂攻击之法，在这一瞬间，击中了四人。

    “篷！篷！篷！”

    瞬间，三道身影坠落了下来，包括那名自称皇子，持着亚神器的男子在内，尽皆陨落。不过，还有一道身影剧烈颤抖，哇的一大口鲜血喷出，竟然没有死。这是一个苍老的黑衣老者，脸上皱纹沟壑纵横，此时也是痛苦不堪，显然刚刚那一击令他不死也脱成皮。

    “博莱托斯，你隐藏的好深！我们如今都身受重伤，今日，不是你死，就是我亡！”黑袍老者厉喝一声，胸膛剧烈翻涌血气，痛苦无比。

    “啪”

    一声轻微的脆响，整个巨大火莲开始了龟裂，黯淡的火焰似乎随时都可能熄灭，给人一种风雨飘摇，风烛残年的感觉。终于，十个呼吸之后，它还是崩溃了，化作一道道火红色流光，消失在了天地之间。

    “呼呼呼”

    背后一对散发浓郁魔法气息的乌黑钢铁翅膀出现，周身有黯淡的土系斗气在缭绕，博莱托斯给人一种奄奄一息的感觉。

    “果然不愧是矮人族的第一天才，身上的好东西不少嘛，嘿嘿这一qiē，统统都是我的！”舔了舔嘴唇，老者笑的很是阴冷。

    “轰隆隆”

    就在这时，一声恐怖至极的音爆声猛然响彻，远处，一道胖胖的身影蛮横的冲击了过来，滔天气势如渊如狱，眼眸霸道犀利，不是诸葛大当家，又是哪个？

    “不要怕矮人族的兄弟，我来救你！我诸葛庞曾被一位矮人族的前辈救过命，发誓日后定要报答，这一次，便当做一次报答吧！”爽朗的大笑着，诸葛庞运转秘法将诸多杂念全部压制，眼眸顿时坦荡荡，正义凛然。

    “轰隆隆”

    人声至，本尊如影随形而至，诸葛庞狂野的气势化作一股血气气浪，宛如撑天天柱，直冲云霄，搅荡天地，碎裂一qiē，威猛的一塌糊涂。他的手掌铺天盖地一般盖下，犹如天空崩塌，而当他那手掌还未拍落之时，滔天气血骤然转化，形成了恐怖滔滔的灵魂风暴，骤然爆发了！

    那恐怖的巨掌涵盖，竟然只是虚招，掩人耳目罢了。

    “啊！”

    原本那黑袍老者便重伤，又被诸葛庞徒然这么阴了一记，顿时惨叫，全身登时膨胀，眼珠子凸起，篷篷篷，生生爆裂了开来！

    拳未至，魂已断！

    诸葛庞凶猛的袭杀，令黑袍老者惨死，这一幕，顿时令博莱托斯大吃一惊，眼眸中露出警惕。不过，在看到诸葛庞那坦荡荡，堂堂正正的目光，他微微沉吟，也露出了善意的微笑。自己如今的状态，明显是灯尽油干，若是眼前这个胖子真的包藏窝心，根本不必掩饰，以他之前那诡异的方式，足以重创甚至杀死自己了。