
    进入血煞境，诸葛庞除了和那黑龙大汉一战以外，倒是顺lì的很，此刻，他便处于一片寒冷至极的寒流之中，锤炼自身。

    “呼呼呼……”

    恐怖的寒流呈现一种雪白色，像是半液化的冷凝水，温度冷的吓人，简直冰冻四方！这还不算什么，越是深入这寒流，一种极度深寒便越大强烈，寒流也不再是雪白色，而是开始呈现一种淡蓝色，如冰晶的颜色。

    “哈哈哈……爽！这种感觉，很是舒坦啊！”

    身处寒流之中，诸葛庞任凭极寒不断的渗透全身，运转起饕餮吞噬大魔功，也就是九转至尊大魔身，全身诡异的蠕动着，锤炼着自身。此刻，若非是滔天恐怖气血酝酿全身，他早已冻成冰棍了。“嗤嗤嗤……”诸葛庞全身有一种深寒气劲在震荡，浑身皮肤出现了一种冰裂纹理，他浑身的血肉，骨骼，不断震荡，锤炼着。

    渐渐的，诸葛庞陷入了一种空冥的境界之中，物我两忘，身体被一团雪白色寒流包裹，不断的吞噬着寒流……

    陷入深层次的修炼中，诸葛庞的身躯随着寒流跌宕起伏，也不知过了多久，他的身体被一层晶莹的蓝汪汪寒冰包裹，如同冰封多年的老尸。

    “蓬！蓬！蓬！……”

    某一刻，一种浩大无比，宛若神钟震天般的巨响从他体内发出，他的心脏简直强横的一塌糊涂。

    “轰隆隆……”

    坚固的冰封巨冰崩溃，诸葛庞豁然睁开了双眸，一种森寒之气骤然席卷四方，而他，露出了一抹期待的微笑。

    “水火交融之际，便是我九转至尊大魔身第二转圆满的时刻，期待啊！”如此自语，他的身形一个闪烁，如鱼得水，随意自在的在寒流内游动。

    “啊！那是谁？好可怕，没有能量护体，他竟然敢直接畅游寒流之中，太可怕了。”

    远处，一个淡青色的魔法罩路过，其中一个风系魔导师巅峰男子正艰难的潜行，寻觅寒流之中的冰之花，徒然，他瞥见了如鱼得水的诸葛庞，忍不住浑身颤抖了一下，脸上露出骇然的神情。

    一个人，仅仅凭借肉身就可以在寒流之中自有穿梭，这未免太过可怕了吧？

    在寒流之中锤炼肉身达到一种极限，诸葛庞穿梭险地，根据摩多西给他的地图摸索着，终于，花费了半日，他又来到了一处滔滔烈焰形成的火域。在那藏宝图上有关于这片火域的记载，其中诞生一种火精，汲取入体，可以加深一些对火元素的感悟，不管对魔法师还是斗师，都大有益处。

    “轰隆隆”

    滔滔橘红色火海在翻滚，发出巨大的轰鸣与爆裂，其中竟然有着五道身影在其中翻飞，魔法与斗气澎湃如江河，引发整个火海越发的狂暴。准确的来说，是四道身影正在围攻一人。

    “呜呜呜呜”

    切割万物般犀利的风刃，足足有脸盆大小，刺啦啦发出刺耳的鸣叫，狠狠的划破长空。

    “灵魂风暴！”

    一声苍老的低喝，轰隆隆，一种无形的灵魂风暴在肆虐，化作最为凶猛而诡异的攻击，展开了凶残的袭杀！

    “雷霆暴击！”

    随着一声暴喝，一道迷蒙的矮小身影透发出一股凌厉无匹的气势，一道道土黄色斗气缭绕在身，手中持着一柄黝黑巨大的锤子，轰隆隆巨响，凶残无比的杀出！

    不过这些都不算什么，最可怕的是一柄巨大的光明巨剑的攻击，浓烈的光明斗气铺天盖地喷涌而出，锋利的剑尖，透出了磅礴可怕的力量，这把光明巨剑，是一件极其可怕的武器！

    篷！篷！篷！

    巨大的光明巨剑每一次斩下，都爆发出惊天动地的可怕力量，被一个散发无尽火系魔法气息的火莲震荡开来，一次次，火莲摇曳着，如水波涟漪震荡。滔天火焰盖天，一朵朵炽热的火之花朵弥漫在虚空中，不断盛开，凝聚，组成了一个巨大的火莲。

    这火莲太非凡了，不断的吞吐火海内的滔天火焰力量，同时抵抗四道身影的恐怖攻击，一层层流光溢彩的尊贵气息缭绕，来自于其核心的纯白色荷苞。这莲苞看似美丽而脆弱，却蕴含着可怕的力量，将一个萎靡的矮小身影紧紧保护着。

    “哈哈哈矮人十大神兵之一的火莲庇佑，果然非凡，威力比本皇子手中的这把亚神器还要强盛一筹啊！竟然能够让你重伤下坚持如此之久，可惜，博莱托斯，你太蠢了，没有一点警觉心，这样的人物，也配成为矮人之王的继承人？还是去死吧！等本皇子杀了你，将你身上的荣耀之锤的勋章夺取，赐予，安萨里，他将会代替你成为矮人之王！而我，也可以获得你们这群愚蠢矮人的效忠和所有武器神兵！”持着巨大的光明巨剑，一个浑身散发滔滔光明斗气的男子狂笑着。

    似乎被他的话语激怒了，那萎靡的矮小身影发出大声的咆哮“可恶的人类！可恶的安萨里，你是我们矮人的耻辱！永远的耻辱！你竟然敢偷袭你的堂哥，你疯了！你中了权力剧毒，不再是淳朴而伟大的矮人了，要想成为矮人之王，除了实力和资质，最重要的是一颗王者仁心，你永远不配！”

    闻听此言，那持着巨锤的矮小身影一顿，随后，越发狂暴的攻击了起来，同时发出了怨恨的大吼“我不配？博莱托斯，你如果不是体内诞生了古祖血液，先天拥有无与伦比的优势，你有什么资格在我面前嚣张？五十多年了，我安萨里无时无刻不在努力，虽然被称为矮人族绝对的天才，可在我的头顶，始终有你压着！我不甘！为什么我们在一起，你永远是耀眼的，而我，什么都不是？可恨的族长太过偏心，长老会那群老东西都该死，他们甚至不给我一个和你比试的机会，直接将荣耀之锤的勋章赐予你，我恨！”

    “嘿嘿嘿安萨里说吧，所有的怨恨都说出来吧，放心，等他斗气枯竭后，我会施展精神系魔法扰乱他的心神，没有一个人会知晓，这件事情是你做的，对吧，未来的矮人之王？”一声阴冷的笑声回荡，一个枯瘦的老者身形飘忽，被滔滔精神力包裹。

    “该死！该死！”火莲之中的萎靡身影咆哮，语气中充满了一种绝望与苦涩。

    被自己从小就最是要好的堂哥偷袭重伤，而一qiē都只为了矮人族的最高权柄，这一qiē，令其心痛不已。

    “轰！轰！轰！”

    恐怖的攻击依旧如雨点般坠落，火莲表面震荡的剧烈了起来，尤其是巨大的光明巨剑的攻击，简直恐怖的一塌糊涂！

    “伟大的矮人之神啊，请赐予我力量！轰隆隆”

    那萎靡的矮人胸膛猛然绽放一股璀璨的金光，一种浩大至极，狂暴而厚重的气息轰然爆发！不过太短暂了，刹那间这种气势急速削弱，那一点金光骤然在纯白莲苞内扩散开来，顿时整个火海如同受到了刺激，狂暴无边的无边火焰凶猛涌入莲花之中。

    “噗！噗！噗！”

    如同真正的莲花绽放一般，巨大的火焰莲花缓缓盛开，每一片花瓣都精美绝伦，莲花颜色越来越艳丽，中心的莲苞明亮耀眼，越来越纯洁

    “古祖血液！哈哈哈我们继续攻击！博莱托斯连与他性命相交的古祖血液都消耗了，他真正要灯尽油干了！火莲庇佑虽然防御力惊人，可攻击越多，它消耗的力量也越发大！荣耀之锤的勋章，最终还是属于我的！”

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    安萨里大喝，令围攻博莱托斯的三人均是狂喜，攻击的也越发凶猛了起来。