
    剑眉一挑，神之子脸上显现出了不悦的神情“伟大的亚伯拉罕大人，这是什么情况？我耗费一滴主神之力，更是拼着灵魂重创的风险，终于闯过了这剑之领域，为何还有五大关卡和考核？而且，血煞境内所有生灵都有机会参加？不公平！”

    如此说着，神之子周身神辉隆隆，虚空都在震颤，似乎在这位可怕的人一发威，它们也要瑟瑟发抖一般。

    “哈哈哈……”金色眼眸发出大笑，徒然，一种恐怖至极，压塌诸天，无边无际的古老血海虚影投射而下，其内，众神在陨落，惨嚎，到处都荡漾着一种毁miè和铁血的味道。

    恍惚之间，强如神之子，也生出了一种渺小无比的感觉，仿佛暴风雨中的可怜小麻雀一般。这并非说神之子弱，实在是双方差距太大了，处于这种虚幻投影下，他身上一枚血月般的令牌猛然放光，为其抵挡了这可怕的投影。

    瞥了一眼他身上的血月令牌，巨大的金色眼眸发出雷鸣般威严的声音“小家伙，我伟大的亚伯拉罕大人，还有我主人的遗愿，是不容置疑的！若非你持着血月而来，就凭你刚刚的话语，我随意将本体释放镇压，你早就爆裂为虚无了！记住，对我要有足够的尊重！”

    神威无边，这巨大的金色眼眸一发威，简直有种要毁天灭地般的趋势。胸膛微微起伏，神之子的内心并不平静，自己耗费巨大心血和代价，竟然没有得到预期的结果，而且，他的心思何等敏锐，已然察觉到了这件永恒神器话语间的含义。

    似乎，它并不欣赏自己，甚至有一些讨厌，而为何如此，神之子也隐约猜测了几分。

    “哼！故意如此，是怕我以后成长起来，以神之咒语将它的真灵抹杀，再催发孕育出新的真灵吧？那又如何？我神之子自从诞生，就从来没有任何做不到的事情，区区一些创世大陆的土著强者，我又有何畏惧？更何况，为了兽神传承，我一直没有突破到圣域，即便血煞境有一些圣域，也被压制了实力，更加不是我的对手！”想明白了其中的缘由，神之子眼神徒然充满了一种强大的自信，其中，还隐藏着一种可怕的无敌信念，将天地万物都踏在脚下的可怕气势！

    平静的望着那巨大的金色眼眸，神之子的话语不卑不亢“伟大的亚伯拉罕大人，请开启最后的考验！”

    “嗯，很好，如你所愿～”

    “轰隆隆……”

    巨大的金色眼眸猛然一震，其身后的无尽漆黑空间，徒然明亮了起来，一把仿佛要撕裂一qiē，散发着古老沧桑气息的巨大血色长刀出现了，而之前的巨大金色眼眸，正是镶嵌在血色长刀之上！

    这一幕，显得很是诡异！

    “嗡～”

    下一刻，这恐怖的血色长刀一震，一种浩荡悠长，蕴含着不朽铁血味道的滔天洪流席卷天地，整个血煞境，浩瀚无比的诸多险地，进阶被笼罩在了其中，这是一种堂皇无边的神威，徒一笼罩，就连创世大陆的本源都颤栗，避让了开来。

    天地，在这一刻彻底凝固了，虚空，时间，溅起的水花，摇曳的火焰，彼此厮杀的生灵，一qiē一qiē，除了思维依旧鲜活，其他的都如凝固了一般。所有人都大骇，心头生出一种强烈的无力感。

    紫色火海内，诸葛庞也陷入这种情况之下，他心头大骇，念头飞速闪烁。

    “好可怕！这是什么东西？”刹那间，诸葛庞有种置身无边血海中的还敢，他的灵魂被无边恐怖血海包裹，其内，众神在嚎叫，喋血，这是一种无边的大恐怖！

    不仅仅是他，血煞境内，所有冒险者都是骇然，浑身凝固，如同琥珀内的虫子一般。

    “小家伙们，很高兴的告sù你们一个喜讯！有一个幸运的小家伙通guò了一部分我主人的传承考核，开启了最后的五个关卡，而你们因为身处此地，也将有机会和他一起去竞争我主人的传承！不要想我主人是什么存zài，你们远远无法想象！好了，我接下来说一下规矩，为了公平，处于此地的七个圣域小家伙，你们的实力被压制在斗帝巅峰和大魔导师巅峰，其余的三百七十二人，不受压制，第一关卡，在十日内杀死十个对手，算是成功，如果失败，没有杀死足够的对手，你们会被全部汇聚在一起，进行一次大筛选，只有一个人可以活着进入第二关卡。哈哈哈听着是不是很兴奋啊？我的力量笼罩下，你们位面的本源力量退避，所以，不管是你们施展魔法还是斗气，威力都会削弱最起码一半，当然，肉体的力量不受限制。”

    “这第一关卡没有奖励，而第二关开始，只要活得进入下一关资格的，拥有一次选择离开的机会。而选择留下的，第二关奖励一人一件亚神器，第三关，奖励一人一件神器，第四关，奖励一人一枚神格，至于第五关嘛等你们哪一个幸运的小家伙到达了，我会告sù你们的。若是有机会活得我主人的传承，不要说一个小小的物质位面了，就是浩瀚无边的神域，你也有机会屹立在最绝巅，建立属于自己的神国好了，时间宝贵，你们可以开始疯狂的杀戮了！”

    “轰隆隆”

    这威严无边的话语传遍整个血煞境，化作雷霆般隆隆回荡，所有人都是心头骇然，同时，他们发现自己的禁锢消失了！回想着那威严话语口中提及的考核和奖励，所有人都是双眸火热，露出了渴望与癫狂！

    没有人会怀疑这威严声音是在骗人，因为其太强大了！力量辐射，令位面本源力量退避，这是什么概念？圣域强者虽然强大，可在这威势下却渺小的如蝼蚁，那么，它是什么存zài？而且，听对方的语气，似乎一般的神灵根本在其眼中垃圾一般，那么其主人的传承，将会珍贵到什么地步？

    一定要得到！这是大造化！

    即便那威严声音已然表明，血煞境拥有七位圣域，可这也无法扼杀其余的三百七十二人的野心，只要通guò关卡，哪怕是第二关，都会获得天大的好处！亚神器，神器，神格，这些诱惑，一个比一个令人激动，简直是令人疯狂！

    “杀！”

    无数人在这一刻发出了狂吼，身形化作一道道流光，开始了寻觅对手，然后，将其斩杀！不管是魔法师还是斗师，哪怕是那七位圣域强者都不能逃脱，都开始了疯狂的杀戮！那个威严的声音已然说明了规矩，十日，必须杀死十个对手，这是一个艰难的任务。

    血煞境太大了，三百多人分布开来，有时间两三天都不见得可以遇到一个人。

    “亚神器，神器，神格，一个强大神灵的传承”舔了舔嘴唇，诸葛庞也激动了。

    他虽然获得了几乎修仙文明的传承，底蕴深不可测，可毕竟财富越多越好，而且，他有着重任在身，必须尽kuài的强大，再强大，然后进入神域，他的母亲，如今虚弱的随时可能陨落。

    “小胖子，我很欣赏你，千万不要让我失望啊！”

    就在诸葛庞身形闪烁，朝着紫色火海外冲去的时候，很是诡异的，他的脑海内响彻了这么一段话，同时，在这紫色火海的上空，凭空出现了一对巨大的金色眼眸，如湖泊般的金色眼帘，纯粹的没有一点杂质的庞大金色眼瞳，简直像是两座小山，露出了岁月留下的沧桑，却又无比明亮，宛如绚烂的阳光，宛如两颗悬挂在夜空中的明亮星辰，不过其后方却是无尽的黑暗，给人一种极度神秘的感觉。

    心中凛然，诸葛大当家顿时反应了过来，慌忙恭敬的对着这巨大眼眸一礼道“诸葛庞拜见前辈！”

    “呜不错，是一个懂礼貌的小胖子。碍于规矩和一些东西，我不能干涉太多，不过我会在接下来的几个关卡内给予你一些小帮助，我希望，可以在主人的破灭神国内与你再度相见”

    “哗！”

    这句话说完，巨大的金色眼眸化作了一种血色涟漪，凭空消失了踪迹，只留下了一个愕然在当场的诸葛庞。