
    “唰！”

    获得了第二层的宝物和秘法，诸葛庞迫不及待的出了玉佩空间，手持着青皮葫芦，准备好好试验一番。

    悬浮在深邃的火红色火域中，心中默默的熟悉了一下手诀和法门，鼓荡起体内浩荡的神魔之力，诸葛庞开始了运转。

    “轰隆隆”

    如同泄了闸的洪流，滔滔的神魔力涌出，诸葛庞双掌之上浮现出一层淡淡的虚影，隐约似乎是一个葫芦的模样，而他已然骇然的大叫了起来。

    “妈的！怎么这么消耗神魔力？”

    根本无法阻止，诸葛庞有种要被抽干的感觉，体内的神魔力足足消耗了九层，双掌中的葫芦虚影这才彻底的形成，微微荡漾，晶莹剔透。长长出了一口气，诸葛大当家心惊肉跳，还好，自己体内的神魔力足够多，否则，这么一运转法门，自己还不立刻被抽成肉干了？

    “收！”

    低喝一声，这葫芦虚影立刻与青皮葫芦融合，只见青皮葫芦滴溜溜当空一个旋转，葫芦塞徒然自行打开，轰隆隆，一股恐怖至极的吞噬之力如浩瀚星空般深邃，席卷四方，覆盖了方圆十万米！

    “呜呜呜呜”

    瞬间，如长鲸吸水，这方圆十万米的恐怖深邃红色火焰，尽皆消失，收入了青皮葫芦中。

    快速变小，青皮葫芦又落入了诸葛庞的手中。

    “哗哗哗”

    摇晃着这葫芦，其内发出一种水流激荡般的声音，诸葛庞却是不敢拔开瓶塞，释放其内的滔天恐怖火焰。虽然释放水火只需要吸收时候的一半法力，可也足以瞬间将诸葛庞吸成肉干了。

    “还是快些恢fù一下神魔力再说！”

    盘膝而坐，诸葛庞运转起九转至尊大魔身秘法，开始疯狂吸收天地间蕴藏的天地灵气，快速的恢fù起来

    与此同时，血煞境外，盘坐在雪白莲花之上的柳相如满脸带笑，满意的抚摸了一下胡须，喃喃自语道“不错，不错，不愧是少主，实力提升的好快！那青皮葫芦，明显是比我的仙器神华之莲更加珍贵的宝物！嗯，有了这等宝物守护少主，我也可以放心一些了。”

    诸葛庞自然对此一无所知，他足足花费了三个多时辰，这才令体内的神魔力再度恢fù，至于其四周，那原本空旷的万米范围内，早已再度被滔滔火焰弥漫。不再犹豫，诸葛庞起身离开了火域，开始按照残缺藏宝图上的记载，朝着那孕育了圣灵果的紫色火海区域而去。

    “轰隆隆”

    嚣张的释放自身气势，诸葛庞强势无比，一路横冲直撞，更是一拳砸的一个想要偷袭他的斗帝吐血飞窜，一路有惊无险，终于，一日之后，他抵达了那紫色火海区域。

    “好妖异的紫色火海！蕴含风之玄奥的音波攻击奥妙？”

    身处紫色火海外面，感受着那澎湃无边的诡异热浪，诸葛庞眉头微皱。

    “呜呜呜呜”

    随意的摇曳着，这紫色火海发出一种诡异至极的声音，化作无形的攻击，不断冲击诸葛庞的灵魂，令他面色都微微发白。

    “抱婴归元，混沌蒙昧！”

    心念一动，诸葛庞运转九转至尊大魔身第三转内的一种防御灵魂秘法，体内的饕餮本尊立刻一个环抱，形成了一种古怪的原形，如同婴儿处于母亲的腹内一般，气息收敛，圆润交融，懵懵懂懂

    “噗噗噗”

    无形的力量继续击打，不过却有种雨打芭蕉的感觉，这些力量被巧妙的卸去

    “不错，不错，刚好现学现用。”嘿嘿一笑，诸葛庞一迈步，已然进入了妖异紫色火海之中。

    “轰隆隆”

    他的身形一陷入火海之中，立刻，整个紫色火海暴躁了起来，一种仿佛可以焚天煮海一般的可怕热浪冲击而来，一道道紫色火焰不断灼烧，空间剧烈扭曲着。还好，诸葛庞之前突破了，肉身增强了数倍，简直坚逾神铁，微微一皱眉，继续前进。

    随着深入，紫色火海越来越恐怖，热浪令诸葛庞都有种灼痛的感觉，不过他没有停止，因为按照藏宝图记载，前方不远处便是圣灵果树所在。

    “嗯？圣灵果树果然还在！”

    又前进了一段路程，诸葛庞眼前一亮，在滔滔紫色火焰之中出现了一颗虬龙般纠结的矮树，通体是一种纯粹的翠绿，一片片绽放绿光的叶子之中，一共有九枚如星辰一般跳跃不定的紫色奇异果实。

    这紫色果实太神奇了，闪烁出强烈的光辉，光辉却并不刺眼，如液体一般的流淌着，渗透进人的心灵，使得人的心灵有一种洞彻前世今生的感觉。

    圣灵果！修仙文明之中的大乐果！

    “哈哈哈好东西啊！”

    双眼放光，诸葛庞当时就激动了，这是炼制极品灵丹大乐智慧灵丹的主材，可以开启人的灵智，不光对先天愚钝的人有用，就是一般人服用了大乐智慧灵丹，也可以祛除心中智障，智慧通达，成为天才中的天才。

    “可惜，大乐果树根本无法收走，这种奇珍无法离开孕育他的地方，哎，只好取了这九枚大乐果吧。”

    贪心不足的自语，随后，诸葛大当家三下五除二，麻溜的将九枚大乐果收了起来。

    虚无漆黑的空间中，一双巨大如湖泊般的金色眼帘俯瞰前方，一道周身缭绕神辉，挺拔无比的身影正盘坐着，被一层朦胧的梦幻剑域包裹，他的嘴角有鲜血渗透而出，不过他的眼眸却始终坚定不移，似乎海枯石烂，岁月无尽也不会转移。

    “哼！还好，我留了后手，没想到在这梦幻剑域之中，我竟然看到了这一幕！他竟然掌握了古老的神之咒语。若是日后他实力达到上位神层次，这种咒语全力爆发，足以将我本灵抹杀，再度孕育出一个新的，完全忠于他的永恒神器之灵！虽然只是有可能，我也必须要将这种可能扼杀！”金色眼眸眨动，如此思考着。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一阵阵窸窣的破裂声响起，梦幻剑域在龟裂，终于，篷的一声，其全面崩溃，暴漏出了盘坐其中的身影，正是神之子！

    脸上露出如沐春风的微笑，双眸如星辰般璀璨，含笑道“伟大的亚伯拉罕大人，很荣幸获得您主人的传承，想必您也看到了，我拥有主神之力，来历非凡，放心，日后您与我在一起，我一定让您的威名传遍神域！”

    巨大的金色眼眸眨动着，发出了震耳欲聋的声音“哈哈哈小家伙，你确实让我很惊讶，主神之力，当年我主人也不多，那可是蕴含了主神威能的好东西啊！若非处于我的威能笼罩内，你根本无法在物质位面使用它。不过，最令我惊讶的，还是你拥有九大分身，你的野心，真的不小！好了，让你看一看主人的遗言吧！”

    “轰隆隆”

    巨大的金色眼眸猛射出一道赤金色的眸光，瞬间在虚空中酝酿，化作了一个虚幻的影响，这一刻，天地似乎都安静了，空间，时间，似乎一qiē都被冻结了。

    那是一个虚幻的白色背影，仰望苍穹，显现出孤傲，冷峻，尤其是身上的气势，宛如一柄刺破青天的锋利长剑，令人心颤。

    “不愧是圆满上位神，好可怕的气势！”眼眸微缩，神之子心中如此思考。

    背负双手，这个看不清面容的白衣人开口，语气高高在上，给人一种聆听天意的错觉。

    “幸运的小家伙，能够通guò剑之领域的考验，你有资格成为我卡隆的弟子的资格！不过，必须要再闯过一些关卡，心性考验合格才可以，为此，我为你准备了五大关卡，这一处险境内的所有生灵，将会被压制到你如今的境界，与你一同参加考核”