
    虚无漆黑的空间中，一双巨大如湖泊般的金色眼帘眨动。纯粹的没有一点杂质的庞大金色眼瞳，简直像是两座小山，露出了岁月留下的沧桑，却又无比明亮，宛如绚烂的阳光，宛如两颗悬挂在夜空中的明亮星辰，驱散了四周的黑暗，让四周变得明亮了起来。

    在其前方，一个可怕至极的巨大剑域正在渐渐瓦解，崩溃，其内，有一股简直俯瞰天地，至高无上的梦幻光芒在爆发，如同一个觉醒的无敌神灵，爆发出了他那惊天动地的可怕神威，天地万物，在其面前似乎都只有毁miè！

    这是什么力量？任何人看到这种力量，都要深深的跪拜，太可怕了！

    那六把剑影交织而成的可怕剑之空间如同幻影一般，越来越虚幻。最终，散发滔天威能的剑域，就这样毁miè了！不过，那六道剑影依旧存zài，彼此交织，形成了一个如梦似幻的奇异空间，将其中一个挺拔的身影包裹着。

    “这是主神的意志威能！主神之力，这个小子竟然拥有一滴主神之力，而且，将其消耗了，借此毁miè主人创zào的剑域，令其真正的本源核心，梦幻剑域出现！好可怕的主神威能，即便是高高在上的主人，也远远不是对手啊！这个小家伙的意志力很强，而且应该是继承了某种霸道的神灵的传承，梦幻剑域，最多可以支持一个月难道，我要再次按照主人的遗愿，失去自由？不！我是伟大的亚伯拉罕，秉承天地而生的永恒神器，是天地诞生时就诞生了，我不甘心做别人的武器，这次我沉寂这么久，是一次绝佳的机会，难道，我要与机会失之交臂了？”

    巨大的金色眼眸虽然高高在上，神威无边，可是，他的内心却很是纠结，不甘。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一种淡淡的涟漪出现在了他感知力之中。

    “嗯？本源来贺？是谁，竟然引发了这位面之心的呼应，令其发出如此欢呼？难道出现了一个很不错的小家伙，我且看上一看”

    “哗哗哗”

    巨大的金色眼眸徒然射出两道金光，轰隆隆巨响之中，他面前出现了一个赤金色的镜子，巨大无比，其中显现出了一个身影，周身缭绕着一种纯粹的青光，这身影不是别人，正是诸葛庞！

    “嗯？这种光芒，本质上很高嘛，不过，我亚伯拉罕随主人游离过百万位面，从未见过这种光芒，很是奇特！真是凑巧，他竟然在我的附近，刚好是我的神威可以笼罩的区域”

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，巨大镜子内的诸葛庞胸膛处，一枚古朴的玉佩徒然散发光芒，一种无形的力量随之爆发，穿梭虚空，破灭而来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    整个赤金色镜子猛然炸裂，化作了无数碎片，那巨大金色眼眸先是一愣，露出愤怒的情xù，随后，又露出了狂喜的表情。

    “好强的威能，竟然可以和我的神威媲美！我的神威辐射区域内，即便位面本源力量都要退避，它竟然可以直接深入，将我神威形成的镜子打破，不简单，很不简单！它是什么？似乎不是永恒神器，也不可能是主神器，它的力量，似乎比我还要强大一些太好了！这个小家伙拥有这古怪东西的护佑，我如果将他吸纳而来，顺便吸纳这附近的一些小家伙，编造一个小小的理由，再让他们混战一场，或许，会给我带来一些惊喜”巨大的金色眼眸眨动着，思考着。

    “为了自由，便付出一些代价，微微改变一下主人制定的规则吧！想来，没有太大的改变，这种本源规则的反噬力量，我还是能比较轻松抗住的！”

    “轰隆隆”

    巨大的金色眼眸在这一刻爆发了，绽放无尽璀璨光芒，令虚空彻底化作了一片混沌，在这无尽混沌之中，有着一条条丝线缠绕着它，那是一种无形的规则之力，属于天地间最为本源的力量。而之所以缠住它，是因为它发下了某种誓言。

    “永恒神气，爆发！”

    “轰隆隆”

    恐怖至极的一道绚烂神芒猛然出现，径直投入了那无尽混沌之中，与一条条丝线纠缠，猛然发力，令它们微微改变了一下。

    “轰隆隆”

    一种强大至极，简直可以毁miè一qiē的可怕反噬之力爆发了，来自于无形，令这巨大的金色眼眸猛然一震，瞬间黯淡了下来，不过，看其表情，分明是抗住了这种可怕的反噬之力。

    “哈哈哈太好了！虽然付出的代价比较惨烈，可我还是看到了一丝希望，嗯，那个胖胖的小家伙，希望你不要让我失望啊！”

    高高悬挂着，赤金色眼眸俯瞰而下，如梦似幻的剑域内，神之子正盘膝而坐，不断抵抗着一些可怕的幻术。

    同一时间，周身缭绕着大量青光，诸葛庞说不出的出尘韵味，简直如仙人一般，最终，这些青光缓缓渗透进入他的体内，渐渐的，他的肉身越来越强横，绽放无尽宝光

    “咔嚓！”

    似乎打破了某种禁锢，他的浑身血肉沸腾了，在那种青光的协助下，发生了一种惊人的蜕变！

    “轰隆隆”

    一股霸道至极，凶残至极的气息，轰然间至诸葛庞的肉身内爆发而出，他的身躯猛然暴涨，暴涨，同时，他的模样也发生了惊人的变化，竟然不再是人类模样，而是化作了一头恐怖至极，漆黑毛发，吞天噬地的可怕饕餮！

    “嗡嗡嗡”

    诸葛庞的灵魂在震荡，欢呼，与这饕餮肉身完美的契合，这一刻，诸葛庞最是震惊，他感受到了一种古老莽荒，无边悠长的恐怖力量蕴含在其体内，他的肉身，比之前不知强大了多少，最起码强横了数倍！而且，他感觉自己突破了一种可怕的禁锢，肉身拥有了无限强化的可能。

    “嗡嗡嗡”

    肉身与灵魂契合，诸葛庞脑海之中诡异的浮现了大量的玄奥纹理，这些纹理似乎是天地间自然诞生的，蕴含了一种霸道的吞噬韵味，根本不需要他领悟，自然完全的明悟心头，这是一种道之本源，而这种本源，是吞噬本源！

    饕餮，本质也是一种超级神兽，而这吞噬本能，就是他的本命神通！

    “好奇妙的感觉好霸道的吞噬本能！这便是我的真身了！哈哈哈”心中畅快，诸葛庞化作的饕餮哈哈大笑。

    化作饕餮本尊，他体内的力量消耗很快，不敢过多停留，诸葛庞摇身一晃，又化作了原本的模样。

    依旧是胖胖的身体，不过诸葛庞体内却似乎蕴藏着无尽的力量，肌肉呈现出一种流畅自然，就宛如山中泉水。不过，一旦它真正爆发，那就是恐怖的天崩地裂！

    “嗡嗡嗡”

    青光除了渗透进入身体，还有一部分出现在了诸葛庞的丹田之中，彼此汇聚，凭借一种本能，它们要化作一个很是玄妙的空间。看到这一幕，诸葛庞很是开心，因为获得了传承记忆，他清楚每一头饕餮都要不断吞噬，成长到一定程dù，肉身内孕育出一个无线空间，可以将吞噬的无尽物品吸入其中，转化

    没想到，自己刚刚成就饕餮真身，竟然要孕育这种奇妙空间了。