
    “咚！咚！咚！……”

    就在诸葛庞眼巴巴等待之时，丹田内那古怪的赤金色金丹剧烈跳动了起来，如同一个老色鬼看到一个玉体陈横的绝色美女，要一口将那团依旧在酝酿的青光吞噬。“嗯？干什么，给我安静！”

    自己体内诞生的古怪金丹竟然自己跳动了起来，顿时令诸葛庞一惊，慌忙操控，想要令其停止。令他震惊的是，一直都轻松掌控的赤金色金丹竟然摆脱了控zhì，猛然一震，轰隆一声冲出，哗的一声，吞吐无尽纯粹沉重无比的气血，一个缭绕，哗啦一声，将这一大团青光吞噬。

    “啊！不！该死的，给我吐出来！”

    震怒的诸葛庞念头一动，灵魂势如破竹的冲来，可惜的是一时间也是无可奈何，赤金色金丹荡漾出无边气血，挡住了灵魂的侵袭。

    虽然冥冥之中还可以感受到自己和金丹的联系，可就是无法掌控，这种感觉令诸葛庞有种想抓狂的冲动。硬消耗掉那无边气血令灵魂冲入？先不谈能不能做到，要知道那气血可是自己身体内诞生的，自己打自己，他还没有那么蠢！

    这么一耽搁，已然来不及了，古怪的赤金色金丹发出一种打饱嗝般的声音，轰然暴涨了一大圈，同时，其下孕育的混沌色泽火焰猛然涨大了一倍多，不再那般孱弱，炼化下方的天地母气的速度也瞬间增进了不少。

    “嗯？我对极境力量的感悟，似乎增加了一些，妈的，总算是有了一点欣慰的回馈了！”恶狠狠的怒骂了一句，诸葛庞的灵魂在度回归。

    此刻，彻底安静下来的金丹，又重新可以被掌控了，不过诸葛庞还是有点不愤，，按照他的传承记忆，体内孕育出那奇妙空间，饕餮吞噬的本命能力才会真正开发，可惜，他错失了这么一个难得的机会。

    深深的吐了一口气，将激荡的心情压制下去，诸葛庞感受着自身，浑身脱胎换骨一般，强大至极，浑身皮肤细腻白皙，散发一种淡淡香气，又有哪个人可以知晓，其一旦爆发，堪比坚硬神铁！

    “是该进入九龙仙塔第二层了！”

    “哗！”

    如此思考着，诸葛庞的身影消失不见，原地，只留下了一枚古朴的玉佩，随着火焰不断沉浮。

    玉佩内，以九龙仙塔为中心，方圆百万里，尽皆笼罩在一种浓郁无比的纯粹白雾之中，那滔天的巨塔之上，如同万道瀑布倒挂，一道道惊人的青色气流散发一种尊贵无比的气息，巨塔表面，缭绕着九条神威非凡的神龙，一条条古朴，修长，苍劲，健美，蟠在虚空中，尽皆表xiàn出大威蟠龙的姿态。

    此刻，第二层神龙雕像的龙口处。

    “哗哗哗”

    一种绚烂而凶猛的力量遮掩了神龙巨口，流转不息，毫不犹豫，诸葛庞运转自己体内的神魔力，凶悍的直接砸在了那能量屏障之上！

    “噼里啪啦”

    如同玻璃碎裂般的声音响起，这屏障已然崩溃，迅速化作了无形，在诸葛庞面前出现了一个青玉小道，直通第二层塔内。咧嘴一笑，诸葛庞踏上了青玉小道，片刻过后，他进入了一处古老的石殿内。

    石殿中央，三十六枚散发古老气息的玉简悬浮着，尽皆散发着各色光华，一块古朴的青色大石之上，摆放着一枚墨绿色玉简和一个青皮葫芦。

    深吸一口气，将诸多念头压制，诸葛庞开始了一枚枚的炼化玉简，海量的讯息不断充斥脑海，诸葛庞渐渐的如痴如醉，虽然只是三十六枚玉简，却包罗万象，无穷无尽一般，尽皆是高深的修仙秘法，魔道妖鬼佛儒，六大体系，炼丹，炼器，阵法，符箓，傀儡，各种修仙秘术应有尽有。

    足足过了一个多时辰，诸葛庞总算是将这些玉简内的庞大讯息流暂时储存zài了脑海，来不及慢慢品味消化，他迈步而行，来到了那古朴的青色大石前方，一伸手，抓住了那一枚墨绿色玉简。

    “轰隆隆”

    浩瀚的信息传递了进去，在诸葛庞脑海中闪烁不停，正是九转至尊大魔身第三转的秘法，炼魂！”好惊人！原来，灵魂蕴含如此多的奥妙！深不可测！深不可测啊！刚巧魔兽攻城时，我从那一头狮类魔兽处夺了一大块天玄神石，这是顶尖的护魂奇石，按照这炼魂的法门，可以快速将其炼化，形成一件珍贵的灵魂防御武器！而且，日后不断炼魂，还可以“

    感悟着诸多讯息，诸葛庞激动了，不仅被这饕餮吞噬大魔身的第三转秘法震撼，更是为其中记载的一些逆天手段所蛰伏，这些秘法，简直无法想象！

    九转至尊大魔身并非单纯的锤炼肉身，炼魂也是一部分，甚至到更加高深的层次还需要炼心等等，若非如此，它也不可能如此逆天了。花费了大约半个时辰，诸葛庞终于消化了磅礴的讯息，明白了接下来的修炼方向。第三转最重要的就是炼魂，最终令灵魂达到一种实质化的地步，当达到灵肉融合，化为一体的时候，就算是第三转圆满了，肉身会出现一次飞跃性的增长，更是会开启肉身宝藏的第一个本命神通！

    “剩下最后一件物品了，嗯，一个青皮葫芦，应该是父亲口中的一位好友赠送给我的礼物”

    古朴的青色大石之上，还摆放着最后一件物品，一个翡翠欲滴的青皮葫芦，似乎刚刚采摘下来的一般，葫芦藤还留下了一小节，木质的天然纹理，吞吐出一种说不出的清新气息。

    “好重！”

    手掌抓住这青皮葫芦，诸葛庞一个趔趄，险些栽倒，太重了，这么一个小小的葫芦，似乎重达百万斤一般，他慌忙手掌一抖，青皮葫芦又落在了青石之上。

    “滴血认主试试”

    思考了一下，诸葛庞念头一转，滴答，逼迫出了体内一滴精血，滴落在了青皮葫芦上。

    “汩汩汩汩”

    贪婪的吞噬着诸葛庞的精血，下一刻，这青皮葫芦震荡了起来，表面徒然变幻，竟然化作了一个两色葫芦，一面洁白如玉，一面通红似火，散发出寒冷与炽热的两种气息，葫芦口更是微微吞吐出一种混沌雾霭，给人一种悚然的恐惧。

    “先天水火葫芦，内蕴水火混沌本源，可吸纳天地万火，可收摄天地万水”

    冥冥之中，诸葛庞脑海中浮现了一段话，正是关于这葫芦的介绍，原来，它叫做先天水火葫芦，功效似乎只有一个，就是吸纳天地万火，收摄天地万水，内蕴一方天地。而作为主人，他还获得了一种古怪的手诀和法门，可以释放出吸纳的水火。

    “哈哈哈好宝贝！真是好宝贝啊！”

    虽然早已知晓这青皮葫芦不凡，可在知晓了它的功效后，诸葛庞还是忍不住哈哈大笑，眉飞色舞。没办法啊，这先天水火葫芦实在是太过逆天，想一想，如果诸葛庞收摄了恐怖至极的水火，然后突然释放出来，那威力，即便是一些圣域强者一个不慎，只怕也要中招。