
    “轰隆隆”

    恐怖的血色气息弥漫，所过之处，空间寸寸裂纹，向外蔓延，转瞬之间，化作无边的空旷虚无之地，刹那间整个血煞境都被包裹在了其中，位面本源力量退避，这动静太大了，这气势，太过惊人！

    血煞境外，原本还悠然盘坐雪莲之上的位面守护或者，脸色大变，如避蛇蝎般身形一闪，足足远遁了万米之外，望着那此刻被血色气息包裹的浩大血煞境，他的脸色难堪至极。

    “怎么会这样！这是什么力量？太可怕了！远远超越一般的神灵！这威势，给人一种称霸天地，永恒无敌的韵味果然啊，那一战，还是遗留了一些东西在创世大陆！难怪，主人会将此地当做少主的诞生历练之地！这么可怕的力量，令位面本源力量都退避，哎我根本无能为力啊！希望少主不要有什么危险才是！额少主实力刚刚突破，又有主人遗留的玉佩护身，应该自保还有些把握”

    眉头紧皱，盘坐在雪莲上，位面守护者开始了焦急的守护。

    血煞境，紫色火海，自恋的思量着，诸葛庞心情大好“为什么它要看好我？对我如此友善？莫非本大王霸气侧漏，让它忍不住要拜服，投靠我？”

    “嗯？怎么回事？”

    就在这时，他的脑海之中凭空浮现了一个巨大的画面，其上有着许多灰色光点，一共二百多个，一个蓝色光点闪烁不定，还有七个黑色光点比一般光点大一些，更是有一个光点被标注成了猩红色，显得很是不凡。这些光点都在移动着，甚至有一些已然汇聚在了一起，彼此互相吞噬着，而闪烁的蓝色光点依旧一动不动。

    诸葛庞恍然，心中浮现了一种感悟，自己就是那闪烁的蓝色光点，七个黑色光点应该是七个圣域强者，至于那猩红色明显意味着极度危险的光点，他也不知晓是谁。

    “嘿嘿嘿厮杀么？我突破到九转大魔身第三转后，还从未厮杀呢，索性，今日就杀他个痛快！”诸葛庞眼眸中闪烁出强烈的自信，一股可怕的气势顿时散发而出。

    由不得诸葛庞不自信，在实力没有突破之前，他凭借肉身就足可以和一般的圣域强者厮杀，如今，他的实力再进一步，只怕都可以和一些圣域之中的巅峰强者厮杀了，处于此地，尤其是别人的实力还被压制的情况下，此消彼长，他心中豪情万丈，大有横扫四方的雄心。虽然如此，诸葛庞也暗自告诫自己，实力达到这般地步，任何一个人斗不容小觑，都拥有各自的底牌，说不定一个普通的斗帝徒然拿出一件可怕至极的逆天之物，大逆袭杀死圣域强者，这也说不定。

    “轰隆隆”

    绚烂的神魔力缭绕，诸葛庞一步步迈出，给人一种闲庭信步的感觉，却又缩地成寸，快的惊人，很快便出了紫色火海区域，朝着距离他最近的一个光点而去。

    “吼吼吼”

    虎啸如雷，威武霸气，此刻，一个兽人正气焰滔滔的前行着，身上有大片血迹沾染，银白色的毛发披散在肩头，脸型方正，一双眼眸霸道而富有威势，额头一个淡金色的‘王’字，虎虎生威，两米以上的身高，强壮高大，一块块硕大的肌肉，蕴含着可怕的力量。

    这是兽人帝国的八大战族之一泰尔戈族虎族的成员，此刻他那锋利的虎爪抓着一个白皙修长的断臂，似乎是一个女子的手臂，正不断流淌血液，令其显得越发的威猛可怕。

    “呜人类魔法师的味道，还是水系魔导师，真是鲜美啊！没想到我阿泰离开族群，偷偷跑来这血煞境冒险，竟然遇到了这么大的好处！亚神器，神器，神格，我统统都要！神格啊，我曾经在祖父珍藏的古老典籍中看到过，那可是神灵的力量源泉，与圣格一般，只要炼化后，就可以赐予炼化者无穷力量！我如果炼化一枚神格，那我阿泰就是兽人帝国第一强者！唯一的神灵！创世大陆都将成为我的领地！哈哈哈人类都是魔法师和斗师，他们的力量被削弱了最起码一半，而我，天生神力，真是天助我也！”大踏步前行着，这个叫阿泰的兽人豪情万分。

    “咻！”

    就在这时，一道绚烂流光一个闪烁，至远处飚射而来，快速停在了阿泰的面前，显现出一个年轻的胖子，不是别人，正是诸葛庞。

    “嗯？泰尔戈族虎族？”望着眼前这个兽人，诸葛庞微微吃惊。

    一般来说，除了精灵族，龙族，凤凰一族处于自闭状态，其它各大族群都可以相互往来，可毕竟彼此之间经常有碰撞，一般在人类境内很难看到兽人族的八大战族年轻成员，因为这些都是兽人帝国的精锐，没有什么重要的事情，不会出现在人类领地。

    “哈哈哈又是一个人类！死吧！你长得太丑了，我尊贵的泰尔戈阿泰，不会吃你的肉的，放心！”

    “吼！”

    咆哮一声，阿泰猛然扑杀而来，如同猛虎一般，一种惨烈的血腥光芒轰然爆发，那是它的双爪绽放的刺目光芒，划过一道道玄奥而凶残的弧线，令虚空中都充满了凶狠，暴戾，猛烈，残忍的气息。

    作为兽人族八大战族之一，所有年轻成员都会经历无数次惨烈厮杀，是真正在铁血之中成长起来的，这是兽人最为崇尚的东西。也正是因为这个缘故，兽人才可以独占一方，抗衡强大的人类神殿等超然势力。

    如果是碰到了一般的人类，在阿泰这般凶残血腥的攻击下，当场就要胆怯，可惜，他遇到的是诸葛庞！

    “妈的！竟然敢骂我丑？轰！”

    诸葛大当家怒了，整个人气势如巨岳，巍峨而浩瀚，不可撼动，但他的手掌凭空暴涨数倍，至上而下涵盖，像一方天穹倾塌下来，简直凶残的一塌糊涂。

    “轰！”

    可怕的一掌爆发出无与伦比的力量，瞬间拍苍蝇一般，将阿泰拍飞。什么虎爪攻击，什么凶残气息，在诸葛大当家这一掌下，统统弱爆了！这一幕令人震撼，仿佛一个壮年男子一掌拍打一个孩童一般。

    “啊！”

    发出凄厉的惨叫，阿泰瞬间抛飞，大口咳血，周身骨骼噼里啪啦断裂了足足三十多根，整个人如同破布袋一般的跌落。原本就不敌，再加上轻敌，阿泰顿时付出了惨烈的代价。

    “你是谁？不要杀我！我父亲是兽人帝国长老会的一员！啊！”阿泰惨叫，强烈的生死危机弥漫心头。

    若是他不轻敌，或许诸葛庞这一掌拍下，他的伤势会轻一点，可此刻，他的伤势太重了，连逃跑的可能都没有了，唯有求饶。

    一步步走来，诸葛庞周身散发出狂暴野性的气息，凶猛可怕，肥硕的身体内，似乎蕴含着让人无法想象的恐怖力量。对于这泰尔戈虎族青年的吼叫和求饶，仿佛没有听闻到，篷，又是一拳狠狠的砸下！

    “啊！”

    鲜血四溅，血肉骨骼横飞，阿泰被生生打爆了！

    “嗯？空间戒指收！”

    打死了阿泰，诸葛大当家仿佛拍死了一只讨厌的蚊子，大步一迈，又离开了当场。