
    击杀了泰尔戈虎族的阿泰，在其空间戒指内寻觅到了不少财富，这顿时令诸葛庞大喜，按照心灵之中那画面，他再度朝着一个临近的灰色光点而去……

    被迫加入了这场考核，不管是愿不愿意，都必须要在十日内，杀死十名敌人，一边是死亡的诱惑，一边是惊天的诱惑，这一刻，往日里在创世大陆高高在上的强者们，尽皆疯狂，杀戮，被杀戮，逃窜，寻觅敌人，整个血煞境陷入了厮杀狂潮之中，没有一个人可以置身事外。

    “杀！杀！杀！……”

    一名斗尊巅峰的中年人疯狂挥剑，狂猛的火系斗气缭绕，一道道剑影带着一种犀利的霸道，轰然击杀向对面一个魔法师。

    “游走在天地的水系魔法精灵啊，请听从我的呼唤，水幕天华！”身披魔法师长袍，一名柔美的女子正吟唱着。

    “嗡嗡嗡……”

    顿时，水系魔法元素汇聚，一个晶莹的水系魔法护罩将其保护，砰砰砰，剑影狠狠劈在了护罩之上，令其剧烈震荡，瞬间虚幻了许多。

    “去！”

    看到此景，女子大吃一惊，玉手翻转，一张散发浑厚土系魔法波动的土黄色魔法卷轴出现了，毫不犹豫，她引动了这个卷轴。

    “轰隆隆……”

    这一片区域剧烈震荡起来，赤剑猛攻的中年人骇然抬头，只见一颗恐怖至极的土黄色陨石凶残的砸下，速度之快，令人绝望！

    “啊！九级土系魔法，陨石天降？不！”发出一声不甘的吼叫，中年人已然被狠狠砸中……

    一个斗尊巅峰，被一个大魔导师巅峰一击的魔法击中，没有一点悬念，他已然死的不能再死了。

    “呼……还好，父亲担心我的安全，赐予了我三道护身的魔法卷轴。不过……要击杀十个敌人，我又是水系魔导师，太难了，除非我可以突破到大魔导师层次，或许有一点机会……”长出了一口气，女子脸上导游之色不减。

    “游鱼飞遁！”

    “呼呼呼……”

    一道缭绕着风系斗气的男子正在飞速逃遁，仿佛一条鱼儿畅游大海，飘逸而迅疾，他乃是一名斗帝初期的强者，嘴角有鲜血，似乎刚刚经历了一场惨烈的厮杀。

    “该死！真该死！鲍威尔这个畜生，竟然敢偷袭自己的同伴！可怜的珈蓝和麦阿诺，死的太冤了！若非我这游鱼飞遁的身法，只怕也惨死了！嗯，再飞行一会儿，确定摆脱了他的纠缠，我就找一处僻静的地方，好好的恢fù一下！”

    “唰！唰！唰……”

    一边思考着，他一边警惕的飞行。

    “嘿嘿……运气不错，这才短短四个时辰，又碰到了一个小家伙～”突兀的，男子身旁的一片漆黑平原上，充斥的浓雾之中，一道干瘦的身形猛然飞掠而出！这是一个面容阴冷的老者，脸上皱巴巴的如橘子皮，一袭华丽的黑色长袍，手里持着一根古怪的魔法杖，就这样凭空站立在虚空！

    “悬浮虚空，没有凭借魔法羽翼，或许其他飞行类道具，还是魔法师……这……这……”原本正在飞速逃窜的男子大吃一惊，顿时知晓这老者是什么存zài了，脸色更是一下子变成了死灰色。他知道，这下子糟糕了！狠狠一咬牙，男子面色徒然一阵潮红，似乎以密法激发了生命潜能，咻的一声，速度再度飙升，飞速朝着前方逃遁。

    脸上露出一丝残忍的笑容，老者有些沙哑的声音再度响起“小家伙，既然猜出我的身份了，竟然还妄图逃掉？唔……虽然被压制到了大魔导师巅峰，可我若是让你这样实力的小家伙都逃掉，我精神系圣魔导拉斯迈，岂不是要被人笑掉大牙？死！”

    说出最后一个死字的时候，男子已然逃窜出了百米开外，而这老者并没有追击，只是手中魔法杖猛然一指！

    “轰隆隆……”

    一股股无形的精神力汹涌如浪潮，瞬息出现在了逃窜男子前方，凭借化作了一柄虚幻巨大的阔剑！

    “哗！”

    遥遥一剑斩出，阔剑至男子头顶力劈而下，泯灭在了他的体内。

    “蓬！”

    如遭雷击，男子眼眸之中的光彩瞬间暗淡，身体瘫软的倒地，灵魂，已然泯灭！

    “哗！”

    身体如浮光掠影，老者快速的来到其身旁，一番收索后，收起一枚空间戒指，这才满意的离去。

    “也不知道是哪个幸运的家伙开启了这么一个天大的机缘传承，老祖我这一次来血煞境，真的是来对了！七名圣域么……我乃是精神系圣魔导，实力减弱的最少，获得最后第一的机会，也最大！一定要把握！即便遇到克制我的家伙，我最少也要闯入第四关，获得一枚神格！神格啊，这可意味着永恒的生命，强大的力量啊！”

    他乃是精神系圣魔导，虽然力量被压制到了大魔导师巅峰，可因为精神力并不随着位面本源的退避而会实力减弱，因此，这拉斯迈确实很强，最起码在血煞境，他的实力属于最前列的。

    厮杀声，爆炸声，回荡在血煞境的四处，几乎形成了一种共识，许多强者都在向血煞境边缘处赶来，一般来说，前来此地的，最起码有七层是斗尊巅峰和魔导师层次的，他们深入各大险地内部太过危险，所以大都在外部边缘。

    此刻考验开始，许多强大的斗帝和大魔导师，几乎第一时间便想到了赶往外围，弱小的斗尊和魔导师，此刻已然成为了许多人眼中的美味。平日里，即便没有这传承关卡，血煞境内的厮杀夺宝也不少见，更何况现在？斗尊和魔导师来血煞境冒险，一般都喜欢一行数人，这样不仅可以保护自己，也可以联合起来，闯一些不太危险的险地，寻觅宝物。

    “杀！杀光他们！”

    “啊！不！”

    “哈哈哈……仅仅半日，我就杀死了三人了，鲜血的味道，真是美妙啊！”

    “鲍勃，快，施展治愈术，塔罗沙快扛不住了！”

    整个血煞境边缘地带，爆炸声与厮杀声不绝，这里，充斥着浓郁的血腥气。

    血煞境边缘，一处漆黑沼泽地上空，一道黑色流光正在飞速奔跑，这是一个黑色长袍的男子，浑身散发滔天凶狠之气。

    舔了舔嘴唇，男子冷冷的自语“哼！杀戮么，我查理斯可不怕！已然有三个蠢货死在我手里了，十个人不难！”

    “嗯？那是”

    徒然，男子眼中射出两道惊人的光芒，他的脸上露出了狂喜。在不远处，漆黑沼泽的边缘处，有两道身影正在挣扎，气息萎靡，显然是刚刚经历了凶残的火拼，一个是斗尊，另外一个是魔导师。

    “哈哈哈两个弱小的家伙，死吧！”

    “咻！”

    黑袍男子身形如电，朝着那两个挣扎的身影而去。

    “死！”

    手中巨大的重剑携带着风雷之声，男子眼眸之中有着一丝癫狂的嗜血。在他眼中，这两个垂死挣扎的弱小家伙，必死无疑。

    徒然，情况大逆转！

    这两个刚刚还萎靡的身影猛然一震，气势轰然爆发，同时，地底更是猛然炸裂，一道持着大棒的斗尊凶猛如战神，恶狠狠的击打而出！一时间，黑袍男子陷入了被三人同时围攻的局面。

    “啊！不！”

    发出凄厉的惨叫，可依旧无济于事，黑袍男子很快重伤，随后，陨落。