
    血煞境处于混乱的厮杀之中，越是靠近边缘，人数也越多，争斗也越发的频繁。为了保命，大量的斗尊或者魔导师开始自行组成团队，联合起来抗衡各种袭击，一时间，争斗升级，越发的狂暴了起来。

    脑海中有着那诡异的画面，诸葛庞可谓是掌控全局，他一番思索后，也开始朝着血煞境边缘而去。已然整整过去了一日，整个血煞境的厮杀没有丝毫减弱，反而愈演愈烈。

    在一处岩浆遍布的险地内，此刻正有一场争斗在进行着。”啪！啪！“

    通红的岩浆弥漫千米方圆，翻滚流转，不断炸裂，散发出一种刺鼻的硫磺气息，令整个险地都荡漾着一种灾难的味道。在这些岩浆之中，有着零星的星光在闪烁，那是一种奇物，炼制磨武器的一种材料。

    “杀！大绝杀剑技！”

    一名斗帝初期的男子大吼，土黄色斗气滚滚，他持着一把重剑，状若疯狂的挥舞着，一道道剑影弥漫天地，声势滚滚，十分慑人。

    “游离在天地间的光明元素精灵啊，请听从我的呼唤，出现吧！光明之剑！”

    一名白裙的女性大魔导师也在拼命，召唤出了一个可爱的光芒魔法精灵，同时更是魔法杖挥舞不断，施展出了光明魔法之中少有的攻击类魔法，光明之剑！她的眼眸之中有着惊慌和恐惧，娇躯微微颤抖。

    “噗！”

    一柄散发滔天光明气息的虚幻阔剑出现了，凭空一斩，狠狠的冲击而出！

    在这两人的面前，有着一个令他们几乎绝望的身影耸立着，高大威猛，这是一个头发散乱披洒身后的巨汉，狮口阔鼻，他的双眼是血红色的，像是尸山血海给染红的，暴戾到极点，有大恐怖蕴含其间。

    “哈哈哈在我斗圣喀麦隆的面前，你们两个还想苦苦挣扎？破天大灭拳！”

    “轰隆！”

    巨汉大笑着一拳打出，顿时滔天的火系斗气缭绕双手，形成了一个拳套般的存zài，而他的双拳散发出滔天的犀利气息，如同要撕裂天地般霸气凛然，似乎随意的一动便要撕裂面前的虚空一般狂霸无边。

    他就这样一拳轰击而出，竟然在身体四周隐隐形成了一个真空地带一般的空间，双拳一往无前的狂野霸道。

    “凯丽，你快逃！我为你挡住他！”

    斗帝初期的男子大吼，眼眸之中尽是绝望与癫狂。

    “不！泰勒，不，你不要”双眸流泪，女性大魔导师美眸发红。

    “轰隆隆”

    下一刻，三人恐怖的攻击撞击在了一起，那名自称喀麦隆斗圣的巨汉占据了绝对的优势，将对方两人击伤。乘胜追击，他毫不迟疑，继续杀了过去。这是一场惨烈的搏杀，也是一场令人心灵震撼的一战，那名叫做泰勒的斗帝初期男子最终竟然抱住对手自爆，虽然最终被对方挣脱，可恐怖的自爆，也令他受创了。而仓皇逃窜的光明系大魔导师，最终也没有逃脱厄难，惨死当场。

    “第五个”舔了舔嘴唇，巨汉眼眸之中有着一丝嗜血的癫狂。

    “嗯？前方三个交织的光点，消失了两个！看来，前方有一个实力不错的家伙去看一看！”

    绚烂的神魔力包裹下，诸葛庞速度快的惊人，他很清楚正前方刚刚经历了一场厮杀，其中两个灰色光点消失，应该是有强者。不过，艺高人胆大，如今他的实力突破，心中拥有了无敌念，自然不会惧怕，微微思索，便决定前往。

    “轰隆隆”

    强烈的音爆声不绝，诸葛庞丝毫不掩饰，就这样霸道无双的冲入了前方一处遍布岩浆的险地内。

    “什么人？找死！”

    当诸葛庞距离巨汉数百米开外的时候，他已然敏锐的察觉，原本盘坐在一块熔岩巨石上调息恢fù，豁然站立了起来，双眸如血，凶残无比。

    “哈哈哈你是个高手！接我一拳！”脚下步罡踏斗，诸葛庞已然凶悍的冲击了上来。

    他何等眼光，自然看出了巨汉的不凡，他身上缭绕着一种恐怖的毁miè气息，浓郁的简直化不开，这种人物，定然是厮杀无尽，在铁血之中一步步成长起来的，最是可怕。而且，其身上的滔天火系斗气，最起码也是斗帝巅峰级别的存zài。

    “畜生！竟然招惹到我斗圣喀麦隆头上了，破天大灭拳！”

    巨汉大吼，火系斗气缭绕双手，形成了一个拳套般的存zài，而他的双拳散发出滔天的犀利气息，如同要撕裂天地般霸气凛然，似乎随意的一动便要撕裂面前的虚空一般狂霸无边。

    “嗯？有些本事，那便接我一拳！”

    不惊反喜，诸葛庞眼眸之中露出了见猎心喜的光芒，脚下一踏，绚烂的神魔力勃发，右拳一震，充塞天地的一拳！双拳之上散发开滔天的犀利气息，足以令人惊骇！

    这一拳，玄妙霸道，有一种一往无前，凶猛霸道的味道，似乎乃是一尊无敌的战神一般。

    “轰隆隆”

    下一刻，仿佛大爆炸，惊天炸响爆发，简直振聋发聩，恐怖的对撞能量瞬间四散开来！同时，双方那恐怖一拳的力量也各种冲入对方体内

    “哼！雕虫小技！”

    感受着对方这一拳之中蕴含的一种恐怖螺旋力寸劲，诸葛庞冷冷一笑，肉体微微一蠕动，立刻将这种拳劲卸去。其实，就算是诸葛庞不理睬这些拳劲，它也根本伤不到他，他如今的肉身，坚逾神铁，强横的一塌糊涂！

    “哇！”

    一大口鲜红的血液喷出，巨汉喀麦隆可没有这么好运了，双方拳头对撞的一瞬间，他如同被一头无敌蛮牛撞了一下，一股滔天的可怕纯粹肉体lì量轰然冲入，势如破竹，令他全身如遭雷击，瞬间龟裂，重创！

    “轰！”

    身体重重的砸落在一大块熔岩之上，生生将熔岩震碎一大片，喀麦隆很是凄惨。

    “啊！好可怕的肉身力量，死胖子，你是谁？”眼眸之中露出骇然，喀麦隆狂吼。

    “妈的！你才是死胖子，你全家都是死胖子！我是你大爷，诸葛庞！”

    “轰隆隆”

    凶残的冲击而来，诸葛庞大怒的再度出手了！其实，他完全可以施展出极境力量，气血，灵魂，神魔力，交替使用，这样完全可以将对方玩弄于鼓掌之间。不过为了试验自己的肉身，他放弃了这些，甚至没有施展诸多修仙秘法，只是凭借肉身和斗战圣法，与喀麦隆凶猛的厮杀在了一起。

    准确的来说，不是厮杀，是虐杀！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    诸葛庞一拳拳凶猛的如陨石降临，喀麦隆在这一刻狼bèi无比，浑身剧痛，脸上一片紫青。

    “啊！啊！啊！”

    愤怒的双目喷火，喀麦隆大口咳血，那个气啊。自己是什么身份？堂堂圣域强者，竟然被这般的蹂躏！其实，在听到诸葛庞三个字的时候，他就反应了过来，因为关于诸葛大当家的消息，传遍了整个创世大陆，几乎所有的强者都知晓，黑袍老不死的唯一弟子诸葛庞，是一个极其变态的天才。可在喀麦隆看来，诸葛庞只是一个小家伙罢了，就是再天才，也不可能是自己的对手，可眼前这一幕，令他愤怒的同时，不得不承认，这个死胖子，是个变态！

    别的不说，喀麦隆纵横创世大陆，从未见过肉身如此恐怖的家伙，这肉身，只怕都可以和恐怖的巨龙一族媲美了吧？甚至更胜一筹！