
    “死！”

    双眸喷火，这一刻，喀麦隆彻底癫狂了，他猛然一声狂吼，全身化作了血红色，暴戾到极点，一股恐怖至极的气息轰然爆发，轰隆，他双掌猛然合拢，交织成一个古怪的印记，狠狠的推出！

    “神级残篇斗技，血杀四方！”

    “呜呜呜呜”

    全身的火系斗气狂暴起来，在这一刻似乎彻底被汲取，喀麦隆瘫软了下来，而他的双掌之中，一道耀眼血芒划过天际，有大恐怖蕴含其间。

    很明显，刚刚这一招是一种禁忌手段，也是喀麦隆最依仗的杀戮绝招。若是他以斗圣级别的实力施展，一般会消耗体内三分之一的斗气，而此刻，他的力量被压制到了斗帝巅峰，能够完全将这禁忌一招施展而出，还是他激发自身潜能才做到的。

    “刺啦！”

    快！快！快！

    这一qiē太快了，快的令人心惊，耀眼血芒划破虚空，那种大恐怖的气息弥漫

    “好可怕！至尊大魔身！”

    心悸无比，诸葛庞大吃一惊，根本来不及完全躲避了，只能下意识的释放全身气血，全力运转至尊大魔身。

    “轰隆隆”

    全身肌肉如虬龙般纠结，充满了无尽的力量。这一刻，诸葛庞体内那滔天的气血猛然勃发，在体外形成了一个椭圆形气血护罩，同时，他的肉身湛湛放光，至尊大魔身全面催动，宝光万丈，如同最为坚固的金刚琉璃一般。

    “噗嗤！”

    下一刻，那散发大恐怖的耀眼血芒狠狠劈在了其胸膛，一种阴狠歹毒，充满腐蚀性的力量冲击，同时，一种淡淡的诡异红光猛然冲入其脑海。

    “杀！杀！杀！”

    仿佛身处尸山血海之中，到处都是血液，恍惚间诸葛庞全身都仿佛堕落进入了血腥地狱，口鼻之中，全部都是血腥。

    “哼！给我破！永恒不动！”

    诸葛庞的灵魂体大喝，运转道门无上震魂秘法，永恒不动，一瞬间击破了这种血腥的幻境，恢fù了清明。同一时间，他的浑身剧痛，有种皮肤被腐蚀性液体侵袭了一般。毫不犹豫，他猛然一震身躯，轰隆一声，滔天气血冲霄而起，炽热无比的阳刚气息弥漫，刹那间将这种诡异的力量蒸干！

    “还有什么手段，尽管施展出来！”俯瞰瘫软的喀麦隆，诸葛庞威猛无比。

    “这这不可能！即使是一般的圣域初期强者都难以抗衡，你为什么可以？不！不要杀我！我的所有宝物都是你的，我还知晓一种残缺神技，全部给你，求你饶了我！”结结巴巴，喀麦隆发出了惊慌的呼喊。

    “晚了！杀了你，你所有的东西，还是我的！”

    “轰隆！”

    充塞天地的一拳！

    “啊！畜生！若不是被压制实力，我定可以杀你！”

    发出最后一声凄厉的惨叫，喀麦隆整个身躯轰然炸裂，化作一篷血肉，死的不能再死。而其佩戴的一枚幽蓝色空间戒指，已然落入了诸葛庞的手中。仔细的查看着这枚空间戒指，诸葛庞露出了十份满意的表情。

    虽然没有半神器这种好东西，可身为一个圣域强者，喀麦隆空间戒指内的财富，多的惊人，而且有许多好东西，最为珍贵的，乃是一个刻画在兽皮上的古老斗技，有一种尊贵的神力荡漾，乃是一个残破的神技，正是之前他施展的血杀四方。

    就在血煞境被神秘伟岸的力量包裹，令整个位面本源退避的时刻，人类十大帝国，十座伟岸巍峨的神殿，一起发出了震荡，一种沉睡了不知多少岁月的古老意念在复苏，充满了一种尊贵无比的韵味，刹那间意念交织，相互碰撞。

    “你们也被惊醒了刚刚那一股气息，太过可怕了，远远超越我们，我隐约感受到了永恒的气息！”

    “莫非，是当年那件永恒神器复苏了？”

    “它的主人是那位大人，当年一把剑战四方，不过已然陨落了，没有认主，他无法离开这个物质位面。如果我猜测的不错，它爆发气息，是想要选新的主人！”

    “选主人？这不可能，永恒神器啊，即便是一些圆满神，它们也未必看的上，唯有高高在上的主神，才是它们愿意追随的。这个小小的物质位面，有主神么？我猜测，应该是发生了其它变故！”

    “你们莫要忘了，前些年与我们签订契约的小家伙，他体内可以蕴藏或许，他有资格成为永恒神器的主人！”

    “呜巴巴特，你这样说我倒是想起来了！额，这些我们也没有办法插手，那个该死的家伙还霸占着位面传送阵，我们如今实力虚弱到了半神层次，若非十人联合，令那个家伙忌惮，只怕早已将我们铲除，甚至我们分身建立的十大神殿都会毁miè。等吧，那个小家伙的计划应该进行的很顺lì，加上龙岛的那头老龙，沉睡在生命古树内的莉莉丝，凤凰一族的那位，我们或许可以灭杀那个该死的家伙！”

    “还是继续沉睡吧，希望小家伙获得永恒神器的认可，如果真是那样，我们离开这个该死的物质位面的机会，立刻可以增加几倍！”

    “可恨的杰森，竟然野心勃勃，自己落了个彻底陨落的命运，还将神之罗盘残片丢失，只留下了一个烙印在兽神殿之中，若非如此，小家伙集齐完整的神之罗盘，哪里还需要这般麻烦的一步步计划？”

    “好了，不要废话了，继续沉睡吧，这般苏醒，我们的神力流逝速度太快了”

    十股古老尊贵的意念停止了交流，再度返回了神殿内部，消失不见

    血煞境外，位面守护者柳相如眺望远方，似乎感应到了什么，脸上露出了一丝愁容，很是担忧的自语道“混乱将起啊！十大神殿的十个老家伙，终究还是不安分啊！虽然他们无法摆脱，力量不断虚弱，可毕竟是真正的神灵，拥有神格，力量最起码媲美半神层次，我一人独战十人，再加上龙岛，凤凰一族，甚至精灵族的那位，压力太大了！看来，抽空是要去一趟兽人帝国了，那头老黄金比蒙一直摇摆不定，不愿意站队伍，是该逼迫他选择阵营了！哼，有那件东西，逼迫他与我结盟，应该不难！”

    “浩劫，将起，是该我龙族大展神威了！浩大的创世大陆，应该是我龙族的狩猎地！”

    龙岛，一个巨大无边的莽荒世界，此刻，一颗高耸入云的巨树顶端，一个苍老的老头正眺望远方，眼中露出了一抹杀意。

    无尽火焰在燃烧，这里是一片浩大无边的火海，属于尊贵的凤凰一族的领地。此刻，在一颗火焰树形成的巨大彩色巢穴之中，一个绝美尊贵的美妇人正在眺望远处，她似乎有些伤感。

    “永恒神器再度爆发威能，不知道是为何？当年，就是它一击之下泯灭了我的爱人！创世大陆这个伤心地，我实在是不想继续待下去了，不知道什么时候才可以离开？”

    兽人帝国，一个其貌不扬的老头正在教导一个牛头人小子站马步，徒然，他似乎感受到了什么，眼眸之中一抹璀璨金光一闪而逝，喃喃自语道“竟然哎看来，位面守护者要来找我了，究竟该如何抉择呢？”