
    “真是太好了！我霍都的大机缘，到了！小青，全速前进，返回血煞境边缘，那里聚集的人最多！”

    “轰隆隆”

    一片缭绕着无尽黑雾的险地内，一阵阵轰鸣响起，这里已然属于血煞境深处险地了，地震一般震荡后，一头足有二十米高大，浑身青色毛发迎风飞舞，仿佛能够擎天立地的青毛巨猿大踏步走出，一对碎金色眼眸散发冰冷，浑身散发着凶戾暴虐的气息，嗷嗷嗷发出野性的咆哮，快速的朝着前方奔腾而去。

    在青色巨猿的头顶，有着一个雄壮的身躯，他的背后背负着一把古朴的巨大石剑，这是一个面容威严霸道的男子，身穿青铜铠甲，裸露出来的筋肉，如同神龙一般虬结着，显现出摧毁一qiē的爆发力。

    如果有熟悉圣域强者的人在此，一定会惊呼，磐石剑圣霍都！

    一般的圣域强者，都只是称呼为斗圣，而这一位却被称为剑圣，可见其实力的不凡，确实，他拥有这个资格，因为他乃是名列圣域榜九十三名的绝世人物，不管是攻击和防御，或者是灵魂方面，都有很强的实力，否则，他也不可能位列圣域榜了。整个创世大陆，圣域强者分为三六九等，而能够位列圣域榜之上的，最起码在圣域巅峰层次都是最可怕的存zài，至于位列前十的更是恐怖的无法形容！

    迎着烈烈风声，霍都此刻心情并不平静，准确的来说，激动至极！

    他的心中此刻有着一个念头，那就是必须要获得第一！而对此，他也有着绝对的自信，圣域榜之上的那些老家伙都是常年闭关，又有谁会恰巧来这血煞境？即便是有，他也不怕，因为他的伙伴小青，那头恐怖的巨猿，同样是一头圣域魔兽，这般战力，他有信心横扫四方。

    “唰！”

    远处，一道火红色流光在急速闪烁，这是一个年迈的老者，酒糟鼻，三角眼，背后一把血红色长刀，顾盼之间，有一种无形的威严。这是一尊斗帝后期的强者，独自深入血煞境冒险，此刻也准备前往血煞境边缘。

    “嗷嗷嗷”

    恐怖的野性咆哮响起，令老者心中一凛，慌忙回头，顿时看到了大踏步奔腾而来的巨大青色巨猿，以及那盘坐其上的魁梧身形。

    “这是剑圣霍都不！”浑身一颤，老者吓得几乎魂飞魄散。

    “小青，杀了他！”

    翻了下眼皮，霍都冰冷的发出了吩咐，甚至连正眼都没有看老者一眼。

    “轰隆！”

    如同翻江倒海，一只巨大的兽爪狠狠的抓来，蕴含着一种令人吐血的古怪玄奥，凶残的一塌糊涂。这一抓之下，竟然给老者一种根本无法躲避的感觉，他狂吼一声，掌中长刀爆发滔天火系斗气，轰隆一斩，一道巨大的缭绕凌厉杀气的血色刀芒飞出，冲向巨大的兽爪。

    奈何，如同金石碰撞一般，巨大的兽爪直接抗住了那血色刀芒，同时呼的一声，直接将这老者纳入了巨大的掌心。随即，这巨大的兽爪一合拢，篷的一声，老者当即惨死！

    “篷！”

    随意的将老者化作的血肉模糊的身躯抛入口中，青色巨猿津津有味的咀嚼着，眼眸之中有着嗜血的渴望，甚至连奔跑的步伐都没有停止。

    血煞境，一处遍布毒气的险地，这里因为时常会诞生珍贵的剧毒果实，时常会有强者冒险深入其中，进行寻觅采颉。此刻，足足有八人，分为两大阵营正在火拼，其中一方有三人，处于弱势，若非领头的乃是一个火系大魔导师，只怕早就败亡了，至于另一方，一共五个人，领头的同样是大魔导师，不过却是风系大魔法师。

    “轰隆隆”

    恐怖的九级火系魔法，爆裂火球在爆发。

    “刺啦啦”

    足足三道一尺长的淡青色风刃在飞舞，切割的虚空出现一道道黑线，一种毁miè性的力量散发着，毫不怀疑，这风刃拥有可怕至极的毁miè之力。

    “哈哈哈哈拉瓦锡，你这个蠢货，这一次你死定了！”

    “放屁，老子今天就是死，也要拉上你做垫背的！”

    两方激烈的火拼着，不时更是相互怒骂，显然之前就有一些仇怨。

    唳！

    就在这时，天空中猛然传出了一声尖锐唳叫，很是突兀的，一只巨大的金色鸟爪，绽放出金色的光芒，完全就像是纯金打造的一般，一下子穿透虚空，从上而下的探了下来。这金色鸟爪，撕裂虚空，带着一种令人心悸的恐怖气息！

    几乎是下一刻，金色璀璨的五根又长又尖锐的鸟趾，竟然瞬间洞穿了以八级魔法风之庇佑保护的风系大魔导师。

    这一qiē太快了，简直令人无法反应。

    “噗嗤……啊！”

    就听到一声惨叫，风系大魔导师身上鲜血化作血柱喷出，身体在半空中无处受力，直接被抓成了两截，残尸堕落了下来，红色的血液喷撒一地。

    天空中呼呼的狂风，几乎像是有一团巨大的黑云笼罩了下来，一头展开翅翼足有四五十米长的巨大的金色丹顶鹤显出了身形来，身体修长优雅，脖颈伸长，两根鹤腿纤细，爪子硕大，就如同黄金打造的一般，集合了力与美的化身。

    他的羽毛也是黄金色的，在阳光下璀璨无比，只有头顶丹朱一点红色，显得尤为的亮眼，散发出极为可怕‘的气势来。在这优雅的丹顶鹤身上，此刻盘坐着一个脸上露出颓废和哀伤的男子，身穿华丽的淡青色魔法长袍，双鬓斑白，眼眸之中偶尔闪烁的精芒，却是令人心悸，隐约生出一种濒临死亡的错觉。

    “不好！是风系圣魔导，维尔！逃啊！”

    也不知是哪一个强者大吼了一声，显然认出了来人的身份，顿时，原本还在疯狂厮杀的两个阵营的强者乱了，四散奔逃。

    “你们逃不掉！”

    俯瞰下方，颓废男子维尔喃喃自语，白皙的手掌一伸，滔天风系魔法元素开始急速的汇聚，瞬间，足足六个风刃飞出，席卷四方！

    虽然圣魔导和斗圣实力被压制在大魔导师或者斗帝巅峰，可他们真正爆发的实力，要远远超出一线！因为到了圣域层次，已然是悟透了所修元素的基本奥妙，一招一式之间，蕴含不可思议的玄奥和力量，可以借助元素玄奥，所以，即便是被压制了，往往一名圣魔导或者斗圣，最起码可以媲美三名大魔导师巅峰或者斗帝巅峰的实力。而且，身为圣域强者，他们身上的底牌和武器等等，更是可怕。

    此刻，这维尔便将这一点发挥的淋漓尽致，一人一鹤，惊的足足七名强者仓皇逃窜，甚至连联合与之一战的勇气都没有。当然，除了忌惮维尔，刚刚那丹顶鹤一击就击杀了一名风系大魔法师，也着实震住了所有人。

    “呜呜呜呜”

    足足六道犀利恐怖的风刃在飞舞，发出一连串呜咽的刺耳声音，在这群逃窜的众人眼中，简直如同死亡的镰刀，令人绝望。

    “啊！”

    “篷！”

    众人各自施展手段，最终，在维尔超控下的风刃，配合他身下那优雅却恐怖的黄金丹顶鹤，这群厮杀的八人，尽皆陨落。

    “金斯顿，有你的帮助就是不一样，一天时间，我就杀了十个对手了。”满意的点点头，维尔拍了拍身下的黄金丹顶鹤。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一种尊贵至极，带着一种永恒无敌味道的气息降临，一下子笼罩住了维尔和他的黄金丹顶鹤，同时，一声威严的声音响彻其脑海“小家伙，成功斩杀十名对手，你和你的魔宠获得了进入下一关的资格。”

    “哗！”

    下一刻，这恐怖的气息一震，维尔和他坐下的黄金丹顶鹤，尽皆消失，原地，只留下了足足八个惨死的尸体。