
    “吼！卑微的小爬虫，你竟然敢这般称呼一个伟大的龙族，你是在找死！我黑龙扎卡，今日要为荣耀而战！”发出一声龙吟长啸，黑龙扎卡盘旋虚空，那遍布漆黑磷甲的身躯充满了一种说不出的力感和美感。

    “伟大的龙神啊，请赐予你的子孙无穷力量，龙神祭祀！”大声吟唱着，黑龙扎卡眉心的一枚逆鳞在发光，有一丝丝鲜红的血迹渗透而出。

    “轰隆……”

    一种莽荒古老，高高在上的气息在爆发，它显然获得了一种力量的加持，实力暴涨了一大截。

    “嗯？道格拉斯，你来的正好，为我保护好我的伯父伯母，仔细观战，你家老大也要做一个屠龙勇士！”就在这时，道格拉斯至远处飞跃而来，骇然的望着虚空中发怒的黑龙。

    龙族，一头成年的龙族，那可是极其可怕的！不过瞥了一眼，遍地尸体，道格拉斯似乎明白了什么，也不废话，远远的绕过黑龙扎卡，朝着菲利普夫妇而去。“屠龙么，嗯，还是变大一点比较方便！”

    “轰隆隆……”

    身躯一晃，诸葛庞顿时暴涨，瞬间化作了十米高大的巨人，舔了舔嘴唇，凶悍的扑杀了过去！

    “轰！轰！”

    如两块恐怖的陨石砸落，他放弃了诸多手段，施展出斗战圣法，开始了最凶残的肉身搏杀！这场搏杀太凶猛了，简直是天昏地暗，日月无光，每一拳打出，诸葛庞的气势都在增长，越来越凶猛，简直有点所向披靡的味道。

    此消彼涨，黑龙扎卡就比较惨了，嚎叫连连，众多手段一起使用，却被完全的压制，郁闷坏了。他每一次凶猛的反击，完全被诸葛庞克制，而且，对方的近身搏杀招式太过玄奥，根本难以抵挡。

    “哈哈哈痛快！真是痛快！”

    一声爽朗的长啸声中，诸葛庞如同一尊指天踏地而来的魔神，携带着无与伦比的凶悍气焰，一拳拳的轰击而出，巨响声回旋天地间，却是仿若永远不知疲倦一般，而每一拳，都霸绝天下，玄奥无双。

    “轰！轰！轰！”

    黑龙扎卡的反击也很惊人，是龙族的绝学，大开大阖，霸道，凶残，高高在上，勇往直前，无所畏惧。奈何，他的龙躯，根本无法和诸葛庞的肉身相比，甚至于他犀利的龙爪曾多次抓到诸葛庞的肉身，可结果却如同抓住了精铁柱子，反倒是被对方沉寂一阵猛打，很是凄惨。

    “吼！这是什么身躯？他是人类？他的身躯为什么这么可怕！”

    黑龙扎卡郁闷无比，完虐的感觉太糟糕了。可惜，对方似乎每一样都压制他，而且，这个死胖子明显没有用尽手段，笑吟吟的不断施展近身搏杀，并没有施展出那可怕的漆黑雷霆。

    绝望了，黑龙扎卡望着对面诸葛庞高大的身躯，遮天蔽日指天踏地，忍不住产生一种不可战胜，如山巍峨的感觉，他一步步的踏出，如同闲庭信步一般，可是身体却是不断的幻化出一道道迷蒙的模糊幻影，令得其身体难以捉摸，玄妙莫测。

    放弃，逃跑么？这个念头一直在黑龙扎卡的心头盘旋，可每当想到他称呼自己又黑又丑的大蜥蜴，黑龙扎卡心头的怒火便升腾，想要将这个可恶的死胖子撕碎。

    “轰！轰！”

    恐怖的轰鸣巨响席卷天地，道格拉斯此刻彻底的呆滞了，自己这位首领，太生猛了！巨龙，谁不知道是强大无比，龙躯坚不可摧，可他却在与一条成年黑龙近身肉搏，而且，完全是在碾压性的暴打啊，这，太过疯狂了！小心翼翼的各自服下了一滴生命之水，菲利普和斯嘉丽也快速的恢fù了，他们此刻也是目瞪口呆，望着这充满暴力的近身搏杀，简直不敢相信自己的眼睛。

    许久，菲利普这才猛然反应过来，低声道“亲爱的，我空间戒指内的灵犀石在震荡，清晰的表明，另外一颗灵犀石在他的身上！他究竟是谁？为什么要救我们？啊，我知道了，一定是我们女儿凯瑟琳的朋友！”

    白了自己丈夫一眼，美眸之中有着一丝异彩，斯嘉丽不打好气的道“你说的简直是废话，如果不是关系特殊，凯瑟琳那个小丫头怎么会把灵犀石给他？这一次那小丫头回家族后，便一直给我提起一个人，如果我猜测的不错，他是诸葛庞，传说中黑袍老不死的唯一弟子！”

    “什么？是他？不可能吧？这位兄弟，请问”

    “不错，我家首领，正是诸葛庞！”点点头，道格拉斯语气和善。

    能够成为斗帝巅峰，道格拉斯自然不是愚钝之人，通guò这对夫妻的对话，他获得了一个讯息，自家首领与对方的女儿有一腿，这种关系，自己当然要和善一些。”大蜥蜴，你不行啊！我打！打！打！”

    一拳拳击打而出，诸葛庞蹂躏着黑龙扎卡，同时，他心中也警惕着，之前凡迪斯便释放出了一道恐怖至极的剑光杀手锏，扎卡身为龙族一员，不可能没有什么保命的杀手锏。

    “圣龙铠甲！”

    龙吟之声响彻，黑龙扎卡彻底癫狂了，刚刚诸葛庞一拳拳打在自己的龙头上，更是用脚狠狠践踏了两脚，这简直是滔天耻辱，必须洗刷！这一刻，不再有任何迟疑，他摇身竟然化作了人类体态，身体之上猛然浮现出一套淡金色的华丽狰狞铠甲。

    一根根倒刺密布在铠甲之上，竟然诡异的蠕动着，随即将全身尽皆包裹在了其中，更加有着一些部分竟然深入他的皮肤，缓慢的吸收起他的血液，速度虽然不快，但却始终没有停止，似乎是需要这头黑龙的血液能量，这铠甲才可以彻底爆发出它的威能一般，十分的诡秘。

    “吼！”

    眼眸中闪过一丝霸道和痛苦，黑龙扎卡全身龙血沸腾了一般，一道庞大虚影一下子至狰狞铠甲中涌现了出来，竟然是一头黄金巨龙的模样，它庞大的身躯足有近千丈，浑身金灿灿的一片耀眼，身躯在虚空中蜿蜒而行，十分的神威不凡……

    这黄金巨龙虚影似乎没有意识，但是那弥漫在它周围的威压却是滔天，虚幻的巨爪猛然一个撕扯，仿佛天地都要被其撕碎一般，浩大而恐怖。

    “哈哈哈哈来得好！”

    面对这一幕，诸葛庞浑身热血沸腾，一股滔天战意也在升腾，他能够感受到这虚幻黄金巨龙的强大，仿佛一条真正的圣域巨龙，比黑龙扎卡不知强了多少。不过，它一出现，力量立刻便在急速削弱，明显不可能长时间存zài，类似于绝杀一击类型的手段。

    “轰隆隆”

    滔天气血滚滚，如狼烟冲天，充满一种阳刚炽烈的味道，恐怖的神魔力在翻滚，诸葛庞如一尊无敌战神，耸立天地，无敌四方。

    背负双手，诸葛庞身上的气势在暴涨，暴涨，他在蓄势。

    “轰隆隆”

    黄金巨龙虚影此刻已然凶残的一爪撕扯而来，带着一种毁miè一qiē的气息，吸纳吐气，诸葛庞神情却出奇的平静，身体发出恐怖的隆隆声响，骨骼锵锵作响，肌肉诡异的蠕动，血液尽皆在沸腾。然后他就做出了一个动作，弯下腰双手捧出，就像是从火中取栗一般，一种诡异而浩大的气机瞬间汇聚，在他的掌心捧出来一朵金灿灿的莲花。

    这是道门的一种大杀伐手段，龟蛇盘，性命坚，却把火中种金莲，是一位叫做真武荡魔大帝的强大仙人的绝招，玄奥莫测，很是难以掌握。诸葛庞当初在九龙仙塔之中获得后，一直参悟不透，那一日瞥见黑龙扎卡身躯躲避爆炸时的形态，那种唯美的弧度，却是令他一下子悟了，而如今，他在面临强大危机的情况下，爆发出了这一招。