
    血煞境极深处，一道白金光在急速飞行，这是一个浑身绽放一种明媚神辉的年轻人，俊朗无比，眼眸如星辰般璀璨，笑容说不出的温和迷人，不是别人，正是从那奇异之地出现的神之子。

    “嗯？前方不远处有一个斗帝巅峰层次的存zài，似乎陷入了癫狂，看来是被此地的血煞侵袭了脑海。第一个猎物，出现了！”

    “哗！”

    急速飞行着，神之子俊朗的面容平静如水，浩荡的精神力充满了一种尊贵无比的韵味，蕴含着无穷的威能弥漫四周，令他对四周的一qiē尽皆掌控。

    “杀！杀！杀！”

    一片荒芜的灰褐色平原上，一个光头狰狞男子在咆哮，浑身荡漾土黄色的浑厚斗气，眼眸一片血红，手中一把巨大的砍刀挥舞，呜呜呜凄厉的风声四起，虚空都被撕裂出一道道痕迹，很明显，这是一个疯狂的强者！

    血煞境之所以被称为大陆绝地，除了其中的诸多险地蕴含未知的危险，便是因为那弥漫整个血煞境的血煞，越是深入，这种煞气便越发的浓厚，可以渐渐渗透，影响心神。

    “呼呼呼”

    如同一道迅疾的白色光线，神之子在这一刻出手了，他晶莹无比的白皙手掌伸出，一股无形的温暖很舒服的波动顿时侵袭这个癫狂的狰狞男子。

    “啊！好舒服！”

    原本暴躁无比的狰狞大汉猛然大呼，似乎久旱逢甘霖，心中徒然很安静很舒适，这种舒适令他嘴角自然而然浮现一丝笑意。一种大自在，大解脱，大光明的感觉充斥心头，暖暖的，似乎所有的忧愁都被抛弃了。

    “噗！”

    下一刻，神之子那散发蒙蒙白光的手掌伸出，手指轻轻舞动，带着一种绝美令人心神摇曳的幻影，轻轻拍打在了男子的身上。

    “哗哗哗”

    身躯如一层层流沙，狰狞男子身躯轰然爆炸，只留下了一枚空间戒指，落入了神之子掌中。

    “废物一个！”嗤笑一声，神之子身形不停，继续一个闪烁，消失了踪迹。

    时间缓缓流淌，已然三日过去了，血煞境内死伤无数，三百多名强者如今只剩下了不足二百人，而圣域强者，也只剩下了六位，其中陨落的那一位，正是被诸葛庞灭杀的斗圣喀麦隆。

    血煞境深处，一个巨大的湖泊，寂静如铁块，没有一点波澜，而最让人吃惊的是它的颜色，漆黑一片，像是墨汁一般，黑的渗人。

    此刻这墨湖边缘，有着两具尸体横在那里，鲜血淋漓，而在不远处，一个几乎被力劈，浑身血淋淋的男子正呆呆的抱着一个奄奄一息的魔法长袍女子，眼眸之中满是泪水。

    “贾德丽娜，亲爱的，你不会有事的，放心，我会救你的，求求你，不要死！我们还有小约翰，我们答应过他的，要陪他去落日峡谷看落日，你还记得么？”眼泪滚滚流淌，男子伤心欲绝。

    他虽然口中如此说，可他自己很清楚，自己的妻子，如今只是强弩之末罢了，何况，她是魔法师，体质与常人无异，被一剑洞穿胸膛，根本没有活下来的可能了。可即便如此，他依旧不愿意相信。

    挤出一抹苦笑，女子苍白的脸上没有一丝血色，颤巍巍的抚摸了一下男子的脸庞，一脸柔情的道“道格拉斯，我不行了，时间不多了，你一定要活下去，我们的小约翰需要你，不要让我失望！”

    “篷！”

    说完这些，女子脑袋一歪，气息断绝。

    “啊！不！贾德丽娜！”

    男子跪伏在地，如孤狼般发出凄厉的长吼，眼泪如决了堤一般哗哗流淌而下。他的心，在这一刻很痛，痛彻心扉！

    “哎，又是一个伤心人，罢了，今日便不取你的性命了！”

    就在这时，一声淡淡的叹息响起，随着一道绚烂的光芒闪烁，一个胖子浮现了出来，不是别人，正是诸葛庞。

    “闭嘴！”

    男子暴喝，似乎胸膛中的怒火在这一刻彻底被点燃，豁然抬头，凌乱的发丝，一张平淡中却带着坚毅面容的脸出现。亚麻布的蓝色衣衫，高大的身躯就像是一座山般雄伟，莫名的给人一种稳如大山般的沧桑的感觉，似乎是天塌下来都能抗住。

    “嗯？不错，你对于土系元素的领悟，很不错。”眼前一亮，望着这个男子，诸葛庞发出了赞叹。

    这是一个土系斗帝巅峰的男子，似乎参悟元素法则很深，举手投足间都给人一种大山般厚重的感觉。之前看到他为了妻子的死伤心欲绝，诸葛庞已然有了一点恻隐之心，此刻看到对方这般资质，他一时间生出了一种惜才的想法。

    “死胖子！马上给我滚！”怒不可遏，男子大声咆哮。

    眉头一皱，诸葛庞有些不悦“虽然资质不错，可脾气太火爆了，看来我要好好调教一下了！”

    “轰隆！”

    背负双手，诸葛庞一步迈出，隆隆巨响席卷天地，磅礴的气血如潮涌动，刹那间又化作无形的精神力，轰隆一声，一尊透明的巨掌突兀的出现，其上泛起一波波的无形涟漪，散发着毁天灭地一般的恐怖气息，篷的一掌，凶残万分的拍打了下来！

    “啊！”

    男子狂吼，心灵压抑的几乎要癫狂，欲要窒息。

    “篷！”

    下一刻，他四肢趴地，整个人呈现出一种屈辱的姿态，如同一个被压扁的癞蛤蟆一般。

    “啊啊啊啊你找死！”

    男子咆哮，轰隆一声，猛然一跃而起，拳如重山，带着一种万钧巨力的感觉，轰隆隆巨响，令虚空都发出了微微的震颤。

    “嗯，不错，对于土系玄奥的厚重，领悟达到了一个很高深的地步，可惜，还是太弱了，趴下！”

    依旧背负双手，滔天的精神力徒然一变，绚烂的神魔力遍布，化作了一只璀璨的巨掌，又是狠狠一掌，啪的一声，男子再度屈辱的趴伏了下来。

    “啊啊啊啊杀！”

    男子依旧不屈服，眼眸愤怒的喷火，再度反抗

    一次次，诸葛庞不断蹂躏着男子，而这一qiē，他根本没有动手，方圆三百米范围，属于他的领地，在极境力量之下，他不用强横至极的肉身，同样战力恐怖的惊人。

    “圣域！绝对领域！你是圣域！不可能，圣域强者不是要被压制实力么，为什么你没有？你的力量好奇怪，不属于七大元素力量，也不是精灵或者龙族的力量！我我认输了！”

    最终，无力的在诸葛庞手中挣扎了片刻，男子狂呼，选择了认输。

    微笑，诸葛庞倨傲的道“我不是圣域，不过，我刚刚杀死了一个圣域强者，额，你或许听过我的名字，我叫诸葛庞，对了，你叫什么？可愿跟随我，加入我创立的势力，华夏盟？”

    “原来是你我叫道格拉斯，拜见首领！”苦涩一笑，男子选择了臣服。

    诸葛庞的大名，如今早已传遍创世大陆，他自然听过。原本他以为那只是一个天才，没想到实力这般恐怖。而且，听其语气，似乎杀死了一名血煞境内的圣域强者！

    弑圣！这简直恐怖！

    眼见道格拉斯跪伏下来，诸葛庞顿时笑眯眯的，慌忙搀扶起来道“哈哈哈好兄弟！快快请起！”

    就这样，诸葛庞在血煞境内，收服了一个自己欣赏的小弟，斗帝巅峰的道格拉斯。