
    血煞境靠近边缘的地带，一处险地内，大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。

    足足九名男女此刻汇聚在一起，大都是斗尊和魔导师层次的实力，领头的乃是两个人，一个是火系斗帝巅峰，另外一名是水系大魔导师。此刻，九人正警惕担忧的望着前方，虚空中，有着一条狰狞的巨大黑龙正在盘旋扭转，充满了一种无尽威武之感。若是诸葛庞在此，一定会一眼认出，这条黑龙，正是之前被他一拳轰逃的黑龙扎卡。

    “吼吼吼我黑龙扎卡的运气真是好啊，一次就找到了九个猎物，不错！嗯，还有美女，真是太美妙了！”威严的俯瞰下方，身躯扭曲，鳞甲发出哗啦啦的声响，每块漆黑鳞甲都闪烁着冰冷的金属光泽，单单看看，就让人感到心中胆寒。

    聚集在一起，为首的那么斗帝初期男子强忍心中的恐惧，大喝道“黑龙扎卡，你不要太过分了，不要以为自己是龙族，就多么的了不起！我们这里有九个人，根本不怕你！”

    “哈哈哈哈愚蠢的人类啊，我什么时候说过是我自己了？我只是先发现了你们，堵住你们罢了，凡迪斯，带着你麾下的四人，出现吧！”大笑着，黑龙扎卡眼眸冰冷。

    “扎卡，按照规矩，一人一半。”

    伴随着一声沙哑的冷漠声音，一个高大的身影缓缓走了出来，肩膀上扛着一个大的出奇的妖异血色战刀，整个人如同铁塔一般，身上弥漫出一种莫名的铁血浓郁的味道。

    这个人给人的感觉是危险。

    极度危险!

    在其身后，四个戴着妖异血色面具的身影出现，一个个散发强横的气势，竟然全部都是斗帝级别的存zài，眼眸充满了冷漠和嗜血，似乎不是人类，而是工具，杀戮工具！

    邪恶之魔凡迪斯！

    听到凡迪斯这三个字，众人尽皆浑身一颤，脸上露出了绝望和恐慌！

    创世大陆，存zài着许多变态存zài，如果一定要说出几个，邪恶之魔凡迪斯一定算是一个，他是一个疯子，最大的嗜好就是折磨人，看着一个个生灵在他手中生死不能，惨叫，他整个人会得到一种说不出的愉悦。没有人知晓为何邪恶之魔凡迪斯会如此，不过所有人的知道他很是变态，斗帝巅峰的实力，手段诡异无比，曾经三次从圣域强者手中逃脱，只要落入他手中，不管男女，都会受到无尽折磨，最终，自杀！

    这么一个恶魔一般的人物，竟然出现了，而且，竟然是和黑龙扎卡联手，要猎杀众人，所有人都是心头发颤。虽然自己这一方人数上有优势，可是无论是黑龙扎卡或者是邪恶之魔凡迪斯，都堪称绝对的强者，最起码要两三个人才可以挡住。

    “一共九个人扎卡，我得五个，你得四个！”

    扛着妖异血色长刀，凡迪斯瞥了一眼众人，漠然的声音在虚空回荡，冷漠之中，带着令人窒息的威严，仿佛高高在上的皇者，震动众人的灵魂。

    “你这家伙，好吧，本龙这一次就吃一点亏！”大笑着，黑龙扎卡显得很是豪迈。

    “咕噜嘛窟撒”

    散发出强烈的恐怖气息，黑龙扎卡口中发出一种古怪玄奥的咒语，每一个字节都清晰无比，带着一种说不出的尊贵味道，顿时，虚空中一种浩荡的黑暗魔法荡漾起来，剧烈无比，顷刻间，一片漆黑的云雾出现，散发出纯粹却惊人的黑暗魔法气息，还有一种灾难降临的味道。

    “不好！是龙语魔法！大家小心！”

    “游离在天地间的水之精灵啊，请听从我的呼唤，出现吧，水幕天华！”

    “最圣洁的光明精灵啊，请出现”

    黑龙扎卡盘旋虚空，发出类似于黑暗魔法厄难之云类型的龙语魔法，顿时令众人震惊，在那名水系大魔导师的带领下，九人中唯一的三名魔法师也一起吟唱了起来，各自释放魔法，或是守护众人的水幕天华，或是驱赶黑暗的光明之光，还有一位施展了辅助类魔法，迅疾，令众人速度都有所增幅。

    “轰！轰！轰！”

    斗尊和斗帝也一个个爆发了，一团团汹涌的斗气在翻滚，一种惨烈的气氛顿时爆发。

    “嘿嘿嘿蠢货！看到我凡迪斯竟然还敢反抗？你们很快就会后悔，为什么没有在第一时间自杀！给我杀！记住，女人不要杀，我要奸杀！”舔了舔嘴唇，凡迪斯发出了森冷的命令。

    “唰！唰！唰！唰！”

    那四名血色妖异面具的人影一起动了，持着同样款式的血色长剑，斗气勃发，气势惊人！同一时间，依旧扛着那大的出奇的妖异血色战刀，凡迪斯高大的身躯奔腾了起来，携带着一种惊人的气焰，冲击而来！他的攻击，蛮横而狂野，带着一种碾压一qiē的气焰。

    “吼！龙语魔法，爆发！”

    “轰隆隆”

    恐怖的黑暗魔法爆发，黑龙扎卡庞大的身躯扑杀了下来，龙爪森寒，龙尾甩动，如钢鞭抽打，凶猛而残忍，简直令人绝望。

    毫无疑问，黑龙扎卡这一方占据了绝对的优势，展开了凶残的攻击，一时间，这一行九人危险无比。

    “杀啊！杀死他们！”

    “妈的，什么巨龙，什么凡迪斯，老子和你们拼了！”

    “霸天剑技！”

    “风雷动！”

    惨烈的激战，在这一刻轰然爆发了！在不是你死就是我亡的情况下，什么龙族，什么凡迪斯，他们统统不在乎，真正在乎的，只有自己的性命！

    在这九人之中，有一对中年男女亲密的挨着，男子是一个水系斗帝初期强者，面容儒雅，剑眉星目，是一个标准的美男子，掌中一把耀眼的水蓝色场景如溪水潺潺，哗哗哗流淌着，抵挡着恐怖的攻击。虽然有些手忙将乱，可也算是勉强可以自保。至于那女子，简直像是一个熟透的水蜜逃，典型的中年美妇，一颦一笑间有一种奇异的诱惑，体型娇小玲珑，穿着一件清雅出尘的兰花裙，偏偏胸前大杀器高高耸起，令人忍不住有种想咽口水的冲动。

    如果诸葛庞此刻在场，一定会惊讶的发现，这个诱惑无比的美妇人，竟然和凯瑟琳很是相似！

    俏脸露出一丝担忧，美妇人一边为自己丈夫加持着风之急速，一边又忙着施展出小型魔法风刃，最后，她很是沮丧的道“菲利普，这一次我们怕是在劫难逃了！如果仅仅是黑龙扎卡，我们或许还有机会，可如今”

    “斯嘉丽，不要担心，我们会没事的！相信我！”

    徒然，叫做菲利普的男子一惊，忍不住道“嗯？怎么回事，我空间戒指内的灵犀石，怎么在震动？它只有遇到另外一只灵犀石，才会震动啊！至于另外一只灵犀石，我送给琳儿了啊！难道，琳儿那个小丫头来血煞境了？”

    “什么？这这不可能吧？她才什么实力啊，应该在魔武学院才对啊！”美妇人脸色也变了，担忧之色更浓。

    “如果真的是琳儿那个小丫头，那就糟糕透了！”脸色一下子阴鹜了下来，菲利普牙缝中挤出了这句话来。