
    收服了道格拉斯，诸葛庞陪着他将自己的妻子在一片火域火化，随后，一番好生安慰，两人开始朝血煞境外围而去。因为有着脑海中那诡异画面，诸葛庞可谓是掌控全局，虽然仅仅三天，他已然击杀了七名对手，而道格拉斯在他的帮助下，也杀死了四名对手。

    “道格拉斯，我助你成功闯入第二关，随后你直接放弃，离开血煞境，先去寻回自己的儿子约翰，随后，便去华夏盟吧，如今华夏盟正在快速发展，需要你这样的强者坐镇。”

    “遵命，首领！”点点头，道格拉斯毕恭毕敬。

    良禽择木而栖，道格拉斯能够成为斗帝巅峰，自然不是蠢货，诸葛庞，潜力无限，如今还没有达到圣域，竟然可以灭杀圣域强者，这种变态，自己跟随他，日后好处无穷，甚至，突破到圣域都未尝不可。

    “首领创立的华夏盟，据说拥有一万八千头魔兽军团，而且，据说有三尊圣域强者坐镇，我在那里好好表xiàn，日后可以依仗华夏盟的势力，灭杀那该死的道森诺家族，为我娇妻报仇！而且，即便我日后出事，约翰也算是有一个依靠！虽然以我的实力，加入任何家族都会受到重视，可华夏盟这种新兴，潜力无限的势力，才最是适合我！”一边飞行着，道格拉斯一边盘算着。

    “道格拉斯，前方，有一群人在混战，足有十四个，似乎分为两个阵营走，我们去！”

    “哗！哗！”

    两道身影如急速的流光，正在飞速前进，正是诸葛庞和道格拉斯。

    徒然，飞行中的诸葛庞眉头一皱，一翻手，他将空间戒指内的一枚古怪石头取出，望着其不断跳跃，发出一种震荡，一时间愣住了。这是一枚晶莹透彻的雪白色石块，圆润无比，上面有着一个心形的天然烙印，散发着一种奇特的气息。

    “这不是琳儿送给我的定情信物么？据说是什么灵犀石，一共是一对，另外一枚在她父母手中，只要两块灵犀石相聚在千米范围内，就会自然吸引，震荡！莫非前方厮杀的一群人之中，有琳儿的父母？嗯？有一个灰色光点消失了！不好，他们千万别出事了！”

    心中念头闪烁，感受着前方一个灰色光点徒然消失，诸葛庞大吃一惊，顿时紧张了起来。当初，诸葛庞生死未卜，薇薇安，凯瑟琳，每一日以泪洗面，后来他返回，带着露西露丝这对姐妹花，四女曾经差一点引发内战。后来，还是诸葛大当家有手段，大包大揽的承诺，日后要一起娶她们四人，这才令四女满意。

    四女之中，凯瑟琳是唯一一个没有失身给诸葛庞的，不过自从捅破了那层窗户纸之后，诸葛庞这厮无耻的沾了不少小便宜，两人也算是定下了约定。

    灵犀石，正是凯瑟琳送给诸葛庞的定情信物，她也曾提过，这是父母送给他的生日礼物，另外一块灵犀石一直在父母手中。自己未来的老丈人和丈母娘就在前方厮杀，诸葛庞如何不着急？若是他们有一个三长两短

    “道格拉斯，尽kuài跟上我，我先赶去前面那处战场了！”

    “刺啦啦”

    来不及和道格拉斯解释，诸葛庞身形一窜，速度急速飙升，简直如一道绚烂的光芒，几乎眨眼睛，已然消失了踪迹。

    “首领的速度，好快！”感叹了一声，道格拉斯慌忙紧随其后。

    “轰隆隆”

    恐怖的爆炸不断响起，更是伴随着一声声暴喝和惨叫，在黑龙扎卡和凡迪斯的联手下，九人组成的小队被杀的落花流水，已然有三人惨死当场，而凯瑟琳父母因为配合很好，只是受伤，却也没有生命危险。

    “让你见识一下我的绝招，破山！”

    “轰隆隆”

    凡迪斯暴喝，如铁塔般巍峨的身躯给人一种强烈的压迫感，双手握住那巨大的妖异血色战刀，哗啦，霸气无边的一劈而下，一股沉重凶猛的力量沿着血色战刀尖端倾泻而出，所过之处，天地空间都劈成两半一般，携带着天地之重压，重重的劈了下去。

    轰隆隆!

    天地变色，可怕的力量搅荡空间，简直凶残的一塌糊涂，铺天盖地，好像天上的银河一下崩塌，倾倒向凯瑟琳的父亲。

    “柔水剑！”

    面容前所未有的凝重，菲利普大喝，掌中长剑徒然变了，柔软如春水，荡漾起一层层涟漪，缠缠绵绵，给人一种无穷无尽的感觉。这一剑，带着一种奇异的韵味，竟然可以引发对手的心神，令对方生出一种不忍毁miè的念头。

    “嗯？给我破！”心神摇曳，凡迪斯大喝，轰隆隆，妖异血色战刀继续劈落。

    “篷！”

    仿佛万钧神雷炸裂，凡迪斯纹丝不动，菲利普却是惨叫一声，吐血倒飞而出。

    “菲利普，你没事吧！”娇呼一声，斯嘉丽奔去。

    “吼！人类，你死定了！”

    天际，盘旋的黑龙扎卡猛然俯冲而下，漆黑的龙爪携带着一种恐怖的杀戮气焰，展现出了生物链最顶端生物的强横和可怕。

    “不！不要杀他！”

    泪流不断，斯嘉丽踉跄的扑倒在了艰难挣扎，吐血不断的菲利普的面前，挡在了黑龙扎卡恐怖的攻击面前，眼中露出了赴死的从容。在她心中，丈夫，女儿，性命都是最重要的，比她自己的命更加重要。

    “咳咳不要！斯嘉丽，你疯了，让开！快逃啊！”大口咳血，菲利普发出凄厉的叫声，眼中几乎要流出血泪来了。

    在这种生死最后关头，自己的妻子这样的选择，让他心疼而愤怒。他恨，可更多的是无力。

    “扎卡，你疯了，这个美女是我唯一看上的，你要将她撕碎么？慢慢来，将她交给我了！”惊呼，凡迪斯眼眸中有着邪恶和狠毒。

    如他所说的那般，他想要奸杀眼前这个美女。

    “哈哈哈如你所愿！”

    “轰隆隆”

    庞大的龙躯一个俯冲回旋，黑龙扎卡再度飞回了高空，朝着另外一个拼命抵抗的斗帝中期男子凶残的杀去！

    “踏踏踏”

    悠哉悠哉的一步步走来，凡迪斯似乎很喜欢这种绝对掌控，玩弄人心的感觉，他望着惊恐的斯嘉丽，邪恶的笑道“哈哈哈不错，真不错，你的身材一定很有味道！让我想想怎么处置你，哈！有了，我将你丈夫再重创一下，让他垂死挣扎，然后，让他亲眼看着我玩弄你，你觉得怎么样？那画面一定很美妙啊！呜你心里一定在想，要自杀？哈哈哈那更加的好，我已经许久没有奸杀刚刚自杀的美女了，你丈夫看着我玩弄你死去的尸体，想来也会很越快吧？”

    “你这个畜生！畜生！我菲利普死也不会放过你的！”双眸冒火，菲利普几乎要疯了。

    “恶魔！你是恶魔！不要靠近！呀！”

    响起对方刚刚的言语，再看着其一步步的靠近，斯嘉丽痛哭大叫，最后，整个人几乎要崩溃了，这种来自于心灵的折磨和恐惧，实在是太可怕了。