
    如血的大地，荒芜的石块，一对可怜的夫妻苦苦挣扎，眼睁睁望着一个邪恶无比，拖着巨大奇异血色战刀的男子靠近，女子娇躯在剧烈颤抖，这一刻，她的心中生出了一种自杀的冲动，她的心神，几乎要全面崩溃了。而其趴伏保护着的一个重伤男子，愤怒的大口喷血，几乎要疯了，牙齿都快咬断了。

    “喋喋喋喋”

    一步步慢慢前进，凡迪斯如掌控命运的邪恶王者，正在享受着生灵在自己手中挣扎而死的乐趣。

    “畜生！你想死么？”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    徒然间，一声愤怒至极的霸道暴喝声响彻天地，随即，很是突兀的，在凡迪斯头顶，出现了三道蜿蜒的粗大漆黑雷霆，吞吐出犀利可怕的毁miè力量，其内更是孕育着一股浓郁，漆黑，深邃，充满着邪恶，毁miè，黑暗，腐蚀，阴毒，等属性的能量。

    这三道漆黑的恐怖雷霆一出现，便势如破竹的冲击而下，目标，正是正一脸邪恶淫笑的凡迪斯！

    “啊！这是什么！”

    头皮几乎要炸裂了，凡迪斯大骇，他感受到了一种可怕的死亡气息，慌忙掌中血色战刀猛然舞动，化作一个血色光幕，竭力抵抗。而下一刻，三道恐怖的漆黑雷霆已然凶狠的劈杀了下来！

    轰隆隆轰隆隆轰隆隆

    可怕的大爆炸在进行着，凡迪斯惨叫一声，整个人几乎扭曲了，大口咳血，这么一个突然袭击，威力更是可怕无比，彻底把他打蒙头了。

    “噗！”

    巨大的血色战刀狠狠的插入地底，凡迪斯身躯如破布袋般飞出了很远，最后撞击在一块巨大的岩石之上，这才停了下来。

    “什么人！找死！”

    “吼！什么人！”

    直到此刻，黑龙扎卡和其余的四名血色面具强者这才反应了过来，大声呼喊，朝着凡迪斯而去，要将其保护住。

    “滚开！”

    暴喝声依旧怒不可遏，轰隆隆，一个透明的巨掌突兀的出现，其上泛起一波波的灵魂涟漪，散发着毁天灭地一般的恐怖气息，蛮横无比的一个横扫，简直如拍打苍蝇一般，狠狠打向黑龙黑龙扎卡和其余的四名血色面具强者。

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    快！快！快！

    这种灵魂攻击的手段太快了，简直让人心头凛然，五人惨叫倒退，尽皆受创。其中黑龙扎卡还好，其余四人，却是一个个浑身颤抖，更是有一个抱着脑袋，似乎脑袋内炸裂了一般。

    “先死吧！”

    “噗通！噗通！噗通！噗通！”

    一道绚烂的急速光芒闪烁，足足五个硕大的脑袋冲天而起，血洒长空，四名斗帝层次的存zài，尽皆陨落！

    绚烂的光芒再度一闪，停留在了凡迪斯面前，化作了一个愤怒无比的胖子，他浑身肌肉恐怖的骇人，更是蕴含着无穷的威能，似乎随意一拳，便是可以击碎一qiē障碍一般。

    轰隆！

    骤然间，他一拳轰击而出，要生生轰爆凡迪斯的脑袋！

    一尊硕大的恐怖巨拳，缭绕着无尽的恐怖气焰，顷刻间便是爆发出惊人的威力，就连虚空都是震荡扭曲了起来，更是随即出现了如蜘蛛网般的空间裂痕。

    一拳之力，强横至斯！

    “啊！不！”

    大吼一声，感受着这一拳几乎要将自己打爆的可怕威能，凡迪斯彻底胆颤，毫不犹豫的一翻手，一张古老的刻着剑字的卷轴直接飞出，嗤嗤连响，迅速的化作了飞灰，一道剑气煌煌，冲霄而出，其中蕴含了一股超然的剑意，宏大而浩瀚，若苍茫大山横断古今，大气磅礴。

    “轰隆隆”

    这道剑气太过凶猛了，徒一出现，便令虚空生生撕裂出一道道口子，坚不可摧的冲向了诸葛庞。

    这种势头，势不可挡！

    “嗯？好可怕的剑气！”心头巨震，诸葛庞慌忙步罡踏斗，身形瞬间爆射出数十米开外，这才堪堪躲过了那道恐怖的剑气，轰隆隆巨响声中，剑气将地面生生撕裂了一道巨大的沟壑，消失在了远处的天际。

    “给我杀！杀！杀！”

    因为担心对方还有类似的可怕手段，几十米开外，诸葛庞猛然手中一扬，掌心魔雷，远程攻击爆发！

    轰轰轰

    又是三道可怕的漆黑魔雷爆发，势如破竹一般凶猛，凡迪斯发出凄厉的惨叫，整个人几乎被炸飞了，身体被炸开了一道巨大的洞口，鲜血淋漓，说不出的凄惨。

    “是他！”

    巨大的龙躯忍不住一颤，黑龙扎卡认出了诸葛庞，眼眸狡诈的转动着，并没有第一时间出手，而是忌惮的飞出了百米开外。其实，他与凡迪斯不过是合作关系，自然不会为了他去拼命。不过，它似乎心中有一些特别的想法，并没有趁机逃离，而是依旧停留此地，静观其变。

    “呼呼呼”

    几乎在发出三道掌心魔雷后，诸葛庞身形再度动了，施展出一种迷幻的急速身法，出现在了凄惨的凡迪斯面前，先是挥手一道神魔力将其牢牢捆绑住，随后，蓬蓬篷，手指如弹琵琶一般，在其身上连连点戳！

    “啊啊啊啊啊啊杀了我！啊啊啊杀杀我”

    凄厉的惨叫了起来，凡迪斯身躯如大虾般弓着，脸上露出痛苦至极的表情，大声惨叫着，歇斯底里。

    痛！痛彻心扉！全身上下，没有一个地方不痛！痛的凡迪斯流泪不止，痛苦万分。

    望着地面上凄惨无比的凡迪斯，诸葛庞咧嘴一笑，语气冰冷无比“畜生！放心，我不会这么轻yì杀死你的，我会好好折磨你，让你知道什么叫做求生不得，求死不能！放心，这分筋错骨销魂手只是一种手段而已，等我解决了那头大蜥蜴，再让你好好品尝一下其它手段！”

    懵了，彻底懵了！

    望着眼前这一幕，菲利普与斯嘉丽嘴巴大张，似乎痴呆了一般。这一qiē太过震撼人心了，这个胖子，未免也太太凶残了！

    其实也怪不得诸葛庞这般凶残，他实在是被气坏了，远远的催动天眼，窥得了之前发生的一幕，尤其是听闻到凡迪斯那邪恶的话语，竟然这般可恶，那可是自己的丈母娘啊，顿时令诸葛大当家火冒三丈，怒不可遏。

    他一项很是护短，更何况自己的丈母娘被羞辱，这简直好比别人骂了他老母，诸葛大当家几乎出离了愤怒。于是，在最快速度赶来后，立刻展开雷霆手段，凶残的进行了反击。

    “这胖子好凶残！”

    望着地面上歇斯底里惨叫，求饶要诸葛庞杀死他的凡迪斯，即便是黑龙扎卡，都忍不住微微发颤。

    挤出一抹自认为亲近的笑容，诸葛庞对着菲利普二人柔声道“那个伯父，伯母好！我这里有一些生命之水，你们先服用一些。等我解决了这个又丑又黑的大蜥蜴，我们再叙旧。喂，大蜥蜴，我们又见面了，快些过来受死！”

    很是随意的招呼，诸葛庞手掌一挥，两个小玉瓶飞出，落入了菲利普和斯嘉丽的手中。

    “这这这是两瓶生命之水？天！”菲利普握着小玉瓶，手掌都在发颤。

    “好可怕的年轻人他认识我们么？天啊，生命之水！”斯嘉丽同样震惊，心潮起伏。

    “嗷嗷嗷嗷”

    远处，蜿蜒盘旋虚空中的黑龙扎卡怒了，彻底的怒了！龙族尊严，至高无上，不容亵渎！这个该死的死胖子竟然称呼自己为大蜥蜴，还是又丑又黑的大蜥蜴，这是最骄傲的龙族成员无法容忍的。

    如果说有哪一个族群是将荣耀看的至高无上，那么龙族，无疑是最合适的族群。