
    与斗圣尼古拉一战，虽然尼古拉败退，可也令诸葛庞再度端正了态度，圣域强者，不容小觑！尤其是一些领悟元素玄奥达到很深层次的强者，更是一个个难缠的很，自己如今的实力最多在圣域强者层次中属于上层，也没有达到强的离谱，所向披靡的地步。

    比如之前的尼古拉，若是他没有被压制实力，即便不敌诸葛庞，想要离开也很是随意。

    在考核的第八日，诸葛庞随意的击杀了一名斗帝层次的对手，也完成了考核，被伟岸的力量接引走。

    一片干涸的大地上，一名白发中年人望着天际，一脸苦涩“最后一天了，怎么办？怎么办？以我的实力，大混战，必死无疑！可我才仅仅杀死五名对手，该死啊！”

    “杀！杀！杀！”一名光头狰狞老者在大吼，手中一柄漆黑重剑斩杀对面一个身形飘忽的斗帝强者。

    “还有两个！最后两个！一定要成功，否则，所有失败者大混战，我活下来的机会渺茫！”光头狰狞老者眼眸闪烁凶光，如此思考着。

    “雷蛇九遁！”

    天际，一道电光在逃窜，每一次闪烁都出现在远处，速度很快！这电光之中有一个嘴角溢出鲜血的中年人，他一边逃窜，一边暗自思考“最后一天了，而我又重伤，还差三人才能成功……罢了！先寻觅一处安全之地恢fù，否则以现在这种状态进行大混战，死的更快！”

    “呼呼呼……”

    一片恐怖的飓风在吹拂，这里是血煞境一处危险的险地，此刻，一名全身绿色清新铠甲，背后有着一对淡绿色透明羽翼的女子正悬浮着，她的全身，包括面容都被完全遮掩，可眼眸却满是绝望。

    “第十日了，哎！我机缘巧合得到了这精灵风之铠甲，原本以为是大机缘，没想到第一次冒险深入血煞境，就遇到了这种事情！以我的实力，在血煞境众多强者之中，太弱了！即便那些失败者，只怕也比我强，能够在疯狂厮杀下活下来，这本身就代表了一种实力……”

    血煞境太大了，在考核开始后，确实有一部分人逃入了险地内，这样是可以躲避追杀，不过最终却还是要面对十日后的厮杀，整个血煞境，没有人可以逃脱永恒神器的监控！

    最后一天注定是疯狂的，是血腥的，也是绝望的，就像是夕阳落幕前的最后璀璨，令人压抑伤感，无数人难以掩盖自己的情感，开始疯狂的杀戮，或者绝望的吼叫，就像是将死的困兽一般。

    可惜，他们在高高在上的永恒神器面前，卑微的不值一提。

    时间缓缓流淌，最终，第十日结束。

    一处弥漫着浓郁黑雾的险地内，诸多获胜的强者都被接引到了这里，这处险地到处都充斥着一种可怕的气息，那是那来自于虚无深处的威严，让他们根本没有一丝反抗的勇气，仿佛超越天地的威严，只能让他们沉寂其中，一动都无法移动，忐忑的等待着命运的审判。

    “第一关卡，结束，小家伙们，你们在此等候一段时间，那些失败的小家伙要进行一场大混战，最后会有一人活下，加入你们。进入第二关，并且成功闯过的，可以获得半神器一件，闯过第三关，可以获得一件神器，闯过第四关，可以获得一枚神格小家伙们，你们如今有二十六人，想要放弃的开口，我会送你们离去，而你们将失去这一次天大的机缘”威严无边的声音响彻，令所有人深思。

    三百多位强者，此刻竟然只剩下了二十六人，虽然还有不少失败者，可他们注定只能有一人活下。也就是说，仅仅是第一关卡的筛选，超过九层的强者都陨落了。这种死亡比率，简直吓人！

    “伟大的存zài，我要离开！”

    “我要离开！”

    “我要离开！”

    很快，有一些人开口，选择了放弃，其中包括菲利普夫妇，道格拉斯。

    “好吧，如你们所愿”

    “轰隆~！”

    伟岸尊贵，令人必须仰望的强大力量爆发，一共七人离开了，只剩下了十九人选择了留下来。

    盘坐在地上，诸葛庞知晓此刻失败者正在进行惨烈的厮杀，他抓紧时间，开始了对体内巨大的天玄神石进行起最后的锤炼。这是顶尖的护魂奇石，按照九转至尊大魔身第三转的炼魂法门，可以快速将其炼化，形成一件珍贵的灵魂防御武器，十日，诸葛庞一直在以体内精血和灵魂锤炼孕育，如今只差最后一步了。

    “昂！昂！昂！”

    诸葛庞脑海之中，实质化的饕餮本尊灵魂震荡，发出一种古怪的声音，竟然在渐渐的虚化，慢慢渗透向前方璀璨耀眼的天玄神石。时间一分一秒过去，大约半日的时间，整个饕餮灵魂嗡的一声融入了这天玄神石，一种玄之又玄的波动荡漾开来。

    “以我之精合天地万物之精，譬如万水可合为一水；以我之神合天地万物之神，譬如万火可合为一火；以我之魄合天地万物之魄，譬如金之为物，可合异金而?之为一金；以我之魂合天地万物之魂，譬如木之为物，可接异木而生之为一木，则天地万物皆吾精吾神吾魄吾魂”

    咀嚼着玄奥的炼魂秘法，诸葛庞冥冥惶惶，陷入一种空明的境界。

    “凝！”

    某一刻，他猛然从这种空明境界之中苏醒，脸上露出一抹一qiē尽在掌控的微笑，轻轻的开口。

    “嗡嗡嗡”

    巨大的玄天神石震荡，龟裂，其内流淌出大量灿灿耀眼的液体，发出一种铿锵金属之音，随后，整个玄天神石崩溃，化作了一股神秘而尊贵的液体。

    “哗！”

    下一刻，这液体猛然腾空，似乎被一股无形力量掌控一般，顷刻间在虚空中形成了一个华丽无比的小铠甲，饕餮灵魂的气息，出现在了其中。震荡着，似乎吞噬着大量的力量，这小铠甲延伸着，最终覆盖了饕餮灵魂，流转着一种尊贵至极，奇异的气息。

    “灵魂防御武器，终于练成了！既然你全部是由珍贵的天玄神石组成，那便称你为玄天神甲吧！”微微一笑，诸葛庞喃喃自语。

    “魂精出现吧！”

    小小的手掌一伸，一团清澈淡青色气流流淌而出，缭绕着他的全身飞旋，这是那一块巨型玄天神石内蕴的魂精。

    魂精，这种东西太过罕见了，是天地间罕见至极的神秘之物。

    天地孕育万物，其中有一些受天地钟爱的顶级神石，往往会变幻为九窍神石，最终，其内一丝最本源的魂精不断滋长，形成得天独厚的石灵。这是类似于神兽的天地宠儿，诞生下来就拥有强大无匹的力量和特殊能力，而玄天神石，便拥有幻化为九窍神石的资格，所以，它的内部蕴含了一丝最本源的魂精。

    这一qiē诸葛庞都是通guò九转至尊大魔身第三转的炼魂秘法中得知的，其中更是记载着一种古老无比的法门，可以将那一丝魂精炼化，形成最为特殊诡异的灵魂本命攻击武器。这是比灵魂防御武器更加珍贵的武器，因为它其实算是拥有灵魂的，可以随着主人灵魂的不断成长，一步步蜕变，达到一种不可思议的地步。法门之中隐晦的指出，这种灵魂本命攻击武器成长到一种可怕的程dù，甚至可以成为最强的第二元神！

    “炼化！”

    不再迟疑，诸葛庞开始了对魂精的炼化，一qiē都出奇的顺lì，大约一个时辰，嗡的一声，这一丝魂精融入了他的灵魂之中，随即，又化作一篷灿灿青光，冲上饕餮灵魂头顶，形成了一个古朴的虚幻大钟，震荡着，一种隐约的诡异钟声响彻，令人灵魂有种难以把持的感觉。

    “哈哈哈果然玄妙，竟然自行凝聚成了一口大钟！虽然如今它还比较弱，只能被动防御，可随着我灵魂的不断蜕变，它也会一步步蜕变，真是期待啊！”心头大喜，诸葛庞很是开心。

    相比而言，炼化了一丝珍贵的魂精，形成一口可以不断蜕变的可怕灵魂杀戮武器，这远远比将玄天神石炼化为护体铠甲更加令他欣慰。