
    这是一片黄褐色的沙漠，温度高的吓人，最为重要的是，沙漠之中时常有恐怖的沙尘暴，沙崩等等自然灾害，而一群失败者的最终一战，便选择在了这里。

    “杀！杀！杀！”

    “轰隆隆”

    各种恐怖的厮杀声响彻，足足六十多名强者在厮杀着，最弱的是斗尊和魔导师层次，而最强的，则强的一塌糊涂，横扫四方，凶猛无匹。这是终极一战，四周千米范围尽皆被一种透明涟漪封锁，就连地面都有透明涟漪在荡漾，根本破不开，所有人都像是笼中小鸟，为了生存为拼命。

    “大家联合起来，先杀了他！他的实力太强了，不死，我们没有人可以活！”

    “妈的！刚刚我们联合出手，你怎么偷袭我？”

    “这一战只有一人能活，所有人都是敌人，根本没有盟友！”

    “杀！老子死也要拉两个垫背的！”

    整个厮杀现场很是混乱，大约分为几个战团，混战不休，不仅有盟友相互下狠手的，就是一些相熟的朋友，往往也会徒然反目，狠下杀手。

    如果说整个现场最凶猛的，乃是一个魁梧大汉，虎目圆睁，脸上有着一道狰狞的伤痕，下巴下面的胡须根根笔直如矛剑一般犀利，眼神更是无比的锐利，蕴含着一股霸道的韵味在其中。他掌中有一根粗大的图腾柱，简直如一尊无敌战神，每一击都恐怖至极，浑身更是缭绕着一道道雷芒，狂霸四方。

    “轰隆隆”

    大汉高大挺拔的身影似钢铁浇铸的一般，给人不可战胜般的强大力感，紫色的长发狂乱舞动。恐怖的雷系斗气奔腾滚滚，像怒海在咆哮一般，他身上有着无数金戈铁马、奔腾呼啸的声音，似乎是千军万马，一起冲杀，杀伐之气若隐若现。

    “是他！军神，巴鲁图！这个杀神，大家一起出手，杀了他！”

    “天榜十七的强者！他怎么会没有成功杀死十个对手？不管这么多了，大家全力出手啊，一定要杀了他！”

    也不知是哪一个强者狂吼了一声，暴漏了这大汉的身份，顿时众人震惊，开始了疯狂的围攻！

    九塔四榜，除了鼎鼎大名的圣域榜，还有天榜，地榜，潜力榜，这个大汉能够位列天榜十七，那已然是极其可怕的存zài了，简直意味着圣域之下族强者一列。要知道，龙族有许多都不是圣域，而他可以力压龙族，占据十七的位置，实力可想而知。

    关于巴鲁图，在创世大陆有着太多的传说，他乃是奥德罗帝国的第一军神，率领帝国大军厮杀四方，赫赫有名，此人肉身天生神力，堪称无坚不摧，再加上雷系斗帝巅峰的可怕实力，令他名气很大。

    “哈哈哈竟然被你们认出来了！那就战，战个痛快！我这一次故意杀了八人就停止下来，便是为了在这一场大混战之中热血浴身，令自身气势达到巅峰，再与那几位圣域强者厮杀！哼，圣域又如何，实力被压制，我有信心将他们一一击垮，而在这之前，你们将会点燃我的热血！杀吧！”狂野的大笑，巴鲁图说出了自己的意图。

    “原来如此”众人恍然，随即忍不住颤抖了一下，这也太过变态了！

    别人是担心杀不够十个人，进入大混战后惨死，而巴鲁图这个疯子，竟然故意放弃，好在大混战之中沐浴众人鲜血而狂，将自身气势提升到一种可怕的巅峰。这是什么心智？这简直是有我无敌的豪迈！

    “杀！杀！杀！不能让他活下去！否则我们都要死！”

    “游离在天地间的火系魔法精灵啊”

    “游离在天地间的”

    “血刀斩四方！”

    这一刻，剩余的四十多名强者也发狂了，竟然不再形成几个战团相互混战，而是全部都涌了过来，展开了凶猛的围杀！四十多名强者，魔法，斗技，一道道绚烂而恐怖的光芒爆发，尽皆杀向巴鲁图。

    “迷踪步！”

    面对众人的围杀，巴鲁图诡异的迈步，身形徒然飘忽诡异至极，那种轨迹，简直令人吐血，幻化出一道道迷蒙的身影，已然躲避了大量的攻击，朝着众人冲击而来。

    “嗡嗡嗡”

    一瞬间，一股股浓郁至极的雷系斗气骤然间奔涌而出，在其体表奔腾旋转，使得其看起来越发的威猛了起来，如同雷霆神灵一般威猛。

    “哗啦！”

    巴鲁图毫不犹豫的大手一挥，那一股股原本环绕其周身的雷系斗气骤然间齐齐凝聚在其双手之上，不断的流转着，散发开一股恐怖的杀戮毁miè气息，似乎有什么东西正在其中酝酿一般。双手连连幻动，他的身体再度一个鼓荡，更加巨量的雷系斗气便是奔涌进入了其双手之中，使得其双手猛然间迸射出明亮至极的银白色光芒。

    “禁忌斗技，雷霆咆哮！”

    巴鲁图咧嘴一笑，随即猛然一挥手，一道道雷霆长龙般的雷球便是咆哮着直奔四面八方，速度之快，简直有些骇人！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这恐怖雷球还没有来到来，其中沉闷的雷震之声已然回荡，更是有着一股股恐怖的毁miè气息随之奔涌而来，肆意而浩瀚，令人心灵为之颤抖。

    “轰隆隆”

    各种恐怖的大爆炸不断爆发，整个战场，战的狂暴，战的疯狂！

    不愧是天榜十七的可怕存zài，巴鲁图彻底将他军神的称号表xiàn的淋漓尽致，运用各种手段，狂霸无边，于是一个个强者死在了他的手中，原本围攻他的四十多人也在逐渐减少，变成了三十多人，最后变成了二十多人

    这期间，巴鲁图自己其实也不好过，四十多名强者，其中不乏斗帝和大魔导师，尤其是在生死关头，如困兽般的最后搏杀，他们爆发的力量也是惊人的，巴鲁图被不断创伤。

    “哈哈哈痛快！真是痛快！给我死啊！”

    “轰隆隆”

    拳如雷霆陨石，巴鲁图大笑中再度出拳，这一拳，排山倒海，充满了一种堂堂正正的碾压味道，任何人看到这一拳，都会忍不住热血沸腾，简直是横扫天地，气吞八方！

    “啊！”

    胆颤心惊，面对这一拳，一名斗帝初期的强者大叫，眼眸之中充满了恐惧，这一拳，太过可怕了！

    “轰隆！”

    下一刻，其身躯轰然炸裂，化作了血肉横飞，淋了巴鲁图一身。

    “鲜血的味道，真是美妙啊！”舔了舔溅在嘴边的鲜血，巴鲁图充满了一种妖邪。

    “轰隆隆！”

    狠狠的一踹地面，他再度展开了凶残的攻击！

    “啊！啊！啊！”

    人数锐减下，众人形成的围攻渐渐势弱，被巴鲁图一次次的撕开，展开了凶残的屠戮，一个个强者死去。虽然有几个在临死前展开了最后保命手段，重创了巴鲁图，可如今，只剩下的七人已然无法逆转了。

    “统统去死吧！”巴鲁图大笑，整个人霸气无边。

    “啊！”

    拼命抵挡着一个雷球，一个全身笼罩在黑色斗篷内的黑衣人惨叫，身形诡异飘忽，总算是躲了过去，不过步履踉跄，明显被重创了。

    “哼！废物，你也去死吧！”

    瞥了一眼黑衣人，巴鲁图大步一迈，呼，身形同样飘忽诡异，来到了他的面前，随意的一掌打出，一种毁miè性的雷霆力量爆发而出！这一掌，同样很是可怕，在巴鲁图看来，足以击毙黑衣人了。