
    没有见过这一招的人也很难形容它到底是什么样子，这是一种最暴戾最直接的大杀招，但它身的意境却极美，龟蛇盘，性命坚，却把火中种金莲，就如火山熔岩爆发中最极致的一点美丽，也是最危险，最狂暴的时刻。

    “哗啦啦！”

    轻轻一抛，诸葛庞掌中金灿灿的莲花飞出，轰隆！恐怖至极的大爆炸徒然爆发！

    “吼！”

    虚幻的黄金巨龙虚影咆哮，然后，生生被打爆了。没有任何反应的时间，它快速的崩塌，在这种绝世大杀伐的伟岸力量下，直接消失的无影无踪。

    “呼！果然不愧是道门大杀伐手段！”长出一口气，诸葛庞身形骤然飚射，挡在了道格拉斯三人面前，高大的身躯如同不朽战神，滔天气血奔腾，为他们挡住了那恐怖的大爆炸。突然爆发了这么一招，他自己消耗也不小，毕竟那一招是要将自己的精气神不断积蓄到巅峰，然后再一次性狂暴打出，不是那么容易施展的。

    “不！不可能！吼！”

    狂吼，黑龙扎卡此刻虚弱的很，凭借着那狰狞的圣龙铠甲抵挡着恐怖的大爆炸，如同滚地葫芦般被抛飞了出去，他的脸上有着一丝难以置信的绝望。

    “大蜥蜴，你还有什么手段，全部施展出来”

    “轰隆隆”

    又是几声恐怖的大碰撞，已然虚弱无比的黑龙扎卡狂吼，最终被诸葛庞凶残的撕成了两截，直接抛入了玉佩空间。一头巨龙，浑身都是财富，龙血，龙鳞，那可都是好东西啊。虽然诸葛庞如今还不愿招惹龙族这个庞然大物，可他也不可能放了黑龙扎卡，已然决定悄悄消化掉黑龙扎卡的一qiē了。

    “屠龙真正的屠龙勇士！”道格拉斯心潮起伏，喉咙有些发干。

    “竟然真的屠龙了！”菲利普夫妇同样震惊无比，眼眸之中难掩骇然之色。

    这画面太过震撼人心了，仿佛一尊屹立天地的高大无敌战神，诸葛庞双臂抓住巨大的黑龙，随后力拔山兮气盖世一般，磅礴到令人颤栗的肉体lì量爆发，一头被创世大陆无数生灵传颂震撼的巨龙，就这样凄惨的被撕成了两截，龙血四溅，诸葛庞浴血而狂！

    足足过了十几个呼吸，三人这才反应了过来，望着已然走到身旁的诸葛庞，眼眸之中依旧有着骇然。

    “伯父，伯母，我叫诸葛庞，额是琳儿的好朋友，初次见面，十分荣幸！”和善的开口，诸葛庞收敛了身上那狂霸四方的气焰。

    “哈哈好小子！我们女儿将灵犀石送给你，看来你们关系不浅啊！嗯，听说你现在自己创立了一个势力，叫做华夏盟？嗯，好好努力，我很看好你！至于你和琳儿你们年轻人的事情，我们做长辈不阻拦！”哈哈一笑，菲利普很是开心。

    美眸中异彩涟涟，斯嘉丽玉手一伸，拉住诸葛庞一番观看，顿时眉开眼笑，简直是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    “好孩子，还好你及时赶来了，否则，我们只怕好孩子，额，叫你小胖没关系吧？琳儿果然是好眼光，很好，非常好”

    “嘿嘿伯母，您繆赞了。”

    对于这种场面，诸葛庞也有些脸红了，尴尬的一笑，顿时现场的气氛一下子融洽了许多。

    双方简单的攀谈了一番，诸葛庞这才了解，原来菲利普夫妇是随好友一起来血煞境冒险的，原本一qiē都很顺lì，可突兀的那位恐怖存zài说要考核，却是将他们卷了进来，无奈的开始了逃命和搏杀。

    对于那位伟大存zài所说的亚神器，神器，甚至神格，菲利普夫妇很有自知之明，他们只想逃离，可太难了，他们的实力在血煞境属于中下等，十日内杀死十个对手，这简直不可能。

    “放心，伯父，伯母，这件事情交给我，我与道格拉斯各自都杀死六七名对手了，我们一道，遇到有强者，我将他们杀到垂死，你们再出手便是！杀死十人，进入第二关，如果放弃获得奖励，就可以拥有离开血煞境的资格，你们三人到时候一起离去。至于我嘛想去再闯一闯。”摆了摆手，诸葛庞安慰着菲利普夫妇。

    两人闻言，顿时心头狂喜，诸葛庞的实力他们已然看到了，别的不说，仅仅是他那碾压黑龙扎卡的恐怖肉身，便堪称绝对逆天。以这种实力，诸葛庞确实有资格去闯荡一番。

    “小胖啊，你一定要小心啊，根据那伟大的存zài所说，这血煞境还有七名圣域强者，虽然他们的实力被压制在斗帝巅峰或者大魔导师巅峰，可真正爆发的实力，要远远超越，你虽然实力强横，也不能粗心大意啊，如果遇到生死大敌，最好放弃后面的考核。”俏脸露出关怀之意，斯嘉丽柔声叮嘱道。

    咧嘴一笑，诸葛庞点头道“伯母放心，我保命手段还是有一些的，你们看到的，只是我展露的部分实力罢了，我会小心的，圣域强者么我前日曾经杀死一个叫喀麦隆斗圣的家伙，虽然难缠，却也没有令我受伤。

    “什么？你杀死了斗圣喀麦隆？天！”

    “呼！小胖，你实力如此强，我也可以放心一些了。我们出发吧！”

    “咻！咻！咻！”

    四人交谈了一会儿，便离开了这处险地，诸葛庞按照脑海中的画面，开始朝嘴角的一个光点赶去。

    “嗡嗡嗡”

    就在他们离开后片刻，这片险地虚空猛然一震荡漾，一对巨大无比的金色眼眸出现了，神威浩荡如日月，喃喃自语道“这个小胖子的杀招，有些味道希望，不要让我失望啊！”

    血煞境，杀戮在继续，四日过去了，为了活下去，所有人都在拼命。

    一些杀伐果断的人，已然成功击杀了十个对手，进入了下一关，而更多的人陨落，永远消失在了天地之间。

    “哈哈哈杀！杀了他们两个！”

    血煞境内，一片冰雪险地内，有五个强者正在疯狂厮杀，其中有两个斗帝初期的男子明显处于弱势，正在竭力反抗，奈何，对方有一名火系魔导师后期的魔法师，不断发出各种火系攻击，炽烈火蛇，爆裂火球等等，令他们的攻击不时被打断，处境艰难。

    “咻！”

    就在这时，远处猛然飞掠而来一道白金色光线，速度快的吓人，猛然一个蜿蜒，出现在了这个冰雪险地内。

    “嗯？不错，五人死吧！”

    白金色光线停下，显现出一个俊美的年轻人，眼眸如星辰，周身荡漾着一种明媚的神辉。任何人看到他，都会忍不住生出一个想法，这个年轻人，不是普通人，而是神灵转世，因为他身上有着纯粹洁净至极的神灵气息！

    这个年轻人，自然是神之子！

    “啊！是神之子！快逃！”

    “快！快逃！”

    显现出真实人容貌，立刻被对方认了出来，望着仓皇逃窜的五人，神之子不慌不忙，脸上有着一种如沐春风的微笑，他的手掌之子，猛然荡漾出五股耀眼至极的白金色光芒。

    “神说，要有光！”神之子喃喃，如神灵般威严。

    “唰！唰！唰”

    五道璀璨耀眼的白金色光芒划过天际，随即，急速没入逃遁的五人体内。

    “噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！”

    五人身体一软，尽皆灵魂泯灭！