
    一片漆黑沼泽上空，一个背后有着淡青色风系魔法双翼的高大魔法袍男子悬浮着，望着对面四道身影，他的目光很冷冽，充满了杀机。如今整个血煞境处处都是杀戮，不是你死就是我亡，他自然认为这四人不是来看风景了。这四道身影不是别人，正是诸葛庞，道格拉斯，菲利普，斯嘉丽。

    “嗯？不错嘛，地上这两具尸体，是你刚刚杀死的的么？”

    “哗！”

    背负双手，诸葛庞脚步一迈，绚烂的神魔力缭绕，竟然在脚下呈现出一朵朵幻灭不定的莲花，缥缈梦幻，这是佛门神通步步生莲，最近诸葛庞一直在研究，乃是一种极为高明的步法。

    “唰！”

    如幻影迷蒙，诸葛庞的身影已然出现在了高大男子的面前。

    “蠢货！我可不是孱弱的魔法师，我是魔武双修！”

    眼见诸葛庞就这样大刺刺的来到自己面前，高大男子心头顿时一喜，口中急速念叨，一个迅疾的风系魔法加持在身，背后魔法羽翼一煽，身影却是轻轻一颤，瞬间化作了足足十余道身影，猛然间将诸葛庞包裹在了中央，同时高大男子手中出现了一柄幽蓝色的长枪，直直的一刺！

    “嗤啦！”

    如同欲要将天地都一击刺碎一般，那幽蓝色的长枪如龙虎厮杀，凶蟒绞杀一般，带着一股犀利霸道的气息，骤然间齐齐刺向诸葛庞。

    “幻杀！”

    伴随着这气势惊人的一招，高大男子那森冷的声音猛然回荡虚空，给人一种极为震撼的感觉。一个魔法师徒然持着长枪，施展出可怕的近身战，这确实很令人震撼。

    虽然几乎是一个共识，魔武双修在创世大陆难以达到一种可怕的高度，可依旧存zài着一些魔武双修的强者，一般都是主修魔法，比如眼前这个高大男子便是如此，表面是一个风系大魔导师，可同样也是一个极其强大战士。

    这个高大男子，是一个很可怕的魔武双修的强者！

    “嗡嗡嗡”

    大量风系魔法元素徒然涌现而出，猛然间环绕在高大男子身旁，将其牢牢的包裹住，骤然间沸腾了起来，形成了一个以其为中心极速旋转的风之漩涡，随即他手中的长枪一抖，这漩涡便是猛然极速浓缩，化作一抹梦绚神迷般的匹练，散发出泯灭的气息，骤然间在长枪的携带下，化作一抹残影袭杀向诸葛庞！

    “哈哈哈死吧！死吧！”

    心中癫狂的大笑着，高大男子脸上露出嗜血的神情，他已然可以预感到自己那幽蓝色长枪要刺破诸葛庞胸膛的场景了。

    这一招，他百试不爽，不知杀死过多少对手，是他最强大的手段。

    “嗯？有意思，以魔法元素代替斗气可惜，你依旧要死！”

    “哗啦！”

    面对这一击，诸葛庞依旧面色不变，在长枪即将洞穿他的身躯之时，原本刚强如钢铁浇筑的强横肉身，在这一刻却是变得绕指柔一般的轻柔，在高大男子难以置信的目光中，扭曲出一个难以置信的弧度，堪堪的躲过了这一枪，随即，他随意一拳轰在了对方胸膛！

    “啊！”

    惨叫一声，高大男子轰然砸落地面，大口咳血，奄奄一息。

    “伯母，请出手吧！”淡淡一笑，诸葛庞很是和蔼的道。

    “好！”

    知道此时不是心慈手软的时候，为了自己活命，斯嘉丽自然不会拒绝，唰，身形一闪，出现在高大男子身旁，开始快速的念叨起了魔法咒语

    时间一天天缓缓而过，菲利普三人都是很惊讶，因为诸葛庞总是能很快的寻觅到对手，然后重创，让他们击杀，而在疯狂杀戮的第七日，三人终于杀了十名对手，被一种伟岸力量接引而走，只剩下了诸葛庞一人，还差最后一个对手。

    “那个猩红色光点在三天前就消失了，而如今，代表圣域的光点也只剩下了唯一一个，而且，距离我不是太远，不如去看一看”一番思索，诸葛庞身形一闪，朝着前方飞掠而去。

    半日后，在一片嶙峋怪石堆上，盘坐着一个灰衣高瘦男子，眼眸狭长阴冷，此刻正抱着一把如秋水般透彻的长剑。

    “嗯？什么人？”眉毛一挑，他似乎感受到了什么，猛然暴喝。

    “哈哈不愧是圣域强者，即便实力被压制，依旧这般敏锐，佩服，佩服。”

    一道身影走出，悠闲如逛自家后花园，正是诸葛庞。

    “好胆色，知晓我乃是圣域，依旧敢来！小家伙，做人，不能太骄傲了！刚巧我尼古拉击杀了九人，你就做最后一人吧！”

    “唰！唰！唰！”

    尼古拉身形动了，如同微风轻抚一般，飘忽不定，难以捉摸，更加诡异的是，其步伐之玄奥梦幻，简直是令人咋舌。似乎，其这一刻已然不再是一个人，而是一缕微风，时而迅疾，时而舒缓，有种令人望着便是欲要吐血的冲动。

    对于风系元素玄奥之中的飘忽，尼古拉已然参悟到一种极深的地步。其实，当年他能够突破到圣域，便是因为领悟了这种风系元素玄奥。

    “嗯？好手段！”

    赞叹了一声，诸葛庞闭上双眼，轰隆隆，滔天的气血释放而出，弥漫方圆百米范围，极境的力量蓄而不发。

    “好恐怖的气血！类似于领域的手段么”尼古拉眼眸一凝，脸上有了几分凝重。

    “唰！唰！唰！”

    仗着自己身法玄奥无双，尼古拉依旧诡异的冲入了滔天气血之中，他的掌中出现了一口剑，如秋水般透彻，嗡嗡嗡鸣叫，如同无孔不入一般，四面刺杀。

    “哈哈哈杀！”

    “轰！轰！轰！”

    滔天气血如潮，猛然凭空消失，一尊透明巨大拳头猛然轰杀而出紧跟着，又转化为绚烂巨掌，横断四方，镇压而下，气势滔滔

    “啊！好手段！”

    惨叫一声，尼古拉身形抛飞，脸上露出了震撼，心中已然没有了玩弄杀死诸葛庞的念头，有的只是逃离！

    双眸紧闭，诸葛庞整个人的心神完全静了下来，空明而又宁静，尼古拉处于他气血包裹之中，一举一动，尽皆在掌控之中。

    “呼！”

    龙行虎步的一步迈出，诸葛庞气焰滔天，欲要与尼古拉一战。

    “厉害！我尼古拉佩服，再会！”

    “哗！”

    尼古拉身形如一缕微风，诸葛庞一时间竟无法完全捕捉对方的踪迹，而尼古拉更是全力爆发，仓皇的逃窜而出，很快消失不见。