
    “蠢货！”

    徒然，原本仓皇失措的这黑衣人发出一声阴测测的冷笑，轰然间，一股风系斗帝巅峰强者的气势爆发，同时，哗啦，如同一条阴狠而诡异的毒蛇，一把绿色细剑抹向巴鲁图的手腕！

    “嗯？不好！”

    大吃一惊，巴鲁图慌忙手腕仓促间一翻，如蟒蛇反噬，轰然砸向那绿色细剑。

    “死吧！”

    “嗡”

    就在这时，黑衣人猛然一抖手中的绿色细剑，蓦然，绿色细剑猛然裂开，一道细小的黑色流光诡异的一闪，已然洞穿了巴鲁图的额头！

    “呃呃呃”眼珠子瞪得滚圆，巴鲁图露出不甘和难以置信的神情，随即，身体轰然倒地！

    这一qiē太快了，简直令人震惊，一直凶猛无比的巴鲁图，最后却是被这个扮猪吃老虎的黑衣人杀死。

    “呼啦啦”

    猛然一掀头顶的黑色斗篷，这个一直隐藏的黑衣人终于暴漏了自己的面容，是一个驼背老者。

    老者眼眸中烦着阴森危险的光泽，给人的感觉好像是一条隐藏在阴影之中的毒蛇，与其对视，让人不禁有些心底发颤。皮肤灰白，好似死人一般的皮肤，透出一种阴寒的凉气。驼着背，但站在那里，却给人一种极为可怕的威压。

    “天榜第十一，毒蛇之王杜塞德！”

    看到这老者的面容，劫后余生的六名强者中一人惊呼，面色瞬间苍白，没有了一丝血色。

    “喋喋巴鲁图这个蠢货，一点都不懂得隐忍，死了也活该！他是为了点燃战血，而我故意留下，是为了你们所有人的财富！”喋喋怪笑着，驼背老者化作了一道流光，冲向了六人！

    片刻过后，六人惨死，驼背老者身形闪烁，将众人身上的武器和空间戒指尽皆收拢。

    这一场大混战一共进行了差不多一日，而当战斗结束，毒蛇之王杜塞德也被传送来到了那奇异的空间，准备进行第二关卡的考验。

    “刚好二十人，第二关卡依旧是厮杀，一对一厮杀，获胜者可以获得一件半神器，进入下一关卡，当然，也可以选择放弃半神器，直接离去。至于失败者陨落是唯一的命运！一对一的对决顺序，按照杀死十个敌手的快慢顺序，最快的一名与最慢的一名对决，以此类推”威严的声音再度响起，宣布着下一战的规则。

    “十座生死台，现！”

    “轰隆隆”

    一连串恐怖的轰鸣声，虚空中，无尽元素法则在狂暴，以土系元素为主，很快，凭空诞生出了十座巍峨高大的生死台。

    “唰！唰！唰！”

    伟岸的力量再度降临，包括诸葛庞在内的二十人，骤然消失，再度出现时，已然来到了巍峨高大的生死台之上。整个生死台充斥着一种说不出的厚重韵味，通体呈现一种土黄色，踩踏在其上，给人一种很是踏实的感觉。

    “我的对手么？”

    在诸葛庞被传送生死台上后，眼眸一瞥，顿时看清了自己的对手。这是一个虎背熊腰的中年男子，双瞳中蕴藏无尽精芒，一股威猛的气势猛然弥漫，整个人虽然未有丝毫动作，却犹如巨山巍峨，肃杀厉寒。

    “厉害！是一个高手！浑身气血浑厚至极，应该是常年修炼土系斗气，可是为何他体内隐藏着一股极其可怕的精神力？不对，好古怪，这么可怕的精神力，他完全可以成为魔法师，怎么又修炼起了斗气？”眼眸一凝，诸葛庞已然清楚了自己的对手。

    拱了拱手，中年男子朗笑道“哈哈哈小兄弟，我看过你的魔法影像，你是黑袍前辈的唯一弟子，诸葛庞！我叫波拉斯，土系斗帝巅峰！”

    “哼哼土系斗帝巅峰，想麻痹我”心中冷笑，诸葛庞不动声色。

    礼貌性的还了一礼，诸葛庞笑道“好说好说，波拉斯，今日既然上了生死台，我们不谈交情，只论生死！”

    “好！那我就不客气了！”深吸一口气，波拉斯猛然释放自身的气势。

    轰隆隆

    随着气势的释放，波拉斯身上立刻升腾起了一股若隐若现的浑厚沉稳的气息，自身与大地的脉动相合，咚咚咚的仿佛能够听得到地脉传来的如同心脏一般的声音。他的身上，无尽土系斗气瞬间凝固，化作了一个半透明的古怪铠甲，闪烁出钻石般璀璨的光泽，给人一种无坚不摧的感觉。

    “大地脉动？”眼眸光芒一闪，诸葛庞神情凝重了几分。

    虽然不修炼斗气和魔法，诸葛庞与梅陇奥泰这两位圣域强者在一起，自然听闻他们谈起过一些圣域强者的特殊，关于元素玄奥也知晓一二，波拉斯能够自身和大地的脉动相合，显然在大地脉动这种玄奥上有很深的领悟。

    “轰隆！”

    一步迈出，波拉斯浑身如同携带着万千巨山的重量，厚重无比，掌中更是出现了一把巨型斧头，双手握住，轰隆隆，宛若开天辟地一般，凶悍无匹的轰杀而下！

    “好手段！可惜，你遇到我了，注定败亡！”背负双手，诸葛庞傲然无比。

    “轰隆隆”

    恐怖的巨型斧头撕破虚空，携带着万钧巨力，轰然间杀来，雄伟，巍峨，镇压撕裂一qiē！

    “破！”

    面对这一qiē，诸葛庞体内的古怪金丹滴溜溜一个旋转，轰隆隆，恐怖至极的滔天气血如铺天盖地一般，刹那间弥漫方圆一百米范围，同时，这些气血刹那间变化，一尊尊虚幻的无形灵魂巨掌狠狠的煽出！

    “啊！挡住！”

    体内滔滔的精神力萦绕全身，波拉斯大吃一惊，浑身猛然颤抖，如遭雷击。而下一刻，四面八方的虚幻灵魂巨掌消失，一尊尊绚烂的巨掌出现，每一个都散发恐怖的毁miè气息，划过一道道玄奥的轨迹，狠狠的杀来！

    “啊！这是什么手段！”

    “轰隆隆”

    就在波拉斯愤怒咆哮之时，诸葛庞手掌猛然连连扬起，轰隆隆巨响席卷天地，足足四道漆黑恐怖的雷霆凭空出现，蜿蜒而行，刹那间便来到了他的头顶，那架势，分明是要给他来一个五雷轰顶！

    “挡！”

    仓促之间，波拉斯掌中的巨型斧头猛然一横，挡在了头顶

    “哈哈哈杀！”

    依旧背负双手，诸葛庞念头闪烁，施展出极境的力量，气血，灵魂，神魔力，相互转换，顿时将波拉斯围困住，开始了蹂躏一般的争斗！为什么说是蹂躏一般的争斗，因为诸葛庞压根就没有自己真正出手，完全凭借极境力量和掌中魔雷，便将波拉斯玩弄于股掌之间。

    “大地脉动！”

    暴喝一声，波拉斯爆发了，掌中巨型斧头举重若轻，哗啦一挥，嗡嗡嗡，顿时一种诡异无比的力量波动弥漫开来，辐射四周

    奈何，他这攻击根本无法接近诸葛庞。

    轰鸣之声不断，波拉斯始终无法冲出诸葛庞布置的防线，而且，不断被蹂躏，可谓是恼怒异常。

    “拼了！”

    又过了片刻，波拉斯狠狠一咬牙，知晓自己若是继续迟疑，只怕必死，索性，他爆发了最后的保命杀手锏，拼着自己承受巨大的反噬，欲要杀死诸葛庞！

    “哗！”

    掌中猛然出现了一颗水晶骷髅头，波拉斯手掌有滔天精神力在沸腾，刹那间汲取了其中一颗晶莹的珠子，啪，整个水晶骷髅头碎裂，而波拉斯的眼眸闪烁出诡异的色彩。

    “诸葛庞！”

    波拉斯大喝，一对深邃的双眼，透出如同寰宇一般的奥妙，与诸葛庞目光对视，莫名让人感觉到一种来自于灵魂的深刻印象，令人不自觉的便沉浸于其中。

    “自杀！”波拉斯再度大喝，语气充满了命令的味道。

    与这种眸光对视，诸葛庞恍惚了刹那，随即，他便恢fù了清明。开玩笑，他可是拥有着灵魂防御武器的，而且自身灵魂意志可怕无比，岂会这么容易中招？

    “畜生！你让老子自杀，做梦！”哈哈大笑，诸葛庞豪迈回应。

    “怎么会这样？阿噗！”

    骇然，波拉斯眼眸之中露出恐慌，随即，他哇的一口鲜血喷出，整个人气息一下子萎顿了下来，受到了强大的反噬。

    这种情况下，诸葛庞很是轻松击杀了波拉斯，获取了生死台比赛的胜利。