
    “这个小畜生的剑法好可怕，蕴含一种堂皇光明的意境，这般年轻就达到了斗尊巅峰，是一个天才！不过，我杜塞德最大的乐趣，就是扼杀天才！”阴狠的眼眸闪烁凶光，杜塞德舔了舔嘴唇。

    作为天榜十一的可怕存zài，从某种层度上来说，几乎达到了一种可怕的巅峰，圣域之下，几乎横推四方！甚至，圣域强者被压制境界，没有圣域的辅助，杜塞德都有与之一战的资格与底牌。

    喋喋怪笑，徒然，杜塞德的身影猛然一颤，化作一道道模糊的残影，速度之快，简直令人骇然！

    同时，他那狠毒的声音也响彻了整个生死台“小畜生，让你见识一下我的真正手段！”

    “唰！唰！唰！唰！”

    如同幻影闪烁，杜塞德仿佛鬼魅一般，围绕着布鲁斯四周不断游走，根本无法捕捉到他的身影，仿佛他整个人已然融入了风中，任何有风存zài的地方，他杜塞德都可以瞬息到达。似乎是御风行驶一般，整个人的肉体好像和空气完全融合，飘飞之间，衣服都没有吹动，而且身体似隐似现，好像幽游在现实和虚幻之间。

    别的不说，仅仅这种可怕的身法，杜塞德已然立于不败之地。

    快！快！快！

    仿佛是一道天地初生时诞生的第一缕光芒，一道惨绿色的光华随着一道模糊的残影徒然出现，太过诡异了，简直毫无征兆，径直刺向布鲁斯的咽喉，一剑之下，见血封喉！

    毒蛇之王杜塞德最大的杀手锏便是他逆天的可怕速度，此刻全力施展，立刻就令布鲁斯陷入了一种死境！

    “不好！”

    心头巨震，一种强烈的危机感萦绕心头，布鲁斯几乎下意识的一剑格挡，这是他无数次游走生死之间，修炼剑技的本能，此刻却是险之又险的救了他一命。

    “篷！”

    惨绿色光芒被光明之剑挡住，发出一声巨大的金石铿锵之声，一种可怖的诡异力量，带着一种螺旋寸劲的玄奥，狠狠的冲撞而出，通guò光明之剑，瞬间传入了布鲁斯体内。

    “啊！”

    忍不住惨叫一声，浑身如撕裂般的剧痛，布鲁斯身躯猛然抛飞，凄惨无比的摔倒在远处地面上，很是狼bèi。

    “哈哈哈死吧！”

    “哗！”

    身形如一缕急速的风，杜塞德朝着布鲁斯而来，一股滔天杀戮之气弥漫，而那惨绿色长剑宛若一道幽冥之光，即将采颉布鲁斯的生命。危机！这一刻，可谓是万分危急！

    “拼了！”

    狠狠一咬牙，布鲁斯眼眸之中杀意滔天，一翻手，哗啦，一张灰扑扑的卷轴猛然出现在手中，猛然一下子将其捏爆！这是他身上最重要的宝物，是他一次冒险中九死一生获得的，其内封印了一道可怕的剑气。

    嗤嗤连响，卷轴迅速的化作了飞灰，一道剑气煌煌，冲霄而出，其中蕴含了一股超然的剑意，宏大而浩瀚，带着一种可怕的杀戮之意，令人颤栗，径直杀向了正急速冲来的杜塞德。

    “刺啦啦”

    将虚空切割出一道巨大的痕迹，这道剑气太过凶猛了，吓的杜塞德浑身一颤，脸上露出惶恐之色，根本来不及躲避了，慌忙一翻手，一个幽蓝色的巨大盾牌猛然出现，其上遍布着一道道古朴的纹理，挡在了其面前。

    “轰隆隆”

    下一刻，恐怖的剑气猛然撞击在了幽蓝色盾牌之上，轰的一声，整个盾牌徒然炸裂，虚弱了无数倍的剑气狠狠的撞入杜塞德体内，令他忍不住惨叫了一声，吐血倒退。

    一时间，两人各自被重创。

    “呼呼呼”

    剧烈喘息着，布鲁斯站立了起来，整个人笔直站立，如长枪一般，刺破苍穹，锋利的眼神，带着一种舍生的大决心，大勇气！将光明之剑插入后背，布鲁斯缓缓从背后取出了黝黑长剑。

    “小畜生，你竟然伤到了我，你，该死啊！”

    “咻！”

    再度化作一道残影，杜塞德冲击而来，虽然比起之前的可怖速度弱了许多，可同样快的惊人。

    “哗哗哗”

    碧绿剑光闪烁，如同一道道迷蒙的剑之花朵，这一次杜塞德展开了另外一种剑法，远远的围住布鲁斯，不断的袭杀。一击无果，立刻遁去，再行袭杀！他之所以这样，实在是被刚刚那一道剑光给吓坏了，不敢太过靠近。

    “黑暗剑法，盾御四方！”

    处于弱势，布鲁斯掌中漆黑长剑挥舞，每一剑都很缓慢，携带着一种隆隆巨响，似乎每一剑都蕴含着一座巨山的可怕压力，一种厚重无比的气息弥漫，一道道黑暗斗气充斥全身，令他有一种妖魔般的邪恶味道。

    一时之间，两人竟然斗的旗鼓相当！

    “这个小畜生，是一个绝对的天才！黑暗光明双系斗气，都达到了斗尊巅峰，而且，剑法很是玄奥”

    不断的袭杀着，杜塞德也不得不承认，布鲁斯是个绝对的天才，那一套盾御四方施展开来，如同四面八方都是一面面盾牌，他一时间竟然有种狗咬刺猬，无从下口的感觉。不过，对此杜塞德毫不慌张，心中已然打定了主意，耗死对方！

    斗尊顶峰，斗帝巅峰，两者之间是有巨大差距的，尤其是在体内斗气的储存上，更是相差很大。

    “轰隆隆”

    恐怖的厮杀在进行着，被杜塞德不断的袭杀，布鲁斯渐渐开始捉襟见肘，他每时每刻都在爆发体内的斗气，终于，体内的斗气快要消耗干了，这还是因为他是双系斗气的缘故，比一般斗尊巅峰多了一倍的斗气，否则，此刻早已耗干了。

    “怎么办？怎么办？难道我要死了么？不甘心啊~！我布鲁斯不甘心啊！倩倩我恐怕没有机会救你了！”心中慌张了起来，布鲁斯脑海中忍不住浮现了一个少女的形象，那是一个嬉笑倩兮的绝美少女，一对小酒窝，眼神狡黠，喜欢将乌黑的秀发编成一个个俏皮的小辫子，仅插了一枚桃花簪

    若是诸葛庞能够看到他脑海中这个少女的模样，一定会震撼的无以复加，这个少女，分明是他一直在寻觅的妹妹，诸葛瑶！

    厮杀争斗，最忌分心，更何况处于弱势，只是瞬间的分神，杜塞德便抓住了这个难得的机会，唰，掌中碧绿长剑猛然一闪，诡异缥缈，竟然堪堪躲避了布鲁斯的黝黑长剑，朝着他的心窝狠狠洞穿而去！

    “不好！”

    骇然，布鲁斯心中升腾出一种强烈的危机感，他左手猛然一伸，哗，背后那光明之剑猛然拔出，携带着一道犀利的剑光，与对方碧绿长剑撞击在一起。仓促之间，这一剑的威力只是爆发了一半罢了。

    “轰隆隆”

    恐怖的撞击猛然爆发，布鲁斯忍不住哇的一大口鲜血喷吐而出，身体抛飞，一下子萎靡了下来。

    趁你病，要你命！

    这么一个千载难逢的好机会，杜塞德自然不会放弃，猛然一抖手中的绿色细剑，蓦然，绿色细剑猛然裂开，一道细小的黑色流光诡异的一闪，已然洞穿布鲁斯的衣服，朝着他胸膛狠狠刺去。

    “叮！”

    下一刻，一声清脆如金铁交鸣的声音响起，那道细小的黑色流光竟然坠落在地，而在布鲁斯胸膛处，一个散发着乳白色光芒的精美项链猛然崩溃，化作了一道道流光，消失于无形。

    “这是倩倩送给我的护身项链，是她最珍贵的东西碎了，倩倩你救了我一命，可我布鲁斯，却没有机会救你了！啊啊啊啊”

    望着那化作道道流光，消失于无形的项链，布鲁斯泪流满面，内心简直撕心裂肺一般的剧痛，不甘，愤怒，心碎，伤感，诸多情xù，此刻萦绕他的心头。在这种心境之下，布鲁斯自己都不知道，他的灵魂，正在发生一种可怕的剧变，黑白两色光芒萦绕，交融

    “轰隆隆”

    一种恐怖至极的气息至布鲁斯身上弥漫而出，他整个人似乎陷入了一种奇特境界之中，无悲无喜，如同水到渠成，一直困扰他的斗尊巅峰屏障，瞬间破碎，他体内的光明黑暗斗气，尽皆暴涨，暴涨，汹涌澎湃，达到了一种可怖的地步，斗帝初期，成功踏入了！

    “这这太玄奥了，好玄奥！”

    心神陷入一种奇妙境界，布鲁斯看到了自己灵魂的变化，此刻，他的灵魂竟然化作了一柄剑，黑白交织，相溶相合，轻轻震荡，有一种玄之又玄的意境流淌其中这种玄奥意境像是一个钥匙，为布鲁斯开启了一个他无法想象的大门，如今，或许他只能窥得最浅显简单的玄奥，可只要他不断参悟，最终，他会达到一种可怕至极的地步！