
    感谢书友登月叉嫦娥打赏！感谢大家的订阅投票！

    这是双系融合玄奥，而且是一种本质性的融合！布鲁斯现在还不知晓这意味着什么，而当他实力提升到一定高度，就会知晓自己踏出这一步，多么的艰难，多么的幸运！

    “嗯？怎么回事？他竟然突破了！不行，一定要杀了他，尽kuài杀死他！”面色大变，杜塞德身形一纵，轰隆隆，再度朝着布鲁斯杀来，要尽kuài将他扼杀在突破之中。

    “这一剑”

    手持光明之剑，黑暗之剑，布鲁斯依旧懵懂，不过，他隐约知晓，前方一道正凶猛冲杀而来，要杀死自己的驼背老者，是敌人！于是，遵循着内心深处的潜意识，他手中的两把剑玄之又玄的震荡，尽皆挥出了一剑。

    “哗！哗！”

    很平凡的挥剑，两柄长剑划过两道弧度，猛然间巧妙的交织在了一起，嗡的一声，奇妙的事情发生了，其上缭绕的滔天黑暗光明斗气竟然开始了融合，一柄斑驳的黑白二色虚幻长剑出现了，震荡吞吐，令虚空都剧烈颤抖了起来。

    “咻！”

    下一刻，这虚幻斑驳长剑猛然一颤，化作了一道绚丽的光芒，没有人能形容这一剑的风情，这一剑的绚丽！

    “呃呃呃”

    眼珠子瞪的滚圆，杜塞德一脸的难以置信，左手艰难的捂住了喉咙，一股股鲜红如血的鲜血在流淌，他的喉咙，已然被切割开来！

    “噗通！”

    脖子一歪，大量鲜血至切割开的喉咙里喷洒而出，杜塞德的身躯已然轰然倒下，惨死当场。

    “这一剑”

    依旧沉醉于刚刚那有些如梦似幻的一剑，感受着自己的剑形灵魂震荡，黑白交织，玄奥变幻，布鲁斯盘膝而坐，脑海之中充斥着那一剑，各种灵感频频闪烁，结合自己剑形灵魂，一时间，一招可怕的剑技在他脑海中渐渐成型

    “呼！”

    足足过了十分钟，布鲁斯这才吐出一口气，睁开了双眼，瞳孔深处，一柄斑驳剑影一闪而逝。

    “终于突破到斗帝境界了！凭借体内的黑暗光明双系斗气，我的斗气应该足以媲美斗帝后期，甚至巅峰！再加上那玄奥的一剑或许，我有希望通guò第三关卡，获得一件神器！半神器虽然珍贵，却还不足以救出倩倩，若是我有一件神器，请我师尊为我寻觅圣域层次的超级强者，或者请动九塔塔主，定然可以救出倩倩！”心情激荡，布鲁斯如此思考着。

    希望之火汹涌燃烧，布鲁斯整个人气势越发凌厉，如同一柄直插天际的长剑。

    “毒蛇之王杜塞德，他身上的好东西不少，先好好收刮一番！”瞥了一眼躺在地上的尸体，布鲁斯脸上露出了一抹微笑。

    血煞境外围，此刻一朵巨大的雪白莲花之上，道格拉斯，菲利普，斯嘉丽，三人恭敬的站立着，望着眼前那慈祥的白发老者，心头骇然至极。他们刚刚被传送出血煞境，立刻被一股庞大无比的力量摄拿，被拉扯到了这巨大的雪白莲花之上。

    “前辈，请问您有什么吩咐？我们一定详细诉说。”

    面对白发老者，三人有种渺小如蝼蚁的感觉，道格拉斯作为斗帝巅峰强者，率先开口，态度很是谦卑。在这种层次的可怕强者面前，他根本不敢怠慢，保守估计，这个老者也是圣域强者之中最为可怕的存zài！甚至，还有可能更强！

    “嗯，不必你们言语了。”点了点头，老者缓缓伸出了手掌，一种诡异的力量立刻射入三人体内。

    “嗡嗡嗡”

    诡异力量散发，三人的记忆竟然开始重现，快速至极，一瞬间就是无数年，最终，在进入血煞境那段记忆之时，均是缓慢了下来最终，老者缓缓收回那种诡异的力量，脸上露出了一抹惊喜和满意的笑容。

    和蔼的望着三人，老者开口道“不错，很好，三个小家伙，你们可以离去了，对了，你们夫妻二人，直接随他一起前往血金重城吧，记住，好好协助诸葛庞，建立华夏盟！”

    “呼！”

    几乎不给他们询问的机会，老者袍袖一挥，呜呜呜呜，可怕的飓风生出，三人身体不受控zhì的抛飞而去。

    “他究竟是谁？竟然认识首领，而去，还叮嘱我们好好建立华夏盟！”道格拉斯骇然，心中翻滚。

    “好可怕的力量，远远超越我们认识的圣域强者，这个老者，是什么人？”

    三人骇然无比，身体快速的远处。不理会这三人，老者眼眸望向前方的血煞境，喃喃自语道“少主啊少主，你真是令人吃惊！希望你可以获得那惊世传承！如果我猜测的不错，应该是那件武器”

    时间缓缓流淌，一对一的生死台战斗最终结束。

    “嗯，不错，很不错，小家伙们，你们二十人争斗，最终有七人胜出，你们有资格选择放弃，或者，获得一件半神器，然后进入第三关，做出选择吧”隆隆巨响，宏大的声音再度响彻。

    盘坐生死台之上，诸葛庞愣住了，七个？二十人对战，不是应该有十人胜出才对么？随即，他又反应了过来，定然是有三对人在厮杀争斗时，同归于尽。仅仅通guò这一点，便可以看出这传承之争何等的惨烈。

    “第三关么我很期待！”眼眸之中有着滔天战意，诸葛庞丝毫不惧。

    不要说圣域之下的争斗了，就是圣域强者，他也有足够的底牌与之狠狠厮杀一场，如今的诸葛庞，心中已然有了无敌念，不惧怕任何同层次强者的争斗。而对于这惊世传承，他也是志在必得！虽然他拥有修仙文明的惊世传承，可技多不压身，而且这传承定然还有许多珍贵宝物，对于如今的他最是重要。而且，诸葛庞很是好奇，那个金色巨大眼眸，究竟是什么，为何如此看好自己，而且，在这些争斗中对自己不断提供帮助？

    “我选择进入第三关！”

    毫不犹豫，诸葛庞说出了心中的选择。

    “哗啦！”

    随着他的话语，凭空出现了一道绚烂幽蓝色的匹练，快速出现在了他面前，悬浮不动，竟然是一道幽蓝色沙子般的流光组成的匹练，其内亿万流光闪烁不定，给人一种目眩神迷，如梦似幻的错觉。

    “这是什么半神器？好奇特！”心中一动，诸葛庞一伸手，已然朝其抓去。

    “哗哗哗”

    如同拥有自己的灵性，这幽蓝色沙子般的流光匹练竟然诡异的融入了他的体内，刹那间，他便感觉自己四肢百骸都遍布这种流光，闪烁不定，恍惚之间，诸葛庞有种辗转万世，本心清晰的感觉。

    “小家伙，这是我专门为你准备的，为了这个礼物，我可是付出了惨痛代价的。记住，这是万世神晶，神域十大神珍之一的万物土，经过我主人祭炼了百亿年岁月，更是融入了一千八百万次轮回记忆残片，这些残片都是他游历各种位面，见证的一些画面，包罗万象，与第四关的万罗轮回境传承相呼应，可以保证你的本心在万罗轮回境不会迷失，更是可以完全融入记忆残片之中，不断锤炼本心，修行，它的价值，不要说半神器了，普通神器了，便是一万件上位神器，都远远无法媲美！这是主人专门留给他传人最重要的传承，你莫要让我失望啊！”

    突兀的，诸葛庞所处的生死台上空，巨大的金色眼眸再度浮现，发出了隆隆声音。

    “什么？这么珍贵！”激动的一咧嘴，诸葛庞知道自己这次撞大运了。