
    一座生死台上，一只巨大的黄金丹顶鹤优雅而尊贵，其上，风系圣魔导维尔俯瞰下方，傲然面对一个赤脚，背负一把冰晶般长剑的老者。

    “火系斗帝巅峰？剑道毁miè气息？你很不错，不过，在我维尔的面前，你还不够看！”傲然开口，维尔如同在说着一件漫不经心的事情，作为一名风系斗圣强者，他有这样的底气。

    不悲不喜，老者平静如水，不过语气却锋芒毕露“藏锋百年，日日锤炼剑道，今日是该血杀四方，斗一斗所谓的圣域强者了！”

    唰！

    老者手中晶莹长剑豁然动了，剑芒涌动，犹如涛涛流水，汹涌不绝，形成一条剑道大河，浩荡在虚空，带起一片澎湃的剑气风暴。刹那间，这一片天地之间，布满了无数剑芒，闪耀夺目，宛如无数的星辰一般，光辉万丈。

    这剑芒，极美，也极其可怕！

    “耀日！星芒！”老者话音响彻天地，带着一种绝对自信。

    “啊！你是谁？好可怕的剑意！”盘坐黄金丹顶鹤身上，维尔大骇，唰！他的手掌翻转，一柄细长的碧绿长剑出现，嗡嗡震颤着，薄如蝉翼，带着一种切割喉咙般的锋锐感觉。“春风舞！”

    暴喝一声，维尔掌中的碧绿长剑瞬间幻化无数剑影，遍布四面八方，形成了一个古怪的圆球，波动荡漾着，将他包括身下的黄金丹顶鹤完全护住。这剑影很是古怪，每一道都扭曲着，给人一种说不出的柔美感觉，可偏偏其中又蕴含了一股霸道的肃杀，似乎一股微风中隐藏了一股龙卷风。

    看到这剑影，老者面色一变，有种难受的欲要吐血的冲动。不过，他显然神智坚定，依旧保持着自己的招式不变。

    “噗噗噗噗……”一阵沉闷如雨打芭蕉的声音响起，那耀日剑芒尽皆打在了古怪风之护罩上，崩溃四散……

    “哈哈哈……好手段，你也接我一招，风之切割！”

    “吆！”

    猛然，一声尖锐至极的厉啸声响起，一对赤金鸟爪般的巨爪伸出，其上缭绕一种金黄璀璨光芒，如烈焰升腾。黄金丹顶鹤优雅的身姿迅疾如电，其上，维尔气势如虹，碧绿长剑震颤，一种可怕的锋锐力量在吞吐，蓄势待发！

    “圣域强者，果然名不虚传！再接我一招，破寰！”脸上凝重万分，老者大喝一声，身躯如标枪般笔直，手中晶莹长剑散发蒙蒙剑意，可怕的一塌糊涂，同样含而不发，蓄势待发。

    “呼呼呼……”

    恐怖的呼啸声中，黄金丹顶鹤锐利的眼眸凛冽如刀，它的爪子即将洞穿下方老者了。

    “嗤啦啦……”

    就在这一刻，维尔掌中的碧绿长剑动了，震颤着，一种锋锐至极的力量切割虚空，猛然喷薄而出！

    顿时，虚空如豆腐块一般，被切割出一道细长的黑色线条，这一剑，令人心颤！

    “破寰！”

    面对这即将袭杀而来的可怕一剑，老者眼眸中猛然爆发出一种可怕的剑光，他的身躯一挺，浑身火系斗气沸腾消耗，全身如烈焰滚滚，而那晶莹长剑蒙蒙剑意暴涨，轰隆一声，虚空都被搅碎了，漆黑的空间毁miè力量散发，长剑嗡的一声，与维尔的风之切割撞击在了一起！

    “轰隆！轰隆！轰隆……”恐怖的撞击声不断，宛若万千火山同时爆发，万千大坝一起泄洪，万千怪兽一起咆哮。

    “哼！”

    随即，一声闷哼传出，老者爆退，浑身血液飚射，身上出现了一个巨大的血槽子，是被黄金丹顶鹤抓伤的。不过，黄金丹顶鹤更惨，宛若黄金的羽毛纷飞，爪子，胸膛，足足有五道很深的剑痕，流淌出金色的血液，很是妖异。

    其实，若非维尔那可怕的风之切割抵挡，黄金丹顶鹤瞬间会被尸解了。

    “敢伤我爱宠！你给我去死！”维尔勃然大怒，感到自己的尊严受到了羞辱，眼眸中杀意滔天！

    “吆！”

    黄金丹顶鹤同样暴怒，发出凄厉的尖叫，宛若一团黄金流光，轰然砸向前方。

    “虚无风暴！”几乎从牙缝中挤出了这四个字，维尔双手猛然伸出，轰隆，一股恐怖至极的气息爆发而出，隐隐约约，似乎虚空中隐藏着一种可怕的力量，酝酿着，随时都可能爆发出石破天惊的力量！

    发出这一击，维尔全身的风系斗气都在剧烈燃烧，显然是最后的拼死杀招！圣域强者为何可怕？除了体内圣格形成的可怕圣域，就是他们对于元素法则的可怕领悟了。能够成为圣域，即便是圣域初期，只要潜心细细参悟，都可以创出一两招属于自己的杀招，这样杀招已然属于天级斗技的范畴，而且因为是自创，施展的威力也最大。

    “好可怕！”浑身毛骨悚然，原本还有意要遁走的老者脸色变了，难看无比，苦涩，郁闷，不甘，最终，他竟然笑了，眼眸中迸发出一种朝闻道，夕可死的大觉悟。

    “天地同寿！”

    老者掌中晶莹长剑如虹缭绕全身，一种惨烈，同归于尽的浓烈杀气迸发，这一刻，他整个人的身形消失了，化作了一轮毁天灭地的漆黑大日！

    其实，这个老者境界高深至极，几乎算是差一层窗户纸就捅破，可以踏入圣域层次的存zài。而且，他修炼的乃是罕见至极的杀戮剑道，最是擅长杀伐争斗。在维尔最后大杀招的逼迫下，他也施展出了最后同归于尽的大杀招！

    舍身，杀敌，一往无

    “轰隆隆……”

    这一qiē，其实不过是刹那间的事情，两人可怕的最后杀招瞬间撞击在了一起！

    轰！轰！轰……仿佛一枚枚核弹凌空爆炸，一股大毁miè气息的力量爆发了，平静的空间骤然沸腾了起来，变化为波澜壮阔，汹涌潮汐的大海,一股股漆黑的空间风暴呼啸而起，可怕的冲击力毁miè一qiē，横扫爆炸的余波掀起了如潮水般的黑暗虚无，向着四面八方蔓延整个生死台！

    “啊！”

    “哈哈哈……”

    “吆！”

    清晰而短促的三声响起，仿佛是一股柔和的风抚过，当恐怖的大毁miè力量消散，生死台上空无一人，老者，维尔，黄金丹顶鹤，尽皆消失不见！