
    同样的可怕争斗也发生在其他生死台上，生死，不生便死，为了自己能够活命，为了那诱人的奖励，所有人都在拼命。

    生死台上，一个身材傲人，很是妩媚的女子正紧张的望着一个血色长发的中年人，有种面对绝世魔兽的错觉，俏脸煞白无比。

    深吸一口气，胸前高耸跳动了两下，女子楚楚可怜的道“您可是天手斗圣的大弟子血杀邦德？当年，在黑狱城小女子曾见到过您，我愿意认输，还请您饶我一命！”

    看到这个女子此刻的模样，任何男人都会怦然心动，生出怜悯之心，爱慕之心。她的容貌算不上绝美，可此刻却偏偏给人一种说不出的美，想要加以保护的冲动。恍惚之间，心中无限美好被勾动，血发中年人眼神呆滞了起来，下一刻，他的眉头一皱，徒然双眸射出毒蛇般凶残的光芒，勃然大怒道“贱人！竟然会精神系魔法中罕见无比的无形魅惑！对我施展，你简直不知死活！给我破！”

    “哗啦！”

    这位邦德显然意志强的可怕，硬生生破开女子诡异的精神系魔法，掌中一把血色长剑如匹练，已然朝着女子席卷而来。

    “呼呼呼……”

    女子背后一对绿色羽翼猛然煽动，这是一件珍贵的魔法飞行道具，带着她迅速远离，同时，她的樱桃小口猛然张开，一种古怪，刺耳，拗口，令人浑身难受的尖锐声音徒然响起！

    “精神系魔法，灵魂风暴！”

    一击未果，她竟然还有后手，不仅如此，她竟然不退反进，朝着邦德逼迫而来。

    “呜呜呜呜呜”

    可怕的灵魂攻击爆发了，无孔不入，几乎忽略了世间与空间，瞬息而至。这一刻，邦德如遭雷击，整个人徒然颤抖了两大，显然脑海之中正经历着可怕的灵魂风暴！

    精神系魔法师，算是七系魔法师之外的存zài，最是诡异可怕，灵魂攻击的诡异，罕有人可以有效的抵抗。所以，同境界之中，除去龙语魔法和精灵魔法，就属精神系魔法最是可怕了。

    “啊啊啊啊啊”邦德长啸，状若疯狂，拼命抵抗，想要摆脱。

    “去！”

    逼近的女子猛然发出一声娇呼，唰，她宽大的袍袖一挥，顿时一道模糊的绿影一闪，嘶嘶，一种令人心颤的声音响起，那绿影已然来到了邦德的面前，赫然正是一条绿色斑点的蛇！

    这条绿蛇看起来不大，却给人一种凶煞至极的错觉，其眼眸深邃如绿玉，正是大陆之上众所周知的七级魔兽，风系碧玉蛇。

    “嗤”

    如电钻一般，碧玉蛇已然洞穿了邦德的护身斗气，钻入了他的体内！碧玉蛇，最大的特点便是剧毒，可怕至极的剧毒，即便是一些八级九级魔兽，一般抖不愿招惹它，因为它毒性太强烈了。

    “破！”

    就在这时，状若疯狂的邦德大吼，终于破开了那可怕的灵魂风暴，他剧烈喘息着，徒然，他露出了骇然与不甘的表情！低头，在腹部有着一个血洞，正汩汩流淌着一股股的黑血！这种黑血充满了腥臭的味道。

    “轰！”

    身躯轰然坠落，邦德眼眸之中有着不甘，可他却已然死去。

    一处生死台上，一个黑衣老者正骇然的望着面前，不远处，有着一头足有二十米高大，浑身青色毛发迎风飞舞，仿佛能够擎天立地的青毛巨猿大踏步走出，一对碎金色眼眸散发冰冷，浑身散发着凶戾暴虐的气息，在青色巨猿的头顶，有着一个雄壮的身躯，他的背后背负着一把古朴的巨大石剑，这是一个面容威严霸道的男子，身穿青铜铠甲，裸露出来的筋肉，如同神龙一般虬结着，显现出摧毁一qiē的爆发力。

    磐石剑圣，霍都，一个让人绝望的可怕存zài！

    “完了，遇到了这样的绝世凶人，我完蛋了！”黑衣老者一脸苦涩，面前这位可是名列圣域榜九十三名的绝世人物，不管是攻击和防御，或者是灵魂方面，都有很强的实力，否则，他也不可能位列圣域榜了。

    整个创世大陆，圣域强者分为三六九等，而能够位列圣域榜之上的，最起码在圣域巅峰层次都是最可怕的存zài，至于位列前十的更是恐怖的无法形容！

    就连霍都坐下的巨猿，传闻都是圣域魔兽，这么可怕的组合，谁人能敌？

    “一个斗帝巅峰的小家伙？小青，杀了他！”盘坐巨猿头顶，霍都很是随意的开口。

    “嗷嗷嗷”

    巨大的青色巨猿咆哮，如同翻江倒海，一只巨大的兽爪狠狠的抓来，蕴含着一种令人吐血的古怪玄奥，凶残的一塌糊涂。这一抓之下，竟然给老者一种根本无法躲避的感觉。

    “杀！”

    自然不会坐以待毙，老者狂吼一声，掌中出现了一把闪烁电芒的阔剑，轰隆一声，凶狠的一击而出，如同雷龙降世。

    “篷！”

    可惜，力量太过悬殊，老者这拼死一击根本敌不过青毛巨猿，惨死当场，被青色巨猿一把抓住尸体，咀嚼了起来

    生死台上，一个俊美的年轻人，眼眸如星辰，周身荡漾着一种明媚的神辉。任何人看到他，都会忍不住生出一个想法，这个年轻人，不是普通人，而是神灵转世，因为他身上有着纯粹洁净至极的神灵气息！

    这个年轻人，自然是神之子！

    而在其对面，一个面容阴冷的老者，脸上皱巴巴的如橘子皮，一袭华丽的黑色长袍，手里持着一根古怪的魔法杖，此刻骇然的望着前方，眼眸闪烁连连。

    “哦？精神系圣魔导拉斯迈？没想到遇到了你。”神之子眼眸一凝，慢条斯理的开口。

    深吸一口气，似乎要将心中的烦躁与焦虑统统吐出，老者低沉道“神之子，你竟然也在这里哼！我知道你很可怕，不到万不得已不愿与你生死一战，可如今没办法了，只能一战！”

    脸上荡漾着如沐春风的微笑，神之子笑道“生死一战？拉斯迈，你太高看自己了，在我眼里，你只不过是一个小麻烦而已。这一次我开启了这绝世传承，你也意外被卷入，既然如此，那我便解决你这个麻烦吧！”

    “狂妄！神之子，接招！”

    脸上有着滔天怒意，拉斯迈手中魔法杖猛然一指！

    “轰隆隆……”

    一股股无形的精神力汹涌如浪潮，瞬息出现在了神子子前方，凭空化作了一柄虚幻巨大的阔剑！

    “哗！”

    巨大的阔剑散发着一种诛杀灵魂的气息，猛然遥遥一斩，朝着神之子而去。

    “只有这点小手段么，不够看啊！”

    依旧气定神闲，神之子优雅的伸出了一根手指，一道道神辉浮现，化作了一根巨大的能量手指，莹润光滑，流淌出一股尊贵无比的气息，其上的纹理都是清晰可见，随即便是轻轻的朝着前方一指点出。

    “噗！”

    巨大阔剑猛然一颤，如同烟花般彻底的烟消云散，甚至于没有引起丝毫的能量大爆炸之类的能量涟漪，而那根晶莹手指依旧存zài，朝着拉斯迈点来，看起来很慢，却很迅疾。

    “嗯？好可怕的精神力！”

    变了，这一刻，拉斯迈的脸色彻底变了，煞白无比，他太清楚这晶莹手指蕴含的精神力何等可怕，远远超越他！想想传闻，在看着这可怕的晶莹手指，第一次，拉斯迈生出了一种后悔的情xù。

    “灵魂巨掌！破！破！破！”

    口中念叨着咒语，拉斯迈魔法杖连连挥舞，一个个透明的巨掌突兀的出现，其上泛起一波波的灵魂涟漪，散发着毁天灭地一般的恐怖气息，，猛然朝着晶莹手指拍去，轰隆隆，足足消耗了六个透明巨掌，那晶莹手指这才一颤，随之一起崩溃。

    “拉斯迈，你好歹也算是圣魔导，虽然只是圣域初期，未免也太弱了吧？接我一招，荣耀！”

    “轰隆隆”

    这一刻，神之子周身荡漾无穷神辉，整个人如同一尊最为圣洁的神灵，他的双手猛然合拢，哗，一道炫目至极，令人迷醉的白金色光芒猛然迸射而出，速度快的惊人，朝着拉斯迈冲去

    “不好！灵魂护盾！”

    面色大变，拉斯迈魔法杖挥舞，一个古怪的透明光罩凭空而生，蠕动着，将其保护在其中。同时，他的右手出现了一个晶莹如玉的白色龟甲，散发一种迷蒙的光芒。

    “噗！”

    透明光罩被击穿，那白金色光芒也削弱了四五层，随即，与拉斯迈迎击而出的白色龟甲撞击在了一起。

    “篷！”

    “咔嚓咔嚓”

    白金色光芒消失，而那晶莹如玉的龟甲同样崩溃，化作了一堆碎片散落一地。

    “不！好可怕的光芒，怎么会，他怎么会这么强！随意一击，明显不是最后的手段，竟然如此强！”眼眸骇然，拉斯迈心中升腾出绝望。