
    对于拉斯迈竟然挡住了自己的那一招荣耀，神之子一点也不吃惊，依旧笑眯眯的，很是随意的道“拉斯迈，很不错，不愧是圣域初期的精神系魔导师，竟然挡住了我的荣耀！你应该很清楚，我神之子最擅长的就是光明元素的修行，我一共创出了五招，第一招荣耀既然你挡住了，那就让我看一看，你有没有资格挡住第二招，花舞！”

    “什么？刚刚那一招，我拼死抵抗，这才挡住，竟然只是第一招？”大骇，拉斯迈头皮发麻。

    “妈的，拼了！”

    心如滴血，拉斯迈在这一刻不再犹豫，狠狠一咬牙，翻手取出了一个古怪的黝黑罗盘。

    这个罗盘古老无比，其上有着岁月的气息流淌，散发着黝黑深邃光芒，其中杀意腾腾，越发的汹涌澎湃起来，似乎随时都会冲出恐怖的战神，展开杀戮，透露出一种铁血和无情的味道。

    “毁miè黑盘，给我爆，爆，爆”

    “咻！”

    狰狞的暴喝，也不知拉斯迈施展了什么手段，整个罗盘猛然震荡，狂暴了起来，一种恐怖的毁miè力量在复苏，似乎要席卷天地，毁miè一qiē！而与此同时，它内部竟然有一种诡异的气息，牢牢的锁定了神之子，朝着他骤然飞射而来！

    “嗯？一件一次性的亚神器？好手段，花舞！”

    望着那恐怖的罗盘，神之子也是微微吃惊，随即，他双手急速幻动，一道震撼人心的光芒出现了，这一道光芒实在是太过耀眼震撼了，一股股莫名的尊贵气息缭绕其中，呈现雪白色，而在雪白色之中，却是有着一朵艳丽的红色火焰在升腾，幻灭，无比的神奇。

    当然，最为重要的是它那恐怖的威力！其四周的虚空，不断的坍塌，恢fù，再坍塌，再恢fù

    “花舞，去”

    “哗啦啦”

    随着神之子的声音，那雪白色之中，艳丽的红色火焰猛然动了，划过一道漆黑的虚空痕迹，下一刻，骤然间与那狂暴异常的罗盘撞击在了一起！

    “轰隆隆”

    刹那间，宛若天地毁miè，一股恐怖的大毁miè气息力量爆发，散逸

    “咻！”

    就在这时，一道耀眼的白金色光芒一闪，竟然可以挡住那恐怖的能量爆炸余波，一下子洞穿了拉斯迈，轰隆一声，拉斯迈轰然炸裂，而其空间戒指，已然落入了一人的手中，正是神之子！

    “嗡嗡嗡”

    周身的尊贵神辉在交织，形成了一个朦朦胧胧的护罩，处于其中，宛若神灵在世的神之子微笑着，嘴角挑起一抹轻蔑的弧度。

    “圣域强者弱，太弱了”

    生死台，周身环绕在浓郁的风系灵力之中，风系斗圣卡尔文脸上露出如沐春风般的笑容，双手却是诡异的缓缓滑动着，一股股难以想象的气息轰然间以其身体为中心爆发了开来。

    “嗡嗡嗡”

    随着这涟漪的接触身体，其对面一脸紧张的老者便是感觉脑海中徒然发出巨大的轰鸣，饶是他意志力极度强悍，也是出现了多时间的意识恍惚。

    而就在他恍惚的刹那，一道黑色的影子如大斩刀一般已然狠狠的劈在了其胸膛，令他轰然炸裂，化作了漫天的血肉。

    生死台，一个狰狞大汉狂吼一声，竟然化作了一个碎金色眼眸的巨大猛虎，漆黑的毛皮，令人心颤的利爪，还有那轻yì可以撕碎一qiē的利齿，均是令人心悸颤抖。

    在其对面，一个背负巨斧的壮硕男子骇然，忍不住脱口而出“血脉觉醒，九级魔兽，火系破山黑虎！”

    “吼！去死吧！”

    化作巨大猛虎的狰狞大汉咆哮，庞大的身形猛然一窜，凶煞无边的扑杀而上

    “飓风斧！”

    “轰隆隆”

    壮硕男子大吼，掌中巨斧猛然挥舞了起来，宛若抡起了一个巨大门板，呼呼作响，如同飓风在呼啸肆虐

    生死台，两个魔法师正在手持魔法杖死拼，一个是水系大魔导师，一个乃是火系大魔导师，两人一攻一守，时而更是会转换一下角色，明显实力相差不多，一直处于一种胶着的状态之中。

    生死台，一个冷酷无比的俊朗年轻人平静的站立着，一袭麻布灰衣，双鬓斑白，背负着两柄长剑，一把黝黑如墨，一把圣洁莹白，给人一种锋芒毕露的感觉。

    在他眼眸的最深处，有着一种说不出的伤感与仇恨。

    “喋喋……”

    在其对面，一个驼背老者眼眸中烦着阴森危险的光泽，给人的感觉好像是一条隐藏在阴影之中的毒蛇，与其对视，让人不禁有些心底发颤。皮肤灰白，好似死人一般的皮肤，透出一种阴寒的凉气。驼着背，但站在那里，却给人一种极为可怕的威压……

    这个老者不是别人，正是在大乱杀之中最终获胜的可怕人物，天榜十一的毒蛇之王杜塞德。

    “竟然修炼黑暗光明双系斗气？小家伙，你竟然凭借斗尊巅峰的实力走到了这一步，我老人家都要佩服你了！可惜啊，你遇到了我，注定要品味到死亡的气息……”

    喋喋怪笑，毒蛇之王杜塞德语气阴狠无比。他有这样的底气，毕竟他可是天榜十一的强者，在压制实力的情况下，甚至足以和一些圣域强者交锋，一个小小的双系斗尊巅峰，根本不算什么。

    “毒蛇之王杜塞德，没想到我布鲁斯竟然遇到了你！天榜十一，希望不要让我失望！”眼眸中有着冷冽光芒，布鲁斯浑身战意滔天，隐隐有着一种疯子般的癫狂。

    “哈哈哈……”

    如同听到了一个最好笑的笑话，布鲁斯大笑起来，眼神，徒然冰冷了起来！

    “哗！”

    如同一条阴狠而诡异的毒蛇，布鲁斯掌中出现了一把绿色细剑，如毒蛇吐芯，以一种诡秘至极的轨迹，极速的朝着布鲁斯划去，同时，风系斗帝巅峰的恐怖气息，轰然爆发！

    “好快的剑！”

    布鲁斯心中一凛，哗，背后的洁白长剑已然在手，猛然一个抖动，嗡嗡嗡，一团团光明斗气猛然炸裂，如同一团团耀眼的小太阳，蕴含一种光明的味道，迎击了上去。

    这一招，攻防兼备，玄奥莫测！

    “蓬！蓬！蓬！蓬……”

    瞬间，两人的剑碰撞了数十下，一时间竟然处于一种胶着的状态。