
    吼！

    忍不住发出了一声震天的吼叫，刹那间，剩下的一百多头紫火魔狮眼中的诸葛庞变了，他仿佛一只从上古时代走出的无边凶兽之王，发出的吼声，震动天地，带着一种绝对至高的气焰，回荡在天地之间。

    声音狂野至极，滚滚荡荡，扩散到每一个角落，直达每一头紫火魔狮的灵魂深处，令它们眼前不由的浮现了一个画面，一个顶天立地的巍峨身躯，霸气无边，至高无敌！散发出的狂暴野性气息，凶猛可怕，似乎蕴含了仍然无法想象的恐怖力量，如渊如狱，可怕到了极点，浓郁到了极点。

    “吆！吆！吆！”

    这一刻，剩下的紫火魔狮慌乱了，一个个开始了疯狂的逃窜，可惜，已然太晚了，一番挣扎后，最终，所有的紫火魔狮全部落入了诸葛庞手中，一共五百八十三头。

    并没有发现紫火魔狮王的踪迹，诸葛庞微微思考后，大步迈开，一边疯狂运转九转至尊大魔身秘法恢fù自身消耗，一边朝着一处一直停滞不前的光点而去。按照他的猜测，那一个光点，应该也遭遇了魔兽群！

    身形飘忽，如梦幻光影一般，诸葛庞快速的朝着那不再移动的光点而去，徒然，通guò透明水晶球，他又清晰的发现，竟然还有另外一个光点，也快速的朝着那个光点而去……“嗯？有意思……有意思……”嘴角微微上扬，诸葛庞身形一转，逆着方向飞掠而去。毫无疑问，另外一个光点，应该是发现那个光点的窘境，这才快速飞去，想要捡便宜，自己索性成全他们，先去收摄其它魔兽，等他们互相残杀，自己再去接手一qiē，应该会更加容易。

    抱着这样的心理，诸葛庞快速飞行着

    “吼吼吼吼”

    片刻过后，一片漆黑海域上，一只只巨大的如同蛤蟆一般的魔兽出现了，它们声如震鼓，口中喷出一道道宛若利箭般的墨绿色液体，散发着一种可怕的腐蚀特性，朝着诸葛庞杀来。

    “哈哈哈果然如我猜测！”

    眼见这足足数百只蛤蟆一般的魔兽，感受着它们不弱紫火魔狮的气息，诸葛大当家咧嘴一笑，轰隆隆，滔天的恐怖气血瞬间爆发，宛若遮天蔽日一般，横扫四方

    没有任何意外，诸葛庞收摄了这群魔兽，继续前进。

    “呼呼呼呼”

    徒然，他的前方出现了一片可怕的飓风层，一道道可怕的飓风仿佛可以切割一qiē，毁天灭地，这飓风层太浩瀚了，一眼望不到边，感受了一下其中蕴含的力量，诸葛庞直接身形一纵，便飞掠进入了其中。

    对于其它人来说，进入这种无边飓风层，简直是可怕的灾难，要时刻消耗力量，可诸葛庞根本不需要，他的肉身太强大了，宝光湛湛，阻拦一qiē飓风切割，就这样蛮横的继续飞行，此刻，代表神之子的光点和另外两个光点已然快接近那神台的位置了，而那之前一直停滞不前的光点和另外一个光点在小范围闪烁，似乎是在进行可怕的生死争斗。

    足足飞行了半个时辰，诸葛庞才飞出了那飓风区域，而待得他又飞行一会儿，一片弥漫天地的可怕火海出现了

    火海之后是一群长着翅膀的飞熊魔兽，之后又是一片诡异的虚空裂缝区域，接着又是

    近两个时辰，诸葛庞足足闯过了八处险地，遇到了五群媲美八级魔兽的魔兽群，而如今，他终于要接近那两个依旧在厮杀的光点了。

    “哈哈哈足足有两千多头媲美八级魔兽的收获，真是天大的收获啊！好！太好了！”

    一边飞行，诸葛庞满意的笑着，没办法，他这一次真是撞大运，将这黑海内的无数魔兽近乎一锅端，为华夏盟实力的提升，又提供了无比强有力的支持。

    “吱吱吱吱”

    天际，足足有数百只两三米大笑的漆黑蝙蝠类魔兽在盘旋飞行着，眼眸血红，锋利的爪子闪烁着幽蓝色，似乎蕴含剧毒，不断的对着中央的两道身影进行着偷袭。不仅如此，那被围住的两道身影，竟然也在厮杀着。

    一名是冷酷的俊朗年轻人，一袭麻布灰衣，双鬓斑白，背负着两柄长剑，一把黝黑如墨，一把圣洁莹白，给人一种锋芒毕露的感觉。

    一名是黑发如瀑，虎目圆整的壮汉，手持双斧，每一斧劈下，都仿佛毁天灭地一般，恐怖的一塌糊涂。

    这个俊朗年轻人，自然是之前机缘巧合突破，灵魂化作一柄斑驳黑白剑形的布鲁斯。

    “哈哈哈年轻人，区区斗帝初期，竟然可以走到这一步，你的剑法，真是不错！竟然蕴含黑暗光明两种玄奥，可惜遇到了我斗圣查理斯，算你倒霉！若非你获得的半神器是防御类武器，我早已灭杀你了，接我的一级绝招，力破千军！”

    壮汉查理斯瓮声瓮气，双斧挥舞的威猛无比，化作两道无匹锋芒，似璀璨虹芒一般划空而过，高大挺拔的身影似钢铁浇铸的一般，给人不可战胜般的强大力感，乌黑的长发狂乱舞动，简直有种力拔山兮气盖世的味道。

    布鲁斯身上的半神器也不只是什么，发出一种碧绿透明涟漪，形成一个护罩将他护住，为他一次次抵挡对方的可怕攻击，不过按照涟漪摇晃的越来越剧烈，似乎无法长久坚持了。他虽然是天才，修行的乃是最擅长杀伐的剑道，可他遇到的同样是擅长杀戮的强者，而且，还是一尊斗圣！

    虽然实力被压制在了斗帝巅峰，可斗圣强者的可怕，在于他们对元素玄奥的运转，可怕的杀招。

    之前，布鲁斯突破，实力突飞猛进，一时间可谓是春风得意，可当他遇到一大群难缠的蝙蝠类魔兽围杀，正举步维艰的时刻，又有一个斗圣杀来，顿时让他举步维艰，艰难无比。还好，他之前获得的半神器奖励是一件半神器，这才勉强维持了将近两个时辰。

    “杀！”

    光明之剑，黑暗之剑，玄之又玄的震荡，被布鲁斯持在手中，尽皆挥出了一剑。

    “哗！哗！”

    很平凡的挥剑，两柄长剑划过两道弧度，猛然间巧妙的交织在了一起，嗡的一声，奇妙的事情发生了，其上缭绕的滔天黑暗光明斗气竟然开始了融合，一柄斑驳的黑白二色虚幻长剑出现了，震荡吞吐，令虚空都剧烈颤抖了起来。

    “咻！”

    下一刻，这虚幻斑驳长剑猛然一颤，化作了一道绚丽的光芒，没有人能形容这一剑的风情，这一剑的绚丽！

    “妈的！又是这一招！”

    心中大骂，查理斯慌忙双斧一收，轰然之间，一股可怕的土黄色斗气喷薄而出，一面土黄色散发无边浑厚与尊贵神秘气息的盾牌出现，挡在了面前。

    “铛铛裆”

    瞬间，一连串沉闷的巨响发出，两人身形均是暴退，被一大群蝙蝠类魔兽围住。