
    “唰！唰！唰！”

    身形如一道白金色光芒，快到了一种可怕的极致，神之子心头骇然，这个劲敌，果然手段古怪而可怕。不过，他并不惧怕，散发蒙蒙白光的手掌伸出，手指轻轻舞动，带着一种绝美令人心神摇曳的幻影，不断的与各种攻击抵抗着。

    同时，他晶莹无比的白皙手掌屈指一弹，一股无形的温暖很舒服的波动顿时侵袭，这种波动蕴含了一种大自在，大解脱，大光明的感觉，暖暖的，似乎所有的忧愁都被抛弃了。

    “嗡嗡嗡”

    这种波动刚刚侵入诸葛庞体内，他饕餮灵魂上方一点珍贵魂精化作的古朴大钟猛然一震，一种古怪波动发出，将那股无形的温暖波动崩溃于无形。其实，即便这魂精衍化的古朴大钟不出动，那套在饕餮灵魂之上的玄天神甲，作为灵魂防御武器，完全可以轻松抗住。

    “嗯？有些手段，竟然可以轻松抗住我的一指蕴含灵魂波动的攻击。”点点头，神之子露出一副长辈指点晚辈般的姿态。

    “娘希皮！给老子滚！”

    诸葛大当家怒了，自己施展出极境力量，对方竟然可以挡住，最为令他无法接受的是，他竟然抽空施展了一招灵魂攻击，又摆出一副说教的姿态。虽然灵魂攻击诸葛庞并不怕，可他却是感觉势头上弱了一筹。

    “杀！杀！杀！”

    手掌一扬，神魔力在体内运转，诸葛庞施展出了掌心魔雷的远程攻击手段。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    恐怖的轰鸣之声响彻，在神之子的头顶，凭空出现了三道恐怖的漆黑蜿蜒雷霆，散发一种恐怖的杀戮毁miè气息，似乎可以轻yì撕碎一qiē阻碍。这三道蜿蜒的掌心魔雷一出现，立刻牢牢锁定了下方的神之子，下一刻，已然狠狠的劈落而下。

    “嗯？好可怕的雷霆，最起码媲美九级雷系魔法，雷怒！为何是漆黑色，而且，丝毫没有雷系或者黑暗系魔法波动？”

    瞥了头顶三道掌心魔雷，神之子心中一跳，对于诸葛庞再度高看了一筹，他知晓诸葛庞肉身可怕无比，没想到手段也如此众多，这种手段简直闻所未闻，即便是雄踞圣域榜第三的黑袍老不死，只怕都没有这种手段。

    “光来！”

    低喝一声，神之子双臂一展，嗡嗡嗡，瞬息之间，他头顶出现了三个明亮无比的光源，朝着三道掌心魔雷轰击而去。

    “轰隆隆”

    三声恐怖的轰鸣声响起，三道掌心魔雷毁miè了那三个明亮的光源，不过，自身也削弱了七八分，被神之子轻松的毁miè，随即，他身形一闪，如白金色光线飚射，快速的朝着远处遁去，眨眼间已然化作了一个模糊的影子。

    “诸葛庞，我承认你是一个生死大敌，击杀你，我需要付出很惨痛的代价，我不想留给他人可乘之机！你身上，有我需要的东西，我会找你取来的！不过现在还不是最佳时刻，便留你多活几日”清朗的声音响彻，神之子的身影已然彻底消失。

    其实诸葛庞全力爆发，速度也快的惊人，不过他同样没有去追，他清晰的感受到，神之子身上有极其可怕的东西，自己稍微不慎，只怕会落得身死陨落的风险。双方都是心中相互忌惮，这才交锋几招，浅尝辄止，并没有展开最终的大决战。

    这个道理诸葛庞自然也懂，君子不立危墙之下，若是此地只剩下了两人，除非一方主动认输，那么为了最终传承，两人都会展开最后的生死厮杀。此刻，确实不是最佳时机，所以诸葛庞没有追击。

    “继续前进吧，先闯过这黑海，见识一下那神台再说。”喃喃自语，诸葛庞打定了主意。

    根据水晶球之上的路线，诸葛庞不断飞行，速度快捷无比，而一qiē，都很是顺lì。

    半个时辰，在其下方的海水越发深邃漆黑了，散发着一股淡淡腥气，无数根散发着绿色光芒的水草随波摇曳，将海面映照的一片幽黑。

    “嗯？阻拦出现了！”

    眼眸之中寒光一闪，诸葛庞脸上微微凝重了起来。

    似乎是感应到了什么，原本平静的幽黑色海面翻滚了起来，一头头散发着滔天凶戾气息的魔兽出现了，一模一样，都是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红无比的可怕瞳孔，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只漆黑的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，最为令人震惊的是，它们竟然都长着一对巨大的肉膜般遍布紫色鳞甲的双翅。

    “吆！吆！吆！…”

    海面之上猛然沸腾了起来，众多怪物一起发出刺耳之极的尖锐叫声，腥红噬血的冰冷眼眸尽是疯狂，巨大的双翅展开，滑翔于天际凶狠无比的朝着诸葛庞冲杀而来，看那势头，分明是不死不休！

    “八级魔兽，紫火魔狮！这是群居类魔兽，这里竟然足足有数百只之多！哈哈哈好！太好了！我华夏盟组建创世大陆第一魔兽高空军团，妥妥的！”先是一愣，诸葛庞认出了眼前这些魔兽的身份，咧嘴笑了。

    若是一般人看到这阵仗，哪怕是斗帝巅峰强者，只怕都会掉头就逃，或者凭借一些手段，硬冲出一条路来，因为眼前的魔兽太多了，足足有几百只，而且都是八级魔兽！八级魔兽，那可是媲美斗尊巅峰和魔导师级别的力量啊，关键太多了，这些魔兽联合起来的力量太过可怕了！还有一点，群居类魔兽，都会有一头首领，实力会远远超越一般的紫火魔狮，是紫火魔狮王，最起码是九级巅峰魔兽！

    诸葛大当家不同，他有足够的底气应对，最为重要的是，他拥有炼制困兽环的手段，这些别人眼中根本无法驯服的八级魔兽，对于他来说，简直是巨大的盛宴，是大大提升华夏盟实力底牌的资本！一般想要遇到数百只八级魔兽，这太难得了，即便是四大险地都未必有，而且，那里是圣域魔兽的地盘，他暂时还没有无视众多圣域魔兽的资格，所以，眼前这个机会就显得更加难得了。

    “这里已然靠近那金色光点了，嗯，如果我猜测的不错，环顾金色光点四周，应该有好几群紫火魔狮或者其它八级魔兽群，发了！发了！这些都是我的！统统是我的！”风骚的一笑，诸葛庞顿时心情嗨了起来。

    “吆吆吆”

    海量的紫火魔狮形成一个整齐的阵容，已然将诸葛庞彻底包围，最近的已然距离他不足十米的范围了，甚至于那呼啸的可怕罡风，都将原本平静的海面切割出一道道沟壑痕迹。

    依旧微笑着，仿佛这一qiē都只是幻影一般，诸葛庞不慌不忙的调动体内的古怪金丹，轰隆隆，如同火山喷发，海啸爆发，恐怖至极的至阳炽烈气血爆发，蕴含的气息令人颤栗，瞬间，弥漫他方圆三百米。

    这三百米范围，足足将一百多只紫火魔狮包裹在了其中。

    “爆发！”

    这一刻，不再吝啬自己的力量，滔天气血，灵魂力量，神魔力，三种恐怖力量一起释放，彼此变化，无形的灵魂攻击令众多紫火魔狮昏厥，而一道道绚烂的神魔力化作一道道绳索，将他们扯入玉佩空间

    一般的储物戒指无法储存活物，可玉佩空间何等高级，自然不在这一行列。

    “轰！轰！轰！”

    诸葛庞迈开大步，身躯不断释放出磅礴的气血，三百米范围内三种力量完美转换，这简直是恐怖的一塌糊涂，一头头紫火魔狮被束缚着收走。依旧凶猛的咆哮冲杀而来，可是此刻一头头紫火魔狮的做法，却有种飞蛾扑火的感觉。

    片刻之间，诸葛庞已然镇压了足足四百头紫火魔狮，虽然他消耗了海量的力量，心情却是说不出的舒畅。