
    “哈哈哈力道小了许多啊！年轻人，你死定了，你体内的斗气快要干涸了吧？哈哈哈你体内斗气干涸之时，就是命丧我手的时候！可惜了，你那一招剑法，真是可怕啊！”哈哈大笑，查理斯得意无比。

    “咳咳”

    刚刚耗费大量斗气施展出如今自己最强的一剑，又紧接着被一群八级魔兽围攻，虽然有着半神器的保护，布鲁斯也不好受，忍不住咳血，脸色惨白而愤怒。

    “难道，我布鲁斯要命丧此地了？不甘啊！”愤怒的咬牙，挥舞着双剑，布鲁斯状若疯魔。

    “轰隆隆轰隆隆”

    双斧在手，身为斗圣强者，查理斯要轻松太多了，挡住一群蝙蝠类魔兽的攻击，并没有继续围杀上去，分明是抱着耗干布鲁斯斗气，坐收渔翁之利的打算。不仅如此，他很是无耻的不断用言语刺激布鲁斯，想要激怒他，令他方寸大乱，这样死的更快。

    时间一分一秒的度过，布鲁斯的情况越发的糟糕了，体内雄浑的斗气不断消耗，如今已然越来越虚弱了，抵挡起一只只蝙蝠类魔兽的袭杀，也越发艰难了。

    “嗯？有一个光点快速的朝我们这里靠近不能等候了，先将这个家伙击杀再说，免得生出其它端倪！”挥舞着双斧，查理斯感应着水晶球，眉头微微皱起。那个光点，自然是代表诸葛庞的光点。

    “咻！”

    身形如电，诸葛庞此刻正在墨汁般漆黑的海域上急速飞掠，不知为何，他的心中隐隐有一种压抑与难过。如今，他已然算是一个真正的修仙者了，而且随着心眼的开启，身体宝藏逐渐被开发，生出了许多别人看起来匪夷所思的能力，比如秋风未动蝉先知的预知危险，比如心眼洞穿虚妄，比如感应到对方内心深处对自己的善恶，等等。

    “莫非，前方那某个光点，与我有一些联系？正遭遇着某种危机？”诡异的，诸葛大当家心头闪烁过这个念头。

    “唰！”

    毫不犹豫，他运转起神魔力在双眸，额头一枚天眼顿时开启，一道绚烂的眸光迸射而出，勘破虚妄，竟然窥探到了千米之外的一幕。一个冷酷年轻人正在艰难的挣扎，不仅要应多蝙蝠类魔兽的攻击，更是要抵抗一个持着双斧的壮汉的攻击，时刻都有陨落的风险。

    “不好！这个年轻人危险了与我有一些亲近关系！”

    虽然不懂佛门那一套因果大神通，可在天眼的洞彻下，诸葛庞心灵之中的感应越发强烈了，那是一种亲近感，而且应该还是很亲近的那种感觉，似乎，这个年轻人身上有某种关联，对诸葛大当家至关重要。

    “掌心魔雷！”

    手掌连连扬起，，诸葛庞已然率先打出了他的掌心魔雷，虽然距离千米太过遥远，可作为魔道鼎鼎大名的恐怖魔雷，掌心魔雷的危机还是很惊人的。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    随着三声恐怖的轰鸣，原本正嚣张大笑，一副要采摘胜利果实的查理斯头顶，三道散发恐怖毁miè气息的漆黑雷霆蜿蜒，宛若神龙游走，速度快的惊人，轰隆隆三声恐怖巨响，已然朝着查理斯狠狠劈落。

    “啊！什么人！”

    心头凛然，查理斯骇然的望着头顶那散发恐怖毁miè气息的三道掌心魔雷，自己也是吓了一跳，慌忙收住攻向布鲁斯的双斧，大喝一声，宛若巨灵神开天辟地，双斧狠狠的劈向三道掌心魔雷

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    三声振聋发聩的强烈爆炸声响起，再看查理斯，虽然没有受什么重伤，却也是狼bèi不已，衣衫褴褛，而布鲁斯受到爆炸余波，也是惨叫一声，身形猛然抛飞。

    “吆！吆！吆”

    显然对掌心魔雷的恐怖力量震惊了，尤其是魔兽天生对至阳雷霆的天性恐慌，十几只围绕布鲁斯的蝙蝠类魔兽一个个发出尖锐叫声，四处逃窜。

    “有人要救我么？是谁发出如此可怕的雷霆，难道是一个雷系大魔导？不对啊，没有听说有施展出黑色雷霆的魔法啊！”心中念头闪烁，布鲁斯持着双剑，快速躲避着恐怖的爆炸余波

    “轰隆隆轰隆隆”

    紧随其后，查理斯头顶又出现了两道漆黑的掌心魔雷，这一幕，不仅布鲁斯大吃一惊，就连身为斗圣的查理斯都是心头一凛。

    “什么人！”暴喝连连，查理斯掌中双斧再度迎击而上，连连后退，脸上一片苍白。

    其实并不是他不想躲避，实在是这掌心魔雷太过恐怖了，速度之快，根本来不及躲避。

    仿佛一道幻影一般，诸葛庞的速度快的惊人，片刻过后，在发出第三轮掌心魔雷后，他终于来到了附近。

    “哈哈哈我是什么人？杀你的人！”哈哈大笑，诸葛庞一边回应，一边漫步虚空，一步步朝着前方而来。

    “吆！吆！吆！”

    众多蝙蝠魔兽显然不知那可怕的雷霆是眼前这个胖子发出的，它们神智不高，只是遵循着一种杀戮本能，在诸葛庞身影出现后，立刻齐齐发出尖锐叫声，朝着他凶残的扑击而来！宽大的肉翅席卷起狂风，嗜血的眼眸，闪烁幽幽光芒的爪子，这蝙蝠魔兽，凶残无比。

    “嗯？三百多只么？少了些，不过，也不错了！”

    背负双手，轰隆隆，滔天气血猛然被他释放开来，诸葛庞就这样一步步快速前进

    每一步前行，都有大量蝙蝠类魔兽被收摄，每一步，都显得随意而自然，每一步，都仿佛踏在查理斯的心头，令他心头越发的凛然。

    “好可怕！太可怕了！这个胖子，是谁？”瞳孔微微缩起，查理斯感受到了一种强烈的死亡气息！

    “吆！吆！”

    大量的蝙蝠类魔兽不断冲击，每一头一旦陷入气血包裹，立刻惨叫，昏迷，被收摄起来，这一幕，令人震撼！

    “掌控的感觉霸道的心只手遮天，举手翻天”

    心中豪情万丈，每一步踏出，诸葛庞心中的豪迈之气就增加几分，而那种掌控一qiē，天下任由我摆弄的感觉，令诸葛庞心理发生着一种变化。徒然，他的眼前一亮，冥冥之中把握到了某种意境，一道灵光徒然划过脑海

    在踏入九龙仙塔第二层，获得了九转至尊大魔身第三转秘法的同时，诸葛庞也得到了一些其它珍贵秘法，其中就记载了三个威力可怕至极的手印，翻天印，圆满印，钧天印，这三个手印太过繁琐，他根本无法勘破，只能明悟一部分而已，而此刻，机缘巧合之下，他却是窥得了一丝翻天印的真髓与灵光。

    “只手遮天，举手翻天是这种感觉，不错，有我无敌，就是这种感觉！难怪，难怪我无法参破！翻天印，对，就应该如此施展！”喃喃自语，诸葛庞脸上徒然露出了浓郁无比的笑容。