
    诸葛庞还处于沉思震惊之中，那巨大的金色眼眸已然一闪，再度消失不见，连给他道谢的机会都不给。好处到手，诸葛大当家心里很是嗨皮，静静等候了起来。

    片刻过后，那宏大的隆隆之声再度响彻“六个小家伙们，恭喜你们，各自获得了一件半神器，一个小家伙选择了放弃，而你们，将有资格进入第三关，一旦成功闯过，将会获得一件神器的奖励！第三关，闯黑海，登神台！一共一百阶神台，只要成功登上五十阶，就有资格选择退出，当然，如果可以杀死一个对手，也可以随时选择放弃退出。为了自己的性命，我建yì你们最好杀死一个对手，神台，想要登上五十阶，可不是那么容易的！”

    “轰隆隆”

    伴随着隆隆巨响，一股浩瀚的伟岸力量徒然投射了下来，浩大无边，带着一种尊贵无边的味道，一下子摄住了包括诸葛庞在内的六人，一下子将他们抛入了一个奇异的空间之中

    “轰隆隆”

    这是一片漆黑如墨，无边无际的大海，此刻，诸葛庞正悬浮在虚空，在他的面前，有着一枚晶莹的水晶球，其内，六个白色光点闪烁，而在其中央位置，乃是一个金黄色的光点。

    “哗！”

    伸手，诸葛庞便将那水晶球握在了手中，随即身形一纵，朝着前方飞掠而去。不仅仅是他，其余的五人也均是获得了一枚水晶球，有的如诸葛庞一般直接朝着那黄金光点飞行而去，也有一些，却是选择了朝附近的光点飞行而去，显然意图先斩杀一人，确保自己随时可以抽身脱离。

    “嗯？竟然有一道白色光点朝着我的方向来了有趣，有趣”

    悬浮漆黑大海之上，诸葛庞周身被绚烂的神魔力笼罩，停下了前进的身形，静静等候了起来。

    “咻！”

    在距离诸葛庞极远的一处海面，一道白金色光芒正急速飞掠而来，这是一个浑身绽放一种明媚神辉的年轻人，俊朗无比，眼眸如星辰般璀璨，笑容说不出的温和迷人，不是别人，正是神之子。

    “哗！”

    急速飞行着，神之子俊朗的面容平静如水，浩荡的精神力充满了一种尊贵无比的韵味，弥漫开来，眼眸的深处，有着一种激动与渴望。

    “是本尊遗留下的血肉的气息！不错，我不会感应错的，一定是！而且蕴含精华力量，虽然不足以凝聚出一滴主神之力，却也可以大大滋润肉身，对我大有裨益！既然如此，便将它取来便是。”嘴角微微扬起，神之子随意的做出了决定。

    虽然对于永恒神器搞出来的考验关卡，神之子很是不满，不过他心中有无敌志，根本不惧怕任何敌人。他在感应到对自己很重要的东西后，立刻赶来夺取，根本没有考虑是否会失败的问题。

    “嗡”

    巨大的金色眼眸处于一片死寂的虚空，俯瞰下方，那里有一处小世界，其内的一幕幕它都了然于胸。

    “这两个小家伙要第一次遭遇了么？嗯，他们发现对方是生死大敌之后，应该暂时不会爆发最终的大决斗”

    并不知晓接下来会遭遇到神之子，诸葛大当家依旧气定神闲的悬浮着，按照水晶球之上的指使，运转天眼，窥探远处。徒然，他浑身一凛，一种毛骨悚然的惊悚之意萦绕心头，如同面对一个绝世凶兽一般的感觉！这种感觉顿时令诸葛大当家骇然，整个人一下子凝重起来。前方那个光点，乃是一个足以威胁到他生命的可怕敌手！

    “究竟是谁？莫非，是圣域榜之上前列的老怪物？”心中闪烁这样的念头，诸葛庞严阵以待。

    “嗯？怎么回事，我的心中怎么会如此不安？前方那人，极度危险！有令我彻底死亡的资格！不可能，即便是龙岛那头老龙，也不应该给我如此强烈的危机感啊！我如今手里有两滴主神之力，怎么会”

    相比诸葛庞，此刻不断逼近的神之子更是骇然，他心中阵阵发堵，这是遇到生死大敌时候的感应。这一刻，他的脸上露出了凝重，徒然有些明白了，为何那永恒神器之灵会如此，只怕，真正的意图是要自己与那人一战吧？莫非，前方是一个神灵？

    一脸凝重，神之子速度不减，很快，他逼近了那光点，而当双方距离万米之遥时，凭借天眼，诸葛庞已然率先窥探到了对方的容貌。

    “是他！神之子！”

    早已不是当初刚入魔武学院的愣头青了，诸葛庞如今也很是熟悉创世大陆的天才，而这个如雷贯耳，简直令所有人都赞叹钦佩的神之子影像，他自己也数次看过，很是熟悉。

    淡然一笑，诸葛庞突然想起了第一次进入魔武学院，通guò阿莫斯的描述，知晓神之子。那时候的神之子已然名镇大陆，是真正的大陆年轻人第一人，雄霸三榜第一，被称为神灵转世，拥有无敌之姿。那时候，诸葛庞便有种直觉，这个神之子会是自己一个可怕的宿敌，没想到，竟然在此要第一次遇到了！

    “果然不凡，他周身缭绕的神辉，分明比圣域强者的力量更加高不止一筹！这个神之子，有资格成为我的一个敌人！”双眸火热，诸葛庞激动了起来。

    厮杀，一项是他喜欢的，尤其是同层次的厮杀，更是他热爱的。

    “哗！”

    速度快的惊人，十几个呼吸，神之子化作的白金色光芒竟然穿梭了近万米距离，最终，这两个名镇大陆的年轻人，第一次隔空相望！

    “唰！”

    “唰！”

    目光的第一次隔空碰撞，并没有基情四射，也没有惺惺相惜，有的只是一种热烈的杀意，还有一种凝重与肃穆！

    “神之子？嗯，卖相还不错嘛。”咧嘴一笑，诸葛庞率先开口。

    淡然一笑，脸上如沐春风一般，神之子道“诸葛庞这些年你的名声传遍创世大陆，不错，不错，怎么样，有没有兴趣投入我麾下，做我的左膀右臂？放心，只要你愿意投靠我，好处会令你满意的。”

    这般说着，神之子俨然把自己摆在了一个长辈一般的位置上，姬指气使。

    闻言，诸葛大当家不怒反笑，很是认真的道“好啊，那你就给我奉上一万枚神格，一百万件神器，我可以考虑考虑。”

    眉头一皱，神之子有些不悦了，自己的名头何等之大，虽然他知晓面前的诸葛庞也是一个可怕的劲敌，可那言语，未免太过轻视自己了。

    摇了摇头，神之子语气冷冷的道“诸葛庞，你的口气太大了，是在调侃我么？”

    “啊呸！你算个鸟！滚！”

    看到神之子那模样，不知为何，诸葛庞很是不爽，这厮太装了。

    “轰隆！”

    体内古怪的金丹一个旋转，滴溜溜，顿时轰隆隆，体内滔天的恐怖气血弥漫四面八方，宛若一片至刚炽烈海洋浮现而出，一下子将神之子包裹在其中

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆”

    极境力量爆发，滔天恐怖气血，绚烂神魔力，灵魂力量，三种恐怖的力量彼此交织，完美配合，恐怖的攻击此起彼伏，虚幻的灵魂大掌，滔天气血化作至刚至阳的血色巨拳，绚烂的神魔力衍化斗战圣法