
    创世大陆浩瀚无边，隐藏着太多的秘密，其中有一处地方是绝对的禁忌区域，那便是位面守护者大人的居住地，存zài着大陆唯一位面传送阵的雪灵山。没有人知晓雪灵山究竟在哪里，因为它处于一片不断崩塌毁miè的浩大虚空之中，而且在不断的变幻方位。崩塌毁miè的虚空，不要说一般强者了，就是圣域强者闯入其中，也是九死一生。

    而且，这仅仅是雪灵山最外围的天然保护，强大至极的位面守护者大人，鬼知道他有多少可怕的手段！

    在浩大的崩塌虚空之中，有着一个虚幻的虚空门户隐匿其中，以一种诡异的方式闪烁不定，其内，有着一个奇异的虚空，方圆百万米大小，尽皆是雪山冰原覆盖，到处银装素裹，给人一种冰封世界的圣洁感觉。

    这里便是雪灵山，创世大陆历代位面守护者占据之地，而如今，属于柳相如修行之地。

    雪灵山，乃是这片虚空最为雄伟的一座雪山，高耸无边，巨大巍峨，宛如镇压大地地天柱，上撑住天，下镇住大地。山巅，有着一座超级巨大，蕴含浩瀚神灵气息的传送阵，那便是创世大陆唯一的位面传送阵，只要达到突破圣域，成为下位神，就可以通guò这传送阵，进入传说中的神域。

    雪灵山下，有着一个简朴的茅草屋，普普通通，给人一种道韵自然，返璞归真的味道，这里，便是柳相如的修行之地。茅草屋前，乃是一片浩荡的漆黑湖泊，深不见底，漆黑如墨，阵阵黑色的水汽腾起，偶尔更是有一种可怕的力量在弥漫，像是毁miè之源，充满了强大的死亡气息。

    “咻咻咻”

    一道宛若幻影般的黑影闪烁，快到令人心悸，很快，他来到了那一片不断崩塌的浩大虚空外，停留了下来。这是一个身穿黄袍，双目如鹰，一看就有枭雄气质的老者，浑身散发一种垂垂老矣，腐朽一般的气息。

    盯着那不断崩塌的虚空，老者眼眸闪烁，心中暗自思考着“神之子将那件事情交给了我，我如今寿元将尽，孤家寡人，索性就拼一把！一旦成功，我便可以获得那件宝贝，增加一千年寿元！这是一次难得的机会，血煞境发生了那种变故，位面守护者一定前往那里去了，我此时闯进去，应该危险最低。神之子倒是大手笔，直接将一件半神器护身甲胄送给了我，这一次他的图谋应该很大！没想到，真是没想到啊，当初我眼中只是比较天才的小家伙，竟然那么变态！”

    “拼了！圣域，现！闯进去！”

    “嗡”

    挥手，老者身上出现了一个样式威猛的铠甲，湛湛放光，有一种尊贵的神灵气息充斥，乃是一件珍贵至极的半神器。同时，以其为中心，方圆一百米尽皆化作了火焰世界，他如同一尊沐浴无尽火焰的神灵，一步踏出，朝着那不断崩塌的虚空而去

    “神之子说，这水晶球内的鲜血可以隐约感应到雪灵山所在”

    此刻，老者掌中有着一个拳头大小的水晶球，其中有着一团耀眼至极的鲜血，散发着一种赤金色的光芒，给人一种神秘无比，贵不可言的感觉。

    “嗡嗡嗡”

    如同拥有某种灵性一般，这团耀眼的鲜血猛烈跳动着，徒然，它似乎感应到了什么，竟然驾驭着水晶球，自行化作了一道光芒，快速的朝着某个方向冲去。心中一震，老者慌忙一发力，抓紧水晶球，同时急速朝着那个方向飞掠而去。

    “是那里，果然有一道若隐若现的虚空之门！”眼眸发光，老者窥见了那隐匿的门户。

    “哗啦啦”

    同一时间，雪灵山内，浩大的漆黑湖泊猛然震荡起来，剧烈翻滚，一种可怕的魔性力量散发，令人心灵发颤。

    “咻！”

    这位明显寿元将尽的圣域老者速度如电，掠入了那虚幻的门户之中，一qiē顺lì无比，他来到了雪灵山的特殊空间内。环顾四周，顿时他便一眼窥见那最是高大的雪灵山，身形如幻影，急速飞掠而去。

    片刻过后，一脸凝重之态，老者悬浮于漆黑湖泊前方。

    “既然来了，那便拼一把，神之子发下了誓言，应该不会违背，拼了！”狠狠一咬牙，老者打定了主意。

    “哗！”

    手掌一挥，虚空中出现了足足上百个巨大的水晶球，每一个都有篮球大小，其内充斥着无尽鲜艳至极的血液，粘稠至极，似乎是无尽血液提炼而出的精华。而他之前拿出的拳头大小的水晶球也出现了，其内一团耀眼至极的鲜血，散发着一种赤金色的光芒，给人一种神秘无比，贵不可言的感觉。

    “破破破统统破灭！”

    轰隆！

    老者猛然幻化出一只巨大的火焰手掌，用力一捏，蓬蓬篷，足足上百个巨大水晶球猛然炸裂，海量粘稠的鲜血喷薄而出，如同四面八方血海一般的海浪汹涌澎湃而来，猩红的血浪令人闻之作呕。这些血浪似乎受到了某种牵引，很快便沉入了漆黑湖泊之中，至于那一团神秘而尊贵的赤金色鲜血，也快速融入了其中，消失不见

    “轰隆隆”

    下一刻，巨大的漆黑湖泊猛然炸裂般翻滚，无穷漆黑液体急速收缩，尽皆融入了一处，湖泊中央，露出了一个古朴的巨大古井，深不见底，散发一种可怕至极的魔性。

    “呜呜呜呜”

    阴风怒号，血雨滂沱，整个空间一下子大变样，像是可怖的地狱敞开，又如天地破碎，世界走到了毁miè的终点，原本圣洁的白色冰山雪原尽皆蒙上了一层血光，妖异而神秘。

    “咚……咚”

    山崩海啸一般，井口处发出了恐怖的声音，可怕至极，老者猛然面色大变，啊的一声惨叫，胸膛说不出的难受，似乎心脏要炸裂出来一般，踉踉跄跄，开始疯狂的逃窜。没有亲身经历，永远无法体会这声音的可怕！

    咚、咚……

    一声又一声的巨响发出，古井下像是有什么东西要爬出来，不断的的冲击井壁，声响越发强劲，宛如一颗强大的心脏在跳动，这种节奏下，老者眼珠子一翻，篷的一声，胸膛彻底炸裂，惨死当场！

    “哗哗哗”

    漆黑古井发出一种诡异的力量，老者惨死后的血肉化作一篷血雾，快速投入了其中

    “嗡嗡嗡”

    下一刻，漆黑古井外，一个白发老者的形体出现了，正是位面守护者柳相如，拥有一种威严与可怕的气息，猛然化作了一道淡青色的光芒，径直投入了漆黑古井之中，顿时，其内不朽的神性光辉，剧烈冲涌，发出阵阵海啸般的声响，震的天地都在抖动。

    在这漆黑古井下方，充斥着一种无边无际浩瀚而尊贵的力量，古老，庄严，无量，永恒，充满着一种岁月和创zào的气息，更是有着一种浩瀚至无限的底蕴。

    这些能量形成了一个大不可量，足足有方圆万米的巨大能量心脏，正在蓬蓬跳动着，强大而有力，若是有神域的强者在此，一定会发疯般兴奋的大吼，位面之心！

    位面之心，乃是孕育一个位面最为本源的存zài，价值不可估量！