
    虽然诸葛庞已然表明了自己的立场，可联想到他刚刚凶狂霸道的威猛姿态，一记翻天印生生打爆了斗圣查理斯，即便生性冷酷的布鲁斯也有些局促不安。深吸一口气，望着面前的诸葛庞，布鲁斯脸上挤出一抹勉强的笑容，语气谦卑的道“看您的模样应该是最近名镇创世大陆的绝世天才，莱恩帝国第一天才，黑袍老不死前辈唯一亲传弟子，诸葛庞大哥吧？小弟布鲁斯，拜见诸葛大哥！”

    “嗯，你这家伙虽然看起来冷冰冰的，倒是也会来事，不必多礼了。”摆了摆手，诸葛庞很是和善。

    闻听此言，布鲁斯顿时有些无语，开玩笑，您老这般的凶残，生生打爆了一尊圣域强者，在您面前装冷酷高傲，那岂不是找死？心中如此想着，他表情却是不变，依旧淡笑道“诸葛大哥，谢谢您的救命之恩了，若非是您，小弟今日必死无疑！”

    “好说，好说，布鲁斯啊，我看你也是个天才啊，年纪轻轻就达到了斗帝境界，而且还是双系斗帝，怎么样，有没有兴趣跟我混，我创立一个势力叫做华夏盟，如今正是缺少人才的时候”随意的点头，诸葛庞对其伸出了橄榄枝。

    越是靠近布鲁斯，他心中的那种感觉便越发强烈，这是来自于心眼的感应，布鲁斯身上有着一股与自己亲近无比的气息，并非他本人，不过，那气息与他似乎纠缠很深，不分彼此。

    “究竟是怎么回事？可惜，我的心眼刚刚孕育，根本不够完美，又不懂佛门秃驴的那些因果窥探之法，他身上的那股气息，究竟是怎么回事？”眉头微皱，诸葛庞暗自思考，一时间也没有头绪。

    闻听诸葛庞此言，布鲁斯却是眼前一亮，心中忍不住激动起来“跟他混这或许是个好机会，毕竟，他师尊乃是圣域榜第三的凶人，黑袍老不死！而且，刚刚他爆发的实力有希望！大大的有希望啊！”

    “为了倩倩！”

    眼眸中闪烁过一抹令他魂牵梦绕的倩影，布鲁斯狠狠一咬牙，坚定的做出了一个决定。

    “噗通！”

    背后一对黑白双色斗气羽翼煽动，毫不犹豫，布鲁斯虚空跪伏而下，脸上有着凝重与坚决。

    “诸葛大哥，您若是帮助小弟，救出我今生的挚爱倩倩，我一定为您肝脑涂地，在所不惜！小弟知道自己没有资格谈条件，可这是我的唯一愿望，也是我心中最大的执念，希望诸葛大哥帮助啊！对了，倩倩说起来也是神弃百族之一的欧阳家族一员，与您同属于一脉呢。”一字一句的开口，布鲁斯充满了真挚。

    “倩倩神弃百族之一的欧阳家族”

    心中一凛，不知为何，在听到倩倩这个名字时，诸葛庞心头猛然升腾出一种异样的激动感觉，这种感觉毫无来由，却令他猛然眼前一亮，似乎想到了某种可能，猛然间整个人激动起来。

    “布鲁斯，我不会伤害你，不要抵抗，一会儿就好！”

    “哗！”

    诸葛庞手掌一伸，已然落在了布鲁斯头顶，掌心有绚烂神魔力缭绕，很快形成了一片幽幽光华，带着一种洞彻的味道，渗透进入了进去。

    “嗯？什么情况？”心中一凛，诸葛庞的手掌已然落在自己头顶，布鲁斯自己也吓了一跳，不过转念一想，若是诸葛庞想要害自己，根本不必如此，索性，他坦荡荡的一动不动，任由一股诡异的波动渗透进入了体内

    “摄魂魔光”

    “嗡嗡嗡”

    布鲁斯体内，一道幽幽的光芒猛然辐射开来，欲要作用他的灵魂，可是其化作黑白斑驳剑形的灵魂却是一震，将这道幽幽光芒生生震碎为无形

    “剑形灵魂？灵魂变异？这是这分明是修仙文明之中最难得的顶级剑仙胚子啊！可惜，他无法修仙，不过我可以将诸多剑仙秘法改良一下传授给他，定然可以成为我麾下一员大将啊！不错，不过在这之前，先要考核他的心智，还有，他口中的倩倩，是否与瑶儿有关！”心中震动，诸葛庞脑海闪烁诸多念头。

    自己的摄魂魔光已然无用，诸葛庞也不废话，松开按在布鲁斯头顶的手，绚烂的神魔喷薄，化作一种一个能量镜子，其上，一个嬉笑倩兮的少女形象出现了，这是一个淡紫衣衫的绝美少女，一条深紫织锦腰带束住盈盈一握的腰肢，将乌黑的秀发编成一个个俏皮的小辫子，仅插了一枚桃花簪，雪足上穿着小巧雪虹鞋，皓白手腕挂银圈。

    “倩倩！这这是倩倩！诸葛大哥，你莫非认识倩倩？咦，他的衣服和服装有些古怪啊，难道她又顽皮，自己制zuò了这些古怪的服饰？”脸上露出疑惑的表情，布鲁斯整个人瞬间激动了，眼眸之中闪烁出泪花。

    “什么？你确定，你口中的倩倩就是这副模样？”

    虽然心中有一些猜测，可真正得到了证实，诸葛庞还是忍不住狂喜无比，轰隆，一步踏出，他已然一把捏住布鲁斯的衣领，激动无比的发出了询问“快！快告sù我，我妹妹在哪里，她怎么了？”

    “呃呃诸葛大哥，倩倩是你妹妹？你先放我下来！”

    强如布鲁斯，被诸葛庞一把拎起来，犹如一只可怜的小绵羊一般，根本无法挣扎。他可以感受到眼前这个胖子激动的心情，而听闻他竟然自称是倩倩的哥哥，虽然自己从未听倩倩说过有哥哥，可他还是瞬间激动起来，希望，他终于看到了强烈的希望！

    “快！告sù我究竟是怎么回事？你和我妹妹怎么认识的？她现在怎么了，为何你要我救她？”

    将布鲁斯放下，诸葛庞急不可耐的发出了一连串的询问。

    “诸葛大哥，您不要着急，听小弟慢慢说”

    随着布鲁斯的诉说，诸葛庞终于知晓了一qiē。

    迪迦帝国，创世大陆十大帝国之一，与莱恩帝国疆土接壤，背后有着光明神殿为后盾，国力强盛无比。布鲁斯是帝国一个大家族的核心子弟，父亲乃是家族的实权长老。因为他天赋惊人，实力突飞猛进，一直受到家族长辈亲睐，更是在其成为双系斗尊强者后，赐予了他一大片领地要他管辖，成为了家族继承人的一个人选。

    在他管辖的领地内，有着几个奴属的小家族，其中一个，便是神弃百族之一的欧阳家族。一次偶然的机会，让布鲁斯英雄救美，认识了欧阳倩倩，两人一见钟情，很快就陷入了热恋。欧阳家族对这段恋情，自然是无比的支持，奈何，创世大陆有着森严的等级制度，为了想迎娶倩倩为正妻，布鲁斯带着她返回家族祖地，请求父亲。

    最后无功而返，更是遇到了令一个家族核心子弟。作为竞争对手，那人使用了一些无耻手段，让迪迦帝国一位好色的丹斯顿亲王“偶遇”倩倩，接下来的剧情可想而知，丹斯顿亲王色胆包天，强行将欧阳倩倩带走了。暴怒的布鲁斯三次闯亲王府邸，被其内的高手打的半死，若非是顾忌他师尊地位特殊，认识九塔塔主等一些强者，布鲁斯早已被击毙了。布鲁斯请其师尊出面，依旧无用，伤心欲绝下决定最后一搏，这才来到距离迪迦帝国不远的血煞境，要在生死之间寻求突破，再度闯亲王府邸救倩倩

    “他妈的！该死的！”

    闻听此言，诸葛庞怒了，暴怒，怒不可遏！

    “废物！我妹妹怎么喜欢你这么个废物！滚开！”

    心中一股暴虐的情xù升腾，诸葛庞此刻有种要癫狂的冲动。自己好不容易知道了瑶儿的消息，竟然就听到了这么一个噩运，这简直让他癫狂！龙有逆鳞，如果说薇薇安，凯瑟琳，亚瑟等人是诸葛庞的最重要亲人，那么，诸葛瑶便是他唯一的逆鳞，绝对的禁区，不容任何人欺辱！

    虽然知晓眼前这布鲁斯与自己妹妹相爱，可看到他，想起他竟然无法救出自己妹妹，很可能自己妹妹如今都被那个狗屎亲王凌辱了，诸葛庞就忍不住生气，抓狂。

    “篷！”

    手掌一甩，根本来不及反抗，布鲁斯已然凄惨的坠落向下方的黑海，而诸葛庞眼眸之中，有着滔天的怒火，欲要癫狂的怒火！

    两世记忆，诸葛庞真正最在乎的，依旧是从小陪他的妹妹诸葛瑶，他们从相依为命，到最亲密的兄妹，这其中的情谊，是诸葛大当家永远不会放弃的。可以说，为了这个妹妹，诸葛大当家甚至愿意死，而想一想她如今的处境，诸葛庞几乎要咬碎一嘴钢牙。什么狗屁传承，什么关卡，统统被他抛在了脑后，他此刻只有一个想法，尽kuài离开血煞境，赶往迪迦帝国，救出自己的妹妹，大杀四方！甚至，他想到了一个不愿意去想的情况，自己的妹妹，或许不甘受辱，已然自杀，或者被凌辱而死了！

    “如果是那样！老子就让整个迪迦帝国皇室，统统陪葬！”凶狠的呼出一口气，诸葛庞脸色难堪至极。