
    其实若非是知晓那恐怖的金色眼眸不会让自己离去，诸葛庞早已在杀死查理斯的时候便会高呼，选择离开，前去迪迦帝国。此刻，他遥望前方浩大神秘的神台，心里却没有太多激动与渴望，绝世传承，在他心中的位置，远远比不上诸葛瑶重要。

    “我们闯上去！第十三层有一个人，我会将他打成重伤，你将他杀死，然后选择离开，省的一直跟在我身边让我看着心烦！离开血煞境，立刻以最快速度去迪迦帝国，找到那个该死的亲王，告sù他，倩倩是我妹妹，明白么？”瞥了一眼身旁的布鲁斯，诸葛庞语气很是随意，已然将第十三层的人宣布了死刑。

    “诸葛大哥，您放心，我就是死也一定会做到！”背负双剑，布鲁斯眼眸犀利的吓人。

    “走！”

    不再废话，二人一起迈步，已然踏上了百层神台。

    “轰隆！”

    在脚步踏上第一层台阶的瞬间，虚空之中一股恐怖的重力压迫猛然袭来，这股莽莽大力来的太过突然，饶是布鲁斯早已以斗气护体，也是忍不住一个颤抖，这才硬抗住了这一道攻击。

    仿佛置若未闻一般，诸葛庞已然一步步踏出，片刻之间，已然消失了踪迹

    每一阶台阶都巨大无比，根本不可能瞬息间踏过，而诸葛庞却身如幻影，不断闪烁着，一层，两层，三层五层，十层，每一层都蕴含着一种诡异的力量，或是诡异的螺旋力，或是恐怖重压，或是极度浓缩的一点攻击，或是如春风般缠绵的柔柔攻击，而且，这些攻击还有着愈演愈烈的情形

    诸葛大当家的肉体何等可怕，或许这些攻击对于布鲁斯来说有些危险，可在诸葛庞面前，却根本不算什么，蛮横的一步步急速踏出，很快，他的身影出现在了第十一层之上。

    “好快的速度！这这也太变态了！”心中一凛，布鲁斯忍不住自语。

    “呼呼呼”

    布鲁斯每向前踏出一步，便是有无数的诡异力量攻击降临下来，越加的强烈了起来，他此刻也踏上了第二层，可脸上却是骇然无比，虽然此刻的攻击，他还可以轻松抵抗，可若是这诡异攻击不断增加一百层，那攻击将会何等的可怕？

    “尽kuài踏上十一层，不能被他看扁了！”眼眸之中一柄斑驳剑影一闪而逝，布鲁斯快速前进。

    虽然他很敬佩诸葛庞，甚至知晓自己此刻的实力，远远的不是他的对手，可布鲁斯作为一名天才，也有自己的尊严和骄傲，自然不愿意让诸葛庞瞧不起。而且他此刻已然很清楚，自己的倩倩，只怕真的是那诸葛庞的妹妹，自己这个做妹夫的，不能表xiàn的太废物了。

    就在布鲁斯抵抗百阶神台的可怕压迫力，向前不断攀登的时候，诸葛庞已然轻松的踏在了十一层台阶之上，与那鹰钩鼻男子碰面了。

    “轰！轰！轰！轰！”

    一种可怕的瞬爆力量不断发出，整个十一层台阶到处都弥漫着这种力量，这些攻击，每一个都可以媲美一般的斗帝初期全力一击，而此刻，这些攻击汇合在一起，不断的对台阶上的一qiē进行着全面轰杀，实在是可怕。

    身披一件怪异的血红色长袍，鹰钩鼻老者眼眸锐利而凶狠，背后一对血红色的耀眼羽翼煽动着，其上散发一股神灵的尊贵浩瀚气息，令人心颤，不断为他抵抗着恐怖的攻击，整个人身形有些飘忽。

    “狂暴风之刃！杀！”

    手中骤然出现了一根幽蓝色泽的魔法杖，老者竟然瞬发了一个八级风系魔法，狂暴风之刃，同时他背后半神器羽翼全力煽动，整个人简直如同一道模糊残影，速度快的惊人，围绕着诸葛庞便展开了攻击。

    “咻咻咻”

    散发着一种犀利爆裂气息的可怕巨大风刃飞舞，刺耳的破空声令人心悸，看似透明，却蕴含着可怕的毁miè力量，是风系魔法师最擅长的杀戮手段。

    “游走在天地的风之精灵啊，请听从我的呼唤，一起汇聚而来吧，绝对风暴！”

    “轰隆隆”

    可怕的风系魔法波动如潮，整个十一层台阶上更加狂暴了。

    “他妈的，找死！”

    勃然大怒，诸葛大当家眼眸之中杀意闪烁。自己还没有出手，没想到这个鹰钩鼻老者竟然自己先出手了，一个小小的大魔导师巅峰，他岂会看在眼里，即便对方有着一件速度加持惊人的半神器羽翼，依旧不够看，远远的不够！

    “轰隆！”

    体内古怪金丹滴溜溜一个旋转。骤然间，仿佛狂风海啸一般，滔天的气血弥漫开来，将那恐怖的绝对风暴都包裹在了其中，如同一尊不败战神一般，诸葛庞一步步迈出，明明看起来不快，却给人一种缩地成寸的感觉，瞬息来到了鹰钩鼻老者面前，一拳出，八方雷动，雄壮，威武，气势如虹！

    “哗啦！”

    背后的血色半神器羽翼煽动，为老者抵挡了一下，而其更是默念魔法咒语，一层层风之护盾出现，一道道破裂，太快了，足足八道风之护盾接连破灭，鹰钩鼻老者啊的惨叫一声，整个人身躯猛然抛飞而出，大口咳血。

    原本他的打算很好，一旦有人上来，立刻展开魔法连续攻击，加上自己拥有一件可以加持速度，保护自身的半神器羽翼，可谓是先天不败。可惜，他太过高估自己了，手段尽出依旧不敌，被诸葛庞一拳重创。

    “掌心魔雷！”

    趁胜追击，诸葛庞手掌一扬，轰隆隆，一道漆黑的掌心魔雷如一条可怕的黑暗魔龙，狠狠的俯冲而下

    “啊！”

    魔法师本就身体孱弱，失去了远程攻击的优势与魔法手段，几乎像是老虎被拔掉了牙齿，鹰钩鼻老者很快被诸葛庞暴打的惨叫重伤，在地上艰难的挣扎抵抗着，不断开始了求饶。

    “你究竟是谁？你不能杀我，我是大魔导师巅峰，我的师尊是圣域强者！只要你不杀我，我可以把这件半神器羽翼给你！”

    嗤笑一声，诸葛大当家毫不理睬对方，因为担心鹰钩鼻老者会死掉，他更是出手为他抵挡着来自四面八方的恐怖瞬爆力量，等候了起来。

    片刻过后，布鲁斯一脸凝重的闯上了十一层台阶，身上有些狼bèi，显然那些无孔不入的诡异力量，令他吃了一些小亏。

    “这这”望着眼前的一幕，布鲁斯虽然早已猜测到，依旧倒吸了一口凉气。

    “将他杀死吧，对了，那件半神器羽翼对我还有一些小用，我会拿去，将他杀死后，离开血煞境，立刻以最快速度去迪迦帝国，该干什么，你应该知道！”指了指地上苦苦挣扎的鹰钩鼻老者，诸葛庞漫不经心的道。

    “好！”

    知晓诸葛庞是担心自己的安危才这样做的，布鲁斯投过一个感激的微笑，随即唰的一声抽出了背后那把光明之剑

    “啊！”

    最后发出一声凄厉惨叫，鹰钩鼻老者惨死，半神器羽翼落入诸葛庞手中，被他快速炼化后离去，而布鲁斯，大声的发出了呼唤，很快，一股伟岸尊贵的无敌力量降临，包裹着他猛然一抛，他已然出现在了血煞境外