
    遵循着心灵深处的那一点灵光，诸葛庞庄严sù穆，品味着一种有情却又无情，一种苍莽众生于掌中，翻手即灭，感天地之苍苍，恨众生之悲凉的味道。他的双手在滑动，明明很是平凡，却给人一种化腐朽为神奇的感觉，绚烂的神魔力滔滔奔涌，如同不要本钱般涌入其双掌之间，越来越璀璨

    这一刻他可谓是陷入了一种珍贵至极的顿悟，一qiē都遵循天心，一qiē都显得自然而融洽，唯有他掌心滔滔的绚烂神魔力不断凝聚，再凝聚，耀眼的简直令人无法直视！

    “好可怕！先躲开再说！”布鲁斯心中骇然，唰的一声，身形快速遁开。

    感受着诸葛庞那恐怖的气息，其余的蝙蝠模样魔兽早已一哄而散，四下逃窜。唯一一个没有逃窜的，是查理斯。虽然身为圣域强者，可此刻他的心中却在发颤，一种可怕无比的力量似乎牢牢锁定了他，这种力量在凝聚，一旦彻底完成，将对自己展开毁miè性的一击！

    “怎么会！他施展的是什么秘法，难道是神级秘法？不行，不能让他继续下去了，必须阻止！”眼眸射出一道犀利的光芒，查理斯此刻知晓自己已然没有了退路。

    “轰隆隆”

    毫不犹豫，滔天的土黄色斗气奔腾而出，沐浴在查理斯四周，令其宛若神灵一般，他的右掌此刻戴上了一只血红色半透明手套，一股尊贵属于神灵的气息散发而出货，正是他获得的半神器，攻击类拳套！因为获得的时间太短，他根本来不及炼化，所以一直还是使用他最顺手的双斧，而此刻，顾不得那么多了，他拿出了这件半神器。

    “哇！”

    一大口精血喷在拳套之上，整个拳套轰然爆发出一种狂暴的毁miè气息，咕咚咕咚，快速的吸收了这些精血，被查理斯成功炼化了。

    “杀！禁忌秘术，天嫉！”

    掌控了半神器，查理斯立刻感觉自己的实力暴涨了不止一星半点，他暴喝一声，身体自然而然的形成了一个奇怪姿势，似正非正，似斜非斜，如同代表着天地的弧线，看到这一幕，所有人都会感觉到他和天地弧度合二为一，而自身有一种被天地排挤出去的感觉。可惜，此刻诸葛庞陷入一种顿悟般的状态中，根本不受这种影响

    “哗！”

    半神器级别的血红拳套爆发，一种恐怖无比，尊贵强大的力量弥漫，而查理斯的手掌如同擎天一般，狠狠的朝着诸葛庞抓去。

    这一连串动作，查理斯已然爆发了全部的实力和底牌，因为他很清楚，必须立刻阻止破坏诸葛庞那恐怖的一招，否则，自己必死无疑！

    “轰隆隆”

    仿佛拥有特殊的灵性，弥漫诸葛庞方圆三百米范围的滔天气血，在这一刻，沸腾了！一道道恐怖的灵魂力量，神魔力，至阳霸烈的气血力量，一起爆发，化作一股股恐怖的力量席卷，阻止进入其内的查理斯，令他的攻击顿时一顿，虚弱了不知一筹。

    不过，毕竟是无意识的自我保护，再加上此刻查理斯全力爆发的威力同样恐怖，这一道道攻击虽然令查理斯的攻击不断削弱，可依旧无法阻止。

    对于这一qiē，诸葛庞仿佛未闻，依旧陷入一种无我无它的境界之中，遵循着一种心灵的灵光和自然，滔天的绚烂神魔力继续汇聚，而他的手指，开始轻柔的抚动，像是情人的手指，充满了一种柔情，随着手指的抚动，那绚烂至极的神魔力猛然一震，化作了一个虚幻的大印。

    “轰隆隆”

    这虚幻大印一成型，立刻散发出一种毁天灭地，令人窒息的压迫，给人一种瀚海无穷的感觉，其内有无穷浩荡至阳的味道，充塞天地，毁天灭地！虽然是一个虚幻大印，却很是古朴，雕刻着一些鱼鸟花虫，烙印着两个苍劲浑厚的大篆，翻天！

    “轰隆隆”

    涵盖诸天万界，如同至远古横跨虚空而来，这翻天印虽然只是一个虚幻的形体，可是其中那股霸道至极，翻天的凛然霸气，却是令人胆颤。

    霸道！绝世霸道！翻天覆地！

    “不好！”

    在翻天印成型的刹那，原本正紧张冲杀而来的查理斯脸色剧变，心头发颤，一种死亡的阴影浮现心头！

    太可怕了！

    没有真正面对，永远无法体会其实何等的可怕，查理斯在面对成型的翻天印之时，心头忍不住颤栗，那是一来自于本质上的颤栗，那种渺小卑微的感觉，令他几乎要窒息了！虽然他如今实力被压制在了斗帝巅峰，比斗帝弱了许多倍，可他很清楚，这个虚幻的大印的威力，绝对有灭杀一般圣域初期强者的资格！甚至，灭杀圣域中期强者都不是不可能。这一刻，没来由的，查理斯心中升腾出深深的悔意。

    为什么，为什么我要来这该死的血煞境？为什么，我会遇到这个死胖子？变态，这是一个大变态！

    “唰！”

    伴随着虚幻翻天印的形成，诸葛庞一直紧闭的双眸，骤然睁开！一种无边霸气，翻手灭天的无敌光芒闪烁眼眸，俯瞰已然距离自己很近的查理斯，诸葛庞嘴角微微上扬，如同一个尊贵的存zài，在俯瞰一个卑微的蝼蚁。

    “篷！”

    下一刻，自然而然的，诸葛庞手掌一翻，翻天印，宛若天翻地覆！

    “轰隆隆”

    恐怖至极的翻天印，瞬息爆发，毁天灭地的力量在肆虐，摧毁一qiē一般。

    黑了！这一刻，查理斯感觉自己的感知世界一片黑暗，他不知道发生了什么，感觉整个天地都随着这一掌翻转，他只是一个卑微的蝼蚁，根本无力反抗！下一刻，他感觉自己的灵魂剧痛，如同遭受了什么难以想象的重创，身体，渐渐失去了知觉，噗！恐怖的翻天印力量碾压而下，查理斯化作了飞灰，只剩下了他的空间戒指和那血红色半神器

    “原来是这样，太消耗神魔力了，我的神魔力足足消耗了三层”

    望着被撕裂出一道道巨大漆黑口子的虚空，诸葛庞慌忙一招手，将查理斯遗留下的东西收起，这些可都是战利品呢。

    “这这这”张大嘴巴，遁走在远处观战的布鲁斯傻了！

    “咕咚！”

    足足过了二十多个呼吸，他这才从极度震惊之中传来，望着那弥漫而来的可怕能量爆炸余波，慌忙逃遁到了更远处，瞥了一眼如魔神般傲然站立，根本不惧怕爆炸余波的诸葛庞，一丝恐惧和敬佩浮现心头。

    那一幕太过震撼人心了，翻手，将一名斗圣强者拍成了飞灰！虽然，这名斗圣强者实力被压制在了斗帝巅峰，可这也很惊人了。

    “他不会要杀我夺宝吧？逃！快逃！”心头闪烁这种念头，布鲁斯激灵灵打了个寒颤。

    抗衡？这个想法他根本没有想，连凶猛的查理斯都化作了飞灰，自己与这个看起来和善的胖子交手，只怕分分钟就被对方虐杀成飞灰了。

    “咻！咻！咻！”

    鼓荡起体内又恢fù的一些斗气，布鲁斯准备逃遁而去。

    解决了查理斯，将其遗留的物品接手，诸葛庞正准备与布鲁斯打招呼，却是发现他被吓得开始了逃窜，莞尔一笑，很是淡然道“这个兄弟，请留步，我对你没有恶意，还是停下吧，你体内斗气不多，我很容易能够追上你。”

    “额哎，希望他真的没有恶意！”

    脸色一变，不过最终布鲁斯还是停了下来，心情紧张的望着急速飞掠而来的诸葛庞。