
    “咻！”

    一道流光闪烁，背后双色斗气羽翼的布鲁斯再度飞回，狼bèi不堪，脸上更是有着惊恐。这个死胖子似乎很生气，非常生气。

    “诸葛大哥”讪讪的开口，布鲁斯一时间也不知该说什么。

    “妈的！废物，看到你老子心里就不爽！跟着我，速速开始闯关，尽kuài离开血煞境，与我一起杀回迪迦帝国！若是我妹妹死了，布鲁斯，那我就亲手击毙你，让你的灵魂与我妹妹团聚！你还是快些祈祷她一qiē无恙吧！”

    “咻！”

    化作一道急速模糊的残影，诸葛庞一把抓住布鲁斯，携带着他，以一种可怕的风雷急速朝着前方飞掠而去。

    胸膛之中有着一股浓郁怒火在酝酿，诸葛庞此刻心急如焚，愤怒无比，他此刻简直就像是一个火药桶，一点就爆。原本，诸葛大当家性格就很是霸道，此刻，越发的霸道凶残了。

    不断急速飞行，感受着其他三个光点已然到达了表示神台的金色光点处，诸葛庞也快速朝着那里靠近着。

    就在他快要接近那神台位置的时候，浩瀚的黑海终于到达了尽头，前方，出现了一个阻拦一qiē的无边泛着丝丝涟漪的透明光幕。

    “呜呜呜呜呜”

    一股股无形的恐怖音波仿佛是凭空生成一般，发出刺耳至极的尖锐呼啸声，鬼哭狼嚎一般，如同一根根无形的钢针狠狠地刺进人的耳膜，令人不觉脑袋昏沉，有种异常沉重的感觉。这音波啸极为诡异，竟然可以无视有形力量的保护，如同凭空出现在众人的心灵深处一般，化作一根根无形的钢针，狠狠的扎向人的心灵。

    这是一种高明无比的灵魂攻击之法！

    “灵魂攻击？布鲁斯，你的灵魂变异，已然化作了剑形灵魂，抵挡这灵魂攻击很轻松，至于我，没有任何阻碍，我们走！”

    “咻！”

    瞥了一眼这发出恐怖音波的透明光幕，诸葛庞身形一闪，毫不在乎的冲入了其中

    有着玄天神甲和魂精形成的古朴大钟，诸葛庞自然毫不惧怕灵魂攻击，至于布鲁斯，剑形灵魂蕴含一种奇特的力量，同样可以有效摒弃这种攻击，很是轻松，两人硬生生闯入了其中，不多时，便撕开透明光幕，踏入了另外一个特殊的区域。

    这是一片一片神秘的世界，到处都是朦胧的云霞之气，这些云霞之气，呈现出各种颜色，滚滚散散，上没有天空，下没有大地，似乎整个世界，都是由云霞构造成的。

    这些云霞之气，有的坚硬，有的柔软，有的似水一般，沉重无比。

    最为引人瞩目的乃是一个散发着无尽金光的阶梯，其每一阶阶梯似乎都是由一种金色晶石锻造而成的一般，在台阶表面还雕刻着花草树木，虫鱼鸟兽等图像，很是古朴的勾勒，但却无比的传神,散发出一种深邃，幽静，浩瀚的气息，横贯无边区域，似乎是要延续到世界的尽头一般。

    遥遥望去，这个无尽金光的阶梯一共有着一百个台阶，每一个都巨大无比，仔细看去，它四周的虚空似乎扭曲了，竟然给人一种视觉错乱的感觉，明明就横贯在那里，却扭转时空，错乱感知，令人无法真切的窥探到其上的情形。

    在阶梯的尽头，第一百个台阶上方，一双巨大如湖泊般的金色眼帘悬挂着，纯粹的没有一点杂质的庞大金色眼瞳，简直像是两座小山，露出了岁月留下的沧桑，却又无比明亮，宛如绚烂的阳光，宛如两颗悬挂在夜空中的明亮星辰。

    “好可怕的眼眸！”心头颤抖，望着那巨大的金色眼眸，布鲁斯大吃一惊。

    早已见过这恐怖的金色眼眸，诸葛庞不慌不忙，将目光投注在了巨大的金光台阶之上，运转天眼，一道绚烂的眸光射出，隐隐约约，他看到了三道身影处于其上，其中一个散发无尽神辉，应该是神之子，已然达到了八十八层，依旧在前进。而另外两个，一个停留在了十三层，另外一个停留在了四十一层，似乎举步维艰，无法前行了。

    “呜最后两个小家伙终于赶来了，快些吧，开始登神台吧。”

    瞥了一眼诸葛庞与布鲁斯，巨大的金色眼眸发出宏大的声音。

    八十八层台阶之上，恐怖至极的压迫感如海啸地震，周身荡漾着尊贵至极的神辉，如沐春风微笑的神之子微微一愣，随即喃喃自语“终于来了么？希望你不要让我失望，额，若是被霍都杀死，也是一个不错的结局。不过，霍都不一定可以成功”

    第四十一层台阶之上，巨大的青毛巨猿正在颤抖坚持着，而盘坐在其身上，雄浑如铁塔的霍都骤然睁开眼眸，嘴角挑起一抹残忍的弧度“有人来了么？太好了！希望你可以闯上四十一层台阶，那样，我便有救了！杀了你，我可以获得离开的资格！神之子那个变态既然在此，我离开也好，免得被其算计！”

    “呼呼呼”

    第十一层台阶之上，一个面容阴狠的鹰钩鼻老者喘息着，身披一件怪异的血红色长袍，眼眸锐利而凶狠。而最令人骇然的是，这老者背后有着一对血红色的耀眼羽翼，其上散发一股神灵的尊贵浩瀚气息，令人心颤，分明是一件珍贵无比的半神器！

    “太好了！又有两个人来了！最好不是结伴而来，只要我杀死一个，我就有机会离去！这该死的神台太难了，我根本没有机会闯过五十层，必死无疑啊！不过，只要杀死两个人中任何一个，我就有随时退出的资格！这一次获得了这件珍贵至极的羽翼飞行类半神器，若是能够全身而退，倒也是一件幸事！还好，我全力炼化了这个保命半神器，否则，之前在神台下遇到霍都，那可真就是九死一生了，那个死变态不知道闯到了第几层，虽然我们都是圣域强者，可我只是圣域初期，他是圣域榜之上的存zài，应该比我强很多。最好，最好他被困在三四十层，哈哈”咧嘴，鹰钩鼻老者阴测测冷笑。