
    就在位面之心这个巨大能量心脏之中，有着一株巨大的莲花扎根其中，洁白晶莹，无比的圣洁，像是最为出尘的圣物，此刻，莲花在剧烈震荡，一道淡青色的光芒与一道贵不可言，仿佛神血般的血液在争斗，最后，它们都钻入了莲花之中

    “轰隆！”

    巨大无比，拥有无穷力量源泉一般的位面之心猛然一震，将这株莲花摒弃而出，随即，遵循着一种本能，它咻的一声，凭空消失了踪迹

    漆黑古井在震荡，一株雪白莲花缓缓升腾而出，最终，它悬浮在了井口上方，噗噗噗，一瓣又一瓣的莲花绽放，而且在不断的变大，雪白晶莹，剔透无暇，散发出阵阵清香，一丈、十丈……百丈！当巨大的莲花彻底绽放时，直径达到了百丈，其内，露出了一个威猛无边的百丈身躯，若大岳耸立，似渊海横亘，气吞十万里，这是一个双眸紧闭的威猛男子，浑身绽放一种赤金色光芒，有一种无边霸气和尊贵气息。

    这种气息，高高在上，尊贵至极，是属于神灵的气息！

    神灵谷，名镇整个创世大陆，是一处绝对的天地宝地，在其中蕴含着浓郁至极的各系魔法元素，如今，更是被神之子占据，将他拥有的一座传言神级的宫殿放在那里，将其经营成为了至尊联盟的老巢。

    神灵谷景色绝美，而在谷的最深处，一座奢华无比的磅礴宫殿坐落其中，滔天五色光华冲天而起，化作一道笔直五彩光华冲天，其上沉浮着四个滔天大字，至尊联盟！

    别的不说，仅仅这卖相，这座宫殿绝对是珍贵至极的存zài，比其十大神殿，只怕在本质上都不逞多让。

    在这奢华磅礴宫殿内，一股股强悍无比的气息在波动，而在其核心的古老大殿之中，音律之声悠扬，有众多妙龄少女修曼妙歌舞，摇曳身姿，颇有一种歌不醉人人自醉的味道。

    大殿内有着一尊王座高居首位，空无一人在其次位，还有一个王座，其上坐着一个玉树临风，海蓝色卷发的俊朗年轻人，持着一把折扇，如同大陆上柔弱的吟游诗人一般，浑身却有着一股磅礴的雷系魔法波动，充满了坦荡荡的气息，眼眸更是睿智无比，不是别人，正是至尊联盟的二号人物，詹姆斯！

    詹姆斯的身旁，一个个奢华座位上有着一个个年轻人，有男有女，不仅仅有人类，还有其它种族，甚至泰坦巨人，羽翼族，兽人，精灵等等。这些人年岁都不大，可一个个都头角峥嵘，眼眸充满了骄傲与自信，是真正的天之骄子，而且，他们没有一个人是弱者，乃是至尊联盟的核心成员。

    环顾四周，詹姆斯语气充满了一种绝对的自信“诸位兄弟姐妹，首领一直进行的大计划已然进行到了最后阶段，接下来，是我们至尊联盟一步步横扫四方，独尊创世大陆的时候了！你们，都将获得无上的荣耀！首领赐予你们的荣耀！现在，我做一下安排，波菲特，凯丽，森吉尔你们分别前往龙岛，泰坦山脉，还有戴纳，丹尼尔，达尔西你们十人也按计划前往十大神殿”

    “是！是！是！”

    “为了荣耀！”

    “为了荣耀！”

    在座的许多年轻人都站立了起来，眼眸之中有着一种狂热，似乎连自我都失去了，唯一平静的，只有詹姆斯！

    很快，按照詹姆斯的吩咐，至尊联盟的许多核心成员都行动了起来，他们一个个手段众多，是真正的天才中的天才，各自离开了神灵谷，开始着手一件计划

    “不好！镇魔井有异变！位面之心内孕育的先天神灵竟然提前孵化，我留下的一道分身，似乎有麻烦”血煞境外，一直静静等候的柳相如面色徒然一变，感应身下巨大的雪白莲花，眼眸闪烁。

    “好快，竟然从我的莲花分身内彻底孵化而出了，不行，我必须要立刻阻止异变，否则，大计划就被破坏了！少主在血煞境内应该不会有大危险，我先返回……”喃喃自语，柳相如眼眸闪烁一抹杀意。

    “哗！”

    猛然打出一道道纯青色的精纯力量，柳相如身下的巨大雪白莲花猛然收拢，将他一下子包裹在了其中，随即，一股凶猛可怕的力量爆发而出……

    “轰隆！”

    虚空猛然崩塌，出现了一个巨大的漆黑虚空，一道道蕴含毁miè力量的空间风暴肆虐四方。

    “嗡……”

    猛然一震，下一刻，雪白莲花猛然洞穿虚空，消失了踪迹。

    片刻过后，血煞境外，一道身形有些狼bèi的出现，是一个背负双剑的冷漠年轻人，正是布鲁斯。

    “终于活着出来了，倩倩……等着我！”深吸一口气，布鲁斯眼眸有些发红，很快，他便恢fù了冷漠，背后双色斗气羽翼一震，已然快速的朝着迪迦帝国的方向飞去。

    “轰！轰！轰！轰……”

    解决了鹰勾鼻老者，诸葛庞一步步迈出，速度快的惊人，如履平地一般，任凭各种诡异恐怖的攻击愈演愈烈，他依旧岿然不动，如同一尊无敌神魔在悠然散步。十二层阶梯，十三层阶梯，二十层阶梯，三十层阶梯……

    一层层阶梯被诸葛庞超越，转眼间，他已然来到了三十层台阶，一步步踏出，缩地成寸一般，轻松抵抗各种诡异的压迫力量，随后，他踏上了三十一层阶梯。

    “轰隆隆……”

    恐怖如海啸的可怕压迫力铺天盖地般席卷而来，比三十层阶梯足足强大了一倍！这还不算什么，一股诡异的无形波动散发，竟然是灵魂攻击。轻松挡住这两种攻击，诸葛庞继续前进，不过脸上有了一丝郑重。如今才是三十一层，这两种诡异的攻击便足以令一般斗帝或许大魔导师难以抵抗了，那么第一百层阶梯之上的恐怖力量，会达到什么程dù？

    这时他突然有些理解了，为何神之子比自己提前那么久到来，如今却只是在八十八层阶梯了。不是神之子太弱，实在是这神台阶梯太过变态了，只怕到达八十或者九十层，还会有更加可怕的考验在等候。不过，对此诸葛庞并不是太过担心，他现在只想尽kuài完成所有关卡，然后离开血煞境，前往迪迦帝国。

    抱着这样的念头，诸葛庞依旧一路疯闯，简直快的令人咂舌，就这样，很快，他踏上了第四十一层台阶！