
    “可恶！可恶！该死的，若非我被压制实力，怎么会这么被动，这个死胖子是谁，肉身为何如此可怕？大陆之上即便号称陆战之王的黄金比蒙巨兽，也没有这么变态啊！”脸色难堪，霍都掌中巨大的石剑轰隆隆做响，给人一种沉重至极，要压塌一qiē的感觉。

    其实他并不知道，诸葛庞是因为想要磨砺肉身，这才与他近身肉搏战，否则，他只怕比现在更惨！当然，霍都若不是实力被压制到了斗帝巅峰，许多强大剑招根本无法施展，诸葛庞也不可能轻松将他压制。

    圣域榜九十一名，也不是好招惹的！

    “呼呼呼”

    半神器羽翼煽动，诸葛庞一步步迈出，缩地成寸一般，身形迷幻的围着霍都，在速度上占据了绝对的优势，一拳拳砸出，凶猛的一塌糊涂，而且每一拳又妙不可言，蕴含大奥妙。

    “轰！轰！轰！”

    身形巨震，每一次碰撞，霍都都忍不住全身巨震，不过他的身形始终耸立着，给人一种磐石不可转移的感觉，掌中巨大石剑在挥舞，划过一道道玄妙的弧度，攻防兼备，每一剑挥舞，都似乎携带着一座座巨山般巍峨的力量，沉重，宏大！

    “哈哈哈果然不愧是圣域榜之上的强人，竟然可以挡住我这么长时间，再接我三招！轰！轰！轰！”

    诸葛庞浑身肌肉开始了涌动，运转，纠缠，施展出了诸多秘法之中的一门霸道秘法，龟蛇大莽拳

    “莽！莽！莽！”

    瞬息之间，诸葛庞身体之中，竟然传出了一种莽莽之声，而其拳头已然轰杀而出，拳头如流星，五指捏紧，拇指扣压在拳眼之上，根节有力，有着一种说不出的意境蕴含，一连三拳，一拳比一拳凶猛，霸绝天地，蕴含称霸般的力量和韵味，仿佛一尊巨灵神踩踏神龟，摄拿巨蟒，轰然间袭杀而来。

    这是他最近参悟的一门强大秘法，虽然没有火中种金莲，翻天印那般凶残，不过相对来说玄奥要容易领悟一些，也十分强横，可谓是无数修仙文明之中的一记杀招，千锤百炼，威力非凡。

    “好可怕的拳法！必须拼了！”

    大吃一惊，眼见诸葛庞这三拳，霍都脸色猛然一阵潮红，似乎施展了什么禁忌手段，也展开了强力反攻。

    轰隆隆

    一阵惊涛骇浪般的声音传来，手持巨大石剑，霍都已然威风凛凛，一剑劈下，剑势滔天，如同要搅乱乾坤一般，剑气四处震荡，瞬间将周围数十米范围包裹在里面，并且开始了猛烈旋转了起来。

    一个呼吸的时间，便是旋转了无数次，瞬间使得诸葛庞都要晕头转向，不知东南西北。

    可是就在他头晕的一刹那，一股难以名状的危机感却是猛然袭来，令得他心中大骇，强悍的意志力竟然令诸葛庞在这一刻诡异的安静了下来，同时一道闪烁着的剑光已然来到了他的身前半米的距离，如同一层荡漾着的剑之涟漪一般，令人难以琢磨。

    “给我杀！”

    三拳龟蛇大莽拳，携带无穷可怕威力，瞬间，与那一道闪烁着的剑光凶猛的碰撞在了一起！

    “轰隆隆……”

    宛如天地毁miè，万物凋零，可怕的碰撞余波汹涌而可怕，骤然间辐射开来，令虚空支离破碎，一道道毁miè性的空间力量溢出，将两人的身形彻底遮掩……

    “啊！”

    虽然沐浴在无尽土系斗气之中，更是有防御武器，可霍都还是惨叫了一声，受创不轻。至于诸葛大当家，他的肉身何等强横，任凭各种力量撕扯，丝毫无损。

    趁你病，要你命！

    这么一个难得的机会，他自然不会放过，咻的一声，已然逼近霍都，轰！轰！轰！依旧是龟蛇大蟒拳，三拳，似乎要将霍都生生打爆！

    “找死！”

    霍都发出气急败坏的暴喝，明显急了。翻滚的可怕力量遮掩了一qiē，两人身形碰撞处，方圆百米，虚空如破布袋一般呼啦啦作响，充满毁miè力量的空间之力在奔腾，谁也不知道里面究竟发生了什么……

    “轰隆隆……”

    徒然，一道惶惶如天日，浩大至极，凶猛至极，仿佛天地间最可怕的杀伐之光出现了，这是一道银白色的巨大雷霆，仿佛来自于雷神的愤怒一击，毁miè一qiē，撕扯开所有力量，如天地极光，笔直冲出，最终，消失在了天际……

    这道雷光太可怕了，它的本质，已然超脱了普通的元素玄奥的作用，这一击，蕴含神灵的力量！原本翻滚恐怖的力量被撕扯开来，露出了内部的情形，此刻，身高十米的诸葛庞一条左臂血肉横飞，伤势惨重，而他却如震怒的无敌战神，右拳携带着一种可怕的气势和力量，凶悍打出！这一拳，明显是含恨而发，威力大的吓人！

    “不！不！我不甘心啊！”

    瘫坐在了神台之上，霍都此刻如同泄了气的气球，刚刚那一击，他消耗了太多斗气，此刻已然灯尽油干了！抵抗？拿什么来抵抗？

    “轰隆！”

    没有给霍都太多考虑的机会，诸葛庞那凶残的一拳，已然击打在了他的胸膛，轰隆一声，他整个人徒然炸裂，化作了一片血雾……

    一代剑圣，位居圣域榜九十一名，就这样惨死！

    “哗哗哗……”

    手掌一挥，一道道绚烂的神魔力奔腾，将霍都遗留下的巨大石剑，空间戒指，尽皆收起。

    “嗯？那是什么？”

    随着霍都惨死，他脑袋炸裂，出现了一枚滴溜溜旋转的土黄色晶体，散发出一股宏大的土元素气息，晶莹剔透，有着无数个菱角，折射出一种灿烂的光华。这个土黄色晶体，给人一种说不出的玄奥感觉，还有一种不朽的气息。

    “这是……对了！霍都是圣域巅峰，他体内的圣格，已然完美，即便死去，圣格也会遗留下来！这是一枚土系圣格！”诸葛庞眼眸闪烁，猛然间反应了过来。之前他获得的神赐七法石，其实也是圣格，所以才可以让梅陇轻松踏入圣魔导，令巴克突飞猛进。最后两枚圣格，已然留给了亚瑟和阿莫斯，没想到自己杀死霍都，竟然获得了一枚圣格！

    每一枚圣格，内部都蕴含了一种元素玄奥，只要不断炼化，就可以掌控，最终踏入圣域。不过一旦踏入圣域，自身就会与那一枚圣格融合，自身再也难以突破，除非，可以炼化一枚下位神神格，才可以突破。一般炼化圣格和神格的，实力都不会太强，只有自身不断突破，才可以真正踏上巅峰。比如巴克，他便是打算借助黑暗神赐法石，也就是一枚黑暗圣格，成为黑暗大魔导师后，将其摒弃。最后一步，他要自行突破。亚瑟，阿莫斯等人，修炼天赋极差，他们毫无疑问会选择一直炼化，最终百年时间，踏入圣域。