
    意外的另辟蹊径，避开了恐怖的灵魂风暴，即便是诸葛庞自己也有些意外，不过这并不影响他接下来的计划，深吸一口气，毅然而决绝，他一步踏出，缩地成寸一般，已然踏上了第一百层阶梯。

    “原罪的心灵力量，要再度降临了！小胖子的踏上，只怕会及其原罪彻底苏醒，不过两人分担，倒是替那个家伙分担了不少压力当初主人曾经说过，他的剑道，是为赤子之心的挚爱剑道的绝世天才所留，唯有这种心境的绝世天才，才最有可能通guò第一百层阶梯的考核，不知，他们能否真正通guò？希望那个小胖子不要让我失望啊”

    在看到诸葛庞一步踏出后，巨大的金色眼眸微微眯起，一种金色透明的锁链状物体交织射出，登时，整个庞大的神台徒然虚幻了起来。其实不是神台真正的虚幻了，而是被一种神秘的力量洞彻，看穿了本质！

    在神台的中央位置，悬浮着一朵白云，一朵雪白雪白的白云。这白云不染一丝烟火之气，仿若世界最为纯洁的事物一般，时而舒展，时而收缩，一股蛰伏着的滔天气息在其中酝酿着，神秘，尊贵，伟岸，诡秘，可怕，简直是瞬息万变，难以把握！

    不过有一点可以肯定，这白云，很可怕，极其可怕！

    “哗！”

    在诸葛庞一步踏上第一百层阶梯的时候，在神台中央悬浮的那朵白云，猛然一震，顷刻间已然化作了一只漆黑如墨的可怕眼眸，微微眨动，顿时一种痛苦，残忍，狡诈，狠毒，暴戾，悲哀的情xù从其中传递了出来，眸光猛然化作了一种如梦似幻的梦境，令人有一种发自心灵深处的胆寒。

    这便是原罪，而此刻，它彻底苏醒了！

    “嗡嗡嗡”

    一种无形的规则之力猛然辐射开来，无影无形，顷刻间笼罩了整个第一百层阶梯，原本一直双目紧闭的神之子眉头一皱，脸上挣扎之色更加浓厚。

    神之子此刻正处于一种梦境之中，这是一个难以自拔的梦，或者也可以说是真实，虽然神之子最后的本我意识这样告诫，可他依旧陷入了这种梦境之中，即便，他的本质尊贵至极，简直是贵不可言，可依旧不行！

    “哈哈哈整个神域都在我的脚下，寂寞啊！”

    眼眸一个扫射，神之子便看穿了无尽神域，所有的秘密都无法隐瞒住他，他如同天地间唯一的至高神，端坐神域，坐看四方，一生孤寂，没有任何敌手，屹立于神之巅峰。

    “九系主神，你们不是高高在上么，如今还不是一个个跪伏在我的脚下？从此，神域，我为至高神！”俯瞰下方毕恭毕敬跪伏的九个身影，神之子志得意满的大笑。

    多少年了，夙愿，终于达成！自己虽然不再是本尊，可那又如何，自己秉承本尊残念而生，如今，终于再度踏临神之巅峰，无敌神域！

    “太无聊了，索性创zào一些种族生命吧。”神之子自语，开始了创世。

    “神说，要有光”

    天地之间，诞生了第一缕神光。

    “神说，光分两种，明暗分离”

    天地之间，有了光明黑暗，分出了昼夜。

    不断创zào着世界，感受着那种翻手毁miè一qiē，一念万物生的意境，神之子充满了一种满足，此刻，他正俯瞰着无尽跪伏的土著生灵，隆隆声音如神音回荡，宏大而威严“天地诞生，我为创世神，除我之外，不可以有其它神！”

    这是神之子内心最深处的想法，他沉醉其中，又想从其中自拔而出，因为他的本我意识清晰的告sù他，一起，都是假的

    诸葛庞在踏上第一百层阶梯的一瞬间，猛然一种叮咚叮咚如同甘泉滴石的空灵声音传出，他的心灵前所未有的宁静，安然，即便有诸多灵魂保护秘法，在那无形的规则力量下，他还是陷入了一种堪称完美的梦境之中。

    这是一片世外桃源般的仙境，古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥，亚瑟，凯瑟琳，薇薇安，诸葛玲珑，马里奥，阿莫斯等等，诸葛庞的诸多亲朋好友，尽皆聚集在此。

    “哈哈哈大家吃喝！”

    “太开心了！”

    “这样的日子太让人舒服了！”

    众人与诸葛庞吃喝着，很是开心，似乎这样的日子过上一百年都不够。

    “哥哥”

    一声兴奋的娇呼声传来，一个眼眸有些矫捷的绝美少女出现，淡紫衣衫，一条深紫织锦腰带束住盈盈一握的腰肢，将乌黑的秀发编成一个个俏皮的小辫子，仅插了一枚桃花簪，雪足上穿着小巧雪虹鞋，皓白手腕挂银圈。

    “哈哈哈瑶儿，快来，哥哥给你留了你最喜欢的水晶肘子，保证你吃完更加美丽，快来！”诸葛庞开心的呼唤，心里说不出的开心。

    “嘻嘻坏哥哥，就知道骗人，人家才不吃呢！”诸葛瑶吃吃一笑，笑靥如花。”好了，瑶儿，你们先玩，我专门烤了一些美味，要去送给父亲和母亲。”拍了拍诸葛瑶，诸葛庞起身站起。

    拿着美味，他一步步朝着一个仙雾缭绕的竹屋走去，在他的潜意识内，他的父母，便是居住在这里，

    “嗡嗡嗡”

    神台之中，白云化作的漆黑眼眸在沉浮，射出越发浓郁的眸光，交织成一个个蕴含可怕神秘力量的锁链，明明只是虚幻的形体，却铿锵作响，仿佛金石猛烈撞击一般。这种力量化作一股近乎无形的淡金色能量便是涌入了诸葛庞饕餮灵魂的心中，似乎在查勘着他内心最深处的那些记忆片段。

    “轰隆！~”

    徒然间，无形的虚空之中一种可怕而未知的反噬力量爆发，似乎刚刚那一股力量的探查，触碰到了禁忌，受到了反噬。这股力量太过诡异可怕了，顷刻之间，那漆黑如墨的眼眸猛然龟裂出一道道痕迹，膨胀收缩的越发强烈起来，似乎，形体难以保持了。

    “嗡嗡嗡”

    漆黑如墨的眼眸震荡，似乎暴怒了，猛然一个变化，再度形成了一朵白云，不过它不再是洁白无瑕，而是表面出现了一道道支离破碎般的明显痕迹。其骤然发出一声声美妙的赞美声音，似乎有着无数绝美的史诗传奇吟唱响起一般，在赞美着一尊无敌的强横存zài，轰隆隆，一种可怕无比的无形力量开始了爆发

    “不好！这个小胖子内心究竟隐藏着什么秘密和人物，怎么可能原罪仅仅牵引想要让他形体显现，都会引发如此可怕的反噬？竟然令神域奇宝原罪都破裂了！传闻，这种奇宝很难毁miè，可是一旦开始毁miè便势不可挡，会爆发出难以想象的可怕力量，这种力量，即便高高在上的主神都不愿意沾染，会有天大的麻烦啊！气死我了，怎么办，我将万世神晶压在了那个小胖子身上，他却受到原罪九层爆发的力量袭击，万世神晶不会随之毁miè吧？”洞彻神台内部，巨大的金色眼眸在思考着。

    一种可怕的力量在牵引着诸葛庞的心灵，这种力量涉及到了规则的层次，最后，他猛然一震，感觉似乎做了一场梦，此刻才刚刚苏醒。随后，滔滔的本我意识苏醒，他想起了一qiē，自己此刻正处于血煞境，之前的一qiē幻境，都是第一百层阶梯的考核，而此刻，自己通guò了！

    “小家伙，恭喜你，你是唯一通guò第三方的人，你获得了主人的传承”

    诸葛庞获得传承，从巨大的金色眼眸那里得到了许多珍贵至极的东西，有秘法和武器，都是属于神灵的，随后，他告别巨大的金色眼眸离开血煞境，前往迪迦帝国，终于找到了丹斯顿亲王府邸，可是，最终他看到的，只是一具被凌辱而死的尸体！

    倩倩，也就是自己妹妹的转世之身，死了，而且，是被那丹斯顿亲王蹂躏而死！

    “哥哥救我！救我！”

    毫无来由的，诸葛庞心灵之中浮现了一个画面，自己妹妹全身赤裸的被一个邪恶笑着的男子随意把玩着，最终，直到被蹂躏至死！

    疯狂的杀意在涌动，诸葛庞心中有着一股滔天的暴虐在酝酿，他，要癫狂了！

    龙有逆鳞，触之必死！