
    “收！”

    手掌一翻，一枚珍贵的圣格就这样被诸葛庞收起来了。

    霍都已死，他的空间戒指自然成为了无主之物，诸葛庞轻松将其炼化，而当看到其内的物品，饶是诸葛庞，也忍不住吓了一跳，暗骂了一声，娘希匹！作为一尊圣域巅峰，圣域榜九十一名的老牌强者，霍都空间戒指内的财富，多的吓人，即便是黑龙扎卡，查理斯等人的财富加起来，也远远不及。

    各种斗技和密法，堆积如山的金币，一沓沓的紫晶卡，魔核，魔法杖，魔武器，魔法卷轴，多的吓人。这些还不算什么，还有一张散发恐怖雷霆光华的银白色卷轴，荡漾着浩荡的气息，这是属于神灵的气息！

    “是它！”

    几乎看到这卷轴的第一眼，诸葛庞便无比肯定，这卷轴，与霍都最后拼死释放的最终杀手锏一致！

    “太好了！又一个杀手锏！”搓了搓手，诸葛庞很是开心。

    “嗯？那是……”

    下一刻，诸葛庞愣住了，在一堆堆金币遮掩下，他感受到了一个个巨大的物体，念头一转，哗啦啦海量的金币被抛开，露出了一排排令人震惊的物体！

    这是一门门五颜六色，威武而巨大的魔晶炮，表面遍布着繁琐至极的魔法花纹，散发一种古老的气息，给人一种震撼心灵的压迫！炼金术师，为何被人推崇倍至，最为重要的便是他们研制了可怕的魔晶大炮，这种魔法与炼金相结合的产物，拥有着可怕至极的力量！

    一般小型魔晶大炮，可以爆发出八级魔法的力量，而且只要有足够的魔晶或者魔核供应，可以不间断的爆发！想一想，这是何等的可怕？至于大型魔晶大炮，那就更加惊人了，可以爆发出九级巅峰魔法的可怕威力！如今横在诸葛庞面前的，便是三百六十门大型魔晶大炮！这种战争利器，一旦爆发，每一门都可以媲美上万普通队伍，甚至更多！在极其古老的岁月前，这些魔晶大炮就彻底销声匿迹，炼金工会也失传了炼制之法，没想到，霍都竟然拥有足足三百六十门之多！

    “心血，炼化！”

    这么珍贵的战争物资，诸葛庞慌忙分出了一些心血，利用炼器的一种手段，将它们全部炼化。可惜，虽然炼化成功，那繁琐至极的魔法阵，诸葛庞却根本搞不懂，想要借鉴，炼制更多魔晶大炮的想法，只能暂时压制在心头了。

    “这回赚大了！我华夏盟，也算是又多了一个厉害杀手锏！哈哈哈……”兴奋的大笑，诸葛大当家很是享受这种杀人夺宝的乐趣。盘坐在神台之上，诸葛庞快速的恢fù了起来，被重伤的左臂肌肉蠕动，浩荡的天地灵气被吸纳而来，很快，他的伤势便快速的好转起来。“继续前进！”没有过多的停留，想到自己妹妹可能遭遇的危机，诸葛庞一刻都等不了了，再度开始了登神台。

    “篷！篷！篷！”

    一步步快速的等神台，任凭滔天力量与压迫不断侵袭，越来越凶猛，还有那夹杂着的灵魂攻击，诸葛庞始终岿然不动，快速前进着。

    四十二层阶梯，四十三层阶梯五十层阶梯

    巨大的百层神台之上，巨大的金色眼眸正俯瞰下方，一qiē都在它的注视之下，对于不断前进的诸葛庞，它很是满意，随后，它的目光又瞥向正站立在第一百层台阶，双目紧闭，浑身微微颤抖的神之子，喃喃自语道“原罪的心灵力量第一次爆发，最为强烈，这个家伙最好直接被反噬而死！”

    “轰隆隆”

    恐怖的压迫力以各种方式袭击，灵魂攻击也愈加强烈，此刻，诸葛庞已然来到了七十九层阶梯，一脸平静的一步踏出，轰隆一声，他已然踏上了八十层阶梯！

    “老大！快来救我啊！老大”

    八十层阶梯之上，一个身影正在呼喊，满身是血，奄奄一息的模样，正是亚瑟。

    “哼！一qiē皆为虚幻！破破颇”冷哼了一声，诸葛庞意志坚定不移，丝毫不去理睬这幻象。

    继续一步步踏出，强悍的肉体硬抗住各种诡异的攻击，诸葛庞的步伐却是不觉的缓慢了许多。

    “弟弟，你好狠的心，我死都不会原谅你的！！！我要杀了你！”

    就在诸葛庞刚刚将亚瑟的幻象压制下来的时候，诸葛玲珑的幻象竟然接踵而来，脸上带着无尽的怨毒之色，狠狠的瞪着高峰，竟然猛然扑来。

    “哎，你这幻象虽然真实，但是太过虚假了一些，天眼，洞彻！”

    嗤笑一声，诸葛庞额头有绚烂神魔力缭绕，很快，一个耀眼至极的眼眸睁开，一种无形的力量辐射开来，勘破虚妄，洞彻真实，顿时，已然要扑击到来的诸葛玲珑身影消失了，化作了一缕缭绕的烟气。

    “篷！篷！篷！”

    心灵丝毫不为所动，诸葛庞继续前进着，每一步都坚定无比，充满了一种绝对的自信和大势！

    八十一层阶梯八十二层阶梯九十层阶梯

    心灵幻象越来越真实，不过有着天眼，诸葛庞始终无碍，虽然恐怖的压迫力也在增加，他却依旧能够抵抗，就这样，他继续前进，一层，一层

    九十九层阶梯！

    “呜呜呜呜呜”

    当诸葛庞一脚踏上第九十九层阶梯，徒然间，一种来自于心灵的恐怖呼啸声传递而来，很是诡异，这阶梯竟然没有丝毫压迫力，一种无形的浩瀚凶猛力量猛然翻滚，瞬息之间，渗透进入了诸葛庞的灵魂深处

    “呜呜呜呜呜”

    如同鬼哭狼嚎，饕餮灵魂此刻被无边无际的灵魂风暴席卷，这是一种充满大毁miè气息的可怕力量，虚无缥缈，专门针对灵魂，无孔不入的进行着袭击，可怕而危险！不要说斗帝或者大魔导师了，便是圣域强者，面对这种恐怖的灵魂攻击，也会瞬息吓傻了，这太过可怕了，远远超越了圣域的力量，这是，神灵才能拥有的可怕力量！

    “铛铛裆”

    一点魂精化作的古朴大钟悬挂头顶，不断响彻，穿着耀眼而璀璨的玄天神甲，饕餮灵魂双手幻动，一种玄之又玄的波动散发而出，化作一片灵魂涟漪，四散而出，登时令那灵魂风暴削弱了一些，可惜，这些灵魂风暴太过汹涌了，很快又补充了过来，继续袭击而来

    “抱婴功！”

    徒然，饕餮灵魂本尊停止了攻击，猛然摆出了一个环抱的姿势，如同抱婴儿一般，一种独特的意境和韵味顿时流转而出，蒙昧一片，它开始变得虚幻，是一种彻底的虚幻，似乎与整个天地都融合了起来

    “呼呼呼”

    恐怖的灵魂风暴停止了，似乎失去了攻击的目标。

    “嗯？原来如此哼，倒是让我钻了个大空子。”眼见这般情形，诸葛庞眼前一亮，满意的笑了。

    原本，那恐怖的灵魂风暴会持续很久，比如之前的神之子，便是足足抗衡了半日，这才通guò这一关，成功踏上第一百层阶梯，没想到诸葛庞另辟蹊径，避开了恐怖的灵魂风暴。

    “怎么回事？这这不可能！第九十九层阶梯，主人当初炼制时候，专门花费大心思，在其内融合了一个专修灵魂的下位神神念，制定了诸多规矩，不到半日，绝对不会自行停止。这一关乃是考验灵魂强度与韧性的，他怎么如此轻yì便渡过了？”

    神台上空，巨大的金色眼眸俯瞰，闪烁出一丝疑惑和不解。对于自己主人的本事，他太过熟悉了，那是何等的可怕？这个弱小的小胖子怎么可以做到？随后，他又想到了诸葛庞身上的那一枚玉佩，疑惑之色渐渐收敛。

    “不错，没有让我失望啊当年，主人公开收徒之时，一共设定了四大关，天晶神台便属于其中一关，不知难住了多少神域奇才，没想到啊，一个小小的物质位面，竟然就有两个小家伙可以走到这一步，不过，不知道他们能否闯过最后一个台阶，原罪的心灵力量，可不是那么容易接受的！”巨大的金色眼眸俯瞰下方，如此思考着。