
    “轰隆隆”

    诸葛大当家刚刚踏上第四十一层台阶，立刻一股恐怖至极的压迫力降临，而且，一道道诡异而强大的灵魂攻击无孔不入，不断的出现。而面对这一qiē，诸葛庞依旧平静如水，身躯如不朽神铁，岿然不动，至于灵魂攻击？有着玄天神甲保护灵魂，自然是丝毫不惧。

    “没有让你等太久吧？”

    背负双手，诸葛庞傲然直视前方，同样在巨大无比的阶梯上，一头二十多米高的巨大青毛巨猿正在颤抖坚持着，而盘坐在其身上，雄浑如铁塔的霍都骤然睁开眼眸，嘴角挑起一抹残忍的弧度“小胖子，你真是不知死活！既然来了，就给我霍都留下吧！小青，杀了他！”

    “嗷嗷嗷嗷”

    霍都的话音刚落，那巨大的青色巨猿一对碎金色眼眸散发冰冷，浑身散发着凶戾暴虐的气息，嗷嗷嗷发出野性的咆哮，浑身青色毛发迎风飞舞，仿佛能够擎天立地，朝着诸葛庞凶残的跑来，气势之凶猛，如同翻江倒海，一只巨大的兽爪狠狠的抓来，蕴含着一种令人吐血的古怪玄奥，凶残的一塌糊涂。

    “这个小家伙，似乎很是有些手段，仅仅这么短时间便闯到了四十一层，潜力巨大，而且，身上只怕有可怕的手段！不过管不了了，必须要将他击杀，否则我必然要惨死”眼眸闪烁，霍都心中打着自己的小九九。

    “圣域榜九十三磐石剑圣霍都？”微微一愣，诸葛庞便认出了眼前这个霸道男子的身份。

    一般的圣域强者，都只是称呼为斗圣，而这一位却被称为剑圣，可见其实力的不凡，确实，他拥有这个资格，因为他乃是名列圣域榜九十三名的绝世人物，不管是攻击和防御，或者是灵魂方面，都有很强的实力，否则，他也不可能位列圣域榜了。整个创世大陆，圣域强者分为三六九等，而能够位列圣域榜之上的，最起码在圣域巅峰层次都是最可怕的存zài，至于位列前十的更是恐怖的无法形容！

    舔了舔嘴唇，诸葛庞眼眸中闪烁过一抹火热，霍都，是他突破至九转至尊大魔身第三转后遇到的最强圣域层次强者，他很想拿他当做一个磨砺石，好好磨练一下自己，好确定自己如今的实力。

    “呜呜呜呜呜”

    仿佛巨大的鸣笛声，尖锐的破空声伴随着一只巨大的兽爪，似乎要生生将眼前这个渺小的胖子一下子打爆，巨大的青色巨猿残忍的低吼，充满了野性和血腥的味道。

    “孽畜，找死！”

    轰隆隆

    身躯一震，诸葛庞的身躯节节暴涨，顷刻间化作了一个高达十米的巨人，杀意在胸膛中肆虐。

    轰隆！

    骤然间，他一拳轰击而出！

    一尊硕大的淡金色巨拳，缭绕着无尽的恐怖气焰，顷刻间便是爆发出惊人的威力，就连虚空都是震荡扭曲了起来，更是随即出现了如蜘蛛网般的一道道漆黑空间裂痕。

    充塞天地的一拳！这一拳诸葛庞施展出了全力，他的肉身力量如今何等可怕，双拳之上散发开滔天的犀利气息，足以令人惊骇！玄妙霸道，有一种一往无前，凶猛霸道的味道，似乎乃是一尊无敌的战神一般。

    “篷！”

    下一刻，仿佛火山喷发，海啸肆虐，恐怖的巨响骤然爆发，一股恐怖至极的力量至双方碰撞处猛然爆发，这股力量太过狂野强大了，青色巨猿哇的一大口鲜血喷出，整个身躯瞬间萎顿了几分，还来不及暴退，一只擒拿天地一般的巨掌已然伸出，仿佛突破了时间和空间的阻隔，威猛到了极致，也可怕到了极致，篷的一声，一把抓住了他一只强健有力的右腿，随即，猛然一发力！

    “嗷嗷嗷嗷该死的人类！篷！”

    发出野性的咆哮，巨大的青色巨猿开口喝骂，它乃是尊贵的圣域魔兽，拥有开口说话，甚至幻化人形的能力。可是，他才刚刚发出一声喝骂，浩荡的神魔力已然冲击席卷，将其整个包裹，闪烁出一种梦幻般的光泽，形成了一道道虚幻的诡异链条，一下子渗透进入了巨猿体内，它庞大的身躯轰然倒下

    “不好！”

    盘坐青色巨猿身上的霍都大吃一惊，身形一闪，随即骤然冲向巨人一般的诸葛庞。

    “哗哗哗”

    背后半神器羽翼煽动，诸葛庞步罡踏斗一般，速度快到了一种极致，巧妙变化，急速如光影，竟然拖着巨大的青色巨猿，暂时躲避开了霍都。其实他还有其它方法避开霍都，比如施展掌心魔雷，极境力量等等，不过，他这一次却准备只施展肉身力量和秘术，考验一下自己的极限力量。

    诸葛庞刚刚施展的，乃是一种霸道歹毒的魔道秘法，叫做擒魔血链，一旦被其渗透进入体内，浑身力量便很难再掌控，求生不得，求死不能。

    一招之间，在不了解对方的情况下，青色巨猿大意了，被擒拿掌控，如果它小心一点，其实诸葛庞想要这般顺lì，也不容易。

    “呼！”

    一道道幻影闪烁，诸葛庞停止了下来，与霍都相距不远。

    “轰！轰！轰！轰！”

    咧嘴一笑，全身肌肉如虬龙，化作十米巨人，诸葛庞威风凛凛，肉身湛湛放光，如同最为坚固的金刚琉璃一般，手掌抓住青色巨猿，凶残的砸了起来！

    神秘的神台由一种金色晶石锻造而成，坚固无比，而诸葛庞这般凶残的砸动，简直是令人心悸，强如青色巨猿，乃是圣域魔兽，在全身力量徒然被封锁后，也是毫无办法，如同僵硬木偶一般，全身与神台一次次凶猛的碰撞，血肉横流，惨叫不断。

    “找死！”

    看到自己的爱宠被这般蹂躏，霍都顿时勃然大怒，不过，他心中也是瞬间凝重了起来。诸葛庞太可怕了，瞬间暴涨十米，或许是因为体内有泰坦巨人血脉，可那可怕的肉体lì量，却是令霍都都是眼皮狂跳。

    “唰！”

    手掌一伸，背后背负着一把古朴的巨大石剑已然擒在了手中，霍都一剑在手，整个人猛然迸发出一种可怕的剑意，这种剑意浑厚无比，如大地一般悠长无尽，却有蕴含了一种可怕的爆炸力量，似乎一旦爆发，就是石破天惊。

    持着古朴的巨大石剑，身穿青铜铠甲，裸露出来的筋肉，如同神龙一般虬结着，显现出摧毁一qiē的爆发力，霍都此刻处于一种暴怒的状态。

    “轰隆隆”

    下一刻，他已然一剑劈出，宛如一尊无敌巨神在开天辟地，一股滔天的大毁miè气息弥漫，石剑已然化作一抹诡异的光芒，轰然间砸向前方的诸葛庞。

    “唰！”

    神魔力缭绕，巨大的青色巨猿，堂堂圣域魔兽，凄惨的倒地，被诸葛庞收入了玉佩空间内，成为了他的一件珍贵战利品。其实诸葛大当家早已打算好了，既然这霍都要杀自己，索性，自己磨砺一下自己的实力，顺便将他杀死，夺取他的诸多宝物。当然，一头圣域魔兽也很是珍贵，杀死，自然舍不得，索性将他留下，日后以高级困兽环掌控住，自己华夏盟也算是多了一个强大战力嘛。

    “轰隆！”

    下一刻，诸葛庞双拳击打而出，如神龙在天，遨游八方，脱胎于斗战圣法，乃是凶猛至极的一拳，虚空震荡，到处都是一股股的战意，滚滚压迫，仿佛要打碎天地万物，悍然影响了霍都的石剑！

    “铛铛裆”

    打铁一般，一声声震耳的金铁交鸣之声响起，诸葛庞双拳悍然与霍都的石剑一次次碰撞，两人激烈无比的厮杀在了一起。

    这一幕太惊人了，一对拳头，硬憾武器，而且，凶猛的占据了一些上风。

    “轰隆隆轰隆隆”

    可怕的轰鸣声不断，霍都每一剑都仿佛牵引着万钧巨力，凶猛而沉重，防御同样无懈可击，而诸葛庞更加可怕，高大的身躯，一对拳头如陨石天降，轰隆隆硬憾对方的可怕石剑，竟然生生将磐石剑圣压制，处于上风。

    “好可怕的招式，好凶猛！不可能，我的磐石剑无坚不摧，乃是出自矮人族大宗师之手，虽然是一个粗胚，却媲美顶级神兵利器，甚至可以和半神器抗衡，他的肉身，为何这么变态？这，还是人类么，魔兽也没有如此可怕的肉身啊！”霍都与诸葛庞激战，脸上充满了震惊和难以置信。