
    一片幽静的竹林内，两个孩童正在拿着竹剑嬉闹着，其中一个挥舞着竹剑，说不出的轻灵自然，这是一个真正的剑道天才，天生拥有可怕的剑之感悟和天赋。随着他快速的张大，他终于成为了一代强者，剑法无双，最终，却在研究剑术时，被反噬而亡！

    一片平静的湖泊之上，两个身影站立于湖面之上，脚下有一道道剑芒发出，拖着他们的身体不落入湖中。这是一对如胶似漆的夫妻，他们彼此对视，心有灵犀般一笑，展开了一种玄妙的双剑配合秘法。

    漆黑的孤山上，一个石像耸立着，也不知过去了多久，徒然龟裂开来，内部竟然走出了一个男子，一个眼眸之中有着可怕剑光的男子。

    “哈哈哈终于领悟剑魂之境了！”

    “哗！”

    他的手掌一伸，一种淡青色的剑芒出现了，伸缩不断，似乎拥有属于自己的灵性。

    一个荒原之上，一个青发男子正疯狂厮杀，他掌中的两口长剑如蛟龙穿梭，迅疾而威猛，不过围攻他的四名对手更加强大，更是有着一名强大的魔导师在一旁不断释放魔法，令青发男子处处受阻。

    “杀！杀！杀！”

    状如疯魔，青发男子眼眸中杀意凛然，掌中的双剑铿锵之声不断，猛然间脑海中灵光一闪，似乎徒然顿悟了什么，剑术瞬间暴涨，反败为胜。

    一个面容冷漠的男子抱着双剑，面对着四名强者的拦截毫不在意，哗啦，他猛然挥舞双剑，顿时如两道犀利的神光冲霄而起，四个硕大的头颅轰然冲天而起，血液四溅！

    寂静的沙漠到处都是毒蝎子，它们悄悄朝着一个赤脚背负长剑的中年人而去，这个中年人是一个普通人，一生挚爱剑术，却没有获得高人指点，他每一日都抱着剑吃饭，抱着剑睡觉，与自己的一把剑建立了一种冥冥之中的奇妙联系。

    “一舞剑器动四方！”

    中年人猛然拔出背后的长剑，一道银白色匹练猛然闪烁，随即，化作了万千点点繁星，四面之上爬动的毒蝎子一起停止了下来，下一刻，它们全部化作了两半，没有一个例外！

    一个老者一生练习剑法，却无法达到理想的高度，他站立于山崖之巅，徒然留下了泪水，纵身一跃，坠崖身陨！

    “既无法窥剑道真正玄奥，索性死去，以求来生！”

    一颗巨树之巅，有两个身影正在对峙着，其中一个持着重剑的中年人发出了咆哮“剑圣阿莫斯特，我要挑战你！杀！”

    “轰隆隆”

    他一剑斩出，重剑如同一座座巨山一般，沉重的劈杀而来，令人忍不住心悸颤抖。

    “血月舞！”

    一名老者一挥手，掌中的血色长剑猛然爆发，宛如孔雀开屏，又如烟花绽放，瞬间破灭了对方的重剑攻击，令其身体仿佛瓷器一样开始碎裂开来，他的眼睛还看着天空，空中隐约还有着耀眼的血色剑光痕迹。

    “这剑光，真是漂亮。”舔了舔嘴唇，老者露出了一种迷醉的神情。

    一块青色巨石之上，一个背负长剑的老者正在教导弟子，字字珠玑，令人茅塞顿开，不少弟子更是深深沉醉其中，眉飞色舞。

    “剑！他的本质是什么？是杀戮！之所以创zào出剑，便是为了杀戮！两刃，剑尖，剑背，剑气，甚至剑光，都可以用来杀戮！不同的剑法，在不同性格的人手中，爆发的威力也各不相同。真正的剑法没有高低，只有适合不适合，越是简单的剑法，越是纯粹，不过你们想要领悟其真髓，也越发的艰难！”老者不断的讲解，更是时不时的为弟子亲自指导着。

    愤怒的握着一柄巨锤，一个矮人大汉正在咆哮“巴鲁特，你为何不用你的半神器长剑？难道，你有信心同时击败我？真是太狂妄了！”

    眼眸风轻云淡，一个和善的中年人缓缓开口“查理，我的剑道，如今已然进入你无法想象的地步，早已不是三年前在野兽荒原的巴鲁特了，此时无剑胜有剑，剑不在手，却在于心。”

    “妈的，胡扯！给我死来！”

    “噗！”

    徒然，矮人大汉口吐鲜血，难以置信的望了一眼自己胸膛处，在那里，他自己随身佩戴的短剑，竟然洞穿了自己的心脏！

    “噗通！”

    矮人大汉身体栽倒，脸上依旧有着强烈的不甘。

    在一个峡谷内，一群冒险者正在围杀一个商队，眼看一个个护卫惨叫倒地，徒然，其中一个斗师层次的男子猛然爆发了，他的掌中出现了一把精光四射的长剑，骤然而动，快快快，快的令人触目心惊，在一连串可怕的剑影下，成片的冒险者惨叫倒地

    雪山之巅，有两个身影在罡风之中岿然不动，浑身都散发着可怕的杀戮之气，他们使用的，均是长剑！

    “罗天剑技！”

    其中一人暴喝，掌中长剑猛然挥洒，以一种诡异而玄奥的方式扭曲，顿时长剑上出现了一片蒙蒙剑光，无穷无尽的剑光笼罩向对面的敌人。

    “初阳！”

    对面之人不慌不忙，忽然响彻起一声剑的鸣响，只见一道金色剑光直接撕裂了那蒙蒙剑光界，就好似朝阳初升，第一抹阳光照耀大地一般，直接笼罩对手，令其发出一声惨叫，便化作了一片血雾。

    本心寂静，诸葛庞凭借万世神晶，灵魂意识穿梭在一个个记忆残片之中，那里，记载的全部都是关于剑道的东西，有的剑术霸道无双，横扫四方，有的则仿佛天空的云雾，飘渺不定，有的堂堂正正，大开大阖，有的阴险狡诈，诡秘多变，有的高深莫测，难以参悟，有的衍化无穷，令人咂舌。

    并非真正的轮回，而是以一种可怕的时间流速，一日之内观看一千八百万剑道之玄奥，仅仅这种手段，便足以令人震惊。越来越多的记忆残片被诸葛庞观看，他对于剑道的领悟，也在水涨船高，而随着不断的增长，却又徒然如雾里看花水中望月一般，他竟然迷惑了。

    这有些类似于佛门的知见障，领悟的越深，感悟的越多，反而越发的复杂，无法看清真实，如一叶障目一般。或许，下一秒一个恍然，便明白了一qiē，或许，一辈子都处于迷惘，无法看透。

    “原来如此”

    也不知过了多久，诸葛庞心灵之中发出了一声恍然，他明悟了，对于剑道的感悟登时上了一个台阶，真正登堂入室了。

    一千八百万个记忆残片，每一个都不可复制，只有一次显现的机会，而诸葛庞此刻正不断感悟着，积累越来越浑厚，越来越充盈。一千八百万次记忆残片的观看，这何等的庞大？即便大部分记忆残片都只是一些只言片语，可结合起来，也是无比巨大的讯息量，诸葛庞不断接受着这些，感觉自己对于剑道的感悟，简直是冲霄直上，瞬息千里。

    就在诸葛庞不断参悟众多记忆残片，对于剑道感悟飞速提升之时，神之子却处于一种浑浑噩噩的状态之中，虽然他体内有一种神秘而尊贵的神辉在绽放，令其渐渐从浑噩之中醒来，可真正要唤醒他，最起码也要大半日的时间。