
    “曼陀罗大封印神通，封印业火！”

    “哗哗哗”

    饕餮灵魂铺天盖地的灵魂力量奔涌而出，以一种玄妙无比的方式开始了交织，顷刻之间化作了一个神秘虚幻的花朵，摇曳着，正是佛门无比推崇的曼陀罗花。说来也奇怪，这曼陀罗花虚影一出现，立刻散发出一种宁静无比，安定无比的气息，一下子将那一团红莲业火包裹住了

    曼陀罗花，乃是修仙文明中佛门的无上奇花，传闻在佛门圣地西天，到处都盛开着这种花朵，蕴含一种令人心灵宁静的神秘力量，更是因为佛主曾拈花一笑，演示佛门无上精髓而闻名。

    “嗡”

    很快，在诸葛庞心灵深处，出现了一块晶莹的水晶，散发着宁静悠长的意境，其内，一团凝固的淡红色火焰，呈现出莲花般的姿态。

    “呼！总算是成功了！这一次倒是因祸得福，获得了一团珍贵而恐怖的红莲业火！”长出一口气，诸葛庞脸上露出了笑容。

    这一团红莲业火，威力绝对是惊世骇俗的，他可谓是又多了一个保命的杀手锏。

    “轰隆隆”

    就在他无比庆幸的时候，脚下踏着的神台猛然剧烈震荡起来，随即轰然崩溃！

    “小家伙我倒是小瞧了你！这一关，算你们二人都通guò了！”宏大的声音响起，来自于巨大的金色眼眸。

    “嗯？神之子？他也到了这一关？”

    身形飞掠而起，对于下方正在崩溃的神台，诸葛庞并不是太在意，他发现了不远处睁开双眸的神之子，神情顿时有了几分凝重。而当他仰视上方的金色眼眸，神情顿时又是一变，因为这一次它不仅仅是露出了一对眼眸，而是将其全部形体都显现了出来！

    一把仿佛要撕裂一qiē，散发着古老沧桑气息的巨大血色长刀出现了，而之前的巨大金色眼眸，正是镶嵌在血色长刀之上，一种恐怖至极，压塌诸天，无边无际的血海虚影缭绕，其内，众神在陨落，惨嚎，到处都荡漾着一种毁miè和铁血的味道。

    一个武器，竟然自称大人，而且，其似乎拥有属于自己的灵性，这简直太不可思议了！即便诸葛庞也从未见过，他只是通guò属于饕餮的超级神兽传承知晓，在修仙文明，只有最为可怕的武器，才拥有这种能力！

    这种可怕的武器，天地之间也罕见，没想到自己竟然在此遇到了一个。

    “两个幸运的小家伙，我乃是伟大的亚伯拉罕大人，我主人的部分传承，将属于你们二人，那便是第四关剑之世界！而在此之前，我要按照约定赐予你们一人一件神器。小胖子，这一次第三关是你率先破解的，便由你来挑选吧！”巨大的金色眼眸眨动着，宏大的声音发出。

    “嗡嗡嗡”

    随着它的话语，在一片刺目的金光之中，浮现出了七个缭绕神辉的武器，两把长剑，一把重剑，一杆长枪，一柄巨锤，一个项链，一个金色透明罩子。

    “七件神器！好强大的气势，尤其是那金色透明罩子，很不凡，应该是一件攻防一体的神器！”

    望着悬浮着的七件神器，虽然不知是什么等级的神器，诸葛庞依旧是眼神狂热，他虽然获得了堪称绝世材质的天地母气，可想要炼化锤炼成为武器，太过艰难了，力量强大无比的神器，是他最为需要的！

    “伟大的亚伯拉罕大人，我要那个金色罩子！”搓了搓手，诸葛庞大声呼喊。

    眉头一皱，脸上有些不悦，神之子语气平静的道“我要那一杆长枪！”

    “幸运的小家伙，如你们所愿”

    伴随着隆隆声响，其余五件神器尽皆消失，而二人面前各自出现了自己所要之物。

    “收！”

    伸手一抓，那金色透明罩子已然落入掌中，诸葛庞逼出一滴精血，这神器显然是无主之物，很是轻松的便炼化成功，顿时知晓了这件神器的妙处。这是一件下品神器之中的珍品，攻防一体，更是可以暴涨无数倍，化作一个护城神器，端得是妙用无穷。

    同时，神之子也很是平静的炼化了神器长枪，随意的将其持在手中，顿时给人一种英武非凡的感觉。

    “唰！唰！”

    仿佛心灵感应，这二人猛然对视了一眼，均是从对方眼眸之中看出了浓重的杀意。

    “万罗轮回境，开启！”

    “轰隆隆”

    随着一声隆隆巨响，巨大的金色眼眸之中，两道璀璨至极的金光爆射而出，篷的一声交织在一起，一种恐怖至极的力量立刻爆发，虚空彻底坍塌，一个璀璨的金光大道出现了，径直通向了无尽虚无之中。

    “踏上这金光大道，你们会被瞬息传送至第四关，万罗轮回境！一日内成功苏醒者视为过关，将会被赐予一枚下位神神格。至于最后一关，乃是在一座神之擂台上进行，如果只有一人成功，那他便不需要进行第五关了，可直接获得我主人的传承！”

    “走！”

    毫不犹豫，两人均是一步踏出，走上了金光大道，瞬息之间，身影消失了踪迹。

    在踏上金光大道的一瞬间，一种无法形容的恐怖力量一下子将其席卷，顿时令其恍恍惚惚，下一刻，诸葛庞清醒了，发现自己与神之子都还踏在金光大道之上，不过，四周却是无尽的虚无和黑暗。

    在他们的面前，乃是一个庞大无比的绚烂球体，它太巨大了，散发出各色华光，彼此交织之间，给人一种美轮美奂的感觉。不仅仅如此，它还给人一种恐怖至极的感觉，似乎，其内蕴藏着一股难以想象的可怕力量。

    “嗡嗡嗡”

    巨大无比的球体微微旋转，其上出现了密密麻麻的五色毫光，不多不少，刚好是一千八百万个。随着毫光的诞生，其内一股无法形容的磅礴力量似乎瞬息被激活了，哗啦一声，一下子席卷住了诸葛庞与神之子，将他们拉扯了进去。

    “轰隆隆”

    仿佛天地崩塌，宇宙毁miè，一种无法形容的可怕虚幻影像一下子投射了下来，两人顿时迷醉其中，失去了自我。

    “嗡嗡嗡”

    下一刻，诸葛庞四肢百骸内出现了一个个幽蓝色流光，似乎受到了什么牵引而出，明灭不定的闪烁着，给人一种如梦似幻，目眩神迷的感觉。瞬息之间，诸葛庞有种辗转万世，本心清晰的感觉。

    “万世神晶！是它令我苏醒了，难怪，那金色眼眸曾言，这是以神域十大奇珍之一的万物土炼制而成，更是融入了一千八百万次轮回记忆残片，可与万罗轮回境交相呼应，保证本心不灭，是其主人留下的最重要的传承！”心头微惊，诸葛庞思考着。

    就在他思考之时，很是诡异的，其脑海之中猛然发出了一声笑声”幸运的小家伙，恭喜你获得了我的部分传承，能够成功通guò一百层阶梯的神台，你定然是亿万载不遇的绝世奇才！不过，我更希望你是赤子之心的剑修！剑道无穷尽，我虽创出终极一剑，晋升为圆满上位神，可这依旧不是尽头，希望你继承我的剑道，超越我，再进一步！我将我的终极剑道分解无数次，衍化出一千八百万种高深剑道，你能够领悟多少，就看你自己了！万世神晶的运用之法“”原来如此！太好了，终极剑道，好像很厉害的样子啊！“

    兴奋的咧嘴一笑，随后，按照传声所说，诸葛庞开始了一种秘法的运转，顿时，体内那亿万闪烁的一点流光一闪，射入了前方的万罗轮回境交织，顿时将诸葛庞拉扯进入了一个真实的轮回之中。

    这种感觉太奇妙了。有着万世神晶的存zài，诸葛庞的本心清晰无比，可却衍生出了另外一个本我意识，开始了一段独特的命运和道路。