
    时间一分一秒过去了，诸葛庞每一刹那都在经历着记忆残片内的记忆，这些全部都是对于剑道的记载，他整个人气势变了，仿佛一柄利剑，要洞穿天地。而随着时间的递增，他的气势再度变了，如一汪春水，波光荡漾。而在这种变化之中，他对剑道的积累，越来越浑厚，越来越磅礴。

    足足大半日后，沉睡般的神之子终于醒来，他也开始了这种参悟，不过他的心情很糟糕，万罗轮回境之子，原本有一千八百万各色毫光，而此时，只剩下了四百多万！原本，这些传承都应该是属于自己的才对！

    “嗯？神之子也开始参悟了！”

    感受到有大量毫光直接泯灭，诸葛庞也反应了过来，继续快速参悟。

    就这样，又过了两个时辰，还不足一日，一千八百万记忆残片内存储的剑道感悟，尽皆被参悟，其中，诸葛庞足足参悟了一千六百万，而神之子，参悟了两百万。

    第一次，诸葛庞感觉自己真正了解了剑！

    第一次，诸葛庞感觉自己触摸到了剑的脉搏！

    第一次，诸葛庞感觉自己变成了一把剑！

    一千六百万次关于剑道的记忆残片，这些是何等庞大的积蓄，这是一种无形的力量，在诸葛庞胸膛之中激荡不已，他生出了一种厚积薄发，欲要喷涌而出的冲动！

    虽然诸葛大当家一项喜欢拳法，喜欢硬碰硬的近身战，可是此刻，他对于剑道的感悟，却是比拳法还要高深，虽然无法与留下这传承的圆满上位神相比，可至少，比一般的剑道高手强太多了！

    在诸葛庞获得的修仙文明秘法中，有着许多强大的剑术，甚至有修剑仙的一些秘法，因为侧重点不同，之前诸葛庞只是微微扫视，并没有深入的去参悟，而此刻，他生出了一种迫不及待，想要继续参悟下去的冲动，因为他有一种直觉，只要不断积蓄，完善，自己将会创zào出极其可怕的剑道！

    这是一颗种子，悄悄的在诸葛庞心中萌芽，或许，现在还未曾成长为参天大树，可它却拥有着最为强盛而可怕的生命力，拥有着成为参天大树的资格！这一刻，诸葛庞再度回味那些剑道，突然生出了万千感悟，整个人却猛然内敛起来，眼眸深邃无比。

    虽然仅仅是一日，却仿佛真的经历了千万次轮回往生，这些残碎记忆，都与剑道有关！

    “刹那万载，入轮回！”

    就在他心中有些唏嘘，感叹剑道的浩瀚与无穷时，一声宏大而威严的声音徒然响彻，随即，那巨大无比的球体微微旋转，其上再度出现了密密麻麻的五色毫光，不多不少，刚好是一千八百万个。随着毫光的诞生，其内一股无法形容的磅礴力量似乎瞬息被激活了，哗啦一声，一下子包裹住了诸葛庞与神之子。

    这是一种奇妙的感觉，诸葛庞感觉自己的灵魂介乎于虚幻与真实之间，在能清晰感受到自我的同时，他也在经历着一种奇特的人生，这人生，竟然与刚刚他看到的记忆残片契合。也就是说，他正在经历一段完整的人生，从出生到毁miè，从弱小到强大。

    “好奇妙的感觉”喃喃自语，诸葛庞静静体悟着。

    “对了，一定是这样！观看记忆残片，再真正投入其人生之中，才能够最准确的感悟属于他的剑道！高！实在是高！这种手段太可怕了！”猛然，诸葛庞心中灵光一闪，顿时有所领悟。

    岁月的积累，同样是一种无形的力量，也只有经历了百样人生，才可以体悟真正的酸甜苦辣，才可以真正的强大自己的心灵。

    “每一次轮回，虽然只是一刹那，可我的灵魂却要真实的感受到每一分每一秒，这是一个难得的机会！我之前获得的众多剑道秘法，剑仙之术，刚好可以顺便参悟一番，一定会有惊人的大收获！”

    如此思考着，诸葛庞一心两用，一边静静感悟着那生命轮转的奥妙和事情，一边开始了全力研究修仙文明的剑道。

    不一样的剑道，不一样的招式，不一样的灵感，唯一相通的，便是它们都是剑道的精髓

    渐渐的，诸葛庞的心灵在沉寂，他处于一种活死人般的状态，不过他的思想却在介乎生死之间，极其活跃的运转着，感悟着种种剑道真髓，灵感纷至沓来，一时间对剑道的感悟也在水涨船高！~

    诸多修仙文明之中的剑道，都是真正的剑仙之道，高深莫测，虽然也是从浅入深，可诸葛庞之前只是浅尝辄止，根本没有领悟其中的真髓，而这一次，在这种难能可贵的机遇下，他开始了一种另类的修行。

    也不知过了多久，也不知过了多少个生命记忆，诸葛庞的眼眸越来越深邃，浑身开始流淌出岁月的气息，他此刻还在经历着生命的轮转，这一世，他是一个剑道苦修者，背负自己的一把战刀，独自横穿可怕的魔兽山脉，与其中的诸多魔兽展开生死厮杀，最终，剑道有所突破，领悟剑魂的真意

    这一世，他乃是一个喜爱剑术的少年，每日里观看野兽厮杀，竟然领悟出一套凶残无比的剑术，招招杀敌，不顾自身

    在这漫长的一世世轮回之中，他心中的剑道，越来越丰盈，磅礴。尤其是加入了修仙文明的剑仙之道，更是令所有剑道开启了剑魂，越发的深邃而不凡了。

    诸葛庞开始分心研究其他秘法，魔道妖鬼佛儒，六大体系，炼丹，炼器，阵法，符箓，傀儡，各种修仙秘术流淌在心头，第一次，诸葛庞沉醉在了其中，这些都是修仙文明的精髓，无比的磅礴，每一种都充满了无限的智慧，之前，因为时间缘故，他主要修炼的是九转至尊大魔身，如今终于有时间领悟每一种秘术的奥妙。

    “原来如此，各种秘法，甚至炼器，炼丹之法，竟然都有千丝万缕的联系，与剑道也有联系！”

    诸葛庞开始利用生死轮回的漫长时间，细细的领悟其中的真髓。

    修仙！诸葛庞不断的领悟各种体系的秘法，魔道妖鬼佛儒炼丹，炼器，阵法，符箓，傀儡，他感觉自己的积累也越来越浑厚，由于有足够的时间，他领悟的很仔细，慢慢的，真正明白了修仙的真髓！可以说，诸葛庞现在已然是可怕的炼丹大师，炼器大师，符箓大师，傀儡大师，同样，他还一人兼修六大派系的各种秘法，真可谓是将修仙文明的诸多秘法，尽数灌注于自身。

    时间一分一秒的过去，也不知过了多久，同样处于领悟之中的神之子苏醒了过来，两百万次生死轮回结束。

    “可恶的诸葛庞，是他夺取了我的机缘！这种机会太难得了，我感觉自己的实力有了进一步提升，可惜哼，我无法获得的，你也不要想要！”

    “轰隆！”

    诸葛庞一挥手，骤然间一道可怕的光明长剑激射而出，狠狠的朝着诸葛庞冲去。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，在诸葛庞的四周，诡异的浮现了一层透明涟漪，仿佛天地崩塌，宇宙毁miè，一种无法形容的可怕剑意酝酿其中，同时，一声宏大的声音响彻神之子的脑海“不得打扰他人领悟”

    无奈，神之子只能郁闷的深呼一口气，闭目盘坐，开始等候了起来。