
    每一个人都拥有着属于自己的逆鳞，而诸葛庞的逆鳞，便是妹妹诸葛瑶！他可以自己重创，甚至惨死，但绝对不允许妹妹受到任何伤害，这样残酷的结果，使得其心中有种浓郁的无法化开的暴虐怒火，这股怒火，必须要发泄！

    就在这时，一点白色光芒在诸葛庞心灵之中绽放，散发着一种圣洁，高贵，一尘不染的气息，瞬间便是化作了一朵白云。

    这朵白云诞生之后，便是骤然崩溃，形成了无数白色的星星点点，渗透进入了诸葛庞的四肢百骸，一股玄之又玄，无法言说的波动开始荡漾了开来。心神恍恍惚惚，如同梦游一般，处于一种混混噩噩般的状态，同时，诸葛庞的脸上露出了最为虔诚，纯真，赤子之心的笑容。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，他脖子上的诸葛玉佩猛然震动起来，散发出一种冰凉透心的气息，化作一股无形而磅礴的力量，在其灵魂之中一个游走。

    瞬间，诸葛庞那陷入沉醉的饕餮灵魂一个机灵，再度苏醒了。这一次是真正的苏醒，瞬间，在其灵魂前的白莲给他的感觉变了，虽然表面圣洁高贵，可内部，却隐藏着一种绝对大毁miè的可怕力量，令诸葛庞徒然生出了一种渺小的感觉，似乎自己乃是一个蚍蜉，欲要蚍蜉撼树，似乎自己乃是一个蝼蚁，沧海一粟一般的渺小，微不足道。一种不甘的情xù弥漫心头。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”

    原本龟裂的白云痕迹越发巨大了，最后，其内竟然溢出一丝丝淡红色的雾气，说是雾气，又似乎是火焰，一种大毁miè的可怕气息酝酿其中，似乎一旦被其沾染，就只有唯一一条道路，那就是毁miè！

    “可恶！实在是可恶！这是什么该死的东西，竟然无形之中给我造成了幻境，深陷其中，而且，竟然幻化出那种场景，实在是该死！”感受着自己灵魂前方缓慢龟裂的白云，诸葛庞咬牙切齿，恨之入骨。

    浑身颤抖着，回想起之前的一幕，此时，诸葛庞心中无边的怒火，暴虐气息，升腾，升腾，再升腾！感觉自己的七窍之中，都似乎有气体要喷薄而出了。

    诸葛庞气愤的，简直欲要七窍生烟。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    白色云朵龟裂的越发严zhòng了，内部的红色雾气散逸，渐渐形成了一个虚幻的火焰莲花，散发出一种绝世的大毁miè气息，吞吐不定，还在继续进行着积蓄。

    “不好！怎么是这是红莲业火！阻止！必须立刻阻止！否则，我只怕会被焚烧的一qiē殆尽啊！”

    看到这种情景，诸葛庞头发根都快炸起来了，浑身法寒，脸色瞬间大变，脑海中猛然蹦跶出了一句话“佛有怒火，怒则灭世！明王怒，业火出！”

    修仙文明之中，存zài着诸多可怕的禁忌东西，其中，红莲业火绝对算得上排在最前列的，因为，它的出现只为毁miè！

    根据记载，佛本是一种度化众生，大慈大悲的化身，奈何其也是存zài着怒火，而且一旦发怒便是要毁天灭地一般的恐怖，因此才有了佛有怒火，怒则灭世的说法。

    而佛一旦动怒，便是会化身灭世明王，其眉心便是会出现一道竖眼，其中有着毁miè天地般恐怖的红莲业火，一旦沾染上这种业火，便是会灰飞烟灭，难以逃脱。所谓劫数难逃，并非是雷劫，而是劫难，业难，这种体现，便是表xiàn在业火之上。

    一些穷凶极恶的魔头，如果劫数太过浓厚，随时都可能引来劫数，业火降临，毁miè一qiē。

    业难没有人可以掌控，而佛门，传言当年世尊获得了天大的机缘，这才衍化出了明王怒火，以内心滔天怒火，怨气，凝聚业火的无上神通，这种神通必须要心存至善之心，往往才可以成功。

    “太好了！我在九龙仙塔第二层内，曾经看到过这门失传的可怕秘法，繁琐到了极致，而且必须以体内佛元力为根基，心存至善之心，以怒火衍化催生，才有可能诞生出最可怕的业火。而且很容易失手，一旦分心失手，立刻便会被反噬而死！虽然我体内没有佛元力，可此刻情况万分危急，只能冒险一试了！”深吸一口气，诸葛庞快速的做出了决定。

    其实这也怪不得他，那淡淡的火焰红莲震荡不断，正不断的积蓄，只怕用不了多久，就可以完成积蓄了。

    “平心静气，神游天地，观想大佛，现！”

    脸色平静如水，轰隆隆一声巨响，按照那秘法，诸葛庞催动绚烂的神魔力，令人惊喜而震惊的事情发生了，在其脑海深处，竟然真的出现了一尊大佛！

    这尊大佛，慈眉善目，端坐虚空，做拈花一笑姿态，身披金色袈裟，端坐虚空，岿然不动，智珠在握。大佛脑袋后光芒万道，一圈一圈，永恒无量，其中无数金色的人影，在禅唱着，发出一种安宁，欢喜，祥和，大极乐的气息，似乎在膜拜这尊无敌的大佛。

    某一刻，他周身金光万丈，无穷符文变化不断，豁然站立了起来，脸上却是露出暴怒的神情，怒目圆睁，更加骇人的是，他此刻全身的金光猛然间一个内敛，眉心竟然出现了一条竖眼，微微跳动着，似乎欲要睁开。

    刚刚还慈眉善目的大佛，此时却是怒目金刚一般，显现出绝世愤怒，欲要毁天灭地一般。

    怒怒怒

    脑海中不断回荡幻境之中，诸葛瑶被蹂躏的场景，一股难以想象的恐怖暴虐愤怒情xù在诸葛庞心头猛然间再度滋生了出来，他的双眸都变得一片血红，如同滴血一般的血红！一股股暴虐嗜杀的念头简直是无发遏制一股已然积蓄到了巅峰的怒火开始勃然而发！

    “呼呼呼”

    大佛眉心竖眼剧烈跳动，那虚幻的红莲火焰竟然咻的一声，落入虚幻大佛体内，不断游走起来，这道火焰呈现一种近乎透明的色泽，淡红色的火焰妖异无比，缭绕着大毁miè的气息，催枯泣朽，毁miè一qiē。

    恐怖！大恐怖！

    任何人看到这红莲，都会忍不住生出这样的想法。

    大佛眉心的竖眼，似乎拥有一种可怕的力量，片刻之后，篷的一声，整个白云猛然崩溃于无形，而从其中散逸的力量，却是尽数被大佛吸去，化作了一团蕴含大恐怖的红莲业火！