
    “不好！”

    心中一凛，神之子脸色瞬间大变！

    这恐怖的巨大剑气迸发，简直恐怖的一塌糊涂，如同神灵的绝世一击，直接将他的绝招花舞震碎，继续冲击，势如破竹！最为可怕的是，这剑气仿佛通灵，竟然牢牢的锁定了他的身形，根本无法遁走，而且，速度快的惊人！

    “神之铠甲！龙鳞盾！”

    仓促之间，神之子全身猛然出现了一套铠甲，华丽精美，缭绕着滔天的尊贵神秘力量，宛若一尊神灵刹那间苏醒！

    这套铠甲，乃是一套珍贵的下品神器铠甲！同时，一个古朴狰狞的黑色盾牌横在了其前方，表面遍布龙鳞痕迹，沉重而宏大，给人一种可以抵御一qiē的感觉。龙鳞盾，创世大陆鼎鼎有名的防御类半神器，没想到在神之子的手中。

    “轰隆隆……”

    下一刻，仿佛天地毁miè，万物凋零，令人战栗的巨大剑气狠狠撕碎了龙鳞盾，随后，削弱大半的剑气轰的一声，将神之子包裹……

    “轰隆隆……”

    滔天气血滚滚，如狼烟冲天，充满一种阳刚炽烈的味道，恐怖的神魔力在翻滚，诸葛庞如一尊无敌战神，耸立天地，无敌四方，此刻他背后的半神器羽翼狂煽，速度快的惊人，竟然尾随着那道恐怖剑气，再度袭杀而来！

    诸葛庞身体发出恐怖的隆隆声响，骨骼锵锵作响，肌肉诡异的蠕动，血液尽皆在沸腾。然后他就做出了一个动作，弯下腰双手捧出，就像是从火中取栗一般，一种诡异而浩大的气机瞬间汇聚，在他的掌心捧出来一朵金灿灿的莲花。龟蛇盘，性命坚，却把火中种金莲，这正是诸葛庞领悟的一大杀招！

    如火山熔岩爆发中最极致的一点美丽，也是最危险，最狂暴的时刻。轻轻一抛，这朵金灿灿的莲花，便在刚刚被剑气重创的神之子面前爆炸了！火中种金莲的力量太可怕了，简直毁miè一qiē一般，充满无尽杀伐之力，顷刻之间便将神之子再度包裹。

    “啊！”

    一声惨叫，神之子浑身巨震，虽然下品神器铠甲没有被攻破，可恐怖的力量却通guò铠甲传入了一部分，连连被重创下，他哇哇哇，一连喷出三大口鲜血，整个人的气势瞬间低迷。

    趁你病，要你命！

    这么一个难得的机会，诸葛庞自然不会错过，身体徒然变得玄妙起来，介乎于虚幻与真实之间，望着远远遁开的神之子，他的手指轻轻的画了一个圆，淡淡开口道“轮回一剑！”

    “轰隆隆……”

    在诸葛庞的指尖喷薄出无量剑光，有的迅疾如电，如梦似幻，有的霸道无双，毁天灭地，有的沉重缓缓，绚丽而狂暴。顷刻间，这无量剑光暴涨连连，化作了一个圆形剑世界，内部无穷剑光闪烁游走，日月无光，山河失色，纵横交织，若诸天星辰压落下来。

    “轰隆隆……”

    下一刻，这恐怖的剑世界爆发了，茫茫的剑气，犹若洪水滔天，根本就不是一道道，而是挤压满一片虚空空，直接砸落下来，充满毁miè一qiē的力量。

    这是诸葛庞一千六百万次生死轮转的领悟，是他对剑道的最深感悟，以轮回意境将所有剑意统一，爆发出无与伦比的力量。当然，这一招强大无比，却也极其消耗力量，体内神魔力瞬间消耗五分之一。

    “找死！”

    口吐鲜血，浑身剧痛，处于神灵铠甲保护下的神之子震怒了，自己一个不慎，竟然遭到接二连三的猛烈打击，是可忍孰不可忍！

    “啊啊啊啊啊……”

    发出一连串似乎痛苦万分的嚎叫，神之子胸膛瞬间爆发万丈金光。这是一种滔天神威，散发不朽的神灵气息！随即，沐浴金光之中，一个拳头高的小人出现了，他璀璨如一轮太阳，坐在一块巨大的指骨上，有一种崩塌诸天的可怕气势！

    “轰隆隆……”

    小人身下的指骨猛然洞穿而出，威严而磅礴，强到极致，让虚空都扭曲，崩塌了，恐怖滔天。要知道，这神之擂台有规则力量镇压，双方厮杀到现在，这是第一次有力量可以崩塌虚空。

    “呼呼呼……”

    如一轮璀璨的小太阳，小人也跟随着可怕的指骨杀来，要一举灭杀诸葛庞！

    “好可怕！拼了！”

    感受着指骨散发出，似乎可以令苍天倾塌的可怕威势，诸葛庞知道，自己必须拼命了！

    诸葛庞庄严sù穆，品味着一种有情却又无情，一种苍莽众生于掌中，翻手即灭，感天地之苍苍，恨众生之悲凉的味道。他的双手在滑动，明明很是平凡，却给人一种化腐朽为神奇的感觉，绚烂的神魔力滔滔奔涌，如同不要本钱般涌入其双掌之间，越来越璀璨

    他的手指，开始轻柔的抚动，像是情人的手指，充满了一种柔情，随着手指的抚动，那绚烂至极的神魔力猛然一震，化作了一个虚幻的大印。

    “轰隆隆”

    这虚幻大印一成型，立刻散发出一种毁天灭地，令人窒息的压迫，给人一种瀚海无穷的感觉，其内有无穷浩荡至阳的味道，充塞天地，毁天灭地！涵盖诸天万界，如同至远古横跨虚空而来，翻天印那股霸道至极，翻天的凛然霸气，令虚空崩塌。

    霸道！绝世霸道！一印之下，翻天覆地！

    “轰隆隆”

    恐怖至极的翻天印，瞬息爆发，毁天灭地的力量在肆虐，与恐怖的指骨撞击在了一起！同一时间，诸葛庞大喝一声，神器级别的透明金色罩子被催动，神辉湛湛，将他护住。

    “轰！”

    天崩地裂，如同重归混沌一般，混沌气扩散，虚空湮灭，这一击太可怕了，连神之擂台都龟裂了，规则力量无法镇压。

    翻天印与恐怖指骨撞击，一时间不分胜负，而那璀璨小人神光越来越盛，咻的一声，竟然如无形之物，一下子渗透进入了诸葛庞的体内。璀璨小人超然而灵动，有一种空灵气韵，而后一片神秘符号浮现，竟然散发一丝至高无上的气息，顿时，诸葛庞的脑海内，一qiē都静止了。

    所谓生死之间有大恐怖，这话一点不假！

    只有真正在生死之间感受到那种死亡来临时，才能真正理解这句话的意思。

    而眼下，诸葛庞所处的情形，便是如此。

    从未有过的来自于灵魂深处的颤栗感，那种几乎让自己窒息，却根本控zhì不了自己身体的无力感觉！

    从未有过这么的无力，诸葛庞眼睁睁的看着璀璨小人逼近，这种面临身死，却无力反抗的感觉，折磨得他快要发狂！

    在近乎于生死之间的大惊怖的压榨下，饕餮灵魂迸发出最强力量，一瞬间，诸葛庞的本命灵魂似乎出现了一个真空的状态！

    很难形容那一种感觉，可能有种佛家‘无形无我’的禅定的味道，总之在这一瞬，诸葛庞的本命灵魂在极端的压力的压榨下，所有的意志似乎被挤压成了一个极点，然后混合着不屈与不甘，轰然的重新爆发了开来…

    这是一种无法形容的玄奥境界，无我无它，诸葛庞似乎化作了随波逐流的浮萍，随后，他的脑袋猛然一阵空白！