
    “杀！”

    无法运转古怪金丹的力量，诸葛庞只能催动轮回剑道，浩瀚的无穷剑光浮现而出，彼此完美融合，形成了一个轮回，化作作为凶悍的反击，再度狠狠的撞击在了光明牢狱之上。

    “轰！”

    全力爆发的这一击，恐怖的令人心颤，光明牢狱被诸葛庞生生撞爆，随即，他如同一颗彗星般撞向了神之子。

    “妈的！”

    两人再度一次恐怖的碰撞，诸葛庞倒飞而出，整个人脸色漆黑无比，忍不住发出了一声暗骂，有种要爆怒的冲动。原来，他施展出轮回剑道，成功破灭了光明牢狱后，原本一直沉寂不动，也不受他控zhì的古怪金丹竟然再度动了，唰的一下，出现在了饕餮灵魂头顶，蛮横的将魂精形成的古朴大钟撞开，其下诞生的混沌色泽火焰一个缭绕，渗透进入了其灵魂之中

    “啊啊啊啊啊”

    瞬间，诸葛庞如同被亿万只蚂蚁一起噬咬灵魂，忍不住发出了一连串凄惨的嚎叫。

    下一刻，关于剑道的诸多感悟，竟然全部消失了，而那轮回玄奥，也同样消失无踪，无数道细微的剑光闪烁，尽皆投入了古怪金丹之中。

    随后，混沌色泽的火焰又浮现了出来，依旧一个闪烁，停滞在古怪金丹下方。

    屋漏偏逢连夜雨，自己如今正处于生死厮杀，这古怪金丹不断的吞噬，先是滔天气血，灵魂力量，神魔力，如今竟然连无穷剑道的领悟和轮回玄奥，竟然也都被吞噬了，这令诸葛庞震怒无比。不过，他对此也无能为力，古怪赤金色金丹虽然是他孕育而出的，却时常不受他的催动。

    “轰隆！”

    周身缭绕炽烈神辉，神之子面容凝重万分，手掌缓缓滑动，那轨迹，如同托着星河一般，给人一种沉重至极，凶猛至极的感觉，随即猛然一翻手，一掌击打而出！这一掌，石破天惊，凶猛无疆，似乎无论是什么在前方，都要被生生打爆，颇有一种翻天印的韵味。”轰隆隆“

    大片大片的虚空在崩塌，不断翻滚，如同浆糊一般，仅仅这种势头，便可以看出这一掌的凶残！

    “啊！该死的！”

    这一掌太可怕了，神器级别的透明金色罩子发出巨响，其内浑身剧痛，诸葛庞大口咯血，身躯猛然抛飞而出，浑身上下都是一道道龟裂的痕迹，有的地方更是深可见骨，很是凄惨。此刻，他体内滔天的气血被汲取了大半，饕餮灵魂虚弱了数倍，神魔力更是潺潺流水般弱小，一qiē，都被古怪金丹吞噬。

    “不好！吸！吸！吸！”

    诸葛庞骇然，慌忙念头一转，催动所剩不多的神魔力一个拉扯，呼啦啦，玉佩空间内的海量精纯灵气被牵引进入体内，至于那倒挂九龙仙塔之上的一道道青色仙气精髓，他却无法牵引。

    “嗤嗤嗤嗤”

    如同久旱逢甘霖，整个重伤的肉体快速蠕动了起来，每一道精纯灵气都蕴含强大无匹的力量，随着诸葛庞催动九转至尊大魔身，快速的化作新的神魔力，滚滚荡荡，如长河流淌，再度出现在诸葛庞体内。

    “嗡嗡嗡”

    古怪金丹再度运转了起来，化作了可恶的劫掠者，刚刚诞生的磅礴神魔力再度被其汲取，几乎涓滴不剩。这一幕，令诸葛庞暴怒，差点肺都要气炸了！自己在拼死抵抗强敌，随时都有陨落惨死的风险，可这该死的金丹却又在作怪，不断的削弱自己的力量，简直是令人气愤。

    “蓬！蓬！蓬！”

    再度汲取了海量神魔力，诸葛庞胸膛内发出恐怖的轰鸣，如有一颗巨大的大心脏在跳动，骤然间，他的胸口发光，宛若太阳初升，冲出一股耀眼光辉，并不是多么的炽烈，却恐怖至极，刹那间令十方天地皆颤，此刻若是有人在此，定然要发抖的跪倒，因为那光辉蕴含了一种大恐怖，令人如同面对一尊无敌神灵一般。

    “嗯？好恐怖的气息，这是怎么回事！”神之子震惊，脸上凝重万分，一时间忌惮下，也没有直接冲击上前。

    “继续吸！吸！吸！”

    诸葛庞发狠，再度牵引大量的精纯灵气入体，结果毫无意外，再度化作滚滚神魔力，被古怪金丹截取，跳动的越发强烈了起来，又射出了一股耀眼光辉。

    “有门道！古怪金丹似乎在蜕变，缺乏力量！”

    心中一动，接受了这个现实，诸葛庞慌忙再度牵引神魔力，为金丹提供滋补。既然已经无法操控它，索性就让他尽kuài蜕变，这样也许对自己有利。不管怎么说，古怪金丹是自己体内诞生之物，或许自己也会因为它的蜕变受益。

    “轰隆隆”

    片刻之间，已然数次牵引大量精纯灵气入体，诸葛庞胸膛处越来越耀眼，似乎有一轮璀璨的太阳升起，要照耀人世间，不可直视。当然，其散发的气息也越发恐怖，让人灵魂似乎都要悚然，瑟瑟发抖，这是一种本质上的超越！

    “这是什么力量！本质本质竟然媲美主神威能！虽然它还弱小无比，只是一个萌芽，可它的本质”神之子双眸光芒闪烁，也不知在思考着什么。

    此刻这耀眼太阳的本体，只有诸葛庞能够看清，那是他体内的那一枚古怪金丹，此刻散发无尽光辉，吞吐不定，竟然在变幻着形体，最后化作了一个似扁非扁，似圆非圆的物体，细细看来，竟然真的似乎是一个即将萌芽的种子一般。此刻它下方的混沌色泽火焰壮大了许多，正在缭绕着，给人一种诡异而可怕的悚然感。

    “不能让他继续下去，否则，及其危险，杀！”

    “轰隆隆”

    神之子面容一凝，似乎忌惮诸葛庞胸膛那恐怖气息，猛然一扬手，骤然间一个古老的漆黑卷轴燃烧，一道可怕的犀利锋芒迸射而出，如同切割天地的可怕利刃，呜呜呜，发出可怕的呼啸，已然狠狠的切割而来。

    “啊！”

    可怕的锋芒避无可避，诸葛庞再度发出了一声惨叫，浑身血液飚射，惨不忍睹，而没有了足够的神魔力支持，神器级别的透明罩子也暗淡无比，防御力锐减。

    “不杀死这神之子，我必死！拼了！”狠狠一咬牙，重伤的诸葛庞一跃而起。

    “哈哈哈想和我近身战？没有那么简单，杀！”

    一击奏效，神之子哈哈大笑，一翻手，竟然又是一张卷轴，白皙的手掌一下子将其捏碎，轰隆隆，一个可怕的禁咒魔法爆发了，乃是火系的爆炎火海。

    “轰隆隆”

    可怕的魔法火海奔腾席卷，一下子将诸葛庞包裹。

    “嗯？火海对了，我还有那一招杀手锏！”望着席卷而来的火海，诸葛庞眼前一亮，也来不及继续为古怪金丹牵引精纯灵气了，猛然一翻手，出现了一个翡翠欲滴的青皮葫芦，似乎刚刚采摘下来的一般，葫芦藤还留下了一小节，木质的天然纹理，吞吐出一种说不出的清新气息。

    先天水火葫芦，内蕴水火混沌本源，可吸纳天地万火，可收摄天地万水，乃是他踏入九龙仙塔第三层获得的奖品。