
    诸葛庞的灵魂早就陷入了一种朦朦胧胧的深层次的状态中，似睡非睡，似醒非醒，思维却极为的活跃，他身上的气息在衍变，渐渐地带有了某种奇妙的气息。就如同庄周梦蝶，不知道是庄周变蝶。还是蝶化庄周，有了一种玄之又玄的奥妙。

    如同修仙文明之中佛门的坐禅，坐而论禅，羽化而飞升。恍恍惚，诸葛庞的灵魂本源在震荡，如同吃了大补药一般，精神力量也在飞跃般的成长，已经到了某种极高的境界了，距离九转至尊大魔身第三转炼神巅峰，已然不远了。

    他脑海之中此刻闪烁着无数灵光，各种剑道秘法在流转，彼此争锋，杂乱无章，各自为政。

    忘jì了一qiē，此刻诸葛庞脑海之中都是剑意，有的磅礴汹涌，有的诡秘多变，有的快如电光，有的沉重如山，有的缥缈无踪，有的神来一剑

    “究竟该如何将它们简单的融合在一起呢？”

    各种想法在诸葛庞脑海中浮现，衍化，被摒弃

    他依旧在经历着无数次的生死轮转，他看到了更多生灵的一生，有的人为了剑道放弃亲情，有的人为剑道痴迷，有的人悟剑后葬剑，有人心中无他，只有剑，有人天生便是剑心，痴迷如狂

    各种各样的剑道，纷至沓来，诸葛庞陷入了一种困境。

    “对了！这些剑道都被融入了万罗轮回境，被其所囊括，那么，轮回，或许是一种正确的方向究竟什么是轮回呢？”心中灵光一闪，诸葛庞有了一些方向，再度陷入了感悟之中。

    渐渐的，一个圆圈的轮廓从诸葛庞的脑海中浮现了出来，但他依旧看不真切，模模糊糊，就像是一叶障目，隔了一层窗户纸，始终看不到更深的那层真谛。

    也不知过去了多久，也不知经历了多少轮转，他看遍世间百态，身上流淌出岁月沧桑的感觉。

    从本质上来讲，诸葛庞已然不再是一个二十多的年轻人了，他经历了无数生灵的一生，虽然实力没有多少增长，可是感悟和积累，已然沉淀到一种极其可怕的地步，只待最终一跃冲天！

    万罗轮回境内，神之子平静望着被保护着的诸葛庞，眼眸之中杀意闪烁，他通guò其身上散发的气息，已然知晓诸葛庞经历了什么，这些传承，原本应该是属于自己的才对！

    某一刻，诸葛庞经历着一个叫做斯坦的一生，这是一个极喜欢安静的少年，在夜月下，在幽深的丛林深处，他在水潭边静静观看一只蜉蝣，从出生，到成长，再到繁衍，最终在日出的第一缕阳光的照射下完成了一生的轨迹……

    “原来，生命也是一个轮回啊……”

    在这一瞬间，诸葛庞好像明白了什么。

    轰隆隆

    一股玄之又玄的气息从他的身上弥漫了出来，渐渐的笼罩在四周的空间中，他整个人还站在那里，但却又像是不在了，似有若无，像是虚幻与现实交织同样交织成了一个圆。最为令人骇然的是，诸葛庞滔天气血喷薄，顷刻间化作了一个方圆百米的圆形领域，其内，至阳炽烈的气血竟然化作了无穷的剑光，一股无始无终，有的磅礴汹涌，有的诡秘多变，有的快如电光，有的沉重如山，有的缥缈无踪，彼此完美配合，化作一股犹如时光长河一般的可怕力量。

    “这这不好！他竟然领悟了轮回的部分真谛！”

    早已退开的神之子脸色越发的难堪，心中却是第一次有了一丝惶恐。

    “最强剑道，自然是要亿万万剑道尽皆融合，如今我的境界还远远做不到融合无穷剑道为一，不过，以我领悟的轮回的境界，将它们全部统一，同样可以爆发出惊世骇俗的力量！等哪一日，我的剑道可以用一剑来阐述，那便是剑道大成之时！”感悟着种种，诸葛庞心中升腾出这样的明悟。

    依旧没有醒来，诸葛庞继续感悟着，终于，神之子又足足等候了一日，诸葛庞这才缓缓苏醒。

    “唰！”

    双眸睁开，宛若天地诞生的第一缕剑光，给人一种精芒四射，无法直视的感觉，诸葛庞此刻静静耸立着，浑身各种剑意奔腾，又徒然沉寂了下来，他整个人还站在那里，但却又像是不在了，似有若无。

    “万罗轮回境”将心中万千情xù收敛，诸葛庞很感激那自称亚伯拉罕大人的金色眼眸，若非是他，自己又如何实力可以提升到这种地步？

    体内的饕餮灵魂力量暴涨，近乎实质化，已然快要达到九转至尊大魔身第三转巅峰。当然，最为重要的是，他领悟了轮回剑道的真谛，将亿万剑道尽皆囊括其中，一旦爆发，那便是真正的石破天惊！

    “两人通guò第四关，各自赐予下位神格一枚！神之战场，开启！”

    一声宏大无比的声音响起，咻的一声，诸葛庞与神之子面前各自出现了一枚晶体，散发出一种宏大的不朽气息，均是火红色，其上有着一种玄奥莫测的纹理，似乎要衍化出火元素的无上奥妙。

    很明显，这是两枚火系下位神格！

    神格，这可是珍贵至极之物，一旦炼化，便可以一步步成为火系下位神，拥有无尽生命和无边力量！

    “唰！唰！”

    毫不犹豫，两人一伸手，各自收起了属于自己的神格。

    “神之擂台，开启！”那宏大的声音继续传来，没有一丝情xù和波澜。

    “轰隆隆”

    伴随着滔天轰鸣，两人面前出现了一个通道，半空中光雨纷舞，如晶莹的花瓣般洒落，这条通道十分璨圣洁光辉弥漫，通向未知远处。两人几乎毫不迟疑，一起踏步，瞬间被通道内的光辉包裹，下一刻，二人出现在了一片神秘的区域，周围雾霭飘动，天地间有种可怕至极的威压，让他们有种窒息般的压抑，喘不过气来，如同身上瞬间背负了亿万斤重量的巨山一般。

    一座悬在虚空中的擂台，凌驾于云霄上，宏大而庄严，足够两个人在那里决战。擂台通体呈淡金色，像是以神金铸成，同时，其四周缭绕着一道道无形而虚幻的金色锁链，彼此交织着，镇压一方天地！

    “果然好手段，规则之力，这是圆满上位神和主神拥有的力量！这一座神之擂台，应该等级很高，一般下位神甚至没有资格踏上，否则会瞬间压爆！”舔了舔嘴唇，神之子眼眸中露出了滔天战意！

    身形一闪，诸葛庞与神之子几乎同时登临神之擂台，两个人隔着很远，遥遥相对，一瞬间而已，这片尘封的擂台就充满了肃杀气，淡金色的战场，巨大的基石，宏大的围栏，全都闪烁古朴而大气的符号，防止战斗的余波冲击出来。

    “好强大的压迫力！还好，我的肉身足够强横，否则只怕被压爆了！神之擂台，果然不凡！”踏在神之擂台上，诸葛庞暗暗心惊。

    他哪里知道，这擂台品级很高，最起码中位神才可以踏足其上，一般的下位神连踏足的资格都没有。

    神之子站于擂台之上，淡然一笑道“诸葛庞，听闻你肉身强横，我们先比试一番肉身！”

    “哈哈哈如你所愿！不过你要小心了，免得我一不小心一拳打爆你！”咧嘴一笑，诸葛庞同样自信。