
    无法无念！缘觉自知！舍利大般若金刚！

    不知为何，诸葛庞脑海深处蹦哒出了修仙文明中佛门的一句话，感受着这圆润水晶，诸葛庞自己也忍不住赞叹，简直太完美了！悬浮于饕餮灵魂头顶，这枚舍利无论从四面八方，前后左右每一个面来看都是最圆满的圆润，有种大圆满的味道。

    瞬间，诸葛庞感觉自己的灵魂进入了全新的境界，这是一个可怕的境界，难以揣度。

    嗡嗡嗡……

    似乎感受到了危机，灵魂舍利在饕餮灵魂头顶不断的旋转，释放出无形无质的奇特玄妙气息，竟然有了一种高僧大德，落地菩萨的神秘气质。

    “唰！”

    似乎很忌惮这灵魂舍利，璀璨小人猛然一闪，随即形体消失了踪迹。

    “噗！”

    忍不住一口鲜血喷出，神之子面容骇然，瞬间被创，感受着返回自己体内的璀璨小人，他内心早已是翻天覆地。璀璨小人是什么存zài，只有他最清楚，那是绝对的禁忌存zài！什么东西可以将其逼退？这简直难以想象！

    “咚！咚！咚”

    根本不给他迟疑的时间，一直沉寂于诸葛庞丹田内的古怪金丹猛然跳动了起来，强劲无比，以其身体为中心，一种令人欲要吐血的波动荡漾而出，随即，如同饿死鬼碰到了丰盛美味，古怪金丹恶狠狠的扑向了精神舍利。

    “嗡嗡嗡”

    急速旋转，圆润水晶一般的精神舍利猛然绽放一层透彻的清光，一下子挡住了古怪金丹。跳动的越发剧烈，古怪金丹轰然暴涨，下方那一缕混沌色泽的火焰缭绕，唰的一声，一下子缠绕在了圆润的精神舍利之上。

    “恩？怎么回事？”

    心中大惊，诸葛庞此刻竟然生出一种无法掌控的感觉，自己消耗了无数灵魂力孕育的精神舍利，竟然完全失控了！不仅仅如此，就在他诧异的瞬间，那一缕混沌色泽的火焰猛然一个拉扯，轰隆一声，古怪金丹猛然一扑，一下子将精神舍利包裹在了其中

    “妈的！又抢我的好东西！”看到这种情形，诸葛庞顿时气急。

    当初他传承记忆苏醒，曾经获得了一次绝佳的机会，可以在体内孕育出属于自己的饕餮空间，因为古怪金丹的干涉，最终失败，所有好处都被其吞噬，没想到这一次又是如此，自己好不容易孕育出了一枚精神舍利，竟然又被吞噬了！

    “叮咚！叮咚！叮咚！”

    将精神舍利吞下，整个古怪金丹猛然暴涨了一大圈，似乎越发的通灵了，发出一阵阵欢悦的鸣叫，周围赞美之音如泉水叮咚，清脆悦耳。随即，其再度悬浮在了诸葛庞的丹田之中，沉寂不动。

    “可恶！可恶！”恨的牙痒痒，诸葛庞很是不爽。

    精神舍利，这种东西太罕见了，而且能够令那恐怖的璀璨小人退却，其定然十方非凡，可如今竟然又被吞噬了，任谁遇到这样的事情都会十分愤怒。不过在愤怒的同时，诸葛庞也在细细感应，而随着他的感应，他的脸色越发的难堪了！

    整个古怪金丹悬浮在丹田，虽然寂静不动，可内部却有一种可怕的气息在酝酿，越来越浓烈，越来越狂暴！

    滔天气血，灵魂力量，神魔力，都在消耗，融入其中。

    慌了，虽然不确定这种变化是好是坏，可诸葛庞心头却是生出了一丝不安，这三种极境力量，是自己最大的依仗之一，如果一直在消耗，那后果可是很可怕的！

    “光之梦境！”

    双手猛然伸出，神之子脸上露出一种如沐春风的微笑，一股股璀璨的光明斗气喷薄而出，快速的汇聚双手之中，一种大温暖，大安宁，大极乐的气息酝酿其中。他此刻虽然也是重伤，可依旧拥有强大的战力，敏锐的捕捉到了诸葛庞身体的异样，再度展开了恐怖的攻击。

    “哗哗哗”

    一道道耀眼温暖的白金色光明斗气爆发，快速的融入天地之间，仿佛从来没有出现过一般。同时，诸葛庞心中一凛，诡异的感觉四周似乎越发的光明了，一种古怪而美妙的调调至无形中诞生，融入了他的心中

    这天，这般的温暖！

    这地，这般的温暖！

    这风，这般的温暖！

    如果是全盛时期，诸葛庞或许能够勉强抵抗，可他之前因为凝聚精神舍利，饕餮灵魂萎靡虚弱了太多，竟然被这种灵魂幻境迷惑了本心，一时间脸上露出了一种恬静与安然。

    “哼！诸葛庞，你死定了！”

    “咻！”

    一招得手，神之子立刻身形一晃，掌中一翻，之前获得的神器长枪已然擎住，嗡嗡嗡，枪头一抖，顿时漫天枪影出现，虚空都出现了一个个坍塌的小坑，枪尖出现在哪里，哪里便无法承受，崩塌了。

    “嘭嘭嘭”

    如同雨打芭蕉，刹那间，在诸葛庞陷入诡异梦境之时，那神器长枪如雨点般坠落，每一击都蕴含可怕的威力，随意一击落在一名斗帝巅峰强者身上，他只怕都无力抵抗，会轰然炸裂，化作一片残骸。

    “啊！”

    浑身如遭雷击，诸葛庞胸痛欲裂，浑身气血翻滚如潮，这还是他肉身强横无匹的缘故，若是换一个人，只怕身体都要炸裂了。当然，最重要的是那神器级别的透明金色罩子保护着他，否则，承受的力量只怕会强上数倍，不死也要脱层皮！

    “杀！”

    这般强猛的攻击，虽然再度创伤了诸葛庞，却使得他从光之梦境之中苏醒，凶残如一头绝世凶兽，露出了锋利的獠牙，对神之子暴漏了出来。同样，神之子也在发威，每一寸肌肤都炙盛夺目，像是被无尽圣洁光明包裹的无上神灵，举手投足之间，毁天灭地。

    神之擂台上，两团强烈无比的光芒碰撞着，璀璨夺目，威力更是强的吓人，像是无数巨山在轰鸣爆炸。

    “轰隆隆轰隆隆”

    两人此刻战到狂，诸葛庞不断施展出掌心魔雷，每一道都威力惊人，更是不时的施展出一些其它手段，比如释放高级雷霆符箓，逆天卷轴等等。这一刻，他庞大丰厚的胜利品起到了作用，不断被他消耗，他一时间如狂暴的机关枪，正处于全面开动状态。

    同样，神之子也在不断爆发，他的收藏比之诸葛庞更加多，已然连续三次释放媲美半神器的可怕手段，其它卷轴等更是层出不穷，一时间竟然压制了诸葛庞。

    “不好！怎么会这样！三种力量不断消耗，我我怎么获胜！”

    在厮杀的同时，诸葛庞心中越来越焦急起来，古怪金丹酝酿的越来越强烈，吸收三种力量的速度也越发的快，他有种捉襟见肘，举步维艰了。

    “最强困守，光明牢狱！”

    猛然间，神之子双眸耀眼而深邃，像是拥有一种难以言喻的力量，光明神圣光明溢出，一个仿佛白金色链条组成的牢狱出现了，唰的一声，竟然直接罩住了诸葛庞。

    “啊！这是什么鬼东西！”

    疯狂厮杀，可自身的力量不断的虚弱，诸葛庞愤怒无比，猛然被笼罩进入了这牢狱之中。虽然它外表光明而神圣，可内部却很暗淡，整个牢狱越来越小，黑漆漆，乌烁烁，充满了一种可怕的黑暗魔性，一种令人窒息的可怕压迫力涌出，如同万千巨山压下。

    “给我开！破！破！破！”

    诸葛庞大吼，一拳一拳的轰击而出，每一拳都仿佛陨石坠落，霸气无双，可那可怕的漆黑牢狱只是剧烈震荡，并没有毁miè，依旧在缩小压迫！

    “哈哈哈诸葛庞，你终究还是太弱了！”

    哈哈大笑，神之子一步又一步的走来，他的气势如虹，与天地共鸣。，每一步落下，四方皆震，恐怖无边，仿佛一尊无敌的神灵正在前行，散发无尽神辉。