
    “轰隆隆”

    下一刻，两人的身形一起动了，化成巨大的光束，像是两颗彗星般冲向一起，爆发出刺目的光芒，响声如雷霆。

    “轰！”

    这不像是一般的对决，而像是两座巍峨巨山相撞，让天地都在轰鸣，波动剧烈无比，慑人心魄，恐怖的劲气四散，汹涌澎湃，浩瀚若汪洋，那种蛮力的冲撞太恐怖了，像是非人力般。

    过了片刻，擂台才恢fù宁静，只剩下了两道身影遥遥相对，分处一方。

    脸上露出了一丝凝重，神之子身躯绽放宝光，气势在不断攀登，变得越发的恐怖，毛孔之中一道道神辉喷出，浑身仿若有一道道神焰在吞吐，如一尊神灵在复苏，令人感觉到了一种悚然的气息。

    同时，在其对面的诸葛庞也不弱，滔天气血冲天而起，如狼烟笔直，肉身如金刚琉璃一般，给人一种坚不可摧的感觉，挟带一股盖世气息，恐怖滔天！

    “你很不错，我出生以来，你是第一个让我重视的人！”神之子背负双手，摆出一副高手姿态。

    对于神之子的态度，诸葛庞很是不爽，摇了摇头道“你太菜了，在我看来，还不配做我的对手，自杀吧！”

    “哦？诸葛庞，那我便让你见识一下我的最强近身战技，逆天脚！”

    “轰隆！”

    说完这些，神之子双脚在地面一踏，地动山摇，整个擂台都在抖，可以看到无尽璀璨的神辉从他的脚下蔓延出去，一步步朝着诸葛庞踏来！他脚踏虚空，每一次落步都发出沉闷的响声，不像是在踏足虚无间，倒像是踩在神鼓上，震的人身体欲碎。

    “嗯？好可怕的步伐！这是一种逆天的近身战技！”

    宛若在面对上万座大山压迫，深刻体会到了一种浩瀚无疆、无边无尽的威压，诸葛庞脸上也凝重了起来。

    “轰隆隆”

    身形一晃，瞬间化作十米巨人，诸葛庞深吸一口气，感受着自身磅礴无穷的肉身力量，肉身如金刚琉璃般，神武而威严，矗立在那里，睥睨世间一qiē敌。

    “轰隆隆”

    下一刻，他运转起斗战圣法，仿佛化作了一尊无敌战神，与神之子凶狠的厮杀在了一起，顿时天崩地裂一般，整个神之擂台恐怖的劲气四射，若非是那规则锁链镇压一qiē，整个神之擂台都要被生生打爆了。

    这是一场真正的肉搏战！

    这是一场精彩绝伦的近身厮杀！

    “蓬！蓬！蓬！……”

    神之子一步步踏出，肉身沐浴圣光之中，脚下神辉绽放，彼此交织，演化出一种崩塌诸天般的禁忌力量，那姿态，高高在上，似乎要将诸葛庞狠狠的踩在脚下！“妈的，给我滚下来！”

    “轰隆隆……”

    诸葛庞一拳拳击打而出，完全是依靠肉身磅礴的蛮力，霸气无边，力拔山兮气盖世，与神之子的可怕步伐碰撞，一时间整片虚空都震荡了起来，若非有规则力量镇压，只怕虚空都要崩溃了。

    相比而言，诸葛庞更胜一筹，因为他乃是纯粹的作用肉体lì量，而神之子，其实已然动用了一些禁忌密力。他们从天上打到擂台上，又从擂台上打到云层中，彼此纠缠着，鲜血不时洒落下来。

    仅仅依靠肉体的近身大搏杀，这是最为凶险的，两人杀的难解难分，浴血搏杀，非常艰苦。

    这是诸葛庞遇到的最可怕的一个敌手，逼的他全力以赴，都居然负伤了，在其肌体上有细纹裂开，一丝丝血迹溢出，那是肉身在龟裂。神之子也负伤了，他脸色发白，嘴唇紧紧的抿着，有丝丝血迹从嘴角流出。

    他在强忍着，不让鲜血喷出，事实上已经负伤了，而且明显比诸葛庞重上一筹。

    “杀！”

    暴喝一声，诸葛庞双拳如两柄神锤，凶悍的砸出，虚空剧烈震荡，这一拳，蕴含着一种可怕的霸道意境，一往无前，唯我独尊！

    “轰！”

    仓促之间，神之子也来不及运转那可怕步伐，一对白皙的手掌轻轻一拍，摇风拂柳一般，与诸葛庞的双拳碰撞在了一起！

    可怕的大爆炸再度爆发，神之子哇的吐出一口鲜血，身体骤然化作一道白金色光芒，远远遁去。诸葛庞同样不好受，浑身剧痛欲裂，更多的鲜血从细小裂痕处渗透而出，不过还好，他的伤势比神之子轻了一些。

    “诸葛庞，佩服！你的肉身，确实强横！”深吸一口气，一股赤金色神辉缭绕，神之子竟然顷刻间恢fù了巅峰状态。

    肉身中蕴含着滚滚血气与力量，诸葛庞如同一头蛰伏的无敌巨兽，咧嘴一笑道“神之子，你的名头在创世大陆何等的响亮，没想到也不过如此！”

    他没有追击，虽然双方一番肉体碰撞，诸葛庞占据了微弱的优势，可他很清楚，神之子，极其可怕！

    优雅的一笑，神之子浑身都散发一种贵不可言的韵味，徐徐开口道“诸葛庞，我从不修炼肉体，刚刚的交手，全是一道开胃菜，接下来，你将有幸看到我自创的密法！”

    一边说着，神之子优雅的伸出了一根手指，一道道神辉浮现，化作了一根巨大的能量手指，莹润光滑，流淌出一股尊贵无比的气息，其上的纹理都是清晰可见，随即便是轻轻的朝着前方一指点出。

    “轰隆隆……”

    登时，这巨大的能量手指发出轰鸣，如同巨人要碾死一只蚂蚁般，狠狠冲向诸葛庞！

    “哈哈哈……近身肉搏你不行，密法，你同样不行！掌心魔雷，杀！”

    “轰隆隆……”

    恐怖的轰鸣席卷天地，只见诸葛庞浑身滔天气血弥漫，极境的力量爆发了，绚烂的神魔力在体内流转，猛然朝着虚空连连扬手！

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”

    神之子头顶，三道漆黑如墨，散发毁miè气息的雷霆出现了，骤然袭杀而至，速度快的惊人！

    “嗯？有些手段，光明护佑！”神之子不慌不忙，周身荡漾无穷神辉，整个人如同一尊最为圣洁的神灵，他的双手猛然合拢，哗，一道炫目至极，令人迷醉的白金色光幕出现了，挡在了其头顶。

    “轰！轰！轰！……”

    同一时间，那根巨大的能量手指陷入了诸葛庞的特殊领域之中，在气血，神魔力，灵魂之力三种完美转换的极境力量下快速崩溃，化作无形……

    “掌心魔雷，给我杀！杀！杀！”

    双掌连连挥舞，释放出一道道掌心魔雷，诸葛庞周身沐浴无尽气血之中，简直威猛至极，以一种横推四方的气焰，悍然杀来！

    头顶白金色光幕在荡漾，虽然神之子不断注入力量，却似乎随时都要破碎，神之子眼眸中蹦射出浓郁的杀意，一声冰冷的声音至口中发出“花舞……”

    他双手急速幻动，一道震撼人心的光芒出现了，这一道光芒实在是太过耀眼震撼了，一股股莫名的尊贵气息缭绕其中，呈现雪白色，而在雪白色之中，却是有着一朵艳丽的红色火焰在升腾，幻灭，无比的神奇。

    “哗啦啦……”

    划过一道绚丽的轨迹，这红色火焰散发出一股恐怖的大毁miè气息，冲向诸葛庞。

    “破！”

    面对这一qiē，诸葛庞似乎早已有了打算，哗啦一翻手，一张古老的灰色兽皮卷轴出现了，猛然被他一下子捏爆，顿时一道粗大的剑气爆发，轰隆隆如神灵暴怒，可怕到令人战栗的剑意肆意舒展，恐怖的一塌糊涂。

    这是他斩杀霍都后获得的胜利品，威力之可怕，曾经令其左臂重创，此刻被他毫不犹豫的使用了。

    一qiē，只为争取一点时间和先机，好进行他接下来的一系列计划。