
    “一定要把它掌控，否则，我损失太大了！若是可以将它那我岂不是这是一条路，一条属于极境的无敌路！”心中升腾出一个特殊的想法，诸葛庞双眼徒然发亮起来，呼吸都急促了起来。

    “赶快恢fù一下！”

    慌忙盘膝而坐，抓住这难能可贵的一分一秒，诸葛庞运转九转至尊大魔身，开始了急速的恢fù。他此刻的状态很糟糕，所有力量都被古怪金丹汲取，除了一个支离破碎的肉身，别无他物，虽然空间戒指内还有一些宝物，却没有了那种卷轴类攻击法宝，实力可谓是跌落了有生以来的最低谷。

    “咻！”

    释放完了滔天火焰，先天水火葫芦再度飞回，投入了玉佩空间内。

    这一通释放火焰效果还是很惊人的，神之子与九大分身都虚弱了许多，与全盛时期相比，大约只剩下了一层的实力。

    “这是类似于当年那种无上神卵，可孕育天地的最强生灵！根据本尊的记忆，创世神之所以强的完全力压九大主神，便是因为他诞生于无上神卵，先天强太多了，也唯有他才有资格突破后，诞生出唯一的一枚至高神格！当然，如今创世神的岁月已然过去，未来，属于我的荣耀将会洒遍无尽位面，神域，令九大主神再度跪拜在我的脚下！虽然我有自己的无敌路，可这种机缘太罕见了，必须获得！我消耗了仅剩下的两滴主神之力，连自身本命精华都损失了一大半，一定要获得！”眼眸闪烁，神之子也激动万分。

    “杀！杀！杀！”

    咻！咻！咻！

    足足十道流光一闪，神之子的本尊和九大分身一起动了，刹那间便将盘膝恢fù的诸葛庞围住，根本不给他恢fù的力量，直接便展开了凶残的袭杀！诸葛庞的手段，神之子已然深深见识到了，自然不会给他恢fù的机会，也只有将他抹杀了，才可以夺取那珍贵的大机缘！

    “娘希匹，气煞我也！”

    刚刚盘膝而坐，诸葛大当家便撇见神之子率领九大分身一起袭杀而来，脸色顿时难堪至极。此刻，他突然后悔万分，如果他有时间，凭借那无数次轮转修炼，他早已是大阵法宗师，炼丹大宗师，炼器大宗师，符箓大宗师，傀儡大宗师，即便不敌，也可以释放出诸多手段，或者吞吃一些珍贵灵丹恢fù。可惜，此刻他却没有这种机会了，空有诸多手段，可却一个都施展不出来，本命灵魂孱弱无比，肉身崩溃，各种力量尽皆被汲取。

    “妈的，一定要杀了神之子这厮，否则，我全身力量凝聚成这完美的宇宙雏形，岂不是便宜了这厮？”

    “轰隆！”

    艰难的豁然站立而起，诸葛庞浑身血淋淋，全身龟裂，气势疯狂而霸道。

    “哈哈哈诸葛庞，你此刻几乎灯尽油干，还是乖乖受死吧！”

    围绕住诸葛庞，神之子本尊大笑，志得意满。

    “轰隆隆”

    下一刻，他周身荡漾无穷神辉，整个人如同一尊最为圣洁的神灵，双手猛然合拢，哗，一道炫目至极，令人迷醉的白金色光芒猛然迸射而出，速度快的惊人，一下子洞穿了诸葛庞伤痕累累的身躯，随即，猛然炸裂开来！

    这是一种毁miè性的可怕力量，虽然看似光明，实际却蕴含着毁miè的玄奥，诸葛庞啊的一声惨叫，身躯再也无法坚持了，轰然炸裂，化作了无数血肉碎片

    “嗡嗡嗡咔嚓！”

    在诸葛庞身陨的一瞬间，在玉佩空间九龙仙塔内，一个肉质一般的木偶，脸部一片空白，猛然咔嚓一声断裂了一道巨大裂痕，正是他获得的第一件礼物，九命替身道偶！随着其断裂，一种玄之又玄的气息顿时弥漫而出，包裹着一团灿灿精血，正是诸葛庞之前滴落的那一团精血。

    “哗啦！”

    缭绕着诸葛庞滴落的这一团精血急速旋转了一拳，猛然间，这一种玄之又玄的气息立刻冲出玉佩空间，化作了一蓬无色神霞，一瞬间缭绕住了同样开始崩溃的饕餮灵魂。有种润物细无声的奇妙声音被饕餮灵魂捕捉，这种声音并不真切，飘飘渺渺，瞬间令饕餮灵魂宁静了下来。

    包裹住饕餮灵魂，五色神霞绽放光华，诸葛庞四处炸裂的血肉竟然快速的归来，迅速修补，还原，一种玄音响彻，与天地发出共鸣声

    缓缓睁开眼眸，看着自己龟裂重创的身体，诸葛庞眼眸之中杀意凛然，他再度复活了！

    九命替身道偶虽然神妙无双，却也只能做到勉强复活而已，而且还必须是本尊灵魂没有被泯灭，否则，即便有九命替身道偶，依旧是无用。

    “妈的！杀！”

    “轰隆隆”

    一拳砸出，四方震荡，这是纯粹的肉身战技，因为诸葛庞体内根本没有一丝其他力量，如果拥有足够的神魔力，立刻催动，释放出一招翻天印，只怕顷刻间便可以逆转形式，不过这注定是不可能了，不要说翻天印，火中种金莲了，便是龟蛇大蟒拳等，都无法施展了。

    “竟然拥有不死奇物，浪费，真是太浪费了！我倒是要看一看，你可以复活几次！杀！”

    “轰隆隆”

    九大分身与本尊一起出手，各种恐怖秘法一起施展，一时间天地都在轰鸣，波动剧烈无比，慑人心魄，恐怖的劲气四散，汹涌澎湃，浩瀚若汪洋，席卷中央的诸葛庞。

    “啊！”

    再度发出一声惨叫，没有丝毫意外，诸葛庞再度被轰杀的爆裂开来，仅仅依靠支离破的肉身，他此刻根本不是神之子的对手。

    “咔嚓！”

    九命替身道偶再度龟裂，一种玄之又玄的气息立刻冲出玉佩空间，化作了一蓬无色神霞，一瞬间缭绕住了同样开始崩溃的饕餮灵魂，开始牵引他那破碎的血肉骨骼

    气愤！从未有过的气愤！自己生生被打爆，这种感觉，简直令诸葛庞欲要发狂！

    “轰隆隆”

    毫无意外，在诸葛庞身躯再度凝聚出后，越发虚弱了一些，龟裂痕迹也更加的多，而神之子与九大分身的可怕攻击再度杀来，冷酷而无情

    “蓬！”

    再度被打爆，诸葛庞惨叫，化作一片血肉随后，再度被复活，怒火冲天。

    第四次复活，诸葛庞愤怒的大吼，胸膛酝酿无边的怒火，浑身散发出暴虐气息，升腾，升腾，再升腾！他感觉自己的七窍之中，都似乎有气体要喷薄而出，七窍生烟了。

    “嗡嗡嗡”

    在诸葛庞心灵的深处，一块晶莹的水晶震荡着，散发着宁静悠长的意境，其内，一团凝固的淡红色火焰，呈现出莲花般的姿态，正是之前他以曼陀罗大封印神通，封印的红莲业火。似乎感受到了他的滔天怒火，要爆发了。可惜，此刻诸葛庞除了一个支离破碎的残破肉身，浑身没有一丝一毫的力量，根本无法将其催动！

    “蓬！”

    毫无意外，诸葛庞再度被生生打爆，随后，又被复活了，这已然是他第五次复活了，九命替身道偶，只剩下了四次复活机会。