
    在一片残破的空间内，到处都是漆黑一片，唯有一株璀璨的神树，宝光万丈，霞光如潮，仿佛诞生于开天辟地之时一般，流动神辉，滚滚荡荡，四周更是弥漫无尽清香，气象很是惊人，它被一团微型的星河环绕，每一片叶子上都托着一颗星辰，而在树冠处，托着一个拳头大小的圆球，呈现一种混沌色泽，缭绕在混沌色泽火焰之中，吞吐混沌气，仿佛天地之本源。

    在一片璀璨至极的叶子上，诸葛庞残破的身躯正昏死其上，太惨了，浑身褴褛，血肉模糊，支离破碎的裂痕遍布其整个身躯，似乎随时都会崩溃开来一般。

    “嗡嗡嗡”

    也不知过了多久，整个璀璨神树猛然发出滔天神光，弥漫四面八方，随即，轰然崩溃，其内一道虚影瞬间投入了顶端的拳头大小的混沌圆球内，光雨漫天，馥郁芬芳，情景很是惊人。

    沐浴在这种光雨之中，诸葛庞龟裂破碎的肉身也好转了许多，他的胸膛猛然发出一种浩大的气息，咻的一声，那混沌圆球猛然一闪，已然投入了其中，隐入了其体内，沉寂不动。

    “呃”

    也不知过了多久，一直处于沉睡之中的诸葛庞缓缓睁开了双眼，一脸痛苦之色，疑惑的环顾四周，似乎刚刚从一场漫长的梦境之中醒来。

    “我我没有死对了，我最后释放了那一团红莲业火，击杀了神之子！”艰难的盘坐了起来，诸葛庞喃喃自语。

    随着他的苏醒，之前的生死厮杀已然历历在目，他慌忙环顾四周，发现璀璨神树竟然不见了，大惊之色，随即，发现了体内沉寂不动的混沌圆球，这才长出了一口气，脸色缓和了下来。

    伸手一招，虚空之中漂浮的一杆长枪和一枚浩大气息的晶体出现在其掌中，这正是神之子当初获得了下品神器长枪和下品神器。

    “还好，它没有失去！这混沌圆球如果真的如我猜测的那般，乃是极境力量衍化而生，那”眼眸闪烁，诸葛庞不知在思考着什么。

    “还是快些恢fù一下吧！”

    盘膝而坐，诸葛庞开始了快速的恢fù，而随着运转九转至尊大魔身，他的浑身开始绽放光芒，储存于玉佩空间内的大量精纯灵气立刻被汲取，快速转化为神魔力，充斥全身

    “嗡嗡嗡”

    沉浮于诸葛庞胸膛的混沌圆球猛然转动，轰然间一股庞大的吞噬力弥漫开来，浩荡的神魔力如同受到了强大的吸引力，立刻不受诸葛庞的控zhì，尽数被吞噬吸收。

    “他妈的，竟然还没有吃饱！再来！”

    虽然心中有了一些猜测，可看到这混沌圆球竟然还是这般贪婪，诸葛庞忍不住怒骂一声，不过他脸上却是有着狂喜的神情，这一qiē，让他心中的一个大计划可以完美的实施了。

    “斩魂之法，第二元神，融！”

    “咔嚓！”

    运转其一种诡异至极的秘法，诸葛庞饕餮灵魂猛然动了，哗啦一声，一道诡异的透明锯齿状涟漪出现了，一下子出现在了其灵魂本体上方。他催动着玄天神甲脱离饕餮灵魂，更是将那一点天地魂精化作的古朴大钟驱赶走，随即，这透明锯齿状涟漪骤然劈落而下！

    “啊啊啊啊啊”

    发出凄厉至极的惨叫，撕心裂肺般的剧痛至心灵深处传出，太痛了，诸葛庞面容狰狞，如大虾般的痛的弓着身体，随即，超越承受的可怕剧痛席卷全身，他轰然倒地，再度昏死了过去。

    足足一天一夜，处于昏死的诸葛庞这才缓缓睁开双眼，再度清醒了过来。

    “斩魂之法果然有用，我也诞生出了第二元神，不过这代价太大了，饕餮灵魂本尊失去了一半力量，只形成了这么一个弱小至极的灵魂，不过，只要我的想法是正确的话，我这第二元神一旦被这混沌圆球吞噬，同源一体，它可以轻松融入精神舍利之中！精神舍利按照衍化，会成为这个完美宇宙雏形的天道，大道哈哈哈”诸葛庞哈哈大笑，眼眸之中更是露出惊人的精芒！

    在诸葛庞体内，被玄天神甲保护的饕餮灵魂虚弱无比，而在其对面，有一个更加虚弱，仿佛一道虚影的形体在荡漾着，头顶有着一个古朴大钟，正在缓慢与之融合，这道虚影的模样，赫然正是诸葛庞的样子，这是属于他的第二元神！

    斩魂之法，是修仙文明之中的一种魔道手段，对自身灵魂损耗很大，是最本源的损耗，一般没有人会轻yì施展。而且，一般第二元神虽然是独立的存zài，即便本尊惨死依旧可以存活，而且受控于本尊，可实力一般都不会太强，一般都是一些魔道巨擎保命的手段。

    “呼呼呼”

    浑身肌肉蠕动着，诸葛庞不断运转九转至尊大魔身，牵引玉佩空间内的海量灵气进入体内，转化为滔滔神魔之力，可是刚刚转化，又被混沌圆球吞噬，不过好歹会遗留下少许，就这样，他不断恢fù着，同时开始静静等候起来

    “以我之精合天地万物之精，譬如万水可合为一水；以我之神合天地万物之神，譬如万火可合为一火；以我之魄合天地万物之魄，譬如金之为物，可合异金而?之为一金；以我之魂合天地万物之魂，譬如木之为物，可接异木而生之为一木，则天地万物皆吾精吾神吾魄吾魂”

    “嗡”

    一个时辰过后，诸葛庞的第二元神猛然一颤，头顶一直融合的古朴大钟猛然消失，冲入其内，顷刻间再度化作了一团清澈淡青色气流，缭绕全身，顿时令第二元神凝实了无数倍。

    “哈哈哈果然不错，魂精是诞生第二元神的无上神物！”诸葛庞咧嘴大笑，一qiē都如他猜测。

    “哗啦啦”

    再度有海量精纯的天地灵气融入体内，化作滚滚绚烂的神魔力，诸葛庞念头一转，第二元神立刻融入这神魔力之中，开始随着它们荡漾全身，滋润重伤之身。

    “轰隆隆”

    如之前一般无二，沉寂的混沌圆球徒然动了，轰隆一声，发出浩大的吞噬之力，一下子席卷而来，牵引着这些神魔力骤然涌入其内

    “好美！”

    第二元神与本尊有着一种玄之又玄的联系，不管什么都无法隔离，而在被吞噬入混沌圆球之中后，诸葛庞的第二元神立刻看清了其内部，顿时忍不住发出了一声赞叹。

    浩大无边的虚空，到处都充斥着一种蒙昧的玄黄色气体，有璀璨的光化作微型日月，不断变化运转，更有微型的满天星辰，遍布其内，妙不可言。古书云，天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，这混沌圆球内部就充满了这种韵味。

    虽然看似微型，却囊括了天地万物宇宙洪荒的玄妙一般，这是一种完美的雏形，只要进一步发展，最终便会无量伟岸的世界，蕴含天地万物，拥有无尽玄奇。在这片浩大虚空的中央，有着一团晶莹剔透的巨大圆润舍利旋转着，与整片虚空完美的融合，似乎统筹着一qiē，亿万次轻微震荡，一qiē都显得玄妙，深不可测。滔滔神魔力涌入其中，立刻被整个浩大虚空汲取，吸收，最终演化出了几十颗悬挂着的微型星辰。

    “原来是这样，它遵循天地之玄奥，必须要衍化出十二万九千六百颗原始星辰，才可以彻底自行成长，十二万九千六百之数，刚好符合大衍最终衍化之数。如今，还差了五万八千七百四十三颗”

    第二元神入驻其内，立刻明悟了一些缘由，随即，第二元神骤然飞掠而起，没有任何阻碍，轻yì的融入了精神舍利之中，瞬间掌控了整个精神舍利。

    “只能掌控很少一部分，看来还需要不断炼化渗透，虽然无法阻拦其本能吞噬，可催动其内孕育的混沌之火，却是可以做到的”在掌控精神舍利后，第二元神立刻明白了过来。