
    先天水火葫芦内部沉重无比，如同纳入了亿万斤巨山在其中，摇晃之间还发出哗啦啦的流水声，诸葛庞在将其拿出的瞬间，也顾不上自身所剩不多的神魔力，猛然掐出一个古怪的手印，顿时，整个先天水火葫芦滴溜溜一个旋转，葫芦口猛然一下子打开。

    “噗！”

    随着葫芦塞被打开，轰隆隆，如同铺天盖地一般，他之前在火域收摄的海量滔天恐怖深邃深红色火焰喷薄而出，浓郁至极，蕴含着一种可怕至极的毁miè力量，瞬息之间弥漫天地，将神之子一下子包裹住，开始了凶猛的灼烧。

    “啊啊啊啊”

    猝不及防，神之子一下子被无穷恐怖火焰包裹，全身半神器铠甲震荡，依旧只能抵抗一部分，令他全身剧痛难忍，嚎叫了起来。两人厮杀到了如今，已然可谓是手段尽出，彼此都是受创不清，不过因为古怪金丹的异变，诸葛庞越发的危险几分。

    “轰隆隆”

    悬浮虚空，先天水火葫芦在猛烈喷射恐怖火焰，竟然有一种诡异的锁定能力，令神之子难以摆脱，只能选择被动抗衡。周身神辉如潮，神之子也展开防御手段，不过也很是糟糕，这些火焰恐怖至极，而且，简直无穷无尽。

    “光明庇佑！”

    脸上露出一丝虔诚般的微笑，神之子周身猛然绽放蒙蒙白金色光芒，顿时虚空之中无数光明魔法元素急速汇聚，化作了一个华丽的光明铠甲，一下子加持在了他身上，抵抗恐怖无比的血色火焰。

    “吸！吸！吸！”

    发疯般运转少许神魔力牵引诸葛玉佩内的精纯灵气，诸葛庞此刻焦急万分。这古怪金丹跳动的越发强烈了，如一轮璀璨太阳一般，散发的那种恐怖气息越发强烈，最后，他体内所有神魔力全部消失一空！这还不算什么，饕餮灵魂也虚弱了无数倍，气血衰败，实力瞬间爆减！更加令他震惊骇然的事，他发觉自己竟然连瞬息躲入玉佩空间都做不到了。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    失去了仅有的神魔力支持，诸葛庞身体越发糟糕了，血肉骨骼咔嚓作响，龟裂的痕迹越发多了，一丝丝血迹渗透而出，他第一次感受到了一种极度虚弱，举步维艰。要知道，这神之擂台可蕴含着恐怖至极的压迫力的，宛若亿万重山的压迫，即便一些下位神都无法踏上，可见压迫力之可怕！

    “轰！”

    就在这时，诸葛庞胸膛猛然炸裂，剧痛席卷全身，至胸膛处一团璀璨耀眼的光团浮现而出，散发大恐怖的气息，一下子出现在了神之子的头顶，随即，一蓬蓬纯粹的清光迸发而出，原本正在拼命挣扎的神之子身形一下子僵硬了，如同被封印了一般。

    “嗡嗡嗡嗡”

    一滴滴梦幻般的晶莹液体至神之子身上猛然射出，他的身躯剧烈颤抖，周身神辉快速虚弱，猛然间，竟然一分为十，化出了九大分身！

    十个神之子模样一模一样，不过散发的气息却各自不同，有的光明堂皇，无穷无尽，有的火爆猛烈，炽烈无比，有的如小溪潺潺，绵柔悠长如果有心人细细观察，一定会骇然的发现，这十大身体，除了盘坐中央的神之子眼眸如星辰般璀璨，面容俊朗无比，白皙的皮肤光滑细腻，闪烁着一种明媚的味道，浑身上下，透露出一种尊贵至极，万千宠爱汇聚一身的独特气质。其余九个，各自对应着九大元素，毁miè生命光明黑暗风火水土雷。

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    如饥似渴的吞噬着大量梦幻般的晶莹液体，璀璨的古怪金丹再度一震，竟然化作了一个粗糙的两耳三足金鼎，下方混沌色泽的火焰剧烈跳跃着，其内诸葛庞的三种极境力量酝酿其中，更是有一道道剑光闪烁，彼此交织，形成一个完美的轮回

    这个金鼎不断膨胀缩小，竟然给人一种鼎载万道，炉火炼之的感觉。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，一尊鼎，两耳，三足，却是隐隐符合了天地至理。

    “啊啊啊啊”

    十个神之子一起发出了叫声，身躯却无法动弹，体内不断渗透出梦幻的晶莹液体，气息开始了快速削弱，脸上露出骇然之色。梦幻晶莹液体，那可是他的真正本命精华，孕育之根本，不容有失！不过，此刻他无法动弹，根本无法做出任何应对。

    “什么？他竟然有九大分身，分别对应九大元素玄奥好大的野心！”看到这种情形，诸葛庞大吃一惊，却是来不及过多思考，盘膝而坐，很快运转起了饕餮吞噬大魔功。

    古怪金丹究竟是怎么回事，如今诸葛庞这个孕育者也不知晓，他只能隐约猜测到，它的种种反应，说明其要开始孕育蜕变了！

    “哗哗哗”

    一层梦幻一般的血雾浮现而出，遍布金丹演化的粗糙金鼎上，没有丝毫血腥的气息，反而充满了无尽圣洁，无比的伟岸，高大，尊贵，高高在上，不容亵渎的韵味，开始了一种诡异的感应召唤。

    “不！我的主神之力！”

    神之子本体与九大分身一起大叫，脸上露出愤怒至极的神情，体内猛然出现了两滴雨滴般的晶莹液体，它们透彻明亮，反射出一种梦幻的光芒，内部如同一个个色彩斑斓的虚拟世界，不断的诞生毁miè，神奇无比。明明没有丝毫的能量散逸而出，可那两滴晶莹液体却令四周的虚空都在快速的坍塌，愈合，再坍塌，恐怖的一塌糊涂。

    “咻~！咻！”

    这两滴液体，正是神之子最是宝贝的主神之力，猛然化作一道流光，被粗糙金鼎吞噬，看的神之子简直眼中几乎要淌血了。

    “轰隆隆”

    如同烈火烹油，吃了大补药一般，吸收了两滴主神之力，粗糙金鼎猛然发出洪钟大吕的巨响，轰然暴涨，万道耀眼光芒爆射，磅礴至极，散发大恐怖的气息。

    下一刻，这巨大的金鼎剧烈震荡，其内各种力量沸腾了，各种光华冲霄而起，恐怖的一塌糊涂，下方混沌色泽火焰缭绕，不断灼烧，很快，这些力量开始不分彼此，完美的融合了起来！这其中包括诸葛庞的三种极境力量，轮回剑道，包括他突破时炼化那神秘血液的精华，也包括神之子身上的本命精华，两滴主神之力。

    “极尽升华了！”

    诸葛庞与神之子都紧张万分，死死的盯着上方，巨大的金鼎震荡，正在发生最后的蜕变！

    “咚！咚！咚！”

    剧烈跳动着，最终，巨大的金鼎彻底燃烧起来，化作了一种赤金色液体，流淌出一种说不出的清新气息，尽皆汇聚向中央。而在其中央，出现了一株璀璨的神树，宝光万丈，霞光如潮，仿佛诞生于开天辟地之时一般，流动神辉，滚滚荡荡。

    在这璀璨神树一诞生，虚空立刻弥漫无尽清香，气象很是惊人，它被一团微型的星河环绕，每一片叶子上都托着一颗星辰，而在树冠处，托着一个拳头大小的圆球，呈现一种混沌色泽，缭绕在混沌色泽火焰之中，吞吐混沌气。

    “这东西了不得！”

    瞬间，诸葛庞与神之子都是眼眸火热，与混沌蒙昧有关，必然是了不得的东西！

    相比神之子，诸葛庞更加激动，这东西脱胎于古怪金丹，是他体内孕育而出的，此刻，他隐约感受到了其内部，似乎无穷无尽，是一个最为完美的宇宙雏形，而自己的完美精神舍利，悬挂于中央，如同天道一般，其内，有一种恐怖至极，仿佛超越自己所熟悉的一qiē力量的可怕力量，正在其中游弋！在这股力量之中，诸葛庞清晰的感应到了原本属于自己的诸多力量，还有轮回剑道等等，不过此刻已然完全不属于自己了。