
    恐怖的轰鸣声席卷整个神之擂台，虚空发出恐怖的爆裂声，神之子与九大分身一起发起狂野的攻击，威力简直凶残至极，诸葛庞被一次次打爆，根本毫无还手之力。

    “这大机缘，我志在必得！”

    再度合击将诸葛庞击爆，神之子神情冷漠，俯瞰前方，如同一尊神灵。这已然是诸葛庞被击杀的第八次了，重生后的身体越发虚弱，支离破碎，不过他心中的怒火却是越来越旺盛，充斥胸膛，几乎要发狂了。那封印着红莲业火的水晶跳动的越发剧烈，奈何，诸葛庞此刻太虚弱了，根本没有力量将其开启，释放。

    “我恨啊！轰！”

    再度发出一声悲愤的大吼，诸葛庞的身躯轰然炸裂，又一次被击爆了。

    “咔嚓！篷！”

    玉佩空间九龙仙塔内，九命复生道偶轰然炸裂，最后一道玄之又玄的气息席卷着一团精血冲出，化作五色神霞，将诸葛庞炸裂的血肉凝聚，令他再度恢fù了肉身，虚弱无比。

    九次复生机会，这是最后一次了，九命复生道偶已然彻底崩溃，这是诸葛庞最后一条性命了！这一刻，一种强烈的危机感弥漫心头，这是死亡的味道，挥之不去。

    “嗡嗡嗡”

    在诸葛庞那几乎破碎的肉身内，此刻有一大团精血正跳跃着，如一团炽烈的太阳般耀眼，这是他当初炼化九命复生道偶时留下的，在其崩溃的一瞬间随着五色神霞冲出，正在滋养他的肉身。

    “给我炼化！”

    几乎肉身诞生，饕餮灵魂再度掌控一qiē的瞬间，诸葛庞便发现了这一次的不同，拼命催动破碎的肉身，骨骼震颤，血肉蠕动，要以最快的速度炼化这一大团精血！瞬间，滔天剧痛令他几乎要咬碎所有牙齿，他的眼眸露出了强烈的渴望，这是对生的渴望！

    “不能死！我一定不能死！瑶儿还等着我救她！还有父亲母亲不能死！”心中发出这样的咆哮，诸葛庞面容狰狞而可怖。

    “轰隆！”

    顷刻之间，他体内那一团精血被炼化了，化作浩荡的炽热气血滚滚，充斥四肢百骸，而诸葛庞却是催动虚弱的饕餮灵魂，瞬息以互转力量的方式，将其转化为滔滔绚烂神魔力，随后，这些神魔力开始在其胸膛内汇聚，以一种特殊的法门，一下子化作了一个绚烂的曼陀罗花虚影。

    “噗！”

    下一刻，绚烂的曼陀罗花虚影一颤，投入了诸葛庞灵魂深处的那封印着红莲业火的水晶之中

    “哈哈哈哈九次复生了！九为极数，我不相信你还可以再一次复活！诸葛庞，你给我彻底死去吧，你的一qiē，包括这大机缘和珍贵传承，全部是我的！天地万物，亿万物质位面，神域，也都会是我的，我是唯一，独一无二！”狂霸的笑了，神之子眼眸之中有着一股滔天霸气，再度联合九大分身，展开了狂野的攻击。

    “轰隆隆”

    十道恐怖至极的攻击一起发出，如同不朽的神光洞穿一qiē，简直令人绝望。

    这一击，神之子拥有必杀的决心！

    “爆发，红莲业火，焚烧诸天！”

    “轰！”

    就在这危机时刻，诸葛庞灵魂深处的水晶猛然崩溃，其内，一大团淡红色的红莲业火猛然涌出，恐怖至极，毁天灭地的力量腾腾，照耀九重天，仿佛要横贯天宇，灼烧天地万物，一篷淡红色呈现莲花状的火焰至诸葛庞体内骤然射出，呈现弧形，弥漫四面八方。

    瞬息之间，席卷天地！

    红莲业火呈现一种近乎透明的色泽，淡红色的火焰妖异无比，缭绕着大毁miè的气息，催枯泣朽，毁miè一qiē，所过之处虚空坍塌，内部的虚幻规则锁链坍塌，一qiē都被焚烧，整个神之擂台轰然开始了大崩溃

    恐怖！大恐怖！绝世恐怖！

    在这种天地大杀伐力量之下，神之子与九大分身的攻击根本不值一提，瞬间被其崩溃为虚无，而其速度更是可怕至极，瞬息弥漫开来。

    “这是什么火焰！不好！竟然可以崩溃规则力量，这，这不可能！这是媲美主神之力的力量啊！”浑身颤抖，神之子心头弥漫一种浓郁的死亡阴影，骇然的张大了嘴巴，眼眸之中露出绝望。

    在这种绝世恐怖的力量面前，即便是他，也感到深深的无力！

    最后深深看了一眼前方那浴血而立的身影，神之子与九大分身眼眸之中均是强烈的不甘，已然被红莲业火扫过，仿佛一阵微风吹拂而过，一qiē尘归尘，土归土，神之子，形体俱灭！

    “哗啦啦”

    虚空崩塌，万物凋零，整个神之擂台在红莲业火的威力下同样彻底毁miè了，即便那镇压的规则力量，也一并被崩溃，整个浩大的空间几乎大半都化作了一个巨大的混沌之地，混沌之气翻滚，唯一存zài的，便是一道身影，那是诸葛庞，他的周身被一圈细微的红莲业火保护，并没有受到伤害。

    “曼陀罗封印大神通！”

    许久，当着恐怖的混沌风暴停止，诸葛庞利用体内为数不多的神魔力再度封印了一小簇红莲业火，随即，身体一纵，跌落在了金丹化作的神树之上，很是干脆的昏死了过去。

    就在神之子惨死的瞬间，整个创世大陆的核心，中轴线上，地底百万米深处，谁都不知道存zài着的一个大不可量的漆黑岩浆湖泊深处，一处巨大的朦胧梦幻气流罩子内，有着一个高大万米的身形耸立着，他是一个男子，面容很是俊朗，眼眸谁也无法说清的璀璨，如同万千星河在其中转化，万物诞生泯灭一般，浑身更是散发一股令人窒息，颤栗，欲要膜拜的气息。

    这里是神之子的真正老巢，诞生地。

    此刻，这巨人般的男子头颅之中，一道气息正在缓慢诞生，徒然，在头颅内无尽黑暗之中，诞生出了一道光，这一道光芒实在是太过耀眼震撼了，一股股莫名的尊贵气息缭绕其中，一个若隐若现的虚影出现了，气息高高在上，本质上超脱万物气息在流转，这一丝气息微弱之极，但却有种霸道绝伦，绝不容许任何一丝一毫拒绝的意志，这是‘至高神’的气息！

    “轰隆！”

    巨人般的男子身躯轰然崩溃，化作一片片飞灰，那镶嵌在其胸膛的一个可怕魔鼎也坠地，散发可怕的魔性力量，而那虚影却是清晰了一丝，隐隐约约，竟然可以看到其面容，赫然正是神之子的容貌！

    “不经历生死，怎么可能真正领悟生命之真谛！诸葛庞啊诸葛庞，没想到你竟然帮了我一把，让我领悟了光明之道的一丝终极奥妙！至高神之位，终于不再是梦想了！哈哈哈这一步踏出，我已然不再需要什么兽神传承了，甚至那圆满上位神的剑道传承也不算什么了。我只需要寻觅滋补神性力量，不断恢fù，再经历重生蜕变嗯？位面之心内孕育的先天神灵竟然提前孵化，与我隐约有一丝联系，是我的计划开始实行了么？太好了”

    仿佛虚影一般的神之子猛然哈哈大笑了起来，周身荡漾一种不朽不灭的神性力量，随即，他发出了一种心灵波动