
    在诸葛庞灵魂的深处，有着一片浩大如湖泊的玄黄色泽气流沉浮着，每一缕雾丝都可压塌一道山岭，这是何等可怕的重量？这片玄黄色泽的气流，正是他获得的无上至宝，天地母气！

    当初诸葛庞体内孕育出古怪金丹的时候，曾经诞生出一小缕混沌色泽火焰，炼化了很微小的一部分天地母气，之后古怪金丹发出一种诡异的怪力，将其吸附进入了诸葛庞灵魂深处，如今，被他再度释放了出来，欲要进行炼化了。

    “呼呼呼”

    一大片混沌色泽的火焰摇曳着，至混沌圆球内冲出，与当初刚刚诞生时，早已强大了千百倍，猛然包裹住浩大如湖泊的天地母气，便开始了炼化！

    “速度好快！按照这种速度，最多一个月，整片天地母气就能够完全被炼化了！太好了！不过，我没有时间停留在此地炼化它，必须要抓紧时间去获得最终传承，然后离开血煞境，瑶儿如今情形危机，还等着我去营救！至于我的身体状况等返回血金重城，再与二当家商议一下”感应了一下混沌火焰炼化天地母气的速度，诸葛庞心头闪烁，暗自思考着。

    循着记忆，诸葛庞利用体内少量的神魔力飞行着，很快，他便发现了那朦胧的通道，一步踏入其中，立刻半空中光雨纷飞，如晶莹的花瓣洒落，他整个人被包裹在其中，很快，消失在了这奇异空间。

    下一刻，他出现在了一个巨大的湖泊旁，碧蓝如海，景色秀丽，岛屿一座又一座，星罗棋布，一座座华丽的宫殿，连绵不绝，每一座宫殿都是星光凝聚出来的，凌空漂浮，天地之间，到底都是一种华丽的色彩。

    “小胖子，恭喜你，你终于没有让我失望！准确的来说，你令我刮目相看啊！”

    一声宏大的声音响起，随即，一座巨大的宫殿内，一道血色流光一闪，一个俊朗异常的中年人出现了，眼眸乃是赤金色，一种崩塌诸天，恐怖至极的力量酝酿其中，举手投足之间有一种大毁miè的可怕气息，还有一种悠长无尽的不朽永恒气息。

    “拜见亚伯拉罕大人，多谢大人您的帮助，否则，我根本没有机会踏入此地！”恭敬的一礼，诸葛庞很是诚恳。

    在看到这中年人的瞬间，尤其是看到对方赤金色的眼眸，诸葛庞瞬间肯定，这人，正是之前的那巨大金色眼眸。

    “嗯，不错，小胖子，我很看好你！你果然没有让我失望！既然你完成了考验，那么便是主人的弟子了，滴血在这块本命誓言石之上，以后你便是三圣山的核心成员之一，将继承我主人的三圣令。同时，你也将获得我主人的最后一件礼物。”

    “哗啦！”

    中年人手掌一翻，一块拳头大小的混沌色泽石块出现了，其上有着许多玄奥的纹理，构建成一个誓言。大意如下，我愿意诚心拜圆满上位神查理诺斯为师，加入三圣山，守护其内的兄弟姐妹，同时，将再度继承破灭神国，将其发扬光大，使查理诺斯神威不弱

    “嘀嗒！”

    毫不犹豫，诸葛庞逼出一滴鲜血滴落混沌色泽石块之上，顿时一种浩大的无形力量影响着他，勾动饕餮灵魂，发下了一个本命誓言。

    “给你，小胖子，这是主人的三圣令，你速速将其炼化，这可是一件难得的顶级灵魂防御上位神器，虽然比不上主神器，却也算了不得了。日后你进入神域，可以凭借他感应到三圣山的大本营所在，那是一个神域的超级大型势力，你加入其中，又持着我主人的令牌，好处多的很。”

    再度一抛手，一个五色绚烂的令牌出现在诸葛庞面前，散发浩大的神威，简直汹涌澎湃，其上刻画着三座若隐若现的大山，另外一面写着四个大字，查理诺斯。瞬间，诸葛庞明白了过来，这令牌应该是那位强大至极的圆满上位神，也就是自己的便宜师尊留下的。

    “炼化！”

    毫不犹豫，诸葛庞一翻手，滴出一滴精血，将这枚令牌炼化。顿时，他的饕餮灵魂说不出的舒坦，立刻被令牌化作的一篷梦幻雾气包裹，之前重创连连的颓败之势，竟然快速的有所缓解。

    “果然是好东西，不仅有强大无比的防御灵魂之能，竟然还可以滋养灵魂！好好好”双眼发亮，诸葛庞心情顿时滋润无比。

    搓了搓手，这厮有些无耻的道“咳咳亚伯拉罕大人，听您所说，我师尊还给我留下了最后一件珍贵礼物，呃还有一个什么破灭神国，那是什么东西，要我继承发扬？”

    “你这小胖子好吧，这是破灭神国，以你如今的实力，还远远无法炼化它，想要炼化它，最起码也要上位神巅峰的实力。不过，既然主人留给你了，我便先给你吧！接着！”

    “轰隆隆”

    亚伯拉罕说着，猛然手掌朝着后方一个岛屿狠狠一划，刺啦啦，他的掌心射出一道浩荡悠长，蕴含不朽铁血味道的滔天洪流，席卷天地一般，一种堂皇无边的神威瞬间爆发，轰隆一声，其中一个岛屿猛然炸裂，一个浩大的烈日猛然升腾而起，它太耀眼了，璀璨无比，炽烈的令人简直无法直视，内部似乎蕴含着无尽神辉，浩浩荡荡，令人忍不住生出一种要膜拜的冲动。

    “封印！”

    亚伯拉罕大吼，掌中滔天血色光华冲出，充满无尽霸道和铁血的气息，神光照耀四方，轰然间涵盖天地一般，一下子将这一团耀眼大日笼罩，随即，极度浓缩，很快，化作了脸盆大小，随意的抛给了诸葛庞。

    “喏，小心珍藏吧，主人的破灭神国当初乃是神域十大神国之一，你现在或许不知道它意味着什么，可等你进入神域，应该很快会知晓的。记住，实力不达到上位神巅峰层次，千万不要贸然开启，否则，你有大危险！这破灭神国当年那一战，损失了七八层战力，不过，也非同小可，日后你若有创立势力的野心，这会是一股庞大无比，而且忠心不二的战力！”抛给诸葛庞，亚伯拉罕似乎有所担忧，没有完全告知。

    “好东西啊！”

    随手将其放入自己的玉佩空间内，诸葛庞继续等待，他最期待的还是那最后一件礼物。

    “小胖子，其实，我的主人，也就是你师尊，是被人杀死的，而且，是死于一场大阴谋之中！”

    并没有提起最后一个礼物，亚伯拉罕反而凝重无比的开口，盯着诸葛庞，一种强大无比的气势顿时将其笼罩。

    “什么？被杀死的？亚伯拉罕大人，我如今实力弱小，您可千万不要让我报仇，那岂不是以卵击石？这样，等我哪一天实力强大无比，足以报仇了，我会为师尊报仇的，如何？”心中一惊，眼眸闪烁，诸葛庞慌忙开口。

    似乎洞穿了诸葛庞的想法，亚伯拉罕微微一笑，很是平静的道“放心，小胖子，我不会让你去报仇，主人对我有大恩情，我亚伯拉罕定要去为他报仇，不过，按照主人留下的遗言，我要作为最后一件礼物，认你为主，一直跟随你。所以，我想让你再发一个本命誓言，放弃最后一件礼物，否则，我无法离开。其实你现在应该明白了吧，为什么我对你多次帮助，便是看出你宅心仁厚，会帮助我！”

    “原来如此”

    眼眸闪烁，诸葛庞恍然，这一刻，万千念头闪烁心间。

    “如果我不答应，这厮一定会有其它方法对付我，可若是我答应了，岂不是错过了一件强大无比的战力？而且，其对神域无比了解，这可是难得的向导啊！当初这个传承，应该是神之子开启的，他一定掌控了某种关键性东西，所以，这亚伯拉罕才会选择我！他为什么要选择我？若是仅仅为了找一个传人，神之子明显也是一个不错的对象！为什么要选择我？一定是这样他未必是真心要为其主人报仇，而是想要彻底自由！我手里没有掌控那关键性东西，若是反对，只怕也不妙啊。罢了，我如今最重要的是救瑶儿，实力可以一步步提升，反正好处已然获得了不少。不过，也不能这么简单放过他，好好敲诈一番！”