
    “啊噗！”

    自爆自己的一件本命神器，这种伤害是巨大的，一口鲜血喷出，盘坐在雪白莲花上的柳相如脸色煞白，眼眸之中寒光闪烁，整个人如同一头要择人而噬的凶兽一般！虽然那神器卷轴不是性命相交的武器，却也经过了他的灵魂与精血锤炼，这一下子自爆，代价巨大。

    不过这也是没有办法的事情，敌人的攻击越来越凶猛，他超控十二尊下位神傀儡抵挡，还要兼顾抵御那漆黑岩浆的侵袭，实在是有些捉襟见肘了。

    几乎在这神器卷轴轰然自爆的瞬间，整个创世大陆之上，所有圣域强者都是心中一凛，心灵之中猛然一种禁锢似乎被祛除了，他们细细感应，顿时发现当初在位面守护者见证下发出的圣域契约，竟然自行解散了！

    “这是什么情况？莫非，位面守护者出现了什么状况？”

    瞬间，几乎所有的圣域层次存zài都冒出了这样的念头。当初，他们刚刚踏入圣域，位面守护者便降临，令他们签订了这圣域契约，约束他们无法随意抹杀弱小存zài，即便同层次强者厮杀，也会受到一定的反噬，可谓是一举一动都被约束了。如今，这种约束徒然消失，自然不可能是位面守护者好心解除，那么结果只有一个，位面守护者出现了一些状况！

    双眼冒火，柳相如愤怒的望着前方，暗暗怒骂“畜生！老夫今天拼着重伤，也要让你们一个个吃不了兜着走！竟然趁着我全力炼化先天神灵之时出手，真是该死！那十个老畜生太难缠了，毕竟都是下位神，即便如今实力削弱至半神层次，也不容小觑啊！神之子那个小畜生竟然还没有出现，他在预谋什么？为何我一直冥冥之中有种生死大危机的悚然？不行，不得不防，我还是先做最坏打算再说！开启主人留下的逆乱大杀阵，令神之战场彻底化作大凶之地！”

    “逆乱阴阳，始龙之符，疾！”

    “唰！”

    手掌一翻，一个神威凛凛的神龙形态的符箓出现在柳相如手中，绽放一种绚烂的光芒，散发出一股纯正浩瀚的威武龙气，被柳相如猛然注入海量真元力，轰隆隆，猛然间竟然化作了一条威武的恐怖神龙，张牙舞爪般蜿蜒于虚空，嗷嗷嗷，发出清冽的龙吟声，骤然间冲向了雪灵山之巅！

    “轰隆隆”

    下一刻，雪灵山之巅，恐怖的爆炸声响彻，一种逆乱天地的可怕力量弥漫，浩瀚无穷一般，远远望去，只见一道细小的金光闪烁，随即，没入山巅不见

    “不好！他要提前开启神之战场！我们杀！”

    “杀！他没有了护体神器卷轴，实力大减，我们杀，夺取了十二尊下位神傀儡再说！”

    看到这种情况，在十二尊恐怖存zài的带领下，众人再度凶残的袭杀而来，爆发出一道道恐怖的攻击，神光如潮，崩塌虚空，再度对柳相如展开了最凶残的大围攻！这一次攻击，比起之前更加的凶猛，无穷无尽的毁miè力量奔涌，展现出可怕的本质

    “天地一剑！”

    “风舞飞雪！”

    “天殇！”

    作为十位曾经的下位神，如今的半神层次存zài，他们尽皆爆发了，一件件下品神器威能毁天灭地一般，完全碾压一qiē，令那十二尊下位神傀儡节节败退，根本无法抵挡，相比而言，至尊宫殿之上的众人爆发的威力反而是最弱的，虽然足足有二十多名圣域巅峰存zài联手，可也仅能击退一尊下位神傀儡罢了。

    “轰！”

    某一刻，一尊下位神傀儡同时受到三道攻击，轰然自爆，可怕的爆炸余波弥漫开来，而其中一枚耀眼至极的神格猛然冲天而起，如一颗小彗星一般，带着一股可怕的力量冲向柳相如。

    “自爆吧！全部自爆！”

    “轰！轰！轰！轰！”

    似乎打定了某个主意，柳相如猛然大声咆哮，轰轰轰，余下的十一尊下位神傀儡猛然间自爆了，毁天灭地的力量席卷天地，其中更是夹杂着那漆黑岩浆的可怕煞气，凶猛的扑向众人！同时，这些下位神傀儡使用的下品神器，神格，也四散爆发，不过似乎受到一种强大的吸引力，尽皆朝着柳相如冲击而去。

    可怕的自爆力量弥漫天地，瞬间，整个如浆糊般崩塌的虚空彻底沸腾了，如一锅沸腾的热粥！

    “神格！快！抢神格啊！还有神器！”

    “哈哈哈神格！拼了！”

    面对这种可怖的场景，十尊半神层次的无上存zài哈哈大笑，似乎极其兴奋，他们竟然选择了硬憾，各自展开手段，朝着那漫天飞舞的下品神器，神格而去！面对如此诱惑，没有一个人还可以保持平静！这种诱惑，对于圣域巅峰强者更是如此，包括詹姆斯在内的所有人都露出了极度的渴望！众人也各自施展手段，欲要拦截冲天而起的神器和神格。不过，面对那恐怖至极的自爆，真正敢冲出去的却没有几个。

    “啊！该死的！”

    “噗！”

    “哈哈哈神格！我抓到了一枚神格！”

    “一件长剑神器，不虚此行了！”

    快！快！快！

    这一qiē太快了，众人尽皆拼命出手，其中有六枚神格落入了十位半神存zài的六人手中，剩余四人有两人各自得到了一件下品神器，为了抢夺神格与神器，他们十人尽皆受伤，其中两人更是被重创。而至尊宫殿内的众人，只有徒然化作恐怖的黄金比蒙巨兽的凯奇，竟然重伤下冲入那恐怖的自爆中，九死一生的夺取了一件下品神器，令许多人无比眼红。

    “杀！大家一起杀，灭了位面守护者，夺取神器和神格！”众人大吼，一个个激动无比。

    “果然如我猜测的那般，这群贪婪的畜生！与其不断虚弱，被他们一步步蚕食十二下位神傀儡，还不如放手一搏，重创众人！”嘴角挑起一抹冷笑，柳相如杀气腾腾。

    “轰隆！”

    这一刻，一直盘坐雪白莲花之上的柳相如豁然站立而起，望着那一道道冲向他的神器和神格，脸上有着坚毅和决然，猛然伸手一抓！

    “哗啦啦”

    磅礴的力量奔涌，六枚下位神神格，九件下品神器，尽皆落入他的手中，被他一下子打入了身下的雪白莲花之中。

    伸手轻轻抚摸了一下身下的洁白雪莲，柳相如脸上露出了一丝柔情，自语道“雪莲啊雪莲，自从你被主人创zào，赐予给我，也有数万载了，这一次我要冒险一搏，不能有一丝疏忽，你便离开吧，寻找我的少主去吧，我会在你内部留下一道神识，作为你的主导，希望，我可以成功炼化先天神灵”

    “轰隆！”

    下一刻，柳相如猛然掐诀，一股宏大无边的气息骤然爆发，他整个人宝相庄严，身体如同一道巨大的火炬，竟然猛然化作了一道彩光，蕴含着一种玄之又玄的气息，汹涌澎湃，骤然冲入了漆黑古井之中！

    与此同时，其坐下的洁白莲花发出一种悲鸣，随即猛然旋转，哗啦啦，一下子洞穿崩塌的虚空，如同一道急速流光，刹那间遁入了空间风暴之中，消失了踪迹

    “不好！那雪白莲花消失在空间风暴之中了！”

    众人惋惜的大吼，空间风暴，瞬息万变，即便是那十位半神层次的存zài深入其中，寻觅到雪莲的几率也是微乎其微。最为重要的是，空间风暴之中蕴含着大恐怖，他们轻yì不会涉险。