
    “这个”脸上露出为难之色，诸葛庞观察着亚伯拉罕。

    眉头一皱，一抹隐晦杀意一闪而逝，亚伯拉罕语气有些发冷道“怎么，小胖子，我这么帮助你，这点小忙你都不愿意帮么？”

    心中一惊，在对方闪现杀意的刹那，诸葛庞忍不住一阵心惊肉跳，慌忙含笑摇手道“亚伯拉罕大人，您误会了！你看我如今，全身的宝物几乎都消耗了，而且，我的身体受到重创，需要快速滋补一番啊！我这一次杀了几个强敌，只怕会受到他们所属势力的报复，可我的保命手段全部都没有了啊！”

    “这小胖子，哼，罢了，索要一些好处，给予他便是！”心中冷笑，亚伯拉罕脸上再度露出了笑容。

    “小胖子，我已然在这物质位面沉寂太久了，而且我本体是武器，并不喜欢收藏神器神物，不过，我可以将主人留给闯关成功之人剩下的三十件半神器，十一件神器，还有九枚下位神格全部给你。还有一个小型血刀，是我孕育出的一个子体，一旦催发，瞬间爆炸，可轻yì毁miè一个巅峰上位神，你要慎用。喏，这是一枚神器戒指，也一并送给你了，其内有你需要的东西！”

    很是豪爽的抛出一枚古朴无比，散发神威的戒指，亚伯拉罕一翻手，一块混沌色泽的石块出现了，其上刻画着一个誓言，正是亚伯拉罕之前所说的话语。这一qiē，他早已准备好了。

    “罢了，见好就收吧。”满意的收起神器戒指，诸葛庞也很满意。

    “嘀嗒！”

    一滴鲜血滴落而下，一股浩大而诡异的力量再度出现了，牵引着诸葛庞的饕餮灵魂，立刻，其再度发出了一个本命誓言，与其上刻画的一般无二。

    “轰隆隆”

    这誓言一发出，亚伯拉罕身体四周立刻有无数虚幻金色链条浮现，原本尽皆捆缚着他，而此时却一根根炸裂，而他哈哈大笑，露出了一种极度渴望自由的神情，身体竟然都微微颤抖了起来。

    “多少年了！多少年了！终于，再度获得了自由！小胖子，谢谢你，日后，我们神域再见吧！这是你师尊修行剑道最重要的一段影像，当年只有我亲眼目睹了，他并没有要求传承下来，不过，我决定把它送给你，记住，等你剑道达到参悟规则剑道的地步，再参悟，否则会受到强大的反噬！好了，我送你离开这里！”哈哈大笑着，亚伯拉罕终于露出了自己的真正心扉。

    “篷！”

    下一刻，诸葛庞感觉自己彻底被禁锢了，眼前一花，景象瞬息万变，再度反应过来时，自己竟然来到了血煞境外，而之前亚伯拉罕那笼罩整个血煞境的浩瀚神威已然消失，他面前悬浮着一块巴掌大小的晶莹水晶，内部有着一个如梦似幻的幻境正在变幻着，隐约感受到亿万剑道气息奔腾，看不真切。

    “不错嘛，还有一个意外收获！”咧嘴一笑，收起了这水晶，诸葛庞眺望整个血煞境。

    “轰隆隆轰隆隆”

    汹涌澎湃的血色雾气无边无际，简直像是一片血色海洋一般，这是血煞境外部边缘，不知为何，诸葛庞徒然生出了一丝感慨，血煞境一行，可以说是自己在创世大陆最危险的一段探险旅行。

    “速速前往迪迦帝国，解救瑶儿！”

    “咻！”

    将诸多念头尽皆抛在身后，诸葛庞也顾不上疗伤，开始急速朝着迪迦帝国方向飞掠而去。

    创世大陆浩瀚无边，隐藏着太多的秘密，其中有一处地方是绝对的禁忌区域，那便是位面守护者大人的居住地，存zài着大陆唯一位面传送阵的雪灵山。一个奇异的虚空，方圆百万米大小，尽皆是雪山冰原覆盖，原本圣洁的白色冰山雪原尽皆蒙上了一层血光，妖异而神秘。

    雪灵山，乃是这片虚空最为雄伟的一座雪山，高耸无边，巨大巍峨，宛如镇压大地地天柱，上撑住天，下镇住大地。山巅，有着一座超级巨大，蕴含浩瀚神灵气息的传送阵，那便是创世大陆唯一的位面传送阵，只要达到突破圣域，成为下位神，就可以通guò这传送阵，进入传说中的神域。

    雪灵山下，有着一口散发恐怖气息的漆黑古井，其下方，一个威猛无边的百丈身躯，若大岳耸立，似渊海横亘，气吞十万里，这是一个双眸紧闭的威猛男子，浑身绽放一种赤金色光芒，有一种无边霸气和尊贵气息。

    这种气息，高高在上，尊贵至极，是属于神灵的气息！

    在漆黑古井庞，一朵巨大的雪白莲花之上盘坐着一个白发白须老者，他眼眸闪烁，恶狠狠的自语道“该死的，位面之心究竟发生了什么异变？或者，有人闯入了我的隐居地？”

    这个老者不是别人，赫然正是位面守护者，柳相如。

    “天地无极，乾坤正法，魂魂相吸，烙印！”

    一边愤怒的自语，柳相如一边掐动手诀，顿时一道道玄奥的轨迹划过，他的掌心荡漾出一股股淡青色的精纯真元，骤然冲击向井口内的巨大闭目男子。若是诸葛庞在此，看到这种手诀和真元，一定会骇然的大呼，原始真经！

    不错，柳相如修行的，正是修仙文明之中一种鼎鼎大名的道门珍典，原始真经！

    “轰隆隆”

    浩浩荡荡的真元力滚滚，涌入古井内部，柳相如双眸更是激射出两道玄奥无比的眸光，这似乎是一种灵魂手段，交织着，竟然形成了他的虚影，同样冲向古井内，不断渗透进入那巨大威武的男子体内。

    “咚！咚！咚！”

    胸膛猛然发出剧烈的跳动声，这气吞十万里，威武不凡的神灵一直紧闭双眸，谁也不知道其内部发生了什么。

    “该死的！神之子！你这个小畜生，竟然敢坏老夫好事！”

    某一刻，柳相如骤然睁开双眸，愤怒的大吼，似乎发现了什么。

    “看来，必须要拼命了，立刻开启十二小都天煞神大阵，我就不信，磨灭不了一个小辈的灵魂烙印！”

    “咻咻咻咻”

    柳相如掐诀，一道道绚烂的真元力涌出，也不知激活了什么，整个雪灵山周遭千米范围，骤然升腾起十二道恐怖至极的惊天光柱，散发着令人心悸的可怕力量，彼此交织，将此地彻底保护在了其中。