
    “轰隆隆……”

    柳相如刚刚开启十二小都天神煞大阵没多久，雪灵山外围的奇异虚空狂猛炸裂开来，一股恐怖至极的毁miè力量弥漫而出，那片一直不断崩塌恢fù的天然屏障，彻底毁miè，随即，其中一直不断幻灭的虚幻门户显现了出来。

    “噼里啪啦”

    虚空传来爆裂声，一座奢华无比的磅礴宫殿急速冲来，碾压一qiē一般，滔天五色光华冲天而起，化作一道笔直五彩光华冲天，其上沉浮着四个滔天大字，至尊联盟！嚣张至极，这座磅礴宫殿狠狠撞击，令那虚幻门户彻底崩溃，而其如同一尊巨无霸一般，硬生生挤进了一处奇异空间内。

    在这奢华宫殿凭栏处，此刻站立着一道道散发恐怖至极气息的身影，一个个都是以斗气和魔法笼罩全身，这些人没有一个弱者，每一个都气息强横的吓人，足足有二十多人。而在他们的前方，乃是四个人，一个干巴巴的瘦小老头子，一个身穿龙袍的老者，眼如金灯，浑身散发出高高在上，尊贵而霸道至极的气息。此外，还有一个身穿奢华九色彩衣的身影，朦朦胧胧，给人一种无限美好的女子，虽然无法看清其面容，却给人一种说不出的尊贵之气。最后一个是一个披着碧绿斗篷的娇小身影，浑身散发着一种清新无比的气息，充满了纯净的生之气息。

    还有一个青年与这四人并肩而立，是一个玉树临风，海蓝色卷发的俊朗年轻人，持着一把折扇，如同大陆上柔弱的吟游诗人一般，浑身却有着一股磅礴的雷系魔法波动，充满了坦荡荡的气息，眼眸更是睿智无比，不是别人，正是至尊联盟的二号人物，詹姆斯！

    奢华宫殿的深处，乃是一个个年轻人，有男有女，不仅仅有人类，还有其它种族，甚至泰坦巨人，羽翼族，兽人，精灵等等。这些人年岁都不大，可一个个都头角峥嵘，眼眸充满了骄傲与自信，是真正的天之骄子，而且，他们没有一个人是弱者，乃是至尊联盟的核心成员。

    “诸位前辈，你们看，我们还是晚了一步啊，位面守护者已然率先启动了他的最强防御手段！根据首领所说，这十二个光柱可了不得啊，一直被用来封印次位面，防御力恐怖的惊人，而且一旦联合起来发威，威力媲美一尊下位神全力一击！次位面也许有的前辈还不太清楚，我们的创世大陆其实是一个主位面，它还衍生了一个次位面，也就是古老典籍之中记载的神之战场位面，当年那一场惊世大战便是发生在那里，留下了太多的谜团。”遥遥指着前方通天彻地一般可怕的十二道光柱，詹姆斯朗声开口。

    点了点头，那眼如金灯的老者沉声道“不错，我龙岛也有记载，那一战，我们创世大陆的强者几乎被横扫，足足上百名诞生于创世大陆的下位神降临，为了争夺某个东西。其中似乎还有一个了不得的大人物，最后似乎也陨落了，血煞境散发的那一股可怕的神威，大家应该都感受到了吧，我猜测应该与那个大人物有关系！上百陨落的下位神啊，也就意味着神之战场内有最起码上百颗下位神神格！”

    显然有些吃惊，那身穿九色彩衣的朦胧女子惊呼一声道“什么？老龙，你确定？这神之战场被位面守护者占据无尽岁月，只怕就算是有那么多神格，也都落入他的手中了吧？他的手段我们也清楚，那十二光柱的本体，便是十二尊拥有神格的下位神傀儡，也就是当年那惊世一战的一部分参与神灵。”

    “什么？十二尊拥有神格的下位神傀儡？”

    这话语一出，那詹姆斯与四位最前方的强者没有什么震惊，而他们身后那二十多名散发强横气息的身影却都震惊了，更是有人忍不住发出了惊呼和询问。

    “十二尊拥有神格的下位神傀儡？这这我们如何战胜？太强大了！”

    “不错，我们都是圣域巅峰，如何和下位神抗衡？”

    “哈哈哈诸位莫慌！”摆了摆手，詹姆斯气定神闲。

    待得所有人都将目光投注了过来，他这才环视四周一圈，缓缓开口道“诸位，说实话，凭借我们，即便有四位前辈，我们也无法击败十二尊拥有神格的下位神傀儡，因为它们每一个都拥有下位神三分之一的神威力量。可是我们首领神之子早已料到了这一点，他也同时邀请了十大神殿的那十位前辈，他们是当年神之战场中残存活下来的十人，对这神之战场最是清楚，而且，大家都签订了神之契约，团结一致，共同探秘神之战场，同时，那神之传送阵也对诸位的势力开发，只要有人成为下位神，就可以借助它前往神域！”

    “什么？十大神殿的那十位存zài？传闻，他们一直处于沉睡，似乎力量出现了一些问题，神之子果然是神通广大，竟然连他们都能唤来”

    “这一次有希望了，这十位存zài的力量，可怕至极，那绝对是神灵的力量！”

    詹姆斯如此解释，那二十几名散发恐怖气息的身影这才镇定了下来。作为创世大陆的巅峰圣域强者，他们都知晓许多辛秘，关于十大神殿的真正底蕴更不是什么秘密，所有人都知晓，每一座神殿都是一尊拥有下位神实力的可怕存zài建立的，不过因为某些原因，这些存zài都很低调，似乎他们的力量一直在减弱，一旦出手，实力减弱的会更多。

    “詹姆斯，神之子现在在何处，为什么不出面？还有，那十位前辈什么时候前来？”有人开口，问出了众人都关心的事情。

    微微一笑，詹姆斯很是骄傲的道“诸位，我家首领现在血煞境内，即将收服一个恐怖至极的神器！当然，他之前已然把这消息告知我了，由我全权负责这里！至于十位前辈，我已然派遣了联盟内的兄弟前去送信，应该很快就会前来了吧。”

    “原来如此，那我们先等候一下吧。”

    十二道交织的通天光柱将整个雪灵山方圆千米范围尽皆包裹，而盘坐在漆黑古井庞的柳相如面色阴沉，詹姆斯等人那般高调的闯入他的隐居之地，他如何能够感应不到？不过，他此刻必须全力以赴的炼化那先天神灵，根本无暇旁顾。

    “该死的神之子！当年便看出了他的不凡，可惜，他身上有那东西保护，我无法将他抹杀。没想到，如今竟然成了气候！哼！”

    “轰隆隆”

    浩浩荡荡的真元力滚滚，涌入古井内部，柳相如双眸更是激射出两道玄奥无比的眸光，这似乎是一种灵魂手段，交织着，竟然形成了他的虚影，同样冲向古井内，不断渗透进入那巨大威武的男子体内。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    片刻过后，猛然间，十道恐怖至极，仿佛涵盖天地的可怕神威弥漫开来，只见天际有十团耀眼至极的大日升腾，充满了一种尊贵无比的韵味，降临在了至尊联盟宫殿外，赫然正是创世大陆十大神殿背后的无上存zài！