
    站立至尊宫殿外，扶着凭栏，包括詹姆斯等人都是紧张而凝重，控zhì着这座恐怖宫殿急速飞去，所有人都开始酝酿

    “轰隆隆轰隆隆”

    片刻过后，恐怖的爆炸声此起彼伏的骤然响彻，随即，十位强横存zài与詹姆斯等人再度急速飞回，仓皇的逃窜，而在他们的身后，之前通天彻地，彼此交织的十二道滔天光柱，此刻正被一股股漆黑岩浆侵袭着，那漆黑岩浆，简直就是魔道最精髓的一种体现，是最纯正的魔气！蕴含了魔道的种种邪恶，霸道，诡秘，狠毒，凶残，恶毒，等等韵味。

    漆黑岩浆散逸出浓烈的煞气，这股煞气呈现出了粘稠的黝黑色，毒性猛烈，有一股腐蚀的味道，其中，更是蕴藏了一股令人心悸的恐怖气息！

    “轰隆隆”

    十二道通天彻地的光柱猛然发出振聋发聩的巨响，随即，一声凄厉惨叫猛然发出，这十二道光柱猛然爆炸了，刹那之间，天地好像在一刻毁miè了，诸多世界，也好像是在一刻崩塌，所有的虚空都呈现出了一种大破灭，大混乱的趋势，毁miè性的力量，发散出去。

    “轰隆隆”

    可怕的爆炸余波化作恐怖力量弥漫开来，十位强横存zài一起暴喝，如十团大日一起爆发，恐怖的各色神力如潮涌动，轰隆隆，挡住了恐怖的余波，与至尊宫殿上的众人一起回首眺望。

    “畜生！你们该死啊！”

    一声愤怒至极的暴喝猛然响彻，通天彻地的十二道光柱消失了，高高耸立的雪灵山再度显现了出来，其巅峰，浩瀚神威荡漾，那是属于神之位面传送阵的力量。在雪灵山脚下，一座漆黑古井庞，盘坐在一朵巨大雪莲上的柳相如豁然站起，脸上有着一道道黑气缭绕交织，看起来好不骇人。同时，以其身体为中心，十二道散发滔天神威的身影也耸立着，一个个被恐怖的漆黑煞气包裹，正在挣扎抵抗着。

    “成功了！位面守护者如果然中招了！”

    看到这种场景，所有人都是心头一喜，彼此对视着，更是有不少人看向那一道道散发神威的身影，眼眸之中充满了一种贪婪！要知道，每一个下位神傀儡，体内可都蕴藏着一枚珍贵的下位神格啊！

    “你们这群畜生！不知死活，竟然敢偷袭我！还有你们十个老畜生，一直龟缩着，怎么，这一次竟然也敢来掺和？凯奇，很好，没想到竟然在这里看到了你，哈哈哈当年那一只可怜的小比蒙，如今也成了气候了！”眼眸闪烁寒光，柳相如发出大喝。

    对于发威的柳相如，那二十几名圣域巅峰的恐怖存zài下意识的避让，毕竟位面守护者大人的强大，他们早已见识过了，这一次若非是多方联合又有巨大利益，他们也不会断然前来冒险。至于其他的人，倒是显得淡定了许多。

    眼眸中金光一闪，那干巴巴的老者低头不语，不过没有一个人会小瞧他，他乃是兽人帝国第一强者，黄金比蒙一族最古老强大的祖先，实力之强大，虽然没有达到下位神层次，却可以轻松撕碎一般的圣域巅峰。

    “唰！”

    猛然将手中的折扇一打，詹姆斯一脸激愤的道“位面守护者大人，虽然我是第一次见到您，可我对您的了解，远远超越在场所有人！你除了是位面守护者，更是神弃山脉那群肮脏血脉的罪人的祖先！哼！黄色皮肤，黑发黑瞳，你，也是一个神弃百族！当年那惊世一战究竟发生了什么，没有人知晓，即便十位前辈也陷入了千年沉睡后才苏醒，而你，就是在那时候出现的，代替了原先的位面守护者，制定了一系列规则，更是扭转了原本创世大陆对神弃百族的态度，我说的对吧？”

    “什么？位面守护者，也是神弃百族一员？也对！他的皮肤虽然白皙却也算是淡黄色，而且，他的瞳孔是深邃的黑色，与神弃百族那一群罪血一般无二！难怪，他在圣域契约之中对神弃百族诸多保护！”

    “哈哈哈真是可笑，我们竟然被一个肮脏血脉的罪人玩弄！当年，层有尊贵的神灵降临，亲口说出神弃百族乃是罪人，必诛杀干净，却被他成为位面守护者后一步步拯救！”

    “诸位，我们创世大陆之上，从未出现过神弃百族这种血脉的人类，我怀疑，他们是通guò一些无耻手段入侵我们位面，如今，这个老东西竟然悄无声色的成为了位面守护者，掌控指挥了我们整个位面的命运，这种情况，不可饶恕，必须逆转！”

    “击杀位面守护者，我们共同掌握神之位面传送阵！十位前辈帮我们开启神之战场，我们也有机会进入其中，寻觅神器，神格！”

    拥有了足够的底气，再加上站在对立面，很快，众多强者开始发出大吼，言语越来越激烈，一时间杀气如潮。其实，在他们偷袭柳相如后，彼此的关系已然无法弥补，如今，彻底激化了！

    “十二神傀，归来！”

    手掌猛然激射出一道道纯正的真元，柳相如脸色愈加阴沉，这一qiē对他太不利了，那漆黑岩浆恐怖至极，时刻侵袭着十二尊下位神傀儡，虽然如今他们还可以勉强抵抗，可是力量正在快速削弱，即便是他自己，作为傀儡的掌控者，也受到了不小的影响，必须尽kuài压制这种可怕的侵袭。而最为令他气愤的是，他此刻还必须全力催动神通，好逆转颓势，占据对先天神灵的掌控权。

    “轰！轰！轰！轰！”

    如同一个个散发无边神威的炮弹，十二尊被漆黑煞气包裹的下位神傀儡瞬间收拢，围绕住柳相如，同时，轰隆隆一声巨响，柳相如扬手一打，一张巨大的赤金色卷轴猛然展开，仿佛一尊神灵出世，灿烂光芒若烈阳炸开，蒙蒙金色光华转动，其上一个个古怪的符号明灭不定，宛若活物一般游弋着，给人一种尊贵至极，不容亵渎的味道。

    “诸位，开始远程攻击！磨死这老东西！十二尊下位神傀儡，不管是谁抓获一尊，那便是属于他的，杀啊！”

    “轰隆隆”

    在十位恐怖至极的半神层次存zài带领下，众人一起展开了恐怖至极的攻击，一时间天崩地裂，日月无光，恐怖的厮杀展开了。

    这种争斗太可怕了，狂野至极的力量散逸，那是属于神灵的力量，足以轻yì撕裂一般的圣域巅峰强者，十位半神层次的无上存zài越来越凶猛，击打的十二尊下位神傀儡节节败退，虽然有着那下品神器契约卷轴的保护，可依旧越来越弱。而至尊宫殿内众人的联合力量也强大的一塌糊涂，简直催枯泣朽一般，崩塌虚空，毁miè四方！

    虚空化作了一片浆糊，绚烂的神力在汹涌，如怒海狂澜，那种令人心悸的力量不断爆发，某一刻，仿佛天地毁miè一般，一声恐怖至极的爆炸声徒然响起，轰隆隆，只见那赤金色神器卷轴猛然自爆了！

    仿佛一轮烈日爆炸，恐怖的爆炸余波弥漫，充满毁miè的气息

    “啊啊啊啊啊”

    这一qiē太快了，首当其冲，十位半神层次的无上存zài大吼，拼命护住自身，可依旧受创，而至尊宫殿也是轰隆隆巨响，被一下子掀飞，骤然倒射而出，其内，众多强者一个个吐血，更是有几名弱一点的至尊联盟成员身体轰然炸裂，化作一片血雾！