
    感受着那种心悸到颤栗的力量，至尊联盟的宫殿之上，除了与詹姆斯并肩而立的四人还能勉强保持平静，其余的二十余名散发强大气息的强者均是心惊肉跳，忍不住生出了一种要跪拜的冲动！要知道，他们面对的，可是十位下位神啊！即便他们出现了一些问题，实力不再能够达到巅峰时刻的威力，可也可怕至极！这是一种本质上的压迫，犹如圣域强者对于凡人的压迫，虽然这二十几人心中都有无敌志，可面对这仿佛璀璨大日的十团光团，还是忍不住要颤栗！

    神灵，即便是最弱的下位神，神威也足以横扫一大片圣域巅峰，举手投足都可以毁天灭地，这根本不是一个层次的，圣域踏入神灵层次，可谓是一道天涧，对于五千岁寿元的圣域轻者来说，太难了！在物质位面，百万圣域巅峰，最多有一两人能够踏入，那便不错了。

    所有圣域强者都是修炼元素玄奥，领悟达到一定层度，便达到了圣域巅峰，可是想要继续突破，必须要极尽升华。曾经有一种说法，元素法则玄奥浩瀚如海，你领悟了一滴水，便是圣域巅峰，可是你领悟了一百滴水，依旧是圣域巅峰，不过实力会暴涨极大。想要极尽升华，成神，必须要领悟更多的元素玄奥！除了龙族，凤凰一族，其它种族的圣域强者寿元都局限在了五千年，如何能够达到？

    成神太难了，不过若是获得一枚与自己修行元素匹配的下位神神格，圣域强者最多百年就可以踏入下位神层次。当然，代价也是有的，炼化的神格终究是炼化的，日后再想突破，除非继续炼化中位神神格，上位神神格

    一旦突破圣域巅峰，体内的圣格进一步进化为下位神格，体质会获得一次锤炼的机会，成为一种类似于不朽之体的神体，甚至力量都会发生变化，形成与自己所修元素力量对应的神力，比如水系神力，火系神力，风系神力等等。到那个层次，将再也不分魔法师或者斗师，他们统称为神！不过一般来说，曾经主修斗气的神灵会擅长近身战，而主修魔法的神灵会擅长灵魂攻击，远程攻击。

    “拜见十位前辈！”躬身一礼，詹姆斯表情很是虔诚。

    “拜见十位前辈！”

    他这一拜，身旁的四位存zài，还有更后方的二十多名圣域巅峰强者，宫殿内的众多至尊联盟成员，尽皆躬身，很是恭敬的行礼。十尊下位神，即便不是巅峰状态，一旦暴怒也是恐怖异常，值得所有人尊重与正视。

    “呼！”

    其中一个火红色大日猛然一颤，一个高大的男子至其中踏出，容貌看上去三十多岁的样子，眉毛很粗，那一头赤红色的长发竟然长至腰部，其上更是缭绕着一篷篷红色火焰，面容冷漠如岩石，眼神极其的犀利。

    这个男子背负双手，整个人举手投足间，给人一种无上的霸气，特别是那属于下位神的可怕神威，令人阵阵心悸。

    俯瞰前方的悬浮宫殿，男子沉声道“一群小家伙，你们可以叫我巴巴特大人，其它九个老家伙不愿意出面，由我做代表了。神之子那个小家伙与我们达成了协议，这一次我们一同攻打此地，我们是击溃这十二尊下位神傀儡的主力，开启次位面入口，你们可以选择进入其中，寻觅神器和神格。不过，有一点我们必须提醒你们，那里面，蕴含大凶险，当然，若是你们运气好，在其中找到一枚神格也说不定。”

    “巴巴特大人，您说的是真的么？神之战场，当年那场惊世大战的地点，蕴藏大机缘？有没有这种可能，所有的神器和神格，都被位面守护者获得了？”心中火热，其中一个白发老者朗声开口询问。

    面容依旧冷漠，巴巴特摇摇头，斩钉截铁的道“不可能！当年我们十人仓皇逃出神之战场，曾经联手封印了主战场，如今封印依旧存zài，这位面守护者是运气好，闯入了边缘地带，发现了十二具下位神尸体。放心，按照我们和神之子的约定，开启封印后我们会在外围等候神之子，他交出我们需要的一件东西，我们十人会立刻乘坐位面传送阵离开，再也不会出现在创世大陆了”

    “究竟是什么交易？神之子，果然高深莫测！不过，我们与他打成了神之契约，倒是也不怕他欺骗”

    听闻巴巴特如此说，所有人都是心中一凛，忍不住浮现出了这样的想法。

    “呵呵龙岛的那头老龙，沉睡在生命古树内的莉莉丝，凤凰一族的那位，竟然都没有来！小比蒙，很意外，你竟然选择了站在神之子这边，当年，似乎这位面守护者曾经数次救过你吧？”目光在詹姆斯身边的四人身上扫过，巴巴特随意的开口。

    眼眸一点金光闪烁，紧靠着詹姆斯的一个干巴巴其貌不扬的老头干笑一声，慌忙恭敬一礼道“拜见巴巴特大人，虽然位面守护者大人给予我多次恩情，可我凯奇毕竟需要为整个黄金比蒙族群，还有兽人帝国做打算啊。”

    “好了，废话不多说了，小家伙，释放神之子准备的克制之法吧，等方法凑效，你们随我们一起攻上去！”冷冷开口，巴巴特做出了决定。

    “遵命！”

    露出一副一qiē尽在掌控的微笑，詹姆斯一挥手，哗啦啦，足足十二个巨大的黝黑水晶球出现了，其内漆黑岩浆翻滚着，这是一股浩瀚如海一般邪恶的力量，一股大肃杀，大毁miè，大汹涌的韵味荡漾着，可怕至极！

    这种可怕的漆黑岩浆，乃是孕育神之子的神秘之地的一种可怕产物，来源于洞穿他本尊的一个漆黑大鼎散发的可怕气息，不知被他以什么手段收敛了起来，要用来对付柳相如。

    “好恐怖！”

    虽然这岩浆存zài于巨大的水晶球内，众人还是忍不住大吃一惊，感觉如坠冰窖，至脚底生出了一股刺骨的寒意，心中更是如此。毫无疑问，这十个水晶球内的岩浆，极其危险！

    “十位前辈，这是我们首领准备的手段，十枚水晶球请你们收好，其内部蕴含的力量连神力都可以腐蚀，你们一定要注意。至于剩下的两枚，我家首领专门准备了两个珍贵的圣域傀儡，由它们去释放，其余人在远处攻击，为它们打掩护！”詹姆斯朗声开口，挥手十枚水晶球出现在巴巴特等人面前。

    点了点头，巴巴特盯着面前的水晶球，脸上露出了一丝不平静道“神之子这个小家伙果然不容小觑！”

    虽然被水晶球遮掩着，他却清晰感受到了一种可怕的大肃杀，大毁miè力量，这种力量太过邪恶了，有些类似于亡灵神力，却要远远超越！

    “嗡嗡”

    虚空一震，至至尊宫殿深处飞出了两道急速流光，乃是两个赤金色的人形傀儡，气息磅礴恐怖，黄橙橙，璀璨金光内敛，多了一种深沉的气韵，少了一种华丽，像是历经了岁月的洗礼一般。这是两尊罕见至极的圣域级别的傀儡，早已失传了不知多少岁月的炼金文明产物。

    “唰！唰！”

    两尊圣域傀儡各自持着一颗巨大的水晶球，等候着命令。

    “杀！杀！杀！”

    十团耀眼大日一起发出大吼，十位强横存zài一起出手了，各自释放出五颜六色恐怖至极的神力，虚空轰隆隆彻底崩塌了，翻天覆地一般，两尊圣域傀儡也各自持着一颗水晶球，以一种可怕的急速朝着前方冲击而去！