
    “轰隆隆”

    恐怖的爆炸还在席卷，仿佛要毁天灭地一般，远处，十尊无上存zài，至尊宫殿上的众多圣域巅峰，尽皆平静了下来，遥遥望向那漆黑古井，所有人内心都不平静。在来此之前，众人都与神之子签订了契约，漆黑古井内的东西，是属于神之子的！

    井内究竟是什么？所有人都万分好奇！

    眉毛一扬，詹姆斯眼眸微不可查的闪烁一丝喜悦，随即一闪而逝，淡然笑道“诸位，位面守护者投入这古井，死定了！十位前辈，还请你们出手，开启神之战场，好让诸位前辈都有机会寻觅大机缘！”

    “好吧！诸位，我们走！”

    “轰隆隆”

    恐怖的自爆余波在削弱，十尊无上存zài并肩而行，率领众人冲向雪灵山巅，经过了这恐怖的大爆炸，雪灵山狼藉一片，山体都损坏了大半，不过还好没有坍塌，众人一起冲上了山巅。一座巨大的传送阵陈恒在那里，散发滔天的神威，正是神之位面传送阵！在其旁不远，有一个幽深无尽的巨大漆黑深渊，一股股诡异而恐怖的力量散发其中，更是缭绕着空间风暴，令人心悸！

    “神之封印，开启！”

    十尊无上存zài一起大吼，如同十轮大日当空，散发浩瀚神威，一道道五颜六色的神力交织，骤然化作了一个巨大的虚幻圆盘，迸发无尽神威，轰然间冲入了巨大漆黑深渊内部。

    “轰轰轰轰”

    仿佛天崩地裂一般，恐怖的巨响如海啸席卷，漆黑深渊深处也不知发生了什么，猛然间一道荡漾神辉的金色通道猛然冲出，璀璨无比，给人一种尊贵无比的感觉，就这样冲出深渊，陈恒众人脚下。

    “诸位，封印开启，我们自由了，离开吧！”

    “哈哈哈多少年了，终于可以自由了！离开创世大陆，我们与神之子的交易算是彻底完成，那一直封印压迫我们神格的残破秩序枷锁也会自行崩溃，我们就算是彻底恢fù了！”

    “走吧，神域才是我们的乐土！这里连神元力都没有，实力只会一步步削弱！”

    “咻咻咻咻”

    十尊恐怖存zài飞掠而起，散发浩瀚的神威，骤然间投入了那巨大的神之位面传送阵，顿时整个传送阵轰然明亮起来，一道道神辉弥漫，浩瀚的气息充斥整个雪灵山山巅。

    “轰隆隆”

    庞大的神之位面传送阵在震动，一种扭曲时空的力量爆发，神威无尽，看到这一幕，至尊宫殿上的众人均是心头一松，脸上露出了一丝喜色。这十尊恐怖存zài在此，令这些往日里高高在上的圣域巅峰无比压抑，此刻，眼见他们离开，所有人都心头欢喜。

    “嗡”

    就在这时，那即将开启的神之位面传送阵猛然一颤，哗啦，一道耀眼火红大日一般的身影至其中飞出，哇的一大口赤金色鲜血喷出，似乎受到了强烈的反噬，不过他的眼眸却充满了孤注一掷的大决心。沐浴在无尽火红色神辉之中，这是一个高大男子，眉毛很粗，那一头赤红色的长发竟然长至腰部，其上更是缭绕着一篷篷红色火焰，正是之前露面做代表的巴巴特。

    “巴巴特，你做什么？强行承受反噬，你的神格将被残破秩序枷锁彻底禁锢！你想死么？”

    “巴巴特，你的野心太大了！那神之子什么来历，难道你不知道？觊觎他的大机缘，你真是疯了！当年他还弱小的时候，便将我们十人玩弄股掌之间，如今好不容易获得了一次逃脱的机会，你竟然还想冒险！”

    “神之位面传送阵开启了，诸位，我们对巴巴特也算仁至义尽了，哼，不知死活！”

    “轰隆隆”

    散发浩瀚神威的巨大传送阵猛然一震，逆转时空一般的力量轰然爆发，一道耀眼至极的神光一闪，其余九人身影消失不见，只留下了巴巴特一人，眼眸之中凶光毕露，脸上显现出痛苦至极的表情，一步步朝着漆黑古井而去。

    看到这一幕，至尊宫殿上的众人都是一惊，詹姆斯愤怒的大吼道“巴巴特，你在干什么！你你敢觊觎我家首领的东西！你快退下，否则，我至尊联盟不客气了！诸位，还请你们出手，阻拦这个疯子！”

    “这个詹姆斯小友，我们与神之子的协议，可没有保护古井这一条。而且，我也很想看一看，这漆黑古井内，究竟隐藏了什么，竟然令位面守护者化作彩光投入其中，如今，一尊下位神冒着反噬而死的风险，也想要获得”嘿然一笑，眼如金灯的老者皮笑肉不笑。

    点了点头，那身形朦胧，尊贵无比的女子也开口了“不仅仅龙岛族长想看一看，我也想看看”

    “诸位前辈，你们不要以为我家首领不在，你们就可以肆意妄为了！很好，非常好！如果哪一个想与我至尊联盟为敌，可以离开至尊宫殿，留在这里观看。不想为敌的，可以离去，或者进入神之战场探险，寻觅神器神格！”咬牙切齿，詹姆斯脸色阴沉的很。

    “哗啦啦”

    这种情形，一直呆在大殿内的众多至尊联盟核心成员尽皆走出，都是天纵神武的年轻人，一个个眼神不善，气势暴涨。虽然他们之中最强的也未必可以抵挡圣域巅峰，可是作为一群大陆最巅峰的天才，他们眼眸之中依旧有着自信。同时，他们心中也有着底气，自家首领还未出现，这些圣域巅峰强者根本不敢如何。

    “篷！篷！篷！”

    凝重万分的一步步踏出，巴巴特丝毫不理睬詹姆斯，他运转全身的火系神力，强行压制着各种强烈反噬，心中却冷笑连连“一群胆小鬼，窝囊废！我巴巴特若不是受制于人，岂会一直被那个小小的神之子玩弄鼓掌之中？神之子如今被困血煞境，这是最难得的机会，获得他的惊世机缘，我巴巴特也可以一飞冲天！进入神域又如何，也不过是最弱小卑微的下位神，随时都又陨落的风险！与其如此，还不如搏一搏！”

    “咻！咻！咻！”

    一道道流光闪烁，十七道直接飞入了那金色通道上，快速进入了神之战场，而依旧有十一道身影并肩飞行，那四位最强大的圣域巅峰存zài一个不少，同样快速朝着漆黑古井而去。虽然至尊联盟的势力庞大无比，神之子更是令人无比忌惮，可并非所有的势力都畏惧他，比如龙族，凤凰一族，精灵族，兽人族，这些都是创世大陆最巅峰的族群，底蕴深厚，甚至超然。

    “轰！”

    就在这千钧一刻，漆黑古井轰然爆炸，一个威猛无边猛男的百丈身躯，若大岳耸立猛然冲击而出，气势似渊海横亘，气吞十万里，简直威猛的一塌糊涂。

    他的面容威严霸气，此刻双眸睁开，其内竟然有星辰陨落的画面，浑身绽放一种赤金色光芒，有一种无边霸气和尊贵气息。这种气息，高高在上，尊贵至极，是属于神灵的气息！而且，与巴巴特等人的神灵气息又不同，这是一种更加浩瀚无数倍，纯粹而尊贵的神灵气息！

    “想要夺取我的造化！不要说你们了，就是神之子那畜生都远远的不够！”这尊伟岸的神灵开口，赫然是柳相如的语调。

    “轰！”

    下一刻，如同一团爆炸的隆隆大日，伟岸神灵的身躯轰然投入了金色通道上，刹那间便没入了神之战场内部。