
    “该死！两个畜生！”急速逃窜着，布鲁斯气的咬牙切齿。

    他自从在诸葛庞的帮助下，离开血煞境，立刻以最快的速度赶往迪迦帝国，因为与诸葛瑶有一对心有灵犀石，布鲁斯可以隐约感应到她的位置。一番寻觅后，他终于在毗邻帝都的圣光重城外找到了她的踪迹，被一个隐秘的商队关押着，可是还没有等他展开营救，立刻被风系圣魔导玛特鲁发现，带着自己的弟子一起追击而下。

    若非是布鲁斯灵魂变异时自然而然领悟的强大融合剑招，他早已被杀死了。当然了，这其中也有玛特鲁放水的成分，他想以布鲁斯来磨砺自己的弟子，然后慢慢耗死他。在其看来，布鲁斯虽然天才无比，可却依旧不是自己的对手。

    “轰隆隆”

    就在这时，远方猛然传来恐怖的轰鸣，一道宛如炮弹般的急速身影冲来，速度太快了，震荡的虚空发颤，骤然间已然逼近了虚空中飞行的三人。

    “布鲁斯，让开！”

    一声威严无比的暴喝声响起，这极度身影轰然暴涨，顷刻之间竟然化作了一尊高达十米的威猛巨人，气吞山河，力拔山兮气盖世般一拳砸出！这一拳没有什么花哨，堂堂正正，如山碾压，排山倒海般的可怕劲气缭绕可怕的巨拳之上，一股令人几乎要窒息般的压迫冲击随之轰然冲来！

    “太好了！”

    看到这威猛巨人，布鲁斯顿时大喜，他自然一眼就认了出来，这巨人，乃是诸葛庞！虽然此刻诸葛庞化作巨人后依旧很是凄惨，浑身血肉模糊，浑身处处龟裂，可散发的那股恐怖气息，简直可以生生撕碎一般的圣域魔兽，简直凶残的一塌糊涂！

    “呼！”

    身形一闪烁，布鲁斯退让了开来，而追击在他身后的帕里和玛特鲁大吃一惊，心头猛然浮现一股毛骨悚然的感觉，如同被一头绝世凶兽盯住了。

    “快逃！”

    骇然大吼，玛特鲁手中魔法杖猛然挥舞，嗡嗡嗡，顿时三道犀利的风刃出现，切割虚空一道道漆黑的裂缝，哗哗哗，形成三道玄奥的弧度一起切割向诸葛庞，而他自身，猛然如一丝烟云，缥缈无比，仿佛吹拂的微风一般，急速逃窜开来。

    “火焰护盾！”

    瞬发了一个八级火系防御魔法，帕里也是头皮发麻，慌忙催动背后的魔法火焰羽翼，哗哗哗，速度同样快捷无比，仿佛一道火光般开始了逃窜。

    “还想逃？给我去死吧！”

    “轰隆！”

    一步迈出，诸葛庞巨大的身躯竟然灵巧无比，巧之又巧的避开了三道犀利风刃，缩地成寸一般，突兀的出现在了帕里身后不远处，那一直蓄势砸出的恐怖一拳也随之轰然爆发！

    “轰！”

    一拳出，虚空震颤，如蜘蛛网一般迅速龟裂，出现了一道道狰狞的空间裂缝，诸葛庞如同灭世的可怕魔神一般威猛，那巨拳如陨石般狠狠的砸中帕里，什么魔法护盾，什么魔法防御道具，在这一刻都不堪一击，纯粹而恐怖的肉体lì量在爆发，帕里连惨叫都来不及，轰然炸裂，化作了一篷血雾。

    这还仅仅是诸葛庞肉体重伤下的一拳，否则，若是他彻底恢fù，一拳之下，虚空都会被彻底打爆，不要说一个小小的大魔导师巅峰了，就是一般的圣域强者，都要仓皇逃窜，根本不敢抗衡。

    “啊！徒儿！”

    眼睁睁看着诸葛庞一拳砸死帕里，远远逃开的玛特鲁大叫，心如刀绞，同时，他心中也是狂跳不已，一股寒意忍不住从脚底升腾而起。

    凶残！实在是太凶残了！

    “这是谁？难道是泰坦巨人之中的强者？他浑身血肉模糊，处处龟裂，应该刚刚经历了惨杀，已然重伤，我是应该凭借我的风之急速与其缠斗，还是逃走？不甘心啊！帕里是我最宠爱的弟子，也最有希望踏入圣域，竟然被他杀死了！”脑海中念头闪烁，玛特鲁一时间难以打定主意。

    “好强！太强了！”

    诸葛庞这一拳，明显没有动用任何其他力量，是纯粹的肉身力量，可是却爆发出这般凶猛的效果，虽然布鲁斯早已知晓诸葛庞的实力，可还是忍不住倒吸一口凉气，脸上露出一丝畏惧。

    “拼了，若是直接逃走，我玛特鲁未免太示弱了，而且，他如今重伤之身，说不定我可以将其杀死，获得巨大的好处”狠狠一咬牙，玛特鲁做出了决定。

    “风之魔法精灵，现！给我杀了他！”

    显然十分忌惮诸葛庞可怕的肉身，玛特鲁依旧远离诸葛庞，口中急速念叨着魔法咒语，顿时两个娇小的风之魔法精灵出现了，身上有一股风之切割的可怕犀利气息，这两个魔法精灵显然时常与玛特鲁交流，一被召唤而出，就亲昵的围绕着他，发出兴奋的嗡嗡声。

    魔法精灵，一般只有大魔导师或者魔导师才可以召唤，实力是施展者实力的大半，而且关键时刻自爆，可以爆发出可怕无比的力量。

    “咻！咻！”

    瞬间，两只风之魔法精灵朝着诸葛庞急速飞来，浑身可怕的魔法波动散发开来，酝酿着，似乎要爆发惊世一击。

    “小心啊诸葛大哥，这个老畜生要自爆两只魔法精灵！”

    远处，站立在一颗树冠上的布鲁斯大惊，慌忙大叫，提醒诸葛庞，生怕他吃了大亏。既然布鲁斯都看出来了，诸葛庞又如何看不出来？自爆魔法精灵，这一般都是强大魔法师保命的手段，没想到这玛特鲁一出手就是这种手段。

    “哼！和我比手段？”

    “唰！”

    冷笑一声，诸葛庞手掌一翻，顿时一枚蓝汪汪，散发浩荡神威的圆球出现，微微震荡，一股毁天灭地一般的可怕气息散逸出了一丝。

    这是一件一次性消耗类半神器，诸葛庞也不知它叫什么名称，不过他知晓，其自爆的威力，绝对恐怖滔天！在闯关成功后，诸葛庞与那永恒神器亚伯拉罕进行了一场交易，获得了它赐予的三十件半神器，十一件神器，还有九枚下位神格。当然最重要的，乃是一个小型血刀，是永恒神器孕育出的一个子体，一旦催发，瞬间爆炸，可轻yì毁miè一个巅峰上位神。

    三十件半神器，其中有十八件攻击类半神器，五件防御类半神器，七件一次性消耗类半神器。

    “给我爆！”猛然一抛，诸葛庞身上猛然浮现一层半透明金色罩子，正是他之前获得的防御类下品神器。

    “轰隆隆”

    下一刻，这件圆球装的一次性消耗类半神器与两个魔法精灵急速靠近，轰然间自爆开来！

    如同一轮耀眼大日徒然爆炸，毁miè性的神力瞬间爆发，如同蘑菇云一般，迅速弥漫开来，虚空崩塌，到处都弥漫着毁miè的力量！两个魔法精灵早已被淹没毁miè，而这自爆的可怕威力，令原本还想伺机谋取好处的玛特鲁也是惨叫一声，被余波冲出了极远。还好，他距离爆炸处很远，否则不死也要重伤了。

    “不想死，就给老子滚！”

    在下品神器罩子的保护下，诸葛庞傲然而立，嚣张的大吼，那姿态，简直威猛至极。

    逃！逃！逃！

    心中再也没有了其它念头，玛特鲁仓皇朝着远处逃窜，几乎被吓破了胆。