
    “这太猛了！”

    艰难的咽了一口吐沫，快速远遁躲避可怕自爆余波的布鲁斯骇然，感觉有些脑袋恍惚，一拳砸爆一名大魔导师巅峰，随手便自爆一件半神器毁miè两大魔法精灵的袭击，一声喝骂，吓的一名资深的圣魔导狼bèi逃离，这简直不可思议！

    瞥了一眼已然仓皇逃远的玛特鲁，诸葛庞身躯一晃，再度化作了常人身高，仿佛一道流光般一个飞掠，已然来到了布鲁斯的近前。

    深吸一口气，将万千杂念压制心底，诸葛庞焦急的发出了询问“布鲁斯，我妹妹怎么样了？你怎么会被这两个人追杀？快告sù我！”

    脸上露出一丝尴尬，布鲁斯沉声道“诸葛大哥，我也不知道倩倩如今的状况，我离开血煞境赶往迪迦帝国，凭借我和倩倩身上都有一块心有灵犀石，在帝都毗邻的圣光重城外的商队发现了她的踪迹，可是还没有准备近距离观察，就被这两个该死的畜生出手截杀，甚至我都没有见到丹斯顿亲王，将大哥你要我说的那段话说出。”

    “你现在还能隐约感应到么？”眼中闪烁一丝担忧，诸葛庞忙追问。

    点了点头，布鲁斯急忙道“可以，诸葛大哥，我敢肯定倩倩就在圣光重城！至于详细位置，需要抵达那里才可以肯定。

    “走！速速前往圣光重城！”

    两人简单的一番交谈，诸葛庞便携带着布鲁斯，风驰电掣一般朝着不远处的圣光重城奔去。

    迪迦帝国，创世大陆十大帝国之一，与莱恩帝国接壤，背后有着光明神殿为后盾，国力强盛无比。

    丹斯顿亲王乃是迪迦帝国鼎鼎大名的人物，其一是因为帝国陛xià最宠爱这个亲弟弟，赐予了他无数财富和权利，其二，便是因为他的嗜好，酷爱美女，而且喜欢玩弄美女，不管是什么类型的美女落入他手中，接过只有一个，便是被他凌辱而死！偏偏往日英明的陛xià对此大肆包庇，根本不予理睬，由此也导zhì了丹斯顿亲王的越发嚣张。不要说普通居民了，就是一些贵族小姐被他看中，结局也是被凌辱而死。

    这一日，圣光重城德布斯伯爵的府邸要大肆宴请，请帖发出，顿时整个府邸门口车水马龙，人来人往，一位位贵族，富豪，还有美丽的贵妇人，尽皆汇聚而来，好不热闹。

    “丹斯顿亲王大人，驾到！”

    德布斯家族的侍者声音高昂了几分，随即，一副温文尔雅姿态的中年男子被簇拥着走进了府邸内，脸上带着一丝浅笑，举止完全符合亲王贵族的华丽尊贵气质。看到丹斯顿亲王，不少贵妇人和小姐都是慌张了，还好丹斯顿亲王似乎有心事，率领着两个黑袍斗篷人径直走入了府邸。

    “丹斯顿亲王大人，您大驾光临，真是我德布斯家族的无上荣光啊，请！”

    一直在外招待客人的德布斯伯爵一脸赔笑，亲自引领着他，走入了客厅之中，各种美味送上，众多美貌侍女开始翩然而舞，宴会开始。

    宴会大约进行了一半，丹斯顿亲王便露出无聊的神情，在一名侍者的带领下，离开了客厅，左拐右绕，很快来到了一个很隐蔽的小路，单看这条路上的痕迹，显然很少有人走动。

    四人穿过一个大花园，又穿梭了一片小树林，最终在一片假山外停下，啪，这侍者轻轻拍打假山的某一处凸起，顿时一个隐蔽的暗门出现，他脸上露出谦卑的笑容道“亲王殿下，这里便是伯爵大人吩咐带您来的地方，属下告退了。”

    “嗯，你退下吧！”丹斯顿亲王开口，随意的很。

    男性侍者恭敬的垂头，转身便欲离开，可是原本笑容满面的丹斯顿亲王徒然右手急速刺出，篷，如同一把利刃一般狠狠的洞穿了侍者的胸膛，随即狠狠一扯，一颗蓬蓬跳动的鲜活心脏出现在了手中。

    啊！

    侍者艰难的转头，难以置信的望着丹斯顿亲王，他无法明白，亲王这样高高在的大人物，为什么要杀自己！可惜，心脏被一下子扯出，他的眼神也刹那黯淡了下去，随即，尸体轰然倒下。

    舔了舔嘴唇，丹斯顿亲王从怀里取出一个洁白手帕，拭擦了一下手上的鲜血，很是随意的扔在了地上。

    “丹斯顿，你还是这么嗜杀，这可不好，要身怀仁慈之心，明白么？”高大黑色斗篷人开口，声音沙哑，却带着一种高高在上的味道。

    “嗡”

    一边说着，高大黑色斗篷人一边伸出一根莹白如玉的手指，骤然一道旋风般的火焰缭绕，一下子卷住了侍者的尸体，轰然间将其焚烧为一片虚无，正是六级火系魔法火海术。

    “嘿嘿陛xià，弟弟可不是嗜杀，只是为了保证您的安全，还有消息的绝对保密。外围已然被我的八名贴身护卫牢牢保护，您请”丹斯顿亲王谄媚的笑着，姿态放的很低。

    “嗯，你办事，我放心。”

    高大黑色斗篷人摆了摆手，漫不经心的道“穆勒前辈，还是老规矩，麻烦您在此守护我们兄弟两个时辰。”

    “嘎吱”

    暗门被推开，丹斯顿与这高大黑色斗篷人并肩而入，暗门又快速的合拢，而那矮小黑色斗篷人身形一闪，瞬间消失了踪迹，也不知隐匿到了什么地方。

    这是一个幽静而干净的通道，四周是荧光石，整齐的石阶一直蔓延到极深处，丹斯顿在前面带路，很快他们来到了一处暗门处，嘎吱，暗门开启，两人并肩而入，出现在了一个巨大的密室之中。

    这密室装饰的很是奢华，到处都是珠光宝气，奇花异草，就连地毯都是珍贵的魔兽皮毛做成，最吸引的乃是中央一张巨大无比的华丽床榻，在洁白的天鹅绒被子遮掩下，有着足足八个曼妙的身姿缩在一起，如同纯白的小羊羔一般，竟然全部没有穿衣服！最为令人惊叹的是，八名少女都给人一种纯净无比，圣洁无暇的感觉，一个个美貌无比，均是一等一的绝色！

    她们似乎浑身酥软，根本无法用力，只能恐惧的缩在一起，艰难的挪动，这样的一幕，更给人一种欲血喷张的感觉。

    除此之外，地毯上竟然也有十几个美女，全部都是穿薄薄轻纱，美妙风流入骨的姿态，随意的搔首弄姿，都可以撩拨人心，令人心中升腾无边的欲望念头。

    只要是一个正常男人，看到眼前这种场景，都会忍不住呼吸急促，色迷心窍。

    “哦？不错嘛，丹斯顿，你这一次找来的货色，很好，尤其是那一个，她的容貌，气质，像极了光明神殿的圣女！很好，非常好！”

    走入这密室之中，高大黑色斗篷人发出满意的声音，他的所有目光都放在了巨大床榻之上，似乎只对圣洁无比的少女敢兴趣，莹白如玉的手指遥遥一点，语气之中带着一种难以抑制的激动惊喜。

    被他遥遥指着的是一个黑发黑瞳的绝美少女，如滚动着露珠的洁白莲花，清新脱俗，浑身散发一种飘渺若精灵的独特气韵，虽然一副惊慌失措的表情，却给人一种天然魅惑的感觉。

    若是诸葛大当家在此，一定会一眼看出，这个少女，正是他最亲近的妹妹，诸葛瑶！