
    这一幕太过震撼人心了，詹姆斯等人骇然的张大了嘴巴，脑海中一片空白，随即，所有人都倒吸了一口凉气，心头升腾出一股强烈的敬畏感！一尊恐怖无边，远远超越下位神的巨大神灵，竟然一直都存zài与漆黑古井之中！

    这一刻，所有人都生出一种弱小感，同时真正意识到了差距。当自己还在觊觎神器和神格之时，柳相如，神之子，巴巴特，已然将目光投向了更加强大的神灵身上！

    这巨大的神灵是怎么回事？为何没有自我意识？究竟是怎么回事？

    “哈哈哈先天神灵！这是一尊先天神灵！一旦彻底炼化，便是上位神，而且是拥有巨大潜力的上位神！”

    “轰隆隆”

    浑身释放无尽神威，巴巴特在这一刻也疯狂了，眼眸之中露出极度的渴望，身形猛然一窜，化作一道神光，骤然冲入了神之战场内，要第一时间抢夺这尊先天神灵。

    “咻！咻！咻！”

    在听到先天神灵，尤其是听闻一旦炼化它，便拥有上位神的可怕实力后，所有人都按捺不住了，化作一道道流光，紧随其后，冲入了金色通道。当然，也并非所有人都如此，依旧有两个身披黑色斗篷的强者骤然冲天而起，快速离开了此地。毫无疑问，他们是去传递讯息了，神之战场开启的消息，可谓是惊天大消息，会令整个创世大陆的顶端强者疯狂的。

    “詹姆斯大哥，我们接下来怎么办？首领现在在哪里？”

    “我们怎么办，是否也驾驭至尊宫殿，一起冲入神之战场，寻觅神器和神格？”

    “该死的，那先天神灵是属于首领的，竟然被他们哄抢起来，我们接下来怎么办？”

    此刻，奢华巨大的至尊宫殿悬浮虚空，詹姆斯被一群至尊联盟的天才围绕着，一个个面容焦急，还有几个很是不忿，跃跃欲试，想要一同冲入神之战场内部。而对于他们的询问，詹姆斯微微一笑，没有理睬众人，反而恭敬的对着宫殿外一礼道“詹姆斯拜见首领！”

    “詹姆斯，你做的很好”

    一声如沐春风的声音响起，原本空荡荡的虚空猛然绽放万千神辉，照耀四方，光雨洒落，一个若隐若现的虚影出现了，气息高高在上，本质上超脱万物气息在流转，这一丝气息微弱之极，但却有种霸道绝伦，绝不容许任何一丝一毫拒绝的意志。

    这太可怕了，神韵难以言表，超脱人世，不朽不灭，令人忍不住要顶礼膜拜。

    虚影渐渐凝实了一些，显现出神之子的模样，他如同沐浴在无尽神辉的至高神，微笑扫视所有至尊联盟天才，声音如天籁响彻“这里发生的事情我都亲眼目睹，你们做的很好，我要进入神之战场进行一次大蜕变，记住，要听从詹姆斯的吩咐，我希望我苏醒的时候，你们可以给我一个惊喜。”

    “遵命！”

    “遵命！为了首领的荣耀而战！”

    所有天才眼眸之中都露出了狂热的虔诚，一个个跪伏在地。

    “好了，你们退下吧！”

    神之子轻轻一挥手，所有人都被一股力量一下子摄住，拉扯进入了宫殿内部，而他虚幻的身影一步踏出，已然落在了詹姆斯的身边。

    脸上露出一丝担忧之色，詹姆斯真挚无比的道“首领！你受伤了？不碍事吧？首领，你的气息莫非你突破了？”

    淡然一笑，依旧是一qiē尽在掌控的表情，神之子慢条斯理的道“不碍事，这一次受伤是因祸得福，我终于寻觅到了光明终极之道的一丝门径！之前我与你的诸多计划，什么兽神传承，什么争霸大陆，都不值一提，只要我本源恢fù，我就可以一步登天！到那时，我们的战场，便是神域，而我们的敌人，则是强大的圆满上位神，主神！而我的目标，是至高神！詹姆斯，这些至尊联盟的天才，不过是我的一些玩物傀儡罢了，只有你，才是我真正看重的。”

    谦卑的低下了头，詹姆斯低声道“恭喜首领！贺喜首领！属下有一点不明白，您明明拥有命运罗盘，那是您当年本尊陨落前留下的手段，可以掌控那十名下位神，为何您放他们离开了创世大陆？还有那先天神灵，我们耗费了无数心血，竟然便宜了位面守护者！”

    “因为我如今太虚弱了，虽然参悟了光明终极之道，不朽不灭，却没有足够的力量来催动完整的命运罗盘了。巴巴特那个蠢货太贪婪了，竟然冒死留下，这样也好，我也多了一个忠实麾下！至于先天神灵，其内拥有我的灵魂烙印，谁都夺不走！我会进入神之战场，收服巴巴特，夺回先天神灵掌控权，利用其本源恢fù。詹姆斯，你的任务同样重dà，最多三五年，我便可以彻底吸干先天神灵的本源，至神之战场中苏醒归来。而你，需要在这段时间再度为我寻到位面之心隐匿的地方，然后，将其掌控，等待我的归来！六大圣域巅峰傀儡的掌控权，我全部留给你了，莫要让我失望。”

    眼眸之中露出坚毅，詹姆斯斩钉截铁的道“首领放心，詹姆斯定然不会让您失望！对了，这神之战场首领您如何处置？如今消息泄露，只怕各大势力都要插手，您不在，我一人只怕无法抵抗整个创世大陆的压力啊！”

    “哈哈哈詹姆斯，你多虑了，我的安全无需担心，直接公开此地便是。你最重要的事情是寻到位面之心隐匿的地方！对了，若是有机会除掉诸葛庞，替我杀了他，我很讨厌那个死胖子！”

    “遵命，首领！”恭敬的垂头，詹姆斯语气恭敬。

    “好了，你驾驭至尊宫殿离开吧，我走了”

    “哗！”

    神之子虚幻的形体一动，化作了一道光，下一刻，已然急速投入了神之战场内，彻底消失了踪迹。

    “轰隆隆”

    庞大的至尊宫殿动了，如同一尊巨无霸一般，在詹姆斯的驾驭下，碾压虚空风暴，轰然间冲出了这片奇异虚空，快速的消失在了天际。原地，只留下了一片虚空风暴，而在其中，一座若隐若现的虚空门户闪烁其中，那里，便是通往雪灵山的门户！

    神之战场开启了！

    几乎在第一时间，这则消息以一种横扫四方的速度迅速传递开来，不仅仅是那两名离去的圣域巅峰强者，其它闯入神之战场的圣域巅峰也在进入前，通guò各种方式传递了这样的消息，一时间，整个创世大陆最顶层的强者，一个个激动万分！

    关于那一日究竟发生了什么，一时间流传出了许多版本，不过有一点毫无怀疑，已然有二十多名圣域巅峰的强者闯入了其中，甚至一直神秘无比的位面守护者，也闯入了其中。

    神之战场，那里是传说中惊世一战的场所，蕴含大危险和大机缘，对于任何一个圣域强者都有着致命的诱惑！

    在得到这个消息后，四方势力尽皆行动了起来。