
    血煞境一行，诸葛庞获得了巨大的收获，在被那永恒神器亚伯拉罕抛至血煞境外后，他根本来不及静下心来，慢慢恢fù自己支离破碎的肉身，立刻，马不停蹄的疯狂朝着迪迦帝国赶去。他并不清楚那个丹斯顿亲王在哪里，不过当初他曾经在布鲁斯身上留下了一丝神魔力，遥遥感应之下，可以确定大致的位置。

    “咻！咻！咻！”

    如同一道急速的箭矢，诸葛庞正在赶路，一步步踏出，如同缩地成寸一把，快的惊人。强横的肉身撕裂无尽罡风，浑身血肉模糊支离破碎一般，不时有剧痛席卷而来，若是往日，诸葛庞定然会停下来好好调养一番，如今，他却浑然不去理睬，正飞速的朝着感应的位置逼近。

    四大险地之一的血煞境，原本就在迪迦帝国的领地内，诸葛庞以一种骇人的急速飞行，三个时辰后，已然渐渐逼近了感应的位置。这三个时辰他的心情很糟糕，因为他发现那蕴含神魔力的感应一直在急速逃窜，偶尔停留在一个地方，也不会太久，这种情况，分明是布鲁斯遇到了大麻烦。

    一片茂密的森林上空，三道身影正悬浮着，一名是冷酷的俊朗年轻人，一袭麻布灰衣，双鬓斑白，手持两柄长剑，一把黝黑如墨，一把圣洁莹白，给人一种锋芒毕露的感觉，正是布鲁斯。

    而在其对面，悬浮着两个男子，一个是眼眸邪异的白发老者，手持一根淡青色魔法杖，浑身散发一种飘逸如风的气势，在其身畔，一个背后有着火系魔法羽翼的中年人恭敬站立，华丽的魔法袍上足足七道红色线条，分明是一个火系大魔导师，他眼眸之中战意滔天，死死盯着布鲁斯。

    瞥了一眼身畔的大魔导师中年人，白发老者语气有些冰冷“帕里，这是你第七次失败了，却一点进步都没有，我很失望！”

    脸上露出一丝尴尬，中年人狠狠一咬牙，沉声道“师尊，我这一次有所感悟，要与他再战一场！”

    “好吧，我为你坐镇，你与这小家伙再战一场！帕里，记住，魔法元素是有灵性的，你要感悟它们的内心，遵循它们的轨迹！”点了点头，白发老者身形一闪，远离了一些。

    并没有趁机逃离，布鲁斯很清楚自己逃不了多远，他舔了舔嘴唇，冷笑道“废物，若非你师尊，你已然死在我布鲁斯手中七次了！哈哈哈帕里大魔导师，你可是鼎鼎大名的人物，却屡次落败，真是丢人现眼啊！你们师徒这般实力，却贪图享乐，宁愿帮助丹斯顿那个蠢货亲王，真是让人不齿！”

    “小子，你想激怒我么，没那么简单，游离在天地的火元素精灵啊”

    帕里猛然开始了吟唱，可怕的火热气浪顿时以其为中心散发开来，随即，一道响亮的鸣叫声响起，一个巨大的华丽火焰凤凰出现了，那红色带着一丝金色的双翼，如皇冠般的翎毛，那冰冷而高傲的眼神，散发着可怕的气息！

    九级禁忌火系魔法，凤凰召唤！

    “光暗一体！”

    爆喝一声，布鲁斯双剑猛然划过，体内光明黑暗两种斗气汹涌而出，体内那剑型黑白斑驳灵魂震荡，刹那间一个光暗交织的诡异斗气护罩出现了，流转着一种奇异的气息，给人一种坚不可摧的感觉。

    若是诸葛庞在次，一定会微微点头，对布鲁斯赞赏一番。这才短短几日，他已然开始真正领悟光暗融合的玄奥，更是形成了这种特殊的斗气护罩。两种对立的力量完美融合，这可不是简单的一加一等于二那般简单，而是会发生一种量变！也正是这种手段，他才能在一日前多次从那白发老者手下逃出，更是一连七次击败那火系大魔导师帕里。

    帕里可不是真如布鲁斯说的那般废物，他的实力早已达到了大魔导师巅峰，而且悟性极佳，算是圣域之下少有的强者。至于那白发老者，叫做玛特鲁，乃是一名风系圣魔导。

    “灵性真正的灵性”

    悬浮虚空，处于巨大的魔法火焰凤凰内部，帕里双眸紧闭，他的双手在幻动，玄妙无比，徒然，那头火焰凤凰体积骤然缩小，越发真实起来，最后竟然缩小成三米长，通体流光溢彩，无尽是华丽的翎毛还是眼神，竟然与真正的魔兽一般无二，似乎拥有了属于自己的灵性。

    “哈哈终于成功了！杀！”

    骤然睁开双眼，帕里兴奋的大笑，遥遥一指，哗，华丽的火焰凤凰骤然冲向了布鲁斯。

    快！快！快！

    这一qiē太快了，快的令人心悸，根本反应不过来。

    “轰隆隆”

    可怕的轰鸣声响彻，华丽的火焰凤凰爆发出了九级禁忌魔法堪称大毁miè的可怕力量，三人身下的大片森林化作了狼藉一片，可怕的力量令虚空都震颤起来，出现了一道道细微的裂痕。这一击的可怕威力，足以媲美一般的圣域初期强者的一击了。

    最终，华丽的火焰凤凰崩溃，布鲁斯的护体光暗护盾也崩溃，对于这一幕，布鲁斯脸色变得很是难堪，而那一直观战的玛特鲁，则是笑眯眯的，显然对自己徒儿的表xiàn很是满意。

    “哈哈哈再来，九级禁忌魔法，流星火雨！”

    一招得手，帕里很是开心，这是他第一次击破布鲁斯的光暗护盾，海量的精神力消耗着，他继续急速念叨着魔法咒语。

    “轰！轰！轰！轰！”

    火系魔法元素沸腾了一般，虚空徒然出现了一座座足有屋子大小的燃烧火焰的陨石，大量火焰陨石带着可怕的力量，疯狂涌向布鲁斯，看那股势头，似乎要将他完全淹没一般。

    前后左右，尽皆被无数燃烧火焰的陨石包裹。

    “破！破！破！”

    布鲁斯大喝，周身光暗斗气护罩荡漾，他手中的双剑挥舞，一往无前，砍崩挑削，一座座火焰陨石直接被其击飞，偶尔有无法躲避的，直接撞飞，就这样蛮横的冲击，布鲁斯凶悍的朝着帕里而去。

    “不好！这个臭小子还是这般凶残！”

    一连释放两个大型禁忌魔法，一时间帕里也有些后力不及，慌忙背后魔法羽翼一煽，哗哗，身形缥缈如火焰跳跃，骤然退避开来。而面对这一qiē，布鲁斯自然是狂追猛打，凶残无比。

    光明与黑暗融合，令他的本质有了变化，不仅灵魂蜕变成为了剑型，不惧任何灵魂攻击，而且两种斗气融合爆发，也令他的攻击防御强横无比，再度生生逼退帕里。

    “刺啦啦”

    毫无预兆，一道淡青色风刃猛然发出，可怕的力量酝酿其中，边缘更是将虚空切割开一道巨大的漆黑口子，这是玛特鲁出手了，依旧是风系圣魔导最擅长的手段，单体攻击力惊人的恐怖风刃。

    “铛铛”

    显然早已预防，布鲁斯护体的光暗护盾刺啦被切割开来，而这一下子停顿，他慌忙双剑合璧，玄之又玄的一划，两声巨响后，他的身形被震的暴退。而借着这股反震的力量，几乎毫不犹豫，布鲁斯开始了继续逃窜。

    “帕里，玛特鲁，你们两个畜生，我已然给我师尊传讯了，你们等着吧，我师尊请来九塔塔主，就是你们的死期！”歇斯底里的狂吼，布鲁斯继续逃窜。

    “哈哈哈小家伙，你以为我是吓大的么？九塔塔主？他枯坐九塔千年没有出面了，会为了你这个小家伙出面？逃吧，继续逃，刚好用来磨砺我的徒儿，等你体内的斗气彻底耗干，我看你还怎么嚣张！我老人家，要慢慢耗死你！”邪异的一笑，玛特鲁不紧不慢的追击着。