
    “咻！轰隆隆”

    几乎在暗门被破开的瞬间，骤然其内迸射出一道犀利的黑色流光，那是一把锋利的匕首！紧随其后的，无数炽烈的火球，轰隆隆砸了过来，热浪弥漫，正是七级火系魔法狂暴火球！

    “找死！”

    诸葛庞的眼神何等锐利，一瞬间便看清楚了内部的一qiē。两名惊慌的男子随意披着一件长袍，对自己展开拼命一击，而在这小型宫殿般的密室内，地毯上有着一个个惹火的狐媚女子颤抖躲避着，中央巨大的华丽床榻之上，已然有三名绝美少女浑身伤痕淤青，被凌辱而死了，而在天鹅绒被子内，五个少女正惶恐的缩着身子，全身应该是赤裸的，如同无助而绝望的小绵羊。

    其它四名少女也就算了，当诸葛庞看清楚其中一个少女的面容时，忍不住身体激动的颤抖起来，他几乎百分百肯定，这个少女，正是自己妹妹的转世之身！看到妹妹那绝望无助的眼神，他心中登时怒火升腾，杀意凛然。

    毫无疑问，自己若是晚一步，自己妹妹只怕就要遭毒手了。

    几乎在这一瞬间，两种攻击已然临近，而面对这一qiē，诸葛庞却仿若未闻，一步踏出，带着一种无边霸气和怒火迈入了这密室内。

    “铛！噗！噗！噗”

    锋利的漆黑匕首狠狠刺中诸葛庞的胸膛，如同击在神铁之上，无力的坠落，至于那一个个炽烈的火球，更是如烟花一般一个个泯灭，根本无法伤害诸葛庞丝毫。虽然诸葛大当家的肉身重创，浑身遍布支离破碎的裂痕，可也强横至极，岂是一般人可以伤害的？

    “给我滚过来！”

    大喝一声，诸葛庞巨大的双手一招，如两个巨大的蒲扇，一股诡异的大力一下子涌出，瞬间束缚住两人，一下子将他们拉扯了过来。

    “啊！不要杀我！不要杀我！”丹斯顿亲王惨叫，整个人都被吓傻了。

    心中颤抖着，自称陛xià的中年人同样慌了，刚刚外面那么大的爆炸声响，如今只有这巨人带着另外一个人闯入，毫无疑问，自己一直仰仗的圣域巅峰护卫竟然被这个可怕的巨人杀死了，这太过难以置信了！

    “泰坦巨人一族的朋友，我是迪迦帝国的皇帝陛xià，鲍勃三世，我们一定有什么误会！你不能杀我，否则就是挑衅整个帝国的威严，伟大的光明神殿的威严，有话好好说，你有什么条件？”深吸一口气，鲍勃三世急促的开口。

    闻言，诸葛庞咧嘴笑了，眼眸中闪烁一抹凶残的光芒，摇摇头道“杀你？不不不你家诸葛爷爷若是这么简单就放过你，岂不是太便宜你了？你们两个尝一尝我的消魂蚀骨三日癫手段吧！”

    “嗡嗡”

    两丝微弱的神魔力缭绕而出，如蟒蛇游走，顺着他的掌心一下子蔓延，渗透进入了二人的体内

    修仙文明的诸多秘法之中，魔道项来以邪恶歹毒著称，其中折磨人的手段更是层出不穷，诸葛庞施展的，乃是一种消耗神魔力最少的魔道秘法，消魂蚀骨三日癫！一旦中了消魂蚀骨三日癫，浑身剧痛不止，浑身力气全无，而且疼痛愈演愈烈，最后直至癫狂，浑身骨骼腐蚀消融，三日后必死。即便是在修仙文明之中，中了这种歹毒的魔道手段，也凶多吉少，而在创世大陆，除了诸葛庞和二当家，根本无人可解。

    “啊啊啊啊啊疼死我了！杀了我！啊啊”

    “啊啊疼！疼！啊！我想死！求求你杀了我吧！”

    下一刻，那一丝微弱的神魔力侵入二人的灵魂，一种诡异至极的力量开始弥漫全身，两人一起发出了杀猪般的嚎叫，全身抽搐不断，疼的五官都扭曲了，看起来好不凄惨。

    “呸！”

    恶狠狠的吐了一口吐沫，诸葛大当家一招手，一股无形劲气迸发，两人指尖的空间戒指已然落入他的手中。身为亲王和皇帝陛xià，这两人积累的财富一定很惊人！

    “倩倩！太好了，你没事就好！”

    “布鲁斯哥哥，呜呜呜我好怕，真的好怕，这不是做梦吧？那个巨人是你的朋友么，他好凶啊！”

    就在诸葛庞狠狠教训丹斯顿亲王二人的时候，布鲁斯早已激动的冲入密室，与倩倩再度相聚了。

    “丫头，你放心，哥哥来救你了，你太累了，休息一下吧”扭头，看到缩在被子里的妹妹，还有其它四个惶恐的少女，诸葛庞挤出一抹微笑开口道。哗啦啦

    诸葛庞巨大的手掌一翻，一篷绚烂的神魔力化作光幕，一下子将她们席卷，下一刻，她们已然昏睡了过去，被顺势收入了玉佩空间内。

    “诸葛大哥，倩倩呢，怎么不见了？”心中一惊，布鲁斯慌忙询问。

    “被我收起来了，我们走吧，这两个畜生不必管了，会剧痛三日后惨死，没有人可以救他们。”淡然开口，诸葛庞语气冰冷。

    “咻！咻！”

    目的达成，两人也不再废话，骤然腾空而起，化作两道流光，冲出了地道。

    “什么人！停下！”

    恐怖的爆炸令整个伯爵府邸毁miè了大半，死伤无数，早已惊动了圣光重城的一些强者，许多人都腾空而起，冲向伯爵府邸上空。而此刻，诸葛庞与布鲁斯冲出地道，一下子惊动了这些人。

    “天啊！好多强者，都飞在天空！”

    “你们看！有一个巨人从伯爵府邸冲上了天，好可怕！这些强者散发的气息太可怕了！”

    恐怖的爆炸惊动很大，许多居民都抬头看天，发现一道道人影凌空飞行，显然都是圣光重城的强者。

    飞行，这是属于强者的专利！

    救出了自己妹妹，诸葛庞一颗紧悬着的心总算是安稳了下来，望着围绕而来的众多强者，他显得很是平静。

    足足有七八十道身影悬浮虚空，大都是圣域以下的强者，为首的三人，一个个气息浩瀚无比，举手投足间带着一种强大的压迫，乃是三位圣域强者！两名斗圣，一名圣魔导。

    “哈哈哈圣光重城果然不愧是帝都毗邻的城池，一次性就惊动了三位圣域强者！速速让开，否则，别怪我大开杀戒！”扫视一圈众人，诸葛庞语气冷漠无情。

    三人为首的乃是一个披着华丽土黄色魔法袍的老者，满头白发，精气神却很充足，双眸锐利，乃是一名土系圣魔导。

    “这个朋友，如果我猜的不错，你应该是最近名镇大陆的诸葛庞小友吧？随意挑衅我光明神殿的威严，必须要留下来给一个解释吧？”冷冷一笑，老者眼神闪烁。

    在诸葛庞身上，他敏锐的感觉到了一股可怕的威胁，仿佛面对绝世凶兽一般，心惊肉跳，不过作为神殿派遣至此城的镇压性强者，他必须开口表一个态度。诸葛庞浑身血迹斑斑，处处都是龟裂的痕迹，似乎随时都有崩溃陨落的感觉，他心中也在动着一些歪主意，想要谋取一些好处。

    “滚开！否则，你们统统给我去死！”

    “哗！”

    诸葛庞手掌一翻，一个菱形的物体出现，晶莹剔透，内部似乎有一个可怕的漩涡在盘旋，散发出一种暴虐的神威，这是一件一次性消耗类半神器。他一共有七件这种半神器，之前使用了两个，还剩下五个。