
    “好可怕的神威！这是一次性消耗类半神器，威力足以击杀任何圣域强者！”

    “快退！不可力敌！”

    看到诸葛庞掌心之物，所有人都吓了一跳，忍不住后退了数步，就连三位圣域强者也是毛骨悚然，猛然反应了过来，刚刚那催枯泣朽的毁miè性力量，蕴含一种神威，莫非就是一件一次性消耗类半神器自爆造成的？

    “亲王殿下！啊！陛xià，您怎么也在里面？啊！您是怎么了？”

    就在这时，下方指挥一群人营救的德布斯伯爵发出了惊呼，看着几名护卫从地道内抬出两个不断抽搐惨叫的男子，尤其是鲍勃三世，他浑身哆嗦，一下子瘫软在地，发出了杀猪般的嚎叫。

    “啊！杀了我！疼！太疼了！”

    “我想死！让我死吧！太疼了，我受不了了！杀杀了我！”

    两个担架之上，丹斯顿亲王和鲍勃三世惨叫连连，整个脸都在扭曲着，似乎时刻都在承受着人间极刑，疼的死去活来，痛不欲生。不需要承受，仅仅看他们的表情，所有人都是心底打了个寒颤，脸色大变！是怎样的疼痛，才可以让一个人如此痛苦？毫不犹豫的要求其他人杀了他？

    “亲王陛xià”

    下方的惊呼被高空众多强者捕捉到，眼见一大片护卫呼啦啦跪伏一地，惶恐不安，三名圣域强者彼此对视，脸色越发难堪了。

    深吸一口气，三人彼此交流眼神，那白发圣魔导再度开口了“诸葛庞，我们不想与你为敌，你应该也不想和我们为敌吧？我承认，你的半神器一旦自爆，威力强大无比，我们只怕会死伤无数，可是，你这样做就是与我光明神殿为敌！不如各自退一步，你解除陛xià和亲王的痛苦，我们放你离开，否则，整个帝国的力量是很可怕的，你创立的华夏盟都会被踏平！”

    “哈哈哈哈踏平我华夏盟？我倒是要瞧一瞧，哪一个人有这么大的口气！这两个畜生罪该万死，所以我让他们剧痛三日癫狂而死，没有人可以改变他们的命运！滚开！否则，你们统统要死！”哈哈大笑，诸葛庞语气霸道而决然。

    其实他也不想现在就让华夏盟与迪迦帝国开战，可他的秉性就是如此，容不得半点屈辱，一qiē都要顺应本心。而且，诸葛庞也不是没有一点底气，发展势力，彼此争斗吞噬，这一项是他喜欢做的事情。

    不知为何，在说话的时候，诸葛庞猛然心中一凛，一种强烈的危机感萦绕心头，强烈无比，根本挥之不去。他的心眼早已开启，有夏雨未来燕已晓，秋风未动蝉先知的能力，心中一盏明灯被点燃，窥探到了一丝冥冥之中的玄机。

    “好快的速度，劫难酝酿的好猛烈，根本无法躲避！”心中有些沉重，诸葛庞感受到了一种强烈的危机感。

    “吆！吆！吆！”

    就在这时，远处猛然传来一阵阵高昂的鸣叫声，很快，一群小黑点迅速从帝都方向而来，迅速变大，很快便清晰的出现在了众人的眼帘。

    “呼呼呼”

    罡风呼啸，令人几乎睁不开眼，这是一群银白色的巨大雷鸟，每一头都英武非凡，长达四五米，犀利而恐怖的利爪仿佛可以洞穿一眼，眼眸冰冷无情。在雷鸟之上，站立着一群身穿银白色铠甲的存zài，一个个气息强横无匹，一股股光明斗气缭绕，宛若一尊尊战神，他们的眼眸尽皆是一种狂热的神情。

    光明神殿，狂信者军团！

    “唰！唰！唰！唰！”

    圣光重城猛然爆射出一道道血光，冲天而起，一共七十二道，将整个伯爵府邸远远围住，这些血光都是一种诡异的血色羽翼发出的，又是一群恐怖存zài出现了，身上散发着冰冷的气息，就像是没有任何生命的机qì，连脸都是僵硬的，死灰的瞳孔没有一丝光彩，有的只是无尽的冰冷与血腥！

    这群人清一色的暗红色的长袍遮身，上面绣着奇怪的镰刀和权杖交织的图案，这样的服饰，这样的气势，这样的标志，在整个创世大陆都独树一帜，只有一个地方才会有这样的人出来，那就是光明神殿的裁判所。

    裁判所，光明神殿中一个神秘恐怖的地方，代表着光明神殿最可怕的暴力机构，对外则是恐怖和血腥的代名词，号称镇压惩戒一qiē违背光明的异端的存zài。

    狂信者军团！光明裁判所！光明骑士团！

    这三股势力号称光明神殿最强大的势力，如今竟然一次性出动了两个，虽然不是集体出动，可也足以令人震惊了！

    “亵渎光明神殿的荣耀，想走，没那么容易”

    伴随着光明神殿两大势力的出现，一声天籁般的清冷声音猛然响彻虚空，说不出的美妙，令人仅仅听到这种声音，就忍不住浑身舒畅，心灵空灵，说不出的舒坦。

    “嗡嗡嗡”

    突兀的，天地间突然多出来了无尽的光明。

    在那白茫茫的一片光明之中，朦胧中，出现了三道身影。

    一个美眸与眼眸都是血红色，仿佛绝世杀神一般的冷漠男子，举手投足之间都有一种可怕的杀机，身穿一件光明裁判所的红色长袍，其上以金色丝线绣着奇怪的镰刀和权杖交织的图案，看到这个图案，不少熟悉光明神殿的人都忍不住毛骨悚然！

    这服饰，只属于一个人，光明裁判所仲裁大人！

    另外一道身影是个魁梧至极的大汉，光头，刀削斧凿般的脸庞有一道狰狞的巨大伤疤，凶猛霸道，赤着双脚，身穿青铜铠甲，裸露出来的筋肉，如同虬龙一般虬结着，显现出摧毁一qiē的爆发力！

    狂信者军团副团长，雷利！

    这两道身影一左一右，簇拥保护着中央一个骑在光明独角兽的曼妙身姿。

    这是一个身穿金边镶嵌的圣女服饰，浑身上下笼罩着一层高贵的气质的少女，整个人都像是站在光明之中的一般，恬静的盘坐光明独角兽身上，看不清楚面容，但背后隐隐的有光明透发而出，给人一种神圣纯净的味道，肃穆无比，让人忍不住拜服在她的脚下。

    光明神殿，圣女殿下！

    “拜见圣女殿下，光明荣耀，赞美光明！”

    “拜见圣女殿下！赞美光明！”

    看到这道身影，地面上所有人都跪伏了下来，就连悬浮虚空的强者也一个个心头巨震，眼眸之中闪烁过各种神情，随即一个个微微鞠躬，就连率领众人围住诸葛庞的三位圣域强者都不意外，均是表示了自己内心的尊重。

    在光明神殿，自从上一任光明教皇被黑袍老不死斩杀，头颅被做成了一个权杖，新任光明教皇便没有了什么滔天威势，被圣女殿下架空了权力，若非历代死忠教皇的光明骑士团，只怕都要沦为傀儡了。这是光明神殿内部的辛秘，真正知晓的人不多，可真正了解内幕的人都清楚，光明神殿，除了那传说中镇压底蕴的无上存zài，几乎是圣女黛丽丝一人独大！

    “怎么回事？怎么会惊动圣女殿下？”

    无数人震惊，感到不解，鲍勃三世虽然贵为迪迦帝国的皇帝陛xià，可圣女黛丽丝拥有随时罢免他皇位的资格，为了救他而来？似乎鲍勃三世还没有这么大的面子啊！