
    面对诸葛庞这一击，圣女黛丽丝显得无比平静，青葱般的玉指一点，画出一个诡异的六芒星形状，瞬息点在了诡异心脏之上。

    “呜呜呜呜”

    一股凄厉的呼啸猛然传来，那诡异心脏猛然跳动，爆发出无穷圣洁乳白色光芒，轰隆隆弥漫开来，一瞬间将恐怖的爆炸包裹，如同饕餮一般狂猛吞噬起来，那无穷毁miè性的神性力量，竟然全部被它吞噬了！

    “咚！咚！咚！咚！”

    无穷毁miè性神性力量再度被诡异心脏吞噬，它跳动的越发剧烈起来，原本半透明的颜色已然转化为了纯粹的乳白色，内部似乎被充盈了足够的力量，轰然跳动，一种令人心灵窒息般的可怕气息，越来越浓郁

    “赞美伟大的主人，您终于快要苏醒了！请赐予我光明荣耀，为您斩杀这个异端，为您夺来他身上的神力！”狂热的跪伏在虚空，圣女黛丽丝虔诚无比。

    “嗡嗡嗡”

    诡异心脏震颤，一种圣洁无比，明媚温暖的乳白色光明洒落，圣女黛丽丝如同沐浴圣光之中的神女，似乎得到了某种讯息，她秀眉微蹙，缓缓伸出来一只芊芊玉手，手掌莹润如玉，发着宝光，瞬间在身上击打了无数次！

    每一次击打，圣女黛丽丝的娇躯都颤抖一次，越发的光芒万丈，不过她身上属于人的气息便在消退，转化为一种冷冰冰，纯粹而圣洁无比的气息，高高在上，无比的清冷。

    “天使转生术！光明不灭，身躯不朽！”

    圣女黛丽丝语气清冽而冰冷，那诡异心脏兴奋的跳跃，投入了她的胸膛之中，从她的背后诞生出无尽的白色光明之力，然后，那白色光明直接崩溃，竟然化作漫天的白色羽毛，一个个纤毫毕现，栩栩如生。无穷羽毛重组，化作四支庞大足有十米的光明羽翼。

    如果此刻有神域的神灵在此，一定会惊呼出声，四翼光明天使！

    光明天使，这是光明主神根据自己的体征创立的一种强大生灵，根据背后羽翼的不同划分实力，绝对的效忠于光明主神，四翼光明天使，已然拥有了下位神实力了，而且几乎是不死身，只要身上有一丝光明没有被泯灭，就可以缓慢的再度恢fù，基本上都生活在光明主神一个号称天堂的神国里。

    圣女黛丽丝利用天使转生术，从一个人类化作了纯粹的天使，获得了那诡异心脏的赐予，成为了媲美下位神的四翼光明天使，这一qiē不过片刻时间。她此刻一翻手，空间戒指内出现了一根权杖和项链，散发出浩荡的神威，竟然也是两件大陆罕见至极的半神器。

    “咔嚓！咔嚓！”

    诡异心脏跳动，爆发一种明媚的光芒，瞬间渗透这两件半神器，顷刻之间令它们崩溃开来，其中一种浩荡的神力一下子被汲取，只剩下了一堆杂质掉落一地。

    “呜多久了，我十翼炽天使米迦勒终于被我的寄体唤醒了！”

    一种高高在上的声音响起，这诡异心脏猛然一震，骤然化作了一个虚幻的三寸人形，容貌俊美的近乎妖异，分不清男女，背后有着足足十对虚幻羽翼，手掌一抓，那原本缭绕在心脏之上的漆黑线条化作了一顶散发着古老波动的小小漆黑王冕，被他戴在了头上。

    这虽然是一个虚幻的小人，可却给人一种尊贵至极，高高在上，俯瞰四方的错觉。

    “我的孩子，去，为我杀了那个人，他身上有浓烈的神力波动，一定有许多神器在身上，我汲取足够的神力，就可以带你离开这该死的位面，重新返回伟大光明主神的怀抱了！”

    “遵命，我的主人！请您为我指引方向”圣女黛丽丝开口，语气充满了虔诚。

    “哗！”

    背后两对巨大的光明羽翼猛然一煽，一瞬间，一道巨大的光柱凭空一闪，圣女黛丽丝的身影已然消失了踪迹。

    “呼呼呼”

    罡风呼啸，诸葛庞速度快的吓人，简直追星赶月一般，他已然远远离开了圣光重城，此刻正飞行在一片原始森林上空，俯瞰着下方一条横贯整个森林的浩荡长河，噗通一声，径直坠落进入了河底。

    迅速的隐匿在河底一块大石下，诸葛庞运转起九转至尊大魔身，开始汲取玉佩空间内的纯粹灵气浩荡的神魔力诞生，又瞬息被古怪金丹化作的宇宙雏形汲取，在其内开始孕育出一颗颗原始星辰，当然，也会有极少一部分神魔力遗留下来，被诸葛庞所用。

    “嗡”

    奔腾的大河上方，一名身材极尽柔美的少女的背影出现，带着尊贵冰冷的凛然气质，在无尽的光明中显现。

    白衣飘飘破，有种脱离尘世俯瞰众生味道，她俯瞰下方，轻风吹起她的发梢和衣抉，显得飘逸无比，露出来一张倾国倾城的脸，正是圣女黛丽丝!

    “轰！”

    芊芊玉手猛然向下一拍，一瞬间，仿佛整个天地都变得光明无暇起来，然后，漫天的无尽白色光芒挥洒，卷起了可怕的气息，向着下方河流呼啸而去，如同一片浩瀚的白色光河，一下子砸入其中。

    伴随着恐怖的轰鸣，整个奔腾的大河都爆炸了，无尽河水奔腾，藏匿于其中的诸葛庞骤然化作一道流光，出现在了虚空。

    “嗯？怎么回事？她的气息，怎么突然这么强？这么冰冷？她给我的感觉，似乎不是人！”

    悬浮虚空，诸葛庞以下品神器护罩护体，脸上露出骇然之色，在他的面前，圣女黛丽丝身上除了一种恐怖的力量散发，更是多了一种气质，一种超脱于物外的绝世气质，让她整个人宛如不在尘世，高高在上。

    “呸！你这臭老娘们儿，不要逼迫你家诸葛爷爷，否则，我让你后悔！”恶狠狠的呸了一口，诸葛庞愤怒的大吼，心中思量着对策。

    冷冷的瞥了一眼诸葛庞，圣女黛丽丝冰冷的道“异端，你可以叫我四翼光明天使黛丽丝大人，今日，我便将你净化！”

    “轰隆隆”

    猛然一抬手，漫天的光明之力诞生，形成了滔滔江河洪流一般，刹那间，无数白色的箭羽形成，撕裂虚空，几乎密布四面八方向着诸葛庞激射而来，每一道都撕裂虚空，威力强大的惊人！

    “好强大！”

    感受到四面八方的恐怖力量，诸葛庞心中一凛，以下品神器护体，同样爆发了，一时间他拳如重山，弥漫天地，狠狠的与那无数白色箭雨撞击在了一起！

    “篷！篷！篷！”

    浑身接连巨震，诸葛庞浑身剧痛，血肉撕裂，龟裂的越发严zhòng了一些，他简直恨欲狂。自己如今实力一落千丈，只剩下了这尊肉身，又快要支离破碎了，即便有千般手段，一时间也是施展不出来。

    “妈的，看来必须要拼命了！”狠狠一咬牙，诸葛大当家暗自打定主意。

    “异端，不要挣扎了，我主荣耀无尽，你无处藏身！”冰冷的盯着诸葛庞，圣女黛丽丝身形柔美，无尽的光明之力将她整个人都完全包裹，若隐若现间，两对庞大白色天使羽翼煽动，让她身上光明之力越发浓郁，令人绝望。

    “异端你娘！妈的，给我去死！”

    “轰隆隆”

    鼓荡起残破的肉身，诸葛庞如同一头发狂的蛮牛，恶狠狠的冲向黛丽丝，撕裂的虚空龟裂出一道道痕迹，气势凶猛无比。