
    “光明圣女黛丽丝！不错，那恐怖劫难的源头，就是她！先下手为强，后下手遭殃！”

    在看清楚那骑在光明独角兽身上，宛若光明女神一般的曼妙身姿，诸葛庞眼皮一阵狂跳，心中顿时警惕了起来。以他如今的底牌，整个创世大陆能够威胁的应该不多，可心眼清晰感应到的庞大劫难，简直前所未有，由不得诸葛庞不警惕。

    “莫要抵抗！”对着身旁的布鲁斯低声开口，诸葛庞手掌一抓，运转一些神魔力，瞬间将其收入了玉佩空间内部。

    “爆！”

    猛然引发掌中菱形状的半神器，抛飞向圣女黛丽丝，诸葛庞身形轰隆隆动了，宛若一尊凶残人形暴龙，携带着一股霸道凶残的强横气势，已然急速朝着相反方向冲击而去！

    “挡我者，死！”

    “轰隆隆”

    凶狠的暴喝，一股令人窒息的可怕气势弥漫，如同一尊绝世凶残的凶兽，诸葛庞巨大的身躯恶狠狠一个野蛮冲撞，一名距离他较近的斗帝强者整个人被吓傻了一般竟然无法动弹了，轰隆隆，下一刻，他的身体被轰然撞爆，化作了漫天血雾。与此同时，诸葛庞巨大的手掌遥遥一扬，轰隆隆，一道漆黑蜿蜒的可怕雷霆诞生了，仿佛可以毁天灭地一般，径直冲向后方唯一一名斗圣！

    “大地圣铠！万重山！”

    这名斗圣乃是一名壮汉模样的土系斗圣，大声暴喝，整个人斗气澎湃，顷刻间在身上形成了一套如同钻石般的土元素极度凝聚的铠甲，蕴含一种可怕的防御力，而他的掌中出现了一把重剑，狠狠一剑劈出，宛若万重dà山接踵而来，狠狠降临。

    “轰隆隆”

    天崩地裂一般的恐怖爆炸猛然爆发，诸葛庞发出的一道掌心魔雷被挡住，那名斗圣也闷哼一声，暴退而去，显然受创不轻。

    “最佳时机，先逃离再说！”

    眼见前方最强的一名斗圣被逼退，诸葛庞顿时一喜，急速冲击，与此同时，他已然催动了下品神器级别的护体罩子，不过，随即他的脸色骤然大变！按照道理，他之前抛出的那一件半神器此刻应该自爆，爆发出恐怖至极的毁miè性力量才对，怎么会没有丝毫动静？

    骤然回首，诸葛庞匆忙一瞥，顿时心中一凛，一股莫名的不安萦绕而出。

    后方，圣女黛丽丝圣洁万分，双手虚拖，似乎在祈祷，通体绽放无量光明，其玉手之间，有一个半透明的心脏竟然在蓬蓬跳动，绽放一种圣洁的乳白色光芒，给人一种无限温暖的感觉，心脏之上被一道道漆黑的诡异黑线缠绕，这黑线蕴含一种邪恶而诡异的韵味，令人一眼看过去，都有种灵魂被吸入其中的错觉。

    诡异心脏散发的乳白色圣洁光芒呈现弧线形笼罩住了自爆的半神器，任凭一股股毁miè性的神性力量汹涌而出，竟然无法摆脱，而这些力量竟然涓滴不剩，尽皆被诡异心脏吞噬

    “妈的！这是什么鬼东西！”暗骂一声，诸葛庞一阵头大，敏锐的感觉到了这心脏的可怕。

    “光明领域！”

    圣洁而美妙的声音响起，圣女黛丽丝通体光明暴涨，天地一片光明，包括诸葛庞在内，方圆千米范围竟然尽皆被她笼罩在了领域之中。

    “所有人，一起围杀他！不必担心他的半神器自爆！”

    同一时间，圣女黛丽丝的声音响彻所有人的耳畔，弥漫的无尽光明一起荡漾，加持在众人身上，令他们力量，速度，闵键，尽皆暴涨，同时竟然可以洞穿无尽光明看清楚四周的一qiē。这光明领域，乃是圣女黛丽丝的领域，她可以轻松的调动这些力量，进行加持或者攻击。

    “杀！一起杀了他！”

    “光明神殿，荣耀不可亵渎！”

    “赞美圣女殿下，杀！杀！杀！”

    一声令下，狂信者军团，光明裁判所，还有其它的神殿强者，在五大圣域强者的率领下，由光明圣女统筹指挥，凶悍无比的朝诸葛庞杀来，看那架势，摆明了不死不休！

    “轰隆隆”

    仿佛汹涌的光之海洋，无尽光明无孔不入，对处于其中的诸葛庞展开了全面攻击，一种可怕的诡异的力量降临诸葛庞身上。还好，他身上有着下品神器保护，将这些力量尽皆挡住。

    “杀！”

    诸葛庞大喝，也瞬间狂暴了，对四周展开狂猛反击。

    “轰隆隆”

    一拳砸出，虚空震颤崩裂，恐慌的拳风撕裂四方，与一柄恐怖的巨锤狠狠撞击，发出这一击的乃是狂信者军团副团长雷利，圣域巅峰的存zài，咚的一声巨响，狂暴无匹的肉身力量竟然将其崩飞，不过诸葛庞自身也剧痛连连，伤势加重了一丝。

    “篷！”

    如灵犀挂角般的一拳，狂猛的拳头如陨石降临，诸葛庞坚如神铁的巨拳上多了一丝伤痕，随即一道隐匿虚空的缥缈红色身影被他硬生生逼退，正是光明裁判所仲裁大人！

    不仅仅有这两人，其余三名圣域强者联合众多强者，也尽皆攻击而来，一时间恐怖的力量铺天盖地，横贯四面八方。

    “龟蛇大莽拳！”

    莽！莽！莽！

    双拳如神山陨落，纯粹的肉体lì量发出一种沉浑而诡异的莽莽之音，诸葛庞一人独占四方，仿佛一尊不败战神，每一拳砸出，都将围攻者击退，更是重伤多人，凶残的一塌糊涂。不过他的心中却并不轻松，体内的神魔力只剩下了少许的一些，浑身龟裂一般剧痛。

    凌空而立，双手虚拖那诡异心脏，圣女黛丽丝正发出一种纯正而美妙的赞美之音，似乎是一片诗歌，又似乎是牧师的吟诵，又仿佛天地间最美妙达到咏叹调，她的双手璀璨无比，随着这赞美之音响起，她掌心虚拖的心脏跳动的越发剧烈起来，其内，有一种令人心灵窒息般的可怕压迫正在缓慢苏醒至于光明圣女，浑身上下笼罩着一层高贵的气质，整个人都像是站在光明之中的一般。

    “妈的，不能等了，这样拖下去对我不利！那个心脏太诡异了！”

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    诸葛庞爆发了，三件一次性消耗类半神器抛向围攻他的众人，瞬息引爆，恐怖至极的毁miè性神力爆发，瞬间将众人湮没，虚空坍塌，一qiē仿佛都化作了混沌一片一般。至于圣女黛丽丝的光明领域，早已化作了一片虚无。

    “啊！该死的诸葛庞！”

    “血影！”

    无穷爆炸之中，无数惨叫响起，两道身影如遭重击，骤然爆射，一个是狂信者军团副团长雷利，另外一个是光明裁判所仲裁大人。这两人不愧是光明神殿数得上数的强者，圣域巅峰的存zài，也不知施展了什么手段，竟然重伤下逃遁了出去。

    不过两人似乎被吓破了胆，重伤之下，根本不敢停留，仓皇逃遁而去。

    身处下品神器护罩的保护下，诸葛庞大口咳血，身体龟裂加速，撕心裂肺般的剧痛，不过他的脸上有着喜悦，这一次一连爆发三件半神器，总算是一击杀死了众人。

    “逃！逃！逃！”

    一击得手，诸葛庞几乎不去看结果，他心中的死亡威胁越来越浓厚，如今他想做的，只有一个，那便是抗住无穷毁miè性自爆的力量，尽可能的逃离！如今他的情况太糟糕了，体内的诸多力量都被那该死的古怪金丹吞噬，肉身重创的几乎要崩溃了，实力可谓是跌落到了最低谷。