
    脸上露出谦卑的笑容，丹斯顿亲王谄媚道“陛xià您繆赞了，弟弟我也只是用心为您效劳。不过说起这个少女，倒是给我惹了一点小麻烦呢，不过我都解决掉了。当初偶遇她的时候，我几乎以为是圣女的妹妹呢，那气质，那神韵，那眼神，一样的纯净无暇，所以，弟弟我立刻想尽办法将她弄来，献给陛xià您！”

    “不错，丹斯顿，你做的很好。”

    满意的点点头，高大黑色斗篷人猛然一震，身上的斗篷掉落，露出了真正的容貌。这是一个中年人，身材高大魁梧，面容天庭饱满，眉宇之中带有霸气，自然而然显现出了一种颐指气使，不容违逆的大人物气息。

    舔了舔嘴唇，他将目光牢牢锁定了巨大华丽床榻之上，眼眸之中有着一丝变态的笑意。

    “丹斯顿，我们兄弟共处一室，不分什么亲王陛xià了，你去享用你的，这八个小美人就交给我了！嗯，那个最棒的，就留在最后好好玩弄吧。”搓了搓手，中年人笑了。

    恭敬的点头，丹斯顿露出了猥琐的笑容，两人顿时心照不宣。

    “啊啊啊”

    顿时，床榻之上那八名虚弱挣扎的少女惨叫了起来，因为那中年人已然迅速脱光，冲上了床榻之上。地毯之上，那些卖弄风姿的绝色美女，则是将丹斯顿亲王为主，一时间，屋内香艳万分，春光无限

    就在丹斯顿亲王和陛xià享受人间大乐之时，心急如焚的诸葛庞与布鲁斯直接高空飞行，循着感应，骤然降落向德布斯家族府邸后院。

    “什么人！”

    “私闯伯爵府邸，找死！”

    “杀！”

    两人刚刚降落而下，还没有落入布鲁斯感应的那处假山旁，猛然间八声暴喝声响起，随即，骤然间八道急速流光一闪，八道散发强大斗气的身影围拢向两人，持着武器，一起击杀而来。

    “轰隆隆”

    恐怖的轰鸣声席卷，这八道身影竟然没有一个是弱者，尽皆是斗帝层次的存zài！如果是平日，他们任何一个出手，都堪称恐怖，斗帝强者，那是无数修行者必须仰视的强大存zài！可惜，他遇到了诸葛庞，一个真正的变态，注定要悲催。

    “都给我滚！”

    暴喝一声，诸葛庞再度化作了战斗状态，巨大的手掌一翻，带着一种翻手遮天的味道，凶悍的一个横扫！不管你武器还是斗技，尽皆一掌拍翻！

    “轰隆隆”

    这一个横扫，堂堂正正，凛冽霸道，给人一种强烈至极的视觉冲击感，狂猛的一塌糊涂，那种浓郁到令人窒息的可怕压迫感，令八名围攻的斗帝都要吐血一般的压抑。

    太凶残了！不可抵挡！

    这一刻，八人都生出了这种的念头。

    容不得众人反应，可怕的力量爆发了，催枯泣朽一般，众人尽皆身体狂震，惨叫吐血，武器崩飞，斗技直接被泯灭，如同一群乌合之众般，被那一只巨掌横扫而飞，好不凄惨。

    “轰隆！”

    丝毫不理睬这些，诸葛庞高达十米的身形急速下降，仿佛陨石天降，可怕的轰鸣声席卷，已然轰然坠地！至于布鲁斯，此时背负双剑，如影随形而至。

    “啊！那是什么？巨人！有一个巨人！”

    “天啊，我也看到了，是一个浑身血迹的巨人，太可怕了！”

    诸葛庞声势浩大的从高空直接坠落，不仅仅惊动了那属于丹斯顿亲王的八名护卫，也震惊了府邸护卫和一些贵族，许多人骇然的张大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。

    “万剑合一，无穷束缚！”

    就在诸葛庞巨大的身躯坠地的瞬间，一声沙哑的低喝声猛然响起，随即咻的一声，一道黑色影子一闪，一个矮小黑色斗篷人出现了，他掌中是一口妖异的紫色软剑。猛然幻动，化作千万道妖异的紫色光芒，所过的空间尽皆朦朦胧胧的重叠，同时一道道紫色剑影逆转，沿着一种奇异的轨迹，顿时令诸葛庞如陷沼泽，有一种被强烈束缚的感觉。

    “什么人？找死！”暴喝，诸葛庞脸上有了一丝凝重。

    能够施展出这么精妙的剑术，对方显然是一个极其可怕的剑道存zài。

    “嗡嗡嗡”

    一股股轻柔的风吹拂，巧妙的融合在万千剑影之中，一种玄之又玄的领域出现了，这是风的世界，各种风都蕴藏其中，任何人都无处遁形。

    “风之领域？融合剑道？哼！这等剑术是高明，可在我面前施展，还是太幼稚了！”

    被这种可怕的领域包裹，瞬息间诸葛庞仿佛置身风的世界，其内又飘忽着千万道仿佛风的剑影，他一点也不慌张，反而冷笑了。剑道，如今诸葛庞可谓是达到了一种令人难以置信的地步，一千六百万次生死轮转，无穷剑道的感悟，他对于剑道的境界，达到了一种高深莫测的地步，几乎一眼就洞穿了这种剑术的真髓与破绽。

    “原点，裂！”

    矮小黑色斗篷人手中的紫色软剑瞬间幻化千万剑影，剑出，所有的剑影竟然都沿着风的轨迹，并不是杂乱无章，而是遵循着一种微妙轻灵的轨迹，瞬间画出千万圆弧，这些圆弧形成了一种奇异的向心力，瞬息汇聚在了一起。

    瞬间汇聚的剑影化作了一点犀利至极的剑光，耀眼无比，瞬间令所处的虚空崩塌，形成了一道模糊的让人心颤的紫色剑光，宛如流星一般杀向诸葛庞。

    这一招极其可怕，手段远远超越一般的圣域强者！

    眼中闪烁一种精芒，诸葛庞平静无比，他早已洞穿了这种可怕剑光的破绽，不过他并没有时间去慢慢破解，时间紧迫，他心中的不安感越来越强烈，所以他要做的只有一件事，迅速解决眼前这个圣域，尽kuài营救自己的妹妹！

    “哗！”

    手掌一翻，咻的一声，诸葛庞直接抛出了一道碧绿色流光，它极其不稳dìng，散发一种暴虐至极的神力，可怕无比。这道流光，是另外一件一次性消耗类半神器！

    在抛飞出半神器后，诸葛庞只做了一件事，催动体内不多的神魔力，令自己那件下品防御神器猛然开启，将自己保护在其中。

    “轰隆隆”

    可怕的半神器自爆，威能强的一塌糊涂，简直毁天灭地一般，整个府邸都被掀飞了大半，到处都是狼藉一片，各种惨叫响起，死伤无数。最可怜的是那矮小黑色斗篷人，一个不慎下被可怕的自爆包裹，啊的惨叫一声，化作了一篷血雾，一枚晶莹的圣格冲出，被诸葛庞随手一抓，收了起来。

    这个矮小黑色斗篷人，竟然是一个圣域巅峰的强大存zài！可惜，他死的太憋屈了，怎么也没想到诸葛庞这般凶残，一出手便是罕见至极的一次性消耗类半神器，根本一点也不心疼，直接引爆。

    布鲁斯此刻处于诸葛庞身旁，被下品神器护罩保护着，自身并无大碍，他俯瞰着下方，忍不住发出了惊呼“诸葛大哥，你看，假山的废墟露出了一个地道，我之前感应倩倩在地底深处，果然没错！我们快！”

    “嗯？地道！走！”

    “轰隆隆”

    携带着恐怖的气势，两人俯冲而下，诸葛庞随意挥手，顿时大块的岩石纷飞，清理了堵住地道的障碍，而他的速度更是迅疾无比，一下子冲入了地道的底部。

    “嗯？怎么回事？到底了？人呢？”

    很快，二人来到了地道的尽头，竟然没有道路了，诸葛庞顿时有些怒了。

    “诸葛大哥，不要急，我来感应一下在这墙壁内！”

    “轰！”

    在布鲁斯的帮助下，诸葛庞终于发现了另外一个暗门，轰然一拳砸出，一堵厚厚的石门爆炸，露出了一个奢华的小型宫殿。