
    “爆！爆！爆！”

    巴掌大小的诡异血刀拖着掌心，被诸葛庞鼓荡起仅有的一些神魔力催动，登时滴溜溜旋转了一圈，其上一个宛若眼眸的纹理猛然一震，一个冰冷至极的血色眼眸骤然睁开！这是怎样一对可怕的眼眸啊，迷乱，凶煞，血红，似乎眼眸之中流淌着血腥地狱一般，看得人遍体生寒，全身都堕落进入了血腥地狱之中，永世沉沦，难以自拔！

    “轰隆隆”

    沉闷如雷的巨响席卷，血刀吞吐出一种可怕的毁miè性力量，被诸葛庞一下子抛飞而出，朝着前方的炽天使米迦勒而去，仿佛天地崩塌，宇宙毁miè，一种可怕到无法形容的力量蓄势待发！

    “不好！该死的永恒神器，破坏我的好事！这个异端身上怎么会有它孕育的子体？荣耀王冕，彻底解体！刹那永恒神光，爆发吧！”

    看到诸葛庞猛然取出亚伯拉罕留给他的小小血刀，炽天使米迦勒的神情第一次大变，露出了震惊与难以置信，下一刻，他露出了肉疼至极的神情，头顶的古老漆黑王冕瞬息飞出，随着他虔诚无比的一拜，轰然爆发！

    “咻咻咻咻”

    足足十道乳白色神光迸射而出，一下子化作了一个乳白色光幕，将炽天使米迦勒包裹，那古老黑色王冕篷的一声崩溃为虚无，其核心之中出现了一道三尺三寸三长的光芒！这光明说不清是什么颜色，耀眼却不刺眼，反而带着一种暖暖的感觉，似乎小溪流潺潺流淌，如同龙蛇般在虚空游弋，带着一种尊贵至极的气息，似乎天生就贵不可言，永恒无敌一般！

    “篷！篷！篷！篷！”

    血刀爆发出的恐怖力量爆发了，狠狠的劈落在乳白色光幕上，一个停顿后，轰然将其击溃，而待得继续冲击毁miè炽天使米迦勒之时，那道三尺三寸三长的光芒猛然一颤，然后猛然扩大，以一种难以想象的速度，轰然间向着四周辐散开去，有一种神秘古老的韵味荡漾，一刹那，整个空间突然静止了，仿佛陷入了一种永恒的静止之中。

    这一霎那，整个天地就像是一幅画面一般，猛地定格住了。

    “这是怎么回事？我无法动弹了！”

    心中骇然无比，诸葛庞生出一种极度的无力感，仿佛被凝固在琥珀内的昆虫一般无力，就连灵魂都变得虚弱无比，他回想之前的场景，顿时无比肯定，一定是那古老漆黑王冕最终崩溃，核心蕴含的一股尊贵至极的气息爆发的缘故！即便知晓也无用了，此刻自己简直是案板上的鱼肉，任人宰割了。

    发出一声冰冷的笑声，炽天使米迦勒骤然扑击而至“彻底毁miè吧，卑微的异端！”

    “呼呼呼”

    他的形体虚幻无形，仿佛是一道道光明组成的，竟然轻而易举的渗透进入了诸葛庞体内，刹那间出现在了他的饕餮灵魂前方。

    “啊！这是一片湖泊般大小的土元素之母！哦！赞美伟大的光明主神，这简直不可思议！传闻土元素之母是创世神得到精血才可以孕育的，神域罕见无比，这个卑微的异端竟然体内藏了这么多！哦！那是什么？我眼睛花了么？混沌之源！一团孕育的很完美，已然可以隐约感受到混沌气息的混沌之源！夺得，一定要夺得！这是最高层次的神国雏形，有了它，伟大的光明主神一定会赐予我大量天使军团，令我的实力暴涨！一举成为第一炽天使长，不在话下！”

    如果在进入诸葛庞体内之前，炽天使米迦勒还能勉强保持平静，那么此刻，他彻底凌乱了，几乎要疯狂了，他所看到的一幕幕，令他冰冷的天使之心都开始激动起来！土元素之母，混沌之源，每一样东西都足以引起伟大主神出手争夺！

    “死吧！光明救赎！”

    炽天使米迦勒兴奋无比，猛然一伸手，哗啦啦，一道虚幻而诡异的光明涟漪骤然辐射，如同无孔不入一般，朝着诸葛庞的饕餮灵魂四面八方冲击而去，看那股架势，分明是准备一击毙命，将诸葛庞灵魂抹杀！

    对于诸葛庞的灵魂为何是饕餮一般的姿态，他并没有太多在意，他的心里只剩下一个念头，击杀卑微的异端，夺取属于他的一qiē！这一刻，他的心中又突然无比庆幸，即便荣耀王冕损失，自己从诸葛庞身上获得的补充，远远超越了！

    “铛铛铛铛”

    那诡异的光明涟漪辐射，化作一道道锯齿一般的痕迹不断切割，猛然激发了饕餮灵魂头顶的古朴大钟，它乃是一点玄之又玄的魂精衍化，最是玄妙无双，乃是天地灵胎的灵魂本源，保护灵魂，最是玄妙不过。古朴大钟自行震荡起来，发出一声声仿佛真实的钟声一般，带着一种灵魂眩晕般的韵味。

    这还不算，那一直静静穿在饕餮灵魂身上的玄天神甲也被激发了，一种神秘而尊贵的气息在流淌，华丽无比，一下子挡住了那诡异的灵魂攻击。玄天神甲不愧是灵魂防御武器，自行催动，也一下子挡住了米迦勒的灵魂攻击。

    “嗯？怎么可能！这小钟，还有这铠甲，怎么可以自行抵挡灵魂攻击？它们没有一丝神力波动，不是珍贵的灵魂防御神器才对！”心中一惊，米迦勒忍不住发出了低喝。

    “我不信，给我杀！杀！杀！”

    米迦勒愤怒了，虚幻的双手挥舞，背后十对光明羽翼也一同动了，各种恐怖而诡异的灵魂攻击如潮流涌动，尽皆攻击向饕餮灵魂。

    “铛铛裆”

    “蓬蓬篷”

    令他气愤的一幕发生了，即便在那刹那永恒神光的作用下，诸葛庞如同静止了一般，可任凭米迦勒施展各种灵魂攻击，一时间竟然无法攻破玄天神甲与魂精化作的古朴大钟的双重保护！米迦勒那个恨啊，如果他是全盛时期，一道灵魂攻击，威力足以暴涨万倍，可以轻松击溃这种层次的灵魂防御，可是如今，只能恨的牙痒痒，一时间也是无能为力。

    “继续！”

    “蓬蓬篷”

    灵魂攻击在持续着，可饕餮灵魂依旧岿然不动，被双重保护着，丝毫无损。想要夺取诸葛庞的一qiē，杀死他是最简单直接的，否则他不死，土元素之母，混沌之源，这些不是无主之物，米迦勒根本无法真正夺取。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，那弥漫开来的刹那永恒神光震荡起来，显得很不稳dìng，虚幻了许多，一时间被其挡住的血刀爆发的可怕力量肆虐，它似乎有些挡不住了。

    “气死我了！时间快跟不上了！先强行攻破他的神器戒指，获得其中的诸多半神器，神器，否则，片刻之后那该死的血刀力量爆发，我难以抵抗！先解除了血刀的威胁，这个卑微的异端便没有了依仗，我有的是时间揉捏！”

    紧急时刻，炽天使米迦勒怒骂一声，不过也不得不去改变策略，否则他这种虚弱无比的状态，未必可以挡不住永恒神器子体的恐怖一击。