
    此刻诸葛庞饕餮灵魂依旧有自我意识，只是在那一道刹那永恒神光的作用下，根本无法有丝毫动弹，他突然无比庆幸，还好自己在血煞境之中突破了九转至尊大魔身第二转，踏入了第三转，更是炼制了魂精形成的古朴大钟和玄天神甲，否则，根本无法抵抗炽天使米迦勒的攻击，刹那之间就要土崩瓦解，化作一片虚无。若是他知晓此刻的炽天使米迦勒，只是残留的一丝本源在运转天使之心，只有巅峰实力的万分之一，只怕会更加庆幸。

    “裂魂之术，光明之爆裂！”

    时间紧迫，刹那永恒神光的禁锢在急速松动，炽天使米迦勒来不及其它反应，猛然施展了一种禁忌手段，形体似乎又虚幻了一些，十对虚幻的光明羽翼猛然一起弯曲，汇聚在一起，一团雪白盛烈，仿佛一轮烈日般璀璨的光球出现了，不大，只有拳头大小，却给人一种更加狂野的暴虐之气，比起刚刚的灵魂切割，更加强横一筹！

    “爆！爆！爆！”

    璀璨光球猛然飞出，如同虚幻一般冲出诸葛庞的破裂肉身，灿烂的惊人，雪白一片，仿佛要燃烧起来一般，一股令心灵颤栗的窒息力量弥漫，暴虐的爆发了，目标，诸葛庞指尖的一枚古朴无比，散发神威的戒指！

    “噗噗噗“

    如同雪花快速融化，这一枚刚刚得至永恒神器亚伯拉罕的下品神器戒指震荡，在那种雪白璀璨的光球下开始了快速的瓦解，而处于双重保护下的饕餮灵魂猛然萎靡了下来，虽然依旧被禁锢的无法动弹，可谁都可以看出，它受到了反噬，力量削弱了许多！

    当初诸葛庞从亚伯拉罕手中获得这枚下品神器戒指后，因为急于去救妹妹，也没有过多在意，随意的滴血认主后就佩戴在了手指上，其中存放着他在血煞境最大的一批战利品，三十件半神器，十一件神器，还有九枚下品神格，其中半神器有几件一次性消耗类半神器被他使用，如今还剩下二十六件之多！

    此刻诸葛庞内心滴血一般，那个疼啊，刚刚一股强烈的反噬传递而立，他失去了对神器戒指的感应，换句话说，自己拼死拼活得到的众多战利品，除了之前收入了玉佩空间的一些，剩下的徒做嫁衣，都被这炽天使米迦勒以蛮横手段直接冲破了！一般来说，滴血认主的空间戒指是无法获得的，不过若是有实力强大无比的存zài，也可以通guò一些强横手段野蛮的破除，眼前的这一幕，正是如此。

    “哗啦！”

    一步迈出，米迦勒虚幻的形体已然出现在了诸葛庞体外，猛然一招手，融化的神器戒指轰然崩溃，一股股浩荡的神力奔腾，有些驳杂，不过却包含整整七种色彩的神力。而随着神器戒指的崩溃，其中存放的众多半神器，神器，神格，尽皆跌落而出，密密麻麻一大片，看起来很是震撼。

    若是这情景被创世大陆的任何一个人看到，都会震撼到无以复加，半神器，神器，神格，每一件都堪称罕见至极，史诗神话一般的稀奇之物！即便是炽天使米迦勒，看到这种情形也是一愣，随即露出了喜悦之色“哈哈太好了！恩这些武器有些很熟悉啊，似乎是那一批被当做炮灰率先降临这位面的一些下位神的武器，那一战最终结果究竟是如何，看来我有些猜测了！先不管那些事情了，尽量汲取神力，挡住该死的永恒神器的子体爆发的一击，若是失败，一qiē都是虚谈！”

    在看到众多神器神格的时候，米迦勒惊喜了刹那，猛然虚幻的双手一探，弥漫天地一般，众多神器神格尽皆落入他掌控之中，其中九枚神格闪烁着一种天地永恒的神之气息，被其收起，而其余的半神器和下品神器，瞬间被其以一种秘法开始了力量的汲取

    一qiē都不过是刹那间的事情，浩瀚的各色神力开始沸腾一般的爆发，尽皆被米迦勒虚幻的形态吸纳，经过一种诡异的转变和提纯，化作了他需要的光明神力，神威浩荡，令人震惊。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    众多半神器已然龟裂出巨大的裂痕，一股股神力涌出，被汲取，而十一件下品神器也在龟裂，表面出现细密的裂痕，这一幕对于米迦勒很正常，可若是落入创世大陆任何生灵眼中，只怕会令他们几乎癫狂，难以置信！半神器，神器，那可是号称无敌不朽的神兵利器，可以极大的增加自身的实力，竟然就这么轻松被损坏了！在正常人看来，这种杀鸡取卵的做法很不划算，可米迦勒却是毫不在乎，若非某些原因，区区一些下品神器，连让他碰一下的资格都没有！

    “噗噗噗”

    诡异血刀震荡，可怕的几乎要毁天灭地的力量在肆虐，越发狂暴了，十几道雪白色神光化作的光幕越来越暗淡，剧烈的扭曲着，似乎随时都可能崩溃，不过米迦勒却是没有理睬，他正在全力汲取着神力

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    二十六件珍贵的半神器尽皆崩溃，化作一片虚无，浩荡神力被汲取，至于那十一件下品神器，一个个龟裂暗淡，也被汲取了大量神力，此刻，沐浴在无尽神光之中，米迦勒的气息在急速暴涨，暴涨，仿佛永无止境一般！他原本虚幻的形体此时也凝实了许多，举手投足之间，那种高高在上的气息越来越浓郁，眼眸冰冷而无情，不过已然没有了太多的担忧。

    以他如今恢fù的情况，即便是此刻接受那血刀恐怖的一击，他也有把握挡住，虽然会受创很严zhòng，最起码不会有陨落的风险。而只要不陨落，他还是有很多机会，慢慢恢fù过来的。

    “蓬！”

    仿佛钝刀终于斩破了皮革一般，一种沉重无比的闷响，那光幕终于抵挡不住血刀越来越狂暴的力量，轰然崩溃，仿佛要崩塌虚空，毁miè万物，血刀化作最为可怕的血色洪流，拍打四周，席卷一qiē！

    最为令人值得称赞的是，这些力量仿佛瞬息间锁定了米迦勒，令他无处遁形，所处的虚空猛然崩塌，一道道诡异的淡金色秩序枷锁出现，期间更是有一种可怕的毁miè性力量在缭绕，令他根本无法移动逃离。而距离他不远的诸葛庞，依旧一动不动，虽然刹那永恒神光无法再禁锢血刀的可怕力量，可是禁锢诸葛庞，还是轻松随意的很。

    “给我全部破灭，吸收！”

    面对这一幕，米迦勒双手猛然一伸，猛然无限延迟，蔓延无尽虚空，瞬间化作一道道光明，直射依旧不断龟裂的十一道下品神器，汹涌的渗透而入！

    “蓬！蓬！蓬！”

    不断有崩溃声响起，足足十一件下品神器，尽皆崩溃了，浩瀚的神力奔腾咆哮，尽皆被米迦勒双手一招，吸纳而来，同时他的体内有一股股璀璨的光明神力奔腾，在他的掌心，有一个虚幻而神奇的虚影在孕育，那是一个可怕无比的场景，一个仿佛一眼可以崩塌天地的可怕天使，背后有着足足十二对光明羽翼，眼眸冰冷而至高，仿佛端坐无尽神座最高的至高存zài，俯瞰一qiē！

    在神域，若是有人看到这一幕，一定会骇然的大叫，光明主神！

    不错，这个虚影，正是传说中的光明主神，整个神域光明一系的至高强者，端坐光明神座无尽创世纪元的无敌存zài，掌中的天堂神国足以令任何人和实力胆颤！

    因为神力实在是有限，连全盛时期的百万分之一都没有，实力更是弱小了万倍，炽天使米迦勒这终极一招爆发，自然不可能与全盛时期相比，可就气势上来说，与仿佛要毁天灭地的血刀惊世一击相比，已然相差无几了！对于他而言，只要挡住了这血刀襤uàn鳎械氖前旆ㄇ醳ì碾碎一个小小的诸葛庞！