
    “圣光术！”

    双手猛然交叉胸前，圣女黛丽丝背后两对光明羽翼煽动，无穷光明之力冲天而起，骤然间汇聚，形成了一道璀璨明媚的耀眼光柱，轰然间激射向诸葛庞！这一击，比起之前的攻击更加凶猛，足以媲美下位神强者巅峰一击！

    “妈的，这臭老娘们儿好变态！拼了！我不信你还能吞噬！”

    运转体内不多的神魔力，诸葛庞神情出奇的平静，身体发出恐怖的轰隆声响，骨骼铿锵作响，肌肉诡异的蠕动，血液尽皆在沸腾。虽然全身撕裂般剧痛，可他却不管，很是自然的做出了一个动作，弯下腰双手捧出，就像是从火中取栗一般，一种诡异而浩大的气机瞬间汇聚，在其掌心捧出了一朵金灿灿的莲花！

    鬼蛇盘，性命坚，却把火中种金莲！

    “篷！”

    下一刻，这金灿灿的莲花骤然抛飞，瞬间锁定了前方的圣女黛丽丝，划过一道迷幻般的金色影子已然来到了她的近前，微微一颤，如同莲花绽放一般，一种火山熔岩爆发时的惊人美丽，带着一种狂暴的绝世大杀伐力量，轰然间爆发了！

    “光明庇佑！天使赞歌！”

    神女黛丽丝双手合十，脸上有着纯净与虔诚，背后的四支巨大光明羽翼猛然合拢，急速旋转不停，身体一下子遮掩在其中，无数光明之力照耀，发出一种赞美的音符，她化作了一个真正的光明巨蛋，表面遍布一种神秘的纹理，充满了古老玄奥的韵味。

    “轰隆隆”

    下一刻，火中种金莲的力量爆发，催枯泣朽一般凶猛，蕴含一种绝世大杀伐的力量，一下子撕裂开这光明巨蛋的纹理，不断深入，一层层光明之力崩溃，这一qiē都快的惊人，眨眼睛已然将巨蛋破灭了七七八八，不过它自身最狂暴凶猛的力量势头也停歇了，威利弱小了最起码一大半。对于这一qiē，诸葛庞并没有失望，反而嘴角微微上扬，露出了一丝冷笑。

    金灿灿的恐怖杀伐力量在削弱，最终，露出了它的核心，一个散发宁静悠长意境的晶莹水晶内部，封印着一团虚幻无比的火焰莲花，一种大毁miè的可怕气息酝酿其中，似乎一旦被其沾染，就只有唯一一条道路，那就是毁miè！

    “篷！”

    水晶骤然崩溃，其内虚幻无比的火焰莲花动了，化作了一道近乎透明，淡红色的妖异火焰，缭绕着催枯泣朽，毁miè一qiē的大恐怖气息，凶狠的朝着圣女黛丽丝冲击而去！

    “噗！”

    仿佛微风拂过，神女黛丽丝的身影猛然淡了，无限光明之力尽皆被毁miè，她感受到了真正死亡的气息，知晓自己有些大意了，可她甚至来不及叫出声来，在这股仿佛可以毁miè一qiē的大恐怖气息下，弱小的如同一个蝼蚁！

    圣女黛丽丝美丽的形体轰然崩溃为虚无，所有的光明之力都被毁miè，唯有一小缕骤然被她心脏内的虚幻三寸小人抓住，这才幸免于难。

    “卑微的异端，你竟然拥有异界罪人的强大手段！这种毁miè火焰，让我想起了无数创世纪元前的异界罪人！荣耀王冕，给我挡住！”

    一声高高在上的愤怒声音响起，随着额黛丽丝身体崩溃为虚无，她心脏的位置猛然爆发出一道纯净的乳白色神光，一下子挡住了红莲业火的冲击。这道乳白色神光来自于一顶散发古老气息的漆黑王冕，散发出各色光华，彼此交织，美轮美奂，最终融合为一，形成一道道纯净的乳白色神光，一种恐怖至极的可怕力量酝酿其中，还带着一种无限温暖和救赎的味道。

    每射一道乳白色神光，漆黑王冕便黯淡一分，表面更是多出无数道细小的裂痕，它戴在一个虚幻的形体头顶，他容貌俊美的近乎妖异，分不清男女，背后有着足足十对虚幻羽翼，周身散发乳白色的光明之力，给人一种无限温暖的感觉。

    “妈的，这是什么鬼东西？他竟然认识红莲业火？还称我为异界罪人，只怕来头很大啊！红莲业火号称焚烧诸天万界，是修仙文明最为可怕的手段之一，他这黑色王冠竟然挡住了！不对，黑色王冠在快速龟裂，不可能长时间挡住红莲业火！可恨，我把仅剩下的一点红莲业火都使用了，后继无力啊！”望着这个诡异的虚幻形体，诸葛庞一阵心惊肉跳。

    如果诸葛庞知晓这是一只可怕的十翼炽天使，号称最强战天使，全盛时期几乎媲美圆满上位神的可怕存zài，他只怕会跳起来。传说光明主神无尽创世纪元，也只是孕育出了十二只十翼炽天使，是他麾下最强的战力，不知为他横扫了多少阻碍，这位自称米迦勒的炽天使，便是其中的一个。

    虚幻的身体颤抖着，炽天使米迦勒几乎要气疯了，心中发出了呐喊“我的荣耀王冠啊，这可是伟大光明主神亲自为我炼制的武器，虽然不如主神器和永恒神器，可也弱小不了多少，那一战它被那一件叫做亚伯拉罕的永恒神器重创，还没有完全恢fù，为了抵挡这可怕至极的火焰，竟然在一直消耗它为数不多的本源，荣耀之光！心疼啊！每一道荣耀之光都珍贵至极，在神域都罕见至极，比海量的神力更加珍贵亿万倍啊！”

    炽天使米迦勒此刻心疼无比，甚至有些后悔自己被圣女黛丽丝唤醒了，要知道，他虽然吸收了诸葛庞三件半神器自爆产生的神力，加以转换，获得了苏醒一丝力量的机会，可为了抵挡红莲业火，却损失了一道道荣耀之光，令自己最骄傲依仗的武器威力在不断跌落。这种代价，就是一万件，一亿件半神器都无法换取！

    或许在创世大陆这种神灵罕见的物质位面，半神器，下品神器，算是珍贵至极的东西，可在神域却太常见了，一个下位神利用体内神力孕育百万年，就可以孕育一件下品神器。

    “噗噗噗”

    无形而妖异的红莲业火在摇曳着，仿佛拥有一种灵性，蕴含一种毁miè性的大恐怖力量，如同无孔不入般围绕住炽天使米迦勒，展开一种可怕的毁miè性，不断的与那古老漆黑王冠发出的一道道乳白色神光碰撞，彼此消融。虽然那王冠已然龟裂的快要崩溃了，可似乎还能坚持一会儿，至于红莲业火，早已剩下了微弱的一丝。

    “异端！异界罪人，我米迦勒以战天使之名发誓，定要将你净化！”看到这种情形，炽天使米迦勒愤怒的大吼，虽然身躯虚幻渺小，可气势却暴涨而可怕。

    虽然不想承认，诸葛庞自己也知晓此刻的危机，这个炽天使米迦勒明显恐怖的一塌糊涂，红莲业火都没有将其焚烧，若是等最后一丝红莲业火消耗干净，自己只怕死定了！而这种情况，他自然不能坐以待毙，狠狠一咬牙，瞬间做出了一个决定。

    “净化你娘！给我去死吧！”

    “哗！”

    诸葛庞戴在手上的一枚散发神威，古朴无比的戒指猛然一闪，其中一把巴掌大小的诡异血刀出现在了掌中。

    这是一枚下品神器戒指，其内存zài着永恒神器亚伯拉罕送给他的诸多亚神器，神器，还有几枚神格，当然，最重要的是那一把诡异血刀，这是永恒神器孕育的一个子体，一旦催发，可爆发出惊世威力，足以轻yì毁miè一个巅峰上位神，此刻，在这万分紧急的情况下，诸葛庞也来不及犹豫了，直接将它取了出来。