
    “轰隆隆……”

    狂暴的毁miè力量在冲击，血刀的形体越来越暗淡，力量已然快消耗怠尽了，当然，米迦勒发出的光明主神虚影同样如此，虚幻的近乎无形，正在进行着最后的碰撞。

    “哗！”

    就在这时，那虚幻至极的血刀猛然一震，极速浓缩，竟然化作了一个暗金色眼眸，冰冷至极，骤然射出了一道可怕至极的眸光，随即，蓬的一声，化作一片虚无。这道眸光太可怕了，似乎是一道完全透明的火焰，一种崩塌虚空，真正大毁miè的可怕力量酝酿其中。

    “不好！”

    原本，虚弱无比的米迦勒一副志在必得的神情，可在看到那可怕火焰后，他发出了愤怒至极，惶恐至极的大吼，一丝绝望的神情流露而出。

    “蓬！”

    下一刻，主神虚影崩溃，透明火焰一下子将米迦勒包裹，他发出了歇斯底里的惨叫，虚幻的形体骤然崩溃，露出了其中乳白色蓬蓬跳动的心脏。随即，透明火焰散发出大恐怖的力量，令乳白色心脏极速龟裂，最终，随着这透明火焰渗透而入，乳白色心脏轰然崩溃，一道道如繁星般璀璨的光明沙砾缓缓流淌而出……

    “死了！哈哈哈……”诸葛庞哈哈大笑，虽然虚弱无比，可他心情却无比通畅。

    一股强烈的疲惫感与剧痛感席卷，诸葛庞剧烈喘息着，这时候才发现自己身体何等的糟糕，不过他知晓自己此刻不能睡，一旦沉睡，很可能会彻底的陨落！狠狠用舌头咬破舌尖，一股钻心的剧痛席卷，令他一下子清醒了一些，于是，强忍着常人几乎要癫狂的剧痛，诸葛庞盘坐地面，沉下心来，开始了九转至尊大魔身的修炼。

    “呼呼呼呼”

    浑身剧烈的颤抖，每一次扭动筋骨，都痛彻心扉，一丝丝鲜血再度渗透而出，诸葛庞紧咬牙关，一遍遍的修炼。终于，片刻过后，在消耗了大量玉佩空间内的纯粹灵气后，他体内再度积蓄了少量的神魔力。

    “嗡”

    毫不犹豫的使用这些神魔力，诸葛庞调动疲惫不堪的饕餮灵魂，一道无形涟漪弥漫，一个人出现在了他面前，这是一个背负双剑的冷漠年轻人，正是之前被他收入了玉佩空间内的布鲁斯。

    “啊！诸葛大哥，你怎么了？你伤得很重，你不碍事吧？”布鲁斯的身影一出现，立刻环顾四周，随即发现了诸葛庞，发出了担忧的呼唤。

    “不要废话了！再啰嗦一点，等光明神殿的人找来，我们都要死！快，你带着我，尽kuài逃离这里，先找一个隐秘的地方恢fù一下。”瞥了一眼惊慌失措的布鲁斯，诸葛庞很是不爽的道。

    “好！”

    布鲁斯干脆的回应，随即双手一伸，一道道光明黑暗斗气奔涌，一下子将诸葛庞包裹，随即，他背后形成了一对黑白双色斗气羽翼，猛然一震，以一种惊人的速度开始了逃遁。

    “哗哗哗哗”

    一粒粒如繁星般璀璨的光明沙粒在流淌，闪烁着耀眼的光芒，有一种令人心悸的光明气息散逸，还有一种极度恐怖的力量缭绕不散，也正是因为如此，险胜的诸葛庞才放弃了将这些好东西收取，直接选择了跑路。而此刻，在诸葛庞被布鲁斯带着快速逃遁后，它流出的速度一下子减缓了许多，一种时光扭曲般的力量缭绕着，这一幕看起来很是诡异。

    “可恨啊！”

    四周明明空旷无一人，可一声愤怒至极的不甘声诡异的响起，随即，继续流淌而出的璀璨光明沙粒终于停止了流淌，一下子瘪了无数倍的天使心脏再度愈合，至于那些之前流出的璀璨光明沙粒，早已在溢出的第一刻彻底消散。一道道虚弱的光明之力从心脏之中散发而出，一个虚弱至极的形体出现了，不断摇曳着，似乎一阵风都要把它吹散了，这形体，赫然正是炽天使米迦勒！

    “我的战天使之心！这是我的能量源泉啊，这一次被斩破，损失了九层的力量啊！即便我以后彻底恢fù，也只有全盛时期十分之一的力量！而且，战天使之心破损，恢fù更加艰难无数倍！该死的异端，是那个该死的异端！还有那个叫做亚伯拉罕的该地的永恒神器！若非它最后使诈，我伟大的炽天使米迦勒，怎么会落入这种地步？即使当年达到惊世一战，我的战天使之心也没有破损啊！”愤怒的咆哮着，米迦勒此刻几乎要发狂了。

    这一次，他的损失太大了，大到他难以接受，简直是破了他彻底恢fù巅峰的希望。

    “不！希望！我还是有希望的！我的寄体没有完全泯灭，还有一丝光明之力被我捕捉到，我可以将她复活，命令她为我杀了那个该死的异端，夺取土元素之母，混沌之源，每一样东西都足以引起伟大主神出手争夺，只要我把它们全部献给伟大的光明主神，主神一定会耗费大代价，帮助我恢fù战天使之心的本源力量！对！这是最佳的办法，甚至伟大主神会赐予我更大的好处！”

    自言自语的大叫，米迦勒猛然想起了这些，绝望的神情消散了，转为一种渴望，仿佛溺水之人，终于抓到了最后一根稻草一般。没有获得过那滔天的无边力量，永远无法体会力量永远消失的痛苦，对于米迦勒而言，力量与荣耀，是他最为重要的东西！

    “嗡嗡嗡”

    原本干瘪的不像话的天使之心颤抖，射出一道道耀眼的光明之力，彼此交织着，在虚空中形成了一个虚幻的形体，体态曼妙，绝美的容颜冰冷，高高在上的气息在散发，正是圣女黛丽丝。

    时间一分一秒的度过，终于，虚空中的影像越来越真实，气息也越来越强大，不过距离她巅峰四翼光明天使的实力还很远，大约只有一般圣域初期实力的时候，猛然戛然而止，不是这种变化没有办法继续了，而是此时米迦勒的虚影，已然快要虚弱的崩溃了。

    “醒来吧，我的孩子”

    “嗡”

    在米迦勒一声虚弱的呼唤下，虚空中有些虚幻的身影一颤，缓缓的睁开了双眼，圣女黛丽丝，再度复活了。

    “哦！赞美光明主神！我竟然没有死……啊！主人，您，您怎么了？”

    苏醒的黛丽丝迷惑了刹那，随即一下子反应了过来，震惊的望着下方虚弱无比的米迦勒。

    “哗啦啦……”

    背后四对光明羽翼一煽，她已然出现在了米迦勒面前，虔诚的跪伏在地，一脸的担忧之色。

    “我的孩子，是我将你复活的，我被那个卑鄙的异端伤到了，立刻要陷入沉睡，你如以前那般，为我取来最纯粹的光明之力滋养。你要快些恢fù，如果能够改变信仰，将我的雕像树立在那光明神殿中央，我会得到大量信仰之力的滋养，恢fù会更快！记住，发展信仰，收集蕴含神力的东西，这些都是次要的，最重要的一件事情，我要你杀了那个卑微的异端，从他身上取走这两件东西这里有九枚下位神格，希望我下一次被唤醒时，你能让我满意。”

    炽天使米迦勒虚幻的形体虚空一指，一个镜子般的画面出现，其上有两个物体，正是诸葛庞体内的海量天地母气和古怪金丹化作的混沌圆球。