
    在一个无边广阔的虚空中，有着无数的闪耀光芒的光点，这些光点实际上极大，他们彼此相互联系着，构成了一副广阔壮观，没有边界一般的情形。这些光点如同一个个椭圆的鸡卵一般，每一刻都在吞吐着海量的恐怖气息，如同有着生命一般。只是有些鸡卵大小不一，更是有着一些散发着一种颓败，衰老的气息，似乎即将陨落了一般。近乎无穷无尽的巨大鸡卵彼此连接着一个散发着尊贵气息的巨大光团，似乎在向其提供着某种力量，又似乎彼此要沟通，获得某种无上伟力一般。

    与其他光点不同，这巨大光团吞吐着海量混沌色泽的气流，每时每刻都在进行着一种可怕的蜕变！

    这巨大光团的内部，到处都充斥着狂暴至极的各种神力，面积大不可量，更是蕴含着可怕至极的压迫力，各种元素规则与物质位面相比，也越发的清晰许多，只是这里蕴藏着太多的未知和危险，这里，便是无数圣域强者梦寐以求抵达的地方，神域！

    神域，最弱层次的存zài也是下位神，这里是真正的强者的天地，浩瀚无穷，乃是最为精彩的舞台！

    神域，作为亿万万物质位面的汇聚地，本质上超越所有的物质位面不知多少倍，即便是高高在上的无敌主神全力一击，也足以轻松承受，而这里的任何物质，密度都是一般物质位面的亿万倍！一个一般实力的下位神，在物质位面那简直是翻江倒海，毁天灭地，可是在神域，即便是一块大石，他们都很难轻yì击溃！至于飞行？除非达到上位神层次，否则必须借助一些奇异的飞行神器或者神兽，才可以做到飞行的地步。

    天心险境，这是神域诞生便存zài的一处天地险地，位置隐蔽至极，内部孕育了无数难以想象的奇珍和密地险地，没有人知道，这里，其实就是神域有名的攻击类永恒神器，亚伯拉罕的诞生之地。

    天心险境的核心是一座琉璃色的奇异山峰，笔直高耸入云端，如同一口锋芒毕现的宝剑。整个山峰，方圆万里，通体淡淡琉璃色，竟然直接插入了万丈之高的虚空，其上神雾缭绕，蕴含可怕至极的大杀机。

    山峰顶端，一块巨大的玄青色巨石之上，一个全身血色长袍，连眼眸都是血色的中年人正惬意的躺着，在他面前有一团可怕的血色火焰在猛烈燃烧，焚烧的神界虚空都震颤不断，一根巨大的古朴青铜柱子雕刻着玄奥的纹理，散发一种浑厚而凶悍的杀气，此刻将一条巨大的狰狞巨龙完全洞穿，正放在血色火焰之上灼烧，此刻，狰狞巨龙似乎快烤熟了，渐渐散发出一种清新的肉香味。

    “嗯，真是不错的味道，哈哈哈我的手艺最近又增长了不少嘛！哎，这才是生活啊，在我这诞生之地，自由自在，这才是我渴望的啊！永恒的生命太遥远了，必须要做自己喜欢的事情。”惬意的摸了摸鼻子，中年人喃喃自语。

    “嗯？怎么回事？我孕育的一个子体在爆发？”

    “哗啦！”

    惬意躺着的中年人一惊，猛然翻身而起，一脸神情变幻，最终指尖一颤，唰，面前出现了一个血色镜子，流光溢彩闪烁，其上出现了一副画面，诸葛庞身躯定格无法动弹，炽天使米迦勒正在疯狂的施展，掌心出现了光明主神的可怕虚影，而血刀化作的可怕力量也在爆发，已然与之开始了最狂暴凶猛的碰撞了！

    “米迦勒！该死的米迦勒，最后那一战，他竟然也没有死！我记得他最终被抹杀了啊，一定是他的天使心脏没有完全泯灭，慢慢有了一丝恢fù我讨厌这个鸟人！呃既然看到了，就帮一把小胖子吧，不管怎么说，他也算是我老主人的唯一弟子，我不能看着他死不是？”看到米迦勒的影响，中年人先是一惊，随即露出厌恶至极的神情，喃喃自语道。

    这个血色长袍中年人不是别人，正是永恒神器，亚伯拉罕！

    “轰隆隆”

    亚伯拉罕浑身徒然散发开一股惊涛骇浪一般的浩瀚尊贵气息，高高在上，不容亵渎，他的指尖流淌出一种可怕至极的毁miè性力量，汹涌澎湃，简直是如同洪水一般，发出隆隆的声响，滚滚的不断融合，最终，这些力量融合，化作一团近乎透明的火焰，高高在上，永恒无敌！

    “噗！”

    这一团极度浓缩的透明火焰一震，便是一个诡异的跳跃，一下子消失不见了踪迹！

    创世大陆，迪迦帝国境内的一片狼藉一片的原始森林，诸葛庞的身躯渐渐有了一些轻微的动弹，刹那永恒神光的禁锢急速虚弱，最多片刻时间他便可以摆脱这种仿佛琥珀内昆虫般的窘境，不过他并不高兴，而是浑身毛骨悚然，一种强烈至极的危机感弥漫心头，化作一层浓厚的死亡阴影，怎么也挥散不去！

    如今，诸葛庞把所有希望都寄托在了亚伯拉罕留给他的血刀之上，这可是能够轻yì抹杀上位神的可怕武器，可是，他爆发的威力看起来似乎凶残的一塌糊涂，可是却与米迦勒爆发无尽神力后诞生的一个虚影碰撞在一起，快速的消融，看那股架势，只怕双方相差不多，最终会彼此消耗，一起泯灭

    一旦这两股绝世恐怖的力量泯灭，没有了最后的依仗，便是自己彻底陨落之时！这一刻，诸葛庞强烈的不甘，他终于明白为何这一次的劫难如此浓郁，比上一次还要恐怖，因为他面对的，是一个可怕至极的怪物！能够认出红莲业火，而且称呼自己为异界罪人，连可以轻yì抹杀上位神的武器都可以抵挡，怎么看也是一个极其变态的可怕存zài，此刻的自己，根本没有一丝胜算，可谓是九死一生。

    “哈哈哈哈卑微的异端，你绝望了？哈哈哈从你的眼中，我看到了不甘和绝望，这种眼神，我最喜欢了！等我杀了你，你身上的东西，我会替你好好保管的！你是多么的幸运啊，竟然有一位尊贵至极的炽天使亲自将你净化，这是你的荣耀，无上荣耀！”哈哈大笑，此刻米迦勒很是开心。

    “他妈的！你这个畜生！鸟人，你家诸葛爷爷做鬼也不会放过你的！鸟人！丑陋的鸟人！”

    终于，禁锢更加松弛了，虽然身躯还无法大幅度动弹，却可以开口了，诸葛庞此刻愤怒的大叫，大声的谩骂着米迦勒。

    对于什么是做鬼，米迦勒这个名镇神域的战天使并不知晓，可他不是傻子，鸟人，是他最敏感而易怒的词语，闻听此言，他勃然大怒，眼眸之中迸射出滔天冰冷杀意。

    毫无疑问，当血刀的恐怖力量完全被挡住，他会将诸葛庞这个异端生生撕碎！