
    圣光重城一战，三名圣域强者率领足足七八十名斗帝或者大魔导师层次的强者，再加上光明神殿所属的七十二名光明裁判所可怕杀戮者，狂信者军团的众多强者，这么多强者在圣女黛丽丝的带领下，围攻一个浑身浴血狂霸异常的巨人，最终却功亏一篑，几乎死伤殆尽。这件事情一发生，立刻引起了滔天的大轰动，有众多圣光重城的居民亲眼目睹了重城上空的惊世一战，光明神殿并没有刻意阻止消息的传递，立刻它便以最快的速度迅速蔓延开来

    根据后来光明神殿传来的讯息，这个巨人乃是大陆之上鼎鼎大名的圣域榜第三，黑袍老不死的唯一弟子，有莱恩帝国第一天才称呼的诸葛庞！熟悉诸葛庞的都很清楚，他可以化身为十米巨人，十分狂霸凶残。可众人还是难以置信，即便诸葛庞再狂野，也不可能一举歼灭这么多强者吧？尤其是，足足有三位圣域强者因此而陨落。

    参与这一战的只有三个人成功活下来，分别是圣女黛丽丝，裁判所仲裁大人，狂信者军团副团长雷利，后面两位还身受重创，据说是被诸葛庞徒然施展可怕杀手锏重创的，而这杀手锏，乃是一次性自爆了几件一次性消耗类半神器！

    一次性消耗类半神器！听到这个消息，众人恍然大悟，原来如此

    为何诸葛庞会与光明神殿这般凶猛的碰撞？据一些小道消息传递，是因为丹斯顿亲王和鲍勃三世陛xià惹到了他，一怒之下的诸葛庞大开杀戒，将圣光重城几乎闹了一个底朝天，整个伯爵府邸被炸平不说，就连丹斯顿亲王和鲍勃三世现在都中了一种可怕的折磨手段，每日里痛不欲生。

    好凶猛！

    听到这个消息，几乎每一个人都会忍不住惊呼，即便是迪迦帝国的居民，也不得不承认，诸葛庞，乃是一个绝世凶人，猛男！虽然之前有许多关于他的消息，任何一个都说明他的霸道和可怕，可他的年纪毕竟不大，从未有人将他与高高在上的大魔导师，或者是圣域强者相提并论，可诸葛庞却做出了这么惊人的事情，这一刻，不少人对他的印象，再度飙升！

    几乎在得到这个消息的瞬间，不少势力和大佬都笑了，隔山观虎斗，这种事情他们是最乐意看到的，被这么沉重的打脸，光明神殿如果不做出回应，那简直没有脸面屹立在创世大陆了！当初，他们曾经被早已达到圣域最巅峰的黑袍老不死狠狠打脸，这一次是否还会被他的弟子打脸？这是不少人关心的事情。

    创世大陆，大乱将起啊！

    在大多数居民和圣域之下的强者兴致勃勃，要看好戏的时候，一些强大的圣域强者却敏锐的感觉到了暗流涌动，大乱将起的端倪。十大神殿的无上存zài，十位半神层次的绝世强者，已然尽皆离开创世大陆，位面守护者遭遇不幸，神之战场开启，这些消息在一些大势力的推波助澜下，在圣域强者这个层次，早已不是什么秘密了。而且，自身对于圣域契约的解除，也让众多圣域强者越发肯定。

    此刻，他们都把目光投向了神之战场，而此刻，爆出这么一个消息，毫无疑问，没有了位面守护者的压制，庞然大物的光明神殿一定会发飙，而诸葛庞的华夏联盟，虽然看似弱小，却也拥有数位圣域强者坐镇，更是在前不久以魔兽军团震惊大陆，再加上黑袍老不死，必然会掀起一场可怕的大战，混战！

    确实，情况如众人猜测的那般，毫不掩饰圣光重城发生的事情，光明神殿顿时变得师出有名，他们打出了维护神殿荣誉，诛杀亵渎光明异端的名号，堂而皇之，以正义之师自称，以迪迦帝国的名义，对大陆发出了对诸葛庞的诛杀令！

    帝国诛杀令，一般都是针对一些挑衅帝国尊严的强大势力或者个体发出的，这是人类十大帝国的惯例，背后有着十大神殿的支持，迄今为止，帝国诛杀令从来没有失败过一次，代表着决心与必杀之心！

    已然足足有四十多年，没有帝国发出诛杀令了，它一经发出，立刻引起了震撼性的轰动，很快便传递的沸沸扬扬，人尽皆知。诛杀令的内容一如往日般简洁明了，诛杀，诸葛庞！如若十日内其不自首，诛杀一qiē与之有关的亲朋好友与势力！

    莱恩帝国，一座叫做孤影重城的普通小酒馆内，一个普通小包厢内坐着两个身披黑色斗篷的人，平静的对坐饮酒，遮面的黑纱并没有垂下，可以清晰的看到两人的脸色很是难堪，这二人不是别人，正是布鲁斯和诸葛庞！

    包厢紧靠着大厅，可以听到各种闲杂的声音，作为消息最为灵通的地方，此刻小酒馆内正传递着各种讯息，其中最多人讨论的，便是来自于迪迦帝国的诛杀令！

    一个佣兵猛灌一口酒，很是感慨的道“真是猛啊，诸葛庞不愧是我们莱恩帝国的第一天才，竟然在迪迦帝国掀起了那么大的风浪！你们知道么，丹斯顿亲王和鲍勃三世足足被剧痛折磨了三日，最后连光明神殿的大祭司都没有办法，最后疼死了！也不知他施展的是什么手段，这么可怕，只怕是从他师尊黑袍老不死那里雪来的吧？”

    摸了摸鼻子，一个酒糟鼻的赏金猎人咧嘴笑道“一次性干掉了三个圣域强者，还有足足上百斗帝和大魔导师层次的可怕存zài，这太可怕了，光明神殿这一次可谓是伤筋动骨了，难怪这般的恼怒！一次性消耗类半神器我还是第一次听说有这么可怕的东西！任何东西，只要和神挂上钩，都会可怕的邪乎啊！不过，这些都不是我们这种层次存zài应该担心的，我最关注的是我们帝国的态度！”

    阴测测一笑，一个瘦猴一般的中年人喝了一口酒，笑道“嘿嘿嘿老巴萨，你是老糊涂了吧？诛杀令发出足足有五日了，可谓是传遍了整个创世大陆，我们莱恩帝国没有一点动静，这难道还不是态度？哎，我突然有些佩服我们的皇帝陛xià了，任何一个天才被赐予的领地都是在帝国重地，富饶之地，唯有这诸葛庞，被赐予了血金重城那一大片不毛之地，看来他是有一些先见之明啊。这是一片处于帝国最边缘的地带，与迪迦帝国，兽人帝国，矮人山脉接壤，可谓是三不管区域，帝国完全可以不去理睬，任由迪迦帝国实施自己的诛杀令。诸葛庞，他虽然不凡，可毕竟是神弃百族，已然被帝国当做了弃子了。”

    “诸位，你们口中的不毛之地，如今早已成为了最富饶的土地，各种资源丰富无比，你们知晓的消息，太老了！我曾经去过一次血金重城，亲眼目睹了华夏盟的魔兽军团演练，那叫一个可怕啊，仅仅那种气息，差点把我吓傻了！如今华夏盟有几位圣域强者坐镇，很可能黑袍老不死也在那里，加上可怕的三大魔兽军团，很是可怕啊！迪迦帝国想要轻yì碾压华夏盟，逼出诸葛庞，没有那么容易！而且，我那一次在血金重城，我看到了大量的神弃百族成员，据说都是一些小家族投奔而来的，还有海量的奴隶，一些拥有斗气的奴隶，他们不断被购买来，整个华夏盟，如今最起码有十万军队！”

    “什么？十万军队？这怎么可能！”

    “不可能！他们哪里有那么多财富，购买这么多奴隶？即便是所属的几个城池大量的居民，加上不断投靠的冒险者和佣兵，只怕也没有这么多吧？即便有十万军队，也不过是一群乌合之众罢了，怎么可能与正牌军队抗衡？”

    “哼！乌合之众，那魔兽军团，可不是吃素的！”

    “诸位，一场大战役要爆发了，真是期待啊！迪迦帝国如今已然开始了调遣军队，十日期限一到，大军将会开赴血金重城外，进行几十年难得一见的大战役！可惜，这种战役场面巨大，太过危险了，我们有几个有机会亲眼目睹？”

    一群人议论纷纷，他们却不知晓，就在他们隔壁的包厢内，事件的主角正端坐着，脸色难堪。