
    虔诚的跪伏在地，黛丽丝深深的看了一眼，随即低垂下头颅，凝重无比的发下了誓言“伟大的主人，请您放心，我一定不会让您失望！现在我的力量还有些弱，不过最多三个月就可以渐渐恢fù，掌控整个光明神殿，我会想一qiē办法让您尽kuài再度苏醒！至于您最关心的事情，我一定会为您办好！那个卑微的异端，我十分清楚他的来历，我会以圣女的名义，先发出诛杀令，命令整个帝国大军踏平他的地盘！”

    “很好，我沉睡期间一qiē都由你来做主，甚至那九枚神格，也一并交给你支配，我最关心的，是那个异端身上的两件东西！明白么？黛丽丝，你是我米迦勒创zào的光明天使，也算是我的孩子，我很看好你！这小小的物质位面不是你的未来，只要你跟随我，你会获得无上荣光，祝福你”点点头，米迦勒的语气很缓慢，带着一种神棍的味道。

    黛丽丝化身为四翼光明天使，一qiē记忆都没有消失，只是在内心的最深处，多出了一个无上的信仰，那是对一qiē天使的祖先，光明主神的信仰！她听着米迦勒的话语，激动的浑身颤抖，噗通一声跪伏在地，一脸虔诚的膜拜了下去。

    “嗡”

    炽天使米迦勒的形体再度融入那干瘪的天使之心，收敛了一qiē气息，骤然投入了黛丽丝的胸膛之中，而虚空则是悬浮着整整九枚下位神格，一个个神威凛凛，蕴含一种永恒不朽的神行力量。

    “收！”

    伸手一招，圣女黛丽丝将这九枚下品神格收起，她背后那四对耀眼的光明羽翼瞬间收拢，化作了一种朦胧而尊贵的光明力量，缭绕着她的周身，顿时她的气息变得缥缈而神秘，超脱于物外，让她整个人宛如不在尘世，高高在上。

    “我现在的真实实力跌落到了圣域初期，虽然有了诸多天使秘术，可比起光明教皇那个老东西，弱了太多！即便我以光明羽翼收敛气息，令他难以捕捉我真实的实力，可依旧有些不安稳，罢了，还是传讯给仲裁大人和威利团长，这段时间由他们暗中保护我一二吧。至于主人的命令，必须立刻实施，哼，可恶的异端，你逃不掉的！我会攻破你那小小的华夏盟，抓住你的亲朋好友，我不信你还能继续蛰伏！”冷冷的喃喃自语，圣女黛丽丝嘴角微微上扬。

    “咻咻咻咻”

    就在这时，远处天际爆射出十八道光芒，尽皆是光明之力，宛若一道道银白色的线条，散发着恐怖肆虐的气息，骤然飚射而至。

    “苦修者长老会被惊动了嗯，应该是雷利他们逃遁而去后，返回光明神殿求解的缘故。光明教皇啊，你果然是个老狐狸，担心自己麾下的势力有损伤，竟然为此请动了苦修者长老会”身体朦胧，沐浴无尽光明之中，圣女黛丽丝圣洁而神秘，心中暗自冷笑。

    每一个超级大型势力，都拥有属于自己的底蕴，若是问光明神殿的底蕴，不是神圣骑士团，不是光明裁判所，更不是狂信者军团，而是一群神秘的团体，苦修者长老会！这个群体人数不多，如今只有不足三十个成员，可是却堪称光明神殿的中流砥柱，因为每一个成员，都是圣域！只要是属于光明神殿一方的强者，一旦想要隐姓埋名苦修，都会加入其中，彼此切磋。

    苦修者，每一个都是酷爱修行的变态，可以放弃一qiē荣华富贵，醉心修炼，也正是因为这个缘故，他们几乎没有一个是圣域层次的弱者。除非是光明神殿的大事，一般不会出动苦修者。这一次之所以出动这么多苦修者，一是因为诸葛庞那红莲业火太过可怕，毁miè了无数强者，二是因为，这件事涉及到了圣女黛丽丝，担忧他的安危，苦修者的领袖波塞冬这才亲自率领足足十八名成员而来。

    一次性出动这么多苦修者，除了当年光明教皇被黑袍老不死干掉，彻底惹恼了这个庞然大物，这是从未有过的事情。

    “呼呼呼呼”

    劲风呼啸，十八道身影悬浮虚空，出现在了圣女黛丽丝的面前，每一道都散发强横气息，举手投足之间毁天灭地一般，这些苦修者围绕着一个老者，宛若众星拱月一般，因为这个老者正是苦修者团体的绝对精神领袖，波塞冬大人！

    波塞冬很瘦，非常瘦，驼背，全身的皮好像都叠在了一起，那一双手像是鸡爪子一般，只剩下了骨头和一层皮，不过他的绿色眼睛却很有神，给人一种诡异阴森的感觉。没有一个苦修者会因为他的模样而轻视他，因为波塞冬可怕至极，虽然他在圣域榜之上一直排名十三名，可真正熟悉他的圣域苦修者知晓，这位波塞冬大人，绝对有资格冲击圣域榜前十！

    圣域榜前十，每一个都是圣域巅峰之中最变态的存zài，有一些甚至已然触摸到了神的一些门槛，也许一个顿悟，就可以依靠自身一举踏入下位神境界！不过一步之遥，却难倒太多人了，百万圣域强者之中只能出现一两个可以最终成神，这种比率，在所有物质位面几乎是一样的。

    “黛丽丝，你没事吧？刚刚我在帝都感受到了足足三次狂暴至极，可怕至极的爆炸，来自于圣光重城，之后雷利他们两个重伤逃回，我这才知晓你竟然只身犯险，这才慌忙召唤大家赶来。还好，你总算是没事。”捻了捻山羊胡，波塞冬声音沙哑的道。

    形体隐匿在无尽光明之力中，黛丽丝微笑回应“感谢波塞冬前辈，我很好，之前与一个卑鄙的异端展开了激战，最后让他重伤逃遁了！”

    脸上露出愤怒的表情，波塞冬冷冰冰的道“嗯，我大概也了解了一些，那个异端是该死的黑袍老不死的唯一弟子，他竟然公然挑衅我光明神殿的威严，太嚣张了！哼，莫非他要学他的师尊？黛丽丝，这件事情你准备怎么办？我们苦修者一般不会参与神殿内部的一般决策，不过这一次我会出手帮你，你说吧。”

    “真的么？太好了！波塞冬大人，我能不能将这一次的帮助，看做是你们苦修者的倾斜？十大神殿的老祖，都已然离开了创世大陆，回归属于他们的神域，这一点大家都清楚，而且之前我们对圣域契约的誓言解除了，说明位面守护者也出现问题了，创世大陆，大乱将起啊”微微一笑，黛丽丝话中有话。

    闻言，波塞冬笑眯眯的点点头，一副无所谓的表情道“站队？黛丽丝，你觉得我们苦修者需要么？不过你小妮子愿意这么想我也无所谓，只要光明神殿不毁miè，我们就一直是苦修者长老会的一员。”

    “谢谢波塞冬前辈”

    “哈哈哈黛丽丝，你谢我什么？我什么都没有答应哦？”

    两人进行了一番对话，这话中自然蕴含着诸多深意，双方都很满意对方的态度，于是在黛丽丝的要求下，除了波塞冬，剩余的十七名苦修者分散四方，开始了撒网式搜寻了起来。至于黛丽丝二人，则是并肩而行，很快消失不见

    布鲁斯带着诸葛庞快速逃遁，最终，在一处隐蔽至极的山脉深处，他们隐匿气息，潜伏了下来，很是庆幸的避开了搜索。整整修养了三日，诸葛庞总算恢fù了一些，两人继续小心翼翼的快速远离，最终，他们终于离开了迪迦帝国，再度踏入了莱恩帝国境内。