
    神威凛凛的五爪紫金神龙体态修长而健美，充满了一种力感，龙角如小树叉般分开，整个龙躯蜿蜒盘旋，浑身散发出一种尊贵至极，神圣不可侵犯的气息，最为令人震撼的是，除了四只紫金色威猛龙爪外，它的腹部，竟然还有一个乌光烁烁的爪子，给人一种极度危险的感觉。

    “哗啦！”

    下一刻，它摇身一晃，化作了二当家的模样，骤然出现在了众人面前，环视众人，一种无形的恐怖龙威如渊如狱，即便是摩西多，都忍不住大吃一惊，有种竦然的感觉。

    “好变态！他的实力，提升的好快，而且形态比龙族的黄金巨龙还要威武，究竟是什么存zài？莫非，是传说中的神级魔兽？”头皮一阵发麻，摩多西心中诸多念头涌动。

    除了他之外，梅陇与奥泰也感觉到了这种恐怖的气息，至于其他人，只是隐约感觉，二当家体内有股十分恐怖的气息！

    二当家这一次确实是实力大涨，体内孕育出一颗微型龙珠，已然从幼崽期，开始踏入幼年期，而他的实力，早已达到了一种可怕无比的地步！

    “怎么回事？我闭关半个月，究竟发生了什么？”焦急的开口，二当家发出了询问。

    闻言，诸葛玲珑慌忙开口道“前辈，事情是这样的……”

    很快，她便将整个事情的来龙去脉说了一遍，关于血煞境内的情况，更是由投奔而来的道格拉斯亲自讲诉，听闻有恐怖至极的强者出现，摆下关卡，赐予的奖励竟然有神器，神格，即便是二当家都是大吃一惊，脸上露出了凝重之色。

    身为超级神兽，二当家高傲至极，他很清楚自己如今刚刚凝聚龙珠子，踏入幼年期，实力完全爆发，应该可以媲美下位神，可这种实力，只怕也难以应对那神秘强者！顿时，他心中那股刚刚因为提升实力而升腾的狂傲，也迅速的被压制了下来。

    “诸位，迪迦帝国的大军即将前来，立刻开启全面警戒！大型战斗，我已然太久没有亲自指挥了，怀念啊！嘿嘿你们放心，我们华夏盟不会被击破，好了，大家先开始准备迎战的诸多事情吧，我立刻以最快的速度前去接回盟主。”扫视众人一眼，二当家语气充满了自信。

    “嗷嗷嗷”

    高亢而嘹亮的龙吟声响彻，二当家再度化作了五爪紫金神龙的形态，哗啦，仿佛一道紫金色光影一般，已然消失了踪迹。

    二当家苏醒，这令众人心中一松，对于这个神秘无比的老者，所有人都有一种近乎偏执的相信，因为他做了太多难以置信，只怕神灵都做不到的事情！比如，他曾经炼制了许多圆圆的药丸，种类繁多，有疗伤的，有增加力量的，还有解毒的，令人暂时陷入一种狂暴状态的，等等。比如，他以一种逆天的手段，令千里赤土化作了良田，比如，他可以一次性炼制大量武器，每一个都堪称精品，更是曾炼制数百武器，堪称神兵利器，被赐予了军队的大小头目。比如，他以一种逆天的手段，掌控整个华夏盟，令一qiē都井井有条，蓬勃发展。

    按照二当家的要求，华夏盟的众人开始了忙碌的备战，比如屯粮，加快训练军队，安抚众多居民，准备各种战略物资，加固最外围的战争壁垒，大量收购二当家反复要求的一些必备之物

    迪迦帝国诛杀令一出，整个创世大陆久违的平静再度被打破，暗流涌动，众多势力都将目光投注了过来，重伤之体的诸葛庞也在快速回返，一路之上很是顺lì，在莱恩帝国的一座重城，他已然与二当家汇聚，悄然返回了血金重城。

    由于暂时要保密，诸葛庞回来的消息知晓的人不多，密室内，诸葛庞与二当家相对而坐，正在交谈着。

    “大当家，你的伤势好重，似乎灵魂也受到了重创，究竟是怎么回事？”看着浑身龟裂如瓷器的诸葛庞，二当家很是担忧。

    摆了摆手，诸葛庞咧嘴笑道“不碍事，还死不了！哈哈，二当家，我这一次能够找回瑶儿的转世之身，也算值得了！其实我这身体之所以这样，是因为修炼出现了一些叉子，妈的，我的极境力量蜕变，形成了一个混沌圆球，只要我体内诞生神魔力，它便会几乎全部吞噬，在内部形成一种诡异的星辰，按照我的猜测，足足要形成十二万九千九百颗才会停止！如今，还差三万多颗，即便我不停利用玉佩空间内的灵气，最起码也要半年才能完成！”

    “原来如此……”点点头，二当家恍然，随即，陷入了沉思。

    片刻过后，他似乎猛然反应了过来，一拍大腿，笑道“大当家，我记得玉佩空间内，那九龙仙塔，被无数道最纯粹的青色仙气缭绕，如果，你能够吸收仙气，孕育星辰的速度会增加数百倍！你有没有尝试？”

    闻言，诸葛庞苦笑道“自然尝试了，我如今的实力，根本无法分解吸收仙气！就连大量吞噬魔兽血肉的法子也尝试了，可惜，也只能诞生一些气血，也会被快速吸收。”

    望着一副垂头丧气模样的诸葛庞，二当家笑了，笑的很是风骚。

    “咳咳……”

    轻咳了两下，二当家很是得意的道“大当家，我最近体内诞生了龙珠，真正从幼崽期，踏入幼年期了，额……实力嘛，大约媲美下位神，而龙珠除了有增幅效果，还拥有许多神妙作用，其中有一项，便是可以轻松分解仙气！额想来那仙气精华，也应该不在话下！”

    “什么？体内诞生龙珠，真正从幼崽期，踏入幼年期，实力媲美下位神？这差距也太大了吧？我本体乃是饕餮，好歹也算是超级神兽级别啊，辛辛苦苦修炼，早就成年了，也没有实力提升多少，现在竟然还被你超越了！没天理，实在是没天理啊！”眼珠子一瞪，诸葛庞故作生气的嘟囔着。

    “嘿嘿大当家，你就不要损我了，你如今是实力跌落谷底，等你完全恢fù，我可不是你的对手，我们不要浪费时间了，还是试一试我的龙族能否分解仙气精华吧！”

    “好！莫要抵抗”

    很快，二当家被诸葛庞收入了玉佩空间内，虽然不是第一次看到九龙仙塔，他依旧感到震撼无比，以九龙仙塔为中心，方圆百万里，尽皆笼罩在一种浓郁无比的纯粹白雾之中，这并非真正的白雾，而是最为纯粹的天地灵气！这还不算什么，那滔天的巨塔之上，如同万道瀑布倒挂，一道道惊人的青色气流散发一种尊贵无比的气息，这种青色气流，乃是传说中珍贵的仙气，而且是最纯粹的仙气。

    古老道经之中有记载，天地青睐，降大机缘，青睐，便说的是最纯粹的青色仙气。

    “龙珠，现！”

    深深的看了一眼九龙仙塔，二当家猛然一张口，圆润晶莹的龙珠猛然冲出，鹅蛋大小通体呈现一种深邃的紫金色，尊贵无比，其内有一条迷你微型神灵盘旋，正是二当家的神龙真灵。

    “咻！”

    仿佛一道紫金色流光，在二当家的超控下，龙珠骤然射向一道倒挂巨塔之上的仙气精华。