
    一道道纯青色的仙气流淌着，浩大而神秘，散发着一种尊贵无比的气息，偶尔还会反射出一道道梦幻的光芒，给人一种如梦似幻的感觉。此刻，其中一道纯青色仙气之中，紫金色的龙珠萦绕旋转，猛然绽放无数紫金色光芒，带着一种说不出的玄妙韵味，顿时令这道仙气震荡起来，凡是被这种紫金色光芒辐射的区域，所有仙气都开始快速的溶解，仿佛沸汤拂雪，快速的消融了起来

    “哗哗哗”

    仿佛珠帘落珠，一颗颗晶莹圆润的青色雨滴不断坠落在青玉一般的地面，发出叮咚叮咚般清脆的声音，很快便在地面汇聚了一大滩晶莹的青色液体，除了这种青色雨滴，还有一道道气体在升腾，颜色各异，缭绕如云雾，形成了一道犹如琉璃的长虹，正是修仙文明鼎鼎大名的九阳之气！

    所谓九阳之气，便是太阳之气，少阳之气，玄阳之气，玉阳之气，真阳之气，至阳之气，和阳之气，盛阳之气，永阳之气，每一种都玄妙非常，超越灵气，可应用于炼丹，炼器，炼制符箓，修炼神通等等。除了这些以外，虚空中竟然还悬浮着一层浓郁的几乎要凝结的白雾，纯洁无比，散发着一种浓郁无比的生命之气！

    “九阳之气？这是生命之气，一旦凝聚成液体，便是这创世大陆鼎鼎大名的生命之泉泉水”

    龙珠不断绽放紫金色光芒，一道浩大的青色仙气化作了一大滩青色液体，九阳之气，还有这种疑似生命之泉蒸发的白雾，这一幕，即便是二当家自己都是吃了一惊。他虚空一抓，一团浓郁白雾被抓起，化作了一道细小的乳白色液体，正是生命之泉。随即，他又摄来一道青色雨滴形成的液体，运转秘法，很快，便将其吸收，整个人越发的神采奕奕，似乎得到了一些好处。

    “哈哈哈太好了！大当家，我这个方法可行，利用龙珠分解的仙气精华可以轻松吸收，而且，还分解出了九阳之气和生命之泉形成的雾气，对你恢fù肉身有巨大的好处！你等一等，我为你多多分解一些仙气精华，你现在就可以摄取这些仙气液体，进行炼化！”哈哈大笑，二当家很是开心。

    “哦？太好了！”

    将二当家收入玉佩空间后，诸葛庞便一直等候，听闻他如此说，顿时大喜，慌忙运转一些神魔力，将其内凝聚的仙气液体摄出，开始了快速的炼化。

    “咕咚咕咚咕咚”

    一股股清澈的仙气液体流淌体内，顿时诸葛庞全身如同干涸的土壤遇到了甘霖，竟然发出了一种呻吟一般的吞咽声，全身的血肉筋骨一起欢呼，竟然开始拼命汲取起来，顿时他感觉全身一阵生机勃勃的感觉，运转起九转至尊大魔身，仅仅一丝微小的仙气液体，瞬间竟然化作了一股股澎湃汹涌的神魔力，血气，就连饕餮灵魂，在仙气液体的滋补下，也开始渐渐恢fù了起来。

    “轰隆隆”

    一直沉寂不动的混沌圆球猛然动了，剧烈跳动，似乎极为兴奋，一股浩大的吞噬之力猛然发出，不仅刚刚形成的海量神魔力被其吞噬，大量的仙气液体也被一起吞入，顿时冲入混沌圆球内浩大的虚空。

    “嗡嗡嗡”

    通guò精神舍利与第二元神的融合体，诸葛庞清晰的感应着混沌圆球的内部，随着一股股仙气液体融入其中，顿时被整个浩大虚空汲取，吸收，最终，竟然足足有八百多颗微型星辰形成了！这一幕，令诸葛庞震惊而狂喜。

    脸上露出满意的笑容，诸葛庞对二当家发出了心灵传音“太好了！真是太好了！仙气果然不愧是仙气，二当家，你多炼化几道仙气精华，我大约需要四道就可以凝聚出足够多的星辰了，额你用你的龙珠融化一百道吧，到时候你取走一些，这可是好东西啊！”

    听闻诸葛庞如此传音，依旧在超控龙珠的二当家自然是大喜，忙不迭的点头，随即，开始了炼化仙气

    在利用仙气液体恢fù的同时，诸葛庞也同时吸收九阳之气和生命之泉雾气，顿时身体开始了明显的好转，血肉开始缓慢的愈合，至于他体内诞生的混沌圆球，不断震荡，汲取仙气之后，内部诞生着一颗颗微型星辰，一种玄黄色气流越来越浓郁

    整整花费了一天时间，二当家终于融化了一百道仙气精华，摄取了一部分仙气液体，九阳之气，他被诸葛庞再度送出了玉佩空间，紧张的望着对面依旧盘膝而坐的诸葛庞，眼中露出了一丝担忧和紧张。

    诸葛庞也同样修炼了一天，他此刻全身龟裂的痕迹越来越淡，几乎完美的愈合了，自身血气与灵魂也恢fù了许多，神情无比庄重，因为接下来，他将要进行最后一次炼化仙气液体，而经过这一次炼化，他那混沌圆球内部，就可以孕育出十二万九千六百颗星辰了！

    福兮？祸兮？即便是诸葛庞自己也不知晓，不过他必须要进行这一步，否则根本无法恢fù原本属于自己的力量。

    “大当家，你要小心！”

    “放心！”

    微笑的对二当家点点头，诸葛庞深吸一口气，将诸多念头尽皆摒弃，随即，他再度摄出了一股仙气液体，汩汩流淌，冲入了他的体内

    “嗡嗡嗡”

    混沌圆球内部，被吸入其中的仙气液体快速的融入虚空，随即，一颗颗微型星辰诞生而出，而当最后一颗星辰诞生，遍布整片虚空的十二万九千六百颗星辰猛然光芒大涨，每一颗都射出了一簇一簇的纯粹清光，顷刻间在中央汇聚，顿时一个若隐若现的人形出现了，面容模糊无比，身上一股沧桑、古老、宏大、史诗、尊贵，至高，神秘，无敌的气息弥漫而出，遵循一种原始与自然，人形一招手，一直悬挂虚空的精神舍利顿时冲入其脑部，一种飘飘渺渺，无法言说的变化开始了

    毕竟是自己的第二元神，诸葛庞同样感同身受，他恍惚间似乎看到了亿万万道丝线弥漫天地之间，一qiē规则，一qiē玄奥的变化，尽数蕴藏其中，一瞬间，他仿佛窥探到了天地本源，又似乎什么都没有看到，如梦花，如泡影，转瞬即逝，最后一个画面定格脑海，那是一个巨大无比的混沌圆球，其内绽放亿万万清光，清气上浮，浊气下沉，太宇宙光随心所欲，重开地水火风，再演鸿蒙。

    恍恍惚惚，他似乎不再是人类了，化作了那混沌圆球，这一刻，什么都静止了，什么都停息了，无论是时间还是空间，都仿佛陷入了永恒的寂静中。

    光阴止步，时间凝固。

    一刹那，诸葛庞仿佛得到了不灭，这种凝滞，这种时空之中停驻，让他感受到了一种游走时光，传说光阴，刹那便是永恒的错觉，仿佛自己经历了一个漫长无尽的深邃空旷旅途，这是一个时空的旅行，悠远无比，带着一种时光的沧桑与厚重，这是一种跨越一qiē的旅途。

    “本尊，若是你领悟终极剑道或者其它终极之道，便是我真正蜕变之时，我会融入本尊。若是你失败，你是你，我是我，我名混沌，与你分开，前去寻觅我的混沌终极大道去了，请珍重！”

    一声玄之又玄的声音响彻心头，一种无比璀璨的光华闪耀，那混沌圆球在诸葛庞体内消失了，一簇清光留了下来，流转诸葛庞全身，提醒着他这一qiē都不是梦，而是真实的事情。