
    端坐包厢内，诸葛庞很是郁闷，一是因为自己这一连串动作，果然给正在蓬勃发展的华夏盟带来了危机，此刻与迪迦帝国碰撞，还有些准备不足。

    第二则是因为，他逃出迪迦帝国已然五日了，不断的恢fù，可每一次运转九转至尊大魔身，都被体内诞生的混沌圆球吞噬，孕育一颗颗耀眼的星辰，如今，竟然还差三万多颗，按照他的估计，最起码要一个多月才可以完成这个庞大的工程，而迪迦帝国的大军，只怕很快就要濒临血金重城了。

    最为令他郁闷的是，体内的神魔力始终保持一种极少的程dù，自己的肉身，依旧是破损不堪，恢fù缓慢的很，就连灵魂也虚弱无比，可谓是跌落了实力的低谷。

    沉吟了一下，布鲁斯轻声发出了询问“诸葛大哥，接下来，我们怎么办？倩倩被你收入了那奇异的空间，没事吧？”

    摆了摆手，诸葛庞道“没事，她很好，我专门为她准备了吃喝衣物，等返回血金重城，就把她放出来。是该快些返回血金重城了，既然那群畜生要攻打我华夏盟，我自然要尽kuài返回坐镇！嘿嘿布鲁斯，你这一询问我妹妹，我倒是想起来了，第三关闯黑海的考核之中，我可是抓捕了足足有两千多头七八级魔兽呢！如果将这一股强横战力集合起来，一定会给那群畜生一个很大的惊喜！对了，还有磐石剑圣霍都送给我的珍贵礼物，差不多炼化了一半的天地母气哼哼！”

    脸上露出一丝似笑非笑的表情，诸葛庞心情又滋润了起来，他想到了自己这一行的收获，虽然最珍贵的胜利品被那该死的炽天使米迦勒夺取，消耗的七七八八，可毕竟还有一些珍贵至极的东西，会派上大用处的。

    血金重城，自从诸葛庞率领众人打退魔兽攻城，更是凶悍的反攻进入落断山脉，逼迫的圣域魔兽大地之熊妥协，送给了他们一个峡谷的大量金币和铠甲武器后，华夏盟便开始了迅速的崛起，真可谓是日星月异，耗费大量金币，大肆购买奴隶！尤其是会斗气和魔法的奴隶！高价购买大量精铁和秘银，顶级美玉等等矿石！扩充护卫军，给予最好的武器和铠甲，形成三大军团！

    一项项命令就这样实施了下来，血金重城在一天天的变强，更是不断有强者前来，要投靠加入，希望成为供奉，二当家不眠不休的炼制大量的困兽环，一万八千数目的三大魔兽军团，包括水陆空，至于总人数，更是达到了骇人的十五万。这还是诸葛庞离开之前的数字，华夏盟依旧在扩张，军团的人数也在急剧暴涨，只不过被二当家隐入了地下，真正呈现在众人眼前的，只是一部分而已。

    千里赤土，早已在刻着大量回春仙霖阵法的符箓改造下，成为了良田沃土，给予了所有人足够的食物和财富。

    斗圣奥泰，魔武学院院长摩多西，梅陇，三大圣域强者坐镇血金重城，阿莫斯，亚瑟，诸葛玲珑等一大批人协助，尤其是二当家统筹全局，令整个华夏盟如日中天，每一日都在蒸蒸日上。

    诸葛庞在迪迦帝国的所作所为，引起庞然大物一般的迪迦帝国发出了诛杀令，这件事情一发生，立刻引起了巨大的轰动，以一种惊人的速度传传遍整个大陆，华夏盟众人顿时人心惶惶，尤其是一些刚刚加入华夏盟的客卿和神弃百族家族，顿时惶恐不安，有了一些其它想法。即便他们见识了华夏盟的不凡，恐怖的三大魔兽军团，可面对恐怖的帝国铁蹄，又怎么能够挡住？

    虽然华夏盟发展迅猛，可毕竟是刚刚创立的势力，底蕴不够，关键是，成员没有什么真正的归属感。

    作为华夏盟绝对的核心，以诸葛玲珑为首的众人顿时焦急万分，第一时间便想到了一直统筹全局，几乎给人一种无所不能的二当家，而当她们一群人焦急来到二当家的府邸，却被告知，二当家因为最近华夏盟走上了正轨，正在闭死关，根本没有人知晓他究竟在哪里。

    华夏盟，巨大的议事厅内，摩多西等三人坐在首位，下方有许多人分为两派，一派以诸葛玲珑为首，都是华夏盟的核心成员，其中，更是包括许多神弃百族家族的族长，他们都是前来投靠的。而另外一派，则是众多的客卿，一个个实力不凡，最弱的也是斗王或者魔导师层次。

    “亚瑟，怎么样，你父王如何回应的？莱恩帝国皇室是什么态度？”

    “这个诸位，消息很不好，我父王说，莱恩帝国皇室选择了沉默，据说，是火神殿的意愿。哎，老大在的时候，得罪了大神官等人，这时候人家自然会给我们华夏盟穿小鞋了！”

    “妈的！真是废物，我们华夏盟也算是莱恩帝国的势力，他们竟然不发表任何言论，真是让人心寒啊！”

    “哎，这也没办法，首领这一次做的太大了，莱恩帝国不会为了我们，和迪迦帝国交恶的！诸位，我们还是严阵以待吧，总不能坐以待毙吧？哼！我们如今的兵力也不弱！不说那一万六千数目的三大魔兽军团，我们还有许多依仗！”

    “光明神殿太卑鄙了，故意将消息传递的这么广泛，我们想遮掩都不可能，这几日血金重城等我们华夏盟的地盘，人流量急剧下降，而且所属的居民，一个个人心惶惶，看来，我们华夏盟在他们心中，根本无法和迪迦帝国这个庞然大物抗衡啊！”

    “真是让人着急，首领如今还没有返回，那位前辈也一直处于闭关之中，若是他在，一定有应对的办法！”

    “先不要考虑这些了，诸位，各自管理好属于自己的范围内的事情，我相信我弟弟一定会尽kuài返回的！”

    “但愿如此吧！”

    议事大厅内，众人议论纷纷，均是担忧无比。诛杀令，这三个字像是一把悬浮的利刃，令每一个人都不得安宁。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    就在这时，一声声嘹亮至极，充满一种高高在上，无上霸道的龙吟猛然响彻，令众人均是一惊，随即，不少人反应了过来，露出了狂喜的表情。这叫声，分明是二当家闭关结束了！

    “轰隆隆”

    二当家府邸，一处隐蔽至极的密室猛然打开，随即，一道威猛至极，浑身缭绕着紫金色尊贵气息的神龙猛然腾空飞出，张牙舞爪，浑身散发出一种恐怖至极的气息，如同一条孽海狂龙，被打开了封锁的枷锁，要肆意霍乱人间。

    经历了足足半个月，处于闭死关状态的二当家，终于苏醒了！

    “龙珠！哈哈哈我终于凝聚了属于我的龙珠！嗯？怎么回事？为什么我的灵魂与大当家的联系虚弱了许多，他的灵魂本源气息，似乎，虚弱了许多！”

    闭关而出，二当家先是大笑自己这一次闭关的功劳，随即，他的脸色一变，作为诸葛庞的本命守护超级神兽，他终于清晰的感受到了一丝不妙。