
    “首领！我们华夏盟管辖的区域内的居民，听说你被迪迦帝国下了诛杀令，最近在大量迁徙，似乎怕受到牵连，我们该怎么办？还有那迪迦帝国的大军，我们要如何应对？”马里奥背负狰狞重弓，发出了询问。

    “拜见盟主！我乃是神弃百族族长甘庆峰！我身后这十几位老哥，都是神弃百族的族长，我们都是来投靠华夏盟的，还是第一次见到盟主呢！”一个白发老者恭敬的一礼，指着身后一群黑发黑瞳黄皮肤的人道。

    满脸堆笑，诸葛庞应对着各种问话和寒暄，足足过了大半个时辰，众人这次一一见面，彼此落座后，诸葛庞大刺刺的坐在了下来，第一件事，他便亲昵的拉扯着诸葛瑶，对着众人郑重无比的道“诸位，这是我失散多年的妹妹，诸葛瑶，我们刚刚团聚，希望大家以后多多照拂。”

    “好说好说”

    “老大，你妹妹真是太美了！”

    “瑶儿妹妹，来姐姐这里”

    诸葛庞一宣布诸葛瑶的身份，顿时众人恍然，尤其是凯瑟琳，露丝姐妹，顿时松了一口气，笑盈盈的看着诸葛瑶，之前眼中的一丝敌意消除。

    诸葛庞的归来，令整个华夏盟众人振奋无比，顿时感觉有了主心骨，而随着一个个命令颁布下来，整个华夏盟开始了紧急备战状态。以血金重城为核心，整个华夏盟绵延近万里，拥兵已然达到骇人的三十五万数目！而三支魔兽军团，更是扩展到了一万八千数目，虽然大多魔兽是四五级魔兽，可综合实力依旧很是惊人！

    三日后，盟主诸葛庞要公开宣讲，地点便在城主府上空，这个消息一经传出，立刻引发了巨大的轰动，包括血金重城在内的八座城池都在第一时间前往，许多人都抱着观望的态度，而所有属于华夏盟的客卿长老，也收到了信息，第一时间朝血金重城而去。

    诸葛庞再度开始了闭关，同样闭关的还有二当家，他们开始为大量的美玉注入力量，收集起来，准备作为各种阵法的根基。同时，也有大量美玉被刻画出各种符文，形成一个个威力强大的玉符。在创世大陆，二当家并没有发现什么灵石，所以只好利用美玉为媒介，自行注入力量。

    整整三日，两人终于完成了这个庞大无比的工程，在血金重城外围，他们将海量注入力量的美玉打入地底，按照幻阵，杀阵，困阵，层层相套，将方圆数千里都化作了可怕的绝杀之地，这些阵法有阴阳幻灭杀阵，八卦封神阵，九曲十八盘迷阵，大五行庚金杀阵，黑风夺命阵等等。这些阵法深入地底，一旦被激发，就可以爆发出令人恐惧的可怕力量！

    阵法，这是一种类似于魔法阵的存zài，不过作为修仙文明的巅峰代表之一，它的力量远远超越所谓的魔法阵！第一次，修仙文明的阵法，将要在创世大陆爆发出属于它的绚丽色彩。

    第三日，就在众人齐聚血金重城时，迪迦帝国也发出了正式的声明，以四大圣域强者为首，一支千人规模的光明骑士辅助，帝国荣耀军团水陆空共计百万大军正式开拔，发誓要碾压整个华夏盟！百万大军，而且还是迪迦帝国的王牌军团，这个消息一传出，立刻引发了轰动，而且，根据一些隐晦消息声称，光明神殿为了这一次完胜，专门出动了一些极其可怕的底蕴，专门针对可怕的黑袍老不死！

    浩浩荡荡的大军呼啸碾压而来，一时间大有一种铺天盖地，日月无光的大势头，到处都充斥着铁血和战争的气息。

    同一时间，血金重城也吸引了大量强者的目光，一时间风起云涌。这一日，整个血金重城人流如潮，可谓人山人海，所有人都是为了诸葛庞而来，除了一些是对他仰慕敬佩，更多的是为了亲眼目睹，华夏盟在诛杀令的压迫下，究竟要何去何从！

    为了彰显华夏盟的实力，三大魔兽军团每一支都派出了一千数目的魔兽骑兵，整整三千魔兽骑兵被分散在整个血金重城，不仅有效的掌控了全局，也像所有人显现了一些华夏盟的可怕力量。

    一个黑色皮甲的大汉环顾四周，兴冲冲的道“你们知道么，光明神殿派出了四大圣域强者，率领了整整百万帝国精锐军团，铺天盖地般杀了过来，不日，这血金重城将化作一片劫土啊！我这一次前来，便是想看一看这华夏盟的底蕴，如果能够看到传说中圣域榜第三，黑袍老不死大人，那就太好了！”

    一个身披黑色斗篷的神秘人阴测测一笑，嘲讽的道“他仰仗着他师尊的凶威，自以为多么了不起，竟然敢公然挑衅光明神殿这种庞然大物，真是不知死活！你们看着吧，这一次迪迦帝国发布了四十年来创世大陆第一次诛杀令，不仅仅是他，还有他一手创立的华夏盟，都将付之一炬！”

    一个挺着大肚子的商人闻言，脸色越发难看了，自语道“不会吧？我把所有资金都投入了血金重城的店pù，此时脱手，一定大赔，大赔啊！”

    似乎想到了自己悲惨的未来，这商人庞大的身躯一哆嗦，竟然瘫软在地，一脸惨白色，仿佛死了儿子一般。

    “快看！城主府飞出了两道身形，是他，是我们的城主，诸葛庞！”也不知是哪个人大吼了一声，顿时原本拥挤的人群越发动乱了，地面上，瘫软的胖商人惨叫一声，已然被踩伤。没有人会在意这鼹鼠般的商人，所有人的目光都投向了高空，

    在城主府上空，两道身影悬空而立！一尊高达十米的巍峨巨人，滔天恐怖至极的气血缭绕全身，如同一个熊熊火炬在燃烧，如同一个无敌战神，散发至刚至阳的恐怖气焰，正是化作完美战斗形态的诸葛庞。而在他身旁，一个紫金色长袍的枯瘦老者平静而立，眼眸竟然是一种深邃至极的紫金色，充满了一种尊贵与威严。他的体内似乎蛰伏着一股恐怖至极的力量，强大的令人心颤。恐怖！

    凶残！可怕！

    无数人仰望天际，感受两人几乎崩塌虚空，横扫四海的可怕气焰，均是心中一凛，生出了一种强烈的无力感，这一刻，他们才真正认识到诸葛庞的可怕！

    散发恐怖威压，仿佛小巨人般的诸葛庞开口，如雷震隆隆“诸位，感谢大家前来血金重城，我乃是城主诸葛庞，你们也可以叫我盟主，因为，华夏盟就是我创立的！我身旁这位，是我的生死好兄弟，也是华夏盟的副盟主。我最近干掉了磐石剑圣霍都，降服了他的爱宠，此外，还降服了一些小家伙，准备赐予一些给对华夏盟有重要贡献的成员，而且，凡是在对抗迪迦帝国的力量时，表xiàn优秀的，都还会得到大量金币，魔武器，魔法书等等……”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    一阵野性的嚎叫，一头足有二十米高大，浑身青色毛发迎风飞舞，仿佛能够擎天立地的青毛巨猿出现了，一对碎金色眼眸散发冰冷，浑身散发着凶戾暴虐的气息，此刻如乖巧的小猫咪一般，跟随在二当家身后。紧随其后，一大片仿佛要遮天蔽日的阴影出现了，一头头散发着滔天凶戾气息的魔兽出现了，有八级魔兽，紫火魔狮群，血翼飞熊群，毒角飞天鹜群，放眼望去，竟然足足有两千多头，它们联合起来，散发出的气息，恐怖至极！

    “天啊！疯了，真的疯了！磐石剑圣霍都，那可是圣域巅峰的可怕存zài，名列圣域榜之上，怎么可能被他杀死了！可那副盟主身后的巨猿，分明是霍都的爱宠，一头圣域级别的可怕魔兽！还有这些魔兽群，竟然全部是八级魔兽！哦！疯了，这太难以置信了！”大吃一惊，望着天际，一名强者失声惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    “杀死圣域巅峰强者……这诸葛庞到底有多强！天啊，高高在上的圣域巅峰，竟然也被击杀了！”仰望天际巨人般伟岸的身形，一个魔导师喃喃自语。

    “好多八级魔兽，天啊，这群魔兽爆发，可以媲美多少军团？而且，它们还被一头圣域魔兽率领！华夏盟，并非没有希望！若是我加入华夏盟，做出突出贡献，岂不是也可以过得一头八级魔兽为坐骑？”长大嘴巴，华夏盟的一个客卿长老激动无比，似乎色鬼遇到了绝色美女一般。

    在创世大陆，如果能够拥有一头八级魔兽，那是一件何等骄傲的事情？在这一刻，血金重城许多人都艳羡无比，渴望得到一只八级魔兽，当然，诸葛庞口中的丰厚奖励，也令一些人很是心动。