
    不管是诸葛庞还是二当家，骨子里都很好战，而且，对于创立发展势力很感兴趣，尤其是二当家，他天生就拥有一种掌控全局，指挥大量人马的能力，当初也正是他的帮助，令诸葛庞一步步统治了整个苗疆。如今，两人均是兴致勃勃，准备开始大干一场，确定这个目标后，两人又开始了商议。

    沉思了一下，二当家徐徐开口道“大当家，我们华夏盟虽然海纳百川，聚集了不少强者，可真正的强者太少了，除了亚瑟带来的十位魔导师，神弃百族的一些族长，其他大多都是以供奉身份加入的强者，他们有资格拒绝参战，所以，我们必须给他们一些诱惑才行，我看那两千多头高级魔兽就不要加入魔兽军团了，时间紧迫，我也没有时间炼制大量高级困兽环。我的传承记忆之中有一种王者之眼的手段，可以将它们收服，至于那头圣域猿类魔兽，想来暴力收服应该没问题。一头圣域魔兽统领两千头高级魔兽，这将是我们的一把犀利尖刀！”

    “额这个建yì可以，至于诱惑嘛我有三枚圣格，索性我当众将一枚赐予道格拉斯，他如今是土系斗帝巅峰，顷刻间便可以踏入圣域，然后将另外两枚拿出，赐予我华夏盟贡献巨大的人，包括供奉！这诱惑，想来够了吧？此外，我们还是实行按功行赏的规则，只要在战斗中表xiàn格外出众的，可以获得一头八级魔兽为坐骑，还有各种海量奖励！这一点二当家你也算是轻车熟路，具体规则和奖励，由你来决定吧！如今，华夏盟的荣誉感还没有深入人心，只能实行重赏了。”想了一下，诸葛庞露出了狐狸般狡诈的微笑。

    露出心领神会的表情，二当家点头道“嗯，一步步来嘛，大当家，我的建yì是先以一种惊人的手段全歼来袭军团，然后，我们再发出雷霆手段，势如破竹杀入迪迦帝国，整编他们的队伍，铁血与怀柔结合！大当家，你那三百六十门大型魔晶大炮很重要，我们将它们合理利用起来，会爆发出难以想象的威力！而且，各种迷阵，幻阵，杀阵，都可以完美的使用起来。”

    “不错！我们暂时以血金重城为根基地，我准备将防御类下品神器留下，激发后隐藏起来，化作最后的保护，确保血金重城的绝对安全！二当家，你有没有想过，利用这一次大战，悄然摆下一座大杀阵？按照迪迦帝国的版图和地形额，龙蛇绝杀大阵，最是合适！”点头，诸葛庞望向二当家，投过一个询问的眼神。

    “龙蛇绝杀大阵”

    咀嚼着这句话，二当家的眼神越来越明亮，最后满意的笑道“《黄帝阴符经》内记载，天发杀机，斗转星移;地发杀机，龙蛇起陆;人发杀机，天反地覆。以无穷煞气孕育，形成这龙蛇绝杀大阵，最终只要运用合适，便能做到天人合德，万变定基。"

    两人商议了许久，许多极度的隐秘一项项被二人敲定，最终，确定了如今所有最重要的事情，二人这才离开了密室，二当家一个命令发出，华夏盟最核心的成员，尽皆开始汇聚而来。而他与诸葛庞却是来到了另外一个地方，这是一处典雅的府邸，处于城主府旁，乃是布鲁斯和欧阳倩倩的临时居住地。

    “拜见恩人！”

    诸葛庞与二当家一进入府邸，刚好遇到在府邸花园谈话的布鲁斯和欧阳倩倩，欧阳倩倩立刻要拜下。诸葛庞怎么可能让自己的妹妹如此，他直接虚空一拖，一股力量立刻将她托住，随即一翻手，也不废话，直接取出了一枚大乐果。

    微笑着，诸葛庞和煦的道“服下它，你会有意外的惊喜。”

    “这个”欧阳倩倩，露出了迟疑的神情。

    震惊的看了一眼圣灵果，布鲁斯语气激动的道“倩倩，没事，服下吧，诸葛大哥告sù我，你是他的亲妹妹，只不过遗失了一段回忆，这果实我认识，是大陆鼎鼎大名的奇珍圣灵果，是一种可以开启心智的无上珍宝，不管是先天痴呆，还是心智愚钝，只要一枚圣灵果下肚，立刻变得心智灵巧，比一般天才还要妖孽。在创世大陆上，已然有多次记载，某个天才获得珍贵的圣灵果，心智大开，最终成为实力强横的大人物。甚至，有人还成为了高高在上的圣域强者。”

    “好，我服下。”点点头，欧阳倩倩直接服下了一枚大乐果。

    一枚大乐果服下后，欧阳倩倩整个人变得有些恍惚，似乎浑浑噩噩，足足过了十几个呼吸，她的眼神猛然明亮了起来，激动的跳了起来，露出了诸葛庞熟悉至极的微笑，浑然不顾自己的女儿身，竟然一下子扑入了诸葛庞的怀抱。

    “哥哥！瑶儿醒了！呜呜呜瑶儿不是在做梦吧？我竟然哇！二当家，你也没有死！太好了！”诸葛瑶哭泣，终于恢fù了过来。

    “醒了就好，醒了就好，死丫头，鼻涕不要乱抹，真是顽皮啊，你看布鲁斯都笑话你了。”

    “哼！那个呆子，他敢！便宜他了，竟然好吧，布鲁斯哥哥，告sù你一件事情，我是欧阳倩倩，不过我也是诸葛瑶，你以后叫我诸葛瑶吧。”

    一枚大乐果服下，诸葛瑶解除了转世迷藏，再度恢fù了前世记忆，这件事情令诸葛庞狂喜，心里那个滋润啊，亲昵的拉着诸葛瑶，带着布鲁斯与二当家返回了城主府。

    因为刚刚返回之时重伤，诸葛庞隐蔽了回来的消息，只有诸葛玲珑等少数几个人知晓，此刻听闻诸葛庞归来，顿时一个个兴冲冲地赶来。

    巨大的议事厅内，此刻众人汇聚一堂，这自然免不了一阵的嘘寒问暖，摩多西等三大圣域强者此刻也不敢托大，感受着诸葛庞身上那恐怖至极，比二当家更加强大的气息，一个个态度极好。

    看到诸葛庞亲昵的拉扯着一个绝美少女，露西露丝还有凯瑟琳的表情都很是难看，薇薇安因为家族父亲的原因，没有办法一直待在血金重城，因此并没有在现场。

    “弟弟，你总算回来了，担心死我了，你都不知道，露西露丝姐妹天天担心你呢，还有凯瑟琳，自然她父母加入我们华夏盟，承认了你这个准女婿的身份，这个小丫头天天一副盟主夫人的派头呢。”温柔的笑着，诸葛玲珑满心欢喜。

    “哎呀！羞死人了，玲珑姐姐，你不要乱说嘛！胖胖，我要谢谢你呢，谢谢你救了我父母。嘻嘻，你看这是什么？极品心有灵犀石，我父母把另外一块送给我了！”羞红了脸，凯瑟琳吐了吐小舌头。

    “哈哈哈老大，我现在实力强大了很多，达到大斗师巅峰了，还有阿莫斯，也是大斗师巅峰！不过，我们和你那个变态弟子巴克没法比啊，这个家伙据说踏入大魔导师初期了，现在可是名副其实的亡灵大魔导，挥手就能召唤一个亡灵军团，太变态了！”挤眉弄眼，亚瑟依旧一副没正行的模样。