
    这一qiē太突然了，诸葛庞还有些恍恍惚惚，没有从刚刚那种游走时光，刹那永恒的错觉中恢fù。

    很快，他神智清醒了许多，感受着丹田内人去楼空的情景，品味着脑海回荡的那句话，诸葛庞脸色顿时大变，一股强烈的愤怒屈辱感升腾而起，令他有种欲要发狂的冲动！

    混沌圆球是了不得的宝贝，这一点诸葛庞无比艰辛，它的孕育太过神奇而诡异了，不仅吞噬了精神舍利，无穷剑道感悟，极境力量，还将它获得的神秘血液融合，为此他更是损失了一次珍贵至极，形成饕餮独立空间的机会。对这混沌圆球，他的期待很大，可是没想到最后竟然是这么一个结果！混沌圆球融合第二元神，竟然形成了一个和本尊完全独立的个体，语气倨傲，简直有些看不起人的意思。

    “终极之道？混沌终极之道？妈的，老子恨啊！”品味了一下，发现自己一头雾水，却损失了珍贵的混沌圆球，诸葛庞简直是恨欲狂。

    不过令他欣慰的是，这第二元神离开之时给他留下了其诞生的混沌火焰，依旧在快速炼化着湖泊般的天地母气，此外，还为他留下了一簇清光。仅仅是一簇清光，却爆发出令人难以想象的力量，流转不息，诸葛庞整个人身上氤氲雾气升腾，呈现七彩之色，一片迷蒙宛若仙境，各种瑞光喷薄，他之前肉身的严zhòng伤势迅速痊愈，血肉越来越晶莹，无穷无尽的血气奔腾咆哮，他整个人却充满了一种大道气韵，仿佛盘坐在无尽虚空最深处，缥缈虚幻。

    “锵锵锵锵”

    若是此刻有人可以看到诸葛庞的骨骼，一定会骇然的发现，他的骨骼如玉质般晶莹，铿锵如金铁交鸣，整个人静静盘坐着，通体明净无垢，锋芒毕露，自身宛如一口可怕的天刀，举手投足之间仿佛真的可以毁天灭地一般。此刻诸葛庞的肉身，绝对有资格与创世大陆所谓的神兵利器硬碰硬！

    不仅仅是肉身，诸葛庞的饕餮灵魂也是精神抖擞，耀眼璀璨，仿佛吃了大补药一般，比之前没有受伤前还强大了足足一筹，这一刻，他有一种无敌的自信，有一种舍我其谁的无敌风采！

    痛并快乐着，这便是诸葛庞此刻的心声。

    “好惊人的异象！哈哈哈好！太好了！大当家，你终于恢fù了，我都感受到一种可怕的压迫感，你现在的实力，绝对远远在我之上！恭喜大当家，贺喜大当家！”双眼放光，二当家很是开心的笑道。

    “好个屁！妈的，我被自己给坑了！”恨恨的吐了口气，诸葛庞很是不爽的道。

    “额这是什么意思？”二当家愣住了，有一种云里雾里的感觉，自己怎么会坑住自己？

    瞥了一眼疑惑的二当家，诸葛庞只能耐住性子，将刚刚的经历简单说了一下，这一说，即便是二当家神情都变得怪异无比，最后，他凝重无比的道“大当家，你这第二元神，了不得！按照你的说法，他的诞生和成长，似乎有些类似于混沌之子的味道！”

    混沌之子，这种称呼诸葛庞自然清楚，这是修仙文明最巅峰强者渴求突破，踏入的境界！

    闻言，诸葛庞点点头，很是不忿的道“混沌之子？妈的，一个小小的第二元神，对我这个本尊竟然如此不礼遇，而且二当家，它竟然摆脱了本尊对他的限制，不知跑到哪里去了，想到这个我就气得不打一处来啊！好歹我是本尊，将它孕育而出，竟然这么装！”

    不管再怎么不忿，这神秘的第二元神已然离去，诸葛庞也只能骂了几句，随即把这些都抛在了脑后，搓了搓手，很是兴奋的和二当家讨论了起来。迪迦帝国的诛杀令已然发出，征讨的大军即将抵达，接下来，是该准备备战了。

    似乎猛然想起了什么，诸葛庞一翻手，九枚如星辰一般跳跃不定的紫色奇异果实悬浮虚空。这紫色果实太神奇了，闪烁出强烈的光辉，光辉却并不刺眼，如液体一般的流淌着，渗透进人的心灵，使得人的心灵有一种洞彻前世今生的感觉。

    圣灵果！修仙文明之中的大乐果！

    这是炼制极品灵丹大乐智慧灵丹的主材，可以开启人的灵智，不光对先天愚钝的人有用，就是一般人服用了大乐智慧灵丹，也可以祛除心中智障，智慧通达，成为天才中的天才。

    “大当家，你这为了瑶儿恢fù灵智？”望着虚空中的九枚果实，二当家发出了询问。

    点了点头，诸葛庞道“不错，摩多西院长请我前往血煞境为他寻来这圣灵果，也就是我们修仙文明的大乐果，应该也是为了祛除他某些亲人朋友的智障。我准备让你立刻开炉，炼制极品灵丹大乐智慧灵丹，试一试能否令瑶儿恢fù前世记忆。”

    “这个大当家，炼制极品灵丹失败率很高啊，而且，需要最起码九九八十一日孕育，我们如今没有时间啊！虽然大乐果直接服用的效果不如大乐智慧灵丹，可也相差不多，我看还是浪费一点，让瑶儿直接服用一颗，如何？”愣了一下，二当家有些为难的道。

    点了点头，诸葛庞有些得意的道“好吧！除了这件事情，我这一次外出，获得的好处可不少呢，宰了一个皇子，弄了八百亿金币，几百张高级魔法卷轴，无数魔核，磨武器，魔法杖，还有一件半神器光明巨剑，一条黑龙的尸体和所有财富，三百六十门大型魔晶大炮，三个圣格，两枚下位神神格，两件下品神器。对了，还有一个圣域境界的青毛巨猿魔兽，被我当初镇压在玉佩空间内，还有大约两千多个七八级魔兽，分为八大族群，被我全部一体镇压了。这些东西我们好好商议一番，怎么能够最好的将它们消化掉，化作我们的力量！”

    静静的听着诸葛庞报着自己的战利品，二当家的神情在缓慢变化，震惊之色越来越浓郁，最后更是忍不住长大了嘴巴，心头却是狂喜连连。自家大当家果然凶猛，外出一次，竟然捞到了这么多好处！不用问，他一定是闯到了血煞境最后一关！

    “二当家，这件下品神器，送你了！本大王一不小心，搞到了一团湖泊大小的天地母气，如今已然炼化大半了，最多十天半个月就可以炼化完成，嘿嘿，别的不说，仅仅它的重量，就远远超越下品神器。”

    手掌一翻，一根散发好大神威的长枪出现，吞吐可怕的毁miè之力，一看就是一件杀伐利器。这件下品神器长枪，乃是诸葛庞从神之子那里夺来的，就连他的两枚下品神格，也有一枚来自于神之子。

    “嘿嘿这杆长枪还不错嘛，哎，大当家，你也太走狗屎运了，湖泊大小的一团天地母气啊，真是不敢想象！这种无上神物化作武器，威力会远远超越这杆长枪，看来我也要多多走动了，寻觅一些天地神物来炼制本命武器。”

    嘿嘿一笑，二当家也不客气，挥手将这杆神器长枪收起，随即，连连摇头感慨，对于诸葛庞竟然获得了湖泊大小的一团天地母气，眼热无比。自家老大实力越强，二当家自然也越高兴。

    舔了舔嘴唇，诸葛庞眼眸射出冰冷的寒光，森然道“我们最重要的不是抵抗那群蠢货，既然他们找死，我的目标是覆灭迪迦帝国，捣毁光明神殿，二当家，创世大陆的争霸，开启了！你我的实力，最起码媲美下位神，即便创世大陆可能隐匿一些大秘密，我们也有一些逆天手段，最重要的是，我们修仙文明的厉害手段，超级大阵，厉害符箓，傀儡等等，可都还没有爆发真正的威力呢！”

    “争霸创世大陆！对！哈哈哈蛰伏了这么久，是该我们的争霸之路了！华夏盟，将会是整个创世大陆唯一的势力！”双眼发光，二当家也兴奋了起来。