
    俯瞰下方，诸葛庞嘴角微微扬起，面对自己毫不掩饰的糖衣炮弹，看来不少人都被诱惑了。

    “大当家，趁热打铁吧！”两人对视一眼，二当家发出了心灵传音。

    露出了一个心领神会的微笑，诸葛庞猛然大喝，道格拉斯何在？

    “盟主，属下在此！”

    “咻！”

    随着诸葛庞的大喝，一道土黄色的流光一闪，一个面容坚毅的中年人出现，高大的身躯就像是一座山般雄伟，莫名的给人一种稳如大山般的沧桑的感觉，似乎是天塌下来都能抗住。背后斗气羽翼煽动，道格拉斯此刻心中激荡无比，因为诸葛庞已然提前询问过他，是否愿意融合一枚土系圣格，踏入圣域。对于融合圣格的缺点，他很清楚，不过想靠自己领悟踏入圣域太难了，他几乎毫不犹豫答应了下来。

    “嗯？诸葛庞想干什么？这个叫道格拉斯的中年人，也是一个可怕的强者啊！”

    这个举动，立刻引起了不少人心中的疑惑，众人耐住性子，继续观看。

    微笑望着恭敬站立的道格拉斯，诸葛庞满意的开口道“道格拉斯，你对本盟主忠心耿耿，如今，实力达到土系斗帝巅峰，多年未有突破。本盟主前几日在迪迦帝国斩杀六名圣域强者，其中三个圣域巅峰，死后留下了三枚圣格，今日，我便将一枚土系圣格赐予你！”

    “唰！”

    说完，他手掌一翻，出现了一枚滴溜溜旋转的土黄色晶体，散发出一股宏大的土元素气息，晶莹剔透，有着无数个菱角，折射出一种灿烂的光华。这个土黄色晶体玄奥无比，还有一种不朽的气息，正是一枚土系圣格。

    “炼化！”

    毫不犹豫，道格拉斯一把抓住圣格，随后一滴精血融入其中。

    “嗡～”

    陡然――一种洪大的、震撼灵魂的力量突然降临，一种玄之又玄的波动在荡漾，快速融合，最终，道格拉斯整个人气质骤然变了，越来越尊贵，似乎生命本质在不断升华，再升华。

    “圣域的力量～”

    紧闭双眸，道格拉斯似乎沉溺在一种玄妙之中，他的双手很自然的一伸，一划。

    “哗啦啦……”

    仿佛溪水潺潺，以其身体为中心，一个方圆百米的土黄色蒙蒙领域出现了。这领域一出现，下方处于震撼中的众人齐声惊呼，圣域！圣域，在创世大陆绝对是逆天层次的可怕存zài，而亲眼目睹一尊圣域强者诞生，实在是千载难逢，在场众人无不震撼！

    踏入圣域，便意味着实力的暴涨连连，就连寿元，也会从八百岁激增至五千岁。

    “谢盟主成全！属下以后一定为您，为华夏盟，万死不辞！”就在众人震惊无比的时候，道格拉斯猛然大声道谢，态度很是虔诚。

    “哈哈哈……好说好说，哎，可惜我华夏盟强者不多，做出重dà贡献的更是没有，若是有斗帝巅峰或者大魔导师巅峰，我一定将我剩下这两枚圣格赐予他。”哈哈大笑，诸葛庞随即有些惋惜的道。

    “我一定要加入华夏盟！为了圣格！为了成为圣域强者！”这一刻，下方众人更激动了，心中都发出了这样的呐喊。

    成功的完成了自己的诱惑，也算是调动了自己这一方的一点战意和积极性，二当家继续完成后续的一系列计划如何实施，还有一些奖励如何设定。而诸葛庞正在紧锣密鼓的炼化体内的天地母气，他暂时把其他事情都抛在了脑后，因为天地母气再经过三天的紧急炼化，即将要结束了！

    三天的时间缓缓而过，密室内，诸葛庞静静的盘坐，体内一大蓬混沌火焰在灼烧着海量浑厚如天地之本源的天地母气，沉凝如山、厚重如云，呈玄黄二色，迷迷蒙蒙，似乎一缕雾丝都可压碎一道山岭，沉重的让人的窒息。

    “呼呼呼……”

    混沌火焰缭绕，很是妖异，带着一种无形的可怕力量，不断炼化这一团天地母气，一种掌控的感觉浮现心头，越来越清晰了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    某一刻，当混沌火焰炼化完最后一丝天地母气，猛然一种天籁般的声音从其中响彻而出，湖泊大小的天地母气竟然随着诸葛庞的意愿，开始了极度浓缩。很快，它化作了一团脸盆大小，极度凝实的液体，呈现深邃的玄黄色，随着他的念头不断化作大钟，巨锤，刀，剑，斧头，长枪……

    “到底该化作什么形状呢？”诸葛庞心中迟疑，难以打定主意。

    这是一个关键时刻，一旦确定形状，以锤炼本命武器的方法进行锤炼，便难以逆转，而使用什么武器，诸葛庞一时间难以拿定主意。

    “对了，何不化作一方大印，以翻天印的形状进行锤炼，嘿嘿……天地母气拥有令人绝望的恐怖重量，如果锤炼成翻天印，看谁不顺眼，直接砸出，想来，会很有趣啊！”脑海之中猛然灵光一闪，诸葛庞眼前一亮，忍不住嘿嘿笑了起来。

    说干就干，只见他念头一转，脸盆大小，极度凝实的天地母气猛然一震，骤然化作了一方大印，很是古朴，雕刻着一些鱼鸟花虫，烙印着两个苍劲浑厚的大篆，翻天！

    “天地无极，乾坤正法，神魂互化，本命唯一……”口中念诵着一段玄妙无比的密法，诸葛庞整个人绽放朦胧光芒，梦幻绚烂，仿佛要举霞飞升了一般，就连发丝都染上了晶莹的光彩。

    “嗡……”

    一种玄之又玄的力量至诸葛庞体内流转一圈，随即，快速的融入了刚刚锤炼的翻天印之中，顿时他生出了一种如驱手臂的感觉，似乎，它已然化作了他身体的一部分了。

    “哈哈……终于成功了！”长出了一口气，诸葛庞很是开心。

    “唰！”

    手掌一翻，刚刚锤炼的本命武器便出现在了手中，明明是沉重至极的海量天地母气炼制的，诸葛庞竟然感受不到重量，仅仅这一点，便显露出了本命武器的不同。

    “去！”

    诸葛庞随意的将翻天印一抛，咻的一声，尖锐至极的破空声中，一大片漆黑空间裂缝随着它的轨迹而诞生，它竟然沉重到了可以随意压塌虚空的地步！