
    “全面戒备，随时准备开战！弓箭手，速速准备好弓箭！热油，滚木硝石快！快！”

    “隐藏起魔晶大炮，等这群杂碎靠近，给他们一个惊喜的见面礼！”

    “你们看，这无边大军中央，似乎真的是光明骑士团，天啊，这可是光明神殿的三大王牌之一，这一次竟然出动了十分之一的规模！这一战，我们华夏盟很艰难啊！”

    血金重城之上，华夏盟的众人正在如临大敌的全面戒备，望着城池下那越来越靠近的恐怖大军，一种强大压迫感弥漫心头，几乎所有人都生出一种窒息般的感觉。

    百万大军，如果不亲眼目睹，根本无法想象，实在是太多了！

    终于，最前端的大军已然来到了血金重城前方不远处，开头的先锋军一停下，整个庞大的军团一下子停下，

    “诸葛庞，滚出来受死，否则，踏平你的华夏盟！”

    就在这时，一声宏大无比的大吼声猛然响起，在荣耀军团的庞大队伍之中，一个光明耀眼的宫殿猛然升腾而起，散发一种宏大无比的气息，其内，四道仿佛催枯泣朽，令人近乎绝望的可怕力量横扫，彼此交织，竟然形成了一个完美融合的可怕领域！

    并非一加一等于二这般简单，四道气息都是一般圣域的层次，可是完美融合后，竟然连连暴涨，达到了一种令人心惊肉跳无比的感觉。即便是原本一直随意观看的魔武学院院长摩多西，都是心头一凛，神情瞬间凝重万分！

    至始至终，四大圣域强者都没有露面，可这并不影响他们的震慑力，那种恐怖至极的四股圣域力量交织融合，顷刻间爆发的力量，令无数人颤栗，感到一种沧海一粟般的渺小感觉。

    “哈哈哈哈”

    一声豪迈至极的大笑声响起，骤然间，一道十米巨人一般的庞大身影猛然冲天而起，凶悍的至城主府邸内冲出，几乎在发出大笑的同时，已然来到了血金重城前方的虚空，浑身散发浩瀚而恐怖的气息，不是别人，正是诸葛庞。

    “盟主无敌！盟主无敌！”

    一夫当关般悬浮在虚空，诸葛庞神威凛凛，他这般姿态立刻引起了无数华夏盟成员的欢呼，原本低沉的士气一下子高涨了几分。有的人联想起了几日前诸葛庞当众的表xiàn，顿时心头激荡，一起发出的呼喊。

    “哪个藏头缩尾的废物在乱叫老子？妈的，老子前几日刚刚宰了你们光明神殿六个圣域强者，你们竟然还敢来招惹我，简直是不知死活！滚出来！”脸上露出强烈的不屑，诸葛庞大声咆哮。

    虽然表面上似乎漫不经心，其实诸葛庞心中也是凛然震惊，在那小型光明神殿之中，他感受到了一种危机感，虽然人不太强烈，可即便是面对摩多西这个圣域榜上的强者时，都不曾有过。到了这一刻，诸葛庞才真切的感受到，光明神殿，果然不愧是地位超然的大型势力，自己的华夏盟，底蕴和力量，都远远无法与之相抗衡！不过，他并不灰心，反而战意昂扬，越发激动了起来。

    “无知小辈！你也配我们出手？百万大军，顷刻间便可踏平你这小小的血金重城！给我杀！屠城！”愤怒的咆哮传出，这宫殿悬浮虚空，内依旧没有人影出现。

    “轰隆隆”

    整个庞大军团再度挪动了起来，无数士兵一起发出了呐喊，顿时冲霄而起，似乎要将云朵都撕碎一般。

    “哈哈哈一群废物，都给我去死吧！”

    面对如此恐怖的攻击，诸葛庞没有惶恐与震惊，嘴角反而露出了一抹微笑，时间有限，自己只是布置了血金重城外方圆十万米，其内无数阵法交织融合，形成一个超大型复合阵法！所谓复合阵法，便是幻想，抹杀，隐形等等特性融合，形成的一种大阵法！一旦将这个杀手锏施展出，百万大军也将被笼罩最起码九层，届时，优势将火转变为华夏盟。

    “哼！既然敢攻击我华夏盟，那便要有死的觉悟！”眼眸之中寒光一闪，诸葛庞脸上露出狰狞之色。

    “哗哗哗”

    右手猛然一个翻转，一道道海浪般翻滚的神魔力在诸葛庞掌心汇聚，刹那间化作了一个人头大小的绚烂光球，其中有一道道奇异的流光在闪烁，最终被诸葛庞猛然一抛，落入了下方的地面，不知所踪。

    “嗡”

    这团人头大小的神魔力一融入地面，立刻如同连锁反应一般，一下子激发了最近的一个庞大阵法，立刻，滔滔火焰呼啸，很是诡异的凭空至表面升腾而出，开始对其笼罩范围内的人类进行攻击。

    “轰！轰~！轰！”

    一个个恐怖的连环阵法爆发了，各种阵法相辅相成，有迷阵，幻阵，杀阵，种类繁多，可谓是囊括万象，这一下子爆发，顿时在血金重城前方猛然爆发出一道道恐怖的气浪或者光华，有的衍化出一个个可怕的阴阳鱼，进行攻击，有的如梦似幻，根本无法走出，还有的蕴含灵魂攻击，令人时刻都有种要疯狂的感觉，有的令人感觉迷惑无比，无法把握本心。

    “啊！这是什么水？太可怕了！”

    “杀！杀！杀！全部杀光！杀妻子，杀儿子，杀父母，我要无敌天下！”

    “啊！雷霆力量，不！啊”

    “这是什么地方？好美的花朵，我从未见过如此美妙的花朵啊！这是陷阱！”

    无数阵法在这一刻顷刻间爆发了，恐怖的力量弥漫，有的是幻阵，有的是迷阵，当然，更多的还是杀阵！实在是太多了，以血金重城为中心，方圆整整十万米，尽皆被包围了，这几乎令浩浩荡荡冲杀而来的荣耀军团一下子损失了九成的实力，所以，此消彼长，华夏盟一方的数目和实力，总算不再是垫底的了。

    这一幕太过震惊了，一瞬间，方圆十万米尽皆化作了阵法的海洋，各种玄妙的光芒在快速消失，很快众人几乎都被各种色泽的突兀阵法包裹住了。有的一动不动，有的人，则是开始了震惊的大叫，而更多的却是惨叫，被各种光芒或者奇异力量劈中，惨死当场。

    “轰隆隆”

    发出恐怖的咆哮，几乎接连不断，在血金重城外，出现了一个方圆十万米区域的巨大光幕，这些是其它阵法被催动时爆发而出的力量，彼此融合形成的，大型复合型大阵，在这一刻真正爆发了！

    虽然只是一瞬间，现场却是传出了无数声凄惨至极的惨叫，猝不及防的百万军团顿时遭殃，被一个个阵法笼罩，死伤无数，哀鸿遍野。

    想要破开阵法，那更是痴心妄想，这是一个超级大型复合类阵法，不要说他们了，即便是熟悉修仙文明阵法的诸葛庞和二当家，也很难破解此刻的阵法。唯一可以令阵法解除的，那便是等待，等待地底被埋藏的诸多玉符尽皆耗尽，没有了根基，阵法自然会不攻自破，只是，到了那个时候，所谓的百万荣耀军团，究竟还能够剩下多少？

    “这这这究竟是怎么回事？”

    “这么可怕的东西是盟主搞出来的？天啊！”

    望着眼前这突兀而诡异的一幕，除了诡异般出现在城墙上的二当家，华夏盟的所有人，都震撼的无以复加。

    ps：抱歉，最近老婆生孩子，忙得很，今天这一章很水，我也知道，不过我太瞌睡了，写着写着都睡着了，十一点多了，不修改了，大家将就着看一看吧，明日恢fù尽量恢fù状态。