
    这一幕看起来诡异而耸然，古朴的翻天印轻轻掠过虚空，就令它周遭的大片虚空完全崩塌，处于恐怖的空间毁miè力量之中，它纹丝不动，充满了一种不朽伟岸的韵味。

    “果然不愧是无上神物，天地母气！若是我全力催发，它化作方圆万米的无双大印，虽然消耗神魔力惊人，可威力绝对逆天啊！”感受着翻天印的凶残，诸葛庞眉飞色舞，越发自信了。

    乐滋滋的收起了翻天印，刚好收到了二当家的心灵传音，声称有重dà喜讯，诸葛庞按照他的指引，很快找到了血金重城内，华夏盟的炼器阁。巨大的广场，到处都是乒乒乓乓的敲击声，一个个虎背熊腰的铁匠挥舞着铁锤，正在一座座巨大火炉旁挥汗如雨，也有一些老铁匠正四处巡视，大声指点着什么。

    在这巨大广场的中央，有一个完全由玄武岩建成的巨大阁楼，其内有一间间房间内热浪滚滚，隐约有打铁声传出，而在阁楼底部，诸葛庞感应到了二当家的气息。

    “盟主，您请……”

    在一名护卫的引领下，诸葛庞朝着巨大阁楼而去，一路之上，遇到一些认识他的铁匠和护卫，再度引发了轰动，诸葛庞只能微笑示意，随即，快速的进入了巨大阁楼内部。沿着石阶，诸葛庞不断下行，足足深入了百米深，此时通道内已然热浪滔天，那名护卫热的汗如浆汞，气喘吁吁。

    终于，他们来到了一个巨大的青铜门前，其上，一股淡淡的紫金色力量游走不定，形成了一个最简单的封印阵法，正是来自于二当家。

    “盟主，属下只能带您来此，这青铜门后方的情况，不是属下可以接触到的……”热的几乎要脱水了，护卫指着青铜门，为诸葛庞解释着。

    点头表示理解，诸葛庞将护卫打发走，随即屈指一弹，顿时一道神魔力发出，将这封印阵法暂时破解，他用力一推，青铜门应声而开，顿时热浪滚滚扑面而出，焚天煮海一般，放眼望去，内部竟然是一片沸腾翻滚的浩大岩浆，一眼望不到边。

    “哗哗哗……”

    仿佛大河奔腾，浩大的岩浆翻滚着，散发可怕的热浪和火毒，偶尔还有一个个巨大的暗红色气泡冒出，啪的一声炸裂，溅起一丝丝岩浆。

    一步迈出，诸葛庞已然踏入了这片岩浆流上空，巨大的青铜门缓缓关闭，其上流转的紫金色力量再度汇聚，形成了简单封印阵法。凭借着心灵感应，在踏入这片岩浆流后，诸葛庞第一时间便感应到了二当家的气息，咻的一声化作了一道流光，朝着远处一个小黑点而去。

    很快，诸葛庞便来到了二当家的近前，只见他正盘坐虚空，凝重万分的打出一道道紫金色妖元力，凭空形成一个个古怪的阵法，尽皆投入其身下，一个方圆万米的巨大漩涡。

    “轰隆隆……”

    排山倒海一般，巨大的岩浆漩涡极速旋转，振聋发聩一般，在深邃炽热的岩浆内部，隐约散发出一种恢宏而凛冽的气息。

    “大当家，你来啦，哈哈，你猜一猜我这下面是什么？”瞥了一眼身旁出现的诸葛庞，二当家神秘的笑道。

    “哦？看来，这下面的东西，了不得啊！”眉毛一扬，诸葛庞开始陷入了沉思。

    显然炼制到了最为关键的时刻，二当家神情万分凝重，一道道紫金色妖元力越来越急促，演化无数阵法，彼此交织着，越来越澎湃，彩霞艳艳，瑞光流转，神圣而超然。

    “究竟炼制的是什么？……”眉头紧锁，诸葛庞思考着，浩瀚如烟海的修仙文明流转心头，可却始终琢磨不透。

    “龙珠，启灵！”

    就在这时，二当家大吼一声，猛然冲天而起，竟然顷刻间化作了本体，超级神兽紫金五爪神龙！

    “哗！”

    猛然一张口，圆润晶莹的龙珠猛然冲出，鹅蛋大小通体呈现一种深邃的紫金色，尊贵无比，其内有一条迷你微型神龙盘旋，正是二当家的神龙真灵。龙珠旋转，微型神龙猛然一吐，噗的一声，一道烟云般紫金色气流喷出，如金沙点点，瞬间融入了下方巨大的漩涡。龙珠内，真灵形体瞬间萎靡，嗡的一声，再度投入了二当家体内。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    整个岩浆漩涡彻底狂暴了，恐怖的轰鸣声响彻天地，似乎感应到了什么，一直紧张的二当家终于长出了一口气，喃喃道“龙珠启灵，终于成功了！”

    “龙珠启灵……”

    眉头微皱，诸葛庞有些疑惑，不过依旧不明所以。

    嘿然一笑，望着疑惑的诸葛庞，明显虚弱的二当家兴致却极好，笑道“大当家，你不必浪费脑筋了，我刚刚只是故意逗你一下。你应该知道，我乃是紫金五爪神龙，属于龙族的变异超级神兽，除了获得传承记忆，比一般的超级神兽五爪神龙还多了一个天赋神通，龙珠启灵！可以选择一种武器，进行一次启灵的机会，一旦成功，它就拥有了自己的灵智，可以融兵炼器，吞噬各种珍贵之物，一步步成长！”

    其实，二当家并没有告sù诸葛庞，这种开启灵智的机会，一生只有一次不说，成功率也只有一半，最重要的是，施展这种秘术，对于龙珠真灵，有着不可逆转的严zhòng伤害。而为了全力协助诸葛庞，他已然早早的开始了谋划。

    “什么？融兵炼器，吞噬各种珍贵之物成长？”闻听此言，诸葛庞大吃一惊，脸色大变！

    按照这种说法，这启灵形成的武器，岂不是如自己的饕餮之身一般，可以吞噬万物，不断成长？在肉身突破之时，诸葛庞曾有一次机会，可以开启独立空间，真正拥有超级神兽饕餮的天赋神通。可这一次机会被当时体内那古怪金丹吞噬，如今诸葛庞虽然可以吞噬大量血肉，增加气血，可还没有凝聚饕餮真身，严格的来说，他还不算一个真正的超级神兽。

    他之所以吃惊，因为这种天赋神通，怎么可能被一个武器随意拥有？

    似乎看出了诸葛庞心中的想法，二当家解释道“其实，启灵形成的武器，虽然可以吞噬各种珍惜之物不断成长，可它毕竟和真正的生命有一定差别，也可以达到恐怖至极的高度，可是终极一跃，却无法做到，而且吞噬能力，应该也与大当家你的饕餮真身相比，要弱上一筹。”

    “原来如此……”点点头，诸葛庞脸色这才有所好转。

    不过，他转念一想，又激动了起来，兴奋的道“二当家，你的意思，这巨大岩浆下方，有一件武器，已然被你开启灵智？看这架势，很是庞大啊！快，告sù我，它是什么？召唤出来让我见识一下！”

    搓了搓手，二当家笑道“大当家，我必须提前告sù你一件事，你交给我的三百六十门大型魔晶大炮，我将三百门用在了它的上面，只留下了六十门，准备用来安置在城墙之上！”

    “什么？三百门大型魔晶大炮，全部用在了它上面？二当家，这到底是什么？”心头一凛，诸葛庞骇然询问。

    脸上露出了几分凝重，二当家缓缓开口道“它是我独创的武器，我称它为――战争碉堡”