
    傍晚，天地间一片灰蒙蒙的，在一些阴冷的地方还有着积雪没有融化，然而此刻的血金重城却陷入一种紧张的压抑状态。高大巍峨的城墙之上，驻扎着大量华夏盟的巡逻卫兵，他们眺望着远方模模糊糊，仿佛黑压压弥漫天地的可怕阴影移动，一个个紧张无比。

    迪迦帝国的诛杀令发出后，整个华夏盟几乎所有人都惴惴不安，此刻，这种不安几乎要充斥整个胸膛了。

    仿佛密密麻麻的蝗虫一般，整整一百万迪迦帝国荣耀军团的大军在推进，明明还距离血金重城很远，可怕的铁血杀气却已然奔涌而来，滔天的阳刚气血升腾，如烈如炙！

    心颤！

    即便是一些身经百战的战士，面对这种场景，也会感到浓重的压抑和心悸。华夏盟的地盘，自然不仅仅是血金重城一处，不过这里是双方短兵相接的第一处，而且华夏盟的老巢便在此地，所以这里的厮杀，注定将会是最为惨烈的！

    “这一战，希望我们华夏盟可以获胜！”绝美的脸上有着一丝担忧，诸葛玲珑喃喃自语。

    “玲珑姐姐，我相信胖胖！对了，薇薇安来信了，她调动了所有关系，为我们华夏盟弄来了一大批战争物资，似乎为此得罪了曜日商会不少人。相比之下，我们莱恩帝国就显得太弱势了，竟然不敢出面，为我们华夏盟说上一两句话，真是让人心寒啊！”微微点头，露西柔声开口。

    “哈哈哈这一群蠢货，哪里是我们华夏盟的对手？阿莫斯，你觉得呢？”扒着城墙，亚瑟骄傲的开口道。

    点点头，阿莫斯很是平静的道“虽然是一场恶战，可并不是不可抗衡！要知道，我们华夏盟的三大魔兽军团可不是吃素的！当然，最为关键的不是我们，而是，最顶级势力的厮杀！创世大陆有一个惯例，圣域强者不会干涉大型混战，不知这一次会如何”

    眺望远方那无边无际的黑影靠近，所有人都感受到了战争的残酷性，同时，华夏盟的众人都担忧了起来，除了依旧稳坐城主府内的诸葛庞与二当家。在这二人眼中，这区区一百万荣耀军团队伍，不过是开胃菜罢了。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    恐怖的踏地声如雷震，愈演愈烈，地面剧烈颤抖着，似乎要龟裂了一般，即便处于血金重城之上，众人也感受到了可怕的冲击力，百万荣耀军团不断前进着，宛如一尊遮天蔽日的庞然巨兽，吞天噬地般缓缓而来！

    荣耀军团，迪迦帝国实力派军团之一，以盾甲重兵闻名大陆，光明神殿之所以选择它来踏平血金重城，也是抱着它刚好克制魔兽军团的想法。

    “轰！轰！轰！轰！”

    恐怖至极的轰鸣声越来越可怕，地面都出现了巨大的龟裂，在血金重城前方，一个几乎无边无际的可怕铁血军团越来越清晰了起来，脚步声竟然保持着一种可怕的一致性，形成一种令人窒息的共振效果。

    除了两翼各自十万数目的弓箭手和步兵，整个荣耀军团几乎都是盾甲重兵，一眼望不到边的盾甲重兵都是穿着沉重金属铠甲的大汉，一手持着巨大锋利的阔剑，一手持着一个巨大的精钢大盾，神威非凡的一步步踏出，令人生出一种强烈的无力感。这种神威，这种气势，远远比血金重城的护卫有气势，也唯有这样的军队，才称得上真正的铁血军团！

    “荣耀！荣耀！荣耀！”

    百万人一起发出呐喊，这种可怕的音波汇聚而来，简直振聋发聩，仿佛千万座火山一起喷发，千万座大坝一起决堤，千万次海啸一起爆发，令人耳膜几个要炸裂了，一股惨烈至极，凶猛至极的气势随之席卷天地，不要说血金重城城墙上的众人，就是城内的无数人都吓的脸色煞白，更有些弱者，早已吓得瘫软在地，大小便失禁。

    示威！赤裸裸的示威！

    在逼近血金重城的时候，按照一些战争惯例，荣耀军团发出了示威，顿时随着那一声声呐喊，整个军团的气势越发可怕了，每一个士兵都气势如虹，杀意滔天！

    百万数目的庞大军团在前进着，如庞然大物，而在其中央的位置，有着一个千人队伍的骑士团，如果说荣耀军团的盾甲重兵都代表着暴力和血腥，那么这群骑士团，便代表着尊贵，强大，光明！

    “吼吼吼”

    一头头散发恐怖气息的光明圣虎慢慢行走着，在他们的背上，一千名气息强大的光明骑士骄傲的冷笑，他们有资格骄傲，因为每一个光明骑士，最起码是斗尊层次的可怕强者，甚至领头的五位统领，都是斗帝巅峰的可怕骑士！至于他们身下的清一色光明圣虎，乃是七级魔兽之中的巅峰存zài，甚至有资格媲美八级魔兽，这样的组合何等强大，虽然看似一千人，可真正爆发起来，绝对算得上一把利刃，可以轻yì撕碎创世大陆几乎九层九的军团！

    值得一提的是，所有的光明骑士竟然都持着一杆银光闪闪的长枪，五名散发着斗帝巅峰可怕气势的老骑士并肩而行，虽然年纪都很大了，却强壮的有些吓人，那坟起的肌肉、粗壮犹如铁铸的身躯，使得这五人如同战神一般让人仰视，特别他们背上都背负着一根长达五米的金色长枪，更是引人瞩目。

    在光明骑士团的后方，有着一个小型光明宫殿，它被一头庞大无比的龟类魔兽托着，这宫殿通体由一种耀眼的光明晶石铸造，在阳光的折射下，散发出五颜六色的光彩，所有人看向这宫殿的目光，都充满了一种尊重，因为在宫殿之中，有着四名圣域强者，他们是这一只百万大军的绝对统领。

    “哈哈哈三位，来，干！我们日后，只怕没有机会再痛饮这美酒了！”

    “巴菲特，你这话我可不爱听啊，我们四兄弟多少坎坷都经历了，这区区血金重城算什么？”

    “不错，我们虽然在创世大陆之上名不见经传，可真正的实力，并不比那些沽名钓誉的家伙弱一丝！仅仅死在我们手中的圣域强者，都超过了十人！这一次我们神之裁决四人小队被迫浮出水面，自然要一炮打红，让整个创世大陆知晓我们兄弟的名号！即便是死，也要死的光彩！”

    “只怕，有些难度啊，那个摩多西应该保持中立不会出手，可黑袍老不死很有可能会出手，那个老家伙何等可怕，你我兄弟都很清楚！这一次，我们被当做了消耗品了，我们的任务只有一个，那便是在不得不进行圣域对战的时候，尽可能的杀死对方的圣域，至于黑袍老不死希望贝吉塔大人不要让我们失望啊！”

    “一定不会的，即便贝吉塔大人刚刚踏入下位神境界，实力和境界都还没有巩固，可毕竟是神域，不是圣域极限可以抗衡的！拖延时间，尽可能让战斗长久一些，只要贝吉塔大人完成巩固，那我们光明神殿必胜！”

    小型的光明神殿在龟类魔兽托动下缓慢前进，其中，一声声诡异的声音回荡着，却没有一丝一毫传递出来。

    这些声音的主人，竟然是一个叫做神之裁决的小队，全部都是圣域强者的可怕小队！