
    阵法之道，博大精深，其中一些毁miè性的可怕杀阵更是威名赫赫，比如十二都天神煞大阵，两仪大绝杀剑阵，颠倒乾坤绝杀大阵，周天星象大斗转大阵，金刚明王寂灭大阵，真武七截大阵，九曲黄河大阵，以诸葛庞与二当家如今的水准，虽然知晓其中一些的布阵之法，却根本没有能力真正摆出，这种阵法每一个都恐怖的毁天灭地，一旦催发，顷刻间便可以令这百万大军化为灰灰。

    比如柳相如那十二都天神煞大阵，其实也是仿造阵法，不过论威力，足以和此刻诸葛庞二人摆下的超级复合型大阵媲美了。

    落星惊鸿阵内，足足上万弓箭手惊恐的胡乱射击着，箭矢飞舞，一颗颗似真似幻的巨大星辰坠落，一种可怕的杀机弥漫其中，不时有弓箭手惨叫倒地，抽搐不停。

    八荒玄火法阵之中，围困了一万多盾甲重兵，一股股可怕的火焰仿佛凭空诞生，弥漫天地，猛烈的灼烧着，令这些盾甲重兵惨嚎不断，成为人形火团，一个个在火海中痛苦地嘶喊着倒下。

    万象迷踪阵内，足足三万多盾甲重兵胡乱的行走着，他们眼前的景象瞬息万变，很是突兀的，其中隐匿的五行罡风阵被激发，可怕的罡风呼啸而出，撕裂一qiē，一下子将众人包裹在其中

    天欲烟梦阵之中，如梦似幻，仿佛飞花蝶影翩然纷飞，梦入江南，一个个轻骑兵脸上露出痴狂，迷乱，一个个迷失了本心，无法摆脱

    黑魔地陷大阵中，可怕的地震在爆发，地面快速的龟裂，一个个可怕的虚幻黑色爪子伸出，仿佛来自于地狱之中的可怕魔鬼，其实这是阵法的一种衍化，天地灵气的一种体现，令无数荣耀军团惨叫，身躯快速的塌陷进入其中

    “杀！杀！杀！”

    光明骑士团此刻陷入了天风银雨阵之中，一道道可怕的漆黑天风呼啸，夹杂着一丝丝银线一般的犀利光芒，蕴含着一种可怕的杀戮力量，不断攻击着众多骑士。面对这种恐怖攻击，一千光明骑士汇聚，在五名首领的带领下一个个爆发光明斗气护罩，形成一个阵型，不断抗衡。

    虽然光明骑士团十分凶残，可陷入天风银雨阵，一时半刻也无法摆脱，即便脱出这阵法，四周一个个可怕的阵法也会再度将他们包裹。

    嚎叫，血腥，沦陷，哀求，绝望。

    可怕的超级复合型大阵爆发，第一时间便爆发了无与伦比的力量和杀伤力，除了大约十万数目的盾甲重兵处于大阵边缘没有被囊括，正在惊慌失措的后退，其余的所有军团，都沦陷了，各种凄惨的景象不断闪现，仿佛人间地狱一般！每一刻，诸多阵法运转，都会有长千上万的荣耀军团成员死去！

    如同无敌神魔般，静静悬浮虚空，此刻，在华夏盟众人的眼中诸葛庞的身影似乎无限扩大，如果之前对他还有一些担忧和不信任，那么此刻，诸葛庞在他们心中就是无敌的，无所不能！翻手之间，令百万军团沦陷，这种手段何等可怕，简直不可想象！

    “咕咚！”

    艰难的咽了一口吐沫，望着眼前这一qiē，即便大大咧咧的亚瑟也傻眼了，这，未免太可怕了！刚刚还威武雄壮，气断山河的可怕军团，竟然在翻手之间被沦陷了。不仅仅是他，诸葛玲珑，道格拉斯，巴克，一群人都傻眼了，似乎不敢相信眼前的一qiē。

    碾压一qiē一般的百万大军，竟然这么简单被挡住了？

    很是诡异的，刚刚还发出大声咆哮的小型光明宫殿竟然静悄悄的，悬浮虚空，似乎下方正在凄惨嚎叫，不断惨死的军团，不是他们统辖的一般。在其内部，四个声音正在大声商议着。

    “太可怕了，这种手段从未听闻过，你们有没有发现，这些发光的可怕东西，根本不是魔法阵，而是一种更加可怕的阵，而且，没有一丝一毫的魔法斗气的气息，也没有神力，这究竟是什么东西？未知的东西，永远是最危险的，这一次帝国的讨伐军，失败了！即便我们杀死了诸葛庞，也无法改变局面了！”

    “难道这么快就要走到最后一步了？真是不甘心啊，我还想着我们神之裁决小队要名扬大陆了！哎我们一生都是见不得光的，没想到在生命的最后，也这般的悲哀！这诸葛庞散发的气息太可怕了，简直毁天灭地，只有走那一步，我们或许还有一线生机啊！”

    “原本还想靠着百万大军直接碾压而过，毁miè一qiē，没想到这诸葛庞这般的可怕，那一步，原本是为黑袍老不死准备的，用在他唯一弟子身上，也算不错！希望可以一击必杀吧！”

    “兄弟们，我们一起生活了几百年，是该说再见了！赞美光明！希望，贝吉塔大人不要让我们失望啊！”

    “赞美光明！”

    “轰隆隆”

    很是突兀的，悬浮着的光明宫殿猛然发出海啸般的呼啸，散发出海量耀眼至极的光明之力，顷刻间化作了一个巨大的光柱，通天彻地一般。仿佛刹那间沟通了什么存zài，一股浩瀚无穷的光明之力猛然至遥远至极的天际投射而来，一下子灌输进入了这光明宫殿之中。

    “嗡嗡嗡”

    整个光明宫殿在震荡，海量浩瀚无穷的光明之力渗透而入，似乎发生了某种变化，而其表面出现了一道道狰狞的裂痕。

    “篷！”

    终于，某一刻，整个光明宫殿轰然炸裂，露出了其中耀眼至极的浩瀚光明之力，沐浴在其中的，乃是四个若影若现的身影，有的高大巍峨，有的瘦小，不过每一个都散发浩瀚无匹的光明之力，他们的身影跪伏着，彼此拉扯着手，似乎在进行着虔诚的祈祷。

    “哈姆撒路黑不”

    四人的声音出奇的一致，也不知在说着什么，语调拗口而诡异，而随着这种祈祷，他们的身影竟然在虚幻，绽放一种明媚的光芒，彼此融合了起来。这样的情形毫无疑问，四名圣域强者在拼命，施展出了一种可怕至极的诡异手段，似乎，可以融合四人的力量。

    如果是一般人，一定会抓住这一刻的机会破坏，不过诸葛庞一动不动，冷冷的俯瞰着，眼眸之中闪烁一种火热，实力彻底恢fù后，在这创世大陆，诸葛庞已然有了无敌念，不惧怕任何人，区区四名圣域强者的联合，他还不会惧怕！

    “啊啊啊啊啊”

    血金重城外，方圆十万米区域内，各种阵法爆发，彼此配合着，依旧处于一种狂野的爆发，并没有削弱，无数荣耀军团的士兵惨死嚎叫，而这一qiē并不能吸引华夏盟众人的目光，因为虚空中将要进行一场战斗，一场可怕的巅峰战斗！这一场战斗的成败，将真正确定这一次两大势力碰撞的结果。

    “哈哈哈哈诸葛庞，你太骄傲了，错过了刚刚一刹那的机会，现在，你已然没有机会了！哦属于神灵的力量，真是太美妙了，虽然是刹那间的拥有，付出了我们生命的代价，不过也值得了，因为你和你的华夏盟，都要陪葬！”

    虚空中，四道似真似幻的身影消失了，取而代之的是一个面容凶猛的白色皮肤大汉，他足有百米高大，举手投足间都有一种大恐怖的味道，浑身缭绕无穷光明之力，一种古老，浩瀚，尊贵的气焰自然而然的勃发，他的气息有些不稳dìng，不过却极其可怕，四周的虚空不断龟裂着，似乎无法承受他可怕的力量一般！

    这种力量，令华夏盟众人无不心惊，太可怕了，绝对算得上是神灵的力量了！这一刻，除了二当家，所有人都开始担忧了起来，神灵的力量啊，即便只是暂时的，诸葛庞想要挡住，只怕也太难了！神灵，在众人眼中，那根本是无敌的代名词，从来没有人想过，诸葛庞此刻的力量，已然足以媲美所谓的下位神巅峰的实力了。甚至若是他爆发一些杀手锏，击杀一般的下位神也不是太难。

    “轰！”

    也不废话，这凶猛大汉一步迈出，竟然仿佛一道白色光芒般出现在诸葛庞面前，居高临下，向着诸葛庞而来，如同无敌的战神俯瞰天下，要镇压世间一qiē敌。