
    战――争――碉――堡！

    这四个字从二当家口中传出，带着一丝凛冽的杀气与肃穆，而他的手猛然一抬！

    “哗啦啦……”

    沸腾的岩浆翻滚呼啸，粘稠而深邃，恐怖的炽热气息弥漫，令整个岩浆流越发燥热了起来，不过两人的目光却越发炽热了起来。诸葛庞炽热的目光，更多来自于一种强烈的好奇，而二当家，更多的却是一种渴望，一种极度的渴望！

    而就在两人这样的目光下，一个绝对称得上庞然大物的恐怖存zài出现了！

    这是一个巨大的金属堡垒，足有方圆十万米大小，通体呈现一种幽幽森然的光芒，一根根可怕的狰狞倒刺遍布其上，散发着一种可怕的铁血气息，其上，有一个个幽深的黑洞，每一个都弥漫着可怖的气息，而最为令人震惊的是，它的表面遍布足足三百个巨大五颜六色，威武而巨大的魔晶炮，表面遍布着繁琐至极的魔法花纹，散发一种古老的气息，给人一种震撼心灵的压迫！任何人看到这庞然大物，都会心中发颤，仅仅看外表，即便不知晓它的许多特效，也会知晓这是一尊恐怖至极的杀戮大凶器！

    大量的岩浆翻滚，掉落而下，终于，这尊庞然大物彻底在众人面前露出了容貌！

    一股恐怖至极的力量似乎酝酿在其中，不是一大股，而是无数股力量的融合体。

    “哗！哗！”

    就在这时，这尊庞大的绝世大凶器一震，竟然缓缓睁开了一对有些呆滞的巨大眼眸！这一幕很是惊人，更令人震惊的是，巨大眼眸竟然是幽幽金属形成的！

    露出一种欢喜的语调，这庞然大物发出了一种沙哑如金属碰撞的声音“妈妈……妈……”

    “娘希匹！”

    闻听这沙哑如金属碰撞的声音，二当家身体一颤，险些栽倒在地，脸色一下子化作了漆黑一片！这种情况，明显超出了他的预知范围。

    “哈哈哈……二当家，恭喜恭喜，不知你这是男孩儿啊，还是女孩儿？额，它的智商好像不高啊，要不要来一颗大乐果啊？”微微一愣，诸葛庞哈哈大笑，挤眉弄眼。

    “呼！”

    深呼一口气，对于诸葛庞这样的调侃，二当家只能充耳未闻，仿佛没有听到一般。“大当家，我这战争碉堡你也看到了，不过它可不仅仅只有外表显露的力量，嘿嘿……以后大当家你一定会震惊的，它不仅仅会是我们称霸创世大陆的无上凶器，也会是我们称霸神域的一个强大依靠！有一件事必须告sù你，你前往血煞境的时候，我知晓了一个消息，我们认识中的陨星寒铁竟然出现了，而且是以一个大矿的形式出现。于是，我花费了不小的代价，总算是搞定了它，这才有了炼制战争碉堡的想法。”

    一口气说完了所有话，二当家再度得意忘形了起来。这么一个潜力惊人的庞然大物，绝对可以称得上战争大凶器，他有资格骄傲。可是，二当家带着得意的话语刚刚结束，一声沙哑如金属碰撞的破锣声再度响起“妈妈……我……我叫……什么。”显然，这个被二当家启灵的庞大铁疙瘩也有一定灵智，只是不太高。

    “不要叫我妈妈，叫我主人！至于你的名字……就叫小黑吧！”额头上浮现几道黑线，二当家心情很不爽。

    “主人……小黑……知道了……”又是断断续续的沙哑声响起，折磨着二人的耳朵。

    “小黑，吃点东西，补充一下！”二当家开口，翻手一抛，一大摊巨大的黑铁块出现，朝着战争碉堡小黑而去。

    “谢谢……主人……”“轰隆隆……”结结巴巴的做出回应，巨大的战争碉堡猛然绽开一道巨大的漆黑裂缝，顿时，一股恐怖至极的吸力爆发，一下子拉扯，将它们尽数拉入了其中。

    “嘎吱嘎吱嘎吱……”

    令人心悸的摩擦声响起，很快，小黑再度露出了一个漆黑的大口，一大团黑铁渣渣掉落。

    “主人……吃饱……了。”结结巴巴，小黑做出了回应。

    满意的点头，二当家指着诸葛庞，对其再度发出了命令“小黑，看到他了么，和我一样，都是你的主人，他的话，你也要听，明白么？”

    “明白……”将目光投在诸葛庞身上，小黑做出了回应。

    虽然看似智商不高，这战争碉堡小黑却也很聪明，很快弄清楚了许多事情，而诸葛庞与二当家更是取出了很多魔核，魔法卷轴，玉符等等，命令它存储起来，以后好遇到坏人后往死里整！最终，庞然大物般的绝世大凶器被二当家收了起来，他们开始讨论起另外一个事情。

    “大当家，你之前曾说，从那神秘的九龙仙塔内获得了一个葫芦，可以吸纳任何水火，你还用它存储的火杀了许多人，这一次不知道有没有兴趣，再用它烧杀一番？”神秘一笑，二当家发出了询问。

    闻言，诸葛庞眼睛顿时亮了，咧嘴笑道“这自然极好！只是，这附近并没有什么火域或许水域啊！”

    “这里的源头，便是一处恐怖的火域，只不过因为延伸进入了一个奇异的空间，我自己也有点搞不懂，你急用你那葫芦好好吞噬一番！”摇了摇头，二当家解释道。

    “带我去！多一点手段，总归是好的！”在二当家的建yì下，二人开始沿着岩浆流上空不断飞掠了起来，热浪，越来越汹涌，也不知道这一次飞掠了多少距离，两人面前竟然不再是岩浆流，而是一个深不见底，不时有恐怖至极火焰喷出的深渊！

    “好恐怖的火焰深渊，即便血煞境内的那些火域险地，也只有有限几个可以和它媲美！”感慨着，诸葛庞有些激动了。

    “哗！”

    诸葛庞手掌一翻，一个翡翠欲滴的青皮葫芦出现，似乎刚刚采摘下来，葫芦藤还留下了一小节，木质的天然纹理，吞吐出一种说不出的清新气息！

    “收！”

    “轰隆隆”

    如同泄了闸的洪流，滔滔的神魔力涌出，诸葛庞双掌之上浮现出一层淡淡的虚影，隐约似乎是一个葫芦的模样，只见青皮葫芦滴溜溜当空一个旋转，葫芦塞徒然自行打开，轰隆隆，一股恐怖至极的吞噬之力如浩瀚星空般深邃，席卷四方，覆盖了方圆十万米！

    “呜呜呜呜”

    瞬间，如长鲸吸水，这方圆十万米的恐怖火焰，尽皆消失，收入了青皮葫芦中。快速变小，青皮葫芦又落入了诸葛庞的手中。

    “哗啦啦……”青皮葫芦震动，发出一种水流激荡的声音。

    “哈哈……大功告成，等我吸收一些仙气，恢fù一下自身的神魔力，再度进行吸收！”哈哈一笑，诸葛庞心情大畅。

    这青皮葫芦，自然是诸葛庞的重宝，先天水火葫芦。

    就在这一日，浩浩荡荡的迪迦帝国一百万数目的大军，在四大圣域强者带领，一千光明骑士护佑下，经历了一些跋涉，终于千难万难的跨出了迪迦帝国的区域，径直扑向了华夏盟的核心之地，血金重城！一场恐怖的惊世大战，在这一刻，真正的一触即发！

    即便诸葛庞三天前在众人面前显露出了他可怕的力量，可是光明神殿作为屹立创世大陆万年的超然大势力，这无尽岁月早已奠定了它无敌的势头，在观看这一场几乎毫无悬念的比赛时，众人除了关注，更多的则是感慨。好好的一个血金重城，即将化作无穷血海和煞气，这一qiē，许多人不愿看到，可又无法避免。