
    凶猛大汉暴退，气息越来越虚弱，眼眸之中绝望之色也愈加浓郁，而在其对面的虚空，诸葛庞正一步步前行着，不急不慢，如同一尊无敌战神在出行，横推四方无敌手，俯瞰天地万物，磅礴气血如大山般塌落，如海啸般席卷澎湃，掀起最可怕的惊涛骇浪，震荡四方。

    “猛！真是太猛了！这真的是我们的盟主么？哈哈哈盟主无敌！“一个中年光头小队长一脸激动，简直兴奋的要死。

    “好好霸道！老大就是老大，猛男啊！”揉了揉眼睛，亚瑟忍不住发出一种惊叹。

    “哇！胖胖这么强大，太好了！”双手合十，凯瑟琳此刻嬉笑倩兮，很是开心。

    静静的站在城墙上，如孤狼般的巴克仰望天际那威猛的身影，他的目光凝重而肃穆，心中却有一个声音在呐喊“总有一天，我巴克也要达到师尊这种地步！我要让师尊以我为骄傲！”

    “这便是盟主诸葛庞的力量么？果然强大，之前我们家族前来投靠，主要是因为他是黑袍老不死的弟子，没想到他自身竟然这般强大！或许，他可以改变我们神弃百族日后在大陆的地位”一个白发老者仰望虚空，乃是神弃百族的一位族长。

    “盟主好凶残！”

    此刻，血金重城的城墙上，众多华夏盟护卫几乎傻掉了，一个个瞠目结舌，没想到诸葛庞竟然凶残到这种地步！并没有依靠华夏盟，仅仅一个人，竟然就令前来讨伐的百万大军陷入绝望与危机，同时，更是一人发力，将四名强大无比的圣域强者逼迫到了这种地步。

    “哈哈哈好痛快！杀！”

    如同疯魔一般，诸葛庞大笑着，依旧一拳拳凶残的砸出，此刻他的心灵越来越纯粹，只有一种狂霸天下达到无敌念。而面对这一qiē，已然虚弱许多的凶猛大汉大吼一声，鼓荡起体内的力量，两人如同两颗最为璀璨的彗星，刹那间又凶残的撞击在了一起！

    “轰！”

    一撞之下，虚空崩塌，毁miè性的力量肆虐，顿时又令不少陷入阵法的荣耀军团成员惨死。目前为止，虽然军团陷入大阵的时间不长，整整九十万军团，却已然最多只剩下了不足四十万了！而且，这个数目还在不断的锐减。

    “盟主威武，华夏盟无敌！”

    “威武！威武！威武！无敌！无敌！无敌”

    也不知是哪个人大吼了一声，顿时整个血金重城如同炸开了锅一般，城墙之上的众人一起发出了欢呼呐喊，发自真心，声浪滚滚，传递四方！所有人都看出了，诸葛庞占据了绝对的优势！

    “诸葛庞！你也会死的！光明神殿，不是你可以亵渎的，杀！”

    大势已去，感受着自身越发虚弱的情况，庞大的凶猛大汉嘶吼着，凶猛无比的冲击而来，那眼神，分明是要同归于尽！

    “轰隆隆”

    势如破竹的冲击而来，凶猛大汉浑身滔天光明神力彻底沸腾，似乎暴虐无比，如山洪倾泻，要摆脱他的束缚了，从本质上来说，这些力量原本就不属于他们四人，即便暂时通guò一些诡异手段拥有，结局也只有一个，那便是自身陨落。

    “一起去死吧！哈哈哈哈”癫狂的大笑，凶猛大汉庞大的身躯猛然膨胀，眼眸之中有着凶狠的光芒闪烁，而此刻，他已然来到了诸葛庞的近前！

    这一刻，整片虚空都震颤，大片大片的坍塌，可怕的毁miè性力量在酝酿，似乎要将这一片虚空彻底毁miè，而这一qiē，都来自于凶猛大汉的体内！毫无疑问，在自身开始迅速虚弱的时刻，凶猛大汉选择了孤注一掷的最后一击，自爆！

    “蠢货！原本还想玩弄你一番，既然急着去死，那我就成全你！”

    狰狞的一笑，诸葛庞掌中突兀的出现了一个古朴大印，烙印着两个苍劲浑厚的大篆，翻天！这正是他刚刚炼制成功的本命武器，通体由天地母气组成的无上神兵！别的不说，仅仅它的重量，便堪称逆天，压塌虚空，奇重无比。

    望着越来越狂暴，似乎随时都要引爆自身的凶猛大汉，诸葛庞平静的有些吓人，手中翻天印散发出一种毁天灭地，令人窒息的可怕压迫，他只做了一个动作，轻轻将其一抛，口中说了一声，灭！

    “轰隆隆”

    在被抛出的一瞬间，滔天神魔力涌入翻天印之中，他顿时被催发了，顷刻间暴涨至千米大小，其中一种无穷无尽的霸道气息奔腾，似乎要压盖日月，震动山河，气息太刚猛了，简直要颠倒乾坤，逆转天地一般。

    “噗噗噗噗”

    狂猛至极的力量与重量交织，令虚空如同破布袋般崩溃，化作千米大小的翻天印猛然凶悍冲出，速度之快，令人咋舌，简直如同一座神山横跨诸天万界，瞬息降临而至！

    霸道！绝世霸道！一击之下，翻天覆地！

    “啊！不贝吉塔大人，为我报仇啊！轰隆隆”

    在翻天印骤然爆发的一瞬间，癫狂的凶猛大汉狂吼，绝望无比，他的心头在发颤，那是一种可怕的死亡阴影，那是一种来自于本质上的颤栗，一种卑微存zài面对尊贵存zài的渺小感。虽然心中充斥无尽绝望，知晓自己自爆根本无法重创诸葛庞了，甚至无法抵抗这恐怖的大印一击，可在生死的最后一刻，凶猛大汉狂吼，做出了最后一个决定，自爆！

    “轰隆隆”

    自爆的可怕力量瞬间爆发，光明神力暴虐的冲击横扫，可这些力量瞬间与翻天印撞击在了一起，毁天灭地的力量在升腾，虚空完全坍塌，化作了混沌浆糊一般，其中露出了一道道淡金色链条，这些是位面形成的最本质，规则链条。

    在远比其更加可怕的翻天印一击下，原本应该堪称绝世恐怖自爆的一击，就这样泯灭了，而凶猛大汉，包括他所处的方圆百米虚空，彻底被翻天印一击崩塌，彻底泯灭！

    “回！”

    低喝一声，诸葛庞手掌一招，巨大的翻天印顿时缩小化作一道流光飞入其掌心，而他的身躯如同不朽魔神一般，岿然不动的屹立虚空，任凭一些可怕的爆炸余波冲击，丝毫不惧怕。

    这一幕太过震撼人心了，随意将手中大印一抛，将一尊暂时拥有下位神实力的可怕敌人砸死！看到这种场景，即便是血金重城之上的华夏盟众人，也是一个个激灵灵打了个寒颤，有种不寒而栗的感觉。所有人都开始庆幸，自己有一个这么强大的盟主，还怕什么？

    而这一幕，看在那些没有落入阵法的十万荣耀军团成员眼中，更是令他们心中的心念彻底崩塌，彻底丧失了斗志，一个个大叫着，开始了逃窜。

    感谢书友：hong奴，风中的探戈打赏！感谢酒泉书生月票支持！