
    迪加帝国百万大军碾压而来，声势何等浩大，再加上传闻领头的四大圣域强者被赐予了逆天手段，要诛杀雄踞圣域榜第三的黑袍老不死，顿时吸引了无数人的眼球，创世大陆各大势力都在密切关注着。

    而且，因为位面守护者出现了状况，诸多圣域强者一时间失去了所有的枷锁，众人几乎可以预知，这一场诛杀令，定然会掀起一场恐怖的圣域之战！

    很快，随着血金重城外的惊世一战结束后，一个爆炸性的消息开始迅速传递，令整个创世大陆彻底震惊了！迪加帝国百万大军，包括一千名光明骑士，四大圣域强者，尽皆在血金重城外陨落，被彻底诛杀！

    怎么可能！几乎在听闻这个消息后，所有人都生出了这样的念头，难以置信，可这个消息不断被证实，而且出现了许多版本，均是说明了一个事实，迪加帝国的百万大军，被华夏盟逆袭，屠戮了一干二净！

    莱恩帝国，靠近华夏盟势力范围的一个小酒吧里，一群冒险者和佣兵正在吃喝着，妩媚的兽人猫女穿梭其中，不断为这群刀尖舔血的家伙们送上大杯便宜的麦扎啤酒。

    此刻，一大群人正围着黑塔一般的独眼龙大汉，听着他大声讲述着“嘿，你们知道么，华夏盟的盟主诸葛庞太强大了，一人覆灭了整个讨伐大军，一挥手，几十万大军全部死去，一挥手，天地都被打爆了！传说中的圣域强者何等可怕，光明神殿派出的四大圣域强者合体成一个百米巨人，力大无穷，最后竟然也失败了！如今，华夏盟正在不断扩充力量，各种福利丰厚无比，我准备放弃当佣兵，加入华夏盟！说不定我独眼杰克，也可以获得一个高级魔兽当坐骑呢！”

    似乎很不满独眼龙大汉这般受欢迎，一个金鱼眼的瘦子一口麦扎啤酒入肚，很是不屑的道“独眼杰克，你吹嘘的太大了吧？一挥手杀死几十万人？一人杀死四大圣域强者，胡扯呢吧！我承认华夏盟获得了大胜利，不过应该是黑袍老不死出手了，很可能他还请出了一些圣域强者一起出手！诸葛庞是我们莱恩帝国的第一天才，可实力怎么可以和高高在上的圣域强者媲美？还有你独眼杰克，就你，还想拥有高级魔兽，也不看看自己，只不过是个大斗师初期罢了！”

    “他妈的，菲尔斯德，你这个该死的盗贼，老子的好兄弟就是华夏盟的人，这一qiē都是他亲眼所见，给我写信要我和他一起到华夏盟，跟着诸葛庞大人混，你算什么东西，也敢在这里乱叫？伟大的诸葛庞大人，他的坐骑是一头可怕的猿猴类圣域魔兽，而且他的弟子都拥有一个亡灵军团，还有一头圣域骨龙！”

    “对对对～听说那圣域魔兽，是诸葛庞自己杀死一个可怕的圣域强者，在他手中抢来的！”一名弓箭手打扮的中年男子点点头，似乎在对杰克的话表示肯定。

    一个满脸横肉的大胖子很是不爽，冲着金鱼眼吼道“菲尔斯德，滚一边去，不要打扰我们听杰克的讲话！如果你敢再废话一句，老子捏爆你的卵黄！”一边说着，这个大胖子一边悄悄在路过的猫女侍者屁股上摸了一把，顿时惹得尖叫声响起，各种哈哈大笑不绝。

    “咳咳～你们听我说如今华夏盟大肆扩张，各种福利丰厚，而且有许多好职位空缺，我杰克反正是准备投靠，去搏一搏，总比做佣兵有前途！如果在坐的兄弟有愿意的，也可以和我一道！”

    “独眼杰克，我愿意和你一道！”

    “哦，杰克，我的好兄弟，这种事情怎么可以落下我？算我一个！”

    这个小酒吧，只是浩大创世大陆的一个小小缩影，因为血金重城外的那一场惊世大屠戮，无数人都在议论着，而关于紧随其后，华夏盟发出的扩张声明，还有各种优厚的更是引起了无数人的兴趣，许多冒险者和佣兵都大量的朝华夏盟的势力范围而去。

    对于这一次百万大军被灭杀的结局，迪加帝国上下震怒，而消息传入光明神殿，竟然如泥牛入海，直到三日后，一道来自于圣女黛丽丝的光明圣喻这才传出，严格戒备，边境增兵，以静制动！这个消息一传出，迪加帝国皇室一片哗然，随后，开始了秘密在边境增兵，时刻准备开战！

    一直处于观望状态的众多势力愕然了，光明神殿竟然保持了沉默，这是什么意思？惧战？不应该啊！

    没有理睬光明神殿的态度，在屠戮了迪迦帝国的百万大军后，华夏盟可谓是吃了一次大大的战争财，获得了海量的财富和武器，物质。随后，诸葛庞发布了一连串的命令，大肆扩充实力，随时准备反攻迪迦帝国！

    如果没有之前血金重城外那令人震惊的一战，任何人都会因为这是一个笑话，反攻迪迦帝国，这根本不可能！不过，此刻所有人都充满了信心，因为，他们的城主叫诸葛庞！

    光明神殿，属于圣女的专属宫殿内，如同沐浴在无尽光明之中，圣女黛丽丝静静坐在水晶玻璃窗前，眺望着远处如丝如娟的白云，嘴角有着一抹美妙的弧度。而在其身侧，一个头戴光明王冕，身披华丽光明长袍的老者木然的跪倒在地，浑身散发可怕的气息，赫然正是光明神殿的光明教皇！

    如果这一幕被其他人看到，一定会骇然惊呼！堂堂光明教皇，众所周知与光明圣女不和，受到光明骑士团的拥护，怎么会跪倒在她的脚下？

    俯瞰跪伏在地的光明教皇，圣女黛丽丝语气清冷而高高在上“罗斯，更改光明神殿信仰的事情准备的怎么样了？帝国祈祷日三日后就要开始了，整个帝国所有向往光明的子民都在看着，我们要给予他们最完美的解释。为了这个解释，光明祭祀不许耽搁了，今天晚上就开始吧！”

    “尊贵的主人，更改光明信仰计划在完美进行，光明神殿的红衣大主教都得到了提前的警告，只是找不到那么多光明种子，光明祭祀要如何进行？”恭敬的开口，光明教皇声音有些麻木。

    “哼！废物！既然找不到那些光明种子，直接用那些白衣祭祀，为了光明献身，想来他们也不会有什么意见！百万大军被屠戮我突然有种不祥的预感，必须要不惜一qiē代价，做好完美的准备！”冷冷一哼，黛丽丝语气充满了一种冰冷与狠毒。

    “遵命，主人今天晚上，光明祭祀会顺lì进行”

    “好了，你去准备吧！”

    “是！”

    望着光明教皇离开的背影，黛丽丝眼眸之中冰冷之色愈加浓郁，她的脑海之中忍不住浮现出了那令她不堪回首的一幕幕

    “该死的贝吉塔！若非我实力没有恢fù，又岂能被你占了便宜？你以为我真心与你在一起么，哼，我乃是尊贵的四翼光明天使，我的主人乃是炽天使，是你一生都需要仰视的伟大存zài！你也不过是我的一个棋子，一个要最终被我毁掉的棋子！不过，修行光明祈祷术的精神系圣魔导，果然可怕，竟然体内诞生了魂丝这种东西，连光明教皇这个老狐狸都可以控zhì住！贝吉塔啊贝吉塔，当我们反目成仇之时，你一定表情很精彩哈哈哈”冷冷的自语，黛丽丝周身散发一种冰冷杀机。