
    “呼呼呼”

    可怕的光明神力酝酿着，虽然不稳dìng，却依旧在大汉掌中形成了一个巨大的耀眼光球，随即被他凶残一一下子抛出，目标，诸葛庞！一瞬间，耀眼白色神光通天彻地一般，天上地下，茫茫无边，虚空坍塌，竟然也被无尽白光包容其中。

    这一幕太骇人了，仿佛一尊百米巨人一下子爆发，要毁天灭地一般！

    “老大！要小心啊！”

    “不！天啊！”

    “盟主小心啊，快躲！”

    血金重城的城墙之上，众人忍不住惊呼出声，而露丝等几个人更是忍不住闭上了双眼，似乎生怕看到让她们害怕的画面。虽然，众人都对诸葛庞很有信心，可看到这么恐怖的一击，没有一个人能够保持平静。

    在这恐怖一击下，诸葛庞眼眸之中有着一丝惊喜和火热，身躯一震，浑身滔天气血猛然疯狂涌出，暴烈无双，他的拳头之上绽放绚烂神魔力，没有太多花哨，凶悍而简单的一拳轰出！这一拳很简单，也很粗暴，不过却绝对的恐怖无比，恐怖至极的肉体lì量第一次全面爆发，以拳头为中心，整个虚空开始猛烈坍塌，毁miè性的力量在奔腾咆哮，这一群，有一种舍我其谁的大气魄！

    “给我破！”

    暴喝一声，巨拳凌压当世，震撼人心，带着大毁miè的气息，狠狠的砸在前方无尽白光之中。

    “轰！”

    瞬间，随着这一拳的爆发，前方虚空彻底狂暴了，大片大片的光明力量被摧毁，在诸葛庞周遭形成了一个真空带，而他那滔天气血爆发，化作了九条威武霸道的神龙绕体盘旋，一时间不断与那滔天光明神力碰撞，竟然旗鼓相当，彼此消耗了起来。

    恐怖的大碰撞在继续着，即便散发的余波也充满了毁miè性的力量，弥漫四方，这一下那些被困在阵法中的士兵却惨了，一个个凄惨嚎叫，大片大片的被灭杀。还好，血金重城有着梅陇等数位圣域强者，他们一起出手，撑起了一个能量罩，暂时将这种恐怖余波屏蔽在外。

    仿佛神魔傲立九重天，诸葛庞举手投足都有一种气吞山河，唯我独尊的气概，高高在上，以一种摄入的姿态，要镇压一qiē敢于抵抗他的存zài。这一幕，深深的烙印进入了华夏盟众人眼中，所有人都忍不住发出了欢呼！那百米大汉自称自己的力量几乎媲美神灵，没想到诸葛庞竟然也可以抵挡，实在是令人惊喜。

    “你也接我一拳吧！”

    “轰隆隆”

    暴喝一声，诸葛庞再度打出了一拳，堂堂正正，滔天神魔力奔腾，如同一轮太阳猛然炸裂一般，霸道的一塌糊涂仿佛要撼天动地一般，泼墨一般的洒落，似乎要将前方的凶猛大汉一拳爆头一般。

    这一拳，他已然动用了真正实力一半的力量，比之刚刚那一拳更加强横几分。

    “啊！好凶猛！”

    在刚刚诸葛庞挡住自己的恐怖一击后，身高百米的凶猛大汉便露出了骇然之色，此刻看到这一拳砸出，简直如同一片星空猛然镇压而下，爆发绚烂的光芒，虚空都完全坍塌了，更是震惊的面色大变，难堪无比。

    凶猛大汉看似是一个人，其实是四个人的融合体，尽皆爆发全部的潜力和力量，再加上那冥冥之中神秘的光明神殿加持，这才短时间内拥有了下位神的力量，不过这种力量持续时间不长，而且代价太过惨烈了。

    “糟糕！这诸葛庞太强大了！我们刚刚爆发了全力一击，他竟然可以抵抗，而且，如今这一拳，似乎更加可怕啊！”

    “怎么可能，这诸葛庞怎么会这么强大，即便是黑袍老不死，也不可能如此可怕才对啊！”

    “可恨啊，我们燃烧各自潜力，放弃了生命的机会，堂堂四大圣域强者，竟然要落得这种凄惨结局！真是不甘心啊！拼吧，即便是死，也要重创，甚至杀死诸葛庞这厮！”

    “杀！逆杀黑血斩！”

    凶猛大汉咆哮，他的身躯爆发无尽光明之力，猛然在胸膛处交织，随即，掐出一个古怪的手印，顿时一束又一束艳艳瑞光，宛若血在流淌，倾覆般的爆发了，山崩地裂一般，血光如潮，惊艳而恐怖！

    “轰！轰！轰！轰！”

    下一刻，两人的攻击撞击在了一起，诸葛庞身躯岿然不动，全身发出金属般撞击声，竟然硬抗住了这恐怖的一击。而与之相比，凶猛大汉就惨了，气息顿时萎顿了不少，身躯剧烈颤抖着，若非是海量光明神力缭绕周身，只怕都要被余波反噬了。

    “有些味道，再接我一拳！哈哈哈”

    豪迈的一声大笑，诸葛庞再度出手了，拳出如虹，滔天血气喷薄，充满至刚至阳的凛冽味道，凶猛的一拳拳砸出，简直如同一座座巨山降临，恐怖的一塌糊涂。

    这一拳拳砸出，古朴，巍峨，雄壮，气势如虹，招式变幻莫测，唯一不变的是一种霸道，绝世霸道！这一拳拳砸出，实在是太凶残了，给人一种强烈至极的视觉冲击感，狂猛的气血加持着，令对面的凶猛大汉第一次露出了绝望不甘的神情！

    “大破灭！”

    凶猛大汉狂吼，双掌绽放无穷光明之力，不断急速挥舞着，每一掌都蕴含着一种大毁miè的味道，周身气势急速萎顿，不过爆发出的一连串攻击也凶猛无比，形成一团团恐怖的光明巨球，与诸葛庞的一拳拳狠狠撞击在一起！

    恐怖至极的爆炸再度响彻，振聋发聩，凶猛大汉第一次吐血倒飞而出，虽然身高百米，如同巨无霸一般，可面对诸葛庞凶残的拳头，他依旧，必须要退避！

    这一刻，诸葛庞的形象深深的烙印在了众人的心中，他，已然化身成为了无敌的战神，横推四方，所向睥睨的战神。

    “啊啊啊啊”

    众多大阵之中，无数遁甲重兵在惨叫，除了那没有囊括的十万人正在仓皇后退，整个荣耀军团，甚至包括一千光明骑士团，都狼bèi无比，死伤无数！

    虽然经历了刚刚最为凶猛的爆发，诸多阵法的威力已然开始渐渐变弱，而且随着众人的攻击，这种趋势会越来越快，可想要令这些阵法全部泯灭，最起码要半个时辰。

    对于陷身恐怖大阵的荣耀军团成员来说，这还不是唯一悲催的，雪上加霜，诸葛庞二人的凶猛厮杀生出的余波也在肆虐，令死伤的人数更多。