
    兵败如山倒，在接连被重创，四位圣域强者陨落后，剩余的十几万荣耀军团成员开始了仓皇逃窜，所有人都恨不得自己多两条腿，他们的心中充满了绝望，没有一丝希望的无尽绝望！

    诸葛庞太强大了，这种强大简直不可战胜，那无敌战神般的巍峨身形，深深的烙印在了每一个人心灵最深处！

    大阵覆盖下，众多荣耀军团成员惨叫，每时每刻都有人惨死，虽然大阵爆发的力量越来越弱，可是其内早已是死伤无数，哀鸿遍野。

    悬浮虚空，诸葛庞没有继续追杀，而是右手一扬，发出了振聋发聩的大吼“华夏盟飞行魔兽军团，出击！其余人等候，大阵消失后，给我杀死剩下的残兵败将！记住，贡献越大，杀敌越多，获得的奖励也越丰厚！我华夏盟，只有勇士，不要孬种！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    几乎随着诸葛庞的大吼，一直等候的华夏盟王牌军团出动了，足足八千头恐怖的高级飞行类魔兽冲天而去，携带着可怕的气焰，其上均是盘坐着一个个华夏盟精英成员，凶悍的冲向了剩余的十几万逃窜败军。

    “吼！杀！杀光他们！”

    同一时间，二当家一声令下，埋伏于血金重城的圣域魔兽，青毛巨猿咆哮，踏空而行，而起身后跟随着两千只八级飞行类魔兽，分为六大族群，一个个气焰滔天，可怕无比。

    “轰隆隆”

    顷刻之间，魔兽群便冲入了仓皇逃窜的军团内，立刻掀起了最为狂野的血浪风暴

    一头圣域魔兽带头，虽然魔兽群只有一万数目，却凶残的一塌糊涂，顷刻间便撕碎了大片大片的盾甲重兵，原本气势衰竭下遭遇如此重创，这些残兵败将逃窜的更加迅疾了。

    “嗷嗷嗷嗷”

    远处，很是诡异的一只只巨大的如同蛤蟆一般的魔兽出现了，它们声如震鼓，口中喷出一道道宛若利箭般的墨绿色液体，散发着一种可怕的腐蚀特性，而其他方向，也均是出现了一只只魔兽或者魔兽群，其中大半都有华夏盟精英盘坐其上，呈现包抄姿态，凶残的迎击了上去。这些魔兽的数量，竟然有一万多头，正是三大魔兽军团的其余两大陆地魔兽军团！

    “杀啊！”

    “兄弟们，和他们拼了！”

    “赞美光明，杀！”

    没有了后路，这些仓皇逃窜的荣耀军团士兵被激发了余勇，大吼着开始了厮杀。可惜，他们大都是斗师层次的实力，又如何是高级魔兽的对手，更何况其领头的乃是一只恐怖至极的圣域魔兽？

    “轰隆！”

    如同翻江倒海，一种浩荡的青风领域在弥漫，瞬间将数千人一下子禁锢其中，随即青毛巨猿一只巨大的兽爪狠狠的抓来，蕴含着一种令人吐血的古怪玄奥，凶残的一塌糊涂，所以人一起发出了惨叫，轰然爆炸，化作一蓬蓬血雾！

    宛如镰刀割麦，大量的士兵被高级魔兽灭杀着，这已然算不上厮杀了，而是屠戮！

    不仅仅华夏盟的三大魔兽军团出手了，一些实力强大的供奉长老，神弃百族的几位强大族长，还有属于华夏盟的顶端战力，尽皆出动了。他们以各自的方式冲天而起，越过下方浩瀚而可怕的大阵，朝着仓皇逃窜的荣耀军团冲去。

    持着灰色的亡灵魔法杖，巴克发出了吟唱之声“游走在冥土，属于我巴克的奴仆啊，出现吧，为我而战！”

    “嗷嗷嗷”

    虚空中一声高昂的龙啸声传出，一道巨大的虚空裂缝之中冲出了一条狰狞圣域骨龙，雪白的骨骼如同玉质般晶莹，给人一种高高在上，无坚不摧的感觉。

    “尊贵的主人，您的奴仆，龙族克拉克，愿意为您而战！”骨龙发出了咆哮，阵阵龙威弥漫四方。

    “随我杀！”

    没有太多的废话，巴克一跃而上，同样一招手，城墙之上一些热血沸腾的华夏盟成员都激动了，以亚瑟为首，足足有三十多人一下子冲上了龙躯，被其携带着，朝着前方混战之地而去！

    “黑骑士军团，骷髅军团，木乃伊领主，统统出现吧！”

    在这一场大混战之中，巴克几乎是最耀眼的存zài，他凭借亡灵大魔导巅峰的可怕精神力，竟然一次性召唤了上千的可怕亡灵生物，骑着圣域骨龙，凶悍无比的杀出！骨龙一口龙炎，便有上千人惨死，而巴克的亡灵军团同样强大，每一刻都在收割着生命！

    鲜血，杀戮，惨叫，咒骂，求饶，各种声音混杂一片。

    “噗！”

    一剑出，一颗硕大的人头冲天而起。

    “吼吼吼”

    咆哮如雷，恐怖的鳞甲身躯强横无比，硬抗三名盾甲重兵的围攻，一头高级魔兽猛然发狂，大口一喷，顿时滔滔烈焰喷出，赫然是七级魔法，火焰飞天！

    “杀！杀！杀！”

    惨烈的厮杀时刻在进行着，浓郁的血腥气冲天，不过胜负早已确定，华夏盟一方凭借强横的魔兽军团，一头圣域骨龙和圣域魔兽，几乎在完虐屠戮，而此刻，蔓延十万米的复合型大阵终于开始了崩溃，其内，血流成海，尸骨如山，各种惨嚎响彻，之前陷入大阵的九十万大军，此刻竟然只剩下了七八万，而且，一个个狼bèi不堪，其中光明骑士团保存的最为完善，还剩下八百多人，不过一个个也是光明斗气消耗剧烈，强弩之末罢了。

    “杀戮盛宴，开始！”

    在超级大阵开始大面积崩溃后，悬浮虚空，诸葛庞静静的俯瞰下方，猛然发出了一声命令，同时，他猛然手掌遥遥一扬！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    顷刻间，足足五道蜿蜒如龙蛇的漆黑雷霆出现了，散发毁天灭地的可怕气息，正是诸葛大当家最是喜欢的手段之一，掌心魔雷！这些掌心魔雷出现的方向，赫然正是刚刚摆脱一个可怕杀阵的光明骑士团头顶！

    “光明庇佑！光明之盾！”

    数百名光明骑士大喝，各自施展手段，拼命抵抗！可惜，他们太高估自己了，掌心魔雷，随着诸葛庞这一次痊愈，力量更加突飞猛进了，每一道都媲美一般圣域巅峰的全力一击了！

    可怕的毁miè性大爆炸在升腾，惨叫与血肉横飞，仅仅一击之后，八百多名光明骑士团死伤过半，只剩下了三百多人，而且一个个重伤大叫，损失前所未有的严zhòng。

    “杀啊！”

    “杀！华夏盟无敌！盟主无敌！”

    一击之后，诸葛庞便不再出手，而是静静的悬浮虚空，庞大无比的精神力开始迅速弥漫开来，虽然他未曾出手，却准确的掌控着全局。同一时间，血金重城巨大的城门开启，其中一名名华夏盟成员大吼着冲出，气势如虹！

    “完蛋了！百万大军，完蛋了！”

    艰难的躲避过一头高级魔兽的袭杀，一名盾甲重兵的统领面色惨白，绝望的呢喃。

    “吆！篷！”

    就在这时，一声尖锐鸣叫响起，一个八级魔兽黑金血羽鹰飞掠而过，尖锐锋利的鹰爪猛然一探，狠狠的洞穿了这位统领的脑袋，脑浆崩裂，其顿时死于非命！

    “啊！不要杀我，我投降！啊”

    一面倒的屠戮在进行着，期间有一些荣耀军团成员大叫，想要投降，可惜他们面对的除了华夏盟强者，还有大量恐怖无情的高级魔兽！魔兽，一项冷酷无情，又怎么会在乎求饶，依旧拼命的杀戮着。

    这一场恐怖至极的战争，一直进行了三个多时辰，也是一场赤裸裸的杀戮，迪迦帝国的主力军团被大片大片的诛杀，更是一场不可思议的战争，因为他们拥有足足百万之数，却最终惨败收场！

    战争过后，一连串的事情需要处理，望着那几乎堆积成山的一堆堆尸体，二当家发布了一条条命令，整个华夏盟如同一尊庞然大物，有条不絮的运转着，将战争的胜利品缓慢的消化，同时，大量的奖赏也被分配了下来

    包括诸葛庞在内，华夏盟的核心成员每一个都忙碌无比，不过每一个人都喜笑颜开，就连一名名护卫都是如此，不仅因为他们亲身经历了这种逆天的大胜仗，更是因为他们获得了丰厚的奖赏！同时，所有人经过这一战，都萌生出了一种坚定无比的念头，跟着诸葛盟主混，没错！