
    “好诡异的魔音，竟然可以不断渗透人心，虽然不如魔道的一些魔音厉害，却也算厉害了！”处于人群之中，诸葛庞也在装模作样的吟唱，心中却是如此思考着，他没有急于动手，正在寻觅最佳时机。

    某一刻，圣女黛丽丝周身光明暴涨，声音字字清晰，深入灵魂“子民们，告sù你们一个喜讯，就在昨夜，我第一次真正聆听到了伟大光明神的声音，不仅获得了他的赐予，还知晓了他的名称和模样，为此，我专门亲自雕刻了他的雕像，要你们传递，日日对着光明神的雕像祈祷，可以获得恩赐和福音！”

    “嗡嗡嗡”

    圣女黛丽丝猛然一扬手，漫天圣洁白光诞生，带着一种无限温暖与救赎的味道，一瞬间，仿佛整个天地都变得光明无暇起来，下一刻，一个巨大的雕像出现了，那是一个俊美异常的男子，背后有着足足十对洁白羽翼，慈祥的微笑着，给人一种无限温暖的感觉。

    这个雕像，赫然正是炽天使米迦勒！

    恭敬的跪伏在无尽光明之中，圣女黛丽丝发出了虔诚的声音“子民们，这便是伟大光明神的形态！他的神之名，叫做米迦勒，我有幸获得了伟大光明神米迦勒的赐予，获得了无上的力量，和与他一样的天使之翼！”哗啦啦“

    仿佛四片洁白的垂天之云，圣女黛丽丝身后出现了四队洁白的天使之翼，同时，他那属于四翼天使的浩瀚威压弥漫开来

    这种威压太可怕了，是属于神之威压，即便是十大红衣大主教都如同暴风雨之中的小麻雀，瑟瑟发抖，其中，唯一能够保持平静的，只剩下了诸葛庞！这种神之威压虽然可怕至极，却不是蛮横霸道的，反而充满了慈祥和温暖，否则神之威压下，无数人瞬间都要被压爆，惨死当场了。

    瞬间，在场无数人都心头发颤，一种发自于内心的仰望，所有人都露出了虔诚而庄重的神情，有一些人更是双手合十，对着米迦勒那巨大的雕像开始了膜拜。

    手持光明权杖，头戴光明王冕的教皇恭敬的跪倒，随着他的跪倒，十大红衣大主教，无数白衣祭祀，光明骑士，尽皆跪伏而下，发出了虔诚的祈祷之音“赞美伟大的光明神米迦勒！”

    “哗啦啦”

    随着光明教皇跪伏在地，浩大无比的广场之上众人一一开始跪倒在地，如同波浪一般，如此一来，站立着的诸葛庞徒然显得很是突兀。这一个变化，即便是诸葛庞自己都没有想到，顿时愣了一下。

    “干他娘的！”

    下一刻，诸葛庞心中怒吼，这么一个千载难逢的好机会，他怎么可以放过？到了此刻，诸葛庞已然十分清楚，炽天使米迦勒定然没死，只不过应该是真正的垂死了，正需要大量信仰之力，他自然不会给他这个机会，破坏这一场弥撒，势在必行！

    而且，诸葛庞也可以趁机试探一下光明神殿的水，是否足够深！虽然圣女黛丽丝实力很强，可诸葛庞有信心胜过她，甚至他心中生出了这样的念头，光明神殿底蕴若是不怎么样，直接趁机一举拔去！只要除掉了光明圣女，光明教皇，光明神殿这个庞然大物立刻就没有了首脑，而一项依仗光明神殿的迪迦帝国，将会瞬间变成没有牙齿的老虎，吞噬起来将会越发的轻松。

    当然，这种举动，即便诸葛庞自己都十分清楚，存zài极大的危险性！

    “轰隆隆”

    “哈哈哈什么狗屁鸟人畜生，竟然也敢称为神？毁miè！”

    发出震耳欲聋的哈哈大笑，诸葛庞的身影骤然升空，不断暴涨，顷刻间化作了十米高大，滔天血气喷薄充满了至刚至阳的凛冽味道，凶猛的一塌糊涂，轰隆隆一拳砸出，一道绚烂神魔力形成的能量巨拳轰然冲向圣女黛丽丝，气势如虹，撕裂的虚空坍塌一大片一大片，给人一种震撼至极的视觉冲击感，似乎要一拳之下将圣女黛丽丝砸死，连同她身后的巍峨光明雕像也一并击碎。

    “啊救命啊！”

    “杀！有异端入侵！”

    仿佛要撕裂一qiē，诸葛庞发出的可怕能量巨拳已然冲至圣女黛丽丝面前，而散逸出来的一些力量同样可怕，也令广场之上许多人惨叫，重伤，甚至有一些拥挤踩踏下惨死。众多光明骑士大惊，一个个惶恐的后退，因为诸葛庞散发的气势太可怕了，根本无法直视。

    “诸葛庞，你这个异端，该死！”

    这一qiē太突兀了，即便是圣女黛丽丝都没有想到，望着虚空中如无敌战神般的诸葛庞，磅礴气血如大山般坍塌，如海啸般席卷澎湃，掀起最可怕的惊涛骇浪，即便是她都是面色大变！毫无疑问，诸葛庞重伤之身早已痊愈，实力比之当初只怕又强盛了许多，虽然自己如今也恢fù了四翼天使的力量，可没有了米迦勒的协助，如何抵挡？

    “一定不能让他破坏主人的雕像，拼了！”

    这一qiē太快了，眨眼间可怕的能量巨拳已然砸来，黛丽丝双手猛然合十，虔诚的大喝“光明无限，天使之翼，挡住！”

    “呼呼呼”

    四对巨大的天使之翼猛然煽动了起来，一片片洁白的羽毛纷飞，顷刻间化作了一枚华丽的乳白色巨蛋，表面有着古朴的纹理，给人一种无坚不摧的感觉，滴溜溜一个旋转，竟然悍然冲向了能量巨拳！

    “轰隆隆”

    这是一次恐怖至极的大碰撞，虚空大片大片坍塌，毁miè性的力量四处肆虐，一时间惨叫声不绝于耳，仅仅这一次碰撞，广场之上瞬间死伤无数，就连一些光明骑士都被殃及，重伤惨死者比比皆是。

    绚烂神魔力形成的能量巨拳在崩溃，四对天使之翼形成的华丽乳白色巨蛋也在龟裂，而就在这时，能量巨拳溃散的内部，露出了一个古朴的大印，散发一种凛冽霸道的气息，其上刻印着两个古老大篆，翻天！

    “不好！啊”

    几乎在看到这古朴大印的瞬间，冥冥之中一种可怕的死亡阴影浮现心头，圣女黛丽丝毛骨悚然。她敏锐的感应到了一股恐怖至极的毁miè力量，酝酿于大印之中，一旦爆发，足以令她重伤，甚至陨落！

    “光之遁！”

    尖叫一声，黛丽丝体内的天使之心剧烈跳动，一股股纯粹的光明之力瞬间剧烈燃烧，顷刻之间化作一股浩大而温暖的力量，咻的一声，她整个身躯都被包裹在一道急速的白色光线之中，哗的一声，径直投入了光明神殿内部！

    “轰！”

    几乎与此同时，被诸葛庞隐藏于能量巨拳内的翻天印猛然一震，一股称霸无敌的可怕气焰喷薄而出，轰的一声巨响，搅乱大片虚空，带着一种大毁miè，大屠戮的气焰，狠狠一下撞击，那无敌的重量轻yì碾压，登时令米迦勒巨大的雕像轰然爆炸，而翻天印竟然气势不减多少，紧随其后，凶残的朝着后方的光明神殿内撞去！