
    盘坐祭坛之上，圣女黛丽丝目光冰冷，虔诚的双手合十，在这寂静无声的密室内发出了祈祷之声“赞美至高无上的光明主神，赞美伟大的主人米迦勒，你们最虔诚的奴仆一定会竭力，让光明荣光照耀整个创世大陆！”

    四对圣洁而明媚的天使之翼煽动，缓缓的收敛，消失在背后，圣女黛丽丝站立了起来，赤足如雪，脚下一道道光明之力散发，将她的身躯虚拖着，缥缈梦幻般一闪，已然来到了密室门口。

    “嘎吱”

    也不见圣女黛丽丝有什么动作，密室门猛然打开，盘坐在门外的大神官贝吉塔慌忙站立了起来，循声回头望去。

    “嘶”

    一眼，贝吉塔脸色瞬间大变，原本柔和的笑容一下子收敛了起来，凝重万分，随后又瞬息万变，化作了一丝尊重与苦涩，垂头，声音带着一丝沙哑与臣服“贝吉塔，拜见尊贵的圣女！”

    作为一名刚刚踏入神灵境界的下位神，贝吉塔清晰的感知，眼前的圣女黛丽丝身上散发的可怕气息，那是远远超越他数倍的力量！即便有着光明祈祷术的加持，再加上神秘的魂丝力量，贝吉塔也感到阵阵心悸。贝吉塔毫不怀疑，圣女黛丽丝已然成神了！创世大陆，依旧是实力为尊的世界，贝吉塔苦恋黛丽丝数百年，很清楚她的秉性，对于此刻的黛丽丝，他表xiàn出了足够的尊重。

    白衣飘飘，带着一种尊贵冰冷的凛然气质，黛丽丝倾国倾城的脸庞有着一丝冰冷，他瞥了一眼贝吉塔，挤出一抹极淡的笑容，声音如天籁般清脆响起“大神官，辛苦你了！计划的第二步，三日后开始实施！”

    “遵命，尊贵的圣女殿下！神殿的光明之源额，您一定要谨慎使用，只剩下了那七道，也就是说明我们只剩下七次催动光明神殿的机会了，不到万不得已的机会，请千万不要施展！可惜，老祖宗神喻之中提起的命运罗盘残片，如今落入了神之子的手中，若是您可以获得，将整个光明神殿炼化也不是不可能啊！”尊敬的开口，贝吉塔似乎有些遗憾。

    “贝吉塔，这些不是你该担忧的，去吧，准备三日后的光明祈祷日！这一次的祈祷日要举办成最大规模的，尽一qiē可能扩散伟大光明神米迦勒的信仰！信仰，我们需要信仰！”盯着贝吉塔，黛丽丝的语气不容置疑。

    “遵命！”

    大神官贝吉塔退去，开始全力张罗三日后的光明祈祷日，每隔几个月光明神殿都会举行一次光明祈祷日，而这一次规模空前的巨大，各种讯息传播开来，迪迦帝国无数的势力都收到了通知

    祈祷日，又称为弥撒日，由光明神殿的教皇亲自主持，更是会有圣女吟唱光明祈祷音，在迪迦帝国乃是了不得的盛典，每一次举行都会是万城空巷，甚至会有一些其它帝国的贵族前来观看，增长见识。

    每到祈祷日，整个帝都都会空前的热闹，光明神殿前面一个足有数万米宽长的大型广场更是会人山人海，一个个光明神殿的神官与骑士会走出来，有序的控zhì广场的秩序，大多数居民会选择一个合适的位置，远远眺望巨大无比的光明神殿，他们对于观看弥撒很有经验，知晓整个弥撒都来自高空，可以远远眺望到。

    时间一分一秒过去，光明神殿前的巨大广场，徒然宁静了下来，密密麻麻的观看者脸上都有着一丝虔诚，他们眺望高空，有些更是双手合十开始了默默祈祷，弥撒，即将开始了！

    在这密密麻麻的人群之中，一道削瘦身影也拥挤在其中，这是一个中年人，眼神充满了一种无上霸气，不是别人，正是诸葛庞转换形体后的模样。很是凑巧，他刚好也是这一日来到了帝都，听闻光明神殿要举行弥撒，便花费了几个金币进入了这个广场，隐匿在了茫茫人流之中。

    “嗡嗡嗡”

    忽然，高达数百米的光明神殿某一处最高的塔尖亮了起来，乳白色的光芒朝着下面辐射下来，一种温暖无比的光芒顷刻间弥漫整个广场，同一时间，整个广场回荡起一种美妙无比的音符。

    “锵锵锵锵”

    一排排身穿白色战甲，带着古老华丽头盔的骑士走出，足足有数千人之多，规模空前的巨大，他们每一个都散发出蒙蒙光明斗气，踏着整齐的步伐，那种压迫感，令整个广场愈加安静下来。

    紧随其后，一百名穿着白色长袍的祭祀走出，赤脚而行，每一个脸上都洋溢着最纯净的笑容，在他们后面是十名散发可怕气息压迫的红衣大主教，他们簇拥着一个身穿华丽无比，头戴光明王冕的高大老者，这老者手持一根乳白色权杖，笑容如沐春风，令人忍不住想要亲近。

    “嗯？光明神殿果然底蕴深厚啊，十名红衣大主教，竟然都如此强大，斗帝巅峰或者大魔导师巅峰！至于这位光明教皇，绝对是圣域巅峰的存zài！这还只是他们明面上露出的一点力量罢了，暗地里隐藏的爪牙，更加可怕！还好，我如今的实力足够强大，否则要覆灭这个庞然大物，真的有很大风险呢！”眉头微挑，隐匿在人群中，诸葛庞暗自思考着。

    徒然

    光明教皇的身形猛然腾空而起，他的权杖猛然扬起，口中发出了一声苍老而慈祥的声音“赞美光明”

    “嗡嗡嗡”

    一道清晰可见的乳白色波纹散发开来，顿时聚集了无数人的广场一片寂静，几乎所有人脸上都露出了恬静的笑容，心灵前所未有的宁静，甚至有一些人已然激动的开始痛哭流涕了。

    “世界起初，万物浑噩，光明诞生，孕育万物”光明教皇苍老的声音响彻天地，带着一种震撼心灵的味道，虽然已然聆听了无数次弥撒，可所有居民，甚至光明骑士，白衣祭祀，红衣大主教，都在恭敬的聆听着，感受着一种心灵前所未有的愉悦。

    “愿伟大的光明神散发无尽荣光和光明，赐予你们恩宠与幸福！子民们，仁慈的光明神要我们认罪，虔诚的悔悟自己的思想，行为，言语的过失，只有真心改正的子民才可以获得垂帘，赦免。就在前一日，尊贵的圣女黛丽丝亲自聆听到了伟大光明神的神谕，她将在吟唱光明祈祷音后，为你们亲口转述”整个天地都回荡着苍老慈祥的声音，所有的人都在虔诚的聆听，一些人露出了震惊，更多的却是狂热与惊喜。

    光明教皇这段话对于许多人是震惊的，而最为震惊的，却是诸葛庞！他几乎不敢相信自己的眼睛，圣女黛丽丝，不是已然惨死了，怎么会没有死？想到黛丽丝，他不禁想到了可怕的炽天使米迦勒，若是想到这里，诸葛庞徒然有些后怕，不愿继续思考下去了。

    “嗡嗡嗡”

    就在诸葛庞震惊的思考之时，光明神殿内猛然绽放无尽光明，冲霄而上，一个倾国倾城的少女至光明之中缓缓走出，白衣飘飘，有种脱离红尘俯瞰众生，超脱绝世的气质。

    看到这个少女，诸葛庞身躯一震，眼神瞬间犀利了起来，他几乎百分百肯定，这正是圣女黛丽丝！

    双手合十，圣女黛丽丝绝美的脸上有着纯净与虔诚，沐浴在无尽光明之中，发出了一种赞美之音，整个天地都回荡起她的圣洁吟唱，广场之上无数人也开始了附和吟唱了起来，彼此配合，虔诚而恭敬。

    这吟唱似乎充满了一种奇特的魔力，所有人都很复杂，从忏悔，到垂帘，到颂扬，再到祈祷，感恩，最后一起咏唱，所有人都沉浸在一种奇特的气氛之中。