
    铁木峡谷，处于光明神殿的西北部，因盛产一种珍贵的铁木而得名，这里属于绝对的禁地，因为光明神殿的历代大神官，都会居住于此。这一代的大神官声名赫赫，乃是圣域榜之上排名八十一的圣域巅峰强者，贝吉塔！

    轰隆隆！

    铁木峡谷深处，有着一条高达数十米的瀑布，水流湍急地冲下，轰击在深潭中，溅起水花无数。这深潭中的水流沿着一条狭窄的河流迅速流淌。

    这条河流的尽头，是一弯宁静的湖水，湖中央有着一座雅致的木屋。

    木屋前，一个穿着松散长袍，披着长发的身影正持着一柄紫色长剑缓缓挥舞着，说是缓缓这是给人的一种错觉。看起来慢，实际上却快的可怕。那种视觉错乱的感觉，让人灵魂悸动，忍不住想吐血。

    一剑出，仿佛周围的空间都扭曲了起来，化作了一个巨大的漩涡，不断扩散开来。

    “哗哗哗”

    紫色长剑不断挥洒，如同一道淡紫色匹练闪烁，劈、刺、撩、扫、崩、点、斩、架、截、绞、挑、拨、挂，各种剑道技巧蕴藏其中，仿佛水银泻地，根本不留下一丝缝隙。

    “嗡嗡嗡”

    一种无形而诡异的力量在弥漫，这是一种可怕的精神力运用方式，令人防不胜防。

    “挥剑如丝贝吉塔，你对剑道的领悟竟然这么强，不熟悉你的人谁能想到，你最可怕的不是剑道，而是光明祈祷术？”一声清冷的声音响起，在无尽光明之中，木屋前出现了一个少女的身影，清冷高贵，正是圣女黛丽丝。

    “黛丽丝，哈哈难得，我们发生了那种关系，我以为你再也不想见我了呢！”

    伴随着一声大笑，舞剑的身影停了下来，手中之色长剑一挥，哗啦啦，竟然化作了一条紫色腰带，缠在了腰上。同时，他的模样也露了出来，乃是面容俊朗，气宇轩昂的中年人，举手投足之间就有一种领袖的气质。

    这中年人不是别人，正是光明神殿的大神官贝吉塔！

    气质出尘，仿佛不食人间烟火一般，圣女黛丽丝平静的瞥了一眼贝吉塔，声音清脆动听“贝吉塔，我派遣的讨伐大军全军覆灭了，其中包括光明裁决小队的四名圣域强者，我们，遇到麻烦了！动手的并不是黑袍老不死，而是诸葛庞！”

    “什么？百万大军包括光明裁决小队的四人，全部覆灭？黛丽丝，你确定？这一次他们可是带着光明神殿的一个子体啊，莫非，他们来不及合体，暂时爆发出下位神的实力，就惨死了？”大吃一惊，贝吉塔忍不住发出了询问。

    摇了摇头，黛丽丝淡淡道“不是，他们四人拼尽全力，最后连自爆的手段都用上了，不过，结局只有一个，死！你明白我为什么来找你了吧？之前，我们商议的三大计划，现在是该实施的时候了，你觉得呢？”

    沉吟了一下，贝吉塔缓缓道“这个黛丽丝，你知道我爱慕你数百年了，这一次虽然有幸得到你的认可，依旧感觉不真实，像做梦一样。我这个人你很清楚，当初若非是因为你成为了圣女，我压根不会做什么大神官，这个位置，远不如游历大陆来的爽快。既然做了几百年大神官，我对光明神殿还算是知根知底的，你更改光明信仰这件事，处处让我不安！那个米迦勒到底是谁？我可压根不相信他是伟大的光明神！”

    脸上露出了几分不悦，黛丽丝冷冷道“贝吉塔，你的问题太多了！你曾说过，为了我死都愿意！如今，我把身子都给你了，你竟然这样质疑我！我可以清楚的告sù你，光明神，只是一种笼统的称呼，所有修炼光明斗气或者魔法成神的，都可以自称光明神！你如今炼化了我送给你的那一枚光明神格，已然成神，虽然是炼化神格成神，却也算是光明神了！”

    随意的坐在木屋前一个石桌旁，为黛丽丝斟了一杯香茶，贝吉塔眼皮微微抽搐了一下，随即，用一种坚定无比的语气道“黛丽丝，我知道你这般做法一定有自己的道理，我也很清楚，你口中的米迦勒是一个可怕的光明神！可是，这些我都不在乎，我真正在乎的只有一个，你你对那个米迦勒”

    “只有尊重和崇拜！”毫不犹豫，黛丽丝抢先回答道。

    “呼！”

    闻听此言，贝吉塔长出一口气，严sù的脸上总算有了一丝喜色和释然。

    望着那沐浴在无尽光明之中，尊贵而清冷的黛丽丝，贝吉塔眼眸之中的柔情越发浓郁几分，连声音都柔和了几分“黛丽丝，你放心，我贝吉塔即便是惨死，也一定不会让你受到一点点伤害！明日你的光明祭祀，包括之后的祈祷日，我都会隐藏在你的身边，随时出手！”

    “谢谢你！”展颜一笑，黛丽丝做出了回应。

    “唰！”

    身形一闪，黛丽丝的身影化作了一道白色光线，快速的消失在了木屋前。

    “呵呵呵贝吉塔啊贝吉塔，结局会是如何呢？是你梦想的那样，还是，另外一种你预感到的结局呢？”

    望着黛丽丝消失的身影，贝吉塔发出了苦涩的冷笑。

    随着黛丽丝一声令下，谁也不知晓，整个光明神殿内无数白衣祭祀被控zhì了，集体送往了一处绝对隐秘之地。迎接他们的，是黛丽丝的屠刀！白衣祭祀，几乎是光明神殿之中的绝对精英了，毕竟更高一层的红衣大主教可不多。

    华夏盟，经过那一战后，声望达到了一种前所未有达到巅峰，再也没有人和势力敢于欺凌。二当家统筹，阿莫斯等人辅助，一条条战斗准备命令发布而下，如同巨无霸一般，华夏盟正在快速扩张的，所有人都可以预感到，真正的大战，即将再度开启了！

    虽然华夏盟势力范围很广袤，可和一个堂堂的帝国领地相比，简直就是弹丸之地，百万大军，对于庞大的帝国来说根本不算什么，大量的帝国军团再度开拔了，目标，华夏盟！不过这一次不是诛杀目标，而是偷偷隐藏观察。

    对于光明神殿的默不作声，华夏盟之中不少人表示了看法，想要同样以静制动。虽然他们对诸葛庞有信心，可毕竟华夏盟只是一个新兴势力，而迪迦帝国，那可是屹立了数万载而不灭的超然存zài！当然，也有许多人激进，表示要反攻，令迪迦帝国自食恶果！对于这种两种态度，诸葛庞均是不置可否，而是开始思考，最终，他做出了一个大胆而激进的决定，要一个人悄悄前往迪迦帝国，闹他个天翻地覆！

    浑水好摸鱼，这个道理诸葛庞还是懂得的，他已然想好了，这一次，要让光明神殿大乱阵脚！诸葛庞很有信心，在一番秘密商议后，一个详细的计划形成了！反攻迪迦帝国，获取海量领地为自己所用，最终，推翻迪迦帝国，建立华夏帝国，这是诸葛庞为华夏盟设定的目标。而这，在诸葛庞心中，只是第一步，在创世大陆开始崛起的第一步！

    将拥有战争碉堡的二当家留下，完成反攻大计划，诸葛庞一点也不担心，他开始悄然出动了，目标，光明神殿！