
    修炼到九转至尊大魔身第三转巅峰，诸葛庞的肉身早已堪比琉璃神铁，控zhì血肉与骨骼自然很是随意，化作了一个削瘦的中年人模样，他离开了血金重城，不断的乘坐超级大型魔法传送阵，快速的朝着迪迦帝国的帝都而去。

    擒贼先擒王，中军斩帅，这样才可以一举击溃对方的气焰，诸葛庞的打算正是如此，孤军深入，击杀光明神殿的掌控者！其实他之所以有这种想法，还有一点是源自于内心的担忧！圣女黛丽丝竟然化身为一种鸟人，而且召唤出了虚幻至极的炽天使米迦勒，若非是红莲业火和诸多手段，诸葛庞早已惨死当场了。

    既然圣女黛丽丝有这种手段，只怕光明神殿也会有一些隐匿的强横手段，比如之前那四大圣域融合为一的手段，所以他必须要探查一番，免得对华夏盟造成恐怖的伤害。

    就在诸葛庞朝着迪迦帝国帝都而去的时候，在光明神殿地底一处一直尘封的古老密室之中，一场令人震惊的事情正在发生着

    光明神殿，巍峨至极，任何人站在其面前，都会忍不住生出沧海一粟的渺小感，它通体呈现乳白的颜色，晶莹透明，无时无刻不在散发一种浩荡光明之力，令人心悸而膜拜。

    这座超级巨型宫殿地位超然无比，比起皇城的建筑还要巍峨几分，颇有一种神权高于皇权的味道。

    光明神殿地底百米深处，有着一间绝对隐蔽的古老密室，它通体由可以反灵魂力的秘银铸造，体表更是流淌着一道道诡异的光明之力，能够屏蔽一qiē精神力的探查，紧闭的密室门口，大神官贝吉塔席地而坐，亲自在此护法。

    密室内部，乃是一个古老的石质祭坛，一个繁琐至极的魔法阵遍布整个密室，正在散发蒙蒙乳白色光芒。祭坛之上，无尽光明绽放，圣女黛丽丝盘坐着，给人一种神圣纯净的味道，肃穆无比，正在发出一种纯正而美妙的赞美之音，似乎是一篇诗歌，又似乎是牧师的吟诵，又仿佛天地间最美妙的咏叹调，一种令人心悸的力量在缓缓苏醒，化作一道道光明长蛇，蜿蜒弥漫整个密室

    “啊！啊啊黛丽丝，你该死！不得好死！”

    “圣女，求求您不要杀我！尊贵的圣女，我是白衣祭祀啊！”

    “光明神啊，我们究竟犯了什么过错？”

    “恶魔！你是恶魔！啊啊啊啊”

    密室之中，一个个被特殊枷锁束缚的男女在惨叫，许多身上都散发浓郁无比的光明之力，此外，也有七八名少男少女，均是眼神纯净，仿佛拥有最透彻灵魂一般。这些人一共有三十八名，他们此刻被圣女黛丽丝释放的光明长蛇洞穿了身体，正在扭曲挣扎，惨叫不断。

    “一群卑微的存zài啊，你们将真正的永远化身光明，融入伟大的光明天使黛丽丝体内，这是何等荣耀？不要抵抗了，接受这无上的荣耀沐浴吧”周身乳白色光明洒落，圣女黛丽丝语气冰冷，圣洁无比的气息高高在上，无比的清冷。

    “啊啊啊啊啊”

    三十八名男女此刻已然说不出任何话了，惨叫着，浑身抽搐扭曲，脸上露出了痛苦至极的表情，一道道充满了清新气息的光明之力从他们体内散发而出，快速的融入圣女黛丽丝体内。很快，这三十八名男女的容貌急速衰老，顷刻间竟然从青春活力化作了白发苍苍，垂垂老矣。

    “篷！篷！篷！”

    一名名男女身躯一颤，轰然崩溃，体内一种灰色气流冲出，融入了下方的浩大繁琐魔法阵，整个魔法阵蒙蒙白光强烈了起来

    “神殿本源啊，我为你祭祀，请反哺我一些最纯粹的光明之力吧！”

    虔诚的开口，黛丽丝手掌中出现了一个水晶球，其内有着八道淡淡金色气血在游走，也不知她施展了什么手段，水晶球内一道淡金色气血骤然射出，一下子融入了下方的魔法阵之中。

    “轰隆隆”

    繁琐至极的魔法阵在一点点亮起，闪烁出一种华丽的色彩，一种古老莽荒，带着浓厚岁月气息的力量渐渐凝聚，它一个席卷，登时魔法阵之中的所有力量尽数被吸收，而随即，一团脸盆大小，耀眼之极的光球猛然浮现在了密室虚空。

    若是这一幕让神域的强者看到，一定会骇然的大叫，本源神器！如果神域的神器一定要分一个三六九等，那么一定分为普通神器和本源神器。普通神器，一般是下位神，中位神，上位神体内孕育亿万年诞生的，是神域最多的神器。而本源神器，价值和潜力都远远超越普通神器，虽然有一些最初级的本源神器力量可能还不如中品神器和上品神器，可它的价值，远远超越它们！

    本源神器只有两个出处，一个是天地孕育诞生的永恒神器，整个神域都屈指可数，每一件都强大至极，比如之前诸葛庞遇到的永恒神器亚伯拉罕，便是一件本源神器。还有一类本源神器，乃是由主神或者传说中达到创世神创zào的，最初时候力量不强，却可以不断的汲取本属性的力量，渐渐进化，最终成为弱于永恒神器，却远远超越上品神器的神器。达到这种层次，它会获得一个专属称呼，不朽神器！

    即便强如主神，也不是随意可以创zào本源神器的，需要付出极大的代价，所以，即使是最初级的本源神器，在神域也可能引起疯狂至极的抢夺厮杀，因为它一旦成长起来，力量极其可怕！

    只有本源神器，才会拥有自己所属属性的本源之力，而不仅仅是光明神殿，创世大陆之上其余的九大神殿与属于魔兽的兽神殿，一共十一座神殿，都是一件本源神器！不过，即便是历代的神殿掌控者，都不知晓神殿的真正面目，除了已然离开的十大半神层次老古董，只有神之子一人对此知根知底。

    “呼呼呼”

    三十八人身上散发的一道道充满了清新气息的光明之力在缭绕，将光明圣女黛丽丝包裹，她身体猛然发出一种强大的吸引力，顷刻间将这种力量吞噬一空。

    “来吧，帮助我恢fù！”

    芊芊玉手一伸，圣女黛丽丝掌心发出一道明媚的光明之力，将那一团仿佛小太阳般的光团牵引了过去，缓缓融入了体内。时间缓缓而过，足足一个时辰，光明圣女黛丽丝的背后诞生出无尽的白色光明之力，然后，那白色光明直接崩溃，竟然化作漫天的白色羽毛，一个个纤毫毕现，栩栩如生。无穷羽毛重组，化作四支庞大足有十米的光明羽翼。

    四翼光明天使！

    通guò祭祀，与光明神殿本源进行沟通交换，圣女黛丽丝终于恢fù了全部的实力。