
    “末日！末日啊！伟大的光明神米迦勒，快来救救你的信徒吧！”

    “啊！救命啊！”

    人山人海的光明广场此刻如同修罗场一般，死伤无数，许多人都在惨嚎挣扎，也有一些幸运儿在快速奔逃，所有人都陷入水深火热之中，光明教皇与十大红衣大主教已逃入光明神殿内，而众多光明骑士却是慢了一步，正与一些白衣祭祀四下奔逃。

    “轰！”

    翻天印携带着可怕至极的力量和重量，狠狠撞击向光明神殿，立刻掀起可怕至极的爆炸声，不过庞大无比的光明神殿并没有崩溃，所有墙壁上都浮现出一层层纯粹的光明之力，剧烈摇晃了起来，在竭力抵挡！翻天印太可怕了，一击之下，光明神殿墙壁上的各种繁琐的魔法纹理光芒不断震颤，同时墙壁上出现了一道道狰狞的裂痕，似乎再有这么一击，它就要瓦解崩溃了。

    “天啊！这是恶魔！光明神殿刻画着巨型防御魔法阵光明之荣光，竟然，竟然快要崩溃了！”光明神殿内，一个红衣大主教浑身发颤，脸色一片惨白！

    “逃啊！恶魔来攻击光明神殿了！”一个贵族鬼哭狼嚎一般，仓皇逃窜着。

    “杀！所有光明骑士汇合，与我一起杀死异端！”一名光明骑士队长大吼，眼中露出了赴死的决心

    这么恐怖的一击，立刻令无数人大叫惊呼，而发出了这一击后，诸葛庞并没有理睬这些小虾米，一步踏出，恐怖而霸道的气焰滚滚，手掌一招，哗啦啦，翻天印再度飞来，可怕的重量自然而然压迫，令四周大片虚空坍塌，看起来很是渗人。

    “鸟人，以为躲在乌龟壳老子就奈何不了你了么？给我破！”

    翻天印在手，诸葛庞咧嘴一笑，浩荡的神魔力再度涌入其中，这一次他不需要再偷袭了，翻天印顷刻间竟然化作了千米大小，如同一个巨大的磨盘，散发大毁miè的恐怖气息，轰隆隆再度朝着光明神殿狠狠砸去！

    既然出手了，那就要往死里打！

    “放肆！光明本源爆发！”

    逃入光明神殿的一刹那，圣女黛丽丝立刻激发了神殿自带的巨型防御魔法阵光明之荣光，同时，她的掌心出现了一个水晶球，其内七道淡淡金色气血在哦游走，骤然一道融入了震荡不断，几乎欲要裂开的光明神殿之中。

    “轰隆隆”

    整个光明神殿巨震，一片华丽的色彩后，一种古老莽荒，带着浓厚岁月气息的力量骤然汇聚，令人骇然的一幕发生了，庞大无比的光明神殿表面一道道明媚而尊贵的白色光芒绽放，化作了一个弥漫天地的纯白色光幕，轰然间与翻天印撞击在了一起。

    “轰！”

    凶猛至极的撞击爆发了，天翻地覆，虚空坍塌，不过光明神殿并没有受损，这纯白色光幕也不知拥有什么奇异的力量，竟然堪堪挡住了翻天印堪称绝世凶残的攻击，只是黯淡了一些。

    “嗯？挡住了？再来！”

    “轰！轰！轰！轰”

    眼见光明神殿竟然挡住了自己翻天印全力一击，即使是诸葛庞都是一惊，自己这一击何等可怕，光明神殿果然深不可测啊。不过，这更加坚定了他灭掉光明神殿的想法，既然圣女黛丽丝没有死，炽天使米迦勒很可能也没有死透，不能给他们喘息的时间。仿佛发狂了一般，诸葛庞凶猛的手持翻天印，宛若一尊要毁天灭地的可怕神魔一般，凶残的一塌糊涂！

    这一幕太可怕了，除了惨死当场的无数人，也有一些人逃离，一个个哭爹叫妈，他们甚至连回头看的勇气都没有，因为那个可怕神魔般的巨人手中的大印太过凶残了。

    而在距离光明神殿极远处，一处光明神殿的秘密基地内，贝吉塔一脸阴沉至极，在他背后有着三十位强者，每一个都散发强横至极，举手投足仿佛可以毁天灭地的力量，为首是一个枯瘦至极的老头，不是别人，赫然正是光明神殿苦修者的绝对精神领袖，波塞冬！

    贝吉塔前方是一个光明之幕，其上清晰的展现出光明神殿发生的一qiē，在在望向那道巍峨身影凶残挥舞大印，猛烈攻击光明神殿时，贝吉塔眼眸闪烁一抹寒光，几乎从牙缝中挤出了三个字“诸――葛――庞！”

    “尊贵的大神官，我们怎么办，这个诸葛庞好强大的实力，您如今已然成神，不知是不是他的对手？圣女不是成神了么，怎么好像根本无法和他抗衡？”波塞冬幽幽眼眸一瞥，沙哑的语调中带着一丝惊恐。

    多少年了，自从踏入圣域巅峰，波塞冬几乎都快忘jì害怕这种感觉了。

    “他的实力媲美下位神，可是他手中的大印，太可怕了，是一件可怕的神器！我如今刚刚成神，实力比圣女还弱许多，根本不是对手！诸位不必惊慌，波塞冬，难道你忘jì光明之源了么？”眼眸微缩，贝吉塔开口道。

    “可是，圣女此刻已然开始动用光明之源的力量了，七次催动光明神殿的机会，一旦使用完这个该死的异端攻击力这么强大，即便光明之源也只能持续半个时辰吧？若是他一直赖着不走，不断攻击，怎么办？”迟疑了一下，波塞冬说出了心中的忧虑。

    闻听此言，贝吉塔嘴角挑起一抹冷冷的弧度，冰冷的道“命运罗盘残片落入神之子手中后，其实光明神殿不仅是我们的一个强大手段，也是一个致命的危机，你们想一想，若是神之子参悟命运罗盘残片彻底炼化掌控光明神殿，我们的结局会如何？而且这该死的诸葛庞太强了，我们没有其它选择，唯有施展最后一招了，我想，圣女应该也会选择施展那一招！”

    “最后一招？尊贵的大神官，是什么？”一名苦修者白色长眉一挑，发出了询问。

    冷冷一笑，贝吉塔依旧望着前方的光明之幕，嘴角挑起一抹残忍的弧度，喃喃自语道“很快，你们就可以看到了！看来，我和圣女的计划要变一变了”

    “轰！轰！轰！”

    翻天印仿佛一座伟岸神山，被诸葛庞一次次砸出，每一次撞击，都令光明神殿外表的纯白色光幕震颤，会微微黯淡一些。虽然每一次催动翻天印，对于诸葛庞都会有巨大消耗，可拥有着大量分解的仙气流，诸葛庞仿佛一个永动机一般，无休止的开始了狂猛的攻击。

    “该死！该死的异端！神弃百族的罪人！糟糕，光明之源消耗太快，只能支持片刻了，只剩下六道光明之源了，难道，真的要施展那一招么？”

    此刻，圣女黛丽丝处于光明神殿地底那一处古老密室之中，咬牙切齿，简直恨不能将诸葛庞千刀万剐，她怎么也没有想到，这厮竟然这般凶残，而且竟然敢凶悍的攻击光明神殿。这些都不是最关键的，如今黛丽丝脑海之中诸多念头闪烁，最终，她狠狠一咬牙，做出了一个决定。

    “施展那一招，击杀这个该死的异端，为主人夺取他需要的东西！有我和贝吉塔的神级力量，即便失去了光明神殿又如何，依旧可以发展大量的信仰！拼了！

    如此思考着，黛丽丝再也不犹豫，猛然开始吟唱一种古老而苍凉的音符，浑身无穷光明之力奔腾，尽皆涌入身下的繁琐至极的古老魔法阵之中，同时，她掌中再度出现了那有着六道金色血气的水晶球，篷的一声，猛然捏碎水晶球，其内的六道金色血气顿时如灵蛇蜿蜒，唰唰唰，尽皆渗透进入了魔法阵之中