
    鼓荡起浩荡光明神力，黛丽丝背后洁白的天使之翼猛烈煽动着，携带着光明教皇等三人，仿佛一道拖着长长尾巴的彗星，紧紧尾随诸葛庞，速度比诸葛庞竟然更胜一筹。

    虽然如此，黛丽丝心中却没有丝毫轻松感，反而沉甸甸的很是压抑，她太清楚以毁miè光明神殿为代价发出的那一击何等可怕了，那是可以毁miè规则锁链的无敌力量，竟然，没有一举击杀诸葛庞，这简直不可想象！

    “必须杀死他，这是一次千载难逢的好机会！主人吩咐我最重要的便是杀死他，夺得那两件东西，不惜一qiē，一定要成功！那个大印太可怕了，沉重至极，是主人需要的一件物品……”美眸闪烁寒光，黛丽丝一边飞行着，心中却是杀意如潮。

    诸葛庞坚如神铁的肉身龟裂，内部的骨头焦黑，血气暗淡，蒙蒙白光依旧如附骨之蛀一般，不断与神魔力和血气碰撞，湮灭着，他此刻愤怒而惊恐。刚刚那一道光明太可怕了，即便死里逃生依旧感到心悸。

    “糟糕！这个该死的鸟人娘们儿，他带着三个圣域前来截杀我，这是要置我于死地啊！妈的，好快的速度，可恨啊，我身上的伤势太重了，速度比她慢了一些！”逃窜着，诸葛庞瞥了一眼身后，顿时脸色越发阴沉了。

    “杀！杀！杀！”

    狂猛的大吼，诸葛庞猛然一扬手，体内浩荡的神魔力奔腾咆哮，顿时三道威力惊人的漆黑掌心魔雷凭空诞生，蜿蜒而行，骤然撕裂虚空，势如破竹的冲杀而出。这一下子发威，顿时那蒙蒙白光再度反噬，令诸葛庞哇的一口鲜血喷出，脸色苍白。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    三道掌心魔雷爆炸，威力简直翻天覆地，顷刻间撕裂了虚空，振聋发聩的雷鸣声中化作一片浩大的黑幕，席卷向黛丽丝。

    “圣光十字！”

    双手合十，黛丽丝脸上露出虔诚，冲天光明如狼烟笔直，化作了一个纵横交错的耀眼光明十字，与那浩大黑幕撞击在一起，蔓延出层层叠叠的爆炸涟漪，而她的倩影一个闪烁，如梦似幻，竟然欺身而上，掌中绽放无量光明，凶狠而刁钻的拍向身形踉跄的诸葛庞。

    “篷！”

    诸葛庞即便此刻重伤之身，又要抵抗那蒙蒙白光的侵袭反噬，战斗本能依旧极强，羚羊挂角般一拳砸出，如神山横飞，与黛丽丝的手掌猛烈撞击在了一起。

    “噗！”一口鲜血喷出，诸葛庞全身巨震，龟裂的伤口火辣辣的痛。

    同样，黛丽丝也不好受，一掌携带浩荡光明神力，最终也没有沾到多少便宜，仿佛一掌打在了一座巍峨神山之上，受到强烈反噬。

    “你们三人，随我一起围杀异端！”黛丽丝娇喝一声，身形飘渺梦幻，与光明教皇等三人联合，一起对诸葛庞展开了攻击。

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”

    恐怖的厮杀展开了，凶残无比，以黛丽丝为首的四人不断围绕着诸葛庞出手，都是威力巨大的远程攻击，彼此配合默契，一时间将重伤的诸葛庞压制的死死的。

    一个媲美下位神的四翼光明天使，加上三个圣域后期强者，如果是全盛状态，诸葛庞自然是丝毫不惧，甚至可以碾压性击败黛丽丝。可惜，如今他重伤之下身体又被那蒙蒙白光困扰，根本腾不出多少力量，纯粹的肉体lì量爆发，还要承受痛彻心扉的剧痛，实力可谓大打折扣。

    “杀！”

    如同疯魔一般，诸葛庞一拳拳凶残的砸出，大有一种称霸天下，唯我独尊的气焰，一人战四人，虽然处于弱势，可气焰却好涨无比。

    “蓬！”

    一拳狠狠的与黛丽丝的攻击撞在一起，虚空崩塌，劲气四射，诸葛庞竟然硬扛着蒙蒙白光那可怕的反噬，手掌当空一摇，轰隆隆催枯弃朽一般，足足三道掌心魔雷诞生，袭杀向光明教皇等三人。

    “啊！啊！啊！……”

    猝不及防，三人一起发出了惨叫，圣域强者，在如今诸葛庞发出的掌心魔雷下，不死也要脱层皮！

    “咻！”

    脚踏虚空，身形骤然化作了一抹光影，当诸葛庞再度露出清晰身形时，猛然吐出一口血，而光明教皇惨叫一声，已然化作了一蓬血雾，只剩下一枚光明圣格落入了诸葛庞的手中。

    交战许久，终于有一人死在了诸葛庞手中。

    “都给老子滚开，挡我者，死！”霸气的大吼，舔了舔嘴唇的鲜血，诸葛庞气势如虹。

    这一幕果然吓到了狂信者军团团长和仲裁大人，两位光明神殿的大人物身形爆闪远离，似乎生怕自己也被一击毙命。

    虽然表xiàn的很是强硬，可诸葛庞自己很清楚自己的状况，那诡异的蒙蒙白光完全压制了自身力量，开始了一波波的反噬，肉身龟裂强横的肉身力量也只能爆发一部分罢了。更重要的是强敌环绕，自己连吸收仙气恢fù的机会都没有，已然快到一种灯尽油干的地步了。

    “你们两个蠢货，不要怕他，贝吉塔正率领众多苦修者前来，给我上，围杀异端！”眼眸寒光闪烁，黛丽丝大吼道。

    “杀！杀！”

    两人闻言，鼓起勇气再度发出了磅礴的远程攻击，一个个小心翼翼，似乎生怕诸葛庞对自己突然发难。

    “篷！篷！篷”

    浑身剧痛欲裂，诸葛庞一拳拳打出，纯粹的肉体lì量虽然也恐怖至极，可有一个四翼天使压制根本无法翻盘，鲜血溅起，神力与劲气肆虐，击碎虚空，崩塌万物，厮杀的好不惨烈。

    “呜呜呜”

    就在这时，远处一阵剧烈的破空声传来，贝吉塔一马当先的携带着足足三十位苦修者，浩荡而恐怖的气势惊涛拍浪，令人战栗颤抖。

    “尊贵的圣女，莫要慌张，我来了！异端，乖乖的受死吧！大家一起远程攻击！”贝吉塔大吼，发出了命令。

    “狂暴风刃！”

    “绝对零度！”

    “雷殇！”

    “精神风暴！”

    瞬间，包括贝吉塔本人在内，足足三十一人一起发出了攻击，一时间各种恐怖的攻击交织纠缠，化作一道耀眼恐怖的光柱，仿佛要将星辰击落下来，滔天光芒照亮无尽苍穹，定格永恒与毁miè。

    一位下位神与三十位圣域强者的联合一击，堪称绝世恐怖！

    “妈的，老子拼了！大不了多拉几个垫背的，反正苦苦挣扎也会被慢慢耗死！”看到这如汪洋肆虐而来的可怕联合攻击，诸葛庞狠狠的一咬牙，瞬间做出了一个艰难的决定。

    “唰！”

    青光闪烁，一个翡翠欲滴的青皮葫芦出现在诸葛庞掌心，吞吐出一种说不出的清新气息，正是诸葛庞的宝贝之一，先天水火葫芦。这葫芦曾在血金重城内的地底岩浆层内吞噬了大量恐怖至极的火焰，是一个绝对的大杀器。

    既然打定了主意，浑然不顾那蒙蒙白光引起的可怕反噬，滔天神魔力不要本钱般注入其中，诸葛庞低喝一声猛然掐诀，葫芦塞徒然自行打开，猛然一个旋转，一股股恐怖至极的深红色火焰席卷而出，无穷无尽般狂野的涌出，散发毁天灭地般的可怕热量，就这么突兀的一下子铺满了天地虚空，在场所有人，都陷入了可怕的火焰灼烧之中。

    “啊！啊！啊！啊！啊”

    众人尽皆发出了惨叫，这种火焰太可怕了，关键是凝聚了无数倍，爆发出的威力强的一塌糊涂，充斥于天地之间，一下子令众人陷入了绝对的危机之中，而与此同时，再一次受到强烈至极反噬的诸葛庞哇的一大口血喷出，勉强收起了先天水火葫芦，咻的一声，如一道幻影般径直坠落而下。

    太突兀了，在没有一点防备之心的情况下，众多苦修者一个个惨叫，足有十三人因为仓促间形成的防御不够，竟然被生生焚烧成了灰灰，至于剩下的人，一个个也是手忙脚乱，多少都遭受了一些焚烧之苦。