
    从玄之又玄的顿悟中惊醒，诸葛庞很是郁闷，这种境界可遇而不可求，尤其对于如今时间紧迫的他，更是如此。

    “好美！”

    看着眼前这仿佛画卷般的美景，诸葛庞烦躁的心情顿时弱了一些，随即，他眼前一亮，愕然的发现这精灵仙子般的少女，竟然也是黑发黑瞳！诸葛庞此刻的样子太吓人了，浑身龟裂，骨头焦黑，胸口一处透明大洞，怎么看都像是重伤垂死的人。

    少女纯净的眼眸有着一丝同情，望着奄奄一息的诸葛庞柔声道“你是哪个部族的，你伤的太重了，是不是也和小虎哥他们一样，趁着老祖宗留下的封禁法阵不稳dìng，偷偷溜进神弃山脉深处去了？你们太胆大了，难道不知道那里面有许多可怕魔兽，甚至还有毁天灭地的圣域魔兽么？”

    “嗯？神弃山脉？我……我血遁竟然跑了这么远？这里可是神弃百族的真正大本营，有神奇的大阵守护，没想到我竟然来到了这里……罢了，现在时间紧迫，我可没有空和这小妮子废话，骗他一骗，先寻觅一处密地，尽可能参悟大涅槃术。”眼眸闪烁，诸葛庞心中有了决定。

    咳嗽了两声，诸葛庞虚弱的开口道“我叫诸葛庞，正是进入神弃山脉深处，被魔兽伤到了，你不要把我的事情告sù部族，我有办法恢fù，希望你给我提供一个安静的环境就可以了，对了，你叫什么名字？”

    很明显这少女相信了诸葛庞的话，眨了眨纯净的大眼睛想了想道“这里是神弃百族西北部区域，额你们诸葛部族好像距离这里很远呢！你伤得太重了，刚好我也是孤儿，你就先住在我的家里吧，我可是水系中级魔法师哦，三级水系治疗术或许可以帮助到你呢！”

    “哦？太好了，美女，还不知道你的名字呢。”眼睛一亮，对于少女的回答诸葛庞很满意。

    对于美女这个称呼，少女明显很羞涩，脸上飞霞道“人家，人家叫苗苗。”

    彼此认识后，二人又交谈了片刻，诸葛庞对于这个害羞的少女苗苗越发的了解了，同时也真正的了解的神弃百族的情况。如外界传言的那般，神弃百族过着一种类似于隐居类的生活。

    在神弃百族存zài一个至高无上的老祖宗，据说神龙见首不见尾，实力强大至极，除了这些就是神弃百族联合后的长老会，四大太上长老均是圣域强者，还有数百名长老，每一个都拥有着最起码斗尊或者魔导师的实力。

    当然，除了这些，一百个部族都有自己的隐匿力量，联合起来是一股强大无比的力量，根据苗苗所说，神弃百族成员最起码有三十万之数，世代居住在神弃山脉之中。

    对于整个神弃百族来说，会魔法和斗气不足三分之一，这种比例和创世大陆相比，简直是高出了无数倍。要知道，创世大陆一般拥有修行潜质的也不过百里挑一，三分之一的比例，确实比它高多了。

    其实之所以会如此，是以为每一个神弃百族的成员在成年之时都会经过长老会内的一个成年洗礼，血池浸泡，也正是因此，许多族人会拥有一些修行潜力，不过魔法师的比例依旧低的吓人，大约五十分之一的比例。

    听闻这个消息，诸葛庞不禁心动，这可是一股庞大无比的力量，与自己又有许多渊源，若是可以收服可是一股极强的助力，可以顷刻间令华夏盟扩张许多，称霸大陆的步伐将会推进许多。

    根据苗苗所说，在前不久一直强大不可撼动的封禁大阵徒然开始了松动，这对于整个神弃百族是绝对的大事情，如果封禁大阵出现问题，他们将失去最强的防御和外壳，必须要暴露在创世大陆诸多势力面前了。

    封禁大阵，这是一个双重dà阵，一个用来封锁整个神弃山脉，除非是使用老祖宗留下的十枚神弃信物可以进出，没有其它方法。第二个是用来封锁神弃山脉深处，那里有着许多强大的魔兽，而且据说还有几头恐怖的圣域魔兽。

    闻听此言，诸葛庞心头一动，他有一种直觉，这种封禁大阵应该不是魔法阵，而是修仙文明的阵法！至于那老祖宗，很可能是自己父亲一缕神识曾提及过的一些小小帮助，如果猜测正确，那整个神弃百族其实算是自己父亲为自己准备的一个助力。这些念头在诸葛庞心中闪烁，他很快就将它们摒弃，因为如今他依旧陷入大危机之中，必须争分夺秒的恢fù，刻不容缓！

    苗苗自然不知晓诸葛庞的想法，她显得很是单纯，叽叽喳喳的说个不停，很是活泼，通guò她，诸葛庞也算是彻底了解了神弃百族的情况。

    虽然诸葛庞浑身剧痛欲裂，可他还是强忍住疼痛走出了河流，最后，在苗苗执意的搀扶下，他一步步离开了这一处风景如画的山岭，望着四处郁郁葱葱的山林美景，即便诸葛庞也忍不住心情舒畅，暗自感叹，果然是一处世外桃源啊！

    翻过山岭，前方出现了一片盆地般的区域，一条玉带般的河流穿梭而过，附近星罗密布着一个个精致独特的木质房子，炊烟袅袅，有孩童在嬉戏玩闹，房子风格与创世大陆迥然不同，还有一些亭台小榭，到处都充满了一种奇特的风味。仅仅看到这些房子，诸葛庞便是眼前一亮，忍不住心中发出了感慨，这些房子的风格，分明与他前世苗疆的风格极其相似！

    “你看，前面那个白色的小房子就是我的住处，是个两层的木楼，刚好你可以居住在二楼。”搀扶着诸葛庞，指着下方盆地处一个小木楼，苗苗露出了甜甜的酒窝，声音甜美而动人。

    “谢谢了，我们走吧！”勉强一笑，诸葛庞做出了回应。

    沿着山岭缓缓而下，不多时两人便靠近了盆地的边缘，这一路上到处都是花团锦簇，更是有瓜果飘香，给人一种心旷神怡的感觉。

    有十几个孩童此刻正在一条清澈小溪内玩耍，看到苗苗，立刻热切无比的欢呼而来，其中几个孩童更是抓着小竹桶，一个个天真灿烂，很是纯真。其中有一个大耳朵的家伙并没有跑过来，反而屁颠屁颠的朝着反方向跑去，很快就消失在了一个树林之中。

    “苗苗姐！苗苗姐！”

    “苗苗姐，我抓住了一只红色的大虾呢，送给你，你以后要答应教我魔法哦？”

    “大头，就你这个蠢样，也想学魔法？我看啊，你成人洗礼，最多能够拥有一点修炼天赋就不错了。苗苗姐，你看看我，我感觉我很可能以后会是尊贵的魔法师呢！”

    “咦？苗苗姐，这个家伙是谁？好可怕啊，他是不是快死了？”

    一群孩童正在嬉闹着，围绕着苗苗，很是欢快，更是有不少好奇的观望着诸葛庞。

    “嘿嘿一群小家伙，谁说我快死了？”咧嘴一笑，诸葛庞语气森森。

    “呀！好可怕！”

    一群孩童吓了一大跳，不少更是露出了怕怕的表情。

    微笑着和一个个孩童交流，苗苗就像一个孩子王一般，这些孩童似乎很喜欢她，嬉闹了片刻，这才在苗苗的命令下一个个挥手离开，再度朝着清澈的小溪冲去。