
    “咚！咚！咚！……”

    六道淡金色血气渗透进入古老魔法阵，似乎开启了什么封印，整个光明神殿发出呜呜呜的撕裂声，快速的龟裂起来，无尽华丽色彩涌出，随即一道耀眼无比的光明骤射而出！

    这一刻，整个世界似乎变了，在他的眼中失去了一qiē色彩，只剩下了纯粹的黑与白，他仿佛陷入了一个可怕的梦霾，如同溺水的人欲要窒息前的绝望。这道光明太可怕了，仿佛天地初生时，诞生的第一缕光，璀璨至极，充满了圣洁，至高无上的气息。最为关键的是，它牢牢的锁定诸葛庞，吞吐可怕至极的气息，已然激射而来！手持翻天印，正欲砸出的诸葛庞身体一僵，被一股磅礴大力一下子挤压禁锢，这股力量太强大了，恍惚间给他一种面对整片天地一般的错觉，根本无法动弹丝毫。

    “我被完全禁锢了！不可抵挡！被这道光击中，我必死无疑！我不甘心！”望着那骤然激射而来的一道光明，他的脑海中不自觉的浮现了这个念头。

    前所未有的压力，将诸葛庞整个人的身心都笼罩住了，而只有这种超越极限的压力，才能够压榨出人身体内最后的一丝潜能。每个人的身体都是一个小宇宙，蕴含着无边无际的奥秘，只有在面对绝望下仍旧不屈的人，才可能化压力为动力，刺激自己的潜能，产生了超人一等的可怕能量。

    而现在，诸葛庞所属的情况正是如此，在无边无际的恐惧的笼罩下，在近乎于生死之间的大惊怖的压榨下，眼看着那仿佛穿越了重重空间阻隔的可怕的耀眼光明已经来到身前，下一刻就将自己吞噬。在这一瞬间，诸葛庞脑海中闪过了无数他前世今生的画面，强烈的不甘充斥心间，他的饕餮灵魂猛然发出一声吞食天地般的狂吼，一股玄之又玄的力量竟然一下子至饕餮灵魂之中迸发，流转全身，令他刹那之间获得了一丝自由。

    “篷！”

    这一刹那的自由令诸葛庞大喜，抓住这千载难逢的瞬间，他做出了一个动作，狂猛的催动体内的神魔力侵入翻天印，顿时令它暴涨连连，一下子挡在了他的面前，与那道绝世凶残的光明撞击在了一起，同一时间，他的身体仿佛脱弦利箭，骤然飚射远遁！

    并没有预想中毁天灭地的巨响，一声沉闷的响声后，暴涨至百米大小的翻天印猛然巨震，一丝丝光芒遍布它的表面，一种可怕至极的光明杀戮之力在爆发，以翻天印为中心，大片大片的虚空坍塌了，露出了内部浆糊一般的混沌虚空，而其内闪烁着一道道淡金色的规则锁链竟然也在颤抖，不断瓦解

    这一幕太惊人了，规则之力，那是属于上位神才可以涉猎的领域，没想到这道光明之力竟然可以将它都摧毁！还好，诸葛庞在释放出翻天印之后就远遁，堪堪避开了这种可怕的破坏力范围，否则一旦被笼罩，不死也要脱层皮！

    不过诸葛庞很快就笑不出来了，作为翻天印的主人，他很是清晰的感应到它此刻的处境，一种恐怖至极的光明毁miè之力在肆虐，这种力量尊贵至极，高高在上，如今刚刚被炼化形成的翻天印虽然材质逆天，可毕竟连雷劫都没有经历，远远没有成长起来，已然挡不住了！

    “轰！”

    可怕的大爆炸猛然爆发，整个翻天印轰然自爆，再度化作了本体，湖泊大小的一大团浩荡天地母气翻滚，每一缕雾气般的玄黄色泽气流，都可以压塌一片山岭，令整片虚空都在崩溃，这场景很是惊人！

    “哇！”

    一大口鲜血喷出，诸葛庞脸色一片惨白，本命武器崩溃对于他的反噬是巨大的，而他却来不及疗伤，大吼一声猛然催动了身上的那一件淡金色护罩一般的防御类下品神器，身形依旧爆闪逃遁！

    在崩溃了翻天印之后，那一道可怕的光明黯淡的近乎透明，不过依旧没有消失，继续朝着他冲去，似乎不将他击杀决不罢休。这么恐怖的光明力量，诸葛庞如何敢于招惹，自然是想办法躲避。

    可惜，避无可避！

    “篷！”

    仿佛一柄重锤狠狠的击打在琉璃上，防御力惊人的下品神器轰然崩溃，化作了一道道彩色流光崩溃四散，仅剩下的一抹微弱光明一闪而逝，咻的一声，径直冲入了诸葛庞体内！

    “啊！啊啊啊”

    瞬间，仿佛胸膛被烈火灼烧，一种凶猛至极，撕心裂肺的剧痛散发而出，令诸葛庞发出了非人的惨叫，胸膛竟然被轰杀出了一个拳头大小的空洞！他的身躯何等强横，竟然在龟裂，一丝丝蒙蒙白色光华如同跗骨之蛆，恶狠狠的在他皮开肉绽的身躯上肆虐着，简直是穷凶极恶。

    不仅仅是他的身躯，他的灵魂受创更严zhòng，一种无法形容的尊贵伟岸力量降临，无影无形，狠狠的碾压他的灵魂，若非是玄天神甲与魂精形成的古朴大钟，诸葛庞的饕餮灵魂只怕都要被生生磨灭了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    在这种撕心裂肺的痛楚和伤害下，诸葛庞忍不住发出了野性的咆哮，鼓荡起体内海量的神魔力与滔天血气，不断与身躯各处的蒙蒙白色光华碰撞，彼此一时间势均力敌，总算勉强制止了白光对身体的进一步撕裂伤害。这只是暂时制止了进一步伤害，想要遏制祛除，却还有一些难度。

    无法形容这种白光，诸葛庞隐约有点熟悉，似乎自己当初在冰窟偶然发现那大型天然阴阳幻杀大阵之时，其内的一个生命之泉内一株神妙小树下血块化作的一个仿佛至高无敌的虚影，与这种白光的力量很是相似。

    “快逃！”

    心中如此思考着，诸葛庞强行催动体内那混沌火焰，其登时散发一种奇异的力量，唰的一下将湖泊一般磅礴的天地母气再度收入体内，他忍不住哇的一口鲜血喷出，慌忙调动玉佩空间内的一道仙气，开始缓慢恢fù，同时，一步步踏出，仿佛步步生莲，又似乎缩地成寸，急速的朝着前方逃窜而去！

    “轰隆隆”

    就在这时，远处磅礴伟岸的光明神殿猛然发出轰鸣，龟裂处猛然急速扩大，轰然崩溃倒塌，其内各种惨叫声响起。刚刚那一击，这个珍贵的本源神器耗尽了所有本源力量，化作了一片废墟。从此，这座震慑创世大陆长达数万载的神殿，从此成为了历史。

    “嗡嗡嗡”

    无尽光明之力猛然爆发，包裹着大量人从这种崩塌之中飞出，正是圣女黛丽丝。四对天使之翼煽动着，将众多光明神殿的重要人物抛至一处安全区域，圣女黛丽丝脸色难堪无比，气势萎靡，这一连串催动光明神殿，她消耗了太多的力量。

    “随我诛杀异端！”

    冰冷无情的声音响起，黛丽丝天使之翼煽动，三股光明神力一下子牵引住了光明教皇，裁判所仲裁大人，狂信者军团团长，三大圣域强者，骤然化作一连串的残影，已然朝着诸葛庞恶狠狠的追杀而去。