
    很快，通guò本命守护符文的力量，诸葛庞将一qiē告知了二当家，在惊叹光明神殿最终杀手锏的可怕后，两人都想到了一个可怕的结局，在这种恐怖的微光不断吞噬下，两人的力量会不断削弱，被吞噬而死，似乎是迟早的事情。

    作为诸葛庞的本命守护超级神兽，两人可谓是一体同源，二当家也同时面临了这种濒死的境界。

    “大当家，你试一试炼化仙气，能否诞生大量神魔力，这样我们也可以拥有更多抵抗的力量。如今你对肉体的掌控也在变弱，这可不是什么好征兆啊！”

    “根本不行，刚刚我尝试汲取了一丝仙气，妈的，那些微光直接吞噬了仙气，增强了不少。炼化仙气这条路，是在找死！”

    “大当家，我怀疑你中的那道光明力量，已然达到我们难以想象的地步，拥有了些许灵智！光明之中蕴含黑暗，毁miè之中隐藏生机，可惜这种境界太过高深，我们根本无法破解！”

    “妈的，大不了老子就尸解，重头来过！”

    “不行！大当家，尸解是大罗真仙层次的强者可以做的，你如今的灵魂力量，成功率太低太低！而且你如今在哪里都不知道，我也要时刻为你提供力量，根本无法前去营救，尸解几乎是在找死！”

    “气煞我也！二当家，那你说我该怎么办，总不能等死吧，那些该死的微光在慢慢吞噬我的血肉力量，连神魔力都可以吞噬，我体内的那一团混沌火焰倒是挺厉害的，没有一丝微光敢于靠近，可惜，它的四周被无数微光侵袭了，我根本无法催动力量去驱使它！”

    “是么？大当家，这或许是一个好消息！我们再好好商议一番”

    浑身剧痛无比，这是一种非人的痛楚，诸葛庞咬牙坚持着，心中迸发出无限渴望生存的念头，与二当家交流着，结合自身状况，最终，两人作出了一个决定，利用这有限的时间一起参悟一门高深无比的绝世秘法，大涅槃术！

    大涅槃术，乃是修仙文明一位绝世天才根据凤凰一族的本命神通创立的，焚烧自身，浴火重生。因为人类的身份，自然不可能如凤凰一般浴火重生，不过其中一些玄奥却相通，其中文字玄奥晦涩，字字高神莫测，直指大道玄妙。

    这么一门高深莫测的绝世秘法，自从诸葛庞获得之后一直没有太大参悟，因为太晦涩了，最重要的是勘破生死之玄机，按照两人的猜测，这已然是唯一一条最稳妥的道路了。当然除了大涅槃术，两人也决定了另外一种风险更大的秘法，尸解重生！不过尸解之法，即便是诸葛庞自己都清楚，几乎是必死的尝试，生机太渺茫了！

    于是，二人一起开始了全身心的参悟，有着本命守护符文的力量，两人的领悟竟然可以互通，一时间他们两两结合，竟然对大涅槃术有了渐渐深刻的领悟。

    放弃一qiē外在因素，全力参悟大涅槃术！

    在生死威胁下，诸葛庞连痛苦都忘jì了，全身心的投入了参悟之中，至于二当家，也是浑然不顾四周众军士疑惑的眼神，开口发出了一声吩咐后，便闭目盘膝，陷入了一种物我两忘的领悟之中。

    “生死之变，玄机其间，大盈若冲，其用不穷。大直若詘，大辩若讷。大巧若拙，其用不屈，万物负阴而抱阳，冲气以为和”

    品味着大涅槃术，诸葛庞物我两忘，心中一股苍凉久远的气息涌动，仿佛穿越时空位面，心神随着那一个个玄奥晦涩的文字在游走，很是幸运，他竟然在深刻参悟下，第一次陷入了一种玄之又玄的顿悟之境。

    心灵在飞翔，诸葛庞看到了一片肥沃的田野，各种植物在其间生长，开花，结果，然后死亡，种子扎根土壤，再度开始了新生下一刻，诸葛庞心灵空灵，竟然看到了一个华丽无比，尊贵至极的凤凰！散发一种可怕至极的神威，不断的振翅，上击长空，下探九幽，身上一种玄之又玄的意境在荡漾。最终，他停在了一颗巨大的宝气冲天的梧桐树上，那里有一个天地灵草编织的巨大鸟巢，凤凰全身一种玄妙无比的波动在荡漾，猛然化作了一篷巨大的火焰，开始了生死涅槃。这一刻，诸葛庞心灵之中灵感频频闪烁，对于大涅槃术有了一种更加深刻的领悟。

    生死，说起来容易，可想要勘破，太难了！至于大涅槃术，没有勘破生死的境界，根本是雾里看花，水中望月，难以窥得其中真髓。

    这是一门绝对逆天的大神通法门，想一想，你与别人厮杀到两败俱伤，突然施展大涅槃术恢fù，那是何等的逆天？不过越是逆天的大神通，往往想要参悟也越发的艰难，比如诸葛庞获得的修真文明之中，类似于翻天印，火中种金莲这种大秘法，大神通，其实也有不少，可是都需要机缘巧合的参悟才能够施展，并非只要获得秘法就能够施展的。

    “生死是什么？生，一qiē有形之起始，死，一qiē无形之根源生生死死，也不过是梦幻空花，一场空，一场空啊”盘膝而坐，咀嚼着大涅槃术，二当家自言自语道。

    玄之又玄的意境之中，诸葛庞仿佛陷身一片朗朗星空，亿万星光洒落，满天星斗闪烁，一道道璀璨的流星划过，他对于生死仿佛有了一些独特的看法，亿万星辰，也是有生命的，遵循着生老病死的自然规律

    下一刻，他又出现在一片荒原，化作了一个凡人，见证了红尘的爱恨情仇，恩怨纠缠，几番寒暑，生死轮转，心中却是一片枯寂，他化作了一个白发苍苍的老者，在行将就木之际，他突然品味到了一种味道，一种无法言说的味道，或许，这便是死亡的一种真髓吧，诸葛庞如此想着。

    “咻”

    身处血色遁光之中，诸葛庞依旧以一种骇人听闻的速度在闪烁，不过他依旧没有清醒，陷入领悟之中。

    这是一个世外桃源般的山岭，山坡上绿树成荫，谷地中碧草如毯，点缀着星星点点山花。一道山溪沿着峭壁潺潺而下，在谷地中曲折汇成一弯河流，碧水清可见底，指长的小鱼翩跹游窜，风景如画。

    在这如画美景之中，还有一个少女。

    她一头黑发，倾国倾城，气质柔美空灵，似不应在凡间出现的精灵仙子。她此刻正蹲在河边，一手提着洁白的裙摆，一手撩动着河水，纤纤玉指，在水中划过，肌肤白得几近透明，给人一种阳光明媚的感觉。

    随着少女的拨弄，水中的鱼并没有受到惊吓，反而纷纷汇聚过来，围绕着少女的手指嬉，形成了一幅美得让人窒息的画卷。

    “噗通！”

    就在这时，高空之上一道模糊幻影般的血光一闪而逝，随即，一声沉重的撞击声轰然响起，那道血光已然重重的砸落在了干净的河流之中，顿时惊扰的大量鱼儿一哄而散，四处游走逃窜而去。

    大量的河水四溅，浅浅的河床底部，一大块巨石竟然崩溃开来，可见这一下撞击力量何等巨大。而刚刚那一抹血光已然消失了，一个浑身褴褛，狼bèi而凄惨的身影缓慢的翻转身体，一脸的郁闷和愕然。

    浑身疼痛欲裂，骨头焦黑，胸膛处有一个拳头大小的透明窟窿，微光一般的力量遍布他的四肢百骸，仿佛拥有某种灵性一般不断闪烁着，这个身影，赫然正是诸葛大当家！

    “呀！你是谁！”

    少女吓了一跳，忍不住后退，惊骇的望着砸入河中的诸葛庞，声音说不出的干净清澈，仿佛廊檐下被风吹动的风铃，一根水蓝色魔法杖在手，周身荡漾起浩大的水系魔法波动。