
    “血遁！”

    鼓荡起体内的滔滔血气，诸葛庞施展出了魔道一种保命的最后手段，血遁！这是一种近乎自残的可怕魔道秘法，燃烧自身精血，激发身体潜能，令自身瞬间拥有可怕至极的速度，近乎于瞬移，可以遁出亿万里之遥。

    “咻！”

    一道模糊的近乎透明的血光一闪，诸葛庞体内大量的精血在燃烧，身形快到了一种惊世骇俗的地步，骤然在天际消失了踪影。这一qiē诸葛庞都已然不知晓了，这一连串手段加上血遁，他再也无法抵抗蒙蒙白光的侵袭了，恐怖的反噬令他全身再度龟裂连连，瞬间陷入了一种昏死的状态。

    “呼呼呼”

    洁白的天使之翼猛烈煽动着，一道道光明神力奔腾缭绕，形成一个椭圆形的防护罩，将愤怒而震惊的圣女黛丽丝保护其中，这种可怕的火焰太凶猛了，即便她都不敢有丝毫懈怠，拼命抵抗着一波波愈加凶猛的烈焰狂潮。

    “神之领域！”

    贝吉塔大喝，浩荡光明神力涌出，一下子保护住附近十余人，可紧跟着他面色大变，滔天火焰蕴含一种可怕的毁miè力量，他的神之领域无法维持如此大，只能骤然缩小，顿时听到三名苦修者惨叫，根本无法阻挡这种可怕的烈焰狂潮，瞬间泯灭其中

    “逃！逃！逃！”

    以波塞冬为首的圣域苦修者一个个仓皇逃窜，各自施展出防御手段，或是化作一道急速流光，或是抛出强大的防御手段，短短的刹那，他们在猝不及防下的可怕汹涌火海下，已然惨死了十五人之多！圣域强者是强，可最强的圣域禁锢手段对于火海没有任何效果，又是在猝不及防下，一时间死伤惨重。

    片刻过后，以黛丽丝为首，贝吉塔等人一个个狼bèi不堪，这才逃出了浩大而可怕的火海，悬浮虚空，望着那缓慢消散却焚烧的虚空坍塌的浩瀚火海，剩余的八名苦修者围绕在波塞冬面前，一个个惶恐如丧家之犬。

    瞥了一眼仅剩下的八名苦修者，黛丽丝心中怒不可遏，有种被戏弄的感觉，愤怒的喝骂道“废物！一群废物！还愣着干什么？异端，该死的异端已然逃了，还不快给我追？”

    被黛丽丝这般喝骂，贝吉塔这位神级强者脸上有些挂不住了，低声道“圣女，那异端刚刚释放了那种可怕的火焰，自身也陷入了火海之中，会不会有这种可能，他自己被焚烧而死了，如我们被烧死的苦修者一般，化作了一篷飞灰？”

    摇摇头，黛丽丝断然反驳道“不可能！他身上有几件东西，根本不可能被焚烧成灰！既然那些东西都没有出现，他一定还活着！搜索！活要见人，死要见尸！”

    “咻咻咻咻”

    眼见黛丽丝已然到了暴怒的边缘，众人也不敢废话，很有默契的朝着四面八方飞去，一个个释放出浩荡的精神力，弥漫大片大片区域，开始了搜索。这些都还不算，每当一片区域没有发现诸葛庞的痕迹，波塞冬等人立刻开始了狂猛的破坏，顿时狂野的爆炸声惊天，山川炸裂，河流干涸，仿佛天地毁miè般可怕的情景在不断显现。

    浩瀚至极的精神力在弥漫，黛丽丝与贝吉塔也在寻觅着，一丝一缕的土地都被辐射而过，可是不管怎么寻觅，竟然丝毫线索都没有，这令黛丽丝越来越震怒，一时间有种发狂的冲动。这一次付出的代价何等惨烈，最后保命的杀手锏手段都施展了，光明神殿崩溃，包括光明教皇在内足足二十五名圣域强者尽皆惨死，可是竟然没有诛杀诸葛庞，这个结果她如何能够接受？

    “搜索！不惜一qiē代价搜索！”

    黛丽丝发出了严令，众人不断的搜索，可任凭他如何搜索，将方圆足足百万里范围都翻了个底朝天，最后的结果却是一无所获。

    天际，一道模糊的近乎透明的血光闪烁，刹那千万里，简直快到了一种极致，其内，凄惨至极的诸葛庞浑身龟裂，骨头焦黑，胸膛处有一个拳头大小的透明窟窿，微光一般的力量遍布他的四肢百骸，仿佛拥有某种灵性一般不断闪烁着，如果将这些微光放大亿万倍，就可以看到亿万凶残的光点仿佛恶魔一般，时时刻刻都在啃食诸葛庞的血肉，腐蚀元气骸骨。

    饕餮灵魂也遭遇了大麻烦，无数微光渗透进入诸葛庞体内，竟然对其展开了凶猛的攻击，虽然玄天神甲与古朴大钟一起震荡发威，却根本无法将其祛除，反而被缓慢吞噬着力量，渗透了进去

    “啊啊啊啊”

    灵魂仿佛时刻被亿万只蚂蚁吞噬一般，诸葛庞至昏迷之中醒来，整个人简直痛不欲生，忍不住发出惨嚎，他此刻依旧处于血遁的遁光之中，瞬息亿万里，自然没有人能够真切的听到他的叫声。

    虚弱，越来越虚弱

    痛苦，痛不欲生

    在这种可怕的煎熬下，诸葛庞简直要癫狂了，一种死亡的阴影越来越清晰的笼罩，甚至他自己都生出了一种错觉，下一刻，他将会在这种可怕的吞噬下，彻底泯灭！

    “嗡”

    就在这时，在他灵魂的最深处，一个古老无比，充满沧桑与尊贵的符文猛然亮了！

    这是一个繁琐至极的符文，仿佛天地孕育一般，尊贵而古老，每一笔一划都玄奥无比，由一种紫金色与深黑色交织组成，正是本命守护符文！灵魂深处存zài这么一个符文，即使诸葛庞自己都不知晓，正是他与二当家签订本命守护契约之时灵魂深处形成的，只有他真正遭遇到生死大危机之时才会出现。

    血金重城，正在魔兽军团与众军士交谈的二当家猛然心中一震，脸色大变，来不及多说便直接盘膝而坐，体内一颗龙珠游走不定，陷入了一种说不出的境界之中，留下了四周一群疑惑的军士

    符文越来越耀眼，最终猛然一个炸裂，化作了两个虚幻形体，一只吞天噬地的可怕饕餮，还有一条神威凛凛的五爪紫金神龙。

    虚幻形体一诞生，诸葛庞立刻感觉灵魂一阵苏畅，那只虚幻的饕餮瞬息融入他灵魂之中，立刻化作浩荡的灵魂力量四处冲荡，将那无数微光生生逼退。

    同一时间，五爪紫金神灵虚影开口，发出二当家的声音急促道“大当家，你怎么了，遭遇了什么，竟然激发了本命守护符文？莫要慌，我全力催动龙珠，通guò符文为你传递我的本命力量！”

    “轰隆隆”

    一股股紫金色力量至虚影内冲出，登时也融入了饕餮灵魂之中

    “二当家，情况是这样的”

    第一次激发本命守护符文，诸葛庞也很是新奇，随着二当家力量的协助，他的饕餮灵魂顿时扭转颓势，生生将这种微光逼出，顿时灵魂那种亿万蚂蚁噬咬的感觉一扫而空，不过他并没有露出喜色，因为全身龟裂重创，而且四肢百骸尽皆被可怕的微光侵袭，正在不断吞噬，依旧是痛不欲生。

    而且，如果任其发展，整个身躯都会被吞噬，而不断壮大的微光也会慢慢侵蚀饕餮灵魂，到那时，诸葛庞将再也无力回天！

    危机，依旧没有解除！