
    这是一片占地极广的园子，当中各种草木茂盛，鸟语花香，还有小桥流水，亭台殿宇，充满了一种独特的韵味。除了这些，园子最显著的特点便是陈旧，那桥，那殿宇，那凉亭，处处散发着一种岁月沧桑的气息，显然是多年前的古老之物，仿佛随时都可能坍塌一般。

    园子很大，却罕有人迹，因为这是神弃百族长老会内部的禁地之一，除了每年一次的祭祖之外，这里平日里没有一个人有资格靠近。

    随着园子的深入，草木渐渐减少，大地也变得光秃秃的，直到最后，地面都龟裂出一道道沟壑，寸草不生。这一片土地仿佛蕴藏着某一种可怕的魔性，将所有的生机都吸收剥夺走了，只有一个古老无比，仿佛随意都会崩塌的小院子处于园子的最深处。

    这个小院子很寂静，有古老的围墙，岁月斑驳，门早已腐烂消失了，内部的巨石都化作了沙粒，不过却有一种墨绿色的藤蔓生长在其中，不断蔓延，将一个古老无比的祭坛近乎淹没了。

    祭坛不大，不过却充满了岁月的古老气息，通体呈现一种深邃的黑色，龟裂开了，表面有着一道道玄奥的纹理，仿佛大道烙印一般，格外的神秘。

    此刻，夜已深，万籁俱寂，处于这破败的院子，荒凉的地方，令人忍不住会生出一种别样的情xù。

    “呜呜呜呜呜”

    一种仿佛牛角号角般雄浑的声音响起，苍凉而久远，像是从远古跨越而来一般，这一处常年人迹罕至的禁地竟然有了无数光亮，一个大约上百人的队伍正进入此地，为首的乃是四大太上长老，一个个面容肃穆，而身后，几十名气息强大的长老，乃是神弃百族最为坚实的力量。

    “沙沙沙沙”

    一连串稀疏的脚步声传来，这群明明拥有腾空飞行能力的强者都选择了步行，一个个面容凝重庄严，还有不少更是捧着一些祭品。

    “摆放祭品！”

    来到这古老的小院子内，四大太上长老为首的老者开口了，声音宏大而庄重，一丝不苟。很快，一些捧着祭品的长老开始摆放，片刻之后，这片祭坛下方已然摆放了一大堆的祭品。

    “跳祭舞，祝福老祖！”老者再度开口了，面容一片肃穆。

    随着他的话语，很快一个彩衣少女分开众人走出，她眉目如画，袅袅娜娜，神情微微有些冷淡，仿佛广寒仙子降临凡尘了一般。而下一刻，少女开始了舞蹈！

    并不是翩翩而舞，少女的舞蹈很是狂烈，充满了最原始的野性，她的胸，她的腰，她的腿，都在以一种不可思议的频率颤抖着，这种颤抖令这个舞蹈仿佛拥有了灵魂，一种野性狂野的灵魂！

    少女的舞蹈在继续着，似乎在求索，有似乎在哀伤，又仿佛喜极而泣，所有最饱满的情xù，全部都通guò他的舞姿，表xiàn的淋漓尽致。她的腰肢柔软的不可思议，每一个动作都强劲有力，同一时间，咚咚咚，仿佛闷雷炸响一般，雄浑的鼓槌声响起，越来越急，越来越快，令整个现场充满了一种古老莽荒的味道。

    片刻过后，随着一个拜服的动作，彩衣少女完成了这一次祭舞，虔诚的对着祭坛叩首，随后，快速的退走。

    “献百族精血，沟通老祖！”老者再度开口，神情微微有些激动和忐忑。

    按照惯例，每年一次的祭祀，必然可以沟通老祖宗，而且一般会获得老祖宗的一些赐予，而这一次，长老会决定再度启用一年一次的祭祀，自然不是为了所谓达到赐予，而是要确认一件事情，老祖宗，究竟怎么了！

    “沙沙沙沙”

    一阵脚步声传来，九名洁白长裙，赤脚而行的少女出现了，每一个都捧着一个晶莹剔透的玉罐子，内部传出哗啦啦的响声，似乎隐约间还有红光透出。

    很快，这九名少女分开众人，来到了祭坛前，先是恭敬的对着祭坛一连九次叩拜，随后这才一起站起，将手中的玉罐子一个个高高的抬起，每一个人都是一脸的虔诚。

    “众人跪拜，祭祀先祖！”

    “篷！篷！篷！”

    随着老者的开口，众人一起跪拜了下来，而与此同时，那九名一直举着玉罐子的少女一起开始了倾倒，顿时一道道鲜艳至极，仿佛火焰般的精血流淌而出，这些精血，来自于神弃百族的一百个族群。

    “嗡嗡嗡”

    随着大量鲜血的灌注，古老的祭坛开始发出了嗡嗡声，散发出一种宏大无比的气息，同一时间，底部一道灿灿金光猛然透发而出，包裹着一大团鲜艳如滴的精血，骤然间冲天而起，很快便消失在了高空。

    “轰隆！”

    同一时间，虚空震荡，那恐怖的金光一下子洞穿了虚空，很快彻底消失了踪迹。

    所有人都开始了一种等待，忐忑而惶恐。

    老祖宗，对于神弃百族来说，太过重要了，完全是他们的精神支柱，如果他有什么意外，对于神弃百族来说，不亚于一场毁miè性的巨大打击。

    灿灿金光太强大了，它在爆发的瞬间，同时在融合消化那一大团鲜艳如滴的精血，散发一种宏大而磅礴的气息，它洞穿了虚空，似乎散发出了一种无形而浩大的波动，一番扫射之后，噗的一声，竟然最深层次的破开了虚空，在一片浆糊般坍塌的虚空之中，穿梭一道道淡金色虚幻规则锁链，来到了一个未知而浩大的虚空。

    如果说物质位面是一个个庞大无边的天体，那么围绕着它们的黑暗区域，便是真正的永恒黑暗，甚至不存zài虚空的概念，而每一个物质位面，四周必然被这种黑暗区域所笼罩。

    “嗡嗡嗡”

    在属于创世大陆的黑暗区域内，灿灿金光以一种恐怖的速度，将无形力量弥漫开来，至于缘由，自然是寻觅关于老祖宗的一qiē痕迹。而就在这时，在那永恒一般的黑暗区域内，一点微弱得到白光一闪，随即快速的靠近而来。

    刹那之间，这点白光已然来到了灿灿金光的附近，这哪里是什么白光啊，分明是一朵巨大的黑白二色莲花。这莲花滴溜溜旋转着，散发出一股强横至极的气息，在浩瀚的黑暗区域内闪烁着，速度快的吓人。

    “吼吼吼”

    紧随莲花后面，竟然有一头黑色巨兽在跟随，这头巨兽太大了气息凶狠至极，巨大的头颅之上有一根粗壮的仿佛山峰一般的青色锐角，闪烁着幽碧森然的寒光，一双青色巨眼如小湖般大小，透发着冷冽的光芒，密密麻麻锋利的牙齿像雪亮的阔刀一般吓人。

    这头磅礴巨兽也不知是什么，浑身遍布水缸大小的森森黑色鳞片，宛若铁水浇筑而成的一般，闪烁冷冷光泽，拥有一种可怕的金属质感。

    恐怖！大恐怖！

    任何人看到这一头恐怖巨兽，心中都会忍不住生出一种毛骨悚然的感觉。

    而就是这么一头恐怖至极的无敌巨兽，它竟然一直游弋在黑暗区域内，紧紧跟随着黑白二色莲花，露出了强烈的吞噬渴望。