
    解决了面仁建等人的麻烦，接下来的一段路途很是安静，两人沿着一条长满野花的小道一路向前，苗苗一路上突然变得孤言寡语，只是低垂着脑袋，偶尔瞥一眼诸葛庞，脸上微微泛红。她虽然对诸葛庞狠辣的手段有些不悦，可这个麻烦是因她而起的，所以并没有因此心中发堵。而真正令她发堵的是另外一件事情，苗仁建已然央求其爷爷向神弃百族长老会发出了请求，如果没有什么意外，自己只怕要嫁给苗仁建了。

    想到这个结果，苗苗心中便难以平静，如果之前对苗仁建还高看一眼，经过今天这一件事，诸葛庞与其形成了强烈的对比，她心中的不愿情xù强所谓有的激烈。

    “如果如果可以，我倒是愿意嫁给诸葛大哥”

    低垂着脑袋，苗苗心中正在胡思乱想，她自己也被自己突兀的念头吓到了，一时间面红耳赤，瞥了一眼身旁的诸葛庞，羞涩的一时间不知所措，心中如同有千万头小鹿在奔腾。

    终于，两人来到了苗苗独自居住的小木楼，诸葛庞在二楼暂时居住了下来，为了防止苗苗的打扰，他反复强调自己恢fù需要安静的环境，勉强吃了一些苗苗端给他的食物，便将她赶了出去，盘膝而坐，很快开始了再度参悟大涅槃术。

    还好，因为身体状况每况愈下，灵魂深处的本命守护符文一直存zài，他一沉下心来，立刻感应到浩瀚的感悟汹涌而至，这些都是二当家对于大涅槃术的一些领悟，于是，很快他自己也陷入了领悟之中。

    就在诸葛庞开始争分夺秒的参悟大涅槃术的时候，整个创世大陆简直炸了锅一般，光明神殿祈祷日发生的一qiē，亲眼目睹的人实在是太多了，而且造成的伤害也太过惊人了，根本瞒不住，尤其是光明神殿都崩溃了，这一系列的消息如冲击波一般，很快便令整个创世大陆彻底震荡了起来。

    光明神殿，那可是屹立创世大陆无尽岁月的古老超然大势力，整个迪迦帝国都要对它唯命是从，而那一次恐怖的大灾难之后，光明神殿遭受了前所未有的大创伤，这还是其次的，伟大的神迹一般的光明神殿，竟然崩溃了，这令无数人震惊的难以置信。究竟是什么情况，一时间众所纷纭，而流传最为广泛的便是一种，华夏盟诸葛庞不满迪迦帝国派遣百万大军的事情，反咬一口，令光明神殿受到了重创！

    关于光明神米迦勒的消息，自然也传递了开来，不过因为诸葛庞这么一闹，顿时受到了重dà的影响，远远没有达到圣女黛丽丝预想的效果。勃然大怒的圣女黛丽丝发出了圣喻，要亲自统帅大军与神殿强者，踏平华夏盟！

    因为这么一个惊世的消息，整个创世大陆再度沸腾起来，多方势力都将目光投了过去。

    其实在这一段时间不仅仅这么一件大事，一直被无数天才惦记的兽神传承在落断山脉深处开启了，只要是获得了神之泪的年轻一代强者，实力在斗帝或者大魔导师以下的，都可以参与抢夺。当然，最大的夺冠热点还是魔兽一脉的强者。

    还有一件事情是关于神之战场的，有三两名圣域强者从其中走出，他们证实了传言，处于附属位面的神之战场，其内蕴藏了真正的大机缘，神器，神格，甚至还有更加珍贵神秘之物。不过那里同样危险无比，即便是圣域巅峰也随时可能陨落其中。对于一般强者来说，神之战场是高高在上，必须仰视的地方，而这里，俨然成为了圣域强者最热衷的冒险地，成神，太难太难了，百万圣域巅峰只有一个成神，这种几率下，许多圣域强者都愿意闯一闯。

    根据一些小道消息声称，陆陆续续进入神之战场的圣域强者，足足有数百名之多，其中名列圣域榜的一百名强者，便有一大半已然处于其中，寻找所谓的成神机缘。

    整个创世大陆处于震荡之中，同一时间，神弃百族也遭遇了前所未有的大变故，长老会之中，正在进行着一场极其重要的会议。

    神弃百族长老会，处于整个神弃山脉的外围中心区域，乃是一片浩瀚壮丽的建筑群，这里作为整个神弃百族的权利中心，聚集了一百个不同姓氏部族的强大力量，除了一些镇压部族的力量，所有达到斗尊或者魔导师层次的强者，都汇聚在这里。

    在一处极其巍峨的巨大建筑之中，所有长老都来到了此地，按照各自归属站好，而在整个队伍最前方，四个巨大王座之上各自端坐着一人，三男一女，每一个都散发恐怖至极的气息，举手投足之间仿佛可以毁天灭地一般。这四人，赫然正是神弃百族如今最强大的四大太上长老，四名圣域强者。

    四大圣域之中最强的乃是一个圣域后期的老者，长发散乱的披在肩头，浓眉豹眼，长相粗犷，威风凛然，压盖天地。

    “诸位，这一次把大家召集在此，想必你们都很清楚，封禁大阵最近越发松动了，如果再过一段时间，只怕波动会越发剧烈，若是神弃山脉核心之地的几头圣域魔兽发现这种情况，率领魔兽群不断冲撞，后果不堪设想啊！关于老祖宗的确切消息，依旧不能确定，不过有一点可以肯定，老祖宗一定是遇到天大的麻烦了，否则，封禁大阵绝对不会出现这种情况！”环顾四周，威武老者一字一句的开口。

    在说这段话时，老者脸色很阴沉，即使是他自己都清楚，老祖宗，只怕有天大的麻烦，甚至，已然陨落了！作为太上长老，他拥有的权限比一般长老大很多，也知晓很多神弃百族最核心的机密，而封禁大阵的变化，正说明了某些情况。

    闻听此言，下方的众多长老顿时有些慌乱了，一个个目光闪烁，彼此开始了小声的交流。

    “太上长老，老祖宗神威震天，我们不相信他会有什么意外！封禁大阵应该仅仅是老祖宗留下的力量削弱的缘故，不过这也是大事情啊，我们神弃百族不被整个创世大陆所认可，若是两个封禁大阵消失，我们不仅要面对神弃山脉核心几头圣域魔兽的可怕攻击，而且，外界一些大势力只怕也会心怀不轨！毕竟，我们神弃百族还是一股不弱的力量，如果纳入其中，可以增加不少力量。”

    “不行，这种情况不能发生！我们神弃百族世代居住在此，若是封禁大阵消失了，我们根本无法保持这种世外桃源般的生活，所有族人都要重现陷入战火厮杀之中。我们不是时常派遣一些族人外出打探消息么，如今，创世大陆众人依旧对我们神弃百族有异心，而且，我们一些选择留在大陆的族人过的并不好！额除了最近一个叫华夏盟的势力，据说是诸葛族群一个天才创立的，还算是小小的重振了一些我们百族的威名。”

    “要尽一qiē办法保住这块休养生息的宝地，如今老祖宗可能有大麻烦了，我们只有仰仗四大太上长老了。”

    下方众多长老开始发表看法，一个个都是忧心忡忡，他们世代居住此地，早已熟悉了这里的一草一木，根本不愿意离开。

    “诸位”上方，唯一一名中年美妇模样的太上长老开口了，声音柔美，却带着一种令人信服的神秘力量。

    待得下方众人安静下来，这中年美妇这才接着开口道“诸位，我们四人商议了，封禁大阵的情况不能再拖了，我们决定了，开启百族祭坛，尽可能沟通老祖宗，唯有他老人家在现，才可以最完美的为我们接触厄难。”

    “同意！同意！”

    “一个族群贡献一碗精血值得了，同意！”

    很快，众多长老竟然异口同声，都表示了看法，同意开启百族祭坛。