
    打发了这群孩童，两人沿着一条长满不知名野花的小路行走，闻着苗苗身上那幽幽的处子幽香，诸葛大当家这厮无耻的深吸一口气，心情顿时舒畅了许多。

    很快，两人来到了一个小树林外，只要穿过它就可以走近路到达苗苗的居所了。

    “唰！唰！唰！唰！”

    就在这时，小树林内传来一阵破空声，骤然间八道身影飚射而出，各种斗气弥漫，很快便出现在了二人面前。这是八个年轻人，大约都是二十多岁的年纪，一个个眼神骄傲，朝气澎湃，毫不掩饰自身的斗气波动，簇拥着一个格外俊朗的年轻人。

    这是一个身穿青色长袍的俊朗年轻人，剑眉星目，身躯笔直挺立，腰间悬挂一把华丽长剑，手中持着一把折扇，显得玉树临风，风流倜傥。

    脸上带着一种如沐春风的微笑，这被簇拥的俊朗年轻人语气和善的道“苗苗，真是巧啊，又在树林和你遇到了，刚巧，我在强子家培育的刹那芳华结出花蕾了，特意采摘了几株，送给你！”

    “拿来！”

    他把手掌一伸，立刻身后一名年轻人慌忙点头，小心翼翼的至一个鼓囊囊的背包里取出了一大捧花蕾。这些花蕾每一朵都有碗口大小，虽然没有开发，却给人一种美丽无比的感觉，每一瓣花瓣的颜色竟然都不同，梦幻而绚烂，其上更是有一滴滴露珠在滚动，端的是美丽无比。

    接过这一大捧美丽的花蕾，年轻人眼中带着一种毫不掩饰的爱慕之意，朝着苗苗递了过去。不仅仅是他，他身后那七名年轻人虽然竭力掩饰，却每一个都无法掩饰心中的爱意。

    很明显，苗苗这个纯真而绝美的少女，在苗姓族群里是一朵鲜花，被许多年轻人爱慕着。

    静静看着这一幕，诸葛庞出奇的安静，在他眼里这种小儿科的事情，实在是不值一提，眼前这个俊朗年轻人乃是一个火系初级大斗师，这年龄也勉强算是一个天才人物，至于他身后的年轻人，大都是斗师级别的实力，还有一个是土系斗徒的实力。

    黛眉一皱，苗苗显得很是厌恶，冷冷的道“苗仁建，你在强子家培育的刹那芳华？哼！谁不知道这刹那芳华是强子母亲花婶的最珍贵的东西，悉心培育多年，你竟然这么蛮横，不要仗着自己可以修行斗气，爷爷又是族长，你便可以为所欲为！不要忘jì了，我是年轻一代的唯一魔法师，拥有随时向长老会传讯的资格！”

    “这个苗苗，你难道不喜欢刹那芳华？这些可都是我花钱从花婶那里买来的，他们几个都可以为我作证的，只是想着你会喜欢。”脸上露出一丝不悦，苗人建很快压制了下来，柔声开口。

    脸上有些冰冷，苗苗明显对这苗仁建很是不满，毫不客气的道“你的好意我心领了，还请你让开，不要挡路，否则，哼！”

    闻听此言，苗仁建脸色有些冷了，一时间下不来台。

    眼见这种场景，他身后的七名年轻人有些不悦了，七口八舌开始了说话。

    “苗苗，仁建哥好歹也是大斗师啊，这么年轻就达到了大斗师，修炼天赋比你还要强吧？你虽然是魔法师，可真正战斗起来也不是他的对手。当然，仁建哥是不会和你动手的。以他的实力和身份，你可以预见，未来我们苗姓族群，一定是仁建哥的天下！”

    “苗苗，你父母双亡，老族长对你可是格外的照顾，就像是亲人一样，你怎么可以对仁建哥这样说话，他是老族长唯一的孙子啊！天才大斗师和天才魔法师，金童玉女，这是多么般配啊！”

    “苗苗，仁建哥对你一片真心，我们看着都感动，你怎么可以这么说话呢？”

    这群人七嘴八舌，俨然做起了说客的勾当，可效果很惨淡，几乎没有，苗苗依旧是面容冰冷，不为所动。

    听到了现在，诸葛庞也算是彻底的明白了过来，这个苗仁建是老祖宗的唯一孙子，有些修炼天赋，爱慕苗苗，一直穷追不舍，不过这厮明显不是什么好鸟，苗苗对他丝毫不感冒。

    望着这苗仁建一脸愈加阴沉的脸蛋，诸葛庞心中冷笑，不过并没有理睬。虽然他的年龄也并不比对方大，可在他眼中，这种小孩子闹家家的事情，实在是不值得关注。

    “你是谁？苗苗，你扶着这个死胖子是谁？他虽然是神弃百族一员，但似乎不是我们部族的族人吧？死胖子，还不快些撒手，你的脏手也配碰苗苗？真是一个废物，被打伤成这个样子，离死不远了吧，身上没有一丝魔法斗气波动”

    心中原本就怒火中烧，眼见诸葛庞被苗苗搀扶着，苗仁建顿时忍不住勃然大怒，似乎终于找到了发泄口，倨傲的眼神充满了蔑视，语气更是刁钻狠毒。而随着他的话语，身旁的七个小弟也是一个个开始帮腔，口中不时有脏话吐出。

    “闭嘴！他是我的朋友！我们神弃百族有大的族规，只要百族成员之一，都是亲如一家人，更何况我们原本就是朋友！他受伤了，我要扶他回我家疗伤，你们统统给我让开！”俏脸挂着一丝寒霜，苗苗语气冰冷中带着怒气。

    “不行！这个死胖子我们从来就没有见过，怎么可以让他随意进入我们苗姓族群内？万一有什么阴谋怎么办？苗苗，你要知道，虽然神弃百族的大族规是这样规定的，可是实际上百族是存zài竞争的，否则长老会也不会有权利争夺的情况时常发生了！”剑眉一拧，苗仁建语气斩钉截铁，不容置疑。

    而随着他开口，身后几名年轻人一个个也开始了帮腔。

    “是啊，苗苗，他的身份太可疑了，不能放他进去！他是你的朋友，我们怎么不知道？”

    “你一个女孩子，带一个男人去自己的住处，即便他重伤，我们也不放心啊！不如这样，他既然是你的朋友，就交给我们吧，仁建哥的手段你也知道，一定可以让他重新恢fù过来！”

    “这个死胖子一看就不是什么好人，我建yì直接把他扔在树林里，让他自生自灭吧！”

    虽然心态已然高高在上，可听到这群家伙一句一个死胖子，诸葛大当家的脸色还是越发阴沉了下来，不过他看在苗苗的面子上，暂时没有发作。

    “你们给我闭嘴！我说过了，他是我朋友！让开，不要忘jì我的身份，我是尊贵的魔法师，不是你们随意可以欺凌的！苗仁建，老族长是对我很好，可并不代表我就要对你很好！”深吸一口气，初具规模的胸脯起伏着，苗苗也怒了，手掌一伸，一根水蓝色魔法杖出现在手中。

    “哈哈哈好！很好！”

    看到这种情形，苗仁建不怒反笑，嘴角微微上扬道“苗苗，我已经向爷爷表明心态了，他老人家也很希望你做他的孙媳妇，所以，他已经以族长的身份向长老会发出了请求。你父母双亡，按照我们神弃百族的规矩，长老会将决定你的婚姻归属，我相信，长老会给出的反馈一定会令人满意！你是尊贵的魔法师，我自然不敢挡你的路，可是这个死胖子根本不是我们苗姓族群的人，他不许通guò！”

    说完这些话，苗仁建脸上露出得意之色，环顾四周，发现其余年轻人一个个露出艳羡的表情，这厮很是嚣张的大笑了几声，似乎要抒发心中的痛快无比的情感。