
    闻听此言，苗苗仿佛遭遇了雷霆一击，整个人颤抖了一下，几乎要瘫软下来。就在这时，他身旁一股大力至一个坚定有力的胳膊上传来，令她没有瘫软在地，这个胳膊之上伤痕累累，却给人一种说不出的安全感，不是别人，正是诸葛庞！

    如果说之前不愿意蹚浑水，那么此刻，被这群年轻人浪费了不少时间，诸葛庞有些不悦起来。自己此刻什么情况，他最是清楚了，必须争分夺秒，哪里有闲工夫看这群小家伙在这种乱叫？

    既然打定了主意，诸葛庞也不再犹豫，先给了苗苗一个放心的眼神，随即，冷冷的对着苗仁建道“妈的，你这个废物，老子不管你是叫苗仁建，还是叫苗建仁，立刻，马上在老子面前消失，否则，打到你爷爷都不认识你！”

    这段话诸葛庞说的很是随意，带着一种漫不经心的意思，不过他此刻身上伤痕累累，一副奄奄一息的感觉，自然不会有什么王霸之气暴漏的情况出现。

    “放肆！死胖子，你是在找死！”闻听此言，苗仁建瞬间勃然大怒，眼中一抹寒光一闪而逝。

    “篷！”

    全身一缕缕火系斗气散逸而出，苗仁建顿时有了一种威猛的感觉，他的右手唰的猛然一拔，腰间悬挂的一把精光长剑骤然拔出，仿佛一汪春水荡漾，猛然附着上一缕缕火系斗气，剑出犹如瓢泼大雨，绵密无穷无尽，猛然兜头盖脸般朝着诸葛庞席卷而去，一时间剑光如潮，凶猛澎湃。

    “狂雨暴风剑技！”

    凶猛的剑技如瓢泼大雨，一时间整个树林风起云涌一连串的剑鸣，颇有一种狂风暴雨降临的节奏，苗仁建手持长剑，神采飞扬，倨傲的直视对面奄奄一息般的诸葛庞，在他看来，自己这堪称杀手锏般的厉害手段，足以将这个死胖子吓死！当然，他心中此刻已然升腾出了杀机，欲要一击重创甚至杀死诸葛庞，让苗苗真正意识到自己的强大！至于杀死诸葛庞引起的麻烦，在他看来不值一提。

    “小心啊！”脸色大变，手持水系魔法杖，苗苗开始念诵魔法咒语，不过这一qiē太突兀了，她根本来不及形成魔法保护诸葛庞。

    “萤虫之火，也想与皓月争辉？”心中嗤笑，诸葛庞眼眸闪烁一抹森然寒光。

    以诸葛庞的实力与眼界，自然看出了对方的歹毒用心，不过在众人眼中简直凶猛如狂风暴雨的剑法，在他眼中实在是太弱了，漏洞百出，根本不值一提。即便重伤，身上正承受着难以想象的折磨，可狮子毕竟是狮子，岂是一个弱小如蝼蚁的存zài可以欺凌的？

    “呼！”

    诸葛大当家一手依旧扶着苗苗，另外一只手却是猛然伸出，看似缓慢，实则快逾闪电，竟然生生插入了这狂风暴雨一般的剑幕之中，屈指一弹，铛！一声金石铿锵的巨响，那如一汪春水般的长剑篷的一声断裂开来，仿佛随意弹去一点灰尘，手掌去势不减，噗的一声，已然捏住了一个脖子，随即猛然一拽！

    “咻！”

    半截断裂的长剑发出尖啸声，破空朝着小树林深处飞去，而原本神采飞扬的苗仁建此刻脸色一片通红，呃呃呃不断发出局促而艰难的声音，仿佛一只鸭子被捏住了脖子一般。

    大手一拽，仿佛无根铁箍子禁锢一qiē，苗仁建几乎要窒息了，被诸葛庞蛮横的一个拉扯，跌跌撞撞的来到了诸葛庞面前不足半米的位置。

    “啊！住手！快住手！”

    “杀！解救仁建哥！”

    “住手，死胖子，仁建哥是族长唯一的亲孙子，你在找死！”

    这一qiē变化太快了，上一刻苗仁建还威风八面，下一刻已然如死鸭子般被诸葛庞蛮横的捏住了脖子，这一幕给人的视觉冲击感很惊人，不过这七名年轻人似乎狐假虎威惯了，呼喊着，竟然呼啦啦拔出武器冲了过来，那股架势，分分钟似乎要将诸葛庞乱刀砍死。

    “一群废物！”

    面对这七名年轻人的冲击，诸葛庞眼中露出一丝鄙夷，捏紧苗仁建的手掌猛然一用力，颇有一种力拔山兮气盖世的味道，直接以他为人形武器，劈头盖脸般朝着七人砸去。这架势，简直不把面仁建当做一个人。

    “啊！不好！”

    “大胆！”

    七人大惊失色，慌忙急匆匆的收起各自的武器，一时间还有些威势的围攻场面顿时瓦解崩溃。而诸葛庞自然不会给他们太多机会，悍然的持着苗仁建，如同抡起一个大沙包，蓬蓬篷篷，三下五除二，七名年轻人一个个哭爹叫娘，很快被一一打倒在地，好不凄惨。

    “篷！”

    随意的打倒七人，诸葛庞手掌一抛，苗仁建凄惨的倒地，一时间鼻青脸肿，与之前英俊潇洒的模样顿时相去甚远。持着半截短剑，浑身剧痛无比，眼睛更是变成了熊猫眼，苗仁建此刻简直是恨欲狂，却又生出一种恐惧与无力感，浑身颤抖着，显然气急了。

    “给老子滚，这次看在苗苗的面子上，饶你们一命，下一次再敢嚣张，老子拧下你们所有人的脑袋，听到了么，苗建仁？”俯瞰下方，诸葛庞霸气无比的开口道。

    对于诸葛庞故意叫错自己的名字，苗仁建心中的怒火与耻辱越发高涨，不过他很清楚现在的情形，忍，必须忍耐！

    眼中一抹隐晦的狠毒之色一闪而逝，此刻苗仁建心中已然将诸葛庞暗骂了上百次，同时一连串阴狠歹毒的计谋开始酝酿，自己不是这个死胖子对手，那么自己就去求斗尊巅峰的爷爷！

    “嗯？你这个建仁，竟然还敢心怀毒计？也罢，让你尝一尝我的蚀骨指，胆敢打扰我，让你生不如死！顺便给你所一声，我这蚀骨指十分奇特，只要我心念一抓，便让你生不如死！”

    “啪啪啪”

    瞥见苗仁建眼中闪过的狠毒之色，诸葛庞当时冷笑，手指如电，连连戳了三指在其身上，一道微弱的神魔力侵入其体内，以魔道一种可怕的折磨人手段开始运转，顿时苗仁建浑身抽搐，疼的简直撕心裂肺，偏偏口中竟然连声音都发不出来，在地上滚来滚去，看起来简直是痛苦至极。

    “啊！仁建哥，你怎么了？”

    “你你他是族长唯一弟子，我们苗姓族长乃是斗尊巅峰的实力！”

    “苗苗，这是你的朋友，你还不快些劝一劝，难道真的要让仁建哥疼死么？”

    眼见苗仁建疼的死去活来，偏偏连声音都说不出来，如大虾一般弓着身子，其余七名鼻青脸肿的年轻人一个个大汗狂流，大声呼喊，偏偏又不敢得罪诸葛庞，焦急而惶恐。

    黛眉紧皱，眼见苗仁建这般的凄惨模样，善良的苗苗顿时起了恻隐之心，柔声道“诸葛大哥，还是放过他吧，求求你了。”

    “好吧，看在苗苗你的面子上，暂时饶恕他，疼痛，停止！”

    说来也奇怪，随着诸葛庞的话音一落，面仁建身上剧痛顿时停止，汗如浆汞般流淌着，心有余悸的深吸几口气，再也不敢有一句废话。

    “滚吧，记住，关于老子的消息你不准有丝毫透漏，否则，哼，我会让你生生疼死！”阴冷的一笑，诸葛庞此刻在众人眼中，简直如恶魔一般。

    “走！”

    事情到了这个程dù，苗仁建一句话也不敢多说，在七名年轻人的搀扶下，灰溜溜的离去，而因为那蚀骨指的可怕疼痛，他在左右思量之后决定，还是将此事彻底压在心底为好。而在面仁建的言语指示下，其余七人自然是唯命是从，不敢有丝毫违背。

    当然，他们也都被诸葛庞震住了。