
    “镇定！”

    四大太上长老一起低喝，虽然心中激荡而惶恐，表面却要保持一种平静。在见识到了噬神黄金巨兽可怕的威势，他们很清楚一件事情，根本无力抵抗这头磅礴巨兽！唯一依仗的，或许只有老祖宗留下的封禁大阵和黑白二色莲花了。

    这一瞬间，整个神弃山脉，亿万生灵都惶恐而绝望，陷入可怕的绝望浪潮之中，难以泅渡。

    这般巨大的动静，简直要毁天灭地一般，刚刚陷入领悟之中的诸葛庞再度醒来，目光从二楼的窗棂射出，顿时瞥见了这震撼人心的一幕。即便是强如诸葛庞，也是忍不住心头巨震，一股说不出的强烈危机感弥漫心头！

    “好可怕，这是什么巨兽？这威势远远超越黛丽丝那个鸟人啊！”倒吸一口凉气，诸葛庞眼眸微眯。

    “嘭嘭嘭”

    就在这时，一连串急促慌乱的脚步声传来，一袭白衣的苗苗至木楼阶梯上来到了二楼，望着伤痕累累气息越发虚弱几分的诸葛庞，焦急万分的道“诸葛大哥，不好了，有可怕无比的巨兽降临，我们我们都要死了！”

    “吼吼吼”

    她的话音刚落，天地间恐怖至极的咆哮声响彻，简直如同万钧神雷一起炸裂，毁天灭地般的声浪在回荡，顿时吓的苗苗一个哆嗦，身躯忍不住瘫软了下来，刚好被诸葛庞伸手一拦，抱在了怀里。

    “嘤”

    被诸葛庞这般抱在怀里，苗苗顿时双颊绯红，胸膛如小鹿乱撞，一时间胡思乱想，竟然连害怕也忘jì了。

    满怀温润软香，诸葛庞却生不出什么情趣，他心中翻江倒海一般，同样充满了担忧与不甘。以他的眼界，自然可以看出这头磅礴巨兽何等可怕，若是他全盛时期，或许还有机会斗上几下，最不济也可以逃遁而去，可是如今

    一qiē都太晚了，眼前这一幕，诸葛庞只能选择静静的观看。

    咻

    巨大的黑白二色莲花急速飞行，虽然足足有方圆千米范围，可与噬神黄金巨兽幼崽相比，实在是微不足道，它此刻终于率先一步化作一抹残影，与呈现出七彩色泽的浩大封禁大阵碰撞，刹那之间，整个封禁大阵轰然巨响，滔天耀眼的七彩光芒迸发，随后一层朦朦胧胧的灰色气流环绕，似乎将其隔离开了，处于无数跳跃的虚空之中。

    “轰隆！”

    下一刻，噬神黄金巨兽的攻击已然降临了，磅礴而恐怖的力量在奔腾，盛烈无比，令天地间茫茫一片，尽皆化作了一片坍塌的漆黑虚空，一道道令人胆颤的毁miè性的空间之力在奔腾，肆虐。

    “完蛋了！”

    无数人看到这一幕，一颗心紧紧悬着，惶恐至极，而下一刻，所有人都是浑身一颤，一股强大的反震力量奔腾，不少人都跌落在地面，不过并没有死亡，甚至连受伤都没有。而之所以会出现这种结果，乃是因为封禁大阵在爆发威能，滔滔七彩光芒炽烈，令噬神黄金巨兽恐怖的一击如同雨打芭蕉一般，并没有真正起到毁miè性的打击，挡住了这一击。

    “啊！是老祖宗留下的封禁大阵，是它救了我们！”

    “吓死我了！还好，还好老祖宗留下的封禁大阵厉害，保护了我们！老祖宗啊，请您快些出现吧，解救我们！”

    神弃百族，不少族人开始喜极而泣，刚刚那一幕，他们都快吓死了，此刻有种死里逃生的喜悦。四大太上长老与众多长老也是心中一松，刚刚那一击，实在是把他们吓坏了。

    “老祖宗的莲花进入神弃山脉了，快，我们要想办法找到它！”

    随着一名太上长老一声令下，众多长老化作一道道流光，朝着四面八方而去

    “吼吼吼吼”

    愤怒了，对于自己这一击竟然没有将那巨大的七彩罩子毁去，噬神黄金巨兽幼崽明显怒了，发出震天的狂吼，猛然又是一个俯冲，仿佛一尊无敌的巨无霸翱翔于空中，带着无敌的气焰，锋利巨大如山岭般的利爪闪烁寒光，任何人都不会怀疑这一次俯冲扑击的可怕。

    一击之下，仿佛要撼动日月山河，在众人骇然的目光下，噬神黄金巨兽幼崽再度展开了凶残至极的攻击。

    “轰隆！”

    恐怖的攻击再度与封禁大阵碰撞在了一起，若海啸拍岸，似乱石崩云，到处都是暴虐而恐怖的力量，横扫一qiē，催枯弃朽，剧烈的反震令封禁大阵都在颤抖，整个神弃山脉如同地震一般的剧烈震荡，无数人跌倒在地，惨叫不断

    “吼吼吼”

    发出这么恐怖的一击，噬神黄金巨兽幼崽竟然毫不停留，锋利的利爪化作了漆黑如墨的色泽，带动着一股股死亡的气息，洞穿虚空，再度狠狠的袭击而来，看那股架势，分明是不死不休！

    “轰隆！轰隆！轰隆”

    凶残的咆哮着，噬神黄金巨兽幼崽发疯般的攻击着，每一击都令虚空坍塌，每一击都足以令大片大片的圣域强者陨落，而这种恐怖的攻击不断落在封禁大阵之上，这个散发滔滔七彩光芒的大阵颤抖的也越加剧烈起来，似乎，光芒也在缓慢暗淡下来

    这种攻击太可怕了，令人战栗，汹涌澎湃，如大河滔滔，若山海咆哮，席卷高天，淹没苍穹，坍塌的虚空再度露出了一道道规则锁链，明灭不定，彼此交织成为了一张大网，这种奇景，令所有人都咋舌担忧。

    短暂的片刻，封禁大阵最起码被攻击了十几次，每一击都惊天动地，可依旧绽放滔滔七彩光芒没有被攻破，而噬神黄金巨兽幼崽越发的恼怒了，如同受到了什么严zhòng的挑衅一般，吼的一声大叫，巨大无比的森然大口猛然张开，哗啦一声，一道赤金色的光芒猛然冲出，遮蔽了天地，太过璀璨了，日月星河在它面前仿佛都要暗淡失色了，携带着一种令人绝望的可怕威势，轰然砸落在了封禁大阵之上！

    “轰隆！”

    这一击太过狂暴了，封禁大阵剧烈震荡，差一点爆炸，不过七彩光芒也是瞬间暗淡了一大半，至于处于其中的神弃百族众多族人，一个个惨叫，恐怖的震荡虽然被封禁大阵几乎挡住，可剩下的余波也可怕无比，不少没有修炼天赋的普通人大叫倒地，耳鼻冒血，好不凄惨。

    “完蛋了！”

    无数人绝望的闭上了双眼，万念俱灰。很明显，封禁大阵虽然很强大，也无法挡住这头可怕巨兽的步伐，封禁大阵被破，也不过是迟早的事情。

    “天啊！这是什么巨兽？为什么要攻击我们神弃百族？”有人大吼，心中很是不甘和绝望。

    “老祖宗啊，您快出现吧，救救我们！”有人跪倒在地，发出祈祷。

    面对这么一头凶残至极，随时都可能破开封禁大阵，将所有人轻yì撕碎的巨兽，神弃百族上至太上长老，下至普通人，都绝望无比，他们很清楚，一旦封禁大阵破灭，巨兽很轻松便可以杀死所有人，毁miè一qiē！