
    作为第二元神，虽然远远无法与本尊相比，可同样拥有本尊灵魂具备的能力，清晰的感知其中的一qiē，它很是轻松的完美与黑白二色莲花契合在了一起，顿时开始发生了一种奇妙的变化。

    “呼哧呼哧呼哧”

    剧烈喘息着，诸葛庞心如刀绞，原本就孱弱的饕餮灵魂越发虚弱了几分，而且身体状况也开始每况愈下，深入四肢百骸的微光在不断发威，吞噬，虽然受到了神魔力，血气等力量的抵抗，可还在持续着。

    “娘希匹，仅仅分出一个第二元神，没想到竟然糟糕到如此”面色苍白，诸葛庞暗自苦笑。

    “大当家，怎么回事？你的身体怎么回事？”

    通guò本命守护符文，二当家的声音传递了过来，而在得到了诸葛庞的回答后，他也只能无奈的苦笑了，如今即便那恐怖巨兽令大当家可能陷入危机，他也来不及营救了，如今，最大的希望便是参悟大涅槃术，于是，二当家又开始了疯狂的感悟。

    受到二当家的影响，诸葛庞自然也不想死，本尊隔绝了诸多情xù和感知，宛如一具僵尸一般，开始了全身心的感悟。说是僵尸，其实一点也不为过，经过这一次孕育第二元神，诸葛庞的情况更加糟糕了许多，浑身龟裂，骨头焦黑，血肉模糊，一副奄奄一息的模样。

    饕餮灵魂有着双重保护倒是还好，可四肢百骸都被一点点微光占据，凶残的吞噬，虽然有着诸多抵抗，可这种吞噬一直在持续着，而如果这种情况一直持续下去，诸葛庞的结局只有一个，被吞噬成一具干尸！

    其实诸葛庞之所以会这样做，也是有缘故的。这种黑白二色莲花在修仙文明之中有着记载，叫做生死阴阳仙莲，这是一种寄托第二元神的无上仙物，其内拥有磅礴至极，几乎无穷无尽一般的力量，而且坚不可摧，是炼制极品仙器的最佳材质之一。第二元神融入其中，便可以掌控其中浩瀚至极的力量为自己所用，同时，其坚不可摧的特性也可以被利用，可以形成一个可怕至极的第二分身。

    生死阴阳仙莲，罕见至极，尤其是这一朵，内部更是存zài着隐晦的可怕力量。

    “彻底融入！”

    运转锤炼第二分身的法门，第二元神很快便适应了这个新的身躯，处于生死阴阳仙莲之中，仿佛处于无边无际的磅礴汪洋大海一般，他突然生出了一种强大，前所未有的强大感觉！

    “咚！”

    就在这时，噬神黄金巨兽再度爆发了，庞大的巨爪撕裂无尽虚空，掀起大片大片的虚空黑潮，仿佛天地大毁miè一般，整个庞大的封禁大阵再度巨震，咔嚓咔嚓咔嚓，竟然出现了细密的龟裂声，原本滔滔七彩光芒此刻暗淡的简直如同荧荧烛火，似乎一阵风吹过，都可以将这种光芒吹灭！

    “啊！末日！末日要降临了！”

    “老祖宗，您快现身吧，救救你的子孙后代吧！”

    “巨兽来袭！完蛋了，我们死定了！封禁大阵要崩溃了！”

    神弃山脉之中，无数人绝望的大叫，瘫软一地，有些人已然开始痛哭流涕了，封禁大阵危在旦夕，面临死亡，尤其是一些普通人，最是不能平静。

    “吼可怕的王者要降临，我布鲁是圣域魔兽，不想死”

    神弃山脉核心之地，一处巨大的高山之巅，一头庞大的白金巨象匍匐在地，属于圣域魔兽的威压完全收敛，正在瑟瑟发抖的仰望天际，原本傲慢的眼眸此时充满了恐惧和害怕，他发出如闷雷般的声音，却是连站起来都不敢。

    “老祖宗啊，您最珍爱的莲花宝座已然飞回，您为何还不归来啊！快啊，老祖宗，封禁大阵根本无法挡住这头可怕巨兽了！”

    如同一道道流光飞速窜着，神弃百族包括四大太上长老在内的众人都焦急万分，寻觅着生死阴阳仙莲的踪迹，他们很清楚此刻的危机，或许，只有老祖宗的那朵莲花，可以令众人摆脱这场可怕的厄难。

    “噗！”

    众人的祈祷显然无用，仿佛擎天柱一般，犀利而可怕的一只兽爪悍然的冲向封禁大阵，可怕的力量一下子洞穿了暗淡的七彩光芒，处于神弃山脉核心区域便破裂开一个巨大无比的扣子，庞大如擎天柱的巨爪随即猛然一捞！

    下一刻，这只擎天柱一般的兽爪猛然收回，快逾闪电。

    “吼吼吼”

    各种兽吼声骤然响起，令人震撼的一幕出现了，在噬神黄金巨兽那庞大无比的兽爪之中，密密麻麻，足足有数千头可怕魔兽，竟然全部都是高级魔兽，此刻瘫软匍匐一地，而其中最为显著的是一头庞大的白金巨象！这头白金巨象不断发出卑微的求饶声，赫然是一头圣域魔兽。

    巨爪快速收回，噬神黄金巨兽堪称遮天蔽日般的森然巨口张开，一股磅礴无边的吞噬之力发出，吭哧一声，足足数千头高级魔兽，连带着那一头圣域魔兽，一起被其吞入口中。而下一刻，这尊无敌巨兽开始咀嚼了起来，血腥气滔天，伴随着一连串骨头断裂的脆响，这一幕简直令人胆寒。

    恐怖的巨口有一股股鲜血如小溪流淌而下，更是伴随着一些骨头碎片和内脏，堪称巨无霸的噬神黄金巨兽幼崽青色眼眸闪烁寒光，冰冷而嗜血，它俯瞰封禁大阵，喉咙之中发出隆隆的低吼声，其含义，不言而喻。

    在这一刻，所有人都毛骨悚然，心中升腾出一股可怕的生死大危机。虽然被洞穿一次的封禁大阵还在闪烁，可那风中残烛一般的七彩光芒说明了一件事情，它已然形同虚设，根本无法再挡住恐怖巨兽的袭击了！而失去了这最后一个屏障，被噬神黄金巨兽俯瞰，所有人都彻底绝望了。

    “轰隆隆”

    就在这时，封禁大阵内部，一声震天巨响猛然发出，随即，一股磅礴至极，浩瀚如汪洋一般的可怕力量猛然爆发而出，仿佛万千火山喷发，万千海啸狂吼，这股简直令人颤栗的气息猛然升腾，下一刻，一朵庞大无比，弥漫方圆百里的巨大黑白二色莲花猛然突破封禁大阵，出现在了噬神黄金巨兽的对面。