
    巨大的黑白莲花激发了封禁大阵的力量之后，立刻化作一道残影消失在了神弃山脉内部，没有一个人可以捕捉到它的痕迹，它的速度太快了，发出一阵兴奋的颤栗，竟然仿佛感应到了什么，咻的一声，转瞬而逝。

    “好可怕的攻击！这头巨兽的力量，太惊人了！”

    小木楼窗棂前，诸葛庞眺望上方，心中暗自感慨，而苗苗如乖巧的小猫咪一般，缩在他的怀里，脸色通红一片。

    “唰！”

    就在这时，一道黑白斑驳的光影一闪而逝，诸葛庞的面前虚空之中，竟然出现了一朵巨大的黑白二色莲花，散发一种蒙蒙的光华，竟然还有淡淡的清香传递而出，令人心旷神怡。

    “嗡嗡嗡嗡”

    发出一连串似乎激动的震荡，巨大的黑白二色莲花核心的莲台猛然涌出一股浩大而纯粹的黑白二色气流，彼此并不混淆，泾渭分明的流转着蕴含磅礴无比的生命之气，瞬间来到了诸葛庞的面前。最为令人震惊的是，这股浩大的黑白二色气流之中，竟然夹杂着一道淡青色的力量，暗淡无比，似乎随时都会消散一般。

    “仙气！这这是怎么回事？”望着那一道淡青色的力量，诸葛庞大吃一惊。

    虽然暗淡无比，可其散发的气息与时隐时现的一丝神识波动，一qiē都说明了一个事情，这道淡青色气流，是一道仙气，一道由人体内孕育而出的仙灵之气！这代表的意义太大了，诸葛庞瞠目结舌，一时间愣住了。

    创世大陆有人竟然也可以修仙，而且，已然渡劫成仙？

    这种感觉很奇妙，令诸葛庞生出了一种强烈的亲近感，而下一刻，汹涌澎湃的黑白二色气流将其包围，化作了一道道气流，从他龟裂的身躯内渗透而入，同时，那一道暗淡的仙气一个游走，出现在了诸葛庞面前。

    “不好！”

    浩瀚的黑白二色气流入体，诸葛庞忍不住惊呼一声，原本重伤的身躯剧烈颤抖，大量的黑白二色气流凶猛无比涌入，不仅滋润着他的肉身，更是与那一点点微光碰撞着，可惜，这种力量同样不敌微光，被狂猛的吞噬，微光的力量越发强大起来。

    仿佛拥有某种灵性，黑白二色气流不断流转躲避微光的吞噬，同时开始了极度浓缩，顷刻间在诸葛庞体内形成了一个小小的阴阳太极图，开始与他的血肉契合，烙印下专属气息，同时冲入了它灵魂之中，滋补灵魂。

    顿时诸葛庞感觉到了对这巨大黑白二色莲花的掌控越来越清晰，同时，他也感受到了其中浩瀚如汪洋一般的磅礴力量！而且，在这股力量的最深处，似乎蛰伏着一股力量，晦涩的波动着，气息仿佛可以崩塌诸天，毁miè万物一般，最为关键是，这股力量，令诸葛庞隐隐生出一种极其亲近的感觉！

    这一qiē太突兀了，即使是诸葛庞自己都处于震惊之中，巨大的黑白二色莲花散发蒙蒙光芒，清香弥漫虚空，随着诸葛庞一个念头出现在了他的身下，旋转不停。

    “这这这是老祖宗的莲花！”苗苗震惊无比，喃喃自语。

    “蓬！”

    福至心灵，诸葛庞一根手指伸出，一道神魔力缭绕，点在了那暗淡的淡青色仙气之上，顿时点点光雨纷飞，仿佛激活了其中的某种禁锢，这道仙气光芒暴涨，一连串走马观花般的画面浮现了出来，快逾闪电，而其中某一个闪烁的片段，一下子震惊住了诸葛庞！

    这是一个叫做柳相如的一生，他诞生于一颗修真星球，乃是一个天才，经历了一些残酷的厮杀修炼，达到了真仙境界，随后，他加入了两大宇宙之间的大碰撞那是一场惨烈至极的大战，柳相如最终被重创，被一个无上大人物救下，一直在他创立的小天地内养伤，这个大人物是一个白衣如雪的中年人，气息无比的伟岸，高大，尊贵，高高在上，眼眸如星辰般璀璨，无比深邃，但是在气息深处，却有着一种天地都归我主宰的霸道魔主气息。

    看到这个中年人的影像一闪而逝，由不得诸葛庞不震惊激动，因为这分明是他父亲，修仙文明七神尊之首，诸葛崖！

    影像闪烁的太快了，有些模糊不清，不过诸葛庞却是大概看出了一丝端倪缘由，柳相如被安排在了创世大陆，击杀了位面掌控者，守护其父亲以无上秘法孕育出的一个神弃百族，而这一qiē，都是为了给诸葛庞孕育一个完全契合饕餮灵魂的肉身

    “原来，这一qiē都是父亲布下的大局！为了我，而这柳相如一直忠心耿耿的默默守护我难怪，黑袍老不死对我那种态度，原来是如此”诸葛庞在这一刻恍然，终于彻底明白了过来。

    画面还在急速闪烁着，各种关于创世大陆的机密都被诸葛庞知晓，最为令诸葛庞震撼的是一件事情，黑白二色莲花的最核心，蕴藏一股恐怖至极的伟岸力量，这股力量，来自于他的父亲！不过也有很多画面模糊不清，画面闪烁，最后出现在柳相如守护在血煞境外，随后老巢出事，接着是位面之心内孕育的先天神灵出现异常等等

    直到最后十大神殿与至尊联盟等许多大陆巅峰人物齐聚，一起围攻柳相如，而在生死关头，柳相如选择了最狂暴的反击，本命灵魂遁入先天神灵之中，闯入神之战场，而他更是分出了一大股神识融入本命仙气之中，让这巨大的黑白二色莲花遁走，代替他保护自己

    暗淡的仙气波动着，越发虚弱了，而那些急速闪烁仿佛岁月流光的画面消失了，只剩下了诸葛庞一人，眼眸之中已然湿润，胸膛之中却是热血沸腾，除了激动，还多了一种沉甸甸的东西，叫做责任！

    “柳伯伯这些年辛苦你了，如果，如果我诸葛庞这一次可以不死，一定会进入神之战场，竭尽所能救你！”心中如此思考着，诸葛庞暗暗发誓。

    手掌一伸，诸葛庞将这一道仙气小心翼翼的纳入掌中，随即，他静静瞥了一眼震荡不断的黑白二色莲花，眼中突然露出一种豁达的微笑，心中暗自道”柳伯伯，虽然我们没有真正见面，可你在我心中，是至亲之人了！既然这神弃百族是我父亲创zào，你一直守护的族群，那么我便帮助他们一次吧！反正我如今也是垂死挣扎，能否在临死前悟出大涅槃术还未尝可知，那便付出一些代价，替你守护一次他们吧！”

    “诸葛大哥，这这是怎么回事？”苗苗震惊，发出询问。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    就在这时，三声振聋发聩的巨响席卷天地，整个地面都剧烈震荡起来，再看那守护整个神弃山脉的封禁大阵，此刻暗淡了许多，七彩光芒收敛。时间紧迫，诸葛庞也没有时间多说了，挤出一丝笑容道“苗苗，我来不及多解释了，你先到一楼去，我要施展秘法，尽可能保护一次神弃百族！”

    “好！诸葛大哥，你要小心！”点点头，苗苗竟然也不质疑，直接扭头朝楼下跑去。

    “斩魂之法，第二元神！”

    运转其一种诡异至极的秘法，诸葛庞饕餮灵魂猛然动了，哗啦一声，一道诡异的透明锯齿状涟漪出现了，一下子出现在了其灵魂本体上方。他催动着玄天神甲脱离饕餮灵魂，更是将那一点天地魂精化作的古朴大钟驱赶走，随即，这透明锯齿状涟漪骤然劈落而下！

    “啊啊啊啊啊”

    发出凄厉至极的惨叫，撕心裂肺般的剧痛至心灵深处传出，太痛了，诸葛庞面容狰狞，如大虾般的痛的弓着身体，可怕至极的剧痛缠绕着他，一道虚幻的灵魂骤然射出体外，虚幻无比，赫然正是诸葛庞的模样，这是属于他的第二元神！

    “咻！”

    下一刻，第二元神如同一缕虚幻影子，骤然投入了巨大的黑白二色莲花之中。