
    这头巨兽真可谓是巨无霸，体型远远的超越一般意义上的魔兽，别的不说，仅仅这种游弋在黑暗区域的能力，便堪称逆天！对于创世大陆众多强者来说，只能够感受到这是一头逆天恐怖的巨兽，而若是它被一些老古董级别的神域强者看到，一定会骇然的惊呼，噬神黄金巨兽！

    这是一种天地孕育的可怕巨兽，肉身恐怖强横至极，极其稀少，力量庞大无比，比起什么神级魔兽要强大太多了，每一头噬神黄金巨兽都是天生的虚空超控者，随意游走在各大位面之间，神智一般都是浑浑噩噩的，即便是成年的噬神黄金巨兽，一般也不过是十岁孩童的水准，至于眼前这一头浑身鳞甲还是漆黑色泽的，乃是一头幼兽，神智更低。

    在神域强者眼中，噬神黄金巨兽是可怕的灾难，因为它们拥有一种可怕的天赋神通，噬神！这种可怕巨兽，专门吞噬圣格或者神格而生，除非是圆满上位神或者拥有灵魂防御主神器的强者，其它强者只要中了噬神，结局只有一个，神格直接被吞噬！不过这种噬神的天赋神通，也不是无限制的可以施展的，一般幼兽一日只能施展一次，而成年噬神黄金巨兽，可以施展三次！

    有得有失，它们在获得逆天的天赋神通和强横无匹的肉身的时候，灵智却极其低下，而且一般只会在黑暗区域游弋，一旦寿元耗尽，便会完全融入虚空。对于这种逆天的巨兽，就连高高在上的主神都曾经有一些兴趣，可惜根本无法降服它们，一旦触及其灵魂最核心区域，在无法抗衡的情况下，噬神黄金巨兽会选择自爆。

    无尽岁月以来，从未有噬神黄金巨兽被降服的记录，而因为它们可怕的天赋，对于神域九成九以上的神灵都是天大的威胁，它们也一直被一些大势力列在最危险神兽这一列！不过，越是逆天的神兽，往往天地孕育的便越发稀少，不要说亲眼目睹了，就是噬神黄金巨兽这个称呼，也只有一些神域老古董可能知晓。

    创世大陆这个物质位面外围，无尽黑暗区域，此刻竟然出现了一头噬神黄金巨兽幼崽，其实说是幼崽，依旧是巨大无比，体型之庞大，堪比一颗星辰！这一幕并没有人看到，若是被知情人看到，只怕要骇然的倒吸一口凉气了。

    噬神黄金巨兽，虽然一般情况下都是在黑暗区域内游弋，吞噬各种黑暗力量，可偶尔也会因为某个位面散发出令它们格外动心的气息，侵入位面，进行寻觅吞噬。因为某些规则的缘故，在进入物质位面的时候，噬神黄金巨兽会受到强大无比的压制，不仅体型会缩小万倍，力量也会变弱许多，不过，它那堪称无敌的强横肉身，却是不会变弱。想一想，一头巨无霸的巨兽，专门吞噬圣格与神格，分解其中的不朽物质炼化自身，它的肉身会强横到什么地步？

    “咻！”

    巨大的黑白二色莲花飞行着，散发出一种强横至极的气息，更是带着一种淡淡的清香，仿佛瞬移一般在闪烁着，此刻已然来到了那灿灿金光的前方，而在其后方，野性的咆哮响彻，噬神黄金巨兽幼崽紧随其后，巨大的青色双眸冷冽至极，游走虚空，巧妙而灵巧，竟然丝毫也不落后。

    “咕咚！”

    发出巨大的吞咽之声，黑白二色巨大莲花将金光吞下，至于其内蕴藏的一团浩瀚精血，也同样被其吞噬。顿时，整个莲花猛然一颤，凭空暴涨了几分，似乎获得了海量的补充，咻的一声，竟然循着灿灿金光出现的路线，一路泯灭了不知多少黑暗和虚空，巧妙的穿梭在虚空规则链条之间，一下子洞穿了某种屏障，噗的一声，消失在了这片永恒黑暗的区域。

    “跑不了吼吼”

    庞大无边的噬神黄金巨兽幼崽咆哮，猛然化作了一道幽光，竟然速度再度暴涨了几分，如影随形，噗的一声，也洞穿了某种屏障，消失在了这片黑暗区域。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    就在神弃百族进行祭祀后，静静等待结果的时候，猛然间，整个神弃山脉仿佛遭到了雷击，剧烈摇晃起来，一声声恐怖至极的轰鸣声席卷天地，骤然间，以浩大的神弃山脉为边缘，一个浩大无比，呈现一种七彩光芒的巨型大阵猛然亮起，顿时惊动了无数人。

    “啊！你们看，天塌了！”

    “救命啊！难道末日到来了？”

    “这是怎么回事？天啊！天真的塌下来了！死定了！”

    无数人发出了撕心裂肺的惊叫和呼喊，因为所有人都看到了一幕让他们震惊到绝望的画面。伴随着一种可怕至极的响声，他们头顶的天空，竟然，全部崩塌了！这种感觉太可怕了，仿佛正片天地都毁miè了，正在化作一股可怕的浪潮席卷而来，铺天盖地，无法抵挡！

    虽然所有人都知晓神弃山脉的封禁大阵神妙无比，可是就是再神奇，难道可以抵抗天地之威么？而紧跟着，许多惶恐的人吓得大叫一声，一下子瘫软在地，而更有一些不济的人，竟然吓得昏死了过去！看到这一幕，没有一个人不震惊的，崩塌的天空之中有一道黑白光芒正在激射而下，而在其身后，依旧在翻滚肆虐，似乎下一刻就要席卷天地，毁miè一qiē的可怕黑色浪潮之中，竟然出现了一尊巨无霸一般的恐怖巨兽！

    这头巨兽太可怕了，气息凶狠至极，巨大的头颅之上有一根粗壮的仿佛山峰一般的青色锐角，闪烁着幽碧森然的寒光，一双青色巨眼如小湖般大小，透发着冷冽的光芒，密密麻麻锋利的牙齿像雪亮的阔刀一般吓人，浑身遍布水缸大小的森森黑色鳞片，宛若铁水浇筑而成的一般，闪烁冷冷光泽，拥有一种可怕的金属质感。

    恐怖！大恐怖！

    任何人看到这一头恐怖巨兽，心中都会忍不住生出一种毛骨悚然的感觉。

    “吼吼吼”

    巨兽咆哮，声如炸雷，竟然至那崩塌的虚空之中缓缓探出身形，凶残至极的发出咆哮，简直要令人灵魂战栗，它径直朝着下方扑去，两只巨大无比的漆黑鳞甲猛然伸出，锋利的爪子撕裂虚空，目标，黑白二色流光！

    “啊！末日！末日要降临了！”

    “太可怕了，死定了！”

    “救命啊！不要杀我，不要杀我”

    神弃山脉浩大无比，星罗密布着神弃百族的几十万族人，此刻，没有一个人可以保持平静，许多人都瘫软在地，露出了绝望之色。因为这巨兽实在是太可怕了！其实他们并不知晓，在他们眼中的磅礴巨兽，其实体型已然缩小了万倍，否则，单单身躯，便堪比一颗星辰！

    不要说他们了，就是神弃山脉核心之地，各种高级魔兽和几头恐怖的圣域魔兽，此刻都是一个个颤抖着，卑微的垂下了脑袋，根本生不出一丝反抗的念头。作为兽类，他们对于噬神黄金巨兽幼崽的感应，比起人类更加清晰无数倍。

    “黑白二色流光那气息！是老祖宗的莲花！不会有错！”

    禁地之中，四大太上长老为首的众多长老一个个激动而惶恐，激动，自然是因为你黑白二色流光，乃是属于老祖宗的珍爱之物散发而出的，惶恐的，自然是这莲花竟然引来了这么一头可怕的巨兽，所有人都胆颤心悸，生怕这巨兽瞬间毁miè一qiē！