
    第二元神融入生死阴阳仙莲之中，令这珍贵至极的极品仙物变成了自己的分身，诸葛庞毫不犹豫的驾驭着它冲天而起，将其催发到最强状态，要阻拦恐怖巨兽对神弃百族的威胁。

    封禁大阵外浩瀚的虚空，到处都是崩塌与毁miè，噬神黄金巨兽宛若耸立天地间的无敌巨无霸，而在其对面，生死阴阳仙莲散发蒙蒙光芒，蔓延方圆百里的体积同样可以成为巨无霸，散发着一种毁miè性的可怕浩瀚力量，同时更是有一丝一缕的清香弥漫天地之间。

    “老祖宗！这是老祖宗的莲花，有救了！”

    “天不要我神弃百族灭亡啊！”

    “哈哈哈哈太好了！老祖宗的莲花出现了，我们不用死了！”

    窒息般的压迫下，所有神弃百族的成员都绝望无比，此刻看到生死阴阳仙莲出现，那黑白二色泾渭分明的莲花，无数人狂喜，更是有不少人喜极而泣，内心激动不已。

    “吼美味吃要吃！”

    低沉如闷雷的吼声响彻，结结巴巴，似乎一个孩童在呀呀学舌，不过当这种声音来自于浩大无边的噬神黄金巨兽幼崽，一qiē就变得不那么可爱了。它此刻巨大如湖泊的青色眼眸寒光闪烁，充满了一种贪婪之色，死死的盯着悬浮其面前不远处的生死阴阳仙莲，如同乞丐遇到了满汉全席，恨不得一口吞下。

    这种停留只持续了刹那，随即，噬神黄金巨兽幼崽动了，如同擎天柱一般恐怖的兽爪伸出，恐怖的力量汹涌澎湃，如大河滔滔，若山海咆哮，席卷高天，淹没苍穹。

    “大胆孽畜！”

    骤然间，一声威严而宏大的怒喝声响起，只见生死阴阳仙莲急速蠕动，刹那间化作了一个高达万丈的巨人，周身黑白二色气流环绕，如同阴阳互补，生死逆转，气势如巨岳，巍峨而浩瀚，不可撼动，但他的手掌却是猛然打出，浩瀚无边的黑白二气如惊涛骇浪拍打，宛如一方天穹倒塌了一般，直接凶残的涵盖而下！

    “咚！”

    恐怖的巨大兽爪与手掌猛烈的撞击，虚空崩塌，浩荡的罡风肆虐，无穷的毁miè性力量在奔腾，滔滔不绝，如山洪倾斜。这一次凶残的碰撞造成的结果是可怕的，天地都仿佛被打爆了，可怕的碰撞余波一下子撞击在了封禁大阵之上，令整个大阵巨震，差一点崩溃。

    “嗷嗷嗷”

    怒了，噬神黄金巨兽幼崽彻底怒了，发出野性的咆哮，周身散发的气息越发凶猛，腹部剧烈蠕动着，似乎在酝酿着什么。

    “哗哗哗”

    手指如清泉流淌，充满一种奇妙的韵味，海量的黑白二色气流涌入封禁大阵之中，顿时令其嗡嗡嗡发出一阵激动的鸣叫，顷刻间暴涨连连，再度恢fù了滔滔七彩光芒。而在做这些动作的时候，这高达万丈的黑白二色巨人头颅微微低垂，露出了关切的微笑，这一幕，很真实的被无数神弃百族的人撇到。当然，这一qiē其实都是诸葛大当家的第二分身有意为之，这厮明显不是什么做好事不留名的烂好人。

    “啊！这他不是老祖宗！他他是一个胖子！”

    “这是怎么回事，老祖宗最珍贵的莲花，怎么会落入这人手中，他以莲花演化了万丈身躯，太厉害了！”

    “难道是老祖宗的弟子？不对，他的样子是那个人！我记起来了，我们族人外出之时带回来的三榜名单，其中就有这个胖子！他是诸葛庞，也是我们神弃百族的一员！”

    “不可能，究竟是怎么回事？”

    因为诸葛庞这故意露面，无数观战的神弃百族成员都震惊了，各种议论声不绝于耳。如果说还有人比较知根知底，那么就数苗苗了，不过她此刻明显也被吓的不清，神情连连变化。到了这个时候，他终于知道诸葛庞口中的帮忙是什么了。

    “要快去找族长，诸葛大哥的情况似乎不太好，不能耽搁了！或许，神弃百族长老会可以救他！诸葛大哥正在解救整个神弃百族，他是我们一百个族群的英雄！老祖宗的莲花选择了他，应该也有一些缘故”深思了片刻，苗苗瞥了一眼形体渐渐枯槁的诸葛庞，瞬间打定了主意。

    整个神弃山脉此刻乱的像是一锅粥，诸葛庞本尊也陷入了争分夺秒的感悟，至于分身，正在陷入鏖战之中。

    “嗷嗷嗷”

    野性狂野的咆哮声中，噬神黄金巨兽锋利的利爪化作了漆黑如墨的色泽，带动着一股股死亡的气息，洞穿虚空，再度狠狠的袭击而来，吼的一声大叫，巨大无比的森然大口猛然张开，哗啦一声，一道赤金色的光芒猛然冲出，遮蔽了天地，太过璀璨了，日月星河在它面前仿佛都要暗淡失色了，携带着一种令人绝望的可怕威势，轰然砸落向前方如巍峨的无敌战神般的第二分身。

    “好强大！好可怕的巨兽！还好，它只会一些蛮横的力量，若是如一般圣域魔兽那般可以施展蕴含规则奥妙的力量，即便有这强大无匹的第二分身，我也没有抗衡之力！”

    面对如此凶残的攻击，化作万丈巨人的第二分身狂啸，体内浩瀚无边的黑白二色气流在冲击，刹那间其双手猛然一个巧妙的滑动。

    “哗哗哗”

    在第二分身的左右手，分别有浩瀚至极的白色气流与黑色气流冲出，浩荡而强大，随着他双手的轨迹滑动，竟然顷刻间化作了一个巨大无比，宛若实质的黑白二色太极！两个阴阳鱼完美旋转，如同阴阳生死二气流转，生生不息，一种强大无比，属于道的浩荡力量奔腾而出！

    “轰！”

    下一刻，这两种恐怖的力量再一次碰撞在了一起，赤金色光芒炸裂，太极阴阳鱼崩溃，若海啸拍岸，似乱石崩云，到处都是暴虐而恐怖的力量，横扫一qiē，催枯弃朽，剧烈的反震令封禁大阵都在颤抖，整个神弃山脉如同地震一般的剧烈震荡，无数人跌倒在地，惨叫不断

    “轰！轰！轰！”

    脚踏虚空，每一步前行，虚空都如破布袋般崩塌龟裂，诸葛庞如同一个奔跑的无敌战神朝着噬神黄金巨兽冲来，他一对遮天蔽日般的可怕拳头捏紧，凶残的气息压盖日月，震动山河，气息太刚猛了，简直要颠倒乾坤，以无敌姿态镇压世间一qiē敌人。

    “轰！轰！轰！轰！”

    下一刻，他一拳拳砸出，越来越凶残，震动天上地下，虚空在彻底崩塌，化作浆糊一般，一道道规则锁链显化而出，他的双拳大开大阖，这是斗战圣法的演变，令其气势如渊如海，深不可测。当然，这种恐怖的一拳拳，每一拳都在消耗海量的黑白二气，近乎无边无际的生死阴阳仙莲内部的力量在缓慢减少。

    “嗷嗷嗷吼！”

    面对诸葛庞分身可怕的攻击，噬神黄金巨兽幼崽同样恐怖，咆哮如万钧神雷震动，遮天蔽日的巨爪恐怖无边，不断与诸葛庞巨拳碰撞，凶残的一塌糊涂，占据着上风。

    这一连串的攻击太可怕了，战斗的余波都可以抹杀一般的圣域强者，还好封禁大阵再度注入了大量生死阴阳仙莲的力量，否则一旦被轰碎，所有人都要因为城门破损，殃及池鱼。可即便是如此，也有一部分不走运的普通人被反震的力量生生震死，至于受伤的更是不在少数。

    “啊！可怕，太可怕了！”一名神弃百族的成员大叫，仰望封禁大阵外的一幕，简直是心胆皆颤，吓的面色灰白。

    “太太强了！他他还是人么？”一个中年人呢喃，瘫软在地。

    “有救了！这个诸葛庞不知与老祖宗是什么关系，竟然可以借助老祖宗的心爱之物，实力达到这般层次，可以抗衡巨兽，我们有救了！”一名长老面色苍白，心有余悸。

    “赢！一定要赢啊！”

    “老祖宗保佑我们，一定要让他击败巨兽啊！”

    虽然九成九以上的神弃百族族人不知晓诸葛庞的身份，只有很少一部分人清楚他的身份，可此刻他正在为神弃百族而战，战况越来越激烈，所有人都在默默祈祷，为诸葛庞祈祷！