
    九转至尊大魔身修炼到第九转，那是何等可怕伟岸的力量，诸葛庞无法想象。不过在了解到这道其父亲留下的力量后，他终于管中窥豹，了解了一些端倪，即便是心中早已有了猜测，可他还是骇然震惊无比。

    这道力量依旧是神魔力，不过却可怕至极，早已是极尽升华，三尺三寸三长度，暗含一种道之极限的味道。

    当然，最为值得称道的还是他的三大特性，攻击，可化作一种叫做永夜孤寂的可怕神通，威力惊世骇俗，可怕至极。防御，可化作黑幕遮天，防御力惊人至极，先天立于不败之地。控zhì迷幻，可化作不灭魔光，融入对方灵魂，影响甚至控zhì对方。

    在了解道神魔力的种种特性的同时，诸葛庞也瞬息之间明悟了一qiē运转玄奥，同时，他在心中反复思量，做出了一个决定。

    既然这尊分身已然力量干涸，噬神黄金巨兽可怕的攻击马上就要到达，那就必须要做出决断了。其实在诞生第二元神之时，诸葛庞的本尊就报着将其舍弃的念头，而如今，他需要考虑的便是改施展这道神魔力哪一种特性？

    攻击？防御？控zhì迷幻？

    “吼你没有不能和我抗衡了吃，我要吃了你！”

    浑身狼bèi，欲血而狂，噬神黄金巨兽幼崽化作的壮硕青年眼眸森然，嘴巴张大，有一丝丝垂涎落下，看起来很是骇人。

    苦涩的一笑，诸葛庞浑身颤抖，一副力竭虚弱的模样。

    封禁大阵内部，神弃百族众人都仰头眺望，心中压抑无比，真正能够观看清楚此战的强者最起码也是斗帝或者大魔导师层次存zài，他们之中不少人都是面色苍白无比，绝望之色愈加浓郁。

    “啊！不好！他不行了，力量枯竭，浑身龟裂，快崩溃了！”

    “难道，我们神弃百族难逃这一劫难么？哎”

    发出了这样的叹息，包括四大太上长老在内，众人只能继续仰望，同时心中升腾出一种极度的无力感，仿佛蝼蚁仰望一片星空一般，那么的绝望和无力！此刻，众人都在心中再度祈祷，希望奇迹发生。

    “轰隆隆”

    猛然俯冲而来，壮硕少年释放可怕而暴虐的气息，一对手掌如金刚神铁铸造，闪烁出森然可怖的光泽，搅乱虚空万物，完全是一副唯我独尊，气吞山河的架势。

    这一击，壮硕少年充满了自信，一定可以一举击杀眼前这个可恶的家伙。

    “爆发吧，控zhì迷幻！”

    心中发出如此怒吼，干瘪身躯的诸葛庞分身嘴角微微上扬，他的第二元神在运转，以一种玄之又玄的轨迹催动，其中属于饕餮灵魂的气息与那一道神魔力融合，顷刻间发生了惊人的变化！

    “噗！”

    在那可怕的攻击即将袭来的瞬间，诸葛庞分身的身躯竟然如泡沫般幻灭，化作了一朵黑白二色的莲花，每一瓣都精美绝伦，一瓣一瓣伸展开来，核心之处乃是一道深邃的黑色气流，吞吐吸纳，散发出一种沧桑无比，岁月悠长的气息。

    “呼呼呼”

    似乎有一阵风吹拂而过，这道深邃黑色气流猛然一个缭绕，化作了一个透明的近乎无形的域场，内部如梦似幻，有着一朵朵深邃黑色莲花在飞舞，那般的绝美，那般的轻盈，那般的耀眼

    壮硕少年此刻便处于这种无形的域场之中，他那霸气无比的攻击突然戛然而止，脸上露出了一种痴迷和疑惑的神情，而就在这时，一朵朵黝黑莲花齐齐微弱的一颤，嗡的一声，一道道无形而诡异的丝线一下子侵入了他的脑海之中

    “我是你最亲近的人！记住我的样子，这些都是我的亲人朋友，你不许伤害他们，还有这些人，你也不许伤害”

    这是一个虚幻之地，到处都是一种混沌雾霭缭绕，一道道锁链般的深邃黑色流光闪烁着，交织汇聚于一个虚幻壮硕少年头顶，其一脸的迷茫迟疑，反应很是呆滞。

    “亲人亲人朋友”壮硕少年呢喃，整个人呆滞在当场。

    毫无疑问，这个壮硕少年，正是噬神黄金巨兽幼崽的灵魂体。

    其实在使用那一道神魔力什么样的特性的时候，诸葛庞的第二元神也有过纠结，攻击特性虽然强大无比，却也没有百分百把握杀死这个可怕巨兽，防御特性更不用说了，而最恰当的却是控zhì迷幻特性。

    随着这一道力量的爆发，第二元神也终将泯灭，他需要做的是尽可能保护神弃百族的众人。当然，还包括华夏盟的众多亲朋好友。

    在噬神黄金巨兽幼崽的灵魂深处，诸葛庞的影像深深烙印，同时烙印的还有他的话语和一些影像，如诸葛瑶，二当家，亚瑟等等一群人

    “轰隆！”

    就在这时，在噬神黄金巨兽幼崽的灵魂深处，一道浩大无边，古老悠长的凶残气息涌出，顿时冲散了那一道道锁链般的深邃黑色流光，壮硕少年身躯一震，从迷茫之中一下子苏醒了过来。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”

    诸葛庞分身如同琉璃一般破碎，碎片彼此撞击，发出清泉敲击玉石的清脆声音，他的第二元神早已泯灭，一qiē，都化作了一片虚无。

    “亲人亲人朋友”依旧在呢喃，壮硕少年眼神不断变换。

    作为一头罕见至极的噬神黄金巨兽，它的本性是凶残至极的吞噬，而且灵智不高，此刻，它那单纯的思维中被诸葛庞生生烙印了许多其它影像，对他造成了许多困扰和疑惑。

    “啊！不好！死定了！”

    “陨落了！糟糕！”

    “太强了！这头巨兽太强大了，哎，神弃百族，终究是难逃一死啊！”

    一直密切关注这次厮杀的长老尽皆大骇，就连四大太上长老也是一个个面容苍白无力，心中无比绝望。

    “吼这些是朋友不能吃好饿到别的地方找吃的吼”

    瞥了一眼封禁大阵，噬神黄金巨兽化作的壮硕少年吞咽了一口口水，呜咽了一声，随后一副依依不舍的表情，骤然化作了一道流光，快速的消失了踪迹。

    “走巨兽，巨兽竟然走了！”

    “太好了，我们得救了！”

    眼见这一幕，众多长老错愕，随后终于如释重负，哈哈大笑了起来。谁也不知道这可怕的巨兽为何离开，而唯一知晓真相的诸葛庞本尊，此刻依旧处于物我两忘的感悟之中。

    完全渗透进四肢百骸的微光吞噬力越来越强，血肉，甚至骨骼都在被其吞噬，诸葛庞此刻依旧处于大危机之中。