
    虚空如浆糊一般坍塌，无边无际，到处都是肆虐的毁miè性力量，这种威势，简直无与伦比，而在其中有两道巨无霸一般的身影在碰撞着，滔天巨响震天，日月星河倾覆，乾坤颠倒，一道道规则链条在显化，仿佛浮华尽去，一qiē归真一般。

    “吼！”

    噬神黄金巨兽大吼一声，气吞山河日月，杀气滔天，身后是无尽黑暗席卷，仿佛一尊无敌的巨无霸毁miè一qiē阻碍，凶残袭杀而来。

    “杀！”

    拳如陨石天降，诸葛庞分身也在爆发，每一拳都仿佛可以击爆一颗星辰，披靡四方，威压天上地下。

    这种气息太过恐怖了，震撼人心。

    一人一兽，均是巨无霸级别的可怕存zài，此刻彻底厮杀在了一起，爆发出了最可怕的光芒，仿佛无数颗太阳挤压在一起，徒然爆炸，化作成千上万道最为璀璨的光束，弥漫天上地下。

    神弃山脉外围，原本是一片古老的原始森林，此刻彻底毁miè了，大地龟裂巨大的沟壑，深入地底，一股股岩浆硫磺的气息弥漫而出，至于神弃山脉，虽然有着封禁大阵的保护，可是反震不断，足足有上万的普通人被震死，至于受伤的更是比比皆是。

    所有人都死死的盯着封禁大阵外的虚空，在那片彻底坍塌的漆黑虚空之中，浩荡的空间毁miè之力奔腾，更是有规则链条闪烁，当然，最为关键的是，有两尊绝世巨无霸在生死厮杀着，他们的成败，将直接决定所有人的生死。

    “嗷嗷嗷”

    噬神黄金巨兽幼崽咆哮，背后徒然生出一个巨大的幻象，那是一个大不可量的虚影，同样是它的模样，不过浑身鳞甲却是赤金色，如同璀璨神金铸成的一般，这虚影猛然一张口，一股可怕至极的气息冲击而出，天地似乎都在瑟瑟发抖，表示出臣服。

    “噬神”闷雷般的咆哮响起，这股可怕至极的力量已然如覆天之幕，宏大无比，弥漫了诸葛庞这具分身。

    “嗡”

    一瞬间，一种诡异至极的力量侵入了第二分身，任凭这分身肉身强横如神铁，坚不可摧，依旧无法抵抗丝毫。

    “轰隆隆”

    下一刻，诡异的力量发生了一种质变，滔滔如江河，滚滚如山崩，如同无尽浪潮拍打一般，汹涌澎湃，瞬间在第二分身体内形成了一个繁琐至极，充满了吞噬一qiē韵味的符号，这个符号浑然天成，有着一种莹莹光芒和一股天地伟岸的气息，一下子笼罩住了第二元神！

    时间混乱，虚空颠倒，在被这种可怕光芒笼罩的一瞬间，第二元神震颤，仿佛被打入了一片永恒冰冷的世界，永远的放逐，感知越来越模糊，似乎要脱体而出一般。

    “不好！坚持住！一定不能陷入放逐！”

    诸葛庞分身骇然，惊悚无比，若是自己这第二分神陷入沉沦放逐，也就意味着泯灭，这种结果，他自然不能承受。可这种诡异的光芒他也是束手无策，只能竭尽所能的保持清醒，尽力摆脱。

    足足过了十个呼吸，诸葛庞分身一直处于艰难坚持之中

    “轰隆！”

    某一刻，天崩地裂一般，这种可怕的光芒泯灭，透骨的森然寒冷衰减，诸葛庞长出一口气，他终于躲过了一劫。

    其实诸葛庞并不知晓，刚刚那一击，乃是噬神黄金巨兽幼崽的天赋神通，以它如今的实力，消耗格外巨大，而且一日只能施展一次。噬神，这种逆天的天赋神通最可怕的就是直接针对圣格或者神格，除非是圆满上位神或者拥有灵魂防御主神器，否则即便是极其强大的上位神，中了这种神通也只有一个结局，那便是神格被吞噬，直接陨落！

    不管是圣域强者还是神级强者，灵魂都会融入自身的圣格或者神格，既然它们被吞噬了，自然也免不了被吞噬的厄运。当然，这种天赋神通对于没有圣格或者神格的存zài，也有一定的效果，有极大可能令所属灵魂陷入永恒沉沦与放逐。

    愤怒的发出了天赋神通噬神，庞大无边的噬神黄金巨兽幼崽眼眸闪烁森然光芒，在他眼中，面前这个可恶的巨人必死无疑，而他身上散发淡淡的莲花香气，美味无比，正是它最最渴望的美餐。

    “该死的畜生！”

    一声愤怒至极的大叫，诸葛庞分身终于苏醒，在受到这么一记大招之后，他也终于爆发了。

    诸葛庞分身庄严sù穆，品味着一种有情却又无情，一种苍莽众生于掌中，翻手即灭，感天地之苍苍，恨众生之悲凉的味道。他的双手在滑动，明明很是平凡，却给人一种化腐朽为神奇的感觉，无尽黑白二色气流滔滔奔涌，同不要本钱般涌入其双掌之间，越来越璀璨

    他的手指，开始轻柔的抚动，像是情人的手指，充满了一种柔情，随着手指的抚动，无尽黑白二气猛然一震，化作了一个黑白二色虚幻的大印。

    “轰隆隆”

    这虚幻大印一成型，立刻散发出一种毁天灭地，令人窒息的压迫，给人一种瀚海无穷的感觉，其内有无穷浩荡至阳的味道，充塞天地，毁天灭地！

    翻天印，再度孕育而成了！

    霸道无双，翻天覆地的可怕力量迸发，仅仅是一个虚幻大印，却仿佛涵盖诸天万界，跨越远古时空而来，携带着一股凛然霸道之气，毁miè一qiē！

    “蓬！”

    下一刻，自然而然，诸葛庞分身巨大的手掌猛然一翻，大印呼啸，散发的力量恐怖至极，毁天灭地，崩塌一qiē，凶残无比的冲向前方的噬神黄金巨兽幼崽。

    “吼！”

    第一次，噬神黄金巨兽幼崽露出震惊的吼声，它庞大的身躯猛然浓缩，浑身绽放深邃至极的黑芒，整个身躯都变得模糊不清起来，而下一刻，它已然被凶残至极，霸道无双的翻天印虚影狠狠的砸中！

    “轰隆！”

    仿佛可怕的神山在剧烈碰撞，天地失色，风云变幻，绚烂至极的光芒爆发，什么都被遮掩了，隐隐约约之间只听到了一声歇斯底里的吼叫，那是来自于噬神黄金巨兽幼崽的惨叫声。

    发出一击翻天印，消耗的力量实在是太多了，诸葛庞分身终于感觉到内部黑白二色气流在急速削弱，已然只有全盛时期的一小半了。不过他并不惶恐，因为噬神黄金巨兽幼崽同样消耗巨大，而且，刚刚那一击翻天印可不是那么容易挡住的。

    “轰！轰！”

    运转海量黑白二气于双拳之上，滔天的黑白光明迸发，竟然彼此混淆，化作了一种深邃的灰色，一对巨拳猛然捏紧，犹若两柄神锤砸落，要将这九天十地尽皆毁miè一般。

    “伤我古巴塔拉死！”

    沉闷如雷的低吼声响起，这一刻绚烂的光芒终于暗淡了，再看噬神黄金巨兽幼崽，胸膛处出现了一个巨大无比的伤口，鲜血流淌，赤金色的骨骼都断裂了不少，这是那翻天印全力一击的效果。

    不过番天印可怕的一击明显没有让其到重伤垂死的地步，噬神黄金巨兽青色巨眸寒光闪烁，杀意汹汹，巨大如擎天柱一般的利爪伸出，一种坚不可摧的凶残力量在肆虐，催枯弃朽，如同金刚巨爪，蓬蓬，两声滔天巨响，再度与诸葛庞来了一次凶狠的碰撞。