
    这么两尊恐怖巨无霸的碰撞，每一击都毁天灭地，颠覆山河日月，牵动着每个人的心神，封禁大阵内，所有人都是一颗心紧悬着，在看到诸葛庞分身爆发出翻天印这种逆天大杀招，所有人都惊喜无比，可结果却令人失望，噬神黄金巨兽幼崽只是受创罢了，甚至还谈不上重创。

    “好可怕的肉身！强！太强了，比我本尊全盛时期还要强大！杀！”

    诸葛庞分身心悸无比，深深感受到了这头自称古巴塔拉的巨兽的可怕，不过此刻自然是狭路相逢勇者胜，他鼓荡起海量的黑白二气，万丈巨人般的身躯在战斗着，脑海中闪烁着斗战圣法的种种玄奥，一拳拳轰杀而出！

    “轰！轰！轰！轰！”

    巨拳砸落，如神山倾倒，无坚不摧，汪洋肆意，宏大到了一种极致，也可怕到了一种极致。当然，噬神黄金巨兽幼崽自然也不肯示弱，吼吼吼发出野性的咆哮，一对庞大的兽爪凶残无比，不断与巨拳撞击在一起，每一次都发出刺目的神光，映照的四方一片绚烂。

    “咚！”

    又是一声震天的巨响，诸葛庞分身剧烈摇晃，庞大的身躯出现了一处处细微的龟裂，虽然生死阴阳仙莲堪称无上分身寄托体，无坚不摧，坚如神铁，可这一连串的厮杀消耗太大了，他隐约有些无法维持这般庞大的身躯了。

    同样，对面的噬神黄金巨兽幼崽也是如此，翻天印对他还是造成了巨大的创伤，一连串如此凶残的厮杀，它体内的力量也消耗巨大，无法持续这般庞大的体型了。其实若是在黑暗区域，它的力量不被物质位面压制，将远远超越此时，可惜，进入物质位面，力量可谓是压制再压制。

    “蓬！”

    庞大无边的身躯摇晃，噬神黄金巨兽幼崽猛然急速缩小，顷刻间竟然化作了一个金色乱发，背后有着一条尾巴的壮硕少年，他全身都被一阵黝黑鳞甲战袍包裹，眼眸森寒无比，嘴巴极大，黑色尾巴上鳞甲森森，宛若铁水浇铸而成，闪烁冰冷光泽，拥有金属质感。

    “哈哈哈原来是个小家伙，我也不欺负你，小！”

    眼见这般情形，诸葛庞分身也一阵摇晃，骤然急速缩小，很快也化作了常人身高，摇摇与这壮硕少年相对而立。

    “吼伟大的古巴塔拉是无敌的吼”

    壮硕少年自称古巴塔拉，言语不清晰，似乎智力不高，可肉身实在是太可怕了，虽然胸膛有一处巨大的裂口，可此刻竟然在快速愈合，散发一种强烈的金属光泽，令其通体宛若金刚一般坚不可摧。

    轰！

    下一刻，天崩地裂！

    壮硕少年凶残无比，举手投足都蕴含可怕的杀伤力，浑身上下仿佛都是可怕的杀招，伴随着浪潮般的力量，其头顶一道道深邃的黑芒冲霄而起，如同笔直狼烟，这种气息太过可怕了，压盖天地，绝世暴烈！

    黑白二气在流转，在诸葛庞分身的施展下简直妙不可言，演化阴阳太极，可攻可守，端得是奇妙无穷。双方厮杀在一团，可怕的金属碰撞声音不断响起，两人掌指发光，拳脚如电，皆璀璨夺目，那是血肉强大到极致的体现，可徒手裂开神兵利器，正在激烈的碰撞着，这一战激烈无比。

    “死吧”

    壮硕少年大吼，胸膛猛然一个鼓动，吼的一声，一道刺目的光芒如同不朽之光横空，仿佛可以分割天地，咔嚓一声，化虚空为利刃，斩破了不知多少道阻碍，冲杀向前方。

    “灭！”

    诸葛庞分身大吼，通体被黑白二气包裹，这一刻竟然福至心灵，对于阴阳生死之道有了一种全新的领悟，双掌滑动一道道玄奥的弧度，登时一个巨大的太极出现了，两点阴阳鱼旋转不停，阴中有阳，阳中有阴，阴阳互转，生死互换。

    “轰隆隆”

    虚空再一次炸裂，可怕的能量宛如汪洋肆意，逆天而上，令浩瀚的天地都化作了一片可怕的黑幕。处于这种可怕能量余波之中，除了封禁大阵保护下的神弃山脉，方圆千万里，都化作了可怕的废墟之地。

    这种厮杀声势太浩大了，惊的人胆颤心惊。

    轰！

    又是一次凶狠的碰撞，诸葛庞分身倒翻了过去，坚不可摧的身躯龟裂加剧，而壮硕少年也不好受，狼bèi无比，嘴角有鲜血溢出。它们分开了，彼此对峙，都为对方可怕的实力所震惊。

    虚空的可怕厮杀暂时寂静了刹那，无数人仰望封禁大阵，可惜再也无法看到二人了，因为他们体型缩小了无数倍，除了一些实力强大的长老，一般人根本捕捉不到他们的身影，不过所有人都是目瞪口呆，惶恐而不安，太震撼了！

    “轰隆！”

    短暂的停歇，双方再度凶残的厮杀在了一起，眼眸血红，均是准备绝杀对方。

    诸葛庞分身越战越勇，虽然力量在一步步削弱，可斗战圣法却施展的得心应手，在期间，他更是施展出了一次火中种金莲，对壮硕少年又造成了一次伤害。壮硕少年狂吼不断，肉身坚不可摧，太强大了，任凭诸葛庞分身百般手段，他那无坚不摧的肉身尽皆可以挡住！

    “吼我要吃了你吼”

    “畜生，借我几招龟蛇大蟒拳！”

    “吼该死的”

    “哈哈哈杀！杀个痛快！”

    双方厮杀的越来越惨烈，此刻都已然挂彩了，不过这种情况下自然不能退缩，均是竭尽所能的在厮杀。

    虽然表面凶残无比，每一拳砸落都石破天惊，毁天灭地一般，可诸葛庞分身其实越来越惶恐，他越是与这巨兽化作的壮硕少年厮杀，就越发的感觉到悚然！他厮杀的方式太凶残了，根本像是一个凶残无比的巨兽，背后一条鳞甲尾巴犀利而恐怖，闪烁着冰冷的金属光泽，往往以诡异至极的角度袭杀而至，而且凭借着强横无匹的肉身，往往是只攻不守，凶悍无比。

    这一次厮杀一直持续了两个多时辰，封禁大阵经过了诸葛庞三次补充才幸免于爆炸的危机，而诸葛庞分身脸色难看，因为原本无边无际的海量力量，此刻竟然马上要枯竭了！

    随着海量的黑白二气被汲取，诸葛庞分身越来越干瘪，不过他却触摸到了一片非常模糊的核心，那里光雨成片，盘踞着一道三尺三寸三长的漆黑气流！这道气流充满了荒芜久远，无尽悠长的气息，其内似乎有一种岁月都要腐朽的可怕力量在酝酿。

    “父亲的力量！”

    感受到这漆黑气流，诸葛庞第二元神升腾出了一种无比亲近的感觉，十分确信，这正是他父亲的力量！

    “嗡嗡嗡”

    没有了黑白二气包裹，一直盘踞的三尺三寸三长的漆黑气流一颤，第一次动了，随即它发出一种兴奋的颤抖，似乎冥冥之中感受到了什么，唰的一声，已然仿佛瞬移般没入了第二元神之中。

    冥冥之中生出一种恍然，虚弱的第二元神不断震荡，瞬息间明白了一qiē。

    这道漆黑气流，确实是其父亲的力量，而且是九转至尊大魔身达到第九转诞生的力量，与诸葛庞的神魔力同源，更是与饕餮灵魂天生有一种感应。

    这些都不是最重要的，在知晓这些讯息的同时，诸葛庞的第二元神也知晓了这道力量的诸多用处。