
    滔天巨兽降临，毁天灭地，圣域魔兽都被一口吞下！

    这是一个爆炸性的消息，随着噬神黄金巨兽肆无忌惮的飞行，偶尔发现一些圣域存zài，不管是魔兽还是人类，尽皆一口吞下，整个创世大陆陷入了大混乱，大震荡之中！许多人对于这个消息不屑一顾，感觉是无稽之谈，可是随着这个消息一遍遍的传递，更是有一些记忆水晶流传了开来，见识到了噬神黄金巨兽的无敌强大，无数人开始陷入了恐慌之中。

    普通人都已然知晓这个震撼性的消息，一些超级大势力，圣域强者，自然也早已获得了这个消息，一些有心人在获得详细讯息后，第一时间进行组合，得出了一个结论，滔天巨兽行进的路线笔直无比，除了沿途的重城，似乎通向迪迦帝国帝都方向！

    因为噬神黄金巨兽的出现，整个创世大陆的动荡真正开始，无数大小势力开始各种准备和防备，普通人更是惶惶不可终日，害怕的要死。而关于滔天巨兽的传说，也是越来越邪乎，虽然仅仅三日，整个创世大陆的生灵，不要说帝国居民了，就是高高在上的龙族，精灵族等等，也都尽皆知晓了。

    无知者无畏，越是观看各种记忆水晶，看到这滔天巨兽狂霸无边的气焰，众多创世大陆的强者越发的惶恐，这种无敌的力量太可怕了，即便是传说中的神灵，只怕也未必拥有啊！而看噬神黄金巨兽的行径，这厮分明是一个横行无忌的家伙，随意吞噬圣域如喝水般随意，所有人都生出了担忧。这是一个不可遏制的毒瘤，如果不能够将其清除，不要说创世大陆的清净了，只怕整个大陆都要因此而毁miè！

    三日的时间，摆脱了灭顶之灾的神弃百族族人一个个依旧心有余悸，享受着生命带来的一qiē愉悦，在谈论起三日前的事情时，还是惶恐不安。而在神弃百族长老会内，一场高规格的会议正在紧锣密鼓的召开着。

    神弃百族长老会内部，一处极其巍峨的巨大建筑之中，所有长老都来到了此地，按照各自归属站好，而在整个队伍最前方，四个巨大王座之上各自端坐着一人，正是四大太上长老，四位圣域强者。

    除了这些人，大殿之上还摆放着一个奢华的软榻，其上此刻盘坐着一个浑身龟裂，狼bèi而微微削瘦的身影，他双目紧闭，赫然正是闭关的诸葛大当家。而在其身畔，一袭白衣的苗苗紧张的站立着，双手捏着一丝裙角，惶恐而不安的望着诸多长老。

    因为亲眼目睹了种种震撼人心的画面，苗苗当初下定决心要将此事上报。而待得噬神黄金巨兽离开，她终于找到了苗姓族长，刚刚将此事一说，听闻涉及老祖宗的那一朵莲花，老族长不敢有丝毫停留怠慢，慌忙第一时间向长老会传达了讯息。

    仅仅一日，苗姓族群内众多族人震撼了，一直高高在上，罕有人有资格见到的四大太上长老，竟然全部联袂而至，第一时间找到了苗苗，亲自印证消息的真实性。听闻了苗苗的诉说，四大太上长老当时就震惊了，而当他们一起登上小木楼，亲眼见到了伤痕累累，处于物我两忘之中的诸葛庞，终于彻底相信了苗苗的话语。因为诸葛庞一直处于物我两忘的境界，处于对他安全的考虑，四人简单商议后，便决定将他接来长老会，四人一起为他护法！

    不管诸葛庞与老祖宗究竟是什么关系，仅仅看他化身万丈巨人与噬神黄金巨兽厮杀，便赢得了所有神弃百族成员的敬佩，当然，四大太上长老也属于这个行列。

    宫殿之上，很多长老好奇的望着这一幕，而待得苗苗简单的诉说，四大太上长老加以补充，所有人都震撼了，没想到他们一直心怀感激的恩人，就在眼前！同时，所有人都是内心诸多疑问，期待诸葛庞的苏醒和解答。

    俯瞰下方，一名太上长老开口道“诸位，诸葛庞也属于我们神弃百族一员，而且，他在创世大陆创立了华夏盟，威名赫赫，更是广纳我们遗落在外的族人，令他们不必被其它人嘲笑欺辱，这是我们神弃百族的一个骄傲啊！当然，他也是我们所有人的恩人，很可能与老祖宗有着密切无比的关系！”

    点了点头，另外一名太上长老道“可惜，他的伤势实在是太重了，我们四人都没有办法，如今只能看他自己了！诸位，你们可有什么疗伤的妙招？”

    这两位太上长老一开口，下方立刻开始陷入了吵杂的讨论之中，可惜，一些长老上前细细查看伤势，更是有人施展了一些手段，均是无效，只能无奈的宣布了放弃。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一直被诸葛庞握在手心的一道淡青色气流一个缭绕，猛然绽放出一种明媚的光彩，这是柳相如留下的一道仙气，此刻竟然自行绽放了起来。

    “啊！怎么回事？”

    “这种力量是属于老祖宗的！我曾经有幸见过，不会有错！这股力量之中，分明有老祖宗的气息！”

    “老祖宗没死，他要再度显化而出了！”

    “谢天谢地！太好了，真是太好了！”

    感受着这道仙气，众多长老与太上长老尽皆站立了起来，脸上露出喜色，所有人都期待了起来。

    “少主请先醒来少主我时间有限，请快些醒来”

    盘坐软榻之上，诸葛庞物我两忘，正陷入对生死的深刻感悟之中，与同样感悟着的二当家彼此交流，一时间灵感频频，徒然一种深入灵魂的呼唤发出，一下子打断了这种参悟，令他苏醒了过来。

    “哗哗哗”

    就在这时，淡青色仙气绽放的明媚光明汇聚，顷刻间在大殿内形成了一个虚幻老者的形体，满脸慈祥，白发如雪，正是位面守护者柳相如的模样。虽然仅仅是一个虚影，却明显拥有灵性，他似乎很是着急，待得瞥见诸葛庞那一身可怕的伤势，脸色越发难堪了。

    “老祖宗！太好了，您没事就好！”

    “拜见老祖宗！老祖宗，三日前有巨兽来袭杀我神弃百族”

    眼见柳相如的虚影出现，众人先是一惊，随后一个个狂喜无比。

    微微点头，柳相如声音很是急促的道“东方擎天，你们四人记住，少主是你们以后的绝对首领！记住，全心全意辅助他，成就霸业！我其实除了守护你们，最重要的使命便是守护少主，神弃百族的存zài，也算是为少主准备一个辅助的势力，现在，是该你们发光发热的时候了！我如今出现了一些状况，是生是死很难说，也许少主可以救我，为今之计，是不惜一qiē代价，营救少主，好了，时间有限，我有一些机密事情与少主商谈。”

    “唰！”

    急切的说完这些话，柳相如那虚幻的手掌一挥舞，伴随着一道迷蒙的光幕出现，一下子笼罩住了刚刚睁开双眼的诸葛庞。