
    黑雾森林，绵延百万里，处于神弃山脉西北方位，乃是魔兽族群的一处乐土，号称创世大陆的一处大凶之地，虽然没有四大绝地那般可怕，乃是公认的魔兽大本营，可也盘踞着三头圣域魔兽，至于高级魔兽，更是不在少数。

    烈日炎炎，如同一团大火球在剧烈燃烧，释放滔天热浪，许多魔兽都躲避在自己的巢穴内，整个黑雾森林难得的陷入一片安静。

    “咻！”

    就在这时，一道急速的流光一闪而过，竟然将虚空生生切割出一道狭长的黑色裂缝，一个身影静静悬浮在了黑雾森林上空。这是一个壮硕少年，背后托着一条鳞甲森然的尾巴，残忍的舔了舔嘴唇，低吼道“吼伟大的古巴塔拉饿了这里没有亲人朋友可以吃！”

    “轰隆隆”

    下一刻，他身躯一个摇晃，一头大不可量的漆黑巨兽出现了，太大了，简直如一片无边无际的黑幕遮掩一qiē，巨大的头颅之上有一根粗壮的仿佛山峰一般的青色锐角，闪烁着幽碧森然的寒光，一双青色巨眼如小湖般大小，透发着冷冽的光芒，密密麻麻锋利的牙齿像雪亮的阔刀一般吓人。

    磅礴巨兽浑身遍布水缸大小的森森黑色鳞片，宛若铁水浇筑而成的一般，闪烁冷冷光泽，拥有一种可怕的金属质感，正是自称古巴塔拉的噬神黄金巨兽幼崽。

    这些都还不算什么，在显现出庞大兽躯的同时，噬神黄金巨兽猛然爆发出一股暴虐，凶戾，噬杀，冰冷的浩瀚气息，如渊如狱，仿若一头吞天食地的绝世凶兽彻底苏醒了一般，轰然间化作巨响声回旋天地间，一时间风云变色，气势滔天。

    霸道！暴虐！凶残！

    这股气势强横之极，虚空都在这股狂野霸道的气势轰然爆发的瞬间，发出了万千闷雷一般的轰鸣，而且这股气势更是隐隐带着一股压倒一qiē，霸绝天地的威严，席卷四面八方！

    “吼吼吼”

    黑雾森林，无数野兽，低级魔兽，高级魔兽，全都爬伏在了地上，混身瑟瑟发抖，那一种来自于血脉最深处的恐惧在蔓延，其中自然不乏大量高级魔兽，如，六尾天貂，逆风魔狼，嗜血碧睛猿，银角暴熊王，他们全都爬伏瘫软在了地上，没有了往日横行霸道的气焰，眼眸之中只剩下了恐惧，无休止的恐惧！

    不仅仅是它们，在黑雾森林最深处，三头往日称霸无敌的圣域魔兽在瑟瑟发抖，对于这一股可怕到窒息的威压，它们实在是恐惧至极，生不出一丝反抗的勇气，其中一头血鬃碧狮王，一头雪冠金雕，一头七彩犀牛。

    越是强大的魔兽，越发能够感受到这股威压意味着什么，其中有一些瘫软在地的魔兽艰难的抬头，待得看到那仿佛遮天蔽日一般的黑幕笼罩而下，炎炎烈日都消失了踪迹，只剩下了那一只庞大无边，一对青色眼眸就如同一个小湖泊般的可怕巨兽，它们彻底绝望了，匍匐在地，不断颤抖。

    “啊！那是什么？老天！好大太大了！”

    “快逃啊！这么庞大的魔兽，简直比巨龙还要庞大一千倍，一万倍，它要降临黑雾森林，我们都要死啊！”

    “啊！不好！太可怕了，我手脚瘫软了，根本跑不了！伟大的巨兽大人，求求您，不要杀我啊！”

    黑雾森林之中，一些冒险者和佣兵在大叫，所有人都被吓傻了，这么庞大的巨兽，简直是闻所未闻，太庞大了！不过所有人也很惶恐，因为这巨兽释放出了一股气势，如渊如狱，太可怕了，所有人都如同龙卷风中一片微不足道的叶子，根本无法抗衡，瘫软在地。

    惶恐！不安！绝望！

    巨大的青色眼眸森冷无比，俯瞰下方的黑雾森林，噬神黄金巨兽野性嗜血的本性再度浮现，腹部一阵饥饿的咕噜声，令它有些难以持续这么庞大身躯的消耗了，于是，毫不犹豫，仿佛可以吞天噬地的可怕森然巨口一张，噬神黄金巨兽发出了一声震慑寰宇的吞噬之声！

    “呜呜呜呜”

    顷刻之间，伴随着一声炸裂般的可怕长鸣，令人颤栗的可怕吞噬之力爆发了，如同一头耸立天地的无敌巨兽发出了呐喊，四周的虚空在这一刻坍塌了一片片，黑雾森林无数大树倒塌，地面仿若地震般快速龟裂出一道道巨大的沟壑，三头圣域魔兽竟然率先被一股可怕的吞噬之力吸引，惶恐的惨叫着投入了那无边无际一般的森然大口！紧随其后，一头头野兽，低级魔兽，高级魔兽，人类佣兵冒险者，不管是飞禽走兽，还是鱼类，只要是鲜活生命，不管体积大小，竟然尽皆被吸起，绝望的惨叫着，投入了那血盘大口之中。

    “轰隆隆”

    噬神黄金巨兽在畅快淋漓的吞噬，腹部如同一个无底洞一般，海量的各种魔兽投入其中，化作能量被吸收，黑雾森林在大范围毁miè着

    足足过了半个多时辰，整个黑雾森林彻底毁miè了，除了一些渺小的虫子，整个庞大的森林，已然再也没有了任何生灵！

    一片浩大无比的森林，数以万计的各种魔兽，尽皆被吞入腹中！

    “呃”

    满意的打了一个饱嗝，噬神黄金巨兽依旧保持着这种庞大体型，满意的发出了嘟囔声“好舒服比黑暗虚空味道好多了肚子不太饿了，伟大的古巴塔拉感受到了圣格和神格的气息了去吃一些，然后好好休息，恢fù一下，吼”

    “轰隆隆”

    它庞大无比的身躯就这样快速的离开了狼藉一片的黑雾森林，如同一片遮天蔽日的黑幕，肆无忌惮的在快速前进着。作为噬神黄金巨兽这种可怕生灵，除了灵智不高，因为它们可怕的天赋，对于神域九成九以上的神灵都是天大的威胁，它们也一直被一些大势力列在最危险神兽这一列。一旦出现在神域，因为无法降服，为了避免它大肆破坏，都会有高高在上的主神出手，将它们送回黑暗区域。

    罕见至极的噬神黄金巨兽偶尔也有闯入位面的，一般都会大肆吞噬，上至神灵，下至普通生灵，几乎没有任何人可以与其抗衡。而一旦物质位面被一头噬神黄金巨兽侵入，几乎就预示着彻底毁miè！它们太庞大了，消耗巨大，需要吞噬的生灵太多了，即便是一些庞大的物质位面，最多三五年也会被彻底吞噬干净。一旦没有可以吞噬的的东西，它们会选择再度返回黑暗区域，去吞噬那无尽黑暗虚空。

    这样的物质位面并不会彻底毁miè，经过亿万年的演化，再加上位面之心的存zài，又会诞生生灵，繁衍不息

    “啊！那是什么？巨兽！天啊，太庞大了！”

    “啊！你们看，七伽罗巨山之上的那一对圣域巨龙，竟然被它吞噬了！”

    “逃啊！巨兽来袭！”

    噬神黄金巨兽肆无忌惮的在飞行着，庞大至极的身躯如同一个巨大无比的招牌，无数人震惊的大叫，而它对此毫不在意。既然不饿了，它自然对这些只能填填肚子的小东西没有兴趣。反倒是路途之上两个圣域巨龙的气息令它有了一丝喜悦，吼的一声大吼，庞大的吞噬之力发出，如同吞下一片血海，无数魔兽惨叫飞起，两头在无数人眼中高高在上的圣域巨龙同样如此，根本连反抗都做不到便落入了其口中

    “天啊！那是什么巨兽？太可怕了！”

    一座城池之中，无数人大叫，四处逃窜这，天际那遮天蔽日的身躯在缓缓逼迫而来，一对如湖泊般的青色眼眸冰冷，压迫的所有人瘫软在地，几乎要窒息了。

    太可怕了！绝世恐怖！