
    亲眼目睹了波塞冬获得了一枚神格，不日即将成神，从此拥有永恒的生命和强大的力量，其余七名苦修者一个个目光火热，尽皆跪倒在地，虽然没有开口，可意思却是不言而喻，同样希望获得一枚神格。

    微微一笑，黛丽丝背后天使之翼微微煽动，七人便不由自主的再度站起，一脸的错愕。

    “你们也看到了，我还有七枚神格，只要你们表xiàn满意，我会将它们赐予你们。不过，你们之中不可能每一个人都拥有，因为我准备派遣你们九人进入神之战场，为我寻觅神器神格，同时尽可能的增加队伍！我会放出消息，想必在神格的诱惑下，会有不少圣域强者加入，你们乃是我光明神殿的苦修者，在赐予神格之时我会偏向你们，不过也要靠你们自己努力，明白么？噬神黄金巨兽想要消灭几乎不可能，若是情况实在危机万分，我会率领成神的人离开创世大陆，进入神域，我曾经获得了伟大的光明神米迦勒的赐予和指点，可以保证你们在神域拥有一个好的环境和待遇，而没有神格的结局，虽然我不忍心却也很无奈。波塞冬，你们这一次的行动要完全听从贝吉塔的吩咐，我有一些事情要处理，随后也会进入神之战场内。”扫视了七人一眼，圣女黛丽丝一字一句的开口道。

    话说到了这个份上，七人已然彻底明白了过来。他们自然知晓黛丽丝不愿意直接赐予他们神格，是因为七人的实力均是圣域中后期，与波塞冬相差很远，同样是成神，可是实力还是有很大差距的，黛丽丝自然要挑挑拣拣，尽可能壮大自己一方的势力。

    “唰！唰！唰！”

    玉手一挥，一点点光明绽放，顷刻之间出现了数百个水晶球，这是光明记忆水晶球，不仅记载了关于噬神黄金巨兽的一些讯息，同时更是指明神之战场内隐藏神器和神格，更是拥有可以毁miè这头巨兽的可怕力量，光明神殿已然倾巢而出进入其中，同时，对外招募圣域强者加入，只要表xiàn良好者，将有机会获得一枚神格！除了这些讯息，黛丽丝更是在记忆水晶内附加了一些影像，如赐予贝吉塔神格的画面，赐予波塞冬神格的画面，还有她手持剩下的七枚神格的画面。

    绝美的容颜冷艳无比，黛丽丝再度发出了吩咐“波塞冬，你们七人带着这些记忆水晶球退下吧，把它们全部给我分发下来，务必传递给诸多大势力还有一些老古董。顺便以我的名义发下光明神谕，凡是我光明神殿的信徒，信仰光明神米迦勒的，每日口诵，虔诚膜拜光明神雕像者，可以获得冥冥之中属于光明神的庇佑和光明荣光。我将亲摔光明神殿强者进入一个危险之地，寻找可以杀死巨兽的力量，解救众生！”

    “遵命！遵命！遵命！”

    波塞冬等八人恭敬回应，随即收取走所有的记忆水晶球，急匆匆的离开了小宫殿，一时间整个宫殿只剩下了两个人，贝吉塔与黛丽丝。彼此对视着，圣女黛丽丝背后天使之翼煽动着，越发的神圣纯洁，她的脸上突然出现了一丝柔情，语气也变得温柔了许多“贝吉塔，如今噬神黄金巨兽来袭，我临时改变计划，你不会有什么意见吧？”

    心跳加剧，脸上爱慕之色浓郁，贝吉塔深情无比的道“黛丽丝，你做的一qiē决定都有你的道理，我贝吉塔自然会全力协助你！今日看到波塞冬为了获得神格付出了本命誓言，我这才发现自己在你心中的位置，当初你任何话都没有说，在我们发生了那种事情后你不但没有杀了我，反而没有任何条件的把神格给了我，这情谊，我明白！你放心，我不会让你失望的！只是，我有些疑惑，为什么我们不联合众多势力一起击败或者赶走这巨兽，根据你的说法，这只是一头噬神黄金巨兽幼崽罢了。”

    微微一笑，黛丽丝摇头道“贝吉塔，你想的太简单了！创世大陆的诸多大势力联合起来，实力确实可观，可十大神殿，龙岛，凤凰一族，精灵族，兽人一族等等，谁会真正拼命？而且即便他们拼命，没有神级力量催动神殿等底蕴，凭借一群圣域强者，不过是一群大一点的蝼蚁罢了，噬神黄金巨兽，那可是能在神域掀起大浪的可怕存zài，即便是幼崽，肉身也强横的一塌糊涂，根本不是我们可以抗衡的！除非，在神之战场能够找到一些惊世一战留下的厉害手段。我自有打算，你最重要的任何便是探寻神之战场，收拢聚集圣域强者，多多寻觅神器神格。这是神之契约，你暂时掌控吧”

    “哗啦啦”

    黛丽丝说完这些话，玉手一挥，顿时神之契约再度出现，哗啦啦漂浮着，悬浮在了贝吉塔的面前。

    深吸一口气，贝吉塔微微点头，伸手将神之契约收起，脸上依旧有着担忧之色道“黛丽丝，不如你随我们一起进入神之战场吧，我虽然实力不如你，可如果你遇到什么危险，我贝吉塔也会冒死救你。你一个人坐镇光明神殿，我实在是担心。”

    微微一笑，黛丽丝摇头道“不必，贝吉塔，你只需要按照我的计划形式，莫要让我担心便好了。其实这光明神殿，圣女之位，甚至波塞冬等人，我随时都可以舍弃，唯一不能舍弃的便是你，你明白就好。我有一件大事，需要大量圣域甚至神级强者，更需要大量神器等蕴含神力的物品。你进入神之战场后要保护好自己，若是有那诸葛庞的消息，一定要第一时间告sù我！”

    “放心，我贝吉塔一定不会让你失望的！”

    再度深情的看了一眼黛丽丝，贝吉塔转身离去，这个爱慕了黛丽丝百年的大神官，其实到现在心中依旧只有一人，那就是黛丽丝！

    望着空无一人的宫殿，黛丽丝嘴角的那一丝柔情徒然消失，化作了冷酷无情，眼眸冷冽的吓人。

    嗤笑一声，黛丽丝喃喃自语道“贝吉塔？哼，一个卑微的小人物，也敢对我伟大的四翼天使有奢望！若非是此刻需要你办事，你以为自己还可以活下去？虽然我乃是四翼天使，体内并没有神格，可我空间戒指内存zài的神格气息想必噬神黄金巨兽幼崽可以清晰感应到，这样也好，这可是一把犀利的好刀，我要好好利用一下，给华夏盟那些自以为是的家伙一个小小的教训！兽神殿传承的争夺已然开始了，这一次是在落断山脉开启，既然如此不如先将灾难引导至那里，我趁机夺下兽神殿的掌控权，再反手对付紧邻落断山脉的华夏盟嗯，不错，十大神殿可都是本源神器，其它几个神殿虽然没有神级强者掌控，却各自被一群家伙牢牢掌控，相比之下，只有兽神殿最容易夺取”

    黛丽丝嘴角微微上扬，心中暗自打着如意算盘，虽然噬神黄金巨兽的存zài，可能会令她发展信仰的计划打乱，不过也同时会刺激创世大陆的诸多势力和强者，想必到时候神之战场会有许多圣域加入光明神殿一方，而只要自己活得多的神器等神物，复活米迦勒，想来接下来的事情就好做多了。