
    密室紧闭的门开启，诸葛庞仿佛干尸般的身躯缓缓走出，他的身上已然开始弥漫出一股死气，如同一个迟暮的老者走到了生命的尽头，不过他的眼神却很是平静，所有情xù都收敛在一起，令人根本无法看清他内心的真实想法。

    “少主，您出来了，怎么样，有什么需要我们做的么？”

    眼见诸葛庞走出，宛若干尸一般的形体，一直在外等候的东方擎天等人均是倒吸一口凉气，他们眼神何等毒辣，自然看出诸葛庞已然快到生命的最后关头了，是成功渡过，还是就此陨落，一qiē都还很难说。

    “不碍事，暂时不需要你们做什么，额苗苗，你随我走走吧。”淡淡开口，诸葛庞瞥见了远处一脸担忧之色的苗苗。

    “诸葛大哥额不，尊贵的少主，您苗苗陪您走走。”

    女孩子本就多愁善感，再加上苗苗本就天性善良，看到诸葛庞此刻的模样，几乎要潸潸落泪了，不过有四大太上长老在场，她也不敢太多放肆，只能强忍这种悲伤，眼圈通红，却倔强的保持着微笑。

    四大太上长老并没有继续跟随，任由诸葛庞在苗苗的陪伴下缓缓而去，随后四人彼此对视，均是从对方眼神中读出了许多讯息。

    诸葛庞居住的密室原本是属于柳相如的，幽静无比，占地极广，两人也不交谈，就这样平静的行走着，走过长廊，越过假山，最后诸葛庞似乎有些累了，随意的坐在一个葡萄架下。紫水晶一般的葡萄一串串悬挂着，很是诱人，斑驳的微光通guò树影落下，留下了一个个星星点点的光点，偶尔有一簇簇蒲公英随风飞舞，在阳光的折射下散发出七彩般的光芒，很是迷人。

    这本是一副美妙的画面，会令人心旷神怡，陶醉其中，可诸葛庞却平静如常，眼眸如同一汪深不可测的深潭，没有人知晓他在想着什么。静悄悄的随着诸葛庞坐下，苗苗咬了咬嘴唇，最终还是没有忍住心中的伤心，泪如雨下，梨花带雨的抽泣了起来。

    挤出一抹微笑，诸葛庞干瘪的手掌轻轻拍了拍苗苗，柔声道“怎么了，苗苗，诸葛大哥还没有死，你哭什么？放心，我可舍不得死呢。再说了，即便我死了，也很正常啊，就像这绿草，一岁一枯荣。”

    说完这些，诸葛庞手掌一招，一片青青的草叶落入掌中，望着它，渐渐陷入了深思之中。

    “可是诸葛大哥，青草是有根的，即使是它在冬天冻死了，可一旦春暖花开，它的根就会再度爆发生机，生长出来！你心里一定要对自己有信心啊！”黛眉一皱，苗苗柔声开口。

    “呵呵这个道理我自然懂，可我不是青草，生死之间有大恐怖，难以泅渡啊！生死之间的奥妙，太难懂了！”摇了摇头，诸葛庞一副高深莫测的模样。

    说起生死之道，这些天他一直在参悟，可谓是深谙其道，自然比苗苗领悟的深刻无数倍。

    嘴巴嘟哝起来，苗苗疑惑了，随后又发出了自己的看法“诸葛大哥，如果生死之间有大恐怖，那么小小的青草为什么可以渡过？我想或许有两种可能，一是它不理解这种大恐怖，所以大无畏，这才可以渡过。二是它所有的生机都隐藏在了根部，就像什么东西都不会凭空增长，只会从一种形态转化为另外一种形态，或者从一种方式转化为另外一种方式。”

    “嗯？大无畏？形态转换？”

    闻听此言，诸葛庞心中一动，一下子陷入了深入的思考。他恍惚间感觉自己似乎抓到了什么关键，可又似乎什么都没有抓住，这种感觉令他难受的欲要吐血，同时又陷入了一种沉思之中。其实当初诸葛庞领悟拳意断魂的奥妙，又进一步参悟了极境力量，对于能量的转换早已到了一种高深莫测，水到渠成的地步，此刻一领悟，顿时心中猛然灵光一闪，豁然开朗，顿时那一层一直蒙在心头的雾霭一下子被撕裂，露出了最真实的画面。

    生死之间的大奥妙，在这一刻再清晰不过，被诸葛庞豁然贯通！

    “对啊！以大无畏之心对抗大恐怖，能量守恒，不错，就是能量守恒哈哈哈哈天不亡我诸葛庞啊！”猛然发出哈哈大笑，诸葛庞简直是喜出望外。

    原本，诸葛庞已然绝望了，没想到最后竟然柳暗花明又一村，令他在绝望之中再度看到了光明。虽然他自己也清楚自己领悟是领悟，可具体施展又是另外一回事，比如如何以大无畏之心对抗？如何做到完美的能量转换，这都是问题，不过最大的难题已然攻克，这些都是小问题，诸葛庞倒是知晓不少秘法可以做到，具体需要做的就是思考，到底该使用哪一种秘法。

    “诸葛大哥，你怎么了？”一脸疑惑，苗苗不知所措。

    “哈哈苗苗，谢谢你了！你解决了我心中的一个疑惑，我活下来的机会暴涨了无数倍！好了，我现在时间紧急，就不与你多说了，喏，这个送给你，如果我活下来，我一定会给你满意的报答！”

    喜笑颜开，诸葛庞将那一片青青的绿草放进了苗苗掌心，随后哈哈一笑，迈步再度返回了柳相如的居住之所。

    这是一处占地极广的府邸，有一种江南丰韵，小桥流水，而诸葛庞却是左拐右拐，最后来到了一片假山群面前，手掌巧妙的在一块凸起的岩石山拍打了树下，轰隆隆，登时假山出现了一个通道，闪身进入其中，通道再度关闭。

    “唰！唰！唰！唰！”

    很快，四大太上长老身形出现在此地，一个个面色凝重，彼此也不交谈，均是盘膝而坐，守护在了假山外面。

    关于这一处隐秘之地，自然是柳相如告sù诸葛庞的，同时还告知了他诸多开启机关的手法，在这假山的最深处封印着一池子赤金曜仙灵液，乃是生死人活白骨的无上仙液，对于诸葛庞有大用处。

    “二当家，哈哈哈告sù你一件大喜事，我领悟了，你也接受一下”

    通guò本命守护符文，诸葛庞将众多核心感悟再度传递过去，随即，一直在静静等候的二当家也是大喜过望，他先是对身旁众多担忧等待的华夏盟众人开口，声称诸葛庞领悟了一种秘法，死里逃生的机会将会暴涨无数倍，最起码有七八成把握渡过劫难，顿时闻听此言，众人无不欢呼雀跃，紧悬着的一颗心总算是放下了不少。随即，不再与众人言语，二当家盘膝而坐，开始全身心投入协助的角色。

    虽然算是彻底领悟了大涅槃术的核心奥妙，可距离具体实施还是有一定距离的，还有许多细节需要二人好好商议。对于二当家的做法，华夏盟众人自然没有什么异议，一个个继续担忧的等待了起来。