
    在挥手形成光幕后，虚幻形体的柳相如毫不犹豫便跪伏在地，一时间老泪纵横，待得瞧清楚诸葛庞的情形后，立刻紧张的道“少主，老奴终于见到您了！您现在怎么回事，身体的生机似乎为何一直在减弱？”

    “柳伯伯，快快请起，所有事情我都知晓了，哎，这些年辛苦您了，我替我父亲谢谢您。”一脸真诚与感激，诸葛庞慌忙做出了回应。

    虽然两人素未谋面，可诸葛庞在看到那一幕幕场景记忆之后，早已将柳相如当做了最亲最近的人之一了。

    “少主，我时间有限，您快告sù我身体究竟怎么回事，看我能否帮到您一些。还有，我有一些重要事情，需要立刻告sù您！”

    显然很是焦急，柳相如发出了催促，虚幻的形体扭曲着，似乎要崩溃一般。虽然不知晓这是什么原因，可诸葛庞也不再犹豫，将自己的情况诉说了一遍，同时，他也开始询问柳相如，希望自己可以有机会营救他。

    短暂的交谈后，柳相如建yì诸葛庞多多参悟一些简单的修仙秘法，尤其是关于生死阴阳方面的秘法。同时，他也为诸葛庞提供了一个极好的消息。当初诸葛庞父亲之所以选择神弃山脉为百族居住地，最重要的便是其中隐藏着整整一池子的赤金曜仙灵液，这可是无上的洗髓伐骨的仙液，即便是它稀释后的液体也是功效惊人至极，生死人活白骨都算是小事情，甚至可以改变体质，祛除体内诸多顽疾和杂质。

    其实神弃百族族人成年之时的洗礼，便是沐浴在一些稀释无数倍的赤金曜仙灵液之中进行锤炼，可即便如此，也令整个神弃百族的成员整体实力暴涨了无数倍，至于那整整一池子的无上仙液却是被阵法隐匿了起来，如何破阵等等，柳相如都详细的告sù了诸葛庞。

    同时，诸葛庞也总算清楚了柳相如此刻的情况，令他震惊愤怒的是，神之子竟然没有死，也不知施展了什么手段，如今也融入了你一尊先天神灵体内，正在与柳相如进行着殊死争夺，而且占据了绝对的优势，柳相如被镇压击杀也不过是迟早的事情了。

    神之子为何没有死？诸葛庞很是疑惑不解，不过他也懒得多思考，心中暗暗打定了主意，只要自己解除了身上的厄难危机，再将华夏盟势力稳dìng一下，立刻便前往神之战场，击杀神之子，营救柳相如！根据柳相如所述，那一尊先天神灵强大无匹，最起码媲美传说中的上位神，这么一个恐怖的杀手锏，他自然不能让其落入神之子手中，要将一qiē危机尽可能扼杀到摇篮中。

    “少主，您要尽可能保护自己啊！篷！”

    某一刻，似乎感应到了什么，柳相如的虚影慌忙发出的叮嘱，篷的一声，他的话音未落，那虚幻形体已然崩溃为无形，隐隐约约之间，诸葛庞似乎至冥冥之中听到了一声高傲的冷笑至遥远的虚空传递而来“哼！老家伙，竟然趁着我一个分心就逃出了一缕本命灵魂，不知死活！”

    “神――之――子！！！”

    双眸喷火，诸葛庞胸膛之中一股滔天怒气升腾，他十分熟悉那冷漠而高傲的声音了，分明就是神之子一贯的语调！

    柳相如虚影消失，那一缕仙气自然也消散，他一挥之下形成的光幕也随之消失，只剩下了一脸阴沉愤怒的诸葛庞，配合着他那令人触目惊心的伤势，一时间令人忍不住打了个寒颤。

    “啊！老祖宗的影像怎么消失了？”

    “怎么回事？诸葛呃尊贵的少主，属下东方擎天，想要问一问究竟是怎么回事？”

    “老祖宗不会出现什么不测吧？他那形体那般的虚弱，真实令人担忧啊！”

    望着一脸怒气的诸葛庞，众多长老一个个面面小觑，其中一些火爆脾气的忍不住发出了询问，至于四大太上长老之一的那位威严老者也开口了，自称东方擎天，那是四大圣域强者最强的一位。

    深吸一口气，环顾四周，诸葛庞微微组织了一下语言，便将大致的情况说了一遍，随后，他查看了一下越发糟糕的肉身，也没有心思与众人多言，直接声称自己如今有极其重要的事情，要闭死关，很快便被安排进入了一个绝对密室之中，再度开始了对于生死玄奥的感悟。

    柳相如的出现，对于神弃百族也是惊天动地的大事，尤其是他的话语更是引起了轩然大波。不过并没有人对此表示反对，不说柳相如那至高无上的话语权，仅仅是诸葛庞衍化万丈巨人，借助阴阳生死仙莲与那噬神黄金巨兽幼崽生死一战，最后更是逼退了巨兽，这种种举措早已赢得了众人的真心臣服。而且根据诸葛庞所说，柳相如如今陷入了绝对的大危机之中，唯有诸葛庞有能力解救他。

    在诸葛庞被安排进入绝对密室后，整个神弃百族长老会立刻紧锣密鼓再度召开了会议，四大太上长老，数百名长老齐聚一堂。关于诸葛庞的最详细资料也很快摆放在了所有长老面前，即便是他们对于创世大陆不太了解，可是诸葛庞创立的种种成绩，即便是他们，也感到目瞪口呆，难以置信，而那最新的消息更是有显示，诸葛庞一人击杀了光明神殿多名圣域强者，疑似实力已然超越了其师尊！

    虽然老祖宗显化虚影，已然清晰的做出了吩咐，可按照惯例，四大太上长老还是发出了会议主题，是否认诸葛庞为少主，全心全意跟随他壮大华夏盟？这个主题一发出，立刻众多长老开始了表态投票，绝大多数立刻表示愿意跟随，也有少量表示担忧，他们不愿意离开神弃山脉，也有一部分对诸葛庞的伤势表示担心，当然，还有一部分人担心诸葛庞会亲疏有别，不会真心实意的守护神弃百族的成员，而是会把它们当做争霸大陆的工具。

    对于这种种的担忧和反对，其实四大太上长老早有猜测，即便他们自己心中也会有一些小心思。可是作为整个庞大族群的四大首领，他们的意见出奇的一致，尊重老祖宗的意见！既然强大无比的老祖宗都尊称诸葛庞为少主，那么诸葛庞定然更加神秘而拥有潜力！四人在赌，同时也是无奈之举。

    虽然神弃百族如今度过了危机，可是封禁大阵又开始了不断削弱，若是封禁大阵消散，他们将要彻底暴漏在创世大陆，没有了绝对屏障，很可能会被数个庞大势力吞噬掉！神弃百族，既然是神灵抛弃的族群，自然与十大神殿关系极差，甚至有一些敌对。若是他们认诸葛庞为少主，立刻拥有了华夏盟的保护，关于华夏盟他们也了解比较深入，知晓其强大无比。

    四大太上长老一一开口，说出了如今神弃百族的局面，又反复强调老祖宗的话语，终于，所有长老都不再发出反对的声音，也算大致构成了统一。

    为了确保神弃百族的利益，众人又开始商议起来，最后众人又敲定了几大决定，其一，神弃百族与华夏盟融合后，去留不受影响，完全由自己来决定。其二，若是诸葛庞伤势过重，甚至陨落，投靠一事就此取消，整个族群的大势众人再议。其三，神弃百族成员若是加入华夏盟，诸葛庞要确保一碗水端平，不能亲疏有别。其四，为了完全确定神弃百族与诸葛庞的关系，要进行一场必不可少的联姻！

    联姻，究竟选谁？

    众人一番商议后，一致决定选择苗苗，而闻听此言，苗苗心如小鹿乱跳，满脸通红，羞涩的点点头，很是顺lì的答应了下来。

    一系列的决定之后，众多长老再无异议，四大太上长老又发出了一些命令，众人开始散去各自忙碌，至于四大太上长老，竟然全部留了下来，自觉的守护在了诸葛庞闭关的密室外，为他护法。