
    “生死之道，窥天之门，破之，则不朽”

    “生死无常，草长莺飞，率性而为，生亦是死，死亦是生遁去凡胎，神魂不朽”

    “不嗔，不怒，不悲，不喜，生亦何欢，死亦何苦？悲哉，悲哉”

    本命守护符文闪烁不定，诸葛庞与二当家不断的参悟着，如同两块顽石一般一动不动，彼此领悟的奥妙交织着，不管是道门，魔道，妖法，神通，佛法等等都在心中流淌着，最终，诸葛庞脑海之中灵光一闪，玄之又玄的陷入了一种无法无念的境界之中，不仅仅是他，二当家也随之陷入了其中，因为一直在领悟生死之玄奥，竟然在这一刻真实的窥探到了一丝生死之真髓！

    这些真髓很模糊，却震撼人心，两人仿佛看到了这天地如何开辟，这生命如何演化，这世间万物如何运转，心中空灵，遥望这一qiē，感悟天地奥秘，通晓乾坤变化，一时间两人各有所思，对于生死玄奥的领悟开始了突飞猛涨。

    福至心灵，诸葛庞脑海中再度浮现了大涅槃术，其中字字句句的玄奥慢慢品味，原本晦涩难明的字句竟然开始领悟，感觉字字珠玑，妙不可言。虽然依旧感觉有些雾里看花，难以彻底明悟，却已然真正明悟了一些奥妙，隐约之间，他似乎撇见了一道门，直通生死玄奥的大门。

    二当家也在如饥似渴的感悟着，可是这种奥妙太朦胧了，难以捕捉，可即便是如此，匆匆一瞥间也有很大的收获，精神仿佛在升华，越发饱满，他心中却越来越惶恐，感受到了一种大恐怖，恍然之间，二当家突然明悟了一个道理，生死之间有大恐怖，若是想冲破生死玄关，一定要克服这种大恐怖！

    诸葛庞在获得生死之间有大恐怖的同时，也陷入在自己的感悟之中，心中有无限的体悟，他突然觉得自己像是一株干枯的植物，得到了雨露的滋养，获得了柔和阳光的普照，即将复苏，而后茁壮成长。

    这是他所需要的东西，是灵魂的补给，是生命的超越，是自我的升华，正如所有生灵都踏上修行路，就是要进化，让生命层次实现质的提升，从而跳脱出桎梏，摆脱生死。恍惚之间，诸葛庞突然有些明悟了，生，便是希翼，便是坚持。

    可随即，他又疑惑了起来，干枯的植物不断成长，最终依旧迎来了死亡，在生死互转的那一刻，他本能的感受到了一种大恐怖，这无法跨越，令人懊恼。若是能一次贯穿领悟，诸葛庞有信心跨过这个生死劫，可如今，根本没有头绪。

    “生死之间，究竟该如何演变？”诸葛庞自语，一下子从领悟之中醒来。

    “不好！”

    陷入深层次的感悟中还好，诸葛庞这一苏醒，立刻脸色大变，心头一凛，发现已然渡过五日了，而这五日，那令他恨的牙痒的点点微光从未停止吞噬，加上他身上那严zhòng的伤势，此刻看起来狰狞而恐怖，仿佛一个即将干瘪的狰狞干尸一般。

    心眼已开，诸葛庞在清醒的瞬间，便冥冥之中感应到了一股浓郁至极，挥之不散的劫难已然开始酝酿，来势汹汹，令人绝望而无助。三日，再过三日这劫难将会到达最巅峰，那时，诸葛庞将面临真正的生死劫！

    二当家依旧没有苏醒，本命守护符文闪烁着，不断有关于生死的感悟传递而来，诸葛庞嘴角挑起一抹苦涩的微笑，闭眼，继续开始了参悟。

    人在绝望之时，往往会爆发出难以想象的潜力，诸葛庞与二当家正是这样，他们在生死压迫下，对于大涅槃术的感悟一直在突飞猛进，尤其是一天过后，简直有种水到渠成的感觉，其中的种种奥妙，两人竟然完全洞彻了九分，随后，又是一天过去了，两人对于生死感悟陷入了瓶颈，大涅槃术的感悟也随之停滞不前。

    生死奥妙，太过玄奥深邃了，不知多少强者参悟，能够领悟透彻的又有几个？即便诸葛庞与二当家有着诸多秘法，可谓是高屋建瓴，可同样难以参悟透彻，无法明悟。

    又是一日过去了，诸葛庞的身躯已然糟糕到了一种可怕的地步，简直皮包骨头一般，虽然依旧可以简单的走动，可体内的力量早已被微光吞噬了最起码九层，若非灵魂之处有着那混沌火焰护佑，微光暂时无法冲入，他只怕灵魂都要被侵蚀毁miè了。可即便是如此，若是诸葛庞肉身完全腐朽毁去，没有了肉身寄托，他的灵魂也很难继续生存。修仙法门之中虽然有夺舍重生，尸解转世的秘法，却太过艰难了，有诸多限制和条件，也是九死一生。

    即便知道九死一生，诸葛庞同样做好了准备，如果自己无法彻底参悟大涅槃术，他准备尝试一下尸解重生。

    又是一日过去了，大涅槃术可谓参悟了九成九，唯一难以领悟的依旧是一点，生死之间该如何转换？那种大恐怖该如何克服？诸葛庞有种头痛欲裂的感觉，他无奈的睁开了双眼，发现自己此刻简直如同一具干尸一般，心中那困惑像是魔咒一般，难以祛除。

    “大当家，你怎么了？只差一点，最后一点了，也许一个明悟就可以参悟了，你千万不要放弃啊！”

    通guò本命守护符文，二当家的声音传递进入诸葛庞的心灵深处，充满了焦急和不甘。

    微微一笑，到了这一刻，诸葛庞反而安静了下来，他语气平静的波澜不起“二当家，我的时间真的不多了，哎，一天的时间想要参悟透，太难了，简直没有一点希望。既然如此，我索性出去微微走动一下，最后再看一看这片天地了，然后开启赤金曜仙灵液，增加一些尸解重生的希望。只要我尸解成功，你便不会随我而死。若是我不幸失败，我们兄弟便只能一起赴死了。对了，二当家，你将关于巨兽古巴塔拉的消息告sù大家，我在那巨兽头颅内烙印了我华夏盟许多核心成员的影像，应该可以令其不攻击我们华夏盟，我最担心的还是瑶儿，你也不要参悟了，去安排一下瑶儿和亚瑟等一干人等的未来吧，你我二人若是死去，华夏盟即便有三大魔兽军团只怕也随时会倾倒”

    “哎，大当家，到了这个时候，你竟然还想着其他人，也罢，我去为你准备”

    盘坐数日，二当家再度睁开了双眼，环顾四周紧张守护着他的华夏盟众人，心情前所未有的沉重，叹息一声，发出了吩咐，华夏盟众多核心成员，尽kuài开始新的会议！

    “盟主遇到了大麻烦，我也同样受到了影响，很可能会一起陨落，我们商议一下若是这种情况出现，华夏盟的未来吧”当二当家开口，将这个消息告知华夏盟核心成员，大家均是难以置信。

    “不可能！胖胖怎么了？”

    “副盟主，我弟弟他的实力那么强，怎么会轻yì陨落，还有你现在不是好好的么？”

    “不！你在胡说！”

    这个消息一发出，立刻满堂皆乱，诸葛瑶，诸葛玲珑，凯瑟琳，露丝露西姐妹，亚瑟，马里奥，巴克，阿莫斯，道格拉斯等人一个个大吃一惊，心情沉重无比。他们很清楚二当家的性格，如果不是确凿的事情，他是不会乱说的，可是这个消息，实在是令人无法平静。

    “好了，尽kuài安排一下后续事情，若是今天我不死，说明盟主也没有陨落，可若是我死了”叹了口气，二当家情xù无比低落。

    虽然不愿意相信，可众人也隐约能感觉这个事情的真实性，开始了商讨了起来，大约几个时辰后，所有的后续事情都安排的差不多了，众人齐聚大殿内，紧张的盯着二当家，心情担忧万分。

    就在这种担忧之中，时间一分一秒的渡过