
    迪迦帝国帝都，一座全新的光明神殿已然再度耸立，同样巍峨至极绵延无边，令人仰视。不过因为诸葛庞的一连两次大闹，光明神殿的至高荣耀受到了严zhòng的挑衅，核心强者与精锐更是因此陨落了许多，超然的统治地位受到了一定影响，在传递光明神米迦勒的信仰时也没有了想象中的轻松随意。

    至高的权柄，往往是需要鲜血与暴力来维系的，一旦缺乏这些，坚固的统治将被撼动，甚至倾倒，这是永恒不变的真理。

    打击敌对势力，华夏盟一项是不遗余力的，光明神殿强势的调兵遣将，声称要第二次讨伐华夏盟。作为回应，华夏盟在二当家的示意下传言整个大陆，教皇，仲裁大人，狂信者军团团长，还有许多光明神殿的圣域强者尽皆被华夏盟盟主诸葛庞击杀，已然陨落了。

    这个消息一传出，整个创世大陆掀起了轩然大波，各种议论声此起彼伏，毫无疑问，光明神殿的地位开始急剧下滑，而即便不愿意相信，众人渐渐也认可了华夏盟的势力，这是一股可怕至极的力量，尤其是盟主诸葛庞，绝对是个逆天存zài。

    第一次讨伐大军以失败告终，百万军团尽皆被屠戮，四大圣域强者更是惨死，这已然说明了华夏盟的强硬，而在这种情况下，光明神殿展开的第二次讨伐由大神官贝吉塔亲自统领，也在第一时间吸引了众多势力的眼光。

    创世大陆之上，噬神黄金巨兽幼崽正肆无忌惮的快速前行着，恐怖滔天的气息弥漫天地之间，如同一片遮天蔽日的无边黑云飘过，令下方众多生灵尽皆惶恐震惊无比，瘫软一地。偶尔，发现下方有圣格的气息，它便会猛然爆发，以一种震撼人心的方式出击，不管是人类还是圣域魔兽，都无法逃出它的毒手，被随意吞噬灭杀！

    这种感觉太可怕了，噬神黄金巨兽幼崽仿佛一尊无敌的王者，在巡视自己的领地，任何令他感兴趣的东西，都难逃被吞噬的命运！

    世界，因为有秩序才可以不断成长，而一旦出现完全蔑视这种秩序的毁miè性势力，这一方世界便距离毁miè不远了，如今的创世大陆，正是如此，随时都有毁miè的危机！

    得到这个消息，所有大势力都是大吃一惊，尤其是观看了一些记忆水晶记载的东西，众人更是越发担忧了起来。若是说哪一个势力最是担忧此事，毫无疑问，光明神殿！只要是有心人研究一下巨兽的行走路线，都可以得出一个结论，这头恐怖巨兽虽然横冲直撞，凶残无比，可明显是被某种东西吸引了，目标是迪迦帝国的帝都方位。这里，也正是光明神殿的位置。

    光明神殿，巍峨而宏大，通体绽放一种温暖的光明之力，给人一种无限温暖的感觉，许多白衣祭祀与骑士穿梭其中，正紧张的忙碌着，还有一些光明神官也一个个行色匆匆，似乎有重要事情。

    处于神殿顶端，有着一个处处绽放光明的小宫殿，这里是圣女黛丽丝的居住地。

    此刻，小宫殿内圣女黛丽丝慵懒的躺在一个光明王座之上，背后四对洁白的天使之翼微微煽动着，散发出一股股媲美下位神巅峰的可怕气息！在其面前，贝吉塔躬身站立着，再后方，是以波塞冬为首的八名苦修者，一个个面色凝重无比。

    枯瘦的双手合拢，波塞冬沙哑着声音道“圣女殿下，我们光明神殿刚刚遭受了重创，实力大损，虽然有你和贝吉塔大人神级的力量镇压底蕴，可却失去了光明神殿的护佑，面对这滔天巨兽来袭，该如何处置？”

    眼波流转，美艳无双，圣女黛丽丝并没有言语，而是屈指一弹，一道光明炸裂，再度在虚空中显现出一副画面，一头遮天蔽日的狰狞巨兽在飞行着，一声大吼，无数高级魔兽与两头圣域巨龙便落入了口中，被其吞噬，这画面，充满了一种不可力敌气息，令人几乎要窒息昏厥。

    即便不是第一次看到这画面，包括贝吉塔在内的九人还是忍不住倒吸了一口凉气，瞳孔忍不住骤然紧缩了一下。

    美眸异彩涟涟，黛丽丝很是平静的道“这巨兽，准确的来说，叫做噬神黄金巨兽，是一种游走黑暗虚空的罕见至极的巨兽，最是喜爱吞噬圣格与神格，性格暴虐无比，庞大的身躯消耗很大，一旦闯入物质位面便会大肆吞噬生灵。成年的噬神黄金巨兽连高高在上的上位神都可以轻松杀死，而且是秉承天地意志诞生的，即便是高高在上的主神都不会杀死他们，一旦他们闯入神域，掀起滔天杀劫，主神便会出手将它们再度放逐回黑暗虚空。而这一头通体黝黑鳞甲，应该还是幼崽，实力最起码可以媲美中位神，甚至更强！不要说你们了，就是我面对它，也会是九死一生！”

    “什么？噬神黄金巨兽？这么可怕？这下子该怎么办？怎么抵挡？”

    “好强大的巨兽！连神域的神灵都被其吞噬，这太可怕了！”

    闻言，众人均是大吃一惊，没想到这滔天巨兽实力这般强硬，简直是强的有些恐怖。

    “圣女殿下，怎么办？我们如何抵抗？”

    微微一笑，圣女黛丽丝依旧不悲不喜，清冷的声音如清泉冷冽“抵抗？根本是自寻死路！不过为什么要抵挡呢？将它引至华夏盟来一个祸水东移，岂不是更好？一般来说，一旦物质位面有噬神黄金巨兽闯入，结局只有一个，整个物质位面都会被吞噬一空，只剩下位面之心再度缓慢孕育生灵。想要逃走，唯一的希望便是成神，通guò位面传送大阵，进入神域！这位面传送大阵玄妙无比，不管物质位面发生什么毁miè性的灾难，它都不会毁miè。”

    说完这些，她的手掌徐徐展开，八枚颜色各异的耀眼晶体出现了，一个个散发强大的神威，蕴含了一种永恒不朽的神性力量，赫然正是米迦勒交给她的神格！

    下一刻，七枚神格再度消失，只剩下了一枚光明神格躺在黛丽丝掌心，绽放的光芒，那般的强大，那般的迷人！

    下位神专属的光明神格！

    这一刻，贝吉塔还好，似乎早已知晓了什么，波塞冬等八人均是胸膛如遭重击，几乎要窒息了，眼睛顿时变得炽烈无比，那是渴望，无比的渴望！拥有一枚神格，那便意味着永恒的生命和强大的实力，哪一个圣域强者可以抵抗这种诱惑？尤其对于波塞冬这种圣域极限却根本突破无望，寿元不多的老古董更是如此。

    发现圣女黛丽丝正微笑的看着自己，波塞冬心中越发激动起来，他艰难的咽了一口吐沫，激动的浑身都要颤抖起来了，渴望，前所未有的强烈！

    玉手一挥，圣女黛丽丝至空间戒指内取出了一张卷轴，绽放出滔滔神威，赫然是一张神之契约。

    “噗通！”

    似乎打定了主意，波塞冬直接跪倒在地，一丝本命灵魂瞬间烙印神之契约之上，发出了最为庄重狠毒的誓言“伟大的光明神在上，我波塞冬今日发誓效忠尊贵的圣女黛丽丝殿下，即便是杀妻弃子都在所不惜，一生一世，绝不违背！”

    “嗡”

    他的誓言一发出，神之契约立刻剧烈震荡起来，随即再度被黛丽丝收回，至于那一枚光明神格，被其随手一抛，咻的一声落入了波塞冬手中。

    “太好了！”

    光明神格到手，波塞冬激动无比，慌忙滴血炼化，纳入体内，整个人身上突然多了一种神威！对于圣域极限的强者来说，神格炼化还是很快的，最多一个月，他便可以完美的和神格契合，成为一名光明下位神，实力媲美贝吉塔。