
    落断山脉，广袤的如同无边无际，号称四大险地之一，乃是整个创世大陆绝对危险的地方，其内不知盘踞了多少强横魔兽，越是深入，往往魔兽越发可怕，甚至会出现一些数目庞大的魔兽族群，至于落断山脉的最深处，那是人类的禁地，传说其中有恐怖的圣域魔兽纵横，危险至极。

    作为大陆闻名的四大险地之一，落断山脉无数年来有着太多太多的传奇故事流传着，使得那片浩瀚无边的巨大山脉越加的神秘起来。这里处处都蕴藏着危险，即使是最外围地域，偶尔从内部窜出一头高级魔兽，也会让大批在外围历炼或者以猎杀低级魔兽为生的佣兵死伤惨痛。

    近日，落断山脉热闹非凡，因为百年一次的兽神殿传承再度开启了，入口便是落断山脉核心之地。九九八十一枚兽神令已然派出，所有获得了兽神令的年轻一代强者都进入了其中进行争夺，希翼获得令所有人都渴望的传承。

    创世大陆的四大险地都是魔兽的老巢，除了大量高级魔兽和一些普通的圣域魔兽，同时还各自有兽神殿内公认的四位译员坐镇，每一头都是强横至极的圣域巅峰魔兽，比如落断山脉，最强大的便是大地之熊凯丽。

    处于落断山脉核心之地的，并非是什么穷山恶水，而是一大片浩大的草原，绿草如茵，野花绽放，一个波光粼粼的湖泊如蓝宝石一般，镶嵌在这片美丽的土壤之上。令人震惊的是，一座巨大而古老的青铜宫殿悬浮湖泊之上，浩大而沧桑，表面雕刻着无数狰狞的魔兽刻画，通体释放出一股狂野至极，暴虐至极的气息，仿佛内部隐藏着亿万头可怕的魔兽，在一起释放自己的威压。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    四股通天彻地一般的可怕气息在翻滚，如同笔直的狼烟冲天而起，分别占据湖泊的东南西北四个方位。这些气息，来自于四道庞大的身躯，每一尊都被可怕的气息包裹着，无法真切的看清楚内部的情景。

    其中一尊足有三十米高，如一座山岳般矗立的身影，气势最是惊人。盘坐草地之上，庞大身影被一层模糊的土黄色气场笼罩，如同天地间的无敌存zài一般，面前竟然有着一个巨大无比的土系魔法形成的土镜，其中影像闪烁，乃是一群年轻强者在一处原始森林内行走，经历着各种艰险。这些年轻强者有人类，有魔兽，兽人，甚至还有泰坦巨人，羽翼族人等等。

    一天天过去了，这土镜内的众多年轻强者在不断减少，到了最后更是变成了惨烈的擂台厮杀，一路走来，已然只剩下了八个人了，其中有两个均是诸葛庞的熟人，一个乃是当初号称莱恩帝国第一天才的弗朗西斯，而另外一个，则是诸葛霸！

    与当初率领众多魔兽攻击血金重城之时相比，诸葛霸的实力进行了一次飞跃性的提升，竟然达到了九级魔兽的地步，化身为一头金角银熊，咆哮如雷震，力量大的可怕，足足撕碎了八名对手。

    仅剩下的八人在继续前进，虽然都很疲惫，但每一个都强打精神，不敢露出丝毫的虚弱。

    “呜不错凯丽大姐，你支持的那个小家伙很不错嘛，血脉觉醒后竟然提升实力这么快。”

    “霸儿是不错，不过这一群天才也不容小觑，兽人帝国的曼谷，还有七星蛇皇的幼崽，都算是他的劲敌。尤其是那一个叫做弗朗西斯的人类，我竟然在他身上感受到了一丝早已消失的兽神殿殿主的气息可惜，神殿老奴在主持着兽神传承，我们也只是负责守护外围，保证这一次传承的顺lì进展，否则我倒是想将这个消息告sù霸儿，杀了那个弗朗西斯，他一定会有大惊喜！”

    “凯丽大姐，若是你支持的小家伙真的成功了，我们三人绝对会站在你这一边的，只是我有一点担忧，你的手段，能否保证一定可以取而代之，获得兽神传承？要知道，那神殿老奴可是一个狠角色，神级魔兽啊！”

    “哼，神级魔兽又如何，还不是乖乖的守护兽神殿万载岁月，难以脱身？”

    四尊庞大的身影耸立着，彼此都有手段查看青铜宫殿内部的情形，彼此交流着，声音如雷鸣隆隆，回荡天地之间。

    “嗯？探知魔法失效了看来沉睡之中的神殿老奴再度苏醒了，我们无法看到景象了。”

    “不必在意，静静等候吧。”

    瞥了一眼面前失去效果的土境，缭绕周身的土黄色气流徒然消散，露出了四头圣域魔兽之中最高大的一尊，竟然是一头巨大的土黄色毛发的巨熊，獠牙暴出，面容狰狞，一双血色巨眼如磨盘般大小，透发着冷冽的光芒。

    这头巨熊，赫然是落断山脉最强大的圣域魔兽，大地之熊凯丽！

    “嘿嘿神殿老奴，你永远也想象不到，我竟然拥有那件东西吧？等诸葛霸这个小杂种完成使命，我便使用那件东西，取而代之，即便你是神级魔兽，也终要跪伏在我凯丽的脚下，舔伟大的大地之熊的脚趾！”大地之熊凯丽冷笑，心中发出张狂的声音。

    这是一个奇异的空间，一个巨大的青铜广场之上，八名年轻强者磨拳搽掌，而在他们面前有着一个老者，像是一根稻草一般瘦弱，灰白的长发稀稀疏疏，如杂草一般随风而动。一双眸子如两点鬼火一般，自深陷的眼窝中发出惨碧色的光芒。鼻梁几乎塌陷，嘴唇干瘪，脸上的皱纹宛如千年老松的树皮一般。

    “喋喋喋喋很好！八十一个小家伙，除了选择放弃的二十一人，现在还剩下八个不错的小家伙，嗯，很好，非常好，兽神殿传承的考核，进入下一关！”老者喋喋怪笑，阴测测的令人发寒。

    “莫非，这位就是神殿老奴？”诸葛霸心中震惊，暗自思考。

    眼眸微眯，弗朗西斯依旧信心十足“兽神传承，非我莫属！”

    “哗啦啦”

    老者枯瘦的手指拨动虚空，如同搅动水流一般的声音传出，随即恍惚之间，八人均是陷入了一种可怕的幻象之中，在那里，有亿万魔兽在厮杀，奔腾，到处都是震撼人心的厮杀，至于陷入其中的当事人，更是在第一时间便陷入了围攻的境地

    “不错真不错一个狠毒至极的小家伙，竟然多次血脉觉醒么？嘿嘿嘿嗯，这个人类小家伙总算是出现了，我老人家等候了万载，终于要获得自由了！可恨的兽神殿对我束缚力太大了，我只能慢慢引导这些小家伙哎”嘴角微微上扬，老者笑的很是隐晦。