
    经过这一次涅槃重生，诸葛庞身躯不再那般肥硕，微胖的身体充满了一种爆炸性的力量感，迈步而行，龙行虎步一般，浑身散发出一股令人窒息的浓烈压迫，双眸如电，威严越发浓重了几分。这并非外强中干的装腔作势，而是自然而然的显现，他的肉身太强横了，已然达到了一种摧金断铁，比肩精金神铁的地步。

    “恭喜少主，贺喜少主，彻底恢fù实力！”

    跪伏在地，包括圣域后期的东方擎天在内，四大太上长老尽皆被这股气焰蛰伏，眼眸之中除了震惊还有喜悦。如今，神弃山脉虽然看似祥和一片，实际上却是危机四伏，别的不说，不断削弱的封禁大阵便令四人头疼无比，再加上噬神黄金巨兽的存zài，四人已然有些不堪重负了，此刻诸葛庞以强横无比的姿态满血复活，四人自然是狂喜。

    创世大陆一项是强者为尊，再加上诸葛庞这个少主乃是柳相如亲自任命的，四人也没有什么心理上的不满。

    “四位前辈请起，快快请起！”

    脸上露出一丝惶恐，这么一个拉拢的好机会诸葛庞自然不会放过，这厮忙开口一副礼贤下士的姿态。

    “少主，您苏醒实在是太好了，老祖宗如今生死不知，我们神弃百族正需要您的领导呢。我们四个老家伙其实已然商议过了一些条款，有利于少主您第一时间掌握整个神弃百族，巩固自己的势力，您请，我们去大殿内先商议一番如何？”

    “额如此甚好，甚好”

    涅槃成功，实力也基本上恢fù了，再加上马上要掌控神弃百族这个不弱的势力，可谓是三喜临门，这厮显然心情极好，在四人的簇拥下离开了假山，朝着长老会的议事大殿而去。

    眼见四大太上长老簇拥着一个霸气无双的昂藏男子前行，长老会内部顿时掀起了一股惊涛骇浪，明眼人仔细一看便认了出来，这个伟岸无双的男子，分明就是之前抗衡噬神黄金巨兽，挽救神弃百族于危难之中的诸葛庞！当然，他也是老祖宗显化形体，命令众人沉浮的少主。

    议事大殿之中，诸葛庞与四大太上长老正在交谈着，四人将之前长老会商议的事情一一说出，诸葛庞对此也表情赞同，毕竟转换角色，他也能理解众人的担忧，既然要完美掌控神弃百族，将其纳入华夏盟，这些条件便必不可少。而听闻到最后一个条件，即便是诸葛庞都愣住了，苦笑连连，没想到他们竟然要联姻，好彻底将自己绑在神弃百族这个战舰之上。

    “这个四位，前面的条件都可以接受，只是最后一项赢取苗苗，似乎，似乎有些不妥啊！且不说我愿不愿意，苗苗也应该不会同意的，你们如果有华夏盟的详细资料，应该清楚我已然有了四个爱妻，虽然还没有彻底公开关系”苦笑连连，诸葛庞做出了解释。

    其实他自己也对苗苗有些意思，不过想到薇薇安等四人，突然感觉很对不住她们，只能婉言拒绝。

    “少主，其它几项条件都可以商量，这一条，您必须答应啊！您自己也应该很清楚，联姻，是掌控神弃百族最有效而快速的方法了。而且苗苗我们早已询问过了，她十分愿意嫁给您！”东方擎天摇摇头，不肯松口。

    “对啊，少主，反正娶一个是娶，娶两个也是娶，这样，您就对外声称这一次之所以能够化险为夷，完全是苗苗的功劳，而且您在濒死时曾承诺她，只要不死，一定娶她，这样，想来其它几位少主夫人也不会有什么意见了。”

    “额好吧，看来也只好如此了。”叹了口气，诸葛大当家同意下来，心中其实还有着一丝丝的窃喜。

    敲定了这些条件之后，四人第一时间询问了柳相如的情况，待得获得了诸葛庞的一些解释后，便开始将神弃百族的一些情况一一诉说了起来，其中包括一百个族群的整体实力，还有一些强者的数目，而当务之急的封禁大阵不断削弱的情况，自然也给诸葛庞说了一些，询问他，希望他可以帮忙。

    “补充封禁大阵的力量，这个好办，我只需一日便可以完成，保证恢fù。”闻言，诸葛庞点点头，满口答应了下来。

    其实封禁大阵消耗的乃是柳相如的仙元力，之前快崩溃之时，阴阳生死仙莲也曾将力量注入其中，令其再度复苏，而作为修仙文明的力量之一，诸葛庞拥有的神魔力本质极高，自然可以代替仙元力进行补充。

    一qiē都敲定后，四大太上长老一声令下，长老会立刻开始了紧锣密鼓的着急，数百名强大实力的长老急匆匆汇聚而来。在感受到诸葛庞那恐怖至极的气息，东方擎天当众宣布诸葛庞的身份，更是再度宣布了老祖宗的命令后，所有长老都理性的选择了臣服。本来他们都已然提前开启了一次会议，既然四大太上长老将众人招来，显然诸葛庞已然答应了众人的要求，他们自然不会有什么异议。

    “诸位长老，既然你们的老祖宗，也就是我的柳伯伯将神弃百族交给我，我一定会好好守护！封禁大阵我会将它彻底复苏，这点没有什么问题。还有柳伯伯，一直被困在神之战场，我也会尽kuài处理完诸多琐事，然后前去营救他。不愿意离开神弃山脉的，可以选择继续留下来，想去随我一起争霸创世大陆的，可以加入我创立的华夏盟，好处自然不会少了你们，只要斗尊或者魔导师层次的长老愿意加入，一人一头八级魔兽坐骑，还有高级魔武器，珍贵斗技或者魔法书等等，甚至表xiàn很好，对华夏盟有诸多贡献的，圣格，神格，我诸葛庞也有！”

    环顾四周，在数百名长老的注视下侃侃而谈，诸葛大当家口才很好，更是直接翻手取出了几枚圣格与一枚神格，顿时震惊了在场所有人。圣格，只要炼化便一定可以成为高高在上的圣域强者！至于神格，传说圣域强者只要炼化一枚同属性的神格，便可以一步步蜕变成为神灵，永生不死，强大无比的神灵！这种诱惑太惊人了，不要说一般的长老了，即便是东方擎天四人眼睛都直了。

    如果之前四人还对诸葛庞有那么一丝丝的担忧和不满，随着神格的出现，四人彻底臣服了，同时总算明白为何老祖宗那种强大无敌的人物，竟然只是一个守护者，会尊称眼前这个胖子少主了。

    强大！太强大了！

    一个势力如果想要迅速壮大，除了中坚力量，巅峰力量更是至关重要的，有诸葛庞这么可怕的实力，再加上如今羽翼已然丰满的华夏盟，众人几乎可以看到，未来的创世大陆，华夏盟比如会是一尊无敌巨无霸！

    “少主，我愿意加入华夏盟！”

    “少主，我也愿意加入！”

    “少主，我擅长炼金术，据说您还是一名获得了炼金术师传承的炼金天才，您以后一定要好好指点指点我啊！”

    很快，一名名长老开口了，竟然有大半都愿意加入华夏盟，跟随诸葛庞厮杀争霸。当然，也有一些长老喜欢清静而为，选择了沉默。对于一般的长老来说，实力都是斗尊层次的，媲美七级魔兽罢了，竟然只要离开神弃山脉加入华夏盟就可以获得一头八级魔兽坐骑，这奖励可是稳妥妥的，哪个人可以保持冷静？

    “诸位，神弃山脉依旧属于华夏盟的一脉，不过这里更多的是作为大后方，我诸葛庞愿意率领大家，争霸大陆！”

    “争霸大陆！争霸大陆！”

    “少主无敌！神威无双！”

    “威武！威武！”

    长老会议事大殿之上，各种呐喊声响彻，诸葛庞微微一笑，心中大畅，他知晓神弃百族这个庞大助力，已然完全被自己掌控了。