
    饕餮灵魂再度显化虚空，很虚弱，被混沌火焰包裹着，不过其内部却有一种说不清道不明的力量在积蓄，不断积蓄，磅礴无边，浓烈至极，这是一种生命的力量，一种高昂的礼赞！

    如果真的用一个词语来形容这种力量，那便是穿越生死的伟岸力量！以大无畏之决心，突破一qiē，无穷积累化作的力量！

    “噗通！”

    明明是虚幻的灵魂，在投入下方的赤金曜仙灵液的时候，却溅起了一层层涟漪，下一刻，这种伟岸的力量开始了爆发，取代了混沌火焰包裹饕餮灵魂四周，开始了一种玄之又玄的变化！

    一qiē都显得那么自然，水到渠成，诸葛庞开始了蜕变，彻底明悟的大涅槃术在运转着，瞬息之间便取得了惊人的变化。饕餮灵魂如同被一轮金色的烈日遮在当中，实在太璀璨了，不断汲取着池子中的赤金耀仙灵液，正在进行着一种极尽升华的蜕变。在修仙文明之中，关于赤金耀仙灵液的记载实在是太多了，是一等一的顶级仙液，甚至有可以令凡人百日飞升的说法，生死人活白骨更是不在话下，而此刻，它爆发了属于它的逆天神性。

    “咕咚，咕咚，咕咚”

    一阵阵吞咽之声响起，池子内的赤金色仙液在缓缓减少，渐渐的，在氤氲光雨之中，一道模糊的身影一点点出现。这一幕有些惊人，似乎是一个躯体从无到有，完成了一次诞生的旅程，这身影被炽盛赤金色光华笼罩，从发丝到肌肤，从头到脚，都是绚烂的。

    煌煌之光刺目，犹若神金铸成。

    衰弱的气势开始一步步回升，虽然距离巅峰还有一段距离，可这种回升还一直在持续着，诸葛庞感觉自己的精气神在共鸣，在发出欢呼。一根根赤金色骨骼出现了，充满了浓郁的生机，骨质不断变化，最后形成了莹白色。同时，一丝丝血肉也在衍化着，汩汩流淌的血液也出现了，饕餮灵魂欢呼雀跃，处于其中，似乎对这个新的肉身很是满意，至于混沌火焰，再度变得懒洋洋的，缩在诸葛庞胸膛的位置。

    “轰隆！”

    某一刻，似乎什么被点燃了一般，整个池子的赤金耀仙灵液彻底的飞腾了，化作一股股浓郁的赤金色光雨，成为了一片浩瀚的赤金色汪洋，将他笼罩，辉煌绝世！

    “大涅槃术，成功了！刚好利用这些仙液锤炼一下新的肉身，免得这具肉身太弱”

    依旧盘坐池子中，诸葛庞通体赤金色笼罩，他运转其九转至尊大魔身，开始了再度对肉身的锤炼，说来也奇怪，他新诞生的这具肉身强大无比，肉身也强悍至极，几乎眨眼睛他便完成了第二转，直接达到了第三转的地步，最终达到第三转巅峰的层度停止了下来。

    “哗啦啦啦”

    一阵阵惊涛骇浪般的声音回荡着，这是属于神魔力的力量，至于这具肉身之中，蕴含的血气同样磅礴至极，简直有种排山倒海般的感觉，令诸葛庞喜悦无比。

    修炼到了这个层度，除了灵魂因为之前孕育第二元神受创极大，诸葛庞几乎算是恢fù了巅峰的战力了。而更加值得他喜悦的是，他彻底的掌握了大涅槃术，以后即便遇到强敌，也大可以拼死而战，在危机的时刻施展这种秘术，反正诸葛玉佩内有大量分解的仙气，可以令他很快恢fù，相当于有了半个不死身。

    就这样不断的修炼着，时间也一分一秒的度过，半日，整个池子之中已然剩下了不足三分之一的赤金耀仙灵液，盘坐其中的诸葛庞站起身来，伴着他的是勃勃的生命朝气，有一种新生的感觉，如同婴儿般的肌肤，还有非同一般的活力。

    “竟是这种气机，必须把握好，融入自身！”

    感受了一下，诸葛庞讶然，真的不一般，这不是错觉，仿佛体悟了一次轮回，在这个地方再生了，最为关键的是，他的体内多了一股蓬勃的力量，朝气蓬勃，给人一种清新无比的感觉。

    在修仙文明之中曾有一句话，万物初始之气，生命朝气最珍贵！

    因为万物初生时，伴着天地最本源的一点生命活力，只要采集到一点，就对修行大为有益，融入自身更是好处颇多。这也正是修仙文明之中许多修仙者喜迎朝霞，采第一缕曦光，食霞炼道，进而期长生飞仙的缘故，就是这个原因。

    同样，对于孕育中的生命刚降世时也是如此，带着先天的各种秘力，随后会伴随着降世急速流逝，直至消失干净。一个婴儿，如何能够汲取这种力量？而除了本体，即便一些强大的修行者也无法强行截取这种力量。

    而现在，诸葛庞完成大涅槃术，重塑真身后身上竟然诞生了浓郁的新生之力，如同婴儿般纯净，对于他来说，这很简直是大喜之事。

    “汲取，融入！”

    运转九转至尊大魔身，很是轻松，这种力量被汲取，融入了血肉之中，登时诸葛庞竟然多出了一种出尘的气质。若是仔细看来不难发现，这是真实的圣洁在他的血肉中，在骨骼间，在骨髓中，多了一股超越在红尘上的纯净之气。

    一时间即使是诸葛庞自己也弄不清它的作用，想要调动，却发现跟其血肉一样，是身体的一部分。不可分割。不过身体似乎越发的好了，诸葛庞咧嘴一笑，索性也不去多想了。

    “哈哈哈哈大当家，恭喜恭喜，果然不愧是英明神武的大当家，太厉害了，佩服佩服！”

    在诸葛庞恢fù之后，那枚闪烁在饕餮灵魂深处的本命守护符文开始变淡，马上就要消失了，而二当家的声音从其中传递了出来，欢喜无比，仿佛是自己涅槃成功一般。不过其实也可以这样说，两人可谓是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    其实在诸葛庞衍化大涅槃术的同时，二当家也一直在感悟揣摩着，这种仿佛身临其境的感觉令他也对大涅槃术彻底掌控了，从此多了一种保命的绝对杀招。想一想，如果一个人和一个敌人正在进行生死厮杀，都到达重伤的地步，他徒然涅槃恢fù巅峰，这对于敌人是多么沉重的打击？当然，涅槃也是有条件和代价的，并不能无限制的进行。

    心情大畅，听着二当家的马屁，诸葛庞咧嘴回应道“那是必须的，二当家，你给我守护好华夏盟，等我将这神弃百族好好整顿一番后，率领他们之中大部分人前往华夏盟，加入其中，争霸大陆，是该正式开始了！”

    “一qiē听大当家你的吩咐！大当家，你最好尽kuài赶回华夏盟”

    “嗡”

    本命守护符文闪烁，消失不见，它只有在诸葛庞大危机的时候才会出现，此刻诸葛庞危机解除，它也很快消失了。

    “收！”

    翻手一抓，哗啦啦一阵水流声后，诸葛庞身下的灰扑扑池子内的赤金耀仙灵液已然涓滴不剩，尽数被诸葛庞收入了玉佩空间内，这等培养人才的好东西，他自然不能浪费。

    “是该出去了！”

    一场生死闭关，最终功德圆满，诸葛庞笑吟吟的起身，离开了这个石窟。

    当诸葛庞走出地道，出现在守护假山外的四大太上长老面前时，四人震惊了，彻底惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。一个干尸一般的人物，浑身死气如潮，竟然就这样复活了，而且看那气势，分明是恢fù了巅峰状态，四人都感受到一种可怕无比的压迫窒息感。

    “恭喜少主，贺喜少主！”

    四人在震惊之余，也反应了过来，齐齐跪伏了下来，恭敬的开口。