
    假山内是一条幽深的石质通道，弯弯曲曲，仿佛九转十八弯一般，四周零星的摆放着一个个夜明珠指引道路，其实诸葛庞很清楚，这通道正是暗含九曲十八灭杀大阵的奥妙，每一步踏出都很有讲究，九退一进，左拐进四，每一步都要踏出三寸之地，丝毫都不能有偏差，否则会引发整个大阵的爆发，威力强大无匹。

    虽然自身虚弱无比，可到了诸葛庞如今的境界，掌控能力可谓是丝毫不差，他有惊无险的弯曲前进着，足足过了一个时辰，终于成功通guò了九曲十八灭杀大阵，出现在了一个散发古老沧桑气息的石窟，石窟不大，很是空旷，虚空中荡漾着一种浓郁无比，令人沉醉的清香，而这一qiē，都源自于一个方圆两三米的圆形池子。

    这是一个岩石开凿的池子，岩石灰扑扑的暗淡没有光泽，只有一种岁月积淀下来的古意，内部却有一股浩瀚的波动，宛若一片汪洋在起伏，令人生畏，瑞气腾腾，馨香扑鼻。池子中是一种赤金色的液体，亮晶晶的反射出一种神圣的光彩，照耀出一道道迷人的光束，形成金色瑞光不时腾起，化成阵阵光，顿时一股股清香扑进口鼻中，令诸葛庞浑身一震，顿时身体竟然好转了一些。

    “嗡嗡嗡”

    仅仅刹那，渗透进入诸葛庞四肢百骸的微光再度震荡起来，大肆吞噬起来，将一道道融入他体内的赤金光芒吞噬，竟然再度壮大了一分。

    “妈的，老子讨厌光！”

    暗骂一声，诸葛庞慌忙屏住呼吸，制止了吸收清香，不过整个人心情却是极好的。赤金曜仙灵液果然名不虚传，不愧是无上洗髓伐骨的仙液，传说只需要一滴就可以让人白日飞升虽然有些夸张，不过也可以看出它惊人的神效。施展大涅槃术，诸葛庞需要快速的恢fù，重塑肉身，赤金曜仙灵液毫无疑问是极其重要的。

    盘膝坐在池子边，诸葛庞渐渐的让自己的心变得空灵起来，关于施展大涅槃术的种种细节他已然与二当家商议过了，如今缺乏的便是实践。生死玄奥，这是无数生灵追求的终极玄奥之一，虽然二人领悟了大涅槃术，谈不上彻底明悟了其中的种种奥妙与变化，却绝对可以称得上登堂入室了，只要诸葛庞这一次实践成功，两人简直类似于拥有了不死之身，这是实力的一种飞跃。

    “大当家，一定要注意啊！”

    “放心，我们可还要称霸创世大陆，然后称霸神域呢，我怎么会这么早就死？再说了，我父亲为我布局数万载，我母亲还等着我去解救他呢，我怎么可以让他们失望？”

    诸葛庞与二当家又一次交谈后，他彻底摒弃了一qiē私心杂念，物游天外

    冥冥惶惶，岁月悠悠，天地茫茫，他觉得自己化成了一团柳絮，包裹着一枚种子在飘渡，最后落在了泥土中。起初，泥土之中很干旱，没有丝毫水分，而且长期被太阳炙烤，经年累月，大地都龟裂出一道道沟壑，让他化作的这枚种子几乎濒临死亡。可它一直在积蓄，心中充满了希翼，即便环境再恶略，这种希望也从未断绝，绵绵不绝。

    最后，一点雨雾出现了，它开始疯狂的汲取，而后散发出惊人的生命力，开始生根发芽，从干枯状态中慢慢挣脱了挣脱。

    隐隐约约，诸葛庞感受到了一种强大无比的力量，这是一种无形无质的力量，来源于心灵的最深处，强大无比，在种子内部酝酿着，越来越浓烈，可是他化作的种子上方却突兀的出现了一块巨石，死死的压住了种子，将它深深的压制在地底，难以真正勃发生机。

    这其实是一种自然而然演变的境界，在此时，诸葛庞其实已然自然而然的施展了大涅槃术，他身上的死气越来越浓郁，最后简直化不开，将他干瘪的身躯彻底包裹，要断绝他的一qiē生机。如果说真正哪里还有生机，那就是他的胸膛处，混沌火焰在灼灼燃烧，封住了微光的不断侵袭，保护了灵魂不灭。

    一般来说，施展大涅槃术都是遭遇重创后，舍弃自身力量，再度浴火重生一般诞生新的身躯，可诸葛庞的情况更加糟糕，因为他身躯被那可怕的微光不断的侵袭着，要吞噬他一qiē生机！

    “真是艰难啊！”

    处于这种绝境之中，诸葛庞自身也忍不住自语，因为小小的一粒种子，身在泥土中，经年累月下来，上方又已被巨石封死了，这种情况，如何破图重生？

    “无畏！”

    诸葛庞化作的种子没有绝望，而是充满了一种大无畏的信心，坚定不移的继续艰难生长着，同时，他的灵魂在颤抖，以一种诡异的秘法在消散着，其实也算不上消散，只是隐匿了气息，寄托虚空之上，形成了一种类似于不死不灭的状态。

    不断坚持，不断成长，永远无畏

    就这样，诸葛庞化作的种子继续在生根发芽，而他自然而然的演变大涅槃术，整个身躯死气如潮，简直没有了一点生机，最终，蓬的一声他的身躯竟然轰然炸裂了，只有一枚诸葛玉佩掉落在地上，而诸葛庞的饕餮本尊，却已然化作了一道幽光，彻底消失了踪迹。

    “嗡嗡嗡”

    诸葛庞身躯炸裂，仿佛一块块石头崩溃了，因为之前已然如干尸一般，竟然没有一丝一毫的鲜血流淌而出，一阵嗡嗡声中，一点点微光再度汇聚，形成了一道暗淡的光明。这道光明本质实在是太可怕了，高高在上，仿佛诸天万界都要臣服一般，蕴含着一种光明的温暖味道，不过本质却是一种大毁miè的可怕气息！

    这道暗淡的光明，乃是光明主神耗费心血炼制的本源神器最核心力量，蕴含了主神力的精华，几乎开启了一些灵智了，可怕至极。

    “咻！”

    崩溃泯灭了诸葛庞的一qiē，暗淡的光明猛然一颤，凭空消失不见了。

    一分钟，两分钟，十分钟，一个时辰

    “呼！”

    足足一个时辰过去了，确定这道可怕至极的微光已然消失，诸葛庞的饕餮灵魂这才长出一口气，隐匿寄托于虚空的灵魂开始显化，在混沌火焰的护佑下，再度出现在了这个古老的石窟。

    “破除一qiē困难，在灰烬中重生，在死亡中涅槃！”

    “轰隆隆”

    诸葛庞化作的一枚种子在咆哮，虽然依旧被巨石压迫着，却缓缓的伸出了两片嫩嫩的绿色叶片，初生时看似稚嫩，但却有最雄浑之气，这是生命的力量！

    虽然诸葛庞自己过去也曾看到过，被封死的街道与路面，有草木冒出嫩芽，活生生撕裂坚硬的石质地面。可他从未有此刻这般深刻的认知，自己化身为一颗稚嫩的种子嫩芽，在一步步积蓄，生命力量越来越浓烈，最终化作浓郁磅礴的生命之力，终于蓬的有一日，从石缝中钻出，最后将那巨石冲击的裂开了！

    生命的色彩，大无畏的色彩！

    在冲破巨石的那一刻，诸葛庞化作的种子笑了，他知晓自己终于彻底参悟大涅槃术，将之演化，拥有了浴火重生的资格和能力了！