
    时间缓缓流淌，一个时辰，两个时辰陷入可怕的幻象之中，一个浓眉大眼，威猛无比的年轻人双眸紧闭，两行血泪流出，胡乱的发出嚷嚷“啊！不！我卡卡罗特不甘心！我不甘心！啊饶了我，饶了我噗！”

    在发出饶了我三个字的瞬间，老者干枯的手掌轻轻一抹，噗的一声，年轻人的头颅已然冲天而起，血液迸发。

    “哎一个心存畏惧的小家伙，怎么可能成长为兽神呢？这才两个时辰竟然都坚持不住了，真是太弱了。遥想当年，我可是轻松通guò了这一关呢，可惜，最后被那该死的兽神阴了一招。”叹息了一声，老者眼眸冰冷，轻轻一口气吹出，登时令年轻人身躯化作了糜粉，一qiē都成为了虚无。

    “哇哈哈哈我查诺斯无敌了！兽神传承，终于落入了我的手中！我是最强的，天上地下，唯我独尊！什么圣域强者，什么神灵，统统要跪伏在我的脚下，对我进行膜拜！”

    又是一个时辰过去了，八人之中唯一的一名泰坦巨人一族年轻人大笑，身高百米，浑身颤抖着，脸上露出一种癫狂的喜悦，他已然沦陷了。

    “噗！”

    老者手掌又是轻轻一抹，巨大的头颅冲天而起，血溅四方，依旧如法炮制的一口气喷出，这个高达百米的泰坦巨人就这样彻底泯灭在了天地之间，仿佛从未出现过一般。

    “哎心智抵抗能力太弱了，就你这种废材，也想唯我独尊？神级，是你这个卑微蝼蚁永远都要仰视的无敌存zài！”嗤笑一声，老者对着泰坦巨人消失的地方，发出了轻轻的喃喃声。

    “咻！”

    就在兽神传承正在进行的时候，一道迅疾无比的白光正在急速闪烁着，速度太快了，仿佛追逐日月的光线，每一个刹那都是千百里之遥，正从光明神殿所在的位置快速的掠出，不断朝着逼近而来的噬神黄金巨兽幼崽靠近着。

    在距离这头滔天巨兽百万里之遥的时候，白光的路线徒然一转，折了另外一个方向，朝着落断山脉所在的位置而去。在这道白光之中，乃是一个沐浴光明的绝美少女，四对洁白的羽翼煽动着，赫然正是光明神殿的圣女黛丽丝。

    迪迦帝国境内的黑流重城，此刻大乱一片，各种惨叫和呼喊声四起，无数人惶恐的望着头顶彻底遮掩了一qiē的黑幕，隐约之间可以看到这是一头狰狞可怖的滔天巨兽，大不可量，眼眸如湖泊般巨大，射出冰冷嗜血的青色光芒。

    这头滔天巨兽，赫然正是噬神黄金巨兽幼崽，古巴塔拉！

    “吼神格美味神格的气息！好多伟大的古巴塔拉，要吃！”

    沉闷如雷的吼声响彻天地，在众人骇然的目光下，这头滔天巨兽猛然方向一转，也不理睬下方惨叫连连的众人，如同一片漂浮的小型大陆一般，疾驰而去！它的身躯太庞大了，速度同样也快的惊人，眨眼睛便消失了踪迹

    “巨兽来袭！”

    “巨兽发出大吼，要吃神格，还说有好多的神格！神格是什么东西？”

    “特大消息，巨兽改变的途径，不再向前，转移了方向！”

    当巨无霸一般的噬神黄金巨兽离开黑流重城，立刻关于它的消息以最快的速度开始传递开来，被无数关注的大小势力所知晓。而在听闻到那一句话后，无数人震惊了，神格！！！

    对于一些大势力来说，神格并不是什么绝对隐秘，都知晓这是属于神灵的力量源泉，如圣格一般，只要炼化完成，就可以拥有与之媲美的力量！在获得这个消息之前，众多大小势力已然从光明神殿的传讯中知晓了噬神黄金巨兽的消息，尤其是对其可怕至极的力量有所了解，就连神灵都不是对手，强大的简直令人绝望。

    即便它真的是去寻觅神格，在获得这个消息后，许多大小势力也在热烈后立刻冷却了下来，虎口夺食，实在是太过危险了，还不如深入神之战场去寻觅。

    不过即便如此，也有不少势力将目光投注了过来，想要看一看噬神黄金巨兽究竟要去何处。

    圣女黛丽丝将这个消息公布开来，对于一些大魔导师或者斗帝强者来说，没有什么影响，因为他们连知晓的资格都没有，而对于一些大势力的首领，圣域级别的老古董来说，简直不亚于十二级风暴，所有人都坐不住了。噬神黄金巨兽的可怕，他们早已通guò记忆水晶球清晰的看到了，根本无法力敌，即便是那拥有了神级实力的光明神殿都选择了远遁而去，进入神之战场寻找抗衡的力量，而一般的圣域强者，又怎么会是这巨兽的一击之敌？

    “进入神之战场，寻找光明神殿的强者，加入其中！”

    许多并不属于大势力的圣域强者第一时间做出了选择，大量的进入了神之战场，而剩下的都是一些大势力的强者，一时间还在观望着，没有做出选择。不过没有一个人可以保持冷静了，乱世，将起！

    一个噬神黄金巨兽的出现，可谓是将创世大陆搅动的风起云涌，而黛丽丝传递的消息，更是推波助澜，令众多强者越发不能平静了。按照她的说法，噬神黄金巨兽三五载就会吞噬完整个创世大陆的所有生灵，尤其喜欢吃强者，除非是突破或者炼化一枚神格，成为神灵，然后通guò位面传送阵前往神域，才能逃出厄运。这令一些想要隐世不出的老古董都必须行动了，一面是随时被吞噬的命运，一面是可以搏一搏，获得强大的实力和永恒的生命，没有人会愚蠢的继续等候了。

    而就在这么一个关键时刻，至尊联盟也不能平静了，詹姆斯爆出了一个惊天大秘密，神之子已然掌控了一种强大至极的力量，足以击杀噬神黄金巨兽，不过他现在正在闭关恢fù，最多一两年便可以彻底复原！凡是愿意加入至尊联盟的强者，只要实力不低于斗帝或者大魔导师，愿意在神之契约下发下重誓，均可以获得至尊联盟的庇佑！不仅如此，为了增加吸引力和树立强大形象，詹姆斯也在记忆水晶球内附加了一段影像。这段影像很令人震惊，先是圣域榜十七的千重浪剑圣帕瓦罗在神之契约见证下发下重誓，随后詹姆斯竟然代替神之子赐予了他一枚火系神格！

    不仅仅如此，詹姆斯更是展示了另外两枚神格，声称这是神之子留下的，赐予对至尊联盟有重要贡献的强者。

    沸腾了！

    这个消息一传出，立刻令整个创世大陆再度波涛汹涌，无数势力和强者都被震动，一些强者在思量之后，也有一部分开始投靠向至尊联盟！