
    这个不规则的残片光芒滟潋，仿佛静静漂浮在一片柔和如流水一般的光芒中，带给人一种不真实的美感，无数意义难明的字符不断从残片中跳动出来，晦涩，玄奥，古老。

    “轰隆隆”

    下一刻，残片光芒暴涨，狂暴了起来，一股可怕的力量顷刻间席卷而出，弥漫大地之熊凯丽庞大的身躯，顿时她浑身剧痛抽搐了起来，全身的血液几乎被汲取了九层以上，而其心头的精血，更是几乎吞噬一空！

    作为代价，残片似乎被彻底催动了，无数意义难明的字符不断从残片中跳动出来，被大地之熊掌控，顷刻之间，她仿佛拥有了无穷力量，篷的一声，竟然突破了噬神黄金巨兽可怕的气势束缚，宛若一道土黄色的流星，轰然砸入悬浮湖泊上空的兽神殿之中！

    这残片也不知拥有什么莫名的魔力，竟然在砸入兽神殿的刹那，没有引起丝毫的涟漪与震动，轻而易举的进入了其中，这一个异变一出现，立刻震惊了其余几头圣域魔兽，当然，同时也震惊了正准备吃一顿大餐的噬神黄金巨兽。

    若是此刻神之子苏醒，看到这个残片，一定会兴奋的大叫，命运罗盘残片！这残片太过神秘了，牵扯到了那一场惊世大战背后的内幕，乃是珍贵至极的宝物，而对于已然只差最后一片残片就可以聚齐的神之子来说，更加珍贵！

    “吼！”

    愤怒至极的咆哮，噬神黄金巨兽大怒，眼看到嘴边的肥肉，竟然溜走了，这不可原谅，简直是无法饶恕！

    滔天怒火令噬神黄金巨兽第一瞬间就生出了一种要连带着青铜宫殿一起吞噬的念头，可是下一刻，它的神识弥漫，解除了这个古老的青铜宫殿，顿时一种苍茫无尽，古老，浩瀚，真正高高在上，凌驾万物之上的一缕气机爆发！虽然仅仅是一缕气机，却令噬神黄金巨兽大吃一惊，第一次露出了震惊之态，将青铜宫殿吞噬的念头瞬间被它摒弃了，这不可行！

    神智不高，不代表是白痴，尤其是作为天地孕育的罕见至极的神兽，噬神黄金巨兽拥有比普通神灵更加敏锐的感知，它可以感知这青铜殿之中有一股可怕的力量，本质上高高在上，虽然很微弱，不一定可以伤害到它，可是若自己将其吞入腹中，只怕会有生命危险了。

    “吼伟大的古巴塔拉很生气后果很严zhòng！”

    噬神黄金巨兽愤怒的咆哮，巨大如擎天柱一般的两只爪子猛然动了，撕裂的虚空到处都是坍塌，狠狠的拍打向兽神殿，同时，它那仿佛可以吞噬天地万物的森然巨口猛然张开，发力一个吞噬！

    “轰隆隆”

    可怕到令人颤栗的爆炸声响彻，青铜铸成的兽神殿如同一个小玩具一般，被两只巨大无比的爪子狠狠一个拍打，登时巨响，东倒西歪，差点变形。这还不算，被气势压迫的瘫软在地的其余七头圣域魔兽一起发出惨叫，骤然被可怕的吞噬之力牵引，一起投入了那森然的血盘大口之中。

    一口吞噬了七头圣域魔兽，仿佛咀嚼了美味一般，噬神黄金巨兽总算暴怒的情xù微微缓解，不过它那仿佛擎天柱一般的巨大爪子却丝毫不放松，轰隆隆撕裂崩塌大片虚空，狠狠的不断砸向兽神殿！看那股架势，分明是要将这一件珍贵的本源神器毁去。

    轰隆隆

    整个青铜宫殿巨震，几乎要解体了一般，其内，同样被巨力震荡的一片狼藉。

    “不好！该死的大地之熊！”

    在大地之熊凯丽骤然爆发，周身缭绕着一股可怕至极的力量冲入兽神殿后，神殿老奴忍不住发出一声怒吼，唰，身形骤然一个闪烁，已然出现在了她的身旁，一脸阴森可怖，简直要将她生吞活剥了一般。不过显然对其周身散发的气息很是忌惮，神殿老奴并没有在第一时间出手。

    “哗啦啦”

    一层层耀眼的光芒爆发，带给人一种不真实的美感，无数意义难明的字符不断跳跃而出，此刻大地之熊凯丽却很是凄惨，浑身干瘪，仿佛一具干尸一般，虽然浑身有一股强大无比的力量，却给人一种虚弱至极，仿佛随时都会倒下的冲动。

    “命运罗盘，逆转命运，吼！”

    在看到远处一脸骇然的诸葛霸，大地之熊凯丽焦急的脸上终于有了一丝喜悦，如释重负一般，她此刻已然顾不上什么兽神传承了，大吼一声，体内那残片绽放一道道强大无比的力量，竟然顷刻间形成了一个古怪的罗盘虚影，拖着大地之熊体内飞出的一枚土黄色圣格，径直冲向了诸葛霸！

    命运罗盘残片，没有神力催动，便意味着死亡。因为即便是圣域巅峰，也必须要以自身血液与精血才可以催动，不过其可以施展一种秘法，蒙蔽天地之玄妙感悟，进行肉身的逆转夺舍！这种秘法，类似于修仙文明的夺舍，有诸多限制条件，而且危险无比，本来是大地之熊凯丽准备诸葛庞继承兽神传承后才开始的，此时，必须要尽kuài施展了！

    “啊！不该死的大地之熊，你果然有阴谋！你这个又丑又老的母熊！”眼见这一幕，诸葛霸愤怒的大骂。

    罗盘虚影速度太快了，拖着一枚土黄色圣格，顷刻间便来到了诸葛霸的近前，而就在此时，虚空之中诡异的出现了一只枯瘦的手掌，仿佛拥有擒拿诸天的气势一般，篷的一声，竟然直接抓住了土黄色圣格，同时一震，罗盘虚影骤然崩溃！

    森然的冷笑，神殿老奴语气冰冷无比“该死的大地之熊，你把我巴勒斯当成空气了么，这么肆无忌惮？哼！没想到失踪无尽岁月的命运罗盘残片，竟然在你手中，给我去死吧！”

    “怎么可能？你不是被完全禁锢在神殿了么？我，我拥有命运罗盘残片，算是半个兽神殿主人，你不能动我！”惊呼一声，圣格之中传出了大地之熊凯丽的声音。

    对于大地之熊凯丽的惊呼，回应的是神殿老奴枯瘦手掌一股可怕的火红色神力一闪而逝，而那土黄色圣格之中的本命灵魂已然泯灭了。

    千算万算，凯丽怎么也没有想到，她一直忽略的神殿老奴竟然可以出手，而这种失误，令她这个屹立创世大陆多年的可怕魔兽强者，付出了珍贵的生命。

    “轰隆隆”

    就在这时，可怕至极的撞击响彻，一股磅礴大力奔涌，虽然被兽神殿抵御了绝大部分，可其内依旧有可怕的爆炸余波，神殿老奴自然无碍，可诸葛霸与弗朗西斯却是惨叫一声，七窍流血，脑袋嗡嗡作响，简直如同亿万个大钟一起在脑海中敲响。

    “还不算太糟糕！命运罗盘残片出现了，只要将其炼化，嵌入那里”

    随手收起大地之熊凯丽的圣格，神殿老奴喃喃自语，屈指一弹，庞大但干瘪的熊躯已然炸裂，其内一个绽放光芒的残片飞出，落入了其枯瘦的手掌之子。

    “轰隆隆”

    又是一次强烈的撞击，可怕无比，即便是震荡的余波，简直也足以重创圣域强者，对此，神殿老奴唰的一步迈出，手掌挥洒，顿时两个明灭不定的火红色光罩出现，有火系神力组成，顿时为它们抵御住了可怕的碰撞余波。