
    神殿老奴，没有人知晓他的真实身份，只有一些隐晦的流言，声称他乃是一头神级魔兽，还没有踏入成年期的时候便抢夺兽神传承，结果只差了最后一点点，最后只能含恨成为了守护神殿的老奴，日复一日，年复一年的守护兽神殿，等待兽神继承人的出现。

    将近万年过去了，神殿老奴早已踏入了成年期，成为了下位神，可本命灵魂依旧有一部分束缚在兽神殿核心之地，令他无法摆脱。不过万载过去了，一直想要逃出的神殿老奴终于想到了一个好办法，不仅可以逃出，而且还可以将兽神殿据为己有。正是为了这个计划，他才消耗了九成九的神之本源，不断的去滋润孕育失去主人的兽神殿，令这件本源神器对他生出了前所未有的亲近感，而他如今只需要等候，等候一个足以承受他磅礴灵魂的年轻强者，来帮助他实施计划。

    虽然计划很好，可是想要实施实在是太难了，进入兽神殿传承的只能是不满三十岁的年轻人，而且实力必须处于大魔导师或者斗帝之下，而这样实力，灵魂强度都很有限，即便神殿老奴九成九的神之本源都消耗了，灵魂也比全盛虚弱了百倍，无尽岁月以来，也只是有不足十人完成了这种灵魂寄托，可结果，却是依旧没有获得兽神殿的认可，最终他只能以失败告终。

    “不能再失败了！创世大陆这个物质位面已经不安全了，我必须尽kuài完成计划，带着这件本源神器离开这个该死的位面！万载了，除了孕养本源神器，我的神力也在一直消耗，如今只剩下百分之一了，只要进入神域，就可以慢慢汲取神力，一步步成长恢fù巅峰，拥有一件本源神器，我巴勒斯也会成为神域的一方大人物！”眼眸森然，神殿老奴心中咆哮连连。

    “啊！不！我不能死！我求饶！只求不死！”

    就在这时，一个兽人年轻人大吼，再也坚持不住了，紧闭的双眸有两行血泪流出，他不知经历了什么可怕的经历，整个人都彻底崩溃了，一直在胡言乱语，浑身更是抽搐不停。

    “废物！”

    原本神殿老奴便焦急无比，眼见又有一个人失败了，顿时勃然大怒，枯瘦的手掌猛然一伸，猛然在这兽人年轻人头顶一拍！篷的一声，其已然化作了一篷血雾，死的不能再死了。

    一丝丝鲜血溅落，令此刻暴怒的神殿老奴越发狰狞可怖，他舔了舔嘴角，森然冷笑，眼眸之中狠毒之色格外浓郁！

    青铜殿内，只剩下了三个人还在坚持着，各自陷入可怕的幻象之中，这幻象对灵魂的压迫冲击力越来越汹涌，越来越强大，仿佛永无止境一般，直到一步步攀登到神殿老奴满意的程dù。只有到达那个程dù，才足以承载他的灵魂，方便他雀占鸠巢。

    在刚刚陷入兽神殿的时候，又有一道本命灵魂被束缚在本源神器核心，他被诸多条框约束着，根本没有什么特权，而此刻，经过了近万载的孕育与积蓄，他虽然还无法取回本命灵魂，可却拥有了诸多特权，比如这灵魂幻象的考核，其实本来不属于兽神传承的考核范畴，却被他凭空添加了进去。

    只要一旦有人获得兽神传承的认可，他就可以雀占鸠巢，灵魂占据对方身躯，从而获得传承，同时，也将收回属于自己的那一道本命灵魂。

    “再过片刻！只要再坚持片刻，就可以达到我灵魂承受的极限，三个，希望三个都可以成功！越多人成功，我的机会越大！”死死的盯着三个苦苦挣扎的年轻强者，神殿老奴激动无比。

    仿佛置身巨大无比的漩涡浪潮之中，又似乎陷入亿万魔兽的凶猛围攻之中，无边无际的杀戮，无边无际，越来越强烈的虚弱感，越来越力不从心，最后三位年轻强者都在苦苦挣扎着，灵魂的承载越来越沉重

    “啊！让我死吧！”

    在最后的关头，三人均是口鼻冒险，面容狰狞，其中诸葛霸与弗朗西斯堪堪挡住了灵魂风暴的侵袭，而一名血目冷漠年轻人大吼，跪伏在地，再也挡不住了，竟然顷刻间化作了本体，一头通体缭绕火焰的血狼，额头有着一个金色王字，乃是狼类魔兽最强者，血月狼王，圣域魔兽！

    “废物！”

    本体乃是圣域魔兽血月狼王的年轻人跪倒，在最后关头失败了，而迎接他的是一声愤怒的喝骂，随后他便在神殿老奴的手掌下，化作了一片血雾！一个成年可以成为圣域魔兽的存zài，就这样被诛杀了！

    “呼！呼！”

    又是片刻过去了，诸葛霸率先睁开了双眼，随后弗朗西斯也恢fù了过来，两人均是心有余悸，环顾四周，骇然的发现竟然只剩下两个人了。毫无疑问，其余的六人都失败了。

    “恭喜你们，两个幸运的小家伙，你们有幸走到了最后一关，将有机会亲自接受兽神的一缕意识考核，一旦成功获得认可，你们便是兽神传承者，整个大陆所有的魔兽都要听从吩咐，拥有无边的权威！”沙哑着声音，神殿老奴笑了笑，却比哭还难看。

    “兽神考核！”

    闻听此言，两人均是兴奋无比，眼眸之中露出了自信的光芒。

    “吼！”

    就在这时，一声响彻寰宇的可怕吼叫声响起，竟然透过了兽神殿传递了进来，这兽吼声太可怕了，狂野，无敌，凶残，狠毒，嗜血，顿时令神殿老奴都是大吃一惊，他枯瘦的手掌一挥舞，顿时面前出现了一个青铜色泽的光幕，其实清晰的显现出了一副震撼人心的画面！

    那是一头遮天蔽日，仿佛一口可以吞下天地的可怕巨兽，通体黝黑的鳞甲如铁水浇筑一般，眼眸如湖泊大小，闪烁青色凶光，此刻竟然遮掩了天地和光明，仿佛一片黑幕一般，降临在了落断山脉核心之地。

    噬神黄金巨兽，降临了！

    实质般的可怕毁miè性气息在弥漫，牢牢锁定了下方八头圣域魔兽，仿佛一尊巡视天地的帝王，在俯瞰下方卑微的小蝼蚁一般，庞然巨兽低吼声响起“八枚圣格伟大的古巴塔拉喜欢吼！”

    瘫软了，此刻，包括大地之熊凯丽在内，八头圣域魔兽都绝望的仰望，第一次感觉如此的虚弱而卑微。

    “饶命！伟大的王，请饶命，我们愿意臣服，永远臣服！”

    “饶命啊！伟大的古巴塔拉大人，求您饶了我，我愿意做您最忠心的仆人！”

    “啊！不甘心啊，难道我竟然要死了么？”

    在看到噬神黄金巨兽的一刹那，八头圣域魔兽都深深的意识到了卑微与无力，他们甚至根本不敢有反抗的念头，不断讨饶着，惶恐至极。实力越是强大，往往越是珍惜生命，强如圣域魔兽，在遇到这种生死大危机的时候，同样选择了求饶。

    “不妙！大大的不妙！这头可怕的巨兽太可怕了，根本无法抗衡！它似乎只是喜欢圣格，对我们根本不在乎，又怎么会放过我们？求饶，根本没有用！拼了！命运罗盘残片，出现，助我逃入神殿，逆转局面吧！”

    大地之熊身躯瘫软着，可作为圣域巅峰魔兽，它依旧可以做到调动体内少许的一些灵魂之力，充满野性的灵魂冲入了一个物体之中，异变突生！在大地之熊的脑海核心之地，有着一枚土黄色的圣格，其中存zài着一个小熊的影像，乃是其灵魂本体，而在圣格庞，有着一片不规则的残片随着灵魂的注入，正在变化着。