
    利用手中的七枚神格，黛丽丝成功的诱惑了直扑光明神殿而来的噬神黄金巨兽，令它改变了方向，径直朝着落断山脉而去，而这一qiē，都处于黛丽丝的计划之中，要利用这头凶残而恐怖的巨兽，好好的玩一场借刀杀人。

    很明显，如今还没有被彻底掌控的兽神殿，成为了黛丽丝的首要目标。

    “咻！咻！咻！”

    展开自身极速，背后四对洁白的天使之翼煽动，磅礴的光明神力如惊涛骇浪，黛丽丝的速度快的惊人，简直好比一道迅疾的白光，一闪即逝，朝着落断山脉而去。可即便是如此，他还是隐约感受到一股庞大的束缚力，来自于极远处一个绝世的庞然大物，紧随其后，正在快速的赶来！

    “吼美味神格饿了”

    超级巨无霸一般的噬神黄金巨兽在急速飞行着，发出闷雷般的咕哝声，随即，它猛然俯瞰下方，那是迪迦帝国的一个繁华重城，到处都是惊慌失措奔逃的人类，有佣兵，冒险者，贫民，贵族等等

    “吼！”

    噬神黄金巨兽骤然张开大嘴，一股浩瀚无边，宛若惊涛骇浪一般的吞噬之力骤然爆发，仿佛亿万火山一起爆发，无数瘫软在地的人类骇然的惊叫了起来，因为他们的身躯竟然不由自主的悬浮了起来，朝着那无边无际的森然巨口而去

    “不！我是大魔导师啊！不甘心啊”

    “啊！父亲救我啊！我不想死啊！”

    “末日！末日来临了！”

    太可怕了，天际如同蒙上了一片血海，吞纳四方，整个黑流重城在噬神黄金巨兽的吞噬下，彻底陷入了惨叫与梦魇之中。不管是凡人，老幼，还是强者，即便是隐居于此地的一尊斗圣初期的圣域强者，也没有摆脱厄运，被额外照顾，吞噬力比一般人大了无数倍，同样没有丝毫反抗之力，投入了那弥漫天地的巨口之中。滔天人流化作了一股洪流，尽皆被吞入了腹中。

    黑流重城，那可是一座拥有数千万人口的重城，就这样被一口吞下，称得上一场大劫！噬神黄金巨兽庞大遮天的身躯远去了，留下了黑流城这座化作残垣断壁的死城。

    真正的生灵涂炭！

    山河赤红，流血漂橹，并非只有黑流城遭遇了覆灭，在飞行了一段时间后，噬神黄金巨兽再度大吼一声，吞噬之力弥漫天地，无可匹敌，再度有一座鼎盛的重城化作了染血的废墟。

    足足两大重城，上亿的生灵，尽皆被吞入腹中，噬神黄金巨兽终于饱餐一顿，满意的低吼了一声，再度急速的上路，朝着落断山脉方向飞行而去，欲要吞噬神格。

    速度太快了，仅仅半日的时间，这头滔天巨兽便临近了落断山脉，而在它兴奋的大吼，感觉越发靠近数枚神格气息的时候，突兀的，神格的气息竟然全部消失了！这一个变化令噬神黄金巨兽勃然大怒，吼吼吼，发出震天巨吼，全速朝着感应的位置冲去！

    “咻！”

    落断山脉深处，一道急速的白光一闪而逝，很快便朝着落断山脉边缘而去，这不是别人，正是圣女黛丽丝。

    洁白的天使之翼煽动着，散发出一道道光明，给人一种神圣纯净的味道，肃穆无比，让人忍不住要拜服在她的脚下。当然，黛丽丝的气息同样可怕无比，如渊如狱，光明神力温暖之中更是充满了可怕的毁miè力量！

    此刻，她的手掌虚拖，似乎在祈祷，通体绽放无量光明，在其玉手之中，竟然有一个干瘪的心脏在微微跳动，绽放一种圣洁的乳白色光芒，给人一种无限温暖的感觉，而七枚神格，赫然在这种乳白色光芒的包裹下。

    脸上有着虔诚，黛丽丝自语道“伟岸的主人啊，请原谅您的奴仆，为了屏蔽噬神黄金巨兽的感应，我不得不借用主人您的神威！一qiē都处于我的计划之中，请您放心，我会成功让你复活，同时，也一定会寻觅到您需要的东西的！”

    “咻！”

    在说出这些话的时候，黛丽丝依旧在急速飞行着，如同一道白光划过天际。他并没有真正的离去，而是在出了落断山脉之后朝着西北方向而去，那里，正是血金重城的位置。

    “光明探知之镜，神说，要有光！”

    “哗哗哗”

    浑身绽放无量光明，在黛丽丝的面前凭空出现了一面光镜，其上，清晰的显现出了落断山脉核心的画面。她选择了等候，一旦噬神黄金巨兽失去目标，感受到这落断山脉多枚圣格的气息，一定会发威，届时，一群圣域魔兽根本无法抗衡，而黛丽丝会选择一个合适的时机再度暴漏神格气息，将噬神黄金巨兽引至华夏盟，自己趁机折返，收服兽神殿！

    虽然不是这条滔天巨兽的对手，可黛丽丝依旧自信无比，身为四翼天使，她有资格傲视创世大陆的一群所谓的强者。

    “吼吼吼神格不见伟大的古巴塔拉生气！”

    果然，如黛丽丝猜测的那般，噬神黄金巨兽怒了，彻底怒了，发出震天的咆哮，遮天蔽日一般，在它的感知下，前方竟然汇聚着足足十枚圣格的气息，而且还要许多强大的气息，这些都是最鲜美的食物，令它暴怒的情xù终于缓和了一些。

    “轰隆隆”

    碾压虚空，铺天盖地，噬神黄金巨兽那超级巨无霸的身躯在急速飞行，那可怕到令人窒息的压迫，来自于血脉最深处的颤栗，令落断山脉顷刻间陷入了一片恐慌的惨叫之中，人类，矮人，地精，冒险者，魔兽，野兽，所有的生灵都在颤抖，就连一头隐居在落断山脉的雷龙都瘫软在地，骇然而绝望的仰望天际，发出呜咽之声。

    太可怕了，仅仅是气势，便足以令雷龙失去了一战的勇气！

    雷龙只不过是一个小小的圣域巨龙，距离圣域极限都差距巨大无比，与下位神更是天壤之别，至于与堪比中位神巅峰的噬神黄金巨兽幼崽相比，根本不是一个档次的，实力差距太大了，轻松被碾压。

    庞大遮天的身躯在冲入落断山脉后，噬神黄金巨兽便将气息牢牢锁定了核心之地，那里，足足有八枚美味圣格的气息，至于自己身下的小小圣域雷龙，它只是做出了一个动作，猛然吞噬了一口！

    “吼！”

    可怕至极的吞噬之力在勃发，无数头魔兽与各种冒险者等等，化作了一条浩瀚洪流，尽皆冲入了噬神黄金巨兽的森然巨口之中，至于那一条圣域雷龙，自然不能幸免，也落入了巨口之中。

    一口吞下带着雷龙的海量魔兽，噬神黄金巨兽速度不减，也不理睬下方早已在他可怕气势压迫下瘫软的无数魔兽，径直朝着前方扑去！

    那里，将有一场美味盛宴等待着它的到来！

    落断山脉作为大陆四大绝地，公认的魔兽大本营，这里聚集着创世大陆最多也最密集的魔兽，各自占据着一片片区域，越是深入，越是强大，而此刻，在噬神黄金巨兽强势降临，直接开始疯狂吞噬后，所有魔兽都被震惊了，不过一股弥漫天地的威压在弥漫足足数十亿魔兽全部都瘫软了，无法站立起来。

    “啊！怎么回事，好可怕的气息，我要爆炸了！”

    “救命啊，这是怎么回事？”

    无数冒险者也在惨叫，虽然这种威压对于魔兽最是显著，不过人类也受到巨大的影响，无数冒险者惨叫，瘫软一地，各个都露出绝望和骇然

    “吃吧！尽情的吃吧！最好将这群又脏又蠢的魔兽都吃掉！果然不愧是令神灵都头疼，必须伟大主神出面才可以放逐的可怕巨兽啊，即便是一个幼崽，竟然也可怕到了这种地步！还好它神智不高，拿来做枪使，再好不过了！”嘴角微微上扬，望着面前的光镜，黛丽丝心中冷笑连连。