
    行云流水一般一连串动作后，神殿老奴手持命运罗盘残片，径直投入了一个神秘的虚幻之地。到处都弥漫着光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃，在核心之地，有着一个古老无比，散发无尽沧桑气息的祭坛，下方刻画着无数繁琐而晦涩的魔法纹理，充满一种神秘的味道。

    “命运罗盘残片，归位吧！”

    目光牢牢的锁定了祭坛之上的一个凹陷处，神殿老奴手中的命运罗盘残片猛然抛飞，锵的一声落入了凹陷处，严丝合缝，竟然完美的愈合了。

    “嗡嗡嗡”

    紧跟着，整个祭坛开始绽放一种幽幽的光华，一种古老而沧桑的气息弥漫而出，地面繁琐到极致的魔法阵闪烁，最终一团华丽至极的光团竟然至祭坛核心处升腾而出，时时刻刻都散发着暴虐而凶残的狂霸之气！

    这团华丽至极的光团太可怕了，有一种高高在上，令人窒息的压迫感，即便是神殿老奴都是惶恐无比，不过光团明显对它充满了善意，竟然咻的一声落入了其掌心。

    “哈哈哈哈不枉我耗费了自身九成九的神之本源，总算是获得了极大的认可了！命运罗盘残片开启祭坛，令我占时掌控了片刻兽神殿，既然如此，我还是先逃遁再说！”哈哈大笑一声，神殿老奴手掌心的光团猛然绽放一丝一缕的华丽光彩

    这光团，乃是本源神器的最核心之所在，此刻一爆发，仿佛青铜铸造的兽神殿轰然震荡起来，一股仿佛沉睡无尽岁月的磅礴可怕气息在苏醒，仿佛一头沉睡的狮子在醒来

    “吼伟大的古巴塔拉很生气吼”

    兽神殿外，超级巨无霸体型的噬神黄金巨兽在咆哮，擎天柱一般的一对巨爪猛烈的拍打着，每一次仿佛都要击爆天地一般凶残，大片大片的虚空在坍塌，可怕的力量爆发，令青铜宫殿摇摇欲坠。

    “嗡”

    某一刻，一直如玩具般被随意拍打，轰然巨响间仿佛要爆炸的兽神殿猛然一震，一股仿佛沉睡无尽岁月的磅礴可怕气息在苏醒，一丝一缕的华丽色彩弥漫而出，仿佛满天繁星一般迷人，闪烁着令人痴迷的光华，与噬神黄金巨兽可怕的巨爪撞击在了一起。

    “嗷嗷嗷”

    如遭电击一般，噬神黄金巨兽大吼，庞大的身躯第一次后退，嗜血而冰冷的眼眸露出了一抹忌惮。那些华丽色彩看似轻微，实际上可怕至极，与当初重创诸葛庞的微光本质上一般无二，若非它的肉身是在太强横了，根本无法洞穿，这看似满天星一般的迷人光彩，足以让它吃一个大亏。

    “咕噜咕噜咕噜”

    庞大无比的腹部猛然蠕动了起来，噬神黄金巨兽并没有因为那一抹忌惮而退却，它的眼眸之中寒光爆射，巨大的兽爪之上猛然绽放一种深邃的黑芒，带着一种神秘而可怕的力量，蓄势待发。

    “逃！”

    催动一小部分华丽彩光，将噬神黄金巨兽暂时逼退了刹那，神殿老奴立刻做出了一个毫不犹豫的决定，他依旧拖着那一团本源之力，再度催动了一丝注入了下方繁琐的魔法阵之中。

    “轰隆！”

    顷刻之间，庞大无比的兽神殿猛然开始了急速浓缩，不仅如此，一股高高在上，俯瞰天地万物一般的气息弥漫而出，四面八方的虚空尽皆化作了浆糊一般的混沌，而兽神殿一个跳跃，宛若弹丸一般，眨眼间失去了踪迹！

    携带着兽神殿，暂时掌控本源神器的神殿老奴做出了选择，逃离！

    浆糊般的虚空在翻滚着，毁miè性的力量在弥漫，隐约可见一条条明灭不定的规则链条，而兽神殿已然遁走，再也没有留下什么痕迹，唯一留下的，便是愤怒而咆哮的噬神黄金巨兽。

    偷鸡不成蚀把米，不但没有成功打碎兽神殿，吞下那逃走的圣域魔兽，还令自己受到了一些小小创伤，这简直是挑衅，在噬神黄金巨兽看来，这是不可饶恕的！不过很可惜，在神殿老奴冒险驾驭兽神殿逃入虚空裂缝之中后，它便失去了对其的感应。换句话说，他失败了，没有成功吞下它眼中蝼蚁一般弱小的圣域魔兽！作为泄愤，落断山脉的众多魔兽遭殃了，超级巨无霸一般的噬神黄金巨兽开始了疯狂的吞噬和肆虐

    落断山脉外围，浑身绽放无量光明，黛丽丝的面前一面光镜在闪烁一幅幅画面，落断山脉核心之地发生的一qiē都历历在目，清晰无比。

    洁白的天使之翼煽动着，黛丽丝此刻脸色很是难堪，非常难堪，一qiē原本都在他计划之中，这是一步绝妙之棋，可她怎么也没有想到大地之熊凯丽竟然一直隐藏着命运罗盘残片！作为光明神殿圣女，黛丽丝自然从古老传承之中知晓很多隐秘，其中清晰的记载着命运罗盘残片的种种奇妙，这是一直沉睡的半神级别老古董的物品，据说是唯一一种可以完美掌控本源神器的物品之一。

    如当初的光明神殿，如果黛丽丝拥有命运罗盘残片，完全不必引爆光明神殿，就可以达到与当初效果相同的攻击。

    这些还不是最重要的，令她无法接受的是，在噬神黄金巨兽那般恐怖的攻击之下，兽神殿本源力量竟然被催动了一部分，逃遁了！有这种实力的，自然不可能是大地之熊凯丽，黛丽丝可是亲眼目睹了她为了逃入青铜殿所付出的代价。既然不是凯丽，那么，唯有一种可能，一直被困在兽神殿的神殿老奴出手了！它不是被兽神殿禁锢，根本无法在其内爆发威能么，这是怎么回事？

    美眸闪烁，黛丽丝喃喃自语道”如果真的是神殿老奴那便麻烦了！他可是拥有神级魔兽的实力！而且还拥有命运罗盘残片，简直是固若金汤，无法攻克，比起其他神殿的攻克难度还要强许多！该死的，看来我必须要改变一下策略了，兽神殿夺取只怕希望不大了“

    唰！

    在其掌心之中，那干瘪的心脏猛然一跳，绽放一种圣洁的乳白色光芒，给人一种无限温暖的感觉，七枚神格再度脱离了心脏的庇佑，独属于神格的浩荡神威顿时弥漫开来

    “吼！神格美味神格的气息又出现伟大的古巴塔拉，要杀吞噬”

    七枚神格的气息一出现，原本正在落断山脉深处到处肆虐的噬神黄金巨兽大吼，一股嗜血与狂野的气息弥漫天地，下方到处都是狼藉一片，古树倒塌，地面龟裂，各种魔兽生灵几乎都被他吞噬了，可谓是凄惨无比。

    “轰隆隆”

    可怕的爆炸声响彻，凶残至极的噬神黄金巨兽在飞行，压塌虚空，它那宛若湖泊一般的青色眼眸，杀意凛然，毫不掩饰！

    “噬神黄金巨兽又冲击而来了么？是该把这个灾难引至血金重城了”

    通guò面前的光镜清晰的感知一qiē，黛丽丝没有丝毫恐慌，反而嘴角挑起一抹冷笑，随即，咻的一声，她的身形骤然消失，朝着落断山脉与血金重城链接的方向冲去！