
    就在噬神黄金巨兽闯入落断山脉，大开杀戒的时候，远处的血金重城内，议事大殿内，正在发布各种命令的二当家猛然一愣，脸上凝重万分，徒然掐指一算，大吃一惊道“噬神黄金巨兽，竟然在我们血金重城附近！”

    光明神殿将关于噬神黄金巨兽的讯息通guò记忆水晶球传递了数百份，虽然没有给华夏盟传递，可作为一个大势力，华夏盟还是在第一时间获得了这个讯息，华夏盟的核心成员都很清楚，这头肆虐大陆的滔天巨兽的来历和可怕。

    “什么？怎么办？据说这头巨兽连神灵都可以吞噬，我们华夏盟怎么抵挡？”

    “快撤退吧，我们有超级大型魔法传送阵，逃往其它重城或者帝都，这样应该安全一点。光明神殿都开始大撤退了，核心强者进入神之战场，我们华夏盟选择撤退也不丢人。”

    “副盟主，您快拿主意吧，盟主如今不在，只有你能服众。”

    闻听此言，众人顿时慌乱了，你一言我一语说了起来，很快又将目光投向了二当家。虽然如今华夏盟实力强大，拥有梅陇，奥泰，道格拉斯三大圣域强者，更是有巴克这种妖孽级别的存zài，可所有人都深深知晓二当家实力的可怕，诸葛庞不在，他是当之无愧的首领。

    面对众人担忧询问的目光，二当家却是咧嘴笑了，很是自傲的道“诸位，你们应该知晓，我与盟主有特殊的心灵联系。我之前从他那里获得了一个消息，他已然与这噬神黄金巨兽厮杀一次了，虽然没有降服这头巨兽，不过他却在其心灵深处烙印了一些画面和话语，我，还有你们在座不少人都被噬神黄金巨兽认为是亲人朋友，是绝对不会伤害的，所以，即便它降临也没有什么大不了的，我们都是亲人朋友嘛！哈哈哈”

    二当家笑的很畅快，不过在场众人却是傻眼了，一个个目瞪口呆，一副难以置信的神情。

    “咕咚！”

    亚瑟艰难的咽了一口吐沫，脑袋依旧有些发蒙，傻乎乎的道“副盟主，你的意思是，老大和噬神黄金巨兽厮杀过了？这，这怎么可能，它可是连神灵都可以吞噬的可怕巨兽啊，即便在神域，也只有实力极其强大的神灵才可以与其抗衡！而且，就连高高在上，传说中的主神都无法奈何它们，只能进行放逐，老大怎么可能在它心灵深处留下烙印？好吧，我承认我迷糊了。”

    平日睿智而冷静的阿莫斯此刻也晕乎乎的，感叹道“亚瑟，不要说你迷糊了，我也模糊了呢！或许，老大是有什么逆天的秘法吧，这才在其灵魂内烙印了我们的影像。哈哈，这样说来，我们岂不是彻底安全了？不，是我们华夏盟都安全了！”

    “弟弟已经成长到这么可怕的地步了么？记得当年，他还被嗤笑为魔武废材”心神恍惚，诸葛玲珑暗自思考着。

    冷峻的马路奥叹了口气，感触颇多的道“老大，越来越强大了！我突然很庆幸，也许跟随老大，我马里奥也有一日可以成为真正的大人物呢！”

    嬉笑倩兮，觉醒了前世记忆之后，诸葛瑶在不知不觉中，已然对诸葛庞生出了一种绝对的信任。闻听此言，她反而是最平静的，仿佛诸葛庞做出任何震惊的事情都是理所当然一般，骄傲的仰着头，依偎在布鲁斯怀里。

    摩挲着指尖的一枚骨质空间戒指，巴克一脸平静，不过他的内心却是激动无比，自己的师尊竟然如此强大，简直令他热血沸腾！虽然诸葛庞杀死了光明神殿几十米圣域强者，几乎把光明神殿打残了，可据说也只是比圣女黛丽丝强一筹罢了，没想到竟然如此强大。

    “师尊，总有一天，弟子会追寻您的脚步，踏上无敌路！我巴克会让所有人认识到我，您也会为我而骄傲的，一定！”狠狠的捏紧拳头，巴克心中发誓。

    二当家虽然说的很是随意，可听在华夏盟众核心成员耳中，简直不亚于一个超级重磅消息，所有人都震惊无比，不过在震惊之余，众人又都生出了相同的感慨与庆幸。

    与此同时，落断山脉正陷入水深火热之中，噬神黄金巨兽可怕的肆虐着，不知吞噬了多少魔兽，最终一路蛮横的冲向了落断山脉的核心之地，一路之上横行无忌，所向睥睨。

    依旧是那片美丽的平原，青铜铸成的兽神殿悬浮湖泊之上，四周四个方位那四头气息恐怖的圣域巅峰魔兽此刻尽皆匍匐在地，颤抖着，遥远的天际有一股属于兽族的可怕威压正压迫而来，太强大可怕了，汪洋肆意，汹涌澎湃，带着一股毁miè一qiē的可怕气焰，简直要将它们彻底淹没。

    “吼！好可怕的气息！太可怕了！这不可能，创世大陆怎么可能有这么可怕的威压，比龙皇的威压都要强大百倍，不千倍！我乃是圣域巅峰魔兽，怎么练战斗欲望都无法提起？连站起来逃跑都做不到！天啊！这究竟是怎么回事？”

    “卡罗莎，我也动弹不得了，这股威压太可怕了，高高在上，简直无法抗衡！莫非这是神级魔兽的威压？”

    “凯丽大姐，你是我们四人之中最强的，你怎么样？你快想想办法啊，否则我们四人都要死啊！”

    “我也动弹不得啊！这怎么回事？”

    不仅仅是四大圣域巅峰魔兽，距离它们不远处，还有四头守护的圣域魔兽也一起发出低吼，恐惧无比，因为一股仿佛要压塌诸天的可怕气息降临了，直接压迫在它们身上，令它们根本无法动弹丝毫！

    “吼！怎么回事，我怎么动弹不得了？”

    “好可怕的气势，莫非是，传说中的神级魔兽出现了？”

    确实是神级魔兽出现了，而且噬神黄金巨兽因为天赋极度变态，罕见至极，若是在修仙文明，它可以被称为超级神兽，是天地孕育的宠儿，天生强大至极，拥有令一般兽类望尘莫及的天赋神通。

    兽神殿之中，此刻陷入可怕幻境之中的八名年轻强者已然剩下了四人，都在苦苦挣扎着，弗朗西斯与诸葛霸赫然在列。枯瘦无比的神殿老奴始终笑眯眯的，可出手却是毫不留情，一旦有人抗衡不住幻境的影像，他立刻手掌一抹，一颗硕大的头颅从天而起

    “嗯？不好！”

    某一刻，神殿老奴猛然面容大变，骇然的张大了嘴巴，露出一副难以置信的表情。

    “好可怕的神之威压！古老，狂野，莽荒，嗜血太强大了，远比我下位神的神威强大无数倍，最起码是一头中位神巅峰，甚至上位神级别的神级魔兽！天！创世大陆是物质位面，怎么可能有这种可怕存zài？莫非当日那一场惊世大战，神域再度派遣了强大神灵降临了？该死的！一点点，只差一点点了！我蓄谋多年，隐忍无数岁月，几乎耗去了九成九的神之本源，为的就是彻底掌控神殿，这可是珍贵的本源神器！难道，要功亏一篑？”神殿老奴大吼，没有了之前的从容，如热锅上的蚂蚁一般，来回走动了起来。