
    “兽神之书，过来吧！”

    诸葛霸心念一转，悬浮虚空的黑色兽皮书籍骤然飞入其掌心，书籍封面滴血的眼眸眨动着，竟然带着一丝谄媚的味道，不过更多的依旧是森然狠毒的光芒。这是属于历代兽神殿殿主的至宝，也是一把钥匙，决定兽神殿殿主的归属。

    “哈哈哈兽神传承，终于还是落入我诸葛霸的手中了！”哈哈大笑，诸葛霸一时间有种谁与争锋的雄心。

    “喋喋喋喋”

    一阵如夜宵般的阴森冷笑猛然响起，一下子打断了诸葛霸的笑声，随即，青铜殿内一个偏殿走出了一个老者，枯瘦无比，一双眸子如两点鬼火一般，自深陷的眼窝中发出惨碧色的光芒，赫然正是神殿老奴。

    “多少年了，我老人家等待了多少年了？太久远了，小家伙，你知道么，我巴勒斯刚刚进入兽神殿之时还未成年，如今，已然最起码万载岁月过去了！你一定会感到无上荣耀的，因为你的身躯将被伟大的巴勒斯征用。”

    慢条斯理的开口，声音沙哑无比，神殿老奴巴勒斯如同一个虚弱的老者，步伐很缓慢，可每一步落下，明明声音很轻，却给人一种重逾泰山的感觉，而且，这种感觉还在愈演愈烈。

    “篷！篷！篷！篷”

    仿佛有亿万柄巨锤一起击打胸口，诸葛霸脸色骤然大变，体内翻江倒海一般的难受，这还是他化身九级魔兽身躯的缘故，若是人身，只怕都要吐血了。

    “神殿老奴，你住手！还不快快跪下，我如今是兽神殿殿主，你不能杀我！”诸葛霸大叫，鼻口冒血，看起来好不凄惨。

    “闭嘴！小东西，怎么这么没有礼貌，我老人家叫巴勒斯，你可以称呼我巴勒斯大人，哈哈，我一直在期待你的成功，因为你一旦成功，便代表我要成功脱困，成为兽神殿殿主了！真是一个值得庆祝的好日子啊！”舔了舔嘴唇，巴勒斯说不出的狰狞可怖。

    “呼！”

    枯瘦的手掌如鸡爪一般，一抓而出，顿时天地虚空仿佛都禁锢了一般，诸葛霸竟然生出一种不可力敌，无法逃脱的感觉。巴勒斯不愧是万载岁月的神级魔兽，虽然仅仅是一抓，可其中蕴含的元素奥妙，远远不是诸葛霸可以理解的。

    “兽神之书，挡住啊！”

    毫不犹豫，诸葛霸的灵魂全力催动，体内的浩荡斗气也在奔腾，尽皆投入掌心的兽神之书内。发出一种诡异的嗡叫，兽神之书猛烈膨胀了起来，顷刻之间竟然化作了脸盆大小，尤其是那滴血一般的眼眸，急速眨动着，发出一种朦胧的血芒，迎向了那避无可避的枯瘦爪子。

    “轰隆隆”

    剧烈的爆鸣声响起，排山倒海一般的可怕力量爆发而出，诸葛霸哇的一口鲜血喷出，整个人如同一道流星般抛出，随即又狠狠的砸落在地面，一时间被可怕力量冲击的七荤八素，至于神殿老奴巴勒斯，纹丝不动的站在原地，气定神闲。

    嘴角挑起一抹嘲讽的冷笑，巴勒斯依旧是慢条斯理的语调开口道“小家伙，就凭你拿着一件下品神器，也想与我斗，简直是不自量力！你很荣幸，有幸看到我的变身，而作为回报，我会抹杀你的灵魂”

    “吆！”

    口中猛然发出一种刺耳至极的鸣叫，巴勒斯枯瘦的人形猛然炸裂，顷刻间化作了一个蜿蜒盘旋的类似于蛇类的庞大怪物，通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。它身如山岭，刚劲而势盛，鳞甲如刃，寒光烁烁，看起来大气磅礴，脑袋却是光秃秃的，只有一只巨大的竖眼，一只金色的可怕竖眼！

    这般大的阵仗令诸葛霸大吃一惊，他只是朝那金色独眼看了一眼，却感到自己的灵魂仿佛遭到重击一样一阵眩晕。

    “哗！”

    并没有给他太多的时间，化身蛇类庞然大物的巴勒斯巨大金色眼眸一眨，一道可怕至极的金色眸光骤然冲出，速度太快了，诸葛霸根本来不及反应，那道眸光如入无物般穿透了兽神之书的防御，已然射入体内。

    冷！

    随着金色眸光入体，彻骨的冰冷席卷全身，诸葛霸感到全身都仿佛冻得麻痹了一样。而那金色眸光迅猛之极，笔直的，一往无前地，如同针尖般狠狠的刺在他的之上！这么可怕的一道攻击，不要说诸葛霸区区媲美九级魔兽的实力了，即便是一个圣域极限的强者也无法抵挡，这是属于巴斯勒的天赋神通，灵魂泯灭！

    “啊！啊！啊！啊！啊”

    灵魂受创是最可怕的刑罚，几乎一瞬间，诸葛霸便发出了凄惨至极的惨叫，如同置身沸水之中，痛彻心扉，是的，他的灵魂在这金色眸光下瞬间被撕裂，下一刻应该会被彻底撕裂，泯灭于无形，不过它却是没有。

    在其灵魂深处，一道虚幻的影子骤然射出，那是一套接合的天衣无缝的铠甲，粗犷与狰狞相结合，优美与杀戮的完美集合体。每一块甲片都若黑琉璃一般纯净透明，甲片与甲片的缝隙，带着一条极细极细地，如有生命一般的血丝，若是细细观看，可以发现这些血丝竟然仿佛是活着的，不断的发出厉啸。

    这赫然正是黑暗主神赐予诸葛霸的黑暗铠甲，他如今的实力根本无法催动，不过其明显拥有非人的灵性，在诸葛霸遇到生死危险之时，终于被激发了，要主动护主。

    “嘶嘶嘶嘶”

    黑暗铠甲显化，一道道血丝在震荡，发出毒蛇吐信一般的可怕声音，随即猛然冲出，顿时一道道血色丝线交织纠缠，一部分一下子缠住了那一道金色眸光，开始了迅速的汲取削弱，而另外一部分却是冲出了诸葛霸体外，游走虚空，如同一条条毒蛇，杀向巴斯勒！

    如果上一刻巴斯勒发出天赋神通后是志得意满，掌控一qiē，那么此刻，他便是入坠冰窟，不寒而栗！

    明明只是一些细细的血丝，却令巴斯勒第一次感受到了强烈的心悸，仿佛聆听到了属于他的死亡之音，整个人脸色苍白的吓人，强烈的呼吸了两口，眼珠子瞪的几乎吐出来了，看起来像是溺水的鱼儿。

    “不好！我不甘心！”

    一般来说，强者在生死危机时候都有预感，而作为一头神级魔兽，巴斯勒更是敏锐的多，在看到那一道道血色丝线冲来之时，他清晰的感应到了自己只怕在劫难逃了！那些细细的血丝，交织虚空，带着一种说不出心悸的可怕力量，充满了黑暗与毁miè的味道，太可怕了，令他生出要膜拜跪倒的冲动。

    “噗噗噗”

    如同雨打芭蕉一般，沉闷无比的声音响起，几十道血丝交织纠缠，将巴斯勒真身彻底洞穿，这些血丝仿佛拥有一种奇异的魔力，汲取一qiē力量源泉，令他发出一种凄厉的惨叫！

    “啊啊啊啊啊”

    这一次轮到巴斯勒惨叫了，发出癫狂的嘶吼，可惜依旧无法摆脱厄难，体内海量的力量与生机不断流逝着，通guò一道道血丝流淌进入诸葛霸体内

    巴斯勒发出的那金色眸光此刻已然被泯灭于无形了，而大量精纯的力量与生机涌入体内，诸葛霸顿时如同吃了一颗九全大补丸一般，充满了无尽的力量，伤势在快速的好转。当然，绝大多数属于巴斯勒的力量与生机涌入了黑暗铠甲之中，被它所汲取。