
    诸葛霸的心情此刻并不平静，他亲眼目睹了神殿老奴击杀了大地之熊凯丽，这令他既气愤与畅快，气愤，自然是自己一直仰仗的一大支柱倒塌了，畅快，自然是那个该死的变态母熊，终于死了！不过除了这些，还有一个画面一直在他脑海闪烁着，挥之不去，不断的对他进行着诱惑。

    眼眸闪烁，狠狠一咬牙，诸葛霸沉声道“前辈，刚刚您击杀的乃是我的义母！晚辈不知道是为什么，不过既然她触怒了您，死也不冤！不过，我毕竟是她的义子，还请您将她唯一的那件遗物给我，求您了！”

    “噗通！”

    一边说着，他一边果断的跪下，一脸的凝重与悲伤，似乎真的无比心痛一般。

    “哈哈哈哈”

    闻听此言，神殿老奴笑了，笑的很是夸张，如同听到了极好笑的笑话一般，他的眼眸闪烁一抹森然，死死盯着诸葛霸，似乎下一刻就要将他撕碎。头皮发麻，被这般盯着，诸葛霸也是心中骇然，暗暗叫苦，后悔自己太过贪婪了。

    “小家伙，你以为我老人家是傻子么，刚刚那头蠢熊冲入殿内，意欲何为，难道你不知道？如今竟然还敢索要她留下的神格，你无耻的太过直白了！不过我喜欢，哈哈哈”哈哈大笑，神殿老奴阴阳怪气的道。

    “好险好险”

    神殿老奴那杀人的目光移开，诸葛霸这才长出了一口气，整个人面色苍白，一阵后怕。

    枯瘦的手掌一翻，凯丽留下的土系圣格出现在掌心，被神殿老奴随意的抛掷着，他很是淡然的道“小家伙，我自然知晓你想要它干什么，而且给你提供神殿洗礼的神液也无碍，不过你如今正在进行兽神传承的争夺，我这般插手，岂不是破坏了你们的平衡？不过，我老人家很看好你，若是你成功了，我会将这枚圣格给你！”

    “什么？太好了！谢谢前辈！”闻言，诸葛霸大喜，慌忙进行道谢。

    弗朗西斯面色难看，一直以来他不管到哪里都是绝对的焦点，核心，没想到这神殿老奴竟然看都不看他，似乎认定了自己不会获得传承一般。泥人还有三分火气呢，更何况这位名震大陆的天才，脸上露出嗤笑，很是讥讽的道“对面的家伙，立刻跪下求饶，本少饶你不死，否则！”

    “否则怎么样，我好怕啊！妈的，老子一项看不惯小白脸，你小心点，不要被我拗断了脖子！”眼珠子一瞪，诸葛霸毫不相让。

    两个对手的交流再一次以怒火终止，而随着神殿老奴，两人不断行走着，最终来到了一个隐蔽无比的偏殿之中。显然对一qiē都熟悉无比，神殿老奴手掌在四周一阵乱拍，轰隆隆，伴随着一股可怕无比的狂野气息，一本黑色封皮的兽皮书籍出现了，封面上是一颗滴血的眼睛，血红血红的，可怕无比。

    “一人滴上一滴自己的鲜血，触发兽神之书，最后一关就会开启了。”冰冷的开口，神殿老奴语气没有丝毫波动。

    “我们一起来，怎么样？”

    “如此最好！”

    两人简单的进行了交流，随即各自滴露了一滴鲜血。下一刻，两滴鲜血立刻染上了封面，然后被兽皮书籍全部吸收了进去。无数黑色光芒从兽皮书籍中绽放出来，有若实质，好像一根根触手探出，延伸，把二人缠绕起来。随即二人失去了对身体的控zhì，甚至所有感官都消失了。

    “吼吼吼”

    下一刻，两人惊骇的发现自己出现在了一个黑色的世界，到处都是可怕的兽吼声，一头头可怕的魔兽在奔腾着，簇拥着一头无敌气焰的金睛白虎，如一座山岳般矗立在那里，无尽的凶煞气息正是它透发出来的，令人胆寒，忍不住生出一种不容亵渎的念头。

    “吼！来吧，击败我，你就是兽神！”

    金睛白虎咆哮，震荡日月星河，咻的一声化作了一抹残影，骤然奔腾而来。不仅仅是他，那些簇拥着他的可怕魔兽也出手了，汹涌澎湃，令人绝望。

    快！快！快！

    这速度太快了，刹那之间金睛白虎已然来到了两人近前，竟然瞬息化作了两道残影，同时开始了攻击。

    “轰隆隆轰隆隆”

    两声震耳欲聋的轰鸣声响起，诸葛霸惨叫一声，身形暴退，弗朗西斯也不好受，闷哼一声，鼻口冒血。仅仅一击两人便各自受创，而根本不给他们考虑的时间，海量魔兽已然冲来，将两人彻底淹没。

    “吼！变身！”

    诸葛霸狂吼，竟然顷刻间化作了一头十米高的银白色巨熊，头顶一支锋利的金色独角，威风凛凛，一股强大无比的力量缭绕，瞬间与汹涌而至的魔兽厮杀在了一起。

    “哈哈哈血脉觉醒，变身！”

    弗朗西斯同样在大笑，脸上更是有着一种志得意满，他在诸葛霸骇然的目光下，也开始了变化，顷刻之间竟然化作了一头巨大的金睛白虎，凶猛无比，将这汹涌的魔兽狂潮挡住。

    “啊！怎么回事？弗朗西斯怎么也化作了金睛白虎？不妙！”

    诸葛霸自然不是傻子，眼见这种场景顿时悚然，心头忍不住浮现一种强烈的危机感。下一个刹那，他的预感生效了，汹涌澎湃的魔兽群竟然停止了对弗朗西斯的围攻，只是用一种疑惑的眼神进行观望，而围攻他的魔兽狂潮，无休无止的还在进行着，令人绝望。

    “呼！”

    一分为二的金睛白虎停止了攻击，用一种狐疑的神情望着弗朗西斯，发出一种机械般的声音“我的族人为何，没有我的血脉气息？杀？还是不杀？”

    “炼化吧！”

    在化身为金睛白虎的同时，弗朗西斯早有准备，体内那最大的杀手锏一直隐匿着，而在此刻，他将其催动了！

    那是一团血，一团鸡蛋大小的血球，不断滚动着，其内竟然有着一个古老而神秘的符号，纹络在交织，跳跃，这是属于上一代兽神殿殿主的本命精血，也是弗朗西斯之所以信心十足的来源。

    “轰隆隆”

    下一刻，璀璨无比的血光至弗朗西斯头顶腾空而起，竟然发出一种雷鸣般的轰隆之声，一股霸道，狂野，凶残，狠毒的宏大气息弥漫四方！

    “吼我的血脉族人的气息吼太好了杀！”

    金睛白虎咆哮了一声，十分兴奋，率领着大量可怕魔兽，凶残的朝着诸葛霸扑来，看那架势，分明是要将踏平碾碎。

    “杀！杀！杀！”

    面对这一幕，诸葛霸愤怒无比，大吼着扑杀而出，与众多魔兽和金睛白虎展开了凶残的厮杀争斗。时刻都处于危机，时刻都有陨落的危险，可诸葛霸一直狂野的厮杀着，竟然没有遭遇任何危机，一头头魔兽死在了他面前，而金睛白虎的可怕他早已领教，暂时采取了游走战略，进退有度。

    渐渐的，在这种厮杀之中，诸葛霸竟然陷入了一种玄妙的境界之中，他此刻心中尽皆是愤怒和怨毒，可却如有神助，竟然不断的斩杀一头头魔兽，这一幕，震撼人心。

    “杀！”

    弗朗西斯大吼，化身的金睛白虎也扑杀了过来，要绞杀诸葛霸。

    此时此刻，陷入奇妙境界的诸葛霸胸膛充斥无尽怨毒的厮杀着，完全是最完美的战斗本能，竟然令他没有立刻落败。虽然每一次都危机万分，可总是能化险为夷，奇妙招式，层出不穷。

    而他的灵魂此刻正在无尽漆黑虚空中游荡，没有一点光亮，只有永恒的孤寂和黑暗。