
    大道三千，条条可证道无敌！此时此刻，诸葛霸正在印证着这个事实，他胸膛中充斥无尽的怨毒与邪恶，却触动了天地间的某种规则，陷入了一种玄之又玄，珍贵至极的感悟之中。至于他的本尊，依旧在完美的战斗本能下战斗呢。

    恍恍惚惚，陷入永恒孤寂与黑暗的诸葛霸一惊，发现自己好像出现在了世界初生的那一刻，无穷无尽的黑暗自虚空中猛烈迸发，以无法想象的速度迅速扩散到无限辽阔的距离。

    不断扩散，无穷无尽！

    在众所周知的典故里，世界的诞生，永远是创世神说要有光，于是有了光，可诸葛霸惊骇的发现，似乎这种理论是错误的。

    原来，这个世界，原本就是黑暗的。

    瞬间的明悟如灵光一闪，令诸葛霸瞬间有种醍醐灌顶的感觉，一种古老无比，深邃厚重，永恒孤寂的力量，竟然被诸葛霸捕捉到了！此时此刻，诸葛霸的一双眼瞳染得漆黑如墨，流露出极度邪恶与黑暗的气息。

    “嗡”

    无尽的黑暗如滚滚浪潮，以不可逆转的姿态遮掩一qiē，诸葛庞恍惚间觉得整个世界天崩地裂般晃动起来，在遥远得如同另外一个浩大世界，一道庞大得无可言喻的气息自天降临，瞬息即至。

    这气息说不出的庞大、冰冷、淡漠，古老、苍茫，仿佛自宇宙诞生一刻起，它就已存zài。

    那种广远弗界的苍茫，高高在上，震慑得诸葛霸窒息了一般。他感觉自己仿佛蝼蚁在仰望神龙，渺小如尘埃，却又坚固鲜明无比。

    浩瀚如汪洋的黑暗翻滚，在那片黑暗的中央，壤嵌着一只巨大无比，充满强大毁miè与杀戮气息的阴冷眸子，盯着下方的诸葛霸，而之前那可怕无比的气息，正是它散发而出的。

    “既然触摸了一丝黑暗本源奥妙，本性隐忍如毒蛇，那便做我黑暗主神的一个奴仆吧，赐予，黑暗玄奥灵魂碎片，黑暗铠甲一套！成神之后，归入我之麾下”一个嘶哑而威严的声音直接在诸葛霸的灵魂深处响彻，话声刚落，一股超越想像的黑暗力量便扑天盖地而来，还有五片薄如蚕翼的黑色晶片一闪而逝，缭绕在了诸葛霸的灵魂旁。在诸葛霸的眉心，此刻多了一个狰狞无比，繁琐的黑色纹理，那似乎是一种印记。

    “锵锵锵”

    无尽黑暗在扭曲，一阵金铁碰撞的铿锵声响起，一片片甲片仿佛凭空诞生，由脚踝。一直包裹到诸葛霸颈部，甲片与甲片接合之处，似融化了一般，接合的天衣无缝，一套全方位保护的铠甲，诞生了！

    粗犷与狰狞相结合，优美与杀戮的完美集合体，这便是黑暗铠甲！

    每一块甲片都若黑琉璃一般纯净透明，甲片与甲片的缝隙，带着一条极细极细地，如有生命一般的血丝，若是细细观看，可以发现这些血丝竟然仿佛是活着的，不断的发出厉啸。

    “主神奴仆黑暗玄奥灵魂碎片，黑暗铠甲一套！哈哈哈没想到啊！哈哈哈”

    黑暗浪潮退去，诸葛庞渐渐意识恢fù了过来，内心狂喜无比，脑海中莫名其妙多出了许多东西，不仅有各种关于神域的消息和介绍，更是有一些珍贵的东西，比如黑暗玄奥灵魂碎片，这是伟大的黑暗主神利用秘法，辛苦无比的从一些下位神身上剥夺的，只要炼化一片，就可以成神！而五片全部炼化，诸葛霸几乎算是神域上位神之中一流强者了！当然，每一片黑暗玄奥灵魂碎片，都需要漫长悠久的岁月才可以炼化。

    除了这些，最为显著的特点，诸葛霸发现自己对于黑暗元素的感应强烈了百倍，比自己原本最擅长的火系元素还有强烈！而随即，他意识到了自己还在战斗，虽然现在的力量还是无法催动黑暗铠甲，可在他全力催动下，依旧隐匿在其灵魂之中的黑暗铠甲缝隙带的一条条极细极细地，如有生命一般的血丝，骤然飞射而出！

    “咻！咻！咻！”

    细长如血丝的光芒闪烁，纵横交织，如同一根根飞速闪烁的丝线，以诸葛霸身躯为核心形成了一个血红色的迷蒙蛛网，瞬间与金睛白虎虚影碰撞在一起，至于另外一些丝线，却是带着一种凶戾无比，令人胆颤的气息，恶狠狠的扎入了弗朗西斯化作的金睛白虎体内。

    “吼！不！不可能！”

    令人癫狂的剧痛席卷全身，弗朗西斯大吼，脸上露出了难以置信与不甘。他太清楚自己变身后的实力了，比之前不知强大了多少，绝对有资格碾压诸葛霸，而且自己还拥有一滴兽神精血，获得了金睛白虎虚影的认可，怎么会败？而且，败的那般的诡异，那般的彻底。

    这一qiē简直可以用大逆转来形容，在那种细细的血丝扎入体内的瞬间，一种诡异而恐怖的力量随之注入，弗朗西斯便无法动弹了，他能够感受自己的血液在急速通guò血丝流逝，浑身的力量在急速消散，可对此，他竟然无计可施！

    “篷！”

    就在这时，弗朗西斯看到了一幕震惊的场景，那恐怖的金睛白虎虚影，竟然被一道道虚幻的血丝纠缠，将其生生嘞的爆裂开来

    “哈哈哈哈哈什么兽神，什么无敌，我诸葛霸是伟大主神的使者，我才是真正无敌的存zài！”

    隐隐约约之间，越发虚弱的弗朗西斯只听到了这几个字，那细细的血丝极其霸道，他体内的血液竟然尽数被吸干了，而伴随着最后那一团属于兽神的精血被汲取而出，如同干尸一般的弗朗西斯倒下了，彻底失去了生机。

    堂堂莱恩帝国顶级天才，至尊联盟核心成员，火神殿大神官的私生子，就这样陨落在了此地。

    “篷！”

    一脚踢爆弗朗西斯的尸骸，诸葛霸嘴角尽是残忍的冷笑，他的掌心兽神精血在不断滚动着，一个古老而神秘的符号纹络在交织，跳跃，被他一口吞下，登时一股宏大无比的暴虐气息弥漫开来

    获得兽神传承，这曾经是诸葛霸无数次魂牵梦绕的事情，可如今，兽神传承即将到手，他却显得很是平静。在获得了伟大黑暗主神的一些传承和赐予后，诸葛霸的眼光真正开阔了，他也瞬间明白了许多东西，除了一种自己是井底之蛙的感觉外，他也清楚了天地的大格局，兽神传承？不过是一个毁miè神灵的传承罢了，伟大主神手指一下子就能碾死的存zài罢了。

    “称霸大陆，杀死所有该死的人，尤其是诸葛庞那个畜生！然后，我诸葛霸便遵循伟大黑暗主神的意志，进入神域”心中闪烁种种念头，诸葛霸雄心万丈，豪情无比。

    “主人”

    下一刻，诸葛霸心灵之中响起了一声呼唤，随即被一股黑暗力量包裹，他也不反抗，骤然便再度出现在了兽神殿中，而那之前将他与弗朗西斯一起吸纳进入的兽神之书震荡，其上那滴血一般的眼眸眨动着，与诸葛霸获得了一种联系。

    “兽神之书不是一件防御类下品神器，而且还是兽神殿的钥匙，只要将其炼化，插入兽神殿核心，便可以彻底掌控兽神殿，嗯？兽神殿竟然是一件本源神器，这可是好东西啊，还有这神殿老奴，他的一丝本命灵魂被禁锢在兽神殿核心”

    完成了最后的考核，诸葛霸顺理成章的炼化了兽神之书，成为了新任兽神。同时，通guò兽神之书传递而来的一些讯息，他也彻底了解了关于兽神殿的诸多秘密。