
    血金重城，二当家大刺刺的端坐首位，他的眉心此刻出现了一枚竖着的紫金色眼眸，射出一道道神秘而可怕的紫金色光芒，交织于虚空，在大殿之中形成了一个巨大的紫金色光幕。其上，各种画面闪烁不定，赫然正是落断山脉核心发生的一qiē。

    二当家施展的乃是修仙文明一种通天眼的功能，不要说窥探落断山脉深处了，就是更远处的秘密，只要全心全意感受，也可以尽皆窥探到。

    脸色发白，亚瑟感慨的道“哎，好惨，太惨了！诸位，这噬神黄金巨兽实在是可怕至极啊！现在想一想老大竟然可以和它厮杀，也可以称得上大变态了！哈哈还是我们老大强啊！”

    眉头一皱，阿莫斯有些不悦的道“亚瑟，怎么可以这么称呼首领呢？首领是神威盖世，气吞山河！明白么？”

    “天！那几头都是圣域魔兽吧，竟然都瘫软在地了！你们快看，大地之熊爆发了，逃入了兽神殿内！啊！其余七头圣域魔兽，全部被吞噬了，这太可怕了，圣域魔兽，那可是圣域魔兽啊！”凯瑟琳大呼小叫，一副吓到了的表情。

    经她这么一叫，顿时又将众人的目光吸引到了紫金色光幕之上，而随着其上的画面不断变化，即便是二当家都是吃了一惊！

    大地之熊凯丽遁入兽神殿，七头圣域魔兽被吞噬，庞大的兽神殿被玩具一般的拍打着，随时都有爆炸的危机，而就在此刻，它竟然爆发了一种华丽的光彩，如繁星点点，逼退噬神黄金巨兽片刻，随后遁入虚空裂缝逃走

    画面越来越震撼，吞天噬地一般的超级巨无霸开始了肆虐吞噬，无穷无尽的魔兽被其吃掉，落断山脉化作了一片狼藉的废墟，随后，它竟然发出了怒吼，似乎再度感应到了神格的气息，开始疯狂的朝着一个方向飞行而来，而这个方位，赫然正是落断山脉到血金重城的方位！

    “糟糕！噬神黄金巨兽来了，怎么办，怎么办？”

    “怕什么！副盟主不是说了，老大早已与它厮杀过一场了，因为担心我们华夏盟的安危，还特意在其脑海内烙印了我们许多人的画像，我们不会有事的，放心！”

    “话虽如此，可毕竟有可能无效啊！若是那烙印无效，我们怎么办？副盟主，我们是不是该做好两手准备啊？”

    “不要着急，或许噬神黄金巨兽不是冲着我们华夏盟来的，只是刚巧方位正确罢了！”

    摆了摆手，诸葛玲珑最后做出了决定，柔声道“好了，大家不要乱说了，我们听一听副盟主的意思吧！”

    在众人讨论的时候，二当家一直沉默，似乎在思考着什么，闻听此言，他舔了舔嘴唇，并没有直接开口，而是双手一扬，骤然又是两道紫金色力量冲出，融入了那光幕之中。顿时，整个光幕变得模糊起来，出现了无数个小小画面，仿佛一下子化作了一个万花筒一般。

    眼眸死死盯着无数的小画面，某一刻，二当家冷冷一笑，唰的一挥手，紫金色光幕再度暴涨，同时其中的画面竟然化作了两半，一个乃是噬神黄金巨兽可怕的形体，至于另外一个，则是模糊如微弱残影的白光！

    嘴角挑起一抹淡然的弧度，二当家平静的道“诸位，这是我们的老朋友送给我们的礼物！没想到，她竟然利用神格，将噬神黄金巨兽当做一把尖刀，来捅我们华夏盟！既然如此，我这个做副盟主的，自然要给她一点小小的惊喜！”

    “老朋友？副盟主，这是谁？好可怕的速度，完全无法想象，这真的是一个人？”道格拉斯吃了一惊，骇然的询问。

    不仅仅是他，许多华夏盟的成员都是不解，这道模糊的白光太快了，残影几乎都没有留下，难道真的是人类可以留下的？即便是圣域强者，速度也不可能这么快吧？

    “她是光明神殿的黛丽丝，你们说，算不算我们的老朋友？好了，诸位，我要着手准备一下，好好给她一个惊喜！至于噬神黄金巨兽你们尽管放心，只要你们全部出现在血金重城城墙之上，它看到你们一定会退去的！”面容平静无比，二当家说出了自己的想法。

    “好！我们听副盟主的！嘿嘿刚好我可以施展七级风系魔法风影术，可以在记忆水晶球内留下影像，哈哈若是真的记录下噬神黄金巨兽看到我，立刻扭头离开，那一定拉风到了极点啊！”点了点头，亚瑟一副兴匆匆的模样。

    “副盟主，你尽管去准备，如果真如你所说，我们这里无碍！”微笑，诸葛玲珑也做出了回应。

    “唰！”

    二当家微笑点头，也不废话，身形一闪已然化作了一抹紫金色光芒，爆射而出。

    “大家随我一起上城墙，迎接噬神黄金巨兽吧！”

    诸葛玲珑一声令下，众人尽皆动了，朝着血金重城城墙而去。虽然二当家反复打包票，可真正面临的时候，众人还是心中惴惴不安，很是有些惶恐。而就在这种担忧与惶恐之中，时间一分一秒的渡过。

    虚空裂缝之中，到处都是空间风暴与黑暗，这里即便是圣域强者都无法呆太久，而此刻，兽神殿绽放光华正漂浮其中，仿佛航行在黑暗中的一叶孤舟，正在随波逐流

    “该死的兽神！该死的禁锢！该死！真该死啊！”

    兽神殿核心之地，那神秘的祭坛旁，枯瘦的神殿老奴倒在地上正在咆哮，歇斯底里，他的全身都在剧烈的抽搐，颤抖，一副痛不欲生的表情。在施展本源神器的核心力量之前，他一qiē都还好好的，可是仅仅催动一小部分用来抵抗逃遁，可怕的厄运降临了，一直存zài体内的禁制无休止的在爆发，愈演愈烈，令神殿老奴几乎痛不欲生。

    “嗡”

    华丽至极的光团震荡，缓缓的又融入了祭坛内，对于神殿老奴再也没有了亲近感。

    “该死！谁也无法阻拦我的计划！禁锢？哼！等着吧，该死的兽神，我会让你后悔的！”咆哮着，神殿老奴又站了起来，疼痛感消失了。

    一步迈出，神殿老奴已然离开了核心之地，再度出现在了青铜宫殿内。

    “两个小家伙，如果没有死，就马上给我滚过来吧，接受最后一层考验，成功者可以获得伟大的兽神传承！”冷冷的开口，神殿老奴一动不动。

    “唰！唰！”

    随着他的话音刚落，两道急速的破空声传来，诸葛霸与弗朗西斯都出现在了此地，两人均是十分狼bèi，不过眼神却格外的激动与明亮。他们并不知道刚刚兽神殿曾经被噬神黄金巨兽攻击，还以为那可怕的震荡也是一种考验呢。

    最后关头，两人看待对方的目光均是敌视无比，心中激动而紧张。对于这二人的状态，神殿老奴心中嗤笑一声，在他看来，这两人也不过是两个蕴含大量希望的种子罢了。