
    抬手大阵遮掩，翻手黑雨滔滔，二当家可谓是将修仙文明的一些战斗方式体现出了精髓，黑血雨不断坠落而下，每一滴都蕴含可怕的毁miè腐蚀性，作为妖族的一种毁miè性大神通，被二当家亲自施展出来，它的威力自然非凡。不仅如此，为了增加一些乐趣，二当家毫不犹豫的一翻手，轰隆隆，恐怖的轰鸣声响彻，一枚枚他炼制的高级符箓炸裂，化作各种攻击席卷而至。

    洁白的天使之翼煽动着，形成椭圆的光明护罩，黛丽丝美眸闪烁一丝寒芒，杀意凛冽！

    毫不犹豫，黛丽丝开始施展一种刚刚彻底领悟的一种神技，来自于炽天使米迦勒的传承，乃是伟大的光明主神根据天使的体质创立而出的可怕杀招。

    “呼呼呼”

    璀璨不可直视的光明神力至黛丽丝体内涌出，给人一种无比炽热的感觉，似乎是一团光芒组成的小太阳，还隐隐荡漾着一股神圣无比的气息，似乎这一刻世间万物都变得暗淡无光，唯有沐浴在光明之中的黛丽丝是唯一的光明女神。

    “赞美伟大的光明主神，请赐予我无尽荣光，击溃一qiē异端！光明大裁决！”

    清冷的声音响彻天地，那无尽聚拢而来的光明灵力极速的汇聚在了黛丽丝的双手，竟然形成了两道刺目至极的雪白光束，随即在黛丽丝一脸肃穆下，双臂渐渐朝胸前合拢，而手中的两道雪白光束也是随之融合在了一起，被其双手擒住，散发着耀眼刺目的光明之力。

    “噗噗噗”

    虚空在急速崩塌，黛丽丝掌心那一道雪白光束骤然爆发出惊人的犀利气息，同时一股斩灭天地万物，冰冷无情的味道蕴含其中，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    “异端，去死！”

    黛丽丝娇喝，仿佛持着的不是雪白光束，而是一把巨大无比的激光剑，凶残的一个横扫，灭杀四方，所向披靡！这一刹那，天地间似乎什么都不存zài了，只剩下白茫茫一片，一种可怕至极，犀利至极的气息在弥漫，竟然一下子洞穿了大阵与黑血雨的侵袭，朝着二当家狠狠斩杀而来！

    这一击，颇有一种斩杀万物，裁决一qiē的味道！

    “给我滚开！”

    双眸露出一丝凝重，二当家大喝一声，枯瘦的双掌猛然一翻，竟然化作了两只巨大的紫金色威武龙爪，绽放五彩光芒，狠狠的迎击了上去。

    “轰！轰！”

    震撼人心的大爆炸响彻，黛丽丝面色苍白，不过依旧持着那宛若激光剑般的巨大雪白光束，而二当家却是身形暴退，一时间灰头土脸，很是狼bèi，他还是有些低估这一记光明大裁决了。

    “异端，今日我便要将你净化！受死吧！”

    化作一道迅疾白光，黛丽丝一下子冲出了大阵与黑血雨的包围，对着高空的二当家遥遥一剑，滔天光明似璀璨虹芒一般划空而过，斩杀一qiē。

    “妈的，老子不发威，你当我是病猫？”

    勃然大怒，二当家身躯一震，顷刻间便化作了一条威风凛凛的紫金色神龙，体态修长而健美，充满了一种力感，紫金色的瞳孔深邃而明亮，一对稚嫩的龙角如小树叉般分开，整个龙躯蜿蜒盘旋，浑身散发出一种尊贵至极，神圣不可侵犯的气息。

    “昂！”

    伴随着一声高昂的龙吟，二当家化作的紫金神龙猛然散发出一种恐怖至极的气息，如同一条孽海狂龙，被打开了封锁的枷锁，要肆意霍乱天下！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    凶猛无比的厮杀在这一刻展开了，前所未有的强烈，黛丽丝天使之翼煽动，持着光明大裁决形成的激光长剑，纵横睥睨，横扫四方。至于二当家，化身威武神龙，摇首摆尾，每一个动作都充满无尽的力量与暴虐，凶残的一次次碰撞着。

    两人可谓是手段尽出，黛丽丝将四翼天使的力量发挥的淋漓尽致，而二当家手段更是层出不穷，妖法高深莫测，一时间占据着优势。不过虽然有优势，可依旧有限，短时间内根本无法击败黛丽丝。而且，双方明显都相互忌惮，没有真正施展出最后的杀手锏。

    对于二当家来说，燃烧自身精血与本命灵魂，可以施展出逆天可怕威力的神通，狂龙升天术，不过不是生死关头，他自然不会轻yì施展，这是要损耗本源的大杀招。至于黛丽丝，他所依仗的米迦勒心脏也一直没有催动。

    “妈的，这个鸟人还挺难缠的，难怪大当家两次都被阴了！不过，她如今最强大的手段都被大当家消耗了，我即便杀不死她，也可以将其重创！本命神通，是该施展施展了”在厮杀的同时，二当家暗自喝骂，心中已然有了决定。

    “吼！”

    大吼一声，二当家此刻威猛无比，充满力感的龙躯蜿蜒，狂野无比，浩荡龙威肆虐，气息磅礴，腹部那一只乌光烁烁的龙爪猛然一颤，嗡的一声，一条虚幻的迷你神龙飞出，身躯上有一层淡淡的好似青色火焰的烟气缭绕，弥漫出一种高高在上的味道，吞吐吸纳，很是惊人。

    “噗！”

    下一刻，这条虚幻的迷你神龙骤然投入了黛丽丝体内

    “哈哈哈中了我的本命神通，魂灭，你这小鸟人死定了！”哈哈大笑，二当家意气风发。

    “轰隆隆”

    回应他的是黛丽丝一招凶残的反击，周身无量光明绽放，弥漫天地，她玉手一招，光明激光剑横扫而来，依旧威力惊天动地。

    “咻！”

    一击而出，黛丽丝再也不犹豫，身形猛然一窜，化作了一道白色光线，瞬息远去。

    “这这这怎么可能？”眼珠子瞪得滚圆，二当家一脸的难以置信。

    “哼！真是一个蠢货，你难道不知道伟大的天使是根本没有灵魂的么？我们只有天使之心！我承认你厉害，不过，下次见到你，我一定不会让你好过的，我发誓！”

    虚空中回荡着黛丽丝清冷的声音，而她的身形早已消失无踪。

    “妈的，原来如此，原本还准备为大当家报仇，杀了这个鸟人娘们儿，看来只能等下一次了还是先返回血金重城吧，前往别出什么乱子才是！”

    这一刻，二当家彻底恍然，他眼眸闪烁，随即也是身形一闪，化作了一道紫金色流光，在血枫树林上空消失了踪迹。