
    血金重城，雄伟的城墙之上人头攒头，华夏盟的核心成员此刻济济一堂，尽皆在小声议论着，言谈之间，除了一些惶恐与不安，更多的却是激动与忐忑。

    怀着这种忐忑不安的心情，众人尽皆将目光眺望向远方，默默等待着。

    片刻过后，二当家返回，面色有些苍白，待得众人问起，他这才简单的将事情说了一遍，众人闻言均是一个个恼怒无比，不过同样也在惊叹副盟主实在是厉害，黛丽丝，那可是拥有媲美神灵力量的存zài啊。

    浩瀚无边的落断山脉上空，噬神黄金巨兽那仿佛遮天蔽日的身躯正飞行而过，可怕的威压令下方所有生灵都瘫软在地，不管是人类还是魔兽无一幸免，偶尔更是会肆意破坏一番，在这片令创世大陆无数强者敬畏的土地上留下千疮百孔的破坏痕迹。

    “吼美味神格不见了伟大的古巴塔拉，很生气吼！”

    在即将飞出落断山脉区域的时候，噬神黄金巨兽猛然发出大吼，似乎恼怒无比，两只巨大的爪子猛然朝着地下拍打而去，飞行的庞大身躯却是越发迅疾，骤然朝着血金重城的方向飞行而去

    “轰隆隆轰隆隆”

    两只宛若擎天柱一般的巨大爪子拍打，威力实在是惊世骇俗，宛若惊涛骇浪的力量奔涌翻滚，肆意的毁miè着下方大片大片的区域，而噬神黄金巨兽庞大无匹的身躯，早已远去了。

    “你们快看，那是什么！天啊，滔天巨兽来了！真的来了！”

    “逃命吧！天啊，末日要降临了！”

    “不好，太可怕了，我瘫软了！完蛋了，华夏盟完蛋了！”

    血金重城之上，此刻各种叫声响起，原因只有一个，噬神黄金巨兽，正在从远方快速的逼近！关于诸葛庞在其心灵中烙印了影像的事情，只有华夏盟的核心成员知晓，那些护卫眼见这种情形，顿时一个个惨叫，不过一股磅礴无尽的威压此刻已然锁定了血金重城，所有人都瘫软在地，就连站立城墙之上的梅陇与道格拉斯，还有统领众多魔兽的青毛巨猿，均是被一股可怕的气息牢牢锁定，连逃遁的念头都不敢生出。

    身躯笔直挺立，二当家面对越来越近的磅礴巨兽，依旧平静如水，环顾四周，发现众人虽然还算镇定，可眼眸之中均是有着慌乱与担忧，唯有巴克一个人平静无比，眼眸闪烁着孤狼般的寒芒。

    “嗯，不错，不错，巴克，你这个小家伙定力真是不错，若非盟主已然收你为弟子，我一定要将你收为弟子！”点了点头，二当家赞扬道。

    对于这种赞美，巴克依旧不卑不亢，平静的道“禀告副盟主大人，我相信师尊！”

    在说这句话的时候，巴克眼眸之中闪烁出狂热的光芒，令二当家很是满意的点点头，而似乎是受到了巴克这句话的影响，尽管噬神黄金巨兽越发逼近，仿佛遮天蔽日一般大不可量，可众人反而安静了，默默站立。

    “哈哈我也相信老大，妈的，这该死的噬神黄金巨兽威压太可怕了，副盟主就是厉害啊。”亚瑟哈哈一笑，瘫软在地还不忘jì拍马屁。

    不仅仅是他，随着滔天巨兽的不断逼近，即使是道格拉斯等圣域强者也一个个瘫软了，唯一笔直站立的唯有二当家，他身上有着一层蒙蒙的紫金色气流盘旋，颇有一种不动如山的味道。

    “吼！”

    仿佛亿万神雷一起炸响，可怕的吼声令许多普通人七窍流血，噬神黄金巨兽前行的身躯徒然停止了下来，因为他感受到了一股气息，一股本质上丝毫不弱于自己，同样高高在上，尊贵无比的气息！这股气息太内敛了，不过即使是释放出的气息，也不容小觑！

    宛若湖泊般的青色眼眸俯瞰而下，冰冷无情，瞬间锁定了血金重城之上傲然而立的一个小小身影，它的眼眸微微一缩，虽然这个身影微弱的仿佛蝼蚁，可却散发着不容小觑的气息，最为关键是，它的灵魂在震动，不自觉的浮现出一种亲近之意。扫向这身影的旁边，那一个个瘫软的身躯，那般的亲近

    “吼亲人朋友伟大的古巴塔拉不吃！”

    结结巴巴的发出沉闷如万千炸雷般的声音，噬神黄金巨兽宛若一个智慧不高的孩子，在阐述着自己的观点，虽然，面前这城池内有许多令它感到美味的高级魔兽，还有三道圣域强者的气息，可它却没有丝毫吞噬的念头，豁然转身，携带着滔天隆隆巨响，离去了。”没死！我竟然没死！那巨兽说什么亲人朋友，不吃”

    “哈哈哈死里逃生了啊！”

    这般情形，血金重城之中顿时炸开了锅一般，各种激动的议论声响起。

    “这这巨兽离开了！哦，天啊，真的离开了！”一名护卫眼珠子瞪得滚圆，结结巴巴的道。

    “哈哈哈太好了！老大真是太厉害了！”亚瑟哈哈大笑，激动无比。

    “你们听到了么，噬神黄金巨兽刚刚吼叫，亲人朋友，古巴塔拉不吃！哈哈哈没错，那声音炸雷一般，我听清楚了！”阿莫斯哈哈大笑，眼中闪烁一抹炽热。

    “盟主万岁！盟主无敌！盟主威武！”吐了吐丁香小舌，凯瑟琳开始呐喊。

    他这么一呐喊，顿时整个城墙之上都响起了这样的呐喊，众多护卫均是一脸愕然，而待得二当家吩咐将这个消息传递开来后，很快，诸葛庞与巨兽曾经厮杀一场，令其不敢进攻华夏盟的消息传递了开来。虽然不少人对此嗤之以鼻，认为华夏盟在胡言乱语，可刚刚那巨兽确实走了，而且吼叫什么亲人朋友，古巴塔拉不吃，这却是事实，令众人不得不去深思一下。

    震动了！

    当关于血金重城的消息传递开来后，整个创世大陆震动了，上到强大势力，下到普通人，尽皆震惊无比，而随之而来的关于诸葛庞与巨兽厮杀，令其将华夏盟视作亲人朋友不再攻击的消息和传闻，更是令人深深的震撼。

    不仅如此，那一日的记忆水晶也流传了出来，证实了传闻，令大陆震荡。对于如今人心惶惶，每个人都担忧随时被巨兽吃掉来说，这无疑是一个天大的好消息，第一日，便有大量富豪贵族开始安排，开始大范围的先行迁入华夏盟势力范围。

    不仅是贵族和富豪，大陆之上大量的普通人也开始涌入华夏盟势力范围，而这一qiē，都是为了保命。

    对于这种情况，二当家自然早就想到了，设定了一系列的规定，平民也就算了，如果是富豪和贵族，必须要缴纳一笔昂贵无比的安家费。整个华夏盟一时间炙手可热，成为了整个创世大陆的焦点。

    扩张，趁热打铁！

    很快，阿莫斯等人提出了建yì，既然光明神殿已然几乎名存实亡，而且又多次派遣大军来袭，华夏盟是该反击的时候了。对于这种提yì，二当家当即点头，其实他也抱着同样的念头。

    不过，众人商议后决定还是等诸葛庞归来后再全面出击，华夏盟并没有展开大规模的战争，派遣出三万大军与五千魔兽军团，由巴克的亡灵大军辅助，开始了对靠近血金重城的迪迦帝国城池开始了攻击。