
    一个多月的时间，噬神黄金巨兽到处肆虐，创世大陆之上哀鸿遍野，各大超级势力均是损失惨痛，唯有华夏盟在灾难之中急速膨胀，实力每一日都在快速增长，越发的强盛了，时常会对迪迦帝国攻城掠地，每一次都是大胜利，许多城池都是在城主的带领下直接归降。这其中除了圣域骨龙和一头圣域魔兽压阵的缘故，还有就是二当家颁布的一些通告，只要投降加入华夏盟，一qiē处理都十分优厚，若是负隅顽抗，城主等一干掌权者就被斩首！

    与之前华夏盟的领地相比，如今的领地扩大了足足几十倍，上百座城池，十几座重城，几乎将近一个帝国三分之一的领土了！

    恩威并施，形shì所迫，在种种情况下，面对华夏盟的征伐，几乎大半的城池直接选择了归降，而迪迦帝国皇室对此震怒无比，不过也是鞭长莫及，背后的光明神殿都奈何不了华夏盟，他们又能如何？

    而经过了长途跋涉，诸葛庞率领的神弃百族众多强者，终于返回了华夏盟老巢，血金重城。

    沸腾了！眼见自家盟主归来，更是带来了三名圣域强者，众多斗帝，斗尊，大魔导师，魔导师级别的强者，整个华夏盟顿时欢呼雀跃，所有人都几乎看到了华夏盟的未来。

    一个庞大势力最核心的是什么？除了要有巅峰强者坐镇，还需要众多中流砥柱一般的强者支撑，这便好比一颗大树如果真的想要蓬勃发展，必须要枝繁叶茂才可以，诸葛庞与二当家可以堪比主干，可一些小分支也不可缺少，否则他们根本无暇分身管辖这偌大的华夏盟。因为缺乏时间的积累，虽然华夏盟各种资源和财富很丰厚，可是强者的数目还是不多，若非是有众多高级魔兽作为底蕴，甚至连跻身大势力的资格都没有。

    如今，这种局面被缓解了，诸葛庞带来着大量的神弃百族强者，如同给华夏盟这个大势力注入了一股强烈的新生力，整个华夏盟的运转越发的井井有条，而它的整体实力，猛然跳跃了一个新的台阶！

    诸葛庞返回华夏盟后，花费了一周的时间，总算在二当家飞帮助下令大量的神弃百族强者彻底融入了其中，而他自己也一刻没有停着，每日忙碌无比，花费了一个多月，体内的天地母气再度被祭炼成为了本命武器翻天印。对于噬神黄金巨兽的肆虐大陆，他暂时保持了沉默，因为那一次借助阴阳生死仙莲的力量，他真正见识到了这滔天巨兽的可怕，虽然如今诸葛庞有信心在其面前全身而退，不过想要击败收服，还是难度太大了。

    万幸，他当初在噬神黄金巨兽灵魂深处烙印了诸多影像，华夏盟众人的安危暂时是不受威胁的，而诸葛庞从来都不是什么善男信女，更不是什么救世主，一番思量后，他决定开始自己争霸大陆的第一步，先攻克迪迦帝国，打出一片大大的领土再说。除了这些，诸葛庞同样一直在紧锣密鼓的准备着，各种珍贵的修仙灵物，物品，尤其是刻画大阵的美玉等等，开始命令华夏盟大肆搜罗

    争霸大陆，只是他的一个短期计划，为自己确定一个坚固的后方，同时方便收罗所需，而如今在他心中最重要的，还是尽管稳固华夏盟在大陆的地位，积累一些所需资源，随后进入神之战场，尽kuài解救柳相如，这个默默守护自己的亲人。

    如同一个可怕的毁miè梦魇，噬神黄金巨兽不断的肆虐着大陆，每一日都有不少城池化作废墟死城，不管是哪一方势力都是它吞噬的对象，而被其毁miè的势力更是不在少数，就连一直高傲无比的龙族，凤凰一族，竟然都舍弃了自己的地盘，以一些特殊手段，大部分进入了神之战场，当然，也有一些遵守华夏盟的一些规矩，在华夏盟势力范围内安定了下来，逃避这可怕的巨兽。

    稳dìng了华夏盟，诸葛庞一边大肆收罗稀奇古怪的物品，一边与二当家悄悄布置着什么

    时间一天天过去了，创世大陆彻底混乱了，无数势力被毁miè，实力大伤，整个大陆几乎看不到什么圣域强者了，都进入了神之战场，而如今，在诸葛庞的率领下，华夏盟开始了凶猛的扩张，不断讨伐迪迦帝国，领土不断的扩大，所向披靡。作为整个创世大陆唯一一个不被巨兽袭击的大势力，唯一一个拥有六七名圣域强者的势力，尤其是在诸葛庞的率领下，华夏盟势如破竹，最终，彻底毁miè了迪迦帝国！

    至此，一个由神弃百族为主脉的庞大势力，诞生了！从崛起到成为浩大的帝国一般的实力，华夏盟一共用了区区五个月时间，这是令人震惊的，而更加令人震惊的还有许多。比如在这一场战争中，华夏盟不断有稀奇古怪的可怕手段，阵法，符箓，都建立奇功，当然，最为重要的是迪迦帝国孤立无援，背后的光明神殿也销声匿迹了，没有了依仗，它们、就像一个肥硕的羊羔，被一口口吞下。

    作为一个庞大的帝国，迪迦帝国也拥有强大的底蕴，在最后围攻帝都的战争中，他们展现了身为帝国的强大，可惜，面对二当家战争碉堡这件绝对的杀戮武器，三百六十门大型魔晶炮连连轰炸，诸多手段一起施展，最终迪迦帝国的帝都还是沦陷了，也正是因为那一战，令一些原本就高看二当家的人，对他的态度再度有了微妙的变化。

    作为大陆之上最后的一片天堂净土，所有人都在拼命的想要进入华夏盟的势力范围，因为所有人都知晓，那头可怕的巨兽将华夏盟看做亲人朋友，不会攻击。刚刚打下了一个偌大的地盘，百废待兴，华夏盟对于涌入领土的众人态度很好，吸纳了不少修行者进入华夏盟，而一般人，也进行了安置。

    不过，创世大陆太大了，仅仅人类帝国就拥有十个，每一个都浩瀚无边，更是有其它大势力，一些人即便想逃入华夏盟都做不到，路途实在是太遥远了。

    至始至终，诸葛庞在华夏盟一步步崛起，成为华夏帝国的五个月内，一直都没有出手，没有人知晓他的实力究竟有多么可怕，唯有一次噬神黄金巨兽来袭，他再度一次露面，令这尊庞然大物退去，再度引起了轩然大波。

    战争，不仅仅是死亡和鲜血，也会带来巨大无比的利益，对于五个月来不断获得大胜利的华夏帝国，更是如此。海量的财富，无数资源，尽皆汇聚而来，诸葛庞与二当家获得了无数惊喜，期间，二当家更是不断选择海量珍贵炼器矿石加入他的战争碉堡，如今，这件本命武器可谓是强横无匹，甚至有与诸葛庞翻天印威力抗衡的资格。

    华夏盟如今可谓是强者如云，比起创世大陆如今任何一个大势力都强横太多了，在噬神黄金巨兽的不断肆虐下，即便是人类十大帝国的其它帝国，也不过是在苟延残喘，实力损耗巨大。