
    华夏盟对迪迦帝国开战了！

    如一阵风一般，这个消息在大陆之上传递着，令人愕然而震撼。虽然华夏盟十分强大，关于诸葛庞的传说更是神乎其神，可迪迦帝国这么一个屹立大陆巅峰的庞然大物，背后又有光明神殿，它竟然敢主动攻伐，还是令人难以置信。

    这种感觉令人感到荒谬，就好像看到一只巨大的蚂蚁，正在凶猛的撕咬一头雄狮。

    很快，不少人便没有了这种感觉，因为骨龙为首的亡灵大军压阵，三大魔兽军团辅助，再加上华夏盟的精锐军团的五千名士兵，仅仅一日时间，便一连攻克了四座普通城池与一座重城，获得了前所未有的大胜利！

    不是来自于迪迦帝国的军队抵抗力很虚弱，而是华夏盟选择了最嚣张的方式，圣域骨龙与圣域青毛巨猿现身，随意的击杀了城池的最强者，令对方士气跌落谷底，再加上什么防御都无法抵挡圣域级别存zài的破坏，几乎催枯泣朽一般，华夏盟获得了大胜利。

    攻破下来的城池自然由华夏盟的人马接手，更是有不少迪迦帝国的士兵选择了反叛，摇身一变，化作了华夏盟的一员，而整个讨伐大军却是势如破竹，一路征伐了数十座城池，八座重城，浩瀚无比的领土，这才停止了下来，开始缓慢消化这股庞大无比的资源。

    华夏盟的力量与领土在一步步的扩张着，为了保命，许多冒险者与佣兵都选择了加入其中，三大军团继续在扩张，很快便有了五大军团，每一个都最起码有三十万人。虽然有着阿莫斯等一大批核心成员辅助，二当家依旧是忙碌无比，整日里颁布各种命令，快速的消化着巨大的战利品。

    当然，关于噬神黄金巨兽的消息依旧是所有人最为关注的事情，它在离开血金重城之后，竟然直接冲向了兽人帝国，一时间掀起了无边的腥风血狼，吞噬杀戮无尽，圣域强者死了最起码十名，据说连传说中无敌的黄金比蒙军团都遭遇了重创，被吞噬了许多。最后，兽人帝国可谓是壁虎断尾，十二尊圣域强者汇聚在一起，共同乘坐一件珍贵的飞行类半神器逃窜出兽人帝国的区域，朝着临近的泰坦山脉而去

    同时感应到了十二枚圣格的气息就在不远处，噬神黄金巨兽立刻停止了对兽人帝国的肆虐，开始循着感应追赶而去，它的速度超越飞行类半神器的速度，在追赶出兽人帝国境内，靠近泰坦山脉后，十二尊兽人帝国的圣域强者开始分散逃遁，不过没有一个人逃回兽人帝国，生怕再祸水转移。

    最终的结果并不是太乐观，十二尊圣域强者，在失去了飞行类半神器的协助后，只有三人成功逃走，其余九人，尽皆被吞噬！噬神黄金巨兽速度或许在神灵之中不算特别快，可这也是远远超越圣域强者的。

    圣域与下位神，中间有着遥不可及的距离，噬神黄金巨兽再度用自己的行动，向创世大陆的众多势力与强者证明了这一点。

    泰坦山脉，乃是泰坦巨人的大本营，一直属于大陆最顶级的大势力之一，泰坦巨人又天生神力，庞大无比，每一个一旦踏入圣域初期，几乎都可以和圣域后期的争锋，所以，即便是高傲的龙族，也从未敢挑衅泰坦山脉。

    可惜，在兽人帝国的壁虎断尾计划后，泰坦帝国迎来了大灾难，真正的灭顶之灾！泰坦巨人世世代代生活在这个浩瀚广袤的山脉，除了偶尔一部分族人外出，一般都居住此地，数目如龙族一般，只有上千罢了，而随着噬神黄金巨兽的降临，可怕的屠戮吞噬展开了

    噬神黄金巨兽很是兴奋，因为每一尊泰坦巨人都高大无比，幼年便有十米高，成年更是高达百米，吞吃起来很有嚼头，而且它们体内蕴含的血肉力量也很丰富，比吞噬一般人类与魔兽要好得多，于是，在其疯狂的肆虐下，泰坦山脉狼藉一片，上千泰坦巨人更是死伤殆尽，只有少量幸运儿逃遁，大多都落入了噬神黄金巨兽的腹中。

    “吼伟大的古巴塔拉吃饱了”

    泰坦山脉上空，遮天蔽日一般的噬神黄金巨兽吼叫，降落了下来，呼噜之声震天，竟然开始了睡觉。

    十日之后，它再度苏醒了，兴奋的发出了吼叫，留下了泰坦山脉这个狼藉之地，朝着邻居的人类十大帝国之一的德鲁伊帝国而去

    “特大消息！特大消息！巨兽苏醒了，离开了泰坦山脉，冲向德鲁伊帝国了！”

    “天啊！我们扎伦多帝国可是靠近德鲁伊帝国呢，这下子怎么办？变卖家产，立刻赶往华夏盟领地！妈的，再不逃，我们都要死！”

    “快！连夜赶路，三日内必须给我赶到华夏盟领地！还好最近它们一连攻克了迪迦帝国几十座城池，八座重城，我们如今距离最近的铁镰重城并不算太远，逃入其中，我们也算是安全了！”

    “诸位，我受不了了，巨兽不断肆虐，没有任何大势力和强者可以抵挡它，这种等死的煎熬真是太难过了！我又没有足够的金币赶往华夏盟的领土，哎，若是整个迪迦帝国都被攻陷，我们都属于华夏盟的区域，就安全了！”

    关于噬神黄金巨兽的消息依旧不断传递，无数人陷入了绝对的惶恐之中，随时都可以死去，这样的状况任何人都难以接受。

    令人几乎绝望的巨兽依旧在肆虐，不断有消息传来，不是哪一座城池无数生灵被吞噬，就是哪一个圣域强者被杀死，最后竟然有消息传出，德鲁伊帝国背后的水神殿整体迁移，带着大量的强者逃遁了！

    不仅仅是水神殿，其余的几大人类神殿，精灵一族，龙族，凤凰一族，矮人族，佣兵公会，魔法公会，都做出了动作，收缩自身的核心力量，彼此开始迅速商议传递讯息，想要联合起来抵抗这一场浩劫。

    众多强者汇聚，这对于噬神黄金巨兽的诱惑是无比巨大的，它立刻赶往，欲要吞噬大量的圣格。而迎接它的，自然是众多势力的各种可怕手段。

    首先，众人损失了几名圣域强者，总算是将其引领到了神之战场的入口，可惜，噬神黄金巨兽似乎感应到了其中某种气息，它竟然强行压制了对众多神格的无比渴望，没有进入其中。

    随后，一连串可怕的攻击手段爆发了，可惜他们还是太低估噬神黄金巨兽的可怕了，设计了一连串的计划不但没有杀死或者重伤这头巨兽，反而彻底激怒了它，几大势力却是损耗不小，最终，这一场大联合失败了。

    时间一天天过去，转眼间一个多月过去了，期间噬神黄金巨兽一共沉睡了两次，其余时间都在进行可怕的吞噬，除了华夏盟，几乎所有大势力都被它光顾了。若非是有超级大型魔法传送阵，各大势力只怕损失会更加惨重。

    仅仅一个月，对于各大势力与无数创世大陆的生灵来说，简直是度日如年，他们损失太大了，数不清的生灵被吞噬，无数城池建筑被破坏。面对这种结果，几大超级大势力都选择了布置一些后手后便逃入了神之战场，对于圣域强者来说，留在创世大陆，太过危险了！

    整个创世大陆原本圣域强者便不是很多，这么一连串事情下来，几乎是所剩无几，不是惨死，就是进入了神之战场。而在不知不觉之中，华夏盟，突然变成了一个极其特殊的势力。