
    黑暗铠甲不愧是黑暗主神赐予的神器，在吞噬了海量巴斯勒的力量与生机后，再度沉寂了下来，如同一道虚影般消失在了诸葛霸的灵魂深处。它是骄傲的，虽然诸葛霸是它的主人，可在其没有成神之前，根本没有资格使用它。

    “吼！”

    浩荡的力量奔腾不息，诸葛霸忍不住咆哮一声，感受到了前所未有的强大。一头神级魔兽的精华，即便只有一小部分，也足以让他获益匪浅，整个人有种脱胎换骨的感觉。

    “泯灭！”

    一拳打出，巴斯勒宛若干尸般的身躯炸裂，其佩戴的空间戒指与一枚火红色神格已然落入了诸葛霸掌中。轻而易举的炼化了这枚空间戒指，他顿时窥得其内的诸多宝物，脸上的笑容浓郁了起来。

    在这枚空间戒指内，存zài着大地之熊凯丽的一枚圣格，这曾经是诸葛霸魂牵梦绕的东西，可如今，他却是没有将其取出炼化。炼化圣格与神格，虽然可以拥有强大无匹的力量，却很难继续提升了，如今他拥有黑暗主神赐予的五片黑暗玄奥碎片，只要将它们炼化，他便可以一举成为强大的上位神，自主成神，才可以拥有更加强大的力量！

    “哈哈哈在伟大黑暗主神的荣光下，我对黑暗元素的感应清晰了百倍，再配合黑暗元素玄奥碎片，我诸葛霸注定要崛起，纵横大陆，所向睥睨！时间，我需要大量的时间！嗯，还是先炼化兽神殿，隐匿起来再说！诸葛庞你给我等着！”哈哈大笑，诸葛霸面容狰狞而可怖，眉心那狰狞无比，繁琐的黑色纹理也扭曲着，仿佛复活了一般。

    这一日，注定要震惊大陆，号称四大绝地的落断山脉遭遇了巨兽侵袭，死伤无数，核心的众多圣域魔兽死伤殆尽，至于被它们一起守护的兽神殿，消失了踪迹。有的人说，兽神殿被恐怖巨兽吞噬了，有的人说，兽神殿逃遁而去了，众说纷纭。

    而从那一日起，兽神殿，这个屹立创世大陆数万载的古老宫殿，无数魔兽最高殿堂，销声匿迹，再也没有人知晓他的一qiē讯息。除了这个震撼人心的消息，滔天巨兽的动向，更是牵动着所有人的心，这巨兽太可怕了，到哪里，哪里就是一片腥风血雨，此刻已然成为了大陆之上无数生灵心头的梦魇，挥之不去！

    知晓噬神黄金巨兽消息的并不是太多，大多是一些强大势力与圣域强者，其中一大部分都选择了进入神之战场，也有一部分依旧在观望，没有做出选择。

    “最新消息！巨兽从落断山脉核心冲出来了，沿途吞噬杀戮无尽，正朝着华夏盟的血金重城而去！”

    很快，一个消息传递开来，令无数人震动，一部分敌视华夏盟的自然是冷笑连连，而一些与之关系密切的，则是担忧无比。倾覆之下，焉有完卵，华夏盟，完了！

    血金重城，绵延无尽的城墙威武雄壮，宛若一尊巨兽匍匐在地上，而此刻城墙之上早已是人头攒头，以梅陇，道格拉斯等人为首，华夏盟众多核心成员齐聚，一个个脸上有着担忧之色。

    噬神黄金巨兽太可怕了，即使是二当家向他们反复保证强调无碍，众人依旧有些不安心。

    在距离血金重城百里之遥，一片茂盛的血枫树林内，一袭白衣的圣女黛丽丝面容清冷，她的掌心七枚释放神威的神格，被其猛然拍入了胸膛之中。一个干瘪的心脏处于其内，微弱的跳动着，绽放一种温暖明媚的白光，一下子将七枚神格的气息遮掩。

    “哼！华夏盟希望你们喜欢这个礼物！”嘴角微微上扬，黛丽丝一副阴谋得逞的微笑。

    “这个礼物我华夏盟收下了，作为客人，你也留下来吧，如何？”

    就在这时，一声苍老无比的声音猛然响起，浩大恢弘，至四面八方传递而来，远方一道紫金光芒一闪，一个眼光碧油油，面容带着一丝阴狠的老者出现在了现场，一袭华丽的紫金色长袍，浑身散发出浩浩荡荡的凶猛气息！

    这个老者，正是二当家！

    “什么人！嗯？你是华夏盟的副盟主？”猛然一惊，黛丽丝随即认出了二当家，脸上露出了一丝凝重。

    作为一名四翼天使，黛丽丝是高傲的，华夏盟除了诸葛庞，他没有将其他人放在眼里，可此刻与这位神秘的副盟主遥遥相对，她竟然生出了一种强大的压迫感与心悸！

    劲敌！

    瞬间，黛丽丝生出了这样的念头。

    背负双手，二当家俯瞰黛丽丝，评头论足，语气随意的道“你便是盟主口中的鸟人么？嗯，样子还算马马虎虎，自杀吧，免得脏了我的手！”

    “你找死！”眼眸寒光一闪，黛丽丝勃然大怒。

    “呼呼呼”

    背后四对洁白的天使之翼猛烈煽动起来，磅礴的光明神力奔腾，一片片仿佛雪羽般的光芒爆射，交织汇聚，顷刻间化作了一个巨大的光明之剑，一片片光明羽翼纷飞，如羽化飞升一般，狠狠斩杀向二当家。

    “喋喋小鸟人，脾气还不小嘛，先在我的阴阳黑煞大阵内消消气吧”喋喋怪笑，二当家身形一闪，手掌很是随意的一抹！

    随着这一抹，顿时整个血枫树林一震动荡，无尽漆黑的煞气猛然至地底涌出，阴阳颠倒，到处都是一片漆黑，黛丽丝那恐怖的一击轰然间竟然逆转了方向，狠狠的砸落向地面

    “轰隆隆”

    黛丽丝开始了狂猛的攻击，举手投足之间都蕴含可怕气势，每一次攻击都可谓石破天惊！可令她气愤的几乎要吐血的是，自己竟然每一击都是击打在了地面之上，而且那种黝黑的煞气仿佛无孔不入一般，拥有一种可怕的毒性一直环绕周身，驱之不去。

    “哎小鸟人，你真是倒霉，偏偏停在了这片血枫树林，这里我可是摆下了一座厉害困阵呢。”

    二当家的声音再度无孔不入传来，而此刻，他本人却是悬浮在高空，俯瞰下方那被无边黑色煞气包裹的树林，脸上有着一丝凝重之色。

    “果然不愧是可怕的鸟人，这力量，只怕媲美下位神巅峰了！额若是与其厮杀，最多也是两败俱伤，阴阳黑煞大阵困不住她太久，他每一次爆发的力量太大了，在不断的破坏阵基。既然如此，我便送她一点小小礼物吧！”

    “轰隆隆”

    被困这种漆黑空间中，黛丽丝自然不会坐以待毙，周身光芒大涨，不断发出可怕的攻击。多次攻击后，她发现了一个情况，虽然每一次攻击都被扭曲，打在地面之上，可依旧令大阵不断摇晃，力量似乎缩小了一些。于是，调动体内的光明神力，黛丽丝不断的四处攻击起来。

    盘坐虚空，二当家双手幻动，不断的结印，体内的龙珠游走不断，发出清冽的龙吟。足足过了一刻钟，紧闭的双眸睁开，二当家面色一震潮红，哇，一口紫金色带着一种黝黑色泽的血液喷出！

    这一口血液，可是非同小可。每一滴都非常粘稠浓密，紫金色之中带着漆黑，阴气森森。刚刚一喷出，血液漂浮在空中，就听到了血液深处，亿万魔鬼的嚎哭之声。

    “大毁miè妖雨，降临！”

    嗖嗖嗖嗖！

    血液翻滚不断，顷刻间就化为了滚滚夹杂血光的乌云，弥漫开来，竟然遍布方圆百里的空中，随后，噼里啪啦，乌云之中落下了漆黑夹杂血色的雨水。

    “嗤嗤嗤嗤”

    一滴滴可怕的雨水降落，最先打到一颗血枫树上，那颗血枫树就冒起一股刺鼻的青烟，立刻枯萎，随后树身就慢慢化为黑色的泥浆，向四面流淌。顿时之间，方圆百里的血枫树，被“黑血雨”打得千疮百孔，不断的化为了黑色粘稠的泥浆，惨不忍睹。

    “该死！”

    黑血雨自然也落在了黛丽丝的身上，她发出愤怒的惨叫，天使之翼骤然暴涨，光明无尽，形成了一个类似于椭圆蛋形的护罩将自己保护其中。每时每刻都要消耗大量光明神力，不过总算是挡住了这种可怕的攻击。