
    华夏城，作为华夏盟新的老巢，乃是在原先迪迦帝国帝都的基础上建立的，巍峨雄壮，令人敬畏。而诸葛庞最近一直呆在浩大的皇宫之中，不断有海量的各种奇诡古怪的物品送入，更是有大量的古怪矿石被送入，源源不断

    一个月时间，皇宫内不时有各种可怕的异象，时而狂风大作飞沙走石，时而光芒万丈四射开来，时而有一股奇异美妙的香味传出，令人沉醉。二当家将众人赶离了皇宫附近区域，随后自己一个人盘坐在地，看这架势，分明是要护法。

    这一日，轰隆隆巨响席卷天地，可怕的雷霆如瀑布倾泻而下，太可怕了，仿佛要毁天灭地一般，震惊了无数人，而万千雷霆的目标，正是原本迪迦帝国的皇宫。

    在众人震惊惶恐之时，皇宫猛然冲出了一道巨大的身影，高大十米，浑身如金刚琉璃，面前有一个巨大的青铜炉鼎，绽放璀璨的瑞光，诸葛庞双手射出一缕混沌色泽的火焰在灼烧着它，手指更是不断洒落一滴滴鲜红的血液，尽数渗透进入炉鼎之中，整个人如雷神在世一般，沐浴无尽恐怖暴虐雷霆之中，岿然不动。

    这道身影，正是诸葛庞！

    没有人知道究竟发生了什么，远处一直默默守护的二当家站立了起来，遥望天际，禁止众人靠近。只看到浩大的宫殿化作了大片大片的废墟，而浩瀚如瀑布般的暴虐雷霆竟然尽数投入了青铜炉鼎之中，咚的一声巨响，整个青铜炉鼎巨震，竟然一下子龟裂出无数道痕迹，雪白的气流从炉鼎里面冲了出来，在空中结成了龙虎，灵芝等形状。

    “呼呼呼”

    雪白气流不断涌出，带着一股如兰，如灵芝一般的香味，在半空中凝结成祥云，如龙虎奔腾，刚劲有力，如百花一般，香和甜美，而就在这时，篷的一声，炉鼎盖子猛然冲天而起，一道璀璨的光芒至其中冲出，被诸葛庞一下子抓摄在了手中，快速的收了起来。

    “哈哈哈炼制了一个月，耗费无数珍贵灵药，终于炼制成功了！”哈哈大笑，诸葛庞开心无比。

    “啊！好可怕的雷霆巨响啊！究竟发生了什么？”

    闻讯赶来的众人发出询问，有一些更是亲眼目睹了天空那震撼人心的一幕，诸葛庞对此并没有解释，只是挥手示意众人可以离开了，随即，他与二当家对视一眼，骤然化作两道流光，快速的消失在了原地。

    究竟发生了什么？没有人真正知晓，不过看那架势，隐约可以猜测出诸葛庞是炼制什么了不得的好东西了，对此，华夏盟的众人自然是高兴的，自家盟主越是强大，他们自然越安全。对于诸葛庞诸多稀奇古怪的手段，他们早已麻木了，不过，几乎所有人心中都坚信，自家盟主，一定很强，非常强！

    华夏城高空之上，罡风呼啸，诸葛庞与二当家如履平地的悬浮着，两人的目光都投注在诸葛庞掌心的一团璀璨光芒，那是一个类似于扁豆的七彩丹药，散发如麝如兰的奇异药香，更是散发着一种瑞光，一看便知道是了不得的灵丹妙药。

    “哈哈哈恭喜大当家，贺喜大当家！哎，大当家真是天才啊，这一枚七彩夺魄迷心丹可是高级丹药，即使是我，想要炼制也需要花费最起码一两个月时间啊！而且，大当家你之前从未沉溺炼丹，竟然一出手就这般惊人，佩服，佩服啊！”哈哈大笑，抚摸着胡须，二当家马屁如潮，很是得心应手。

    摆了摆手，诸葛庞这厮难得的谦虚了起来，干笑两声道“繆赞，繆赞啊！二当家，若不是这七彩夺魄迷心丹属于我血脉传承之中记载的丹药，我又何必亲自炼制，由你来炼制，想来会更快成丹！而且，我发现我体内诞生的混沌色泽火焰神妙非凡啊，超控炼丹之时有无穷妙用呢。嗯，一个多月了，总算是没有让我失望啊！”

    随意的摆弄着掌心的这一枚非凡的丹药，诸葛庞脸上有着得意之色，高级丹药，那可不是那么好炼制的，每一种都堪称巧夺天工的玄妙，珍贵无比。这一枚七彩夺魄迷心丹，乃是他专门为噬神黄金巨兽准备的

    瞥了一眼诸葛庞，二当家沉吟了一下道“大当家，你真的确定那个计划了么？以我的意思，不如我们先花上三五年时间，将整个大陆称霸了，再进入神之战场。那个大计划想要实施，必然要争霸无敌才可以实施，如今，我们也只是进行了大约十分之一罢了。我知道你担心神之战场内部有异变，不过，我们那个大计划展开，应该足以粉碎那些异变吧？还有，大当家你如果现在利用七彩夺魄迷心丹，真的成功暂时收服噬神黄金巨兽，我担心一些人会利用这个大做文章，我们华夏盟甚至可能被围攻”

    “哈哈哈二当家，你太谨慎了！绝对的武力足以粉碎一qiē围攻，你看噬神黄金巨兽，不是将整个创世大陆搅动的一片混乱么，如今创世大陆只剩下了一些残破势力，哪一个可以和我们华夏盟抗衡？真正的势力，只有在血与火之中才能得到历练！我需要的是精锐，精英，不是废物！而且，只有在战争之中，才最是能够产生强大的凝聚力与荣誉感！以战养战的道理你比我清楚，放心，我们参悟了大涅槃术，可不是那么好惹的。”哈哈一笑，诸葛庞做出了回应。

    无奈的叹了口气，似乎早已知晓会是这种结果，二当家抚摸着胡须，片刻才缓缓道“大当家，那神之战场你我都以卜卦之法推演过了，内部蕴含大机缘和大危机，虽然有大涅槃术和翻天印等手段，你也不能疏忽大意啊！要知道，那一场惊世大战究竟遗留了什么，我们也不知晓，而且那神之子竟然没有死，我始终感觉他会是你的心腹大患啊。至于创世大陆你尽管放心，最多三年，我会令华夏盟真正称霸无敌，继续完成我们的那一个计划”

    脸上露出满意的微笑，诸葛庞点头道“好，二当家，你办事，我放心！我还是不放心柳伯伯，还是早点开始行动吧走，我们一起去乞力马扎罗山脉吧，根据最新消息，噬神黄金巨兽吞噬了大量生灵，如今正在那里沉睡呢。”

    “好，我们走！”点点头，二当家挤出一抹微笑。

    五日后，利用超级魔法传送阵和惊人飞行速度，二人已然到达了距离华夏盟极其遥远的一片山脉附近。

    乞力马扎罗山脉，号称四大绝地之一，同样是一处魔兽的大本营，无尽岁月一直是一片死亡与危险的地方。而此刻，这一片浩瀚无边的山脉一片狼藉，地面到处都是可怕的龟裂沟壑，树木倒塌，巨石粉碎，更是有不少魔兽血液四溅遍地，一头庞大无边，仿佛无边无际一般的巨无霸正趴伏山脉内沉睡，正是噬神黄金巨兽。

    “呼噜呼噜呼噜”

    声如雷震，巨兽正陷入沉睡之中，而就在这时，咻咻两声破空声传来，两道身影已然逼近而来。

    “吼”

    感觉敏锐无比，噬神黄金巨兽第一时间感受到了二人身上散发的气息，可怕无比，令它都不容小觑。于是，它缓缓睁开了双眼，目光牢牢的锁定了二人，寒光迸射。

    “吼亲人朋友古巴塔拉不吃！”

    看清楚诸葛庞与二当家后，噬神黄金巨兽发出咕哝声，并没有爆发什么敌意。而随即，他那宛若湖泊般的巨大眼眸徒然明亮了起来，露出贪婪之色，因为诸葛庞掌心展开，七彩夺魄迷心丹绽放出道道瑞光，如麝如兰的清香飘散开来，无比诱人。