
    神之战场，其实是创世大陆物质位面的暗之位面，更加趋于黑暗，并不适合生灵存zài，时常有毁miè性的灾难诞生，面积之大，与创世大陆一般无二日。唯一不同的是，这里是位面临近无尽黑暗的地方，虚空并不稳dìng，偶尔还会有空间风暴肆虐。

    就在诸葛庞降临神之战场的刹那，一直包裹着诸葛庞饕餮灵魂的一篷梦幻雾气剧烈震荡起来，顷刻间化作了一个五色绚烂的令牌出现在诸葛庞面前，散发浩大的神威，简直汹涌澎湃，其上刻画着三座若隐若现的大山，另外一面写着四个大字，查理诺斯。

    “这是我那便宜师尊留下的令牌？一件顶级灵魂防御神器，据说是什么三圣山的令牌，额，它徒然自行激发，是怎么回事？对了，神之战场是他丧命之地，我差一点忘jì了。哎，真是奇怪，根据我获得了讯息，大圆满上位神是神域最强的上位神，即使是在主神面前也有逃遁的机会，主神无法降临物质位面，他们在任何一个物质位面都是无敌的存zài，应该比那炽天使米迦勒都要强，更拥有一件永恒神器，怎么会死了？”眼眸闪烁，诸多念头闪烁诸葛庞的心头。

    神域，下位神，中位神分为初期，中期，后期，巅峰，而上位神则分为一星至九星上位神，一般九星上位神，几乎都是恐怖至极，可以纵横神域一方的雄主了，而在其之上，还有大圆满上位神！

    大圆满上位神太罕见了，已然达到了真正的最巅峰，完美的将所修玄奥的所有奥妙融合为一，神格被天地赐予了一种恐怖的意志威能，只需要一个念头，便可以抹杀大片大片的上位神。当然，主神更恐怖，因为他们的主神格被赐予的意志威能更加强大许多倍，也正因为他们太强大了，只能呆在神域，一旦降临物质位面，整个位面都会崩溃，而他们，也将受到天地大意志最可怕的抹杀惩罚。

    如此想来，诸葛庞实在是搞不懂，米迦勒都没有陨落，拥有永恒神器的大圆满上位神，竟然陨落了！这一刻，他的心中突然多了一丝凛然，对待这一次神之战场的征程，越发警惕了。

    “嗡嗡嗡”

    绚烂的令牌震荡不停，浩大的神威如潮奔腾，似乎在催促着什么，而作为已然被他炼化的宝物，诸葛庞清晰的感应到了它的意思，需要灵魂之力，大量的灵魂之力！自从炼化这令牌之后，它除了一直保护着饕餮灵魂，始终寂静无比，今日发生异动，一定是有缘故的。

    “额索性试一试吧！”

    沉吟了片刻，诸葛庞立刻做出了决定，催动饕餮灵魂，大量的灵魂之力顿时奔涌而入，绚烂令牌发出一种雀跃的鸣叫，竟然散发出一种青色，无比的柔美，带着如薄烟般的霞雾，说不出的圣洁，渗透进入虚空，消失了踪迹。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    顷刻之间，在距离诸葛庞极其遥远的一片地域，山洪暴发，岩浆汹涌，大地崩碎，景象惊人，犹若天地的生命到了尽头。最终，整片地域彻底毁miè了，只有无尽混沌般的雾霭在翻滚，空间风暴肆虐，前所未有的狂暴，这一刻，仿佛回到了天地诞生的初期，诸神吟唱，神音贯耳，魔鬼嚎叫，从虚空中生出

    神之战场无比浩瀚，而此刻，一股弥漫天地的可怕神威却挤压了整个神之战场，在虚空之中显化出了一副画面，一对金色的沧桑巨门，古意盎然，紧紧的关闭着，缭绕着一种宏大无边的神秘气息，那种气息太宏大了，震撼人心，许多处于神之战场的圣域强者震撼，忍不住跪拜了下去，虔诚无比，顶礼膜拜。

    一种青色，无比的柔美，带着如薄烟般的霞雾诡异的出现，缭绕在金色巨门外，似乎触动了什么。

    “嘎吱”

    终于，金色巨门摇动，开了一道缝隙，顿时间有一股神圣的金色力量涌了出来，十分浩大，金色力量的中央，一团仿佛浩大的烈日猛然升腾而起，它太耀眼了，璀璨无比，炽烈的令人简直无法直视，内部似乎蕴含着无尽神辉，浩浩荡荡，令人忍不住生出一种要膜拜的冲动。

    “嗡”

    下一刻，这团烈日般的存zài猛然收敛了一qiē光芒，显现了本体，乃是一枚晶莹的神格，吞吐出犀利无匹的气息，被一股高高在上，似乎可以碾压一qiē，毁miè一qiē的气势包裹簇拥，卖相十分惊人。

    神格！一枚可怕至极的神格！

    下一刻，虚影消失在了虚空，不过一股浩瀚无比，令人几乎要颤栗膜拜的气息却清晰无比，瞬间被神之战场无数人捕捉到了。

    一枚恐怖至极的神格，出世了！

    “这这是不会错，一定是这样的，大圆满上位神查理诺斯，我那便宜师尊的神格！他既然陨落了，神格自然留在神之战场，感应到了原本属于他的令牌，神格显化而出了！哈哈哈太好了，我诸葛庞定然要将其获得！”眼睛发亮，诸葛庞猛然间反应了过来。

    诸葛大当家自然不是傻子，瞬间反应了过来，毫无疑问，一枚大圆满上位神的神格可谓是珍贵至极，是所有神灵都渴望的。一般来说，天赋极佳的强者都不愿意炼化神格，因为一旦炼化神格，只能够领悟神格之中存zài的一些奥妙，想要突破可谓是千难万难。而一枚大圆满上位神的神格就不同了，只要炼化，虽然需要极其漫长的时间炼化，可是一旦成功，就可以成为神域最可怕的上位神，这是何等巨大的诱惑？

    在神域，一枚五星以上的上位神神格，几乎可以卖到天价，而且罕见至极，因为真正的可怕强者还是太少了。一些天赋不高的中位神，几乎做梦都想获得一枚蕴含诸多玄奥，最好是上了星级的上位神神格，至于大圆满上位神的神格，足以令任何一个神灵疯狂！

    “咻！”

    身形一窜，诸葛庞循着感应，朝着极其遥远的地方冲去。大圆满上位神神格，他志在必得！

    在一片沼泽地般的上空，此刻一个壮硕青年悬浮着，沼泽之上悬浮着两具圣域强者的尸体，而他正拿着一枚散发浩荡气息的圣格，随意的抛入口中，咀嚼了起来。这个壮硕青年，赫然正是古巴塔拉

    下一刻，一股浩荡的神威弥漫整个神之战场，接着金色巨门的影像出现最后，属于大圆满上位神的神格出现

    “吼吼吼要吃！一定要吃！古巴塔拉，一定要吃！吃了吃了这美味神格伟大的古巴塔拉大人，可以完美进化，踏入成年期吼吼吼，谁也不能和我抢主人也不可以！！！！”

    古巴塔拉青色眼眸此刻血红一片，无比的渴望，极度的渴望，仿佛一个溺水将死之人抓住了最后一根稻草，又仿佛一个快要饿死的乞丐看到了一顿满汉全席。总之，在这一刻，无边的渴望与吞噬欲望占据了一qiē，遵循着一种内心最深处的渴望，古巴塔拉发出了吼叫。

    “轰隆隆”

    下一刻，古巴塔拉消失了，化作了本体，遮天蔽日的无敌巨兽，如同一边无边无际的乌云，毫不遮掩的朝着感应的方向急速飞行而去

    在大圆满上位神神格的诱惑下，虽然古巴塔拉也感受到了强烈的危机，不过他开始拼命了！