
    一片毒瘴弥漫的荒原地底，存zài着一个威猛无边的百丈身躯，若大岳耸立猛然冲击而出，气势似渊海横亘，气吞十万里，简直威猛的一塌糊涂。他的面容威严霸气，此刻双眸睁开，其内竟然有星辰陨落的画面，浑身绽放一种赤金色光芒，有一种无边霸气和尊贵气息。

    这种气息，高高在上，尊贵至极，是属于神灵的气息！而且，与下位神的神威又不同，这是一种更加浩瀚无数倍，纯粹而尊贵的神灵气息！

    “哈哈哈柳相如，你不要苦苦挣扎了，整个神灵被我占据了九层九，再负隅顽抗也无用了，泯灭，是你唯一的归宿！”

    “哼！神之子，想让我放弃反抗，做梦！你等着吧，我家少主已然进入神之战场了，他会救我的！”

    “少主？你这个老东西这般的不知羞耻，竟然甘心为奴，既然如此，不如你放弃反抗，我饶你不死，做我一个奴仆，如何？”

    “呸！你也不撒泡尿照照自己，你也配？”

    这巨大神灵的胸膛之中，不断有两个声音传递而出，彼此争执着，正是柳相如与神之子。

    神之战场太过浩瀚了，诸葛庞虽然通guò令牌，清晰的感应到遥远位置的一种淡淡的呼唤，可即使是他惊人的速度，也需要长久的飞行。思量了一下，诸葛庞离开开始了全速的飞行。其实之所以进入神之战场，诸葛庞最重要的目的就是救出柳相如，不过一进入其中，他对于柳相如的所有感应都消失了，如今也只能走一步算一步了。

    一处深渊之中，到处都是空间风暴在肆虐，这是一处充满危机的地方，而此刻，其中有一道神辉在绽放，如狼烟般笔直，冲出深渊。

    “哈哈哈我黑袍老不死运气不错嘛，希望下面是一枚神格，或者，一件下品神器也是不错的选择”

    咻！

    一道身影一闪而逝，一个黑袍凶戾老者冲入深渊，双眼之中竟然有无数的瞳孔，射出一道道碧油油的光芒，令人心悸。若是熟悉大陆强者的人在此，一定会震惊，因为这个黑袍老者，赫然正是创世大陆赫赫有名的狠人，雄踞圣域榜第三的可怕存zài，黑袍老不死！

    当初他被柳相如救下，要他保护诸葛庞，结果后来传出消息，位面守护者惨死了，神之战场出现，于是，他毫不犹豫便放弃了对诸葛庞的继续守护，投身进入了神之战场。一直以来不断的寻觅，他已然找到了一件下品神器，这一次竟然机缘巧合，又被他发现了一个好东西。

    “哈哈一件下品神器长剑，不错，不错”

    穿梭空间风暴之中，黑袍老不死催动了他那一套半神器铠甲护住全身，一直不断下潜，最终终于在地底发现了一大滩干涸的血迹，一把下品神器长剑插在地面之上。毫不犹豫，黑袍老不死一伸手，便将下品神器长剑收走。

    “咻咻咻咻”

    就在这时，十几道身影猛然划过虚空，来到了深渊上方，其中每一道气息都强大无比，是圣域之中的绝对强者，其中更是有一个矮人老者，散发着下位神的可怕神威，这群人，正是以秋山大师为首的一群强者，核心成员包括精灵女王，凰女王，银龙王，比蒙老祖四人。

    “诸位，刚刚我明明感应到这深渊似乎有神威散发而出，怎么没有了？”一个干巴巴的瘦小老头子开口，一脸的疑惑。

    “嘿嘿老比蒙，我也感应到了，所以我猜测，是有人抢在我们前面了呢。”嘿嘿一笑，一个身穿龙袍的老者开口了，眼如金灯，浑身散发出高高在上，尊贵而霸道至极的气息。

    “我感应到下面有一股强大的气息，似乎，是我们的老朋友黑袍，要不要给他一个小小的惊喜呢？”俯瞰下方，身穿奢华九色彩衣的女子嫣然开口，朦朦胧胧，给人一种无限美好虽然无法看清其面容，却给人一种说不出的尊贵之气。

    “不用我们下去了，他竟然自己出来了。”一个披着碧绿色斗篷的娇小身影开口，浑身散发出一种清新无比的气息，充满了纯净的生之气息。

    几乎是伴随着她的话语，一道璀璨的光芒猛然冲天而起，一伸半神器铠甲的黑袍老不死冲了出来，浑身有一股强横无比的气息缭绕，待得瞧见虚空之中悬浮的十几道身影，尤其是散发神威的秋山大师后，他的脸色变得很是难堪。

    无奈的止住了飞行，黑袍老不死悬浮半空中，干笑一声道”嘿嘿嘿秋山大师，恭喜恭喜啊！精灵女王，凰女王，银龙王，比蒙老祖你们四人竟然都在，哈哈哈我们这群老友可多年不见了呢。“

    冷冷一笑，被称为凰女王的女子冷笑道“黑袍，不要巴结了，你平日里不是那般张狂么，谁都不放在眼里，怎么，现在看到我们，怂了？我记得当初，你还当众损过秋山大师呢，不知大师您还记得么？”

    咧嘴一笑，矮人老者模样的秋山大师笑道“不错，不错，黑袍，当初的一幕幕我可都深深记着呢，不要以为恭喜我两声，我们就会放过你，立刻交出你身上的所有神器，神格，否则，不要怪我们下杀手！”

    “哈哈可笑，真是可笑！”

    闻言，黑袍老不死却是发出夸张的大笑，冷冷道“如果我把身上的神器都给你们，我还有机会离开么？一群蠢货！今天我黑袍认栽了，不过，我的手段你们应该知道一二，想要杀我夺宝，我拼死也要拉你们一两个垫背的！”

    凶残无比的大叫，黑龙老不死一副拼命的姿态。

    “杀！大家一起杀了他，神器大家平分！”抚摸着稀疏的胡须，秋山大师大吼，掌中一柄半神器大锤已然出现。

    “杀！干掉黑袍！这个毒瘤！”

    “杀了他，这厮最是嚣张，让他这一次自食恶果！”

    “黑袍，立刻投降，献出所有神器，我们可以不杀你！”

    面对众人的叫嚷，黑袍老不死心情沉重无比，确实，他有不少杀手锏，可面对秋山这个下位神，这些杀手锏有些不够看，而且，精灵女王，凰女王，银龙王，比蒙老祖，这四人都是狠角色，圣域极限的存zài，虽然比黑袍老不死弱一点，可也很是有限，更不要说四人联手，还有十几名圣域强者辅助了。

    “干你娘的！”

    虽然心中绝望而气愤，不过黑袍老不死表xiàn的却很是凶残，轰隆隆可怕的轰鸣席卷，各种可怕手段展开，竟然与一群人恶狠狠的厮杀在了一起。

    “哈哈哈大家围攻，我要生生磨死他！”

    运转磅礴的神力，秋山大师一举一动都是神威澎湃，威力强绝，击打的黑袍老不死连连后退，至于精灵女王，凰女王，银龙王，比蒙老祖，四人各自展开手段，率领十几名圣域强者，展开了凶残无比的围攻，几乎是刹那间，便令黑袍老不死陷入了可怕的境地。若非是黑袍老不死凶名在外，所有人都知道他可能有可以的杀手锏，处处都有所提防没有下死手，仅仅这交锋的片刻，他便会陷入生死大危机之中。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    恐怖的轰鸣声排山倒海一般，可怕的战斗余波四处震荡，令虚空崩塌，四周万物溃散，而黑袍老不死此刻身穿半神器铠甲，手中持着一把下品神器长剑，纵横围攻之中，虽然艰难无比，不断被重创，却一直在坚持着，不肯放弃。