
    一片嶙峋山脉上，一座巨大的宫殿悬浮着，它通体呈现火红的颜色，晶莹透明，上面散发出无穷烈火在燃烧，令人心悸而膜拜。这座超级巨型宫殿，正是大名鼎鼎的火神殿，莱恩帝国的背后守护者，一个超然的大势力。

    “诸位，这是一枚十分奇特强大的神格，我们要争取获得，必要的时候，我建yì与其它几大神殿联合，我们的对手同样强大，不能有丝毫懈怠，明白么？神格出现的地方，很可能还有其它神器或者神格，所有人不能擅自行动，呆在神殿内，可以最大程dù保护你们”

    “轰隆隆”

    一声苍老而激动的声音响彻火神殿，随即，这座浩大的宫殿猛然冲天而起，在诸多强者的力量催动下，朝着前方冲去

    不仅仅是火神殿，比如水神殿，风神殿，雷神殿，黑暗神殿等等，其余九大神殿都开始行动了起来，它们每一个都是人类一个庞大帝国的守护者，屹立创世大陆万载岁月，底蕴深不可测，在噬神黄金巨兽的逼迫下，不得不倾巢而出，进入了神之战场，寻觅强大的力量与神格。

    除了一些超级大势力，比如九塔，魔法师公会，佣兵工会，个人或者小团体的圣域强者，也遍布神之战场，均是看到了这浩大的影像，其中，几乎一大半的都选择了千万，也有一部分清楚自己的实力，没有前去，而是依旧在这浩大的神之战场游荡，历险，寻找神器神格等等

    “诸位，是该我们冒险一搏了，那里一定有大量的神格和神器，哈哈哈反正我老尤里被困圣域后期多年，寿元快要枯竭了，我要去冒险一试！”

    “我也去！神之战场到处都是危险，去那里说不定会有意外的收获呢！”

    “可惜，我们的实力不够强，若是圣域极限，加入光明神殿或者至尊联盟，说不定会被赐予一枚神格呢！”

    “不要想那么多了，提升实力，还是要靠自己啊！”

    如果说之前的神之战场，是一处危险与机缘同时存zài的地方，那么此刻，因为诸葛庞的进入，引起大圆满上位神神格出世，可谓是搅动风云，令其内的众人都激动起来，第一次开始了集体朝着一个地方汇聚而来。

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    一片漆黑的巨大水潭不断泛起死水，恶臭冲天，骤然，一直古井不波的水潭猛然泛起剧烈的浪花，随即轰的一声，一个青铜宫殿猛然冲出了潭水，随即，一道身影猛然至其中出现，仰头望向天际金色巨门的虚影

    这道身影是一个霸气无比的青年，面容坚毅，一双眼瞳染得漆黑如墨，流露出极度邪恶与黑暗的气息，不是别人，正是诸葛霸！

    “这是这种气势是大圆满上位神的神格，蕴含了天地赐予的特殊威能，强大无比！没想到，这神之战场竟然有这种好东西，若是我可以将其获得请求伟大的黑暗主神出手，一定可以将其中蕴含的天地意志剥夺，然后若是注入我体内哈哈哈太好了！”眼眸狂热无比，诸葛霸发出癫狂的大笑。

    可下一刻，他又沉默了，徒然意识到自身的实力，虽然有黑暗主神赐予的五片黑暗玄奥碎片，可如今他也只是参悟了一片的一小部分，刚刚成为圣域罢了，一个小小的圣域初期，即便有一些保命手段，又如何与创世大陆的众多强者争夺？

    “不甘啊！太不甘了！这么一个绝好的机会！可恨！可恨！”咬牙切齿，诸葛霸面容狰狞扭曲。

    “嗡”

    就在这时，一个白衣男子凭空出现在了诸葛霸面前，男子形体修长，身材完美，负手而立，相貌非常年轻，似乎就在十七八岁之间，却没有丝毫的稚气，而是一种成熟得经历了无数世间沧桑的味道。最为关键的是，诸葛霸在这白衣男子身上感受到了一种浩瀚，一种广袤无边，承载万物的沧桑与久远！

    “什么人！”大吃一惊，诸葛霸忍不住发出了惊呼。

    并没有开口，甚至表情都没有丝毫的变化，白衣男子猛然发出一种古怪的波动，瞬间与诸葛霸沟通，这一瞬间，诸葛霸顿时舒坦无比，如同回归了母体一般的温暖。他在骇然的时候，那种古怪的波动在其脑海之中波动，令他瞬间明白了过来。

    “我不不是人你可以叫我位面之心。”

    这近乎完美的男子做出了回应，顿时令诸葛霸大吃一惊，整个人几乎要疯掉了，位面之心，在获得了黑暗主神的一些赐予后，不仅知晓了神域的事情，对于各种辛秘他也知晓了很多，很清楚位面之心是什么东西！

    每一个位面之心都是无穷力量的源头，位面能够存zài的根基，即便是伟大主神都不敢破坏，因为这是天地诞生之时便存zài的古老东西，一旦被破坏，强如主神也要受到可怕至极的天地惩罚。当然，每一个位面都仿佛是一个人，从幼儿，到少年，成年，壮年，老年，死去，一步步变化，而当位面彻底泯灭之时，它又会迸发生机，重新开始演变生灵

    位面之心，也曾经有神灵机缘巧合获得过，这是了不得的宝物，即便在神域，也是罕见至极，传说一般的东西！

    “你你找我干什么？”语气忌惮无比，诸葛霸警惕的询问。

    “我与你合作我要吞噬那一枚神格力量注入你体内”波动再度传来，表达了位面之心的意思。

    “哦？你将力量传给我？为什么会选择我？还有，这一枚神格我也想要，如果被你吞噬了，我有什么好处？”眉毛一挑，眼眸闪烁，诸葛霸渐渐冷静，发出了询问。

    “做我的代言人神格我吞噬其它好东西都是你的选择你因为你身上有可怕黑暗气息机会很大”波动传递而来，白衣男子直言不讳的说出了原因。

    “原来如此”诸葛霸恍然，明白是因为黑暗铠甲的缘故。

    漆黑如墨的眼眸闪烁着，谁也不知晓诸葛霸在思考什么，足足过了十几个呼吸，他这才嘿然一笑道“好！如你所愿，我做你的代言人，现在，你可以将力量注入我体内了，我需要很强大的力量，远远超越其他人的力量！”

    “好的”

    波动传出后，这白衣男子仿佛一道幻影，咻的一声，融入了诸葛霸体内，令其忍不住发出了一声大吼，似乎痛苦无比

    下一刻，他身上的力量开始了攀升，急速攀升，剧烈攀升，仿佛无休止一般

    “哈哈哈强大的力量，终于被我获得了，哈哈哈”大笑连连，诸葛霸身形一闪，再度融入了兽神殿，驾驭着它，迅速的远去了。