
    “吼古巴塔拉想吃！”

    一边发出沉闷如雷的咕哝声，噬神黄金巨兽那庞大如日月的身躯猛然一晃，再度化作了一个金色乱发，背后有着一条尾巴的壮硕少年，他全身都被一阵黝黑鳞甲战袍包裹，眼眸森寒无比，嘴巴极大，黑色尾巴上鳞甲森森，宛若铁水浇铸而成，闪烁冰冷光泽，拥有金属质感。

    “好孩子，哈哈这个糖豆就是给你的，吃吧！”笑眯眯的，诸葛庞很是和蔼，一抛手，七彩夺魄迷心丹飞向壮硕少年。

    “吼”

    低吼一声，化作壮硕少女的噬神黄金巨兽兴奋无比，一张口，七彩夺魄迷心丹便落入了他的口中，被其吞入了腹中。

    “呼呼呼呼”

    七彩夺魄迷心丹吞入腹中，古巴塔拉通体弥漫出一种蒙蒙七彩光芒，氤氲缭绕，将其包裹在了其中，而属于七彩夺魄迷心丹的药效也开始迅速的起作用，无孔不入一般涌向它的灵魂

    “浩大！无边！汹涌！天，这头噬神黄金巨兽了不得啊，灵魂如此浩大，而且，竟然有一种天地意志般的伟岸力量将其护住，七彩夺魄迷心丹虽然可以起到效果，可也不会太持久”

    作为自己融入精血炼制的高级丹药，诸葛庞很清晰的通guò它化作的药液探测到了噬神黄金巨兽的内在，即便是他，也忍不住惊叹，果然不愧是可以搅动神域无边风雨，主神都只能将其放逐的可怕存zài，逆天啊！

    作为修仙文明的精华产物之一，七彩夺魄迷心丹自然有它的非凡之处，很快，古巴塔拉看向诸葛庞的目光变了，充满了欢喜，结结巴巴的，竟然不知道该说什么“亲人亲人古巴塔拉高兴吼。”

    脸上露出笑眯眯的微笑，诸葛大当家笑道“古巴塔拉，我是你的主人，走吧，随我离开。”

    “吼主人古巴塔拉开心离开”结结巴巴，古巴塔拉做出了回应。

    就这样，再度化作了本体，古巴塔拉载着诸葛庞二人离开了乞力马扎罗山脉，朝着华夏盟方向而去。一路之上，亲眼目睹了噬神黄金巨兽，下方无数生灵瘫软惨叫，而在途径一座人类帝国重城的时候，在诸葛庞的示意下，古巴塔拉再度化作了人形，竟然在无数人震惊无比的目光下降落了下来。与之一起落下的，自然还有诸葛庞与二当家。

    “我已然降服了它，准备将其带回华夏盟，任何人和势力，敢于招惹我华夏盟，我会派它亲自拜会你们。顺便说一声，我华夏盟准备争霸统治大陆，若是主动投降的势力，有诸多优厚待遇，若是负隅顽抗你们懂得！”

    留下这么一段话，诸葛庞三人扬长而去，留下了无数瘫软的人类。

    眼见为实，耳听为虚，亲眼目睹这一qiē的发生，顿时无数人炸锅了一般，消息自然也疯一般的传递开来。

    “太好了，投降！反正在哪个势力统领下都一样，只要能不死就行！”

    听到这个消息，无数普通人欢呼雀跃，均是庆幸无比。噬神黄金巨兽，仿佛一个始终悬在众人头顶的一柄利剑，令人如鲠在喉，寝食难安，尤其是观看了其吞噬一座座城池的可怕场面，哪一个不怕？如今，这柄利剑马上就要被挪去了，谁不开心？

    当然，并非所有人都欢呼雀跃，一些根深蒂固的大势力，听闻诸葛庞竟然要统治大陆，顿时慌乱了，华夏盟在这一场大灾难之中根本没有损失，反而一步步崛起，已然拥有了一个帝国的浩瀚领土，而且，圣域强者就有七八名，其它势力根本无法抗衡！最为关键的是，诸葛庞竟然降服了噬神黄金巨兽，这太过骇人听闻了，有这么一头毁天灭地的巨兽，华夏盟的崛起，已然无法阻拦了。

    乱了，因为这一个惊天消息，整个创世大陆乱作一团，竟然有不少势力直接派出使者，表示愿意归降。而也有一些势力在悄悄联合，她们都是屹立创世大陆万载的超然大势力，虽然如今元气大伤，可依旧不愿轻yì臣服。

    这些事情诸葛庞并没有太过担心，一qiē都交给了二当家，而他本人则早已悄悄带着古巴塔拉，来到了神之战场所在的那片虚空。

    这是一个奇异的虚空，方圆百万米大小，尽皆是雪山冰原覆盖，到处银装素裹，给人一种冰封世界的圣洁感觉。

    雪灵山，乃是这片虚空最为雄伟的一座雪山，高耸无边，巨大巍峨，宛如镇压大地地天柱，上撑住天，下镇住大地。山巅，有着一座超级巨大，蕴含浩瀚神灵气息的传送阵，那便是创世大陆唯一的位面传送阵，只要达到突破圣域，成为下位神，就可以通guò这传送阵，进入传说中的神域。

    而此刻，诸葛庞与古巴塔拉站在雪灵山下那漆黑古井旁，古井深处是一个金色通道，不断绽放一种透明的神辉，这，便是神之战场的入口。

    “主人里面危险进去会危险”俯瞰金色通道，古巴塔拉结结巴巴的解释着，似乎能够感应到什么。

    淡然一笑，诸葛庞道“危险？古巴塔拉，我必须进去里面，你既然可以感应到危险，跟在我身边，随时提醒我吧，怎么样？”

    “吼主人吩咐伟大的古巴塔拉愿意进去。”嘟囔着，壮硕少女模样的古巴塔拉回应。

    “咻！咻！”

    骤然化作了两道流光，在诸葛庞的带领下，二人闯入了金色通道。

    金色通道之中光雨弥漫，神威荡漾，各色流光闪烁不断，给人一种时光流转不断的感觉，诸葛庞二人第一时间被一股宏大汹涌的神威包裹，而下一刻，他们的身影刹那间消失在了通道之中。

    这股神威太可怕了，强如诸葛庞，此刻也感到了一种心悸和压抑，心中竟然升腾出一种不可抗衡的感觉。要知道，他如今的实力可是媲美中位神的实力，可想而知构建金色通道的存zài是什么实力了。

    “轰！”

    也不知过了多久，诸葛庞终于离开了金色通道，他出现在一片浩瀚无尽头，被乌云与黑暗笼罩的天地。这里到处都弥漫着一种剧毒瘴气，也不知有多么广袤，空气中都弥漫着一种沧桑的气息，如同一个迟暮的老人一般。

    “嗯？古巴塔拉不见了？妈的！”

    第一时间，诸葛庞便发现身旁空无一人，脸色顿时难堪了起来，噬神黄金巨兽，可是他仰仗的一大助力，竟然刚刚进入神之战场就走丢了。

    在距离诸葛庞比较近的是一个巨大的深渊，非常寂静，深不见底，内部一片黑暗，如同一个史前巨兽张开了森然巨口一般，而他放眼眺望，发现这片浩瀚无边的天地，竟然到处都是这种深渊，他催动天眼，竟然也看不到尽头。

    每一个深渊似乎都隐藏着危险和秘密，每一个深渊，都令人深深的忌惮。