
    在一处深渊之中，十几名圣域强者在彼此厮杀，争夺着一件长矛形状的下品神器，其中包含多个种族，正是当初攻打柳相如时，第一批进入神之战场的一群圣域强者。徒然，那股浩荡的神威弥漫整个神之战场，接着金色巨门的影像出现了

    “啊！这这是什么神格，太非凡了，难道是传说中的主神格？即使不是，也应该是最可怕的上位神拥有的神格吧？夺取，一定要夺取！”一个枯瘦老者激动的大叫，整个人兴奋无比。

    “我们联合吧，精灵女王，凰女王，银龙王，矮人族的秋山大师，还有诸位，只有我们大家一起联合起来，才有可能获得这一枚珍贵至极的神格！不要忘了，人类的十大神殿应该也进入了，还有至尊联盟，黛丽丝，他们都不容小觑！”一名黑袍中年人眉毛一皱，显然心机很重的样子

    “不错，我们如今只有秋山大师获得了一枚土系下位神格，成为了下位神，比起黛丽丝她们，我们还是处于劣势，必须联合。不过，秋山大师实力太强了，我建yì大家一起发下灵魂誓言，怎么样秋山大师？”

    “好！就按银龙王说的办！”一名矮小无比，穿着肮脏衣服的矮人老者点头，正是众人之中唯一的土系下位神秋山大师。

    在一片黑暗的阴影之中，两道身影缓缓走出，仰望天际那虚幻而巨大的金色巨门，待得看到那一枚珍贵至极的神格出现，两道身影均是呼吸有些急促了起来，显然内心并不平静。

    “菲利普大哥，我们进入神之战场已然多日了，数次遇险，老三也死了，这是一次大机缘，你说，我们怎么办？”舔了舔嘴唇，其中一人眼眸无比火热。

    苦笑一声，令一道身影道“老弟，我建yì我们继续躲避起来，还是干我们的偷袭行当吧。那一枚神格，一看便非凡至极，可想而知争夺会多么惨烈，你想一想，我们二人连圣域榜都没有跻身进入，与龙族，精灵族，人类十大神殿相比，更是不堪一击，如何争夺？”

    “哎，真是不甘心啊，若是可以获得那一枚神格，一定可以一步登天！”

    “不要想那么多了，打起精神来，争取能寻觅到两枚神格再说。”

    天际，一座奢华无比的磅礴宫殿急速飞行着，碾压一qiē一般，滔天五色光华冲天而起，化作一道笔直五彩光华冲天，其上沉浮着四个滔天大字，至尊联盟！在这奢华宫殿凭栏处，此刻站立着一道道散发恐怖至极气息的身影，其中有四道身影身上都有可怕神威弥漫开来，仿佛一团团烈日一般，充满了一种尊贵的韵味。至于其他身影，这些人没有一个弱者，每一个都气息强横的吓人，足足有二十多人。

    所有人都簇拥着一个玉树临风，海蓝色卷发的俊朗年轻人，持着一把折扇，如同大陆上柔弱的吟游诗人一般，正是至尊联盟的二号人物，詹姆斯！

    眺望天际那金色巨门虚影，詹姆斯眼眸有着一抹火热！

    “大圆满上位神的神格！不会有错，是大圆满上位神的神格，蕴含了天地意志威能的无上神格！一定要将其获得，尊贵的神之子盟主自然不需要它，可我詹姆斯需要，只要有了它，花费海量时间炼化，我就可以成为神域神灵之中最巅峰的存zài，即便是在伟大主神的面前都可以逃遁而去！尊贵的神之子盟主成长太快了，我根本跟不上他的步伐，可若是我能获得这枚神格一定要获得，不惜一qiē代价！”眼眸火热无比，詹姆斯内心难以平复。

    心中某个念头一闪烁，詹姆斯又猛然意识到了什么，他眉头微皱，暗自思量“奇怪，神之战场开启多日了，为何今日这大圆满上位神神格显化而出？哈哈这也是好事情，这么巨大的一个诱惑，我相信一直隐匿在神之战场的位面之心也会被吸引吧？遵循某种进化的规则，它一定不会放过这么一个难得的机会的！一旦发现位面之心的下落，立刻向尊贵的神之子盟主禀告”

    “所有人听我命令，前进，抢夺这一枚神格！”詹姆斯大吼，顿时令众人群情激奋。

    在一片不断有地震爆发的荒原上空，此刻悬浮着足足四十多道身影，为首的赫然正是光明圣女黛丽丝，在其身后，大神官贝吉塔，苦修者首领波塞冬，还有一个驼背干瘦老者恭敬站立着，每一个都是神威浩荡，已然成为下位神了，至于其它人，也均是圣域强者，气息强横。

    “哗哗哗”

    四对洁白的天使之翼煽动着，圣洁的面容此刻有着一抹狂喜之色，黛丽丝内心几乎在呐喊“大圆满上位神神格！天啊，赞美伟大的光明主神，这神之战场竟然存zài这种东西！它可是一尊大圆满上位神的核心神能，只要将其获得，由伟大的主人米迦勒汲取其中的神能，一定可以快速的恢fù，甚至可能令伟大的主人达到巅峰状态！发展信仰这一步被该死的诸葛庞彻底破坏了，如今只有在神之战场多多寻觅神器等神物了，而这一枚珍贵神格，我势在必得！”

    虔诚的双手合十，黛丽丝圣洁不可方物，声音充满了一种魅惑的味道“伟大光明神的信徒啊，是你们贡献力量的时候了，这一枚神格，我们一定要不惜一qiē代价获得，贡献给伟大的光明神，明白么？现在，随我一起出发吧！”

    “遵命！赞美光明神！”

    “咻！咻！咻！咻”

    在黛丽丝的带领下，足足四十多道身影如同一股洪流，冲向了远方。作为第一个对大陆公开声称拥有神格，而且大肆拉拢圣域强者的光明神殿来说，这一次在神之战场绝对算是一股强势力量！

    一片岩浆河流翻滚流淌，不断炸裂出一个个大气泡，硫磺气味弥漫。而在这片岩浆河流上空，足足有几百条巨龙悬浮着，每一头都散发可怕的龙威，有黑龙，银龙，霸王龙，雷龙，黄金巨龙，冰霜巨龙等等，这里，汇聚了整个龙岛除了一些老幼龙族之外的所有龙族！在这群体格庞大，动辄数百米长的巨龙前方，有着一条体型足足有千米长，神威非凡，龙威浩荡的黄金巨龙，眼眸高傲而冰冷，充满了不容亵渎的韵味。

    蜿蜒飞行着，这头长达千米的黄金巨龙发出了龙吟“吼吼吼我的族人啊，我们伟大巨龙一族是天地宠儿，这一次被迫进入神之战场，为的就是寻找到杀死那头该死巨兽，洗刷耻辱而来！这一枚神格一定强大无比，前进吧，去获得它，它将属于我们巨龙一族最强的勇士，带领伟大的龙族争霸大陆，真正无敌！”

    “吼吼吼尊贵的巨龙一族是无敌的，那些卑微的虫子不堪一击，总有一天我们会称霸无敌！巨龙一族，才是天地间的唯一宠儿，其它生灵，都是附属，奴仆！”

    “吼族长说的对，我们巨龙一族才是无敌的，暂时的退让不算什么，巨龙一族的勇士们啊，鼓足你们的勇气吧，那里，有我们无敌的依仗，那一枚神格，属于我们龙族，大家一起冲，抢夺神格！”

    一项自诩为尊贵与伟大的巨龙一族几乎倾巢而出了，它们是被噬神黄金巨兽逼迫进入神之战场的，为了寻觅强大的力量，而眼见一枚大圆满上位神神格出世，即便是那龙族族长，也按捺不住内心的狂热了，数百条巨龙发疯般冲出。