
    进入神之战场内，意外激发了沉寂的大圆满上位神神格，令其出世，诸葛庞这个始作俑者立刻开始了疯狂赶路，想要夺取这枚珍贵至极的神格。而在赶路之时，意外的感应到一股自己熟悉的气息正在被围攻，待得以天眼确认是黑袍老不死后，他微微思考后，立刻大吼一声，刚刚再度孕育而成的翻天印凶残的砸出，至于本尊，浑身散发滔天阳刚血气，如一尊无敌战神，指天踏地而来。

    一印，砸碎秋山大师的半神器大锤，令其如遭重击般吐血痉挛，诸葛庞一出手便是凶猛无双。其实这也不奇怪，不说诸葛庞如今堪比中位神初期的实力，仅仅是他那重的可以随意压塌虚空的翻天印，便根本不是众人可以抗衡的，这根本不是一个能力层次的较量。

    “不好！诸葛庞！好凶残！”

    “这大印的影像，我曾经看过，十分可怕，连光明神殿黛丽丝都要退让，太可怕了！”

    “诸位，我们逃吧，秋山大师都远远不是他的对手，黑袍乃是他的师尊，他自然不会放过我们！”

    看到这令人震撼的一幕，即便是银龙王等四人都是大吃一惊，秋山大师那可是下位神初期啊，竟然一招之下惨败！众人彼此灵魂传音，眼眸更是闪烁不定，各自打着算盘。虽然是一个团体，可看到诸葛庞那凶残的翻天印，没有人会愚蠢到再度出手。

    “咻！咻！咻！”

    不再理睬凄惨痉挛身体的秋山大师，十几名圣域强者在银龙王四人的带领下，骤然化作了十几道流光，分散开来，准备一哄而散，逃离此地。

    “谁敢逃，我砸死谁！立刻停下来，我可以饶他一命！”

    就在这时，诸葛庞狂霸的大喝声响起，仿佛狂风呼啸，震撼四方，仿佛拥有什么奇异的魔力一般，原本逃遁的众人身形一滞，几乎都停了下来，不过依旧有四道身影在逃窜着，三名圣域后期的强者，还有眼如金灯，气息狂野无比的银龙王。其实就在刚刚，银龙王也想过停下，因为他很清楚那一砸何等的恐怖，不过龙族是高傲的，高傲的有些偏执，甚至有时候连生命都超越了。

    “找死！”

    眉头一皱，脸上露出了不悦，对于自己这一声暴喝的效果，诸葛庞明显不是很满意，而作为回报，他的手掌扬起，随意的震荡了三次，同时浩荡的精神力奔涌而出，瞬间没入翻天印之中，遥遥将其超控。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    很是突兀的，那三名逃遁至极远处的圣域强者，头顶泛起涟漪，三道黝黑蜿蜒的可怕雷霆出现了，正是可怕的掌心魔雷，仿佛雷神掷出的三柄雷霆长枪，狠狠的砸落向三名圣域强者，速度之快，令人咋舌！

    “啊！大地圣铠！黑鳞盾！”

    “不好！玄光九转”

    “盾御四方！杀！”

    面对这突如其来的可怕一击，三名圣域后期强者均是大吼，齐齐出手了，有的施展防御秘法，有的施展逃遁秘法，可结局却令人震惊，在掌心魔雷可怕至极的力量下，三人的反击竟然全部被撕碎了，其中两人惨叫，化作了两篷血雾，剩下一人持着的一件黑色鳞甲模样盾牌很是坚固，为他抵抗了七八分力量。可即便是如此，他也不好受，浑身剧痛无比，如同断线风筝一般掉落下来。

    这还不是最可怕的，诸葛庞浩荡的精神力注入翻天印，刚刚一砸之下重创秋山大师的大凶器再度轰鸣，可怕的重量碾压的虚空崩塌，带着一种毁天灭地的可怕气焰冲击而来！它的目标只有一个人，银龙王！

    “吼！”

    发出一声清冽的龙吟，银龙王猛然身躯一晃，顷刻间化作了一条长达七八百米的银色巨龙，昂首喷吐出一口蕴含可怕力量的龙息，整个身躯猛然一个盘旋，给人一种无限力量感。在作出这个动作的同时，它的腹部发出可怕的呼噜声，不断起伏着，一种极其可怕的力量在酝酿着，这种力量，充满了杀伐犀利之意，竟然是雷霆之力！

    要知道，银龙王可是水系巨龙，怎么会施展雷系力量？

    “轰隆隆”

    如同浪花拍打在礁石之上，可怕到可以融化金铁的龙息根本无用，只是微微抵挡了一下翻天印前冲的速度，随即便被其生生崩溃散逸开来，而翻天印，仿佛遮天蔽日一般，猛然涵盖而下！

    “吼！是你逼我的！以我之精血，雷之灵，彻底狂暴吧！”

    化作巨龙的银龙王发出愤怒的吼叫，巨大的龙口猛然张开，骤然一团足有屋子大小的雷光翻滚着，被其喷吐了出来！这雷光太可怕了，一片一片的压落，镇杀一qiē，毁miè一qiē，太过炽盛了，天地茫茫，似乎都要被其生生击碎一般。

    “篷！篷！篷！篷”

    强如翻天印，在这种狂暴至极的雷光攻击之下，也开始了剧烈的震颤，前冲的趋势不断被阻拦，它虽然无坚不摧，强横无比，可这种狂暴雷光同样堪称逆天！这种手段，是属于龙岛的顶级力量！

    “哈哈哈你这条小爬虫还有一点手段，不过，既然我诸葛庞说你死定了，那么，你一定要死！”

    可怕的雷光弥漫四周，令众人眼睛都睁不开，到处都是狂暴的炸裂声，不过却无法遮掩诸葛庞嚣张无比的大笑，他的声音充满了自信，一种足以令人绝望的自信！

    从银龙王四人逃遁，到诸葛庞出手，其实不过刹那之间而已，其余三名圣域强者两死一重伤，而唯一圣域巅峰的银龙王，虽然施展了银龙一族最可怕的保密手段，可依旧无法摆脱厄运，因为无边耀眼雷光之中，诸葛庞的身影冲入了其中

    “嗷嗷嗷嗷”

    下一刻，雷光依旧狂暴而可怕，一声撕心裂肺一般的龙吟之声却从雷光之中传递了出来，显然银龙王正在遭遇令他绝望的事情。

    “妈的，死爬虫，你叫的太难听了，死吧！嘎巴！”

    诸葛庞嚣张的大叫再度传出，还有一声大的吓人的骨骼断裂声，而随着这声响，原本银龙王凄惨无比的嚎叫猛然戛然而止，竟然彻底停了下来！

    狂暴而耀眼的雷光在快速黯淡，在无尽雷光之中，诸葛庞化身十米巨人形态，随意的拽着一条狰狞银龙的龙角，至于这头屹立于大陆食物链最顶端的高傲生物，此刻巨大而狰狞的龙首低垂着，至脖子处彻底断裂了。

    银龙王，圣域榜第十的可怕存zài，被拧断了脖子！

    “汩汩汩汩”

    一大股带着一种淡淡香味的银白色龙血流淌而出，如同小溪流一般发出汩汩的声响，令现场的血腥味顿时浓烈了几分，拽着龙角，诸葛庞另外一只手掌一招，轰隆隆，又是一道掌心魔雷出现，轰然砸向那三名圣域强者之中唯一重伤之人，对方惨叫一声，再也无力抵抗，被轰碎成一篷血雾。

    “逃啊？还有谁想逃？怎么不逃？”森然的大喝，诸葛庞扫视剩余的十二人，目光格外冷冽。