
    诸葛霸成神了，这顺理成章而又惊天动地，因为圣域到下位神之间的这道关卡，不知困住了多少人，百万圣域一人成神，这种概率是何等的低？而且最为惊人的是，诸葛霸并不是圣域极限强者，差的只是一个顿悟，他只是圣域初期，成神的难度可想而知？

    打个比方，整个元素玄奥是一个海洋，圣域初期是一百瓢海水，圣域极限是一万瓢海水，那么想要突破，自然是圣域极限更加容易许多倍。

    “嗯？好可怕的气息，高高在上，这是天地的意志！”

    “究竟发生了什么？刚刚，在极遥远的地方，似乎出现了一股可怕无比的力量！”

    “有人成神了！”

    神之战场内，众多强者可谓是百舸争流，而凡是感应到刚刚天地意志降临的，无不大吃一惊，其中最为平静的是黛丽丝，因为只有她清楚那是成神的波动。独立成神，这是一个可怕的强者，不过黛丽丝并没有太担心，因为可能是创世大陆某一个圣域巅峰的老古董领悟了，突破了最后一个关卡，可即便是独立成神，也不过是下位神初期，远远不是自己的对手！唯一令她有些担忧的唯有一事，那股气息，距离大圆满上位神神格出世的地方，似乎比她靠近了太多！

    “必须尽kuài赶往！”

    “不管是什么缘故，尽kuài赶过去，抢夺大机缘！”

    独立成神，这种事情在创世大陆已然数万载没有人办到了，炼化神格的倒是有几个，不过自然不会引来恐怖的天地意志降临，为其塑造神格，所以，清楚这是成神引发的波动的并不多，不过所有强者与势力都没有犹豫，反而加快的速度。

    一片漆黑沼泽地上方，诸葛庞迅疾如电的身影停顿了刹那，遥遥望向远方，脸上露出了一丝凝重之色“看来，这一次神格争夺，不会太顺lì啊！我隐约之间，似乎感应到了一个与我仇怨纠缠的气息，正在急速壮大，羽翼渐丰”

    修行到如今地步，心眼早已开启，诸葛庞也勉强能做到秋风未动蝉先知的未卜先知境界，当然，他也只是隐约可以捕捉到一些气息和灵光。不过即便如此，诸葛大当家也没有退避，狭路相逢勇者胜，自己这一生经历了多少危险与厮杀，何时曾退避过？

    “吼美味神格的气息”

    仿佛遮天蔽日的庞然大物，噬神黄金巨兽在飞行着，巨大如湖泊的眼眸贪婪之色尽显，那是一种毫不掩饰的渴望与贪婪！

    时间缓缓而过，一日，两日，三日，大约七八日后，众多势力与强者在急速前进，有的已然走过无边沼泽，穿梭荆棘荒芜平原，艰难的避开一股股最可怕狂暴的空间风暴，越发逼近大圆满上位神神格所在了！无边沼泽与荒原还好，虽然存zài着危险，却没有圣域强者因此而陨落，可陷入可怕狂暴的空间风暴后，便接连有圣域强者惨死了。

    “呼呼呼”

    可怕的空间风暴在肆虐着，深灰色的气流充满了无尽毁miè的气息，彼此纠缠，凭空形成可怕的飓风，不要说一般的圣域强者了，即便是下位神被其卷中，也极其麻烦。而且，其中更是夹杂了许多变幻莫测的陨石群，每一个陨石都给人一种星辰般沉重而可怕的感觉，一旦被砸中，必然是粉身碎骨的结局。

    诸葛庞最先抵达，他的肉身何等强横，坚逾神铁，蛮横的就这样横冲直撞，最终没入了空间风暴的深处

    “唰！唰！唰！”

    四对巨大的天使之翼煽动着，形成一个庞大的乳白色光明护罩，堪堪保护住贝吉塔等四十几人，光明神殿一行在黛丽丝的率领下，艰难的躲避一个个空间风暴，朝着前方冲去。其实若是黛丽丝一人，闯过此地自然是轻而易举，不过加上这四十多名麾下，难度顿时增加了不少。

    “啊！救我啊！啊”

    四名圣域强者联袂闯关，结果一道空间风暴诡异的诞生，一下子卷住了其中一人，令其惨叫，随即，被生生绞碎，任何防护手段竟然都无效！其余三名圣域强者也遭遇了劫难，一头庞大到仿佛遮天蔽日的巨兽突兀的出现，一口，三人被吞噬了！

    除了诸葛庞与黛丽丝等人，噬神黄金巨兽凭借其超绝的速度，比一般圣域强者都率先抵达了此地，它一直隐匿空间风暴之中，不断偷袭吞噬，短短的一日，便足足有几十名圣域强者遭到了袭击，死于非命。

    “篷！篷！篷！”

    九大神殿联合着闯入空间风暴之中，每一座都是摇摇晃晃，不过每一座神殿之中都有不少强者，堪堪支撑住了这种肆虐，不过，他们很是不幸，再度遭遇了噬神黄金巨兽！

    “吼”

    毁天灭地一般，噬神黄金巨兽展开了毁miè性的屠戮，巨口张开吞噬天地一般，拉扯着九大神殿，一番努力之后，尽皆吞入腹中！这一幕太过震撼人心了，不过并没有人看到，因为到处都是肆虐无尽的空间风暴，而吞噬完成后，噬神黄金巨兽似乎消化不良了一般，擎天柱般恐怖的巨爪不断的抚摸腹部，骤然一晃，竟然又化作了人形，壮硕少年古巴塔拉！

    “吼主人的气息在前面伟大的古巴塔拉好饱找主人！”

    咕哝的发出声音，古巴塔拉骤然化作了一道流光，穿梭空间风暴，朝着前方急速而去，寻觅诸葛庞而去。

    九大神殿，每一座都是珍贵的本源神器，连带着其内的诸多圣域强者，此刻，竟然都化作了噬神黄金巨兽腹中美味！或许，其它巨兽将其吞噬，根本无法消化，可噬神黄金巨兽不同，它可是连坚不可摧的圣格与神格都可以毁miè消化的天地巨兽。

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    噬神黄金巨兽体内，一种可怕的火焰与液体交织，在快速的融化腐蚀九大神殿，虽然它们都是本源神器，可也只是最初级别的本源神器，除了核心蕴含一股可怕无比的力量，材质与一般神器并无二致，很快便融化了，至于其内的众多圣域强者，一个个发出了惨叫，可依旧无法改变局面，成为了其腹中之美味。

    “嗡嗡嗡嗡”

    九大本源神器彻底融化了，不过却各自留下了一道光芒，颜色各异，此刻竟然开始自行汇聚，融合，顷刻间便化作了一团如梦似幻的光团！这光团给人一种美到极致，同时又恐怖到极致的感觉，不过，并不是完美的，隐约之间，似乎有一丝缺陷。若是诸葛庞或者黛丽丝在此，他们一定会知晓为什么，因为属于光明神殿的核心光芒，被消耗掉了。

    “噗！”

    下一刻，这团如梦似幻的光团颤抖，如一朵亦真亦幻的花朵，又仿佛梦幻泡影，噗的一声彻底崩溃了！

    对于自己体内的一qiē，噬神黄金巨兽最是清楚不过，它很清楚那光团蕴含的磅礴而伟岸纯正的力量，那原本是他准备要慢慢汲取的，可是，此刻竟然消失了，顿时令其发出了一声愤怒的咆哮，随即，远去。

    消失便消失吧，我去找我的主人。

    在噬神黄金巨兽那幼稚而简单的思维里，这根本算不得什么，可是，它又哪里知道，一颗石子，足以促成一场大山崩，而一只蝴蝶微微煽动翅膀，也可能酿成一场超级风暴！

    就因为它的贪婪吞噬，消融九大神殿，令其核心光芒暴漏，一场可怕至极，早已部署了数万载的超级大风暴，被开启了！