
    杀手锏频频施展，每一招都恐怖的一塌糊涂，堪比下位神一击，黑袍老不死此刻彻底展现出了身为圣域榜第三的可怕实力，尤其是他的一条右手，绽放浩荡神威，仿佛神之右手，猛烈拍打，凶残无比。

    虽然如此，可黑袍老不死的心却在滴血，越发绝望了，施展这禁忌手段，付出的代价太过惨烈了，他在消耗自己的生命之源，浑身腐朽之气渐渐浓郁，行将就木。

    “哈哈哈黑袍，你不是一项自诩保命杀手锏层出不穷么，怎么，最后的保命手段也拿出来了？哼，神之右手，果然被你获取了，这可是一件奇异的神物，不过，很快他就不属于你了！”龙族银龙王哈哈大笑，眼如金灯一般明亮。

    “轰隆隆”

    一边说着，他一拳砸出，一股披靡天地，所向无敌的气焰勃发，太凶猛了，仿佛要将天地万物都生生砸碎，一拳出，天地灭！

    面对这一拳，黑袍老不死冷冷一哼，枯瘦的手掌骤然拍出，循着一种诡异无比的弧度，周身一层层黑雾弥漫，一只枯瘦的手掌带动无数朦胧的残影，如梦似幻，篷的一声与那一拳相交。

    “轰隆隆”

    可怕的碰撞爆发，虚空到处崩塌绵延，黑袍老不死微微摇晃，显然吃了一些闷亏。一人独占十几人，更要时刻警惕矮人族的秋山大师，强如黑袍老不死，一生不知经历多少凶险，也感受到了无尽的绝望。

    “该我出手了，黑袍，我今日便让你见识一下属于神灵的真正力量和手段！所有人，散开！”矮小老者模样的秋山大师大吼，掌中骤然出现了一柄巨锤。

    闻听此言，众人慌忙远远散开，而秋山大师周身神威浩荡，轻飘飘地挥起手中的黑色大锤。

    无声无息――

    大锤挥出，竟然以大锤为中心朝四面弥漫出诡异的奇特波纹，凡是波纹波及处，不管是什么尽皆化为齑粉，虚空崩塌如浆糊一般。这一柄大锤便是如此无声无息的，砸向黑袍老不死，这一锤，看似随意，却给人一种避无可避的感觉！更加令人感到难受的是，明明轻飘飘的，却蕴含一种厚重，浩瀚，力量的感觉。

    这一锤，蕴含着高深莫测的力量玄奥。

    “黑暗大绞杀！”

    大吼一声，黑袍老不死脸色前所未有的凝重，掌中下品神器长剑猛然挥舞，剑上传达出了一股浩瀚诡异的吸力，一层层黑雾缭绕四周，造成了种种无形的漩涡，以剑尖为原点，所有的空间，时间，光线，都向内塌陷，似乎是他一剑把这一块虚空吸干了一般。

    随即，剑尖反搅，猛然迸发出一道道深邃的黑色起来，仿佛无数道绳子一般弥漫开来，紧紧与那一柄轻飘飘砸来的大锤纠缠在了一起。

    “嗡~~”

    大锤似乎轻轻一阵颤动，整个大锤就仿佛砸在水面上，产生波纹。神器长剑竟然也震颤起来，一股浩瀚而诡异的力量奔涌而来，随即，黑袍老不死缭绕周身的半神器铠甲，尽皆碎裂！

    一锤，无声无息，击碎一套半神器防御铠甲。那无声无息，看似轻飘飘，实则重达亿万钧的可怕一锤，那玄妙的轨迹，震撼了在场所有人。这是秋山大师成神之后领悟神格之中蕴含的一种玄奥运用，将力量与土系元素的奥妙结合，算是他的一招杀手锏。

    “哇！”

    胸膛撕裂般剧痛，黑袍老不死大口咳血，眼眸之中绝望之色愈加浓郁，如今，他可谓是手段尽出，依旧被重创，被击杀也不过是迟早的事情。

    惋惜的摇摇头，秋山大师很是嘲讽的道“唉～可惜，太可惜了，我施展出成神后领悟的杀招，竟然没有杀死你，反倒是毁miè了一套珍贵的半神器铠甲。黑袍，你自杀吧，否则你会死的很难堪！”

    这话语一出，黑袍老不死先是愣了一下，脸上的表情很是精彩，哈哈大笑道“哈哈哈……我黑袍纵横大陆五千年，从未有任何人这般嚣张的对我说话！好，很好！秋山，不要以为你成神就了不起！你这个又矮又丑的侏儒，有种就出手吧，不要在这里乱放屁，简直是臭不可闻！”

    濒临绝境下，黑袍老不死已然将生死置之度外，语气凶狠无比，脏话不断。这般的姿态，完全如困兽最后的挣扎一般，不过虽然知晓缘故，秋山大师还是被气的吹胡子瞪眼，怒不可遏。

    “杀！大家随我一起杀！”手中大锤一摆，秋山大师大吼，率先再度袭杀而至。

    “杀！杀死黑袍！”

    “黑袍，今日便是你的死期，拿命来！”

    “烈焰爆！”随着秋山大师的大吼，其余十几人也动了，每一个都施展出了可怕的手段，联合在一起，化作一股股可怕的浪潮，排山倒海般冲向中央孤零零的黑袍老不死。

    之前，仗着半神器铠甲的防御，黑袍老不死抵御众人的攻击还算勉强，而此刻，他濒临险境，随时都有陨落的风险。

    “唉～想我黑袍纵横大陆五千年，没想到今日栽在这里了……”苦涩一笑，黑袍心中满是不甘。

    “大胆！一群不知死活的东西！”

    “轰隆隆……”

    伴随着一声震雷般的大吼，充斥天地的可怕轰鸣声顷刻间席卷了整片天地，愈演愈烈！瞬息之间，一个黑点至远方天际轰然冲来，速度太快了，眨眼间已然来到了近前。这是一个古朴的大印，遮天蔽日一般，散发一种凛冽霸道的气息，其上刻印着两个古老大篆，翻天！

    它的气势如虹，撕裂的虚空坍塌一大片一大片，给人一种震撼至极的视觉冲击感，仿佛是碾压着无尽虚空而来的一般。

    危机！大危机！

    在看到这枚恐怖大印的瞬间，所有人都毛骨悚然，心中升腾出一股彻骨的寒意。这枚大印，太可怕了！可怕的气息几乎令人要窒息了一般，恐怖大印牢牢的锁定了秋山大师，令他不寒而栗，忍不住发出了大叫“啊！不！不要啊！诺丁巨锤，给我挡住啊！”

    “呼呼呼……”

    秋山大师体内神力奔腾咆哮，疯狂的注入，再度挥舞巨锤，依旧是轻飘飘的，却蕴含一种无边厚重的韵味，正是他最得意的一招。可惜，这一次他面对不是黑袍老不死，而抵挡巨锤的，更不是半神器铠甲。

    “轰隆隆……”

    下一刻，仿佛一下子撞击在了无量神山之上，巨锤与大印来了一次亲密接触，几乎在凶猛碰撞的瞬间，半神器级别的巨锤稀里哗啦的崩溃了，仿佛一个瓷器撞击在了大铁块之上一般，没有一点停留。随即，一股浩大无边，凶猛至极的力量涌出，狠狠的砸向秋山大师。

    “啊！”

    仿佛被一股可怕巨浪掀翻的卑微蚂蚁，秋山大师发出一声惨叫，大口咳血，双眼翻白，砸向下方。

    懵了，看到这一幕，所有人都懵了，张大了嘴巴，呆滞在了当场。这一幕，太过震撼人心了！十几人都忘jì了继续攻击，而全力防御的黑袍则是露出了狂喜！

    这枚大印，让黑袍老不死想起了一个人，一个他一直怀着巨大期待的人。

    “嘿嘿……那个小家伙，竟然这般生猛了！”嘿嘿冷笑，黑袍老不死心中如此思考着。

    既然大印率先冲来，那么他的主人自然离的也不远，轰隆隆的轰鸣声中，一道庞大的身形已然临近，滔天血气喷薄，充满了至刚至阳的凛冽味道。这个人不是别人，正是同样在神之战场的诸葛庞！