
    “啊啊啊啊啊我我想死太疼了啊不我诸葛霸死都不能认输报仇无敌称霸我不甘！不甘！”

    陷入这种可怕的剧痛之人，足以令任何一个普通圣域强者癫狂，因为是在是太疼了，超越了承受的极限。不过诸葛霸不同，他体内此刻正有一件物品缓缓浮出，包裹着他的灵魂，令其始终保持着一丝烛火般的清明，不至于彻底沉沦，这件物品，正是黑暗铠甲。

    一双眼瞳染得漆黑如墨，流露出极度邪恶与黑暗的气息，诸葛霸在坚持着，因为他必须坚持，只要那唯一一丝清明消散，或者他自己的意志虚弱一点，彻底放弃，那么他就会彻底的沉沦，真正的沉沦。这种结果，是他绝对不允许的，即便再痛苦，都不允许！

    “剧痛，来的更猛烈一些吧，我诸葛霸，什么都不怕！黑暗，痛苦，即使世间万般痛楚尽加我身，我也一定要报仇，无敌，称霸！！！”坚持着，诸葛霸灵魂迸发前所未有的一种可怕力量。

    渐渐地，他似乎忘jì了这种痛苦，反而心灵与那种可怕的精神类魔域在结合，早已融入灵魂之中的那五片黑暗玄奥碎片开始快速消融，消化，被他完全的洞悉。这一刻，痛苦不再是痛苦，而是一种可怕的机缘，令他对于黑暗玄奥碎片的领悟，加速了无数倍！不仅仅如此，那些深邃灰色气流也在消失，烙印在了他的灵魂之中，成为了一个特殊而可怕的精神类魔域，专属于他诸葛霸的魔域！

    大危机往往也代表着大机缘，诸葛霸便是如此，他整个人此刻痛不欲生，却正在脱胎换骨一般的蜕变着！

    一日，两日，三日

    黑森林依旧森然可怖，而围绕诸葛庞的深邃灰色气流终于消散了，他缓缓睁开了双眼，漆黑如墨的眼眸可怕无比，竟然迸发出一种令人心颤的魔性力量，任何人接触到这种力量，都会不自觉陷入一种可怕的魔域，那里，是无尽痛苦的深渊，令人绝望。

    “哈哈哈哈”

    诸葛霸发出癫狂的大笑，笑的无比放肆，眼泪都流淌了出来，不过任何人都能够从笑声之中听出一种骄傲与凶残。

    “谁说我诸葛霸是废物？谁敢小瞧我？是谁一直在凌辱我，践踏我的尊严？哈哈哈不会了，以后再也不会有这种事情发生了！诸葛庞，你等着吧，我会给你一个永生难忘的教训！黑暗，痛苦的源头，哈哈哈成神吧！”

    “轰隆隆”

    诸葛霸隆隆的大吼声回荡天地之间，雄壮的身躯一震，一股恐怖无边，令人心颤的力量奔涌而出，任何人接触到这种力量，都会忍不住心痛，浑身剧痛，似乎坠落进入永恒的黑暗深渊，无法自拔。

    “轰！”

    似乎激发了天地间的某种冥冥存zài的力量，一股高高在上，冰冷无情的古老气息凭空浮现了，这股气息太可怕了，带着一种真正俯瞰无敌的味道，似乎没有任何的情xù，只是一段纯粹的冰冷意识，机械般的执行着属于他的责任。

    “啊！”

    大叫一声，诸葛霸的灵魂猛然飞出，在其头顶出现了无尽黝黑深邃的黑光，带着一种永恒不朽的味道和一种独特韵味，翻滚着，这些黑光很快化作了一枚晶莹的黑色晶体，诸葛霸的灵魂被包裹其中，完美的与之彻底契合在了一起。

    “领悟黑暗元素玄奥，赐予，黑暗神格，灵魂烙印无尽神海，拥有无尽生命”

    在属于自己的灵魂融入这枚黑色晶体后，诸葛霸清晰的感应到了无数波动，这枚晶体，正是天地赐予的神格，完美的与他的灵魂契合，其内更是蕴含了他领悟的黑暗玄奥，黑暗剧痛！同一时间，他也彻底明悟了许多东西，比如黑暗玄奥分为九大类，领悟难度各自不同，彼此有着联系与区分，领悟不同的玄奥，往往威力与绝招也不同。而且成为神灵之后，真正厉害的杀招只有自己领悟出来才是最合适的，往往能爆发出惊人的威力。

    最为令诸葛霸窃喜的是，黑暗剧痛，这是九大类之中最艰难晦涩的一种，修炼黑暗一途的神灵，极少有能够参悟它的，而下位神便靠它来成神，更是罕见至极！九大类元素玄奥，完全将其洞彻领悟，便是上位神了。而之后便是对规则玄奥的领悟，然后融入元素玄奥，成为星级上位神，从一星到九星。当然，若是九大玄奥之中任何两种或者更多玄奥完美融合，往往会实力暴增，至于九种完全融合，与规则玄奥完美契合，那便是传说中的大圆满上位神了。

    其实关于修炼与等级的一些奥妙，还有不少，在成神的刹那，都通guò一种浩大的讯息洪流传递给了诸葛霸，对此，他在细细品味之后，越发的信心暴涨！他如今灵魂之中融入了五片黑暗玄奥残片，每一片不仅蕴藏了一种玄奥，更是有与之契合融合的一些奥妙，这些才是最珍贵的。

    直到此时此刻，诸葛霸才真正意识到黑暗主神随意的一个赐予，是多么的丰厚。果然不愧是传说中高高在上的主神，随意赏赐一点，便足以造就一个强大的上位神！不错，如果诸葛庞能够完全参悟五大玄奥碎片，他有资格成为融合数种元素玄奥的上位神，而这种实力，只要再参悟规则玄奥，立刻便可以一飞冲天，成为星级上位神，而且，最起码会是五星，甚至六星上位神！

    “轰隆隆”

    浩浩荡荡的天地意志消失了，融入灵魂的神格再度落入诸葛霸脑海之中，他睁开了双眼，眼眸前所未有的明亮，这一刻，一股股浩荡无比的黑暗神力奔涌，他徒然发现自己完成了一次蜕变，一次飞跃性的蜕变！

    自然而然，一股实质性的可怕神威在弥漫，处于无尽神威之中，诸葛霸状态前所未有的好，他发出了癫狂的笑，放肆的笑！

    “很好我的代言人你变强大快去抢神格！”

    断断续续，来自于他体内一股蛰伏的可怕气息弥漫，那是属于位面之心的力量，这一次不能再直接超控诸葛霸的灵魂了，因为他已然成神，不管是肉身还是灵魂等等，都发生了质的变化。不过即便如此，想必诸葛霸，位面之心的力量依旧太过浩瀚，要知道，这毕竟是一个物质位面的本源力量啊！

    “好的，如你所愿！”

    嘴角微微上扬，诸葛霸并没有反驳，眼眸闪烁着做出了回应，也不知在思考什么。

    “咻！”

    拥有位面之心力量的加持，再加上成神后力量的蜕变，诸葛霸再度开始了瞬移，循着冥冥之中的一丝感应，继续朝着前方冲去，要尽可能第一个抵达那里。唯有率先抵达，才可以有更大的机会获得珍贵至极的神格。