
    手段铁血而无情，杀圣域如屠狗，诸葛大当家这一连串的举动强势无比，彻底震慑住了众人，即便是黑袍老不死，都是暗暗心惊，诸葛小胖这厮，太过变态可怕了，早已不是他当初认识的那个略显稚嫩的少年了！

    后脊背忍不住生寒，望着惨死的三名圣域强者，还有依旧被诸葛庞拎死狗一般拎着的银龙王尸体，一些原本存zài趁乱逃走的圣域强者暗呼好险好险，若是刚刚念头微微有些差cuò，此刻自己只怕化作一具冰冷的尸体了！

    “你们，还有谁想逃走？”

    语气森然无比，诸葛庞翻手将银龙王尸体收入玉佩空间，灼灼目光扫视众人，即便是凤凰王女，精灵女王，比蒙老祖这三位可怕存zài，此刻都生出了一种兔死狐悲的伤感，深深的垂下了高傲的脑袋，而剩下的圣域强者，自然是大气都不敢出。

    圣域，虽然往日里高高在上，屹立巅峰，可在面对诸葛庞这个可以随意重创下位神的猛人，也由不得不低下高傲的脑袋。

    “嗯，这才对嘛，除了黑袍大哥，其余人不要抵抗，我要在你们灵魂之中种下烙印，彻底成为你们的主人。哼，不要有什么不满意的想法，如果敢于抵抗一丝一毫，我会毫不犹豫将你们抹杀！”点了点头，诸葛庞语气依旧冰冷。

    “什么？认主？这这怎么可以？可哎”

    “我罢了，认主便认主了！”

    在听闻到诸葛庞的话语后，所有人都忍不住颤抖了一下，所有人都在做着思想工作，不过在生死的威胁之下，即便是那三位最高傲的存zài最后都选择了低头。以神魔力运转魔道摄魂大神通，很快，诸葛庞彻底掌控了众人，不管是愿意与否，他们灵魂最深处都被诸葛庞下了烙印，终生都会认诸葛庞为主，誓死保护华夏盟。

    “哈哈哈黑袍大哥，我们又见面了！这一次，你可欠了我一条命啊！”哈哈大笑，诸葛庞对黑袍老不死开口。

    一直在观看诸葛庞的实力与手段，此刻，黑袍老不死算是彻底服了，语气很是谦卑的道“诸葛老弟，哎惭愧啊！你如今的实力，老哥我算是彻底服了，我打算跟着你混怎么样？”

    “哈哈哈这样自然是再好不过了。不过我这一次目标是那一枚奇异神格，必须抓紧时间赶过去，你们的速度太慢了，这样，秋山，这群人你依旧是首领，你带着黑袍老哥，你们一起尽kuài赶过来，我先去了！”

    营救了黑袍老不死，收了十几名圣域麾下，其中更是有一位下位神，诸葛庞这一次可谓是赚的盆满钵盈，不过他不打算和众人一起赶往，因为他们的速度太慢了。于是，在诸葛庞的示意下，他再度孤身一人起身了，朝着遥远无比的感应之地而去。

    这只是赶路的一个小插曲，而这种小插曲，不仅仅诸葛庞会遇到，仿佛遮天蔽日一般的噬神黄金巨兽也遇到了，不过它的解决方式更加干脆而粗暴，张开嘴，统统吃掉！不错，就是统统吃掉！

    神之战场太广袤了，无边无际，诸葛庞没日没夜凭借自己的感应，正在一步步靠近着那一枚大圆满上位神神格，而这种日子，已然过去了十几日。期间，诸葛庞又遇到了四名圣域强者的偷袭，被他轻松躲过，随后收为仆人，除此之外，还与一座水神殿碰到了一次，因为彼此有一丝忌惮，诸葛庞没有出手，任凭对方离去。

    一枚大圆满上位神神格的诱惑，太过巨大了，这种罕见至宝若是在神域，只怕会掀起更加狂暴无比的巨浪。

    “呼！呼！呼！”

    体内一种尊贵无比，浩瀚无边的力量奔腾，诸葛霸仿佛瞬移般在闪烁着，每一次都出现在万里之外，这种手段，已然可以称之为瞬移了！以他如今的实力，自然不可能做到瞬移，因为这需要对虚空的感悟达到极其深邃的地步。可诸葛霸还是做到了瞬移，因为他体内的那一股力量，乃是属于位面之心分散衍化而成的，可以称为它的一个分身！

    走过无边沼泽，穿梭荆棘荒芜平原，艰难的避开一股股最可怕狂暴的空间风暴，最终，十几日后，众多势力与强者都还在赶来的时候，仗着瞬移一般的可怕手段，诸葛霸终于第一个率先来到了一片邪恶无比的黑森林。

    这是一片浩瀚如汪洋一般的巨大黑色森林，之所以称之为黑色，乃是因为整片森林，只生长着一种散发淡淡黑气的巨大树木，妖异的不断摇摆着枝条，光秃秃的树干，并没有一片叶子。地面，是一种黑红色的土壤，粘稠无比，如同干涸的血块一般，散发出一阵阵恶臭的气息，偶尔还有一两块骨头掉落其中。

    在这片浩瀚无边的黑色森林之中，一些光秃秃的树干不断摇晃，其竟然深深的缠绕住一些破碎肢体，头颅，散发神威的神器，血腥狰狞，令人不寒而栗。

    踏上这片黑森林，诸葛霸脸色徒然大变，发出了大声呐喊“不好！我的力量在快速锐减，灵魂在被可怕力量攻击，快，快救我！”

    “放心你是我的代言人，不会死！”

    “轰隆隆”

    一股无边无际，浩瀚而尊贵的力量缭绕周身，古老，庄严，无量，永恒，充满了一种岁月和创zào的气息，这是一种无上的底蕴，属于位面之心的真正力量！

    在位面之心可怕力量爆发下，黑森林的邪恶力量被摒弃了，那是一种近乎无形的淡灰色气流，被生生逼出了诸葛霸的身体，随后，他周身绽放一种明亮至极的光芒，形成一个椭圆形，将其彻底保护其中。

    诸葛霸继续前进着，那种灰色气流越来越浓郁，他清晰的感应到似乎距离大圆满上位神神格不远了，因为脚下的尸骸越来越多，全部都蕴含神威，还有一些残破的神器碎片，这里，是一个神灵的修罗场！

    “惨啊！惨啊！惨啊！惨啊！”

    “还我命来！还我命来！死死死死死”

    很是突兀的，诸葛霸被浩荡的深灰色气流包裹，几乎是一瞬间，足足亿万声阴测测，或是凄惨，或是怨毒，或是愤怒，或是歇斯底里，种种叫声，瞬间便是汇聚在了一起，化作了一股如同音波洪流一般的存zài，轰然间便是响彻了起来。

    苦！苦！苦！

    诸葛霸被这一股诡异的精神类魔域笼罩，心间升腾着万千的愁苦之意，这股感觉，怎么也挥之不去，令他心中不觉升腾出万千的痛苦之情。而他自己的悲惨经历，徒然也浮现了出来，被放大了一万倍一般，自己父亲被杀死，为了生存报仇，又亲手杀死了亲弟弟，还要承受一只邪恶母熊的恶趣味，每日每夜，那种痛不欲生的感觉，充斥心间。

    在这一刻，属于这浩瀚黑森林的所有浓郁深灰色气流都涌来，不断汇聚，形成了一个深邃的黑色圆球，诸葛霸，便处于其中。

    毫无疑问，黑森林之中的深灰色气流，是第一道堪称可怕的关卡，而作为第一个最迅速抵达的夺宝者，诸葛霸优先获得了这个尝试的机会。当然，如果他死了，这种深灰色气流会迅速散开，迎接第二个夺宝者。

    明亮至极的光芒形成护罩，虽然护住了他的身躯，却无法改变丝毫局面，因为这些深灰色气流汇聚之后，徒然质变，生出了一种诡异的精神类魔域，令诸葛霸彻底沉沦其中。

    没有人可以帮助他，除非他自己！