
    茫茫无边的黑暗虚空，到处都充斥着无尽的毁miè性力量，噬神黄金巨兽似乎感应到了什么，发疯般的朝着某个方向冲去，同一时间，诸葛霸通体被黑暗铠甲包裹，神威浩荡，也冲向那个方向。因为彼此都有忌惮，它们在这黑暗虚空倒是相安无事，都在拼命飞行。

    准确的来说，他们都感应到了一种召唤的力量，强大无比，充满了令人难以抗拒的诱惑。

    其实它们并不知晓，借助当年留下的特殊通道，米迦勒此刻早已越过了这片几乎浩瀚无边的黑暗虚空，节省了最起码十日横渡的时间，率先抵达了一片染血的无尽大陆之上。这是一片到处都弥漫着灾难气息的可怕大陆，地震，火山爆发，飓风，山洪，似乎什么灾难都蕴藏其中！最为重要的是，在大陆之上弥漫着许多可怕的神威，有些来自于神器，有些来自于残骸或者神格！

    放眼望去，在创世大陆令无数圣域强者渴望的神格，这里最起码有几百颗，甚至更多，如同垃圾一般随意丢弃着，散发可怕神威，可想而知，当年那一场惊世大战是何等的惨烈！这里，便是一处主要战场，曾经有众多神灵永远的陨落在了这里。

    “呼呼呼”

    背后十对虚幻的天使之翼煽动起来，弥漫天地的恐怖飓风生成，米迦勒已然化作了一道白光，所有散发神威的物品，不管是神器，神格，还是特殊神物等等，都朝着他汇聚而来，随即，他身上的神威渐渐增强了起来。

    “哈哈哈神坛，我米迦勒来了！”嚣张的大笑，米迦勒急速朝着前方飞行而去。

    一路飞行，一路收集，最后，米迦勒飞出了这片染血的无尽大陆，来到了一座宏大而有些残破的祭坛，散发浩荡神威，古老无比。眼见这个祭坛，米迦勒显得很是兴奋，骤然飞至祭坛上方，盘膝而坐，开始不断朝着祭坛注入光明神力

    与此同时，神之子驾驭着那一尊恐怖的先天神灵，蛮横的穿越过无边无际的血海，出现在了那漆黑隧道前，他挥手，一滴滴七彩绚烂的鲜血流淌而出，瞬间涌入了隧道内部，整个隧道竟然发出一种欢呼雀跃，一道道七彩光芒伴随着光雨出现，形成了一道彩虹一般的光幕。

    “最后一步，究竟是什么，希望不要让我失望！”沉声自语，神之子骤然落在了光幕之上，眨眼睛伴随着七彩光芒，消失无踪。

    下一刻，他出现在了一处漆黑色泽的巨大祭坛前方，祭坛残破而古老，散发浩荡神威与压迫，仿佛一尊恐怖的神灵沉睡其中，最为引人瞩目的是祭坛上摆放着一口青铜棺椁，散发一种神秘古老的韵味，古老厚沉，镌刻岁月沧桑，始终萦绕着一种不朽的光辉，盖子敞开着，内部刻画着一道道玄奥晦涩无比的纹理痕迹。

    “这是哈哈哈这便是最后一步么？本尊啊本尊，你的部署完善而可怕，即使是我都不能改变丝毫！不过你没有想到吧，本尊那不朽的身躯，在我领悟光明终极之道后，为我提供所有神能，彻底泯灭了！既然如此，当最后一步开启，你又能牵引来什么？哈哈虚无！你什么都牵引不来！我便帮一帮你，三大祭坛，这是主祭坛，将汲取汇聚所有的力量和天地意志，我，伟大的奥古斯丁，将代替你享用一qiē！哈哈哈”

    出现在祭坛前，望着眼前这一幕，神之子先是一愣，随后发出了疯狂而畅快的大笑！他实在是太高兴了，之前还担心这会是自己的一次大劫难，没想到他一直担心的最后一步，竟然是这样的，由不得他不兴奋。

    在领悟光明终极之道后，在神之子眼中，真正看上眼的东西太少太少了，因为在境界上，他已然达到了一种恐怖至极的地步，只需要力量不断增长即可。可不管如何，天地意志，却是绝对的好东西，足以引起他强烈的渴望。

    对于整个神域，即便是九大主神来说，分解一位大圆满上位神神格内的天地意志，也是根本不可能的，唯有高高在上，早已沉睡或者泯灭的创世神可以办到。至此，神之子的身份也算是呼之欲出了，这也正是他为何一诞生便如此可怕，被称为神之子的缘故。

    大笑着发泄了一下内心的狂喜，神之子盘膝而坐，毫不犹豫的朝着下方的祭坛注入一股股七彩神秘力量。随即，眉头一皱，似乎感应到了什么，双手猛然掐动一种古怪的印记，登时下方的祭坛震荡，一副画面自然而然已然浮现他的脑海。

    这画面很是模糊，不过隐约可以看到，正是米迦勒盘坐暗金祭坛上的画面，那十对虚幻羽翼，足以令神域任何神灵感到震惊。

    “果然如我猜测，十翼炽天使可惜，你伤的太重了，若是全盛时期我自然远远不敌。如今嘛垂死挣扎罢了！我掌控着主祭坛，暗金祭坛，赤血祭坛，都要受到辖制，哼，想要获得天地意志，看我怎么玩死你！如今，只剩下赤血祭坛了，一旦有一股获得祭坛认可的强大力量降临，最后一步就会彻底启动，即便没有这种力量，按照本尊留下的规则，再过一个月，黄金巨门开启，创世大磨虚影显化”冷笑连连，神之子一副掌控全局的姿态。

    关于惊世一战的诸多内幕和秘密，或许米迦勒知晓许多，不过要说谁最清楚，依旧是神之子，因为从某种意义上来说，他也算是当事人之一。这一次他并没有带着至尊联盟，因为这种层次的争夺，圣域，下位神，太弱小了，根本没有任何用处。在神之子的吩咐下，至尊联盟一直游荡在神之战场，寻觅一些落单或者弱小的势力，把他们整合起来。关于创世大陆，神之子还有一些事情要处理，需要大量强者。

    端坐漆黑宏大祭坛之上，神之子平静的等候，而此刻，他却不知他宿命之中的死敌，已然突破了一道道艰难险阻，抵达了一处连他都不知晓的地方。而这个地方，存zài着一个真正的天大造化！

    其实能够连续闯关，尤其是轻松通guò最后最艰难的两关，诸葛庞完全是走了狗屎运，否则，即便他可以通关，也会凶险无比，受创不轻。这一qiē，自然得益于先天水火葫芦。消耗了海量的神魔力，期间更是因此修炼了许久，诸葛庞终于完成了摄取，掌中翡翠欲滴的先天水火葫芦哗啦啦震荡着，内部有两种可怕无比的力量被容纳其中，一旦释放，毁天灭地！

    此刻，站立于一个扭曲的虚空之门前方，诸葛庞很是忐忑，不知为何，心脏开始疯狂跳动起来，他有一种直接，在虚空之门内部，将会有一件对他极其重要，或者与他有天大因果关联的东西存zài。

    深吸一口气，最后，诸葛庞勉强保持平静，全力运转神魔力，最后警惕的踏入了扭曲的虚空之门。

    这是一片虚无缥缈的天地，到处都充斥着一种氤氲的雾气，虚空不断扭曲着，并不是那种毁miè性的扭曲，而是带着一种绝美的轨迹，不断演化出种种奇妙的物体，花鸟鱼虫，草木山河，而这些扭曲都来自于一处核心，一道火，青幽幽，只有拳头那么大一团，但是隔着很远就让人觉得神魂要被点燃了，很明显，这是一种神秘而可怕的火焰。

    创世之火！

    诸葛庞心中震撼，知晓自己终于找到创世之火了，按照他那便宜师傅的说法，这创世之火乃是天大的机缘，它如今已然丧失灵智，只要将其降服炼化，好处无穷，在最后争夺我神格内天地意志时候，也会占据巨大的优势。