
    “轰隆隆”

    仿佛一条陈恒于虚空，仿佛无边无际的血色海洋翻滚着，在其内部核心区域，一团团极其厚重的鳞片状云团震荡，云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停地旋转着，给人一种无比心悸的感觉。

    “吼！”

    一声恐怖至极的咆哮声传出，一头遮天蔽日般的巨兽几乎碾压着血海而来，俯瞰核心区域，它再度低吼一声，骤然化作了一道身影，乃是一个浑身鳞甲，背后有一条狰狞尾巴的壮硕少年。

    “伟大的古巴塔拉饿了那里有可怕气息和美味的神格！”

    结结巴巴发出声音，噬神黄金巨兽化作的壮硕少年骤然身形一闪，已然没入了漆黑隧道之中。

    再度显化身躯之时，古巴塔拉已然出现在了一片昏暗的天地，一座巍峨巨山陈恒在前方，宏大无比，仿佛与天齐高，带着一种古老沧桑气息，四周所有的虚空都在不断塌陷，化作一种黑洞一般的物质冲入巨山脚下一处幽深至极的巨大洞窟之中，消失无踪

    这是一个无比可怕的洞窟，蕴含着毁miè性的可怕力量，不过古巴塔拉不知感应到了什么，竟然发出一声兴奋至极的咆哮，吼的一声，竟然凶悍无比的冲入了其中，顿时被一种神秘而可怕的力量攻击，发出了一连串愤怒的咆哮“吼疼伟大的古巴塔拉很生气！”

    一边发出这样的咆哮，他一边快速的冲入洞窟内部，陷入了一片茫茫无边的黑暗之中！这里到处都是那种毁miè性的可怕力量，而且愈演愈烈，强悍如噬神黄金巨兽的肉身，竟然都出现了一些细微的损伤。不过这一qiē并没有令他退后一步，反而更加激发了它的野性和欲望。

    “轰隆隆”

    同样是在这片茫茫黑暗之中，诸葛霸也在飞行着，寻觅着，他周身都绽放出一种浩大无边，尊贵而伟岸的力量，而且，周身上下都处于一套狰狞无比的铠甲包裹之中。这套铠甲，赫然正是黑暗主神赐予他的，在其机缘巧合下自主成神之后，已然可以炼化催动黑暗铠甲了。

    “吼美味的神格”

    古巴塔拉飞行而来，眼眸一片狂热，不过在细细感受诸葛霸身上的气息后，它迟疑了，因为它如今还只是幼年期，力量有限，而对面这个蕴含神格的家伙，力量太可怕了，竟然令他都无比忌惮。

    “你是谁？不要靠近，否则，别怪我不客气了！”

    在看到噬神黄金巨兽化作的壮硕少年后，浑身毛骨悚然，诸葛霸同样大吃一惊，一种心悸的情xù忍不住浮现而出，一边做出防御动作，一边大吼着。双方明显都很是忌惮，于是在黑暗之中遭遇后，便谨慎的退让开来，继续寻觅了起来。

    浩浩荡荡的血海外，足足四十多道身影悬浮虚空，为首的正是圣女黛丽丝，此刻，她的脸色有些奇怪，玉手轻轻摸着胸膛，脸上痛苦之色渐渐浓郁起来。就在刚刚，一道充满温暖的白光骤然投入了她体内，这道白光令她根本闪避都做不到，而且，在其中，她感应到了属于她的主人米迦勒的气息！

    “黛丽丝，你怎么了？不碍事吧？”贝吉塔慌忙呼唤，闪身来到了她近前。

    “篷！”

    很是突兀的，黛丽丝的胸膛猛然炸裂开来，无量光明至其中迸发而出，隐约之间可以看到一个干瘪的心脏一个闪烁，下一刻便融入了属于黛丽丝的天使之心内部，轰的一声，一种浩荡的神威以其为中心弥漫开来，瞬间锁定了在场所有人。

    一道道洁白的光明神力蔓延，宛若蜘蛛网一般，四十多名强者，包括贝吉塔与波塞冬等几名下位神，一个个都仿佛被施展了定身术一般，彻底禁锢在了虚空，他们的脸上还有着一抹震惊之色，不过却连动弹一下手指的力量都没有了。

    “哎真没想到，当年遗留在这里的天使之精，竟然还可以归来一些，看来，那最后一步开启了，是该我米迦勒搏一搏了”

    带着一种幽幽叹息的声音，圣女黛丽丝的身躯在变幻，无量光明洒落，她竟然化作了一个俊美的近乎妖异，分不清男女的存zài，背后有着足足十对虚幻白色羽翼，周身散发乳白色的光明神力，给人一种无限温暖的感觉。

    这个身形，赫然正是一直寄宿于黛丽丝体内的炽天使米迦勒！

    “哦！赞美伟大的光明神，我再度恢fù了一丝力量，终于不用陷入永久的沉睡之中了。可惜，我的孩子太蠢了，竟然还没有完成我的任务，既然如此，死亡或许才是她最好的归属。那一步开启了，真是一个好消息，哈哈哈几个家伙都惨死了，留下的一些残留神识，又如何会是我米迦勒的对手？如果我可以获取最好的大造化真是一个令人愉快的好消息啊！”自言自语的开口，米迦勒高傲的微笑，尊贵无比。

    贝吉塔等人震惊无比，他们不知晓什么最好一步，也不知道什么大造化，不过所有人都是心头发颤，黛丽丝何等强大，背后才四对羽翼，这个自称米迦勒的家伙，背后竟然有十对羽翼！最为关键的是，他禁锢了所有人，究竟想干什么？

    并没有让众人思考太久，米迦勒微微一笑，眺望了一眼血海深处，迫不及待的自语道“那位存zài留下的最后一步，我不能有丝毫小觑，不过他终究是陨落了，而我米迦勒还活着，只要不断的吸收神器之中的神力，我的实力会快速恢fù，不错，我的希望还是很大的！那么，既然如此这几个小小的蝼蚁，就去死吧！”

    说完这些话，米迦勒背后十对虚幻羽翼一煽，也不见他有什么具体的动作，贝吉塔等十人均是身躯一颤，身躯之中猛然迸发无限光明，化作了一篷糜粉，只留下了一堆神格，神器，圣格。

    “哗！”

    米迦勒手掌一招，这些东西已然全部飞来，其中所有的半神器与神器竟然全部崩溃了，内部流淌出一股股浩荡的各色神力，冲入米迦勒体内。至于圣格与神格，被他随意收了起来，明显不太在意。

    搓了搓手，米迦勒兴奋的道“接下来，是该穿过血色海洋，开启我当年留下的特殊通道，直接进入神之坟墓了！哈哈哈当年我与查理诺斯厮杀到最后，几乎要得手了。可惜，却是两败俱伤，各自留下了特殊通道，没想到今日竟然派上了大用处！查理诺斯那厮运气极差的遇到了那位存zài的最后手段，彻底陨落，而这一qiē胜利果实，都将属于我米迦勒！哈哈哈真的很期待啊！”

    “咻！”

    下一刻，他已然化作了一道温暖的白光，骤然冲入了血海之中

    浩瀚的血海对于圣域强者来说，或许是可怕的灾难之地，不过米迦勒是何等实力，自然轻松通guò，随后，他也来到了那云团状形成的漆黑隧道前。并没有如诸葛霸与古巴塔拉那般直接冲入，米迦勒双手猛然一伸，一团雪白盛烈，仿佛烈日般璀璨的光明球出现了，只有拳头大小，却给人一种无边狂野与暴虐的气息，这璀璨光球被他猛然一个抛掷，投入了漆黑隧道内。

    “轰隆隆”

    隧道扭曲，一股令心灵颤栗的窒息力量弥漫而出，一个半透明的白色扭曲通道出现了，满意的一笑，米迦勒毫不犹豫的身形一闪，已然投入了通道之中。