
    火山群，只是诸多危机的开启，很快，诸葛庞出现在一片漆黑的沙漠上空，狂风如钢刀般呼啸，磅礴凶猛，天空仿佛泼墨了一般漆黑无比，一道道恐怖的雷霆开始酝酿，仿佛拥有一种特殊的灵性，滚滚而动，非常的压抑，遥遥锁定了虚空之中的诸葛庞。

    “好强！竟然有神威弥漫！”

    深吸一口气，诸葛庞脸上有了一丝凝重，他自然能感受到遮天黑云内部蕴含的力量，汪洋肆意，恐怖的一塌糊涂！

    “轰隆隆”

    下一刻，狂暴到极限，充满至阳毁miè气息的雷霆降临下来，如同瀑布垂落一般，茫茫无边，瞬间将其淹没其中

    这些雷霆太可怕了，呈现出一种银白色，每一丝电光都充满了毁miè性的力量，其中更是充斥着一种强大而恐怖的神威，似乎是一尊无敌雷神，此刻降下无边雷霆，要抹杀一qiē敢于亵渎神威之人一般。

    “好痛！妈的，疼死我了！”

    浑身剧痛无比，强如诸葛庞的肉身，在这一刻也遭遇了可怕的毁miè性力量侵袭，呲牙咧嘴的怒吼，坚逾神铁的肉身开始出现了细微的龟裂，一丝丝血丝渗透而出，整个人看起来有些触目心惊！不过雷霆却没有停止下来，愈演愈烈，狂风大作，雷声隆隆，声势浩大至极。

    其实每一道雷霆都恐怖至极，若是一般的强者，即便是下位神陷入其中，也很难坚持太久，会被生生撕碎。不过诸葛庞的肉身太强横了，九转至尊大魔身第三转巅峰，恐怖的雷霆也只是令他皮肤微微龟裂，没有受到任何重创。

    遮天黑云震荡，恐怖的雷霆如洪水决堤，彻底淹没诸葛庞，若是按照正常情况，他需要尽可能的逃窜，寻找出路，不过一个念头确实闪烁在他心中，令他忍不住眼前一亮。

    “哈哈哈雷劫锤金身，这可是一个难得的机会，还有我的翻天印，自从炼制完成后一直没有遭遇雷劫，也该锤炼锤炼了！”仰头，望着那铅块一般沉重的黑云，诸葛庞哈哈大笑，豪情万丈。

    “轰隆隆”

    随着他念头一转，本命武器至体内冲出，庞大的翻天印节节暴涨，化作了一尊巨型大印，而诸葛庞盘坐其上，虽然浑身有一道道血丝，却宝相庄严，凝重无比。下一刻，他与巨大的翻天印都被淹没了，淹没在这片狂暴的雷海之中。

    “呼呼呼”

    运转九转至尊大魔身，诸葛庞浑身以一种诡异的弧度蠕动着，骨骼，肌肉，筋膜，都在以一种玄奥的仿佛运转，碰撞，那一道道电光，化作最为狂暴的力量，冲入了他体内，却被牵引着，用来锤炼肉身。修行至今，诸葛庞也曾多次利用火焰，森寒锤炼肉身，不过雷霆锤炼肉身，却是第一次，按照九转至尊大魔身的记载，这是一种效果极佳的方式，不过，也最为痛苦。

    很快，诸葛庞便尝到了苦果，这种滋味太难受了，他浑身剧痛无比，宛若有亿万道犀利小剑在体内穿行，肌肉，皮膜，骨骼，全部都被锤炼着，让他整个人血淋淋的，发出痛苦的闷哼，非常凄惨。这一刻，诸葛庞感觉自己每一次肌肤似乎都充满了雷霆，剧痛而麻木，所有的汗毛孔都在发光，电弧闪耀，这是一种摧残，也是一种磨砺，不过既然决定了，他就必须咬牙坚持，以雷霆锤炼己身，壮大自身！

    雷霆如瀑，依旧恐怖的毁miè四周，盘坐翻天印之上，诸葛庞整个人身上焦黑，脱落下一大片一大片的干裂老皮，可是他的精神却高度凝聚，体内因为不断锤炼雷霆的缘故，竟然诞生了一种氤氲雷气，发出炽烈的光辉，令肉身绽放宝光，充满了活性，缓慢的在变强

    同一时间，盘坐在诸葛庞身下的巨大翻天印也在震荡，不断自主吞噬大量的雷霆，几乎吸引了大半的雷霆，不过至始至终，翻天印都是岿然不动，仿佛一个无底洞一般，将所有恐怖雷霆都吞噬而入！通体由天地母气铸造，又由诸葛庞以本命精血锤炼，翻天印绝对有资格称为绝世武器的粗坯，只要不断熬炼，锤炼，洗去所有杂质，留下最为精华而强大的物质，一定可以锻造称为世间最为强大而可怕的武器之一！

    如今这一次雷劫，只是翻天印锤炼的一个小小开始！想要变强，便只有不断经历各种危机，不断渡劫！其实不仅仅是武器，人类又何尝不是如此，无数次在生死间游走，一路向前，才可以锤炼出强横无比的肉身与力量，这种变化，便是脱变！

    诸葛庞盘坐不动，肉身剧痛，可精气神却更加璀璨了，这是一种残酷的修行，他一直在持续着，一个时辰，两个时辰直到最后，雷霆都开始不断削弱起来。沐浴雷霆之中，诸葛庞肉身铿锵作响，仿佛琉璃神铁碰撞，浑身血气滚滚，阳刚之气沸腾如柱，整个人如同一个大火球在剧烈燃烧一般，肉身越发强大了！

    “噗！”

    不断震荡着，翻天印缩小了一小圈，吐出一种深灰色的杂质，越发的深邃而厚重了，这一次雷霆锤炼对于它有很大的好处。同一时间，诸葛庞也睁开了双眼，他可以清晰的感应到自身的变化，肉身比之前更加强横的一筹，而且血肉内充满了活力与朝气，就像是获得了一次新生，这是一次无法想象的肉身洗礼。

    “噼里啪啦”

    微微活动身躯，诸葛庞的体内，所有的骨骼都开始律动，彼此碰撞，发出一连串金属撞击般的声音，肌肤如玉石般透亮，眼眸之中犀利光明爆射。下一刻，他深吸一口气，一qiē都变得祥和了起来，返璞归真。

    “是该继续上路了！”

    收起翻天印，诸葛庞继续前行，穿过这片漆黑的沙漠，来到了一片浩瀚的火海旁。这片火海可怕无比，火焰是一种妖异的黑色，充满了一种可怕的力量，令人看上一眼就心灵发颤！而且，诸葛庞在虚空之中再度感应到了可怕无比的禁锢力量。

    这不是一般的火焰，这是足以烧死一般下位神的无敌神火！

    做出了这样的判断，诸葛庞不惊反喜，因为这种火焰对于他可是好东西，正好可以用自己的先天水火葫芦收取，也可以作为一个厉害的杀手锏手段来施展！为了尝试这种火焰的强大程dù，诸葛庞伸手，冒险摄来了一团漆黑火焰。剧痛，这是诸葛庞的第一反应，经过这种尝试，他确定了一个事实，这是一种强大而可怕的火焰，比起之前的雷霆还要恐怖一些。

    这么一个好东西，他自然不会放过，取出先天水火葫芦，耗费大量神魔力，终于汲取了海量的可怕黑色火鸦，将这一片浩瀚的火海收入了葫芦之中。随后，诸葛庞又来到了一片森寒至极的戈壁，一片仿佛可以冰冻万物的湖泊阻拦在他的前方，在湖泊中央，他惊喜的发现了一个扭曲的虚空之门，至其中散发着一丝一缕的气息，令三圣令牌兴奋无比。

    目的地，应该近了！

    或许对于其它强者来说，渡过冰冻万物般的可怕湖泊很难，不过诸葛大当家却是笑了，笑的很是有些闷骚，他再度取出了先天水火葫芦，没有任何意外，收取了这一片不知是什么可怕水的湖泊。