
    仿佛无边无际的血海终于渡过了，核心区域是一团团极其厚重的鳞片状云团，云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停地旋转着，遥望这一qiē，饶是诸葛庞都是心中一震，猛然生出沧海一粟般的渺小感，因为在那漆黑隧道内部，除了一股股时光倒流的错乱感升腾而出，给人一种天地大伟岸手笔的感觉，还有不止一股恐怖至极的气息，酝酿其中，令人心悸。

    即便强如诸葛庞，九转至尊大魔身已然达到了第三转巅峰，保命手段众多，也清晰感应到这隧道内可怕的气息。

    进入？还是不进入？这一刻，诸葛庞有了一丝迟疑。

    “嗡嗡嗡”

    体内的五色绚烂的令牌震荡，散发浩大的神威，简直汹涌澎湃，再度散发出一种青色，无比的柔美，带着如薄烟般的霞雾，说不出的圣洁，渗透进入虚空，轰然间令深邃的通道扭曲变幻，下一刻，一个若隐若现的淡青色小通道出现在其内部，明显不稳dìng，时刻都处于震荡之中。

    “嗡嗡嗡”

    三圣山令牌鸣叫，发出了催促之声，眼见这般情形，诸葛庞不再迟疑，唰，一步踏出，咫尺天涯一般，已然冲入了虚幻的淡青色小通道内，片刻过后，这虚幻通道猛然一颤，泯灭于无形

    诸葛庞并不知晓，因为三圣山令牌的缘故，他可谓是走了一个后门，避开了深邃通道内部的诸多险恶，径直通往了神之战场最核心区域，至于比他还先抵达此地的诸葛霸，此刻还在各种可怕危险之中行走着呢。

    被一股絮乱时刻的可怕力量缭绕，诸葛庞出现在了一片戈壁，血红色的砂砾遍地，寸草不生，只有一种可怕的魔性力量缭绕其间，令人心灵无限压抑。

    “轰！”

    就在这时，戈壁猛然炸裂，一座大山从地底升腾而出，缭绕着各色神光，巍峨而又高大无比，在半山腰的位置，有一座古洞，此刻有一股股犀利无匹，仿佛可以切割天地的剑意散发而出，虽然只是散逸出一丝，却景象惊人，天地隆隆轰鸣，如同海啸一般。

    “嗡嗡嗡”

    三圣山令牌震荡，激动无比，有一种欢呼雀跃的感觉，悬浮于诸葛庞的头顶，再度对它发出了催促。迟疑了刹那，诸葛庞狠狠一咬牙，骤然化作了一道流光，神魔力缭绕，滔天气血充盈，进入了古洞之中。

    似乎是感应到了三圣山令牌的存zài，古洞之中仿佛可以切割天地的剑意并没有爆发，只是散发出一种绚丽的光华，伸缩不定，乃是一道巴掌大小的剑光，其上各种彩光流转，仿佛亿万剑道汇聚一身，仅仅是观看这些流光运转的轨迹，便给人人一种大道痕迹，无法捉摸却妙不可言的感觉。

    诸葛庞是何等实力，对于剑道的感悟高深莫测，更是创出了轮回剑道，可看到这道剑光后，他却是倒吸一口凉气，猛然生出了一种高山仰止的感觉。仅仅一道遗留下的剑光，竟然可以展现出大道奥义，剑道无上玄机，这是何等可怕的实力？

    毫无疑问，这道剑光，乃是大圆满上位神，永恒神器亚伯拉罕的主人，查理诺斯留下的！为何要留下这么一道剑光，又为何在这神之战场深处留下这一连串的后手，他也不清楚。

    以一种玄妙的轨迹旋转诸葛庞头顶，三圣山令牌射出一种绚丽的光华，与剑光相溶，似乎在相互交流，很快，剑光发出一声清冽无比的剑吟，下一刻，一股浩瀚无穷的神威弥漫而出，带着一种说不出的尊贵与玄奥，令天地万物都安静了，空间，时间，似乎一qiē都被冻结了。

    “不好！”

    诸葛庞心中暗暗大惊，因为他也被完全冻结住了，甚至连动弹一下手指头的能力都没有了。在其骇然的目光注视下，剑光之中投射出了一个虚幻的白色背影，仰望苍穹，显现出孤傲，冷峻，尤其是身上的气势，宛如一柄刺破青天的锋利长剑，令人心颤。

    背负双手，这个看不清面容的虚幻白衣人开口，语气高高在上，给人一种聆听天意的错觉。

    “最后一步，终究还是开启了我的传人啊，我的神格应该是保不住了，你去寻觅那一团创世之火，它如今已然丧失灵智，只要将其降服炼化，好处无穷，在最后争夺我神格内天地意志时候，也会占据巨大的优势。这道剑光，将是为师送给你的最后一件礼物记住，不要试图为我报仇，若是你日后屹立神域巅峰，替我照顾三圣山便可”

    “哗！”

    清冷而孤傲的声音仿佛一道道剑光，而下一刻，这虚幻白衣人手指一伸，一道绚烂光芒笼罩诸葛庞，他顿时脑海之中出现了一副地图，在某一个位置，特别做了红色标记，应该便是其口中创世之火的位置所在了。

    “篷！”

    下一刻，虚幻白衣人身影消失了，禁锢的力量也消失了，诸葛庞再度恢fù了自由。一招手，吞吐不定的剑光飞入了诸葛庞掌心，细细打量了片刻，饶是诸葛庞都忍不住发出了感慨，果然是剑道大圆满上位神，这一道剑光，太过可怕了，似乎可以斩杀天地万物一般。

    小心翼翼的收起了剑光，诸葛庞开始继续寻觅，整个古洞充满了岁月沧桑的味道，不过除了剑光并没有其它东西。在寻觅古洞的时候，诸葛庞也在反复思考他这便宜师尊留下的话语，心中有万千疑问，冥冥之中感觉自己似乎触摸到了一些什么，片刻过后，他做出了决定，离开古洞，前去寻觅地图内记载的创世之火！

    神之战场蕴含了一个惊天大秘密或者大阴谋，这件事情并不是秘密，因为关于它的传说太多了，流传了无尽岁月，这一次进入神之战场，诸葛庞有一种感觉，似乎，掩盖了无数岁月的真相，会彻底出现！

    离开古洞，穿过大山，诸葛庞继续前进着，凭借着那一副地图，他开始了寻觅之路。

    他出现在了一片火山群上空，这里火山成片，寸草不生，一座又一座火山向外冒着火光，有的更是流淌出岩浆，鲜红而炽热惊人，一道道可怕的蕴含神威的攻击突兀的出现了，至火山中冲出，阻拦他的去路。

    “轰隆隆”

    足足三十多道可怕的攻击，全部蕴含神威，每一击都媲美下位神全力一击，而这些攻击汇聚，威力更是恐怖的一塌糊涂，一瞬间将诸葛庞包裹其中，开始了一种决杀。

    “破！破！破！”

    浑身绽放琉璃神铁般的宝光，诸葛大当家也爆发了，滔天气血奔腾如狼烟，双拳如神山陨落，纯粹的肉体lì量崩塌虚空，每一拳砸出，仿佛都毁天灭地一般，竟然硬憾这三十多道可怕攻击！

    可怕的爆炸声响彻，整片虚空都彻底坍塌了，化作了浆糊一般的混沌虚空，而那三十多道蕴含神威的攻击全部被挡下，诸葛庞独自一人，硬生生挡住了三十多道可怕的攻击。

    “妈的，好强！”

    挡住了这些攻击，诸葛庞再度俯瞰下方，那些火山竟然一个个收敛了火光，化作了一座座死火山，似乎是刚刚那一击，消耗了所有的力量。

    “看来，寻觅创世之火，似乎不会太简单啊”喃喃自语，诸葛庞冷冷一笑。