
    “轰隆隆”

    仿佛一条陈恒于虚空，仿佛无边无际的血色海洋翻滚着，在其内部核心区域，一团团极其厚重的鳞片状云团震荡，云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停地旋转着，此刻，一团如梦似幻的光团凭空出现，咻的一声，骤然投入了其中！

    漆黑隧道扭曲旋转，内部充满了一股股时光倒流，天地错乱的感觉，而那一团如梦似幻的光团却是一颤，消失了，谁也不知晓，它竟然出现在了一个巨大的冰窟之中。

    冰窟十分巨大，晶莹剔透，一个汩汩流淌的乳白色温泉一般的水潭翻滚着，一种沁人心脾的气息酝酿其中，赫然正是传说中珍贵至极的生命之泉！如梦似幻的光团在这水潭上停滞了一下，随即，迅速落下，融入了其中。

    许久，乳白色的生命之泉开始了翻滚，愈演愈烈，不过，至始至终都没有东西出现，唯有一种高高在上，仿佛尊贵无比，俯瞰一qiē的伟岸声音轻轻的呢喃“最后一步开启是该放手一搏，除掉所有隐患了！哎”

    冰窟再度陷入了绝对寂静之子，就连原本汩汩流淌的生命之泉都波澜不惊，其内部，一股恐怖至极，高高在上，仿佛神王之王一般的可怕意志，似乎正在缓慢的苏醒

    此刻这里没有一个人抵达，自然也没有人知晓，这一幕，究竟代表着什么！唯有在神之战场一处荒原地底，一尊高达百丈的先天神灵猛然发出了一声巨吼，歇斯底里，近乎癫狂！

    “该死的！是谁，是谁开启了最后那一步？不！本尊残念复苏，我将会是最危险的，因为我本就是他孕育而生的，即便领悟了一丝终极之道的奥妙，依旧太危险！时间，我需要时间！可恨，只差最后几日就可以杀死老东西，彻底完美掌控，然后吸干这具先天神灵，再塑完美真身了！我神之子不能束手待毙了，必须想尽一qiē办法，本尊残念，对不住了，我必须浑水摸鱼了虽然对于最后一步不是完全了解，不过也知晓一些，希望可以助我脱险！”

    “轰隆隆”

    山崩地裂一般，荒原地面炸裂，一尊高大百丈的巍峨巨人出现了，若大岳耸立，似深海陈恒，气吞山河，浑身绽放一种赤金色光芒，有一种无边尊贵与霸道气息，这赫然正是位面之心孕育出的一尊上位神实力的先天神灵！

    准确的来说，这是由神之子作为主导的一尊先天神灵，而柳相如的本命灵魂，已然被彻底的压制了，只差最后几日就要被彻底磨灭了。

    阴差阳错，贪婪的噬神黄金巨兽吞噬了九大宫殿，令一个谋划了数万载的最后一步计划开启了，这计划究竟是什么，除了神之子知道一部分，其余没有人知晓。诸葛庞若是知晓这个消息，一定会感激噬神黄金巨兽，因为它间接帮助了他，令柳相如免去了一场必死的劫难。

    “哈哈哈神之子，，什么令你竟然放弃了这么难得的彻底磨灭我的机会？我很高兴，因为你如今的表xiàn，说明你正遭遇一件可能陨落的大事。让我想一想，究竟是什么事情呢？”先天神灵体内，柳相如苍老而疲惫的声音响起，很是欣喜。

    原本，柳相如都绝望了，因为本命灵魂被彻底禁锢住了，磨灭，也不过几天的时间罢了。

    冷冷嗤笑，神之子做出了回应“老东西，废话真多，我神之子岂是那么容易对付的？一场惊天大造化要降临了，我必须去争夺罢了，你想多了！至于你，多被禁锢几日，依旧要被我磨灭，没有一丝希望！”

    一边说着，他一边做了一件事情，切断了柳相如的权限，将它彻底的禁锢在了先天神灵的体内深处。同一时间，他感应到了与他心灵相通的至尊殿堂，同时，也通guò它获得了来自于至尊殿堂的许多讯息，比如噬神黄金巨兽，比如黛琳娜，比如金色的大门，一枚珍贵至极的神格出世了

    “光明圣女黛丽丝化作了天使有些意思看来，某些记载果然是真实的，我要小心她背后的那只大鸟人了！嗯，也算有一个好消息，诸葛庞那个蠢货，竟然逼迫黛琳娜自爆了光明神殿哈哈哈缺失了一座神殿本源光芒，被唤醒的本尊残念便是有缺陷的，巨大的缺陷，我的机会更大了！大圆满上位神神格意志剥夺有意思，太有意思了！我很期待，当我拥有一些天地意志后，实力会提升多少”哈哈大笑，神之子驾驭着先天神灵冲天而起，朝着一个放心急速飞掠而去。

    无尽空间风暴内，一座奢华无比的磅礴宫殿急速飞行着，碾压一qiē一般，滔天五色光华冲天而起，化作一道笔直五彩光华冲天，其上沉浮着四个滔天大字，至尊联盟！在这奢华宫殿凭栏处，此刻站立着一道道散发恐怖至极气息的身影，其中有四道身影身上都有可怕神威弥漫开来，詹姆斯正兴奋的站立着，环顾四周，猛然大声开口道“诸位！好消息！天大的好消息！神之子大人苏醒了，正在快速朝这里赶来！哈哈哈”

    “太好了！有神之子大人在此，我们心里也算安稳许多啊！”

    “诸位，打起精神，迎接伟大的神之子大人！”

    “前方快穿梭过空间风暴了，诸位，我们要全力戒备！”

    因为詹姆斯的一个消息，属于至尊联盟的势力极度的亢奋，因为他们的绝对领袖，神之子，要归来了！神之子，那可是无敌的代表，即便如今大陆之上已然多了几位炼化神格的神灵，他的地位依旧牢不可破，绝对的天才，绝对的逆天存zài！

    “代言人属于我孕育孩子的气息出现了”

    先天神灵冲破地底，出现在了神之战场，摒弃了一qiē隐匿，几乎在刹那，一直存zài于诸葛霸体内的浩荡位面之心的力量波动起来，最后，一个断断续续的话语传递了过来。这传讯，令诸葛霸有一些摸不着头脑，他并不知晓，这究竟代表了什么。

    诸葛庞对此一无所获，他是率先冲过空间风暴的人，第一个抵达了一条陈恒于虚空，仿佛无边无际的血色海洋前方，脸色前所未有的凝重，因为他感应到了血色海洋的可怕，至于其内部的一团团极其厚重的鳞片状云团气息，更加恐怖！

    “妈的，富贵险中求，我能够感受到那一枚大圆满上位神神格对于我的呼唤，准确的来说，应该是对三圣山令牌的呼唤，拼了！”

    微微一个迟疑，诸葛庞浑身滔天血气如狼烟冲起，至刚至阳的气息浓烈至极，就这样凶残的直接闯入了浩瀚血海之中！

    “哗哗哗”

    硬憾血色海水，任凭其中一股强烈无比的腐蚀毁miè性力量侵袭，诸葛庞如同金刚琉璃般的身躯岿然不动，绽放莹莹宝光，就这样径直冲入血色海洋之中，以一种令人咋舌的速度飞速前冲！

    并没有直接选择浮空飞行，因为诸葛庞在血色海洋上空感受到了一种奇异而可怕的力量，类似于禁锢虚空的可怕力量。他担心若是强行在虚空飞行，可能会触动某种可怕的禁制，相对来说，还是直接冲入血色海洋比较保险一些。

    确实，事实也如他猜测的那般，在虚空存zài着一种可怕无比的力量，比血色海洋的腐蚀冲击更加可怕的多。

    势如破竹一般，诸葛庞就这样凶悍的不断冲击，终于，花费了将近三个时辰，他以极限速度，终于完成了这片浩瀚血海的泅渡，真正侵入了血色海洋内部。