
    “轰！轰！轰！轰！”

    刹那间两人不知交手了多少次，虚空不断崩塌，就连一道道淡金色的规则锁链都崩塌了，无尽混沌之中，两道身影都凶悍的碰撞着，每一击都玄奥无双，每一击都真正的惊天动地，毁天灭地！

    两人都沐浴着混沌气，对身体有着强大无比的加持。可是，某一刻，两人身上的混沌气竟然一起消散，同时，他们所处的那一片混沌般的虚空发出了一声声呜咽之声，悲怆无比，令人忍不住流泪。

    “啊！王！不！您是无敌的！”道痴大吼，虎目淌泪，似乎知晓了什么。

    “啊啊啊啊神魂不朽，创世之火，加持啊！”

    相比道痴，创世神分身受到的伤害更重，仿佛一种无形而可怕的力量侵袭了他，他全身开始颤抖，力量不断削弱，最终，他强行至体内催动一团青光幽幽的火焰，大口咯血，斩断了某种联系。

    创世之火！

    这是诸葛庞再一次目睹创世之火的阵容，此刻这一团火焰可怕至极，燃烧着，竟然连道痴的那一口漆黑大鼎都逼迫开来，如同一团不灭灵光将创世神分身围绕。虽然看似先天不败，可创世神分身却怒吼连连，因为消耗太大了，根本无法持续太久。

    “哈哈哈畜生，我们的王与你的本尊一起消失了，很可能同归于尽了，你的消耗比我大的多，今日，必诛杀你！”道痴大笑，神情却无比的悲怆，含恨再度爆发。

    “狂妄！你们那一方大宇宙终会被征服，没有你们那位王，谁可以抵挡九大主神的联合攻击？等着吧，只要我们这一方大宇宙不毁miè，伟大的创世神终有一日还会再度苏醒归来！杀！”创世神分身暴怒，眼眸之中有星辰陨落，宇宙崩溃的可怕景象。

    “轰隆隆”

    可怕的爆炸弥漫天地，这是一场真正惨烈的大厮杀，两人杀到狂暴，最后都不断流血，每一滴血都足以毁miè大片的虚空，不过没有一人后退，从天上杀到地下，崩塌了不知多少虚空，毁miè了多少世界，最终，创世神分身不敌，一只臂膀被生生扯断，被道痴强行炼化补充自身，而此消彼长下，他开始了逃窜。

    接下来的画面变得虚幻而快速，如同走马观花一般，诸葛庞只能隐约看清，最后两人冲入了一片永恒的黑暗虚空，在那里厮杀许久，创世神分身继续逃窜，已然虚弱无比，进入了一个位面，洒下不少鲜血后又逃入了一处弥漫灾难的地方，正是神之战场！

    激烈的厮杀之中，创世神分身也悄然做出了应对，三座微型祭坛落入了地底，随后，激烈至极的厮杀在进行，道痴欲血而狂，浑身一缕一缕寒光冒出，那是秩序，是规则，是天地玄奥的融合，破灭一qiē，璀璨到了极致，击中了创世神分身，令其遭遇了可怕的重创，越发的虚弱了。

    这是一个几乎必死的局，创世神分身也彻底爆发了，燃烧本源，拼死要拉上道痴，与其一起死去。厮杀越发的惨烈了，道痴被重创，几乎陨落了，最后，他打出了漆黑大鼎，直接命中了创世神分身的胸膛，将其肉身与剩余的残魂全部镇压。

    随后，道痴离开了这里，因为时间太紧迫了，他背负着太过重dà的责任，这一战惊动太大了，随后，许多岁月后开始有神域的强大神灵降临，规模越来越大

    时光颠倒一般，诸葛庞朦朦胧胧，过了片刻后这才清醒了过来，重新掌控了身体。令他微微有些遗憾的是，两道火焰已然完全分离，各自缭绕摇曳，处于胸膛之中，一qiē，仿佛只是一场梦境。

    心情依旧激荡无比，缓缓闭上了双眼，诸葛庞脑海中再度闪烁出之前的一幕幕，那一场惊世大战历历在目，到了如今，他终于彻底明白了神之战场的来由与根源。

    “当初那一战，结局究竟如何？父母代表的修仙文明大宇宙是否战败了，只留下了他们在苦苦挣扎，这会是何等艰难与痛苦？父母为何没有与我在一起，不是他们不愿意，而是，他们的责任太重dà，处于最危险的地方，面对的敌人是高高在上的主神，他们连分心照顾我的力量都没有！道痴叔叔留下的那口大鼎，贯穿了创世神分身，位置应该在创世大陆等我离开此地，一定要尽kuài找到它，它很可能与道痴叔叔还有一些心灵联系”眼眸闪烁，诸葛庞陷入了一种沉思。

    虽然曾经从父亲的一缕神识之中了解许多事情，更是知晓自己父母此刻处的境况很不容乐观，不过在没有看到创世之火烙印内的影像，诸葛庞怎么也想不到这战斗会如此惨烈。也正是这一刻，他的心中开始燃烧熊熊烈焰，那是一种迫切的渴望与难耐。

    尽kuài提升实力，营救父母，解救修仙大宇宙的厄运！

    “轰隆隆”

    泛着涟漪的扭曲空间震荡，开始了一种缓慢的瓦解，似乎是失去了创世之火的缘故，而诸葛庞在清醒后，神之战场这片天地猛然发出了一声洞穿天地的炸响，似乎是什么屏障破裂了，一瞬间，一股弥漫天地的可怕神威挤压了整个神之战场，什么险地，什么黑暗虚空，尽皆消失了，只剩下了一片空荡荡的无穷虚空，在翻滚的虚空中升腾起一对金色的沧桑巨门，古意盎然，紧紧的关闭着，缭绕着一种宏大无边的神秘气息，那种气息太宏大了，震撼人心。

    大圆满上位神神格，要彻底出世了！

    “啊！”

    “啊！我的身体！啊”

    这一刹那，神威弥漫，神之战场内剩余的一些圣域强者惨叫连连，死伤无数，竟然连在神威内存活下来都做不到。当然，这只是最普通的圣域强者，神威对于诸葛庞根本不算什么，被他轻松挡住，遥遥望着远方虚空中的金色沧桑巨门，他迟疑了。

    如果在没有看到创世之火内的一幕幕，诸葛庞会毫不犹豫的冲向那里，获得大机缘，而且，解救柳相如的机会也会大一些，可如今，他必须要多多思考了，因为很显然当年创世神分身留下了一些可怕的手段，比如那三个微型祭坛，比如当年洒在创世大陆的一大片鲜血

    “究竟如何是好？”沉思，诸葛庞一时间难以抉择。

    “还是先修炼一番，令实力再提升一些比较稳妥。这神之战太过可怕了，隐藏着未知的可怕手段，不可轻举妄动”片刻过后，诸葛庞眼眸闪烁，打定了主意。

    虽然大圆满上位神神格充满了诱惑，可联合自己看到的画面，这神之战场可谓是处处透漏着诡异与神秘，想一想，就连那炽天使米迦勒，大圆满上位神，这种层次的存zài都陨落了，若是贸然入局，简直是在找死！

    （最近构思的情节被反复推倒，快崩溃了，这一章代入感很差，可是我已经修改多次了，抱歉！）