
    神之战场内一声惊天巨响，不仅打破了某种屏障，令黄金巨门彻底显现，大圆满上位神神格出世在即，更是令诸多险地，黑暗虚空全部都消失了，在那一股弥漫整个神之战场的神威下，噬神黄金巨兽与诸葛霸一起发出了大吼，朝着前方一座血光冲天的祭坛冲击而去。冥冥之中，这祭坛似乎拥有某一种珍贵至极的东西，充满了令人无法抗拒的诱惑。

    片刻过后，他们几乎一起踏上了那血光冲天的祭坛之上，彼此忌惮的对视着，并没有直接展开大厮杀。

    以神之子占据的祭坛为主，三大祭坛，尽皆被占据了！

    若是此刻有人可以俯瞰整个神之战场，一定会震惊的发现，以那黄金巨门为中心，三座巨大的祭坛呈现三角形陈恒虚空，都在发出一种无形的涟漪，弥漫开来，整个神之战场都在悄然发生着一种变化

    悬浮虚空，诸葛庞平静如水，整个人充满了一种空灵出尘的韵味，之前机缘巧合下他醍醐灌顶般领悟了一种罪纯粹而古朴的奥妙，不仅可以进一步淬炼肉身，就连灵魂都可以锤炼，达到一种全新的境界。这是一条光明大道，不过想要领悟太过艰难了，必须要有一种洞彻万物的眸光，他也是在机缘巧合下才能够领悟透彻的。

    “全新的蜕变，开始吧！”

    心中暗喝一声，诸葛庞宝相庄严，浑身开始绽放一种明媚的光明，在运转那种玄妙之后，蜕变便已然从肉身开始了！此刻，诸葛庞的肉身，不管是骨骼，肌肉，筋膜，都化作了一种最为细微的粒子，在重新进行着组合，一种全新的组合，时而宛若一尊白金之躯，绽放璀璨的光华，蕴含爆炸性的力量，时而一蓬蓬清气生出，缥缈出尘，如同一尊谪仙，时而无穷光芒冲天，仿佛要羽化飞升一般

    这是一种全新的组合，最深层次的变换，他的肉身不断腾起一股股仙雾，一会儿化作神禽，一会儿星河漫天，一会儿遍地金莲，悬浮在他的头顶，玄米莫测，而至始至终，诸葛庞都岿然不动，如同化作了一尊雕像一般。

    这种变化持续了片刻，诸葛庞突然全身被一股乳白色气体包裹了，非常的突然，从头到脚，被淹没在其中，顿时感觉全身拥有了无穷力量，舒畅无比，仿佛要羽化飞升了一般。

    下一刻，乳白色气体融入体内，他全身发光，每一寸肌肤都在喷薄瑞霞，刹那间力量暴涨了一大截，原本琉璃神铁一般的肉身越发坚不可摧了。诸葛庞依旧一动不动，感受着一种舒畅，这是一种全新的体现，整个人状态好的出奇，就像是一件生锈的利器被人精心打磨，除掉了岁月污垢，发出灿烂光辉。果然，在其体表多了一些灰色的杂志，这是刚刚排泄而出的。

    虽然依旧是九转至尊大魔身第三转巅峰，可诸葛庞感觉自己肉身又精进了一筹。一股白气绕身而行，带着清香，洗尽烟尘，让诸葛庞难得的空灵若仙，不沾染人间烟火气。他得到了极大的好处，那种玄奥依旧在浮现，在心中浮沉，有一种难以言喻的体悟。

    “轰隆！”

    他被那一道白气托起，在虚空之中沉浮，犹若海中的小舟，起起伏伏，要争渡到彼岸，跨越无穷苦海。下一刻，这道白气消失了，融入了他的饕餮灵魂，顿时整个灵魂都发出一种舒畅至极的呻吟声，仿佛吞吃了一颗人参果，说不出的舒坦。

    “嗡嗡嗡”

    饕餮灵魂震荡，迸发出一种无形而强大的力量，越来越浓烈，一道道绚烂的光华绽放，最终，所有的光华竟然全部收敛了，一个三尺高的饕餮出现了，正是饕餮灵魂，不过却不再是虚幻的，而是实质，如真人一般无二！

    灵魂实质，凝虚化实！

    看到这一幕，诸葛庞大喜，因为自从踏入九转至尊大魔身第三转巅峰之后，他便一直难以再进一步，而如今，灵魂完全实质化，终于要再进一步，踏入九转至尊大魔身第四转了！

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    一种畅快无比的气息充斥饕餮灵魂，令其忍不住破体而出，骤然暴涨，化作了一头恐怖至极，漆黑毛发，仿佛要吞天噬地的饕餮，发出了一连串野性的咆哮。这一刻，诸葛庞突然感觉肉身与灵魂完美的契合在了一起，两种力量在交织，融合，最终化作了一种古老蛮荒，悠长无尽的力量，充斥体内。

    如当初突破第二转巅峰之时一般，饕餮灵魂再度浮现出大量的玄奥，纹理，仿佛天然生成的一般，蕴含了霸道至极的吞噬韵味，根本不需要他领悟，自然的浮现心头，正是属于饕餮的本命神通！

    大量的力量开始奔腾，与海量的神魔力交织，很快在诸葛庞丹田紫府内生成了一个独特空间的雏形，这一qiē都仿佛自然而然一般，因为这独特空间，是属于每一头真正的超级神兽饕餮拥有的最强手段！

    饕餮独立空间雏形，诞生了！

    仅仅是诞生了一个空间雏形，诸葛庞便大病初愈一般，脸色苍白无比，最终他停止了下来，心满意足的汲取着玉佩空间内大量的仙气，终于渐渐恢fù了过来。而在恢fù后，他立刻毫不犹豫的灵魂投入玉佩空间内部，要进入九龙仙塔的第三层。

    玉佩空间，九龙仙塔方圆百万里，尽皆笼罩在一种浓郁无比的纯粹白雾之中，那滔天的巨塔之上，如同万道瀑布倒挂，一道道惊人的青色气流散发一种尊贵无比的气息，巨塔表面，缭绕着九条神威非凡的神龙，一条条古朴，修长，苍劲，健美，蟠在虚空中，尽皆表xiàn出大威蟠龙的姿态。

    此刻，第三层神龙雕像的龙口处，诸葛庞轻松突破了灵魂力量的障碍，进入了一个古老的石殿中。

    石殿中央，十六枚散发古老气息的玉简悬浮着，尽皆散发着各色光华，一块古朴的青色大石之上，摆放着一枚墨绿色玉简和一件暗金色的袈裟！

    “好强大的袈裟！”

    几乎进入石殿，诸葛庞的目光便被那暗金色袈裟吸引了眼球，这个暗金色袈裟散发一种浩瀚烟海般的感觉，一波波佛门大慈悲的气息弥漫其实，还有一种纯正的大宏愿散发而出，给人一种真正大自在，大解脱的感觉。最为令人瞩目的是，这件暗金色袈裟，给人一种无懈可击，坚不可摧的感觉，不仅可以祛除各种妖魔鬼怪，更是拥有最坚固的材质，可以抵挡任何可怕的攻击。

    “这是一件真正的大佛宝！”眼眸闪烁，诸葛庞做出了肯定。

    深吸一口气，将诸多念头压制，诸葛庞开始了一枚枚的炼化玉简，海量的讯息不断充斥脑海，诸葛庞渐渐的如痴如醉，虽然只是十六枚玉简，却包罗万象，无穷无尽一般，尽皆是高深的修仙秘法，魔道妖鬼佛儒，六大体系，炼丹，炼器，阵法，符箓，傀儡，各种修仙秘术应有尽有。

    足足过了一个多时辰，诸葛庞总算是将这些玉简内的庞大讯息流暂时储存zài了脑海，来不及慢慢品味消化，他迈步而行，来到了那古朴的青色大石前方，一伸手，抓住了那一枚墨绿色玉简。

    “轰隆隆”

    浩瀚的信息传递了进去，在诸葛庞脑海中闪烁不停，正是九转至尊大魔身第四转的秘法，炼心！与之前的秘法不同，这一次是一道道玄之又玄的波动，一旦被诸葛庞接受到，立刻便消散于无形，最终，诸葛庞把握了其中的一些真髓，而那墨绿色玉简也啪的一声，彻底崩溃了。