
    青光幽幽，创世之火燃烧着，如精灵般一闪而逝，下一刻，它已然出现在了诸葛庞的另一个手掌，彻底收敛了内部可怕的力量，主动向诸葛庞发出了沟通。“炼化，认主！”毫不犹豫，诸葛庞汲取一点本命灵魂精华，融入自己一滴精血，再度与其沟通。

    有着创世之火的主动配合，这一次的炼化出奇的顺lì，很快他便生出了一种微妙的感觉，与创世之火拥有了一种密不可分的联系。不过，令诸葛庞有些懊恼的是，他对于创世之火的感应，如同混沌色泽火焰那般，都不是完全掌控，只是一种低层次的掌控。

    在没有诸葛庞的命令下，这两道火焰竟然“自主”行动，咻的一声至其掌心消失，下一刻，均是一副迫不及待的模样，在其体内汇聚了。

    “轰隆隆……”

    刹那间，诸葛庞体内各种玄妙天籁之音响彻，那里腾起大片的绚烂焰火，最为炽盛，仔细看不像是火，而是光，无数丝丝缕缕的光线在交织，神圣，尊贵，伟岸，至高！这是一种深层次的交流，两种火焰彻底融合，开始绽放出一缕又一缕曦光，且有混沌气。

    “那是……那是什么！！！”

    下一刻，诸葛庞震惊了，因为伴随着混沌气，出现了一个拳头高的小光人，在打坐，神圣而庄严，一道道仿佛时光碎片般的东西飞舞着，至高无上，冷漠而无情的俯视着前方。

    在这个小光人的身上，诸葛庞感受到了神灵无敌的力量，此外还感受到了修仙文明的气息，他的灵魂在这一刻竟然开始共鸣，似乎与某种天地脉搏相互契合了，刹那间千万大道玄奥流转，感悟沧海桑田的变迁无常，千万次轮转，一qiē大道最繁琐的纹理都消失了，只剩下了一些最深刻的纹理，构成这天地万物。

    这种感觉太过奇妙了，诸葛庞有种大彻大悟，醍醐灌顶一般的怅然。一qiē都是那么的清晰，再回头看自己所学的东西，变得有些不同了，他掌控天地最本源东西的感觉，可又似乎缺乏了一点什么，雾里看花，水中望月，始终有一层纱捅不破。不过他的本质变了，因为任何人感受到这些，对于世界，诸天万物的奥妙，都会有不同的眼光，这是一种眼界的提升。

    “最简单古朴的，往往是最强的，是一qiē神通与秘法的基础，肉身，灵魂，一qiē都是如此！”

    心中灵光闪烁，诸葛庞在这一刻有一种深深的触动，深深的觉悟，如同大梦方觉醒，一下子醒了，悟了。有时候，天地奥妙便是如此，明明知晓，可真正想要领悟，太难太难，因为这不仅需要悟性，更需要机缘等等。

    推开了一扇光明大门，看到了某些东西，诸葛庞心灵悸动，有一种说不清道不明的激动，跃跃欲试，不过他并没有尝试，而是整个人呆滞了，因为这小光人发出一道不断分解，仿佛时光碎片般的涟漪，涌向诸葛庞的饕餮灵魂，禁锢了他的一qiē。

    一qiē都静止了，在这道涟漪之下，诸葛庞如同禁锢在琥珀内的昆虫，下一刻，他的本命灵魂与这种涟漪交织，仿佛陷身一片深邃的星空，他看到了一场惊天大战，无尽的生灵厮杀，有浑身神威浩荡的强大神灵，天使，巨兽，举手投足间毁天灭地，也有御剑飞行的强大仙人，仙兽，各种强大仙法层出不穷，在拼命厮杀，令天地都裂开了，混沌汹涌，成片的尸体坠落。

    让一幕令他震惊至极，不是因为那些人太强大了，难以揣测深纵横天地间，上冲九天，下俯九幽，杀到天涯海角，致使天崩地裂，而是因为，交战的一方，分明有仙魔儒佛等强大存zài，这，是属于修仙文明一方的强大力量！

    “我我竟然看到了两大宇宙之间的巅峰强者在对决！”

    心中激荡无比，诸葛庞其实很清楚，这些只是遗留在创世之火内部的烙印，不知多少岁月前发生的一幕幕，因为关于两大宇宙之间的对决，如今以修仙文明一方惨败而告终，自己父母与其它几位真正的修仙大佬正在拼死坚持，默默守护被洞穿的两大宇宙通道，防止神域主神等存zài的侵袭。每每想到这些，诸葛庞就忍不住热血澎湃，恨不能立刻击杀所有敌人，前去营救父母！

    聚精会神，诸葛庞细细的查看着这些画面的发展，血在洒，神威弥漫，仙辉在震荡，天地间所有都被毁掉了，只剩下一道道气息惊人的存zài在纵横厮杀，每一道攻击都堪称石破天惊，蕴含可怕的玄奥与力量，双方杀到狂暴，不断陨落，可是没有一个人退去。

    “杀啊！”一名持着双枪的可怕神灵在冲锋，宛若杀神一般凶残。

    “嗷吼……”一头碧水麒麟仙兽在发狂，显现出了其超级神兽的可怕潜力，独自对抗数名敌人，依旧横冲直撞，凶猛无双。

    “杀，不能让他们杀进去，守护家园！”一名大儒打扮的仙人大吼，手中的一只毛笔滑动，一个个闪烁金光的文字飞出，顷刻间竟然写出了一篇盛世华章。

    “仙道文明，无敌！诸位仙友，坚持住，我们这一处战场很快会有一位神尊前来支援！”一名妖气冲天的大妖大吼，持着一根金色巨锤，每一击都颠倒乾坤，压塌诸天一般。

    “哈哈哈赞美光明主神，难道我们神域没有强者到来么？这一处战场，我们伟大无敌的创世神一大分身将会降临！”一名背后有着八对羽翼的大天使哈哈大笑，手中一道道光明神力奔腾如长河咆哮。

    天空在崩溃，一道道血光冲天而起，一具又一具强大无比的身影陨落，砸在了龟裂的大地上，那蕴含各种可怕气息的血水染红了山河，有强大的神灵，天使等等，也有仙人，魔仙等等。所有人都在征战，厮杀，各种怒吼咆哮不断。

    当初两大宇宙为何开战，诸葛庞不得而知，不过看到这影像，他终于有些明白了。入侵！不错，自己真正的家园，遭到了入侵，也正是因为这个原因，自己的父母这才被迫与自己分离，始终坚守着背后一个大宇宙的无数生灵。创世神，这个称呼也同样引起了诸葛庞的注意，因为这个称呼代表了什么，显而易见！这是一位真正的无敌存zài，神域最巅峰的可怕强者，比如今的九大主神还要可怕！

    根据自己那个便宜师尊留下的诸多记载，早在百亿年前，神域最强大的便是九大主神，那么，创世之神死去了么，或者，陷入了长久的沉睡？自己获得的这一团创世之火，是否与其有着密切的联系？修仙文明是否也有一位无敌的至尊因此而陨落？诸多念头在诸葛庞心中闪烁。

    看着这一幕幕的惨烈厮杀，诸葛庞恨不能冲入其中，为仙道文明而战，可惜，这只是过往的一些烙印影像，不知发生在多么久远的过去，甚至，这很可能发生在两大宇宙刚刚开战的时候。

    “一位神尊来支援”

    在那无数嘶吼声中，诸葛庞听到了这声音，整个人一瞬间激动了，因为他很清楚，自己的父母，都属于修仙文明的真正巨头，九神尊之一！

    “莫非，我要再度看到父母的影像了么？”心中激动无比，诸葛庞几乎要窒息了。