
    虽然诸葛大当家并不知晓什么天地意志，不过他可不是傻子，仅仅听这称呼，便知道是了不得的好东西。

    他仔细观察这道创世之火，越发的心惊了，在其周围，丝丝雾霭散开，神秘莫测，同时有一种让人心悸的波动，宛若大道波纹在扩散，最为恐怖的是，这道火焰，给人一种至高无上，俯瞰天地的气息，仿佛是天生的火焰王者。

    自然而然散发的波动，竟然引发虚空扭曲，形成天地万物，这还是火焰吗？太恐怖了！

    面对这一道创世之火，强如诸葛庞，竟然都有种窒息的压迫感，不过，他的眼神却愈发明亮了，这创世之火越强，自己得到的好处自然也越多！接下来一个关键的问题出现了，如何收取呢？

    “先试一试先天水火葫芦吧，这可是号称混沌初生时，天地孕育而出的宝物，可摄取万火万水呢。”念头一转，诸葛庞打定主意，翻手取出了宛如青皮葫芦般的先天水火葫芦。

    “嗡嗡嗡”

    还没有等诸葛庞催动先天水火葫芦，它竟然自行发出了嗡嗡声，不断的朝诸葛庞传递一个害怕的讯息，似乎是怕自己摄入这道创世之火，会被焚烧殆尽一般。这种情况，简直是难以想象，联想起关于先天水火葫芦的记载，诸葛庞越发激动而凝重了。

    “既然不能摄取，那便只能试一试滴血认主了！”

    绝世宝火就在眼前，诸葛庞自然不会轻yì放弃，抱着尝试的态度，他逼出一滴精血，咻的一声投射向创世之火，可还没有靠近这道幽幽火焰，立刻化作了一缕青烟，竟然是被焚烧毁miè了。

    “他妈的！这么拽？”看到这种情形，诸葛庞愤怒无比。

    “天魔血魂祭天神通！”

    脸上有着凝重之色，诸葛庞施展出了一门厉害而霸道的魔道神通，滔天神魔力消耗，整个人气势如巨岳，巍峨而浩瀚，不可撼动，手掌绽放一道道血色魔光，发出亿万魔鬼嚎哭的声音，彼此交织，越来越浓郁。下一刻，他的手掌猛然暴涨连连，仿佛一方苍穹坍塌了一般，可怕的血色魔光如同山洪倾泻，瞬间奔腾向创世之火，同一时间，诸葛庞也在时刻警惕着，那一道剑光随时准备出手。

    这是魔道一种极其霸道的强行收服手段，诸葛庞此刻施展出来，准备收取创世之火。

    “哗哗哗”

    如同水波荡漾，创世之火在发光，并没有想象中的狂暴疯狂，一道道血色魔光倾泻而下，发出亿万魔鬼嚎叫的声音，可是都被摒弃在十米之外，并且在不断被消耗着。

    很快，诸葛庞脸色苍白，无奈的停止了下来，眼中警惕之色浓郁，因为随着他的强行收取，创世之火如同苏醒了一般，不再是静止不动，开始燃烧了起来！顿时，青光弥漫，宛若天穹浮现，青碧如洗，没有一点杂质，且随着它燃烧，变得湛蓝起来，越发像天之色。

    “嗯？体内的混沌之火在震荡，似乎，有些欢呼雀跃的味道”

    就在这时，诸葛庞愕然的发现，始终懒洋洋呆在体内的混沌之火竟然活跃了起来，兴奋的震荡，竟然主动对诸葛庞发出了呼唤，对于它的掌控突然变得很是轻松。这种情况可不多见，要知道，当初诸葛庞体内孕育的完美宇宙雏形，最终衍化，与第二元神融合后，他才可以完美掌控这些混沌色泽火焰，而当第二元神离开之后，他对于其掌控力便大幅缩水，没想到今日情况一反常态。

    “出来吧！”

    毫不犹豫，诸葛庞催动饕餮灵魂，操控着那一篷混沌色泽的火焰，静静悬浮于手掌之上。

    “嗡嗡嗡”

    混沌色泽火焰震荡，散发一种神秘古老的韵味，一道道肉眼可见的涟漪顿时弥漫开来，而创世之火也是如此，已然化作了湛蓝仿佛天空的色泽，一道道涟漪弥漫，最终，交汇在了一起。

    刹那间，仿佛天雷勾动地火，这片扭曲的虚空发出了无尽天籁之音，这种声音仿佛清泉流淌玉石间，又仿佛是无尽生灵在一起发出赞歌，悠长无尽，令人深深回味。

    在两道涟漪的交汇处，一种清新无比，充满原始蒙昧的气息诞生了，很弱小，只有微不可查的一缕，却真实的存zài，呈现一种混沌色泽，不断的衍变着天地万物，花鸟鱼虫，许久不绝。

    “哗哗哗”

    创世之火燃烧着，似乎兴奋无比，有一种让人心悸的波动，宛若大道波纹在扩散，向着混沌色泽火焰发出一道道涟漪，隐约间，诸葛庞感觉到了一种讨好的味道。不过，混沌色泽火焰却没有再度发出涟漪，仿佛有些冷傲的感觉。

    通guò完美掌控混沌色泽火焰，而且又是自己体内孕育的，同根同源，诸葛庞此刻清晰的捕捉到了它内蕴的那一股灵性，那是一种天地初始的纯粹气息，仿佛万物的源头，它高傲而尊贵。不过对于创世之火，它显然很是心动，因为这是一种绝对与它同级别的火焰，只是缺乏了内蕴的一种灵性。而且，仿佛冥冥之中的一种感应，诸葛庞生出一种错觉，创世之火此刻就像是一个蒙昧无知的孩童，终于找到了一个它认为的亲人，本能的想要依赖，彼此互补。

    互补，这也正是混沌色泽火焰同样心动的地方，它内蕴的那一股灵性存zài，很清楚与其融合互补后的好处。当然，这种融合只是一种互通有无的互补，随时可以分开，并不是真正的融合，因为它们从本质上来说是内蕴截然不同。

    “快！向它发出讯息，同意要求，不过要以我为媒介，它也同时认我为主，这样，你们才可以真正完美融合互补，放心，你是我孕育出的，我就是你的父母，绝对会为你考虑的乖孩子快些答应啊！”

    第一次，诸葛庞这般急切的开始沟通，很明显，效果还不错，混沌色泽火焰缭绕着，随即传递回来了一个讯号，愿意按照诸葛庞说的做，不过，若是日后有机会完美融合，它要求诸葛庞协助自己，抹杀创世之火的灵性。

    “娘希匹！这是本大王孕育出的东西么，仅仅是一股灵性，怎么如此无耻？不过我喜欢！”

    接受到这样的回应，诸葛庞顿时无语，差点吐血，随即眉开眼笑的自嘲了一番，他几乎毫不犹豫的应允了下来，一个未来可能实施的歹毒计划，就这样确立了。至于那道依旧在焦急发出讨好讯号的创世之火，根本不知晓自己已然被阴谋谋划了。

    “嗡嗡嗡”

    混沌色泽火焰缭绕，有些傲慢，发出了一道涟漪，如同一个高贵的贵妇人，终于接过一个求爱男子的花束，而接受到这道涟漪之后，创世之火迟疑了一下，随后便毫不犹豫的应允了下来。