
    “轰隆隆”

    可怕至极的厮杀在进行着，徒然整片崩塌的虚空都被遮掩了，一道道九色雷电汹涌而下，毁天灭地的可怕气息喷薄，竟然一下子席卷而来，将仙道文明的诸多强者包裹其中，展开了最为凶残的磨灭击杀。

    “啊！不甘啊，我凌薇仙主修行亿万岁月，纵横仙界，没想到就这样陨落了！”一名身穿八卦仙袍的老道大吼，轰然身体崩溃，被无穷九色雷电淹没。

    “先天混沌神舟！”一名龙袍男子大吼，掌中一只灰色孤舟猛然暴涨，散发蒙蒙灰光，给人一种原始蒙昧的味道，而他整个人一下子遁入了孤舟之中，开始在九色雷电内遨游，不断躲避着。

    “紫薇星极大阵！”一名头戴皇冠，龙盘虎踞的中年人暴喝一声，整个人猛然射出一道道紫金色光芒，尽皆是紫色短剑，足足有十二万九千六百之数，形成了一座散发可怕杀戮气息的大阵，与这漫天九色雷电抗衡。

    “一群卑微的蝼蚁啊”

    就在这时，一声高高在上，不容亵渎的宏大声音响彻，冰冷彻骨，随即，天地间弥漫起一股睥睨众生的可怕气势，高高在上，充满无尽肃杀。伴随着无穷九色雷电，一只巨大的无敌脚掌艰难的踏了下来，狠狠的碾压向无数仙道强者。

    这种感觉太震撼了，仿佛一尊巨人随意的碾压一群蚂蚁，那脚掌也太大了，比天地似乎都广阔，真正的高高在上。

    下一刻，一道模糊的影子站立在天地尽头，他每一步的前行，似乎都带着漫天的混沌雾霭，恐怖无边，如同一位无敌帝君在出行，龙行虎步，踏着无尽九色雷电，双手推动日月星辰，肆意出行天地之中。

    这个伟岸身影气息太可怕了，堪称绝世恐怖，散发的每一缕气息，似乎都可以崩塌毁miè万物。虽然仅仅是观看影像，诸葛庞都窒息般的压抑，感觉如坠地狱轮回之中，身心都要崩溃开来了，这是谁，脚踏九色雷电，绝世恐怖？难道，是创世神分身？

    “泯灭吧，一群蝼蚁！”

    俯瞰脚下，许多没有被九色雷电磨灭的仙道强者，这伟岸存zài开口，语气很淡，却带着一种真正的大威严，足以震动古今未来。

    “轰隆隆”

    在说出这句话的同时，他那足以碾压一qiē的可怕脚掌狠狠一碾！这种威势太可怕了，无与伦比，天地万物都在崩塌，除了神域的强者，其余人都仿佛烟花般崩溃，绝望的发出最后的吼叫，看到这一幕，诸葛哦感到一种悲怆，难道，这就是那一战的结局么，仙道一方打败，被彻底碾压毁miè？

    “畜生，你太无耻了，今日我道痴便要为诸位仙友报仇，将你碎尸万段！”

    一声愤怒无比的怒喝猛然响起，崩塌的虚空出现了一个个巨大的黑洞，天地都发出了隆隆颤抖，一道睥睨天地，威压天上地下的霸道凶残气息出现，生生破开了无尽九色雷电，席卷向被保护的众多神域强者，展开最为凶残的杀戮。

    “啊！救我啊！”

    “伟大的创世神分身大人，请救救我，我是光明主神麾下的大天使啊！”

    众多神域强者大叫，却没有丝毫作用，一个个身躯炸裂，化作了一蓬蓬血雾，而至始至终，这被称为创世神分身的伟岸存zài，都是冷漠无比，丝毫不在乎。虽然是同一个阵营，可在他眼中，这些都不过是一些渺小的蝼蚁，根本不必在乎。

    一道凶残霸道的至强力量爆发，毁miè神域众多强者，这种场景太过恐怖了，震撼人心。

    一片又一片黑雾浮现，从那一口口黑洞之中涌出，刹那之间，天地之间黑压压的，伸手不见五指，随即一大巨大的黑影出现了，顶天立地，耸立于天地之间，似乎要挣破这一方天地一般。他太大了，难以仰望到尽头。

    “哼！故弄玄虚！虽然从你们的王那里获取了混沌之力加持，难道以为自己无敌了么？杀！”

    “畜生，给我去死！”

    没有任何多余对话，这两尊都大不可量的庞大形体厮杀在了一起，一道道混沌气腾起，无尽的神威与仙光爆发，混沌汹涌，淹没了一qiē。

    许久过后，两大庞大无比的身影轰然炸裂，化作了两道小了许多的身形，同时，他们的容貌也真正的显现了出来。

    脚踏九色雷电的乃是创世神分身是一个男子，面容很是俊朗，眼眸无比璀璨，如同万千星河在其中转化，万物诞生泯灭一般，浑身更是散发出一股令人窒息，战栗，欲要膜拜的无敌不朽气息。

    在其对面，乃是一个周身缭绕无尽漆黑仙气的威猛中年大汉，穿着破烂的道袍，却给人一种贵不可言的感觉，冰冷的眼眸犀利如刀，整个人气吞山河，仿佛一尊盖世大魔尊一般恐怖。在其脚下，踏着一口大鼎，吞吐出一股大肃杀，大毁miè，大汹涌的无边漆黑气息，大鼎样式奇古，拥有着三足两耳，鼎上雕刻着诸多模糊的影像，花鸟鱼虫，日月星辰，甚至，还有一些蛮人膜拜的画面，一种原始洪荒的气息缭绕。

    “道痴！魔道无敌强者！与我父母是朋友，九龙仙塔内的九命替身道傀，便是他送给我的！”心中激荡，诸葛庞瞬间辨认出了这个大汉的身份。

    虽然两人素未谋面，可诸葛庞却莫名的担忧起来，同时心中多出了一些惋惜，因为他最希望的还是看到父母的影像。

    “创世之光！”

    创世神分身大吼，双手爆发出了最为可怕的光芒，如同亿万太阳挤压在了一起，然后爆炸，最后形成亿万道最为璀璨的光束，惊天彩虹，尽皆冲向道痴。仅仅这一击，天地为之颤栗，诸天玄奥为之臣服，瑟瑟发抖。

    这种手段太可怕了，超越了想象，已然达到了不可思议之境，一种神通，竟然可以压制天地玄奥，压制天地，恐怖绝伦。

    “哈哈哈鼎纳乾坤！”

    道痴大笑，脚下大鼎滴溜溜一个旋转，内部吞吐可怕的漆黑仙气，简直就是魔道最深邃的一只体现，蕴含了魔道的种种邪恶，霸道，诡秘，恶毒，狠毒等等玄奥，顷刻间化作了一个漆黑恶魔，狰狞凶狠，与无尽创世之光撞击在了一起。

    “轰隆隆”

    可怕的大碰撞毁miè一qiē一般，创世之光不敌漆黑大鼎，这大鼎太可怕了，释放不朽的气息，混沌雾霭与仙光不断涌出，逆行而上，要镇压击杀创世神分身。

    “灭世之光！”

    对于这一击，创世神分身很平静，他的手掌自然而然的滑动，很古朴，浮华尽去，自然归真，掌心发光，化作了一道绚烂灭世之光，内部一道道规则锁链交织，逆天而起，竟然一下子束缚住了漆黑大鼎。

    “失去这口混沌宝物，你如何与我不朽肉身媲美，杀！”

    一击得手，创世神分身意气风发，踏着无穷九色雷电，赤金色大手遮天，劈了过来，覆盖了苍穹，恍惚间有群星破碎，宇宙炸裂的可怕景象，简直震撼人心。很明显，创世神分身肉身强横无匹，近身战极其可怕。

    “畜生，你家道痴爷爷难道怕你？崩天拳！”

    道痴大吼，拳如山崩海啸，无尽毁miè性的气浪滚滚如潮，撕裂长空，与对方硬憾。