
    神之子猛然手掌一抛，一团梦幻的七彩光芒出现，给人一种无限美好的感觉，而在其内，一只三足两耳的古朴漆黑大鼎处于其中，鼎上雕刻着一些模糊不清的画面，一种原始洪荒的气息缭绕其上。

    七彩光芒迅速消散，整个漆黑大鼎猛然震颤了起来，仿佛觉醒了属于它的灵魂与终极使命一般，发出一种愤怒的吼叫，明明只是一口鼎，其内却传出千军万马嘶喊的声响，惨烈无比，冲向伟岸巨人。

    “看来，是我多疑了，既然大鼎认定了它，那么，便一定不会有错！付出这么大的代价，是该等候采摘胜利果实的时候了！”平静的望着这一qiē，神之子心中如此思考着。

    神之子凝重起来，掌心开始弥漫一种明媚的光芒，给人一种至高无上，强大无匹的感觉。他开始了蓄势，一旦伟岸巨人被击杀，他将要开始抢夺天地意志。对于漆黑大鼎，他还是有一定信心的，作为本尊精华凝聚的分身，他最是清楚这口漆黑大鼎的可怕！

    “道痴叔叔的武器！”

    心中一惊，随后诸葛庞有些愤怒了，因为神之子竟然掌控着这口大鼎！不过，他很快便发觉了端倪，这口漆黑大鼎似乎只是被他封印了，而此刻，为了对付伟岸巨人，再度被神之子施展了出来。心中冷笑，诸葛庞心中暗暗打定了主意，一旦有机会，将第一时间夺取这件漆黑大鼎！

    看到这一幕，米迦勒等人都是一惊，不过这对于众人也算是好消息，毕竟多一分强大力量抵抗伟岸巨人，所有人都轻松了不少。不过，眼见神之子开始蓄势酝酿，所有人都不甘落后，开始了准备。

    “轰隆隆”

    漆黑大鼎撕裂虚空，吞吐出一股股邪恶至极的气息，蕴含了魔道的种种邪恶，霸道，诡秘，恶毒，等等玄奥，这不像是一口漆黑大鼎，而像是一个罪恶之源，潘多拉魔盒，其威势之强烈，比其伟岸巨人，都不逞多让！

    “咚！”

    可怕的魔音响起，毁天灭地的大碰撞下，大片大片的黑雾在弥漫，包裹住伟岸巨人，如同跗骨之蛀，不断的吸食侵袭着他的肉身，而漆黑大鼎也剧烈震颤着，几乎要裂开了，因为那一击太可怕了，威力绝伦，是蕴含天地意志的可怕手段。

    “轰隆隆”

    并没有任何的退缩，漆黑大鼎再度发出轰然巨响，如同一个视死如归的勇士，对着伟岸巨人展开了最惨烈的搏杀。明明只是一口大鼎，却给人一种类人的感觉，似乎它拥有某种灵性，而镇压杀死伟岸巨人，便是它的使命，为此，它可以付出任何代价！

    所有人都震惊了，尤其是米迦勒与诸葛霸，他们更是心惊肉跳，眼见神之子出手便是一件这般可怕的武器，天晓得他还有什么可怕的手段。退去，这一刻，两人心中有过这种念头浮现。可惜，现在他们被困在了不断浓缩的神之战场，根本无路可逃。所有人都开始蓄势待发，因为看这种情况，伟岸巨人能够施展的天地意志越来越少，力量也越来越小，落败，不过是迟早的事情。

    平静的站立在三大祭坛结合体之上，诸葛庞突然心潮澎湃，瞥了一眼不远处的神之子，暗自道“道痴叔叔放心，我一定会竭尽全力，为你夺回大鼎！还有柳相如伯伯，我也一定要将你的本命灵魂顺lì救出！”

    “轰隆隆”

    可怕的大碰撞一直在进行着，每一击都堪称石破天惊，不过所来也奇怪，被极限浓缩的神之战场神秘无比，竟然抗住了这种恐怖的力量。伟岸巨人愤怒的咆哮，不断的发起可怕的攻击，可惜，随着对天地意志掌控不断减弱。

    “不对！不是他对天地意志的掌控在减弱而是，它的本命精华在减少，越来越少！”

    在众人震惊之余，诸葛庞展开天眼，看到了震惊的一幕，他竟然看到了伟岸巨人的内部，一团璀璨如太阳的光团在不断减少，这应该才是真正的根源所在。不过对于这种发现，诸葛庞自然不会告知任何人，因为在场的除了噬神黄金巨兽，尽皆是他的敌人！

    轰隆隆

    又一次恐怖至极的大碰撞，大鼎暴虐的发狂，这一刻，亿万道蕴含魔之精髓的力量冲出大鼎，化作了一道最为璀璨的黑光，这道黑光也可以称之为魔光，几乎承载了漆黑大鼎最为本源的可怕力量，仅仅是一击，天地为之颤抖，诸天玄奥为之臣服，瑟瑟发抖。

    “好可怕的光芒，太邪恶可怕了！”

    看到这道魔光，所有人都心中发颤，即便是诸葛庞都吃了一惊，因为这道魔光太可怕了。

    “杀！杀死一起异端！”

    面对这一拳，伟岸巨人大吼，猛然打出了一拳，虽然蕴含的天地意志更少了一筹，但是却非常的神秘，光雨成片，竟然有一道道混沌气弥漫，十分慑人，一种最原始，充满创zào的力量弥漫而出，冲向了漆黑大鼎。

    轰然炸响过后，三足两耳的漆黑大鼎竟然龟裂了一道道痕迹，虽然很细微，却真正的龟裂了，受到了本质上的损伤。不过它的损伤也不是无用的，伟岸巨人在那一道可怕魔光冲击下，堪称不朽不灭的肉身轰然炸开，一股股漆黑雾气弥漫渗透而入，要对他进行可怕的磨灭！

    “大灭天魔”

    很是突兀的，一种霸道无比，仿佛俯瞰天地的无上魔道君王大吼，像是从远古时代而来，带着苍凉其，还有一种原始与狂野，一道暗淡却令人毛骨悚然的光芒一闪，已然冲向了伟岸巨人！

    “啊！该死的！蝼蚁，异端，统统要死！”惨叫一声，伟岸巨人遭遇了前所未有的大灾难，肉身几乎要崩塌了，颤抖不断，不过依旧缠绕着天地意志，不容小觑。

    同时他的反攻也很可怕，无坚不摧一般的双掌扇出，一刹那便硬生生拍打了上百次漆黑大鼎，令大鼎龟裂的如同支离破的瓷器，三大祭坛都颤抖龟裂，诸葛庞等让人一个个大吃一惊，竭力抵御这种可怕的战斗余波，这里成为了最为可怕的场地，天崩地裂，鬼哭狼嚎，混沌气四溢。

    厮杀太惨烈了，每一道可怕的对战余波弥漫开来，诸葛庞等人都必须要做出抵抗。在此期间，诸葛庞催动了如来袈裟，整个身躯化作了几乎不朽的丈六金身，带领着噬神黄金巨兽躲避着，倒是最为轻松的一组。相比之下，其余人除了神之子，米迦勒与诸葛霸都显得狼bèi，不过这二人明显野心不小，始终保持着一种蓄势待发的姿态。

    “一群蠢货，这么可怕的局中局，岂能轻yì破解？如果我猜测的不错”心中冷笑，诸葛庞眼眸闪烁。

    不断的与漆黑大鼎猛烈碰撞，这般的结局注定是惨烈的，伟岸巨人再度被重创，啊的一声惨叫，身躯炸裂出一个大口子，气势一下子虚弱无比。

    而同样龟裂处处的漆黑大鼎却是毫不停留，轰然一声巨响，势如破竹一般，轰然砸中伟岸巨人，令他彻底崩溃，化作了一道道至高无上的可怕光芒与一种半透明不朽物质。