
    摇摇望向远方，三大祭坛发出三条光柱，轰碎了金色巨门，显现出了内部那条乳白色光芒的河流，上万神格簇拥着一枚大圆满上位神神格沉浮不定，这种画面太惊人了，诸葛庞都有些瞠目结舌，而他也隐约看到了这三大祭坛之上有人影，更是感应到了其中一座祭坛之上，噬神黄金巨兽存zài其上。

    “三大祭坛这不正是”眉头一皱，诸葛庞心中突然莫名的心悸，徒然，感觉一种可怕的气息似乎在逐渐侵袭而来，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    “呜呜呜呜呜”

    并没有给他太多迟疑的时间，一种呜咽之声猛然响彻天地，悲切的令人几乎要落泪了，整片浩大虚空都开始剧烈颤抖起来，猛然有一蓬蓬深灰色光芒渗透而出，这种光芒太可怕了，充满了腐朽，毁miè，邪恶，狠毒，等等可怕气息，仿佛是罪恶之源，在快速的蔓延扩散

    “啊啊啊啊啊”

    虚空之中，一座庞大的宫殿在快速崩塌，赫然正是至尊联盟，其中一名名圣域强者，天才核心成员，还有数名下位神强者，尽皆发出了惨叫，根本没有任何阻碍，被这种深灰色光芒洞穿，化作了一片虚无。

    “黑鳞神甲，催动！”

    一名下位神带领着三名圣域强者，此刻催动身上一件得至神之战场的下品神器铠甲，可惜，依旧没有任何效果，那一蓬蓬深灰色光芒如同死神挥洒的黑雾，轻yì的将他们吞噬，化作虚无。这种深灰色光芒，若是被神域的一些巅峰强者看到，一定会震惊的无以复加，因为这是传闻之中的无敌禁忌手段，灭世之光，必须要真正的巅峰存zài才有机会施展，而且要以付出所有生机为代价。

    在灭世之光的侵袭下，整个神之战场此刻只剩下了寥寥几人，所有进入此地的创世大陆强者，几乎全军覆没！

    “呼呼呼”

    灭世之光继续渗透，越来越强烈，如同积蓄许久，终于泄了闸的洪水一般，汹涌澎湃，势不可挡，虚空，万物，都在崩溃瓦解，一qiē有形的物质都在崩溃，最后形成了一个个巨大的深灰色漩涡，彼此交织，汇聚，愈演愈烈。

    神之战场，浩瀚无穷，此刻却在不断的浓缩，整片虚空都在以一种惊人的速度缩减，除了三大祭坛与核心位置的那一条乳白色光芒长河，任何物质都化作了无形，当然，除了一团青幽幽的光团！

    在灭世之光至虚空之中迸发的第一瞬间，趋于一种本能，诸葛庞体内的创世之火便发出了预警，感受到了它的心意，诸葛庞便将其释放了出来，而紧接着，他便看到了一幕幕震撼的画面，四周一qiē都崩溃了，虚空都不复存zài，而整个神之战场也在浓缩，再浓缩，自己被创世之火化作的青光包裹，如同一叶孤舟，随波逐流。

    “轰隆隆”

    三大祭坛震荡，不断吸收其上存zài的力量，散发一种奇异的力量，似乎与灭世之光有种同源一体的感觉，将它们摒弃在外，同时，三大祭坛竟然开始动了，朝着中央汇聚。处于其上，即使是神之子都有些担忧，因为这是那位无敌存zài留下的最后一步，谁也无法肯定究竟会有什么出现。

    “怎么办？嗯？三大祭坛竟然无恙看来，是该入局了。虽然，这种入局太过凶险，不过必须进入了！”眉毛一挑，诸葛庞苦笑，对于这种被迫入局的感觉并不喜欢。

    整个神之战场都在灭世之光下崩溃，浓缩，最终，一个个巨大的灰色漩涡交织，也在融合，一种隐隐约约的可怕气息缭绕，三大祭坛发光，朝着中央缓慢汇聚，终于，诸葛庞靠近了一座漆黑古朴的祭坛，在创世之火的保护下，一跃而上。

    “神之子，竟然是他！”

    踏上漆黑祭坛的一瞬间，诸葛庞目光便锁定了庞大体型的先天神灵，准确的来说，是被鸠占鹊巢的神之子！

    “哈哈哈神之子，没想到当日那一战你竟然没死，怎么，没脸见人了，竟然化作这种模样？”哈哈大笑，诸葛庞很是开心。

    他是真的很开心，因为神之子依旧保持着先天神灵的形态，原因只有一个，他并没有完全占据这具强大肉身，抹杀柳相如的本命灵魂。只要柳相如本命灵魂不灭，自己便有希望救他。心中盘算着营救计划，诸葛庞表面却是不漏声色，自然也不会提及关于柳相如的一qiē事情。

    “嗯？诸葛庞，我倒是有些小瞧你了，没想到我化作这种模样，你竟然也可以辨认出来。你是一个不错的对手，值得我尊重，你有资格知道我的名字，记住，我叫奥古斯丁！今日之后，我将真正崛起！”冷冷一笑，神之子做出了回应。

    并没有贸然出手，因为神之子心中无比忌惮，他看到了悬浮在诸葛庞头顶，不断洒落青光的创世之火！某些记忆残缺不全，他并没有真正认出创世之火，不过有一点他却很肯定，这团火焰，很可怕，相当可怕！除了这些，还有一个原因，那便是神之子在等候，等候大圆满上位神神格的瓦解，等待抢夺其中蕴含的天地意志！

    眼见神之子没有此刻交手的打算，诸葛庞索性也盘膝而坐，将目光投向了神之子身旁的青铜棺椁，古老厚沉，镌刻岁月沧桑，忽明忽暗，荡漾着一种浩大赞美之音，似乎是蛮荒时期的祭祀言语。

    “这青铜棺椁有古怪！”心中一凛，诸葛庞本能的感到了强烈的危机感。

    嘴角微微上扬，神之子笑道“怎么，看中这个棺椁了么，刚好，我们再次相见也算是有缘，你取走便是。”

    “轰隆隆”

    他的话语还没有落，异变再生，只见不断浓缩的天地都化作了深灰色巨大漩涡，融入了中心那一条乳白色光芒长河之中，密密麻麻上万枚神格竟然都狂乱了起来，一种至高无上，仿佛要毁miè一qiē的可怕气息爆发而出，化作了一只深灰色仿佛遮掩乾坤的巨大手掌，纹理玄奥清晰，猛然一个海底捞月，整条乳白色光芒长河竟然都被捞了起来，狠狠碾磨了起来。

    “嘎吱嘎吱嘎吱”

    不过是刹那之间，一连串刺耳至极的碾压声结束了，那深灰色遮天手掌燃烧起来，整个乳白色长河沸腾，浩荡无穷的神威弥漫天地，所有的神格都消失了，只剩下了一道道半透明粉末，散发一种不朽不灭的气息，而这些都不是最重要的，在整个河流的最中心，有一团脸盆大小的绚烂光芒，高高在上，似乎可以碾压一qiē，毁miè一qiē。

    这光团太惊人了，纯粹，孤傲，无敌，睥睨一qiē！

    三大祭坛之上，神之子，诸葛庞，诸葛霸，古巴塔拉，米迦勒，尽皆眼眸炽热无比，因为这是最纯粹的天地意志，意志威能，只要活得，立刻实力会暴涨无数倍，达到惊世骇俗的地步！

    大圆满上位神为什么那么的特殊，堪称神灵之中的无敌不败者，便是因为他们可以施展天地意志！而更加强大的九大主神更是如此，神格之中蕴含更加磅礴的天地意志，只需要一个念头，意志威能凝聚一个分身，威力便足以傲视诸神！