
    “哈哈哈多少年了，终于再度复活了！”

    一声沧桑无比，蕴含无尽威严的声音响彻，随即，只见整个乳白色长河都剧烈燃烧起来，不管是其内神格被碾碎化作的不朽物质，还是那一团脸盆大小的天地意志，都绽放无穷光芒，当一qiē消散后，一尊伟岸无比的巨人耸立而出，面容俊朗无比，眼眸之中有星辰陨落，宇宙崩溃的可怕景象，皮肤呈现古朴的半透明色泽，纹理古老，带着一种不朽不灭的感觉，威严无边，似乎天地之间唯一的存zài，睥睨四方，绝世雄壮！

    这尊伟岸巨人的容貌，赫然正是创世之火之中影像内，创世神分身的模样！

    “轰隆隆”

    三大祭坛终于汇聚在了一起，竟然完美的契合在了一起，没有一丝瑕疵，至于盘坐其上的众人也第一次会面了，不过此刻众人都没有心思去过多的关注对方，因为，创世神分身留下的那一步，已然出现了！是成是败，在此一举！

    “肉身，归来！创世之火，归来！”

    在显化出身形后，这伟岸巨人大吼，体内一种浩荡无穷的神威弥漫，渗透进入无尽的虚空，可结果却没有任何东西飞回，而在这伟岸巨人即将现身之时，创世之火猛然遁入了诸葛庞的体内，似乎极其害怕什么，主动与混沌色泽火焰沟通，两道火焰彼此交织，它这才彻底安静下来，蛰伏在了诸葛庞体内，再也没有了动静。

    召唤并没有起到任何效果，伟岸巨人怒了，勃然大怒！

    “嗯？诸葛霸米迦勒古巴塔拉”

    三大祭坛融合为一，除了关注那刚刚显化而出的伟岸巨人，诸葛庞也查看到了其余两大祭坛上的存zài，古巴塔拉是情理之中，米迦勒却大大出乎了诸葛庞的意料，至于诸葛霸，更是令诸葛庞眉头一皱，莫名生出一种强烈的不安！

    诸葛庞何等实力，若是一般的下位神，根本无法令他瞩目，不过诸葛霸身上的气息太过邪恶黑暗了，那套漆黑狰狞的铠甲，似乎很是强大，而且，诸葛庞隐约感受到，一股磅礴无穷的浩瀚力量酝酿其体内，一旦爆发，绝对是石破天惊！诸葛霸，为何如此强大？

    “吼主人”

    噬神黄金巨兽低吼一声，发现了诸葛庞的身影，立刻欣喜了起来，忌惮无比的望了一眼那伟岸巨人，慌忙身形一窜，来到了诸葛庞的近前，凶狠的对着不远处的神之子低吼了一声，充满了警告的韵味。

    “呵呵古巴塔拉，跟好我，随时准备开战，明白么？”淡笑一声，诸葛庞吩咐道。

    “吼吼主人古巴塔拉知道我饿了想吃美味神格。”点点头，壮硕少年模样的噬神黄金巨兽一副乖巧模样。

    “诸位，我建yì大家放弃一qiē恩怨，暂时联手，一起击杀这巨人，平分胜利品，如何？忘jì自我介绍了，我叫米迦勒。”环顾四周，米迦勒率先开口，抛出了橄榄枝。

    “一群被我安放在祭坛上的祭品啊，竟然还妄图反抗？我还缺少一些东西，需要你们作为祭品来兑huàn，一起去死吧！”伟岸巨人大吼，俯瞰下方三大祭坛融合体，轰然一拳砸出！

    “不对！有问题，他的话语，有问题！他怎么可能辨认不出我？或者，是在掩饰什么又或者”心中一凛，神之子警惕无比。

    不过他并没有太多的时间思考，因为伟岸巨人凶残无比的一拳已然砸出！这一拳，蕴含着一种高高在上，毁miè一qiē，令万物战栗的气息，虽然不多，却十分清晰，这是属于天地意志的力量！

    轰隆隆

    伟岸巨人一拳砸出，威严无边，似乎天地之间唯一的存zài，一尊大不可量的巨拳轰杀而出，顿时风云变色，绽放不朽伟岸光芒，一种崩塌一qiē，毁miè一qiē，大霸道，无敌的力量在翻滚！巨拳所向，一qiē都要破灭，所有敌人，统统轰杀！

    霸道！深入骨髓的真正霸道！

    不可力敌！

    面对这一拳，祭坛之上的几人都生出了这样的念头，因为这一拳太可怕了，蕴含了意志威能！不过所有人都行动了起来，因为如果不全力防御，下一刻，便会在这一尊无敌巨拳之下，化作糜粉！

    “吼！”

    古巴塔拉发出一声惊天巨吼，依旧是壮硕少年的模样，不过一对赤金色拳头却猛然暴涨，化作两尊巨拳，咚咚两声巨响，崩塌虚空，化作一道拳幕，遮住了诸葛庞与自己的身躯。

    “破！破！破！破！”

    手掌连连摇晃，诸葛庞也拼命了，刹那间神魔力消耗了海量，足足十道掌心魔雷至拳幕外诞生，冲向了上方。不仅如此，诸葛庞更是准备了其它的防御保命手段，一旦时机不对，立刻出手。

    “天使荣耀，完美守护！”

    炽天使米迦勒大喝一声，通体绽放无穷光明之力，背后十对虚幻的天使之翼一起煽动，化作了一个乳白色光蛋的形态，将其身躯一下子包裹在了其中。

    “黑暗铠甲！”

    一种浩瀚无比，纯粹而强大的力量冲出，诸葛霸也在爆发，周身的黑暗铠甲铿锵不断，越发狰狞了，最终他开启发出一种祈祷之音，身躯散发出一股股淡淡的黑雾

    “无限光明，无限美好！”

    神之子显得很是淡定，双手一扬，一片无边无际的光明海洋出现了，无限圣洁，无限美好，无限纯粹，看到这个海洋，所有人心中都会升腾出一个念头，这个海洋，才是真正的净土，心灵最圆满的归属地！

    这一片光明海洋将神之子遮掩，挡住了伟岸巨人即将落下的恐怖一拳！

    “轰隆隆”

    下一刻，恐怖至极的爆炸声席卷天地，整片虚空彻底崩溃了，只剩下几道身影踉跄后退，三大祭坛融合后的集合体也在震颤，几乎要崩溃成碎片了。

    “啊！”

    “好强！”

    一连串惊呼与惨叫传出，诸葛庞等人一个个面色骇然而苍白，因为刚刚那一拳太可怕了，伟岸巨人一人独战众人，依旧占据了绝对的优势，令众人都多多少少有了一些轻伤。”一群蝼蚁，再接我一拳！“

    没有给众人任何的迟疑时间，伟岸巨人再度凶残的一拳砸出，仿佛毁天灭地一般，蕴含着一种高高在上，毁miè一qiē，令万物战栗的气息，这是属于天地意志的力量！

    不过，几乎所有人都发现了一个诧异的事情，伟岸巨人这一拳，似乎，比之前弱了一筹！

    “杀！”

    “黑暗铠甲，给我挡住！”

    众人之中除了一个灵智不高的噬神黄金巨兽，没有一个蠢货，自然看出了这个变化，所有人都是眼前一亮，心中不再绝望，各自展开手段，再度挡住了这一击。

    “一群蝼蚁，再接我一拳！”

    伟岸巨人怒吼，又是一拳砸出，这一拳，蕴含的天地意志又弱了一筹，而在对抗这一拳之时，诸葛庞的掌心魔雷击中了他那堪称不朽的身躯，至于众人，虽然再度轻伤，不过脸上笑容却渐渐露出。

    “不对太呆板了不对！究竟哪里不对”心中疑惑之心大起，神之子眉头紧皱，一种强烈的不安萦绕心中。

    “看来只好施展那一招了，那件东西，谁都无法真正催动，不过，他镇压当年本尊肉身无尽岁月，最是熟悉属于本尊的气息！索性，拿出来一试究竟吧！”眼中光芒闪烁，神之子打定了主意。