
    心力，这是一种冥冥之中的力量，无形而又可怕至极，根本无迹可寻，不过九转至尊大魔身不愧为逆天秘典，其中有着一些方法，依照修炼，可以锤炼心力，想要突破第四转，只有在心力达到一定地步，才可以令肉身，灵魂，彻底完美融合，迸发出一种无与伦比的力量！心力，与灵魂力量还不同，更加的诡异而无形。

    细细的品味着关于心力的记载，诸葛庞似懂非懂，因为之前领悟大涅槃术时，曾参悟生死之道，其中生死之间迸发的力量，便属于心力的一种。恍恍惚惚，诸葛庞感觉自己摸到了一个门槛，不过又似乎没有摸到，最后，他只能暂时放弃了继续参悟的打算，开始研究那一件暗金色袈裟。

    “如来袈裟！以真如之本性来成就大圆满，大日如来佛祖赠宝，妙用无穷，一旦炼化可融入皮肤，形成丈六金身，堪称不朽不灭，坚不可摧！”

    很快，诸葛庞滴血认主，炼化了这袈裟，如来袈裟骤然化作了一道暗金色流光，融入了诸葛庞体内。

    “丈六金身，显！”

    诸葛庞念头一转，顿时他的周身上下都化作了暗金色，给人一种坚不可摧的感觉，皮肤之间隐约可见一道道蕴含大慈悲的佛光隐现，一时间其竟然如大慈大悲的佛门修行者一般，说不出的宝相庄严。

    恍惚之间，诸葛庞看到了一尊大佛，端坐虚空，有种莲花般圣洁的味道，双手掐如意印，给人一种智珠在握，端坐永恒，他开口，一字一句都蕴含佛门大玄奥，顿时令诸葛庞醍醐灌顶一般舒畅，顿时明白了如来袈裟的种种神妙。最后，这尊大佛俯瞰诸葛庞，眼眸深邃而睿智，如同一个无所不知的大智者一般，对着他微微点头道“小家伙，期待能有一日与你相见，大智醍醐灌顶”

    大佛的形体消失了，化作了一种充满圣洁与温暖的白金光芒，诸葛庞浑身骤然爆发出一股浩大的气息，整个人简直如同一汪清泉滋润干涸的土壤，浑身四亿八千万毛孔无不舒畅无比，如同回归了母亲的怀抱一般。

    刹那间，诸葛庞心灵如同再度被清水反复的洗涤了一遍遍，变得通透宛若水晶，坚固而不可动摇，没有了一点瑕疵。诸葛庞整个人气质大变样，超尘脱俗，恬淡无比，如同一汪清泉，简直如同脱胎换骨一般。

    同一时间，三大祭坛之上，遵循着属于祭坛的一种冥冥之中的指引，神之子，米迦勒，诸葛霸，古巴塔拉，尽皆将属于自己的力量注入下方宏大的祭坛之中，将其彻底催动！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    骤然间，神之战场内三座祭坛一起爆发了，一座巨大的漆黑祭坛，一座赤红如血的祭坛，一座暗金色祭坛，每一座都爆发惊天神威，形成了三道弥天极地的粗大光柱，三道光柱刹那间汇聚，交织，形成一道无法形容的璀璨光柱，骤然轰中始终悬浮虚空的金色巨门！

    “轰隆隆”

    无尽的虚空崩塌毁miè了，犹如天地的生命走到了尽头，混沌风暴肆虐，前所未有的狂暴，古意盎然，始终紧紧闭着的金色巨门终于被轰碎了，这一刻，仿佛诸神一起发出了祈祷，魔鬼尽皆嚎叫，无尽宏大的声音至虚空之中传出，仅仅听到这声音，便给人一种直觉，这是一场可怕的神魔之战，惨烈至极！

    无尽的神圣金色力量奔涌而出，太过浩大了，在这散发无尽神威的金色力量之中，是一条圣洁的乳白色光明河流，散发一种说不出温暖的光芒，这些都不是最惊人的，因为在这条乳白色光明河流之中，密密麻麻，最起码有上万神格沉浮其中，散发各色神威，令人震惊！

    “哗哗哗”

    上万枚神格一起震荡，仿佛在膜拜，至那乳白色光明河流之中，一团仿佛浩大的烈日猛然升腾而起，它太耀眼了，璀璨无比，炽烈的令人简直无法直视，内部似乎蕴含着无尽神辉，浩浩荡荡，令人忍不住生出一种要膜拜的冲动。

    “嗡”

    下一刻，这团烈日般的存zài猛然收敛了一qiē光芒，显现了本体，被上万神格一起簇拥着，如同一尊帝王。它乃是一枚晶莹的神格，吞吐出犀利无匹的气息，被一股高高在上，似乎可以碾压一qiē，毁miè一qiē的气势包裹簇拥，卖相十分惊人。

    大圆满上位神神格，出世了！

    暗金色巨大祭坛之上，炽天使米迦勒双眸一片炽热与愤怒，因为那一条圣洁的乳白色光明河流，便是它米迦勒的一声精华力量！当年那一战，因为不知晓三大祭坛的作用，他没有占据一座，结果落得一个悲惨至极的下场。不过，看一看那悬浮于河流之中的大圆满上位神神格，他还是满意的笑了。

    “灭世之光，马上就要爆发了既然是最后一步，想来这一次灭世之光会全面爆发吧？那一直隐藏在灭世之光下的东西，想来也该出世了！赞美伟大的光明神，请您赐予我荣光，获得最后的胜利，成功夺取一qiē！”米迦勒双手合十，背后十对虚幻的洁白天使之翼煽动着，发出了祈祷。

    漆黑无比，最是宏大古老的祭坛之上，神之子浑身绽放一种明媚的七彩光芒，不断向着下方祭坛注入力量，同时，他始终关注着那青铜棺椁，发现其不断绽放近乎透明的光华，形成一道道涟漪消失在了虚空，他终于如释重负的长出了一口气，满意的自语道“当初本尊留下了这种手段，我都无法化解，还好，本尊肉身已然毁miè殆尽了！余下的那些布置，哼，有些麻烦罢了”

    赤红如血的祭坛之上，化作壮硕少年的古巴塔拉贪婪的望着远方，那里，一条乳白色光河内，足足上万神格在沉浮，还有那最为瞩目的大圆满上位神神格！

    “美味的神格好多伟大的古巴塔拉，要吃！全部”结结巴巴的开口，古巴塔拉青色的眼眸冰冷至极。

    深吸一口气，尽量压制心中的无比震惊，诸葛霸感觉自己要疯狂了，上万神格啊，这简直不可想象！当然，最为引起他注意的还是那一枚大圆满上位神神格，那种一股高高在上，似乎可以碾压一qiē，毁miè一qiē的气势，令他深深的迷醉，渴望！

    “强大无匹的力量！这一定是大圆满上位神才拥有的意志威能！我诸葛霸要将其夺取，强大的力量，我需要最强大的力量！”

    周身包裹在狰狞的黑暗铠甲之中，诸葛霸心中有种癫狂的渴望，而似乎感应到了他内心的想法，那一声邪恶的黑暗铠甲发出了铿锵之声，一声声魅惑之音响起“与我完美融合，将灵魂与我共享，你将拥有永恒的力量，强大的力量！”

    “滚开！”毫不犹豫，诸葛霸拒绝了这种诱惑。

    “很好我的代言人利用我的力量为我获得珍贵的意志威能吧！”

    与此同时，在诸葛霸体内，另外一股浩荡无边，汹涌而磅礴的力量动了，发出了这样的命令。对于这个声音，诸葛霸没有开口回应，眼眸越发渴望了，嘴角微微上扬，谁也不知道他究竟在想什么。