
    在漆黑大鼎孤注一掷的凶残攻击下，伟岸巨人惨叫一声，彻底崩溃了，这一qiē显得理所当然而出乎意料，轰然间便化作了一道道至高无上的可怕光芒和半透明不朽物质，四散崩溃开来。

    这一刻，所有人都眼红了，心中只剩下了一个念头，抢夺！尽可能多的抢夺！

    那每一道至高无上的可怕光芒，都代表着一股天地意志，而那种半透明不朽物质，乃是无坚不摧的神格留下的不朽精华，同样珍贵无比！

    “终极之道，无限光明之迷幻！”

    在这一刻，蓄势已久的神之子率先出手了，庞大的身躯竟然在迅速干瘪，似乎海量的神力都被汲取了，不过他的面容却温和无比，双掌如花绽放，一道道充满无限温暖，让人忍不住沉醉其中，无法自拔的白光弥漫而出，迅速蔓延整个虚空。第一时间，所有人都被笼罩进入了这种迷幻境界之中。

    同时，他的身形也骤然而动，仿佛一道七彩幻影，径直冲向了崩溃的伟岸巨人，一种浩瀚而宏大的神威刹那间弥漫，牵引向前方。别人或许不知晓，每一道天地意志都强大无比，需要承受极大的代价才可以成功摄取，神之子却清楚无比，这一qiē，都在他的算计之中。

    “光明之掠夺！”

    米迦勒大喝一声，周身绽放无量光明神力，充满了圣洁的气息，竟然可以在神之子那种迷幻境界之中保持清醒，他背后那十对虚幻天使之翼煽动着，凭空竟然形成了一尊巨大的光明手掌，散发出一声声充满救赎味道的声音，恶狠狠的抓向了前方，明显要分一杯羹！

    如果真正论境界与见识，在场众人加起来也远不如米迦勒，他可是光明主神麾下的十大炽天使之一，几乎媲美大圆满上位神的恐怖存zài，虽然如今实力损耗惨重，几乎跌落了谷底，可依旧不容小觑，仅仅从他可以抗住神之子那恐怖的迷幻，就可见一斑。

    相比米迦勒，诸葛霸明显弱了一筹，脸上露出一种痴迷的表情，片刻这才渐渐反应了过来，大吼一声，体内猛然爆发出一种浩瀚而磅礴的力量，凶残的冲击而上，要抢夺天地意志！

    “吼神格美味的神格伟大的古巴塔拉，喜欢！”

    化作壮硕少年模样的噬神黄金巨兽结结巴巴，一脸的沉迷，明明眼前只是一道道充满无限温暖的光芒，他却仿佛看到了什么渴望的画面，神情无比的激动。

    整个祭坛之上，最是安静的是诸葛庞，虽然看到一道道蕴含至高无上气息的光芒迸射，他也心中充满了渴望，可想到之前天眼看到的一幕幕，再配合自己的推测，他的心中凛然无比，没有贸然出手。

    眼见天大的诱惑就在眼前，却不为所动，诸葛庞这也算是一种心灵历练。当然，他也陷入了一种可怕的迷幻状态，不过因为他的心灵修炼已然达到一种极其可怕的地步，并没有真正的陷入其中。

    这一qiē，不过是一刹那的变化，伟岸巨人被打爆，化作一道道至高无上的可怕光芒和半透明不朽物质，祭坛之上众人的一一表xiàn。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一道青光幽幽的火焰至诸葛庞体内冲出，悬浮于虚空，散发一种让人心悸的波动，宛若大道波纹在扩散，最为恐怖的是，这道火焰，给人一种至高无上，俯瞰天地的气息，仿佛是天生的火焰王者。这，正是创世之火！

    创世之火跳跃着，燃烧了起来，青光弥漫，宛若天穹浮现，青碧如洗，没有一点杂质，且随着它燃烧，变得湛蓝起来，越发像天之色。伟岸巨人崩溃的所有，竟然跟着共鸣了起来，其中似乎隐匿的烙印着什么东西，让人心颤，此刻被激发了，正在快速的被唤醒。

    创世之火燃烧，其内核心出现了一个神秘符文，一横一竖，一撇一捺，构建在一起，灿烂若朝晖，繁琐若星辰，光芒无穷。

    “咚！咚！咚！”

    神秘符文发出声响，似乎被激发了什么化作了一种灿烂的光雾，划破永恒与黑暗，一种不朽伟岸的力量弥漫开来，一丝一缕，如同神霞普照，无所不在，径直冲向了崩溃的伟岸巨人！它的速度太快了，简直如一抹光影一闪而逝，下一刻创世之火猛然暴涨，一种磅礴至极，不可力敌的力量弥漫天地之间，对着所有的可怕光芒和半透明不朽物质狠狠一个拉扯！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    这一刻，神之子，米迦勒，诸葛霸，三人爆发而出的力量一起作用而来，要抢夺天地意志与不朽物质。可惜，创世之火核心的那神秘符文发威，竟然轻松抵住了所有力量，一瞬间，将所有的天地意志与半透明不朽物质，尽皆吸入了其中！

    刹那间，仿佛天雷勾动地火，这片扭曲的虚空发出了无尽天籁之音，这种声音仿佛清泉流淌玉石间，又仿佛是无尽生灵在一起发出赞歌，悠长无尽，令人深深回味。神秘符文已然消失了，似乎是完成了属于自己的使命，创世之火再度飞回，投入了诸葛庞体内。

    “妈的，怎么回事？”

    诸葛庞勃然大怒，这一qiē远远超出了他的想象，他此刻浑身发冷，忍不住有种想毛骨悚然的感觉。任何人都会有这种感觉，自己认为已然炼化掌控的东西，突然自发行动起来，而且，又返回了自己体内，这如何令人不震惊。

    而更加令诸葛庞震惊的是，创世之火将伟岸巨人崩溃后所有的好处都吞噬了，又投入自己的体内，无形之中，自己已然成为了替罪羔羊，一个根本连甜头都没有尝到的替罪羔羊！

    “该死！诸葛庞，速速交出那团火焰，否则，给我去死！”暴怒无比，神之子手掌虚空一招，刚刚那恐怖至极的一招被逆转了方向，再度冲向诸葛庞。其实，他是最不甘的，距离收取大量的天地意志，也不过是一个呼吸的时间。

    “杀！”

    米迦勒没有多说一个字废话，大吼一声，朦胧的身影开始发光，释放出狂暴至极的光明神力，一击未果的他很是生气。

    “竟然敢抢夺，诸位，我们一起杀了这厮！”冷冷一笑，故意发出大声呼喊，诸葛霸也爆发了，每一击都恐怖无比，对着诸葛庞开始展开了攻击。

    祭坛之上，除了刚刚摆脱幻境的噬神黄金巨兽，所有人都对着诸葛庞发动了攻击，而看到这般场景，噬神黄金巨兽怒吼一声，凶残的扑杀而出，同一时间，诸葛庞也爆发了，掌中翻天印轰然巨响，狠狠的砸出，宛若神山暴发，横扫四方。

    “轰隆隆”

    毫无疑问，巨大的祭坛之上此刻狂暴无比，陷入了一种舍生忘死一般的恐怖大厮杀。如今的神之战场，已然浓缩化作了一片天地，而这里甚至没有通道，只有无休止的杀戮，无限的杀戮！

    噬神黄金巨兽硬抗米迦勒与诸葛霸的联手，彻底爆发出了其可怕的力量，竟然丝毫不落下风，同样，诸葛庞与神之子也厮杀的很惨烈，几乎在碰撞的第一瞬间，便是杀手锏与厉害手段连连施展，可怕的爆炸余波弥漫四方