
    收起漆黑大鼎，诸葛庞此刻气势雄壮无比，离开了祭坛，冲入雪灵山虚空，而此刻，逃窜出神之战场的神之子与诸葛霸正拼命冲向山巅，因为那里有着位面传送大阵。抢夺天地意志失败，反而被诸葛庞获得了所有好处，所向无敌，他们均是胆颤心惊，根本连与其厮杀的勇气都没有，只想暂时逃遁。

    “轰隆隆”

    虚幻的翻天印震荡，与十几道天地意志融合，顿时强横了无数倍，崩塌毁miè了不知多少虚空，骤然与冲来的，真实的番天印完美融合，发出狂暴无比的轰鸣，轰杀而出！

    这一印，可谓是诸葛庞巅峰一击！

    这一击，蕴含强大的天地意志！

    这一瞬，两人有种亡魂皆冒的感觉！

    天地意志，实在是太可怕了，这是一种远远超越众人的力量，属于高高在上的大圆满上位神，甚至是伟大主神的力量，虽然这十几道天地意志不多，却令诸葛庞如有神助，获得了最为强大的助力，横扫四方，所向睥睨！

    一尊仿佛遮天蔽日般的巨印砸落，霸道至极，翻天的凛然霸气令人胆颤，毁天灭地的力量在肆虐，摧毁一qiē。

    “啊！”

    诸葛霸大叫，任凭他体内拥有位面之心的一些磅礴力量，依旧被生生的压爆了，只留下灵魂惨叫着与神格一起遁入黑暗铠甲之中，至于神之子，也是惨叫一声，先天神灵那庞大的身躯并没有崩溃，而是被彻底的禁锢了，翻天印霸道的压迫而下，似乎要将其生生碾碎。

    “诸葛庞，你太狂了，等着吧，我神之子不会放过你的！”

    骤然间，庞大的先天神灵内冲出了一道光，这一道光芒实在是太过耀眼震撼了，一股股莫名的尊贵气息缭绕其中，一个若隐若现的虚影出现了，气息高高在上，本质上超脱万物的气息在流转，这一丝气息微弱之极，但却有种霸道绝伦，绝不容许任何一丝一毫拒绝的意志，这是‘至高神’的气息！

    “轰隆隆”

    这一道光缠绕着狰狞的黑暗铠甲，绽放出最为璀璨耀眼的光芒，与压迫而下的翻天印最终撞击在了一起。明明只是一道虚幻的光芒，竟然硬生生挡住了有十几道天地意志加持的翻天印！

    下一刻，这道越发虚弱的光芒一闪，牵引着狰狞的黑暗铠甲，骤然投入了山巅的位面传送大阵

    “该死的！”

    愤怒的大吼，诸葛庞刚刚哪一击可谓是全力爆发，没想到竟然让他们逃走了。心中诸多念头闪烁，最终，他再度聚集那十几道天地意志，轰然一拳，砸向了山巅的位面传送大阵。

    “轰隆隆”

    光雨纷飞，神威如潮，可怕的大爆炸诞生了，大片大片的虚空完全坍塌成混沌一片，而那蕴含了十几道天地意志的一拳，在消耗了足足一半天地意志后，终于令整个位面传送大阵一颤，轰然爆炸了！传闻之中，位面即便是陷入永恒孤寂，再度孕育生命，位面传送大阵也会一直存zài，没想到，创世大陆的这一座传送大阵被毁miè了，被诸葛大当家刻意毁去了。

    他之所以这么做，自然是要断后路，自己如今还有许多事情处理，若是神之子逃入神域，领来了大量强者，甚至令主神关注，对自己都是很糟糕的。至于位面传送大阵损坏后如何办，诸葛庞并不担心，大不了自己也学噬神黄金巨兽，纵横黑暗区域，偷渡进入神域！当然，这都是后话，神之战场这一战，米迦勒惨死，神之子与诸葛霸也被打的半死，逃入神域，自己可谓是一扫诸敌，称霸创世大陆，将会是一片坦途！

    “吼主人”

    噬神黄金巨兽低吼，骤然飚射而来，降落在了诸葛庞身旁，态度越发的恭敬了，因为获得天地意志加持后的诸葛庞太可怕了，已然令它感到恐慌了。若是其踏入成年期，力量数十倍增长，那时即便是面对大圆满上位神都不会太畏惧，唯有主神可以将其玩弄鼓掌之间，当然，如今还远远没有达到那种地步。

    神之子死了么？他最后化作那道微弱的光，为什么气息如此可怕？被他救走的诸葛霸死了么？自己心中的某种猜测，是正确的么？这一刻，诸葛庞感觉自己有种要焦头烂额的感觉。

    “不管那么多了，先救出柳相如伯伯再说！”

    不再迟疑，诸葛庞一招手，庞大的先天神灵已然被吸纳至他面前，而其体内宛若实质的饕餮灵魂一闪而逝，投入了先天神灵体内，开始了紧张的查看。

    “好浓郁的神力，好纯粹”

    宛若实质的饕餮灵魂遁入先天神灵体内，立刻感应到一股股磅礴浩瀚的神力波动，那氤氲的神力汩汩流淌着，令诸葛庞都是暗暗咋舌。很快，他在先天神灵的脑海深处看到了端倪，那是一团隐蔽的七彩光芒，如同雾气般滚滚荡荡，似乎遮掩了什么。

    “神之子的力量哼，给我破！”

    瞬间辨认出了这种力量，饕餮灵魂毫不犹豫的出手了，他获得了无穷修仙文明秘法，其中灵魂攻击的手段自然层出不穷，很快，这一团七彩光芒被击溃，露出了内部的场景。

    那是一个虚弱无比，几乎随时都要溃散的灵魂体，散发一种淡淡清光，赫然正是柳相如的模样！

    “柳伯伯，快快醒来”

    饕餮灵魂一个转换，化作了诸葛庞的模样，同时，一股股纯粹的灵魂精华涌出，滋润柳相如快要崩溃的虚弱灵魂

    片刻过后，柳相如的虚幻灵魂终于醒来，他看到诸葛庞，自然是惊喜无比，双方简单的一翻交流后，诸葛庞的灵魂便遁回本体，挥手，将虚弱睁开双眼的先天神灵收入了玉佩空间。掌控先天神灵，柳相如很快便可以恢fù过来，甚至，实力可能会更上一层楼。

    “吼吼吼主人可怕可怕气息那里”

    就在这时，古巴塔拉发出了低吼，冷酷的眼眸死死盯住了前方，那里，不知何时，竟然悬浮着一口青铜棺椁，一缕缕神秘气机至其中渗透而出，令人忍不住生出一种毛骨悚然的感觉。

    “妈的，果然被我猜中了！还有后手！不好！”心中一凛，诸葛庞一颗心顿时紧紧悬起。

    之前伟岸巨人出现，后来被击杀，一系列事件之中，诸葛庞运转天眼发现了一些端倪，心中已然有了警惕和担忧，没想到竟然真的被自己猜中了。

    “吼吼主人逃伟岸的古巴塔拉感受到了那种气息可怕！”结结巴巴，古巴塔拉发出低吼声。

    “不要惊慌，哼，看我毁了它！”

    摆摆手，诸葛庞强行令自己安静下来，再度运转缠绕自身的五六道天地意志，轰然一拳砸出！

    “轰隆隆”

    这一拳威力可怕至极，滔天气血与神魔力交织，又有可怕的天地意志加持，顿时搅乱无数虚空，崩塌无数虚空风暴，宛若一尊无敌巨人举起了拳头，要毁天灭地。

    “呜呜呜”

    青铜棺椁震荡，这可怕的一拳磅礴而凶猛的力量作用其上，竟然被其吸收了，不仅如此，就连作用在能量巨拳上的天地意志，竟然也被悉数吸收了！