
    “妈的，拼了！”

    面对虚幻人形可怕至极的一招，诸葛庞狠狠一咬牙，也拼命了！噬神黄金巨兽，原本就拥有几乎和自己抗衡的可怕实力，如今再加上天地意志的可怕威力，自己若是不出杀手锏，只怕这一击之下不死也要重伤了。对于这个判断，诸葛庞很是清楚，因为他刚刚便体验过天地意志可怕至极的威力。

    “唰！”

    翻手，他的掌中出现了一道巴掌大小的剑光，散发绚丽的光华，伸缩不定，其上各种切割天地的可怕剑意交织，仿佛亿万剑道汇聚一体，给人一种大道痕迹，无法捉摸却又妙不可言。这一道剑气，正是大圆满上位神，永恒神器亚伯拉罕的主人，查理诺斯留下的，这是他送给诸葛庞最珍贵的礼物之一。

    “锵锵锵锵锵锵”

    这一道剑光被诸葛庞毫不犹豫的击打了出来，发出一阵阵清冽无比的剑吟，携带着一股浩瀚无穷的可怕剑意，仿佛可以将天地万物都生生粉碎一般，即便诸葛庞在剑道上的造诣高深无比，此刻也深深震撼了，被这道剑光内蕴的可怕剑意吓到了。

    在打出恐怖剑光的同时，诸葛庞也催动了翻天印，牢牢地保护住自身，一旦剑光不敌，方便自己逃遁而去。

    “轰隆隆”

    可怕的碰撞如山崩海啸，乾坤都在剧烈颤抖，刺目的光芒令诸葛庞眼眸几乎要淌血了，期间，他感受到了一股磅礴无尽，几乎可以斩杀天地，令一qiē都毁miè的不朽剑意奔腾，恍惚间，诸葛庞仿佛看到了一个可怕的情景，无尽星河缭绕着一尊伟岸的虚幻人形，却在一道大不可量的剑光下崩塌，彻底炸开

    “啊！该死的终极剑道！”

    伴随着这一道可怕的邪乎的剑光，一声愤怒至极的咆哮传出，虚空四处炸裂，可怕的气浪令诸葛庞身体狠狠的砸落，而无尽虚空乱流搅动，一个个黑洞诞生毁miè，一种璀璨而刺目的光芒激射四周。

    足足十几个呼吸，这种狂暴至极，令人诸葛庞胆颤的能量余波才收敛，诸葛庞看到了一幕震惊的画面：浑身鳞甲森然，恐怖至极的古巴塔拉凄惨无比，浑身上下都是鲜血淋淋，鳞甲不知破碎了多少，有一种犀利至极，斩杀万物的可怕剑气萦绕，胸膛处有一个巨大无比的血洞，汩汩流淌着鲜血，它，几乎被腰斩了！

    “呼呼呼”

    剧烈的喘息着，任由大量鲜血流淌而出，森然的青色眼眸死死的盯着诸葛庞，古巴塔拉低吼，一股可怕的凶煞之气弥漫而出，似乎要择人而噬！

    “卑微的异界罪人，你真的激怒我了，给我去死吧！”

    “轰隆隆”

    伴随着一声惊天动地的轰鸣，虚幻人形驾驭噬神黄金巨兽，再度出手了！不过相比之前，它的力量虚弱了许多，显然刚刚那一道剑光伤到了它的根本。不过即便如此，这攻击也堪称惊世骇俗，毁天灭地。

    “拼了！老子死也要拖死你！”

    诸葛庞全力反击，如来袈裟化作丈六金身，无穷肉身力量加持，不过仅仅一击，他就开始大口咯血，肉身龟裂，太可怕了，他感觉自己像是在面对整片天地，被压迫的几乎喘不过气来。

    天地意志，作为主神与大圆满上位神特有的力量，威能何等可怕，这是一种完全超越了神力，甚至规则的可怕力量，不要说诸葛庞如今的实力了，便是他突破到九转至尊大魔身第五转，第六转，都根本不是对手！

    “轰！”

    又是一击，庞大的翻天印被狠狠的崩飞，诸葛庞惨叫，遭受了重创，不过总算是抗住了，肉身重创却没有直接化作一蓬血雾。

    危机，前所未有的危机！

    面对此刻的情况，诸葛庞突然前所未有的绝望了，因为获得天地意志加持的噬神黄金巨兽太可怕了，自己根本不是对手，惨死，也不过是迟早的事情。

    “嗡”

    就在这时，他脖子上佩戴的诸葛玉佩传出一股热流，随即，一声隐蔽至极的声音轻柔至极的响起“孩子，再坚持片刻，为我积蓄许久的一招杀招赢取时间。这一尊创世神分身残识比如今我的力量强大太多了，只能够冒险一搏了！这里有一段原始炼化秘法，可以助你迅速炼化九龙仙塔。你速速炼化，我那一招一出，需要以崩塌一处混沌小世界为代价，玉佩空间会完全崩塌”

    “父亲的神识再度苏醒了，向我传音！”

    感受到这隐蔽晦涩的传音，诸葛庞顿时一震，剧痛欲裂的身躯也似乎好转了一些，绝望的目光之中再度闪烁出求生的渴望。

    当初，在诸葛玉佩内见到自己父亲留下的一缕灵魂神识，默默守护自己，诸葛庞便一直激动而渴望，希望再度与其相见，没想到在这种危险至极的情况下，再度相遇了。伴随着传音，还有一段玄之又玄，充满原始古老韵味的秘法，令人深深陷入其中。时间紧迫，诸葛庞毫不犹豫便开始了参悟，片刻过后，他再度被重创，大口吐血砸入地底万米，不过他却笑了，因为终于参悟了这种秘法。

    “神于魂交，血魄神通，所谓神机，唯心之一字，心炼法！”

    运转古老而神秘的炼化秘法，诸葛庞脸色越发苍白了，大量的精血与灵魂精华流失，而他终于成功炼化了巍峨而壮阔的九龙仙塔，令其浓缩至巴掌大小，飞出诸葛玉佩空间，停留在了其体内丹田之中。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，并不是来自于噬神黄金巨兽的攻击，而是来自于诸葛玉佩，因为在这一刻，它突然反噬，自行破除了与诸葛庞的滴血认主，同时，它开始绽放一种近乎透明的青色涟漪，一种神秘而可怕的力量开始诞生于其中，愈演愈烈，如同星星之火可以燎原一般！

    “异端！死吧！”

    古巴塔拉大吼，属于天地意志的可怕力量缭绕全身，恐怖的一塌糊涂，瞬间遁入地底万米，杀向诸葛庞。

    他的眼眸冰冷而无情，手掌狠狠的砸下，一种大毁miè的伟岸力量缭绕其上，仿佛可以轻yì的撕碎苍穹，击爆星河！

    这一拳，蕴含了他全部的力量，即便是上位神看到也要心颤，绝望。

    “孽障，给我去死！”

    还没有等诸葛庞出手拼死抵抗，一声威严而霸道的大吼猛然响起，雕龙刻凤，古朴无比的诸葛玉佩光芒一闪，其中出现了一个白衣如雪的中年人虚影，虽然仅仅是虚影，依旧活灵活现，只见这中年人面容温润如玉，显现出了一股儒雅的气息，眼眸如星辰般璀璨，无比深邃，但是在气息深处，却有着一种天地都归我主宰的霸道魔主气息。

    “混沌小世界，毁miè吧！”

    中年人虚影一声随意的自语，一招手，顿时整个诸葛玉佩炸裂了，其中奔涌出一股股真正大毁miè的可怕气流，充满了绝望与灾难的韵味。这是一种深邃至极的漆黑气流，神秘莫测，同时有一种让人心悸的波动，弥天极地，演化出群星破碎，宇宙干枯的可怕景象，震撼人心。

    “岁月枯荣一芳华，时光之河！”

    宏大的声音响彻天地之间，一qiē都仿佛萧瑟了，充满一股肃杀的气氛，诸葛玉佩炸裂诞生的大毁miè漆黑气流在变化，随着中年人形体燃烧，竟然形成了一丝丝光雨在弥漫，这是一种斑驳色泽，充满岁月气息的光芒，仿佛拥有一种逆转时间，更改未来的可怕伟力，刹那间便融入了古巴塔拉体内。