
    祭坛之上，众人杀到狂，每一个人都爆发出惊人的威力，神之子等人更是一肚子怒火，好不容易费劲心机，却被诸葛庞轻松摘了桃子，简直是不可饶恕！其实，不仅仅是他们，诸葛庞自己都感到很是郁闷。一qiē，都超出了他的预测。

    “翻天印，给我砸！砸！砸！”

    诸葛庞大吼，海量的神魔力在消耗，注入番天印之中，令这尊大印散发恐怖无边的气息，轰隆隆巨响，似乎要绞碎一qiē，狠狠砸向神之子。

    “挡住！”

    面对这一击，神之子一抛手，一道七彩绚烂的光芒冲出，缭绕漆黑大鼎，毫不犹豫向着诸葛庞冲去。龟裂的漆黑大鼎猛然颤抖起来，剧烈无比，最后竟然生生摆脱了这种禁锢与牵引，发出一种欢呼雀跃的声音，骤然飞出，落在了诸葛庞脚下。

    这一qiē变化很突然，即便是神之子都是吃了一惊，失去了漆黑大鼎的抵挡，可怕的翻天印宛若要毁天灭地一般，霸道而凶残，狠狠砸落而来。对此，他只能仓皇的做出了抵挡，狼bèi的连连施展手段，终于挡下了翻天印。

    “黑暗杀戮！诸葛庞，你等着吧，今日你死定了！”

    狰狞黑暗铠甲束身，诸葛霸大吼，体内一股磅礴无边的力量爆发，竟然化作了一股冲天而起的可怕气浪，如狼烟一般笔直，散发出一种异常惊人的波动，一道漆黑如杀戮之光的光芒一闪而逝，冲向了诸葛庞！

    “吼吞噬神格！”

    大吼一声，噬神黄金巨兽张嘴，一种可怕无比的力量顿时降临，一下子笼罩住了诸葛霸，下一刻，他浑身一颤，神格即将不由自主的飞入噬神黄金巨兽口中。而就在这时，诸葛霸眉心繁琐的黑暗纹理一个闪烁，一种同样高高在上的可怕力量一个冲击，竟然冲散了噬神这种可怕的神通。

    能够令施展的恐怖天赋神通停止，这种手段，这种实力，远超厮杀的众人！

    “光明永生！”

    双手张开，米迦勒如同在吟唱圣洁的诗词一般，脸上露出了一种最最虔诚的微笑，一道道圣洁的白光冲出，瞬间构建了一个特殊的世界，这是一个绝对美丽而圣洁的城市，令所有人都吃惊，流连忘返。他与神之子一样，都擅长精神方面的攻击。

    “吼美味的神格”恍恍惚惚之间，噬神黄金巨兽再度着道了，陷入一种环境，被米迦勒狠狠的一击打中，没想到，这一击只是令噬神黄金巨兽一个颤抖，丝毫没有损伤。直到此刻，他才真正明白，为何一旦有噬神黄金巨兽闯入神域，高高在上的主神都会出手了。

    可怕而惊险的攻击进行着，双方都杀到癫狂，诸葛庞融入如来袈裟的肉身堪称不朽，与同样肉身变态的噬神黄金巨兽联合，抵挡神之子等三人。这期间，诸葛庞其实一直不敢下杀手，因为怕误伤或者杀死被他压制的柳相如本命灵魂。当然，神之子也留了一手，这种厮杀争夺，最好的方式便是让其他势力受创，最好不要受伤。

    “毁miè飓风，给我杀！”

    一道深黑色，带着一种大破灭味道的飓风席卷，刚巧路过诸葛庞所处的位置，其中一道道仿佛可以绞杀一qiē的漆黑风刃锋利至极，可迎接他的却是不断的抵抗，还有，铺天盖地的恐怖火焰！这种火焰太恐怖了，是当初诸葛庞在一处诡异火海内收取的，一般的修行者遭遇，必死无疑，危险无比。

    “呼呼呼”

    可怕无比，仿佛可以焚烧诸天的火焰在燃烧，可谓是无差别战斗，就连噬神黄金巨兽都被包裹在了其中。不过这种效果是明显的，神之子等三人明显有些气馁，不负当初的少年血勇，攻击的也没有那么猛烈了。

    “轰隆隆”

    创世之火再度凶残的发威，神之子掌心有乳白色光芒绽放，给人一种无限圣洁的味道，可依旧处于一种弱势，被诸葛庞压着打。不过，很快这种局面得到了极大的缓解，因为神之子爆发了！

    “轰！轰！轰！轰！”

    刹那间两人不知交手了多少次，，几道身影依旧在凶悍的碰撞着，每一击都玄奥无双，每一击都真正的惊天动地，毁天灭地！

    心中憋闷无比，诸葛庞恶狠狠的以心灵传音发出声来“妈的，死孩子，快些给老子一点好处，快点！把天地意志吐出来一些！”

    毫不犹豫，诸葛庞对体内的创世之火发出了命令，毕竟他也算是它的主人，虽然，只是一种浅层次的炼化掌控。

    在催动创世之火夺取所有的胜利果实后，神秘符文消失了，仿佛只是为了完成某种使命，而重新归于平静的创世之火波澜不惊，似乎感应到了诸葛庞的命令，它微微摇晃，颇为有些不情不愿，吐出了十几道蕴含高高在上可怕气息的光芒，这种光芒，正是天地意志！

    “咻！咻！咻！”

    仿佛一道道灵蛇蠕动，十几道天地意志迅疾无比，带着一种高高在上，令万物都臣服的气息，缭绕着诸葛庞的身体而出。这一刻，他仿佛是一个被十几道白色长龙缭绕的无敌战神！

    “哈哈哈强大，太强大了，给我滚开！”

    十几道天地意志加持自身，诸葛庞突然有种强大无比，随意一击便可以毁天灭地，颠倒乾坤的感觉，他发出了哈哈大笑，再度出手了，简单的一招直拳砸出，却比之前足足强大了数倍，简直可以与伟岸巨人的力量媲美了。

    “啊！不！我不甘啊！”米迦勒惨叫，那一只仿佛崩塌天地的巨拳砸落，避无可避！

    “轰隆隆”

    凶残的一拳过后，虽然在米迦勒竭尽所能的抵抗下，他依旧受了重创，而这毁天灭地的一拳，令三大祭坛上方出现了一处大洞，直通外界的雪灵山。

    “逃！逃！逃！”

    在这么凶残的一击下，所有人都惊恐了，加持了天地意志的诸葛庞，根本不是他们所能抗衡的！于是，三人都在第一时间做出了一个决定，逃走！

    刹那间，三人各自化作一道流光，开始了逃遁，最终，两道流光逃窜而出，而米迦勒却永远的留下了，被蕴含了十几道天地意志的恐怖一拳砸中，随后狠狠的研磨，生生磨灭了。而这一qiē不过是刹那之间，诸葛庞的身形在天地意志的加持下，恐怖的一塌糊涂，骤然追击而出！

    三人几乎一起冲出了神之战场，来到了雪灵山上空。

    “哈哈哈两个畜生，你们不是那么狂么？怎么不狂了？死吧，统统去死！”

    诸葛庞双手在滑动，明明很是平凡，却给人一种化腐朽为神奇的感觉，绚烂的神魔力滔滔奔涌，如同不要本钱般涌入其双掌之间，越来越璀璨，他的手指轻柔的抚动，像是情人的手指，充满了一种柔情，随着手指的抚动，那绚烂至极的神魔力猛然一震，化作了一个虚幻的大印。

    “轰隆隆”

    这虚幻大印一成型，立刻散发出一种毁天灭地，令人窒息的压迫，给人一种瀚海无穷的感觉，其内有无穷浩荡至阳的味道，充塞天地，毁天灭地！虽然是一个虚幻大印，却很是古朴，雕刻着一些鱼鸟花虫，烙印着两个苍劲浑厚的大篆，翻天！