
    青铜棺椁悬浮虚空中，吞吐浩大的气息，整体散发一种神秘古老的韵味，古老厚沉，镌刻岁月沧桑，始终萦绕着一种不朽的光辉，盖子此刻封闭着，内部刻画着一道道玄奥晦涩无比的纹理痕迹，此刻在发光，无尽圣洁，尊贵，高高在上，充满了一种不容亵渎的韵味。

    “怎么办？逃遁？或者，掀翻盖子，一看究竟？”

    脸上阴晴变幻不定，滔天血气如狼烟笔直，诸葛庞时刻警惕着，他狠狠的一咬牙，最后打定了主意，掀开棺椁，一看究竟！

    一步，一步，诸葛庞走的小心翼翼，死死盯着悬浮虚空中的青铜棺椁。渐渐的，他的神情越发凝重了，因为一种若隐若现的祭祀之音响起，神圣而庄严，充满了一种蛮荒古老的韵味，可仔细听来，又像是有无边的杀戮之声如海啸般拍打而来。

    “吼吼母亲母亲的气息”

    诸葛庞此刻全身灌注的前行着，并没有听到古巴塔拉近乎呢喃的声音，此刻，噬神黄金巨兽哪里还有往日里凶残不可一世，动辄就要吞噬一个个浩大物质位面的模样，十分的乖巧，就像是一个依偎在母亲怀抱里的孩童。

    一种无形而隐秘的气息在荡漾，弥漫四方，诸葛庞与噬神黄金巨兽都被包裹其中，其中噬神黄金巨兽眼眸光芒一闪，刹那间呆滞了一下，而诸葛庞却是浑然不知，只是一直静静呆在他体内的创世之火竟然暴躁起来，再度失去了控zhì，咻的一声，竟然冲出了诸葛庞体内，一下子融入了青铜棺椁之中

    “轰隆隆”

    整个青铜棺椁巨震，发出洪钟大吕般的声音，变得透亮如玉，与之前青铜色泽大不相同，非常的神秘，散发一种高高在上的伟岸气息，超越一qiē，俯瞰诸天万界，似乎这棺椁之中躺着一位无敌的至尊！

    “妈的，该死的创世之火，果然是养不熟的狼崽子！”

    心中怒骂，诸葛庞愤怒无比，同时也非常的惶恐。在亲眼目睹了创世之火内部烙印的画面，他太清楚这创世神分身何等可怕了，那是屹立在一个大宇宙巅峰的可怕存zài，与其父母同层次的强者，即便陨落了，留下的一些手段一旦激发，也足以要自己的小命了。而且，这创世之火汲取了伟岸巨人爆炸后所有的力量，不管是不朽物质还是天地意志，一旦真正发挥威力，后果简直不可想象！

    明明知晓此刻危险至极，诸葛庞却没有办法后退了，狠狠一咬牙，他全力催动如来袈裟，靠近而来。

    “轰！”

    突兀的，青铜棺椁炸开，一株一尺高的小树冉冉升腾而出，混沌色泽的古老躯干虬龙一般充满力感，三片翡翠欲滴的古怪叶子微微摇曳，璀璨至极，充满了圣洁，至高无上的气息。这株小树扎根在一块干涸的拳头大小的血块上，青光幽幽的创世之火包裹着血团，其中一股股浩大的气息充斥

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一连串的龟裂声响起，小树扎根的干涸血块猛然裂开，其中，一丝丝鲜红的血迹流淌了出来，竟然蒸腾为一种梦幻般的色彩，与创世之火完美的融合，化作了一股股绚烂光雨，注入小树之中，顿时，一种越发令人压抑的可怕气息散发而出。

    “妈的，给我毁miè吧！”

    手持先天水火葫芦，诸葛庞注入海量神魔力，顿时滔滔可怕火焰喷薄而出，如同翻江倒海一般顷刻间淹没了小树，同时，他手掌更是虚空一扬，轰隆隆，一连三声惊天巨响，三道恐怖的掌心魔雷杀下！

    “嗡嗡嗡”

    一尺高的小树震荡，三片璀璨的叶子开始摇曳了起来，升腾出一片无比的柔美，带着如薄烟般的霞雾，顿时化作了一层光幕，将其牢牢护住，不管是可怕的火焰还是掌心魔雷，竟然都无法突破这一层界限。

    “哗哗哗”

    小树摇曳，竟然以肉眼可见的速度开始了增长，越来越高，越来越茂盛，树上早已挂满了各种奇异的叶子，有的如小钟，有的像芭蕉扇，有的如炉鼎，有的如同宝剑等等。当然，最为关键的是它的树冠，竟然开出了一朵绚烂至极，美丽的令人陶醉的花蕾，光雨弥漫，尊贵至极的气息缭绕，各种赞美之音悬浮虚空中

    “糟糕！这是这是仙道第一宝树，万道宝树，汲取天地万物之精华，凝聚万道真髓，是孕养残魂，彻底复苏的不二宝树，怎么会在这里！”

    看着逐渐长大的小树，诸葛庞越看越惊，猛然反应了过来，脸色顿时苍白无比。

    “吼母亲”

    屋漏偏逢连夜雨，就在诸葛庞震惊无比的时候，古巴塔拉竟然发出了低吼，欢呼雀跃，朝着万道树而去。

    “唰！唰！唰！”

    光芒万丈，流光溢彩的万道宝树猛然伸出几根柔软而诡异的枝条，一下子缠绕住古巴塔拉，轻yì将其束缚，拉扯至近前。

    光雨无穷，弥漫四方，一瓣一瓣，处于万道宝树中央的花蕾缓缓伸展开来，至其中绽放出一种璀璨至极，简直不可直视的光芒，而整个万道宝树却在快速的枯萎，几乎眨眼睛，刚刚还流光溢彩的宝树消失了，只剩下一道璀璨至极的虚幻人形。

    这虚幻人形只是静静站在那里，却给人一种无比的伟岸，高大，尊贵，高高在上，不容亵渎。一股无法言说的尊贵气息扑面而至，诸葛庞甚至隐隐生出了一种要顶礼膜拜的念头。

    “这是阴阳生死大阵内的那一株树！娘希匹，之前便怀疑它是创世神分身留下的最后后手，没想到，一qiē竟然是真的！”心中震撼，诸葛庞彻底明白了过来。

    当年，创世神分身濒临死境，悄然留下了一系列手段，三大祭坛，创世之火，金色巨门，甚至这奇妙小树包裹的血块，一qiē一qiē，都是他的手段，只不过这些手段被分为了先后与强弱。

    与当初在冰窟内与之相见来说，如今这虚幻人形愈发强大可怕了，充满了一种大气势，不再是外强中干，而是真正的气势！为何如此，诸葛庞自然很清楚，它融入了创世之火，还有大量的不朽物质与一颗大圆满上位神神格内的天地意志，已然有了一种质的蜕变！

    “异界罪人竟然破解了我的布局，令我失去了自主孕育真灵的机会，既然如此，你便死去吧，你的一qiē都将有幸被我接受！”

    这人形虚影开口了，声音如至高的众神之王，对诸葛庞做出了宣判，而听到这个声音，即便诸葛庞自己，竟然都有种认同感，认为自己充满罪孽，必须被抹杀才可以得到救赎。

    “咻！”

    并没有立刻出手，这人形虚影骤然一闪，融入了噬神黄金巨兽体内，顿时发出了大笑之声“哈哈哈愚蠢的异界罪人啊，刚刚是你唯一杀死我的机会，可惜你没有把握，现在，你死定了！”

    “轰隆隆”

    一边说着，驾驭着古巴塔拉的可怕肉身，虚幻人形对诸葛庞展开了攻击，凶残无比，招招毙命。