
    诸葛擎天的形体彻底消散了，尘归尘，土归土，只有那担忧而沉重的声音回荡在诸葛庞耳畔，经久不息，令他深深的陷入了沉思之中。这一刻，诸葛庞真正感受到了沉重的压力，代表一个处于弱势的大宇宙，去对抗另外一个宇宙，这简直不可想象，太过疯狂了！不过，诸葛庞心中没有一丝胆怯与不安，反而热血沸腾，急不可耐，迫切的希望变强，再变强！

    不论何时，实力永远是最重要的，这一点，诸葛庞十分坚信！

    一场惊天动地的大厮杀，令整个雪灵山方圆百万里尽皆化作了一片狼藉，到处都是恐怖力量肆虐的痕迹，人类，鸟兽，甚至连花草树木都消失了，到处都是龟裂如鸿沟的大沟壑，深不见底，可见这一战的余波肆虐的何等凶猛。

    环顾四周一圈，诸葛庞再度将目光投向了刚刚诸葛擎天那一缕灵魂神识消失的方向，深深的一拜而下！

    “父亲，您放心，庞儿不会让你失望的！母亲，您等着我，我会很快处理好创世大陆的局面，然后，进入神域，前去见你们！你们放心，我如今的实力足以在神域之中立足了，等我再进一步，将这头噬神黄金巨兽幼崽融入自身，凝聚饕餮真身，我一定尽kuài千万神域！大量奇珍异宝，混沌血等着我！”凝重的开口，诸葛庞庄重无比的发下了誓言。

    神之战场一战，几乎令创世大陆的巅峰强者死绝，尤其是在噬神黄金巨兽的威胁下，更是令原本就凤毛麟角的圣域强者绝迹了，如今，整个创世大陆只剩下了华夏联盟拥有数位圣域强者战力，所向披靡，不断征伐四方，地盘不断扩张着。

    关于神之战场的结果，没有人真正知晓真相，不过所有人都听到了一个消息，战场入口处彻底炸裂，整个神之战场消失了，而以入口为中心，方圆百万里人极罕见，所有生灵都蒸发般的死亡了，死的彻底无比，连花草鸟石都不复存zài，这里，变成了一个真正的荒芜，不毛之地！

    听闻这个消息，创世大陆之上一时掀起轩然大波，各种议论声不绝，而在此期间，华夏盟却一直表xiàn的野心勃勃，不断扩张着势力地盘！

    华夏盟，如今这个称呼几乎响彻整个大陆，无人不知，无人不晓！它的崛起太迅速了，短短的几年，从一个名不见经传的小势力一步步崛起，烙印上了诸葛庞的标签，不断的成长，以一种惊人的速度成长，最终，形成了如今最为强势霸道，地盘最大的庞大势力。

    亡灵军团，数万高级魔兽组成的三大魔兽军团，圣域魔兽，圣域骨龙，圣域强者，还有便成为战争屠戮的一件碉堡类型庞大可怕武器，其上安放着整整三百门大型魔晶炮，神弃百族无数成员，在三大圣域强者的带领下融入华夏盟

    这一系列的力量融合起来，简直堪称恐怖，华夏盟就凭借着这些，在二当家的亲自指挥下，不断的扩张，厮杀，开始了一场声势浩大的争霸之路！怕了，真的怕了，在几大势力联合起来的数以百万计的大军被击溃，整个创世大陆所有的势力都怕了。

    圣域力量，在整个创世大陆一直保持着一种微妙的平衡，可如今，因为噬神黄金巨兽的出现，彻底打破了，而掌控着众多圣域力量的华夏盟，当仁不让，纵横厮杀，所向睥睨！

    而在这期间，二当家发表了声明，只要表示臣服，愿意接受华夏盟统治，主动放弃反抗，华夏盟将给与最优厚的待遇，此外，整个势力的大主体不会被打散破坏。这个消息一传出，被华夏盟打的噤若寒蝉的诸多大势力都心动不已，如今，已然有足足五大人类帝国落入华夏盟掌控，而且，矮人族，地精族，主动示好臣服，也算是归属了华夏盟一方势力，在整个创世大陆的版图上，华夏盟，已然成为了一尊超级巨无霸！

    “不够！远远不够！我们的目标是称霸整个创世大陆，不臣服，便杀到他们臣服！不管是什么族群，什么势力，都要臣服，完全的臣服在我们华夏盟脚下！”

    对于如今这个状况，二当家很不满，发表了自己的言论，而他更是毒辣手段连连施展，铁腕血政之下，整个华夏盟空前的团结而士气高昂，不断的占领一片片区域，大量的俘虏被直接整编，而侵占的地盘，自然由华夏盟来接管。

    在这一场轰轰烈烈的大陆争霸之中，铁血依旧是战争的主题，因为某些原因，华夏盟遭受了多种攻击，可它却如浴火的凤凰一般，越战越强，势力也越来越大。这一qiē都是因为底气，强大的底气！自己这一方有超然可怕的圣域强者，根本不怕！

    当然，死亡依旧惨烈，双方投入的军团往往数百万数目，华夏盟大多以俘虏与奴隶为主导，再辅助巅峰可怕力量，往往可以一击定乾坤，虽然双方厮杀的你死我活，可却根本无法影响它核心力量的壮大。神弃百族的融合很是顺lì，有着三大太上长老与二当家的安排，很快他们便融入了华夏盟这个大家庭之中，一个月，两个月，三个月，半年

    整整半年时间，厮杀与争夺从未停止，以强横的霸道姿态，华夏盟横扫四方，不管是强势的十大人类帝国，还是兽人帝国，精灵族，都迫于强大的压力，选择了臣服，就连十几条遗留在创世大陆的巨龙，几条血脉媲美巨龙的凤凰一族，都表示了臣服。整整百年的时间，诸多势力都派人亲自查看了当初的神之战场遗迹，得出的结论出奇的一致，神之战场，崩溃毁miè了，连带着在其中寻觅神器神格的众人，一起陨落了。

    半年，华夏盟在这场大厮杀之中，终于笑到了最后，成为了创世大陆名义上的第一霸主！

    虽然战力强横无匹，可真的论起掌管大势力，运筹帷幄于万里之外，诸葛庞依旧远远的不如二当家，他前世便是千年老妖，最是狡诈狠毒，而且足智多谋。也正是因为他的存zài，华夏盟的扩张才会这么的顺lì，短短半年，便完成了称霸的道路。

    完成称霸只是第一步，接下来才是最关键的，建立属于自己的掌控势力与机构，创立诸多条例与规则。这可忙坏了二当家与阿莫斯等人，众人夜以继日的商讨，策划，最终，花费了足足一个月的时间，这些东西都准备好了，而华夏盟也同时更名，改为华夏帝国，整个大陆之上的唯一帝国！

    对于这一qiē，诸葛庞都心中清楚无比，早在几个月前，那一场惊世之战后，他便返回了华夏盟的老巢之一，莱恩帝国帝都，开始了一种秘密的修炼。仅仅是修炼，他便花费了大半年，如今，他准备好了一qiē所需灵草灵药，奇珍异宝，开始了他的炼化之路！

    一尊蕴含珍贵至极血脉的噬神黄金巨兽幼崽，而且是刚刚诞生的弱小幼崽，这简直是闻所未闻，因为它们都是天地的真正宠儿，一旦彻底诞生，最起码比如今强无数倍，现在，就像是一个刚刚出生的婴儿，手足无措。

    整整一池子的珍贵灵草灵药，各种奇珍异宝的辅助，海量的资源，这便是几个月来诸葛庞获得的东西，而他一直待在帝都，准备开始彻底炼化噬神黄金巨兽幼崽，获得属于它的诸多好处了。

    这一计划能否实施成功，诸葛庞也没有十足把握，只是做了充足的几个月准备后，按照修仙文明之中道门的一种元胎寄宿法门，对其展开了秘法。