
    这种绵绵魔音传递而出，即便诸葛庞都是一下子僵直了，那种声音并没有任何邪恶与攻击，而是一直纯正的情xù，轻yì的穿过了他的诸多心灵屏障，进了他灵魂的最深处。刹那间，他心灵之中，只剩下最为恃恨的情xù。

    滋滋滋，滋滋滋

    就在这时，漆黑大鼎一个旋转，发出一种滋滋声响，顿时那种绵绵魔音消失了，诸葛庞一下子清醒了过来，吓得面色苍白，暗呼一声好险！

    屏蔽了五识，诸葛庞朝着漆黑大鼎内望去，只见其中出现了一种五颜六色的液体，一眼望去便令人无限绝望，生不如死。这是汇聚了足足一百零八道通天魔煞的产物，可怕非常！而在其身畔，懵懂的噬神黄金巨兽此刻一脸的呆滞，不过眼眸之中尽是一种恨意，颇有一种天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期的味道。

    很明显，噬神黄金巨兽已然中招了。

    随着时间的转移，漆黑大鼎竟然几乎愈合了，而它缓缓沉浮，平静下来。创世大陆，一百零八通天黑柱，此刻尽皆溃散了，所有的魔煞都被吸入了漆黑大鼎之中。

    想一想，每一处通天黑柱，都意味着数百万人惨死后的尸骸，整整一百零八处，这便是数亿数目的尸骸汇聚的魔煞！

    “嗯？镇狱魔鼎？”

    很是突兀的，随着漆黑大鼎恢fù，它竟然自行向诸葛庞传递了一段讯息，令诸葛庞知晓了关于它的诸多讯息，彻底明白了一qiē缘由。这是一口绝世魔鼎，内部足足拥有十二万九千六百魔道箴言，威力堪称毁天灭地，不过想要催动它需要极其强大的力量，诸葛庞，远远不够看。它内部蕴含一种灵性，因为感应到诸葛庞的神魔力与其主人一位好友的一致，决定暂时跟随他，希望他可以找到其主人。除了这段讯息，它还传递了一段影像，赫然正是道痴的模样。

    “镇狱魔鼎，你放心，我会带你找到道痴叔叔的，放心！”

    微笑，诸葛庞一招手，登时其内一种五颜六色的液体冲出，令人生出一种生不如死的绝望，这是一百零八通天黑柱魔煞汇聚的产物，渴望是蕴含魔道真髓的一种恐怖之物。这种液体并没有被诸葛庞收起，而是骤然朝着噬神黄金巨兽幼崽席卷而去！顷刻之间，它整个身躯都被五颜六色的液体涂抹，缓缓的渗透了进去。

    这一qiē进行的很顺lì，刹那之间，噬神黄金巨兽幼崽低吼一声，身躯开始剧烈颤抖，迅速腐朽了起来。

    “好可怕的液体，太可怕了！果然不愧是蕴含魔道真髓的可怕之物！”心中一凛，诸葛庞激灵灵打了个寒颤。

    噬神黄金巨兽，那是什么存zài？虽然只是幼崽，可肉身也是强横的一塌糊涂，体内蕴含浩瀚而恐怖的力量，动辄就要吞噬千万生灵，尤其是成年期后，更是可以纵横神域，即便主神也不能将其真正杀死，只能放逐黑暗区域。而这种五颜六色的液体，竟然可以将其迷惑，令其肉身腐朽，简直是恐怖至极。

    “很好，非常好，效果真是不错啊！”点点头，望着不断腐朽，随时都可能倒下的噬神黄金巨兽，诸葛庞很是满意。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，整个噬神黄金巨兽幼崽的躯体开始绽放一种莹莹宝光，呈现一种鲜红霞光色彩，缓慢的至其腐朽的身躯之中迸射而出，越来越强烈起来，给人一种强大无比，浩瀚如汪洋的感觉。

    “轰！”

    很快，噬神黄金巨兽依旧庞大的兽躯猛然炸裂，化作了一块块腐朽死臭的肉块，而一团如烈焰般耀耀生辉的血光跳跃着，表面纠缠着一丝丝如跗骨之蛀的五颜六色丝线，其内，虚幻的噬神黄金巨兽灵魂愤怒的咆哮着，被一种无形的涟漪包裹着。

    “本命精血果然非凡！嗯，且看一看它能否击溃这些液体”点点头，诸葛庞一副胜券在握的神情。

    时间缓缓流淌，最后，如烈焰升腾般的精血焚尽了这种五颜六色丝线，烈焰般耀耀燃烧的本命精血也虚弱了无数倍，如风中残烛一般，至于其内的本命灵魂，愤怒的咆哮着，却是没有丝毫办法。准备许久，又进行了一连串的后手准备，是该出手了！

    “原始胎藏魔经，血脉相溶！”大吼一声，诸葛庞在这一刻平静而冷酷，状态调整至巅峰状态，掌中猛然绽放深邃黑芒，瞬间将前方的一qiē都遮掩住了。

    “天之道，损有余而补不足……”

    诸葛庞不断双手掐诀，一道道黑芒滔天，声音如洪钟大吕响彻，声音越来越宏大，像是大道天音，又像是玄妙至理，如渊似海，深奥浩瀚，每一个字响起，都如海崩渊裂，响彻天地间。

    “嗤嗤嗤嗤”

    一道道黑芒不断冲击，渗透进入噬神黄金巨兽那烈焰般燃烧的本命精血，一种诡异而古老的气息弥漫而出，两者竟然在缓慢而平静的融合着，彼此融洽，完美无瑕。这一qiē看似简单，其实太过惊人了！精血，即便是一个普通人，都是独一无二的，是一种极其特殊的物质，根本无法与其他力量交织融合，一旦脱离本体，便会渐渐消融。可是，此刻诸葛庞施展出的秘法，那种黑芒竟然与本命精血完美融合。

    时间一分一秒的过去，诸葛庞始终盘坐，口中念诵魔经，一道道黑芒如潮奔涌，每时每刻，他都在消耗海量的力量。不过，还好这种消耗他如今能够支持。

    “轰！”

    某一刻，一声响彻天地的轰鸣席卷，一道庞大的黑红色火焰般虚影出现了，狰狞凶猛，正是噬神黄金巨兽的模样，其内，蕴含着属于它的本命精血。失去了本命精血，本就虚弱了许多倍的噬神黄金巨兽本命灵魂悬浮着，发出一声声低吼。

    “哈哈哈第一步完美成功了！”

    眼见第一步完美而顺lì的进行，诸葛庞哈哈一笑，一颗紧悬着的心总算是缓和了一些。

    并没有直接进行下一步，诸葛庞反复的平静心神，一颗心空灵而寂静，因为下一步融合本命灵魂需要绝对的平心静气。

    “道茫茫而无知乎，心傥傥而无羁乎。物迭迭而无非乎。”

    诸葛庞口中诵读着魔经，陷入一种极其空灵的境地之中，柔和的淡青色光华自指间流出，给人以岁月悠悠，永无尽头的感觉，一下子包裹住了噬神黄金巨兽本命灵魂，将其拉扯进入了诸葛庞体内，与饕餮灵魂开始了一种交融。同时，那庞大的黑红色火焰般虚影一颤，再度化作了一团黑红色光团，同样被诸葛庞收起来。

    “嗡嗡嗡”

    在淡青色光华之下，饕餮灵魂如有神助，凶猛无比，开始了一种霸道的强行融合。

    而就在这一刻，似乎是触发了某种禁忌，噬神黄金巨兽本命灵魂之中散发一种透明涟漪，一下子融入虚空，消失了踪迹。

    “轰隆隆”

    很是突兀的，天地间一片紫芒芒，这是雷电的汪洋，恐怖之极。电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一qiē，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。在创世大陆与神域，并没有提升境界需要渡劫的天地规则，只有一些违背了天地意志规则的忤逆举动，才会引发天地雷劫降临。

    强行融合噬神黄金巨兽的本命灵魂，诸葛庞触动了天地意志规则。