
    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    刹那间雷声大作，用振聋发聩都不足以形容，简直可以粉碎人的灵魂，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，虚空彻底崩塌了，化作一股股肆虐的空间风暴，因为这紫色雷霆太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “轰隆隆”

    紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁miè万物，令人忍不住生出一种毛骨悚然的感觉。

    “果然如我猜测的那般，触动了禁忌”平静的仰望，诸葛庞依旧心中空灵，不染一丝尘埃。

    仿佛没有看到那一道道即将倾斜而下的紫色雷霆海洋，诸葛庞依旧盘坐不动，口中念诵着玄之又玄的原始胎藏魔经，操控着饕餮灵魂继续着强行融合。

    “大当家果然是神机妙算，劫难降临，我这个护法之人也该出手了！”

    一直盘坐不远处雪山之巅的二当家仰望天际，庞大无比的紫色雷霆酝酿在头顶，不过他脸上却没有惶恐，只是凝重无比的猛然朝着身下一拍，一股磅礴浩瀚的妖元力顿时涌入地底！

    “轰！轰！轰！轰！”

    随着他的这个动作，以冰窟所处的雪山为中心，方圆万米之内，足足三十六道磅礴巨型能量柱生出，每一道都狂霸无比，充满了一种尊贵，高高在上的味道，彼此瞬间获得了联系，形成了一个遮掩方圆万米的超大型护罩。这是二当家以自身超神兽力量为能源，特意布置的一门防御大阵，反阴阳地煞大阵。

    “蓬！蓬！蓬！”

    下一刻，恐怖的碰撞连连响起，如重锤不断击打在皮革上一般，一道道紫色雷霆崩溃，可怕的力量毁天灭地一般。仅仅是一瞬间，除了被保护的方圆万米，整个荒芜冰原足足被毁miè了三分之一，到处都是毁miè性的可怕灾难，虚空坍塌，雪崩等等。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    一阵尊贵而高昂的龙吟声骤然响起，二当家已然化作了一条巨大神威凛凛的五爪紫金神龙，体态修长而健美，充满了一种力感，龙角如小树叉般分开，整个龙躯蜿蜒盘旋，浑身散发出一种尊贵至极，神圣不可侵犯的气息，最为令人震撼的是，除了四只紫金色威猛龙爪外，它的腹部，竟然还有一个乌光烁烁的爪子，给人一种极度危险的感觉。

    “轰！轰！轰！”

    愈加凶猛的紫色雷霆铺天盖地般席卷，如同一道道瀑布倾泻而下，蜿蜒而行，二当家化作的紫金神龙猛然一张口，一颗圆润晶莹的龙珠猛然冲出，鹅蛋大小通体呈现一种琉璃般的紫金色，尊贵无比，其内有一条迷你微型神灵盘旋，正是二当家的神龙真灵。

    “呜呜呜呜”

    龙珠不大，但是一被吐出，立刻爆发了一种强大无比的力量，滔天的紫色雷霆如潮般涌入其中，其内渐渐升腾起紫色氤氲雾气，越来越浓郁

    滔天的紫色雷劫在肆虐，不过却根本无法奈何二当家，龙珠在继续发威，海量的紫色雷霆继续如潮涌入，而即便是有一些零星的紫色雷霆躲避了龙珠的吞噬之力，也无法奈何反阴阳地煞大阵的防护，至始至终，诸葛庞都淡然的盘坐冰窟之中，继续着他的炼化大计。

    淡青色的光华流淌，如月华般丝丝汩汩，饕餮灵魂张牙舞爪，很是霸道的进行着一种强势融合，不断的与噬神黄金巨兽本命灵魂交织。

    时间缓缓流淌，一分钟，两分钟，十分钟

    足足经过了半个时辰，之前肆虐而凶猛的无边紫色雷霆早已消散了，而饕餮灵魂与噬神黄金巨兽本命灵魂的融合，还差最后一步。这一步完成，原始胎藏魔经基本上算是完成了。

    突兀的，诸葛庞听到了一种的奇异的声音，虽然很微弱，几乎不可闻，但却真正的震动心神！有鼓声似乎正在从遥远的时空传来，沉闷而充满哀意，随后又有钟鸣响起，悲意弥漫，飘渺而真实。

    “哪里来的声音？”诸葛庞大吃一惊，环顾四周，但却什么也没有发现。

    仔细聆听，诸葛庞浑身毛骨悚然，暮气沉沉的鼓声和伤悲的钟鸣，似乎是为自己奏响的！突然，更多的声音传来，像是有无尽的哀悼之音，数以万计的人都在为自己哀悼。丧钟鸣响，哀鼓阵阵，仿佛一场无比浩大的葬礼出现了，悲恸与祷告，只要自己再继续一下，这一场葬礼就会为自己敲响。

    “妈的！这是什么情况？太邪乎了！”心中凛然，诸葛庞面色凝重而苍白。

    很明显，这种邪恶是一种可怕的天地规则演化的一种变化，天地，这是最可怕的存zài，代表着无边大势，不要说自己了，就是自己的父母，也无法抗衡！

    “继续！”

    诸葛庞狠狠一咬牙，继续催动饕餮灵魂，突然感觉到了无边的危险，像是末日来临了，让他竟生出万念俱灰的念头，这绝对是冲着他来的，似乎只要自己再继续一下，厄难就要降临了。

    “放弃？太不甘了啊！妈的，拼了！”眼眸闪烁，诸葛庞最终打定了主意。

    “彻底炼化！精血融合，灵魂融合！”

    最终，诸葛庞做出了决定，继续原始胎藏魔经，终于，噬神黄金巨兽本命灵魂呜咽一声，彻底的被饕餮灵魂吞噬。顿时，无穷无尽关于噬神黄金巨兽的记载流淌而出，其中更是有其唯一的天赋神通，噬神！

    关于噬神黄金巨兽的记载太多了，浩淼如烟河，诸葛庞此刻自然没有时间细细感悟，因为他还需要做更重重要的事情，将噬神黄金巨兽幼崽蕴含的本命精血完全炼化，彻底夺取属于它的一qiē，然后，进一步两两融合，令自己实力更近一步，甚至是完美凝聚出饕餮真身。

    凝聚饕餮真身，其实这才是他甘愿诸多冒险的真正原因。

    “呜呜呜呜”

    没有丝毫意外，无尽的哀悼之音响彻，丧钟鸣响，哀鼓阵阵，仿佛一场无比浩大的葬礼出现了，悲恸与祷告。与之一起出现的，还有一种无形的伟力，如星河垂落，无孔不入，无物不破，碾碎一qiē阻挡，磨灭任何有形之质。

    “噗噗噗”

    这种无形伟力太可怕了，二当家也只是浑身毛骨悚然，根本没有寻觅到，它已然破解了反阴阳地煞大阵，朝着内部的诸葛庞涌去。

    仅仅是刹那，方圆万里，所有的虚空都崩塌，同一时间，一道道古老而玄奥的纹络浮现在崩塌的虚空，彼此交织在一起，形成一幅玄奥无比的图，缓缓的向下压来。此图玄奥莫测，像是代表了天地的一种伟岸力量，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖。

    天地葬音，纹络古图，这一qiē简直令人匪夷所思，不过却真实的发生了，诸葛庞大吼，自然不甘心被这图击中，他清晰的感应到，这图，可怕至极，专门为了诛杀至极而诞生的！

    “创世之火，混沌之火，出现吧！”

    在这个千钧一刻的关头，诸葛庞再也不敢有丝毫的懈怠，全力沟通体内的两团火焰。

    “噗！噗！”

    没有令诸葛庞失望，这两团恐怖至极，珍贵无比的火焰齐齐出现在了他的左右手掌心，似乎感应到了诸葛庞此刻的状态，一起发出了一种无形的涟漪。

    “嗡”

    很快，这两种虚幻的近乎透明的涟漪交织了，汇聚在了一起。