
    谁也不知道究竟发生了什么，只有噬神黄金巨兽痴痴呆呆的停了下来，眼眸突然深邃无比，仿佛踏过时间长河，见证了沧海桑田，时代变迁。时间的力量，这是一种极其可怕的禁忌力量，太过神秘与诡异了，而此刻，诸葛庞便亲眼目睹了一qiē，而且，更是骇然的看到了它神秘而可怕的能力。

    “吼吼吼……”

    噬神黄金巨兽咆哮，竟然再度化作了遮天巨兽，痛苦无比，在它身上有一种岁月的力量灿灿生辉，如星辰在闪耀，非常的美丽，有一种神秘的力量在流淌。

    刹那更迭，时光流转，令人迷醉。

    噬神黄金巨兽那强壮至极的磅礴身躯在极速变化，伴随着光雨阵阵，竟然在苍老，仿佛刹那万年，很快便如垂垂老矣的老人，进入了生命的最后弥留之际，一种苍老腐朽的气息弥漫。这还不算什么，一道道光雨弥漫，岁月的力量愈加汹涌，它似乎下一刻便要彻底苍老而死了！

    “该死的异端！你是鸿蒙宇宙七神尊之首，诸葛擎天！没想到，竟然见到了你的一缕残魂神识，哼，你们的宇宙注定要衰败，被我们入侵占据，即便我彻底陨落，也改变不了丝毫你们宇宙的命运！岁月的力量果然可怕！无情！”突兀的，噬神黄金巨兽头顶再度出现了虚幻人形，比之前虚幻了无数倍，缭绕着一道道天地意志，强大无比，正在歇斯底里的大叫。

    身躯在燃烧着，诸葛擎天的一缕灵魂神识此刻傲然无比，语气霸道无双“畜生！我们鸿蒙宇宙不是那么好欺负的，若非当年你本尊创世神偷袭我们的王，你以为你们可以有今日的局面？哼！等着吧，谁能够笑道最后，还未尝可知！消耗了一件混沌小世界的所有力量，演化出刹那枯荣，岁月长河，你可以安心的去死了！”

    “吼！不！天地意志，给我挡住啊！啊啊啊”

    明显已然是强弩之末，被诸葛擎天蓄势已久的一招偷袭，几乎葬送了这虚幻人形的所有生机，他愤怒的咆哮，施展天地意志，依旧是无能为力，神秘而诡异的岁月力量仿佛拥有一种奇异的魔力，已然彻底充斥了噬神黄金巨兽的躯体，更是不知何时，无影无形的缠绕住了他的本体！

    虚幻人形继续在苍老，一种腐朽的气息越来越浓郁，而噬神黄金巨兽的身躯却在从苍老转化为年轻，越来越快，几乎眨眼睛便从老年，壮年，青年，少年，这一系列的变化之中度过，最后，一阵柔嫩的低吼，一头真正的噬神黄金巨兽幼崽出现了，眼眸懵懂无知，似乎刚刚诞生一般。

    “蓬！”

    终于，虚幻人形彻底消散，而所有的天地意志再度融入了一团青幽幽的火焰之中，飘荡着，朝着诸葛庞而去。至于那噬神黄金巨兽幼崽，稚嫩的发出吼声，岁月的神秘力量在它的身上消失了踪迹，再度化作光雨阵阵，将诸葛擎天的虚影神识围住。

    “呼！”

    亲眼目睹了创世神分身残魂彻底崩溃毁miè，诸葛庞终于长呼一口气，一颗紧悬着的心总算是微微放下了。随即，他又紧张的望向依旧处于燃烧中的诸葛擎天，他周身沐浴在丝丝神秘光雨之中，仿佛处于时间长河，岁月流逝，我自静坐怡然。

    “父亲，您你怎么样了！”发现诸葛擎天这一缕残魂依旧在燃烧，诸葛庞顿时紧张起来，慌忙开口询问。

    展颜一笑，诸葛擎天显得很是淡然，柔和的望向诸葛庞，有些心疼的道“孩子，我虽然是你父亲的一缕灵魂神识，却也承载了你父亲的一qiē，哎这些年，我对本尊的感应越来越弱了，这说明一个情况，你父亲的情况很危机！你父亲是鸿蒙宇宙的七神尊之首，实力之强，几乎可以与这一处宇宙的主神媲美。不过，多年征战，又处于异宇宙，他处处受到限制，只怕受伤不轻。当年那一战，不知死了多少强者，仙界只怕都是名存实亡了，鸿蒙宇宙的本源在损耗，你父母也只能拼死抵抗，抵御神域的入侵，不过宇宙之间的吞噬已然开启了，弱肉强食啊！”

    心情越发沉重起来，诸葛庞眉头紧皱，他几乎可以想到这些年父母等强者何等的不易，不断征战，不断抵抗，一个个仙友离去，只能拼死去抗击。可即便如此，也无法阻拦两大宇宙之间的抗争，鸿蒙宇宙的本源在被吞噬，破败，被侵入，似乎是迟早的事情

    这一刻，诸葛庞突然想起了自己前世生活的苗疆，根据一些记载，在极其久远的过去，苗疆还是一处充斥各种灵气的宝地，仙魔纵横，佛儒并存，各种修仙文明处于最璀璨的状态，甚至有仙人留下的府邸和传承。可这都是很久远的事情了，后来一场天地大变，天地间的灵气变得稀薄无比

    “当年那一场天地大变，应该便是鸿蒙宇宙被攻破，本源被缓缓吞噬造成的吧？修仙文明因此变得神秘而缥缈起来，因为天地间灵气太稀薄了，各种灵药灵物也稀少无比。对，就是这个缘故！”心中闪烁各种念头，诸葛庞露出恍然的表情。

    “父亲，我该怎么办？我该如何营救父母，解除我们鸿蒙宇宙的厄难？”神情凝重无比，诸葛庞发出了询问。

    “哎难！难！难！当初，你母亲梦仙子意外孕育出了你，当初她的想法是将你打入鸿蒙宇宙，快快乐乐的过一辈子。可是，你身上流淌着你父母的血脉，而鸿蒙宇宙又遭遇巨大厄难，你如何能够置身事外？最后，你父亲与其余几大神尊，仙王，一起设定了一个大计划，将你当做一个最大的希望种子，打入敌人的背后！为了这个计划，你父亲不惜在重伤之下又斩去一缕本命灵魂神识，也就是我，一直默默在玉佩内守护着你。好了，时间不多了，孩子，我先为你祛除这团创世之火内部的残余烙印碎片，它可是好东西啊，创世神分身的精华所在，对你会有很大用处的，岁月长河，斩杀烙印！”

    “呼呼呼”

    一道道蕴含岁月的光芒在迸射，映照整个创世之火，很快，它便微微一颤，一丝一缕的绚烂烙印碎片飞出，消失在天地之间。而随着这种烙印碎片的消失，诸葛庞顿时感觉自己对创世之火的掌控水涨船高，似乎深入了许多，如驱手臂。

    深深看了一眼诸葛庞，依旧处于燃烧的诸葛擎天微笑道”好孩子，这些年你很让我欣慰，或许，我们的计划真的可以成功呢！记住，你要尽可能多的积累各种物资，在合适的时候为你父母送过去，他们太苦了，征战多年，，只怕快要彻底落败了。至于你母亲她的情况很不好，哎鸿蒙宇宙的七神尊，，如今还有几人在支持？七十二仙王，当年那一战到如今，又剩下了几个？仙界，如同是否彻底落败了？不好说啊！记住，混沌血，越多越好，这对他们有极大的用处，因为可以修补鸿蒙宇宙本源的创伤。”

    “父亲，我该怎么寻觅父母？”焦急无比，诸葛庞感觉到强大的压迫感。

    “彻底凝聚出饕餮真身，便可以完全激活你的血脉，那时，你进入神域内，便可以感应到他的气息。好孩子，这头巨兽珍贵无比，血脉媲美我们宇宙的超级神兽，而且更加难得的是天赋神通与你相近，这是一次珍贵至极的机会，我想你不会放弃吧？好了，珍重吧，我的使命完成了，最后一缕执念也该散去了，再见！”

    “噗！”

    诸葛擎天这一缕灵魂神识再度深深看了一眼诸葛庞，露出了一抹认可的微笑，如同一个梦幻泡影一般，彻底崩溃，消失于天地之间。