
    与上一次汇聚一般无二，一道道涟漪震荡，最终两种火焰融合在了一起，伴随着混沌气，出现了一个拳头高的小光人，在打坐，神圣而庄严，一道道仿佛时光碎片般的东西飞舞着，至高无上，冷漠而无情的俯视着前方。

    在这小光人体内，滔天的神威与无敌的力量，修仙文明的力量，完美的融合。

    “嗡……”

    小光人冷漠的一抬手，一种可怕的光芒爆发，蕴含着原始，古老，至高的韵味。这种光芒太可怕了，刹那间与那蕴含伟岸力量，令人窒息的图撞击在了一起！“轰隆隆……”

    恐怖的大碰撞开始了，虚空不断坍塌，一道道光芒四射，每一缕气息，似乎都可以崩塌毁miè万物，强如二当家，在这一刻都彻底惶恐了，如临大劫，哇的一口精血喷出，施展出妖族大血遁，瞬息亿万里，消失在了荒芜冰原。

    “蓬！蓬！蓬！……”

    几乎在其身形消失的一瞬间，大片大片的虚空坍塌，化作了一片虚无。

    “大当家，你自己保重吧！我如今的手段，根本不能帮你，留下也是自寻死路罢了。”

    临遁走的一瞬间，二当家最后瞥了一眼，只见诸葛庞被一个可怕的小光人包裹，一举一动都毁天灭地，正在与一个可怕的图抗衡，不断的磨合，令其越来越虚幻起来，不过，处于包裹内的诸葛庞也在咳血，肉身龟裂，显然依旧受到了一些影响。

    “妈的，好可怕的图，这是什么鬼东西！”大口咳血，诸葛庞愤怒而惶恐。

    这一刻，他无比庆幸自己及时的祭出两大火焰，若非如此，即便自己有如来袈裟护体，肉身强横无匹，也会在一瞬间被震碎！这种天地纹络组成的图太可怕了，蕴含的一种真正的大诛杀的伟力，比起天地意志都丝毫不弱，甚至更加纯粹！

    虽然知道危险，可诸葛庞根本不知道，他这种做法，已然触动了绝对的禁忌，若非两种无敌火焰抗衡，还处于物质位面，他必死无疑！

    “噗！噗！噗！……”

    不断的大口咳血，诸葛庞浑身疼痛欲裂，这还不算什么，饕餮灵魂如同被千刀万剐一般，明明已然完美融合了噬神黄金巨兽的本命灵魂，可却没有壮大舒畅的感觉，反而如吞吃了一颗毒丸，在这一刻爆发了。很快，一道道漆黑的线条出现在饕餮灵魂之上，狰狞无比的不断缠绕，越嘞越紧，令其饕餮灵魂剧痛欲狂！

    “咔嚓嚓”

    如同一块块碎玻璃坠落，伴随着一股撕心裂肺，甚至比撕心裂肺还有痛苦百倍的剧痛，骤然席卷诸葛庞心灵，他的饕餮灵魂表面出现了一道道狰狞的裂痕，强如诸葛庞，意志坚不可摧，也是惨叫一声，显现昏死了过去。

    “轰隆隆”

    虚空中，两种无敌火焰形成的小光人越发可怕，终于压迫住了那可怕纹理形成的图，而在其保护之中，诸葛庞痉挛着身躯，不断咳血，灵魂承受难以想象的剧痛，时刻都处于癫狂的边缘。

    终于，这种可怕的碰撞结束了，小光人虚弱了不少，再度化作了两种火焰投入诸葛庞体内，似乎疲惫万分的不再动弹，而诸葛庞浑身龟裂，不知咳出了多少血，咬牙苦苦坚持那种千刀万剐心灵的剧痛，艰难的坚持着。

    “坚持！坚持住！不认输！”

    “坚持！死也要坚持！必须成功！我是诸葛庞，我还有重任，我的父母还在等待着我！”

    “妈的，什么狗屁黑线，什么都不能束缚我，我是无敌的！无敌！有我无敌，天地独尊！”

    剧痛之下，饕餮灵魂恍恍惚惚，疼的欲要癫狂，不过诸葛庞一直坚持着，在这种浑浑噩噩的痛苦坚持之中，也不知过了多久，他竟然大吼一声，心灵深处猛然一声轰鸣，一种豁然开朗，竟然在这个时候悟了，一直没有进展的九转至尊大魔身有了长足的进步，直接领悟了第四转的门径，踏入了进去。

    九转至尊大魔身第四转，炼心！这一转最是缥缈难以捉摸，必须领悟某种心境，并且练出神秘莫测的心力，这可不是那么简单的，诸葛庞便一直冥冥惶惶，难以窥得真髓，真正领悟某种心境的真髓。此刻，他在这种几乎剧痛的癫狂，必死一般的境界下，领悟了一种心境，无敌心！

    有我无敌，天地独尊！

    天地之间，什么最大？修仙文明之中一位真正的大佬曾当众谈论，天地之间，最大不过人心。人心，并非凡人肉胎之凡心，而是虚无缥缈，浩荡深邃的精神，无边无际，没有一个人真正可以找到它的尽头。不过，那位大佬在心力修行上达到了一种可怕的地步，曾经说过，心之力，无形，不可揣度，有大无量之威！

    “嗡”

    一点白色光芒在饕餮灵魂的最深处绽放，散发出一种圣洁，高贵，一尘不染的气息，不断的壮大，内部孕育着一股神秘而浩瀚伟岸的力量，形成了一团拳头大小的白色光芒，给人一种玄之又玄，莫可名状的感觉。似乎拥有某种灵性，这拳头大小的白色光芒一震，一大半光芒崩溃为无数白色的星星点点，瞬间弥漫整个饕餮灵魂，那种一直紧紧嘞着的黑色丝线尽皆崩溃泯灭，饕餮灵魂处于一种玄妙无比的境界之中，怡然自得，无比惬意。

    “真正的融合，开始了！”

    在这种白色光芒的帮助下，饕餮灵魂开始了真正的完美融合，吞噬，属于噬神黄金巨兽的本命灵魂在消融，化作一种最本源的气息，在白色光芒的弥漫下，缓缓融入饕餮灵魂。

    这种感觉很奇妙，如同雨后春笋，饕餮灵魂得到了最为肥沃的滋润，开始了一种蓬勃自我的发展，他真正的感觉到了，自己恍惚间似乎在变化，从饕餮转化为噬神黄金巨兽，两种堪称无敌的巨兽的一qiē一qiē，都历历在目，在清晰不过了。

    最后，诸葛庞催动饕餮灵魂，与噬神黄金巨兽的本命灵魂融合着，化作了一个全新的灵魂，时而是饕餮，时而又是噬神黄金巨兽。同样，他的体内，本命精血也与噬神黄金巨兽的本命精血融合了，轰然间形成了一种全新而强大的精血！这种精血太可怕了，炽盛的可怕，绚烂无比，是一种乌金色泽，力量更加强大而可怕，蕴含了一种全新的大神通，融合了饕餮的吞天噬地与噬神黄金巨兽的噬神。

    “嗯？独立空间雏形在震荡，要进行最后完美蜕变！太好了！”

    在诸葛庞体内，一处奇特的独立空间在发光，汲取诸葛庞海量的气血，神魔力，还有那种新诞生的乌金色泽精血，他的那一处独立空间轰然炸响，竟然开始了一种蠕动，不断的暴涨，再暴涨，仿佛要延伸至无穷无尽处一般。

    “嗯？怎么回事？怎么与我传承记忆之中的饕餮空间不同？似乎这无尽虚无涟漪这，这是，噬神黄金巨兽体内最核心神秘的地方，也是它天赋神通噬神可以完美施展的关键！好好好融合两大天赋神通！嗯，如此，我施展全新的吞天噬地天赋神通，不仅可以吞噬无尽生灵，更是可以汲取神格或者圣格的精华！”感受着这饕餮空间，诸葛庞先是一惊，随后大喜过望！

    完美融合，这一次融合，确实可以成为完美融合！

    诸葛庞此刻心有所感，已然明白了一qiē。自己这一次融合，不仅可以化作人形，也可以在饕餮真身与噬神黄金巨兽这两种形体间转化，最为关键的是，两种堪称变态的吞噬类神通完美融合，独立空间是公用的！