
    华夏帝国，如今已然是整个创世大陆的绝对霸主，权势滔天，各种机制在迅速完善，它对整个大陆的掌控也愈发牢固。华夏帝国拥有八大圣域强者，这是如今大陆人尽皆知的事情，而这还不算堪称绝世变态的诸葛庞与那神秘的黑袍军师，这般战力，大陆根本无人可以撼动！

    半年的时间，大陆上众人慢慢接受了一个事实，神之战场出现了大毁miè，众多强者几乎完全死绝了！这个消息，乃是唯一的幸存者，诸葛庞所说的。

    关于诸葛庞的行踪，可谓是诡秘无比，他只是在华夏帝国露了一次面，便再度消失，没有人知道他在干什么，而关于他的事迹，如今已然成为了吟游诗人口中吟唱的佳作。

    莱恩帝国边境，荒芜冰原，刺骨的寒风夹杂着冰雪铺天盖地的席卷，整个荒芜冰原如它的名称一般，荒芜，寒冷，除了一座座耸立的巍峨雪山，便是一望无际的冰原，冰封一qiē，人迹罕至，寒冷至极。

    在其中一个巨峰内的巨大冰窟深处，是一个巨大的巢穴，晶莹剔透，很是好看，此刻充斥着海量的各色液体，一种沁人心脾的生命气息酝酿其中，各色光华冲出，更是漂浮着无数灵草灵药，九色参王，玉芙蓉，血芝髓，黑玉墨莲，每一种都珍贵无比，属于修仙文明的奇珍异宝。

    除了这些，以整个冰窟为核心，到处都充斥着浓郁纯粹的天地灵气，夹杂着一道道淡青色的纯正仙气。这里，正是当年差一点让诸葛庞丧命的冰窟，被一个巨型天然阴阳幻杀大阵所笼罩。如果此刻有人可以俯瞰整个冰窟，一定会发现，它到处都遍布着诡异的绚烂线条，都是有神魔力组成，一口龟裂的三足两耳漆黑大鼎悬浮虚空，吞吐恐怖的纯粹魔气，正是道痴当年留下的那一口鼎。

    在巢穴之中，海量的珍贵液体汩汩流淌，其内沉浮着一道雄壮身躯，还有一个凶猛狰狞巨兽，正是诸葛庞与彻底化作幼崽的噬神黄金巨兽。

    “所谓胎藏，修罗之门，原始蒙昧，充盈有序，天之道，补不足而损有余，人之道，纳天地而为己用”口中念诵着玄奥的炼化秘术，诸多奥妙流淌心间，诸葛庞在进行着最后的准备。

    整整半年时间，自从当年神之战场那一战后，诸葛庞便一直待在这里，不断研究着一门叫做原始胎藏魔经的秘法，期间更是命令二当家不断为他收罗来各种奇珍异宝，做着最后的准备。如今，总算是一qiē完善，只差最后一步了。

    冰窟外的一座雪山之巅，二当家静静盘坐着，眼眸平静，为诸葛庞进行护法。

    “轰隆！”

    某一刻，巨大的冰窟内猛然传出浩大而汹涌的可怕气息，一直平静等候的二当家眼眸一亮，顿时有些紧张了起来。毫不意外，诸葛庞开始了对噬神黄金巨兽的炼化！

    虽然两人这半年来早已彻底参悟原始胎藏魔经，可却从未真正实施，二当家依旧是有些担心。

    轰鸣声席卷，此刻，冰窟内，诸葛庞整个人突然爆发绚烂光华，似乎化身为一个巨大的黑洞，海量的各色液体，无数灵草灵药，发疯般涌入他体内，被其凶猛的吞噬了起来。而一直懵懂的噬神黄金巨兽，却一下子被一道道诡异的黑色气流缠住，开始不断渗透起来

    这些黑色气流来自于那口龟裂的漆黑大鼎，仿佛一尊绝世魔鼎，虽然破损了，威力却恐怖的一塌糊涂。整个冰窟遍布着诡异的绚烂线条一起发光，一股股邪恶而狠毒的漆黑煞气冲出，汇聚向漆黑大鼎。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一瞬间，仿佛连锁反应，整个创世大陆浩瀚的区域内，足足一百零八处区域开始爆发通天黑柱！这些黑柱太大了，仿佛一根根擎天柱子，散发出一种凶戾至极的气息，可怕的令人颤栗，仿佛其内存zài着一个个凶狠恐怖的盖世魔王！

    对于这种可怕的通天黑柱，创世大陆之上无人知晓这是什么，只有一些人隐约发现了一些端倪，似乎，这些区域遍布整个创世大陆，都曾有海量的战争尸体埋藏其下，与华夏帝国有着密不可分的关系。准确的来说，这些尸体都是二当家刻意吩咐人搬运而来埋葬的，每一处区域都是如此，而且，他更是在其上布置了诸多手段。

    若是修仙文明的修行者看到，一定会骇然的惊呼，魔煞！最纯粹可怕的魔煞！太多了！在鸿蒙宇宙，不同的规则导zhì不同的情况，魔煞，这种需要百万战死尸体才可以汇聚的东西，太罕见了，因为魔道强者若是屠戮百万凡人，必然要落得惨死的结局，而修行者若是干扰凡人厮杀，同样会受到严惩，甚至可怕的天劫会因此降临。

    这个计划，其实诸葛庞在很早就开始决定了，以百万战死士兵尸体孕育出最纯粹而可怕的魔煞，形成一个个点，三十六天罡，七十二地煞，组成一百零八周天星斗大阵的形态，再以冰窟的天然阴阳幻杀大阵为核心，这将是一个超级巨型大阵，一旦爆发，实力堪称绝世凶残！

    而这，便是他镇压大陆的最强手段！

    一根根弥天极地，散发可怕至极气息的通天黑柱耸立，整整一百零八根，每一根都仿佛一尊盖世魔王，这彻底震惊了整个大陆，而在此之前，诸葛庞早已命华夏帝国传出了消息，因此，眼见这般可怕的场景，众人并没有太过震惊慌乱，不过，所有人还是倒吸一口凉气，诸葛庞，这三个字在所有人心中越发神秘而沉重了。

    宏大无比，浩瀚无穷的纯粹魔煞汇聚成柱，以天罡地煞的形态运转，最终，一个周天完美的运转后，所有的通天黑柱都爆发着，一种神秘而浩瀚的力量开始酝酿，诞生于龟裂的漆黑大鼎之中，开始急速增加。

    这是一种冥冥之中的手段，漆黑大鼎作为超级大阵周天星斗的最核心，凝聚亿万魔煞之力，不断的产生一种质变，化作更为恐怖而神秘的力量。至始至终，诸葛庞都很平静，冷眼旁观。牵引亿万魔煞，这对于诸葛庞来说，根本不值得关注，他最关心的是，以漆黑大鼎为核心凝聚后，这亿万魔煞最终可以质变到什么程dù，能否真正为自己提供所需的力量？

    “轰！轰！轰！”

    龟裂的漆黑大鼎发出轰鸣，内部隆隆作响，一道道漆黑的魔光绽放而出，它龟裂的痕迹竟然在渐渐愈合，而一种凶戾至极，恨天恨地，沧海桑田，海枯石烂都不会改变。

    “恨啊！不甘啊！恨恨恨恨”

    一种怨毒无比，充满仇恨的声音至漆黑大鼎内传来，声音纯正无比，仿佛开天辟地便诞生的一种声音，蕴含最纯正的怨毒情xù。任何人听到这种声音，都会生出一种情xù，一个存zài，受到了天地之间最不公平的对待，如泣如诉，只能用无边恨意来表达自己。