
    蜕变还在继续，诸葛庞体内的独立空间越来越大，最后竟然达到了方圆十万八千里的面积！似乎达到了某种极限，独立空间停止了扩张，稳dìng了下来。

    “嗯，十万八千里……不错不错！”

    感受独立空间的一qiē，诸葛庞很是满意。按照血脉深处的饕餮传承记忆，幼崽，幼年，成长，成熟，这是每一头饕餮都会经历的，从幼崽踏入幼年的标志，便是体内独立空间蜕变完成，达到八万里的极限，如诸葛庞这般，凝聚出十万八千里的独立空间，显然与噬神黄金巨兽的融入有巨大关系。

    天赋神通，威力无穷，不过想要施展付出的代价也很惨重，如诸葛庞现在的神通，一旦展开，他保守估计也可以击败吞噬一般的上位神，可接下来实力会锐减九层以上，不依靠一些逆天的神物补充，最起码要半年以上才能彻底恢fù。

    完成了身体核心的变化，接下来便是真正凝聚饕餮真身了！

    很是幸运，因为之前小光人保护诸葛庞，连带着下方那浩荡的冰窟都护住了，那蕴含无数奇珍异宝的海量宝液并没有消失，汩汩流淌着，给人一种沁人心脾的生命气息。这一池子的宝液，是以珍贵的生命之泉为主构成的。

    沉浮于海量宝液之中，诸葛庞龟裂的身躯蠕动了起来，浑身精气沸腾，血气冲天，化成龙形气柱，贯穿了夜空，如绝世利剑打穿天地。

    “吸纳万灵，精血为引，凝聚真身！”

    诸葛庞大喝一声，开始全力吸纳，登时整个浩大的池子沸腾了，一道道液体涌入其体内，光辉万道，瑞彩千条，五色纷呈，七彩缭绕，无比的神圣。不仅仅是这个池子，整片虚空，存zài于天地间的灵气开始自行汇聚，诸葛庞更是一翻手，一道道淡青色的仙气至九龙仙塔内直接涌入体内，化作了无穷的力量滋润其肉身。

    很快，诸葛庞龟裂的肉身复原，之前大口的咳血，如今终于再度彻底恢fù了，龙精虎猛。不过这只是开始，想要凝聚饕餮真身，最重要的便是血气，滔天无穷的狂野血气！对于如今凝聚饕餮真身，诸葛庞很是熟悉，静静盘坐积蓄着，他的每一寸肌肤都有灵气流动，浑身的毛孔都舒张了开来，贪婪的吞噬着一道道精纯的仙气，所有的潜能与力量都在迸发着。

    很是突兀，诸葛庞体内传出玄妙天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动，振聋发聩，令人深深迷醉，无法自拔。

    各色光华如潮水，冲刷他的每一寸血肉，这些奇珍异宝太多了，都是诸葛庞整整半年的收罗，全部被用在了池子中，令这一池子宝液珍贵至极。经过各种奇珍异宝化作的能量洗涤，他通体光灿灿，血肉像是七彩琉璃一样晶莹，没有一丝杂质，骨骼之上却浮现出了一层犹如星辰般迷蒙的光晕，光晕之上不时的闪烁出一丝丝如火焰般绚丽的光芒，随后，竟然演化出一丝丝的纯粹而磅礴的血气！

    血气，这一般都是生灵肉身日积月累的结果，当然，一些天地神兽等生灵，天生便体内蕴含海量血气，不过从未有什么物体能够直接诞生血气。若是这一幕被任何强者看到，都会震惊而心生贪婪，因为血气太重要了，体内血气越多，生命气息越浓郁，肉身越发强大无匹，这是强大的象征。

    随着这种星辰般迷蒙的光晕生出，诸葛庞体内的血气越来越浓郁，整个身躯宝光绽放，充满了一种无法想象的恐怖力量，这是纯粹的肉身血气力量！

    同时，诸葛庞体内的玄妙天音更加宏大了，他简直要将己身烙印在虚空中，与整片天地凝结成为不朽的一体。

    “轰！轰！轰！轰！”

    某一刻，滔天轰鸣骤然爆发，诸葛庞体内血气如血色神龙，一道又一道，从他的身体冲出，如潮汐一样，在汹涌澎湃，随后又折返，重新进入他的体内，让他浑身晶莹连体表的汗毛都在生辉。

    滔天血气如神龙，洗刷肉身，这是一种可以见到的可怕蜕变，他的肌体越发无暇了，如水晶一样剔透，强大的生命波动更加的恐怖了，令其每一次心跳声都如一面神鼓在擂动，震的整片虚空震荡如雷鸣，恐怖无比。

    “蓬！蓬！蓬！”

    可怕的心跳如雷鸣，震荡虚空，诸葛庞依旧巍然不动，身如七彩琉璃，明净无暇，无尽灵光如潮，洗礼他的肉身，他宛如一尊无敌神灵！

    “积蓄！还需要积蓄！”

    依旧静静盘坐，诸葛庞身体沉浮宝液之中，如今，这浩瀚的宝液已然被汲取了一大半，七层以上的精华都被吸干了，若非是九龙仙塔内储存的海量仙气被调动，诸葛庞根本没有能量继续下去了。

    时间缓缓渡过，一个小时，两个小时，三个小时，整整一天。

    如今，施展血遁逃离的二当家早已返回了几个时辰，依旧远远的为诸葛庞护法，同时，他心中也是震惊无比，因为如今整个浩瀚的荒芜冰原几乎被彻底毁miè了，诸葛庞一人盘坐在早已干涸的冰窟之中，每一次吞吐都有海量的血气冲霄而上，宛若一道道血龙，霸道无边。

    “好浓厚的血气！虽然同为超级神兽，可大当家的血脉传承似乎更加强大！也对，他父母几乎屹立在修仙文明的巅峰之列，遗留在血脉中的传承，比我超神神兽五爪神龙一脉要强也算是正常！”眺望着，二当家心中十分的感慨。

    “饕餮真身，凝聚！”

    某一刻，诸葛庞突然发出了一声振聋发聩的大吼，整个身躯猛然摇身一晃，轰隆隆，恐怖至极的爆炸轰鸣席卷，一道道强横至极，仿佛弥天极地的气息蛮横的四处扫荡，简直凶猛无双。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    伴随着一种充满野性的咆哮，一股狂野，贪婪，凶狠，恶毒，凶戾，暴虐，嗜血，仿佛绝世凶兽一般的力量爆发而出，天地之间突兀的耸立了一道黑色狰狞身影，高耸入云，足足有十万米高大，浑身上下带着一种赤裸裸无止境的贪婪之意，似乎天地万物都应该被其吞噬一般。

    血色双眸如两轮血月，嗜血而狂暴，漆黑的毛发飞舞着，利爪锋利的随意切割虚空，这，分明是一头饕餮！

    经历诸多困难与磨难，诸葛庞终于成功凝聚出饕餮真身了！

    “哈哈哈哈饕餮真身，终于被我凝聚而成了！嗯，再变，噬神黄金巨兽！”

    发出震雷般的模糊咆哮，只见这高耸入云的饕餮真身再度摇身一晃，一头庞大的漆黑巨兽出现了，气息凶猛至极，巨大的头颅之上有着一根粗壮仿佛山峰一般的青色锐角，闪烁着碧绿森然的寒光，一双青色巨眼如小湖泊一般大小，透发一种冷冽的光明，密密麻麻锋利的牙齿像是雪白的阔刀，遍身水缸大的森森黑色鳞片，宛若铁水浇筑而成的一般，闪烁冷冽光泽，拥有一种可怕的金属质感。

    噬神黄金巨兽幼崽，再度出现了！

    “这这是怎么回事？明明在其内部，我感受到了大当家的本命灵魂气息，可是，他的生命波动，灵魂波动，怎么都改变了？变成了那头噬神黄金巨兽？”悬浮虚空，二当家大吃一惊，一脸愕然。

    “吼！”

    发出一声震天的咆哮，噬神黄金巨兽幼崽也消失了，虚空之中再度出现了一个人影，正是诸葛庞。