
    悬浮虚空中，诸葛庞给人一种永恒不朽的韵味，整个人霸气无边，随意的在虚空中迈步，一步一幻灭，缩地成寸一般，刹那间便离开了原地，很快，他已然来到了远处二当家的面前。

    “恭喜大当家，贺喜大当家！”满脸堆笑，二当家慌忙拱手，连连恭喜。

    “好了，我说小碧啊，你这厮不够意思啊，刚刚竟然遁走了，你难道没有看到我正处于危机之中么？”摆了摆手，诸葛庞心情大好，开玩笑般的发出了责问。

    脸上笑容依旧，二当家浑然没有了在华夏帝国众人面前的神秘与冷漠，尴尬的轻咳一声，讨好的道“我说大当家，这可不能怪我，我的实力你也清楚，若是没有远遁而去，只怕早被磨灭了！大当家你就不一样了，手段层出不穷，强大无比，我也正是看到你有手段对应，这才离去的。说到底，还是大当家你神威无敌，英俊潇洒啊！”

    享受着二当家行云流水一般的马屁，诸葛庞越发舒畅了。这一次虽然他经历了诸多艰难危险，可获得的好处也是巨大的，实力大大的提升，领悟无敌心境，真正踏入九转至尊大魔身第四转，完美的融合了噬神黄金巨兽的一qiē。当然，最为重要的，他凝聚了饕餮真身！

    自从通guò创世之火内部留下的烙印，亲眼目睹了种种当年那一战的场景，诸葛庞便心中迫切而担忧，希望尽kuài凝聚饕餮真身，进入神域，前去营救父母，为修仙文明这一方做一些贡献，如今，饕餮真身凝聚，他终于离目标又近了一步。

    “大当家，接下来，该怎么办？”沉吟了一下，二当家发出了询问。

    舔了舔嘴唇，诸葛庞笑道“最大的问题已然解决了，接下来，是该巩固华夏帝国的位置了！绝对的统治，才可以最大程dù的获得所需，最重要的，我需要大量灵草灵药，奇珍异宝，这些日后会有大用！我们先返回，再慢慢商议吧。”

    “好，一qiē听大当家的安排。”点点头，二当家没有任何异议。

    一个月后，在诸葛庞的悉心照料下，已然虚弱至极的柳相如渐渐恢fù了过来，拥有先天神灵这么一个强大而尊贵的肉身，一旦其痊愈，实力只会更加强大！柳相如九死一生，苏醒后自然引发了轰动，要知道，他可是神弃百族的老祖宗，活着的老古董守护神。柳相如这一恢fù，整个神弃百族无数强者也彻底的归顺，上下一心，整个华夏帝国越发的强盛，铁板一块了。

    三个月后，莱恩帝国都城，如今华夏帝国的老巢，一个爆炸性的消息传递开来，作为帝国的最高掌权者，诸葛庞将会举行一场盛大的仪式，自封诸葛大帝，继位华夏帝国的皇位！这个消息一传出，整个都城都热闹非凡起来，所有人都在讨论这个消息，而诸葛大帝这个称呼，也第一次传递了出去。许多人第一次亲眼目睹了诸葛庞的容貌，为了整个帝国越发稳固而不可破，诸葛庞这一次的继位宏大无比，场面巨大，令无数人叹为观止，而诸葛庞，更是展露了无与伦比的可怕力量，真正震慑了无数人。

    所谓恩威并施，铁棒与甜枣，一项是治理庞大势力最重要的手段，缺一不可，经过这一次继位，整个创世大陆突然没有了一些反对的声音，因为华夏帝国展露出来的力量太可怕了，根本无法撼动！

    半年后，华夏帝国再度对整个庞大的创世大陆进行了调整，掌控力不知增加了多少，这半年，各种奇珍异宝，修仙所需的各种物质，被无止境般的送入了华夏城，这种情况，从未停止！

    一年后，在华夏帝国的一场盛大庆典之上，诸葛庞当众宣布了自己大婚的消息，要同时赢取薇薇安，凯瑟琳，露丝，露西，苗苗，五位妻子。轰动了，因为这个消息，整个创世大陆都在沸腾。盛大无比的婚礼举办了，这无疑是整个大陆最为奢华而浩大的婚礼，热闹非凡。之所以要赢取无人，也是薇薇安等人一直催促的缘故，当然，诸葛庞对于五女也均是有情愫，索性便顺水推舟了。

    三年后，诸葛庞真正掌控了整个创世大陆，作为如今创世大陆唯一的超级庞然大势力，毫无疑问，他成为了整个大陆最有权势的男人。不过他却没有太多的喜悦，因为创世大陆这个物质位面太小了，如今，他已然渐渐羽翼丰满，是该去迎接更多的艰难与喜悦，搏一搏了！

    五年后，华夏帝国进行了一场声势浩大的改革，这是一种全新的改革，摒除了许多关于贵族与平民的规矩，令平民拥有更多的权利，同时，建立了无数学院，培养魔法师与斗气修炼者。值得一提的是，如今的华夏帝国已然拥有了十二尊圣域强者，还有无数强者，对于整个帝国的掌控，令他每时每刻都在成长，拥有更多的珍贵资源与天才，然后培养，化为己用。

    十年后，华夏帝国壮大了无数倍，强者如云，比如与诸葛瑶相恋的查理斯，融合了光明黑暗两种玄奥，竟然直接踏入了圣域！当然，他不是最年轻踏入圣域的，借助黑暗神赐法石的力量，巴克在达到亡灵大魔导巅峰后，毅然的舍弃了黑暗神赐法石，一人行走大陆，闯荡四方，最终，竟然凭借惊天修炼天赋与悟性，踏入圣域初期！

    诸葛瑶，诸葛玲珑，亚瑟，阿莫斯，道格拉斯，凯瑟琳，薇薇安等等诸多与诸葛庞亲近的人，在这十年内都获得了诸多好处，因为诸葛庞总是有层出不穷的一些手段，令众人服用了一些珍贵奇怪的丹药，或者是施展一些伐骨洗髓的手段，所有人的实力都在突飞猛进！

    十年的时间，整个创世大陆被诸葛庞几乎游历了一遍，他自然发现了一些珍贵无比的修仙灵药灵物，还有一些炼器所需的珍贵矿石，最重要的是，他一直在不断的修炼体内的独立空间，因为它虽然达到了一种极限巅峰，却一直没有进一步蜕变，成为可以存zài生灵的独立空间。如今，十万八千里庞大的独立空间不知堆放了多少珍贵修仙资源，美玉，矿石，灵草等等，这些自然是他为自己宇宙的一些窘境准备的。

    如何修炼？经过了诸多尝试，诸葛庞最终获得了一种最为有效的方法，吞噬！

    不管是灵药灵草，还是珍贵矿石，甚至他拥有的几枚神格，都成为了他的腹中之物，而经过一系列的转化与锤炼，独立空间终于开始了蜕变，其内开始适合人类生存。并非是一个类似于小世界般的地方，因为独立空间从本质上来说，是一种消化吸收的庞大空间，不过这并不影响诸葛庞的心情，因为他终于可以利用独立空间将众多亲近之人一起捎上，开始进入神域的旅途了。

    如今，华夏盟除了诸葛庞，最为强大的自然是柳相如与二当家，他们倒是勉强拥有在黑暗虚空内漂浮前行的资格，至于其他人，根本没有这种资格！当年神之战场的那一战，几乎不朽不灭的位面传送大阵，在诸葛庞蕴含天地意志的可怕攻击下毁miè了，没有了位面传送阵，如何前往神域？没有位面传送阵，就算自己离开了，日后如何再返回？这些都是诸葛庞需要考虑的，最终，他才做出了决定，要尽kuài令独立空间蜕变，那么自己就可以存储大量的亲近之人，与自己一道踏入神域！

    神域一行，可能自己再也不会踏上创世大陆的土地了，诸葛庞自然要做诸多的准备。

    并非所有人都愿意跟随诸葛庞远去，因为诸葛庞已然把诸多情况诉说，而且强调了创世大陆与神域的区别，还有自己这一次前行，化作噬神黄金巨兽，传音黑暗虚空，同样危机无比，蕴含许多未知的风险。

    最终，最亲近的有诸葛宫，阿莫斯等人最终选择了留下，而诸葛瑶，凯瑟琳，道格拉斯，巴克等一大群人，自然毫无疑问，选择了与诸葛庞前往！