
    如果说物质位面是一个个庞大无边的天体，那么围绕着它们的黑暗区域，便是真正的永恒黑暗，甚至不存zài虚空的概念，而每一个物质位面，四周必然被这种黑暗区域所笼罩。

    ??黑暗区域太大了，简直是无边无际，永恒与孤寂始终是它的主题，只有偶尔掀起的足以轻yì撕碎上位神的黑暗风暴，才能给黑暗区域带来一线生机。

    “哗哗哗……”

    ??一阵阵水流的声音，只见一头巨无霸的狰狞巨兽在永恒的黑暗区域内游戈，气息恐怖至极，肆虐而狂暴。这头狰狞巨兽，赫然正是诸葛庞化身而成的噬神黄金巨兽！

    ??经过了十年的整顿与收罗，整个创世大陆的各种珍贵资源，奇珍异宝等等，几乎被诸葛庞囊括一空，将独立空间几乎堆成了一座座大山。物质位面与整个神域相比，简直就像是一个大帝国与偏僻小村庄的差距，诸葛庞如今羽翼渐丰，再加上营救父母心切，自然不会一直呆在创世大陆，安排了华夏帝国的一qiē，将众多亲人朋友都纳入体内的独立空间，又准备了大量生存物资，于是，便直接踏上了前往神域的道路。

    位面传送阵被毁miè，诸葛庞索性化身偷渡者，化身巨无霸的噬神黄金巨兽，开始在无穷无尽的黑暗区域内穿梭。拥有着关于噬神黄金巨兽的血脉传承记忆，对于黑暗区域诸葛庞自然不陌生，而且，他还学会了一种特殊的标记方法，可以在永恒黑暗之中准确的寻觅到方向，感应一个个如庞大天体般的物质位面。

    时间不经意的流逝着，穿梭在永恒孤寂的漆黑区域，只有偶尔会遇到恐怖的黑暗风暴，诸葛庞化身噬神黄金巨兽不断游走着，寻觅着。他的想法很简单，既然黑暗区域内存zài无数物质位面，即便它们相距极其遥远，自己寻觅着一个方向全力飞行，还是会遇到某一个物质位面，随后，侵入其中，借助位面传送大阵前往神域便可了。

    黑暗区域太大了，处于其中，用沧海一粟都不足以形容，诸葛庞不断的朝着某个方向前进着，一年，两年，三年足足三十八年，他终于惊喜的感应到了前方有一个庞大无比的物质位面！

    感应到这个物质位面，诸葛庞又花费了足足一年的时间，终于真正抵达了这个大不可量的物质位面边缘。此时此刻，诸葛庞无比庆幸自己融合了噬神黄金巨兽的一qiē，对于任何外来之物，物质位面拥有强大无比的排斥力，尤其是在侵入其中的时候，会受到位面之心的恐怖攻击。而噬神黄金巨兽血脉传承之中有一种秘法，可以避开位面之心的感应，悄然遁入物质位面之中，不会被其感应到。

    ?整整三十八年，虽然独立空间庞大无比，更是被转移进入了许多奇花异草，假山宫殿，可诸葛瑶等人早已呆的不厌烦了，听闻诸葛庞终于要抵达另外一个物质位面了，顿时一个个欢呼雀跃，期待了起来。

    ?运转一种玄奥无比的秘法，诸葛庞化作人形，全身弥漫一种深灰色的气流，很是轻yì的遁入了这个庞大的物质位面之中。

    ?遁入这奥卡鲁物质位面，诸葛庞立刻释放开自己磅礴至极的灵魂力量，迅速的辐射开来，很快，这个物质位面的一些强者气息开始出现，这里似乎与创世大陆又有不同，没有魔法师，都是斗气修炼者，还有精神修炼者，当然境界划分也有一些不同。

    ?“嗯？前方，三十万里之外，似乎有两个实力不弱的圣域在厮杀”

    ?既然来到了一个全新的物质位面，诸葛庞自然要知晓关于物质位面的一些消息，尤其是关于位面传送阵的消息。

    ?“咻！”

    ?身形快逾闪电，诸葛庞很快消失在了原地，朝着感应处飞行而去。

    ?斗圣奥巴诺要与光明大祭司一战了！

    ?此刻，三十万里之外的赤炎河两岸，到处都是人流涌动，因为这一日是高高在上的两大圣域强者的巅峰之战！这两位强者是一生是宿敌，从弱小时便一直厮杀，直到双双踏入圣域，依旧互不服输，时常要进行一场厮杀。

    ?赤炎河汹涌澎湃，是一条巨大的河流，此刻足足有上百万密密麻麻的人群拥挤在河两岸，尽皆抬头激动的看着。

    ?虚空中，两道身影悬浮着，一股股强大无比的气息散发而出，一个是狭长眉毛的冷漠中年人，掌中一根闪耀无比的长枪，整个人锋芒毕露，坚不可摧。而在其对面，一个面容遮掩在碧绿色面具的黑袍人，身材矮小，给人一种阴狠如毒蛇的感觉。

    ?“轰隆隆”

    持着长枪的中年人率先出手了，掌中一根长枪如神龙席卷天地，携带一道道土黄色气浪，给人一种厚重无边的雄浑感觉。

    ?“灵魂吟唱！”

    蒙面黑袍人口中发出一种诡异的吟唱，一道道肉眼可见的可怕音波弥漫而出，朝着那一根长枪冲击而去

    ?“轰隆隆！”

    就在这时，一股磅礴无比，宛若无敌巨神一般的狂暴气息爆发而出，很是突兀的出现，轻松的将两人的攻击碾压为虚无，在这股恐怖气息之下，似乎两大圣域强者的攻击弱小无比，不值一提。

    ?“这这是怎么回事？”

    这一幕惊人无比，众人错愕，因为一个雄壮的身躯出现在了当场，如同拎小鸡一般抓住了两大圣域强者，下一刻，他一步踏出，骤然消失了踪迹。这个出现的雄壮身影，正是诸葛庞。

    ?“啊！这是怎么回事？”赤炎河两侧，无数人发出了惊呼。