
    站立山巅，一个冷漠中年人俯瞰下方，一袭青色长袍，火红色的长发披散肩膀，给人一种洒脱而冷漠的奇特感觉。

    这位冷漠中年人，便是整个奥卡鲁位面都要仰视的无敌存zài，位面守护者大人！

    俯瞰巨山之下，隐约可看到两头强大的魔兽在厮杀着，冷漠中年人嘴角微微上扬，暗自思考着“还有八十万年，我的任期就要结束了，可以返回神域了，而且，有资格听我们莫斯城主讲诉火之元素奥妙十日，这可真是令人期待啊！七百万年了，我一直被困在中位神初期，难有寸进，希望聆听城主妙音，可以有所感悟吧。莫斯城主，那真叫一个厉害啊，据说当年一个眼神，便令一名嚣张的一星上位神吐血，这需要多么强横的力量？星级上位神，即便最弱的一星上位神，那也是可怕无比的，足以屠戮一大群普通的巅峰上位神呢！据说，星级上位神之所以强大无比，是因为他们完美的融合了一种，两种，甚至更多的元素奥妙，令玄奥感悟出现了质变的缘故，哎，我廖司什么时候才可以达到星级上位神的程dù啊”

    “咻！咻！咻！……”

    就在这时，三道磅礴而可怕的气息骤然至远方天际冲击而来，令迷雾森林内众多魔兽，甚至圣域魔兽都尽皆匍匐在地，而这三道气息丝毫不去理睬，嚣张的径直冲向维尔诺斯巨山之巅。

    这三道气息太可怕了，速度之快也是令人咋舌，正俯瞰下方的位面守护者大吃一惊，心头猛然升腾出一种强烈的危机感！

    “不好！好可怕的速度，好可怕的气息，来者不善，奥卡鲁位面怎么会有这种强者？该不会是敌人吧？”位面守护者大骇，一脸警惕，右手猛然缭绕出一蓬蓬如血火焰，充满了一种狂暴的毁miè特性。

    “咻！咻！咻！”

    就在这时，三道身形已然俯冲至巨山之巅，悬浮虚空，傲然的俯瞰下方，赫然正是诸葛庞，二当家，柳相如。

    “你便是奥卡鲁位面守护者么？嗯？一个火系中位神初期，竟然也敢在我家少主面前放肆，还不给我跪下！”冷漠俯瞰，须发皆白的柳相如大喝一声，属于先天神灵的可怕神威弥漫开来，铺天盖地，压迫的冷漠中年人几乎要窒息了。

    “好可怕的神威，带着一种尊贵无比的味道……这，这难道是一尊珍贵至极的先天神灵？天啊，由物质位面无尽岁月孕育而出，一诞生便拥有媲美普通上位神，而且潜力令人的先天神灵，竟然称呼别人为少主？”

    懵了，在柳相如那可怕狂暴的神威下，冷漠中年人彻底懵了！

    他清晰的感应到了虚空中三人可怕的气息，尤其是中间那雄壮无比的年轻人，给人一种可怕至极，恐怖巨兽的感觉。虽然没有看到三人出手，中年人却能够感觉出三人的可怕，任何一个，只怕都可以轻yì将自己抹杀！

    “这三个人，每一个最起码是普通上位神的实力，尤其是中间这个年轻人，更加可怕！自称少主……莫非，他是神域的大势力的少主，随意带着奴仆在物质位面游历？若是如此，就太可怕了，物质位面前往神域，消耗的神晶不多，可若是从神域再传送到物质位面，那消耗，太惊人了！”眼眸闪烁，冷漠中年人越发骇然了。

    作为位面守护者，他是从神域而来，最是清楚神域大势力的可怕，而他也听闻过一些地位尊贵显赫的少主，喜欢耗费惊人的神晶，从神域前往物质位面进行游历。“绝对不可忤逆，这种大势力的少主，喜怒无常，不要说我这种没有势力和靠山的中位神了，便是一般的上位神，他也敢随意杀死！”胆颤心惊，冷漠中年人光芒收敛右手之上的火焰，扑通一声跪倒在地。

    “三位尊贵的大人，请饶恕小人有眼无珠，我乃是奥卡鲁位面守护者，奴属于神域血山联盟麾下萨斯罗神城的成员，请问三位大人有何吩咐？”满脸的低三下四，冷漠中年人一颗心紧紧悬着，生怕惹怒三人。

    “嗯？竟然跪下了？”

    对于这位面守护者的举动，诸葛庞也是一愣，不过表面却平静无比，傲然道“你便是奥卡鲁位面守护者？不要害怕，我们这一次只是借用一下位面传送阵，好了，你这便开启位面传送阵吧！”

    “遵命！小的这便开启！三位大人，你们经过这位面传送阵，最终可以抵达萨斯罗神城，请进入其中吧！”如蒙大赦，中年人总算是松了一口气，慌忙殷勤的做着介绍。

    虽然通guò亚伯拉罕知晓一些神域的情况，可也只是片面的东西，对于这萨斯罗神城，诸葛庞自然是从未听闻。

    点了点头，诸葛庞很是淡然的道“好吧，我知道了，你开启位面传送阵即可！”

    “轰隆隆”

    片刻过后，巨山之巅的巨型位面传送阵被激发了，爆发出一道道恐怖的神威，弥漫四方，而诸葛庞三人毫不犹豫身形一闪，尽皆站立于其上。

    “轰隆！”

    神威滔天，位面传送阵震荡，一道光柱冲天而起，处于位面传送阵之中，三人均是感到一种颠倒混乱的感觉，被一股股色彩斑斓的流光包裹着，一种岁月古老的气息弥漫其中，浩大而无穷，携带着三人，瞬息消失不见。

    “嗡嗡嗡”

    这种传送没有持续多久，包裹三人的色彩斑斓光芒猛然震荡起来，扭曲，似乎有一种可怕的风暴在肆虐，而这斑斓光芒正处于其中。

    震荡与扭曲还在继续，大大的改变了原本斑斓流光传送的轨迹，这还不算什么，整个斑斓光芒在暗淡，似乎被消耗了不少。

    “不好！怎么回事？”二当家骇然，忍不住开口询问。

    脸色阴沉，诸葛庞忍不住怒骂“妈的，不会这么倒霉吧，第一次传送便遇到了神域风暴？这下子糟糕了，神域有许多绝地死地，还有一片广袤的无人区，号称连主神都可能陨落其中，若是我们传送路线转移，被传送进入那些地方”

    神域风暴，这可是比黑暗风暴更加恐怖的风暴，即便是位面传送阵拥有一种古老无比的神秘力量，一旦与之相撞，也有一定几率会爆裂开来，即便无碍，路线也会大大的改变，可能会被随即传送到无边神域的某些绝世凶险之地。

    片刻过后，三人还在斑斓光芒之中坚持，终于，神域风暴停止了。

    “哈哈哈太好了！”

    三人总算是勉强出了一口气，继续被斑斓光芒包裹着，有一种岁月流淌无尽的感觉，再度经历了漫长的时间，终于轰隆一声，斑斓光芒似乎破开了某一种恐怖无比的屏障，携带着众人，最终降临了一处神秘之地！