
    徒手抓住诺丁的全力一击，随后一挥之下将其击飞，诸葛庞风轻云淡的一笑，脸上有着一种高高在上的身躯，似乎，刚刚那一刻只是随手拍飞了一只小小的苍蝇罢了。他隐约对自己的肉身强度有了一个了解，最起码可以硬憾这神域的上品神器！

    “莫非莫非他是星级上位神？天！整个爆乱星河除了三大势力的首领，竟然又有星级上位神要来称霸一方了！这种强者，在任何势力都是被尊重的，我诺丁怎么这般倒霉啊，竟然提到了铁板上！投降，立刻投降！或许，这还会是我诺丁的机缘，跟随这位大人，我诺丁也许能够实力更进一步”脸色连连变化，最终诺丁打定了主意。

    “噗通！”

    虔诚的跪伏在地，诺丁抛弃自己身为上位神的尊严，脸色露出一种诚惶诚恐的表情，连连求饶道“小人诺丁，拜见尊贵的大人，愿意献出所有的财富，只求尊贵的大人不要杀我，将我收入麾下！”

    “嗯，不错，财富拿来吧！”

    很是顺lì，诸葛庞获得了诺丁的所有财富，足足二十一万神晶与上百星石，十几件下品神器等等，同时，利用锁魂魔咒，再度将这两千多人全部纳入了自己的华夏盟。并没有过多的停留，率领着众人，朝着神刀峰老巢而去。

    相比之前的地底巢穴，诺丁的刀神峰无疑要好上许多，耸立于一片连绵山脉的深处，被无尽星辰般的光芒包裹，一座座石质宫殿耸立其上，规模颇为不凡。

    一片山脉之上，一个金发青年凌空而立，身后的诸多麾下都陷入一种迷乱的沉醉之中，对着诸葛庞不断的膜拜，他强忍各种心灵幻境勃发，冷漠的劈出了一剑，剑影出，神域虚空都发出了一种奇怪的震动，发出一种低沉的呜呜声，一种诡异的音波弥漫开来，冲向诸葛庞。

    “哈哈哈风系玄奥，音波攻击么？弱，太弱了！拿出你上位神的真正实力！”哈哈大笑，诸葛庞岿然不动，根本不在乎这音波。

    “灵魂防御这么强，莫非，他拥有上品灵魂防御神器？是你逼我的，给我去死吧！”

    金发青年大吼，全身风系神力奔腾，猛然捏碎了一枚古怪的小剑。登时，全身爆发出可怕的剑意，在其体表形成了一道灰蒙蒙的虚幻巨剑，而金发青年便是巨剑的核心，掌控一qiē，化身剑道王者。

    “嗤嗤嗤嗤”

    剑意，不断升腾，缭绕，竟然令虚空都震颤了起来。

    “嗯？这一剑有些可怕！”

    看到这一幕，诸葛庞脸上终于有了一丝凝重，神域虚空坚逾神铁，即便是他全力一击，也只不过令其震颤罢了，而这一道剑意，竟然可以达到这种地步。这种攻击，已然超越了上位神巅峰的实力，这是星级上位神才能爆发的威力！

    “杀！”

    金发青年冷漠暴喝，周围近千米范围，凭空诞生无数道凌厉的剑气，一起朝着诸葛庞绞杀而来，而那体表一直升腾的虚幻巨剑一震，宛若要刺破长空，如同长虹贯日，宽如天柱一般，直接以开天之势，毁天灭地般斩杀而来！

    “哈哈哈给我破！”

    诸葛庞张口一吐，如拳头大小的翻天印飞出，凭空暴涨连连，散发一种绝世霸道，称雄无敌的气焰，轰然与那虚幻巨剑撞击在了一起，同时，他的手掌缭绕一道道神魔力，如亿万狂龙出海，搅乱风云，遮天蔽日，笼罩乾坤，撼动八极，骤然爆发！

    “轰隆隆”

    恐怖的轰鸣声席卷天地，战斗很快结束，金发青年惨败，被诸葛庞巨掌拍成了重伤，大口咳血，连连求饶

    爆乱星海，一处中型强盗势力的山谷老巢上空，诸葛庞亲自率领华夏盟袭杀而来，人数上占据绝对的优势，而他却没有利用这种优势来碾压对手，而是与其首领，一名上位神巅峰的存zài厮杀着。

    这是一个周身沐浴在风系神力的中年人，笑眯眯的，眼眸狭长，给人一种阴狠的感觉。

    “这位朋友，听闻你已然吞并了三大中型势力了，看来实力不弱嘛。不过你太不知藏锋了，可知已然大祸临头了？哼！这么明目张胆的扩张，而且还处于三凶殿势力范围内，这是一种挑衅，你明白么？快些回去应对三凶殿的使者吧，我这风之谷，可不是你可以随意践踏的！”一边说着，中年人身上散发一股股强大的战意，必胜的信念，滚滚如潮水一般压迫而来。

    “哈哈哈哈巧舌如簧也改变不了你的命运，受死吧！”

    哈哈大笑，诸葛庞长袍无风自动，如大旗飘飘，形体在众人的眼中骤然高大了起来，遮天蔽日，指天踏地一般，给人一种巍峨如高山，不可战胜的感觉。同时，他已然双拳狠狠的砸出，仿佛两座太古神山倾倒，充塞天地，可怕的毁miè性拳劲横扫四方，所向睥睨！

    “唰！唰！唰！”

    身形骤然而动，中年人仿佛蝴蝶翩飞，龙蛇游走，整个人瞬间化作了一个影子，虚无缥缈，身形蕴含了一种奇特的至理，令人眼花缭乱，根本无法捕捉。下一刻，他仿佛化作了一道清冷的风，竟然缠绕而来，一道道散发毁miè力量的半透明风刃激射而来，散发出滔天的毁miè气息。

    “弱！太弱了！连的肉身防御都无法破开！给我受死吧！”

    一道道风刃虽然可怕无比，依旧无法击破诸葛庞变态的肉身，诸葛庞开始横扫四方！

    “拼了！”

    中年人在这一刻也拼命了，双手一道道风系神力奔涌而出，瞬息在双手之中形成了一个惊呼扭曲的透明球体，内部荡漾着一种奇异的涟漪，冲击而出

    可惜，他依旧远远不是诸葛庞的对手，片刻之间便被打成重伤，大口咳血，慌忙跪倒认输。

    一片峡谷之中，二当家率领着众多华夏盟的麾下，正在与一个中型势力的首领厮杀，对方是一个白发老者，眼眸犀利无比，持着一柄巨锤，上位神的神威弥漫，给人一种老当益壮的感觉。

    “毁天灭地！”

    白发老者大吼，巨锤轰然砸落而下，整片天地都仿佛跟着一起动荡了起来，一道道诡异的白光骤然至虚空之中诞生，形成一道道光雨，一起杀向二当家。很明显，对方是一位实力强大的光明上位神。

    “大剿灭！”

    并没有释放自己最强的武器战争碉堡，二当家此刻手中持着一柄中品神器长剑，一阵细密的声音传递而来，他已然威风凛凛的一剑劈下，剑势滔天，如同要搅乱乾坤一般，四处震荡，一下子将白发老者的攻击包裹其中

    “轰隆隆”

    轰鸣声不断，突兀的，白发老者面前一道闪烁的剑光已然出现在眼前，如同一层荡漾的剑之涟漪，唰的一声，他的身躯轰然炸裂，神格迸发而出

    “哎！太弱了，连逼迫我施展真正手段的资格都没有！”摇摇头，二当家颇为自得的道。