
    神域，在无数物质位面众人眼中，乃是高高在上的伟岸存zài，无敌的代名词。

    神域，乃是一个比之物质位面恐怖千万倍的地方，浩大无比，到处都充斥着狂暴的各种神元力，物质的密度比之普通位面不知要强悍多少万倍，而正是因为种种因素，才导zhì了神域的伟大，成为了无数强者的最终汇聚地。

    其实，与物质位面一般无二，神域除了超然无敌的九大主神和其创立的实力，也存zài着诸多大势力，恐怖存zài，厮杀，争夺，乃是神域的主题。神域太浩瀚古老了，其中也有着不少诞生的人类和兽类，因为先天强大，几乎很容易修炼成长起来，当然，除非有特殊身份，神级以下的存zài只能存活在神城外最为贫瘠的区域，也伴随着种种危险。

    这里，是强者的天堂，弱者的地狱！

    这里，汇聚了亿万万年的诸多强者，是一个真正的大熔炉！

    这里，是所有追求武道巅峰强者的必然归属地！

    虽然，只要凝聚神格，成为下位神，便是可以真正不死不灭，没有了寿元的担忧。可是，神域乃是一处极为险恶之地，尤其是对于没有势力和靠山的下位神而言，简直是堪比地狱。

    这是一片仿佛无穷星海的地方，天空中属于神域的神阳照耀而下，折射出一道道绚丽的光芒，令人心中说不出的畅快，各色斑驳狂暴的神力充斥其间。放眼望去，无穷无尽的山脉隐匿其中，绵延无尽，尽皆被那种星辰般的光明笼罩，充满了一种神秘感。

    如果有人认为这里是一处乐土，那么就大错特错了，因为这里属于神域的一处绝对混乱之地，爆乱星海！

    爆乱星海，因为这里的星辰之光偶尔会凝聚出星石而闻名，星石是炼制神器的一种高级珍贵之物，每一块几乎都可以卖出不菲的价格，因此，这里是许多大势力都想霸占之地。为此，这附近的许多大势力还进行了一次大规模的厮杀，可结局却是所有势力都三缄其口，灰溜溜的离开了此地，放弃了爆乱星海。究竟是什么原因，没有多少人知晓，不过却有小道消息表示，在爆乱星海之中，居住着一位强大无比的九星上位神，正是他的出面，令所有势力退避三舍。

    虽然附近的诸多势力都退出了爆乱星海，不过他们却也都暗中扶植了一些神域强盗，在爆乱星海内各自占据一方势力，继续收集星石。

    说到神域强盗，不得不提神域古老到不知岁月的一万八千座巨无霸神城，神城内，禁止任何厮杀，否则便算是挑衅伟大神城城主的威严，会被直接击杀，这里，算是神域最安全的乐土。不过神城虽然巨大无比，可神域之中的强者更多，一些弱一些的下位神，中位神，根本没有财富长期居住神城之中，至于购买一座府邸，即便是一般的上位神，都没有如此巨大的财富！

    神城之外，各种神力斑驳而狂暴，无法吸收，只能选择吸收神晶，当然，某一些体内神力干涸的强者也会被迫吸收狂暴斑驳的神元力，只是那无异于饮鸩止渴，找死而已。而且到处都是为了积累财富，四处杀戮的神域强盗组织，可谓是混乱无比。为了更多更快的积累财富，几乎神域所有的大势力，都会扶植一些强盗组织，因此，一般的下位神，往往在神域存活的十分艰难，随时有陨落的风险。

    “轰隆隆”

    某一刻，爆乱星海的某一个山脉上空，猛然一阵强烈的虚空波动，一道炫目神光冲天而起，又转瞬即逝，只留下了三道身影，这三道身影不是别人，赫然正是诸葛庞等三人。

    “嗯？这里是什么地方？好狂暴斑驳的各种神力，竟然还有精纯的仙气夹杂其中好强大的压迫感，比物质位面足足强大了万倍！虚空好坚固，简直堪比神铁，坚不可摧啊！神域，哈哈哈我们终于来神域了！”环顾四周，诸葛庞哈哈大笑。

    有些艰难的悬浮虚空，二当家感慨无比“果然不愧是神域，这里的压迫力太惊人了，我感觉悬浮虚空都比较艰难呢，还是老大厉害，轻轻松松，随意就可以悬浮虚空。对了，老柳，你好歹也在创世大陆当了数万载的位面守护者，应该对神域最是了解吧，说说看，这里是什么地方？”

    苦笑一声，柳相如有些尴尬的道“这个惭愧啊，我虽然当了数万载的位面守护者，可对神域的了解也很是有限，毕竟我没有真正来过这里。不过我倒是听闻过，能够勉强悬浮虚空，在神域，那便是上位神初期的实力，如此看来，我们二人大约是上位神初期，少主的实力比我们强上不少。当然，若是我们施展出杀手锏手段，应该可以和一星上位神，甚至二星上位神斗上一斗。”

    “妈的，虚空飞行好累，老大，不如我们先落到下方的山脉之中，如何？”二当家开口，发出了建yì。

    “好吧。”

    对于这个建yì，诸葛庞也没有什么异议，于是三人骤然落下，降临了被无尽星光包裹的一座巨大山脉之上。说来也奇怪，这巨大山脉光秃秃的，竟然没有任何的植被，只有一处处巨大的洞穴，森罗密布，而他们那里知晓，这是一股神域强盗的老巢所在！

    一处处巨大洞穴交织，在山脉的深处形成了一个宽阔而巨大的洞穴，足足有二百多名下位神，三十一位中位神正处于其中，有一些在肆意交谈，还有一些拿出了美酒，食物，正在吃喝畅饮。一座狰狞的王座之上，有一个光头的凶狠大汉正在大口喝酒，浑身散发的神威最是澎湃凶猛，赫然是一位中位神巅峰的存zài。

    “报！首领，刚刚有一道传送之光出现在我们巢穴上空，有三个气息强大的人形强者出现，他们似乎无法御空飞行，降落了下来，请您吩咐，兄弟们该如何？”

    就在这时，一个面容阴冷，体型瘦弱的风系下位神身形一闪，仿佛一阵风一般，已然跪伏在了光头凶狠大汉面前。

    眼中露出一丝诧异，随即，光头大汉笑道“哦？传送之光哈哈，应该是刚刚从物质位面传送而来的家伙，太好了，这种肥羊身上带着大量物质位面的物质，一般能在神城之中换取不少神晶呢！无法御空飞行传我命令，所有兄弟们，立刻准备，我们截杀肥羊！兄弟们，若是这一次收获巨大，你们老大我会好好犒劳大家的，三个月前虏获的那一名下位神小娘们儿，给你们所有人尝尝鲜，都给我行动起来，哪一个表xiàn好，最先享用美色！”

    “哈哈哈听首领的，兄弟们，杀啊！”

    “杀死肥羊，虏获财物！”

    在首领的诱惑与命令下，二百多名神域强盗都兴奋了起来，杀戮，几乎是他们每日里都要经历的事情。

    “咻！咻！咻！咻！”

    在凶狠光头大汉的带领下，众多神域强盗疯狂的朝着洞穴外冲去，有一些更是嗜血的舔了舔嘴角，似乎下一刻就要品尝肥羊美味的鲜血味道一般。不过他们哪里知道，在他们眼中的三头肥羊，其实是他们根本不该招惹的雄狮！

    “嗯？怎么回事，山脉深处竟然有二百多道神威波动不过貌似都不怎么强，看来我们的运气不错嘛，刚好可以熟悉熟悉神域。”

    “不错，我也赞同少主的看法，一群弱小的下位神与中位神，我们可以轻松搞定。”

    几乎降临下方山脉的瞬间，诸葛庞三人彼此对视，便感应到了山脉深处的波动，不过三人却没有丝毫的惊慌失措，灵魂传音，因为即便是其中最强横的一股神威力量，也远远不是三人的对手。刚巧来到神域人生地不熟的，也算是找到了一些问路人。