
    诸葛庞闭关了三日，当他出关后，震惊了，短短三日，二当家竟然率领着华夏盟的众人四处横扫，将队伍扩大到近三千人，仅仅中位神便有近五百人，而虏获的财富也很是惊人，正式一跃成为了爆乱星河的一股中型规模的强盗组织。

    爆乱星河的势力分布十分规律，根据出现星石的几率大小，外围几乎都是小型势力，越靠近内部，强盗势力也越大，实力越强，至于核心所在，被一分为三，彻底的被三大强盗势力霸占。其实一般来说，中型势力的人数也不会太多，大都以能征善战的中位神为主，毕竟，拿珍贵的神晶与各种资源分配给庸俗的属下，在爆乱星河，这是很不理智的。

    处于爆乱星河内的中型强盗势力，首领一般都是比较强横的上位神，各自霸占了一大片区域，一边手机星石，一边四处厮杀争夺，偶尔更是会劫掠一些小型势力，总的来说，很乱！当然，他们也是需要给所处地盘内的三大强盗势力上贡的，这就好比一方君王，坐拥大片疆土，一般不会理会下方诸侯的情况，但是他们必须按时进贡，表示臣服，一旦有敢于违背其意愿的，结局只有一个，抹杀！

    华夏盟在短期内崛起，除了引起附近的一些小势力和最靠近的一个叫做神刀峰的中型势力注意，并没有引起太大的轰动。在爆乱星海，几乎每日都有强盗势力崛起，衰败。

    自己附近徒然出现了一个华夏盟，短期内便吞并了诸多小型势力，拥有了足足三千麾下，这消息还是令神刀峰首领的注意，卧榻之旁其容他人安睡？很快，神刀峰首领便率领自己的五百中位神，两千下位神，朝着华夏盟杀来！

    “华夏盟的孬种，给老子滚出来受死！”

    “哈哈哈小的们，等一下给老子狠狠的杀，只要大获全胜，每人赏赐一百枚神晶，十瓶美酒！”

    “嗷嗷嗷嗷杀啊！”

    “哈哈哈一百枚神晶啊，杀啊！”

    所谓重赏之下必有勇夫，在一百枚神晶的诱惑下，神刀峰的一大群神域强盗气势高涨，一道道神威弥漫天地，在地面上化作一道道流光朝着华夏盟的老巢冲来，而在虚空中，一个身躯昂藏，肌肉虬结的大汉飞行着，浓眉虎目，披着撒金色的长长神器披风，一口足足有七尺长，刀柄上缠绕一道道诡异血丝的弯刀握在手中，如同一尊灭世魔神一般，气势凶猛无比。

    “嗯？是神刀峰的上位神诺丁有些意思，自己送上门了，倒是省的我亲自率领麾下攻过去了，据说他们的老巢是一座巨大的山峰，装潢不错呢。”

    第一时间，诸葛庞便感应到了一道道神威冲来，他很清楚如今华夏盟的处境，顿时知晓了缘由，一声令下，近三千麾下一起释放神威，轰然冲出了地面，迎接敌人！在锁魂魔咒的掌控下，这三千麾下牢牢的掌控在诸葛庞手中，可以说是最死忠的麾下，面临危机，一个个都是眼眸通红，随时都准备为主人奉献生命！

    想一想，足足三千道身影散发神威，一起冲击而来，这画面可是很震撼的，可华夏盟众人却没有一个人露出胆怯的神情，至于站立在最前方的诸葛庞，二当家，柳相如，更是气定神闲，云淡风轻。

    “你们莫要与我争，刚好让我试验一番，心灵投影世界的力量。”摩挲了一下手掌，诸葛大当家一副欣喜的开口。

    “杀啊！小的们，给我杀，杀光他们！”

    “杀啊！”

    很快，在诺丁一马当先的带领下，他麾下的众多中位神，下位神，一起发出了呐喊，迅速靠近了过来，很快，距离华夏盟众人已然只有数百米范围了。

    “就是此时！”

    眼前一亮，一直默默等待的诸葛庞冷冷一笑，没有任何动作，轰然，一个无形而浩大的虚幻投影世界降临了，弥漫了方圆千米范围，直接作用在了神刀峰众人的身上。

    心力，无影无形，威力却可怕无比，直接无视任何防御，直接作用在人的心灵深处，直接勾动无穷幻象，刹那间陷入其中，难以自拔。几乎是一瞬间，所有人都露出了一种迷醉，膜拜的神情，心灵深处深深的烙印了一个身影，岿然不动，如无敌战神，这道身影，自然是诸葛庞。

    心力投影世界降临，众人攻伐的步伐立刻停止，片刻过后，所有的下位神与大部分中位神都痴迷了一般，竟然直接匍匐在地，对着诸葛庞开始了一种虔诚的膜拜，痛哭流涕，而唯有一百多名中位神巅峰存zài还在苦苦支撑着。

    “该死的，破破破都给我破！”

    大声嘶吼着，诺丁不愧是上位神，灵魂强度远远超越中位神，很快便摆脱了投影世界的压迫，不过随着他继续前冲，投影世界的力量不断迸发，令其神魂迷乱，几乎有种无法把持自身了。这一刻，诺丁彻底惶恐了，对方这种手段太可怕了，明明还没有靠近，竟然无影无形之间发出了攻击，环顾四周，待得发现自己往日里忠心耿耿的众多麾下一个个虔诚跪倒在地，对着诸葛庞连连叩首，诺丁脑袋嗡的一声，一片空白。

    “无耻！有本事与我一对一厮杀！”诺丁大吼，愤怒无比。

    “好啊，如你所愿。”洒然一笑，诸葛庞淡然的答应了下来。

    “这”

    诡异的一层层可怕幻境与魔音消失了，诺丁再度恢fù了过来，不过他的心中却冰凉冰凉的，有一种毛骨悚然的感觉。诸葛庞刚刚那种诡异攻击，简直是闻所未闻，他隐约有种自己撞到铁板之上的感觉。不过，箭在弦上，不得不发了，爆乱星河的争斗，往往都是成王败寇，失败者，是要付出生命的代价的。为了自己的小命，最终，诺丁狠狠一咬牙，对着不足百米，同样悬浮虚空的诸葛庞展开了最强攻击！

    “刺啦啦”

    诺丁身形一颤，顿时虚空发出金铁摩擦般的火花，消失了踪迹。

    “唰！”

    下一刻，一道轻微的声音出现在诸葛庞的身后，诺丁雄壮的身影出现了，好像一头凶残的蛮牛，掌中七尺弯刀爆发前所未有的精芒，骤然斩杀而出！

    这突然的一刀，可怕至极，精气神都聚集达到了一种巅峰，弯刀震颤，竟然在神域虚空划出一道道白色痕迹，发出了一种惨烈无比的恶鸣，充满了一种凶狠，暴烈，残忍的味道。这一刀，乃是诺丁蓄势而发的最强一击，其中蕴含了一种雷系玄奥大破灭的韵味。

    “杀！”口中发出野兽般的咆哮，诺丁状若疯狂。

    “给我拿来吧！”

    回答他咆哮的乃是一声冷冷的嘲讽，在那散发可怕毁miè气息的刀芒即将斩杀而来时，诸葛庞依旧岿然不动，篷的一声，手掌暴涨，直接将这道惊雷般凶残，暴虐的一击，徒手接住了。他的手掌闪烁一种琉璃神铁的光芒，如同天地间最为恐怖的武器一般，无坚不摧！

    “轰隆隆”

    下一刻，诺丁便感觉一股磅礴至极的恐怖力量奔涌而来，自己全身仿佛被绞碎了一般的剧痛，轰然砸落在地，面色惨白而绝望。

    “我我的血月弯刀，可是中品神器之中的极品啊！他的手掌为何这般的可怕？不！幻觉，一定是幻觉！”

    瘫软的倒地，诺丁掌中握着的弯刀竟然出现了一丝丝龟裂的痕迹，这一幕令他瞳孔骤然紧缩，内心翻江倒海一般复杂。到了此时此刻，他已然清楚了自己与对方的差距，太大了，自己引以为傲的上位神实力，根本不够看！