
    蓬！蓬！蓬！蓬！

    片刻过后，绵长山脉的诸多洞穴之中，一道道身影骤然飚射而出，以狰狞光头大汉为首，瞬间将诸葛庞三人包围在了中央。很快，更多的身影飚射而出，密密麻麻，足有二百多人，尽皆散发神威，看起来好不威风。

    “三头大肥羊，兄弟们，给我杀！联合攻击！”身为首领的凶狠光头大汉猖狂大笑，身上浩浩荡荡的神威爆发，掌中不知何时已然出现了一口中品神器阔剑，凶狠的一斩，一道火龙般的狂暴剑气立刻迸发而出！

    “杀死他们！杀啊！”

    “斩杀肥羊，大家回去玩那美貌的小娘们儿！”

    无数中位神，下位神，一起发出了大吼，仿佛饿狼一般冲击而来，眼眸泛红，目光中闪烁着嗜血的光芒，或是化作幻影，或是化作闪电，或是化作血光，每一个人都是发出了全力一击，汇聚在一起，登时形成了一道铺天盖地般的可怕攻击浪潮，排山倒海般杀向诸葛庞三人。

    “一群蠢货，我来！”冷冷嗤笑一声，诸葛庞在这一刻出手了。

    “轰隆隆”

    绚烂的神魔力如潮涌出，缭绕全身，他顷刻间化作了一尊巨无霸，滚滚血气冲霄而上，浑身绽放不朽的金光，轰隆一拳砸出，整片虚空都震荡起来，风起云涌，硬憾众多攻击浪潮！

    仿佛两股汹涌浪潮猛烈碰撞一般，轰然间激荡四方，而一拳砸出的诸葛庞岿然不动，任凭各种爆炸余波肆虐周身，霸气无双的骤然化作了一道流光，逆流而上，对着众多神域强盗凶残的展开了屠戮！

    “篷！篷！篷！”

    一拳，排山倒海一般的毁miè性力量肆虐，足足三七名下位神浑身炸裂，当场惨死。

    一脚，横扫千军，竟然毁miè了一大片下品神器，当然，这些持着神器的下位神，还有几名中位神，尽皆惨叫，身躯轰然炸裂，死于非命。

    运转滔天神魔力，手掌连连摇晃，以诸葛庞为中心，足足十道漆黑如墨，蜿蜒可怖的雷霆出现了，每一道雷霆散发的气息，都足以令下位神胆颤，掌心魔雷，爆发了！轰鸣之声惊天动地，一瞬间，又是大片的神域强盗惨死。

    懵了，这短短片刻的时间，这般巨大的逆转，所有人都蒙头了，一个个骇然惶恐。这哪里是什么肥羊啊，简直是恶魔啊！

    “逃！兄弟们，肥羊凶猛，扯呼！”狰狞光头大吼，被诸葛庞一拳的余波击中，大口咳血，骤然化作一道流光，欲要朝远处天际遁走。

    自家首领都逃走了，这剩余的一百多名神域强盗自然不会留下等死，一个个大吼，开始了仓皇逃窜。

    “谁逃，谁死！马上给我停下来，饶你们不死！”

    身形一闪，仿佛一道梦幻光影，诸葛庞轻yì的收割了那狰狞光头大汉的性命，发出了威胁的大喝，同时身躯一震，一股凶狠无比，磅礴无边，令人颤栗的可怕气息弥漫开来，令所有逃遁的强盗都是面色惨白，如同被一头凶残的绝世凶兽盯住了，只要自己还敢动弹一下，立刻会被撕碎。

    “噗通！噗通！噗通！”

    如同下饺子一般，一百多名神级强者尽皆跪伏在地，惶恐的望着如巨无霸一般凶残的诸葛庞。

    “首领，拜见新首领，请饶恕我们吧，我们愿意死心塌地跟随首领您！”

    显然，在爆乱星海，强盗势力更换首领很常见，这群神级强者对那光头大汉明显没有多少忠心，其一死，立刻就开始求饶，投靠新主了。

    “好东西啊！收！”

    并没有去理会这群跪倒的神域强盗，诸葛庞大手一招，一股神魔力化作飓风，顿时将所有的神器与神格收起，这才与二当家，柳相如并肩而立，俯瞰跪倒在脚下的一百多号神级强者。

    “哎，神域果然是强者众多，下位神，在创世大陆何等显赫，在这里，却只能沦为强盗，你们所有人，莫要抵抗，既然要认我为主，我会摄取每一人一缕本命灵魂！”

    “呼呼呼”

    也不给众人时间思考，诸葛庞体内骤然迸射出一道道灵魂力量，没入众人体内。

    “摄取我们一丝本命灵魂？这干什么？”愕然，众人不解，不过人在屋檐下，不得不低头，为了自己的小命，众人都乖乖的逼出一丝本命灵魂，被诸葛庞的灵魂力量摄走。

    “嗡嗡嗡”

    一百八十三道本命灵魂化作各色彩光，被摄来，汇聚在一起，而诸葛庞的灵魂力量在其催动下变化起来，形成了一个繁琐至极，蕴含魔道气息的符文，蓬蓬篷竟然跳动着，宛若拥有灵性一般。

    “不好！我们被完全掌控了！”

    所有人都骇然，脸色苍白，清晰的感应到那一个繁琐符文拥有一种可怕的力量，可以完美的掌控自己，如果其一旦毁miè，自己立刻便会形神俱灭。到了这时，所有人都明白为何诸葛庞要众人逼出一缕本命灵魂了。

    宛若有灵性的符文跳动着，流淌着各种光华，这乃是魔道的一种手段，锁魂魔咒，一旦中了这种魔咒，除非主人主动解除禁锢，一生一世都要完全受制于人，没有一丝自由，根本不能对主人生出一丝忤逆之心。而且，通guò这锁魂魔咒，诸葛庞还可以探知所有人的心灵，一qiē隐私与记忆。

    “一群蠢货，还不快些拜见主人，这般愚钝，小心我家少主一个不喜，令你们所有人形神俱灭！”眼珠子一瞪，柳相如大喝一声。

    闻言，所有人都是心头一颤，慌忙匍匐在地，发出了呼喊“拜见主人！”

    收服一百多名神域强盗为麾下，诸葛大当家雀占鸠巢，霸占了这片山脉，率领众人返回地底巢穴后，再度干起了老本行，顺lì的成为了一名神域强盗首领。虽然通guò永恒神器亚伯拉罕，诸葛庞知晓了一些神域的情况，可是并不确切，而通guò查勘这一百多名麾下的诸多记忆，他终于对神域，以及自己所处的环境有了一个明确的了解。

    震撼了，在真正了解了神域后，诸葛庞内心处于一种绝对的震撼之中，神域，实在是太过广袤无边了，众多势力云集，瓜分了遍布神域的一万八千座神城，每一座神城都强大无匹，不知隐藏了多少强者！九大主神，每一个都高高在上，处于神域鼎鼎大名的九处绝对禁地之中……

    此外，诸葛庞还了解到整个神域的大致划分，第一次知晓了三圣山的势力范围，距离爆乱星海极其遥远，而整个爆乱星海的强盗匪徒，又分为三大势力与其管辖内的无数小势力。粉红迷情殿，血锋岛，三凶盟，其中，诸葛庞三人如今所处的山脉，便属于三凶盟的势力范围。

    将获得的这些讯息告知了二当家与柳相如，三人简单的商议后，便打定了主意，暂时留在爆乱星海，先发展一批势力，积累大量财富再说。通guò这些下位神与中位神的记忆，诸葛庞清楚的感受到了神域的不凡！

    只要有足够的财富，神器，神格，各种辅助修炼的秘法，奇珍异宝，简直是应有尽有！即便是一个普通人，也可以用财富令其一步步炼化圣格，神格，成为一位上位神！当然，这种培养只限于此，而且一枚上位神神格，价值惊人无比！财富，在任何地方都无比重要，而想要尽kuài收敛大量财富，方便自己的一系列计划，做自己的老本行，成为神域强盗，四处抢夺掳掠，无疑是最佳的途径！

    在清点了这一次的战利品后，摇身一变，诸葛大当家再度做起了老本行，一个叫华夏盟的强盗组织，正式成立了！