
    似乎为了庆贺诸葛大当家重抄就业，众人刚刚潜入地底巢穴没多久，第一个客人便打上了门。

    “轰隆隆……”

    地面剧烈震荡，远处一个山脉深处，一百多道狂野的神威气息弥漫，在一个三十多米高的庞然大物率领下，正朝着诸葛盟巢穴杀来。

    “吼吼……光头威利，我终于找到趁手的好武器了，哈哈哈……今天我就要敲碎你的光头，吞并你的势力！”

    在轰隆隆的声音中，一头全身暗金颜色，足足有三十米高，凶暴无比的巨猿咆哮连连，身后有一百七十多名下位神，十一名中位神。这头暗金色的巨猿，模样凶爆无比，铁牙咧嘴，手中持着一根巨大的黝黑狼牙棒，气息很狂野，乃是中位神巅峰的水准。

    “嗯？刚刚接手这块地盘，就有人来挑战，爆乱星海，果然很是混乱啊！”端坐狰狞王座之上，诸葛大当家很是兴奋，搓了搓手道。

    他在感受到挑衅者后，自然也感受到了对方的实力，与之前的凶狠光头相差无几，诸葛大当家笑了，笑的很是财迷。

    “小的们，随本大王出战！”仿佛又回到了前世的苗疆，诸葛大当家一声爆喝，众人尾随其后，冲了出来。

    “嗯？一只猴子？”

    刚刚冲出地底巢穴，诸葛大当家便看到了眼前的一幕，嘴角挑起一抹淡然的弧度。

    “吼吼吼……光头威利呢，被你们三个杀死了么？”望着面前三个气息琢磨不透的人类，暗金色巨猿发出咆哮。

    “畜生，看到本大王，还不速速跪下，找死么？”神情傲然，诸葛大当家大喝一声。

    眼见诸葛庞这般托大，竟然如此羞辱自己，暗金色巨猿胸膛之中猛然升腾出一股强大的怒火，愤怒的一呲牙，暴喝一声“你这个该死的人类，给我去死吧！”“轰隆隆……”

    伴随着暴喝，暗金色巨猿手中巨大的狼牙棒猛然抬起，滔天土系神力涌入其中，宛若一座无敌神山，狠狠的砸向诸葛庞！

    “不知死活！”

    早已存了震慑众人，杀鸡给猴看的心思，诸葛庞自然不会留情。

    “轰隆隆……”

    顷刻之间，他也化作了三十米高大的巨人，巨大的手掌，涵盖天地一般，显现出了绝世凶威，以难以想象的速度骤然拍打而下！一击，必杀！

    一掌拍下，暗金色巨猿便是感觉浑身一凉，一股毁天灭地般的狂蟒气息便是压迫了下来，他抬头看到了一尊巨掌猛然压迫了下来，天上地下，竟然避无可避！这是怎么样的一尊巨掌啊，散发一种绝世霸道的气焰，气吞山河，反手遮天！

    “噗嗤！”

    如同铁锤砸碎了一个大西瓜一般，一声沉闷的巨响骤然响起，庞大的暗金色巨猿彻底崩溃为一蓬血雾。

    凶猛！实在是太凶猛了！一掌，击杀一头凶焰滔天的恶猿，下一刻，他自己却是被高峰随意一掌，直接拍成了肉酱，这一qiē，太过震撼，太过快速，简直是令人不敢相信自己的眼睛。

    “呃呃呃”

    眼珠子几乎都要瞪出来了，原本跟随巨猿的一百多名麾下此刻口中发出呃呃之声，面容更是一瞬间从兴奋化作了死灰色，惶恐不安至极。自家首领何等强大，竟然被对方翻手打爆，这等强者面前，他们甚至连逃跑的念头都不敢生出，生怕下一刻，自己也是化作了一堆肉泥，一生苦修，尽数化为灰烬。

    “尊贵的大人饶命！大人饶命！小人愿意臣服，加入您的队伍！”

    “大人饶命啊！这该死的巨猿是咎由自取，早就该死了！”在一个中年人率先反应过来之后，一百多名下位神与中位神齐齐噗通通的跪伏了下来，连连叩首，惶恐无比，生怕诸葛庞一翻手将他们也尽数斩杀了。

    其实，诸葛庞在一击杀死了那暗金色巨猿之后，便是打算收服这群势力，做他们的首领，然后再逐步扩展。眼眸缓缓的扫视了众人一眼，这些跪伏的神级强者一个个噤若寒蝉，低头闭气，如同蔫了的鹌鹑一般，缩着脑袋。

    “饶命？除非你们立刻交出一丝本命灵魂，加入我这华夏盟，否则，死！”诸葛庞冰冷的开口，语气如九幽之风。

    “我们愿意，我们愿意！”在死亡的威胁下，这近二百神级强者毫无意外，选择了臣服。再度利用锁魂魔咒，将众人控zhì，诸葛大当家的队伍已然有了四百多人，虽然绝大多数都是下位神，可在爆乱星海，也算是一股颇为不弱的势力了。

    盘点了一下暗金色巨猿的财富，倒是颇为令诸葛大当家惊喜，在其神器空间戒指内，有一万多神晶，还有十一块星石，零零碎碎许多杂物，比起那光头威利，富裕了许多。

    花费了一日进行整顿，诸葛大当家亲自率领众人，轻yì便横扫了附近三小股神域强盗，增加了两万多神晶，还有四百多神级强者。随后，诸葛大当家宣布闭关，将扩张大计交给了二当家，之所以如此，因为经过这几十年，他的九转至尊大魔身的第四转孕育而出的心力，终于有了一种全新的变化，必须要好好修炼一番了。

    地底巢穴深处，诸葛庞盘膝而坐，心灵彻底沉入体内，而柳相如则是静静守护在一旁，进行护法。

    时间一分一秒的过去，在诸葛庞灵魂的最深处，一团拳头大小的白色光团蠕动着，散发出一种圣洁，高贵，一尘不染的气息，内部孕育着一股神秘而浩瀚伟岸的力量，给人一种玄之又玄，莫可名状的感觉，内部在萌动，似乎有什么东西要出来了。

    “嗡”

    某一刻，这团拳头大小的白色光团一震，一道微弱却无比明媚，仿佛可以洗涤心灵的白光出现了，发出欢呼雀跃的鸣叫，如同孩童归入母亲怀抱一般，骤然投入了诸葛庞饕餮灵魂深处。

    “好爽！”

    诸葛庞忍不住呻吟，灵魂舒畅无比，前所未有的空灵，饕餮灵魂猛然绽放璀璨至极的光芒，似乎被开启了某种灵智，遵循着一种冥冥之中的感应，发出了一种奇异的吟唱之音，透体而出。

    这是一种无比深入心灵的吟唱，说不出的美妙，一直守护在一旁的柳相如都是身形一震，这才清醒过来，一脸的骇然。若非心智坚不可摧，已然达到了一种极其高深的地步，刚刚他已然中招了。毫无疑问，若是此刻有一般的神级强者在此，一定会痛哭流涕，陷入一种最本源与虔诚的膜拜，愿意为诸葛庞贡献一qiē。

    诸葛庞依旧沉醉其中，感受着其中的种种奥妙，寂静无声，如一尊无敌的王者，周围却是缭绕无尽吟唱。不知过了多久，他缓缓睁开双眼，脸上露出了满意的微笑。

    “原来如此心力，果然妙不可言啊！”

    “恭喜少主，贺喜少主，不知刚刚少主你运用的是什么玄奥？”

    “心力，柳伯你应该也知晓一二吧？我如今才算是刚刚入门，远没有达到大成的境界，不过以本命灵魂为基础，心力勃发，可以形成一个方圆千米的虚幻世界投影，降服一般的下位神与中位神，应该是轻而易举吧。”

    “哦？哈哈哈没想到少主您竟然掌控了神秘的心力，据说这种力量神秘无比，乃是灵魂力量的极尽升华，无影无形，根本无法躲避，这可真算得上一种厉害的辅助手段呢。而且，有了这虚幻世界投影，我们发展华夏盟，简直是如虎添翼啊！”

    一场闭关，在进行了三日后结束，而诸葛庞却是获益匪浅，再度掌控了一种可怕而诡异的辅助力量！