
    “尊贵的客人，这里是第三层大厅，其中摆放的每一件物品都是我们血魔堡的好货色，比如价值五百万的一套上品灵魂防御神器，价值四百五十万的一件死神傀儡，媲美上位神巅峰的实力，此外还有各种神奇，上位神格，一些珍贵无比的上位神自创的秘法，各种奇珍异宝等等”

    刚刚进入第三层大厅，一直跟随诸葛庞的侍者便再度开始了介绍，在他眼中，诸葛庞可是一头大肥羊，自然不能放过这个难得的机会，好好宰割一番！

    并没有理睬侍者喋喋不休的介绍，几乎在踏入第三层大厅的瞬间，循着体内混沌色泽火焰的指引，诸葛庞径直朝着前方而去，很快，停在了一件摆放在水晶摆台内的物品前方。

    这是两片巨大无比的灰色叶子，足有十米长，其上有着一片片华丽如羽毛的纹理，咋一看根本不起眼，如同蒙尘的凡物一般，可是细细感觉，却给人妙不可言的感觉。最为重要的是，这两片灰色叶子隐约间散发两种截然不同的气息，分别是风系波动与雷系波动，静静感悟之下，令人若有所思。

    “这是”望着这两片巨大的灰色叶子，诸葛庞一头雾水，而体内的混沌色泽火焰已然欢呼雀跃，若非是诸葛庞强行阻拦，已然要自行飞掠而出了。

    “尊贵的客人，您真是好眼光啊，这两片叶子了不得啊，据说久远无尽，是从可怕的无人区流出的东西！当然，目前我们血魔堡没有发现它有什么特殊，不过却绝对神秘，隐藏巨大秘密啊！一百万神晶，这种价格并不贵，已然十分公道了！”

    眼见诸葛庞对着一对巨大的灰色叶子有兴趣，侍者立刻开始了热心的介绍了起来。

    “一百万？开什么玩笑，太贵了！八十万，或许我还可以考虑一下！”眉头一皱，诸葛庞很是不满的回应。

    “八十万？这个尊贵的客人，请您等候片刻”

    其实在报出一百万神晶价格的时候，侍者根本没想到诸葛庞竟然会回应一个八十万的价格，因为一般报出一百万神晶的价格，询问者都会嗤笑一声，一副冷嘲热讽的姿态。为此，三层大厅的负责人多次很是恼火，曾吩咐过，如果客人愿意花费八十万神晶购买这两片叶子，就通知他来决定。

    很快，三层大厅的一位执事匆匆而来，与诸葛庞一番讨价还价后，以八十五万神晶，购买两片叶子与一枚水系上位神格的价格交易。支付了这笔巨款之后，诸葛大当家再度变成了一个只有数百神晶的穷光蛋，不过他心中却很兴奋，有一种直觉，这两片灰色的叶子，定然十分非凡！

    囊中羞涩后，诸葛庞对其它物品也没有了兴趣，匆匆的离开了血魔堡，前往黑崎神城另外一处热闹非凡的地方，神城房管处。既然购买了这两片灰色巨大叶子，他自然要租赁一处房子修炼几日，看一看端倪。

    很快，他来到了另外一个热闹非凡的城堡前，这里，便是黑崎神城的房管处。

    拥挤在密密麻麻的人群之中，诸葛庞很快便进入了城堡内，此刻，一个巨大的台子上正站立着一个散发神威的上位神。

    “诸位，你们今天的运气真是不错啊，现在黑崎神城没有主人的府邸还有三处，两处中型府邸，每一座八百万神晶，一处小型府邸，五百万神晶！好了，大家抓紧点时间，莫要错过机会啊！”

    “什么？八百万神晶？天啊！奇怪，这黑崎神城这般巨大，怎么会只剩下了三套没有主人的府邸？”大吃一惊，诸葛庞忍不住自语。

    其身畔一个中位神男子瞥了他一眼，理所当然的道“这位兄弟，这黑崎神城府邸何等的抢手，其实早已在无尽岁月前便卖光了。这些没有主人的府邸，都是原主人死掉了，然后被我们城主府再度收回，重新进行贩卖罢了。哎，不过说实话，即便是小型府邸也太贵了，根本购买不起啊！要知道，只要拥有一座府邸，就拥有了一个永久呆在神城内的资格，即便是下位神，也不会再有随时在城外被杀死的危机了。可惜，实在是太贵了啊！”

    闻言，诸葛庞明白了过来，暗叹一声，这一刻才发觉自己之前积攒的八十万神晶，实在是不算什么，连一座小型府邸都无法购买。管中窥豹，仅仅通guò这一点，诸葛大当家便发觉了自己何等贫穷了，不过他并不气馁，只要华夏盟不断壮大，积累财富，便如滚雪球一般，会越来越快，越来越多的。

    花费了三百枚神晶，购买了一处小型府邸七日的使用权，拿到了开启府邸的令牌后，诸葛庞根据地图的指使，很快便进入了府邸之中。

    虽然是一座小型府邸，各种建筑与设施依旧很完善，最为关键的是很是清静幽雅，诸葛庞寻了一处主卧作为修炼的静室，又以仙石为阵基摆下了一座阴阳八卦封天阵，将自己护在其中，随后，便开始了迫不及待的验证。

    “唰！唰！”

    翻手，两片灰色巨大的叶子至神器空间戒指内飞出，落在了诸葛庞的面前，随后，在诸葛庞的许可下，他体内那团混沌色泽的火焰发疯了一般，骤然飞出，一下子化作了两股，融入了两片灰色巨大叶子之中。

    “嗡嗡嗡”

    两片灰色巨大叶子一起震颤起来，一股股如烟如雾的气体散发而出，充满了一种太初蒙昧的味道，似乎从天地开辟的那一刻诞生，跨越了无尽悠长的历史长河而来，说不出的神秘与伟岸，一股股混沌色泽的火焰燃烧在其表面，如梦似幻，尽皆发出一种充满灵性的欢呼，哗哗哗跳跃着，给人一种完美无暇的感觉，似乎在不断洗刷，令其蒙尘一般的表面在变化，显现出一种古老沧桑的纹理，蕴含天地奥妙。

    “咔嚓！咔嚓！”

    某一刻，两声清脆无比的响声后，似乎某种芥蒂被生生打破，两片巨大的灰色叶子一震，猛然开始了一种剧烈的变化。

    两片巨大灰色叶子消失了，轰然爆发出漫天花雨，缤纷四射，一道道琉璃的彩光显现，化作一条条彩虹，横贯东西南北，下一刻，当一qiē光雨收敛，在虚空中出现了一对炫目至极的双翅！

    这是一对令人震撼迷醉的翅膀，流转着无数混沌之气，古朴，苍凉，洪荒，一只通体呈现淡青色，纹理如一股股风在流动，自由自在，隐约可见一道道青风缭绕，而另外一只通体呈现银白色，雷电般的纹理遍布其上，表面更是有一道道电光闪烁其间。

    看到这一对双翅，诸葛庞心灵之中猛然涌出了一个名称，先天混沌风雷翅！

    此刻，诸葛庞心灵之中多出了一股如烟如雾的气体，散发一种太初蒙昧的气息，悠远，古老，宁静，神秘，这种气息究竟从何而来，诸葛庞自己也不得而知，不过他清晰的感应到它融入了自己的灵魂之中，自己的灵魂似乎被清澈泉水在洗涤，越来越纯粹，透彻。

    这种感觉很奇妙，有种洗尽铅华，一尘不染的感觉，当然，这些不是最重要的，这一刻，他突然模糊的感受到了一股浩瀚无穷，古老到无法想象的气息，带着一种高高在上，太初鸿蒙的古老韵味。仿佛重新回归了母亲的怀抱一般，诸葛庞徒然感到无限的温暖，而这股气息在于诸葛庞取得联系后，发出了一种欣慰的波动，随即，其掌心猛然凭空诞生了一个闪烁不断的混沌色泽的大篆，道！

    除了这些，他脑海中还多了一些记载。原来，这枚道字是一个炼器的无上种子，只要融入某一种武器之中，就可以激发武器潜能，经过悠久岁月的锤炼，就可以一步步不断成长，甚至可能达到一种至高无敌的地步！