
    一处厮杀的战场上，柳相如与一个暴熊一般的壮汉虚空而对，彼此蓄势待发。

    “吼！熊咆！”

    壮汉猛然发出咆哮，宛若一尊无敌熊王在嘶吼，可怕的音波横扫四方，令四周许多厮杀的下位神与中位神都惨叫连连，而其掌中出现了一根巨大的金色巨棍，轰然一棍砸出，颇有一种一棍开天，无敌四方的味道。

    “这点小小手段，太弱了，命运牢笼，禁锢！”

    一道道真元力流转，柳相如猛然一指，登时一道道能量涌出，如龙蛇蜿蜒扭曲，顷刻间化作了一个华丽的牢笼，其中有无数虚幻的链条穿梭其中，有种禁锢一qiē的韵味，一下子套住了这壮汉

    以诸葛庞为首，华夏盟在迅速扩张着，横扫周边的诸多小势力，中型势力，虽然也花费了大量时间修正，可仅仅一个月，便扩充成为了一个足有四名上位神，两千中位神，七千下位神的强大中型势力，如同滚雪球一般，诸葛庞的财富也在迅速增加，终于神晶达到了八十万大关，至于星石，也有了足足两千块，还有许多残破的下品神器等等资源。

    而达到这种程dù后，华夏盟已然远远超越了三凶殿内的诸多中型势力，三人商议了一番，最终决定由诸葛大当家亲自去一趟附近的黑崎神城，购买大量所需，

    其实按照惯例，在华夏盟成为中型势力后没多久，三凶殿应该就会派出使者，前来索要大量贡品，同时好好敲打考察一番才对，可是一直到如今，三凶殿都没有任何的动静。三凶殿毁miè了？这自然不可能，很有可能因为某种大事耽搁了，诸葛庞其实在创立华夏盟初期，便抱着试一试称霸爆乱星海的心思，因此，是该好好整顿一番了，同时，也必须要购买大量的美玉等等，好布置大阵等防御手段了。

    将诸多事情交给了二当家与柳相如，诸葛大当家化作一道遁光，按照爆乱星海之中的地图，开始朝着附近的黑崎神城飞去。

    经历了长达半个月的急速飞行，诸葛庞终于看到了一对庞大的紫色矿石建造的庞大城池，紫色的巨城，散发一种尊贵，古老的气息，赫然正是方圆百亿里唯一的一座神城，黑崎神城！

    “这便是神域的一座神城么？一万八千神城，据说古老无比，谁也不知道是什么时候建造的，不过，这种紫色的矿石，给人一种极其恐怖，仿佛天威般的感觉不错，就是天威，天地意志的气息！”眺望前方绵延巍峨的神城，诸葛庞暗自思考着。

    “好多人！”

    当诸葛庞从天际降落至神城外后，不禁震惊了，前方密密麻麻到处都是人影，各自散发着浩大的神威，有人类，也有兽类等等，甚至诸葛庞还看到了几名圣域级别的人类，如同奴仆一般跟随在一个下位神少年的身后，低三下四。

    所有人都井然有序的排队，而天际，偶尔会有一些御空飞行的上位神降落，也没有人敢于搞特殊，都乖乖的排队，缴纳两枚神晶，随后进入神城之中。跟随着队伍，诸葛庞也缴纳了两枚神晶，很是轻松的进入了黑崎神城之中。

    步入黑崎神城，环顾四周的大型建筑，那种古老无比，扑面而来的精纯柔和各种神力，顿时令诸葛庞眼睛一亮，暗叹神城果然不凡，难怪无数神级强者削减了脑袋也想进入其中。神城是有夜禁的，缴纳了两枚神晶，也只能呆上一日，一旦夜禁，便必须花费数枚神晶寻觅地方居住，否则，会被立即赶出神城。

    整个黑崎神城繁华无比，到处都是叫卖声，武器店，防御服装店，奇珍异宝店，神宠店，赏金神猎人公会，神域药剂师公会，材料店等等，简直是层出不穷，令诸葛庞有种眼花缭乱，目不暇接的感觉。

    对于神域已然有了深入的了解，诸葛庞很清楚自己此刻需要到哪里，整个街道一个个店pù之中，或许会有一些奇珍异宝，可若是论宝物最多，各种交易最齐全的，在黑崎神城来说，自然要数城主大人亲自开的血魔堡了。

    跟随着人流，很快，诸葛庞出现在了一座高达数千米，巍峨无比的紫色发黑的城堡前。这城堡整体被雕刻成了一个巨大的头颅，脸型模糊，可是脸上那一只妖艳红色独眼却异常的醒目，给人一种邪恶而凛然的感觉。

    这便是血魔堡，每日里有无数笔交易进行，到处都是人山人海。

    跟随着熙熙攘攘的人群涌入其中，诸葛庞环顾四周，发现了一名名穿着紫色制式神器铠甲，神情傲慢无比的护卫，这些人眉心都有一个特殊的紫色印记，一看便是归于某一个大势力的战士。这些战士一个个散发浩荡的神威，正在协助血魔堡内的许多成员维持秩序，正是属于黑崎神城城主的军队之一，黑崎神威军！想要成为其中的一员，最起码要是上位神实力，而且还要经过一些筛选，由此可见黑崎神城城主何等实力了。

    微微感慨了一下，诸葛庞便跟随着人流来到了第一层大厅，这里都是收购一些下位神神格，下品神器等价值在一百神晶以下的物品的大厅，放眼望去，几乎都是一些下位神与中位神，甚至还有几名圣域强者夹杂其中。

    简单的浏览了一番，诸葛庞将自己多余的一些神器卖掉，随后购买了大量的下品神格，因为如今他可谓是饕餮真身与噬神黄金巨兽真身一体，可以吞噬神格，汲取其中的精华利用成长，还可以提取神格精华用来修炼，虽然他自己神器空间戒指内有数百枚下品神格，可他还是购买了两千枚下品神格。

    这般大的购买量，立刻被血魔堡的侍者定义为大顾客，于是，专门派遣了一位下位神侍者陪同，为诸葛庞介绍各自所需。

    “尊贵的顾客，这里都是一些圣域和下位神愿意呆的地方，我建yì您去第二层，甚至第三层，第二层主要贩卖中品神格与中品神器，而第三层更是贩卖有上品神格与上品神器呢！此外，每一个大厅都有许多辅助物品，不管是神级药剂，还是神级傀儡，各种珍贵材料，可谓是应有尽有啊！”侍者很是尽职的为诸葛庞讲解着，希望这位大顾客可以多多购买血魔堡的物品。

    “我要培养一批很有潜力的小家伙，不过，这些小家伙大多连圣域都不是，你懂得，我需要这方面的东西，购买完以后，我可以到第二层大厅和第三层大厅去一趟。”随意的朝着侍者抛出一枚神晶小费，诸葛庞漫不经心的道。

    “有潜力的小家伙？连圣域都不是？”闻言，侍者强忍心中笑意，连连点头，带着诸葛庞朝着前方走去。

    《九系玄奥基础感悟手札》《黑暗圣域强者禁忌秘法》《风波动》《破灭雷光术》《圣域炼体秘法》

    在一处人迹罕至的巨大展厅内，诸葛庞看到了密密麻麻的各种秘术，还有一些针对圣域，或者圣域以下的修炼珍贵之物，每一种都十分便宜，而这些琳琅满目的所有物品足足有上万件，一共价值五百神晶。没办法，在神域，圣域简直卑微如蝼蚁，关于他们那种最浅显的修炼秘法，自然不值什么价格。

    “这妈的，好便宜！有了这些东西，想来巴克等几百人，应该可以很快成长起来吧？我也不要求他们多么强大，最起码也要成神吧，否则，实在是不放心让他们呆在神域。”咽了一口吐沫，诸葛大当家有些小激动。

    虽然自己如今拥有几乎上万神级强盗麾下，也算是一方势力的首领，可他对这群人根本没有什么情感，只是当做工具罢了。相比而言，他更希望自己在创世大陆的一群亲朋好友快速成长起来，与自己一起好好的在这神域打拼！如今，亚瑟，诸葛玲珑，诸葛瑶，凯瑟琳等一群人，都呆在自己的独立空间之中，自己若是将所有东西都购买一个遍，把这些东西全部送入独立空间，毫无疑问，所有人都会有一个质的飞跃！