
    这是什么情况？为什么那两片巨大的灰色叶子，遇到自己的混沌色泽火焰，便会化作先天混沌风雷翅？为什么自己可以激发先天风雷翅中的一种无尽古老的气息？感应到的那种太初蒙昧的气息是怎么回事？是不是鸿蒙宇宙的气息？它为自己留下这么一枚道字种子，是奖励么？

    ????????????????????一qiē的一qiē，令诸葛庞有些蒙头，很快，一种急切的催促至诸葛庞心灵深处响起，来自于混沌色泽火焰。

    ????????????????????此刻，神秘莫测的混沌色泽火焰缭绕在先天混沌风雷翅之上，时而如火焰般跳跃摇曳，时而如鱼儿一般渗透进入其中，随意游走，似乎找到了自己的一片乐土一般。对于混沌色泽火焰，这对先天混沌风雷翅没有丝毫的抵触，反而有一种欣悦的感觉。

    ????????????????????这是一种很单纯的交流，双方本源相通相近，十分融洽。

    ??????????????????很快，混沌色泽火焰又断断续续传来一种呼唤，这一次是一种模糊的讯息，大致意思便是要诸葛庞炼化这对先天混沌风雷翅，它要把这里当做新家，已然和这先天混沌风雷翅交涉好了，它会全力配合诸葛庞的。得到这样的讯息，诸葛庞自然是大喜过望，慌忙精血与本命灵魂一起逼出，朝着这对先天混沌风雷翅烙印而去。

    ????????????????????一qiē都很顺lì，诸葛庞逼出的精血与本命灵魂交织，形成了一种玄奥无比的纹理，灿灿生辉，如星辰在闪耀，与先天混沌风雷翅的本源融合了，顿时变得非常的美丽，有一种神秘的力量在流淌。

    ????????????????????一种无比奇妙的感觉浮现心头，诸葛庞生出一种血浓于水，血脉相连的感觉，他清晰的感知到了一个浩瀚无穷的尊贵气息，可因为自己力量有限，能够汲取的也十分有限。

    ????????????????????“父亲……”

    ??????????????????????就在这时，一声梦呓般稚嫩的声音，嫩嫩的、软软地，仿似稚子在呢喃，仿似小童在学语，响彻诸葛庞的心灵。下一刻，他脑海之中一个男孩的影像凭空出现了，这是一个七八岁的俊美小男孩，眼眸纯净无暇，充满纯真与干净。

    ??????????????????????“父亲你快些变强吧，只有你越强大，我才可以凝聚身体，也能帮助父亲你。我诞生后就拥有了一种特殊能力，风雷急速，一共有三种蜕变形态，父亲你现在只能勉强开启第一种”

    ????????????????????????柔柔嫩嫩的声音继续响起，诸葛庞脑海中的小男孩影像急速黯淡，不过一直玄妙无比的波动却传递进入诸葛庞心灵深处，令他在瞬息之间明悟了一qiē。混沌色泽火焰意外的激发了先天混沌风雷翅的本源，令其苏醒，而诸葛庞成为了其第一任主人。可惜诸葛庞的力量太弱了，即便炼化了它，依旧只能开启其第一种蜕变形态。

    ??????????????????????“先天混沌风雷翅，第一变！”

    ??????????????????“哗哗哗”

    ??????????????????????随着诸葛庞的一声暴喝，其体内海量的神魔力开始涌入先天混沌风雷翅之中，简直如长鲸吸水一般，汹涌澎湃，诸葛庞脸色骤然苍白，有着吃不消了。

    ????????????????????下一刻，这两对翅膀开始震荡，越来越璀璨，一只表面被一层层清风缭绕，而另外一只则是雷光闪耀，竟然直接在诸葛庞的背后出现，两只翅膀微微煽动，延伸到了无穷虚空之中，一片片华丽的羽翼颤抖着，划过一道道曼妙的弧度，直接化阻力为动力。

    ????????????????????“一翅煽动起风雷，走！”

    ??????????????????“咻咻咻咻”

    ??????????????????背后先天混沌风雷翅煽动，眼神进入无尽虚空的深处，似乎在其中汲取了无穷力量，诸葛庞的飞行速度瞬间暴涨了无数倍，整个小型府邸内到处都是他迷蒙的幻影。速度之快，令人震惊！

    ??????????????????快！快！快！

    ????????????????????先天混沌风雷翅煽动，速度实在是太快了，快的惊世骇俗，携带着诸葛庞，为他加持了无穷的力量与速度。速度如果快到一种极致，这也会是强大的力量，如今，获得了先天混沌风雷翅，诸葛庞的实力暴涨了许多，最重要的是，他的速度达到了一种可怕的地步，即便是打不过，逃走也变得十分轻松，可谓先天立于不败之地。

    ??????????????????“好快！速度太快了！虽然这先天混沌风雷翅催动，消耗的神魔力很多，可也算是一件了不得的好东西啊！第一种形态，速度便快到了这种地步，那么第二种形态，第三种形态，岂不是更加的逆天？我有种预感，若是先天混沌风雷翅彻底成长起来，绝对不弱于永恒神器，甚至有可能更胜一筹，可以与传说中的主神器媲美呢。”震惊的自语，诸葛庞激动无比的搓了搓手。

    ????????????????完成了对先天混沌风雷翅的炼化，诸葛庞念头一转，便将其收入了自己体内，同时，他开始沉思，如何处理自己掌心的这一枚道字种子。关于它的功效，诸葛庞已然十分清楚了，他此刻思考的是自己改如何办，是将其打入翻天印之中，还是这先天混沌风雷翅之中？

    ??????????????????拳头大小的道字种子，十分的饱满充盈，悬浮在诸葛庞的掌心，湛湛生辉，以古老的大篆形成的道字玄奥无比，时而更是自行变幻着，形成漫天金莲，又化作一片星河，又化作无尽混沌，一种玄奥晦涩，古老莽荒的气息酝酿其中。冥冥之中，诸葛庞有一种直觉，这枚道字种子，对自己极其重要，影响深远！

    ????????????“既然我已然将翻天印炼化为本命武器，还是将它融入翻天印之中最是合适不过，虽然这先天混沌风雷翅可能底蕴可怕，可是可塑性不强，不如翻天印。”

    ??????????????一番思考后，诸葛庞最终拿定了主意，将道字种子骤然融入了被自己释放而出的翻天印之中。

    ????????????“轰隆隆”

    ??????????????几乎在道字种子融入翻天印的瞬间，其猛然一震，氤氲混沌雾气升腾，天地母气翻滚如潮汐，整个翻天印在不断变化，时而缩小至核桃大小，时而又暴涨至小山大小，一片迷蒙而绚烂的光芒在弥漫，各种瑞光喷薄不断，浓郁的几乎化不开。

    ????????????“呼吸呼吸……”恍恍惚惚，诸葛庞似乎感受到了一种来自心底的呼吸。