
    买！统统买下！

    毫不犹豫，诸葛大当家大手一挥，所有的秘籍都购买了一遍，而且，针对圣域以及圣域以下强者的一些珍贵物资，也被他购买了一大堆，一股脑的送入了独立空间，同时，对其内的众人发出了传音，说明了一qiē。拥有这么好的资源和秘术，独立空间内的几百人都开始了发愤图强，在其内掀起了一股修炼狂潮

    这些都暂时不谈，在第一层大厅内，诸葛庞四处逛了逛，竟然又发现了不少修仙文明极其珍贵的天材地宝，毫不犹豫的被他购买了下来，更是意外的发现了蕴含精纯仙气的仙石，被神域强者当做了一种炼器的辅助材料。

    暴殄天物啊！得知了这个解释后，诸葛大当家心中发出感慨，同时兴奋了起来，因为根据侍者的介绍，这种仙石矿在神域有不少，因为呈现白玉一般的氤氲色泽，被称为白玉石，是炼制下品神器的一种辅助材料，价值不高，许多仙石矿都没有开采，只有一部分进行可开采。不仅如此，根据侍者的介绍，在爆乱星海竟然有足足三处这种大型仙石矿，因为那里诸多神域强盗纵横，一直没有被开采。

    一定要多搞几个仙石矿，不，要把所有的仙石矿都搬空！

    这一刻，诸葛庞心中几乎发出了嘶吼，仔细的询问了一番，待得发现其中一处仙石矿居然离自己的势力不远，顿时越发欣喜了。如果说修仙文明资源匮乏，各种奇珍异宝，天地灵物减少，那么最根本的便是灵气，仙气匮乏无比，因为那一战之后，鸿蒙宇宙被吞噬了太多本源，大量的鸿蒙宇宙本源在神域汇聚，除了大量融入天地虚空，更有一部分格外浓郁的，直接凝聚形成了仙石矿！

    虽然在获得神晶后，诸葛庞三人都可以汲取其中的一部分力量，可是始终有种不舒服的感觉，因为神元力从本质上来说，不属于鸿蒙宇宙的力量。此刻，竟然在这血魔堡意外的发现了仙石，而且被定义为炼器辅助材料，诸葛大当家简直是欣喜若狂！因为仙石矿之中蕴含的是纯粹的仙气，在神域根本无法被使用，这才被定义成为了普通物质，这无疑让诸葛庞捡了一个大便宜。

    为了尽可能营救父母，挽救鸿蒙宇宙的弱势，各种资源的积累是必不可少的，这一刻诸葛庞突然有些明白了，当年父母布置了一个大局，令自己拥有了完美处于敌人宇宙而不被察觉的能力，除了尽可能的保护自己，还有令自己打入敌人后方的打算。为了自己的家园，为了鸿蒙宇宙的无数生灵，自己父母等人一直守护在最前线，亲眼目睹一名名仙友死去，眼睁睁看着自己的家园被不断汲取力量，衰败，每每想到这种画面，诸葛庞都感激很是心疼。既然如此，自己当然要尽可能的收罗各种珍贵资源，其中，仙石矿这种修仙文明的命脉物资，更是绝不可少的。

    “太好了！一定要尽可能多的获得仙石矿！原本我还在担心美玉为阵基太弱，有了仙石，一qiē都不是问题了！”心情大畅，诸葛庞暗自思考着。

    “一枚神晶可以兑huàn一百枚普通白玉石，十枚高品质白玉石，一枚极品白玉石，不过，因为只是下品神器的辅助炼制材料，比较廉价，血魔堡内存储的也有限，尊贵的客人，您难道对炼制神器有兴趣么？”卑微的低着头，侍者发出了询问。

    “嗯，十分有兴趣啊！这样，你立刻给我找一层大厅的执事，我有大买卖找他谈！我需要大量的白玉石，越多越好，品质越高级越好！还有，我这里有两千块星石，准备一次性兜售！”点点头，诸葛庞不动声色的道。

    “什么？两千星石？”

    在听闻诸葛庞对白玉石有兴趣的时候，侍者不为所动，可闻听他竟然要兜售两千块星石，顿时下了一跳，激动的脸色一下子涨得通红！这么大一笔单子，自己也算是牵线人，若是真的谈成了，奖励自然不菲！

    很快，诸葛庞便被恭敬的请进了一处一层大厅的贵宾间，在一名白发执事的接待下，开始了买卖。一qiē都很顺lì，两千星石被诸葛庞卖出了近十万神晶。而随即，这笔巨款又被诸葛庞转手买了数百万普通仙石，数万高级仙石，还有一百多极品仙石等等。这些仙石，足足堆积成了一座山，已然是血魔堡几乎所有的积蓄了。当然，他们贩卖的丝毫不心疼，因为白玉石这种廉价的炼器辅助材料，价值实在是不高。

    直到一个多时辰，诸葛大当家才志得意满的在侍者的陪同下，踏上了第二层大厅。第二层大厅的物品比第一层大厅少了许多，不过每一件都价值不菲，其中更是不乏数万，乃至十万天价的物品，其中，更是有一件中品神器宫殿，被标注了三十万的天价！死神傀儡，灵魂防御中品神器，物质攻击中品神器，防御中品神器铠甲，高级神宠，一次性毁miè性神器等等，可谓是琳琅满目，应有尽有。

    在这第二层大厅随意的闲逛着，诸葛庞可谓是大开眼界，期间更是发现了两株珍贵至极的仙药，被标注了不菲的价格，被他毫不犹豫的买下，因为这仙药罕见至极，绝对是物有所值。此外，他还购买了一些珍贵的矿石，准备送给二当家，让他融入自己的战争碉堡之中。

    在侍者的陪伴下，诸葛庞正闲逛着，突兀的，一直寂静无声处于体内的混沌色泽火焰跳跃了起来，对诸葛庞发出了一种催促，波动冲向上方，那里，是第三层大厅所在。

    “嗯？什么情况？第三层大厅，莫非有什么了不起的宝物，引发了这混沌色泽火焰的共鸣？”心中一动，诸葛庞顿时一喜。

    经历的事情越多，诸葛庞越发的感觉自己体内诞生的这种混沌色泽火焰的不凡与尊贵，这是可以与创世神精华，创世之火媲美的可怕火焰，引起他的鸣叫，一定不凡！

    毫不犹豫，诸葛庞朝着第三层大厅而去，第三大厅内十分的冷清，物品也远远比第一二层大厅少了太多，不过其中每一件物品标注的价格都高的吓人，最低的也价值十万神晶，而最为昂贵的，乃是一套上品灵魂防御神器，价值五百万神晶！

    要知道，神器也分三六九等，攻击，防御，飞行类，大型攻防一体类，灵魂防御类，这种种类依次叠加，一种比一种昂贵，而其中最昂贵的便是灵魂防御神器，太难以炼制，也最是罕见珍贵,不要说上品灵魂防御神器了，便是一件下品灵魂防御神器，也价值不菲。