
    “阿尔斯通，我和你拼了！”

    显然也意识到了自己此刻的状况，茱莉雅盘坐的娇躯骤然显然也意识到了自己此刻的状况，茱莉雅盘坐的娇躯骤然站起，全身弥漫一层莹润的水汽，玉手一挥，轰隆隆，包裹其身躯的巨大漆黑水球猛然炸开，化作一道道汹涌澎湃，充满一种深沉毁miè气息的力量，尽皆冲向盘坐狰狞巨兽身上的阿尔斯通。

    “哈哈哈这才对嘛，我以为你这么蠢，连临死挣扎都不知晓！茱莉雅，你的灵魂力量开始急速削弱了，你的实力会越来越弱，很快就会昏死过去，哈哈，真是期待啊。绝情死水，这可是水系上品辅助神器中的精品啊，想来我三弟一定会喜欢的！茱莉雅，我阿尔斯通将会是爆乱星海唯一的强盗首领！哈哈哈”

    ??????一边哈哈大笑，阿尔斯通一边身上猛然散发一道道黑暗神力，蕴含死亡的气息，形成了一道灰蒙蒙的光幕，一下子挡住了这绝情死水。????

    ??显现出形体的茱莉雅被一层水汽包裹，神秘莫测，青葱一般的玉指遥遥一指点出，登时一道道莹润的水系神力奔腾，与这恐怖的绝情死水融合，仿佛瞬间狂暴了，它顷刻间化作了一个巨大的黑水漩涡，绵绵不绝，对阿尔斯通展开了攻击。

    ??“弱！太弱了！没有强大的灵魂力量超控，你这绝情死水也不过如此！一个水系上位神，偏偏喜欢研究什么死亡玄奥，简直是可笑之极。茱莉雅，今天，我阿尔斯通便让你见识一下，什么是真正的死亡玄奥！黑暗之剧变，毁miè一击！”

    “轰隆隆”

    阿尔斯通双手一扬，一道道漆黑如墨的黑暗神力顿时奔涌而出，以其身躯为中心，一道道光线都被吞噬了，四周陷入了一种诡异的黑暗，随即，这种黑暗猛然炸裂起来，一下子达到了最为浓烈的时刻，仿佛烈火烹油一般，如同核裂变，一种毁天灭地一般的暴虐死气骤然涌出，迎向了茱莉雅的攻击

    ????可怕的爆炸发出，两人均是身躯颤抖，不过并没有受到什么实质性的伤害，而仿佛一道水流潺潺，茱莉雅不知何时已然脚下踏着浓缩为一团的绝情死水，掌中出现了一口犀利无匹，给人一种切割喉咙错觉的可怕细剑，对着阿尔斯通展开可怕的攻击。

    ??“噗噗噗噗”

    凌厉的剑气切割的虚空震荡，锋利无比，对着阿尔斯通展开攻击，一时间天上地下到处都是犀利剑光，可怕无比。值得一提的是茱莉雅的身形，快逾闪电，宛若一片鸿毛，随着攻击而转动，丝毫不受力，就如同一片叶子，飘然进退。不过面对这种攻击，阿尔斯通却是浑然不惧，掌中多了一杆绽放神威的长矛，赤红无比，透发着炽烈的神辉，仿佛有无尽鲜红的血水在其周围熊熊燃烧，整整晕染了一片天地，化作一道道血芒在迎击。

    “锵锵锵锵”

    这两件非凡的武器在碰撞着，茱莉雅手中可怕的细剑薄如蝉翼，发出一种奇异而可怕的鸣叫，干扰心灵，剑光化作一蓬蓬春雨打来，恍惚之间似乎天地都处于一种春雨盎然，清新可人的环境之中，无比的真实，令人迷醉。

    ????“果然不愧是茱莉雅，这个时候还可以发出这种攻击，佩服佩服！接我一招，死亡之手！??????

    “轰隆隆”

    面对这一击，阿尔斯通面容猛然肃然而凝重，全身黑暗神力沸腾如潮，猛然一掌打出，一道道漆黑而诡异的黑暗神力在奔腾，化作了一尊死亡巨掌，其上一道道纹理玄奥无比，带着一种死亡的味道，仿佛一个牢不可破的囚笼，轰然间对着茱莉雅罩下！

    ????一旦陷入其中，危险万分！

    “哼！果然施展出了你的杀手锏，死亡之手！阿尔斯通，我死也要拉上你这个垫背的！”眼眸之中寒光一闪，茱莉雅嘴角微微扬起。

    ??“篷！”

    她的玉手一翻，顿时一个神圣无比，拇指大小的璀璨琉璃球出现，其内烟云缥缈，似乎有一层层虚空在时刻变化，被其狠狠一用力，篷的一声捏爆了。随着其被捏爆，顿时一种玄奥无比的虚空之力缭绕茱莉雅娇躯之上，她的身体如龙蛇蜿蜒，一个扭曲，如鱼得水一般便融入了虚空，消失不见????“轰隆隆”

    这一qiē不过刹那之间，几乎在茱莉雅身影穿梭虚空离开的瞬间，恐怖无比的死亡之手狠狠的压迫而下，摄拿四方，不过却扑了一个空。

    ????“穿梭虚空？该死的贱人，你竟然有珍贵的杀！”????????一直掌控全局，志得意满的阿尔斯通大吼，愤怒而震惊，他甚至来不及把吼声发出，全身一道道黑暗神力在奔腾，所有的防御手段都被催发，因为这一qiē太快了，通guò穿梭虚空的刹那，茱莉雅已然来到了他的身旁，蓄势已久的一个大杀招已然发出！挡住！一定要挡住，这，便是如今阿尔斯通唯一的念头！

    茱莉雅曼妙的身姿飞舞着，身躯绽放无穷神光，下一刻突然干涸龟裂，所有的神力尽皆汇聚在一起，以一种禁忌的手段在狂暴的燃烧着，她的青葱玉指伸出，一点仿佛散发着绚丽光芒的火焰在指尖缭绕，绽放，如此的妖异，如此的绚丽，如此的绝美，美的惊心动魄！

    无法用言语来形容这种绝美，这是一种以生命本源为燃料，最炽烈绽放的美的绽放。

    ??茱莉雅的身躯干涸龟裂，如同孕育火焰的木材，终于，她的本源也开始了一种燃烧，她指尖绽放的光芒愈加璀璨了，其中蕴含的力量也愈加狂暴可怕！感受到这种可怕，手忙脚乱施展各种防御的阿尔斯通震惊而绝望，一种死亡的阴影弥漫其心头。

    ????“好可怕的禁忌手段，这一招若是落在我身上，不使用先天混沌风雷翅遁走，我强行接下这一招，只怕也要被重创啊！”远处，诸葛庞用天眼关注着一qiē，静静的等候着，他已然打定了主意，要做螳螂身后的黄雀，坐收渔翁之利。

    “嗤嗤嗤嗤”

    就在这时，纠缠渗透进入茱莉雅四肢百骸，即将发作的一丝丝灰色魂丝仿佛拥有灵性，感知到了茱莉雅身躯的异变，本源在燃烧，登时一起发出愤怒的嗤嗤声音，溯流而上，骤然涌入了她的神躯本源处，如同一大团凉水，一下子浇灭了即将沸腾燃烧的本源力量。????

    “不，杀！给我杀！”

    ??第一时间，茱莉雅便感受到了异常，指尖绽放的那美的惊心动魄的火焰在急速虚弱，本源力量的燃烧，被遏制了！这一刻，茱莉雅绝望了，不过她依旧不愿放弃，猛然一指点出，虚弱了数倍的这一指，篷的一声击中了阿尔斯通！

    仿佛钝刀击打在了皮革之上，茱莉亚这一指点出，阿尔斯通身上出现的一套神器铠甲哗啦啦破碎成碎块，不堪一击，而他本人则是惨叫一声，如遭雷击一般大口咳血，瞬间被重创。至于他坐下的那头狰狞巨兽，惨叫一声，被那可怕的力量瞬间崩溃为漫天血雾。

    “蓬！