
    明明只是一个武器，竟然发出类人的呼吸，越来越急促，越来越清晰，一种弥天极地的伟岸气息缭绕翻天印，它通体绽放宝光，竟然形成了举霞飞升的异象，朦胧而神秘莫测。

    ??????????很快，这种异象又全部收敛进入了翻天印核心，整个翻天印再度恢fù了如初，只是比起当初，多了一种难以名状的神韵，一种独特的精神气！

    ????????????道字种子的融入并没有对翻天印造成任何影响，只是在其核心处，一种悄然而神秘的变化在进行着。

    ????????????“我对翻天印的掌控更加灵活，深入了！”诸葛庞眼前一亮，惊喜的发现了这个情况。

    ??????????????这一趟黑崎神城的一行，可谓是获益匪浅，不仅令诸葛庞知晓了仙石矿在神域的状况，更重要的是他获得了先天混沌风雷翅，这一对翅膀对他实力的加持太恐怖了，即便无法长时间使用，也足以将他的实力提升到一种恐怖无比的地步。

    ??????????????实力的暴涨，令诸葛庞的野心也在急速的膨胀，立刻改变了自己的策略，决定返回爆乱星海继续他的扩张之路。而且，这一次他决定要肆无忌惮的扩张，一统整个爆乱星海！在血魔堡之中，他已然获得了爆乱星海三大强盗势力首领的讯息，大约知道他们都是二星上位神的实力，各自拥有一些杀手锏手段。

    ??????????????他肩上的担子太重了，用双肩担众生来形容都不为过，乃是鸿蒙宇宙最大的希望种子，虽然一直都没有刻意表露出来，可自从看到了当年那一战的一些影像，诸葛庞心中便无比的压抑，迫切的希望快些强大，再强大，要以一种令父母骄傲的姿态出现在他们的面前。

    ????????????????并没有过多的在黑崎神城久留，诸葛庞再度踏上了返程之路，

    ????????????????“轰隆隆轰隆隆”

    ??????????????????爆乱星海的某一处，一种恐怖的漆黑水流如浪潮一般的四处肆虐拍打，不断震荡，形成一个弥漫方圆千米的巨大漆黑水球，一股股可怕的气息令整片虚空都隆隆巨响，仿佛随时都可能崩塌一般。

    ????????????????在这漆黑水球外，一个身材挺拔有些阴冷的年轻人冷漠盘坐在一头狰狞巨兽身上，这是一个身披漆黑鳞甲，面容如同虎豹，却要更加凶狠，暴虐的巨兽。它的形体长达二十米，最为骇人的是，其额头之上一排长着足足六个血淋淋的眼珠子，迸射出一道道血光，很是恐怖。

    ????????????????这头狰狞巨兽悬浮虚空，浑身有浩荡神威弥漫，分明有上位神的可怕实力，由此可知，盘坐其身上的年轻人实力，必然更加可怕。

    ??????????????舔了舔嘴唇，对着这团巨大的漆黑水球，年轻人大笑道“哈哈哈茱莉雅，你以为躲入你的绝情死水之中，我便奈何不了你了么？若是你全盛时期，我自然要忌惮你几分，可惜啊，你中了我的埋伏，又被我精心安排在你身边的安杰利娜施展了魂丝，你死定了！为了这一日，我可是蓄谋了多年了，更是消耗了几乎大半的财富，整整一亿神晶，才从爆乱星海深处那位前辈手里买来了一团魂丝，全部用在了你身上。噢，忘jì告sù你了，这是最恶毒的迷魂魂丝，即使是灵魂防御上品神器也无法长时间阻拦，一旦被其侵入，会灵魂急速削弱，陷入昏迷。当你再度醒来，第一个看到的人，将会是你一生的主人，那是，我会好好享用你的身体的哈哈哈”

    ??????????????“哗哗哗”

    ??????????????一阵阵水流的声音传来，只见这巨大的漆黑水球震荡，其中隐约可以看到盘坐着一个曼妙无比的身姿，三千青丝披散，虽然无法看清面容，可仅仅是这个身姿，便令人忍不住生出万千意淫的想法。绝美的女子不少，可如她这般媚骨天成，一举一动都带着无尽魅惑味道的，却罕见至极。

    ??????????????“阿尔斯通，你们三凶殿真是胆大包天！该死！安杰利娜那个贱人，我一直对他信任有加，跟随在我身边数百万年了，没想到竟然是你刻意安排的，你野心不小啊！哼，花费这么大的代价，还不是为了我身上的钥匙，三大势力，每一个供那位前辈驱使百万年，可以获得一次执掌钥匙，进入那个地方的机会，这种机缘你们三凶殿已然有过一次了，竟然还要抢夺我的机缘！难道，你不担心惹怒那位前辈？”身躯微微颤抖着，清冷而愤怒的声音从巨大漆黑水球之中传出。

    ????????????????嗤笑一声，依旧盘坐在狰狞巨兽身上，阿尔斯通笑道“茱莉雅，我们三人在那位前辈眼里，不过是三个小小的强盗首领罢了，他挥手便可以抹杀，又岂会在意我们的死活？而且，我在求取魂丝之时已然表露了心意，那位前辈依旧浑然不在乎，这便是事实。你不要试图通guò谈话来争取时间逼出魂丝了，那位前辈何等实力，灵魂系九星上位神，根本不是你可以想象的！我是获得过那种机缘了，所以我才会更加关注，因为我的两个弟弟都没有获得呢。想一想，若是他们的实力也有了长足的进步，我三凶殿称霸爆乱星海，岂不是更好”

    ??????????????脸上露出一种病态的兴奋，阿尔斯通慢条斯理的道“慢慢享受这最后片刻的清醒吧，当你再度苏醒后，将会是我最卑微的女奴，每日亲吻我的脚尖，真是期待啊，我们认识有一千多万年了吧，我可是一直垂涎你那美妙的身体呢。

    ????????巨大漆黑水球之中，那曼妙的身姿剧烈起伏，显然十分的激动，片刻过，她发出了决然而愤怒的回应“阿尔斯通，你不要做梦了！我茱莉雅即便是自爆，彻底泯灭，也不会受到你的羞辱的！”

    ??????????“自爆？哈哈哈茱莉雅，这魂丝可是我花费了一亿神晶购买的！一亿神晶啊，若是连遏制你自爆都做不到，岂不是太可笑了？乖乖的等待吧，哎，真是期待你再度醒来啊！”癫狂的大笑，阿尔斯通一脸奸计得逞的笑容。

    ????????????他确实很兴奋，因为这一个计谋他已然筹划了数百年了，虽然耗费了巨大的神晶，可总算要获得丰厚无比的回报了，一qiē，都值得了！

    ????????????就在两人交谈之时，距离他们足有十万里之外，诸葛庞背后先天混沌风雷翅煽动着，静静的悬浮虚空，眉心此刻有一颗天眼在绽放光芒，充满了一种洞彻的韵味，万里之外发生的一qiē，包括交谈，一qiē一qiē，都历历在目。

    ????????????“爆乱星海的三大势力首领，没想到竟然一次就见到了两个，而且，是这种方式下相见若非是那一团漆黑水团散发的气息太过浩大，我也无法察觉。一亿神晶的魂丝有意思，太有意思了！钥匙令星级上位神都在意的巨大好处哈哈，既然被我诸葛庞遇到了，自然不容错过啊！”喃喃自语，诸葛庞脸上笑容浓郁。

    ??????????????“咻！”

    ????????????背后那一对延伸进入虚空，卖相不错的先天混沌风雷翅一煽，诸葛庞整个人仿佛一道光影，刹那间便消失了踪迹，万里距离，不过刹那之间罢了，不过他并没有直接冲向二人，而是选择了一处距离两人大约八千里的区域，悄然隐匿了起来，以天眼时刻观察着动静。