
    “哈哈哈哈……没有死！我没有死！贱人，你处心积虑，到头来还是一场空，魂丝的力量已然全面爆发了！”阿尔斯通大笑，眼眸却十分狠毒。

    “还是要失败了么？”

    眼神暗淡，茱莉亚浑身干枯龟裂，径直坠落而下。此刻，她的心中满是绝望，神体重创，这根本不算什么致命的伤害，强大如她，更不会因此而陨落。可是，此刻她宁愿自己已然死去！当她再度醒来，将会成为身不由己的行尸走肉，想到这种结果，茱莉雅便心中悲戚无比。

    “蓬！”

    灵魂越来越虚弱，茱莉亚无声的坠落在下方的一处山崖，双眸无力的闭上了，陷入了一种昏死的状态。此刻，她的体内本体灵魂已然被一种深灰色气流纠缠住，被迅速渗透而入

    “螳螂捕蝉黄雀在后，就是此刻！”

    阿尔斯通重伤，茱莉雅身体坠落而下，陷入昏死状态，而一直密切关注的诸葛庞眼眸光芒一闪，背后先天混沌风雷翅骤然煽动，唰唰，身形已然化作了一抹模糊的残影，彻底消失在了原地。

    他一直在默默等候，便是为了这个绝佳的机会，将两人一网打尽。

    “咻！”

    眼见茱莉雅无力的坠落而下，阿尔斯通哈哈大笑，强忍浑身剧痛，身形如电般激射，朝着下方俯冲而去，欲要将茱莉雅直接擒获。虽然体内翻江倒海般剧痛，可阿尔斯通嘴角却在上扬，志得意满，甚至十分的期待。

    “轰隆隆”

    就在这时，一声恐怖的巨响爆发，一尊庞然大印猛然被一道模糊残影抛飞而出，朝着阿尔斯通冲击而来，散发出一种毁天灭地，令人窒息的压迫，给人一种瀚海无穷的感觉，其内有无穷浩荡至阳的味道，充塞天地，毁天灭地！

    霸道！绝世霸道！

    这尊大印咆哮如惊雷，散逸的恐怖力量令虚空都剧烈震颤着，最为令人绝望的是，它竟然牢牢地锁定了阿尔斯通，令他生出一种无力回天，窒息绝望的感觉。不错，在这一刻，阿尔斯通感受到了无边无际的死亡气息，太浓郁了，根本化都化不开，仿佛漆黑的梦魇遮掩了希望与生机。

    “不！不要杀我，我是三凶殿的阿尔斯通！啊”

    绝望的发出咆哮，阿尔斯通在这一刻双手猛然挥舞，一道道黑暗神力再其面前形成了一个遍布龟甲般纹理的护罩，这是他如今能够做的唯一最强防御抵抗了。可惜，依旧没有挡住翻天印恐怖无边的碾压，他重伤下的神躯再也难以抵抗，在被翻天印撞击的瞬间，剧烈震颤，如同被一座太古神山碾压了一般，身躯轰然炸裂，一道漆黑的上位神神格与一枚碧蓝色神器空间戒指冲天而起，被诸葛庞伸手一招，已然落入其掌中。

    “嗯，威力还算不错！”

    悬浮虚空中，望着掌中的黑暗上位神神格与一枚碧蓝色神器空间戒指，诸葛庞笑容满面，这一次自己出行，真是撞大运了，竟然碰到了这么一个绝佳的捡漏机会。并没有在原地停留，他背后的先天混沌风雷翅一煽，快的仿佛幻影，已然出现在了坠落下方峡谷内的茱莉雅面前。

    “此地不宜久留！嗯，不错，不错，将这茱莉雅收服，我也算间接掌控了三分之一的爆乱星海势力，对我的争霸大业倒是好处众多。还有那钥匙，诱人机缘，希望不要让我失望啊！”喃喃自语，随后诸葛庞抓住昏迷的茱莉雅，骤然身形一闪，如梦似幻，已然彻底消失了踪迹。

    片刻过后，爆乱星海的一处普通山脉内，一个隐蔽的洞穴之中，诸葛庞正眉开眼笑的盘点着阿尔斯通的神器空间戒指，不时的嘿嘿笑着，显然收获颇丰。六千万神晶！三千多块星石，一大堆强大的神器，足足上千颗神格，即便诸葛庞早有心理准备，也是倒吸了一口凉气，暗叹赚大了！

    阿尔斯通果然不愧爆乱星海三大势力之一的首领，即便花费了一亿神晶购买魂丝，依旧是富得流油，最起码在如今诸葛大当家眼中，这是一只肥羊，一只不折不扣的大肥羊！

    瞥了一眼身旁，诸葛庞脸上的笑容愈加浓郁了，洞穴的地面上，一个身体干瘪龟裂的身体倒在地上，正是茱莉亚。同为爆乱星海三大势力之一的首领，想来她身上的财富也一定很惊人吧？

    “拿来！”

    一道神魔力冲出，轻yì的将茱莉雅的神器空间戒指卷住，轻松的便破开了其内的一层灵魂防御，待得看清楚其内的物品，诸葛庞忍不住发出了哈哈大笑。

    一亿四千万神晶，五千多块星石，一大堆强大的神器，足足上千颗各系神格，这便是茱莉雅的财物，当然，还有许多零零碎碎的东西，许多都散发着神威，是辅助类武器等等，其中最为引起诸葛庞注意的是一块巴掌大小，莹润光滑的湛蓝石块。

    这石块明显经过了一种强大力量的加持，隐隐散发着一种宏大无边的气息，其内密密麻麻遍布一种白金色光点，如星河漫天，闪烁不停。

    “这难道就是他们口中的钥匙？开启一个大机缘的屏障？”微微沉吟，诸葛庞如此猜测着。

    并没有向其注入力量，试图将其激发等等，诸葛庞选择了一个最稳妥的方法，在这处隐蔽洞穴静静的闭关修炼，同时开始等候第二日茱莉雅的醒来。

    时间缓缓流淌，不知不觉一天时间过去了。

    洞穴之中，一直昏死的茱莉雅身躯一颤，缓缓睁开了有些迷茫的双眼，环顾四周，喃喃自语道“额我我在哪？”

    下一刻，她的瞳孔放大，一道身影出现在了她的面前，冥冥之中，一种奇妙而诡异的波动荡漾其心灵之中，令她身体僵直，这道身影彻底占据了她的身心，一qiē。

    “主人”

    声音沙哑，干瘪如僵尸，凄惨无比的茱莉雅跪倒在地，对着诸葛庞虔诚的叩首。其实她的原本记忆并没有消失，不过却被一种诡异的规则改变了内心，无比忠诚，愿意为诸葛庞随时赴死。

    “厉害果然不容小觑”眼眸微缩，诸葛庞暗自感慨。

    接下来的事情很顺lì，在诸葛庞的帮助下，茱莉雅直接投入一池子诸葛大当家亲自调配的恢fù宝液，又从诸葛庞那里得到了一万神晶，开始了汲取与恢fù。大量神力从神晶之中涌出，注入体内，茱莉雅快速的复原着。

    经过了几个时辰，当她彻底复原，即使是诸葛庞都惊呆了。

    这一刻，诸葛庞真正了解了媚骨天成这句话的含义了，茱莉雅面容极具魅惑之姿，当真有颠倒众生之态，体态丰盈美妙，皮肤凝脂，似乎一掐就能够出水，眼神水汪汪的，时时刻刻都在向人倾诉着什么。任何人看到茱莉雅，都有一种忍不住想扑上去采颉一番的冲动。

    越是细细观看，茱莉雅越发给人一种令人喘息不过气来的美，令人怦然心动。

    “茱莉雅，以后你还是继续以水雾遮掩面容吧，即便在我这个主人面前，也是如此！还有，我来问你，你们之前说的钥匙是什么，大机缘与那位九星上位神又是怎么回事，我要知道最详细的情况。”深吸几口气，将心中的一丝旖旎念头压制，诸葛庞发出了命令。

    “遵命！”

    嫣然的一笑，茱莉雅玉手一挥，顿时全身弥漫在了一层模糊的水汽之中，朦朦胧胧，依旧给人一种强烈的诱惑感。同时，她的声音也从其内传递了出来“主人，我这一次被阿尔斯通诱骗至此，您说的钥匙，其实是这样的”

    经过茱莉雅的娓娓道来，诸葛庞这才彻底明白了一qiē缘由。