
    关于钥匙，这是千万年之前的事情了，一道庞大无比，恐怖至极的气息覆盖爆乱星海，将包括茱莉雅在内的三大势力首领拉扯到了爆乱星海的最深处。当时他们怕极了，因为他们很清楚爆乱星海深处有着何等强者。

    三人在一座小岛之上看到了一个古怪无比的可怕强者，身体一半生机盎然，如一个风华正茂的中年人，一半死气沉沉，如一个迟暮将死的干瘪老头，他的气息可怕至极，不过却似乎受到了某种界限的禁锢，难以离开小岛。

    要求与三人签订了一个古怪的协议，三人分别供其驱使百万年，在受其驱使的百万年内，三大势力首领都要每隔一万年前往爆乱星海一次，贡献出一千万神晶，当然，三人也可以找他帮忙，不过代价却昂贵的惊人，每一次都需要一亿神晶。作为回报，三人可以依次获得一次执掌钥匙的机会，只要再拿出一亿神晶作为贡品，就可以根据钥匙的指引进入爆乱星海深处的一片神秘之地，获得一个月可以清晰感应九大元素最本源玄奥的大机缘！

    为了让三人意识到这大机缘何等珍贵，三人都获得了一次免费但只有一日的感受机会。那是一片神秘莫测的地方，根据茱莉雅的描述，似乎不是处于神域，而仿佛是一片独立的小世界，到处都弥漫着一种死亡的气息，虚空处于一种缓慢毁miè，坍塌的状态，三人在一团璀璨到无法直视的光团面前清晰感受到了九大元素最本源的玄奥，每一个人都如痴如醉，难以自拔，对于自己修行的元素奥妙有了一些新的灵感。

    星级上位神，早已领悟了所修玄奥的几种不同的特性力量，比如水系蕴含柔软，坚韧，不息，森寒等等特性，他们想要再进一步太难了，必须要玄奥融合，随后形成一种种更加强盛的力量，蕴含规则的气息，比如一个火系上位神融合了火之狂暴与火之毁miè，施展的力量便更加偏向于毁miè狂暴特性的。

    为什么神域无尽神灵，有一些不知修行了多少岁月，始终难以寸进？便是因为元素奥妙领悟太难了，而想要将它们融合，那更是难上加难！也正是因此，星级上位神在神域都是天赋惊人的绝世天才，至于大圆满上位神，更是凤毛麟角，罕见至极！

    三人如痴如醉，可惜时间太短暂了，一日的时间如白驹过隙，三人都在无比惋惜与渴望中被抛出了那片天地。感受到了这机缘的珍贵，三人都激动无比，这么直观而深刻的感受，远比神域那高高在上，云里雾里感悟不清的元素奥妙要强太多了，虽然领悟，尤其是融合玄奥需要悟性与机缘，可处以这种环境下，对于实力提升的好处毋庸置疑。

    爆乱星海三大势力，阿尔斯通为首的三凶盟，茱莉雅为首的粉红迷情殿，还有独眼阿泰为首的血锋岛，均与这可怕强者签订了协议，开始履行各自的义务。之后的事情诸葛庞就很清楚了，阿尔斯通自己获得了一次这种大机缘，开始觊觎茱莉雅的机缘，于是布置了阴谋

    能够清晰的感受九大元素奥妙，这对于神域的诸多强者来说，无疑是惊人的大诱惑，因为拥有无尽生命后，在这弱肉强食的神域，提升实力才是他们最关心的事情。不过对于诸葛庞来说，根本没有丝毫的诱惑可言，他修行的乃是修仙文明的诸多秘法。

    虽然如此，他还是在茱莉雅的话语之中，敏锐的察觉到了一种压迫感与阴谋的气息。

    既然是绝世强者，为何还要依靠三个强盗首领来获取神晶？既然拥有无敌可怕的力量，直接将他们收为奴仆，比如施展其交易给阿尔斯通的魂丝即可，为何还要进行交换？

    兑huàn，契约，一qiē变得有条不絮，似乎这位绝世强者冥冥之中在躲避着什么，又似乎在钻什么空子。

    九星上位神，即便是重伤，身体出现了大问题，也远远不是此刻的自己可以招惹的，即便拥有先天混沌风雷翅，依旧远远的不够！虽然如此，可要诸葛庞放弃爆乱星海这么一块大肥肉，他依旧是舍不得。毕竟，这里已然有了他的根基，而且如今阿尔斯通惨死，茱莉雅被自己掌控，可谓是天时地利人和，尽皆在自己这一方。

    一番思考后，诸葛庞做出了决定，对于这钥匙自己暂时采取不理睬的姿态，他可不会为了一个什么元素玄奥，将自己置身大危机之中。同时，全力开始自己的爆乱星海争霸之路，尽可能多的积累财富，尤其是仙石矿的开采，必须要开足马力。不仅如此，诸葛庞也想到了一系列的后手，细细的盘算了一番，他这才心里有了几分底气，带领着茱莉雅，意气风发的朝着华夏盟所在的区域而去。

    在爆乱星海深处，有着一处绝对隐蔽的空间，到处都充斥着一种璀璨的星光，比起爆乱星海不知浓郁了多少倍，而一座散发七彩光华的小岛便悬浮在虚空中，其上鸟语花香，一副世外桃源的景象。

    在小岛的核心之地，是一片灿烂的桃花林，一座茅草屋时隐时现期间，此刻，整个茅草屋都在绽放一种绿色光华，清新而生机勃勃，给人一种无限希望的感觉。

    “坚持！琳儿，一定要坚持住，你都坚持百亿年了，这道剑气也虚弱了无数倍，你一定要挺过去啊！可恨，我被平衡秩序规则链条洞穿本源，一旦动用本源力量，立刻会受到天地意志的反噬，无法存活。可悲啊，当年我们应主神们的召唤，加入了盟约之战，可结局却是你被击杀，只留下了一缕残魂与你破灭大半的神国，至于我，更是被自己人偷袭，落了一个几乎形神俱灭的结局。相比而言，反而是我们的敌人虽然处于绝对的弱势，却团结一致，为了守护自己的宇宙可歌可泣”

    茅屋之中，一个灰色长袍的男子自语，双手绽放一道道充满生机的绿芒，不断注入床榻之上一个璀璨如盘子大小的光团之中。这个男子的模样很是吓人，竟然以眉心为分界点形成了两半，左半身雄壮威武，充满无尽力量，右半身则是干瘪枯萎，苍老不堪。

    海量的神晶不断的出现在其周遭，又被他瞬间吸干，化作一蓬蓬飞灰，每一次最起码有上万枚之多。

    “嗡嗡嗡”

    一种犀利至极，仿佛可以切割一qiē的剑气不断至璀璨如盘子的光团之中迸射而出，灰色长袍男子艰难的压制着它，十分艰难。

    “噗！”

    某一刻，他终于忍不住了，一口黑色血块喷出，整个人剧烈摇晃着，几乎要倒下了，不过他的手掌依旧颤抖的坚持压住这种剑气。

    “死亡与生命，太难融合了，我只怕没有机会了，如今这道剑气虽然虚弱无数倍，可爆发的频率越来越多了，再过百年，必须要做出选择了如果，我还是无法领悟，便进行祭祀计划吧！”冰冷的自语，男子眼眸深处有着绝望与苦涩。

    不到万不得已，他不会施展这个计划，因为它的代价太大，太惨痛了！

    “高高在上的主神？哼！不过是幸运，最早诞生，又意外获得了主神格罢了，若是论真实实力，又有哪一个达到大圆满上位神的境界了？既然你们害得我这般凄苦，那么，就不要怪我无情了！敌人？自己人？百年哈哈哈”男子哈哈大笑，状若疯狂，在其掌心有一团紫金色光团耀眼无比，散发一种古老，沧桑，伟岸，尊贵的气息。