
    爆乱星海，依旧如往日一般凶险而残酷，尤其是外围，各种小型势力星罗棋布，为了生存，在进行着苦苦的挣扎。

    成神，确实意味着不死不灭，可其一举一动，尤其是厮杀争斗，那可是十分消耗神力的，在神域，除了一万八千座神城外，其余区域尽皆充斥着狂暴斑驳的神元力，根本无法吸收。能够在神城内生活的又有多少？于是，为了生存，为了有足够的神晶，厮杀，变得必不可少，而随之而来的死亡，也变得那般的顺理成章。

    整个爆乱星海其实巨大无比，否则也不会容纳海量的各种大小强盗势力了，他们除了彼此厮杀争夺，还为了采集星石，每一枚星石都价值数百神晶，可谓价格不菲。三凶殿，粉红迷情宫，血锋岛，三大势力经过无数次厮杀争斗，因为各自首领都达到了二星上位神的恐怖实力，自然脱颖而出成为了一方霸主，分化疆土，除了爆乱星海的最核心，其余地方都被划分为了三份，乃是名义上的主人。

    三凶殿范围内，属于中型势力占据的区域内，近期一个叫做华夏盟的正在不断壮大，一个个中型势力被吞并，它以一种惊人的速度在扩张着。往日，遇到这种事情，必然会引起三凶殿的高度注意，甚至三位殿主可能会亲至，将对方首领收服，纳入自己的势力麾下，可这一次不知为何，三凶殿竟然保持了一种沉默，对此不闻不问。

    吞并！扩张！杀戮！财富！

    自从诸葛庞离开华夏盟，前往黑崎神城，二当家与柳相如便开始了一种疯狂的扩张，短短数日，华夏盟的人员数目便破万了，而其规模与人数，更是远超中型势力，滚雪球一般，财富也在迅速递增着。

    一片山脉上空，一个狰狞无比，遮掩大片田地，宛若绝世凶器一般的巨大物体悬浮虚空，通体呈现一种幽幽森然的光芒，一根根可怕的狰狞倒刺遍布其上，整整三百个紫金色炮管伸出，散发一种可怕的铁血气息，一股恐怖至极，仿佛可以轰碎天地的力量酝酿其中。

    这个物体，赫然正是二当家的本命武器，战争碉堡，小黑！与在创世大陆刚刚炼制成功的不同，战争碉堡此刻充满了一种滔天煞气，毕竟是二当家天赋神通龙族启灵成功的产物，拥有自己的灵智，可以融兵炼器，吞噬各种珍贵之物，不断进步。进入神域，二当家将诸多缴获的下品神器都投入了其内部，被其不断消化，不断的锤炼，进化，如今，已然有了极大的变化与增长。

    其中，最为令二当家兴奋的是，他花费了大量时间，在战争堡垒内部存储了海量恐怖的万泯妖雷，每一道都恐怖无比，一旦其全面爆发，一次性喷吐三百道万泯妖雷，那可是十分恐怖的。

    盘坐在战争碉堡之上，二当家威风凛凛，身后密密麻麻都是华夏盟的诸多神级强者，一个个也是得意洋洋，骄傲无比，自家首领强大，他们这些做小弟的自然有面子。柳相如并没有与他一道来，而是率领一部分华夏盟成员，坐镇老巢。

    “立刻投降，否则，死！”没有任何的废话，二当家发出了冷冷的暴喝，

    在其对面，有着上千神级强者站立着，脸上有着骇然，而其首领乃是一个悬浮虚空的火系上位神男子，满脸横肉，眼眸闪烁着道“你不能动我，我与三凶殿的大总管有特殊关系！”

    “妈的，老子不管你和谁有关系，不愿意臣服，那便死吧！小的们，随我一起杀！”

    “轰隆隆”

    根本不废话一句，二当家率领众多华夏盟成员，大吼着冲了过来，以一种可怕的压迫性优势，将上千神级强者包裹。顿时，神威浩荡，神器纵横，各种惨叫怒吼频频，而其中最为威猛的自然是二当家，身形巨无霸的战争碉堡一出动，立刻碾压一qiē般凶残，很快便确定了局面。

    “呜呜呜呜”

    突兀的，战争碉堡竟然绽开一道巨大的漆黑裂缝，顿时一股恐怖至极的吸力爆发，一下子拉扯了附近足足几十件下品神器，一起投入了其中。

    很快，嘎吱嘎吱嘎吱的摩擦声响起，一大团一大团的渣渣被排出，一声如金属摩擦的声音回荡“好饱”

    战争碉堡，太可怕了！

    听到这个沙哑的低吼，无数人颤抖了，能够开口说话的武器，难道是

    “我投降！我投降！这位大人，求您啊！”

    眼见情形不妙，那满脸横肉的上位神发出大吼，可惜，迎接他的是战争碉堡可怕的碾压，强如他，也惨叫一声，彻底化作了一篷血雾！眼见自家首领这般惨死，其余神级强者也一个个兔死狐悲的大叫，进行抵抗。不过，这种抵抗很快便结束了，因为二当家发出了命令，投降者，保证不死。

    一座巨山脚下，二当家盘坐战争碉堡之上，与一大股比较强势的中型势力相遇了，这一股势力的首领是一对亲兄弟，都是上位神初期的实力，两兄弟配合默契，也算是中型势力中比较强势的势力了。

    “哈哈哈我老人家是什么来历，想来你们兄弟应该很清楚吧？废话不多说了，两个选择，臣服，或者，死！”嚣张的大笑，二当家一副高高在上的姿态。

    两兄弟彼此对视，进行着眼神的交流，很快，他们做出了一个决定，臣服！

    因为华夏盟的凶残进攻，附近一些中型势力在了解敌我双方可怕的差距之后，竟然开始主动选择臣服，一时间华夏盟风头无二，在三凶殿的势力范围内，一跃成为最热门的话题。而它的势力范围，也在不断扩张，再扩张！

    华夏盟不断扩张，越来越深入，距离三凶殿也越发近了，而一些没有被征服的中型势力开始恐慌了起来，听闻了华夏盟的做法，于是自发形成了一些联盟，也好面对华夏盟的时候，共进退。

    可惜，这样确实融合了数个中型势力的全部力量，其中几位上位神首领更是联手，对二当家展开了一种屠戮。可惜，结局却是所有上位神被团灭了，至于他们遗留下的财富与势力，自然也顺理成章的纳入了华夏盟。

    华夏盟的扩张进行了十几日，以碾压式的嚣张姿态征服了一个个中型势力，积攒了大量的财富与势力，这一qiē看似简单，其实却离不开二当家与柳相如的努力。

    近日，华夏盟突然停止了扩张，没有人知晓为何，更没有知晓，这一qiē只是为了迎接华夏盟的真正首领。

    诸葛大当家带着茱莉雅归来，自然引起了一阵轰动，尤其是在知晓其身份后，无数人震惊了。三大势力首领之一啊，那可是传说中的星级强者，竟然归顺了诸葛庞，这如何不让人感到震惊？

    归来后，诸葛庞立刻了解了情况，待得知晓了这段时间的战果，他简直是大喜过望！他简单的为二人说了一遍自己这一次的经历，听闻到仙石矿竟然在神域这般不受重视，二当家与柳相如对视，不怒反洗，只是笑意之中多少有了一些无耻的味道。

    闷头发大财，这自然是极好的事情。

    “扩张！最起码要占据三凶殿与粉红迷情宫的全部地盘！”很快，诸葛庞发出了誓言。

    有着茱莉雅这个全心全意投靠的奴仆，再加上三人可怕的实力，碾压四方，首先占领粉红迷情宫的地盘，已然算是不在话下了