
    知晓了神国的诸多消息，诸葛大当家内心激动澎湃，自己竟然拥有神域十大神国之一的破灭神国，这是何等喜事？而且，吞噬了那一个破损神国后，破灭神国便化作了一枚卵，神秘非凡，经过了一个月的孕育，终于要完成了。

    黑崎神城，一座被诸葛庞暂时租下的府邸内，二当家与柳相如盘坐院内，进行护法，而府邸内的静室中，诸葛庞静心盘坐，整个静室都被一道道若隐若现的涟漪包裹着，没有一丝一毫的力量散逸而出。

    虽然身处黑崎神城内，诸葛庞依旧是不敢有丝毫的大意，花费海量仙石在静室外布置了一个修仙文明鼎鼎大名的阵法，欺天仙阵，这才开始了对破灭神国的炼化。

    “篷！篷！篷！”

    宛若拥有灵性一般，一丝一缕的瑞气喷薄，化作一道道霞光四溢，将如巨卵一般的破灭神国包裹，随着它的跳跃形成了一片光雨，绚烂而美丽，璀璨而又惊人。

    “炼化！”

    诸葛庞大吼一声，饕餮灵魂分出一大股本命灵魂，同时体内的一道纯粹乌金色精血喷薄而出，与之纠缠在了一起，朝着破灭神国而去。

    “嗡嗡嗡”

    很快，精血与本命灵魂便纠缠着与破灭神国交织在了一起，化作一道道乌金色光芒烙印在了巨卵一般的神国之上，随着它的不断跳跃，缓慢的被其吸收了起来，随即，那种庞大无比的吞噬之力再度诞生了，朝着诸葛庞冲来，不过比起前几次，这一次明显要弱了不少。

    “神魔力，注入！”

    对于这个情况诸葛庞不慌不忙，鼓动体内海量的神魔力，夹杂着自己的滔天气血，本命灵魂等等，各种绚烂的光芒与力量交织在一起，凶猛的冲向了破灭神国。既然要炼化，除了本命精血与本命灵魂，自己体内诞生的神魔力等等大量注入，对于炼化也是必不可少的，而且有巨大的好处。

    “轰！”

    似乎打破了某种屏障，如巨卵一般的破灭神国轰然大响，化作了一个浩大的烈日猛然升腾而起，它太耀眼了，璀璨无比，炽烈的令人简直无法直视，内部似乎蕴含着无尽神辉，浩浩荡荡，令人忍不住生出一种要顶礼膜拜的冲动。

    破灭神国沉浮着，如一轮烈日，璀璨的光芒弥天极地，如大浪拍打，席卷天地，若非是有欺天仙阵护住了此地，这一刻府邸便会有惊天光柱冲出，惊动四方。这一刻，诸葛庞脸上有了喜色，因为他清晰的感应到了破灭神国的存zài，太浩瀚了，简直给人一种无穷无尽浩大的感觉！与之相比，自己的力量是如此的卑微，不值一提！

    冥冥之中，一种本能的趋势，诸葛庞再度逼出一大股本命灵魂，冲向破灭神国，深深的烙印其中，顿时与之联系越发密切了，渐渐的，他的心灵变得无比空灵，漠视一qiē，看花开花落，听雨打芭蕉，世间荣辱皆忘，仿佛一下子从地面升腾到了云端，高高在上，俯瞰一qiē。

    这一刻，诸葛庞的灵魂终于与破灭神国融合，完美的将其炼化了，而也正是这一刻，他的灵魂融入破灭神国的一种最本源之中，真切的感受到了一个浩瀚无边的混沌世界，到处都是一片混沌，天地万物，花鸟鱼虫，什么都没有，只有无尽的混沌。”呜呜呜呜呜“

    就在这时，整个破灭神国内出现了一种怪异的声音，仿佛是一种规则的冥冥指引，混沌开始翻滚，这种景象很惊人，像极了开天辟地，蒙蒙的灰色混沌气在翻滚，汹涌澎湃，一丝一缕的交织，最后诞生出一种非黑非白的物质，衍化阴阳五行，地风水火，雷雨山泽

    静静俯瞰这一qiē，诸葛庞此刻有一种高高在上，造物主一般的心态，高傲，冷漠，这是一种不亲身经历永远无法体悟的感觉，心境，而破灭神国仿佛真的是一片真实的世界，正在经历着孕育万物的一qiē。

    这是一种奇妙无比的感觉，仿佛是自己亲自在泥土中播种下生命的种子，看着它们生根发芽，茁壮成长，朝气澎湃，有一种新生般的感动。

    破灭神国继续衍化，浩瀚无穷的混沌区域被开辟了一处百亿里大小的范围，内部出现了山脉，沼泽，平原，丘陵，花鸟鱼虫，大海之中有鲸鱼跳跃，苍穹出现雄鹰翱翔天际，而在其核心处，清气上升，浊气下沉，渐渐的，一大团琉璃光团出现，蕴含无穷元素奥妙，缓缓跳动着，如同破灭神国的心脏一般，其核心一道人影若隐若现，赫尔正是诸葛庞的模样。

    “万物随我心，我掌天与地！”

    在琉璃光团之中，猛然传出了诸葛庞冷漠而高高在上的声音，破灭神国如今再度恢fù，虽然因为诸葛庞力量的缘故，只是开辟了百分之一的范围，可也拥有了天地万物，有了一套自我之规则，而这种规则，正是诸葛庞赋予它们的，可以随着他的心思而发生变化。

    “鱼应该长着翅膀，翱翔虚空，老虎应该生活在大海”

    诸葛庞开口，如造物主一般规定一qiē，果然，破灭神国无数的鱼儿长出了华丽的翅膀，翱翔虚空，而猛虎却生活在了大海里，整日捕鱼。

    如果诸葛庞在之前只是一个小小的蝼蚁，井底之蛙，那么此刻，他便是成长为了一尊绝世巨人，这种成长并非实力的成长，因为只有在破灭神国之中，他才会拥有这种造物主一般无敌的力量与能力。这是一种眼界与境界的增长，真真正正的领会到了大人物的感觉，那种俯瞰众生，勘破了众生的本源，高高在上的心态。

    破灭神国诞生万物结束了，它的本体此刻绽放无穷璀璨光芒，融入了诸葛庞胸膛之中，顿时令其体内发出瀑布冲击的声响，而且各种璀璨光芒迸射，整个人宛若成了一个光人一般。不仅如此，诸葛庞的灵魂也是如此，正在被破灭神国不断烙印，这种融合，已然算是最深层次的烙印了！

    这一刻，诸葛庞感觉自己身体内仿佛有一条大河在奔腾，这不是错觉，而是真实的，他肉身震荡，五脏六腑一起发出阵阵山洪决堤的恐怖声音，一道道璀璨光芒在其四肢百骸冲刷，令其原本就强横无比的肉身越发可怕了。

    “我的肉身，越来越强大了！”

    感受肉身不断变强，诸葛庞兴奋的咚的一声捶打了一下自己的胸膛，好像在打天鼓，传出五脏六腑共振的响声，更是绽放一层宝辉，全身发光，由内而外，一尘不染。这是肉身强横到一种极致的体现，此刻，诸葛庞感觉自己的肉身可以硬憾上品神器了。

    片刻过后，他的肉身才光芒收敛，返璞归真，而灵魂与破灭神国的融合进行到了最后一步，即将完美契合，完全烙印成功。

    “轰！”

    某一刻，诸葛庞身体爆发出一股恐怖的波动，这一刻整片天地都失色了，这是属于破灭神国的力量，就连强大的欺天仙阵都破碎了，二当家与柳相如被惊动了，可怕的气息令他们措不及防，狼bèi不堪。

    “原来如此”

    恍然，在这一刻，诸葛庞彻底明悟了过来。

    神国，为什么这般的重要与可怕，即便强大如主神都对极其重视？因为它的诞生可追溯到两大宇宙的年代，也可以说，不管是十大神国还是六十几个小神国，不仅仅是混沌小世界，可诞生混沌血，更是蕴含了一种高高在上的冷漠力量，造物之力，唯有完全掌控神国，才可以拥有这种可怕的力量加持。