
    “篷！”

    毫不犹豫，强忍着重伤之体，阿泰捏爆了一枚水晶球，朝着诸葛庞抛去，其内，隐藏着他最后的依仗，大毁miè魂丝！

    “嗡嗡嗡”

    一瞬间，一种密密麻麻的嗡嗡之声响彻天地，这道魂丝在一刹那足足震颤了百亿下，变幻，扭曲，最后骤然一颤，融入了天地之中。

    “不好！”

    下一刻，诸葛庞脸色大变，因为魂丝带着一种令他心悸颤抖的力量，竟然无视自己的诸多防御，直接朝着自己的饕餮灵魂纠缠而去！

    “嗡”

    圣洁无比的心力绽放，似乎感应到了入侵者，骤然化作一道白光冲向魂丝，与之死死的纠缠交织在了一起！这是两种截然不同的力量，似乎势均力敌，不过那魂丝毕竟孤立无援，仅仅是片刻，篷的一声，魂丝便彻底崩溃泯灭，至于心力，也损失了一部分。

    “妈的，给我去死！”

    经历了之前凶险无比，险些丧命的情况，诸葛庞勃然大怒，翻手抛出了翻天印，重伤之下的阿泰哪里能够抵抗，难以置信的大叫一声，身体轰然炸裂为一篷血雾！不过他的神器空间戒指却突然炸裂，各种神晶与物品散落一地，其内两枚水晶球猛然冲天而起，随即炸裂，两道灰色的魂丝纠缠冲出，在高空之中突兀的化作了一道虚幻的人形。这道人形太模糊了，根本无法真切的看到，不过不知为何，诸葛庞突然十分心悸，警惕的止住了脚步，与之对峙。

    爆乱星海深处，依旧是那神秘之地，小岛上的茅草屋内，一声癫狂喜悦的笑声响彻“哈哈哈哈琳儿，你知道么，最后八十年了，我丹尼尔都绝望了，准备施展禁忌召唤，燃烧自身本源来作为祭品，来唤醒你，虽然这种机会太渺茫了，只有万分之一的几率，不过也好歹有一线生机。不过如今不必如此了，刚刚我通guò一缕平等交易出的魂丝，感应到了一个小家伙体内竟然蕴含了生之魂力！哈哈哈或许，我们有一大半的机会可以再度相见了！等着我，我一定把握这次难得的机会，即便燃烧大半本源，也要利用那剩余的两道魂丝，击杀那个小家伙，获取生之魂力！”

    茅屋内，整个人依旧一半枯荣姿态的丹尼尔盘坐着，喜悦无比，双手绽放一道道充满生机的绿芒，不断注入床榻之上一个璀璨如盘子大小的光团之中，压制着光团内不时迸发的恐怖犀利剑气。

    “本源燃烧！”

    “轰隆隆”

    毫不犹豫，丹尼尔整个人如同火炬一般，猛然被一种恐怖的琉璃色火焰包裹，剧烈的燃烧了起来。

    如果此刻有人在茅屋之中，一定会骇然的发现，那种包裹丹尼尔的琉璃色泽火焰太可怕了，竟然将神域坚不可摧的虚空都融塌了，一道道交织的金色虚幻链条出现，任何人看到它都会生出一种一qiē有规有矩，不容逾越的感觉，有一种平衡的味道。一共有五根，一头扎进丹尼尔体内，至于另一头则延伸进入虚空深处。

    这些金色虚幻链条太可怕了，比起物质位面的规则链条不知强大了多少倍，这是属于神域的规则链条！

    “啊啊啊啊啊啊”

    凄厉的惨叫着，丹尼尔此刻状若疯狂，显然在承受一种非人的剧痛，他整个身躯都在虚幻，只有胸膛内一团紫金色光团耀眼无比，散发一种古老，沧桑，伟岸，尊贵的气息。

    “本源爆发，打破平衡秩序规则链条！”

    丹尼尔大吼，那一团紫金色光团猛然狂暴起来，轰然间撞向牢牢禁锢他的五道神域规则链条，一阵毁miè的气息爆发，整个小岛都不复存zài了，唯有那璀错如盘子大小的光团，沉浮在爆乱星海最深处的那片神秘虚空之中。

    “啊！”

    又是一声癫狂而痛苦的大吼，丹尼尔的形体彻底燃烧为虚无，其本源也削弱了无数倍，只剩下了一团拇指大小的紫金色光团，黯淡如风中残烛一般，不过终于生生融断了五根神域规则链条，令它们彻底毁miè了。

    “哈哈哈多少年了，多少年了百亿年岁月了吧？我终于摆脱平衡秩序规则链条了，虽然本源力量几乎毁miè殆尽，只能支持半个时辰，可是也足够了，等我随意杀死那个小家伙，获得他的生之魂力，一定可以迅速明悟，彻底融合生死魂力，再进一步，重新获得宇宙本源赐予，成为灵魂系大圆满上位神！”

    癫狂的笑声回荡天地之间，只剩下一团拇指大小的紫金色光团一闪，消失在了这片奇异的空间。

    “不好！”

    血锋岛之上，随着阿泰被诸葛庞击杀，这一场战争几乎算是接近了尾声，可无数人并没有轻松，因为所有人都心灵无比压抑，望着虚空中与诸葛庞对峙的一个模糊人形，脸上满是忌惮与恐惧。

    “所有人莫要抵抗！”

    挥手，浩荡的神魔力奔涌，上万的华夏盟成员被诸葛庞收入了独立空间，就连二当家与柳相如，也在诸葛庞强烈要求下，也进入了独立空间，一时间，整个血锋岛只剩下了诸葛庞一人。

    “逃！”

    面对这恐怖的人形，疑似那位九星上位神的手段，诸葛庞自然没有傻到留下来等死的地步，背后先天混沌风雷翅骤然煽动，其内混沌色泽火焰不断缭绕游走，诸葛大当家骤然化作了一抹模糊的残影，瞬间便消失了踪迹。

    速度之快，令人咋舌！

    “你逃不掉的灵魂追逐”

    猛然如涟漪一般震荡，这模糊而可怕的人形也消失了，化作了无形。

    “镇狱魔鼎”

    在逃遁的同时，诸葛庞慌忙发出呼唤，开始感应灵魂深处沉寂的镇狱魔鼎。其实在知晓爆乱星海内那位恐怖九星强者的情况后，诸葛庞便一直警惕，他之所以疯狂命令麾下开采仙石矿，除了自己确实很需要，也有防备那位九星上位神强者的意思。

    虽然诸葛庞身上的手段众多，创世之火等更是逆天之物，可是都不怎么受他的控zhì，唯一能够在九星上位神面前解救自己的，只有镇狱魔鼎！当然，前提是它拥有足够多的仙石为动力才可以。镇狱魔鼎，那可是鸿蒙宇宙一件逆天的武器，比起永恒神器都不逞多让，诸葛庞如今的实力虽然不弱，却远远不足以催动它。

    按照之前的经验，诸葛庞竭尽所能的去沟通它，终于触摸到了一道庞大无比的意识，诸葛庞慌忙将自己的情况与危险告知镇狱魔鼎，希望获得它的帮助。

    镇狱魔鼎的意识很快回应，如今自己魔之本源消耗太过剧烈了，根本无法自主行动，必须要依靠强大无匹的仙魔力注入才可以爆发。于是，诸葛庞慌忙将自己拥有海量仙石的情况告sù它，镇狱魔鼎意识沉默了一下，随后答应了诸葛庞，并告知他，自己需要一百亿块仙石作为动力与沉睡后的滋养所用，可以帮助他杀死敌人。不过，这要消耗它一些本源，它将陷入长久的沉睡，最起码百万年无法苏醒了。

    一百亿块仙石！这相当于一座大型仙石矿的所有仙石了，还好诸葛庞如今也算是财大气粗，储存于独立空间的海量仙石不断涌入镇狱魔鼎之中，很快，一百亿块仙石便被其吞入鼎中，随时可以爆发，为诸葛庞杀死敌人。