
    “似乎真的是一个神国呢，不过比破灭神国小了许多倍，被它吞噬了”心中震撼，诸葛庞将一qiē都看在了眼里。

    “此地不宜久留！”

    因为担心自己施展镇狱魔鼎爆发的可怕威能被一些可怕神域强者感知到，赶来此地，诸葛庞将破灭神国再度收入体内，随后便全力煽动先天混沌风雷翅，开始了疯狂的逃窜。

    半日后，诸葛庞已然出现在了黑崎神城内，以一种观望的姿态静观其变。

    “轰隆隆”

    黑崎神城的巨型传送神阵发光，一轮仿佛紫色烈阳般的璀璨巨大光团出现了，那是一个恐怖至极的强者降临了，看不清面容，不过周身缭绕的紫色烈焰令虚空都出现了一道道漆黑的裂痕，他一步迈出，直接出现在了黑崎神城外，下一刻，化作了一道紫光，冲向了爆乱星海。

    “轰隆隆”

    爆乱星海外，天崩地裂，一尊银色的巨大生灵出现了，浑身光芒煌煌，照耀四方，他的气息仿佛海啸，又如星河滚滚，浩荡无边。

    “咔嚓！咔嚓”

    一道道恐怖妖异的血色雷霆出现，崩塌了大片的虚空，一个金色的身影出现在雷霆之中，浑身弥漫在一种雾霭之中，只有一对眸子明亮如金灯，恐怖气息滔天。

    这些都是神域真正的大人物，平日里一个都不可见，今日，却齐齐的汇聚爆乱星海，其目的，自然不言而喻。处于黑崎神城之中，诸葛庞通guò众人的议论，得到了诸多消息，越发庆幸了，若非提前逃进了黑崎神城，自己只怕真的有性命之忧啊！

    爆乱星海之中，有恐怖的波动散发，似乎有恐怖的巨头在征战，更是有一道道恐怖至极的威压与气息在弥漫，澎湃汹涌，不知为了什么。许久过后，这种厮杀才结束，有两道恐怖气息败北离去，一声震天的巨大传音响彻天地，就连黑崎神城的众人都清晰的听到了传音。

    “我乃紫火尊者，爆乱星海以后是我的私人领地，已被肃清，任何势力，强盗组织，不许侵入一步，否则，死！”

    这传音很霸道，话语中蕴含的意思更是令人心惊，肃清，这也就意味着，整个爆乱星海，此刻生灵绝灭了！这太惊人了，要知道整个爆乱星海巨大无比，各种各样强盗势力多如牛毛，全部被肃清，这是多么大的手笔啊！

    听闻到这传音，诸葛大当家愕然，愤愤怒骂，不过也没有丝毫的办法，这等强者，只怕是八级上位神实力，如今的自己，远远不是对手！

    爆乱星海这块肥沃的地盘，必须要舍弃了，诸葛庞很快便接受了这个事情，虽然地盘没有了，可是他独立空间内还有华夏盟的诸多精锐，近千上位神，上万中位神巅峰，这可是一股庞大的势力呢，只要给自己时间，再度打出一大片地盘，并不算什么难事。

    如今诸葛庞比较关注的是神国的消息，在花费了足足一百万神晶后，他终于从一个专门贩卖神域各种消息的组织内，得到了关于神国的消息。

    震惊了！

    在观看了关于神国的诸多消息后，诸葛庞彻底陷入了震惊之中。

    神国，对于神域无数强者来说，都是绝对的禁忌话题，因为它们的掌控者，每一个都是神域真正的巅峰人物，无尽岁月以来，已知的一共有十大神国，六十多个小神国，其中有六大神国被九大主神掌控，比如黑暗主神的暗黑国度，光明主神的光明天堂，剩下的四大神国分别被四位大圆满上位神掌控，比如诸葛庞从查理诺斯那里获得的破灭神国，便是其中之一。至于剩下的六十多个小神国，也都被一些超级强者所掌控。

    没有人知道神国的由来，不过根据记载，它堪称神域最最逆天的神物，因为它算得上一个完全独立的小世界，其中充斥着一种最原始古老的气息，不仅可以汲取外界狂暴神元力为神晶，更是可以缓慢诞生一种叫做混沌血的神物。而作为神国的主人，更是可以感受其核心蕴含的诸多元素玄奥，获得其庞大的力量加持，实力暴涨，一念之间改变神国内的一qiē，诞生花鸟鱼虫，河流山川等等。

    一般来说，十大神国堪称浩瀚无穷，力量也最是庞大，每隔百年可孕育出一滴混沌血，而六十多个小神国就弱上不少，有的可数千年孕育一滴混沌血，有的则需要万年。不同神国孕育的混沌血也各自不同，妙用无穷，只要融入体内，就可以对肉体与灵魂极大的滋养，更重要的是，可以感受到混沌血内蕴含的神国本源气息，对感悟元素玄奥等等，有天大的好处！对于一些困在瓶颈的星级上位神来说，一滴混沌血，往往抵得上百万年独自苦修。

    当然，除了可以用来感悟，混沌血还有诸多妙用，炼制药剂，炼器等等，所以，每一滴混沌血都珍贵无比，一般都是神国主人自己消耗或者赐予自己的势力或者弟子，因为它太罕见稀少了，很少有混沌血会流入神城拍卖行等地方。

    除了这些，诸葛庞花费百万神晶买来的讯息还提起，曾经有一些小神国的主人遇害，与自身融合的神国因此而破碎，本源气息不断流逝，最终毁miè了，也有一些主人重伤，神国被重创的，经过无尽悠长岁月的弥补，神国再度复原的情况。

    结合自身，诸葛庞一下子想到了破灭神国，它可是神域大名鼎鼎的十大神国之一，因为大圆满上位神查理诺斯的陨落而损耗了大量本源，也正是因为这个缘故，自己每次想要将其炼化，它都爆发惊人的吞噬之力，令诸葛庞几乎被吸干了，它应该是在汲取力量，缓慢恢fù本源。而这一次意外的在爆乱星海深处吞噬了一处破碎小神国，它自行化作一个卵一般的物体，应该是在自我恢fù，蜕变。

    想明白了其中的一qiē缘由，诸葛庞开始期待起来。既然其吞噬了一个破碎小神国的本源，一旦蜕变完成，应该也可以复原了，而自己只要再将其炼化，立刻便可以拥有强大力量加持，还有珍贵的混沌血，这可是自己父亲一缕神识陨落前，反复强调自己大量寻觅的好东西呢。

    “难怪，当初亚伯拉罕曾经对我说过，它会是我称霸神域的一大助力！嗯，只要我炼化神国，就可以将华夏盟的众多神级强者，还有薇薇安等一群人收入其中，生活在破灭神国这么一处美妙的小世界之中了”感慨着，诸葛庞心情颇好。

    爆乱星海是不可能再回去了，已然被一个恐怖而铁血的恐怖强者占据，如今财大气粗的诸葛大当家便居住在了黑崎神城，时不时的去四处逛一逛，四处寻宝，日子过的倒是逍遥自在。

    他在等候，因为吞噬了那残破神国后，破灭神国一直处于一种缓慢的蜕变之中，最多一个月，它就会蜕变完成了。

    难得有这么好的机会，诸葛庞偶尔也会让薇薇安等人出来透透气，带着他们在神城之中逛一逛，日子好不逍遥自在。而就在这种舒心的日子里，时间缓缓流淌，一个月过去了，而如诸葛庞预测的那般，一个月后，一直膨胀收缩的破灭神国停止了下来，要开始进行真正的大蜕变了。