
    “呼呼呼”

    速度快到了一种极致，先天混沌风雷翅煽动，诸葛庞在整个爆乱星海之中游走着，希望逃脱这模糊而可怕人形的纠缠。虽然他速度快到了一种极致，可是隐隐约约还是感受到一种被锁定的感觉，无奈之下，他只能继续逃遁。

    一qiē都只是一个计划，不到真正危险时刻，诸葛庞自然不会暴漏镇狱魔鼎，因为这毕竟是道痴的武器，很可能会惊动一些神域的可怕老古董。

    “逃？你的速度几乎媲美七星风系上位神了，可在我丹尼尔面前，还是太弱了，小家伙，死亡，是你唯一的归属！”

    突兀的，诸葛庞四面八方都传递出一种苍老的声音，他骇然的发现四面八方到处都是一道道人影，模糊不清，身躯似乎一道道魂丝缭绕交织，而眼眸则是紫金色，散发一种古老，沧桑，伟岸，尊贵的气息。

    “前辈，您应该就是爆乱星海的那位九星上位神吧？我只是一个小人物，您为何要为难我呢？不如，放了我如何？”

    无奈，诸葛庞只能停了下来，背后先天混沌风雷翅煽动着，掌中翻天印蓄势待发。他十分恼火而骇然，因为四面八方而来的一道道人形，每一道都可怕至极，令他有种窒息般的压抑。

    九星上位神，果然名不虚传！

    “小人物？确实，在我本源没有显化降临之前，我也以为你是一个卑微的小家伙，可如今看来，你很不凡啊！你背后的羽翼，你掌中的武器，都是令主神都要心动的好东西，还有你的体内，我感受到了伟大创世神当年陨落后留下的一点本源，哦，这简直太完美了！还有你体内的生之魂力，小家伙，感谢你！去死吧！”

    “咚”

    丹尼尔出手了，紫金色本源力量爆发，化作了一种可怕的灵魂攻击，那声音说不出的宏大，响彻天地间，震荡在诸葛庞灵魂深处，开始了一种诡异无比的变化。

    “篷！”

    一瞬间，诸葛庞全身巨震，灵魂之中更是如同被亿万钢针一起扎中，剧痛无比，强如诸葛庞，此刻都感觉如坠地狱，身心都要崩溃了。这是一种可怕无比的灵魂攻击，带着一种古老的韵味，浮华尽去，即便是号称上品灵魂防御神器的三圣山令牌都无法阻拦，形成一种无形而诡异的波动，要彻底泯灭诸葛庞的灵魂。

    “嗡嗡嗡”

    心力再度爆发了，如一朵洁白圣洁的白莲绽放，以饕餮灵魂为中心在弥漫，与那种诡异的波动撞击在了一起，彼此消耗着

    “好玄妙的感觉生之魂力我有些明白了”丹尼尔的声音再度响起，似乎十分满意。

    仅仅一次交锋，诸葛庞便骇然的发现自己的可笑，竟然想要凭借自己的力量对抗一个九星上位神的手段，这简直有些不自量力了。很明显，对方似乎对心力很有兴趣，之所以没有在刚刚一击之下彻底爆发威力，去毁miè诸葛庞的灵魂，便是为了感受心力的一些玄奥。

    不可力敌！这一刻，诸葛庞心中彻底明白了过来。

    “镇狱魔鼎，爆发！”不再犹豫，诸葛庞对体内隐匿的镇狱魔鼎发出了命令。

    “轰隆隆”

    骤然间，镇狱魔鼎至诸葛庞体内冲出，暴涨连连，吞吐出一股股邪恶至极的气息，蕴含了魔道的种种邪恶，霸道，诡秘，恶毒等等玄奥，其内有一股股滔天光雨在燃烧，这是海量纯粹仙石瞬间消耗的景象。

    “啊！这是不”

    “轰隆隆”

    恐怖的轰鸣声席卷天地，遮掩了丹尼尔的惊呼，神域虚空在大片大片的崩塌，似乎无法承受镇狱魔鼎的可怕气焰。这一刻，镇狱魔道彻底狂暴，亿万道蕴含魔道精髓的可怕力量冲出大鼎，化作了最为璀璨而可怕的黑光，天地为之颤抖，诸天为之臣服，瑟瑟发抖。

    丹尼尔化身无数模糊人形，此刻在发出惨叫，不过却根本无力抵抗了，因为镇狱魔鼎这一击太可怕了，即便是他全盛时期也无法抵抗，他心中满是不甘与愤怒。明明只是一个卑微弱小的存zài，怎么可能体内隐藏着这件恐怖大杀器？而且，他为什么有能力将其催动？

    再多的不甘与愤怒也都化作了飞灰，丹尼尔彻底陨落，这一刻爆乱星海都颤抖了起来，大片大片的虚空在坍塌着，只有被镇狱魔鼎保护的诸葛庞无恙，惊骇的望着眼前的一幕。

    这一击，可怕至极，令诸葛庞真正意识到自己还很弱小，想要帮助父母等人，实力，还远远的不够！

    “咻！”

    携带着诸葛庞，镇狱魔鼎在急速飞掠，它的意念越来越弱，即将陷入沉睡之中了，最终，它带着诸葛庞飞出了爆炸的浩瀚区域，再度化作了一道流光，遁入其灵魂深处，陷入了长期的沉睡。

    “道痴叔叔，你的武器又救了我一命！刚刚那一击，很可能会惊动一些老古董，看来，爆乱星海不宜久留了！”站立山巅，诸葛庞眼眸闪烁着。

    “嗯？怎么回事？破灭神国在震荡，这是怎么回事？”

    就在这时，一直沉寂被封印的破灭神国竟然动荡起来，这是当初永恒神器亚伯拉罕送给诸葛庞的，声称这是他那便宜师尊大圆满上位神查理诺斯送给自己的，乃是神域十大神国之一，只是破损了，要求诸葛庞实力达到上位神巅峰后再试图将其炼化，没想到这时候竟然动荡起来。

    其实在爆乱星海这些年，诸葛庞也曾尝试过炼化这个听起来很嚣张的破灭神国，不过一直都差了一点，每一次它都爆发出惊人至极的吞噬之力，差一点将诸葛庞吸成人干，于是诸葛庞只好无奈的放弃。

    “轰隆！”

    骤然间，整个爆乱星海再度震荡了一下，一道璀璨无比，尊贵，伟岸，高高在上的气息冲霄而起，源头乃是爆乱星海的深处。

    “这气息与破灭神国没有被封印之前一般无二！难道，也是一个神国？来自于爆乱星海的深处应该是那九星上位神的遗物，既然如此，临走之际，我也好好的去收刮一番再说！”一愣神，诸葛庞随后反应了过来。

    “咻！”

    背后先天混沌风雷翅煽动，诸葛庞骤然化作了一道模糊而急速的形体，朝着爆乱星海深处冲去。

    那道疑似神国爆发的浩荡气息在缓慢收敛，待得诸葛庞深入爆乱星海深处的时候，它已然难以窥探到了，不过还好，诸葛庞当初从茱莉雅手中得到了那一枚钥匙，于是，他催动钥匙，其顿时化作了一道碧蓝流光，带着他继续前行。

    在钥匙的帮助下，诸葛庞找到了一处绝对隐蔽的空间，到处都充斥着一种璀璨的星光，比起爆乱星海不知浓郁了多少倍，而一座散发七彩光华的小岛便悬浮在虚空中，其上鸟语花香，一副世外桃源的景象。他很兴奋，因为进入这绝对隐蔽的空间后，他再度看到了那疑似神国的浩荡力量在勃发，来源是小岛之上的一个茅屋。

    “咻！”

    诸葛庞还没有行动，体内一直处于封印的破灭神国竟然自行飞出，骤然遁入了茅屋之中，其内，一个璀璨如盘子大小的光团沉浮着，被它猛然一个暴涨，竟然直接吞了进去。神圣而尊贵的光雨如潮，一丝一缕的垂落下来，将破灭神国包裹，其宛若一枚卵，要复活了一般剧烈跳动起来，发出了一种欢呼雀跃的声音。