
    粉红迷情宫，作为爆乱星海三大强盗势力之一，实力自然强大无匹，其中上位神数百，中位神巅峰八千，除了实力最强大的首领茱莉亚，更是有七大长老，每一个都拥有上位神巅峰的实力，这样一个庞大的势力，诸葛庞想要直接囊括进入自己的华夏盟，自然不是那么容易的。

    不过，茱莉亚已然彻底臣服，在诸葛庞以翻天印碾压式的击败了七大长老后，整个粉红迷情宫解体了，彻底融入了华夏盟。仅仅数个月，华夏盟从一个名不见经传的小型强盗势力，一跃成为了爆乱星海三大强盗势力之一！对于整个爆乱星海来说，这无疑是一个震撼性的消息，尤其是茱莉亚这个原首领没死，而是选择了臣服，更是充分说明了一个问题，华夏盟首领，更加可怕！

    完成了这一次飞跃式的扩张，虽然实力暴涨，却也留下了一些后遗症，不过这些都难不倒二当家，他亲自出马，一系列雷霆铁血手段后，终于肃清了诸多障碍，将这块巨大的地盘彻底纳入自己掌控。巩固了势力范围，诸葛庞除了疯狂收敛神晶外，更是命令麾下的强者为监工，随意的抓了一批小型势力的神级强者，开始了对地盘内三大仙石矿疯狂的开采。

    一年，两年，三年，十年……

    对于神域众多神级强者来说，十年，不过是弹指一挥间罢了，许多人修行的岁月都是以万载来计算的，而对于华夏盟，却极其重要，这十年，通guò各种收刮，诸葛大当家已然拥有了十三亿神晶，至于神器，各种辅助神物更是极多，最为重要的是，他将三座大型仙石矿完全开采完毕，海量的仙石被纳入其囊中，尤其是在仙石矿核心，诸葛庞更是开采了几百块极品仙石，蕴含强大无匹的仙元力。

    值得一提的是随诸葛庞一起来到神域的创世大陆众人，大部分在诸葛庞的各种资源堆积下，都顺lì踏入了圣域，至于道格拉斯，巴克，查理斯，三人更是自主成神，凝聚了神格，顺lì成为了一位下位神。这些人被诸葛大当家安排在华夏盟的核心巢穴，严格的保护着，逐渐开始接触了解神域。

    十年的休养生息，整个华夏盟强盛了不知多少，仅仅上位神就拥有了八百之数，至于中位神巅峰，更是达到了一万，在二当家与茱莉雅的率领下，浩浩荡荡的华夏盟众多强者再度出动了，这一次的目标，三凶殿！

    阿尔斯通死了，三凶殿如今只剩下了他的两个兄弟，即便茱莉雅都无法挡住，又如何是二当家战争碉堡的对手？没有任何悬念，三凶殿被屠戮了，这一战死伤无数，以华夏盟的完胜而终结。

    有了上一次吞并粉红迷情宫的经验，再加上如今的华夏盟早已今非昔比，容纳三凶殿地盘变得无比顺畅，仅仅一个月，二当家便彻底稳固了局面，令华夏盟占据了整个爆乱星海三分之二的面积。

    继续收敛神晶，疯狂开采仙石矿，整个华夏盟如火如荼的发展着，而在爆乱星海的深处，神秘可怕强者隐居的茅草屋前，一个魁梧如大山，给人一种霸道凶残气息的大汉恭敬的跪伏在地，虔诚无比，这个人不是别人，赫然正是血锋岛的首领阿泰！

    “尊贵的大人，我这一次前来，恳请您赐予我手段，击败华夏盟！这个势力有数名强大的存zài，他们收服了茱莉雅，击溃了三凶殿，其中最强大的一个，似乎拥有媲美三星上位神，甚至四星上位神的实力！”阿泰跪伏在地，说出了自己的请求。

    “哦？有意思这般实力，怎么会在爆乱星海扎根？我的规矩，你应该很清楚，一亿神晶，我赐予你一团大毁miè魂丝，想要几团，就看你自己的财富了。这是等价交换，对你来说应该很划算吧？”沙哑的声音从茅屋内传出，给人一种森冷的感觉。

    闻言，阿泰眼睛一亮，顿时激动起来，慌忙恭敬的一翻手，一枚血色神器戒指被其托在了掌心。

    “尊贵的大人，小人准备了三亿神晶，希望与您兑huàn！”

    “嗯，很好”

    “咻！”

    茅屋内猛然传出一股庞大吸力，一下子将这枚神器空间戒指吸走，随后，三枚水晶球飞出，落在了阿泰的面前，每一枚内部都缭绕着一种大毁miè气息的灰色丝线，密密麻麻，彼此交织纠缠着。

    “谢谢尊贵的大人！”

    三亿神晶虽然令阿泰肉疼无比，这几乎耗干了他所有的财富，不过他心中却是一阵舒畅，终于有了一些底气了！

    一年又一年过去，华夏盟这尊爆乱星海的庞然大物始终屹立不倒，越发的强盛了，而经过有一个十年的开采，三凶殿势力范围内的四座大型仙石矿也被采颉一空，于是，诸葛大当家将目光投向了血锋岛。

    蓄势许久，是该一举爆发，统一整个爆乱星海了！

    于是，两大势力的交锋开始了，这是一场一面倒的战斗，在诸葛庞的亲自带领下，华夏盟太强大了，仅仅一碰面，血锋岛立刻开始败退，根本不敌。

    “杀啊！杀杀杀”

    “哈哈哈小的们，跟我一起冲，毁miè血锋岛，统一爆乱星海！”

    血锋岛，一座浩大无比的神岛，此刻化作了一片修罗场，神威漫天，天上地下到处都是人影，到处都是厮杀，华夏盟的成员以一种压倒性的数量铺天盖地而来，更是有二当家驾驭恐怖至极的战争凶器四处碾压，血锋岛的众多强者一个个嚎叫逃窜，几乎没有人还有心思战斗。这是一种近乎屠戮的战斗，血锋岛完全不是华夏盟的对手，而在虚空之上，有两道身影始终一动不动，彼此对视。

    这两道身影，赫然正是诸葛庞与阿泰。

    “杀！”

    似乎气势积蓄到了一种巅峰，阿泰大吼一声，掌中猛然出现了一柄神威浩荡的重剑，整个人在这一刻锋芒毕露，宛如一柄无敌神剑一般。

    “轰隆隆”

    阿泰掌中的重剑神威滔天，令虚空都震颤着，释放出一种犀利，冰冷，肃杀，恐怖无比的气息！

    “轰！轰！轰！轰！”

    刹那之间，诸葛庞的感知似乎被蒙蔽了，天上地下，只剩下了无边的重剑，无穷无尽，毁天灭地，山洪海啸一般的剑！每一柄间，似乎都是绝世无敌，独立凶残的！这种剑术太可怕了，已然形成了一种压迫心灵的大势，剑未到，威已临！

    对于这种大势的运用，诸葛庞自然不会陌生，与他的拳意断魂有异曲同工之妙。

    “好剑法！”

    赞叹一声，诸葛庞不慌不忙，眉心天眼猛然睁开，一道仿佛可以破妄的洞彻之光发出，顿时令他明悟了一qiē，唰的一声，背后先天混沌风雷翅煽动，宛若一道残影一闪而逝，下一刻，轰然一声巨响！

    阿泰堪称恐怖的剑法落空了，身躯更是被诸葛庞一拳狠狠的击中，啊的一声惨叫，中品神器铠甲保护的胸膛处出现了一处巨大的血洞！

    一招，阿泰被重创！

    虽然仅仅是一招，阿泰却是亡魂皆冒，深深的意识到了诸葛庞的强大，实在是太强大了，自己最自傲的杀手锏剑法都无可奈何他，看来只能施展那一招了！