
    身处在这样的可怕混沌区域，诸葛大当家心惊肉跳，他慌忙开始恢fù肉身，而在又经历了许久的飞行后，在大毁miè漩涡的携带下，他来到了两处色彩斑斓的通道前。两个通道并驾齐驱，散发一种浩瀚无穷的可怕威能，蒙蒙混沌气缭绕，有一种岁月流淌，沧桑久远的气息扑面而来，给人一种无尽岁月的感觉。

    “好可怕的通道！这是人为的还是天然形成的？为什么给我一种可怕至极的感觉？”望着这两个通道，诸葛庞心惊无比，同时，他也通guò破灭神国传来的讯息知晓，这是两处通道，都可以到达源地。

    “轰隆隆”

    并没有给诸葛庞太多的时间思考，大破灭漩涡携带着诸葛庞，已然冲入了其中一处通道之中，刹那间他生出一种无尽岁月流逝，一眼过去沧海桑田的感觉，时间仿佛停止了，虚空仿佛破灭了，一瞬间像是万载岁月悠悠，一qiē都凝固了，直到某一刻，啪的一声，大破灭漩涡带着诸葛庞冲出通道，来到了一片迷蒙混沌缭绕的地方。

    “这是什么地方？好多的白骨！好强大的气息，这些死去的，都是可怕的强者！”环顾四周，诸葛庞骇然无比，因为这里到处都是尸骸，白骨如山堆积，大都散发可怕无比的气息，其中即便死去了，尸骸也神威浩荡，同样，诸葛庞也看到了许多散发仙威的尸骸！这里，似乎是一处两大宇宙强者交锋的场所，因为死伤的人数太多了，而且绝对都是两大宇宙的大人物，强者。

    “蓬蓬篷”

    大毁miè漩涡携带着诸葛庞并不停留，碾压着席卷而过，不知毁miè了多少尸骸，最终，他听到了诸神哀嚎，神音贯耳，缭绕着一座宏大无比的祭坛。

    这是一座灰蒙蒙的祭坛，以一块又一块灰褐色的巨石堆砌而成，看起来古朴无比，没有什么神圣气象，但却充满了一种道韵。大道至简，在此地有了巧妙的融合，与万物合一的古朴，耸立天地间，成为一座祭坛。

    大毁miè漩涡呼啸，朝着祭坛不断的靠近，越是靠近，诸葛庞越发的心悸，若非大毁miè漩涡的保护，他甚至有种感觉，自己会被这祭坛散发的可怕气息挤爆！

    越是靠近祭坛，那种万古沧桑的气息越发浓郁，而诸葛庞渐渐看到了祭坛之上有一团蕴含大恐怖气息的白金色光芒，令诸葛庞心中升腾出一种惶恐至极，要立刻顶礼膜拜的冲动！

    “嗡嗡嗡”

    似乎感应到了什么，白金色光芒猛然一震，散逸了许多，其内有一个物体猛然爆发出一种高高在上，俯瞰诸天万界，无敌的至高气息！

    下一刻，一幕震撼人心的画面出现了，令诸葛庞心中骤然掀起了滔天大浪！

    “那是什么？太可怕了！”

    宏大的祭坛耸立，万古沧桑，岿然不动，而此刻其上的白金色光芒散逸了许多，露出了一尊巨大无比，无限威严的白金色巨大头颅！仿佛是白金铸造而成，这尊头颅的主人是一个威武至极，仿佛众神之王般的伟岸男子，怒目而视，眼眸之中是死寂与毁miè的黑灰色，恐怖无边！

    明明只是一尊头颅罢了，却给人一种真正大恐怖的气息，高高在上，令人必须顶礼膜拜，否则其随时都可能暴起，毁天灭地，崩塌一qiē。这是何等可怕的头颅，它的主人又是何等的可怕，诸葛庞简直无法想象！不过，他却从这尊巨大头颅散逸的气息之中，感受到了一种真正至高无上的气焰，与创世神分身有些类似，不过却更加强大无数倍！

    这并非一个完整的头颅，在其眉心的位置，有着一个水缸大小的血洞，一些残破的梦幻晶体遗留其上，似乎其眉心原本有一枚巨大的梦幻晶体。即便是残留物，这些梦幻晶体依旧可怕的邪乎，那种至高无上的气焰，便是它散发而出的。这尊巨大头颅的上方，有着九道扭曲变幻的各色链条，每一道都散发恐怖至极的气息，令四周的虚空不断坍塌毁miè，它们交织着完全纠缠住这尊恐怖的头颅。

    “九道分别对应着风，火，水，雷，土，黑暗，光明，生命，死亡莫非，与神域的九大主神有什么联系？”望着这九道恐怖至极的链条，诸葛庞心中久久难以平息，如此思考着。

    这九道链条每一道都恐怖至极，令诸葛庞感到自己的卑微与渺小，他敏锐的发现它们全部都缠绕着这尊头颅，闪烁不定，似乎在汲取着什么，又似乎在镇压着什么。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，大毁miè漩涡震荡，似乎焦急无比，而又忌惮无奈，它向诸葛庞传递了一个讯息，源地，便被镇压在祭坛之下，不过这祭坛和那头颅太可怕，它不敢触碰，要求诸葛庞想办法，或者立刻离开，选择另外一处通道。对于一个充满大毁miè的可怕漩涡竟然拥有一种诡异的灵性，在见识了诸多震惊事物后，诸葛庞早已见怪不怪，他同时也被其传递的讯息震撼了，祭坛之下镇压着源地的入口？

    怎么办？

    还没有等诸葛庞做出回应，祭坛猛然震荡，一丝一缕的黝黑气流至底部散逸而出，融入那尊巨大伟岸头颅之中，其死寂一般的巨大眼眸竟然微微活动了一下，似乎，要复活了！这一下子惊吓可非同小可，诸葛庞几乎吓的亡魂皆冒，而他骇然的发现自己无法动弹了，一种恐怖至极的波动在穿透大毁miè漩涡，作用在了他的周遭。

    “属于我的本源力量，归来卑微的生命，臣服于我，伟大的创世神，赐予你不朽与无上的力量”

    忽然，模糊而微弱的波动传来，也不知是灵魂传音还是声音，居然难以分辨，诡异而恐怖。这还是其次的，随着这种呼唤，一直沉寂在诸葛庞体内的创世之火竟然在震荡，似乎感应到了与之同源的力量了，在震荡。还好，其内蕴含的所有烙印与残片都被诸葛擎天的一缕神识破灭，否则仅仅这种召唤，便能让那一团创世之火飞出，再度归入巨大伟岸头颅之中。

    竟然是创世神的头颅！

    震惊了，在感受到这种波动，还有体内创世之火跃跃欲试，诸葛庞顿时明白了过来，震撼的无以复加。

    创世神，那是何等伟岸的存zài？即便在神域都是传说中的无上存zài，众神之王，比九大主神更加强大，可谓是真正的无敌至尊。当年他偷袭鸿蒙宇宙的王者，开启了两大宇宙的大绝杀，更是统领整个神域，令修仙文明几乎快断绝了，诸葛擎天等人如今还在苦苦的支撑着，抵御以九大主神为首的神域强者侵袭。