
    九道气息说不出的庞大、冰冷、淡漠，古老、苍茫，仿佛自宇宙诞生一刻起，它就已存zài。

    那种广远弗界的苍茫，高高在上，震慑得众神都窒息了一般，感觉自己仿佛蝼蚁在仰望神龙，渺小如尘埃，却又坚固鲜明无比。

    “伟大的主神！是伟大的主神！”

    “怎么回事？好可怕，九大主神怎么了？”

    神域，无数神灵在这一刻都瑟瑟发抖，因为往往亿年都不曾露出主神神威的九大主神，竟然一起在发威，这种压迫感太可怕了，虽然不是针对他们的，却也令人震撼！

    主神，什么是主神？在创世神销声匿迹，成为传说的神域，主神，便是无敌至高的代名词！主神随意一滴主神力，便足以焚天煮海，随意一击，便足以毁miè无边虚空，而其主神格内蕴含的天地意志，更是浩瀚无比，一个念头，便可以击杀神域几乎九成九的强者！

    没有人知道主神们为何一起大发神威，面对主神威能，即便骄傲如大圆满上位神，都只有逃跑的资格，根本不敢正视，而此刻，神域一片寂静，浩荡无穷的主神威能滔天弥漫，一尊，两尊，三尊很快，在神域属于九大主神的禁地之中，九尊高耸无边，弥漫无穷神威的身影出现了，那种浩荡的天地意志浓郁无比，令所有人都在颤栗！

    “你们看，主神身上缠绕的是什么？太可怕了，那种黑线在吞噬伟大主神的力量！”

    仰望高耸无边的主神，一些超级强者发现了一些端倪，主神想要彻底爆发主神格的力量，必须要化作超级巨大的体型，而此刻，主神身上竟然缠绕着一道道诡异可怕的黑丝，邪恶至极，深入了九大主神的灵魂深处，有一种泯灭一qiē灵魂，收割一qiē灵魂的神秘力量在涌动，在毁miè！

    “吼！该死的！是那种力量，切割灵魂，无法阻拦，只有彻底切断主神格与宇宙本源的联系了！”

    “混沌死亡黑潮的力量，来不及阻拦了，它最多隔绝我们与宇宙本源的联系，杀不死我们”

    “挡住，诸位，我们一起全面爆发主神格与自身威能，逼退死亡黑潮力量，再度镇压入口！至于混沌死亡黑潮，等镇压了入口我们再一起想办法，大不了闯入无人区，也深入混沌源地！”

    “怎么回事？祭坛发生了什么变故，难道是”

    轰然巨响席卷天地，是九大主神在发威，无穷神威奔涌，神圣无比，充满了大破灭，大惩罚，大诛杀的味道，九道力量在交融，爆发出惊天动地的可怕威能，轰碎了神域的浩瀚虚空，就连其内的规则链条都彻底崩塌，彻底将其化作了一个浩大无边的黑洞！而九大主神联合的伟岸力量，一起排山倒海般涌入黑洞之中，至于他们本体，一个个颤抖不断，气势竟然在转弱，不复最初的无敌神勇。

    “吼！”

    有一尊高不可量的主神大吼，竟然自己拍打了自己一掌，轰然间天地爆发一种弥天极地的可怕力量气息，他头顶的浩瀚无穷光柱猛然被其斩断了！并非是他一个，九大主神似乎遭遇了什么情况，竟然在联手攻打那黑洞的时候，都拍打了自己一掌，自己斩断了头顶浩瀚光柱。

    或许，这个举动对于一般的神级强者没有什么，因为他们不知晓这意味着什么，不过，这举动看在一些老古董眼中，却是震撼的几乎要疯掉了！

    “怎么回事？发生了什么变故？”无数神域强者发现了这个情况，愕然而震撼。

    那黑丝究竟是什么力量，竟然可以一起攻击九大主神，而且令他们的气势变弱，实在是太过可怕了！主神，那可是绝对无敌的存zài啊，亲眼目睹的这一幕，却令不少人改变了看法，知晓了主神也不是真正至高无敌的，依旧有可以令他们忌惮恐惧的力量。

    “本源感应！他们竟然全部切断了本源感应！这种做法，岂不是自斩一刀？失去了源源不断从宇宙本源获取力量的资格？”有老古董大吼，眼珠子都差点掉落。

    “自斩一刀，一定是因为那黑线！失去了源源不断从宇宙本源获取力量的资格，主神很可能会跌落至高的神坛啊，甚至会被一些有野心的家伙猎杀！不错，他们虽然力量浩瀚而恐怖，更是拥有天地意志，可是无法及时补充，只要计谋得当，猎杀主神，不是不可能啊！”一名九星上位神震惊的自语，随后意识到了一个问题。

    “轰隆！”

    九大主神联手，那处被轰杀为一个黑洞的区域在爆发，其内色彩斑斓，通向一处灰褐色的祭坛，九道蕴含天地意志的可怕威能在冲击，令祭坛轰然炸裂，露出了其内一片似真似幻的虚空，内部尽皆是一种纯粹无比的混沌色泽气流，时刻都闪烁着光怪陆离的色彩，没有一丝的生气，有的只是无尽的死寂，而又似乎蕴含了无穷无尽的生机，乃是万物之源头。

    不过，此刻这片虚空飘荡着一种深邃如墨的黑气，潮汐般拍打不停，一尊巨大的头颅，正在快速的远离而去，只留下一股股邪恶的黑气如潮喷涌而出，出口处，正在炸裂的祭坛。

    “天地意志，融合归一，镇压！”

    九道可怕的天地意志在汇聚，衍化地风水火，生死无常，化作一片灿烂的混沌气流，如同一张巨大的薄膜，一下子遮掩了入口，同时，这薄膜似乎沟通了冥冥之中的一尊伟大存zài，获得了它的力量不断加持。

    入口，再度被封印了。

    “大劫，快要到达了，我们九大主神为你们挡住了，不过，下一次大劫后更加凶猛，想要破解大劫，唯有整合力量，征战！”

    也不知是那一尊主神开口，神音传遍神域，震惊了无数人，大劫，什么大劫？

    九大主神收敛了神威，开始进行一些列的布局，因为今日的事情无法遮掩了，一些老古董已然看到了九大主神自斩一刀，断了与宇宙本源的融合，他们很可能会有一些计划，为此，强如主神也必须要应对了。

    不用怀疑，整个神域乱了，这一次是真正的乱了，因为大劫，更因为主神，一些野心勃勃的大圆满上位神，九星上位神开始躁动了，许多更是冒出了猎杀主神的念头，也有一些有仇怨的主神开始暗自结盟，想要重创某一个对手，令其遭受众多强者围攻而死。为了主神格，只要有主神被重创，那么他的结局定然很凄惨。不过，主神毕竟是主神，威能太可怕了，没有绝对把握，没有人会傻到做探路石

    整个神域失去了往日的井井有条，到处都充斥着一种混乱的气息，颇为有一些大劫将至，天地大乱的味道。

    对于这一qiē，诸葛大当家这个始作俑者并不知晓，如果知道，他一定会兴奋的咧嘴大笑。令九大主神实力大损，甚至可能跌落至高神坛，令整个神域大乱一片，这对于他的好处自然巨大，最为重要的是，鸿蒙宇宙一直在艰难的抵抗，经过这件事，又有哪一个主神愿意消耗自己的力量来攻击，最起码，短时间内为鸿蒙宇宙赢得了喘息的机会。