
    这是一种不属于两大宇宙的力量，来源于所有神国的源地，威力比两大宇宙形成的天地意志都不弱，只是每个神国之中蕴含的这种力量都很少罢了。

    在成功炼化了破灭神国后，诸葛庞便清楚的感应到了这种造物之力，可惜太稀少了，最多只能维持破灭神国自身罢了，根本没有余量加持自己身上。而且，破灭神国还为诸葛庞传递了一个讯息，它被诸葛庞炼化，相当于再度重生，拥有一次返回源地，补充造物之力的机会，它会保护着诸葛庞到达那里。

    “二当家，柳伯，莫要抵抗！”

    知晓了一qiē，诸葛庞心中激动而忐忑，他大吼一声，手掌猛然暴涨，宛若水中捞月一般，已然将二人收入了破灭神国之中，不仅仅是他们，薇薇安等创世大陆的亲朋好友，还有他那一万多的华夏盟神级强盗麾下，也都被他转移进入了破灭神国之中。

    如今的破灭神国虽然面积只有百亿里，却也称得上浩瀚无穷了，比起十万八千里的独立空间大太多了，又拥有江河湖海，山川平原，俨然就是一个完美的世界，而独立空间什么都没有，乃是诸葛庞自己衍化而成的，只是为了配合他的天赋神通而诞生的罢了。

    完成了这种转换，诸葛庞为众人传音，说明了一qiē，随后，他周身散发恐怖至极的神国力量，静静等候了起来。他恨不得立刻离开黑崎神城，因为自己爆发出了神国的力量，必然会引起神城内老古董出手。

    “还好，我此刻身上加持神国的滔天力量，否则，岂不是死定了？”眼眸闪烁，诸葛庞暗自庆幸。

    “神国的力量一个幸运的小家伙，灭！”

    黑崎神城之中，轰然间爆发一股恐怖至极的气息，一只巨大无比缭绕雷电的枯瘦手掌猛然至虚空诞生，狠狠的抓来，一下子覆盖了诸葛庞所处的那一座府邸，手掌上纹理清晰，每一道都闪烁一种令人心颤的雷光，更是散发一种犀利，毁miè，霸道的气焰，这是一位将雷系玄奥修炼到极深境界的可怕星级上位神！

    “神国的力量竟然还没有被这个小家伙完美掌控太好了！好强盛的神国气息啊，它是属于我的！”

    “噗！”

    伴随着一声冷幽幽的声音，黑崎神城之中猛然爆发一种浩瀚的生命气息，一道翡翠欲滴的柳条散发绿霞，看起来柔软无比，可实际上却妖异而神秘，噗的一声惊人直接洞穿了那可怕的雷霆手掌，令其一下子枯萎，而柳条继续蔓延，化作了漫天绿色浪潮，轻盈而优雅，朝着下方的诸葛庞席卷而来。

    “哼！萨马拉斯，这里可不是生命神城，你这主神使者的身份我可不怕，既然出现在我的黑崎神城，那么这大机缘，便是属于我黑崎的！”

    “轰！”

    黑崎神城的城主府地底，轰然爆发出一股强大无匹，令人绝望窒息的可怕气息，那是一个背后有着一对血红色璀璨羽翼的老者，眼眸如同有着无数星辰旋转一般，身上散发着一种令人心颤战栗的可怕气息。

    “灵魂之刃！”

    几乎刹那间，这位自称黑崎的老者便出手了，一道道无形而可怕的灵魂力量在奔涌，形成一个可怕的黑色巨掌，与那柳条在虚空中交锋。

    “哈哈哈神国的力量我也来凑一凑热闹！”

    又是一尊可怕强者出现了，黑崎神城上空猛然出现了一片恐怖至极的火海，一道恐怖身影模糊的浮现其中，一种磅礴的威压在弥漫，令人心悸。

    “轰！”

    一尊仿佛沐浴火焰之中可怕强者出手了，与黑崎神城的主人，还有诡异的柳条在交锋。

    “天啊！发生了什么？”

    “有绝世强者在征战！神国的力量难道”

    “数十亿年不曾露面的黑崎城主，竟然再度出面了，他可是一位八星上位神啊，那么和他交锋的，岂不是都是七星或者八星上位神？”

    “好可怕的战斗，快逃，这种战斗余波不是我们小小的中位神可以触碰的！”

    因为诸葛庞炼化破灭神国的一瞬间，没有完美控zhì力量，令其恐怖至极的神威爆发而出，立刻引起了这座黑崎神城的诸多强者，尤其是几位真正大佬的注意，于是，众人都毫不犹豫的出手了。神国的力量，这种诱惑对于星级上位神，尤其是很难再进一步的星级上位神来说，太大了！要知道，获得神国的力量加持，几乎相当于提升一个星级的力量，一些九星上位神甚至可以借此与大圆满上位神抗衡一二。

    “轰！轰！轰！”

    这一日，黑崎神城彻底暴了，而始作俑者，正一边利用破灭神国的力量艰难抵抗，一边等待着。

    “妈的，太可怕了！”

    虽然有着破灭神国浩瀚无穷的可怕力量，诸葛庞依旧举步维艰，整片虚空都被彻底打爆了，参与厮杀抢夺的一共有四人，两名七星上位神，两名八星上位神，这等豪华的阵容简直可怕。还好，这四人并非一致的，否则诸葛庞根本无法抵抗，借助着破灭神国恐怖无边的力量，他勉强在四人凶猛而可怕的厮杀之中存活着。

    “轰隆！”

    某一刻，天地彻底失色了，一种真正大恐怖的力量骤然降临，与诸葛庞体内的破灭神国取得了一种冥冥之中的联系，随后一个可怕无比，充满毁miè力量的漩涡出现了，不断扩大，生生逼退四尊恐怖强者，气势磅礴，震撼四野，它如山洪暴发，似瀚海击天，隆隆巨响席卷四方，即便是处于其中央，被其保护的诸葛庞都是肉身巨震，几乎要窒息崩溃了。

    “该死的，是大毁miè漩涡！”

    “这个人是谁？他怎么可以拥有神国？明显实力很弱！”

    “大毁miè漩涡，代表了一种可怕的意志，不可忤逆，否则我们都会降下可怕劫难的，哎”

    在这可怕的漩涡出现后，四尊恐怖强者停止了下来，虽然无比的不甘心，可是也无可奈何。最后，他们只能眼睁睁的看着这道恐怖的漩涡冲霄而上，打破了神域的虚空，撕碎了神域可怕的规则链条，消失在了一片浆糊般的混沌之中

    时间仿佛停止了，又似乎在飞速流逝，大毁miè漩涡携带着诸葛庞冲入了一片混沌之中，不断前行着，也不知过了多久，一种令人心悸的可怕波动在荡漾，这是一种涟漪，看起来很轻柔，却蕴含大毁miè的气息，还好，诸葛庞处于大毁miè漩涡之中，并没有受到什么伤害。

    又是一段漫长的孤寂之旅，诸葛庞处于大毁miè漩涡之中，可谓是心惊肉跳，因为他看到了太多恐怖的东西，一朵混沌色泽的花朵，轻轻绽放，竟然毁miè了无穷虚空，一片仿佛灰色雾气的东西，飘飘荡荡，四处吞噬毁miè。

    “妈的，这是什么鬼地方？什么源地，太可怕了！”愤怒的咒骂，诸葛大当家提心吊胆。

    这一段时间，他倒是将破灭神国内的众人安置的井井有条，对于这个新家，所有人都满意无比，当然，他们对于诸葛庞的情况也有些担心，为了不让众人太过担心，诸葛大当家也只能说一些欺骗人的话语，只有他自己知晓，这一路遇到的诸多事物，是何等的恐怖！

    “呜呜呜呜”

    一种充满可怕魔力的飓风吹拂而来，这是一种深邃的黑风，肃杀而犀利，阻拦了大毁miè漩涡的前路。

    “轰隆隆”

    两者碰撞在了一起，恐怖至极的爆发顷刻间弥漫开来，最终大毁miè漩涡虚弱了一些，携带着诸葛庞继续在混沌区域内飞行。

    茫茫混沌虚空，一团仿佛火焰般的璀璨物体跳跃着，散发出一股股死气，格外的强烈，令大毁miè漩涡都慌忙逆转了方向，避开了这个恐怖之物。

    “轰隆隆”

    一片炽热如火的浪潮扑来，宛若要熔炼虚空，滚滚赤光如潮涌动，铺天盖地而来，蕴含一种可怕至极的气息！它太快了，一下子将大毁miè漩涡淹没，令其巨震而轰鸣，最后虚弱了许多才逃遁而出，至于被其包裹的诸葛大当家，大口咳血，强横无匹的肉身都龟裂了，差一点崩溃。