
    以诸葛庞的了解，创世神与鸿蒙宇宙的王者都陨落了，没想到自己竟然在此地看到了创世神的头颅。为何他的头颅被放在祭坛之上？这祭坛是什么来历？它为何镇压着通往源地的通道？那九道恐怖的各色链条缠住创世神头颅，是否出自九大主神之手？

    这一刻，诸葛庞感觉自己彻底凌乱了，脑袋如同要炸裂一般，因为创世神头颅再度发来波动，比起刚刚强烈了许多。

    “归来归来吧卑微的生命啊，快快跪倒在伟岸创世神的脚下吧，虔诚的信仰我，赐予你无穷力量与荣耀”波动荡漾着，很是妖异，有种无法抵抗的魔性力量荡漾诸葛庞心灵，在诱惑着他。

    “不朽无敌荣耀臣服献出本源力量”

    飘忽的声音充满了一种宏大与伟岸，越发冰冷了，有一种不可抗拒的魔性力量在爆发，直接作用在诸葛庞的灵魂之上，下达了最为严厉的命令。不仅如此，就连大毁miè漩涡似乎都受到了它的影响，只是缭绕在诸葛庞的周围。

    “不朽无敌荣耀愿意臣服”眼神恍惚，诸葛庞彻底呆滞了，他向大毁miè漩涡发出了命令，在其缭绕下朝着祭坛飞去，越来越近，越来越近

    “嗡”

    一道火，青幽幽，只有拳头那么大一团，至诸葛庞的体内飘出，丝丝雾霭散开，神秘莫测，同时有一种让人心悸的波动，宛若大道波纹在扩散，最为恐怖的是，这道火焰，给人一种至高无上，俯瞰天地的气息，仿佛是天生的火焰王者。

    创世之火，再度被诸葛庞召唤了出来。

    “归来献出它献出它赐予你不朽与荣耀”波动越发急促了，带着一种令人心悸的魔性。

    “去”

    诸葛庞眼眸呆滞，发出了这样的命令，顿时创世之火朝着创世神头颅飞去

    “啵啵啵”

    就在此时，诸葛庞灵魂的深处，一点圣洁无比的白光绽放，如同一朵白莲，散发出最为圣洁而美好的光芒，一下子笼罩住了诸葛庞的灵魂，令他全身巨震，骤然苏醒了过来。

    “不好！创世之火，回来！大毁miè漩涡，快，带我离开，快快快”

    清醒的刹那，诸葛庞吓的浑身冷汗森森，因为他此刻距离祭坛太近了，而且创世之火已然化作了一道青光，即将投入创世神头颅了。既然苏醒了，诸葛庞自然不会坐以待毙，他毫不犹豫再度发出了心灵呼唤。

    “嗡”

    缭绕着他的大毁miè漩涡震荡，骤然带着他的身体远离，而创世之火却没有立刻飞回，因为有两股力量对它发出呼唤，令其难以做出抉择。

    “轰隆！”

    创世之火在这一刻竟然燃烧了起来，青光弥漫，宛若天穹浮现，青碧如洗，没有一点杂质，且随着它燃烧，变得湛蓝起来，越发像天之色，它在分裂，其中一半飞向了诸葛庞，而另外一半则飞向了创世神头颅。

    “快啊！快逃！带我离开！”诸葛庞急促的催促，又惊又怕。

    创世之火融入创世神的头颅，天知道会发生什么样的恐怖变化，在快速远去的时候，诸葛庞回头望去，只见那一团燃烧的创世之火投入了创世神头颅之中，一qiē寂静，并没有什么惊人的变化发生。

    “呼吓死我了，看来创世神是真的陨落了，其头颅之中留下的只是一些残念，根本无法真正令其复活！”长出一口气，诸葛庞一颗紧悬着的心总算是放下了一些。

    “咻”

    大毁miè漩涡携带着诸葛庞，速度快的惊人，再度冲入了那色彩斑斓的通道之中，刹那间他生出一种无尽岁月流逝，一眼过去沧海桑田的感觉，随后，一qiē都恢fù过来，他已然冲出了斑斓通道，再度回到了通道口。

    并没有征求诸葛庞的意见，大毁miè漩涡继续包裹着他，朝着另外一个斑斓通道而去。它的诞生，便是为了某一些设定诞生的，比如现在，便是为了携带诸葛庞，到达源地，令他的破灭神国再度拥有足够的造物主之力。

    其实在进入另外一个通道的一刹那，诸葛庞是惶恐的，因为毕竟刚刚经历了那凶险万分的一幕，可是某个念头闪烁心间，令他恐慌的心灵多了几分期待与激动。

    既然是两个通道，是否是因为两个宇宙的缘故，刚刚的通道是神域的巅峰强者镇压，那么这一个呢，自己会不会遇到鸿蒙宇宙的巅峰强者，是否会遇到自己的父亲，母亲？

    在大毁miè漩涡的保护下，诸葛庞穿梭在色彩斑斓的通道，仿佛行走在时间长河之中，刹那永恒，颠倒迷离，最终，他的身形一震，大毁miè漩涡终于携带着他冲出了斑斓通道，来到了另外一处奇异的地方。

    其实诸葛庞并不知晓，就在他离开祭坛所在的通道后不久，一直寂静无声的创世神头颅微微一颤，一层层青光弥漫，似乎激发了它的某种力量，它那死寂死寂的眼眸竟然眨动了一下，一股浩瀚无穷，无数星辰陨落诞生的画面在其中衍化，随后，化作了无穷的黑暗，一双眼瞳染得漆黑如墨，流露出极度邪恶与黑暗的气息！

    整个灰褐色的宏大祭坛在颤抖，一道道漆黑而蕴含大恐怖的气流在渗透而出，它通体震荡，竟然在快速的龟裂着

    “喋喋喋喋”

    如夜宵一般，渗人无比的诡异笑声猛然响起，一道模糊的身影出现在了创世神头颅之中，扭曲变换这，一双碧油油的眼眸闪烁一种阴狠凶残至极的光芒。

    这道模糊的身影自语，每一个字符都怪异无比，十分拗口，不过却给人一种最纯正的感觉，仿佛是来自于遥远的荒芜时代，天地刚刚开辟，天地发出的声音，古朴，沧桑，纯正，宏大，有种难以形容的韵味。

    “好美味的滋补品啊！可惜，这一方混沌宇宙本源完美了，对我的压迫太大了，现在也只能有这么一个小小的分身降临此地，而且无法长久，不过，很快了，最多几个混沌纪元，这方宇宙，还有和他毗邻的另外一个混沌宇宙，都将会是我的腹中美味这九道本源规则链条蕴含这一方宇宙一种本源的气息应该是这一方宇宙自称主神的九个强大土著吧，嗯，虽然我如今的分身太弱了，不足以杀死他们，不过，让这些土著提前知道一下自己是何等的井底之蛙，却是很有必要的”

    “呜呜呜呜”

    这道模糊的身影一颤，化作了九个模糊的黑影，而自身如一抹透明色彩，再度投入了创世神体内，同时，他那九个模糊黑影一起一闪而逝，沿着缠绕创世神的九道各色锁链，逆流而上，响彻了一种凄凉，悲哀，如穷途末路的挽歌，葬曲，散发出一种诡异无比，肃杀心灵，灭绝一qiē，隔断一qiē的恐怖无形力量，无孔不入一般

    “啊！不好！”

    “不！”

    “怎么回事？什么力量？该死的！”

    “不好！祭坛有变故！该死的，这是什么力量！”

    这一刻，浩瀚的神域，轰然间有九道横扫一qiē，高高在上，无敌至高的气息，分别蕴含着，风，火，水，雷，土，黑暗，光明，死亡，生命，这九道气息，赫然是属于九大主神的气息！