
    在大毁miè漩涡的携带下，诸葛庞穿过了另外一个通道，来到了一片壮阔的黑色大地，地面上的骸骨比刚刚更多，各种散发神威或者仙威的尸骸遍布，都已然化作了白骨，有的还盈盈发光，有的却已然成为了骨粉，武器也四散着，经历的时间太漫长了，失去了力量的孕养，一个个残破不堪。

    “咦？前方有一座残破的古老殿堂，这风格是属于修仙文明的产物！”

    在大毁miè漩涡的携带下，诸葛庞震惊的看到了前方的一座残破古老殿堂，它破损了许多，除了一片浩大无边的地基，上面几乎是一片残垣断壁了，真的太大了，上方有蒙蒙光华流转闪烁，仿佛一片星河，下方有一道道混沌气翻滚。

    “咻！”

    仿佛一道闪电，大毁miè漩涡快速冲入古老殿堂，并且对其内的诸葛庞发出了一个讯息，源地的另外一个入口，便在古老殿堂内部！

    太大了，真正降临这片古老的殿堂，诸葛庞忍不住感慨，足足飞行了一个多时辰，不知经过了多少残垣断壁，终于，他被大毁miè漩涡包裹着，来到了一处仿佛主殿一般的无量宏大建筑前。

    进入！毫不犹豫，诸葛庞进入了其中。

    这是一片仿佛混沌般的区域，核心位置蕴含了一种浩瀚莫测的神威，似乎承载了一个宇宙的浩瀚意志，若是不触发也罢了，一旦触发，必然会爆发出真知毁天灭地的可怕力量！慢慢的靠近，诸葛庞再度震惊了！

    在这殿堂的核心处，一个浩大的漆黑大洞洞穿了殿堂，里面有一阵阵可怕的异啸传出，仿佛跨越时空而来，一丝丝混沌雾霭缭绕着，下方有漆黑如墨，一眼望不到边，有种最可怕的气息在流转。

    无法形容这种气息的可怕，似乎，他可以毁miè一qiē！

    仅仅看了一瞬间，诸葛庞就从头凉到脚，寒毛倒立，忍不住要颤抖了，他的目光转移，心中波澜再度滔天！

    因为，这漆黑大洞之上不知何时盘坐着一道身影，似乎一直盘坐，以身体镇压住漆黑大洞，只是自己之前没有发现罢了。这个身影，高大魁伟，黑色的长发带着血丝，披散着，坐在那里一动不动，如同化石一般。他的身上有着太多的伤痕了，衣衫早已破碎不堪，身上更是有可怕的伤口，全身上下都在淌血，一只可怕的赤红断剑战入其肩膀，几乎要将他活活劈开了，很难想象他究竟经历了多么惨烈与可怕的大战！

    这尊身影像是刚刚从最惨烈的战场走下，可是他的身体却彻底冰冷了，没有一丝的生机，盘坐在这里，像是经历了亿万载岁月，只有一种情xù波动在荡漾，那是一种残念，是他临死之前的一种执念。

    “混沌死亡黑潮来袭父王被偷袭而亡我率领大家抗击杀敌无数为了鸿蒙宇宙众生灵，以身合天道珠共镇入口熟悉的家乡永别了！”

    那种残念，断断续续，仅有这些。

    诸葛庞心中涌出一股悲凉无比的情xù，他清楚眼前这尊伟岸男子是谁了，他是鸿蒙宇宙至高王者的儿子，父王被袭杀，为了抗衡敌人，他四处征战，最后为了抗衡混沌死亡黑潮，以身融合法宝共同镇压此地。这是何等悲壮，何等值得尊重的一位无敌强者？为了家园浴血搏杀，从不退缩，结果却这般悲凉的落幕，以身镇压此地，一个人孤寂的死去，无人知晓，无人送行！

    “轰隆隆”

    如同亿万世界一起毁miè，崩溃，一种恐怖的黑色浪潮在大洞之中翻滚，即将掀出，这一幕，令深处大毁miè漩涡的诸葛庞大骇。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，这尊无敌强者身上猛然升腾一团非黑非白的光团，似乎是一个黑白混淆的球体，缓慢的旋转着，好像大道悬挂虚空之中，无比玄妙，却又无比虚幻，纯净，充满了一种原始的气息，澎湃无穷的镇压而下。

    “轰隆！”

    这球体与这尊盘坐的伟岸肉身配合，发出恐怖的力量，终于将那种恐怖的黑色浪潮击溃。

    “嗡嗡嗡”

    大毁miè漩涡再度震荡，发出了一种讯息，告知诸葛庞面前的通道他也破不开，要求带他离开。自己自然不可能离开这种恐怖的混沌之地，诸葛庞慌忙应允了下来，随即，趁着其还没有发动，慌忙恭恭敬敬的对着这尊伟岸身躯躬身一拜！

    “前辈，晚辈连您的名字都不知晓，或许您还统领过我的父母您，走好！”

    诸葛庞心情十分复杂，躬身拜下，一直盘坐寂静不动的这尊伟岸王者似乎感应到了什么，他的眉心骤然飞出了一抹璀璨的光，一下子落在了诸葛庞手中，同时，一种执念断断续续的传递而来“帮我守护”

    “前辈，我会的！一定会守护好鸿蒙宇宙！”

    “轰隆！”

    并没有给诸葛庞太多的时间，大毁miè漩涡再度携带着诸葛庞出发了，当他要冲入那斑斓通道时，再度回首，只剩下了一座宏大无边的古老殿堂。那里，有一位不知名称的无敌王者为了守护众生，以身为基石，镇压大劫难！

    与前两次穿越通道的经历相同，诸葛庞经历了许久，终于冲出了通道，掌心微微发暖，他仔细观看，只见这是一块莹白的石块，闪烁一种明媚的光芒。

    这，便是那位不知名王者送给自己的礼物。

    诸葛庞并不知晓这是什么，他滴血认主，灵魂炼化，等等手段都施展了，也没有丝毫用处，索性，他以一种坚韧至极的神金锁链将其套住，挂在了自己脖子上。之前诸葛庞脖子上悬挂的是诸葛玉佩，后来玉佩崩溃后，他便一直没有佩戴什么。而之所以会选择这般的方式，与悬挂诸葛庞玉佩一般无二，都是在提醒自己，时刻都不能够忘jì，守护的重任！