
    前进的路上自然时不时会遇到一些神域强盗，大都是一些中位神为首领的小型势力，不过当一大群黄金神护卫暴漏气息后，他们立刻会吓得慌忙四窜奔逃，上位神，即便是炼化神格的上位神，也可以击杀一般的中位神巅峰！

    “轰隆隆轰隆隆”

    无数道散发毁miè气息的电蛇缭绕，虚空之中，徒然出现了一个足有十万米范围的雷霆漩涡，一道道雷霆若隐若现，那般的耀眼，那般的震撼人心。

    “不好！有敌袭！”

    处于大厅内的众多神护卫都是大吃一惊，不少人豁然站起，唯有那六级黄金护卫蒙斯特还保持着平静。

    “轰轰轰轰”

    瞬间，方圆十万米范围内，无数道雷霆从空中劈下，宛如瀑布倾泻，一瞬间，整片天地都被彻底照亮了。这一道道雷霆都可怕无比，蕴含了雷系特有的大毁miè气息，此外，还充满了一种阴狠的味道。

    “篷！”

    瞬间被无数道雷霆劈中，下品防御类下品神器扛不住了，轰然炸裂，露出了其内的众人。

    “啊！该死的！”

    一名中位神大吼，掌中一杆下品神器长枪一连挑开三道恐怖雷霆，却被身后的一道直接劈中，浑身一颤，轰然砸落血海之中。

    “篷！篷！篷！”

    大厅轰然炸裂，一名还持着酒杯的中位神震惊，足足三道雷霆击中了他的身躯，令其轰然炸裂，骨头碎裂四溅，神格也从半空坠落而下。

    “破！破！破！”

    持着一把火红色巨剑，血眸老者出手了，巨剑化作一抹火光，散发着一股股狂暴而凌厉的气息，形成了一个巨大的剑域，不仅护住了自己，更是将附近的十几名神护卫保护在其中，那名褐色卷发青年，自然在保护行列之中。

    “哼！”

    冷冷一笑，六级黄金神护卫蒙斯特出手了，掌中一柄紫色软件徒然出现，迷幻而模糊，快的如同闪电，却又给人一种慢吞吞的感觉，在虚空划过一道道美妙而轻盈的弧度，一次次击打，将围绕他周身的众多雷霆一一击溃。

    “血灵神甲，给我挡住！”

    “破！给我破！”

    面对如瀑布倾泻而下的雷霆，每一个人都在出手，其中中位神级别的青铜神护卫惨叫连连，足死去了二十多名，而黄金神护卫，则只有两名一级黄金神护卫运气不佳，当场陨落。这可怕的雷霆足足倾泻几十个呼吸，这才渐渐稀薄起来，而此刻，已然有大约三十名神护卫陨落了。

    “诸位，对于我送给你们的开胃菜，可还满意？”

    一声冷漠的声音响起，只见虚空中一道道粗大雷霆笼罩下，凌空而立着一个背负战刀的男子，这男子精瘦无比，脊梁犹如枪杆般笔直，一头墨染般的黑色长发及臀部，长发肆意吹动，给人一种妖异的感觉。

    “杀！诸位，随我杀了他，否则，我们都要死！”血眸老者面容凝重，发出了大吼。

    “杀！”

    毫不犹豫，剩余的众人尽皆出手了，他们大都经历过太多这种场景了，根本不胆怯，不过，众人还是忍不住朝着六级黄金神护卫蒙斯特靠近了一些，毕竟，他是众人之中最强大的一位了。

    “轰隆隆”

    瞬间，大量的攻击袭击而来，都散发恐怖而强大的神威，蕴含各种元素玄奥，这是属于众人的最强一击，尽皆冲向黑发男子。

    “愚蠢啊！”

    嗤笑一声，黑发男子一伸手，顿时虚空再度诞生一个庞大的雷霆漩涡，一道道电蛇流转，随后再度降下一道道雷霆，每一道都犀利而霸道，充满了一种毁miè性。

    “风轮绝杀！”

    蒙斯特冷漠暴喝，全身猛然出现了一股股狂风，顷刻间形成了一个不断旋转的可怕风轮，疯狂旋转，竟然令虚空都剧烈震颤，似乎要裂开了一般。

    “杀！”

    他掌中的紫色软剑猛然一甩，咻的一声，那可怕的风轮携带着软剑，已然杀向了黑发男子。

    “火焰咆哮！”

    血眸老者此刻也发威了，整个人身躯竟然轰然暴涨，化作了一尊仿佛岩石巨人一般的怪物，通体缭绕一种赤色火焰，给人一种十分心悸而可怕的感觉，他轰然一拳砸出，整个虚空都剧烈震颤着，肉身可怕无比。

    “轰隆隆”

    身躯一晃，黑发男子化作了一抹可怕无比的雷霆一般，纵横交错，不仅挡住了众多攻击，更是又击杀了足足十一名神护卫，到了这时，八十一名神护卫已然只剩下了不足二十人了！很明显，这名黑发男子实力更胜一筹，乃是一位六星上位神，可以以一敌二，与两位五星上位神交手，而且还占据绝对的上风。

    一击过后，这名黑发男子也不乘胜追击，而是悬浮虚空，直视血眸老者道“哈哈哈讯息果然无误，老家伙，波非家族都被屠戮了，你还甘心为奴，守护你家少主来血龙岭，真是忠心得很啊！如今，整个血龙岭已然被我的人占领，你没有机会了，就死在这里吧，哼，钥匙一定在这群人之中，让我猜一猜，哪一个是你那位少主呢？刚刚，你似乎出手保护了那几个神护卫呢！”

    闻言，血眸老者面色大变，怒喝道“你是谁？你怎么会知道我的消息？”

    “哈哈哈你身处我的地盘，竟然还问我是谁？当初你们波非家族是何等的骄傲，没想到啊，也有衰落的一天！嗯，那金发青年，你的实力不弱，不过还不是我的对手，你离开吧。”哈哈大笑，黑发男子指了指蒙斯特道。

    “什么？”血眸老者面色大变，很是难看。

    神护卫，一般都会为雇佣者而战，可是偶尔遇到一些极度危险的事情，也会不理睬雇主，自行逃遁，这只会影响他的积分罢了。如今，自己面对这名黑发男子太强了，即便与蒙斯特联手都处于绝对的弱势，弱势蒙斯特离开

    “蒙斯特兄弟”满头大汗，血眸老者焦急的看向蒙斯特。

    “哈哈哈这位朋友，你应该便是血海的主人，雷系六星上位神斯诺吧？我也不想与你为敌，不过我这人从来没有任务失败过，也不想轻yì放弃呢。”哈哈大笑，蒙斯特眼眸迸发出战意，慢条斯理的道。

    “又是一个修炼疯子！”眉头一皱，黑发男子斯诺心中很是不爽。

    神域，弱肉强食，自然不乏一些毕生追求绝对强大实力的变态，他们可以为了强大的力量放弃一qiē，不断的挑战一座座高峰，仅仅看这位蒙斯特，诺斯便肯定，对方也是这类人。这种人最是麻烦，最是变态。

    六星上位神！

    闻听此言，剩余的不足二十名神护卫都惊慌了，他们之中虽然也有达到一星上位神层次的存zài，可是和诺斯差距太大了，随时都可能当炮灰。

    “斯诺大人，我们愿意放弃雇佣任务，立刻离开，请放我们离去吧！”

    “对，对，对，我们愿意离开，不打扰您办理大事。”

    很快，有神护卫开始央求，希望离开。不过很可惜，诺斯对此只是冷冷一笑，眼眸在众人之中扫视着，最终，他目光停留在了褐色卷发青年的身上，笑容渐渐浓郁了起来。

    “波非家族的少主，我该怎么称呼你呢？交出钥匙，我可以让你死的痛快！”诺斯开口，语气有些森然。

    深吸一口气，褐色卷发青年冷笑道“诺斯，你是怎么知道我波非家族的核心机密的？这不可能！我叫哈里斯，你可以称呼我波非.哈里斯，我知道这一次我和萨洛特爷爷是在劫难逃了，不过，我还是希望你让我死的瞑目！”

    他如此说着，那血眸老者却是脸色大变，因为自家少主暴漏了行踪，这下子完蛋了！