
    他如此说着，那血眸老者却是脸色大变，因为自家少主暴漏了行踪，这下子完蛋了！

    闻听此言，诺斯嘴角的笑意愈加浓郁了，他拍了拍手掌，很是随意的道“尼古拉斯，出来吧，和你的老朋友与少主见见面吧。”

    “哗啦啦”

    随着他的话语，原本还算平静的血海猛然掀起了大浪，一道身影骤然至血海内飞出，这是一个额头满是鱼鳞的绿发男子，穿着奢华的青色长袍，双眼泛着绿光，嘴唇是深紫色，整个人给人一种妖异无比的感觉。

    “尼古拉斯，你这个叛徒！你竟然背叛了波非家族！该死！”血眸老者咬牙切齿，似乎十分痛心，愤怒无比。

    一脸的难以置信，哈里斯几乎不敢相信自己的眼睛，呆滞的道“尼古拉斯叔叔你你是我父亲最宠信的人，你竟然，竟然背叛了我波非家族！是你出卖了我们，你你该死！我波非家族对你恩重如山，你忘恩负义！”

    “哈哈哈没办法，波非家族都要被屠戮了，我还怎么效忠？这一次找到诺斯，我们已然签订了契约，获得波非家族祖地的一qiē后，平分，萨洛特，你这个蠢货，到了现在竟然还在愚忠，你这样的人真是奴性不改啊！既然这样，我便送你们上路吧，诺斯兄弟，我们一起杀！”

    妖异无比的尼古拉斯手中骤然出现了一柄泛着绿光的蛇形长剑，很是随意而淡漠的一挥，剑影瞬间模糊，同时天地响彻了一种美妙的音律声，一道道风刃猛然飞出，朝着众人切割而去。同时，六星上位神诺斯也出手了，整个人仿佛一道黑色的闪电，散发出一种犀利霸道的气息

    “两位，我愿意退出，这便离去！”

    六级黄金神护卫蒙斯特大吼，身形骤然化作了一道急速流光，朝着远处逃遁而去。不仅仅是他，其余众人也在逃遁，不过大都受到了尼古拉斯那奇异音律的影响，根本没有逃遁的了，而迎接他们的，是被屠戮的命运！面对六星上位神，一般的上位神只有被屠戮的份，因为差距太大了。

    “烈焰！”

    化身火山巨人的血眸老者大吼，通体猛然绽放浩荡赤红色烈焰，汹涌澎湃，他保护着哈里斯，与诺斯硬憾了一记，轰然一拳砸向了尼古拉斯。他明显开始拼命了，一种狂暴无比的火焰缭绕周身，越来越炽烈。

    “滴血一剑！”

    尼古拉斯暴喝，手中蛇形长剑猛然一颤，长剑之上顿时蒙上了一层青蒙蒙的幻影，同时也响起了一种风铃的声音，剑影掠过，一道闪烁着青色光芒的迷蒙剑光犀利无比，已然斩杀而来！

    “死吧！雷霆一击！”

    诺斯也出手了，一根缭绕无尽雷霆的长枪被其持在手中，他面容狰狞而凶狠，这一击，乃是他的最强一击！

    “噗！”

    长枪出，仿佛一条狂暴的雷霆长龙，滑动着令人心颤的奇异轨迹，遵循一种玄之又玄的奥妙，竟然令虚空都裂开了一条裂痕，神域虚空何等坚固，这一击，威力可谓强大无匹！

    “哈哈哈”

    面临绝对的危机，血眸老者竟然哈哈大笑，他竟然不去躲避了，大手一抓已然将身边的哈里斯抓住，随后狠狠的一甩，咻的一声，其宛若一道急速流光，已然飞向了远方，同时，其身躯猛然一个吞吐，轰隆隆，宛若天地崩塌，狂暴至极的自爆力量顿时弥漫开来

    自爆了！一位五星上位神，修行了无尽岁月的存zài，竟然在这一瞬间毫不犹豫的自爆了，这一qiē可谓是意料之外，诺斯与尼古拉斯两人的攻击此刻已然降临，不过已然没有丝毫效果了，迎接他们的，是狂暴至极，毁miè一qiē般的可怕自爆力量

    “萨洛特爷爷”

    远处，急速飞掠的哈里斯亲眼目睹了这一qiē，眼睛顿时红了，发出一声悲切的大吼，不过已然没有丝毫作用了。

    可怕的自爆弥漫四方，整片虚空都剧烈颤抖着，剩余的七八名神护卫也惨叫连连，尽皆惨死，唯有诺斯与尼古拉斯大吼，尽皆受创，至这可怕的自爆风波之中狼bèi的逃了出来，两人愤怒的咬牙切齿，发狂的朝着哈里斯逃遁的方向追赶而去。

    “哈哈哈想逃？你没有机会了！整个血海，所有的强盗组织，都要受到我的差遣，如今，他们已然布置下了重重封锁，不要说你一个小小的普通上位神，即便你是星级上位神，也没有一丝机会了！”哈哈大笑，诺斯眼眸之中闪烁着杀意。

    “逃！逃！逃！”

    双眼通红，此刻哈里斯正在疯狂逃遁，心中升腾出一种强烈的悲切之意。

    “完了！整个波非家族，彻底完了，连萨洛特爷爷都自爆了不！我不甘心！还没有结束！我还有家族重宝无形披风，而且，我乃是灵魂变异这个消息没有人知道，即便尼古拉斯那个畜生也不知道，我还有逃走的机会！仅仅逃走还不行，要想重新令波非家族崛起，我必须要进入祖地才有机会，而且，不看到我死，他们一定不会放弃，到时候施展大型攻击类神通，很容易令我再度暴漏，无形披风虽然玄妙，却只能在绝对平静的虚空中保持功效”

    在迅速逃遁飞行的时候，哈里斯诸多念头在心中闪烁着，最终，他狠狠一咬牙，打定了某个主意。

    为了生存，为了波非家族的崛起，必须要壮士断腕了！

    “嗡”

    化作一道迅疾的流光，哈里斯正逃遁着，没有人看到，他的身形在某一刻徒然模糊了一刹那，一个若隐若现，仿佛古怪纹理的影子一闪而逝，消失在了天际。灵魂变异，这种情况十分的罕见，这种人一般天生灵魂强大无比，而且最大的能力是在成神的时候，可以令身躯与灵魂两分，形成一尊本尊与一个尊神分身，如哈里斯，他的本尊便是中位神，而神分身则是上位神实力。

    “你们这两个畜生，不得好死，我哈里斯即便是死，也不会把钥匙留给你们的，哈哈哈哈”癫狂的大笑，哈里斯浑身神力狂暴无比，似乎随时都可能失控。

    这种情况，分明是自爆的前奏！

    “不好！这厮也要自爆，必须阻止他！”

    “咻！咻！”

    眼见这般情形，正迅速逼近的诺斯与尼古拉斯大急，虽然确定那钥匙就在哈里斯身上，可是若是其自爆，或者施展什么手段，很有可能会令钥匙破损。要知道，波非家族在祖地的防护上可是花费了天大的代价，专门耗费巨资购买了一套顶级神阵，即便是一些九星上位神想要破阵也要耗费巨大代价，至于一般的五六级上位神，连破阵的资格都没有。

    钥匙，不容有失，否则就是前功尽弃了！