
    大毁miè漩涡携带着诸葛庞，离开了斑斓色彩通道，再度深入无边混沌区域，在各种可怕危险之中穿梭，它只是冥冥之中诞生的一种类似于规则的特殊能量，因为诸葛庞炼化破灭神国将其激发才诞生，拥有一种冰冷的微弱意识罢了。

    虽然早已远离，可诸葛庞的心情依旧十分压抑，脑海中不断回荡着之前发生的一幕幕，孤寂的殿堂，心怀众生的王者，染血的躯体，独自镇压混沌死亡黑潮

    “前辈，您放心，我诸葛庞一定不会让您失望的！守护鸿蒙宇宙，我一定会竭尽全力！”狠狠的握拳，诸葛庞心中暗自发誓。

    时间缓缓流淌，在经历了诸多艰险后，大毁miè漩涡虚弱了大半，携带着诸葛庞冲向了前方一片足足百万里方圆的翻滚滔天黑雾，这黑雾太浓郁了，根本无法看清内部的情况，不过对此诸葛庞也无能为力，只能做好各种准备，一旦有什么特殊情况，自己立刻能够有所动作。

    “轰隆隆”

    滔天巨响席卷整个黑雾，随即它如同要狂暴了一般，剧烈翻滚，如同沸水一般有种愈演愈烈的姿态，不仅如此，伴随着这种剧烈的翻滚，一股股心悸至极，古老沧桑无比的气息蔓延而出。

    “咻！”

    骤然投入了滔天黑雾之中，诸葛庞惊讶的发现了这黑雾之中竟然有一处炫目无比的通道，一种太初蒙昧的气息酝酿其中，光怪陆离的一道道光雨缭绕其中，形成一种玄妙的虹光，绕来旋去，令人生出一种岁月流淌，无始无终的感觉，也不知通向哪里。

    就在这时，大毁miè漩涡竟然轰然炸裂，消散于天地之间，只有一道玄音荡漾诸葛庞心灵，令他明白了缘由。这里，是一处安全的通道，可直接打通各种禁止，直接将诸葛庞送入神域之中。而大毁miè漩涡的消失，想来是完成了自己的使命。

    “好舒服！”

    置身这通道内，诸葛庞浑身都被光雨笼罩，那种太初蒙昧的气息沁入五脏六腑，滋润他身上的每一寸血肉，令他全身通泰，肉身仿佛永远了无穷无尽的力量一般，几乎要举霞飞升了，肉身越发的明净无瑕，宝辉流转，仿佛琉璃神铁一般。

    不仅仅如此，那种太初蒙昧的气息勾起了一种玄妙境界，令诸葛庞心中一片祥和，非常的空灵，静心感悟之前自己修行的种种，整个人都模糊起来，似乎要融入通道之中了一般。这种状态很是奇妙，万载不遇，是生灵与天地的一种深层次融合，彼此完美统一，修仙文明叫做无法无念，也可以称为灵光一点大道藏，明明时间在飞速的流转，却无法加持在他的身上，一年又一年，转瞬而逝，不知不觉已然过去了百年。

    温故而知新，一日而三省自身，这不仅是君子之道的条规，也同样适用于修行，只有不断总结经验，不断改进思考自己的修炼与战斗，才可以最大程dù的提升自身，令实力百尺竿头更进一步。诸葛庞此刻的状态便是如此，时而散发流光溢彩，时而仿佛一片虚无，时间的流逝无法加持其身，无悲无喜，有的只是脑海中的各种修炼秘法，战斗，不断的将它们熔炼敲打，祛除杂质，留下最纯粹的精髓。

    “嗡嗡嗡”

    也不知过了多久，诸葛庞全身猛然绽放一种水晶般纯粹的光芒，噗的一口污浊之气吐出，整个人神清气爽，前所未有的好，再度苏醒了过来。

    “好玄妙的通道，竟然可以让我陷入无法无念的境界！可惜，这等天地奇珍不是我现在能够拥有，收走的，既然如此，我还是离开吧，远离这混沌之地，再度进入神域！”喃喃自语，先天混沌风雷翅煽动，诸葛庞以一种惊人的速度飞掠而出。

    神域，除了神城和一些大势力的特定底盘区域，到处都是神域强盗，因此，神域之中还有一个职业很吃香，那便是神护卫！这类似于佣兵工会，每一个神护卫都根据实力划分不同的级别，下位神，中位神，上位神，分别对应青铜，白银，黄金，每一个级别之中，又根据神护卫的积分不同，分为许多级别。神城之间拥有大型传送阵，可以相互传送，不过太过昂贵了，每一次使用都要缴纳十万神晶，这不是一般神级强者可以承受的，因此，神域经常可以看到大批神护卫接受任务，护送一群人前往某一处。

    神护卫虽然可以赚取不低的报酬，可也危险无比，因为时常要与神域强盗进行正面厮杀，陨落，随时都有可能。

    神域，达斯鲁神城处于有一片浩瀚的血色海洋，这片血海的主人乃是一位强大的雷系六星上位神，属于独行侠类型的，并没有创立什么势力，因此整个血海星罗密布了不少神域强盗势力，当然，也有一些族群等等生活在其中。

    獠牙海岛，处于血海的边缘，方圆百万里，在海岛上有着一傲立的巨大山峰，这山峰乍一看如同一根狰狞的獠牙，很是凶险，因此才得名獠牙海岛。獠牙海岛，也是一伙强大神域强盗势力的汇聚地，凡是在血海之中穿行的一些神人，几乎都会主动避让这海岛，可即使是如此，獠牙海岛的人马却还是会四处探查，一旦发现目标就会率领众多神域强盗一哄而上，烧杀抢掠。

    “哗哗哗”

    血色海水荡漾着，给人一种妖异的美丽，在这无边的血海，即便是无风，也会掀起三尺浪潮。

    “咻！”

    一道菱形船状的淡金色物体快速的乘风破浪，急速的前进着，它足有五十米长，宽十五米，一种半透明的水晶镶嵌在两侧，令人可以看到血海内的场景。这是一件大型防御类神器，虽然只是下品神器，却也价值不菲，因为它可以作为一种快捷的交通工具来使用。飞行，在神域是上位神的专属，当然，一些下位神与中位神也可以享受这种专属，办法便是乘坐这种防御飞行类神器。

    船形大型神器急速飞行着，不过其内部却丝毫感受不到晃动，此刻正有一大群人在大厅内。

    此刻，一名头顶有一根独角的血眸老者笑道“诸位，我是这一次任务的发布者，我希望你们可以顺lì的把我送到血海深处的龙血岭，这里是大厅，有免费的美酒供应，此外，我还专门请了一个圣域厨师，可以为大家烹饪美食，虽然大家都是神级强者，根本不需要吃喝，可无聊的时候吃喝一下也不错的。”

    一群神护卫脸上都露出了笑容，这位雇佣者想的还真是周到呢。

    “诸位，因为血海深处太过危险，这一次我一共请了八十一名神护卫，其中十名黄金三级神护卫，十五名黄金二级护卫，十五名黄金一级护卫，四十名白银五级神护卫，还有一位，就是这位蒙斯特兄弟，他可是黄金六级神护卫呢！”血眸老者和蔼的开口，一番介绍，尤其郑重其事的介绍了一位大刺刺端坐着的金发青年。

    黄金六级神护卫！

    听闻此言，众多神护卫都是吃了一惊。要知道，神护卫可是一个危险性很高的职业，想要不断升级，除了要足够的积分，更是要完成与等级对应的一些任务。黄金神护卫最高级是十级，据说还是一位主神无聊之时衍化一尊分身开创的先例，至于黄金六级神护卫，这已然是一个极高的级别了，这也说明，这位金发青年实力定然很是强横，定然属于星级上位神。

    众多神护卫微微有些骚动，看待金发青年的目光顿时变了许多，对此，这位蒙斯特只是高傲的一笑，高手范儿十足。

    “六级神护卫他应该拥有五星上位神的实力呢，要雇佣他，价格可是很贵呢，如今家族遭遇大劫，我与萨洛特爷爷仓皇逃出，可没有携带太多的神晶呢。哎，真是后悔啊，如果我从小就好好修炼，或许还可以在大劫之中有一些作用，而不是像现在这样，被当做保护对象，还要浪费萨洛特爷爷这么一个五星上位神来保护我！父亲临死前交给我那件家族祖地的钥匙，我一定要好好保管，等我到达血龙岭，进入祖地，一定要好好修炼！”

    依靠着水晶窗户，一个褐色卷发青年眼神呆滞，陷入一种沉思之中，他的身上有着一枚特殊的勋章，正是属于神护卫的黄金一级护卫。

    黄金一级护卫，大多是一些炼化神格成为下位神的存zài的级别，一般自主成上位神的，都会实力迅猛增加，超越炼化神格的存zài。这么一个其貌不扬的一级黄金神护卫，确实不值得关注，而又有谁知晓，他其实才算是这一次雇佣的真正主人，那名血眸老者，只是他的一个老奴。