
    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    明明只是一枚七彩小石头落入了漆黑湖泊之中，却引起了狂暴而可怕的连锁反应，整个漆黑湖泊近乎沸腾了，最后，惊人的一幕发生了，无穷无尽一般的漆黑湖水竟然迅速收敛，投入那七彩小石头之中，几十个呼吸之后，它已然化作了一枚漆黑如墨的小石头，散发着一阵阵令人心悸的可怕波动。翻手，这枚漆黑小石头又被诺斯收了起来，虽然这一次好处是他与尼古拉斯共享，不过其实力毕竟强势一筹，因此处处以其为主导。

    随着漆黑湖泊消失，下方顿时露出了一个扭曲的虚空通道，一股神秘的力量缭绕其中，令四周的一qiē都迷迷蒙蒙，产生了一种让空间扭曲的怪异力量。

    “诺斯兄，这便是虚空通道，一旦踏入，便可以进入波非家族的祖地！这里我曾不止一次的进入，只不过每一次都无法进入祖地的真正核心。”指着前方的扭曲通道，尼古拉斯做出了解释。

    “进入！”点了点头，诺斯一马当先。

    很快，两人便通guò了这扭曲的虚空，出现在了一片漆黑的土地之上，这片漆黑土地绵延无尽，看起来古老而神秘，蕴含了未知的秘密。

    “好诡异！”

    第一次进入波非家族的祖地，诺斯明显感受到了一种强烈的危机感，这片漆黑土地之上，蕴含了一种神秘的力量，让人心悸无比，毛骨悚然。

    “诺斯兄，请随我来，波非家族的无上修炼密地便在前方！”

    在尼古拉斯的带领下，两人在这片漆黑土地上飞行着，很快，前方出现了一条黑色的大河，奔腾咆哮，没有一丝的生机，没有一丝光亮，仅仅看着，便令人心里发堵。大河奔腾，尽皆汇入了一个巨大的黑色漩涡之中，而在其内，一种宏大无边，尊贵至极的气息在弥漫，这种气息充满了本源的气息，竟然蕴含了九种元素玄奥的气息，不错，就是九种元素玄奥的气息！

    能够散发这种宏大的本源气息，说明在漆黑漩涡深处，有一个强大无比的本源神器！

    如果神域的神器一定要分一个三六九等，那么一定分为普通神器和本源神器。普通神器，一般是下位神，中位神，上位神体内孕育亿万年诞生的，是神域最多的神器。而本源神器，价值和潜力都远远超越普通神器，虽然有一些最初级的本源神器力量可能还不如中品神器和上品神器，可它的价值，远远超越它们！

    本源神器只有两个出处，一个是天地孕育诞生的永恒神器，整个神域都屈指可数，每一件都强大至极，比如之前诸葛庞遇到的永恒神器亚伯拉罕，便是一件本源神器。还有一类本源神器，乃是由主神或者传说中达到创世神创zào的，最初时候力量不强，却可以不断的汲取本属性的力量，渐渐进化，最终成为弱于永恒神器，却远远超越上品神器的神器。

    达到这种层次，它会获得一个专属称呼，不朽神器！

    即便强如主神，也不是随意可以创zào本源神器的，需要付出极大的代价，所以，即使是最初级的本源神器，在神域也可能引起疯狂至极的抢夺厮杀，因为它一旦成长起来，力量极其可怕！

    “雷系，风系，火系，水系，土系，光明，黑暗，毁miè，生命竟然，竟然同时蕴含九种元素气息，这是一件前所未有的强大本源神器，不朽神器！难怪，波非家族可以这般的强大，在其附近修炼感悟，速度将远远超越在神域之中啊！虽然或许对星级上位神效果不大，却也有一些，最重要的是，它对于一般的神级强者，太重要了！”

    震惊了，在感受到黑色漩涡深处的气息后，强如六星上位神诺斯，也忍不住发出了感慨，同时，他心中升腾出了强烈的贪婪欲望！这般强大，同时蕴含九种元素玄奥的本源神器，他从未听闻过，只怕威力都不弱于永恒神器了吧？

    虽然心中火热无比，诺斯却没有立刻遁入其中，因为他感受到一种浓郁至极的可怕气息酝酿漩涡深处，令人心悸。

    瞥了一眼尼古拉斯，诺斯开口道“尼古拉斯，这河流漩涡深处，究竟有什么？”

    “诺斯兄，那是一件盘子模样的强大不朽神器，当初波非家族众多强者都无法将其炼化，它处于一片诡异的黑色雾气边缘，任何人只要踏足黑雾之上，立刻便会遭遇可怕的劫难，几乎必死无疑！黑雾深处有什么，即便波非家族的强者都不知晓，他们从边缘地带获得了不止一件重宝，虽然有两件是残破的，可是每一件都珍贵至极！当然，我只是一个下人罢了，知晓的并不多可惜了，若非那哈里斯自爆而亡，我们应该还可以通guò他知晓一些事情！”面容凝重，尼古拉斯缓缓开口回应道。

    “走！我们先进入其中再说！”

    “咻！咻！”

    两人并驾齐驱，很快便进入了黑色河流漩涡深处，消失了踪迹。

    血龙岭，因形状似龙而得名，到处都是一种赤红如血的岩石，散发一种令人心悸的煞气，这里寸草不生，仿佛一片死寂绝地。而在其四周，密密麻麻遍布着众多的神域强盗，他们被有效的分为一个个团体，将血龙领围在了中央。

    “轰隆！”

    某一刻，血龙领边缘区域，猛然坚固不朽的虚空炸裂，浩荡而可怕的震荡弥漫，一道目眩神迷的光芒至其中迸射而出，随即，骤然间一道身形宛若疾风骤雨，冲出了光芒之中。

    “哈哈终于离开那个鬼地方了！”哈哈大笑，这道身影停了下来。

    “嗡嗡嗡”

    很快，破裂的虚空迅速的愈合，而一道身影却是凌空而立，愕然的望着四周的一qiē，有些不知所措。这道身影不是别人，赫然正是诸葛大当家！

    “额这是什么情况？这里是神域的什么地方？”愕然，诸葛庞自语。

    “什么人？竟然敢闯血龙领！找死！”

    “不好！敌袭！有敌袭！杀啊！”

    很是凑巧，诸葛庞至那神秘的混沌虚空归来后，恰巧停留在了血龙领上空，而在双方短暂的错愕后，厮杀展开了！足足上百道攻击，蕴含各种元素玄奥，如同洪水般袭杀而来，一瞬间，诸葛庞便受到了围攻。

    “找死！”

    面对这一幕，诸葛庞怒了，自己好歹也算是曾经一通爆乱星海的强盗头领，这么上百个乌合之众的神域强盗的联合攻击，他如何放在眼里？

    “给我破！”

    翻手，散发宏大而可怕气息的翻天印出现了，完全由天地母气铸造而出的无上武器，即便如今只算是一个粗坯，依旧显现出了可怕的一面，可怕的重量携带着无可匹敌的力量，宛若一尊巨锤，凶残至极的一个横扫，轰隆隆轰鸣声中，这上百道攻击尽皆被扫灭！