
    不管是修炼雷系玄奥的诺斯，还是修炼风系玄奥的尼古拉斯，在速度上都很擅长，此刻一着急，速度顿时飙升连连，完全碾压哈里斯，几乎在两个呼吸之间便逼近哈里斯，两人一起发出大吼，对其展开了狂猛的攻击。

    “想逃？你没有机会了，死吧！”

    尼古拉斯暴喝，手中蛇形长剑猛然一颤，长剑之上顿时蒙上了一层青蒙蒙的幻影，同时也响起了一种风铃的声音，剑影掠过，一道闪烁着青色光芒的迷蒙剑光犀利无比，斩杀向哈里斯。同时，诺斯的攻击也降临了，长枪携带着耀眼的雷霆，到处都亮晃晃，明煌煌，浩瀚恐怖，狠狠洞穿了哈里斯的胸膛！

    “哈哈哈两个蠢货，一起死吧！”

    生死的最后关头，哈里斯却笑了，癫狂无比，他的掌中出现了一个淡紫色的金属球，浩荡的神元力正注入其中，彻底将其激发。

    “紫灵球！不好！”

    一击得手，诺斯却笑不出声来了，他只需要轻轻一抖手，掌中的长枪便可以将哈里斯绞碎，可是，这都已然不重要了，重要的是，他掌中那一个已然被激发的紫色金属球！身为六星上位神，诺斯的眼界自然很广，他几乎一眼便认了出来，这淡紫色金属球，乃是紫灵球，神域的一种绝对禁神器，杀戮神器！传言，这是一位神域的可怕疯子研制的，凶残无比，一旦被催发，其内蕴含的一种可怕的灵魂攻击便会降临！

    “噗噗噗”

    一连串闷响发出，哈里斯已然被尼古拉斯的迷蒙剑光完全绞碎，不过尼古拉斯却是没有一丝喜色，面容苍白无比，骤然化作了一缕清风，开始发疯般逃遁。同一时间，诺斯也展开了雷系玄奥的速度奥妙，仿佛一道急速的雷霆，在飞速逃窜！

    哈里斯身躯轰然炸裂，一枚神格与空间戒指伴随着血雨一起坠落，场面很是血腥，而那淡紫色金属球，此刻竟然一颤，仿佛花蕾般绽放开来，空间顿时产生了一种诡异的弧形空间波纹，妖异无比的闪烁着，骤然弥漫开来，融入了虚空之中

    “啊！该死的！”

    “啊！心甲，挡住！”

    远远逃遁开来的诺斯二人一起发出了惨叫，均是面色苍白无比，尼古拉斯更是狂喷三大口鲜血，气势顿时萎顿下来。刚刚那一瞬，两人虽然见势不妙立刻逃遁，可还是遭遇了紫灵球可怕的攻击，灵魂受到了重创，实力锐减了最起码一大半。灵魂重创，这是最严zhòng的伤害，因为它很难恢fù，想要痊愈，代价往往高的吓人，如诺斯二人这般，若是想自己慢慢恢fù如初，最起码要十万年以上的缓慢修复才可以。

    “该死！一个小小的普通上位神，竟然令我诺斯重创，不可饶恕！”浑身电光缭绕，诺斯愤怒的大吼，状若雷神降世一般。

    脸色难堪无比，尼古拉斯同样气愤，因为他伤的更重，本源只怕都被损耗了一些。

    深吸一口气，强行压制心中的怒火，尼古拉斯开口道“诺斯兄，不要生气了，那个小畜生毕竟乃是波非家族的少主，身上自然会有一些逆天的东西，我们只是灵魂重创罢了，可最起码还能媲美四星或者五星上位神，慢慢恢fù便是。如今最重要的，是钥匙，开启波非家族崛起源头，祖地的钥匙！”

    “对，钥匙！”

    经过尼古拉斯的体现，诺斯也反应了过来，慌忙与其并肩飞行，迅速又返回了哈里斯自爆的区域。

    哈里斯的神格与神器空间戒指已然落入了血海之中，不过这哪里逃得过二人的灵魂收索，很快，便被他们寻到，两人彼此对视，随即哈哈大笑，朝着血海的某一处飞行而去。

    “噗！”

    足足过了几十个呼吸，两人早已远远离去，在距离哈里斯被击杀的位置数百里之外，虚空猛然泛起一层涟漪，随即，一个身影蠕动了一下，显现出了形体，赫然正是哈里斯！不过此刻的哈里斯已然是一名水系中位神，身上更是披着一件遍布古怪纹理的披风，散发一种古老沧桑的气息，有一种说不出的融合感，似乎随时都可以隐入虚空，彻底消失不见。

    若是此刻有神域老古董在此，看到这披风，一定会震惊的大叫，虚空神兽皮炼制的神器！这是波非家族的一件重宝，得至其祖地之中，虽然没有什么攻击效果，却有很逆天的隐匿形体特性。当然，一旦展开攻击，这披风的隐藏特性也就消失了。虚空神兽，那可是一种罕见至极，堪称逆天的神兽，它们诞生于虚空，天生拥有操控虚空的强大力量，可随意游走跳跃在任何虚空之中，极其难以捕捉。

    “两个畜生，我哈里斯不会放过你们的！哼，以为拥有了钥匙，便可以进入祖地，成功获得诸多好处么？做梦！其中的奥妙，只有我哈里斯知道，哈哈哈虽然损失了一尊上位神分神，可我也算是彻底摆脱追踪了，等我隐匿形体也进入祖地，再与你们周旋！记得老祖宗曾经说过，那件不朽神器强大无比，不管是谁炼化，都会受到强大的反噬，最好能把这两个畜生杀死！”咬牙切齿，哈里斯遥望远处。

    付出巨大的代价，施展金蝉脱壳的手段，哈里斯总算是安全了，而他自然不甘心就此远离，一番思考后，他毫不犹豫的身形一闪，也朝着血龙岭位置飞行而去。

    “快！快！快！所有人，打起十二分精神，把血龙岭方圆千万里范围，给我层层包围，不断巡视，不准任何人进入，若是坏了诺斯大人的好事，我们所有人都要惨死！你们十人，去那边，你们十人，去那边”

    “黑角，你率领你的麾下，把这片区域彻底守住，若是有什么差池，你知道结局！诺斯大人一般从来不会过问或者命令我们，这一次下了死命令，必须完成！”

    “十人一组，不要放弃任何一个角落，给我时刻寻觅，若是坏了大人的好事，我们都要死！”

    血海深处，在距离血龙岭千万里的范围内，一股股神域强盗势力遍布其中，这里，聚集了血海几乎所有的强盗势力，他们被有效的划分为一个个区域，不断的进行巡逻，一旦有任何的异常，所有人将会群起而攻之！

    虽然众多强盗几乎里三层外三层的将血龙岭围住，可谓是铜墙铁壁，可是哈里斯凭借着可以隐匿形体的无形披风，还是如入无人之境，成功的进入了包围内，朝着血龙岭方向飞行而去。与此同时，速度远远超越哈里斯的诺斯与尼古拉斯，早已到达了这里。

    血龙岭，因形状似龙而得名，到处都是一种赤红如血的岩石，散发一种令人心悸的煞气，这里寸草不生，仿佛一片死寂绝地。而就在这样的一处山岭深处，有着一个巨大的湖泊，散发着一种无穷无尽，令人震撼的神威。

    它寂静如铁块，没有一丝波澜，而最为让人吃惊的是它的颜色，漆黑一片，就像是墨汁一般，黑的渗人。

    “果然不愧是神域的顶级神阵，蕴含了可怕的变化和奥妙，不可硬闯啊，若非是有钥匙，即便是我，看到它也只能无奈离去。”俯瞰下方的漆黑湖泊，诺斯开口道。

    脸上挤出一抹笑容，尼古拉斯笑道“诺斯兄，你谦虚了，如今刻不容缓，取出钥匙开启神阵吧！”

    “好！”

    诺斯翻手，掌心出现了一枚七彩小石头，晶莹剔透，美丽的近乎梦幻，仿佛是一件绝世珍宝，将其掌心都映衬的透明了。

    “神阵，开启吧！”

    大喝一声，诺斯向七彩小石头内注入雷系神元力，顿时七彩光芒溢出，将他笼罩，令其看起来朦朦胧胧，同一时间，他通guò这七彩小石头知晓了开启神阵的方法，猛然将其打入下方的漆黑湖泊深处。