
    “心力，投影世界，降临！”

    一击之后，诸葛庞傲然凌空而立，宛若一尊无敌的王者，而四周越发汹涌众多的神域强盗涌来，杀声冲天，对此，诸葛庞冷冷一笑，没有任何动作，轰然，一个无形而浩大的虚幻投影世界降临了，弥漫了方圆千米范围，直接作用在了众人的身上。

    心力，无影无形，威力却可怕无比，直接无视任何防御，直接作用在人的心灵深处，直接勾动无穷幻象，刹那间陷入其中，难以自拔。几乎是一瞬间，所有人都露出了一种迷醉，膜拜的神情，心灵深处深深的烙印了一个身影，岿然不动，如无敌战神，这道身影，自然是诸葛庞。

    心力投影世界降临，众人攻伐的步伐立刻停止，片刻过后，所有的下位神与大部分中位神都痴迷了一般，竟然直接匍匐在地，对着诸葛庞开始了一种虔诚的膜拜，痛哭流涕，而唯有一百多名中位神巅峰存zài还在苦苦支撑着。

    “该死的，破破破破！”

    大声嘶吼着，四名上位神，灵魂强度远远超越中位神，很快便摆脱了投影世界的压迫，不过他们脸上却没有丝毫轻松，骇然的望着四周的一qiē，投影世界的力量不断迸发，令四人神魂迷乱，几乎有种无法把持自身了，攻击？简直是痴心妄想。

    他到底是谁？为什么有这般可怕的手段？

    这一刻，四人彻底惶恐了，对方这种手段太可怕了，明明还没有靠近，竟然无影无形之间发出了攻击，环顾四周，待得发现自己往日里忠心耿耿的众多麾下一个个虔诚跪倒在地，四人之中三人狠狠一咬牙，噗通跪倒在地，而另外一个，则是眼神闪烁，猛然身形闪烁如迷蒙微风，速度快的惊人，朝着远处逃遁而去

    “想逃？死吧！”

    眉毛一扬，诸葛庞冷笑中再度出手了，扬手虚空一招，轰隆隆一声可怕的轰鸣响彻，一道漆黑如墨的雷霆蜿蜒而下，轰然砸中这名上位神身上，令其惨叫一声，身躯轰然炸裂，一枚神格却是骤然投入了诸葛庞手中。

    随手一抛，诸葛大当家将这枚上位神神格吞入腹中，在三名上位神颤巍巍的目光下，心力世界投影再度将他们笼罩值得一提的是，自从诸葛庞成功熔炼噬神黄金巨兽之后，他便拥有了属于它的一qiē，其中包括炼化吞噬神格的能力。虽然他如今还只是幼崽期，吞噬炼化能力很弱，却也从神格之中提取出了少许不朽物质，令肉身强度增加了许多。到了如今，他终于明白为何成熟期的噬神黄金巨兽那般可怕了，海量神格之中的不朽物质被汲取，它的肉身简直堪比神格一般不朽，也难怪强如主神也拿它没办法，只能将其放逐黑暗区域。

    既然跪倒投降了，三人自然不敢在做强硬抵抗，只能任由心力侵入内心，很快，他们看待诸葛庞的目光已然变得狂热而虔诚，已然彻底被其收服了。通guò收服这众多的麾下，诸葛庞也算是明白了缘由，不由的心中沉吟了起来。

    “杀啊！有人入侵！”

    “杀！”

    不断有神域强盗发现端倪，大吼着杀来，不过他们的结局都是一般无二，被诸葛大当家的心力投影世界降服，成为了华夏盟最忠心的麾下，被其随手收入了破灭神国之中。这样诡异的情形不断发生，终于引起了一些神域强盗的恐慌，许多势力开始逃逸，对此，诸葛庞也懒得理睬，任由他们逃走。

    “既然遇到了这件事情索性，我便去看一看！根据众人的描述，血海主人还有他的一个帮手，似乎都受伤不浅，即便他们之前是五星六星上位神，重伤之下实力定然会大减，嗯，这是一个难得的好机会！”

    “咻！”

    想明白了这一qiē，诸葛庞背后先天混沌风雷翅一煽，骤然化作了一道模糊的残影，消失了踪迹。

    很快，诸葛庞在血龙领的深处找到了一个扭曲的虚空通道，一股神秘的力量缭绕其中，令四周的一qiē都迷迷蒙蒙，产生了一种让空间扭曲的怪异力量。不知为何，站立在这虚空通道面前，一直安静无声的创世之火竟然开始跳跃起来，似乎有什么东西在吸引着它。

    “嗯？莫非，其中有重宝？不入虎穴，焉得虎子，拼了！”眼眸闪烁，很快，诸葛庞做出了决定。

    投身这虚空通道内，骤然间一种虚空转移的感觉，随即，诸葛庞骇然的发现自己来到了一片可怕而神秘的漆黑之地，在其中，他感受到了煞气，一种浓郁至极，令人胆颤心惊的煞气！

    “好浓郁的煞气！太纯粹了！强大！实在是太强大了，这里究竟发生了什么，天地间怎么会遗留如此可怕的煞气？这可是好东西啊，对滋养镇狱魔鼎有大好处！收！”

    “呜呜呜呜”

    诸葛庞释放浩荡的神魔力，以一种引魔诀的手段弥漫四方，顿时一种令人心悸的呼啸声响彻，一蓬蓬淡淡的黑色气息汇聚而来，它们有的来自于虚空，有的来自于地下，简直浩浩荡荡，无穷无尽一般。

    一分钟，两分钟，三分钟，十分钟

    足足一个小时，诸葛庞自己都不知晓究竟汲取了多少这种纯粹煞气，都被他收入了破灭神国的某一片区域囤积了起来。这般纯粹的煞气，可是好东西，尤其诸葛庞虽然继承了修仙文明的诸多手段，却最擅长魔道神通，这对他益处更多。

    心满意足的诸葛庞终于收完了此地的浩荡煞气，循着冥冥之中的一种感应，他继续急速飞行，很快，前方出现了一条黑色的大河，奔腾咆哮，没有一丝的生机，没有一丝光亮，仅仅看着，便令人心里发堵。

    大河奔腾，尽皆汇入了一个巨大的黑色漩涡之中，而在其内，一种宏大无边，尊贵至极的气息在弥漫，这种气息充满了本源的气息，竟然蕴含了九种元素玄奥的气息，不错，就是九种元素玄奥的气息！

    “九大元素玄奥本源的气息这是一件逆天的可怕本源神器散发的气息！难怪，那波非家族可以迅速崛起！这么一件好宝贝得到，一定要得到！”诸葛庞感受着一qiē，心情十分激动。

    他如今早已非吴下阿蒙，自然能够一眼辨认出这股宏大气息代表的含义。

    “咻！”

    身形一闪，诸葛庞已然投身而入漩涡之中。

    这是一片奇异的虚空，不断荡漾着，介乎于虚幻与真实，似乎时刻都在不同的位面之间跳跃一般，在其核心区域，有着一片可怕至极，令人心悸无比的黑雾，仿佛墨染的深邃之色，永夜的黑暗色调，静静的悬挂其中。

    在这一片可怕的黑雾边缘地带，有着一个九色光团跳跃着，吞吐着一种宏大至极，尊贵不朽的气息，它的本体似乎是一个玉质的盘子，雕刻着一种古老而玄奥的纹理，令人一看之下便会升腾出许多灵光。这个盘子，似乎凝聚了九大元素玄奥的诸多奥妙！处于这盘子的不远处，两道狼bèi不堪的身影正盘坐着，吸收海量神晶，正恢fù着自身，赫然正是诺斯与尼古拉斯！