
    知晓时间紧迫，诺斯二人定然不会善罢甘休，诸葛庞也不废话，指着那散发可怕魔性的纯粹雾化煞气道“青青，按照之前的约定，我可以将这团火焰暂时送给你领悟，不过你要帮助我获得这黑雾内的一qiē，提升实力，你要我发下灵魂誓言，与三大主神为敌，这太危险了，我必须尽可能提升实力才可以，那黑色雾气，对我应该有不小的帮助，你对其很是熟悉，给我讲一讲吧。”

    闻言，青青脸上难得的露出了一丝凝重，她似乎有一些犹豫，片刻后才坚定的道“主人，这片黑色雾气，是当初我的前主人被击杀后怨气诞生的，其内，隐藏着他的一道杀气滔天的残魂怨念，当初主人陨落之前，曾经告sù我如何掌控他这道残魂怨念，我可以将其暂时封印进入我的本体内。这也算是前主人送给你的一件保命符吧，因为这道残魂怨念强大无匹，威力足以重创主神，甚至杀死一位主神，有它在你身边，也可以保证你活得久远一些。除了这些，还有他陨落后本体消融凝聚的十六滴主神之力以及一些主神器残片。”

    “什么？一道残魂怨念，足以重创甚至杀死一位主神？十六滴主神之力，一些主神器残片？”闻言，诸葛庞顿时大吃一惊。

    能够重创甚至杀死一位主神的手段，这是何等的惊人？当然，如今的诸葛庞还不知晓主神之力意味着什么，他只是本能的感觉，凡是与主神有关联，即便是一些主神器残片，都是珍贵至极的东西，值得自己郑重万分。

    “快！青青，你快些帮我将那道残魂怨念收走，还有主神之力等物品，我需要，十分需要啊。喏，我现在只有十几亿神晶，先给你十亿神晶，等你完成了这件事情，我一定会四处为你寻觅收罗海量神晶！”激动万分，诸葛庞几乎有些语无伦次了。

    他很懂得人情世故，虽然这青青表明上称呼自己为主人，自己与其签订的却是平等灵魂契约，她根本不受自己的控zhì，想要令其听话，自然要给予一些好处才行。挥手之间，积攒了许久的神晶如一座小山出现了，澎湃无比的神元力荡漾其中，这一幕，足以令神域大量的神级强者眼红拼命。

    “这么一点神晶？主人，你真是太穷了，哎，这也怪不得你，你的实力那么弱，哪里有能力获取海量神晶？好吧，我收下了”

    瞥了一眼小山一般的海量神晶，青青鄙夷的撇撇嘴，一副勉为其难的模样，玉手一挥，哗啦啦，只见这小山一般的神晶立刻化作滔滔无穷的神元力涌入青青体内，而原地，只剩下了一座灰白色的小山，篷的一声炸裂，化作了漫天渣渣。

    挥手，瞬息汲取了十亿神晶，青青仿佛只是吃了一个饭后甜点，轻松随意，而她骤然化作一道迷蒙的白影，瞬间出现在了那片雾化煞气前方。

    “哗哗哗”

    玉手翻动，一道道九色光华迸射，很快，在青青玉手交汇处，出现了一枚闪烁可怕气息的符文，它时隐时现，发出一种无尽怨恨的声音，令人闻之便觉得不甘与愤怒。

    “咻！”

    符文被青青抛飞而出，随即整片雾化煞气形成的黑雾开始翻滚，越来越剧烈，如同沸水翻滚，而一种可怕无比，充满了一种绝天灭地的可怕气息弥漫，整个翻滚的黑雾徒然径直了刹那，随即，其中一道模糊的可怕黑影飘荡而出

    邪恶！可怕！暴虐！凶残！不甘！怨恨！杀戮！血腥！

    这道模糊的可怕黑影一出现，立刻种种可怕的负面情xù开始肆虐翻滚，简直如汪洋肆意，这可怕黑影的眼眸却是血红血红，令人一望之下，仿佛要跌落无尽的血海之中，难以自拔。最为令人震惊的是，在其体内，一种无法形容的可怕气息在酝酿着，这是一种真正大毁miè的气息，一旦爆发，诸葛庞感觉仿佛可以将神域都崩溃一般，太强大了！而这，竟然只是青青前主人的残魂怨念！

    她的前主人究竟是谁？为何这般强大？三大主神联手才能将其杀死，很可能还是偷袭难道

    诸多念头闪烁诸葛庞心间，此刻，他阵阵的心悸，暗自庆幸，若是自己之前冒冒失的闯入其中，只怕早已遭遇不测了！如今，诸葛庞只是静静观看，一qiē静等青青施为。

    “主人啊主人，你最好的执念与怨念，既然不愿意散去，那便进入我的本体之中吧，放心，如果有合适机会，我会为你报仇的”青青喃喃自语，声音低沉，显然心情十分的不好。

    “轰隆！”

    下一刻，她的身躯轰然化作了一轮悬浮虚空的盘子，缭绕着九色光华，吞吐可怕至极的气息，蕴含九大元素玄奥，仿佛一轮彩色满月一般冉冉升腾而起，朝着那道可怕至极的漆黑影子而去

    “报仇杀死”

    可怕的漆黑影子骤然一闪，投入了青青的本体之中，许久过后，青青再度显化而出，似乎十分的疲惫，她徒然意味深长的瞥了一眼某一处虚无的区域，随后，这才指着依旧翻滚的雾化煞气道“可以了，我已然完成了封印，你将其它都收集起来吧。对了主人，你的实力弱小，或许还没有听闻过主神之力吧？其实，融合主神格后，每一位主神的肉身与灵魂会完美交融，化作一种特殊而强大的力量，这种力量，便是主神之力！每一滴主神之力都是海量力量与主神格内的天地意志凝聚而成，一般来说，主神全身完全凝练，最多只能凝固九十九滴主神之力，这是主神的最巅峰状态了，当年我的前主人就达到了八十滴主神之力的程dù，傲视其余主神呢。主神之力作用众多，妙用无穷，我将它详细的为你传递一份资料”

    随着青青的话语，诸葛庞脑海多出了一份丰富无比的资料，其中记载着关于主神之力的诸多妙用，令诸葛庞看了都是震惊无比。每一滴主神之力，对于主神都是珍贵至极的，一旦损失，需要极其漫长悠久的岁月才可以慢慢的弥补，因此，主神之力每一位主神都极其珍贵，很少赐予下一滴呢，我的前主人陨落后，身躯凝聚而成的十六滴主神之力，你可一定要好好珍惜使用啊！”

    “放心，放心，太好了！”摩擦手掌，诸葛庞跃跃欲试。

    “收！”

    低喝一声，诸葛庞大手挥舞，海量的神魔力涌出，化作一尊巨大的能量手掌，一个囊括，海量的雾化煞气便被收入了破灭神国，随即，十六滴拳头大小的梦幻光团出现了，闪烁出梦幻神秘的色彩，散发出一种尊贵至极，高高在上，令人忍不住要膜拜窒息的可怕气息。

    十六滴主神之力！

    除了这些，还有十几块大小不一的象牙白玉片，每一片都蕴含一种可怕至极，不容忤逆违背的可怕气息，这些，正是主神器残片！

    “嗡嗡嗡”

    一直沉寂体内的翻天印震荡，对诸葛庞发出了一种呼唤，希望他将这些主神器残片收集，将其炼化进入其中，自从吸收了神秘莫测的道字符文后，翻天印便开始了一种诡异而强大的变化，此刻竟然主动示警了。

    “收！统统收起来！哈哈哈好东西啊！”

    哈哈大笑，诸葛庞巨大的手掌横扫，不管是十六滴主神之力，还是那些主神器残片，尽皆被他一股脑收起，放在了破灭神国之中。