
    “什么人？你找死么，竟敢闯入此地！”

    眼见诸葛大当家骤然化作了一抹残影出现在此地，诺斯与尼古拉斯都吓了一跳，发出了暴喝。两人此刻心中很是震撼，因为诸葛庞的速度太快了，简直快的难以捕捉，别的不说，仅仅这速度便足以媲美风系七级上位神了！

    劲敌！几乎是一瞬间，两人心中警惕之心大起！

    “嗯？这这太不可思议了，竟然是雾化煞气，这般纯粹强大，究竟是如何凝聚而成的？好东西啊！”目光在诺斯两人身上停留了片刻，诸葛庞瞬间又被那一片黑雾吸引了眼球！在神域众人眼中，这只是一片蕴含可怕魔性的雾气，可诸葛庞却清晰的知晓，这是亿万载不遇的雾化煞气，而且是最为纯粹的煞气！一般煞气都是战场之类大型混战后留下的，几乎百分百都杂驳无比，需要经过诸多手段提取，才可以获得很稀少的一丝一缕纯粹煞气，对于修行魔道神通有诸多好处，没想到这里竟然浩浩荡荡有一大片！

    “蕴含九种玄奥的不朽神器海量纯粹雾化煞气值得拼一拼了！”深吸一口气，诸葛庞眼眸瞬间火热无比。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，青光幽幽的创世之火再度浮现，对着那盘子状的强大不朽神器发出了一道道涟漪，如同在与之沟通一般，而其很快做出了一种兴奋的回应，绽放出愈加璀璨的九色光芒，似乎找到了依靠与亲人一般。

    “哈哈哈太好了，没想到创世之火竟然还有这种妙用！难道，我要不费摧毁之力，就收服这件强大的不朽神器？”心中激动，诸葛庞忍不住咧嘴笑了。

    “不好！这人竟然沟通了一只沉寂的不朽神器！不能让他得逞，这是我们千辛万苦的结晶！”

    ““诺斯兄，我们联手将其诛杀！”

    “好！”

    两人彼此对视，很快达成了一致，骤然朝着诸葛庞杀来！

    “嗡嗡嗡”

    尼古拉斯掌心一柄紫色软件徒然出现，迷幻而模糊，快的如同闪电，却又给人一种慢吞吞的感觉，在虚空划过一道道美妙而轻盈的弧度，更是发出一种风铃般迷惑心灵的声音，一次次击打而来。

    至于诺斯，整个人宛若雷神降世，掌中一口长枪雷光耀眼，惶惶不可直视，吞吐一种可怕的杀戮之力，仿佛一条孽海狂龙，凶残的对着诸葛庞绞杀而至。

    “哈哈哈找死！”

    面对两人的联合攻击，诸葛庞豪迈的大笑，不过也不敢有丝毫的携带，背后先天混沌风雷翅煽动，宛若一道迷蒙幻影，快的令人瞠目结舌，同时心灵世界投影降临，翻天印吞吐可怕的气息，轰然砸出！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    可怕的轰鸣声骤然回旋这片神秘的虚空，刀光剑影横扫，而诸葛大当家更是凶残的以翻天印狠狠碾压，生生将两人逼迫的狼bèi后退。没办法，两人掌中的武器都是上品神器，根本不是翻天印这件至宝坯子的对手，而诸葛庞的速度更是快的惊人，两人的攻击尽皆避开不说，还鬼魅一般闪烁不定，对二人连连展开可怕的攻击。

    “给我滚开！”

    翻天印发威，宛若一尊无敌神山般凶悍，那可怕的重量令整片虚空都震荡不停，几乎要龟裂了，碾压一般的与诺斯掌中的雷霆长枪碰撞，生生将其震飞吐血。

    “呼呼呼”

    身形仿佛幻影迷蒙，诸葛庞出现在了尼古拉斯身后，充塞天地的一拳已然轰杀而出！这一拳诸葛庞施展出了全力，他的肉身力量如今何等可怕，双拳之上散发开滔天的犀利气息，足以令人惊骇！玄妙霸道，有一种一往无前，凶猛霸道的味道，似乎乃是一尊无敌的战神一般。

    “幻影绞杀！”

    尼古拉斯掌中的淡紫色长剑颤抖，亿万剑影如一道道可怕的风刃，对着诸葛庞的拳头狠狠的绞杀而来！

    “锵锵锵”

    一连串可怕的金属撞击声响起，那亿万道剑影凶狠的劈杀在了诸葛庞的拳头之上，仿佛下一刻便要将其绞杀为血雾一般。可惜，令人骇然的一幕发生了，诸葛庞的拳头仿佛不朽神铁铸造而成一般，任凭那淡紫色长剑如何劈杀，竟然岿然不动，依旧凶残至极，仿佛充塞天地般轰杀而下。

    “不可能，你的肉身为何这般坚固！风之分身术，遁！”

    骇然无比，面对诸葛庞这一拳，本就重伤的尼古拉斯升腾出一种强烈的无力感，狠狠一咬牙，他施展出了风系的一种禁忌手段玄奥，骤然身形化作上百个，每一个气息与气势都一模一样，轰然四散逃逸

    “哼，这等障眼法，能耐我何？”冷冷一笑，诸葛庞眉心天眼骤然睁开，一道洞彻的光芒弥漫开来。

    随着开启天眼，那上百道幻影分身顿时都消散了，只留下了一道身影，此刻与吐血倒退的诺斯汇合在了一起。冷冷一笑，诸葛庞并没有继续出手，因为诺斯此刻掌中多出了一团诡异的斑斓石块，其内，有一股令他都胆战心惊的气息酝酿其中！

    “这是出于神域无人区的一件大杀戮之物，不要逼我施展，否则”恶狠狠盯着诸葛庞，诺斯咬牙切齿的威胁。

    自己百般谋划，才进入了这处宝地，即便得不到那盘子状的不朽神器，可也能霸占此地，将其据为己有。可是，诸葛庞却突兀的闯了进来，一番狂砸猛打，可谓是打乱了一qiē计划，来了一个螳螂捕蝉黄雀在后，诺斯如何能够不恼怒？

    “哈哈哈你这石块威力不错，不过，你以为我的速度，它能够伤害我？还有，你莫非以为，只有你懂雷电玄奥？我让你见识一下，什么才是真正的雷霆吧！”哈哈大笑，滔天神魔力涌出，诸葛庞对着虚空遥遥一招！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    诺斯与尼古拉斯头顶突兀的出现了四道蜿蜒的黝黑雷霆，散发可怕的毁miè气息，赫然正是诸葛大当家最擅长的掌心魔雷！

    “不好！”

    头顶突兀的出现四道可怕的雷霆，而且骤然袭杀而下，诺斯二人顿时大吃一惊，他们清晰的从这掌心魔雷之中感受到了一种强大的毁miè力量，若是全盛时期，两人或许不畏惧，可是连番重伤，又都遭遇了那强大不朽神器的反噬，却是不容小觑了。

    “黑鳞盾，给我挡住！”

    尼古拉斯大吼，体内骤然飞出了一个黝黑的古朴盾牌，散发强大的神威，这是一件珍贵的上品防御神器，轰然间与四道掌心魔雷撞击在了一起

    “马上，滚！”

    挥手施展出掌心魔雷，令诺斯与尼古拉斯狼bèi的抵挡，诸葛大当家一时间意气风发，他此刻掌中翻天印吞吐可怕的气息，背后先天混沌风雷翅煽动着，威风凛凛，不可一世。若是只论自身实力，诸葛庞或许实力大约在四星五星上位神的水准，可加上了翻天印与先天混沌风雷翅，他的实力立刻飙升了一大截，足以和六星，甚至七星上位神媲美了！

    “该死！”脸色阴沉无比，诺斯恨的牙痒痒。

    可惜，人在屋檐下，不得不低头。若是自己全盛时期，或许还可以与之一战，可是如今接连受伤，实力跌落到了大约四星上位神的水准，又如何与之争锋？

    “我们走！”

    彼此对视，两人均是有种哑巴吃黄连的感觉，最后只能恨恨的灰溜溜离开了此地