
    “轰隆隆轰隆隆”

    墨染一般的漆黑河流拍打着，汹涌澎湃，诺斯与尼古拉斯此刻凌空而立，俯瞰下方那巨大的黝黑漩涡，脸色均是阴沉的很。精心计划许久，如今却竹篮打水一场空，被别人摘了桃子，这种感觉，太过憋屈了。

    “诺斯兄，我们该怎么办？难道眼睁睁看着胜利果实被抢夺？”眼眸闪烁，尼古拉斯一字一句问道。

    脸色阴沉的欲要滴出水来，诺斯恶狠狠的道“我得不到的，别人也别想得到！那个畜生想吞下一件不朽神器，简直是痴心妄想！我要让他死！我决定了，尽kuài赶往达鲁斯神城，将这件消息与记忆影像高额贩卖给达鲁斯城堡，一个实力六七星上位神，却获得了一个强大的不朽神器……想来，会有很多老家伙感兴趣的！”

    “什么？贩卖消息与记忆影像？那我尼古拉斯背叛波非家族的事情，岂不是暴露了？不过……也无所谓了，反正波非家族都毁miè了，好吧，我同意，刚好我有一瓶珍贵的五色迷踪液，只要他从漩涡内出现，身上一定会沾染一些，到时候，五色神虫便可以亿万里感应到他的气息！”舔了舔嘴唇，尼古拉斯显得十分妖异。

    “好办法！快些喷洒五色迷踪液，我们立刻出发！”点点头，诺斯大喜过望。尼古拉斯毫不犹豫的一翻手，立刻一个碧蓝汪汪的水晶瓶子出现，被他一个倾倒，大蓬大蓬的五色雾气流淌而出，迅速的蔓延开来，遍布虚空，随后化作无形，而那水晶瓶子内缓缓冒出了一个绿色甲虫的脑袋，遍布一种斑斓纹理，两只触角摇曳着，显得很是诡异……

    “咻！咻！……”

    两人身形一闪，骤然化作两道极速的流光，迅速消失了踪迹……神域强者，尤其是如诺斯与尼古拉斯这类强者，每一个都拥有一些最后的保命杀手锏，有些杀伤力更是可怕的邪乎，正是出于这种心理，诸葛大当家只是赶走了二人，并没有进行生死大厮杀。

    神秘虚空，赶走了诺斯二人后，诸葛立刻抓紧时间，操控创世之火，与那盘子状的不朽神器进行沟通，很快，他便取得了突破性的进展，一个清脆无比的声音通guò创世之火传来“你便是这团火火的主人？看起来太弱了嘛……如果，你愿意将这团火火与我交流，让我感悟其中的终极之道的奥妙，并且发下本命灵魂誓言，愿意为我之前的主人报仇，我倒是愿意认你为主，怎么样？提醒你一下，我前主人的仇人，可是三位主神哦？”

    不朽神器的器灵？这团创世之火内部，竟然蕴含了终极之道的奥妙，听起来很厉害的样子！似乎，我的第二元神离开的时候，似乎说到终极之道，想要收服它，需要与三位主神为敌么……诸葛庞心中一凛，诸多念头闪烁心间。

    不过，很快他就将这些想法暂时抛开，如今最重要的，自然是收服这件珍贵至极的不朽神器！与主神为敌，对于其他人来说，或许是一件大事，可诸葛大当家却是毫不在乎，因为他注定要与这个宇宙的主神势不两立！只要将创世之火与其交流，令器灵感悟其中的终极之道奥妙，便可以认自己为主，这等好事，诸葛大当家如何能够放过，他微微一笑，慌忙答应了下来。

    “嘻嘻……便宜你了呢，你逼出一丝本命灵魂，我会牵引着你发下誓言，然后认你为主。”清脆无比的声音响起，有种顽皮的味道。

    “嗡……”

    毫不犹豫，诸葛庞逼出了一丝乌金色的本命灵魂，九色光芒洒落，很快与这丝本命灵魂交织，顿时一种玄之又玄的规则降临，古老无比，牵引着他的灵魂，发下了一个誓言“今日，我诸葛庞以本命灵魂为誓言，愿意与永恒神器青青签订平等灵魂契约，永生永世绝对不背叛，作为代价，我要时刻寻找机会，杀死黑暗主神，火系主神，毁miè主神，混沌真灵在上，请为我作证！”

    身体几乎不由自主，待得诸葛庞发下这灵魂誓言，整个人才摆脱了那种玄之又玄的规则，他心头有些骇然，因为他一直以为那九色盘子状的神器是一件强大无匹的本源神器，按照誓言所说，它竟然不是，而是一件永恒神器！这太过古怪了，因为众所周知永恒神器是天地宇宙孕育而生的，天生蕴含不朽不灭的宏大气息，而这盘子状的神器，为何散发九种元素玄奥的本源气息？

    “嗡”

    九色盘子状神器激动的震荡，一个似真似幻的九色符文骤然至其中飞出，诸葛庞在其上感受到了一种契约的气息，当然，还有一种绝对平衡的韵味。这是一种独特的契约，可以称为平等灵魂契约。它速度很快，骤然融入了诸葛庞体内，朝着其灵魂烙印而去，对此诸葛庞迟疑了一下，也没有阻拦，任由其烙印其上，顿时，他感应到了与这盘子之间水乳胶融的感觉，随即，一股磅礴至极的吞噬之力骤然冲来。

    已然有了先天混沌风雷翅的先例，诸葛庞并不慌张，任由海量神魔力涌入其中，一分钟，两分钟，十分钟足足半个时辰，诸葛庞体内的神魔力几乎被汲取了九成，它总算停止了吞噬，骤然绽放无量九色光芒，下一刻，化作了一个白衣飘飘的少女，二八年华，清秀无比，眉心有一抹九色古怪符文，眼眸之中带着一抹矫捷的光芒。

    “嘻嘻主人，你可以叫我青青，哎呀，都过去千亿年之久了吧，我总算再度有了一丝力量衍化出本体了。主人，我需要海量的神晶，我的本体损耗太大了呢，快先给我弄几百万吨神晶让我恢fù恢fù，或者，给我一些混沌血也可以。”眨了眨眼睛，这自称青青的少女有些顽皮的道。

    “什么？几百吨神晶，什么时候神晶开始论吨了？混沌血我现在一滴都没有呢！”眼珠子一瞪，诸葛庞很是无奈。

    他徒然有种上当受骗的感觉，这永恒神器是强大，可是消耗太大了，简直就是一个填不饱的黑洞啊，自己若是施展，只怕片刻就要吸成人干了。徒然间，诸葛庞有了一丝动容，他徒然意识到了一个问题，按照青青的说法，它都在此地沉寂千亿年之久了，力量消耗巨大无比，可即便如此，依旧给自己一种强大无边的感觉，若是它处于巅峰状态，那还了得？

    心头火热无比，诸葛庞慌忙和蔼的笑道“青青，我们以后就是一家人了，你可千万不要和主人见外哦？对了，我一直很好奇，你可以显化形体，而且自己也自称永恒神器，为何，你身上散发九种元素玄奥的本源气息，简直比一般强大的不朽神器还要浓郁呢。”

    闻言，青青如一个得意的小女生，骄傲的笑道“那是自然，我是谁，我可是青青！当初我诞生之时，便是一件强大无比攻防一体的永恒神器，后来遇到了主人，主人培养我无尽岁月，更是以炼制本源神器的秘法再度为我提升，先后为我融入了九大元素玄奥本源气息，所以，从某种意义上来说，我也是一件强大无比的不朽神器。若是有朝一日我可以领悟终极之道玄奥，便可以九大玄奥融合归一，极尽升华，实力将超越主神器！即便现在的我，若是完全恢fù，威力也丝毫不弱于主神器呢！可惜，主人你现在太弱了，体内的力量稀薄，而且没有其他星级上位神那般可以牵引融入无尽神域本源的能力，我根本不敢从你身上汲取太多的力量呢。”

    说到这里，必须解释一下，星级上位神随着对元素玄奥领悟的提升，将越发的融入神域的元素本源气息之中，可以从中汲取借用的力量也越发的多，也正是因为这个缘故，星级上位神的实力才会这般可怕，而且，往往差一级，实力便会有一种跨越式的递增递减