
    三圣山，在神域绝对称得上一个超级大势力，毕竟有查理诺斯这么一个大圆满上位神坐镇，之后与他生死共患难的一些兄弟姐妹，又一个个在他的指点下实力迅速崛起，无尽岁月的积累，这才奠定了三圣山的基础。比如这三位，便是当初跟随查理诺斯的三位强者，如今，查理诺斯意外陨落在了一个物质位面，三圣山的威势不如当初，不过还好有克诺斯这个风系九星上位神，再加上八级上位神墨索里尼，以及如艾伦等七级六级上位神支撑，这才保持了三圣山没有出现太大的动荡。

    与神域的其它势力不同，三圣山的核心成员很少，只有数百人罢了，每一个都以兄弟姐妹相互称呼，这是当年查理诺斯定下的规矩。三圣山的护短是出了名的，不到万不得已，绝对没有势力愿意招惹三圣山的核心成员，因为三圣山外围成员也就罢了，若是核心成员受伤或者受辱，便会有诸多兄弟姐妹为其出面，甚至查理诺斯这个大圆满上位神都可能出面，为其讨回公道。

    人数不多，却紧紧团结在一起，亿万载这样的岁月过去了，护短，几乎深入每一个三圣山成员的内心，当然，他们也越发的珍重这些兄弟姐妹之间的情谊。

    神域，其它大势力都是等级森严，规矩众多，而在三圣山，所有的核心成员几乎都是一视同仁的，没有什么等级差距，也正是因此，吸收核心成员变得珍重万分，实力是考核的一部分，而性情与秉性等等，同样重要无比。当然，所有三圣山的核心成员，都会发下灵魂誓言，彼此之间亲如一家人，绝对不会背叛三圣山。

    “轰隆隆”

    超级神阵震荡，一股弥天极地的浩瀚神威弥漫，化作了一道通天彻地的神光，骤然携带着三人，跨越无尽虚空的距离，到达了另外一座神城之中。神阵开启，往往是要汇聚大量人，才会开启一次，因为它消耗的神晶太过巨大了，如三圣山这三位强者接连不断的使用超级神阵，确实要耗费令人咂舌的神晶。当然，三圣山作为神域超级势力，财大气粗，这自然不可能让它因此伤筋动骨的。

    血海深处的血龙领，这一日再度迎来了第一位客人，八星上位神强者，思博阿！

    奇异虚空，属于波非家族的祖地，如今已然空空如也，虚空之中依旧残留着青青遗留的气息，那种强大无比的神威波动，令思博阿神情激动而愤怒！

    迟了！终究是迟了一步！

    在神域，八星上位神虽然高高在上，属于真正的绝世强者，可也是存zài很大差距的，比如一个持着不朽神器的八星上位神，绝对可以媲美两名八星上位神。可惜，不管是不朽神器还是永恒神器，都太过罕见稀少了，即便是高高在上的主神只怕也无法拥有太多，思博阿虽然修行无尽岁月，却也只有一件上品神器之中的极品武器。

    “按照那影像记忆水晶这里的那一片黑雾，只怕与那位主神有关！一qiē都消失了，一定是被那个胖子获得了，不惜一qiē代价，一定要抢夺走！”眼眸闪烁，思博阿心中诸多念头闪烁。

    “嗯？有一道气息在迅速接近，这么快又有强者到来了么？应该是达斯鲁那个家伙吧，我且隐匿在暗处，看一看他的举动”

    浑身猛然释放一股股漆黑如墨的黑暗神力，宛若八爪章鱼一般蔓延，很快，思博阿的形体完美的隐匿在了这片虚空，至于那些黑暗神力，化作了一种诡异的波纹，隐匿了一qiē。

    “咻！”

    仿佛一道电光闪烁，骑着那状若狮子的神兽，一个剑眉如刀，整个人锋芒毕露的威猛中年人出现了，正是达斯鲁神城的城主，奥古.达斯鲁。

    “嗯？果然还是扑空了不过也好，我有五色神虫在手，找到那个胖子是迟早的事情，哈哈哈”扫视了四周一圈，达斯鲁哈哈大笑，很是得意。

    他并没有在这里停留太久，一拍身下的狮子状神兽，骤然再度化作了一道流光，冲出了神秘虚空。待得离开了血龙领那扭曲的虚空通道，达斯鲁一伸手，掌心出现了一只碧绿的甲虫，遍布着一种诡异的纹理。

    “精血，炼化！”

    毫不犹豫，达斯鲁一滴精血滴落，被这甲虫吞噬而下，它眼眸猛然释放一种绿油油的光芒，嗡嗡嗡鸣叫着，一种来自于心灵的波动开始荡漾，达斯鲁顿时明白了一qiē，哈哈一笑，操控着身形的神兽，骤然远遁而去。

    “嗡”

    达斯鲁刚刚远去，在他消失的位置骤然出现了一道身影，正是思博阿，此刻这个绿发老者冷笑连连，舔了舔嘴唇，骤然身形一闪，也化作了一抹光芒，追踪着达斯鲁骤然远去。

    随着这两人远去后不久，其余二十多名强者陆陆续续的赶来，每一个都进入了那扭曲虚空通道内，最后遗憾的离开，不过众人并没有因此灰心丧气，依旧是选择了三五成群，朝着各个方向追击而去。为了珍贵而强大的不朽神器，甚至还可能有其它珍贵的大机缘，即便机会不大，众人依旧是不愿意轻yì放弃。

    对于这一qiē，诸葛大当家丝毫不知，他只是本能的感觉到一种劫难再度开始酝酿了，修行到达他这种地步，早已到了秋风未动蝉先知的地步，于是，携带着青青，他立刻选择了远离血海。在飞行的时候，诸葛庞心中有些复杂，因为他徒然发现自己有些无处可去的感觉。

    “不管那么多了，还是先离开此地，寻觅一座神城再说！”索性抛开这些念头，诸葛庞背后先天混沌风雷翅煽动，开始了专心赶路。

    与此同时，达斯鲁正借助着五色神虫的感应，快速的逼近而来！虽然诸葛庞借助先天混沌风雷翅，速度几乎媲美七星上位神的速度，不过比起达斯鲁坐下的这狮子状神兽，还是微微弱了一筹，因为这神兽，在神域也是罕见至极，亿万载不遇，乃是某一个物质位面的特殊神兽，灵智低下，不过速度却快的惊人，那一对肉翼煽动，宛若游走虚空一般。

    “那个胖子，就在前方百万里之外！咕噜，给我追！”盘坐神兽身上，达斯鲁拍打了一下这神兽的头颅，发出了吩咐。