
    “吼”

    发出一声低吼，这头神兽速度竟然又快了一丝。

    “哼！达斯鲁啊达斯鲁，螳螂捕蝉黄雀在后，你想不到吧，老夫我一直跟着你呢！等你找到那个胖子，双方厮杀，在最后关头，老夫我再出门，给予你们致命的一击！如果有了一件强大的不朽神器，等我再度进入无人区，想来会安全不少”

    在这神兽的后方，始终有一道若有若无的黑线跟随着，隐约间有一种恐怖的毁miè之气散逸而出，正是思博阿！

    不仅仅是他们二人，其余的二十多名强者也没有闲着，各自施展手段，正在寻觅着

    “风的律动感应”

    血海上空，五道身影正凌空飞行，每一个人散发的气息都强大无比，这些人，均是神域的真正强者，三名五星上位神，两名六星上位神。其中，一名身穿淡青色长袍的男子正双手张开，似乎要翱翔天地之间，他的手指有规律的弹动着，似乎蔓延到了无尽虚空，凡是有风的地方，他都可以隐约感受到一些什么

    “哈哈哈太好了！诸位，我感应到了！他正在朝着我们所在的位置飞来，快，我们隐藏起来，杀他一个出其不意！”男子突然哈哈大笑，兴奋无比。

    “快！森德力，快祭出你的云瘴神器，我们全部隐匿起来！”

    急速飞行在血海之中，诸葛庞心中的不安感却愈加强烈，反倒是身旁的青青，似乎许久没有离开那一处虚空了，显得很是欢快，四处张望着，宛若一个十七八岁的小姑娘一般。

    “嘻嘻主人，前方有一片薄雾，那里有五道隐匿的气息，分别是土系，水系，风系，火系，雷系，散发的力量波动一般般，不过主人你要小心一些哦，青青现在力量恢fù了一点点，可不会浪费太多本源力量出手哦？”很是突兀的，青青的声音响彻脑海，令诸葛庞一愣。

    “好高明的隐匿手段，竟然连我都没有发现什么端倪！不过，我还不清楚他们到底是不是为了偷袭我，擅自出手有可能会增加麻烦，不如我微微改变一下飞行诡异，看一看再说”微微思考，诸葛庞便做出了决定。

    微微改变了一下飞行轨迹，果然那一片薄雾也微微飘荡，朝着他而来，这一刻，诸葛大当家心中杀意凛然，很明显，隐匿的五人，应该是为了袭杀自己而来的！为何会如此？第一时间，诸葛庞便想到了诺斯与尼古拉斯，自己夺取了二人图谋许久的东西，他们自然不会善罢甘休。

    心头杀意滔滔，诸葛大当家暗自冷笑“哼！既然你们不仁，就不要怪我诸葛庞不义！”

    “咻！”

    仿佛一道迷蒙幻影，在接近这一片薄雾的时候，诸葛庞徒然身形一晃，轰隆隆，顿时化作了十米巨人的本体状态，浑身滔滔血气冲天而起，同时，翻天印仿佛一尊无敌神山降临，凶残的横扫碾压而去！

    “轰隆隆”

    恐怖的轰鸣声席卷天地，翻天印瞬间撕碎了前方那薄雾，吞吐出毁miè一qiē的可怕气息，顷刻间与五道气息撞击在了一起！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    几乎伴随着轰鸣，迎接五人的乃是五道漆黑蜿蜒的掌心魔雷，至于诸葛庞，背后先天混沌风雷翅煽动，宛若一道急速的模糊幻影，速度快到了一种令人骇然的地步，骤然围绕着这五道身影展开了攻击！

    “该死的！竟然发现了我们的伪装！”

    “杀！大家杀了他！”

    “嗯？大家小心，前方那个少女气息诡异，应该是不朽神器的器灵，不可招惹！杀！”

    骤然间，五道强大气息爆发，各自展开手段，开始联手对诸葛庞展开了袭杀！这一刻，整片虚空都轰鸣震荡，出现了一道道裂痕，可想而知此刻战斗何等的激烈了。若是在没有获得先天混沌风雷翅之前，诸葛庞或许根本不敌这无人的联手攻击，因为这无人没有一个是弱者，每一个出手都暗含强大的元素玄奥力量，举手投足之间携带着一种天地之大威严。可如今，凭借着先天混沌风雷翅，诸葛庞的速度几乎媲美七星上位神，再加上他那变态的肉身与翻天印，竟然一人与五人厮杀的格外的激烈！

    “风之梦魇”

    一名红发男子冷笑，一对白皙的手掌在虚空滑动，一种可怕到令人心悸的魔力在荡漾，似乎随时随地都可能将人带入无尽的梦魇之中，这种力量弥漫开来，蔓延向诸葛庞，似乎也要将他拉扯进入梦魇之中。

    “哼！这种垃圾手段，也敢在我的面前施展？灵魂投影世界，降临！”

    “轰隆！”

    随着诸葛庞的一个念头，圣洁无比的心力在诸葛庞的催动下爆发，再度化作了一个无影无形，却无时无刻都在干扰众人的投影世界，至于刚刚那梦魇一般的力量，面对心力宛若沸汤拂雪一般，竟然瞬间消融崩溃为无形。

    “烈焰狂刀，斩！斩！斩！”

    手持一柄巨大的阔剑，一道道火系神力缭绕，宛若一蓬蓬烈焰在沸腾燃烧，一名威猛的大汉如同无敌的战神，御空飞行而来，他乃是无人之中的两个六星上位神之一，往日里修行的火系元素玄奥霸道无比，一招一式都携带着一种惶惶天威，勇不可挡。

    “哼！给我滚！”

    面对这一击，诸葛庞没有退去，因为他如今修行的九转至尊大魔身第四转炼心，他选择了无敌心，既然如此，除非是差距实在巨大的敌人，否则一般的敌人，他绝对不会退去一步！翻天印此刻势如破竹，正在与三位强者冲撞拼杀，而诸葛庞竟然没有去将其召唤回来，而是双拳一震，轰然朝着这名大汉砸出！

    “轰隆隆”

    虚空大片大片的龟裂，这一拳乃是诸葛庞含恨而发，无法无天，唯我独尊的气焰勃发而出，似乎，天地之间万物都要匍匐在其脚下，顶礼膜拜。这一拳的精髓，便是无敌，称霸一qiē的无敌！这一拳发出，即便是诸葛庞都是吃了一惊，双拳狠狠的砸在那火焰阔剑之上，竟然令这件强大的上品神器鸣叫，几乎要断裂了一般。

    “战！战！战！”

    在这一刻，诸葛庞的全身都在颤抖，不是害怕，而是激动至极的颤抖！他突然萌生了一种念头，自己若是想要突破九转至尊大魔身第四转，令实力突飞猛涨，唯一的方法便是战，不断的战，战到癫狂，战到无敌！只要自己心中的无敌战意达到最为浓烈的时刻，自己就可怕突破这一层关卡！不过，这也同样蕴含着巨大的危险，因为不能败，尤其是不能败给实力相当的对手，一旦落败，无敌意念被破，将会再难有寸进！

    “噗！”

    就在这时，一道犀利耀眼的剑光猛然闪烁而来，没有太多繁琐的剑招，也没有什么惊天动地的气势，却给人一种返璞归真的味道。这一剑，威力太过惊人了，轨迹简直玄奥的令人无法琢磨，他如同一抹微光，直接抹杀向诸葛庞的脖子！

    若是一般人，面临这么可怕，这么隐忍，这么令人难以捉摸的一剑，一定会骇然无比。不过诸葛庞并没有如此，因为那亿万次生死轮转，他的剑术在领悟了生死轮回那一剑后，早已达到了一种令人难以想象的登峰造极。虽然，关于剑术的一qiē都被第二分身携带而去，诸葛庞心中只留下了一些模糊的记忆，可这也够了，在看到这道剑光闪烁的一瞬间，他本能的做出了一个反应，伸手，夹剑！

    “铛！”

    金属交鸣的巨响后，这可怕的一剑竟然被夹住了，被诸葛庞仿佛信手拈来一般的夹在指尖！这一幕太惊人了，要知道，这剑光的主人，乃是五人之中另外一个六星上位神，一声独爱剑术，杀戮手段厉害的邪乎，他最强的一剑，竟然被这般轻yì的接住了！

    “哼！区区剑术，也想伤我？杀！”

    宛若无敌战神，诸葛庞凶悍的反击而出。虽然只是一人，却凭借着先天混沌风雷翅，先天立于不败之地，再加上强横无匹的肉身，翻天印，诸多魔道秘法，诸葛大当家越战越勇，越杀越狂，凶悍的无与伦比。