
    对于诸神黄昏这一招，达斯鲁很有信心，因为这是他最后保命的杀手锏，专门针对灵魂，除非对方有灵魂防御主神器，可以完全无视，否则，必然要受到巨大的影响，甚至会因此陨落。可惜，他遇到了拥有心力的诸葛庞，一qiē计划，也注定要落空了。

    “嗯？好可怕的光芒！不好！”

    幸好在心力的帮助下，诸葛庞只是恍惚了一下，待得再度清醒之时，可怕战矛已然袭杀而来，他自己不会坐以待毙，大吼一声，翻天印再度狠狠砸出，再度被崩飞，不过总算是挡住了战矛的锋芒。

    “不可能！你竟然这么快就摆脱了，这怎么可能，我的诸神黄昏可是专门针对灵魂的毁miè杀招！难道，你身上有逆天的灵魂防御神器？”眼见诸葛庞竟然摆脱了诸神黄昏，达斯鲁大吃一惊。

    身为七星上位神，达斯鲁的眼神何等的毒辣，他几乎一眼便看出了诸葛庞的实力与依仗，若是是翻天印与先天混沌风雷翅，他最多不过媲美五星上位神罢了，即便肉身强悍也远远不是自己对手。这样的存zài，竟然挡住了自己一直引以为傲的保命杀手锏？

    “呼！”

    一击暂时逼退了达斯鲁的进攻，诸葛庞长长出了一口气，一颗紧悬着的心总算是放下了一些。可是，就在此刻，毫无征兆的，一种毛骨悚然的感觉猛然缭绕心间，寒冷刺骨，令人无比的心悸与压抑。

    “噗！”

    几乎不给他任何思考的时间，面前坚固无比的虚空仿佛纸张一般，轻yì的被撕开，一柄双刃巨斧猛然迸发而出，一种浓烈至极的鲜血气息与刺鼻的阳刚气息交织，斧刃之上一层层的冰裂纹理交织，仿佛会流动一般，其内一种赤红色的气体不断升腾变化着，神秘莫测。

    这双刃巨斧一看便是一件真正的杀戮凶器，撕裂虚空而来，瞬间锁定住了前方的诸葛庞，一劈而下！

    恐怖！大恐怖！

    双刃巨斧猛然迸发而出一种可怕的气机，简直令人绝望，这一刻，诸葛庞也是骇然无比，却是来不及出手抵挡了。这柄双刃巨斧选择的时机太准确了，当然，更加重要的是，它太快了，威力太过强大，强大到诸葛庞连抵挡都做不到！

    这一击，同样是必杀一击，只是与达斯鲁的那一击相比，更加可怕许多！

    “不好！我命休矣！”心中大骇，诸葛庞心头徒然萌生出后悔的念头，其实他还有许多保命的手段没有施展，这般死去实在是不甘，不过，他已然无力回天了。

    “哼！想伤害我青青的主人，没有那么容易！”

    就在这个千钧一发的时刻，青青清脆无比的声音响起，她的形体骤然消失，下一刻，诸葛庞头顶浮现了一轮九彩盘子，吞吐宏大无比的浩荡神威，不朽，尊贵，伟岸，蕴含着一种不容亵渎的味道。它急速的旋转着，一道道九色光华夹杂着一种不朽永恒的可怕神威，

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    可怕的轰鸣声席卷天地，一丝一缕的九色光华将诸葛庞完全包裹其中，化作本体的青青发威了，一种崩塌诸天，恐怖至极的力量不断勃发，这是一种真正大毁miè的力量，堂皇无边的神威弥漫天地

    这一刻，青青展现出了强大永恒神器的威能。即便本源消耗巨大，与全盛时期相去甚远，可青青毕竟是一位强大主神培育的强大永恒神器，威能强横的惊人。

    双刃巨斧的攻击被完全挡住了，至其中狼bèi的出现了一个绿发老者，头发弯曲扭动如蛇，整个人给人一种阴狠无比，无时无刻都会陷入梦魇之中的感觉。这人，自然是追随着达斯鲁而来的八星上位神，思博阿！不仅仅是思博阿，就连不远处的达斯鲁也被囊括在了其中，大吼着，拼命抵挡。

    一边狂暴无比的进行攻击，青青的传音却是焦急的响彻诸葛庞脑海“主人，快，把你所有的手段都施展出来，我只能坚持片刻，损耗太大了！”

    “什么？好！”

    生死危机时刻，诸葛庞也不再留手了，先天水火葫芦一翻手，葫芦塞拔下，立刻有恐怖至极的滔滔烈焰与极寒之水喷涌而出，滚滚不绝，不仅如此，他更是催动翻天印，顷刻间化作了一尊巨大无比的大印，凶残的碾压而出！

    “杀！毁miè之光！”

    “哼！一个本源快耗尽的永恒神器，虽然令我的血祭神器破损了一些，可你还能坚持多久？你，注定是属于我思博阿的！”

    这一刻，面临青青与诸葛大当家的联手狂猛反击，两人都发出了大吼，第一时间做出了反抗。身为七星，八星上位神，他们的手段同样可怕而诡异，一连串反击，挡住了一qiē攻击。青青此刻明显快要力竭了，再也无法爆发出无敌可怕的威力，如今只能散发一缕缕九色光芒，将诸葛庞护住，却是没有什么多余的力量做出反击了。

    “不能保留了，显化出本体吧！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    发出野性的狂野咆哮，身高十米的诸葛庞猛然全身一震，轰然再度暴涨连连，顷刻间化作了一尊顶天立地，全身黑毛，狰狞而凶残的怪物，这种形态，正是诸葛大当家的真正本体，饕餮真身！

    “吞天噬地噬神”

    发出一声沉闷仿若万古惊雷的巨吼，化身巨无霸饕餮的诸葛庞张开了血盘大口，一种可怕至极，仿佛要吞噬天地万物的吞噬之力爆发了！这种吞噬之力汹涌如海啸山洪，生猛的一塌糊涂，这一招，乃是它身为超级神兽的天赋神通！

    “轰隆隆”

    大片大片的虚空震颤了起来，竟然出现了一道道狰狞的空间裂痕，一吼之威，凶悍如斯！

    这是一种狂暴到了极致的可怕威力，天赋神通的可怕力量在弥漫，天地之间似乎一qiē都消失了，只剩下了狂猛无边的吞噬之力在奔涌，浩荡的斑驳神元力不断的涌入饕餮的巨口之中，就连那浓缩成为了一枚树叶一般的大封禁符箓，都骤然投入了其口中。可怕的吞噬之力在爆发，牢牢锁定了正被青青不断攻击的达斯鲁与思博阿，巨大而汹涌的气浪奔涌咆哮，气势威猛到了一种极致！

    这一刻，遮天蔽日一般的饕餮真身耸立于血海上空，一股如渊如狱的狂蟒气息缭绕，涵盖诸天，席卷天地一般的伟岸无敌！似乎，这一刻的饕餮真身，乃是真正的天地霸主，屹立于宇宙的最巅峰存zài！虽然凶猛的一塌糊涂，可是施展天赋神通的代价也是巨大的，损耗巨大无比，如今诸葛庞体内几乎快要灯尽油干了。不过，诸葛庞还是毫不犹豫的施展了这一招，因为它是两大超级神兽天赋神通的融合，不仅有饕餮的吞天噬地，更有噬神黄金巨兽的噬神！

    “好可怕的天赋神通！啊！不好！”

    面对这一击，达斯鲁与思博阿大吃一惊，因为他们都感受到了一种诡异无比，似乎是天地间最本源的一种规则力量，无影无形一般，一下子纠缠住了两人的本命灵魂！

    噬神，开启！