
    这一战，杀的格外的惨烈，诸葛庞受了一些轻伤，五人之中有三人也受伤，而至始至终，青青都笑吟吟的看着一qiē，不过她的神情在改变，从原本的漫不经心，到后来的渐渐凝重。

    “嘻嘻看不出来嘛，我这位新主人还算不错呢，与我之前的主人秉性倒是一致，绝不轻yì认输，越挫越勇呢！嗯，不错，不错嗯？有两道强大无比的气息在接近”

    “主人，你小心啊，有两道气息正在快速接近，比这几个人都要强大许多，我们快离开！”脸上有着一丝凝重，青青慌忙传音。

    “什么？逃！”

    闻听此言，诸葛庞也懒得再与几人缠斗厮杀了，慌忙凶残的一通狂猛轰杀，逼退了五人的进攻，随后，背后先天混沌风雷翅一煽，骤然出现在了青青身旁，拉住她骤然飞掠而逃

    “哈哈哈哈来不及了！一叶封天！”

    “噗！”

    就在这时，一声爽朗的大笑猛然想起，诸葛庞骇然的发现，头顶的虚空猛然黑了，一个巨大无比的叶子浮现而出，呈现一种晶莹的玉质色彩，纹理清晰而玄奥，仿佛蕴含天地阴阳，五行八卦的玄奥一般！最为惊人的是，它还散发着一种可怕无比的封禁气息，似乎足以封印天地万物一般的强烈。

    “这是这是修仙文明的无上符箓宝物，大封印符箓，这是怎么回事？”心中骇然，诸葛庞大吃一惊。

    大封印符箓，这可是一种强大至极的仙道宝物，极其难以炼制，不过它的功效也惊人无比，拥有强大无匹的封印特效，可以瞬间令某一处虚空宛若精钢金铁一般，坚不可摧，而且，它会迅速的缩小，将其内的所有都封印其中。

    望着这遮天蔽日一般的巨大叶子横在头顶，仿佛要封禁天地万物一般，诸葛庞心中满是震惊与愤怒！

    很明显，大封印符箓乃是修仙文明一位大人物被击杀后留下的，它若是拥有完美的秘法催动，可瞬间形成一个虚幻符文，令中招着身躯甚至灵魂都被禁锢长达一个时辰。而若是单纯的将其祭出，也可形成一个封禁空间，不断浓缩，令敌人被禁锢半个时辰。

    不过，若是单纯的将其祭出，也存zài巨大的隐患，那就是有一种秘法，可以快速将其破去，遁出。之所以会有这种设定，乃是其炼制者担心自己反被克制而设置的。刚巧，诸葛大当家身怀修仙文明的诸多秘法，其中刚好有克制的秘法。

    “墨流！”

    毫不迟疑，诸葛庞运转滔滔神魔力，双手幻动间形成了一个古怪我符箓，猛然击打而出，顿时令这不断压迫而下的巨大叶子扭曲，而其携带着青青，身影如游鱼游动，噗的一声，一下子摆脱了大封印符箓的纠缠。

    “哈哈我倒是小瞧你了，竟然这么快便破开了封印，不过，还是不要逃了，乖乖的受死吧！”

    在诸葛庞冲出大封印符箓的瞬间，他的面前多了一个剑眉如刀的男子，威武的盘坐在一头狮子状的神兽身上，俯瞰诸葛庞，整个人充满了一种高高在上的骄傲。

    “你是什么人？竟然挡住我的去路，不想活了么？”神情凝重，诸葛庞暴喝道。

    “哈哈哈什么人？自然是取你性命的人！嗯，手段不错嘛，竟然可以令一个不朽神器的器灵跟随，不过，今日你遇到了我达斯鲁，只有死路一条！要怪，就怪你拿了不该拿的东西！”

    “杀！”

    面对达斯鲁，诸葛庞压力倍增，时刻心灵之中都有一种危机无比，如履薄冰的感觉。这种感觉很不妙，不过他如今也别无他法，只能尽力一搏了！

    “轰隆隆”

    诸葛庞背后先天混沌风雷翅全力催动，令其身影仿佛一到模糊的残影，快的惊人！拳势宛如山崩海啸一般，每一拳砸出，整片虚空都在震颤，茫茫气浪翻滚，威武雄壮，更有翻天印散发大恐怖的毁miè气息，碾压一qiē般轰杀而来。

    “哈哈哈就这么一点能耐么？看我阿瑞斯神矛的锋芒！”

    面对诸葛庞恐怖的袭击，达斯鲁骄傲的大笑，他的掌中出现了一杆不断淌血的可怕战矛，通体绽放血光，气势如虹，带着一种一往无前的威势，携带着滔滔的血光洞穿而来，天地共震！

    “铛！”

    一瞬间，可怕的力量迸发，将翻天印都生生崩飞，可怕战矛一往无前，虽然气势弱了不少，可依旧可怕无比，与诸葛庞的双拳不知撞击了多少次，这才终止。

    “噗！”

    仅仅一击，却令诸葛庞吐血，强如他的肉身，都受创不清。

    “好可怕的毁miè之力，好可怕的威势，这便是借用天地力量么？七星上位神，果然不是如今的我可以抗衡的！”胸膛之中血气翻滚，诸葛庞脸上越发凝重了。

    对于自己的肉身，诸葛庞一项是十分有信心的，可仅仅一击，竟然就受创了，这也令他真正意识到了神域强者的可怕！七星上位神，竟然可以如此可怕，引动的元素玄奥力量这般的惊人，那么八星上位神，九星上位神，又会强到什么地步？

    “嗯？不错，不错，竟然可以挡住我这一招杀手锏！那么，就让你见识一下我真正的大杀招，诸神黄昏吧！这一招，乃是我领悟一场惊世大决战而创立的，你是第一个见到的人，我看你如何抵挡！”

    不给诸葛庞任何迟疑的时间，达斯鲁脸上露出一种莫名的哀伤，猛然打出了一片昏黄黯淡的光芒，这光芒，充满了凄凉，美好，无限怀念，还有最为浓烈的精彩，英雄最后的辉煌！这片昏黄黯淡光芒一出现，立刻遮掩四方，如一片黄昏落幕，遮掩了诸葛庞。

    黄昏，本来就代表着华丽的落幕，最后一刻的荣耀。

    “唉”

    这一刻，一声长长的叹息声响起，萌发于诸葛庞的心灵，他瞬间仿佛陷入了一种无穷的心灵幻境之中，在其中，他看到了一场惊世大战，诸神陨落，群神哀嚎，没有一丝的希望，到处都充斥着绝望与无助！一种可怕至极的气息诞生，竟然快速的突破了三圣令的灵魂防御，如同黄昏落幕，遮掩诸葛庞的灵魂

    “嗡”

    就在这时，圣洁而神秘的心力再度自行勃发，似乎感受到诸葛庞灵魂正遭受可怕的侵袭，它毫不保留的爆发了，竟然堪堪挡住了那昏黄黯淡的光芒。

    “轰隆隆”

    在打出诸神黄昏的同时，达斯鲁掌中的可怕战矛再度一震，吞吐可怕的气焰，宛若一条威武血龙横贯长空，恶狠狠的杀出！

    这一击，他势在必得！