
    “此地不宜久留！”

    在青青的帮助下，诸葛大当家将这波非祖地洗劫一空，随后，他便带着青青，骤然化作了一抹流光，冲出了祖地。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    在他冲出那漆黑河流漩涡的瞬间，一种无影无踪的诡异气息立刻尽数附着而上，而对此，诸葛大当家竟然丝毫不知，径直朝着血海外飞掠而去。大约半个小时后，一直虚幻扭曲的通道猛然一震，一道身形骤然显化而出，乃是一个褐色卷发青年，身披一件古怪的披风，正是哈里斯。

    此刻，哈里斯眼中恨意滔天，咬牙切齿，脸庞几乎都扭曲了。

    “气死我了！气死我了！这是我波非家族的祖地，那永恒神器，主神之力，还有主神器残片，这些都是我的，都应该属于我！可是，我却只能眼睁睁看着他们被拿走，甚至不敢暴露一丝气息！哈哈……哈哈……”癫狂一般的自嘲狂笑，哈里斯眼中流出了泪水，如一只受伤的孤狼一般。

    他本是神域大家族的少主，地位尊崇，谁想家族迅速衰败灭亡，令其失去了一qiē。家族大仇与振兴的使命全部压在了身上，令哈里斯几乎不忍负重，祖地内的机缘几乎是他最大的希望，可最后的结局，却是他只能眼睁睁看着诸葛庞收取了一qiē。

    “实力……都怪我实力太弱，若是我有强大的实力，哪里会这般懦弱？可恨！可恨！可恨！”双眼通红，哈里斯心如刀绞。嫉妒，怨恨，愤怒，无奈，不甘，诸多情感交织，此刻，哈里斯可谓是百感交集。

    “还是先离开吧……”苦笑一声，哈里斯心灰意冷，朝着达斯鲁神城位置飞行而去。

    达斯鲁神城，因为诺斯与尼古拉斯的一则消息的流出传递，一些真正的强者与老古董被惊动了，几乎每一个都花费了海量神晶，获取了一个记忆影像水晶，而在确定了其中一qiē的真实性后，以一位隐世的绝世强者为首，城主达斯鲁等众多出动了！

    一件强大的不朽神器，蕴含九大元素奥妙，还有蕴含巨大机缘的波非家族祖地，这太惊人了，若是消息彻底传递开来，甚至可能会有大圆满上位神出手！在神域，几乎有一个共识，九大主神高高在上，超然物外，不到万不得已，几乎是不会出手的。即便是一些重dà事情，也只是会派遣出实力强大无匹的主神使者出面。

    “哗哗哗……”

    血海浩浩荡荡，一道道气息强横无比的强者正急速飞行，足足有二十多人，最弱的也拥有五星上位神的实力，而最强者，乃是一个绿发冷漠老者，一头如蛇长发扭曲不停，给人一种心悸无比的感觉，这是一个真正的老古董，一位不知在达斯鲁神城隐居无尽岁月的八星上位神强者，思博阿！他整个人仿佛要融入虚空之中一般，速度快的惊人，径直冲向了血龙领方向而去。

    “那件武器竟然再度出世了！或许别人不知晓它意味着什么，因为这是太过悠久岁月之前的事情了，不过我却十分清楚！当年那一战，令那位强大的主神陨落，成为了如今九大主神的局面，据说，那一战他们三大主神还施展了创世神赐予的一件秘宝这些都不重要，如今最重要的是，一定要活得波非家族祖地内的一qiē！如今整个达斯鲁神城，真正可以对我有威胁的，或许只有达斯鲁一人罢了，哼，若是他不识好歹，我不介意让他知晓一下我思博阿的手段！”急速飞行着，仿佛瞬移一般瞬息万里，思博阿眼眸闪烁出一种凶残无比的光芒，杀意凛然。

    当他看到诺斯二人贩卖的记忆水晶后，立刻毫不犹豫的飞行而来，为的便是夺取一qiē，因为他十分清楚，强大的不朽神器，或许不是最重要的物品。在那漆黑雾气之中，隐藏着惊天大机缘！

    速度仅次于他的，乃是一个剑眉如刀，整个人锋芒毕露的威猛中年人，他的身下是一头状若狮子的神兽，气息宏大而凶残，一对宽大的肉翼煽动，速度快的惊人！这人，便是达斯鲁神城的城主，奥古.达斯鲁。

    整个神域一共有一万八千神城，每一座神城的名称并非永久不变的，而是随着城主的更迭而变化。不过，一般能够成为神城城主的存zài，哪一个不是七星上位神之中的强者？比如这位达斯鲁，便已然成为城主几百亿年之久了，一直安稳的坐在这个位置，手段自然可想而知了。原本，达斯鲁正在闭死关，感悟毁miè玄奥，徒然听闻这个消息，立刻毫不犹豫的出关了，利用神城城主之便，亲自接见了诺斯二人

    “一件强大的不朽神器难怪，难怪当年波非家族崛起的那般凶猛，简直有些势不可挡的味道，若非是这一次传闻无人区之中他们家族的三巨头都陨落了，波非家族也不会这么快衰败。按照诺斯两人所说，几个时辰过去了，那个胖子应该已然离开了波非家族祖地还好，我从尼古拉斯手中高价买来了五彩神虫，可以进行超远距离追踪！还是先去一趟那祖地再说，那一片黑雾，我感觉应该有极其重要的东西！”眼眸闪烁，达斯鲁身下神兽速度快的惊人。

    “咻！咻！咻！”

    不仅仅是达斯鲁与思博阿两人，其余的二十多名星级上位神速度也快的惊人，众人似乎也意识到自己的弱小，竟然三五成群的结盟，彼此联袂而来，朝着血龙领冲击而去。看到了那影像记忆水晶，这些强者每一个都激动无比，因为除了一件珍贵的不朽神器，那神秘莫测的黑色雾气，很可能内部隐藏着惊天大机缘！既然遇到了，众人自然不会放弃这么一个绝好的机会，都冲击而来。

    与此同时，与达斯鲁神城相距三座神城的一座神城之中，每一次运转都昂贵至极的超级传送神阵正在缓缓启动，其中，一共有着三人，一名眼眸含着煞气的中年美妇，一名白衣如雪的少年，为首的却是一个一袭青衫的年轻人，整个人气息云淡风轻，似乎就是一汪清泉，一缕清风，仿佛一个手无缚鸡之力的读书人一般，不过他的眼眸却是赤金色的，金光一缕缕，摄人心魄！

    “克诺斯大哥，其实我们不必这般耗费海量神晶，不断的进行神城传送而来的，既然查理诺斯大哥的本命令牌气息出现，我们完全可以追踪着赶来便是。我相信，那位兄弟既然能够继承查理诺斯大哥的本命令牌，被他认定为继承者，在神域自保应该不成问题才对啊！”白衣如雪的少年开口，语气慢条斯理。

    白了对方一眼，那名中年美妇不满的道“艾伦，之前我们便是听了你的建yì，派你与三圣山的几位兄弟出动，要找回我们这位兄弟，可结果如何，你追踪了十年，眼看就要到那黑崎神城了，却失去了联系！哼，虽然现在三圣山还有克诺斯大哥与墨索里尼大哥坐镇，可已然不如当年那般势大了，我们管辖内的九十九座神城区域，多次出现了一些叛乱，为何会如此，你应该很清楚！若是我们这位兄弟归来，继承了查理诺斯大哥的一qiē，破灭神国再度注入我三圣山遗留的混沌血，一定会威能再现”

    “不错！耗费大量神晶算什么，查理诺斯大哥当年究竟为何惨死，这一qiē才是最重要的！艾伦，你这个家伙最是骄傲，即便是三圣山的一些核心兄弟姐妹，不对你的脾气往往也没有什么好脸色，不过，我希望你对我们这位新加入的兄弟不要冷言冷语知道么？他既然继承了查理诺斯大哥的一qiē，我倒是对他有很大期待呢！”克诺斯青衫飘飘，发出了吩咐。

    “嘿嘿嘿克诺斯大哥，你放心，他既然加入了我们三圣山，便是我们的兄弟姐妹，生死与共，我自然要好好对待！当年，我们跟随查理诺斯大哥一起闯荡神域，后来创立三圣山，那个新加入的兄弟既然获得了查理诺斯大哥的认可，我自然会对他如亲兄弟一般！”嘿嘿一笑，白衣少年冷漠的脸上难得的露出了一丝笑容。