
    “阿诺你好，我叫诸葛庞！”望着这个古怪的金色大脑袋，诸葛庞微笑了一下。

    这个金色脑袋，便是这伟岸的三圣山诞生的灵智，为何它一感受到诸葛庞体内的三圣令，便流泪了，诸葛庞很清楚，因为自己的三圣令，得至查理诺斯，很明显，这个叫做阿诺的灵智，与大圆满上位神查理诺斯有一些故事。

    “嗡”

    很快，阿诺巨大的脑袋一震，又凭空消失了。

    “诸葛兄弟，在这座三圣山之上，阿诺可以说是无所不能的，他可以随着你的心意变化出你需要的东西，比如在你身后诞生一个王座，为你瞬间在三圣山之上诞生一座宏大的宫殿等等。当然，这些都是需要你通guò三圣令进行沟通才可以。”艾伦笑吟吟，为诸葛庞进行讲解。

    “原来如此”点头，诸葛庞恍然。

    眼见众人身形都凭空出现了一把把形态不同的王座，诸葛庞念头一动，传递给阿诺，立刻，他身下也多出了一个他需要的王座，通体由金色铸造，雕刻诸多美妙的花纹与图案。

    古老宫殿之中，众人欢聚一堂，克诺斯取出了一个拳头大的水晶瓶子，珍重无比的交给了诸葛庞，其内，便储存着三圣山珍藏的混沌血，叮嘱诸葛庞一定要珍惜使用，将其融入破灭神国，而经过他这么一提醒，诸葛庞反应了过来，慌忙取出了三滴主神之力，交给克诺斯，并告知这是他至波非家族祖地内获得的一部分珍贵收获。

    主神之力！

    望着诸葛庞掌心那绽放梦幻光芒，散发无穷珍贵至极，高高在上，不容亵渎的气息，即便是克诺斯都是大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛，至于其他人，更是一个个瞠目结舌，激动的胸膛起伏！

    主神之力，这四个字太重了，如果说混沌血乃是神域珍贵至极的宝物，不仅可以爆发强大的威力，更是可以辅助修炼，那么主神之力，便是至宝，它虽然不能辅助修炼，可是一旦被催发，却是可以爆发出惊世骇俗的力量，这种力量，强大的令人震惊！

    大圆满上位神为何强大至极，那是因为他获得了一股天地意志的加持，而主神，每一个在炼化主神格之后，会获得比大圆满上位神更加强大许多的天地意志，这种天地意志遍布主神本尊，一位主神周身也最多凝练出九十九滴主神之力，每失去一滴，他的力量便会弱一些，由此可知，主神力是何等珍贵之物了！诸葛庞获得的是一位主神陨落后遗留的十六滴主神之力，若非如此，别说十六滴，即便是一滴都不可能，因为每一滴主神之力对主神来说都不容有失！

    主神，若是想要提升实力，除了感悟自身所修元素的玄奥，研究规则力量，最简单直接的方式便是炼化主神之力，每炼化一滴，他自身便获得了其中蕴含的一股天地意志和本源力量，可以强大一分，也只有主神与大圆满上位神能够完全利用主神之力的威力，否则，若是它被一般的星级上位神催动，也只能爆发一部分威力罢了，而且很快，主神之力与其蕴含的天地意志，便会再度归入宇宙之中。

    克诺斯等人也是跟随着查理诺斯，才听闻过关于主神之力的诸多事情，而此刻，眼前突兀的出现了整整三滴主神之力，三人都震惊了，真正的震惊了！其实，在拿出主神之力之前，诸葛庞也有些犹豫，因为他通guò青青，同样知晓这主神之力的珍贵，虽然以他如今的实力连催动它的资格都没有，可是他却是准备留给鸿蒙宇宙的诸多强者与自己父母的，也是在克诺斯拿出了混沌血后，他最终才决定投桃报李，拿出了三滴主神之力。

    “哈哈哈好兄弟！好！太好了！原本查理诺斯大哥陨落后，我们三圣山便有了一些势弱，如今，拥有三滴主神之力，总算是有了几分底气了！一滴由我携带着，另外两滴由阿诺保管，诸位兄弟姐妹，你们觉得如何？”哈哈大笑，克诺斯脸上有着狂喜的神情。

    “一qiē按克诺斯大哥你说的办，哈哈哈太好了！”

    “诸葛兄弟，你竟然为三圣山贡献出了这么珍贵的东西好兄弟！”

    眼见诸葛庞拿出了珍贵无比的主神之力，所有三圣山的核心成员都心悦诚服，真心接纳了诸葛庞这个新加入的兄弟，同时，所有人也都从心底里开心，神域，一项是弱肉强食的世界，三圣山若是想要始终屹立不倒，强绝的力量，那是必不可少的！

    获得了混沌血，自然要将其融入破灭神国之中，令其壮大恢fù，因为担心期间会有一些变故，诸葛庞将自己的诸多神域强盗麾下，还有创世大陆众人，如诸葛瑶等人，都牵引而出，安排在了三圣山附近的一座神城之中，由柳相如与二当家保护着。有着诸葛庞这个三圣山核心成员的身份，众人得到了很高的礼遇，由三圣山的外围长老亲自护送前往神城。

    自从进入神域，诸葛庞便一直在收集各种资源培养创世大陆的众多亲朋好友，其中巴克，查理斯等人更是不断苦修，在诸葛庞的大力扶持下，以一种惊人的速度自主成神。如今，处于三圣山管辖的神城之中，诸葛庞也不太担心众人的安危，索性让他们自己生活在神城之中，多多接触神域。

    安排好了创世大陆的众人与自己的华夏盟，诸葛庞身处三圣山之上的一座装饰奢华的宫殿之中，开始了对混沌血的炼化。

    宫殿之中，诸葛庞盘膝而坐，在他面前有着一个拳头大的水晶瓶子，随着他一招手，水晶瓶倾倒，哗啦啦，一团拳头大小的混沌色泽气流出现，它散发着一种朦胧的神辉，给人一种高山仰止的高高在上，尊贵至极，内部无数星辰般的光芒闪烁，仿佛有一条微型的星河，非常的绚烂，有一种神秘无比的力量在流淌，给人一种本源最初的气息。似乎，它可以衍化天地万物，似乎，它乃是一qiē力量的源头一般！

    “混沌血果然玄奥啊！嗯？我体内诞生的混沌之火，竟然在跃跃欲试，想要将其吞噬？”

    细细品味着，诸葛庞猛然眉毛一扬，因为他感受到此刻被青青融入本体内感悟的混沌色泽火焰跳跃不断，对其不断发出渴望的讯号，似乎一个饿死鬼遇到了一个美味的大餐一般。

    “嗡嗡嗡”

    与此同时，破灭神国也开始震荡起来，散发出浩荡无穷的神威，同样欢呼雀跃，渴望无比。如今的破灭神国，本源损耗太严zhòng了，只剩下了全盛时期的十分之一罢了，能够为诸葛庞加持的力量也十分的有限，可若是融合它自己无尽岁月诞生的混沌血，便相当于吃了一记大补药，对于恢fù的好处自然是不言而喻。

    “融入混沌血！”

    毫不犹豫，诸葛庞催动破灭神国，它顿时如一轮炽烈无比的烈阳，散发无穷的神威与吸纳之力，骤然将这一团混沌之血吞噬而入。