
    关于无人区，就连克诺斯知晓的也不多，他虽然曾经在查理诺斯的带领下进入过一次，不过大都被查理诺斯保护着，只是知晓这是一片绝对邪乎可怕的地方，任何物品都不容小觑，属于神域最为危险而神秘的地方。而两大宇宙之间的大绝杀，当年克诺斯还很弱小，并没有参与，只是知晓很是惨烈，虽然神域似乎获胜了，得到了巨大的好处，可是都被九大主神吞并了。

    克诺斯三人，每一个都是修行了无尽岁月的老古董，对于神域知晓的极其深刻，更是知晓许多辛秘等等，跟随着三人，诸葛庞不断询问与交谈，对于神域也越发的了解了，而就在这样的状态下，时间缓缓流淌，转瞬间一年，两年，三年过去了。

    神域实在是太过浩瀚了，每一座神城之间的距离都是亿亿里之遥，而且四人并没有选择不断单独使用超级神阵赶路，因此，三年听起来很是漫长，其实很是正常了。而对于神域的强者来说，三年，短暂的一瞬一般，他们永远无穷无尽的生命，大部分的生命都经历了亿万年岁月。

    三年半的时间，在克诺斯的带领下，诸葛庞等三人终于返回进入了三圣山的领地，而在众多早已等候多时的三圣山核心成员簇拥下，他们朝着核心的三圣山飞行而去。

    “诸葛兄弟，哈哈，接到克诺斯大哥的详细传讯，我们便一直在这里等候了，嗯，不错，不错，你这家伙看起来很对我的胃口啊，不愧是查理诺斯大哥的传承人。听说你以秘法杀死了一位七星上位神，还在一名八星上位神手中逃离了许久？厉害啊！”

    “诸葛兄弟，我叫劳伦多，比你年纪打上一些，若是你不嫌弃，便叫我一声劳伦多大哥便可以，嘿嘿，知道你刚刚来到神域不久，我这里有一块神域石，里面记载了亿万神域的诸多记载，可以令你最快的了解神域，这是老哥哥我无聊的时候耗费一些年月弄出来的，对你应该有些用处。”

    “我说劳伦多大哥，你能不能有一些新意啊，每一次我们三圣山有核心成员加入，你总是送一份你特制的神域石。嘿嘿诸葛兄弟，我叫巴巴罗特，欢迎你加入三圣山！”

    “嘻嘻诸位大哥，小妹我很是欣赏我们这位小兄弟，想与他好好聊一聊呢，让一让！”

    “诸葛小兄弟，我们三圣山一共有九十九座神城，城主最弱也是六星上位神，只要你的实力达到七星上位神实力，就有资格成为其中一城城主，我听闻你曾经击败杀死了一位七星上位神，若是这属实，你有资格成为一位城主，为我三圣山镇守一方了。”

    被这么一大群神域强者围住，诸葛庞骇然的发现，众人都实力不弱，看来三圣山果然不愧是神域的超级大势力，底蕴深厚无比啊。不过，不管是哪一个人，对于诸葛庞这个新加入的小兄弟，都十分的友好，其中更是不乏送礼物的，一时间将其围住，好不热闹。

    心中一股股暖流在流淌，诸葛庞脸上有着笑容，并非是刻意的笑容，而是真挚无比的笑容，在三圣山众人的簇拥与关怀下，他再度感受到了像是家一样的温暖感觉。其实在没有到来之前，诸葛庞已然通guò克诺斯给予的讯息了解了众人，微笑的与一个个核心成员交流着，一时间有些忙的不可开交。

    三圣山核心成员不过区区数百名，除了必须镇守神城与三圣山的一些强者，几乎全部都来了，这对于众人来说，乃是一件大事！

    很快，在众人的簇拥下，克诺斯为首，众人乘坐神城神阵，朝着三圣山而去，而与此同时，关于诸葛庞的容貌，气息，都被烙印了下来，形成了一个个记忆水晶，很快被传遍了三圣山领地内。

    三圣山又有新的核心成员加入，他的名称叫做诸葛庞！

    来到了自家的地盘，早已知晓诸葛庞需要大量神晶的众多核心成员都慷慨解囊，很快，诸葛庞又获得了一笔令他瞠目结舌的惊天财富！这些神晶有一部分被青青吸收恢fù，而剩余的大部分则囤放在了破灭神国之中。而趁着这么一个难得的机会，诸葛庞央求众人，声称自己要修炼一种厉害的神通，需要海量的仙石，越多越好。在神域，仙石的价值并没有得到开发，还存zài着一座座庞大的矿藏，于是，不少人一声令下，整个三圣山掀起了一股开采仙石矿藏的热潮。

    到了此刻，诸葛庞越发庆幸自己当初的睿智决定了，自己开辟势力还是太慢了，还存zài着许多未知的危机，远不如现在加入三圣山，靠着大叔好乘凉，一声令下，无数人开始为自己开采所需。

    就在诸葛庞被簇拥着朝三圣山方向而去的时候，远在达斯鲁神城之中，一个人正处于一种癫狂的嫉妒之中，这种情xù愈演愈烈，几乎要令其彻底发疯了。

    达斯鲁神城，随着城主的陨落，新城主的继任，已然正式更名为丹斯顿神城，一qiē如往常一般，唯有城主府的势力更换了，而达斯鲁这个名称，注定要在漫长的岁月之中，被缓慢的遗忘，最后什么也不会留下。这，便是弱肉强食的神域。

    神城之中，一座临时租住的小型府邸内，一名褐色卷发青年正愤怒的咬牙切齿，几乎要疯狂了！这人不是别人，正是波非家族如今唯一的族人，少主哈里斯。

    自从出生以来，哈里斯便是尊贵无比的少主，受到无数人的膜拜，可惜，一场突兀其来的大变故，令整个波非家族都灭亡了，而他作为波非家族崛起的唯一希望，心中压力何等的巨大。不过他自知自己不是什么绝世天才，修行天赋一般，所以，他将崛起的希望都寄托在了家族祖地之上。

    可惜，人算不如天算，虽然以虚空神兽皮炼制的披风进入了祖地，可他却是无能为力，因为自己实力太弱了，只能眼睁睁看着诸葛庞将所有的东西都获取，然后扬长而去。那一刻，哈里斯心头在滴血！一个强大无比的永恒神器，十六滴珍贵至极的主神之力，还有一些主神器残片，这一件件东西，都令哈里斯眼红无比，可他只能忍，只能看，甚至不敢暴漏丝毫的气息，因为，他太弱了，失去了老仆人，他只是一个一星上位神罢了。

    “可恨！可恨！可恨！”愤怒的咆哮，哈里斯眼眸血红一片。

    诺斯与尼古拉斯将诸葛庞的影像记忆水晶传递了出来，令无数人知晓了他获得了波非家族祖地的宝物，可是，谁又知晓，他获得的好处，远比众人想象中的更加惊人无数倍！

    “我哈里斯得不到的，你也别想得到！哼，竟然发下誓言，要同时敌对三大主神死胖子，抢夺我波非家族的东西，你必须要死！没有了祖地的宝物，我哈里斯只是一个小人物罢了，与其苟活，不如轰轰烈烈的死去也好！不过，我临死之前，自然要闹出一些动静！”咬牙切齿，哈里斯眼眸闪烁凶残无比的光芒。

    自从至家族祖地之中失望离开后，整整三年，哈里斯一直蛰伏在这府邸之中，而三年，他时刻都无法忘jì祖地内的一幕幕。最终，他走上了一个极端，冒着被随时抓住击杀的风险，开始炼制影像记忆水晶，传播一座座神城