
    在血海被克诺斯等三人相救，诸葛庞便跟随着他们，开始朝着距离达斯鲁神城很是遥远的三圣山势力范围而去。因为并非十万火急的赶路，所以众人并没有不断的耗费海量神晶进行单独的超级神阵传送，而是不急不忙的利用超级神阵传送着，偶尔更是会在一些神城之中逗留，购买所需。

    经过了一个多月的交流，双方总算是彻底熟悉了彼此，越是了解，诸葛庞越发对自己的决定感到正确，因为三圣山很是适合他，没有森严的等级限制，核心成员亲如一家，一致对外，而且势力足够强大，掌控着整整九十九座神城以及浩瀚无边的神域疆土。

    关于查理诺斯的讯息，诸葛庞已然详详细细的告sù了三人，因为这对于三圣山太重要了，无尽岁月以来，大圆满上位神查理诺斯一直是三圣山的绝对守护神，只要他存zài，三圣山便能一直保持一种昌盛与强势，而其陨落后，特别是这个消息泄露之后，三圣山便受到了多方的挑衅与压力，自己管辖内的神城偶尔也有一些叛乱。还好，有克诺斯这个九星巅峰上位神存zài，与八级上位神墨索里尼等人，这才稳住了三圣山的根基，没有发生太大的变故。

    知晓了查理诺斯竟然真的陨落在了创世大陆一个物质位面，三人愤怒无比，尤其是听闻似乎是被阴谋而死，三人更是怒火高涨，恨不能立刻为其报仇。不过究竟仇人是谁，诸葛庞并不知晓，他也是听闻永恒神器亚伯拉罕提起的，如今，这亚伯拉罕获得了自由，早已不知道跑到神域什么地方去了，想要找到它，自然是千难万难。关于破灭神国的一qiē，也是众人关心的问题，因为它乃是神域十大神国之一，一旦炼化成功，便可以获得一种力量加持，实力暴涨，对于守护三圣山来说极其重要。

    诸葛庞详细的为三人说了破灭神国的情况，克诺斯跟随查理诺斯时间最久，也最是熟悉破灭神国，一番询问后便做出了判断。如今，被诸葛庞炼化的破灭神国只恢fù了很少一部分威能，虽然在那片开辟的神国内诸葛庞是无敌的造物主一般的存zài，可是他能够加持在诸葛庞身上为其利用的力量却很有限。不过这并不碍事，因为当初查理诺斯在的时候，曾经在三圣山遗留有一些破灭神国诞生的混沌血，一旦融入，一定可以令破灭神国威力大涨。

    查理诺斯存zài的岁月太久远了，凡是跟随着他的核心成员，几乎每一个都获得了破灭神国诞生的混沌血，用以辅助修炼，而三圣山遗留的那一些对于众人并不是非常重要，所以克诺斯当即决定，一旦返回三圣山，立刻将其送给诸葛庞，要其融入破灭神国之中。

    对于三人，诸葛庞并没有太多的保留，说明了青青的身份，其实三人何等眼力，早已看出了青青的强大与不凡。待得知晓青青如今本源消耗严zhòng，需要海量神晶恢fù，克诺斯三人当即凑了凑，一共拿出了一百多吨神晶，令其吸收恢fù。一百万吨神晶，一吨最起码有十亿，这是何等庞大的一笔财富啊，诸葛大当家当即震惊了，这才真切的认识到了自己是何等的贫穷了！

    海量的神晶被青青吸收，她总算恢fù了一部分威能，虽然距离全盛时期还有一些差距，可这已然足以令其爆发出强大无比的威力了！

    当初在血海之时，诸葛庞施展吞噬天地神通，不仅令七星上位神达斯鲁陨落，更是吞噬了那大封印符箓，其内，一共封印了两名六星上位神，三名五星上位神。在克诺斯的帮助下，诸葛大当家轻松的控zhì了五人，将其收入破灭神国，整体实力终于有了飞跃式的增长！之前，他在爆乱星海收服的一群神域强盗，虽然人数众多，可是都不过是乌合之众罢了，有了这五人的统领，他们才真正拥有了一些实力。

    作为一座神城的城主，达斯鲁不仅为诸葛庞留下了一件强大的战矛神器，更是在其神器空间戒指内留下了海量的财富，神晶，神器，神格，各种辅助神器，神药等等，简直多不胜数，即便是诸葛庞早有心理准备，也是吓了一跳，随后狂喜连连，自己终于发了一笔横财了！这么庞大的一笔财富，诸葛大当家花费了许久，终于在十几座神城之中将其消耗掉了，不仅为自己又购买了海量的仙石等珍贵之物，更是为创世大陆的一群人购买了大量物资与珍贵之物。

    以神域磅礴的资源与各种宝物秘术来培养创世大陆的众人，对于神域强者来说，简直是浪费至极，不过诸葛大当家却是浑然不在乎，因为在他眼中，如亚瑟等人，才是自己最重要的亲人！青青也被其收入了破灭神国之中，周身不断荡漾九种元素玄奥波动，不仅对诸葛玲珑等人有巨大的帮助，即便是他收服的诸多麾下也是如此，每一个人都获得了好处，开始在破灭神国之中废寝忘食的修炼了起来。其中以巴克最为引人瞩目，不仅独立成神，更是一连领悟了四种黑暗元素玄奥，简直是天才无比。

    跟随着克诺斯三人，诸葛大当家不断朝着三圣山方向赶路，这期间，他获得的海量财富依旧在不断消耗，化作他真正需要的仙石，奇珍异宝等等，而二当家与柳相如等人，则是被他安排在了破灭神国之中，为他培养麾下，指点创世大陆的众人修行。虽然加入了三圣山这个大家族，他还是要有自己的私人势力的，这在三圣山并不算什么，因为许多核心成员都拥有属于自己的强大势力。

    在这段时间，偶尔的一个机会，诸葛庞听闻了一个令他震惊而又暗暗欣喜的消息，九大主神竟然自斩一刀，失去了与神域天地的联系。而且，更是有一些小道消息表明，虽然他们自斩一刀，可也没有完全压制摒弃那种可怕的黑气，只是减缓了力量衰弱的步伐罢了。甚至，有一些野心勃勃的神域强者，已然开始做准备，大有要猎杀一尊无敌主神的打算了。

    作为神域的超级大势力，三圣山自然有最详细的影像记忆水晶，其中记载了那一日发生的震撼人心的画面，而诸葛庞从克诺斯手中获得后，细细观看，心中越发的巨震了！那些缠绕在九大主神身上的黑气，分明与他去过的源地入口的黑气一般无二！其中，关于神域这处宇宙的入口，被创世神的头颅镇压着，而鸿蒙宇宙的入口，则是被一位无敌的王者以身为阵，镇压着。

    “莫非？九大主神被这种黑气缠绕，与我有关？算一算时间，似乎正好契合呢。而且，当初创世神头颅上方，正好有着九条蕴含九大元素奥妙的可怕锁链，如今想来，很有可能与九大主神有大关联！哈哈哈若是如此，那我岂不是误打误撞，令他们受创了吗？太好了，九大主神自斩一刀，即便他们一起发出了征讨无人区的命令，可真正的大部队威力有限，根本无法和九大主神抗衡，这对于父亲他们来说，是绝对的好消息，可以让他们好好休息一下了。”自语，诸葛庞心中诸多念头闪烁。