
    眼前这一幕太惊人了，遮天蔽日一般的饕餮耸立血海之上，可怖的吞噬之力狂暴而汹涌，不仅仅虚空中海量的杂乱神元力被吞噬一空，就连血海都翻滚不断，一股股血浪如长鲸吸水般投入那血盆大口之中。

    这是属于饕餮的天赋神通，拥有着恐怖至极的威力，此刻牢牢锁定达斯鲁与思诺阿，令他们都举步维艰，只能苦苦的支撑！这并不是最重要的，噬神黄金巨兽的天赋神通也在爆发，一道道诡异至极，却遵循天地之奥妙的无形力量交织，纠缠住了二人，噬神，全面爆发！

    “蓬！”

    几乎一瞬间，达斯鲁身下的神兽脑袋炸开，一枚神格滴溜溜一个旋转，与其身躯一道骤然投入前方那血盆大口之中。噬神黄金巨兽，作为神域最逆天的超级神兽，天生受到天地意志的钟爱，赐予近乎规则力量一般的天赋神通，何等可怕？

    若是成熟期的噬神黄金巨兽，除了主神与大圆满上位神，几乎没有任何存zài可以与其抗衡，因为它一旦施展天赋神通，直接作用神格，会瞬间剥夺其内的灵魂，令其泯灭于无形！

    “啊！不好！我的神格……”“不好！什么力量？怎么可以直接侵入我的神格内部？”

    在这一刻，依旧在可怕吞噬力下抵抗的二人大吃一惊，因为无坚不摧的神格竟然被一种诡异的力量入侵了！

    成神，便意味着不死不灭，那是因为本命灵魂会融入天地赐予的神格之中，而神格拥有一种不朽力量，保证了它能一直存活。一般神域强者的厮杀，都是毁miè对方的肉身与灵魂，这种只剩下一点本命灵魂的神格因为没有了滋养的力量，会快速的泯灭。可直接作用神格之上，入侵其内，毁miè本命灵魂的做法，简直是闻所未闻，神域已知的，也只有噬神黄金巨兽的天赋神通是如此。

    “不！挡住！挡住啊！”

    这一刻，达斯鲁与思诺阿都发狂了，一旦蕴含神格内的本命灵魂被抹杀，自己便会瞬间陨落！人在真正绝望或者生死关头，灵魂往往可以迸发出远超往日的力量，此刻，他们二人便是如此。

    身为七星，八星上位神，对于所修玄奥已然达到了一种惊人的地步，彼此融合，已然是类似于规则的可怕力量了，而他们的灵魂，同样被滋养的无比强大，一起爆发，其中思诺阿的本命灵魂竟然在一刹那堪堪挡住了噬神的力量！至于达斯鲁，则没有如此幸运了，本命灵魂弱了一筹，片刻间便被噬神可怕的力量崩溃……

    “啊！”

    最后发出一声惨叫，达斯鲁头顶轰然炸裂，神格骤然冲向化身饕餮的诸葛庞口中，不仅如此，他的身躯，那柄可怕的战矛，也尽皆投入……

    七星上位神，达斯鲁神城的城主，陨落！

    “挡住！挡住！挡住！”

    双眸血红，思诺阿满头绿发如蛇弯曲，近乎疯狂。亲眼目睹了达斯鲁的陨落，令他深深知晓了其中的厉害关系，虽然自己乃是强大的八星上位神，可是若疏忽一刹那，也很可能会陨落！这一刻，他已然将诸葛庞认定为某一种类似于噬神黄金巨兽的超级神兽了！

    “陨落！陨落！快陨落啊！”诸葛庞同样紧张而焦急，虽然噬神成功令达斯鲁陨落，可是思诺阿却还在艰难抵抗，这可不是什么好兆头！青青已然快要力竭了，在施展吞噬天地的一瞬间，他可谓是破釜沉舟了，若是思诺阿没有陨落，后果不堪设想！

    “嗡……”

    突兀的，吞噬天地这天赋神通结束了，而噬神也随之结束。

    “糟糕！逃！”

    望着远处脸色苍白无比，一副心有余悸模样的思诺阿，诸葛庞脸色大变！如今，他体内的神魔力几乎贼去楼空，即便利用大量仙石恢fù也需要很长时间，必须要尽kuài逃遁了，而且他已然再度恢fù了人类形态，无法继续维持饕餮真身形态了。

    “妈的，这老家伙太凶猛，逃！”背后先天混沌风雷翅煽动，诸葛庞一招手，青青化作的九色盘子悬浮头顶，垂下丝丝缕缕的九色光芒，而他，骤然化作一抹模糊的残影，开始了逃窜。

    “哼！小畜生，想逃？没门！”刚刚经历了劫后余生，虽然自己的本命灵魂突然虚弱了许多，导zhì自身实力下跌了不少，可思诺阿何等眼力，几乎一眼便看出了诸葛庞同样快灯尽油枯了，自然不会放过这么好的机会，骤然化作一抹若有若无的杀戮影子，追杀而去！

    “逃！逃！逃！……”拼命逃窜着，诸葛庞可谓是苦不堪言，他虽然竭尽全力炼化仙石补充自身，可也只是能勉强提供先天混沌风雷翅的消耗，而他明显的感应到，一股蕴含毁miè的气息在逼近……

    “无尽杀域，笼罩！”

    在逼近诸葛庞十万米范围内后，思诺阿猛然大吼一声，体内一股股无尽杀意弥漫而出，令人如坠冰窖，遍体生寒。瞬间，诸葛庞便感觉到了可怕的杀意笼罩而来，杀意太重了，像是以亿万万生灵的鲜血染过，透过虚空，传来无尽的杀伐之气。

    “不好！无尽血气，爆发！”浑身寒冷至极，诸葛庞面容大变，慌忙鼓动全身血气，顿时一道浓郁至极，蕴含至刚至阳味道的血柱轰然爆发，弥天极地，总算为其驱赶了那可怕寒意。

    “逃！逃！逃！”心头骇然，诸葛庞继续逃窜。

    “哈哈哈……你倒是有不少手段嘛，可惜，遇到了我，你注定陨落！”思诺阿哈哈大笑，声音冰冷无情。时间缓缓而过，两人之间的速度越来越近，思诺阿已然施展了不止一次远程攻击，虽然都被青青挡住了，可也令诸葛庞受到了反噬，大口咳血，情况越发危险了。

    “禁忌手段，虚空洞穿！”

    脸上一阵潮红，思诺阿再度出手了，如蛇扭曲的绿发发光，一根根洞穿进入虚空，一种可怕的毁miè力量萦绕其上……

    下一刻，距离思诺阿不足三千米距离的诸葛庞猛然全身一震，大口咳血，因为很是突兀的有无数绿色长发至虚空内伸出，蕴含可怕的力量，绞杀而来。若非青青为其挡住了大半威力，他只怕伤势会更重！

    “咻！咻！咻！咻！……”

    这些绿色长发太诡异了，如同一根根蛛丝，交织着，突然变得柔韧至极，荡起一波波涟漪，朝着诸葛庞开始了围绕！

    “不好！主人，我的力量快耗干了，你快想办法，突围出去！”青青发出惊呼，散发的九色光芒越发暗淡了。

    “不妙！”

    作为当事人，诸葛庞感受的更加真切，不过他心中却泛起了一丝丝无力感。敌人太强大了，虽然诸葛庞使出了浑身解数，依旧是不敌。他并没有释放出二当家与柳相如，因为两人虽然实力不弱，却也最多媲美三星上位神，根本于事无补。

    “噗噗噗……”

    这么短短的一瞬间，他已然被无数诡异绿色长发缠绕在了一处空间内，仿佛一个巨大无比的蚕茧一般。无数绿色长发依旧在交织，越束越紧……

    “惨了！难道，我诸葛庞要陨落了么？不甘啊！”面色苍白，诸葛庞苦笑连连，不过，他已然无力回天了。

    “哈哈哈……小畜生，逃啊，你怎么不逃了？”思诺阿的声音从远处传来，充满了一种掌控一qiē的味道。

    “大胆！竟然敢动我三圣山的好兄弟，你简直是不知死活！”就在这危机时刻，一声充满无尽威严的宏大的爆喝声猛然响起，如神雷滚滚不息。