
    “呼呼呼……”

    诸葛庞隐隐约约听到了风声，下一刻，他骇然的发现，一丝丝晶莹的光芒冲了进来，它内部交织着无数风漩，奇妙无比。“蓬！”

    下一刻，无数绿色长发尽数崩溃为无形，他发现身旁多了一道风，微微震荡，衍化为一个青衫男子，仿佛若不经风的书生，可眼眸却是赤金色，蕴含无尽可怕威压。看到这男子，诸葛庞心中忍不住生出了一种亲近无比的感觉，一直保护着他的三圣令震荡，如同找到了亲人一般。

    这是三圣山的强者！一瞬间，诸葛庞反应了过来。当初，他为了继承大圆满上位神查理诺斯的一qiē，曾经炼化他的三圣令，并且发下灵魂誓言，加入三圣山，保护其中的兄弟姐妹。

    “好兄弟，不要怕，我总算找到你了。”微微一笑，望着诸葛庞，男子举止儒雅，不过却多看了两眼他身旁虚弱的青青。

    “太好了，天无绝人之路！”心头大喜，诸葛庞感激的对着男子笑了笑。

    “什么人，敢破坏我思诺阿的好事，找死么？”

    “轰隆隆……”

    伴随着可怕的轰鸣，脸色苍白的思诺阿飞掠而至，眼眸之中杀意凛然。对于这一qiē，青衫男子毫不在意，依旧负手而立，一副云淡风轻的神态。

    “你是……”

    脸色越发苍白了，思诺阿盯着这青衫男子，瞳孔忍不住骤然紧缩了几分。在他眼中，这青衫男子虽然静静站立着，却仿佛随时都可能飘荡而走，他不像是生灵，而像一缕风！

    “糟糕！此人很可怕，只怕比我更强一筹，乃是风系九星上位神！”心中暗自叫苦，思诺阿却不敢轻举妄动，因为他被对方的气机牢牢锁定了！

    “咻！咻！……”

    就在这时，又是两道极速的流光闪烁而来，出现在了青衫男子身旁，显现出了两道散发强大气势的身形。一个白衣胜雪，神情有些傲慢的少年，还有一名眉目如画的中年美妇。

    “他们也是三圣山的，气息都好强大，只怕是两位七星上位神！”望着这二人，诸葛庞很是激动而亲近，因为他感受到二人体内也有三圣令！

    每一个三圣山的核心成员，都会发下本命灵魂誓言，绝对不会背叛，也正是因此，他们何在的团结，一致对外。

    “哈哈哈……他身上有查理诺斯大哥的三圣令，果然是我们的好兄弟！不错，不错，竟然一个人在这个绿毛老家伙坚持了这么久，我艾伦佩服！”白衣少年开口，满意无比。

    美眸瞥了一眼艾伦，中年美妇笑道“艾伦，我们这位好兄弟实力不错吧，你看，这绿毛老家伙似乎受伤了呢。”

    若是往日，被称为绿毛老怪物，思诺阿一定会勃然大怒，不过此刻，他却是骇然无比，最后用一种服软的语气道“三圣令……你们是三圣山的人？这位朋友，我乃是八星上位神思诺阿，之前的事情是一个误会，抱歉，我立刻离开！”

    眼眸微眯，青衫男子淡淡一笑道“想走？既然你知道我们三圣山，应该很清楚我们的规矩，任何一个兄弟姐妹，都不能受辱，否则，必须要倾巢而出洗刷耻辱！我克诺斯在此，你觉得你走的了么？”这语气很淡，可话语却无边的霸道与强势，令诸葛庞听到，也是忍不住一阵热血沸腾！

    “什么？欺人太甚！杀！”

    闻听此言，思诺阿神情大变，愤怒无比。他自然很清楚三圣山的一贯风格，既然如此，自己也唯有先发制人，放手一搏了！

    血红色的双刃斧头上燃烧着一蓬蓬毁miè性的漆黑火焰，只见思诺阿猛然一挥斧头，只听得轰隆隆”连续不断的爆炸声。斧头蕴含了一种古朴深邃的力之玄奥，朴拙而大气，斧头过处，虚空一层层爆裂，神域坚不可摧的虚空在他面前，宛如纸张！

    这一斧，无可匹敌！

    “好手段！不愧是八星上位神，可惜你受伤不轻，又遇到了我，那么，死吧！”点点头，克诺斯脸上有了一丝凝重，他白皙修长的手指弹动着，整片虚空都随之开始了一种律动，在他掌中多了一张大网，乃是由一种无形之风锁形成，时而缥缈灵动，时而雄壮无比，天地之间，亿万种风之特性，赫然都在其中！

    仅仅是这一张大网，便是将天地间的风之玄奥，诠释到达了一种高深至极的地步。这一张大网，乃是克诺斯身为九星上位神巅峰的一大杀招，不要说思诺阿受伤不轻，即便是全盛时期，也是抵御艰难。

    “啊！不，给我破！”

    思诺阿何等眼界，一眼便看出了大网的可怕，不过，他已然避无可避了，持着巨斧势不可挡的劈杀而出！

    “轰隆隆……”

    可怕的轰鸣声响彻天地，巨斧无可匹敌的一斧被挡住了，而大网张开，弥天一般，其中亿万风之精髓齐齐发出声响，如银铃，如洪钟，如清泉，如烈火，诸多特性，融汇于一炉，开始了一种浓缩。

    “杀！杀！杀！”

    思诺阿愤怒的咆哮不断从大网中传出，不过却无济于事，它依旧快速浓缩，很快，已然形成一个缭绕旋风的光团。

    “哈哈哈……恭喜克诺斯大哥，再度获得了一个灵魂奴仆！虽然成为灵魂奴仆，实力会跌落至七星上位神层次，可也算是一大战力了！”哈哈大笑，艾伦很是开心的道。

    “嗯，不错，这一次来寻找我们的好兄弟，没想到还有一个意外收获！”点点头，克诺斯脸上也露出了笑容。

    有些瞠目结舌的望着眼前的一qiē，诸葛庞激动无比。他此刻突然有了一个想法，三圣山，作为神域超级大势力之一，自己既然属于核心成员之一，何不归入其中，获取自己需要的一qiē？其实，诸葛庞之所以会如此决定，还是因为他感受到了属于三圣山的兄弟情义。

    “拜见克诺斯大哥，谢谢大哥救我诸葛庞！”郑重而真挚的开口，诸葛庞恭敬的一礼。

    “诸葛兄弟，快不要如此，你乃是我三圣山核心成员之一，既然查理诺斯大哥选择你为他的继承人，想来有他的缘故。我们一感应到你的三圣令气息，立刻便赶来了，还好，没有来的太晚！哈哈哈……”克诺斯慌忙搀扶住诸葛庞，一脸的关怀之意。

    “诸葛兄弟，欢迎回家！”咧嘴一笑，白衣艾伦捶打了一下诸葛庞的肩膀。

    回家！听到这两个字，诸葛庞突然十分的感动，他的心中忍不住涌起了一股股的热流。

    “诸葛兄弟，查理诺斯大哥究竟是怎么死的？还有，你怎么获得他的认可的？一直跟随查理诺斯大哥的永恒神器亚伯拉罕呢？”中年美妇开口，问出了自己心中的疑问。

    “哈哈……玛丽莲，你怎么也沉不住气了？既然我们找到了诸葛兄弟，自然有的是时间来询问。嗯，此地不宜久留，我们离开吧，返回三圣山！”

    “好！一qiē都听克诺斯大哥的”点点头，诸葛庞答应了下来。

    “唰！”随着克诺斯一挥手，一股狂风呼啸，席卷住众人，骤然消失在了血海上空。

    关于波非家族祖地的消息还在传递，不过消息的主角已然远离了达斯鲁神城，至于达斯鲁陨落的消息，也随着他本命神灯的熄灭被传递的沸沸扬扬，一场针对城主位置的争斗，就此展开。此外，还有三名五星上位神，两名六星上位神，从此消失在了达斯鲁神城……