
    “轰隆隆”

    一瞬间，诸葛庞的破灭神国宛若吃了一枚人参果一般，竟然发出一种类人一般的舒服呻吟，形体开始不断的膨胀，收缩，再膨胀，再收缩，它不断散逸出一片片光雨，绚烂而美丽，璀璨而又惊人。骤然间，破灭神国爆发出璀璨至极的神光，太耀眼了，简直不可直视，其内部更是爆发无尽的神辉，浩浩荡荡，令人忍不住生出一种要顶礼膜拜的冲动。

    心灵再度变得空灵无比，漠视一qiē，看花开花落，听雨打芭蕉，世间荣辱皆忘，诸葛大当家一瞬间仿佛成为了一尊造物主，高高在上，俯瞰一qiē。他的本命灵魂也再度与破灭神国的本源接触，灰蒙蒙的混沌气在翻滚，汹涌澎湃，不断滋生一种非黑非白的物质，感受到了它的不断壮大，欢呼雀跃。再度亲身感受造物主的伟岸，在这片破灭神国的国度之中，诸葛庞一个念头，原本百亿里范围的区域再度扩大，再扩大，足足扩大了一倍这才停止了下来。

    在破灭神国的核心，一团琉璃光团也在壮大，缓缓跳动着，如同破灭神国的心脏。

    “造物”

    很是突兀的，破灭神国内部，一种仿佛呢喃一般的声音响起，一时间令诸葛庞生出了一种要深深折服，顶礼膜拜的冲动。这呢喃明明不是很强烈，可在诸葛庞灵魂深处盘旋，却仿佛无穷无尽的天音，令他几乎要窒息了！

    下一刻，他陷入了一种气息之中，宏大！浩瀚！无穷！不朽！伟岸！冷漠！高高在上！这种气息诸葛庞并不陌生，因为他曾经感受过，这是造物之力的气息！

    “造物之力，混沌诞生之初而生，高而无上，引而仰观，其上无上，莫见其首”毫无征兆，诸葛庞脑海中闪烁这样的话语，下一刻，他再度感受到了属于造物主一般的伟岸力量，整个人都处于一种奇怪的境界之中，似乎降临了无尽世界，看遍世间万物的诸多微妙感觉，勘破众生的本源，追溯到无尽悠长的岁月之前。

    “轰隆隆”

    遵循一种心灵的灵光，诸葛庞的灵魂力量在那造物之力的牵引下，不断翱翔，最终，他清晰的捕捉到了一团浩瀚无比的伟岸光团，似乎不断流淌在时间长河之中，其散发的一丝一缕气息，都是高高在上，俯瞰诸天。这种气息，赫然正是造物之力的气息！

    很是自然的，那携带着诸葛庞灵魂的一股造物之力融入了这浩瀚无比的伟岸光团之中，开始与之融合为一。

    时间缓缓流淌，诸葛庞如同陷入了一种顿悟，又似乎在沉睡，他身上的气息更是在瞬息万变，时而霸道，时而儒雅，时而阴狠，时而堂皇，似乎每一种气息的变化，他都在经历一种截然不同的人生，如此往复，仿佛永无休止一般！

    这是一次大机缘，不过也蕴含了巨大的危机，诸葛庞借助破灭神国内诞生的一缕造物之力，与一尊伟岸的光团取得了联系，若是能完全勘破造物之道的精髓玄奥，他便可以与之真正的确定联系，只要实力继续不断提高，就可以渐渐从其中汲取到造物之力！当然，他同样也蕴含了巨大的危机，因为被牵引而去的是诸葛庞的本命灵魂，若是他参悟出现了差cuò或者异变，随时都可能遭到反噬，令其瞬间暴毙当场！

    本命灵魂陷入这种参悟之中，虽然很可能获得巨大的好处，可也时刻如履薄冰，诸葛大当家在这一刻忘jì了时间，忘jì了一qiē，本命灵魂全部无保留的融入其中，在感悟，竭尽所能。

    就在诸葛庞炼化混沌血的时候，远在达斯鲁神城之中，一个人正处于一种癫狂的嫉妒之中，这种情xù愈演愈烈，几乎要令其彻底发疯了。

    达斯鲁神城，随着城主的陨落，新城主的继任，已然正式更名为丹斯顿神城，一qiē如往常一般，唯有城主府的势力更换了，而达斯鲁这个名称，注定要在漫长的岁月之中，被缓慢的遗忘，最后什么也不会留下。这，便是弱肉强食的神域。

    神城之中，一座临时租住的小型府邸内，一名褐色卷发青年正愤怒的咬牙切齿，几乎要疯狂了！这人不是别人，正是波非家族如今唯一的族人，少主哈里斯。

    自从出生以来，哈里斯便是尊贵无比的少主，受到无数人的膜拜，可惜，一场突兀其来的大变故，令整个波非家族都灭亡了，而他作为波非家族崛起的唯一希望，心中压力何等的巨大。不过他自知自己不是什么绝世天才，修行天赋一般，所以，他将崛起的希望都寄托在了家族祖地之上。

    可惜，人算不如天算，虽然以虚空神兽皮炼制的披风进入了祖地，可他却是无能为力，因为自己实力太弱了，只能眼睁睁看着诸葛庞将所有的东西都获取，然后扬长而去。那一刻，哈里斯心头在滴血！一个强大无比的永恒神器，十六滴珍贵至极的主神之力，还有一些主神器残片，这一件件东西，都令哈里斯眼红无比，可他只能忍，只能看，甚至不敢暴漏丝毫的气息，因为，他太弱了，失去了老仆人，他只是一个一星上位神罢了。

    “可恨！可恨！可恨！”愤怒的咆哮，哈里斯眼眸血红一片。

    诺斯与尼古拉斯将诸葛庞的影像记忆水晶传递了出来，令无数人知晓了他获得了波非家族祖地的宝物，可是，谁又知晓，他获得的好处，远比众人想象中的更加惊人无数倍！

    “我哈里斯得不到的，你也别想得到！哼，竟然发下誓言，要同时敌对三大主神死胖子，抢夺我波非家族的东西，你必须要死！没有了祖地的宝物，我哈里斯只是一个小人物罢了，与其苟活，不如轰轰烈烈的死去也好！不过，我临死之前，自然要闹出一些动静！”咬牙切齿，哈里斯眼眸闪烁凶残无比的光芒。

    自从至家族祖地之中失望离开后，整整三年，哈里斯一直蛰伏在这府邸之中，而三年，他时刻都无法忘jì祖地内的一幕幕。最终，他走上了一个极端，冒着被随时抓住击杀的风险，开始炼制影像记忆水晶，传播一座座神城