
    “拜见生命主神！”

    在克诺斯的率领下，三圣山众人尽皆恭敬跪伏在地，一脸郑重。

    “起来吧，我这化身不能持续太久，有什么要求快些说吧。”生命主神开口，平静的没有一丝波澜。

    示意众人站起身来，克诺斯恭敬的道“尊敬的生命主神，我们三圣山需要您的庇护！想来您也知道，关于那影像记忆水晶的事情了吧？”

    “庇护？不行不行，其他人情都可以，庇护你们三圣山，那便相当于和其他八大主神抗衡，我不能答应你，换一个要求吧！”毫不犹豫，生命主神断然拒绝了这个请求。

    “该死！”闻言，三圣山众人心中恼火，暗自怒骂。

    对于这个回答，克诺斯似乎早已料到了，继续道“不会让您为难，尊贵的生命主神，我们愿意送给您两滴主神之力，不过，希望您以生命之树护住我三圣山与所属九十九座神城！”

    “哈哈哈”

    闻听克诺斯如此说，生命主神却笑了，用一种嘲讽的语气道“克诺斯，你以为我一人的生命之树，可以抵挡，黑暗，毁miè，火系，三大主神的主神器联合攻击？他们三人是不会真身降临，可其它主神未尝不会，或许，这会是一个可怕的局，九大主神自斩一刀的事情你应该知晓，我不能让自己的处境太过凶险！那个小家伙我建yì你们还是放弃吧，他，不是你们三圣山可以保住的！如果你们真的不愿意放弃他，我可以为你们三圣山指点一处出路，摆脱这一次可怕的厄难。”

    “哦？尊敬的生命主神，您请讲。”眼睛一亮，克诺斯追问道。

    微微一笑，生命主神开口道“三滴主神之力，我可以耗费力量在无人区边缘开启一处临时隐蔽的虚空大门，你们可以通guò我给的信物找到它，然后进入无人区，这是唯一的出路了。而属于三圣山的九十九座神城，你们或许不想失去，我可以暂时囊括进入我的地盘，依旧是你三圣山的强者来掌控，百亿年，若是你们能够从无人区归来，不再畏惧这神域众强者的来袭，我便将这九十九座神城归还，否则……”

    生命主神没有说完，不过谁都能听出她的言外之意，如果百亿年过后，三圣山众人没有归来，那么她将顺理成章，将这九十九座神城吞并。

    “三滴主神之力……太多了！尊贵的生命主神，你还欠我们查理诺斯大哥一个人情呢，不如这样，一滴主神之力？”眉头微皱，克诺斯开口道。

    “不行！我这般做，可是同时得罪了那八个家伙！这样，克诺斯，我可以发下混沌誓言，信守之前的承诺，而且，你们三圣山众人进入无人区边缘后，我麾下的势力与主神使者，都不会对付你们！”俯瞰下方，生命主神做出了回应。

    无人区，这三个字蕴含的意义太大了，太过沉重，代表着可怕与血腥，听闻生命主神如此说，众人心中都说不出的压抑。

    “尊贵的生命主神，两滴主神之力，我们可以成交！”

    “好吧……如你所愿！我会尽kuài带着虚空神虫王前来，克诺斯，祝你们好运……”生命主神的朦胧巨脸消失了，不过话语却依旧回荡在古老大殿之中，令三圣山众人一个个神情复杂。

    进入无人区，对于神域任何一个强者来说都是一件重dà的事情，因为它太过邪恶与可怕了，就连主神都不愿涉足，死亡陨落的几率太高了！

    环顾四周，克诺斯沉声道“诸位兄弟姐妹，这是我三圣山的一次大劫难，我不勉强大家，如果不愿冒险的，便留在神城，为三圣山守住这份基业，等候我们归来！若是想冒险的，我们也欢迎！时间紧迫，立刻传讯九十九座神城，除了我三圣山的十亿死士，凡是我三圣山的星级上位神，自愿选择！同时，上缴各大神城的神库，所有神晶宝物，汇聚三圣山！”

    “立刻执行！”

    随着克诺斯的一声令下，众多核心成员行动起来，讯息也在第一时间开始传递而出，同时，他们也都在心中思量，是去是留的问题了。三圣山，这尊坐拥九十九座神城的神域庞然大物，在这一刻彻底的动了起来。

    作为一个无尽岁月的庞大势力，它自然不像表面暴露的那般，许多可怕的强者隐秘着实力，比如三圣山内，便有许多常年闭关的可怕存zài，除了不能打扰的，几乎每一位都得到了通知，开始了属于自己的抉择。同时，一些禁忌神器，各种珍贵之物，都开始朝着三圣山汇聚而来。

    三圣山做出了应对之策，而整个神域，无数强者也正朝着三圣山赶来，一场惊世大战，随时都要爆发了！

    三圣山，属于诸葛庞的宫殿内，此刻多了一个人，正是克诺斯。盘坐地面，诸葛庞如同陷入了一种顿悟，又似乎在沉睡，他身上的气息更是在瞬息万变，时而霸道，时而儒雅，时而阴狠，时而堂皇，似乎每一种气息的变化，他都在经历一种截然不同的人生，如此往复，仿佛永无休止一般！

    “青青，快快出来……”瞥了一眼诸葛庞，克诺斯心情沉重的发出了呼唤。

    “嗡……”

    随着他的呼唤，诸葛庞身上骤然绽放无量九色光芒，下一刻，化作了一个白衣飘飘的少女，二八年华，清秀无比，眉心有一抹九色古怪符文，眼眸之中带着一抹矫捷的光芒，正是青青。

    “嘻嘻……你找我有什么事情，我家主人正在闭关，不能打扰哦？”

    “青青，出大事了，你看！”

    也不废话，克诺斯直接翻手取出了一个影像记忆水晶，将其催动，顿时一幕幕画面闪现，正是诸葛庞在波非家族祖地的所作所为……

    “什么？怎么可能，当时波非家族祖地明明没有人！”看到这一幕幕，青青惊呼，脸色顿时大变！作为永恒神器，她经历了漫长无尽的岁月，不管是阅历与智慧，都是极高，一瞬间她便明白了一qiē。

    “你们三圣山准备怎么办，是否要抛弃我主人？”盯着克诺斯，青青问出了问题的关键。

    “青青，情况是这样的……”

    很快，克诺斯便说明了当前情况，青青也清楚了他的来历，既然决定进入无人区，自然要动用一qiē力量，自己可是永恒神器，威力强绝，克诺斯自然不会放过。

    “只要给我足够的神晶，我彻底爆发可以抗衡一名大圆满上位神！嘻嘻，我可是青青！”骄傲的抬头，青青满脸的自豪。

    “什么？抗衡大圆满？”这一次轮到克诺斯震惊了，传闻，只有主神器才可以达到这种威力，没想到青青竟然也能做到。

    不过即便如此，克诺斯也不敢生出任何留下来与神域众强抗衡的打算。别的不说，就是几大主神将其主神器释放而出，一起杀来，便足以毁miè三圣山了。如果说还有一个地方令主神都忌惮，那便是无人区，所以，除非选择放弃诸葛庞，三圣山唯一的出路只有无人区！

    “哈哈……太好了！阿诺，将我三圣山储存的神晶拿出一万吨，送给青青！”哈哈大笑，克诺斯发出了命令。

    九十九座神城的动作很快，其中死忠三圣山的更是不在少数，讯息一传出，立刻有许多强者汇聚而来，同时关闭了对外的超级神阵，尽可能减慢神域各大强者的侵入！一日，三圣山便汇聚了足足八十几万星级上位神，其中包括九成的核心成员与十亿死士！这些死士都是炼化神格的上位神，灵魂被控zhì，忠心不二。