
    而就在诸葛庞陷入深层次的参悟之中，也不知何时才能够苏醒的时候，一则与其有关的讯息，却是以影像记忆水晶的形shì，疯狂的传遍了神域，令整个神域都无法保持平静了！

    究竟是什么影像记忆水晶？

    根据一些消息，在各大神城之中不要本钱般传递这种影像记忆水晶的，乃是刚刚破灭的波非家族唯一的少主，哈里斯！他在传递这些影像记忆水晶的时候，遭遇了可怕的星级强者寻觅，最后被杀死了，不过经过鉴定，这些影像记忆水晶却是没有任何问题，都是最纯粹的灵魂记忆！

    一个小小的影像记忆水晶，其中记载的影像却令无数神域强者震撼了，即便是强如主神，大圆满上位神，看到它也无法保持平静！这是诸葛庞收服青青，之后青青显化形体，随后帮助诸葛庞收服了一位不知名可怕主神的残魂怨念，十六滴主神之力，主神器残片的影像，其中涉及的每一种物品，都绝对会令人疯狂，难以平静！

    不惜一qiē代价，击杀诸葛庞，获取一qiē！这一刻，无数人生出了这样的念头，不过他们又很快反应了过来，根据永恒神器青青所说，那被其封印在本体的残魂怨念，来自于一位强大的主神，那是可以击杀一位主神的可怕手段啊！虽然诸葛庞发誓，要为那位不知名强大主神报仇，与三大主神为敌，可谁也不能保证他不会释放出那可怕的残魂怨念。而且，主神之力的威力究竟有多大，没有人知晓，也绝对没有人想要去尝试，因为主神，在所有的心中，太过高大，伟岸，不可撼动！

    原来，神域并非一直都是九大主神，竟然还有主神，这一定是十分古老久远之前的事情了！

    原来，主神最可怕的力量便是主神之力，蕴含天地意志，每一滴都可怕至极，相当于主神的本源，绝对不容有失。

    原来，主神也不是不可战胜的，有一位主神，竟然死在了三大主神的围攻与阴谋之下！

    影像记忆水晶如哈里斯想象的那般，在神域掀起了滔天大浪，而围绕着它，诸多讨论与传言开始满天飞，许多人知晓了主神之力的存zài与可怕，而也有一些人激动无比，那位强大而陨落的主神，是哪一系的主神，是否有主神格遗留下来？

    各种议论与传言开始如雪花般满天飞，当然这些还不是最重要的，最重要的是，无数大势力与强者都激动了，经过调查，他们很快便得到了一个肯定的消息。影像记忆水晶之中的那个胖子，乃是三圣山的核心成员之一，如今，正在三圣山之上！

    一片恐怖至极的火海，一道恐怖身影模糊的浮现其中，一种磅礴的威压在弥漫，令人心悸，同时，一声宏大的模糊声音响彻天地“主神之力值得我去一趟，三圣山，自从查理诺斯陨落后，便不再有当年威势了。”

    神域可怕的雷狱，到处都荡漾着可怕的雷霆，随意一道，都足以击杀一般的三星上位神，越是深入，雷霆也越发可怕。在雷海深处，猛然爆发一股恐怖至极的气息，一道枯瘦的身影突兀的出现在无尽雷霆之中，沐浴其中竟然丝毫不怕，浑身闪烁一种令人心颤的雷光，更是散发一种犀利，毁miè，霸道的气焰，这是一位将雷系玄奥修炼到极深境界的可怕星级上位神！

    “这等重宝，竟然被一个小家伙获得了我且去走一趟，涉及主神之力，嘿嘿九大主神不知道有几个能够继续坐稳？自斩一刀后，他们的无上神威已然有损，甚至有跌落至高神坛的可能，三圣山，应该会有一些热闹。若是能够看到一位主神因此而陨落，只怕也不是没有可能”枯瘦身影自语，随即骤然化作了一道流光，消失了踪迹。

    一片漆黑的沼泽之中，一道庞大无比的怪物骤然飞腾而出，他身后跟随着许多黑袍人，每一个的气息竟然都不弱于五星上位神！

    “哗！”

    下一刻，这怪物化作了一个眼眸妖异无比的青年，他舔了舔嘴唇，饶有兴趣的道“永恒神器主神之力足以杀死主神的可怕残魂怨念嗯，看来三圣山会成为一座战场，可怕的战场，我虽然纵横七星上位神之中堪称无敌，可却远远不足以撼动三圣山，且去看看热闹，若是可以浑水摸鱼，那自然再好不过了！”

    说完这些，妖异青年身形一窜，骤然化作了一道模糊的残影，率领着众多黑袍人消失在了沼泽的上空。

    一处神域的绝地之中，无尽的黑暗如滚滚浪潮，以一种不可逆转的姿态遮掩一qiē，就在无尽黑暗之中，有着一道身穿狰狞漆黑铠甲的高大男子，他混沌散发一种阴冷毁miè气息，眼眸如墨染一般的邪恶狠毒。

    若是诸葛庞在此，一定会愕然而震撼，因为这高大男子，赫然正是他在创世大陆的宿敌，诸葛霸！

    当初，在创世大陆的神弃战场之中的最后一战，诸葛大当家横扫无敌，将所有人杀的死的死，逃的逃。其中，神之子与诸葛霸便逃逸了，利用位面传送神阵来到了神域，没想到竟然在此地。此时的诸葛霸与当初简直是不可同日而语，不知强大了多少倍，身上的血腥杀戮气息，几乎浓郁的化不开，仿佛，他天生便是为了杀戮与黑暗而诞生的一般。

    “轰隆隆”

    就在这时，一道庞大无比，无法用言语形容的气息降临了，说不出的古老，磅礴，冰冷，淡漠，古老，苍茫，仿佛自宇宙诞生的那一刻便存zài了。浩瀚如汪洋的黑暗翻滚，在那片黑暗的中央，镶嵌着一只巨大无比，充满强大毁miè与杀戮气息的阴冷眸子，俯瞰诸葛霸，宏大的声音在隆隆作响“我的奴仆啊，你的进展很让我满意，如今已然可以承受我百分之一的力量了，没想到你竟然觉醒了黑暗之心，成为了黑暗原生种，不错，不错”

    恭敬的跪伏在地，诸葛霸屁股高高撅起，用一种虔诚而卑微的语气道“赞美伟大的黑暗主神！您的奴仆诸葛霸无限荣耀，这才能够有幸觉醒了黑暗之心，请伟大的黑暗主神示下，您最虔诚的奴仆下一步应该如何，是继续修炼，还是？”

    “你需要战斗，无休止的战斗与杀戮！一个亵渎主神威严的异端出现，我已然命令纳兰多率领第三黑暗军团前去征讨，你便跟随而去，好好历练。”

    “嗡”

    伴随着声音，一道黝黑的晶体骤然投入诸葛霸眉心，令其浑身一震，散发的气息越发强大了起来，同时，无数关于三圣山的讯息被他知晓，其中更是有一段影像记忆被特别标注，显化的乃是诸葛庞逼退诺斯与尼古拉斯的画面

    “诸葛庞！你这个畜生，竟然真的来到了神域！风水轮流转，哼，我诸葛霸如今投靠了无敌的主神，你虽然是那三圣山一员，更是有一件本源神器，可你注定要跪倒在我的脚下，被我狠狠的羞辱！想到这种画面，我就忍不住兴奋啊！一个足以重创甚至杀死主神的残魂怨念，如果……”双眸闪烁凶狠无比的光芒，诸葛霸激动的胸膛起伏不断。

    “尊贵的主神，您的奴仆一定不会让您失望！”重重的叩首，诸葛霸虔诚无比。

    “好了，去吧！”

    也不见黑暗主神的眼眸有任何动作，凭空，在诸葛霸面前出现了一个漆黑的通道，不知通向什么地方，只是一道道可怕而恐怖的黑暗神力澎湃无比，至其中涌出，令人心悸无比。

    “咻！”

    毫不犹豫，诸葛霸一窜，已然没入了这通道之中，消失了踪迹。

    这片无尽黑暗在翻滚着，只剩下了黑暗主神的声音在隆隆作响“混沌毁miè狂潮的力量，只能暂时压制，如今我们九人的局面都太尴尬，是那个老家伙的遗物嗯，十六滴主神之力，这可是一笔巨大的财富，如果我可以获得三滴，只要三滴，我就可以彻底将体内的伤害压制！看来，必须要立刻与那两个家伙联系一下了，老家伙的残魂怨念，这必须要好好警惕啊！不过，也不能有丝毫大意，我始终有种不祥的预感，似乎，这会是一个局，一个大局！”