
    一片浩瀚无比的光之海洋内，这里是神域的绝地，因为它是伟大的光明主神的居住地。一个巨大而奢华的白金光芒构成的王座之上，端坐着一道身影，散发无穷温暖而圣洁的光芒，一股强大到极点，令所有人都要俯首的气息散逸，若是有人能够在此细细观看，一定会骇然的发现这仿佛一轮太阳般的光芒之中有着一个人影，金色长发，金色眉毛，脸上洁白无胡须，披着一件白色绣着金色花纹的长袍，那一对眼眸好像两个小型太阳，太耀眼了，根本无法直视。

    “主神之力真是太好了！那个老家伙的残魂怨念竟然哼，当年的那件事情还好我没有参加！不过，这也许是一个大局，我不可入局，还是派遣麾下的炽天使出动吧！”这道人影自语，赫然正是高高在上的光明主神！

    一片可怕的黑色火海之中，一个矮胖男子正惬意的躺在其中睡觉，突兀的，他睁开了双眼，一道道可怕至极令虚空不断坍塌的红色火焰缭绕周身，其眉心更是出现了一道淡金色的火焰纹理。

    “哈哈哈十六滴主神之力不错，不错，看来，是该我麾下的主神使者出动了！老家伙竟然死了还留下了这种手段，哼，还好这段影像记忆水晶，否则”矮胖男子自语，神情高高在上，俯瞰诸天。

    “主神之力走，前往三圣山！”

    “竟然有这等消息，看来，三圣山要遭遇劫难了！不要说如今查理诺斯已然陨落，就是他依旧存活，也无法阻拦！这等诱惑，只怕会有无数神域的老古董出手吧？主神之力，对于主神是何等的重要，他们如今都自斩一刀，十六滴主神之力，它的诱惑力太大了！”

    “三圣山，完蛋了！”

    “哈哈哈我们三王宫与三圣山已然仇怨多年，它们一直压制的我们抬不起头，这一次真是太好了，三圣山要遭遇大劫难了，谁也救不了它，除非，它们将那个胖子交出来！吐出一个永恒神器与十六滴主神之力，还有一团足以杀死一位主神的杀手锏，想来他们一定舍不得！哈哈哈”

    “诸位，我建yì我们多多联合几大势力，或许可以抢夺几座属于三圣山的神城！抢夺主神之力我们是没有资格，因为九大主神应该都会出手，虽然忌惮那个杀手锏，没有一个主神会真正的降临，不过，诸多主神使者应该会汇聚而来！”

    “神域，这一次要有大动静了，只是不知道是否会有主神跌落至高的神坛？”

    “立刻赶往三圣山！”

    在神域，实力媲美一星上位神的哈里斯实在是不值一提，不过却因为他抛出的一些影像记忆水晶，彻底令神域震动了！一件永恒神器，便足以引发大震荡，各大势力厮杀争夺，而若是再加上主神之力等等，即便是主神，都要眼红，迫切渴望了！

    这么一个消息爆发，迅速传递，整个神域顿时风起云涌，即便是高高在上的九大主神，也都被吸引了目光，纷纷命令麾下的主神使者出动而来，其中，自然也有一两位乃是强大无比的大圆满上位神！当然，在整个神域震荡无比的时候，作为神域超级大势力之一，三圣山自然也在第一时间获得了这个影像记忆水晶，一时间被震惊住了！

    “怎么办，克诺斯大哥，我们三圣山有大麻烦了！”

    在得知这个消息的一瞬间，三圣山的诸多核心成员都震惊了，可以预知，整个神域都会有一场大动荡，而这场动荡的核心，将会发生在三圣山！没有一个人可以保持平静，因为处于这狂风暴雨的核心，一个处理不当，三圣山随时都可能被撕碎！

    三圣山虽然强大，可如果面对的是神域的诸多强者，那又将会是什么场面？

    “诸位兄弟姐妹，我们三圣山虽然强大，可面对神域无穷无尽的强者，简直是以卵击石，我觉得还是让诸葛兄弟交出所得，令九大主神自己分配，如何？”一名黑发赤眉的中年人开口，脸上尽是担忧。

    “不行！若是如此，我三圣山还有何颜面立足神域？而且，诸葛兄弟可是发下了心灵誓言，让他交出主神之力等物给那三位主神，他会被反噬而死！诸位，我三圣山宁死不降！”另外一个三眼大汉开口，霸道无比。

    “各位兄弟姐妹，我们三圣山若是有查理诺斯大哥，说不定还可以抗衡一二，如今……我看还是尽量削减对手最是重要！对了，阿诺，诸葛兄弟现在还在闭关么？”一名眼眸睿智的中年人抚摸着胡须，语气慢条斯理，从容不迫。

    “嗡……”

    金属脑袋般的阿诺出现，声音传递出来“他正在闭关，气息瞬息万变，似乎到了最关键的时刻，不能打扰……”

    “诸位，我们还是听克诺斯大哥的吧……”也不知是谁开口，令原本吵杂的环境缓和了一些，众人都将目光投向了克诺斯。

    环顾四周，克诺斯神情有些凝重的道“诸位兄弟姐妹，我三圣山自查理诺斯大哥开创，已然有亿万载岁月，也算是神域的超级大势力之一！而我们三圣山核心成员在神域，即便是一星上位神，也无人敢随意招惹，为何？因为我们护短，任何一个兄弟姐妹，我们都不会让其受辱！”

    说到这些，众人的神情都变了，肃穆而狂热！微微停顿后，克诺斯继续道“这一次诸葛兄弟归来，且不说他乃是查理诺斯大哥的继承人，就算他是我们中任何一个，难道，我们就舍得放弃？一个都不能放弃，这，便是我三圣山的精神！当然，如果我三圣山面对整个神域的强者，那定然是不敌的，可若是有主神帮忙，为我们抵御，也不是没有自保的可能。我准备动用查理诺斯大哥当年的人情，求生命主神帮助我们！"“对！这个方法可行！克诺斯大哥，我记得生命主神的主神器乃是生命之树，若是其笼罩我三圣山的九十九座神城，可保无虞！”

    “这件事情关系到我三圣山的生死存亡与诸葛兄弟的生死，拿出几滴主神之力，想来生命主神也一定会答应的！”

    随着克诺斯的话语，众人似乎看到了一个完美应对的方法，一个个讨论了起来。虽然九大主神自斩一刀，可依旧屹立于神域的最巅峰，三圣山想要在夹缝中求生存，唯有借力打力，一滴主神之力，在主神的手中往往可以爆发出难以想象的威力，而对于如今的主神，更是重要至极。

    众目睽睽之下，克诺斯珍重无比的从阿诺手中取过了一张遍布华丽花纹的碧绿纸张，这明明只是一张纸，却散发一种可怕至极的心悸波动，缭绕着浓郁的生命气息。

    “噗！”

    指间轻点这纸张的某一点花纹，它顿时剧烈燃烧了起来，化作一股股碧绿烟气，顷刻间凝聚成了一个朦胧的面庞。这是一个女子的面庞，朦朦胧胧，自然而然的散发一种可怕至极的气息，俯瞰众人，自然而然有一种至高无上的味道。

    这种感觉，仿佛神龙俯瞰蝼蚁，虽然，它真正能爆发的威力，或许只有九星上位神罢了。

    “克诺斯，你启用了信物，看来是准备消耗我当年欠查理诺斯的一个人情了……”巨大面庞开口，语气清新脱俗，仿佛空谷幽兰一般。

    这般美妙的声音，三圣山却没有一个人敢露出不敬，因为这面庞，乃是高高在上的生命主神的一具化身。