
    几乎就在生命主神出面，保护了三圣山，同时，绝大部分三圣山核心成员选择了远走无人区，利用青青开启的虚空通道消失后片刻，这则消息便如长了翅膀一般，迅速的传遍了神域诸多神城之间，同时，一些前往三圣山欲要活得一些好处的神域强者，也在第一时间得到了这个消息，许多人在震惊之余，陷入了深思。

    如果仅仅是前往三圣山浑水摸鱼的获得好处，不少强者自然是乐此不疲，可是，若是让他们为了宝物深入无人区，那可是九死一生的危险之地啊，就值得深思了。越是强者，也越发的珍惜自己的性命，无人区太过危险与神秘了，即便强大如主神都对其充满了忌惮，不到万不得已，众强者实在是不愿深入。

    在获得这个讯息之后，不少神域强者做出了决定，朝着无人区方向追赶，或许，还可以得到一些好处！甚至，其中也有一些强者已然做出了随之进入无人区的打算了，永恒神器，主神之力，这些东西诱惑力太大了！

    暴怒了！

    如果说一般强者听闻这个消息是生气，那么其余八位主神闻讯，顿时一个个暴怒了！主神之力，对于如今的主神实在是太过重要了，虽然他们自斩一刀，令黑暗毁miè狂潮的力量减弱到了一种极限，可是实力依旧在缓慢的减弱，若是没有主神力或者天地意志补充自身，根本无法逆转这种局面！

    这就好比一座大坝，如今出现了一个小小的漏洞，无时无刻都在缓慢的泄露着，或许，只需要一杯土就可以将其修补，可偏偏没有。很明显，主神之力既然与三圣山进行了交易，一定获得了巨大的好处，得到了需要的主神之力，这对于其余八大主神来说，是不可容忍的。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    这一日，一处充满无尽清新气息的森林之中，一个形态曼妙完美的身影屹立在树冠之上，仰头望着上方，八道恐怖的身影降临了，看不真切，犹若混沌般，模模糊糊，但那种若隐若无的威严与恐怖的气机，让天地都在颤栗。

    “雅典娜，你太过分了！主神之力对于我们九人是何等重要，你应该很清楚！你自己一个人得到了好处，便将我们弃之不顾，难道，这就是你所谓的九人结盟么？”一道宏大的声音响彻，充满了滔天怒火。

    “雅典娜，你获得了几滴主神之力，竟然为此同时得罪我们八人？哼！令那群蝼蚁逃入无人区么，你的打算倒是很不错嘛！”另外一个声音响起了，充满了冷嘲热讽的味道。

    很明显，这八道身影正是其余的八大主神，而雅典娜，正是生命主神的名字，她帮助了三圣山，可谓是同时得罪了其余八大主神，他们联合前来兴师问罪了。

    嗤笑一声，对于这连连责难，生命主神淡然道“联盟？哼，我们九人谁又是真心实意的？我当初曾欠下三圣山的查理诺斯一个人情，这个你们也许知道吧，我也只是还一个人情罢了。我是获得了一滴主神之力，那是我帮助三圣山照顾九十九座神城的酬劳。至于令他们前往无人区，却是为了帮助你们八位，难道，你们不明白么？”

    “帮助我们？哈哈哈雅典娜，你说的好听，你且说一说，是如何个帮助法？”冷笑，黑暗主神开口，语气森森。

    高深莫测的一笑，雅典娜笑道“我耗费力量为他们暂时开启了一处通向无人区的虚空通道，而那里，通向那个地方你们明白了吧？那里乃是当年创世神耗费大心血构建的一处修炼之地，核心处的血炼与器祭区域有什么功效，诸位应该都很清楚！虽然，创世神陨落，令其内的至高规则受到了损伤，不如完美时刻，可特性还是存zài的，主神之力，在那个地方以一个小小的九星巅峰上位神和一个永恒神器根本无法催动！所以，进入了瓮的蝼蚁，即便带着可能会伤害我们的力量，最终也只能遗憾死去了！”

    “什么？你竟然抱着这样的念头？可笑，真是可笑啊，被神域无数神灵传颂，最是仁慈善良的生命主神，竟然这般的狠毒！哈哈哈也对，能够一步步爬到我们这个地步，我们九人又有哪一个是真正的善良之辈？”毁miè主神开口，声音沙哑无比，带着一种可怕的杀戮气息。

    “哈哈哈这个计划好！雅典娜，如果真如你计划的那般，我们三人倒是要好好感谢你了呢！那个老家伙当年陨落在我们手中，残魂怨念竟然还不灭，妄图伤害我们三人，这一次落入创世神的修炼之地，便让其彻底的毁miè！妙妙妙”

    “诸位，自从我们自斩一刀后，实力一直处于缓慢跌落的状态，是该彻底解决这种祸端了！那处地方，如果进行一场声势浩大的血祭与器祭，一定可以汇聚足够的本源之力，能够令我们彻底恢fù！甚至，还有可能更上一层楼！我建yì，我们全部发下混沌誓言，这一次联合出手，各自利用执掌的那一枚钥匙，开启核心之地，平分本源之力！为了有足够的本源之力，需要尽可能多的送入神灵与神器！”

    “这个自然，只是我还有一些疑虑，当初，创世神创立那个地方，虽然赐予我们每一人一枚钥匙，可以开启核心之地，可如今那一处地方究竟还有什么秘密，我们也不清楚啊，千万不能竹篮打水一场空！而且，那个地方如今规则不稳，如果我们真身降临，立刻便会搅乱规则之力，我建yì，我们还是分身一起降临吧。”

    “三圣山的那一群蝼蚁进入那个地方，必死无疑！不过，为了逼真，我们还是要派遣大量的强者进入其中送死。嗯，反正都是一群蝼蚁罢了。”

    “诸位，我之前曾经发下灵魂誓言，不会派遣麾下进入无人区追杀三圣人之人，不过，我会为拿出足够多的神器，还有大量的神域强盗，一并送入无人区送死的。”“可惜，我们无法命令大圆满上位神，否则若是有他们的本源融入其中，想来效果会更佳啊！是该快些恢fù了，否则那些弱小的大圆满上位神只怕都会蠢蠢欲动呢。诸位，我们一起发下混沌誓言吧”

    九大主神一起交谈片刻后，便一起发下了混沌誓言，要联合出手，平分本源之力。随后，各自散去，那充满无尽清新气息的森林之中，依旧只剩下了生命主神一人。

    “这么一个好的机会，不知道那个狡猾的小鱼儿是否会上钩呢？希望，他知晓关于那个地方的事情吧！否则，就浪费我耗尽心血为他设立的局了。”喃喃自语，生命主神笑了，笑的很是诡异！

    一边说着，他白皙的玉手一边徐徐伸展开来，其内有着一个碧绿的种子，散发无尽勃勃生机，表明有着一道道诡异的纹理，给人一种莫名心悸的感觉！

    这次碰面结束后，很快，神域震荡沸腾了，因为除了生命主神，其余八大主神尽皆发出了声音，愤怒的谴责生命主神的做法，同时，派遣麾下的军团与大量强者，杀向无人区。同时，八大主神也发出了召唤令，凡是神域的星级强者，都可以加入八大主神麾下的浩瀚队伍之中，一起参与对三圣山的征伐！

    为了更多的强者安心，八大主神更是发出了神谕，他们会赐予领队者逆天神物，可以最大程dù的在无人区之中保护众人，同时追踪三圣山众人的踪迹。凡是发现三圣山踪迹，并且加以拦截，都会获得主神的赐予！