
    面对这一击，即便是一般的七星上位神都要退避，因为这联合攻击太过凶猛恐怖了，虚空都震颤的龟裂出一道道狰狞的裂痕！不过，这道恐怖身影却没有丝毫的退避与抵抗，而是毫不犹豫的出手了，两轮仿佛烈阳一般的可怕狂暴神威冲出，吞吐出恐怖至极的气息，骤然朝着超级神阵冲去！

    “轰隆隆”

    可怕的联合攻击轰中了这道身影，他剧烈颤抖着，竟然连惨叫都没有发出，一道道狂暴的火系神元力缭绕弥漫，令人心悸，至于其发出的两道恐怖狂暴神威，已然冲向超级神阵，似乎下一刻，其便会彻底爆发了。

    “嗡”

    就在这时，突然一道璀璨的亮光冲起，一条碧绿的树枝凭空诞生，如神玉雕琢而成，有无尽生命气息弥漫缭绕，通体晶莹，散发出灿烂霞光，如秩序神链一般，绿霞炽盛，噗的一声洞穿了那道恐怖的身影，而与其同时，其微微一颤，一片几乎透明的绿色涟漪弥漫开来，一下子挡住了那两道恐怖狂暴的神威，将其生生泯灭于无形。

    无尽火系神元力溃散，碧绿如玉的树枝洞穿了一个通体赤金色的人形，它的身上弥漫着无尽冰冷与杀戮之气，没有一丝生命波动，只有一双血红色的眼眸有灵魂气息在散发，不过此刻也在快速的消散。这哪里是神灵，分明是一尊神域珍贵昂贵至极的炼金类巅峰产物，至尊级死神傀儡！它的威力十分可怕，全面爆发可媲美八星上位神，不过极其消耗主人的灵魂之力与神晶。

    “我的主神器镇守九十九座神城，竟然还有人胆敢出手，这是对我威严的挑衅么？”

    树枝轻轻摇曳，发出一种柔美的声音，不过所有人都听出了这话语之中蕴含的怒气！主神尊严，不容亵渎！既然生命之树镇压于此，便相当于九十九座神城正式纳入了生命主神的地盘。

    “咻！”

    刹那间崩溃这尊至尊级死神傀儡，树枝蔓延，化成一根碧绿的链条，在空中划过一道优美的轨迹，看起来轻灵而又晶莹，但是造成的可怕后果却让人胆寒！它蔓延至十万米之外，噗的一声，势不可挡的洞穿了一个灰袍老者的胸膛，钉着它骤然再度收回，返回至超级神阵前。

    此刻，超级神阵光芒收敛，完成了这一次传送，而虚空之中生命之树的一条树枝停留着，洞穿了灰袍人的胸膛，他惨叫不断，鲜血一缕缕，沿着绿光莹莹的嫩条淌落，妖异而神秘。

    “嗡”

    微微一颤，生命之树的枝条绽放绿霞，灰袍人啊的一声惨叫，顷刻之间化作了一篷飞灰，死的不能再死了。

    看着这一幕幕，无数人噤若寒蝉，果然，主神之威还是不容挑衅啊，即便，如今的九大主神自斩一刀，实力可谓跌落了低谷，可是即便如此，依旧是无敌的存zài！刚刚接手了九十九座神城，生命主神自然要施展一番铁血手段，很不幸，那名灰袍人成为了第一个杀鸡儆猴的祭品。

    这样的情况一共发生了三次，而都以被生命主神的主神器残酷镇压杀死结束，没有一人能够幸免。而这还是处于三圣山的九十九座神城之中，可想而知，若是离开了这范围，对于三圣山众人的袭杀，又将会是何等的惨烈？不论是永恒神器，还是主神之力，还有那残魂怨念，对于神域强者的诱惑，实在是太大了！

    古莫斯神城，三圣山距离无人区最近的一座神城，此刻，以克诺斯为首的众人降临了这一座神城。如果继续使用超级神阵，众人将会抵达百亿里之外的另一座神城，只是那时将离开三圣山的势力范围，没有生命主神的庇护，乘坐超级神阵，将会是一件极其危险的事情。

    “青青，出手吧，按照我们之前商议的”

    “好！”

    三圣山内，青青骤然冲上高空，凭空化作了一轮九色盘子，吞吐着恐怖至极的可怕神威，永恒不朽，无敌至高！

    “轰隆隆”

    可怕至极的轰鸣在席卷，青青化作的九色盘子不断暴涨，暴涨，九种不同的神威交织，水系，火系，风系，雷系，土系，黑暗，光明，毁miè，生命，完美的交织在一起，最终，与其永恒不朽的本源气息融合，一种可怕至极的大寂灭气息弥漫而出！

    “篷！篷！篷！”

    青青化作的九色盘子跳跃着，膨胀着，如同一个巨大的九色烈阳，散发令人窒息的可怕气息，一道道模糊的混沌色泽线条交织其表，轰然间，令万物都毁miè的大寂灭力量爆发了，冲向了天际，顷刻之间，神域坚固至极的虚空炸裂，一道道虚幻的淡金色规则链条也在崩溃，一条九色光华冲天的虚空通道出现了，不知延伸向何方，微微震荡着，似乎有些不稳dìng。

    “快进入，我的力量无法持续太久！”青青的声音从九色盘子内传出，显得很是疲惫。

    形成虚空通道，这一幕，令无数人震撼到无以复加！

    虚空通道，与打破虚空却是两个概念！神域虚空坚固如神铁，除非是七星上位神才有能力打破，可即便是九星上位神，甚至大圆满上位神，都没有形成虚空通道的能力！因为想要形成虚空通道，必须要破灭神域虚空之中的规则锁链，规则的力量，那可是主神才能涉及的领域！而打破虚空形成虚空通道，即便是主神器，也只是能勉强做到罢了。从这一点来说，正如青青所言，她全面爆发，威力媲美主神器！

    “进入虚空通道！”

    震撼了刹那，克诺斯很快恢fù了平静，大吼一声，驾驭着三圣山率先冲入了青青形成的九色虚空通道之中，紧随其后，众多三圣山强者驾驭着宫殿类神器，也冲入了其中。

    前去无人区的一路之上，路途遥远，注定会有无数场血战，若是依靠飞行或者使用超级神阵，不断的前进，很可能三圣山众人没有进入无人区就会死伤殆尽了，因为面临的是整个神域强者的觊觎！虽然，三圣山有着主神之力与那残魂怨念的震慑，依旧无法令所有强者尽皆退去。可是，若是有了青青这种打破虚空形成虚空通道的能力，便又不同了，没有人可以预知三圣山众人下一步会到达哪里，也就会安全许多。

    “嗡”

    很快，被青青打破的虚空再度愈合，那九色通道也消失了踪迹，携带着三圣山众人不知消失在了何处，只留下了神城之中无数震撼无比的神级强者！

    虚空之中，一根碧绿如玉的枝条摆动着，没有人能够看到，其内发出一种柔美的叹息之声“九大元素玄奥融合归一形成大寂灭，果然厉害哎，当年若非你太过孤傲，连高高在上的创世神都不愿臣服，甚至有与之抗衡之心，又如何会横遭惨祸呢？我们九人是炼化主神格成神，而唯有你，是自主成主神的呢！”