
    沸腾了！

    很快，以八大主神麾下的浩瀚势力与主神使者为主，八股足以轻松碾碎神域一般大势力的队伍出发了！同时，也有一些独行侠一般的神域强者也出马了，前往无人区方向！

    因为八大主神的神谕，整个神域处于沸腾之中，征伐无人区，这个词语一时间成为了无数人讨论的话题。对于高高在上的主神，无尽神域强者一直是仰视的，他们的话语，自然具有很大的分量。

    三圣山距离无人区很是遥远，很明显，青青虽然可以开辟虚空通道，可是却无法贯穿无尽的距离，很快，他们便出现在了数百亿里之外的一片浩瀚海洋上空。这一次并没有遇到什么追兵，只有几个不开眼的神域强盗组织发现了三圣山众人，随意的将他们处理后，青青简单的休息了一下，又补充了足够的神晶之后，便又开启了一处虚空通道，率领着三圣山的众人离开了此地

    一次次开辟虚空通道，三圣山众人不断的靠近无人区，而并不是每一次都是相安无事的，在进行了十几次虚空通道传送后，众人终于遭遇到了第一波追杀而来的神域强者！

    其实，若非青青每一次开启的虚空通道无法确定出口，凭借主神赐予的追踪神器，八股强大如洪流的神域强者早已追赶上三圣山众人了。

    “轰隆隆”

    滔天轰鸣席卷天地，三圣山众人在克诺斯与青青的带领下，与一股浩瀚的神域强者洪流遥遥相对，大战，一触即发！

    “哈哈哈克诺斯，你没有机会进入无人区了，这里，黑墨平原，便是你三圣山陨落之地！”

    一名火焰缭绕的大汉大吼，持着一柄烈焰神枪，神威凛凛，宛若无敌战神一般！而在其身畔，站立着一堆男女，同样是火焰缭绕，可怕的邪乎。这一股神域强者，来自于火系主神的麾下，而最前方这三人，便是其麾下的三大主神使者！

    “波尔多，还有帕释夫妇，真是荣幸啊，竟然由你们三位九星上位神联手追踪我三圣山！不过，我克诺斯既然带着众兄弟，便不会令他们有事，若是逼急了我，你们也要给我陪葬！”阴冷的一笑，克诺斯眼中杀意如潮。

    “哈哈哈哈克诺斯，你三圣山这一次注定要灭亡！八大主神暴怒，一共派出了八股势力，联手追杀你三圣山，即便你们逃入无人区，我们也有主神赐予的秘宝可保护自身，同样会追杀入无人区！”哈哈大笑，大汉豪迈无比的大吼。

    他的做法虽然看起来很是粗犷，可是实际上却是一个心思缜密之辈，这般明目张胆的说出一qiē，一则为自己一方势力壮大气势，同时，会引起三圣山众人的恐慌，继而反抗之心锐减。这是毫不掩饰的阳谋，令人避无可避。

    能够代替查理诺斯执掌三圣山，克诺斯自然也不是已与之辈，冷冷一笑道“哦？那又如何？我三圣山众兄弟万众一心，又何惧之有？再说了，老子我有主神之力！一滴主神之力，可以屠杀你们几个九星上位神？两个？三个？还是四个？我就不相信了，十几滴主神之力在手，有哪个不知死活的东西真敢舍生忘死的为主神而战！波尔多，你敢么？青青，准备好，随时准备催动主神之力，哼，应该有一些家伙隐藏在暗处，到时候一并杀了！”

    嫣然一笑，青青如一个可爱的小姑娘一般，不过笑容却令人有种不寒而栗的感觉“嘻嘻嘻放心，不要说隐藏的几个家伙乃是一般的角色，就算死主神前来，我也可以释放出老主人的残魂怨念，令他自食恶果！”

    “残魂怨念”

    这四个字一出，顿时令波尔多一方的众人激灵灵打了个寒颤，或许，一个永恒神器催动一滴主神之力可以爆发的威力没有人知晓，可是通guò那影像记忆水晶得知，残魂怨念，那可是一尊强大主神临死的遗留，专门为了杀死黑暗，毁miè，火系，三位主神之中一个的，威力之可怕，可想而知！

    原本，波尔多还抱着通guò话语虚弱三圣山气势，没想到经过青青这么色吝内冉的威胁，却是令火系主神的一群麾下强者气势大降，人人都生出一种自危的感觉来。

    兔子惹急了还要咬人一口呢，更何况是三圣山这么一个神域超级大势力。原本，第一个发现三圣山众人的踪迹，波尔多三人还是沾沾自喜，磨拳搽掌，经过青青这一番凶狠的威胁，却是一个个如同拿了烫嘴山芋一般，进退两难。

    “怎么办？波尔多大哥，这一次我们前来征伐三圣山，主神命令我二人听从你的差遣，你怎么看，这一次我们应该怎么办？”

    “哼！三圣山既然遇到了，我们自然要与之厮杀一番！不过，我们不能过度消耗自身力量，否则岂不是便宜了其它势力？而且，若是真的杀的惨烈，逼急了他们，催动一滴主神之力，只怕我们三人也未必能够抵挡！虽然那一位隐藏在我们的队伍之中，可他毕竟不是属于伟大的火系主神的麾下”

    战，却不能惨烈大战！很快，波尔多等人便做出了战斗决策，如今的三圣山，还没有遭遇任何敌人的袭击，实力保持的也最是强盛，波尔多自然不愿意做损人不利己的事情。

    “哈哈哈克诺斯，多说无益，我们先好好战一场吧！帕释，你们夫妻二人挡住那永恒神器！杀！给我杀！”

    “轰隆隆”

    周身缭绕无尽火焰，波尔多凶悍无比的一抖掌中神枪，顿时整个人仿佛化作了一道模糊的火光，骤然冲向了克诺斯！同时，在其身畔的帕释夫妇对视，同时眸子变得无比的深邃，有丝丝缕缕的神芒射出，神秘力量流转，恐怖无比，交织着，竟然形成了一种类似于封印的可怕气团，朝着青青冲去。

    “杀！杀！杀！”

    毫不犹豫，两股浩瀚的势力恶狠狠的冲撞在了一起，爆发出恐怖的神威，厮杀，在第一时间展开了！三圣山这一次倾巢而出，强者如云，尽皆汇聚于在一起，虽然火系主神的麾下也是强者如云，可是仅仅星级上位神的数量，却是弱了不少，因此，刚刚碰撞在了一起，他们这一方便吃了不小的亏，一道道身影坠落，陨落。

    物质攻击，灵魂攻击，诡异的傀儡，自爆，各种可怕的轰鸣声席卷弥漫天地，一场混乱的大战在进行着。

    “哈哈哈波尔多，你太弱了，虽然同为九星上位神，可我乃是九星上位神巅峰！”

    伴随着一声爽朗的大笑，只见克诺斯化作了一缕清风随意飘荡，紧紧跟随着波尔多，此刻，波尔多掌中的神枪宛若一条狂霸无边的火龙，吞吐可怕的气焰，要焚烧诸天一般，一举一动都携带着恐怖的一塌糊涂的火系神威。可是，即便如此，他依旧被克诺斯死死的压制着，被追着打。

    “哼！两名九星上位神也想对付我青青？看来，我销声匿迹太长时间了，你们都忘jì我的威名了！”

    “轰隆隆”

    青青化身九色巨大盘子，不断旋转着，一股股可怕至极的九系玄奥融合交织，形成一种令人窒息的大寂灭气息，凶残的碾压而下！在其凶焰滔天的气势下，帕释夫妻显得很是狼bèi，不断的躲避着，愤怒而不甘。

    这一刻，青青再度展现出了她可怕的威能！

    要知道，她虽然本质上乃是永恒神器，威力却远远的超越一般的永恒神器，因为她之前的主人乃是一尊主神，将一qiē心血都寄托在了她身上，虽然，最终青青蜕变失败，可全面爆发的威能，也可以媲美一般的主神器了。

    “轰隆隆”

    不断追杀着帕释夫妻，青青更是散发一道道可怕的大寂灭气息，遍布弥漫四周，令众多敌人惨死。她可不管什么弱小强大，只要不是三圣山一方的，那便是敌人，便要死！