
    浩浩荡荡，如一条洪流一般，以三圣山为首，足足上千承载着众人的神器御空飞行，这场面很壮观，不过，任何人都知晓，在壮观的背后，隐藏着太多的悲壮！它们，即将启程前往的是一条未知的危险旅途，随时可能陨落，不过它们不后悔，只为了情谊，为了三圣山这三个字威名不坠！

    三圣山，属于诸葛庞的宫殿内，来自于创世大陆的众人都处于此地，原本，众人被诸葛庞安置在了三圣山的神城之中，由柳相如与二当家守护着，可波非家族祖地宝物的事情闹得沸沸扬扬，三圣山更是决定了要为了兄弟情义背水一战，他们便被告知，询问是否要随行，或者留在神城。毫不犹豫，众人都选择了随行，这一次祸端乃是因为诸葛庞而起的，他如今处于闭关之中，众人自然不能弃他不顾。

    “轰隆隆”

    响彻天地的轰鸣席卷天地，以三圣山为首的众多宫殿类神器降临了距离三圣山最近的一座神城，诺贝神城！如今，这神城的原城主诺贝已然身处三圣山之上，作为三圣山核心成员，除非有特殊情况或者闭死关的，几乎都选择了与众兄弟姐妹共存亡，而新任城主乃是一位五星上位神。

    三圣山要大迁徙了，这个消息早已在九十九座神城之中传递的沸沸扬扬，再加上生命主神的主神器降临与传音，如今，九十九座神城没有人不知晓这事情，早已沸腾了。几乎在三圣山众人降临的一瞬间，便有无数神级强者赶来，要亲眼目睹这壮观的一幕，而其中，自然有大量属于三圣山的成员！

    作为一个神域的超级大势力，三圣山虽然核心成员只有数百，可普通成员却多如牛毛，其中自然不乏强者，想一想，仅仅上位神死士便有十亿之多，这是何等惊人的规模？

    超级神阵外，此刻早已密密麻麻等候了上万人，这些人全部是上位神，身穿血红色的制式铠甲神器，防御类神器披风之上有着三圣山三个字闪耀光芒，在一名头顶有着一根白色独角的中年人率领下整齐排列，将超级神阵严密的保护在中央，防止任何人破坏其稳dìng性。超级神阵，虽然启动后可以传递出百亿里的浩瀚距离，不过若是启动的时候被破坏也是很危险的，随时会陷入可怕的神域虚空乱流之中，被绞碎！

    “三圣山神威永不坠，今日，我威迪在此发誓，定然会全心全意管理神城，等候诸位英雄归来！三圣山，无敌！三圣山，威武！三圣山，破劫重生！”凝重万分，白色独角中年人大吼，竟然当众发下了灵魂誓言，他正是如今神城的城主。

    “三圣山，无敌！三圣山，威武！三圣山，破劫重生！”

    “三圣山，无敌！三圣山，威武！三圣山，破劫重生！”

    在城主的带领下，数万三圣山的正规军队大吼，顿时令气氛变得凝重而壮烈起来，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。身为三圣山的成员，他们自然对其充满了归属感，此情此景，不少人都是真情流露，忍不住要落下泪来。

    “嗡”

    三圣山绽放光华，一道赤金长桥出现，克诺斯与青青为首，众多三圣山强者尽皆站立其上，俯瞰下方，一个个神情激动。这是一次几乎算是自寻死路的反抗，也是一次绝望之旅，三圣山秉承了完全自愿的原则，因此，下方这些三圣山成员或许不算是绝对的死忠，但也绝对配得上三圣山一员这几个字。

    脸上有着一抹复杂的神情，俯瞰下方，克诺斯的声音如洪钟一般响彻天地“诸位兄弟姐妹，谢谢你们的送行！今日，我克诺斯率领三圣山大批成员进军无人区，或许是自寻死路，不过，我不后悔，因为，这便是三圣山的精神！兄弟情义，高于一qiē，即便，他被整个神域无尽强者觊觎，即便，他发下灵魂誓言要对抗三位主神，在我三圣山看来，他依旧是我们的好兄弟！只要是我们的好兄弟，即便三圣山只剩下一人，也一定要力挺他！而你们，虽然不能随我一起征战，依旧是我三圣山的好兄弟，请为我们守护好神城！”

    说完这些，克诺斯深深的一拜，随着他，身后的众多强者也尽皆一拜！

    这一拜，令四方云动！

    这一拜，情深意切，铁骨铮铮！

    “誓死效忠三圣山！三圣山无敌！”

    也不知是谁大吼了一声，顿时数万三圣山的正规军队齐声大喝，声震天地，经久不息。

    由于要抓紧时间，克诺斯并没有过多的言语与停留，率领着众人再度回归三圣山，随后，白色独角中年人亲自护佑，超级神阵轰然开启，这浩浩荡荡的大队伍进入了其中，一阵弥天极地的神光之后，众人已然消失不见，降临到了另外一座神城

    三圣山，核心成员汇聚一堂，此刻所有人都神情沉重，因为他们知晓即将面临的是什么！无人区，即便是高高在上的主神，也很是忌惮，太过神秘与可怕了，传闻，强大如主神，也只是探测了最边缘的一些地带，根本不敢深入其核心！那里，有太多的未知与可怕了，随时都可能爆发大危机！不过，依旧没有一个人露出后悔的神情，无尽岁月，三圣山的精髓已然深入骨髓，即便是陨落，众人也不能让自己的兄弟姐妹受辱！

    三圣山的神威，不容亵渎！

    三圣山，属于诸葛庞的宫殿内，创世大陆的众人看着那一幕幕，心中无限感慨。虽然他们在三圣山管辖内的神城呆的时间不长，可也知晓三圣山的精髓所在了，护短，极其护短，尤其对于核心成员更是如此。

    “不得不说，三圣山，这真是一个不错的势力，可惜，大当家身上的宝物见光，只怕三圣山强者尽出，也很难保护他周全啊！可恨，我们的实力还是太弱了，根本帮不上太大的忙！”眼眸之中碧光幽幽，二当家很是无奈的开口。

    点了点头，柳相如道“确实，没有来神域之前，我一直对自己十分自信，没想到实力也只是媲美三四星上位神罢了，我总算明白，为何我们的宇宙会落败了，这神域，太过可怕！”

    诸葛庞闭关之处，诸葛玲珑，诸葛瑶，薇薇安，苗苗，露丝，露西，凯瑟琳，这七位美女担忧的望着他，静静的守护着。如今，诸葛庞依旧陷入对造物的精髓领悟之中，气息瞬息万变。

    与之前的神城一般无二，当克诺斯率领三圣山众人降临之时，其新任神城城主早已率领军队等候在超级神阵外了，简单的对其一番鼓励后，依旧是三圣山一马当先，众多宫殿类神器随后，进入了超级神城之中。

    “轰隆隆”

    滔天神光弥漫，消耗海量的神晶后，超级神阵马上就要启动了。

    “哈哈哈死吧！”

    突兀的，一道散发浩瀚恐怖神威的身影骤然至人群之中冲出，他爆发出恐怖的力量，举手投足之间仿佛可以毁天灭地一般。

    “什么人！”

    “找死！给我挡住！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    第一瞬间，以神城城主为首，数万军队一起大吼，发出了恐怖的联合攻击，仿佛一道汇聚的浩瀚神威洪流一般，冲击而出。