
    三圣山诞生于宇宙初生的时候，经历了无尽岁月，虽然不是永恒神器，更是无法化作人形，不过它的防御能力却几乎媲美永恒神器了，而且内部可形成浩瀚的区域，三圣山的核心成员与十万实力强大的星级上位神便存zài于此。不过，它毕竟不是神国，内部区域有限，不可能同时容纳其余的七十多万强大星级上位神与十亿上位神死士，于是，一些拥有储存能力的神器都被释放了出来，足足上千之数，密密麻麻遮掩了大片的天地，这才将所有人全部安排好。

    “轰隆隆”

    铺天盖地，令所有神灵都窒息一般的可怕气息在快速降临，这一刻，不管是三圣山众人，还是闻讯赶来的众多神域强者，一个个都是面容大变，因为这种令人无尽绝望的气息，属于主神！而且，如此浓郁而强盛，分明是主神的本尊降临了。

    “好浓郁的生命气息，是生命主神的本尊降临了！”

    “不应该啊，三圣山那个胖子收服了永恒神器青青，它内部可是隐藏着一道足以重创甚至杀死主神的残魂怨念呢，怎么会有主神本尊敢降临？”

    很快，一些熟悉主神的强者便感受到了这一qiē，心中震撼而诧异，而感应到这股可怕的主神气息降临，三圣山的核心成员却是一个个露出了笑容，生命主神，终于要降临了！

    “轰隆隆”

    携带着一种弥天极地，颠倒乾坤日月的可怕气势，一道炽烈的无法直视的身影降临在了三圣山前方，明明只是一道模糊不清的身影，却给人一种无边高大，令人高山仰止的感觉，不是别人，正是生命主神。

    “拜见生命主神！”

    率领着众多三圣山核心成员，克诺斯与青青并肩飞行，骤然至三圣山之中飞出，快速的来到了生命主神前方，恭敬的行礼。脸上有着一抹骄傲，青青并没有行礼，只是平静的看着生命主神。周身缭绕着浓烈而浩瀚的生命气息，令人恍惚间有种面对无尽森林，生机勃勃的感觉，生命主神平静的道“青青，我们有多久没有见面了，哎，看到你我就忍不住想起了巴斯拉大哥，当年，我与他关系极好，没想到”

    “哼！当年的事情虽然与你关系不大，可是也脱不了关系，你们九大主神甘愿为创世神做奴才，我主人心中有大志向，这才会遭遇大难！虽然我青青令主人失望，蜕变失败，可若是有机会，所有导zhì我主人当年陨落的人，我都不会放过！”冷冷一哼，青青俏脸挂霜。

    对于青青如此回应，生命主神也不生气，依旧和蔼的道“青青，你还是如当年一般的率真耿直，倒是与巴斯拉大哥十分相像呢。好了，我今日来不是为了与你见面的，而是来解救你如今的主人与三圣山的。克诺斯，接住，这便是我送给你的信物，只要你向其内注入一股力量，便可以感应到我在无人区边缘开启的暂时虚空之门。拿出两滴主神之力吧，我得到它后就会发下灵魂誓言”

    一道流光至生命主神处飞出，骤然落入了克诺斯掌中，乃是一块非金非石的古怪令牌，而接到了这个信物，克诺斯也不再犹豫，微微一笑取出了两滴主神之力，双手虚托道“尊贵的生命主神，如你所愿，请收下这两滴主神之力！”

    “嗯，很好。”

    两滴主神之力散发浩瀚而伟岸的气息，被生命主神收取，随后，她一挥手，一株遮天蔽日的巨大绿色古树冲出，散发浓郁至极的生命气息，骤然扎根在了地面，同时，一种无穷无尽的力量开始蔓延，辐射，要涵盖三圣山九十九座神城！神城，每一座都相距百亿里范围，而要遮掩整整九十九座神城，这种手段简直逆天至极，也唯有如主神这般的逆天手段可以做到，而且，一旦涵盖这么浩瀚的区域，它的力量也会削弱无数倍，象征意义多于防御力。

    这株遮天蔽日一般的绿色古树，正是生命主神的主神器，生命之树！有着这生命之树的蔓延与防御，这便相当于设定了范围，划定了界限，以后，属于三圣山的九十九座神城，属于生命主神的地盘！

    屹立生命之树之巅，没有人能够看清生命主神的模样，不过她的声音却传递了出来，也不知施展了什么手段，无尽区域，属于三圣山的九十九座神城，尽皆响彻“为偿还查理诺斯人情，今日，我生命主神愿守护九十九座神城百亿年，依旧由三圣山成员掌控，而三圣山众多强者，包括获取了永恒神器，主神之力等物的诸葛庞，将会远离三圣山，进入无人区！九十九座神城，不会有任何与波非家族祖地有关的物品遗留，凡我生命主神麾下的势力与主神使者，严禁进入无人区追杀三圣山强者”

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    几乎伴随着这浩浩荡荡的声音传递，原本属于三圣山的九十九座神城，轰然间尽皆爆发出惊天绿光，充满了无尽的生机勃勃，这是主神器生命之树的力量。

    “出发！”

    在克诺斯的一声令下，以三圣山为首，浩浩荡荡足有上千的神器飞行着，尽皆朝着最近的神城而去。无人区，处于神域的西北方向，神秘而可怕，而三圣山距离它并不算太远，可是即便是三圣山距离它最近的神城，也相隔了三百多座神城，每一座神城都相距百亿里范围，由此可见，距离依旧是遥远的有些遥不可及。

    “三圣山竟然受到了生命主神的庇护，该死的，原本还想趁机浑水摸鱼，占据几座神城，这下子落空了！即便三圣山的核心成员陨落在无人区，百亿年后，这九十九座神城也会被生命主神吞并，哎，太可惜了！”

    “什么？生命主神庇护？他们竟然要进入无人区，简直是不知死活！”

    “置之死地而后生，好手段！一直听闻三圣山最是讲兄弟姐妹轻yì，也最是护短，绝对不会放弃任何一个核心成员，如今看来，确实如此！为了一个叫做诸葛庞的胖子，这偌大的三圣山竟然这般的付出！无人区不知进入其中，又有多少人可以返回，至其中走出？”

    “无人区要掀起大风暴了！永恒神器，主神之力，这些东西的诱惑力太大了，虽然可能会令大量神域强者退去，不过依旧会有不少会选择冒险深入，富贵险中求，我想最需要主神之力的九大主神，除了生命主神，其余的都会给予足够大的诱惑酬劳吧？”

    “哈哈哈这些都不是我们可以猜测的，谁知道究竟是怎么回事呢？”

    “追赶三圣山众强者的步伐，在他们进入无人区之前，一定会爆发不止一次的恐怖大战！无人区，应该会令绝大部分的大圆满上位神与九星上位神止步。不过，在进入之前，他们一定会十分不甘，会展开恐怖的攻击，我们紧紧跟随，一定可以看到一场惊世大战！”

    随着生命主神传讯四方，顿时无数神域强者被惊动了，当然，由于时间太过短暂，绝大部分强者都还在赶来的路上，不过几乎可以预知，这个消息会以旋风般的速度传遍整个神域，而三圣山这三个字，将会被无数人关注！