
    “好可怕的重力空间，甘蒙特，你不愧是九星上位神！”

    身处重力空间之中，克诺斯大吃一惊，不过他很快便镇定了下来，整个人一晃，顷刻间化作了亿万道身影，每一道都轻飘飘的，仿佛一阵阵清风，朝着四面八方而去。一般的风系上位神，只是能化身千百分身罢了，克诺斯不愧是九星巅峰上位神，对于风系玄奥的操纵，简直达到了一种巅峰至极的地步。

    “哈哈哈你这重力空间，困不住我！”朗声大笑，克诺斯亿万风之分身一起窜出。

    “是么？”

    就在这时，一声慵懒的声音响起，紫色眼眸老者掌心出现了一个宫殿，这是一件珍贵的宫殿类神器，而顷刻之间，一个一袭白袍的黑发男子正飘然至其中走出，那一双赤眉下，一双眼眸深邃不可测！

    他的身影很真实，却在迈步行走之时，犹如幻影，整个人仿佛一道朦胧火红幻影，速度之快，简直惊世骇俗！

    “轰！”

    黑发男子周身隐隐腾绕起火焰，那一双赤眉之下，眼眸竟然爆发出火红光芒，仿佛可以勘破虚妄一般，直视亿万风之分身之中的一个。

    “克诺斯，在我面前你还想逃么？死吧！你身上一定有主神之力，不过，你来不及施展了，还是留给我吧！”黑发男子开口，语气之中有着绝对的自信与骄傲。

    “咻！”

    仿佛一道迷蒙火光，黑发男子犹如火中战神，瞬间出现在了克诺斯一个风之分身面前，同时他的手中伸展开来，盛开着一朵火焰莲花，迸发出耀眼的光芒，犹如太阳一样照耀，朝着克诺斯抛去。

    “黑曼，是你！风之大网！”

    克诺斯显然认出了这黑发男子，他骇然的手指连连弹动，整片虚空顿时开始了一种律动，在其面前顷刻间出现了一张大网，乃是由一种无形之风锁形成，时而缥缈灵动，时而雄壮无比，天地之间，亿万种风之特性，全都达到了一种极其高深的诠释。

    “轰隆隆”

    下一刻，可怕的大碰撞发生了，火焰炼化狂暴至极，似乎要毁miè天地间的一qiē，而克诺斯发出的风之大网齐齐震荡，如银铃，如洪钟，如清泉，如烈火，融合于一炉，化作了一个缭绕的旋风与之狠狠冲撞！

    “噗！”

    如同被亿万斤巨锤砸中，克诺斯惨叫一声，一口鲜血喷出，整个人骤然抛飞而出，而对面，那黑发男子也是连连后退，一脸的错愕，似乎难以置信。

    “这怎么可能，虽然刚刚那一招离火莲花我为了不被那青青第一时间察觉，阻止，没有实战天地意志的威能，可是，我这一招可是火系大圆满的招式，竟然，竟然被其堪堪挡住了！查理诺斯果然不凡，不仅自己踏入毁miè大圆满上位神境界，就连麾下的兄弟，竟然也指点到了这般地步！只差一个顿悟，他有可能便会成为下一个大圆满上位神！”脸上阴晴变幻，黑发男子震惊无比。

    “该死，竟然敢在我青青的面前行凶，给我去死吧！轰隆隆”

    一击未果，黑发男子黑曼便知晓自己没有机会了，眼见青青携带可怕的气焰恶狠狠的碾压而来，他慌忙伸手抓住身旁的紫色眼眸老者，身形骤然一闪，仿佛一道朦胧的火红幻影，快速的远去。

    “哈哈哈克诺斯，这一次让你逃过一劫，我黑曼还会再度出现的！”远远的，传出了黑曼的声音，而他的本体，早已不知逃到哪里去了。

    作为火系大圆满上位神，他是绝对骄傲的，这一次一击未果，便果断离开，等候下一次机会。

    “克诺斯大哥，你没事吧？”

    “哈哈哈我没事，众兄弟，给我杀！杀光这群杂碎！”

    克诺斯躲避过这一场惊险的偷袭，警惕的发出大吼，率领着三圣山众人开始了扑杀，而这时，三大势力的强者都逃窜的差不多了，只剩下一些实力不强的虾兵蟹将，被大量的三圣山强者屠戮，场面简直是一面倒。

    显然，黑曼之所以偷袭克诺斯是有所计划的，首先，他乃是如今三圣山的最强者，身上最起码有几滴主神之力，只要偷袭将其杀死，便可以获取主神之力，这可比从青青手里获得主神之力要安全太多了，毕竟，青青身上可是有着一个可怕至极的残魂怨念存zài呢。可惜，他最后还是棋差一招，没有得手。

    这一场近乎屠戮般的战斗持续了片刻，待得主神之力消耗的七七八八了，青青这才慌忙开启虚空通道，率领着三圣山众人离开了此地。

    很快，这一战的影像记忆水晶流传了出来，再度震惊了神域，因为青青在其中表xiàn的太过凶残了，简直是横扫无敌，而之所以如此，都是因为一滴主神之力的缘故！

    旅途还在继续，战斗从未停止

    一日，两日，三日

    经过了三圣山与三股大势力的袭杀后，似乎八大势力获得了一种共识，竟然不再联合攻击，只是死死的咬住三圣山，紧随其后的追杀，而之所以会出现这样的情况，很多人都预言，这是因为那一场杀鸡儆猴的大厮杀！

    七日后，与雷系主神麾下势力相遇，厮杀一场。

    十日后，与风系主神麾下势力相遇，简单的厮杀后各自退去。

    二十一日后，与黑暗主神麾下势力相遇，厮杀一番后退去。

    一日日就这样过去了，三圣山的强者陨落了不少，不过他们的战果更加辉煌，斩杀了近乎数倍的敌人。实力，往往只有在生死厮杀之间才最容易突破，这个道理一点都不错，这短短的时间，游离于生死之间，三圣山已然有几十名强者意外的突破了，实力大涨。

    就在这样不断的厮杀之中，终于，三圣山众人率先完成了旅途，在八大势力之前，抵达了无人区边缘。