
    进军无人区，这注定是一次充满血与泪的旅途，在遭遇了波尔多率领的火系主神麾下众多神域强者之后，三圣山众人又先后遭遇了三次袭击，还好，每一次都是一股势力，三圣山众人虽然有所损耗，不过好歹没有伤到元气。而好运并非一直伴随的，半个月后，在距离无人区已然不远的一座神城外，三圣山众人遭遇了三股势力的联合袭杀！

    虽然青青每一次开辟的虚空通道出口处都不可知，可毕竟他们要前往无人区，大致位置是不会变的，也正是因此，引来了这一次的袭杀。

    “杀啊！”

    “诸位，随我灭杀三圣山，伟大的风系主神有大赏赐！”

    “杀！杀！杀！杀了他们，我们便不用深入无人区了！”

    浩浩荡荡，同时三股大势力一起冲杀而来，领队的自然都是赫赫有名的九星上位神，至于其内是否还隐藏着强大的大圆满上位神，这便不得而知了。这三股势力强大无比，每一股都可以轻松碾碎一般的神域大势力，分别属于水系，风系，雷系主神麾下。

    “糟糕！三大势力联合攻击，我们怎么办？青青，看来，是该施展那一招了！如今，我手里只剩下一滴主神之力了，其余的都在诸葛兄弟手中，我们是否施展？”凝重无比，望着即将杀来的三股浩浩荡荡的神域大军，克诺斯神情凝重。

    大规模厮杀，即便一方势力强大，也往往会损失不小，更何况同时面对三大势力，三圣山不管是强者数目与总体人数，都不占任何的优势！“使用！我主人现在虽然还处于闭关状态，无法打扰，不过我观察了，他似乎快要苏醒了，先消耗一滴主神之力，解决这一次危机再说，顺便也可以杀一儆百，我已经做好准备了！”俏脸含霜，青青做出了回应。

    “好，这个给你！”毫不犹豫，克诺斯递给了青青一滴拇指大小的水晶瓶。

    “篷！”

    伸手打开瓶塞，青青至其中倒出了一滴水滴般晶莹的液体，它透彻明亮，反射出一种梦幻的光芒，内部如同一个个色彩斑斓的虚拟世界，不断的诞生毁miè，神奇无比。其一出现，立刻令四周的虚空都快速的坍塌，愈合，再坍塌，再愈合，恐怖的一塌糊涂！

    主神之力！

    “轰隆隆”

    这一滴珍贵至极的主神之力毫不犹豫的被青青吞入腹中，下一刻，她摇身一晃，已然化作了一尊巨大无比的九色天轮，浩瀚无比的不朽伟岸神威在弥漫，炽烈无比的将其包裹，令其像是被无尽神辉包裹的无敌天轮，轮转天地，毁miè一qiē！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    恐怖的一塌糊涂，璀璨至极的神辉爆发，刹那间仿佛令九天十地都一起颤抖，其中蕴含的大恐怖，不朽伟岸，令人必须仰视，绝望的仰视！这种气势，这种威严，分明与至高无敌的主神一般无二！主神之力，果然不愧是主神精华凝聚，一旦被催发，可怕的邪乎！

    大片大片的虚空在崩塌，不断翻滚，如浆糊一般，九种玄奥流转交融，生死阴阳，天地混沌，尽在其中一般，青青好像是控zhì万物兴和衰，生和灭的巨大天轮！带着一种无上伟岸，尊贵，高高在上的气息，狠狠的碾压而来，青青绽放无尽光芒，仿佛一轮璀璨的太阳，要照耀天地，不可直视。

    “啊！不好，挡住啊！”

    “好可怕，主神之力，名不虚传！”

    眼见青青炼化一滴主神之力，威能之可怕，简直涵盖天地，原本气势汹汹杀来的三大势力尽皆胆怯了。越是强者，越发的珍惜自己的生命，如果是同层次强者的厮杀，他们或许还会拼死一搏，可眼前的青青，太可怕了，根本不可抵挡！

    一时间，刚刚还凶残袭杀的众人开始了溃散，四散奔逃。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆啊！不！我乃是八星上位神啊！啊”

    “逃啊！不可抵挡！”

    炼化一滴主神之力，吞吐着毁天灭地的无敌力量，青青化身无敌九色天轮，转动不停，碾压四方，瞬间逆转了局面，令刚刚还凶焰不可挡的三大势力顿时退却，一时间呈现了颓败之势。军败如山倒，这样的颓败如连锁反应一般，顿时令三股势力四处逃窜，而青青却依旧吞吐着恐怖的一塌糊涂的无敌气息，在横扫四方，虽然一些首领级别的强者凭借各种手段逃窜，可他们麾下的势力却倒霉了，如割韭菜般，一批批的惨死在了青青的碾压之下！

    主神威能，势不可挡！虽然，青青并非主神，可是借助主神之力，却让她可以短暂的拥有超越主神器，比主神也只弱上一筹的力量，这一刻，她是绝对无敌的。不过，这种无敌是有时间限制的，最多一盏茶过后，她便会再度恢fù了。一盏茶时间，足够做太多事情了，尤其对于青青来说，足以令她碾压毁miè三大势力大半的势力了。

    “杀啊！诸位兄弟姐妹，随我一起杀！杀了这帮杂碎！”

    “哈哈哈痛快！真是痛快！杀杀杀我们三圣山有十几滴主神之力，即便进入无人区，也不一定没有机会！杀！”

    “毁miè火锤，泯灭！”

    有着青青这么生猛的带领，在三大势力溃逃后，三圣山众多强者顿时如虎添翼，一个个兴奋的发出了大吼，心中压抑多日的情xù终于得以爆发，一个个狂吼着出手了，开始了疯狂的厮杀！一方是被杀的吓破了胆，一方气势如虹，虽然三大势力综合实力超越三圣山，可依旧被打的凄惨无比。当然，最主要的是因为三大势力的强者都在逃窜，根本没有人傻到进行生死厮杀。

    “风波灭！”

    克诺斯手指轻柔的在虚空一拂，如同落花流水，随意自然，顿时一层层清风如涟漪一般弥漫开来，朝着他前方一个逃窜的瘦小身形而去。这是一个紫色眼眸的老者，整个人给人一种诡异无比的感觉，穿着一件土黄色长袍。

    “嗤嗤嗤嗤”

    明明很轻柔，这涟漪一般的青风却充满了一种毁miè性的力量，登时绞碎了老者身上的防御神器长袍。

    “吼！龙化！”

    紫色眼眸老者低吼，身上破碎的长袍彻底爆裂，青金色的可怕龙鳞顿时遍布周身，狰狞的尖刺，钢铁般的可怕龙尾，瞬间，他便化作了一个全身尽皆是武器的龙人。全身尽皆遍布可怕的龙鳞，膝盖，肘部，背部尽皆是狰狞的尖刺，还有那甩动的龙尾，其宛若青金铸造而成，锵锵之声不断，克诺斯发出的风波灭竟然被挡住了，只是击碎了对方一些龙鳞罢了。

    “重力空间！”

    紫色眼眸老者整个人一晃，就好像螃蟹一样的双肩猛然扩张，诡异的，他周围的空间都是嗡的一声颤抖了起来，可怕至极的重力顿时爆发而出，一下子将克诺斯牵引至其中，可怕的一种牵引与排斥力比神域足足强大了千倍，顷刻间爆发！强如克诺斯，在这一刻都有种举步维艰的感觉！

    土系强者，最是擅长的便是重力空间，可是如这老者一般达到这种地步的，却太过罕见了，而对方可以做到这一步，除了乃是九星土系上位神，最重要的便是其乃是一种神兽，本命神通便是重力空间。