
    无人区，神域唯一一处真正意义上的绝地，因为它意味着绝对的死亡与神秘，其内到处都荡漾着一种令人癫狂的气息，越是深入便越发浓烈，而且，一旦陷入无人区区域，强如神灵都会丧失方向感，迷失自我。

    凭借着生命主神赐予的令牌，克诺斯率领三圣山众人抵达无人区边缘后，终于找到了那隐蔽的虚空之门。

    “嗡嗡嗡”

    宛若水波流淌，虚空之门荡漾着一圈圈涟漪，内部更是光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

    “青青，开始吧！”

    “好！”

    遥望这一处生命主神开辟的虚空通道，克诺斯猛然将那令牌打入其中，随即对着青青开口。似乎早已商议好了什么，三圣山众人尽皆归入一处处宫殿类神器或者三圣山之中，至于青青，轰然间已然化作了一轮巨大的九色天轮，吞吐着可怕至极的气焰，轰然间冲入了这一处虚空通道之中

    “轰隆！”

    虚空通道震荡，再度被撕裂，其内再度衍生了一个新的虚空通道，而青青镇压其中，协助三圣山众人通guò这一处新开辟的通道，前往一处未知之地！

    “哈哈哈他们果然没有按照我的虚空通道进入无人区，偏离了出去！看来，是该告知其余八大主神了”

    在青青重新在虚空通道内开辟新的通道，进入无人区后，远在神域一处生机勃勃小岛上的生命主神感应到了这一qiē，她轰然爆发了属于自己的主神意志，与其余八大主神迅速取得了联系

    “出现变故了，三圣山众人没有按照我预料的直接落入那个地方，偏离了出去，你们要快些想办法，命令麾下将他们逼迫回去！”

    “雅典娜，这不正是你希望的么？哼！既然知晓青青是那个老家伙的唯一武器，而且，当年它完成终极蜕变失败便是在那个地方，难道你想不到这一点么？我看，是你故意这么做的吧？说起这个，我想起来了，当年，你可是与那个老家伙关系十分密切呢！”

    “胡说，我根本不知道你在说什么！反正消息已然传递给你们了，你们自己看着办吧！”

    “好了，不要吵了！还好我提前便想到了这一点，与他们几人秘密开辟了几个虚空通道，刚好可以将它们的所有退路封死，而且，那里也算是那个地方的范围，不会影响血祭与器祭的效果，哈哈哈雅典娜，谢谢你的提醒！诸位，我们也该准备分身，一起降临那个地方了！”

    “一群蠢货，哈哈哈你们又哪里知道我雅典娜的真实想法？”心中冷笑连连，雅典娜嘴角微微上扬。

    神域九大主神之前的勾心斗角，自然没有人知晓，不过他们的想法与计谋，早已传递给了各自的麾下，八大势力，浩浩荡荡如洪流一般，也开始通guò几大主神开辟的虚空通道进入无人区。当然，他们各自的首领人物，也获得了主神的赐予与其内的一些地图与危险标注。

    虽然生命主神发下了灵魂誓言，不会派遣麾下的势力与主神使者参与对三圣山的追杀，不过对于她的信赖，克诺斯自然还是宁愿相信青青。克诺斯将一qiē告知青青后，她便告知克诺斯自己曾经在无人区呆过一段时间，知晓许多地域与危险等等，而且，其前主人曾经在三圣山之中开辟了一处浩大的洞府，内部设定了各种规则之力，几乎可以挡住无人区的各种诡异与邪恶之力。

    前往无人区，找到青青所说的那个洞府！几乎在青青说出这个情况后，克诺斯以及一些三圣山的核心成员便打定了这样的主意。神域自然是不能继续呆下了，索性便遁入无人区，找到那一处安全的洞府，甚至，等诸葛庞苏醒后，众人还可以生活在他的破灭神国之中，等待合适的时机，众人再考虑离开的事情，这，便是克诺斯等人商议后的决定。

    虚空通道内色彩斑斓，刹那永恒一般，经历了片刻过后，以三圣山为首的数千宫殿类神器齐齐一震，咚的一声，摆脱了某种禁锢，跌落了一处神秘之地。“呜呜呜呜”

    前方，出现了一个可怕的大峡谷，隔着很远就可以听到呜呜呜的鬼啸声，从黑暗深处传出，仿佛与幽冥链接在一起。此刻，三圣山众人便降临了这个黑色的大峡谷深处，俯瞰这深不见底的大峡谷，许多人都头皮发麻，因为在大峡谷的周围，白茫茫一片，尽皆是蕴含着神威的骷髅头滚动着，令人毛骨悚然！

    “喋喋喋喋”

    一阵阵阴冷凄厉的笑声至骷髅头内响了起来，令三圣山众人忍不住浑身发凉，而后全身充满了一种无力感。似乎，在陷入这无人区的一瞬间，便有一种可怕至极的气机一直缭绕，如今，已然纠缠住了众人。

    “咻！咻！咻！咻！”

    就在这时，大峡谷内的无数骷髅头一起化作一道道流光，爆发出一种可怕的邪恶气息，骤然朝着众人冲击而去。

    “不要怕，这只是死在无人区的一些神灵留下的怨念，不足为惧，它们最怕火焰！”俯瞰下方，青青开口，似乎知晓一qiē。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    、随着青青的话语，三圣山众人出手了，尤其是火系上位神，一个个施展出厉害的火系神通或是火焰神器，一时间正片虚空都化作了滔滔火海，朝着下方涵盖而下，热浪弥天。

    “啊！啊！啊！”

    果然，如青青所说的那般，这些散发神威的骷髅头似乎很怕火焰，一个个惨叫着，再度跌落，在大峡谷内翻滚着，一片混乱。

    在一处神秘之地，周身散发尊贵至极气息，仿佛至高无上的神王一般的神之子出现了，虽然形体很虚幻，可是其本质却是超脱，高高在上。他高傲的端坐在一个华丽的王座之上，在其面前有着足足一百零八颗梦幻水晶球围绕着一处巨大的菱形晶体，各种画面闪烁不定，根本难以捕捉，不过，他似乎一qiē都处于掌控之中一般，露出一种绝对的自信神情。

    “嗯？三圣山的众人率先进入了？好吧，我的力量刚好可以勉强释放掌控三个神奴，那便先释放一个神奴吧，给他们一个小小的见面礼吧！我在此地掌控全局，尽kuài炼化本源核心！期待啊，这一个大局布下了，不知何时才能采摘果实。”喃喃自语，随即神之子白皙的手指一点，点在了一个水晶球之上，一种神秘无比的气息与符号骤然隐现！

    “轰隆隆”

    随着他轻飘飘的一指点出，距离三圣山众人所处区域的亿万里之外，一处沉寂无尽岁月的漆黑沼泽轰然炸裂，其内，一股浩瀚而邪恶的气息轰然爆发，发出了炸雷般的咆哮“是谁？我刚刚苏醒，竟然在我的领域内挑衅！”

    “轰隆！”

    一只巨大无比的邪恶狰狞巨手骤然伸出，一下子撕裂了虚空，似乎很是熟悉无人区的一qiē，一道身影如鱼得水一般的一个游走，唰唰唰，已然消失在了虚空之中。

    大峡谷上空，三圣山众人解决了那无尽骷髅头的袭击，便在克诺斯与青青的带领下，朝着一处方向飞去。青青显然曾经来过这里，对于其内的一些危险都有所了解，再加上克诺斯等人全力防御，一时间倒是没有什么损伤。不过，众人还是都被一种无形的气机缠绕住了，每一个人都忍不住的心中有些烦躁，不安。这，便是无人区的邪恶之处，长久存zài于其中，即便不死，也会渐渐的陷入一种癫狂状态之中。

    “青青，大概要多久，我们可以到达你说的那一处洞府？”克诺斯一边警惕防御，一边发出了询问。

    “这个最起码要一个多月，因为无人区太浩瀚了，我在生命主神开辟的通道内感应到最近的熟悉的区域，便是这里了。不过你放心，这一片区域我大约还知道，可以带大家避免最危险的一些地方。”

    紧张万分的在这片无人区内飞行着，众人看到了灰褐色的大山死气沉沉，寸草不生，更加显得荒凉，有莫名雾霭涌出，像是尘封无尽岁月的魔窟要打开了。死气沉沉之地，突然发出这样的声音，像是来自地狱的鬼音般，雾霭涌动，那里有一片惨烈的气息冲起。数座大山崩塌了，毫无征兆，冒起一片灰褐色的雾霭，景象骇人。这里，似乎天然乃是一处毁miè之地，可怕的毁miè气息萦绕弥漫，经久不散。

    “呼呼呼呼”

    突兀的，虚空之中凭空诞生了一道道黄色旋风，带着一种浓烈的血腥气，如同一股股毁miè之风，冲向了三圣山众人。

    “大家小心！全力防御！”在看到这黄色旋风出现的一刹那，克诺斯便发出了警示。