
    三圣山遭遇的第一次袭杀来的快，去的也快，随着雷系大圆满上位神门庭菜厄一击未果，断然离开后，以波尔多为首的火系主神麾下主神使者选择了率领众人离开，而对方为何要如此做，克诺斯等人很清楚，不过，好歹度过了一次大规模袭杀，所有人都长长的出了一口气。

    从遇到袭杀到结束，时间并不长，可三圣山也陨落了一些强者，尤其是一位七星上位神被数名强者围攻惨死，也算是三圣山的最大一个损失了。

    “诸位兄弟姐妹，这样的袭杀，我们还会遭遇很多次，甚至，进入无人区之后，状况可能更加的恶略无数倍，你们，有信心一直走下去么？”环顾四周，望着三圣山的众人，克诺斯大声开口。

    “有信心！誓死守护三圣山荣耀！”

    “誓死守护！三圣山，不容亵渎！”

    回答他的是响亮而坚决的声音，克诺斯欣慰的点点头，也不废话，感激的望着青青笑道“青青，这一次多亏你了，那一招众生轮转，实在是厉害！门庭菜厄啊，那可是与查理诺斯大哥齐名的大圆满上位神，而且是雷系，最擅长杀伐，没想到竟然被你挡住了，真是令我感到意外啊！”

    “嘻嘻，你不用谢我，你们是为了我主人才这样，我青青当然要全力帮助你们了，再说了，我青青沉寂的岁月太久了，久到都没有人知道我的威严了呢！哼，这一次那个什么门庭菜厄，我看他还怎么嚣张！好了，刚刚那一击消耗了太多的神晶，你再给我一些，我要利用它们开启虚空通道了。”嘻嘻一笑，青青伸出了柔柔嫩嫩的玉手。

    “什么？我给你那么多神晶，竟然全部消耗了？”心中一阵肉疼，克诺斯震惊无比。

    这时候，克诺斯深刻的认识到，没有主人力量提供的永恒神器，简直就是一个填不饱的无底洞，虽然，她可以爆发出可怕无比的实力，不过其消耗神晶的速度，同样令人叹为观止。最起码，他是见识到了。

    还好，最为一个神域的超级大势力，三圣山的神晶储备很是充足，他翻手取出一枚神器空间戒指递了过去，其中，有着海量的神晶！

    “出发！”

    再度化身九色恐怖盘子，青青吞吐可怕至极的神威，撕碎了虚空，再度打通了一处虚空通道，率领着三圣山众人，再度踏上了征途！

    整个神域都在密切关注着关于三圣山的状况，几乎在波尔多众人第一波与三圣山碰撞后，关于它的讯息便快速的蔓延开来，其中更是有一些影像记忆水晶流传了出去，被无数势力细细观察。待得看到雷系大圆满上位神门庭菜厄竟然被青青击退后，所有势力都真正意识到了一个问题，虽然，三圣山是一块大肥肉，不过也不是全然没有防御的大肥肉，想要将其吞下，必须需要足够的胆魄与胃口才可以！

    神域之中，对于青青这个突兀出现的永恒神器，一直有着诸多猜忌，而看到了这影像记忆水晶之后，所有人都不得不承认，青青，实力之强，已然处于主神之下的最巅峰，即便与强大的大圆满上位神厮杀，也未必会处于弱势！

    巴巴罗特神城，一处奢华的府邸之中，一个青年正温和的在赏花，他的眼眸如星辰般璀璨，面容俊朗无比，白皙的皮肤光滑细腻，闪烁着一种明媚的味道，浑身上下，都透露出一种尊贵至极，万千宠爱于一身的独特气质，最为重要的是，他的威胁仿佛有着一种不可思议的感染力，即便是一些心智坚定的人，也会忍不住受到影响，对他产生一种浓烈的崇拜之意。

    脸上荡漾着一种如沐春风的微笑，这青年指尖有着一个影像记忆水晶在闪烁，正是三圣山众人与波尔多等人一战的场景。

    “嗯，果然不愧是那个人的武器，沉寂无尽岁月，一旦爆发，依旧可怕啊！主神之力主神无人区八股浩瀚势力哈哈，我明白了！一定是那样，当年本尊在无人区耗费大心血构建的那个地方，核心处的血炼与器祭区域钥匙被八大主神共同掌管，他们如今自斩一刀，必须要尽kuài的恢fù改变身体状况！嘿嘿八大主神啊八大主神，你们只知晓那个地方的核心区域是血炼与器祭区域，可你们又哪里知晓，真正的核心所在？嗯，这是一次难得的机会，我虽然参悟了终极之道的奥妙，可是一直无法真正恢fù真身与实力，无人区，看来我必须走一趟了！”喃喃自语，青年给人一种高深莫测的感觉！

    若是诸葛庞在此，一定会震撼的发现，这个青年不是别人，赫然正是当年的神之子！他与神之子乃是创世大陆的宿敌，最终一战神之子落败，逃入了神域，没想到竟然在巴巴罗特神城，而且，还混的极好。

    当年那一战，神之子虽然落败，却在死亡之中领悟了光明玄奥之真谛，光明终极之道，本质上有了一直质的升华，所以，他来到神域之后很快便站稳脚跟，步步为营，实力也比在创世大陆有了飞跃性的增长。

    白皙的手指微微一弹，一种尊贵至极的气息缭绕，登时令指尖的影像记忆水晶破裂，化作一道道流光，神之子微微一笑，继续自语道“无人区，也有可能会是一个大局，我不能掉以轻心，毕竟，当年我的气息曾被一位主神感应到，虽然其没有追溯而来，却可以确定我与创世神有大关联！也罢，来这神域一直没有好好活动一下，是该出去走一走了，诸葛庞获得了十六滴主神之力么，不知道我们老朋友见面，又会是怎样的画面呢？”

    “嗡嗡嗡”

    一边自语着，神之子身体迸发出一道光，这道光实在是太过耀眼璀璨了，一股股尊贵至极的气息缭绕，高高在上，同时还有一丝微弱但是却本质上超脱万物的气息，绝世霸道，绝不容许有任何一丝一毫拒绝的意志，这是“至高神”的气息！

    “轰隆！”

    虚空崩塌，规则链条如浆糊般被绞碎，在这一股微弱却真实存zài的可怕气息面前，似乎天地万物都应该真正蛰伏一般，一个虚空通道出现了，遥遥不知指向何处。

    “我且先行到那个地方，等候一群蠢货上钩”

    “哗啦！”

    神之子一步迈出，整个人已然投入了这虚空通道之中，下一刻，虚空通道消失不见，只剩下了一个空荡荡的奢华府邸。

    “嗡”

    没有过多久，一道赤练一般的火光骤然俯冲而下，悬浮于奢华府邸上空，化作了一个赤发赤眉的中年人，他的掌心拖着一团吞吐不定的深邃黑色火焰，给人一种可怕的毁miè气息。俯瞰整个府邸，中年人脸上的一抹怒气渐渐消失，露出了疑惑之色，最后，似乎想到了什么，他整个面容大变，骇然无比！

    “竟然直接在此开启一处虚空通道，而且，有微微一丝属于伟大创世神一般的至高气息遗留，这，这，这太了可怕了！莫非，当年的创世神没有陨落？”倒吸了一口凉气，中年人久久不能平息。