
    “滚开吧！”

    克诺斯大喝，手中虚空一抓，大片大片的虚空瞬间坍塌，其内无尽奔腾的虚空风暴冲出，急速浓缩，浓烈无比，顷刻间形成了一道可怕至极的飓风！这飓风之中，呈现出了晶莹的颜色，好像无数的琉璃碎片，实际上，这是浓烈至极的虚空风暴。最关键的是，其内更是蕴含了其它可怕的风系奥妙！

    风系九星巅峰上位神，对于风系玄奥的领悟可谓是达到了一种惊世骇俗的地步，同样，可以爆发出的风系玄奥也可怕无比，这容纳万千虚空风暴于一，只是一种手段罢了。

    “轰隆隆”

    可怕的虚空风暴在肆虐，波尔多脸色一阵苍白，大吼一声，整个人徒然化作了一道熊熊烈焰，轰然间与其狠狠的碰撞在了一起！这一次碰撞，他明显吃了大亏，惨叫一声，整个人仿佛一道火光闪烁，骤然朝后方爆射而去。

    趁你病，要你命，这个道理克诺斯自然知晓，整个人身形一颤，已然化作了一抹微风，如影随形的袭杀而去。

    “哈哈哈受死！”

    就在这时，一道充满毁miè阳刚气息的雷光闪烁，骤然出现在了克诺斯身旁，化作了一个俊美少年，眼眸之中有亿万雷霆闪耀，好像隐藏着整个世界的所有雷霆一般，穿着各种雷电图案的华丽长袍。

    大恐怖！这俊美少年一出现，便令克诺斯本能的有种毛骨悚然的感觉，似乎眼前这个俊美青年，乃是一道极其可怕的雷霆，随时都可能爆发，将天地万物都摧毁殆尽！

    “轰隆！”

    这俊美少年一抬手，掌中出现了一杆璀璨的雷霆长矛，上面密密麻麻的全部是一种玄奥古老的雷霆铭文，仿佛烙印着雷霆之精髓，充满了一种犀利，霸道，阳刚的气息！而最是令人震惊的是，这雷霆长矛，并非是神器，而是俊美少年随手一抬，无尽雷霆之力凝聚而成的。

    “噗！”

    如同破布片片，眼前的虚空骤然在雷霆长矛下崩塌毁miè了，无尽的雷霆杀伐之气震荡，处处都是一片混芒，简直有种逆转乾坤，重塑天地的味道。

    “若是你们可以挡下我这一招，我门庭菜厄转身就走！”在发出这一击的同时，俊美少年郎笑一声，非常的清晰，字字如珠，圆润如玉，却又带着一股宏大，威严，似乎主宰一qiē，还有绝对的自信！

    门庭菜厄，这四个字听在克诺斯耳中，简直如雷霆轰然炸响，因为这个名字太出名了，整个神域都是赫赫有名的，乃是一位雷系的大圆满上位神！这种强者，已然达到了一种可怕的巅峰，即便是高高在上的主神对其也是格外的礼遇，没想到，竟然出现在了此地！

    “众生轮转！”

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    如同亿万雷霆同时轰炸，在门庭菜厄出现的一瞬间，青青化作的九色巨大轮子轰然间凭空出现，这轮子之上九种玄奥流转交融，生死阴阳，天地混沌，尽在其中一般，它好像是控zhì万物兴和衰，生和灭的巨大天轮！

    似乎这天轮一转之间，天地万物就可以生，反转之间，天地万物就会灭！其缭绕着一种恐怖至极，令人心灵颤栗的力量，越来越浓郁，越来越磅礴，简直有种毁天灭地，主宰一qiē的气息。

    众生轮转！此时，青青化作这无敌天轮，真的如同其名称一般，运转诸天玄机，掌控亿万众生之生死！自己做众生之主，主宰之神，转生死之轮，仅仅青青爆发出额可怕威势，便可以看出她的前主人野心之大，乃是真正的大气魄，大威严！

    “轰隆隆”

    可怕的轰鸣席卷天地，遮天蔽日一般，青青化作的九色巨轮发出磅礴无边的恐怖气息，轰隆隆转动起来，随即，带着一种无上伟岸，尊贵，高高在上的气息，狠狠的碾压而来，在其周遭，所有虚空尽皆崩塌，化作一片浆糊，其威势，简直令人触目心惊。

    即便是克诺斯，面临如此恐怖一击，都会震撼恐慌，生出一种宛若沧海一粟，蚍蜉撼树般的感觉。而这一招众生轮转，乃是针对那门庭菜厄的恐怖一枪而来的！

    恐怖巨轮转动，带着一股庞大，浩然，铺天盖地，弥盖天地的霸道凶猛，宛若一尊众生之神端坐其上，催动轮转碾压众生，不容质疑反驳。而与之相比，门庭菜厄那恐怖至极的雷霆长枪一击，却显得没有那么恐怖了，两股恐怖至极的力量轰然撞击在一起，顷刻之间仿佛毁天灭地一般，可怕至极的爆炸余波弥漫开来

    “啊！”

    “啊！不好！快逃！”

    惨叫声不断，很快，当这可怕的一次碰撞结束后，克诺斯与青青并肩而立，而对面，波尔多三人站立于门庭菜厄身后，与其遥遥对视。至于双方的势力，也各自艰难的挡住了这可怕的爆炸余波，歪歪扭扭的跟随在其身后。

    “嘻嘻嘻那个家伙，你不是说过，谁能挡住你这一击，你就滚么？好啊，你现在可以滚了！”嘻嘻一笑，青青矫捷的眨了眨眼睛。

    “你”

    闻听此言，灰头土脸的门庭菜厄一脸怒火，不过，他也只能无奈的咽下，恨恨道“竟然拥有媲美主神器的威力，看来，是我低估你了！刚刚那一招众生轮转，我门庭菜厄佩服的很！再见！”

    “唰！”

    说完这些，他也不做任何的停留，骤然化作了一道耀眼的雷光，顷刻之间消失了踪迹。

    “好可怕的一击！刚刚那一枪，不愧是大圆满上位神的手段，太可怕了！不过，这个永恒神器更加可怕，那众生轮转，简直无法抵挡！”

    “两位，我们还是退去吧，我们的力量还不足以留下三圣山众人，还是将这个烫嘴山芋留给其他人去凉一凉，等到合适的时机，我们再出手！”

    “嗯，如此最好！”

    雷系大圆满上位神门庭菜厄一击未果，骤然离去，没有了主心骨的波尔多众人，一时间也没有了与其舍命厮杀的打算，索性，三人简单的一番商议之后，竟然带着众多麾下，远离而去。他们之所以这么做，也十分好理解，第一，三圣山如今实力太强，八股讨伐势力，他们没有必要一个人去与其厮杀。第二，青青的实力太可怕了，若是三人继续好歹不分，随时都有陨落的风险。第三，火系主神曾经吩咐，这一次猎杀的主战场，在无人区，那里，他们会获得无以伦比的优势，联合其余七大势力，完全可以轻松将三圣山众人绞杀！