
    以三圣山为首，众人展开了防御，一道道色彩斑斓的神之光幕出现，保护住一个个宫殿类神器。三圣山之中储存的三圣山强者最多，几乎占据了九成以上的核心成员，而其余的数千宫殿类神器，每一个也都存储了大量的强者。

    可怕的黄色旋风席卷而过，令众多宫殿类神器摇摇晃晃，突兀的，一把深灰色的发丝骤然至远处随着飓风飘来，噗的一声，竟然分散开来将三十几个宫殿类神器毁miè，大片大片鲜血溅起，死伤了足足数千名三圣山强者，至于其内存储的上位神死士，更是足足有百万之数！

    凡是被那深灰色发丝沾染的宫殿类神器，竟然无一人幸免！一把头发，斩灭了数千强大神灵与百万死士，这简直匪夷所思！这头发，属于谁？看到这一幕，三圣山众人尽皆毛骨悚然，许多人震惊的几乎要窒息了。

    瞬间，无尽的惨叫与血肉横飞，神格跌落，这里化作了一处修罗场。

    “轰隆隆”

    第一时间，耗费海量神晶，青青再度化作了本体，吞吐出可怕的气息，蛮横的冲击而出，硬生生碾碎了那一把交织杀来的发丝，同时，她像是感应到了什么，朝着某一处虚空发出了严sù的声音。

    “滚出来吧，我发现你了！”

    “喋喋喋喋小姑娘，我们又见面了，这真是一次有意思的碰面啊，我们的主人都陨落了，只剩下了我们。”

    伴随着一声阴冷无比的声音，一道身影出现在了虚空，周身弥漫着滚滚荡荡的黑气，邪恶无比。

    这个人无比高大，一双眸子没有瞳孔，只是两道青光，气势邪恶而可怕，非常的骇人，身上那种恐怖至极的波动，令无数人几乎要瘫软了。这人似乎掌控了某种可怕的力量，如同一尊不朽的神魔，俯瞰众生，淌血的浓密发丝粘在一起，有一种令人心悸的神威在荡漾，浑身遍布一种血红色的毛发，气息迫人，让人心神几乎要崩裂了。

    “你是一百零八神奴之一！你的主人陨落了，你是自由之身，竟然没有离开？我无意冒犯你，各自退去，可好？”警惕的望着这个男子，青青语气前所未有的凝重。

    “哈哈哈如你所愿，小姑娘！”

    哈哈大笑，这高大男子浑身充满了一种魔性，眼眸射出两道青光，轰然洞穿了前方的虚空，一步迈出，已然消失了踪迹。

    这个高大男子来得快去的快，似乎拥有自我的灵性，又似乎没有，给人一种邪恶而诡异的感觉，即便是克诺斯，此刻都是有种头皮发麻的感觉。无人区，果然可怕无比！听青青的意思，这种级别的可怕存zài，竟然足足有一百零八个之多？这，简直逆天啊！能够拥有这么多可怕的神奴，其主人，究竟是谁？

    “我们速速离开，关于无人区的情况，我会在路上详细为你们讲诉的！”

    在青青的率领下，众人快速的离开了此地。一路之上，依旧是凶险不断，不过还好，之前那可怕的神奴没有再出现，而青青也趁着这段时间，将关于无人区的一些详细讯息，一一告知了克诺斯等人。根据她的说法，创世神在没有陨落之前，在无人区边缘创立了一处地方，据说有奇异的功效，她主人曾经带着她来过这个地方。在那里，他见到了一百零八神奴，每一个都掌控了一处区域的规则之力，他们据说原本都是九星巅峰上位神，被创世神炼化为一种灵魂奴隶，为其掌管此地。

    “好可怕！”听闻这个讯息，所有人都是倒吸一口凉气，暗叹创世神大手笔。

    九星巅峰上位神，那是何等强大的存zài，绝对算是神域的巅峰强者行列了，创世神竟然将整整一百零八个九星巅峰上位神炼化为奴隶，这简直令人不敢想象！而掌控了一个区域的规则之力，那么九星巅峰上位神的威力，只怕都快直追主神器的威能了吧？

    高高在上的创世神虽然陨落了，不过他的心思，自然不是一般人可以揣摩的，在感叹完其大手笔之后，在青青的带领下，三圣山众人继续开始了他们的无人区之旅，朝着青青口中的洞府方向而去。而与此同时，八股主神麾下的浩荡势力，已然在众多神域强者的带领下，凶悍的冲入了无人区，开始在主神的一些指点下，呈包围姿态涌来。

    “轰隆隆”

    可怕的毁miè风漩涡诡异诞生，席卷向一股浩荡的势力，令不少神灵惨叫，无奈的陨落。

    “呼呼呼呼”

    一蓬蓬诡异的鲜红火焰如同鲜血在跳动，一下子缭绕住许多神域强者的身躯，令其惨叫之间轰然崩溃，当场陨落。

    在进入无人区之后，八股浩浩荡荡的势力也遭遇了劫难，一时间可谓是死伤惨烈，期间，被神之子释放的另外两个神奴出现了，众人猝不及防之下，也吃了大亏，火系主神麾下的一位主神使者陨落，风系主神的麾下，陨落了八位七星上位神！

    继续追击！

    逼退两大神奴，八大势力开始了继续追击，同时，一些根据主神吩咐而准备的后手，开始正式启动了。

    一处漆黑大湖泊上空，一道道漆黑的水流如利箭，正对着一大群人袭击着，正是三圣山众人，这是一种可怕无比的攻击，即便有着青青存zài，众人依旧狼bèi不堪，死伤不少，最终，才堪堪逃离而去。

    继续前行，依旧有着危险在等候着，不过三圣山众人没有停下步伐，因为他们必须前行，已然没有了退路。

    一片黑色森林内，各种可怕的攻击一起爆发，三圣山众人陨落了不少，最终还是青青消耗海量神晶爆发，这才碾压着率领众人冲出。

    经历了一次次的艰险，三圣山死伤大量强者，其中核心成员也有不少陨落了，终于，众人快要抵达青青口中的洞府了！

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    可怕的轰鸣席卷天地，出现在三圣山众人面前的乃是一片浩瀚近乎无穷的雷海，一道道漆黑的雷霆充满了一种大毁miè的气息，不断的震荡，越是深入，越发的可怕。

    “诸位，这里，便是我主人创立的洞府入口。当年，他也是耗费了巨大的代价才形成这一处雷之洞府的，如今创世神陨落，这个地方原本完美的各种规则都有了损耗，洞府应该也受到了一点影响，不过，应该关系不大！好了，克诺斯，血祭，开始吧！只有大规模的血祭，才可以激发这个地方蕴含的规则之力，然后我再施展主人当年创立的秘法，便可以激发洞府所在，将大家牵引进去了。”摇摇指着这个可怕的雷海，青青开口。

    “杀啊！三圣山的畜生们在这里！”

    “哈哈哈杀！杀光他们！杀！”

    就在三圣山众人遥望前方的雷海，心中微微松了一口气的时候，突兀的，后方竟然出现了两处扭曲的虚空通道，浩浩荡荡的两股神域势力冲击而来！很清晰的可以看出，其中一股属于黑暗主神的军团，至于另外一股，乃是水系主神的麾下。

    “兄弟姐妹们，杀！”

    眼见这般情形，克诺斯怒吼一声，三圣山轰然震荡，一道道散发强大气息的三圣山强者冲出，开始朝着敌人迎了过去。

    只差一步，只差一些时间罢了，这一刻，三圣山众人都惋惜无比，不过也没有办法了，为今之计，只有战，不断的战，死战！

    如今，他们已然处于血祭区域了，距离这个地方的真正核心，其实已然不远了。