
    鲜血飞溅，神格冲天，尸体一具一具的倒下，也不知死去了多少。恐怖雷海外到处都是喊杀声，大战极为惨烈，尸体密密麻麻，不断的坠落下来。惨叫声、神器的碎裂声、神通的轰鸣声，铺天盖地，让人灵魂颤栗。

    属于八大主神麾下的八大势力何等庞大，虽然留在此地的都是一些实力不够强的存zài，可密密麻麻，也是几乎多不胜数，汇聚在一起依厮杀不断，旧令人震撼无比！不过，这里依旧不是战斗的主战场，浩瀚无边的恐怖雷海内，在血祭力量的牵引下，按照主神的秘法，八大势力的真正强者以水系大圆满马格努斯为首，浩浩荡荡的冲入了恐怖雷海的深处，不断的寻觅着。

    终于，花费了一个时辰的寻觅，八大势力终于在无尽漆黑雷霆包裹之中，发现了血色巨山！

    “杀！给我攻破血山，杀死三圣山的一群杂碎！”

    “哈哈哈我们有八大主神撑腰，三圣山根本不是我们的对手，大家一起出手，杀啊！”

    在马格努斯的率领下，浩浩荡荡的八大势力开始了凶猛的联合攻击，一道道可怕的神威弥漫，化作了一股势不可挡的可怕神威洪流，碾压毁miè一qiē一般，冲向了血色巨山！

    “不好！我们被发现了，怎么办？”

    几乎在八大势力冲击而来的瞬间，三圣山众人便发现了危机，众人都将目光投向了青青，因为这一处洞府的情况，只有青青了解。按照青青的说法，这洞府暗含玄妙，与这个地方的规则之力相融洽，算是最安全之地了。

    遥望浩荡如洪流一般的攻击袭击而来，青青脸上有着凝重，沉声道“不用怕，短时间内我们是安全的，而且，他们的攻击如果超过这个地方的规则临界点，便会有恐怖的反噬力量反袭！大家按照我之前的安排，各自在自己的位置准备好，只要不断的为洞府补充神元力即可。坚持，我们三圣山现在先天立于不败之地！”

    “注入神元力！”

    听闻青青如此吩咐，三圣山众人慌忙各自处于自己之前被安排的位置，开始朝着这血色巨山化作的洞府注入力量

    “轰隆隆”

    庞然大物一般的血色巨山在震荡，一圈圈的九色光华迸发，越来越璀璨，越来越耀眼，一种宏大无比，汪洋肆意一般的可怕力量奔腾，令四周包裹的海量雷霆都崩溃瓦解，悍然与八大势力联合的第一股攻击洪流撞击在了一起！

    “轰隆隆”

    可怕的大毁miè气息奔腾，血色巨山翻滚震荡，而八大势力更惨，对撞的毁miè余波爆发，催枯弃朽一般势不可挡，其中不少强者都遭殃了，惨叫着陨落，一时间整个雷海一片大混乱。

    “杀！继续杀！”

    一击未果，很快，八大势力再度组织起了第二轮的攻击，可怕的轰鸣声席卷天地，不过依旧没有起到太大的效果，只是再度掀翻了血色巨山，而八大势力，再度有不少的强者因此而陨落。

    “三圣山的兄弟们，是该我们反击的时候了，杀啊！”

    处于血色巨山化作的洞府保护之中，三圣山的众人也并非坐以待毙，许多强者都发出了大吼，一道道攻击发出，在青青的掌控牵引下，化作一道道可怕的攻击波，朝着四周的八大势力冲击。

    厮杀在进行着，惨烈无比，虽然八大势力强者如云，联合起来的力量远远超越三圣山，不过，在血色巨山的防护下，三圣山就像是一个刺猬，令八大势力无从下口。

    仿佛几尊庞然巨兽在厮杀，天地间到处都是可怕的神威弥漫，一具具尸体不断的坠落，不断有八大势力的强者陨落，而处于血色巨山保护下，三圣山众人虽然消耗极大，可至今，依旧没有人因此陨落。这一连串的厮杀过后，虽然血色巨山出现了一些细微的裂痕，不过明显没有被那可怕的攻击洪流伤到根本，三圣山众人也总算微微松了一口气。

    三圣山之上，属于诸葛庞的宫殿内，此刻除了二当家与柳相如也随众多三圣山核心成员一起发出攻击，诸葛瑶，巴克等人都震撼的通guò三圣山看着那一幕幕震撼人心的画面！他们的力量太弱了，下位神的水准，根本于事无补。

    “好可怕的联合攻击啊！八大主神的麾下，这是何等巨大的场面？还好，如今我们身处无人区之中，否则得罪八大主神，那还不是死定了，主神的神威，太可怕了！”

    “亚瑟，你也不要这般说，我们老大若是一步步成长起来，我有信心，总有一日，他会超越主神！”

    “哎，说这些都还太远了，如今，只要我们能够度过眼前这个难关就好了啊！”

    道格拉斯，亚瑟，阿莫斯等人正在议论着，一个个心情沉重，心情激荡。看到一个个强大的上位神陨落，对于众人来说，依旧是太过震撼人心了。

    “快！亚瑟，你们快来，老大有情况，似乎要苏醒了！”

    偏殿内，传出了马里奥的声音，顿时吸引了亚瑟等人的注意力，慌忙朝着诸葛庞闭关的偏殿而去。

    薇薇安，凯瑟琳，露西，露丝，苗苗，诸葛瑶，诸葛玲珑，众人此刻都处于偏殿之中，焦急的望着盘坐闭关的诸葛庞。创世大陆这个小团体，如今，依旧是以诸葛庞为主心骨的团体，整个三圣山，最为关心诸葛庞安危的，便是众人了。

    “呼呼呼呼”

    身形不断变幻着，时而化作老叟，时而化作小孩儿，时而化作青年等等，诸葛庞仿佛在经历着一次次的生死轮回，在他的眉心，此刻有一团混沌般的雾气在缭绕，神秘无比，隐隐散发出一种超然物外，高高在上，本质上俯瞰天地的气息！这种气息，仿佛诸葛庞就是一个造物主，正随意的俯瞰自己创zào的世界，俯瞰其中的任何一个生灵。

    恍恍惚惚，诸葛庞仿佛置身一片迷雾之中，看不真切，他的心中闪烁着亿万的灵光，全部是轮转亿万生灵的感悟，此刻，它们一起在绽放，形成了一种光芒，要洞彻天地万物，与冥冥之中那团浩瀚巨大的造物气流联系在一起。

    可是，一种强大无比的禁锢力量处于周遭，令他心灵绽放的光芒无法远离

    “嗡嗡嗡”

    自然而然的，诸葛庞心灵深处的心力开始爆发，宛若一朵白莲绽放于心灵之中，赋予他心中的灵光无限力量，令它隐隐约约之间，勉强渗透出了微弱的一丝，与遥远至极的浩瀚造物气流联系，发出了呼唤！

    瞬间，高高在上，尊贵，伟岸，古老，苍茫，浩瀚至极的造物气流翻滚，宛若一个巨大无比的球体，在这一刻发出了一种欢呼雀跃的鸣叫，轰然间，竟然分散出一大股，骤然冲出

    “轰隆隆”

    一大股蕴含无尽伟岸力量的造物之力冲击而出，刹那间便穿越了无尽的空间与距离，朝着无人区降临而来。

    广袤的无人区边缘地带，有着一片弥漫千亿里方圆的浩瀚区域，这里是当初乃是创世主神耗费大心血构建的神域牢狱，也是他的一处汇聚创世本源之光的地方，自从他陨落后，由他构建的规则之力便虚弱了无数倍。不过，这种规则之力同样是强大无比的，即便强如主神，也不敢随意招惹。

    三圣山众人，便是陷身这片区域的血祭区域内的一片雷海之中。

    “轰隆隆”

    一大股高高在上的造物之力降临了，这是一种超然物外的无敌力量，第一时间便激发了此地的规则禁制，而其轰然间将其撕开，便要遁入其中。若是全盛时期，不要说这一大股造物之力了，就是主神硬闯，也会瞬间被可怕的规则本源磨灭。不过，规则禁制早已不复当年了，轰然震荡间凝聚出一团虚弱的规则本源，与造物之力相互争锋，开始了快速的相互泯灭。

    “噗噗噗”

    这是两种可怕至极的力量之间的碰撞，快速的消融泯灭着，最终，规则本源轰然炸裂，再也无法保持形态，而仅剩下的一点造物之力，带着一种奇特的韵味，骤然一闪而逝，下一刻，它出现在了诸葛庞的眉心。