
    这一步早在进入无人区之前，他们便准备好了，十亿死士正是为此而准备的，这一场厮杀虽然死去了过半的上位神死士，却也几乎快完成血祭了，按照青青的推测，最多血祭一两亿上位神死士，就可以完成血祭，令这个地方的规则之力出现

    “为了我三圣山，你们自行陨落吧！”

    在克诺斯的一声令下，众多被携带着的上位神死士一个个开始了陨落，血肉横飞，神格四溅，大片大片的陨落着，令整片虚空越发的鲜红起来。

    “呜呜呜呜永恒无敌的创世神啊，赞美你，美味的祭品献给你”

    随着越来越多的上位神死士陨落献祭，虚空之中鲜血的颜色越来越浓郁，竟然有一种古老无比的调子响彻了起来，那种韵味，古老而蒙昧，仿佛拥有着某一种可怕的魔性，开始弥漫整片虚空。

    “轰！轰！轰！”

    大量的上位神死士继续陨落，鲜血不断浇筑，下方都是血泥，雾气猩红，那是血蒸腾了起来，在此地弥漫。至于可怖的大峡谷中更是迸溅上了很多碎骨头片，猩红点点，惨不忍睹！别的不说，仅仅是神格，便有无数颗，镶嵌在血肉残骸之中，显得格外的血腥而恐怖。

    那种古老的吟唱也越发的深邃，最后竟然充满了一种忧伤的韵味，令人忍不住潸然落泪，而且，这种调子不断的在蔓延，似乎瞬间响彻了无人区浩瀚无边的区域。

    “血祭之音响起了，继续血祭，很快我们就可以成功了！”青青开口，时刻警惕着。

    “蓬！蓬！蓬！”

    大量的上位神死士继续陨落着，场面越发的血腥了，不过没有一个上位神死士选择逃离，因为他们都被灵魂控zhì了，生不由己，或许，死亡对于他们才是一种真正的解脱。

    这是一幅残酷而血腥的画面，即便三圣山的许多核心成员都是脸上露出了不忍，如三圣山内创世大陆的众人，早已震惊的近乎麻木了，不敢相信自己的眼睛。那一蓬蓬如血色烟花不断绽放的画面，便代表着一个个上位神在陨落，自爆。虽然，他们都是炼化神格成为的上位神，继续晋升的潜能几乎丧失了，可好歹也是强大的上位神，令众人必须仰视的存zài啊，竟然这般不要本钱般的不断陨落。

    神域，果然不愧是诸神的汇聚地！

    “呜呜呜呜”

    祭祀之音越发的古老苍凉，嘹亮至极，轰然间，整片浩大的血色虚空震荡了一下，一下子裂开一道巨大无比的口子，有一种浓郁的令人几乎要呕吐的血腥气流冲出，对三圣山众人发出一种欢呼满意的波动，一下子出现在了众人的面前。在这种血腥气流之中，三圣山众人骇然的发现一种明灭不定，散发一种可怕大毁miè气息的淡红色链条！这种链条，竟然有一种规则链条的味道！

    “血祭可以停止了，所有人跟着我，进入雷海，寻找洞府！”

    眼见这一幕，青青终于长出了一口气，骤然再度化作了本体，射出九色光芒，也不知施展了什么手段，竟然一下子牵引住这血腥气流，令其保护着自身，一马当先，率领着三圣山众人朝着那浩浩荡荡的漆黑雷海而去。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    可怕的漆黑雷霆毁天灭地一般拍打着，排山倒海，不过青青等人牵引着那血腥气流进入其中后，竟然一下子逼退了一道道可怕的雷霆，就这样，众人不断的快速飞行着，深入了雷海深处。

    “九大本源融合，大寂灭！轰隆隆”

    化身巨大的九色天轮，青青牵引着那血腥气流，在施展着一种可怕的秘法，一道道九色光华不断的洒落，海量的神晶不断消耗着，最终，他再度融合九大元素玄奥，形成了一团蕴含大寂灭气息的力量，骤然令其与血腥气流内的血色链条融合在了一起。

    似乎激发了什么，整个可怕的雷海都在震荡，发出一种共鸣，无穷的漆黑雷电在汇聚浓缩，一个浩大而可怕的雷霆漩涡出现了！依旧是青青一马当先，三圣山众人骤然投入了其中，不断的下沉，下沉，最终，他们面前出现了一个通天彻地的血色巨山，通体呈现暗红色，像是被血水侵染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。

    血色巨山很可怕，那种磅礴的压力，那种恐怖的气息，令人绝望！

    “诸位，这里，便是我口中的洞府所在，这么多年了，没有主人的气息，它的威势远不如当年了，不过也几乎可以挡住这个区域的诡异力量，我们进入其中，最是安全不过！”摇摇指着这血色巨山，青青很是骄傲的开口解释。

    “开启！”

    娇喝一声，青青白皙的玉手翻动，一道道九色光华不断洒落，融入这血色巨山之中，令整个山体都在颤抖着，越发的剧烈，而其表面，却是出现了一道道密密麻麻，看起来令人眼花缭乱的九色锁链！这九色锁链，代表了九种截然不同的规则之力。

    “轰！”

    某一刻，一股毁天灭地一般的可怕气息至血色巨山内爆发而出，其山脚下出现了一个森然可怖的巨洞，内部有着各色斑斓的线条交织着，神秘莫测。

    “终于开启洞府了，快，我们大家进入其中！”

    青青一马当先吗是，随后三圣山众人化作一道道流光，紧随其后进入了血色巨山之中。

    好舒坦！

    几乎在进入的瞬间，众人便忍不住发出了呻吟，自从进入无人区之后，所有人身上似乎都纠缠了无数的神秘气息，根本无法摆脱，如跗骨之蛀一般，如今，这种感觉消失了，众人仿佛再度回到了神域一般。

    “诸位，欢迎你们光临我前主人的血山洞府！进入这里，我们总算是松了一口气，哈哈。”

    “是啊，一路危险重重，还好有青青的率领啊！”

    “哎，我们三圣山这一次损失惨重，不过，一qiē都值得了，大家总算是转危为安！”

    进入了血山洞府，三圣山众人总算是在这可怕的无人区暂时找到了一处乐土，所有人都欢呼雀跃，一颗紧悬着的心总算是微微缓和了一些。