
    “杀啊！”

    杀声沸腾，冲霄而起，三圣山与两股浩荡的神域势力厮杀在了一起，舍生忘死，前所未有的惨烈。一道道身影如下饺子一般噼里啪啦的坠落，每时每刻，都有神域强者在陨落，或者是三圣山的，或者是其余两大势力的，虚空坍塌，各种恐怖的攻击在碰撞着。

    “轰！轰！轰！”

    凶残无比，这一刻，青青化身九色天轮，吞吐可怕气焰，横扫四方，碾压诸敌，不过她在第一时间也遭遇了敌手，足足有八道散发强大无比气息，最起码是九星上位神的存zài一起出手了，浩荡的神威如汪洋肆意，联合攻击，压制住了青青的气焰。

    “哈哈哈杀！杀光你们这群杂碎！”一袭白衣的艾伦此刻状若疯狂，掌中一把细剑闪烁不断，一道道光芒过后，往往便有神域强者陨落，这一刻，他爆发出几乎媲美八星上位神的可怕实力。

    “噗！”

    就在这时，一个模糊的黑色幻影一闪而逝，一下子切割而过，令艾伦身形一颤，轰然炸裂！而下一刻，这幻影出现在了一个身穿狰狞铠甲的高大青年手中，他残忍的舔了舔嘴唇，墨染一般的眸子闪烁一种凶狠的光芒，这人，赫然正是诸葛霸！此刻的诸葛霸似乎举手投足之间都有一种可怕的气势，眉心多了一个繁琐而诡异的黑色纹理，令人忍不住心悸颤抖。

    “哼！一个小小的蝼蚁，也敢在我面前张狂？”冷冷一笑，诸葛霸眼眸邪邪的一闪。

    诸葛霸，明明实力没有这么强大，即便他穿着黑暗主神赐予的黑暗铠甲，即便他觉醒了黑暗之心，他也不应该有这么强大才对。不过，此刻雷海外是惨烈到极致的厮杀，又有哪个人会意识到这个问题，除了诸葛庞，认识诸葛霸的，在神域几乎没有！

    “轰隆隆”

    可怕的轰鸣响彻天地间，仿佛天崩地裂一般的能量波动在蔓延，疯狂的朝着四面八方散开，呼呼声中，凡是被波动蔓延的，不管是死士，还是普通神域强者都惨叫着陨落了。可以在这种可怕大规模对撞余波中幸存的，唯有星级上位神才可以。当然，若是一些星级上位神运气不好，同时被十万甚至百万神灵一起攻击，那么，可怕的攻击汇聚在一起，也可以在瞬间轻yì撕碎他！

    三大势力厮杀在一起，每一个势力都拥有无数强者与隐藏手段，简直宛若三头恐怖至极的巨兽在轰然碰撞，混战在一起。

    神器横空，神格抛飞，尸体跌落。

    这一场杀戮来的很快，疯狂无比！

    “众兄弟，灵魂攻击，汇聚！杀！”

    “快！物质攻击！”

    雷海之外，杀戮越发的惨烈，死伤无数，而此刻，三圣山在危机时刻，终于再度爆发了他的一大底蕴！整个庞大的三圣山在缩小，形体在变化，竟然从一个类似于金字塔状态的物体，化作了一柄淡金色的长剑！

    不错，就是一柄长剑，一柄散发着可怕剑气，简直可以绞碎天地万物的淡金色长剑！

    “所有兄弟姐妹，将你们的神力注入三圣山，我们要激发查理诺斯大哥留下的保命手段了！三圣山，无敌！”克诺斯大吼，将一枚剑状晶体打入三圣山内部。

    “轰隆隆”

    以阿诺为主导的淡金色长剑吞吐可怕至极的剑气，仿佛天地崩塌，宇宙毁miè，一种可怕到无法形容的力量酝酿在其中，蓄势待发！这才是三圣山的真正形态，一种无法形容的剑光缭绕着，明灭不定的闪烁，给人一种如梦似幻，目眩神迷的感觉。

    “厉害！三圣山果然不愧是查理诺斯的势力，不容小觑啊！”

    此刻，站立在三圣山前方的乃是一个如水温润的男子，他整个人给人一种儒雅无比的感觉，眼眸如水波，正是水系主神耗费巨大代价，才请其进入无人区的水系大圆满上位神马格努斯！八大主神麾下的八股势力，虽然强者众多，可大都是九星上位神，八星上位神，如马格努斯这般的大圆满上位神，也唯有一人罢了，而他为何会甘愿冒着巨大无比的危险进入无人区，水系主神究竟付出了什么样的代价，这，便不得而知了。

    “轰隆隆”

    淡金色巨剑劈杀而出，犀利，锋锐，霸道，无边，一种锋芒毕露的浩瀚剑气奔涌，冰冷无比，令人心灵颤栗，而整个巨剑仿佛化作了一条大龙，时而行云布雨，时而气势磅礴，以一种无双的大气焰，狠狠的杀向马格努斯。

    “如水！”

    面对这一击，马格努斯整个人猛然化作了一股清冽的水流，汩汩流淌，蜿蜒而行，轨迹给人一种妙不可言的完美感觉，绵柔如云，但其中却包含了浩瀚，磅礴，激昂，缠绵，悠长，简直将水系玄奥，表xiàn的淋漓尽致。

    “轰！轰！轰！”

    三圣山化作的淡金色巨剑吞吐可怕剑气，酝酿的气息越发凶猛了，而其巨大的剑体如神山，遮天蔽日，从虚空中凶狠的涵盖下来，雄伟，巍峨，镇压一qiē的犀利无双！

    “厉害！我马格努斯佩服！”郎笑一声，马格努斯再度化作一股水流，竟然抽身而去。

    “轰隆隆”

    没有了马格努斯这个水系大圆满的阻拦，结合众人之力，又有查理诺斯留下的厉害手段，三圣山化作的淡金色巨剑神威不可挡，简直凶残的足以和青青相媲美，四处横扫斩杀，登时令三圣山颓败的势头逆转，在其余两大势力众多神域强者惨叫逃离之时，展开了追杀。

    “啊！”

    “杀！杀！杀！”

    可怕的杀戮在进行着，只是这一次三圣山却是气势如虹，横扫四方，获得了一次大胜利！众人没有乘胜追击，因为青青消耗海量神晶，再度开始虚弱起来，又需要海量神晶的补充了，而且，对方有一位大圆满上位神存zài，若是真的再次碰撞，只怕胜败还未尝可知呢。

    能够成为大圆满的，五一不是真正的天才横溢，有大毅力，大恒心之辈，而这样的存zài屹立于神域巅峰，甚至见到主神都不需要跪拜，只需要行礼便可，何等的傲气，马格努斯也是如此。他之所以退去，还是因为三圣山化身的巨剑始终在积蓄一股可怕至极的毁miè剑气，即便强如他，也没有信心完好无损的接下那一剑，所以他退去了。其实，他又哪里知晓，那一剑乃是虚假的一剑，是查理诺斯当年巅峰一剑的气势浓缩罢了。

    两大势力的联合攻击被击溃了，三圣山同样损失惨重，数千宫殿类神器只剩下了不足一半，而其中的众多强者，几乎陨落了七七八八，至于存zài于宫殿类神器内的十亿死士，也足足死去了一半，整个虚空都化作了一种血红色，血腥气息前所未有的浓烈。

    很快，三圣山再度汇聚在了一起，这一次清点人数后，所有人都脸色难堪无比，因为损失太惨重了，甚至有许多核心成员陨落。不过众人没有时间去伤感，虽然击溃了两大势力的联合攻击，其余势力依旧很可能会杀来，三圣山，依旧危险。

    于是，在青青的率领下，三圣山开始了血祭！