
    暂时找到了一处安全的栖息地，对于如今伤亡惨重的三圣山来说，太重要了。无人区的诡异与神秘，即便高高在上的主神也不尽可知，与三圣山相同，在进入无人区后，八大势力也遭遇了一次次可怕的危机，死伤无数，尤其是一些普通上位神存zài，更是陨落了无数。

    “轰隆隆”

    三圣山众人进入血山洞府不久，八股神圣庄严无比，浩瀚无匹的神念波动犹如漫天星河一般，浩浩荡荡，席卷十方，弥漫于无人区浩瀚的区域上空，其传递出的气息，令八股势力的众多神域强者振奋无比，因为，那是属于八大主神的气息！

    虽然无法确定神念的主人是否是八大主神本尊，不过这也令众人心中安定了许多，总算是有了主心骨。

    “血祭雷海深处血色巨山一起攻伐”

    弥漫了浩瀚的区域后，八大主神各自降临了浩瀚磅礴的神念，对各自麾下的势力与主神使者发出了命令，同时，诸多讯息与画面也随之传递了出去，对众人进行指挥与引导。

    “出发，进军雷海！”

    第一时间，八大势力一起行动了起来，浩浩荡荡的队伍朝着雷海而去。这注定是一场充满死亡与灾难的旅途，无人区之中的各种险恶令各大势力都受损不少，许多神灵陨落喋血

    这是一片神秘的区域，到处都弥漫着一种令人心悸的气息，一道道梦幻绚烂的虚幻链条在虚空交织，散发出一种禁锢万物，可怕至极的气息。而此刻，有九道身影悬浮虚空，周身朦朦胧胧，有一种宏大而可怕的气息缭绕，正是九大主神！准确的来说，是他们的九大分身！

    在它们的面前，有着一片不断翻滚的漆黑雾气，邪恶无比，内部似乎隐藏着什么可怕至极的力量，令人看一眼就会不寒而栗！

    “哈哈哈诸位，这一次你们竟然都出动了最强分身，看来是对这创世本源之光，志在必得啊！”

    “我们已然发下了联盟誓言，不必太过警惕对方了吧？若非我们九人有私心，不能全心全意合作，那个快枯竭的宇宙，早已是我们的囊中之物了！诸位，那个叫青青的永恒神器带着三圣山的一群蝼蚁进入了血色巨山，那是当初那个老家伙炼制的，不会有什么变故吧？”

    “变故？我们麾下的八大势力联合，还有我们的指点，会有什么变故？刚刚我的神念降临之时，从几个主神使者那里知晓了一个消息，诸多应该比较感兴趣！当年，随着创世神陨落后彻底禁锢，丧失灵智的一百零八神奴，又出现了，已知的已然有两个出现了，这可不是什么好兆头！”

    “什么？难道是一定是这样，当年创世神陨落，不过却留下了诸多残念与手段，有一些逃过了我们的关注！关于这个地方，虽然我们掌控了九枚钥匙，可也只是掌控了一部分罢了。别的不说，当年创世神的坐骑便沉寂于此，我们却始终不知晓究竟在何处！”

    “诸位，看来是该我们将九大钥匙合一了，否则，只怕会被一些小家伙渔翁得利啊！”

    “九大钥匙合一？这个建yì不错，我同意！只是，现在还不是时机，血祭与器祭还都没有结束，这个地方的创世本源之光应该枯竭了，我们强行九大钥匙合一，很可能需要付出极其巨大的代价！而且，不遵循当年创世神制定的规则，谁能保证没有大风险？再等一等吧，神奴，不足为虑，他们身上有着禁制，根本无法离开这个地方。”

    就在九大主神汇合在一起，一处神秘之地，虚空荡漾着尊贵至极的气息，仿佛至高无上的神王之王一般的神之子正悠然坐在王座之上，在其面前除了那一百零八颗梦幻水晶球，还有一个巨大的菱形晶体北欧围绕着，闪烁着各种画面，如梦似幻。

    神之子眼眸之中闪烁着一种光芒，一种高高在上，俯瞰一qiē的光芒。这种光芒很自然，并非是刻意而为之，似乎其天生便应该如此，高高在上，俯瞰诸天！

    “哒哒哒”

    手指随意的点击着王座的扶手，神之子脸上如沐春风，喃喃自语道“那九个老东西果然都派遣了强大分身出现了，好，真是太好了！简直是一场完美而丰盛的大餐啊！九大钥匙合一，开启黑雾之境，究竟会出现什么呢，我也有些好奇呢。虽然我从本尊那里获得了关于这个创世牢狱的一些记忆，可也有些残缺不全，不能尽知。不过，我有一种预感，那将是一件对我很重要，极其重要的东西！血祭，索性，我便帮一把你们吧哈哈哈！”

    如此自语着，似乎感觉遗漏了什么，神之子又陷入了深思，片刻，他再度喃喃发声“三圣山那群蝼蚁，不容小觑，毕竟，那个叫青青的永恒神器还掌控着一个残魂怨念，这要好好利用一下。真是巧啊，一个无人区，我竟然遇到了创世大陆的两个老熟人，诸葛庞处于三圣山之中，诸葛霸竟然也在黑暗主神的军团之中，似乎，他的力量很强大，强大的有些不可思议啊！不对！”

    在神之子面前的一百零八颗梦幻水晶球还有那菱形晶体，似乎拥有监察无尽区域的能力，他只是端坐在王座之上，竟然就看到了无尽画面，颇有一种运筹帷幄，决胜千里之外的风采。

    “轰隆隆”

    浩瀚而凶残的可怕雷海在震荡着，每一道雷霆都充满了可怕至极的大毁miè气息，此刻，在雷海外汇聚了浩瀚无边的八股势力，在几位首领的一声令下，众多死士，还有被八大势力抓捕来的无数神域强盗，尽皆惨叫不断，开始了陨落与血祭。

    惨！画面太惨了！

    虚空之中，无数的身躯炸裂，化作一蓬蓬血雾，神威弥漫，神格四溅，似乎要将这片天地都晕染成血红色一般！血腥气息浓郁的几乎无法窒息，一个个神灵在陨落，有下位神，中位神，上位神，死士等等。

    “去死吧！”

    “啊啊啊啊我不想死啊！”

    “饶命啊，我不想死！啊”

    血祭，注定是极其血腥的，随着越来越多八大势力准备的祭品陨落，整片虚空再度化作了血红色，整个雷海的震荡也变得轻微了不少，而没有人察觉到，一种淡到无法察觉的红色雾气开始至虚空之中渗透而出，融入无数人体内，而这一qiē，都是因为神之子的特殊照顾！

    “杀！杀！杀！杀光所有人啊！”

    “哈哈哈无敌了，我无敌了！你们都给我去死吧！”

    瞬间，八大势力的诸多神灵都癫狂了，除了达到五星上位神的强者能够勉强抗住，其余的尽皆开始了疯狂的杀戮，虽然一些七星八星上位神受到的影响还不足以影响心智，可是也是一个个眼眸通红，杀意滔天！唯一不受影响的，便是水系大圆满上位神马格努斯，他始终处于一种超然般的地位，冷漠的看着四周无尽的杀戮，无动于衷。既然要血祭，自然要陨落无数人，眼前这一场凶残无比的八大势力混战，岂不正好？

    “杀啊！杀光所有人！哈哈哈”

    八大势力，许多神域强者都在厮杀，激烈而惨烈，当然，真正的强者大都无碍，灵魂强度可以挡住那种让人癫狂迷乱的气息，不过没有人出手阻拦，冷漠的注视这一qiē的发生，顷刻之间，天地间爆发了前所未有的激烈厮杀，八大势力，混战一起！

    神器断裂，神格抛飞，尸体炸裂。

    这一场杀戮来的气势汹汹，疯狂无比，每时每刻都有大量神灵陨落，虚空彻底被晕染成了鲜血般的颜色，似乎达到了血祭的程dù，虚空裂开一个巨大无比的裂缝，一蓬蓬浓郁至极的血腥气息涌出，被八大势力的真正强者牵引着，按照主神的指引，浩浩荡荡的冲向了雷海的深处。

    至于雷海外，惨烈的厮杀依旧在进行着，他们已然都被当做了弃子，鲜血与杀戮似乎是这里的主题，而没有人注意到，大量的鲜血与神格，还有破碎的神器，甚至神灵陨落的一刹那，一种无法感知的虚幻气息，都缓慢的消失着，渗透进入虚空，不知汇聚到了什么地方！