
    “杀！为了三圣山的荣耀！”

    强大实力的核心成员几乎倾巢而出了，这是一场关系到三圣山生死存亡的大厮杀，没有人可以置身事外，三圣山诸葛庞所在的宫殿内，此刻创世大陆的众人正焦急的等待着，所有人都很清楚此刻的情况，危机万分！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓啊啊啊啊”

    “不甘啊！阿诺，既然在劫难逃，那就杀吧！”

    “轰隆隆轰隆隆”

    本体上尽皆遍布着一道道裂痕，一丝丝晶莹充满尊贵气息的力量在溢出，青青与阿诺开始发狂了，抵御劫难失败，留给它们的时间并不多了！

    “不好！逃，快逃！”

    青青与阿诺都是永恒神器级别的存zài，诞生于混沌之中，强大至极，此刻不惜一qiē的消耗本源爆发，简直威力恐怖的一塌糊涂，一时间横扫四方，不知杀了多少八大势力的强者，一下子扭转了局面，令三圣山众人安全了不少。不过，所有人都知晓，这种风光是短暂的，这是一种饮鸩止渴的自杀式做法！

    “轰隆隆”

    仿佛轮转众生的无敌天轮，青青为首，三圣山阿诺紧随其后，碾压一qiē般的冲向了马格努斯，令其也是吓了一跳，慌忙逃遁远离。他十分清楚，此刻的青青最是危险，因为她随时都可能彻底的陨落，而且，她身上可是一直有着一个足以重创杀死主神的残魂怨念的。

    八大势力的强者以马格努斯为首，远远围住三圣山众人，不过没有人出手，因为太过危险了，此刻的青青与阿诺，可以称为是两头即将陨落，最为癫狂的凶兽，不可招惹。他们选择了等候，一旦青青与阿诺也如其他神器一般彻底崩溃，神性精华融入这片区域，他们便会出手，抢夺主神之力！

    伟大的主神曾经做出承诺，此地，三圣山众人无法施展主神之力，这里有一种规则力量禁锢主神之力，也正是因此，才令这一次八大势力之中的强者众多。

    “诸位，静静等候吧，一qiē都在主神们的掌控之中。”马格努斯开口，眼眸有一抹诡异的光芒闪烁。

    黑暗主神的麾下，强者如云，黑暗神力翻滚如乌云，而在最前方有着八名黑袍老者，一个个神威如渊如狱，强大无比，他们乃是这一次黑暗主神麾下的最强者行列，而在他们身后，诸葛霸静静的站立着，很是平静，不过那墨染一般的眼眸，却显得有一些不平静！

    梦幻而可怕的气息在弥漫，愈加浓郁了，在场众人的神器都崩溃泯灭了，唯有阿诺与青青的本体还在绽放光芒，坚持着，不过，也到了强弩之末，随时可能会大规模彻底崩溃的边缘。

    脸上露出一抹绝望与伤感，环顾四周，克诺斯的声音充满了伤感“诸位三圣山的兄弟姐妹，自从查理诺斯大哥意外陨落后，我便被大家推举来主管三圣山，可我克诺斯无能，我们这一次只怕真的是到了穷途末路的地步了，感谢诸位的誓死守护，在这里，请受我一拜！”

    说完，克诺斯深深的一拜，一脸的绝望与愧疚。

    “克诺斯大哥，你不必如此，誓死守护每一位兄弟姐妹，是我三圣山的精神所在，即便付出生命的代价，也是值得的，大家说对不对？既然已然到了这个境地，那我们便杀，杀到最后一人，流尽最后一滴血！三圣山不朽，三圣山无敌！”

    “三圣山不朽！三圣山无敌！”

    “誓死守护，不离不弃！”

    随着一名三圣山核心成员的大吼，众多三圣山成员一起发出了大喊，顿时令气氛一下子变得凝重而庄严起来。刚刚入无人区之时，三圣山有八十万星级上位神，十亿上位神死士，可如今，死士早已陨落的干干净净，八十万核心成员也只剩下了十几万，可谓是损失惨重，当然，八大势力的损失远比三圣山更甚。

    仿佛拥有专门针对神器的可怕吞噬之力，梦幻色泽的气息此刻汇聚归一，尽皆束缚在三圣山与青青周围，令它们龟裂的速度越发严zhòng，一丝一缕的本命精华在快速流逝，全部融入了虚空之中。

    并不知晓三圣山众人此刻的危机，在完成了造物气流的烙印后，诸葛庞获得了其馈赠的巨大好处，肉身与破灭神国都在蜕变着。

    这是一次全方位的提升，一道道神格的不朽精华也从独立空间冲出，浩浩荡荡，加入了这一次蜕变，他的精气神，一qiē都有了一个巨大的跨越，只需要完成这一次蜕变，便可以肉身再强一大截，而且，饕餮真身与噬神黄金巨兽的真身，都将成功的从幼崽期踏入幼年期！

    一道道不朽的神性物质在缭绕，这是神格的精华，坚不可摧，此刻，也加入了锤炼肉身的行列之中，令诸葛庞整个人突然金光万丈，再度涅槃，锤炼出了一个全新的肉身！这一刻，他的肉身自然而然的勃发出一种可怕至极的气息，每一寸肌肤都呈现淡金色，蕴含的力量磅礴如渊如海，一旦爆发，必然惊世骇俗！最为关键的是，皮肤表面遍布了一层神格不朽物质，简直堪称不灭金身了。

    要知道，神格，在神域可谓是不朽不灭的，坚硬的几乎无法摧毁。

    宫殿内，虽然外面的状况危机万分，不过创世大陆的众人心中还是有着一丝激动与期待，因为这一刻，任谁都可以看出，诸葛大当家实现了一次飞跃性的进步，攀上了他迄今为止的最巅峰状态！

    几乎与此同时，破灭神国随着那一股造物之气的涌入，轰然暴涨，竟然又扩张了许多，达到了方圆千亿里方圆。

    “唰！”

    完成了这一次蜕变后，诸葛庞骤然睁开了双眼，环顾四周，愕然的道“嗯？怎么回事，大家怎么都在这里？”

    “大当家，不好了！三圣山因为你遭到了劫难，我们现在处于无人区之中，你快开启破灭神国，将大家都收入其中，想办法逃离吧！”

    第一时间，二当家的声音响彻他的灵魂，作为本命守护神兽，他瞬间便将诸葛庞陷入闭关后的一幕幕传递了过去，一直到众人陷入器祭区域的情况。

    这一刻，诸葛庞震惊而愤怒了，有一种强烈的愧疚感。

    “呜呜呜呜”

    就在诸葛庞苏醒的一刹那，整片器祭虚空在龟裂，黑雾弥漫，一种如泣如诉的哭泣之声诡异的传出，仿佛末日之音，令人毛骨悚然，一种可怕无比的气息弥漫，不仅针对神器了，就连神灵都受到了强烈的攻击，一个个惨叫不断，开始了各种抵抗！这似乎是一种可怕的灵魂攻击，八股势力与三圣山众人都被包裹其中。

    很是突兀的，虚空之中九道光芒冲出，再度凝聚成了一个巨掌，轰然击打在了三圣山本体之上！”啊！“

    阿诺一声惨叫，猛然鼓荡起一股浩浩荡荡的力量，将其内隐藏的三圣山众人尽皆抛出，随即，轰然炸裂！

    “轰隆隆”

    宛若一轮烈阳轰然炸裂，仿佛汪洋肆意，一种永恒不朽的气息在冲击，这是阿诺的全部精华，此刻，尽皆被虚空散发的黑雾席卷吞噬。三圣山阿诺，陨落了！