
    击碎血色巨山的巨掌再度出现，令三圣山遭劫，这一qiē太过突兀了，九道令牌的主人乃是九大主神，他们竟然再度对三圣山进行了偷袭！若是往日，高高在上的主神自然不屑如此，可如今时间太过紧迫了，他们已然没有了太多的时间去等候了，这片神域牢狱的本源规则已然崩溃，必须抓紧时间令永恒本源之光诞生，然后九人分配，彻底恢fù伤势。

    亿万神器的神性力量汇聚，虽然浩瀚无穷，却始终缺了一些精髓，三圣山阿诺诞生于混沌初始，乃是一件永恒神器，完全可以弥补这种缺陷。

    “呜呜呜呜呜”

    虚空龟裂出一道道痕迹，一种可怖的黑色雾气渗透而出，发出可怕的呜咽之声，拥有一种可怕无比的魔性，专门针对灵魂，比刚刚越发汹涌了，瞬间令许多人遭劫，惨叫着形神俱灭！

    不管是八大势力，还是三圣山的众人，在这一刻都惨叫不断，死伤无数，这种黑雾攻击，太过诡异可怕了。

    “收！收！收！”

    三圣山崩溃的太过突兀了，其内的三圣山众人尽皆被抛出，诸葛庞自然也在行列之中，他毫不犹豫的催动破灭神国的力量，顷刻之间便将创世大陆的众人，还有附近的一些三圣山强者收入了其中。

    “诸位兄弟姐妹，对不起，都怪我诸葛庞害了你们！莫要抵抗，我将你们收入破灭神国之中！”

    诸葛庞背后先天混沌风雷翅催动，宛若一道模糊残影闪烁，发出了大吼，同时利用灵魂感应，诸葛庞对青青发出了询问“青青，你怎么样了？我这里有主神之力等物，有什么可以帮到你的？”

    “主人，你总算苏醒了！我这一次遭劫，难以避免了，快将我收入破灭神国之中，然后给我一滴主神之力，我要坚持一段时间，施展一种秘法，或许还有一丝机会器灵重生！”

    青青化作的九色天轮震荡龟裂，她的灵魂传音发出，显得十分焦急而痛苦。每时每刻，她的本源都在丧失，随时可能大规模的彻底崩溃！

    “轰隆！”

    全力催动破灭神国的吞噬之力，在青青没有抵挡的情况下，她被吞入了破灭神国之中，而与此同时，整片虚空轰然巨响，一道道巨大如沟壑的裂痕出现，似乎随时都会彻底崩溃，化作一片混沌之地！所有人都清晰的感应到，真正的大毁miè，即将到来了！

    眼见诸葛庞出现，克诺斯眼前一亮，大吼道“诸葛兄弟出关了，诸位兄弟姐妹，莫要抵抗，让他将你们收入破灭神国，三圣山八星上位神留下，随我一起护住诸葛兄弟，大家一起逃离！”

    “咻！咻！咻！”

    一道道身影在飞行，足足有二十几道身影尽皆汇聚于诸葛庞身旁，一个个气息庞大无比，乃是三圣山的真正底蕴与强者。与此同时，诸葛庞全力催动破灭神国的吞噬之力弥漫四周，大片大片的三圣山强者快速的被收入其中。

    浩瀚的破灭神国之中，青青化作的九色巨大天轮还在颤抖龟裂着，突兀的，凭空一滴主神之力出现在其上方，被她一下子吸纳，顿时一股高高在上，无敌一般的浩瀚意志诞生，令她龟裂的趋势一下子缓解了许多。

    “嗡嗡嗡”

    身处破灭神国之中，青青以一种奇妙的旋律震荡着，她开始了施展一种秘法。

    “神国的力量气息杀！杀了这个胖子，他身上的宝物太多了！”

    “所有人汇聚在一起，大家共同抵抗黑雾的魔性力量！”

    八大势力的众人大吼着，此刻陨落的人更多了，因为那可怕的黑雾越发浓郁了几分，同时，一种大毁miè的气息越来越逼近了，似乎，下一刻便会真正的降临，所有人都有种狂躁无比的感觉。

    “呼呼呼”

    一股蜿蜒清澈的水流猛然一个缭绕，瞬间崩飞了七名围绕在诸葛庞身旁的三圣山强者，化作了一个身影，一掌拍出，天地之间化作了一个水的世界，无尽的水流各种形态，而这身影屹立于中央，仿佛水世界唯一的霸主，无敌的主宰！

    水系大圆满上位神马格努斯，出手了！

    这一场震惊神域的大战，其实起始便是因为诸葛庞拥有了足以令任何神灵都眼红的永恒神器与主神之力，而此刻他出现了，自然是最重要的目标！

    在看到马格努斯出手后，诸葛庞第一时间便催动了一滴主神之力，不过似乎这片区域拥有一种诡异而可怕的力量，竟然一下子将主神之力的爆发遏制了，令其无法真正被催动！

    “杀！”

    恍惚间似乎处于一个无边的水世界，诸葛庞生出了一种无力感，不过他本性便是不服输的，又怎么会轻yì放弃，大吼一声，掌中的翻天印遮天蔽日一般，凶残的一个横扫，似乎一尊无敌蛮兽，要破灭一qiē！

    在出现在这器祭区域后，诸葛庞身上的诸多神器也崩溃了，不过翻天印与先天混沌风雷翅，先天水火葫芦等物品，似乎因为没有沾染任何神力，并没有丝毫的损伤。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    翻天印横扫无敌，掀起了可怕的毁miè狂潮，不过却无法真实的毁miè马格努斯的这一方水世界，反而令其一下子陷入了其中，一时间无法脱困。

    “不好，保护诸葛兄弟！杀！”

    “杀！”

    眼见诸葛庞被一股股水流困住，束缚的越来越紧，克诺斯等人大惊，尽皆出手了，八星上位神，九星上位神，举手投足之间都毁天灭地一般强大，联合出手，即便是马格努斯都无奈的抵抗，一时间对水世界的掌控不当，诸葛庞轰然携带着翻天印冲出，与克诺斯等人汇合。

    “可恨，这个鬼地方无法施展天地意志，否则，击杀擒拿这几个小角色，哪里需要浪费这么大力气？”恨恨无比，马格努斯也很是郁闷。

    诸葛庞无法催动主神之力，同样，马格努斯身为大圆满上位神，也无法施展大圆满最为可怕的手段，天地意志！

    “杀啊！”

    不仅仅马格努斯，其余的众多强者也出手了，虽然那可怖的黑色雾气令不少人陨落，不过也有一些强者可以抵御，此刻再度展开了混战，开始了与三圣山众人的厮杀！

    “黑暗牢笼！”

    通体被黑暗神力遮掩，诸葛霸此刻隐匿了形体，挥手间释放了一个黑暗牢笼，一下子将一名八星上位神罩住，令其一时间无法脱困，同时遭受了附近最起码十几道强者的联合攻击。

    “啊！不！”

    这名三圣山八星上位神惨叫，被困黑暗牢笼又被十几道可怕的攻击同时击中，整个人轰然炸裂，化作了一蓬血雾，神格迸射。

    “轰隆隆”

    翻天印吞吐可怕的气焰，同时挡住了三名可怕强者的攻击，不过，诸葛庞背后虚幻的虚空猛然一震，一道身影如影子般出现，轰然一拳砸出！这一拳凶残无比，出手者乃是一名强大的八星上位神。

    “啊！”

    诸葛庞惨叫一声，背后一阵剧痛，体内气血翻江倒海一般，不过却没有受到什么实质性的伤害。他如今的肉身太强了，堪称不朽金身，通体遍布着神格的不朽神性精华。