
    “轰隆隆”

    仿佛是一个有些腐朽的架子被打断了，它开始了一种连锁反应般的缓慢坍塌，几乎在那虚弱的规则本源轰然炸裂的瞬间，浩瀚的无人区，天地徒然漆黑一片，有无数陨落的神灵怨念在吼啸，犹如天雷在震动，广袤的无人区像是发生了海啸与地震。

    下一刻，有可怕至极的毁miè力量开始爆发，从这神域牢狱的边缘处诞生，四处席卷，这像是灭世一般，万物不可阻，一qiē都要磨灭，巨大的山峰崩塌，无尽的汪洋起伏滔天，顷刻间化作虚无，整个世界的秩序混乱了，像是一个迟暮的老者，正在缓缓的走向死亡！

    这一刻，处于一处神秘之地的九大主神分身齐齐大骇，他们实在是有些不解，为何规则本源会突然崩溃！虽然，创世神陨落后这里的规则本源虚弱了无数倍，可即使是他们都不敢随意破损，会受到巨大的反噬。

    “不好！大崩溃，这个地方的规则本源怎么会突然大崩溃了？糟糕，糟糕，它正在从边缘缓缓席卷而来，诸位，我们怎么办，留给我们的时间真的不多了，必须快些催发器祭区域，尽kuài获得凝聚的创世本源之光！”

    “诸位，究竟是你们谁干的？想要干什么？莫非是要搅乱这一滩水，好浑水摸鱼？哼！好计划，好手段啊！”

    “胡说什么！令规则本源崩溃，这需要付出何等惨重的代价？我们九人都不可能这么做！一定是出现了什么变故，我怀疑，是那个释放了三头神奴的小家伙干的，他或许没有这样的力量，不过，他的本尊可是创世神，想来会知晓一些此地的隐秘吧？”

    “时间紧迫，我们不能任由他们缓慢厮杀了，祭出各自的钥匙吧，刚好本源规则力量破损严zhòng，我们也不必担心强烈的反噬了，施展大虚空挪移，将所有人挪移进入器祭区域！同时，我们要时刻警惕，若真如巴萨所猜测的，那个小家伙，不容小觑！”

    “同意！虽然大崩溃的力量一旦彻底来袭，我们都要躲避，不过毕竟还是需要一段时间才会抵达，完全有机会！只是，老家伙的血色巨山防御力太过强悍，而且与这个地方的规则完美融合，进入器祭区域会是一大阻碍，我们联手，在施展大虚空挪移之前，耗费一些本源，先将其毁miè吧！”

    “好！就这样办！”

    虽然这一qiē变故超出了原本的打算，可九大主神的分身还是快速的做出了商议与决策，开始实施了起来。而与此同时，处于真正的核心之地，神之子也震惊而愤怒了，因为在其面前，一百零八颗水晶球，竟然全部轰然炸裂了，就连那菱形晶体，也是龟裂出一道道痕迹，似乎随时都会崩溃一般。

    “怎么回事？究竟是怎么回事？为什么刚刚还好好的，突然规则本源会崩溃？莫非，是那九个老家伙的把戏？不对啊，这样做对他们也没有任何好处啊！可恨，我丧失了对三尊神奴的掌控！还好，本源神晶没有彻底龟裂，我先进入蕴神池布置一番再说”

    震惊而愤怒过后，神之子自语，嘴角挑起了一抹诡异的弧度，身形骤然化作了一道超然物外，尊贵而伟岸的光芒，骤然投入了这龟裂的晶体之中。几乎在大崩溃开始的一瞬间，无人区，不管是八大主神的麾下势力，还是三圣山众人，每一个人都突然心中压抑而沉重，一种毛骨悚然的危机感萦绕心头，经久不散。

    越是强者，对于危机的感应便越发的清晰，这一刻，即便是克诺斯等九星上位神，都露出了骇然惶恐的神情，所有人都有种无力的迎接死亡降临的感觉！

    真正的大毁miè，随时可能抵达！

    对于这一qiē，诸葛大当家这个始作俑者却是浑然不知，他依旧盘坐着，任由那残留的一些造物之力融入眉心。

    “嗡嗡嗡”

    诸葛庞的眉心，一团混沌般的雾气缭绕着，此刻猛然一个收敛尽皆投入其中，而其原本洁白的额头眉心，多出了一个古老而尊贵的繁琐纹理！这似乎是一种印记，又似乎不是，不过不管是谁看到它，都会忍不住生出一种肃然起敬，仰视的感觉！

    “这便是造物么？”

    依旧双眸紧闭，诸葛庞喃喃自语，在他的指尖，出现了一团气流，须臾之间竟然化作了一朵鲜艳欲滴的鲜花！下一刻，鲜花枯萎，化作了一只破茧成蝶的美丽蝴蝶，翩然而飞，飘飘渺渺。这一刻，诸葛庞感觉自己似乎把握了一种真谛，造物的真谛！造物之力流转全身，不管是身体与破灭神国，在这一刻都开始了一种变化与晋升！

    “轰隆隆”

    滔天的气血滚滚荡荡，宛若大江汪洋般汹涌，一道道神秘的璀璨光芒在其体内迸发，令其充满了无尽的生机与力量，只是静静盘坐着，便给人一种万物初生，天地初始的感觉。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    诸葛庞的身躯明明坚固如神铁琉璃，却在这一刻突然龟裂出一道道触目惊心的血痕，他体内磅礴至极的血气与生机冲出，一下子将其包裹住，开始了一次全新的涅槃与重生。

    九大主神所处的神秘之地，此刻他们各自祭出一枚绽放梦幻光芒的令牌，散发一种高高在上，至高无敌的气息，骤然汇聚在了一起，化作了一团璀璨的简直无法直视的巨大令牌。在其上，附着着属于九大主神分身的精神力与天地意志，强大无比。

    “哗哗哗”

    这枚巨大令牌一出现，原本一直沉寂的那一团漆黑雾气开始翻滚起来，仿佛沸水翻腾，一种无法形容的可怕气息弥漫开来，一下子将这巨大令牌吞噬！

    没有人知晓这巨大令牌究竟有何功效，随着其投入漆黑雾气内，九大主神分身一起凝重万分的盘坐在地，开始了一种极其消耗本源的遥遥掌控！

    “轰隆隆”

    一种弥天极地的可怕力量翻滚，其中夹杂着一种虚空的高深玄奥与天地意志，带着一种高高在上不容置疑的味道，骤然降临在了浩瀚的雷海，迅速收敛渗透而入

    “啊！这是什么力量？”

    “不好！我动弹不得了啊！”

    “主神的气息，我感受到了一丝主神的气息！”

    这种弥天极地的力量太可怕，仿佛包容万物一般，降临的刹那便包裹了整个浩瀚雷海，随即快速的收敛，八大势力的众多强者，三圣山众人与血色巨山，甚至大圆满上位神马格努斯，都被一下子包裹牵引