
    这种弥天极地的力量太可怕，仿佛包容万物一般，降临的刹那便包裹了整个浩瀚雷海，随即快速的收敛，八大势力的众多强者，三圣山众人与血色巨山，甚至大圆满上位神马格努斯，都被一下子包裹牵引

    “啊！这是什么力量？”

    “不好！我动弹不得了啊！”

    “主神的气息，我感受到了一丝主神的气息！”

    这种弥天极地的力量太可怕，仿佛包容万物一般，降临的刹那便包裹了整个浩瀚雷海，随即快速的收敛，八大势力的众多强者，三圣山众人与血色巨山，甚至大圆满上位神马格努斯，都被一下子包裹牵引

    “轰隆隆”

    下一刻，这种可怕到极致的一种力量撕裂了无尽虚空，一下子牵引着众人离开了浩瀚的雷海，出现在了一个全新的区域内。

    “虚空大挪移，是主神！”

    被包裹牵引的瞬间，无数强者包括克诺斯都反应了过来，一个个骇然无比，因为这种手段，唯有对规则玄奥领悟达到高深层次的主神才可以做到！换句话说，刚刚的一系列举动，与主神有着最直接的关系！

    众人骇然无比，不过却没有时间考虑主神的事情了，因为所有人都被抛入了一个新的区域，一个可怕至极的区域！

    这是一处妖异无比的区域，也根本无法看清，只能朦胧的看到一片黑洞洞的地域。在那种弥天极地力量的牵引下，众人降临在了这片黑暗区域，腐朽衰败的气息传递出来，地面都是一种漆黑和血红的颜色，似乎乃是腐败的血肉堆积而成的一般，一种难以形容的森然恐怖气息弥漫开来，辐射四面八方。

    这么一处荒芜之地似乎没有边际一般，尽是这种荒芜之色，使得人生出一种绝望之情。

    “轰隆隆”

    并没有给众人太多思考的时间，这弥天极地，令人颤栗的可怖力量开始了凝结，须臾之间便化作了一尊遮天蔽日的恐怖巨掌，一道道掌纹如山岳纵横，散发这一种大肃杀，大毁miè，大汹涌的无边气息汹涌而至，令人难以喘息，浑身都毛骨悚然，立刻便要魂飞魄散一般，宛如拍打苍蝇一般，携带着一股毁miè天地万物的霸道力量，狠狠的向下拍打而出。

    目标，血色巨山！

    霸道！凶残！可怕！

    这遮天蔽日般的一掌拍下，蕴含的力量实在是太可怕了，无法用言语形容，泯灭四方乾坤，涵盖而下！

    “啊！不好！挡住！大家全力抵挡！”

    青青惊呼，似乎猛然间认出了此地，神情惊慌失措，几乎跳起来了，毫不犹豫的双手绽放璀璨至极的九色光华，注入血色巨山内。不仅仅是她，三圣山众人此刻都被血色巨山保护着，眼见这一幕，自然一个个慌忙注入力量，协助血色巨山抵挡。

    “轰隆隆”

    这一刻，一声天崩地裂，仿佛世界毁miè一般的巨响，骤然发出！庞大而蕴含可怕力量的血色巨山，崩塌了，其内三圣山众人惨叫连连，虽然只是受到一些震荡力量的攻击，可也死伤不少。至于虚空之中，诞生出了一股股毁miè的空间涟漪，四处都是混芒一片，八大势力的众多强者惨叫声不断，尸体炸裂一具具，似乎在这一刻真实与虚幻都被生生颠倒了。

    一掌拍碎血色巨山，这巨掌也变得虚幻了许多，它并没有乘胜追击，继续击杀三圣山众人，而是轰然开始燃烧，九道绚烂至极的流光迸射而出，骤然投入了此地的各个方位。

    “不！”

    青青发出一种歇斯底里的大叫，脸上惶恐之色浓郁至极，轰然爆发出惊天的九色光华，摇身化作了九色巨大天轮，悬浮于虚空之中，吞吐可怕至极的气息，海量的神晶被她不断的燃烧着，似乎在这一刻，她遭遇了有生以来最为可怕的敌人，一个不慎便会万劫不复，必须谨慎又谨慎的对待！

    “来不及了，等着遭劫吧！哈哈哈”

    虚空中，宏大的笑声在响彻，令人毛骨悚然，那遮天蔽日般的巨掌已然消失了，不过三圣山众人心头却越发的压抑了，一种可怕无比的气机猛然荡漾此地，可怖的能量涟漪此刻渐渐散去，不过造成的伤害是严zhòng的，死伤无数，血肉，神器，神格，不断的坠落血色地面之上，令其越发的诡异而可怕了。

    “青青，怎么了，有什么需要我们帮助你的么？这里，是什么地方？”

    三圣山众人以克诺斯为首，此刻护佑在青青化作的巨大天轮四周，紧张无比。至于他们的周围，此刻围绕着远远超越他们数量的八大势力，为首者，正是水系大圆满上位神马格努斯。很明显，他们对于此刻有着一些了解，并没有太过慌张，反而一个个催动神器空间戒指，大量的断裂神器，如同雨点般坠落而下，场面，很是壮观。

    “我要遭劫了！在这里，所有的神器，三圣山等等，不管强大与否，都要遭劫了！这是一次可怕无比的劫难，我没有一点信心可以渡过，不过，我不甘心，我要试一试！我可能不能帮助你们三圣山了，你们自己小心！”神情凝重万分，青青做出了回应。

    “什么？所有神器的劫难？”

    闻言，三圣山众人一个个骇然，毛骨悚然，不明白为何。不过，众人还是选择了相信青青，因为八大势力的做法太过怪异了，向地面抛出一件件的断裂神器等等，似乎，在将它们当做一种祭品！

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    如血的地面发出一种诡异而可怕的吞噬之声，不论是神器，神格，还是血肉，堆积如山，这一刻竟然都被快速的吞噬消融了，而虚空中，一股股梦幻而充满可怕毁miè性的气息散发而出，淹没了所有人

    “啊！不好！我的神器戒指崩溃了！”

    “这是怎么回事啊，我的神器在龟裂，这是什么气息？”

    “杀啊，杀光三圣山众人！”

    混乱了，在梦幻而充满毁miè性的气息弥漫整个区域后，彻底的混乱了，大叫声，厮杀声，惊慌声，不绝于耳。这实在是令人难以置信，强大而坚固的神器，不管是下品神器，中品神器，上品神器，还是极品神器，神器戒指，防御类神衣等等，竟然都在快速的龟裂，崩溃，其内蕴含的神性力量在流逝，怎么都无法阻止。

    “轰隆隆轰隆隆”

    这一刻，以阿诺为主导的三圣山，与青青化身的九色天轮一起光芒暴涨，周围缭绕着那种梦幻的恐怖气息，正在竭力抵御，不过明显有些力不从心，表面已然出现了一些细微的裂痕。

    “杀！杀光三圣山的人！”

    惨烈的厮杀在这一刻进行着，马格努斯等八大势力似乎早已知晓这个结果，没有什么慌张，散发可怖的神威，凶悍的冲向了三圣山众人，开始了一场惊心动魄的生死厮杀！

    “轰隆隆”

    可怖的爆炸声不绝于耳，每时每刻都有强者陨落，或者是八大势力，或者是三圣山，不过，此刻众人已然彻底的杀红了眼睛，此地，成为了一个名副其实的修罗场！

    “水域天下！”

    周身一股股水流在流淌，有的湍急，有的苏环，有的绵柔，有的狂暴，完美的交织在一起，爆发一种可怕的力量，同时笼罩住了三圣山的八名强者，以克诺斯为首，八大强者一起发威，这才勉强挡住了马格努斯的攻击。

    “奇怪，马格努斯怎么不爆发他的天地意志呢，莫非，此地有古怪，无法施展天地意志？”

    “不要管这么多了，先挡住他！劫难，我三圣山这一次只怕在劫难逃了啊！杀吧，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    克诺斯等八人一起联手，勉强抵挡住了马格努斯，而双方之间实力相差悬殊，八大势力近乎屠戮的杀着众多的三圣山强者，当然，处于三圣山本体内的众人，此刻还算是安全。