
    “嗡”

    虚空之中，凭空诞生了一道虚影，正是诸葛庞，在这破灭神国之中，他是绝对无敌的主宰存zài。

    环顾四周，心灵之中升腾出一股强烈的暖流，忍不住想道“诸葛庞语气低沉的道“诸位兄弟姐妹，如今我本尊还在虚空裂缝之中游荡，无法真身前来与诸位见面，还请见谅。这一刻我很感激，我从来都不是孤独的在战斗，在我的身后，有着许许多多的兄弟，姐妹……。我们不是亲人，却胜似亲人。不管未来如何，你们对我诸葛庞的情谊，我记在心里！”

    每接触一道目光，诸葛庞都不禁产生一种血脉相连的感觉。在这一刻，他感觉自己真正的融入三圣山这个大家庭了。

    “哈哈哈诸葛兄弟，你这是什么话，难道你忘jì加入我三圣山的灵魂誓言了么？誓死守护三圣山的兄弟姐妹，誓死保护三圣山荣耀！你是我们三圣山的一员，我们自然要为你流尽最后一滴血！换成其他人，诸葛兄弟你也会如此的。”

    “不错，虽然这一次我三圣山陨落了许多强者，可只要我们还存zài，三圣山便没有衰落！涅槃重生，只不过是时间问题罢了！记得当初我加入三圣山之时，只是一个弱小的下位神，受到查理诺斯大哥的赏识，亲自带入三圣山，如今已然亿万载岁月了”

    “诸葛兄弟，你不必自责，我三圣山一向如此，护短，任何人只要胆敢欺辱我们的兄弟姐妹，哪怕他是高高在上的主神，我们也敢于其对着干！不过，你老哥哥我还不想死呢，你小子可要小心点，不要陨落在虚空裂缝之中了。”

    胸中暖流越来越浓郁，不过诸葛庞并没有释怀，因为他环顾四周，发现失去了很多三圣山核心成员的身影，而且，许多人都是一副重伤的姿态，还有三圣山阿诺，竟然也陨落了，而这一qiē，都是因为自己的缘故。若不是自己，三圣山依旧是神域的一方超级大势力，每一个核心成员都可以逍遥自在。

    “噗通！”

    虚空之中，诸葛庞的灵魂分身竟然直接跪倒，他的声音诚挚而伤感“诸位兄弟姐妹，虽然你们如此说，可我诸葛庞依旧是羞愧！若非是我，三圣山又如何会落入这般地步？我诸葛庞，有罪于三圣山，这一拜，我拜所有为了我而陨落的兄弟姐妹！”

    说完，诸葛庞庄重无比的遥遥一拜！

    并没有停顿下来，诸葛庞竟然又是一拜，郑重万分的道“这第二拜，我拜诸位兄弟姐妹，感谢你们对我的恩情，不离不弃，舍生忘死！我诸葛庞在此发誓，定然不会让我三圣山众兄弟的血白流，所有敌人，都将付出惨痛的代价！”

    这一刻，破灭神国之中的每个人眼中都含着泪花，看着跪伏在地的诸葛庞灵魂分身，心中肃然起敬！

    “诸葛兄弟，你不必如此！快快请起！诸位兄弟姐妹，我克诺斯也有罪，愧对查理诺斯大哥的期望，无能，这才令我三圣山遭受欺凌！但是我也很欣慰，因为在这一场劫难面前，我看到了我三圣山的精髓！查理诺斯大哥逝去了，不过，他的精神，我三圣山的精神，还存zài着！只要我们大家没有陨落，希望，便一直存zài！我希望……未来有一天，我三圣山能重新傲然立于神域之巅！只要能实现这个梦想，我克诺斯纵万死——不辞！”

    “轰！”

    闻听此言，一股热流在三圣山所有人的心中流淌，很多人的脸孔上泛上一抹激动的潮红，克诺斯的话，道出了所有人的心声。

    “纵万死——不辞！”

    “纵万死——亦不辞！”

    所有人都振臂高呼，四方回声响应，化为一股滚荡的精神能量在所有人的心中流淌！无数人，在这一刻，泪流满面。克诺斯的梦想，在这一刻，也融入到了所有人的血脉中，骨子里，灵魂中！

    这并不是某一个人的梦想，而是整三圣山的梦想！精神！

    “主人，我快崩溃了，你做好准备，先将我老主人的残魂怨念接住，保管好！”

    就在这时，青青的声音从九色天轮中传递出来，随之其喷吐出一道绚烂至极的九色光团，内部有一股恐怖至极，令人毛骨悚然，窒息般的气息酝酿着。

    “咻！”

    这九色光团骤然射出，被诸葛庞一个念头，挪移到了破灭神国的其他地方，同时，通guò灵魂传音，他还从青青那里获得了一种秘法，正是解开封印的方法。“轰隆隆……”

    越发汹涌而澎湃的永恒不朽力量灌注身体，诸葛庞感受到了一种前所未有的强大，不过他内心却没有一丝喜悦，因为青青即将遭劫了！他默然的将翻天印释放而出，悬浮在青青的不远处，通体由玄黄母气锤炼的翻天印太不凡了，可怕至极的重量令神国虚空都不断坍塌，弥补，而得至先天混沌风雷翅的道字符文，令其充满了一种神秘莫测法韵味。

    “嗡……”

    一阵涟漪荡漾，一个白衣少女轻盈无比，出现在了九色天轮之上，正是青青。并没有太多的伤感，青青俯瞰下方道“所有人仔细看，我崩溃的刹那，会有九道元素奥妙本源显露，我会尽可能让它们多保持片刻，然后，它们便会各种寻觅新的主人。”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！……”

    巨大的九色天轮在崩溃，体表的痕迹越来越密集，轰然间，它仿佛一轮九色烈日，彻底炸裂了！因为青青已然尽可能的将本源永恒不朽的力量注入诸葛庞体内，所以这次爆炸已然是真正的强弩之末，并没有引起可怕至极的破坏力，破灭神国震荡着，便将这股力量卸去，并没有引起什么大伤害。

    “咻”

    虚幻的形体绽放一种高高在上，尊贵至极的气息，形成一种莲花的姿态包裹住青青，她飘渺如仙子，就这样冲入了翻天印之中。

    “嘻嘻……主人，你这本命武器里好舒服呢，我就待在里面了哦？”冥冥之中，诸葛庞再度感受到了与青青的灵魂联系，双方的平等灵魂契约并没有消失，这时，诸葛庞才长出一口气，脸上露出了一丝喜悦。

    宛如一轮烈阳炸裂，青青的本体此刻毁miè了，不过，却有九道粗大无比的光柱在交织，并没有毁miè。这九道光柱太非凡了，分别对应水系，火系，风系，雷系，土系，光明，黑暗，毁miè，生命，九大元素奥妙。

    最重要的是，它不断变幻，其内一道道如梦似幻的流光闪烁，无穷奥妙完美的融合，在其中体现的淋漓尽致！

    痴迷了！几乎一瞬间，破灭神国之中的众人，不管是创世大陆的众人，还是诸葛庞收服的诸多神域强盗，又或者是三圣山的众多强者，都陷入了一种深深地迷醉，沉迷，无法自拔！