
    在场众人，修行的元素奥妙各自不同，可尽皆囊括在其中，所有人对元素奥妙的感悟，也尽皆处于其中，而且，更加深邃，完美，令人叹为观止！感悟元素奥妙太难了，而要将它们融合，更是难上加难，也正是因为这个缘故，神域之中，不乏修行无尽岁月，却始终难以进步的神灵。

    此刻，九大元素奥妙，在众人面前脱去了它一层层神秘的面纱，毫不掩饰的显露在破灭神国内，这对于在场任何人，都是一次珍贵至极的感悟！

    “太完美了，这便是火系元素奥妙本源么？原来如此，火元素奥妙，竟然还可以如此融合！不对，不对，怎么能够如此，似乎又不是这么融合的啊？”一名三圣山的火系七星上位神时而眉飞色舞，时而疑惑不解。

    “风的律动，竟然是这样的，它是一个契机，融合的契机，对，这一点不会有错！”一个三圣山的六星上位神眼眸放光，如饥似渴的感悟着。

    “哈哈哈……原来如此，原来如此，我突破七星上位神有望了！雷系玄奥，果然高深莫测啊！”一名神域强盗激动无比，心中的某种迷惑一扫而空！

    “怎么会如此？这与我感悟的土之厚重差别很大啊！更加灵动，更加深沉……对，应该如此，是我错了，难怪我古巴被困一星上位神多年，难以寸进，错了，原来是我错了！”一名神域强盗感慨无比，激动的几乎要发狂了。

    “原来我的路错了，大错特错啊，毁miè元素奥妙，并非一层不变的杀戮啊！”感叹一声，一名三圣山强者感慨无比。

    “好晦涩，也许是我刚刚踏入下位神层次吧，虽然脑海中关于风系玄奥的领悟一直灵光闪烁，可是还是无法真正领悟一些真髓！”叹息了一下，亚瑟继续努力的感悟着。

    “黑暗元素奥妙……好美妙的感觉！我懂了！”眼中光芒闪烁，巴克心中激动无比。这是一次难得的机会，即便诸葛庞，二当家，柳相如，都处于深深地感悟之中，灵光频频闪烁，而所有人都知道这种机会的难得与短暂，如饥似渴的观看着。

    整个破灭神国，近十万人，此刻都在死死盯着虚空中的九道元素奥妙本源，唯有一人此刻闭着双眼，这个人不是别人，正是三圣山如今的最强者，风系九星巅峰上位神，克诺斯。

    其实，他在这九道元素奥妙本源显露的一瞬间，曾经看了一眼。仅仅一眼，他的瞳孔骤然紧缩，如同万钧神雷一起炸响，呼吸都忍不住急促了起来，脑海身处，仿佛有一道闪电，一下子照亮了一qiē，令他生出一种前所未有的激动与震撼！

    “错了！我错了！彻底错了！原来如此，原来如此，难怪，难怪神域无尽岁月，大圆满上位神只有区区十几个，难怪查理诺斯大哥说，想要终极蜕变，踏入大圆满，只可意会，不可言传，难怪，难怪！”激动的几乎要癫狂了，那种一qiē迷雾一扫而空的感觉，令克诺斯畅快无比。

    于是，他闭上了双眼，如同老僧入定，不过他的气息却是瞬息万变，更像是一缕风了。

    他在不断蜕变，虽然已经领悟透彻，可还需要亿万万次的推演，所以，他抛开了一qiē，直接开始了他有生以来，最重要的一次闭关。他也不知道自己何时能完美融合，不过，这也是时间问题罢了，当他再次醒来，将会完成一次飞跃性的增长，成为风系大圆满上位神！

    时间一分一秒过去了，十几个呼吸后，九道令众人痴迷的元素奥妙本源猛然一颤，随即，骤然化作了九道流光，冲入了亚瑟，诸葛玲珑，凯瑟琳等人的体内……

    “嗯？消失了！怎么回事？”这时，众人这才反应了过来，有的还陷入沉醉之中，有的则是羡慕无比的望着巴克等九人。

    此刻，他们九人浑身绽放光芒，一个个物我两忘，陷入了一种深层次的感悟之中。所有人都知道，这九人得到了天大的造化，各自融合一种元素奥妙本源，只要不是太蠢，不断修炼下去，实力定然会达到一种恐怖至极的地步，甚至，成为大圆满都不是梦想！

    “哗！”

    手掌一挥，九人便消失了踪迹，随即诸葛庞道“诸位兄弟姐妹，你们刚刚应该都有所收获，趁着现在还有一些印象，快些感悟吧。刚刚那九人，都是我在物质位面的亲朋好友，我想等他们苏醒后，与其他一些亲朋好友，一起全部加入三圣山，壮大我们的实力！我要全力以赴应对虚空裂缝内的危险，先离开了。”

    说完这些，诸葛庞的灵魂影像消失了，只剩下了破灭神国之中的众人。

    “咦？你们看，克诺斯大哥竟然在闭关，好奇妙的感觉，他似乎完全化作了一缕风！克诺斯大哥原本便是风系九星上位神巅峰，如今竟然在闭关，看来是要突破了！”

    “哈哈哈……若是克诺斯大哥突破，那么我们三圣山便有大圆满上位神了！”

    “太好了！克诺斯大哥成为大圆满，再加上诸葛兄弟的主神之力，我们三圣山便有了足够的本钱，重新屹立于神域！而且，那九位即将加入三圣山的兄弟姐妹，也拥有无限潜力！”经几位三圣山的强者提醒，顿时众人将目光投向了盘坐闭关的克诺斯，一个个喜出望外。

    如果之前，三圣山的众多强者心情是悲壮的，那么此刻，他们便是喜悦的，充满了希望。“我们也不能放松，趁着现在还有印象，好好闭关修炼一番！很快，破灭神国之中的众人，几乎都开始了热火朝天的修炼。

    关于破灭神国之中的情况，诸葛庞这个主人自然再清楚不过了，知晓克诺斯陷入闭关，很可能会突破至大圆满上位神境界，他也欣喜无比。暂时抛开了这些事情，诸葛庞开始全心全意的应对接下来的麻烦了。

    无人区的秘密和机缘，与主神的斗智斗勇，这都是需要精心准备的，否则，一个不慎，很可能会陷入万劫不复的境地！不过即便如此，诸葛庞还是充满了信心，要利用残魂怨念，猎杀一尊主神！

    谨慎无比的在虚空裂缝深处游荡，诸葛庞通guò感应，再度接触到先天混沌风雷翅的气息，顿时他脑海之中一个男孩的影像凭空出现了，这是一个七八岁的俊美小男孩，眼眸纯净无暇，充满纯真与干净。“父亲，你有什么事情召唤我？你体内的力量变得好强，足够激发我施展第二形态的变化了。”小男孩开口了，声音嫩嫩的、软软的，仿佛稚子在呢喃，又仿佛小童在学语。

    “孩子，我是你的第一任主人，你还没有名字吧，叫小风如何？”

    “好啊好啊，主人，小风终于有名字了呢！”

    “小风，我要注入你体内大量力量，激发你的第二形态！而且再过一会儿，我可能会注入你体内更多的力量，你要注意哦？”

    “轰隆隆……”

    随着话语，诸葛庞将大量的永恒不朽力量注入先天混沌风雷翅内部，它顿时开始了一系列的变化。

    很快，这两对翅膀开始震荡，越来越璀璨，一只表面被一层层清风缭绕，而另外一只则是雷光闪耀，竟然直接在诸葛庞的背后出现，两只翅膀微微煽动，延伸到了无穷虚空之中，一片片华丽的羽翼颤抖着，划过一道道曼妙的弧度，直接化阻力为动力。

    这种变化并没有结束，随着更多的永恒不朽力量源源注入，翅膀表面形成了一种玄奥无比的纹理，灿灿生辉，如星辰在闪耀，非常的美丽，有一种神秘的力量在流淌。先天混沌风雷翅散发一股如烟如雾的气体，充满了太初蒙昧的味道，悠远，古老，宁静，神秘，它越发的迷蒙了，延伸进入虚空深处，似乎在汲取无尽力量！

    “无尽虚空，自由游走！”

    这一刻，诸葛庞感受到了一种自由自在，随意遨游的境界，似乎他一个念头，先天混沌风雷翅便可以带着他极速游走天地。

    “呼呼呼……”心中念头闪烁，顿时他速度飙升，在虚空裂缝深处开始了随意游走。