
    就在这时，诸葛庞脑海凭空响起了青青的声音“主人，收起所有人，准备接受我的永恒不朽本源灌注！这种力量只能保持半个时辰，借助我的力量，逃出此地！你的肉身强度很可怕，完全可以遁入混乱虚空之中逃离！快，我的时间不多了！”

    “轰隆隆”

    几乎伴随着青青的传音，一股浩瀚而尊贵，不朽永恒的力量至青青本体释放而出，被诸葛庞慌忙一个牵引，进入了自己体内，轰然间，他的气势开始暴涨，暴涨，再暴涨！

    青青的本体龟裂的越发严zhòng了，一股股不朽永恒的力量继续释放，尽皆注入诸葛庞体内，令他在须臾之间拥有了远远超越原本数倍，几十倍，百倍的力量！

    “统统给我滚开吧！轰隆隆“

    获得了这么一股可怕无边的力量，诸葛大当家顿时化身成为了最为凶残的存zài，横扫无敌，瞬间击退了刚好来袭的数名强者，更是一拳，生生打爆了一位八星上位神的脑袋！

    凶残！太凶残了！

    这一幕的发生震惊了当场，即便克诺斯等人都是吃了一惊，不过随即众人便反应了过来，诸葛庞身上的气息，带着浓烈的不朽永恒气息，分明是属于青青的力量！由此可以推断，青青已然崩溃，即将毁miè了，她将力量传入诸葛庞体内，令其拥有了可怕无比的力量！

    “克诺斯大哥，你们莫要抵抗，全部进入我的破灭神国，我有办法带着大家离开！”

    “好！”

    此刻，汇聚在诸葛庞四周的有五十多名三圣山强者，除了克诺斯以外还有一个老者也是九星上位神，至于其他的乃是八星上位神，众人毫不犹豫的投入了破灭神国之中，离开了现场。

    “大家不要怕，联合，杀了他！他获得了永恒不朽力量是有时间限制的，不可能长存！”

    也不知是哪一个强者大吼一声，顿时又有一大批强者冲出，一个个散发浩瀚的神威，挥手打出一道道可怕的攻击，汇聚成一道攻击洪流，朝着诸葛庞冲击而去。

    “一群蠢货，等着受死吧，老子先走了！”

    冷冷一笑，感受着浑身如渊如狱，浩瀚无穷的永恒不朽力量荡漾，诸葛庞并没有对众人展开反击，浑身绽放不朽的光芒，骤然朝着龟裂的虚空裂缝冲去，顷刻之间便没入其中，消失了踪迹。

    “不好！他竟然逃入了虚空裂缝，是想找死么？”

    “追！”

    “蠢货，你要找死么？虚空裂缝何等的可怕，难道你不知晓，或者，你以为自己是主神，可以在其内存活？因为诸葛庞遁入可怕的虚空裂缝，三圣山众人终于摆脱了八大势力的追杀，而器祭区域内，虚空裂缝龟裂的越发巨大了，可怕的毁miè黑雾在爆发，随时都可能迎接大毁miè的到来。这种情景，令无数强者开始了惶恐，大圆满马格努斯猛然祭出了一枚令牌，一下子包裹住自己，消失了踪迹。几乎与此同时，又有八名强者一起祭出了令牌，身形消失了踪迹，其中，有一位便是浑身缭绕黑暗神力的诸葛霸！

    关于这一次追杀三圣山众多强者，九大主神自然各自有一些安排，每人都持有一枚令牌，可以凝聚出一枚副令牌，带着一人离开器祭区域，到达这神域牢狱的一处核心，也就是之前九大主神所在的地方。这一枚令牌，自然是赐予九大主神认为最重要的人，至于其余的强者，其实在他们眼中，都不过是注定要陨落的弃子罢了。

    大圆满之下，尽皆为蝼蚁，这，便是主神的世界观。

    就在刚刚阿诺陨落，永恒不朽精华尽数融入虚空后，九大主神分身所在之地，那翻滚不断的黑雾猛然一震，化作了如血一般的鲜红，九大主神分身尽皆露出了喜色，骤然化作了九道流光，冲入了这如血雾气之中！

    下一刻，他们出现在了一处神秘的虚空，这里到处都是诡异莫测的黑雾在翻滚，一座浩大的石门，紧紧闭合着，也不知通向何处，有诡异莫测的悚然气息在酝酿。

    “好可怕的气息！不对，不应该是这里才对，我们来错地方了！”

    “这里是封印之门！”

    “快离开此地，该死的创世神，他竟然将封印之门设立在了这里，好阴险！”

    出现在这一处神秘的虚空，九大主神分身齐齐变色，望着那黑雾翻滚之中的浩大石门，没有一个人还可以保持平静，因为那石门之中，有着足以毁miè主神的可怕存zài！

    几乎第一时间，九大主神分身一起祭出了各自的令牌，可结果竟然毫无效果，根本无法激起此地的规则力量。

    “不妙！我们应该中计了！联手吧，破开这片虚空，否则，我们只怕要各自损失一具强大分身了！”

    “创世神陨落，虽然这封印之门之中的魔影早已被他分离出本尊，可应该也会受到强大的影响，未必有当年那可怕无敌的威势了，我们不要自乱阵脚！联手，破开此地规则禁制！”

    祭出令牌无效，九大主神分身一起发出了大吼，毫不犹豫的全力出手了！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    九道可怕至极的毁miè力量爆发了，汇聚在一起，蕴含了可怕的天地意志与主神威能，这一片虚空顿时坍塌，化作了一片混沌之地，主神分身一击，足以媲美大圆满上位神巅峰一击了，而九道融合为一，那威力，堪称绝世恐怖！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    虚空在这一击下彻底坍塌，而其内一道道交织，散发着可怕梦幻光芒的锁链，便是创世神当年亲自设立的规则禁制锁链，一起绽放梦幻光芒，与这九道攻击碰撞在一起，发出了咔嚓咔嚓的声响，差一点便断裂，同时还有九道可怕无比的反噬力量爆发！

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    九声惨叫几乎一起发出，反噬力量太过可怕了，毕竟，这乃是当年堪称至高无敌的创世神设立的规则禁制，若是九大主神的本尊在此，自然可以轻松挡住，不过一具强大分身，依旧分量不够。

    “该死的，只差一点就可怕破开了！”

    可怕的反噬令九大主神分身狼bèi无比，各自受了不轻的伤势，一个个脸色难堪无比。

    “哈哈哈几位，你们对我精心给你们准备的礼物可还喜欢？”

    很是诡异的，这片混乱一片的虚空发出了一声郎笑，那一道道梦幻规则锁链竟然震荡交织，散发一种梦幻光芒，形成了一个模糊的影像，似乎是一个年轻人，身材挺拔，举手投足之间都充满了尊贵无比的气息，更是隐约有一种至高的气息荡漾。

    “你是那个幸运的小家伙？哼！你好大的胆子，创世神都陨落了，你不过是继承了他的一些零碎记忆与好处，竟然也敢公然与我们九人作对，你想死么？”

    “我明白了，是你做的手脚，令我们陷身封印之门的区域！畜生，主神威严，不容亵渎，你这是在自寻死路！”

    “诸位，我们一起出手！”

    这个突兀出现的模糊影像，正是神之子，此刻，他正处于神域牢狱的真正核心，利用那快要龟裂的菱形晶体进行着摇摇掌控。

    “哈哈哈若是你们九人的本尊在此，我还畏惧几分，几具分身，我还不放在眼里！魔影，出现吧！”

    “轰隆隆”

    伴随着神之子嚣张的大笑，那一道道梦幻规则锁链竟然绽放出一道道梦幻之光，尽皆投入了那缭绕在黑雾之中的石门！这一qiē太快了，几乎刹那间便完成了，而整个石门在这一刻轰然巨响，表面的一道道诡异纹理全部被点亮。