
    没有人知晓神之子究竟打着什么样的主意，就如同没有人会想到诸葛庞竟然胆敢冲入虚空裂缝深处一般。神域的虚空裂缝深处，到处都是恐怖至极的毁miè力量，而且还会有其它许多危险，而且，一旦陷入其中，更是时刻有被恐怖的规则力量袭击的风险，可谓是一条绝路！

    在神域，即便是大圆满上位神都不愿陷入其中，虽然他们可以凭借天地意志在其中存活，却根本就像是一只掉进波澜壮阔大海的小舟，只能随波追流，连自主寻觅方向的能力都没有。曾经便有大圆满上位神因为惹怒了主神，被其放逐进入了虚空裂缝深处，令其在其中经历诸多险难，无尽岁月之后才逃出。

    此刻，诸葛庞便身处恐怖的虚空裂缝深处，在一股股毁天灭地的狂暴能量之中翻滚着，虽然拼命的爆发着青青传递给他的那股浩瀚而可怖的永恒不朽力量，却也只能勉强站稳身形。

    “疼！好疼！”

    这一刻，诸葛大当家呲牙咧嘴，这种攻击实在太过恐怖了，蕴含可怕的毁miè力量与规则力量，若非此刻他全身灌注青青传给他的永恒不朽力量，还有那神格精华构成的不朽金身，只怕不死也要脱层皮了！

    “轰！轰！轰！……”

    处于虚空裂缝深处，诸葛庞如同一个皮球般被不断击打，不过他越发适应这种环境了，同时开始暗自感叹，噬神黄金巨兽，果然不愧是神域最最逆天，连主神都只能放逐，不能杀死的可怕神兽！

    如今，诸葛庞只是达到幼年期，体表遍布神格精华，各种力量也还不算太强，如果踏入成长期，成熟期，庞大无比的身躯，血肉，骨骼，尽皆由神格不朽精华组成，力量更是会暴涨连连，达到一种可怕至极的地步！当然，这一步需要极其漫长的时间来积累，根本不是一蹴而就的事情。

    虚空裂缝深处充满了未知的危险，诸葛庞一边警惕的在其中游荡，一边分出了一部分灵魂之力，对破灭神国之中的青青道“青青，你怎么样了？可还需要主神之力？”

    破灭神国之中，此刻克诺斯等一大批人被安置其中，而因为青青此刻的处境很危险，诸葛庞将其专门隔离在了一处区域。

    “轰隆隆……”

    青青化身九色天轮，转动不停，依旧在不断龟裂着，一股股永恒不朽力量涌出，注入诸葛庞体内，而在其核心，一股高高在上，无比尊贵伟岸的力量在酝酿，这是属于主神的力量！

    “嘻嘻……主人，你不必太担心，我已然利用那一滴主神之力完成了秘法，等待最后时刻，我便彻底分解，器灵遁入你的本命武器之中，它的品质还算不错，我准备先在其中孕养，等主人你什么时候有能力带我进入混沌源地，再将我放入其中，等待新生即可。”

    青青没有解释的太详细，不过诸葛庞已然大致明白了，这一次的瓦解是不可避免了，不过青青可以借助一滴主神之力和秘法，令自己进入翻天印之中，保持器灵长存。

    没有任何迟疑，青青接着道“我毁miè后，体内孕育的九种元素奥妙本源可以赐予九个人，主人你来选择吧，最好是没有达到上位神，那样就可以最完美的将其融合，如果他们不是太蠢，只要有足够的时间修炼，一定会进步飞速，最后达到大圆满上位神的层次！还有，我毁miè之时，会令九大元素本源显化片刻，这对于任何神灵乃至于主人你，都是极其难得的，你可以将神国内所有人聚齐。”

    “什么？这……这怎么可能！”

    闻听此言，诸葛庞震惊了，九大元素奥妙本源，可以令九人极大把握达到大圆满上位神层次，这是何等的逆天！简直难以想象！不过，转念间诸葛庞又释然了，毕竟青青的前主人是一个可怕的主神，而且似乎野心极大，手段自然也可怕至极。

    “九个人……”

    几乎片刻，诸葛庞便有了决定，确定了名额，诸葛玲珑，查理斯，亚瑟，凯瑟琳，马里奥，阿莫斯，露丝，道格拉斯，巴克。

    九人，必须对应九种元素奥妙，而且如大当家，柳相如，诸葛谣，诸葛庞自己，他们的灵魂不属于这个宇宙，自然直接排除，不在行列之中。

    “青青，等一会儿将九大元素奥妙本源，传递给他们九人！”瞬间，通guò灵魂感应，诸葛庞将九人的影像传递给了青青。

    “主人，我必须要提醒你，我一旦瓦解，我前主人留下的残魂怨念便无法保持太久了，最多三日，必须要将其释放！这也算我就给你的护身符吧，因为这一片虚空要彻底坍塌了，毁miè力量将深入这里，等那时，你仅仅依靠我的力量已然不够了，必须要催动一滴主神之力，才可以躲过。同时，你可以利用主神之力彻底爆发，洞穿虚空裂缝，重新回到那片无人区！主人，我必须提醒你，处于虚空裂缝之中，你是最安全的，因为这里即便主神都不愿意进入，而且各种虚空之力交织扭曲，他们即便想进入其中寻觅你，也极难。不过，一旦你利用主神之力回归神域任何区域，会第一时间惊动主神”语气凝重无比，青青对诸葛庞开口道。

    闻言，诸葛庞陷入了一种深思之中。如今的状况他已然清楚了，自己好比一只肥羊，拥有十二滴主神之力与一个可以保持三日的残魂怨念，而无人区之中，很可能危机四伏，不过，也可能蕴含了机缘。

    “干他娘的！既然你老主人的残魂怨念只能保持三日，我自然不能让它浪费！反正我有十二滴主神之力，大不了再打破虚空逃入虚空裂缝深处，这无人区究竟有什么隐秘，我要看一看！放心，我现在破灭神国之中有一大群人和三圣山的一群兄弟姐妹，我自然不会自己去送死！”眼眸闪烁一抹寒芒，诸葛庞语气森然。

    在这一刻，他是真的动杀机了，这是一次难得的机会，很可能可以猎杀一尊高高在上的主神，他又怎么舍得放弃？至于自保，其实诸葛庞早已想好了，借助青青与主神之力的力量，他可以将自身的力量暴涨至一种可怕至极的地步，而将这种力量灌输进入先天混沌风雷翅之中，定然可以激发它的第三形态，令其真正爆发出巅峰速度！即便打不过，逃跑，总还是有几分把握的。

    诸葛庞这种想法若是让主神知晓，一定会气的吐血三升，因为主神之力，每一滴都蕴含着难以想象的可怕意志威能，一尊大圆满上位神获得的天地意志也大约有一滴主神之力蕴含的力量差不多，仅仅为了逃遁便要消耗一滴珍贵至极的主神之力，这简直是暴殄天物！虽然外物注定是短暂的，不是永恒的力量，可暂时借助这些力量，也可以令诸葛大当家达到一种巅峰！

    “好胆色，我青青果然没有看错人，若是主人你逃遁，令老主人的残魂怨念无奈消散，我也会很伤心的，老主人死的很憋屈，很愤怒，所以他在陨落后才会形成那么强大的残魂怨念。”青青柔声开口，似乎对诸葛庞的做法很是赞叹。

    没有再度言语，青青表xiàn的很是坦然，继续向诸葛庞注入永恒不朽力量，同时，静静等候自己崩溃的那一刻。

    一个念头，处于神国之中的众人便被汇聚而来，望着头顶那震荡转动的巨大九色天轮，每一个人的神情都不能平静。青青的强大，几乎媲美主神器的无敌战力，每一个人都亲眼目睹了，可是即便如此，她竟然也要遭劫了！这一刻，所有人都有种兔死狐悲的伤感，再想一想三圣山陨落的无数强者，众人的情xù越发的低沉了。