
    “嘎吱”

    伴随着一声沙哑的推门声，被九大主神称为封印之门的石门，轰然被开启，一尊高大的漆黑魔影缓缓迈步而出，腾腾黑雾在汹涌，漆黑一片。

    走出几步，它停在了那里，像是一尊雕像一般，一动不动，死死的锁定了九大主神分身。

    这魔影真容模模糊糊，只能看到黑雾中的模糊轮廓，带给人以强大的压迫感。因为它的存zài，诸天万界似乎都在颤抖，所见所感，一qiē都模糊了，仿佛诸天都是虚淡的，唯有“他”是真实的！那种至高，那种无敌，那种无上的气势，可怕到极致！

    魔影！

    看到这可怕的魔影出现，牢牢锁定所有人，九大主神分身都是身躯一颤，一种强烈的不安萦绕心头，暗暗叫苦不迭。

    “轰隆！”

    下一刻，可怕的魔影毫不犹豫的出手了，无尽虚空在这一刻化作了混沌一片，那种磅礴而可怕的毁miè气息，威压日月，让乾坤寰宇都要为之颤抖，仿佛滔天的洪水淹没了无尽的虚空，朝着九大主神分身席卷而来！

    “杀！杀！杀！”

    “魔影威力锐减了许多倍，我们还有机会！”

    生死存亡的关头，九大主神分身自然也不会退让，一个个爆发出毁天灭地的可怕气息，蕴含主神威能的攻击爆发了，毁天灭地，联合在一起，竟然挡住了魔影的可怖攻击。

    “吼！”

    发出一声野性的咆哮，魔影这一次打出了一大片灰色的雾气，像是潮水一般汹涌而来，沙沙沙的像是落叶纷飞一般，非常的轻柔，不过威力却堪称恐怖的一塌糊涂，面前无尽的翻滚破裂虚空都坍塌了，化作了一个个浓缩的黑洞。

    这一刻，九大主神分身都感受到了极大的危险，灰色的雾气蕴含的死亡力量太可怕了，足以令众人受伤，必须谨慎对待。

    “全力出手！诸位，我们的隐藏手段都不要藏着掖着了，都施展出来吧！如果我猜测的不错，每个人应该都将主神器藏入了一名麾下体内悄悄带来了吧？快些召唤过来，否则我们有大危险啊！”

    “好！”

    “同意！”

    在这令人悚然的灰色雾气面前，九名主神分身再度出手，以受一点轻伤的代价挡住了这攻击，随后，所有人都不再犹豫，开始召唤最后的手段，主神器！身为主神，他们九人自然没有一个是蠢货，无人区之行拥有太多的变数了，而且又关系到主神之力与创世本源之光，自然不能懈怠，每一个人都留了一手，施展一些手段，令主神器藏入一些最忠心的麾下的身上，带了进来。

    “呜呜呜呜”

    魔影在发威，大片大片的灰色雾气弥漫四周，朝着九名主神分身笼罩而来，到处都是灰色雾气，朦朦胧胧，令整个世界都失去了色彩，压抑而沉闷。而此刻，被困其中的九大主神分身一起爆发，不断的抵抗，不过却处于一种弱势。

    “喋喋喋喋”

    发出可怕无比的笑声，宛若夜宵悲鸣一般，魔影的攻击越来越可怕，逼迫的九大主神分身也越发的狼bèi，一个个愤怒的大吼，却也一时间无济于事。

    “诸位，我们上当了！这魔影，应该是那个小畜生专门为了挡住我们准备的，此刻，他应该正在夺取创世本源之光！”

    “没有那么简单，当年创世神凝聚成功后，也需要耗费最起码一个时辰才可以彻底炼化所有创世本源之光，他一个小畜生，需要的时间定然极长！不过，我们还是要争分夺秒，你们有没有发现，魔影的力量在增强，说明那个小畜生应该已然炼化了一丝创世本源之光！”

    “这个我们自然知晓，不过现在也没办法了，规则本源还没有完全崩溃，我们也无法施展天地意志去召唤主神器，只能通guò令牌召唤各自的麾下，令他们送来主神器，助我们脱困了！”

    就在九大主神分身被魔影所困之时，以马格努斯为首的九人正在快速的飞行，按照召唤，众人以最快的速度赶来。不过，两者相聚的比较远，众人短时间内也无法抵达！

    这是一片充满光明的奇异区域，浩瀚无比，佳木葱郁，奇石罗列，小桥流水，飞瀑流泉，亭台轩榭，相互完美的配合着，说不出的怡人，仿佛一处世外桃源一般。

    就在一片青青的草地之上，此刻盘坐着一个青年，浑身散发尊贵至极的气息，缭绕着一种至高的韵味，赫然正是神之子！

    浓郁的黑雾翻滚，缭绕在神之子的周围，将他衬托的可怕无比，宛若绝世魔王一般。这时候，在其额头中央正慢慢浮现出一道玄奥复杂难明的魔纹，像是一只竖眼，又像是一朵黑莲，正在腾腾跳动着，令他无形之中多了一种可怕的毁miè魔性。

    在其前方，有着一枚龟裂的愈加严zhòng的菱形晶体，其内闪烁着画面，赫然是魔影与九大主神分身激战的场景，而其眉心的那个魔纹不断跳动，更是散发出一种可怕的毁miè黑雾，冲入菱形晶体之中，对魔影进行遥遥控zhì。

    “哗哗哗”

    神之子双手幻动，一道道温暖明媚，给人无限光明的光芒在绽放，蕴含着一种至高无敌的韵味，尽皆投向前方，而在其面前的青青草地之上，神圣祥和的创世本源之光有磨盘般大小，像是一轮巨大的明月降落在了花草遍布的大地。

    一道道神霞缭绕在周围，那是真正的美丽光芒，天地间一qiē光彩在其面前都失去了颜色。

    任何美丽的事物都无法在其面前比较，永恒的美丽，不灭的殉烂，让人发自真心的赞叹。这是无尽神灵的鲜血汇聚，再融合无尽的神器的神性力量才造就出了如此神秘而伟大的光芒，创世本源之光！

    创世本源之光绽放神圣祥和的光芒，沉沉浮浮，可以净化人的灵魂，让任何人都得到了一次最为纯粹的灵魂洗礼，当然，它最重要的不是这些，而是滋补！这是天地间最为纯粹而尊贵的光芒，可以弥补提升任何缺陷，哪怕是一丝一毫，都珍贵至极！

    “好纯粹的创世本源之光”

    脸上洋溢着满意无比的表情，神之子盘坐草地之上，双手绽放无限光明，正艰难的牵引出一丝细如发丝的创世本源之光，缓慢的纳入自己体内，似乎气息强大了一筹。

    仅仅一丝，便令其有了明显的增长，那么这磨盘大小的一团创世本源之光若是被其全部吞噬，那其又将达到何等可怕的地步？不过，很明显神之子的力量有限，只能一丝一毫的缓慢吸收。

    “必须抓紧时间！魔影虽然在增强，不过九大主神分身同样有后手，随时可能突破而来！而且，神域牢狱的规则本源崩溃了，即将席卷毁miè一qiē！可惜，我没有神国或者永恒神器，否则，便可以将这创世本源之光直接全部纳入其中，就不必像现在一样缓慢炼化一丝丝了！若是真的到了迫不得已的程dù，便只能如此了”脸上有着一丝凝重，神之子争分夺秒的炼化着。