
    仿佛一道流光急速闪烁，以马格努斯为首的九人还在飞行着，其中，马格努斯的眼神变得有些高深莫测，而诸葛霸，嘴角却是挑起了一抹弧度，墨染一般的眼眸射出一种狠毒无比的光芒！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    并没有持续太久，神域牢狱的规则本源崩溃的状况便蔓延了开来，愈演愈烈，无人区浩瀚的区域，在这一刻彻底陷入了绝对的黑暗之中，仿佛一块巨大的黑色天幕遮掩了一qiē，只有一种可怕的大毁miè力量在荡漾着。

    这像是灭世一般，万物不可阻，一qiē都要磨灭，整个世界的秩序混乱了，像是要走到了终点与尽头。

    神域牢笼的规则本源，彻底崩溃了！

    “啊！啊！啊！啊！啊！啊！”

    一瞬间，马格努斯等九人，有七人惨叫，瞬间被这种灭世的恐怖力量碾灭，化作了一蓬蓬血雾，而七道散发恐怖气息的各种主神器却是在这一刻冲天而起，瞬间消失了踪迹。失去了主神专门烙印在七人体内的封印，主神器这种灵性十足的无敌武器，第一时间便循着冥冥之中的感应，冲向了真正属于它们的主人。

    马格努斯并没有崩溃，在这恐怖的灭世力量碾压下，他大喝一声，浑身散发浩浩荡荡的天地意志，形成一个椭圆护罩，将自己牢牢保护在其中，他的体内自然没有主神器冲出，因为他这一次是代表生命主神而来的，而生命主神的唯一主神器生命之树，如今还镇压着属于三圣山的九十九座神城！

    “好可怕的毁miè力量！轰！轰！轰！”

    宛若一只怒海孤舟，马格努斯拼命施展属于大圆满上位神的天地意志，可即便如此，也只能保持肉身不灭，被一股股恐怖至极的毁miè之力不断掀飞，好不狼bèi。

    “嗯？那个人怎么会没事？主神的气息难道！”

    在狼bèi翻滚的同时，马格努斯也震惊无比的盯着诸葛霸所在的位置，简直不敢相信自己的眼睛！自己可是大圆满上位神，施展天地意志都这般狼bèi，这个浑身缭绕黑雾，明显是黑暗主神麾下的家伙，竟然无恙，而且，他身上隐约有属于主神的高高在上，无敌的气势在弥漫爆发，这，简直不可思议！

    “哈哈哈哈那八个蠢货应该都在无人区外围，正拼命赶来吧？可惜你们要遇到规则本源毁miè的力量余波，注定无法迅速到达！而我，伟大的黑暗主神，将代替你们获得一qiē！那个幸运的小畜生，我倒是要看一看没有了规则禁制，你还如何隐匿身形！魔影？它的力量还是比我弱一筹！”诸葛霸大笑，身上的血腥杀戮气息，几乎浓郁的化不开，仿佛，他天生便是为了杀戮与黑暗而诞生的一般。

    “蓬！蓬！蓬！”

    一股股漆黑粘稠，几乎要液化的气流涌出，快速的在诸葛霸头顶形成了一个漆黑心脏，不断跳跃着，发出天雷震荡般的声音，一道庞大无比，无法用言语形容的气息在其中觉醒，说不出的古老，磅礴，冰冷，淡漠，古老，苍茫，仿佛自宇宙诞生的那一刻便存zài了。

    这种气息，真正的高高在上，无敌至尊一般，只属于主神！

    “轰隆隆”

    下一刻，诸葛霸的形体消失了，一尊高耸无边，散发恐怖至极气息的形体出现了，手持着一根漆黑的可怕长矛，眼眸射出冰冷而凶狠至极的光芒，真正的高高在上，似乎举手投足之间，就可以毁天灭地，那种可怕到令人心悸窒息的气息，即便是马格努斯都是大吃一惊，倒吸了一口凉气！

    手持主神器的黑暗主神，竟然一直隐匿在那个名不见经传的家伙身体内，蓄势待发！

    这一刻，饶是马格努斯身为大圆满，也忍不住遍体生寒，有种不寒而栗的感觉！要知道，这一次无人区剿灭之途，最初是因为要杀死三圣山众多强者，抢走诸葛庞手中的主神之力与永恒神器，而青青体内有一道可怕的灵魂残念，对于黑暗，毁miè，火系三大主神怨恨至极，这是众多周知的事情。可就是在这样的前提下，他竟然还敢本尊悄然隐匿在诸葛霸体内，实在是胆大至极！

    “究竟是怎么回事？逃！速速逃离！”

    并不知晓诸葛霸体内为何可以令黑暗主神隐藏，更不知晓黑暗之心的存zài，马格努斯在看清楚眼前的情况后，立刻做出了一个举动，逃离！自己代表的乃是生命主神，在这处于崩溃毁miè的无人区之中，与黑暗主神在一起，无疑是一件极其危险的事情。

    “轰隆隆”

    全力催动天地意志，马格努斯有些狼bèi的仓皇逃窜，对此，从诸葛霸黑暗之心中解禁而出的黑暗主神很是淡漠，并没有理睬，而是轰然爆发浑身力量，宛若一尊无敌的巨人，就这样趟着狂暴的毁miè力量长河，朝着前方快速冲去！

    创世本源之光，才是他最最在意的东西！

    “必须抓紧时间，击败魔影，获得创世本源之光！哈哈哈那几个蠢货，谁又能猜透我的心思？”哈哈大笑，黑暗主神持着他的主神器，意气风发，朝着前方冲去！

    这一刻，规则本源已然崩溃，一qiē原本遮掩在其中的一qiē都彻底的暴漏了，而真正的神域牢笼核心所在，自然也瞒不过黑暗主神的感应！同时，他还隐隐感应到，在距离核心区域比较远的位置，有着一股狂暴而肆虐的野性力量，凶残无比，却又带着一种说不出的尊贵味道，虽然力量要远远弱于主神，却给他一种不可小觑的感觉。

    “这股气息难道是古鲁？即便是它又如何？被封禁在无人区无尽岁月，气势大不如之前了，驱赶走便是！”黑暗主神自语，巨大的眼眸之中杀意凛然。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    随着这片神域牢狱遍布的本源规则崩溃，在一处距离封印之门较远的位置，一处一直隐匿着的虚空出现了，一道道密密麻麻的规则锁链也在快速的崩溃着，而这些规则锁链，尽皆封锁在一尊赤金色的庞然大物身上！

    这头巨兽太大了，气息凶狠至极，赤金色的巨大的头颅之上有一根粗壮的仿佛山峰一般的青色锐角，闪烁着幽碧森然的寒光，一双青色巨眼如两轮青月大小，透发着冷冽的光芒，密密麻麻锋利的牙齿像雪亮的阔刀一般吓人。

    这头磅礴巨兽浑身遍布湖泊大小的赤金色鳞片，闪烁冷冷光泽，拥有一种可怕的金属质感，隐约给人一种不朽永恒的感觉。

    恐怖！大恐怖！

    任何人看到这一头恐怖巨兽，心中都会忍不住生出一种毛骨悚然的感觉。

    噬神黄金巨兽，而且，不是如诸葛大当家这般成长期，而是真正成熟期，最是恐怖的噬神黄金巨兽！

    “吼！伟大的古鲁大人，终于再度苏醒了！美味的创世本源之光是我的！”

    这尊恐怖无比的噬神黄金巨兽发出咆哮，轰然冲出，强横无匹的肉身竟然在这种大毁miè的力量下如鱼得水的游走着，冲击的方向，正是核心区域！