
    创世神，神域的绝对无敌存zài，在他俯瞰神域的无尽岁月来，即便是九大主神都要俯首帖耳，因为差距实在太大了，而如今令主神都无奈的只能驱逐的成熟期噬神黄金巨兽，在创世神眼中也不算什么，他便曾经随意收服了一头最古老强大的噬神黄金巨兽古鲁，令其成为了自己的坐骑。

    随后，两大宇宙之间的惊世大战，各种不为人知的缘故与隐秘，神域之中的巅峰强者几乎倾巢而出，最终陨落了七七八八，剩下的也不知所踪，而古鲁，在创世神陨落之后，便消失了踪迹，再也没有出现过，无尽岁月了，即便九大主神，也几乎要将其遗忘了。

    “轰隆隆”

    强横无匹的庞大身躯如同不朽神金，噬神黄金巨兽古鲁气势狂野无匹，第一时间便锁定了核心区域所在，凶悍的冲击而去。

    不仅仅是它，在无人区边缘地带，八大主神尽皆疯狂的赶路，释放属于主神的可怕气息，已然顾不上理睬其它了，不论是主神之力，还是创世本源之光，对于如今的他们，都太过重要了，不容有失！

    虚空裂缝深处，浑身绽放强大不朽永恒气息的诸葛庞在快速游走，徒然，一种可怕至极，仿佛要崩溃诸天的大毁miè气息冲入了虚空裂缝之中，令其内原本就凶险无比的环境，变得越发的艰险了！毫不犹豫，诸葛庞掌中出现了一滴主神之力，被其骤然吞入了腹中！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    瞬间，一种恐怖的一塌糊涂，令诸天万界都颤抖的可怕力量至诸葛庞体内迸发而出，其中蕴含的大恐怖，大伟岸，尊贵至极的气息，令人仰视！绝望的仰视！

    “吼！好强大的感觉！”

    这一刻，诸葛庞忍不住要仰天长啸，体内的力量太磅礴而强大了，他仿佛举手投足之间，就可以毁天灭地！

    “小风，准备接受力量！”

    一个念头，诸葛庞便将属于主神之力那伟岸而磅礴的力量注入了先天混沌风雷翅内部，顿时，整个先天混沌风雷翅流光溢彩，一蓬蓬混沌雾霭弥漫而出，一缕缕奇妙无比的旋风与雷丝交织，缭绕其周围，似乎在为其加持无穷的力量。

    “轰隆隆”

    下一刻，先天混沌风雷翅变幻了，化作了一种虚幻的近乎透明的形态，薄如蝉翼，一道道华丽无比的纹理缭绕，带着一种高高在上，太初鸿蒙的古老韵味！清晰的沉浸在这种韵味之中，诸葛庞顿时感受到了无尽的温暖，仿佛回归了母亲的怀抱一般。

    “速度！超越！无穷尽！融入虚空”

    通guò先天混沌风雷翅，诸葛庞隐约窥探到了其内部的一种玄之又玄的完美奥妙，那是一种无法言说的奥妙，将速度体现的淋漓尽致！而且，只要令先天混沌风雷翅运转这种奥妙，诸葛庞整个人便可以瞬间完美融合于虚空的最深处。不过，他也只是模糊的感应到，通guò小风的交流，这才完全确认了这个事情。

    “毁miè！”

    毫不犹豫，诸葛庞运转流转周身的主神之力，仿佛化身为毁天灭地的无敌主神，轰隆，一拳击打而出，崩塌无尽虚空，打破规则锁链，仿佛一下子贯穿了天与地，一下子洞穿了虚空裂缝与神域之间的隔阂！

    “咚！”

    仿佛一片狂澜之中猛然溅起了一股滔天巨浪，神域牢笼那无边区域，此刻正陷入一种大毁miè般的崩溃之中，而诸葛庞这一击的力量，却是令其愈演愈烈，在洞穿了这种隔阂壁垒之后，骤然间，诸葛庞冲击而出！

    几乎出现的瞬间，沉浮于狂暴的崩溃狂潮之中，诸葛庞背后先天混沌风雷翅煽动，速度简直快到了一种极致，骤然便施展出了其第三形态的可怕之处，整个人宛若鬼魅一般急速闪烁，一下子融入了原本坍塌的虚空。虚空明明坍塌了，为何还可以令其存zài其中？诸葛庞搞不懂，只是隐约触摸到了一种感悟，似乎，虚空并不像他认知的那样，而是内部还存zài着无尽的断层

    利用先天混沌风雷翅的第三形态能力，诸葛庞此刻不断的跳跃在一个个断层之间，明明还处于那一片坍塌如浆糊般的虚空，可是其实已然不在了，而是处于同一纬度的另外一处处断层之中，时刻变换，难以揣度。

    这一刻，他的形体，气息，一qiē都完美的隐藏了，而这种变化，即使是他自己都是无比惊喜，不过，随即他又有些肉疼了，因为保持这种第三形态的能力，先天混沌风雷翅消耗的主神之力明显加快了许多，仿佛一个大胃王一般不断的索求。

    按照这种速度，一滴主神之力的消耗也不能维持太久，不过诸葛大当家如今财大气粗，还有足足十一滴主神之力，而且，为了他的猎杀主神大计，他必须谨慎再谨慎。不过如今最为令他头疼的是，处于这种虚空断层之中，虽然隐匿的无迹可寻，可他却根本感受不到任何异样，一时间也不知该如何寻觅。

    “主人，我感应到一种好东西，有几个强大的力量在争夺，我想吞噬一些！”

    就在这时，小风的传音发出，柔柔嫩嫩，如同一个害羞的小男孩一般。

    “哦？小风，你快快给我指引！”

    闻言，诸葛庞大喜，这真可谓是瞌睡有人送来了枕头，正中下怀。

    “主人，在那边”

    通guò小风的指引，诸葛庞不断的向先天混沌风雷翅之中注入主神之力，激发其第三形态的急速与隐匿能力，就这样，宛若一个无影无形的影子一般，骤然冲向远处！

    封印之门外，击杀了九大主神分身后，魔影似乎也受到了一些反噬，形体竟然虚幻了不少，不过其周身依旧缭绕着恐怖至极的气息，那是属于主神之力的力量，就这样静静耸立着，而已然再度关闭的封印之门缝隙之中，隐隐约约散发出神圣祥和至极的光芒，虽然只是一丝细微不可查的光芒，却令天地间一qiē光彩在其面前都失去了颜色。

    任何美丽的事物都无法在其面前比较，那种永恒的美丽，不灭的殉烂，让人发自真心的赞叹。

    这是创世本源之光的一丝渗透，而这一丝渗透无疑表面了一个事实，令九大主神垂涎欲滴，不惜合理组成一个大局的垂涎之物，就在封印之门中！

    就在神域牢狱崩溃，创世本源之光的一丝气息渗透而出后，无人区深处，一片漆黑的浩瀚沙漠猛然震荡了起来，一种无上的威压在酝酿，浩瀚如汪洋肆意，有一种可以上击九重天，下斩碧落黄泉的无敌气息！不过，这股气息似乎是残缺的，凝聚的很是缓慢，不过其自然而然散发的不容亵渎，吞纳天地的力量，简直无穷无尽，令人毛骨悚然！

    一刻钟，两刻钟

    三刻钟过后，轰然间，整个浩瀚的漆黑沙漠轰然炸裂，一缕缕乌光，恐怖至极，弥漫于沙漠的核心深处，最终，化作了一个黑乎乎的物体！

    它浑圆若球，直径能有一米，黑乎乎，带着焦黑，而且还有血迹！

    这是一颗眼球！

    微微震荡着，随即其骤然大睁，顿时整片天地都是赤红一片，血色光束似乎充斥了天地，带着一股森然可怕的邪恶力量，足以令人瞬间坠落进入血色地狱的深处。

    悬浮于虚空，这只带血的眼眸旋转着，似乎感应到了什么，发出了一种古老无比的音波，晦涩无比，不过却似乎暗含天地之奥妙，让任何人听到这种音波都知晓它在表达什么。

    “残缺的次等宇宙本源气息太好了本尊被磨灭，只剩下了一只残眸只有一击之力”

    “呼！”

    滴溜溜一个旋转，这带血的可怕眼眸一颤，骤然间消失了踪迹。