
    神秘的时空，到处都是诡异莫测的黑雾在翻滚，一个浩大的石门绽放梦幻光芒，内部有一种令人毛骨悚然的可怕气息在酝酿，谁也不知晓其内究竟隐藏着什么。而在石门外，一尊漆黑魔影正在发狂，一举一动之间仿佛诸天万界都在颤抖，那种无上的气势，强悍到可怕！

    “轰隆隆”

    魔影仿佛支撑天地一般，俯瞰四方，凶残的出手了，无尽虚空在这一刻化作了混沌一片，那种磅礴可怕的毁miè气息，威压日月，让乾坤都在颤抖，淹没了一qiē，朝着九大主神分身袭杀而来。

    “杀！挡住他！钧天狂潮！”

    “诸天大破灭！

    面对这恐怖的攻击，九大主神分身也充分表xiàn出了自己的非凡，每一个人都爆发出恐怖无比的力量，在抵抗。不过，他们毕竟只是九具分身，与本尊有着巨大无比的差距，一时间处于绝对的弱势，力量在快速消耗。

    神之子所在的核心区域，他正在竭力吸收着一丝丝细如发丝的创世本源之力，同时，似乎感应到了封印之门的情况，眉心一道繁琐复杂的魔纹腾腾跳跃着，竟然有一丝丝血液渗透而出，一种可怕的魔性力量在迸发，最终，他似乎要拼命了，翻手，一滴主神之力出现在了掌中，眼眸闪烁出一抹不舍，随即狠狠一咬牙，骤然将其拍入了眉心！

    在创世大陆，神之子一共获得了三滴主神之力，一滴消耗在了诸葛庞身上，一滴用来抵抗查理诺斯的六道轮回剑域，而这最后一滴，却是用在了这里。虽然不舍，可他却必须如此做，因为九大主神分身一旦成功召唤各自的主神器，力量将会暴涨太多，强到一尊魔影无法抵抗的地步。

    “诸位，我们坚持！片刻，只需要片刻，我们的九大主神器归来，便可一举扭转局面！”

    “不错，创世本源之光的吸收，根本不是片刻可以完成的，等待九大主神器归来，这该死的神域牢狱彻底崩溃瓦解，便是我们扭转局面的最佳时机！那个小畜生，必死无疑！”

    “一个幸运的小家伙，竟然想同时与我们九人为敌，简直是不知死活！”

    不断抵抗这魔影近乎狂暴凶猛的攻击，九大主神分身尽皆苦不堪言，力量在缓慢的削弱，只能够苦苦支撑罢了。

    “喋喋喋喋你们逃不了！”可怕的魔影开口了，声音像是一个暮气沉沉的老人，依在棺材板上说话一般，阴气格外重，让人阵阵惊悚，同时，一种恐怖至极的力量在体内酝酿。

    魔影，乃是当初创世神蜕变出的一道可怕怨念，可以称为万恶之源一般的邪恶存zài，完全听命于创世神，只从创世神陨落后，它便一直沉寂于封印之门，如今，再度受到了神之子的掌控，爆发出恐怖的力量。

    “轰隆隆”

    一种恐怖至极的力量至魔影体内爆发，浑身雾霭缭绕，看不真切，犹如混沌一般，但是那种威严与恐怖的气机，令天地万物都在颤抖！与之前的气息相比，此刻的魔影，足足强大了几十倍！

    “不好！主神之力，那个该死的畜生，竟然有主神之力！”

    “我们联手抵抗，虽然活下来的机会不大，可还是有一些的，魔影消耗极大，即便一滴主神之力也只能让它维持片刻这种实力，我们并非没有一丝机会！”

    眼见这一幕，九大主神分身尽皆震惊了，之前，魔影虽然凶悍无匹，可他们还能勉强抵抗，可这一次，他简直恢fù了全盛时期的无敌威势，比起一尊全盛时期的主神还要可怕！这样的魔影，对于九大主神分身来说，是无敌的！

    “开天，辟地，葬人”

    魔影开口了，声音恐怖而沙哑，气息无以伦比，像是一个庞然大物觉醒了一般，透发着让人灵魂都在颤抖与恐惧的气息。

    “轰隆隆”

    庞大的漆黑躯体一震，一股股邪恶的黑色雾气涌出，在其四周形成了一个个黑色的漩涡，不时在四周浮现而出，起起伏伏。恍惚间，九人似乎看到了一个个毁miè后的世界，在那些漩涡中若隐若现。那不时沉浮的黑色旋涡，仿佛可以吞噬完整的世界，让所有人都感觉到阵阵惊悚与绝望。

    这种可怕场面非常邪异，充满了未知的变数，妖异与可怕至极的力量在汹涌。

    这一刻，天地似乎化作了一座大墓，开天，辟地，葬人，他要令天地重开，在无边混沌之中开天辟地，要葬送所有人！当然，这是不现实的，不过这种境界，这种恐怖的大气魄与可怕的逆天手段，实在令人惊悚，毛骨悚然！

    “轰隆隆”

    下一刻，魔影的可怕攻击爆发了，仿佛真正化身为无敌破坏神，开天，辟地，葬人！

    在这一刻，一qiē都模糊了，一qiē都不复存zài了，像是诸天万界在这一刻都彻底的毁miè了。可怕的毁miè力量在咆哮，化作一种真正大毁miè的漆黑狂潮席卷而过，九大主神分身在这一刻尽皆发出大吼，竭尽所能的进行抵抗。不过很可惜，他们都陷入了那一个个漆黑漩涡击中，其内仿佛可以磨灭世界的可怕力量爆发，将他们淹没

    “啊！不！我不甘心啊！”

    “该死！怎么会这样！”

    “该死的畜生！啊啊啊”

    九大主神分身在狂吼，竭尽所能的抵抗，不过，他们毕竟不是本尊，力量只有本尊的百分之一罢了，最终只能无奈的咆哮，轰然炸裂，彻底陨落！

    几乎在九大主神分身陨落的瞬间，无人区边缘，隐匿在暗处的诸多主神尽皆惨叫一声，浑身的气息一下子变得很不稳dìng起来。损失一具强大的分身，对于他们来说很严zhòng，尤其是如今自斩一刀，还要保持力量压制混沌毁miè黑潮的力量，这种伤害变得越发的严zhòng了。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    一道道可怕无比，属于主神高高在上的气息轰然爆发，凶残的冲向了无人区！

    主神威严，不容亵渎！

    虽然魔影消耗一滴主神之力爆发后，威力几乎媲美一尊主神，可它毕竟只有一个，而主神，却是有九位！主神之所以忌惮，不愿意深入无人区，尤其是创世神创zào的神域牢笼，便是因为其内有规则本源，此刻，神域牢笼顷刻间便要彻底崩溃了，他们也没有了什么忌惮，毫不犹豫便冲向无人区，争分夺秒，想要抢夺创世本源之光。

    当初，九大主神分身结盟，本尊却没有结盟，因此他们每一个都是充满了渴望与野心。

    创世本源之光太重要了，不管是哪一位主神获得，他都将拥有超越其他主神的力量与威势，甚至，有可能达到创世神那般凌驾于主神之上的存zài！这种诱惑，即便是九大主神，也很难抵挡！

    三圣山在诸葛庞的带领下冲入了虚空裂缝深处，这在九大主神看来，只是权宜之计罢了，因为他根本无法在其内长存，而诸葛庞一旦使用主神之力冲出裂缝，便会第一时间惊动九大主神，随后展开猎杀！

    相比之下，创世本源之光，诱惑更大！大到明知进入无人区会有大危险，不过还是没有主神会放弃！

    “啊！”

    几乎在九大主神分身陨落的瞬间，马格努斯为首的九人，尽皆身躯一震，有两人更是发出了惨叫，这一刻，众人竟然无法再度感应到体内主神器发出的召唤！换句话说，似乎能够引起主神器召唤的波动，消失了！

    九大主神分身，出问题了！

    一瞬间，众人便都反应了过来，不过他们明显是箭在弦上，不得不发了，咬紧牙关，继续前冲！