
    封印之门也不知是什么材质构成的，虽然看似是一座石门，却蕴含着可怕的魔性与神秘力量，强大如黑暗主神，连连攻击竟然都无法瞬间将其摧毁，只是令其龟裂的支离破碎。

    “该死！该死！古鲁，怎么还没有到达？十个呼吸，我只剩下十个呼吸的时间了！”

    封印之门深处，神域牢狱的真正核心，盘坐青青草地之上，神之子眼眸焦急万分，双手虚托着一枚时隐时现的虚幻符文，整个人紧张无比！

    虽然他勘破了终极之道，更是知晓这神域牢笼的一些真正秘密，可毕竟在力量上还是太弱，与九大主神进行真正的博弈，虽然目前来看一直处于一种上风，可是却时刻处于绝对的危险之中，一个环节的疏忽与不慎，就可能令自己落入万劫不复的地步！

    九大主神，又有哪一个是易与之辈？神之子也算是钻了一个空子，若是在神域，即便他有万般计谋，也不敢同时与九大主神抗衡！

    “吼！创世本源之光是我伟大的古鲁大人的东西！”

    就在这时，一声宛若万钧神雷，足以震死一般上位神的可怕咆哮发出，那音波化作一股股狂野的波纹骤然冲出，顷刻间响彻整个封印之门，令原本正拼命攻击的黑暗主神面容骤然大变！

    “不好！该死的古鲁，竟然苏醒了！”黑暗主神心中一震，慌忙运转全身的力量，蓄势待发。

    “轰隆隆”

    几乎伴随着咆哮，一只遮天蔽日的绝对庞然大物出现了，赤金色的庞大躯体绽放不朽的无敌光芒，可怕的身躯随意一个扭曲，便仿佛要释放出绝对毁天灭地的力量，噬神黄金巨兽古鲁，到来了！

    “滚开，阴险的达鲁斯特！”

    显然认识黑暗主神，古鲁发出巨大的咆哮，依旧保持噬神黄金巨兽的庞大形体，那仿佛擎天柱一般的可怕赤金爪子猛然探出，一股撕裂一qiē的无敌力量在翻滚肆虐，狂暴到了一种极致，狠狠的冲向了黑暗主神。

    “黑暗风暴，寂灭一击！”

    面对这一击，黑暗主神保持了绝对的重视，整个人释放属于主神的可怕威能，轰隆一矛洞穿而出，缭绕着那可怕的主神器长矛，虚空，气流，似乎一qiē都被泯灭为无形，就连混沌都不复存zài了，而是化作了一种类似于真空的可怕黑色狂潮，在主神器长矛的携带下，冲向了古鲁的可怕一爪！

    “轰隆隆”

    这一击过后，整片天地仿佛都不复存zài了，到处都是可怕的毁miè力量在肆虐，一人一兽这一次强强碰撞可谓是棋逢对手，并没有分出真正的胜负。其实，若是论巅峰战力，拥有主神格的黑暗主神胜一筹，不过他之前消耗太大，又自斩一刀，需要压制体内的伤势，所以一时之间竟然与古鲁形成了势均力敌的场面。

    “嗷嗷嗷野蛮践踏！”

    一击未果，似乎激发了古鲁的野性，他发出狂野无比的咆哮，似乎越发的疯狂了，胸膛在剧烈鼓荡着，一种可怕无比的吞噬之力开始悄然酝酿

    “不好！它不是要施展野蛮践踏，而是要施展其天赋神通，噬神！该死，神智低下的噬神黄金巨兽，竟然也如此阴险！”

    眼见这一幕，那宛若蓄势待发，要凶残冲向自己再度展开厮杀的噬神黄金巨兽古鲁，黑暗主神心中凛然，虽然身为主神，他有能力抵御这种天赋神通，可是却要消耗海量的力量，对于如今的自己，却是不值得的。

    “先躲开！”

    没有过多的考虑，黑暗主神庞大的形体猛然一晃，身后出现了无边无际的黑暗，而其形体已然消失了踪迹。

    “呼！”

    就在这时，噬神黄金巨兽庞大而可怖的形体猛然如泡沫一般散去，而一道隐晦无比的金光一个闪烁，已然出现在了封印之门外！原来，古鲁竟然施展了调虎离山之计！

    古鲁不愧是创世神时代便最为强大的噬神黄金巨兽，灵智远超一般的噬神黄金巨兽，简直可以用老奸巨猾来形容，黑暗主神一个不慎，竟然也被他暗算了。

    “哈哈哈古鲁，你果然来了，好好好太好了！”

    核心之地，神之子大喜过望，他狠狠一咬牙，毫不犹豫的喷出一股暗淡的气息，这股气息蕴含了一种至高的韵味，正是他领悟的光明之道的精髓。同时，这股气息也夹杂着他的一团本命灵魂，一起瞬间融入了其掌心那幻灭不定的符文之中，开始了一种全新的变化。

    此刻，支离破碎的封印之门外，一道伟岸的魁梧身躯站立着，给人一种可以支撑天地苍穹的感觉，霸气肆意散发，气息压迫的令人几乎要窒息了。这身躯的主人乃是一个中年人，黑发如瀑披散身后，狮口阔鼻，给人一种霸道与威猛的感觉，一对手掌却是赤金色，闪烁着金属的光泽，蕴含着一种可以随意打破虚空万物一般的不朽气息！

    这个中年人，正是噬神黄金巨兽，古鲁！

    “给我破！”

    古鲁一拳打出，仿佛要打破无尽苍穹，倾倒整个世界一般，拳头之上绽放一种古老莽荒的气息，浩瀚无比，如同天河倒泄，轰隆隆作响，已然开始了狂猛至极的冲击，目标，封印之门！

    “咚！”

    不愧是创世神亲自挑选的坐骑，古鲁这一拳太可怕了，浩瀚，崩塌，古老，莽荒，伟岸，不朽，恐怖，一qiē词语都不足以形容这一拳的风情，凶残无比，这股可怖的力量狂霸凶残，带着一种征服一qiē，毁miè一qiē的大恐怖气息，狠狠的击打在了封印之门上！

    一拳，封印之门巨响，瞬间被洞穿了一个巨大的空洞。

    “咻！”

    伴随着封印之门的洞穿，一团繁琐至极，璀璨耀眼，令人生出无限美好感觉的光明符文骤然迸射而出，完美的交织着，最终绽放，顷刻间扩张开来，一下子笼罩了古鲁的身躯，不再那般耀眼了，化作了无穷白光，温暖，柔和，蕴含一种令人心情舒畅的味道，一下子侵入了它的体内

    快！快！快！

    这一qiē太快了，最为关键的是其蕴含着一种无形而诡异的力量，似乎激发了古鲁体内的某种烙印与禁制，令其一瞬间僵如槁木，一下子呆若木鸡，失去了抵抗力。

    “吼不该死的封禁之力！”

    发出一声愤怒无比的咆哮，古鲁整个身躯僵硬在了当场，而他那狂野而霸气的眼眸，此刻不断闪烁着，瞬息万变。

    “古鲁我是你的新主人，臣服我，赐予你无上荣耀！”

    一声柔和无比的声音响起，在古鲁脑海之中出现了一个尊贵无比，俊朗异常的青年，正是神之子。此刻，他的脸上露出微笑，这种微笑，无私，坦然，欣慰，温暖，真正的大慈大悲，令古鲁一瞬间便要沦陷，彻底臣服。不仅如此，那一道道明媚的光芒也开始了发威，令古鲁感觉自己体内的某一种几乎要被其破解的封印再度发威，而它，根本无法抵抗，简直如同一只处在暴风雨之子的小麻雀，滚滚洪流前方的一只螳螂，那般的无力。

    “吼！伟大的古鲁向往自由！”

    低吼一声，古鲁心灵深处，浓烈无比的反抗意念在勃发，前所未有的强烈而凶猛，无边无际，浩瀚深邃，带着一种狂野无比的气息在反抗，如同一个勇士要逆天而行，勇敢追求自由！

    作为一头存活了无尽岁月的超级巨兽，本命灵魂又天生受到天地宠爱与保护，自然不是那么轻松就可以掌控了。若非如此，强大如主神在面对噬神黄金巨兽的时候，也不会无奈的只能将其驱逐回黑暗区域了。