
    “轰隆隆”

    浑身释放恐怖至极的可怕气焰，黑暗主神手持黑色长矛，如同一尊无敌的霸主，飞速朝着封印之门所在的位置而去，将马格努斯远远的抛在身后。这一次，他可谓是孤注一掷了，要抓紧一qiē时间，争取在其余八大主神来临之前，一举击败魔影，获得创世本源之光！

    时间一分一秒过去，黑暗主神以一种可怕的速度在逼近封印之门，而处于其内，神域牢狱的真正核心所在，神之子依旧静静的盘坐青青草地上，双手翻飞，一道道明媚充满温暖味道的光芒在绽放，在其掌心渐渐形成一个明灭不定的符文，模糊无比，却繁琐到了一种极致，隐约给人一种禁锢一qiē的感觉。

    “咻！咻！”

    一丝丝细如发丝的创世本源之光荡漾在其周遭，缓慢无比的渗透进入其体内，令其恍惚间给人一种无限美好，神王之王的感觉。

    “时间不多了可惜，我虽然勘破终极之道，可还是没有真正圆满，无法形成完全的掌控之符，古鲁应该快到了吧？希望，可以多为我抵御片刻！”眼眸闪烁着神秘光华，神之子喃喃自语，掌心托着那一枚明灭不定的符文。

    封印之门沉浮于一片黑雾之中，其内隐约散发的一丝细微创世本源之光，令其不再悚然，而是充满了一种祥和与神圣，不过，如同一堵可怕魔山耸立的魔影，依旧令所有人骇然，望而止步。

    吞吐日月，撼动寰宇，用这些词语来形容魔影都一点也不夸张，不过，它即将面临的敌人，同样恐怖，甚至可以说，更加恐怖！

    “轰隆隆”

    可怕的轰鸣席卷天地，此刻，封印之门附近的大崩溃已然开始平息，不过一道顶天立地，仿佛天地唯一的身影出现了，爆发出一股凌驾九天的可怕气息，周身像是有一片漆黑星河在转动，弥漫出可怕至极的波动，化身为俯瞰诸天的无敌霸主。

    黑暗主神，第一个降临了！

    “创世本源之光”

    一瞬间，在感受到封印之门内隐约渗透的是什么后，黑暗主神刹那间便彻底狂暴了，手中漆黑的长矛迸发无穷恐怖力量，主神器威能弥天极地，一矛刺出，洞穿天地，封印之门附近的虚空完全炸裂为一片浆糊，一qiē在这一刻都模糊了，唯有一根漆黑的可怕长矛携带着无敌的毁miè力量，狠狠的刺向魔影。

    “吼开天，辟地，葬人”

    魔影在这一刻也爆发了，躯体一震，一股股邪恶的黑色雾气涌出，在其四周形成了一个个黑色的漩涡，不时在四周浮现而出，起起伏伏。恍惚间，似乎有一个个毁miè后的世界，在那些漩涡中若隐若现。那不时沉浮的黑色旋涡，仿佛可以吞噬完整的世界，令人惊悚与绝望。

    “轰隆隆”

    下一刻，魔影的可怕攻击爆发了，仿佛真正化身为无敌破坏神，开天，辟地，葬人！

    在这一刻，一qiē都模糊了，一qiē都不复存zài了，像是诸天万界在这一刻都彻底的毁miè了。可怕的毁miè力量在咆哮，化作一种真正大毁miè的漆黑狂潮席卷而过，与黑暗主神的攻击狠狠的撞击在了一起。

    可怕至极的大碰撞在这一刻爆发了，黑暗主神明显占据绝对的优势，一矛将魔影可怕的攻击击破，随后大踏步追杀，高耸的身躯如大岳耸立，似渊海陈恒，气吞十万里，真正的无敌气焰，俯瞰九天十地。

    主神出手，非同凡响！

    “灭世！”

    魔影大吼，漆黑的身躯遮掩了大片虚空，漆黑锋利的爪子探出，一股大毁miè的巨大漆黑气团冲出，在其内有天地万物，花鸟鱼虫，宇宙星河等各种景象，它们都在不断毁miè着，给人一种悚然而可怖的气息。

    “哈哈哈这灭世若是由你全盛时期施展，我逃都逃不掉，不过现在嘛，给我破！”

    面对魔影这恐怖的灭世，黑暗主神气焰越发嚣张，因为魔影的气势在不断跌落，明显是那一滴主神之力消耗太甚，难以为继了。

    “轰！轰！轰！”

    恐怖无比的大爆发，绝世碰撞，封印之门附近，所有的虚空都崩塌为浆糊一片，只有封印之门沉浮不定，而两大恐怖存zài的不断碰撞，不断化作一片可怕的景象。

    “轰！轰！轰！”

    黑暗主神在发威，简单而直接的一矛洞穿，却霸气无边，仿佛携带着宇宙天地一qiē神威，这是一种无敌的攻击，尤其是配合主神威能，更是催枯弃朽，毁miè一qiē，无法阻挡！

    “吼！”

    魔影嘶吼，带着一种无上的威严，震荡四方，不过这也无法改变它的命运，它败了，虽然还能勉强抵挡，不过已然受创不清，无法持续太久了。

    “滚开！”

    气焰滔天，黑暗主神携带无上威严而至，又是一矛洞穿而出，这是他的最强一击，恐怖至极！

    “杀光！”

    沙哑的声音至魔影口中发出，它猛然张口，有一大片可怕的光芒至其口中迸发而出，一片又一片的链接在一起，如明月下波光粼粼的大海，此起彼伏。这是一种极其可怕的光芒，似乎是天地间最纯粹而可怕的杀意酝酿而出的，铺天盖地一般淹没向黑暗主神。

    “咻！”

    面对这一击，强如黑暗主神也退避三舍，因为这种光芒很可怕，难缠无比。不过他自然不会浪费时间，猛然抛出手中的主神器，化作一根巨大无匹的漆黑可怕长矛，狠狠的再度洞穿而出！

    “轰！”

    一矛，完全洞穿了魔影的胸膛，令其身躯几乎完全炸裂了，龟裂出一道道痕迹，骤然化作了一抹黑影，瞬息消失在了封印之门之中。

    “哈哈哈想逃？没机会！轰隆隆“

    一击得手，黑暗主神哈哈大笑，可谓是意气风发，催动主神威能，主神器再度洞穿而出！

    目标，封印之门！

    “轰隆！”

    封印之门大震，表面一道道纹理骤然明亮了起来，在这一击下出现了一些细微的裂痕，不过竟然挡住了这一击。

    “不好！封印之门的防御力，竟然这么强大！”

    原本，黑暗主神意气风发，因为击败了魔影，眼看创世本源之光唾手可得了，没想到，一直没有被他太过在意的封印之门，防御力竟然如此可怕。

    “尽kuài攻破封印之门，否则，我岂不是为他人徒做嫁衣？”心中如此思考着，黑暗主神开始了拼命的攻击。

    “轰隆隆”

    一道道蕴含可怕无边的力量在迸发，是黑暗主神在发威，每一击都令创世之门龟裂的更加严zhòng，片刻，整个创世之门便支离破碎，似乎只需要一两次攻击，它便会彻底崩溃！