
    同样身为噬神黄金巨兽，自己救了对方，一定会获得它的完全信赖与感谢。噬神黄金巨兽太稀少了，在无尽黑暗之中飘荡，有的亿万万年都不会相遇，而正是因为这种原因，遇到同类往往会亲近无比，这是一种血脉的亲切感。

    “救我？小家伙，你还没有进入成长期吧？太弱了。没用的，除非你有珍贵至极的主神之力，这样才可以帮助我破解封禁。”虽然对诸葛庞不抱希望，可古鲁还是做出了回应。

    “主神之力？”闻言，诸葛庞笑了。

    “吼吼吼”

    就在诸葛庞准备做出回应的时候，古鲁却是发出的暴虐的狂吼，再度失去了清明，开始了狂野的厮杀，在魔影的协助下，与黑暗主神厮杀在了一起。

    清醒，只能保持片刻罢了。

    “呼呼呼”

    催动先天混沌风雷翅，诸葛庞快速的逼近着，渐渐的，他感受的越发清晰了，片刻过后，不断跳跃于一处处空间断层，诸葛庞却是清晰的看到了封印之门，以及其附近正在进行的一场恐怖大战！

    黑暗主神！

    虽然从未真正的目睹过黑暗主神，诸葛庞还是在第一眼便认出了他，同时，也注意到了化作无敌巨兽，正在发狂的与黑暗主神厮杀的古鲁！准确的来说，是被控zhì而丧失灵智的古鲁！

    “我的亲人，醒来，醒来，我有主神之力，可以给你一滴，帮助你摆脱控zhì”

    并没有立刻现身，诸葛庞再度利用那种血脉波动，发出了呼唤，一遍又一遍，徒然，古鲁那暴虐的眼眸再度有了一丝清明，而待得其捕捉到诸葛庞发出的讯息后，其大喜过望，发出了回应！

    “我的孩子，你在哪里，我感觉你就在附近，可是无法清晰感应。”

    “我的亲人，我在虚空断层之中，你只要打破虚空，闯入虚空乱流之中，我会第一时间出现，给你主神之力，帮助你脱困！”

    “好！你等着”

    “轰隆隆”

    好不容易再度清醒片刻，又从诸葛庞这个血脉亲人处得知他拥有主神之力，这对于古鲁来说，简直不亚于一个超级大惊喜，几乎毫不犹豫，它便直接暴退，同时两只庞大如擎天柱般的爪子狠狠一拍，轰隆一声，浩瀚区域的虚空再度如碎玻璃一般，坍塌了一大片一大片，而其庞大的躯体骤然一晃，已然没入了其中

    “嗯？这个畜生想搞什么鬼？”心中一凛，黑暗主神一矛击退魔影，一边小心翼翼的警惕着。

    虚空裂缝之中，毁miè狂潮翻滚不断，古鲁化身的超级巨兽在其中游走，而在其前方，同样出现了一尊噬神黄金巨兽，通体呈现乌金色，体型也比古鲁小了许多倍，赫然正是诸葛大当家。

    仿佛是约定的一般，两人一起摇身一晃，均化作了人形，随即，诸葛庞屈指一弹，一滴珍贵至极的主神之力已然飞向古鲁。

    “吼！太好了！”

    兴奋的一口吞下这滴主神之力，古鲁开始毫不犹豫的催动，顿时，其身躯之上猛然绽放一道道宛若火焰的梦幻光雾，散发可怕至极的力量，高高在上，开始了对自己体内的繁琐烙印开始了冲击

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    这一qiē很快，仿佛一道道锁链崩溃了一般，最终，古鲁身上的主神威能越发浓郁，在迅速将一滴珍贵的主神之力消耗一大半后，终于，他兴奋的大吼一声，浑身上下缭绕的一道道虚幻透明链条，尽皆崩溃于无形！创世神当年遗留下的烙印，终于解除了！

    “哈哈哈太好了，我古鲁终于重获自由了！”

    兴奋的大笑，古鲁豪迈无比，不过眼中却是一种癫狂的喜色，浑身都隐隐颤抖了起来。

    “多少年了，多少年了，岁月太长了，那种丧失尊严与自由的日子，终于结束了！”胸膛剧烈起伏着，古鲁此刻眼眶竟然隐隐湿润了。

    如果没有经历过，很难理解他此刻的心情，对于一头向往自由，喜欢游荡无尽黑暗区域的噬神黄金巨兽来说，被禁制，成为坐骑，不仅是尊严上的巨大耻辱，也生生改变了它的喜好，这种日子太难熬了。如今，在诸葛庞的帮助下，他终于再度获得了自由！

    此刻，古鲁的眼神充满了柔和，看待诸葛庞，仿佛像是自己的孩子一般，笑道“好孩子！对了，我还不知道你叫什么名字呢，嗯，不错，真是不错，刚刚踏入幼年期，竟然将肉身皮肤炼制的遍布神格精华，而且，你的灵智，竟然大开，比我们的其它族人，甚至比我，只怕都要高啊！我们这一族成员太过罕见了，辈分什么的也不好分，你叫我古鲁大哥就可以了！”

    面对自己的族人，古鲁一改往日的霸道蛮横，竟然很是和颜悦色，而且其不愧是一头无尽岁月的老古董，虽然灵智不是太高，可其眼神却堪称毒辣，很快，他便确认了两件事情。第一，诸葛庞是他的族人，噬神黄金巨兽一族的成员。第二，他似乎没有受到天地规则的影像，灵智极高！一般来说，刚刚踏入幼年期的噬神黄金巨兽，智慧也就媲美一般七八岁孩童，可诸葛庞，明显不是如此。

    “拜见古鲁大哥，小弟诸葛庞，我出生后便没有遇到一个我们的族人，一直到处漂流，后来偶尔吃了一个古怪的光团，就一下子变的聪明了许多呢。这一次意外的遇到了大哥，真的好激动啊，你是我无尽岁月，见到的唯一亲人！”

    这么一个顺杆爬的好机会，诸葛大当家自然不会放过，一顿胡诌加上一些感人的话语，顿时又拉近了几分与古鲁的关系。他之所以消耗一滴主神之力营救古鲁，本来就不是为了什么情谊，而是想要培养一个超级打手加保护神。

    古鲁其实在扫视诸葛庞的时候，便瞬间将目光锁定在了他背后的先天混沌风雷翅之上，他咧嘴一笑，毫不掩饰的道“诸葛兄弟，你虽然年纪比我小无数倍，可日后一定可以成为我们噬神黄金巨兽一族的最强者！你背后的那对翅膀，是了不得的好东西啊！还有，在你身上我感受到了神国的气息，难道，你有一个神国？如果那样，那就太好了，我们联手，抢夺创世本源之光！”

    “创世本源之光？那是什么东西？”诸葛庞愕然，有些不解。

    很快，他便通guò古鲁的描述，知晓了创世本源之光的来由，同时，他也清楚了，小风不断渴望吞噬的，便是创世本源之光。这是一种绝对的本源力量，效果太多了，虽然在威力上也许不如主神之力，可价值也相差无几了，绝对的稀世珍品！

    “原来，这才是九大主神的真正打算！好计谋，果然是好计谋！”

    在清晰的了解了创世本源之光后，诸葛庞自然也清楚了它形成的来由，再结合三圣山众人被逼深入无人区等等一系列的事情，他总算明白了大战背后的真相。原来，至始至终，三圣山，主神八大势力，都不过是一些养料罢了，创世本源之光，才是主神们真正需要的东西！