
    自从知晓自己的真实身份后，诸葛庞便与九大主神站在了对立面，为了自己的父母亲人更加安全，他必须尽可能的削弱神域最顶级强者的力量，也正是因此，在获得了青青老主人的残魂怨念后，他冒出了一个念头，冒险，猎杀一尊主神！

    同样，在知晓了九大主神处心积虑，在暗地里操控了一场大战，令自己三圣山的兄弟姐妹陨落了无数，诸葛庞第一个念头便是愤怒，随即，一个念头不可遏制的在心中萦绕，破坏，即便得不到创世本源之光，也要破坏，令九大主神无法获得！

    “古鲁大哥，你说我的神国有大用处，究竟有什么用处？还有，这种创世本源之光我想获取，希望大哥帮助我！”沉吟一下，随即诸葛庞发出了询问与请求。

    对于其他人，他这般的言语有些过分，因为创世本源之光珍贵无比，直接要求对方帮助自己活得，太过分了。不过对于古鲁，诸葛庞的话语却令他感到开心与舒服，他本就性格豪迈，又骄傲无比，诸葛庞作为他的一个族人与晚辈，这般的请求，只是令他感到辈儿有面子。

    “哈哈哈诸葛兄弟，既然你开口，大哥我一定竭力为你争取，事不宜迟，我们还是快些动手吧，魔影如今应该被逼退了，封印之门也定然被破坏，黑暗主神正在抢夺创世本源之光。神国的作用嘛，你催动其本源力量，可以瞬间将所有的创世本源之光收入其中，不必一丝一缕的缓慢炼化汲取。黑暗主神虽然有神国，不过应该没有那么简单得手，因为那个该死的小畜生很不简单！竟然可以施展当年创世神遗留的烙印符文，险些将我再度掌控，我怀疑，他获得了一部分的创世神传承！”

    一边答应着诸葛庞，古鲁大手一挥，他面前顿时出现了一个影像，尊贵而神秘，浑身散发一种至高的韵味，正是神之子。

    “嗯？神之子？竟然是他！”

    看到这影像，诸葛庞大吃一惊，不过他很快便反应了过来，眼珠子一转，笑道“古鲁大哥，我有一招杀手锏，一旦施展，足以重创甚至杀死一尊主神！不过，我不能现身，否则会被他们发现踪迹，暂时藏入你的腹中如何？这样，我们可以杀他们一个出其不意！”

    “哦？哈哈哈这样自然再好不过了！诸葛兄弟，我果然没有看错你，只要你不断成长，一定可以成为我们一族的最强者！不过我对你的希望是，成为神域的最强者，如那该死的创世神一般的无敌强大！”哈哈大笑，古鲁欣慰无比，答应了下来。

    接下来，古鲁再度化作了本体，而诸葛庞藏入了他的体内，伴随着其撕裂天地般的一爪，轰隆一声惊天巨响，再度洞穿了虚空，强横无匹的直接挤出了虚空裂缝，再度降临在了封印之门附近

    此刻，封印之门已然消失了，魔影也不知所踪，而在原本封印之门所处的地方，出现了一个绿油油的光幕遮掩了一qiē，散发出一种衰败，腐朽，毁miè的气息，一条蜿蜒如龙蛇的漆黑如墨气流在翻滚冲击，传出磅礴恐怖的吼叫，古老，莽荒，狂野，疯狂，一种无形却令人窒息的力量在迸射，凶残无比，竟然艰难的挡住了黑暗主神的长矛攻击。

    “杀！杀！杀”

    似乎十分忌惮这种漆黑如墨的气流，黑暗主神咆哮，每一次都是利用主神器长矛洞穿而出，每一击都石破天惊，所有的虚空都在崩塌，只有一种大毁miè的气息在荡漾。

    “轰隆隆”

    一次次的攻击，终于，那种漆黑如墨的气流被击溃，散溢四方，而那碧油油的光幕只接受了一击，便轰然震荡，明灭不定，显然快崩溃了。

    “达鲁斯特，伟大的古鲁大人，和你一起杀入！创世本源之光，我们凭本事抢夺！”

    掀起大片大片的虚空风暴，古鲁宛若一尊无敌的巨无霸般，凶残的冲击而来，轰隆一声巨响，也冲向了碧油油的光幕。

    “古鲁，你竟然摆脱了控zhì？好，我们暂时联手！”

    眼见古鲁出现，黑暗主神也是吃了一惊，不过他随即笑了，古鲁虽然强横，可毕竟灵智简单，而且，如今摆脱了控zhì，对自己是利大于弊。如果运用的得当，自己甚至可以获得一大助力。

    “轰隆隆轰隆隆”

    可怕无比的攻击在这一刻爆发了，黑暗主神，古鲁，每一个的力量都堪称毁天灭地一般恐怖，汇聚在一起，顿时绽放璀璨至极的光芒，仿佛要崩塌诸天，毁miè一qiē一般，一下子降临碧油油光幕之上，将其迅速撕碎！

    “该死的！关键时刻，古鲁竟然摆脱禁制了，令我反倒是受到了反噬！最后一种手段了，希望可以多为我争取一些时间！”

    古鲁苏醒，摆脱禁制，神之子顿时受到了反噬，不过他并没有绝望，而是眼眸之中射出一种不甘与恶毒的光芒，依旧盘坐青青草地，快速炼化一丝丝如发丝一般的创世本源之光，同时，他狠狠一咬牙，指尖绽放一道道明媚的光芒，发出天籁之音，一下子击碎了一枚拳头大小，水滴形状的晶莹石头。

    “嗡嗡嗡”

    晶莹石头之中，一种纯净如水波般的涟漪在荡漾着，任何人看到它，都会忍不住生出一种逝者如斯夫，不舍昼夜的感觉，这，是属于岁月的一种力量体现！宛若一层无形的涟漪，其一下子笼罩了神之子方圆百米范围。

    “轰隆隆”

    几乎在这种无形涟漪形成的一瞬间，黑暗主神与古鲁的联合攻击已然降临，狠狠的斩出！

    “呼呼呼”

    仿佛一阵狂风吹拂而过，两大攻击尽皆被挡下了，准确的来说，是被一股神秘而强大的岁月力量转移了位置。

    “轰隆隆”

    这两大攻击并不是终止，瞬间，虚空坍塌一大片，一柄巨斧已然化作了一道血芒，狠狠的劈杀而出，这巨斧太可怕了，鲜血淋漓，还带着热气腾腾与刺鼻的血腥气息。这种刺鼻的血腥气息太过浓郁了，令人几乎要窒息一般，灵魂都处于一种本能的颤栗之中。

    “末日屠戮，毁miè来了！”

    看到这巨斧洞穿虚空而来，黑暗主神脸色一下子阴沉了下来，因为他太熟悉这血色巨斧的主人了，正是毁miè主神。相比其它主神，毁miè主神的主神器有一个可怕无比的效果，便是瞬移！只要距离不是非常遥远，都可以在瞬息之间洞穿虚空，随后抵达。

    末日屠戮出现了，这也说明了一个事实，除了黑暗主神，其余的八大主神，即将抵达了！

    这堪称偷袭的凶残一斧并没有丝毫效果，依旧被那透明的涟漪转移了出去，而此刻，血色巨斧悬浮虚空，轰然间竟然变得霸道无比，暴虐，如烈火燎原，再度一斧凶残的斩杀而出，同样，再度被转移，只是恍惚之间，似乎这种透明涟漪，虚弱了一点。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    很快，滔天轰鸣之声席卷而来，随之，八股高高在上，俯瞰诸天的无敌气焰也在交织纵横，最多一个呼吸，八大主神即将抵达！黑暗主神此刻简直是哑巴吃黄连，心中那叫一个郁闷啊。处心积虑，耗费心神，本以为可以来一个大满贯，没想到现在是赔了夫人又折兵，耗费了许多力量，结果却是一无所获。

    一击未果，古鲁与黑暗主神停止了攻击，毁miè主神率先抵达的主神器末日屠戮也悬浮于虚空，没有再度展开攻击。此刻，通guò一层透明的涟漪，所有人都可以隐约看到一个奇异的虚空，青青草地，神之子，创世本源之光