
    幻影镜像盘，创世神俯瞰神域的岁月的一件奇珍异宝，没有人知道它的来历，就连它的功效也少有人知晓，九大主神也是在那一场惊世大战之中才知晓了它的存zài。这是一件绝世珍宝，整体呈现混沌色泽，巴掌大小的一个盘子，其上遍布一种古怪的纹理，一旦注入力量，便可以形成惟妙惟肖，甚至连气息，灵魂波动都一模一样的镜像，根本难以识破。

    不要看它没有什么攻击性，却也是一件逆天的可怕奇珍异宝，因为它形成的镜像太过真实了，根本难以辨认，只要运用得当，完全可以将一大群人玩弄于鼓掌之中，强大如主神，猝不及防之下，也尽皆中招了。

    “该死的小畜生，竟然将我们高高在上的主神这般玩弄！”黑暗主神发出了咆哮，简直快要歇斯底里了。

    自从创世神陨落后，无尽的岁月，主神，端坐神域的最巅峰，何等的尊崇，乃是超然无敌的存zài，哪里受到过这般的欺骗与挑衅，不仅是黑暗主神，其余八大主神与古鲁，也尽皆愤怒无比！

    诸多算计，勾心斗角，不惜撕破脸皮彼此厮杀，可结果竟然是竹篮打水一场空，这如何能够令他们接受？

    “我们被骗了，这个该死的小畜生！”

    “创世本源之光，究竟在哪里？我怀疑，它还存zài于此地，你们想一想，强如创世神，也需要一个时辰才可以将所有的创世本源之光炼化，他自然需要更长的时间！”

    “不错，创世本源之光一定还在这里，只是被什么秘法或者器物遮掩了，想骗过我们，哼！”

    “诸位，我们再联手攻击，一定会露出端倪的！”

    九大主神，没有一个是蠢货，这般迅速的分析后，立刻找到了最大的可能性，毫不犹豫，九大主神与古鲁再度联手，轰然间再度爆发了毁天灭地一般的攻击，继续扩展毁miè的范围

    “轰隆隆”

    随着这恐怖至极的攻击爆发，破坏力自然也在迅速递增，不断有大片大片的虚空在泯灭，可是，至始至终，竟然都没有任何端倪出现，创世本源之光，仿佛从此地彻底销声匿迹了一般！

    “不可能！我亲眼目睹，而且绝对肯定，创世本源之光，就在这片区域！而且，还曾有少量至封印之门散溢而出，怎么会没有？找，我们继续找！”大声咆哮着，黑暗主神愤怒至极。

    九大主神，每一个都散发着高高在上，无敌至尊一般的气息，可此刻没有一个能够淡定，都在发疯般寻觅，当然，其实还是有一人可以保持平静的，他便是生命主神雅典娜！

    周身混沌雾霭缭绕，可怕的主神威能在弥漫，没有人能够看清生命主神的面容，只能通guò模糊的体型判断，她乃是一个绝世美女！

    “哈哈太好了，还好我提前布置了那个局，竟然真的有大鱼上钩了，而且，这个大鱼给我的惊喜，太多了，期待，真是期待啊！”嘴角微微上扬，雅典娜心情可谓极好。

    “咻！咻！咻！”

    此刻，原本正飞速赶往封印之门所在的位置的马格努斯猛然逆转了方向，朝着另外一个位置飞速而去，而在其掌中，有着一枚璀璨至极的光团，不断闪烁着，似乎在向其提供着某种讯息。

    “怎么回事？按照这千幻光珠的指引，前一刻那个家伙还在那边极其遥远的地方，怎么下一刻，他的气息却清晰的出现在了另外一个方位？不过千幻光珠的指引应该不会有误啊，我便按照这种指引继续快速追踪吧！”心中如此思考着，马格努斯催动体内的天地意志，急速飞行着，速度之快，令人咋舌！

    无人区深处，一片漆黑如墨的沼泽地深处，有着一大片被特意清理的空洞空间，其中一道道梦幻般的光芒交织着，缭绕在一道盘坐的挺拔身影之上，令其整个人看起来朦朦胧胧，十分不真切。这是一个年轻人，身材挺拔，举手投足之间都充满了尊贵无比的气息，浑身更是隐隐有种至高无上的韵味，令人震惊。

    这年轻人不是别人，正是神之子！

    此刻的神之子十分的疲惫，给人一种力竭一般的感觉，不过他的手指却是依旧没有停止，依旧在有节奏的敲打一个古朴无华的盘子，向其不断的注入着自身的力量。

    “嗡嗡嗡”

    随着神之子的敲打注入力量，这盘子不断震荡，发出一种诡异无比的淡蓝色光波，如水波粼粼，快速的散溢不见。

    脸色苍白的吓人，不过神之子却依旧春风满面，因为这一场惊险万分的博弈，他获胜了，成功的将九大主神与古鲁玩弄了一番。

    “嘿嘿一群蠢货，既然想到了幻影镜像盘，怎么还这么愚蠢啊？我难道不可以故意施展一个大镜像，让所有人都认为核心区域在封印之门下？哼！沿着封印之门外围扩展，这确实是一个好办法，可惜啊，我如今所处的位置，深入无人区，谁又可以猜测的出来？幻影镜像盘真是一个难得的好东西啊！有意思，有些意思”嘿嘿冷笑，神之子很是自得的反转手掌，在其掌心，有着一小股如龙蛇般蜿蜒的光芒，正是创世本源之光。

    确实，能够将九大主神玩弄的团团转，他的确有资格骄傲。

    其实，九大主神与古鲁先入为主，认定了封印之门下便是创世本源之光隐匿之地，这才会这般举动。若是他们能够尽kuài意识到自己问题所在，开始迅速扩散四下寻觅，效果定然极好。

    “嗡嗡嗡”

    封印之门附近，一片已然被泯灭的坍塌虚空之中，一道道模糊的浆糊气流翻滚着，就在其中，一个完美无瑕的幻影镜像投射而出，而在其内部，却是有着一团圣洁至极，给人无限美好感觉的光团，足有磨盘大小，旋转不断，只是所有气息都内敛了，没有一丝一毫散溢而出。

    其实，一刻钟之前，神之子确实曾在封印之门下方，他之所以可以这般诡异的出现在极远处的无人区沼泽内部，最重要的便是，他动用了最后一个杀手锏的力量，那流淌着岁月气息的透明涟漪！

    一qiē，似乎完美的天衣无缝。

    “哈哈哈恢fù，只要我不断恢fù，不断变强，当整个创世本源之光被彻底汲取之后，我便有资格与主神叫板了，甚至，比毁miè主神应该还要强上一筹！到那个时候，再凭借我的一部分创世神残碎记忆，踏入神域最巅峰的至高王座，也不是不可能！”哈哈大笑，神之子野心勃勃。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟

    突兀的，漆黑如墨的沼泽之上，出现了一道身影，举手投足之间都蕴含着大威严，骄傲无比，不是别人，正是水系大圆满上位神马格努斯！

    俯瞰下方的漆黑沼泽，毫不犹豫，马格努斯出手了，他一挥手，登时一股浩淼如瀚海的神力奔涌，在天地意志的加持下，威力足足暴涨了许多倍，轰然冲击而下！

    “轰隆隆”

    这一击强横无比，宛若天河倒悬，一股股毁天灭地一般的水系神力交织，演化水系玄奥的诸多奥妙，在这一刻彻底的爆发了！

    漆黑沼泽不见了，取而代之的是一个巨大无比的巨洞，而原本隐匿在沼泽之下的神之子狼bèi无比的悬浮虚空，愕然而愤怒的望向马格努斯。

    “不可能，你怎么找到我的？这不可能！”发出难以置信的大吼，下一刻，神之子开始了逃窜。