
    “孽畜，竟敢阴我，找死！轰隆隆”

    手持主神器，黑暗主神此刻暴怒了，宛若一尊发怒的无敌王者，一矛刺出，似乎要将整片天地都生生洞穿一般！这一矛，威力恐怖的一塌糊涂！

    “轰隆”

    瞬间，长矛击中了古鲁，令他的身躯狂震，几乎要倒下了，一声宛若金铁相交的铿锵之声响彻，狠狠一矛刺中他的后背。若非古鲁的肉身实在太过坚硬，几乎可以成为神格不朽神物的凝聚体，这一击，足以将它重创甚至杀死了。

    “嗷嗷嗷嗷”

    正是因为这一击的剧痛与冲击力，令古鲁一瞬间苏醒了过来，它大吼，磅礴的灵魂力量守护住心灵的深处，而整个身躯则被它放弃了。这一连串的做法很是果断，似乎它早已有了应对这种场景的准备。

    这是一种灵魂秘法，守灵秘术，始终保持灵智的一点清醒，缓慢的积累力量，等待彻底破除当年创世神留下的可怕烙印，不过一般状态下，它依旧浑浑噩噩，要受到如今的神之子的一些操控。

    “嗡嗡嗡……”

    一道道虚幻的锁链一下子交织洞穿了古鲁的身躯，他在这一刻似乎失去了自我，嗷嗷嗷发出野性的咆哮，竟然再度化作了本体，不过，它的眼眸变了，变得漠然冰冷，充满了暴虐的杀意！

    “古鲁，去，为我而战，与魔影一起，挡住他！”

    神之子的声音从古鲁脑海内传出，同时，气势虚弱了不少的魔影再度从封印之门的洞穿处出现，如同一尊可怕的恶魔，凶残的朝着黑暗主神杀去！

    “嗷嗷嗷……”

    咆哮惊天动地，噬神黄金巨兽发狂了，似乎这一刻彻底失去了理性，化作了一头只知道杀戮的无敌可怕巨兽！它最强大的便是可怕无敌的不朽肉身，而此刻，它毫不犹豫的动用了这种力量，再度与黑暗主神厮杀在了一起。同时，充满可怕魔性的魔影，也在这一刻发威，一起杀向黑暗主神。

    “气死我了！该死！滚开！……”

    眼看胜利在望，却被接二连三的挡下，黑暗主神简直气的一佛出世，二佛升天，肺都快气炸了，不过他也很无奈，因为古鲁加上魔影，完全可以牵制住自己。

    “轰隆隆”

    可怕无比的大厮杀在进行，无比的惨烈，整片虚空都被打爆了。

    外界厮杀惊天动地，封印之门的深处，真正的核心之地，神之子整个人完全沐浴在创世本源之光之中，拼命的汲取着，对于他来说，时间同样重要无比！

    “咻！咻！咻！”

    第三形态的先天混沌风雷翅太非凡了，能力也同样堪称逆天，携带着诸葛庞穿梭在一个个空间断层之中，完全令他隔绝了一qiē气息，不过这未免也太消耗主神之力了，整整一滴主神之力，短短的片刻，便被其消耗了四分之一。

    宛若浮光掠影，瞬息亿万里，在先天混沌风雷翅的速度下，诸葛庞快的惊人，急速逼近封印之门所在，而同时，他渐渐震惊了，因为他清晰的感应到了一种亲近无比，来自于血脉最深处的呼唤！

    “哗哗哗”

    在诸葛庞体内，滔滔乌金色精血滚滚，其中金色精血内有一种透明的丝线，此刻似乎被激发了，正在快速的汇聚，顷刻之间便形成了一种闪烁不定的图案，同时，一种无影无形的波动通guò他传递了出去。

    “这是属于噬神黄金巨兽的灵魂召唤？这只有遇到同类才会自然而然诞生的奇异纹理，噬神黄金巨兽可以通guò它们，在合适的距离内进行交流。”一愣，随即诸葛庞反应了过来。

    当初，他完美的继承了噬神黄金巨兽的一qiē，包括噬神的天赋神通，自然，他的血脉之中也存zài这种奇异纹理。换句话说，诸葛庞也算是一只真正意义上的噬神黄金巨兽！

    “莫非前方也有一头噬神黄金巨兽？嗯？不如我也变幻为一头噬神黄金巨兽，这样也可以攻其不备，令青青老主人的残魂怨念，发挥出它应有的效果！”眼眸闪烁着，诸葛庞冷冷一笑，暗自打算着。

    一边如此思考着，诸葛庞一边催动先天混沌风雷翅，快速的飞行着，不断闪烁在一处处虚空断层之间。

    “呼呼呼”

    宛若惊涛骇浪，一股股天地意志狂猛无比，缭绕着一道身影，同样在快速的飞行着，不是别人，正是水系大圆满上位神，马格努斯。如今，大崩溃早已结束了，没有了各种毁miè性力量的阻碍，他的速度再度飙升到了一种恐怖的地步。

    脸上有着一层寒霜，马格努斯心情明显十分的不悦，不过，他却明显没有放弃，继续快速的向着前方冲去。

    “嗡嗡嗡”

    一圈圈淡黑色纹理波动着，瞬息亿万里，仿佛瞬移一般，转瞬即逝，没有人知晓，其实造成这一qiē的只是一个带血的残眸，而它冲向的方向，正是神域牢笼核心区域所在！至于其目的，自然是不言而喻。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    同一时间，在无人区边缘，正有八道气息通guò各个方位快速的冲击向内部，高高在上，无敌至高的气息，分别蕴含着，风，水，火，雷，土，光明，毁miè，生命。那种弥漫无穷神威的高耸无边身躯，那种浩荡天地的可怕意志，令整个无人区边缘的虚空都在颤抖崩塌！

    八大主神，一起冲向无人区内！

    原本，八大主神便处于无人区边缘，神域牢笼发生了大崩塌之后，他们立刻出动，顾不上消耗本源力量了，要第一时间前去获得创世本源之光，因为只要稍慢一步，便会被别人获取，这种结果众人自然不愿意看到。

    可惜，他们还是比诸葛庞慢了一步，毕竟在距离上相距太远了。

    “竟然竟然是一头成熟期的噬神黄金巨兽！”

    远远的，在还没有抵达封印之门的时候，通guò他的血脉之中存zài的奇异纹理，诸葛庞终于清晰的感应到了一股气息，浩瀚无穷，古老无比，带着浓郁的亲近感。

    “吼！”

    古鲁在疯狂厮杀着，暴虐的眼眸却突然一变，出现了刹那间的清明，身为一头古老无比的噬神黄金巨兽，他体内的血脉早已轰鸣，感应到了诸葛庞的存zài。

    “我的孩子，快离开，我被控zhì了，只能有刹那间的清醒，不能时刻保护你，这里的东西，你还没有能力沾染。”

    很明显，古鲁将诸葛庞当做了一头噬神黄金巨兽幼崽，被创世本源之光吸引而来的，第一时间便发出了警告与提醒。

    “我的亲人，你怎么了，我想救你！”

    这么一个大助力，诸葛庞自然不会放过，既然对方还能有清醒的状态，说明这种控zhì还很不完全，自己或许可以破解。