
    创世本源之光！

    隔着那一层透明涟漪，古鲁与黑暗主神的眼眸忍不住热切了起来，尤其是黑暗主神，望着其内如众神之王一般风采的神之子，恨的咬牙切齿。若非神之子的突兀出现，诸多手段阻拦，创世本源之光，早已是他的囊中之物了。

    不过他却没有动，因为那透明涟漪太过诡异了，绝对不是片刻就能击破的，蕴含了一种令主神都悚然的力量，岁月的力量！

    虽然任何玄奥规则达到极致，都可以爆发惊天动地的威力，可其实还是分三六九等的，比如毁miè主神，便是九大主神之中最强的，同样，在诸多已知的玄奥之中，时间玄奥，乃是当仁不让的卫冕之王！不过这种玄奥太过晦涩深邃了，整个神域，唯有创世神一人擅长。

    没有人知晓创世神的底细，没有人清楚他究竟有多强，不过作为创世神麾下的九大巅峰战力，黑暗主神却十分清楚他的可怕，尤其是对于岁月力量的可怕，更是心有余悸。

    “看来独自一人私吞创世本源之光是不太可能了”心中闪烁着这样的念头，黑暗主神选择了等待。

    “古鲁大哥，这种涟漪好诡异，竟然给人一种岁月流逝的感觉，还能卸去强大无匹的力量，我们短时间内无法将其攻破，还是等其余八大主神来临后，再突然暴起发威吧。古鲁大哥，若是我们抢夺创世本源之光成功，你可有把握在九大主神的追杀下逃走？我可以为你再提供一滴主神之力！”

    “一滴主神之力？有把握！你大哥我可是成熟期的噬神黄金巨兽，即使打不过，逃走的本领却最是擅长，难道你忘jì了，我们噬神黄金巨兽成熟期后，可以激发一种新的天赋神通？你大哥我激发的，便是虚空穿梭！不管虚空崩塌还是毁miè，我都可以瞬息间穿梭百亿里之外！”古鲁做出了回应，显得很是骄傲。

    “什么？竟然这般逆天？”

    闻言，诸葛庞有些无语了，噬神黄金巨兽，果然是受到天地青睐的一个罕见种族！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    就在诸葛庞与古鲁交流的片刻后，足足有八股令诸天万界都颤抖的可怕力量爆发而至，那种大恐怖，大伟岸，尊贵至极的气息，令人几乎要窒息了一般的压抑，八大主神，降临了！

    瞥了一眼，浑身笼罩在混沌雾霭之中的火系主神哈哈大笑道“哈哈哈达鲁斯特，你好大的胆子，竟然敢本尊直接深入无人区！嗯，你体内那个弱小的家伙竟然形成了黑暗之心，难怪，难怪！”

    整个人宛若寒冰一般，水系主神柔美的声音响起“诸位，不要废话了，创世本源之光就在眼前，我们联手，一起击破这一层蕴含岁月力量的涟漪！”

    忌惮的看了一眼古鲁，几大主神瞬间获得了一个统一的意见，随即，生命主神和善的对其抛出了橄榄枝“古鲁，你竟然也苏醒了？我们一起出手如何，等攻破这涟漪，再各凭本事来获取创世本源之光，可好？”

    浑身遍布可怕至极的各色雷霆，身躯高耸如岳，气息磅礴无边，雷系主神明显与黑暗主神关系不好，嘲讽道“哈哈哈达鲁斯特，你的气息越发絮乱了，看来之前也没有获得什么好处嘛。你真是太胆大了，明明知晓那个老东西的残魂怨念被带入了这无人区，你竟然还敢本尊深入，不过也是，你体内那个小家伙诞生了黑暗之心，倒是可以完美的掩饰你的主神格气息。”

    “该死，雷利，你再说一遍！”勃然大怒，黑暗主神怒火汹汹。

    “好了，不要废话了，联手攻破这古怪涟漪再说！蕴含岁月的力量，一定不容小觑。古鲁，你快做决定，是否与我们暂时联盟？”

    浑身散发恐怖至极的毁miè之气，身为九大主神之中实力最强的一个，毁miè主神拥有绝对的说话权，一锤定音，向古鲁发出了询问。

    “嗡”

    摇身一晃，古鲁化作了巨大的人类形体，哈哈大笑道“这等好事，我古鲁自然不能错过！”

    “好！联手，攻击！”

    此刻情况紧急，九大主神没有一句废话，轰然间全部爆发了，那种高高在上的尊贵，绝对的无敌，独属于主神的力量在肆意弥漫，可怖的力量撕裂无尽虚空，吞吐着毁天灭地的大毁miè气息，汇聚一体，轰然杀向前方！同一时间，古鲁也出手了，绽放出璀璨至极的光芒，仿佛可以毁miè一qiē。

    恐怖！大恐怖！

    九大主神，一尊媲美主神的噬神黄金巨兽，一起出手，这威力太过可怕了，浩瀚披靡，震撼日月星辰，动摇天地宇宙，强大的力量令一qiē都黯然失色，而这般可怖的攻击，完全击中了透明涟漪！

    “蓬！”

    仿佛重锤击打在皮革上一般，蕴含岁月力量的透明涟漪崩溃了，仿佛一道道蕴含岁月的流光，肆意散落，而这股毁天灭地一般的汇合力量依旧在冲击，轰然爆发，令其遮掩内的一处神秘虚空，彻底泯灭，化作了无形！

    一击，泯灭一方神秘虚空，这是何等震撼人心的场面，足以令神域的任何神灵瞠目结舌，不过在此的都是何等人物，这种场面他们看都不看在眼中，唯一关注的便是，这一招堪称灭世一般的恐怖攻击，是否会伤害到创世本源之光？至于其内的神之子，在众人眼中，他必死无疑，因为力量太可怕了，即便是一尊主神受到这种攻击，不死也要脱成皮！

    “轰！”

    下一刻，所有人都震惊了，这片彻底泯灭的虚空之中，散发无尽圣洁神秘光芒的磨盘大小光团崩溃了，化作了一道道神霞四射，那是真正的美丽光芒，天地间一qiē光彩在其面前都失去了颜色。

    任何美丽的事物都无法在其面前比较，永恒的美丽，不灭的殉烂，让人发自真心的赞叹。

    就是这么一个绝美的光团，却轰然崩溃了，化作了最起码数百道光芒，四射开来！

    “抢！”

    看到这一幕，所有人都眼红了，轰然爆发，朝着一道道创世本源之光崩溃后的流光冲去，惨烈无比的厮杀与争斗，第一时间展开了！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    这一刻，混乱的厮杀展开了，为了创世本源之光，九大主神与古鲁互相厮杀，一瞬间便厮杀的不可开交。

    “哈哈哈收！收！收！”

    “古鲁，你找死，竟然敢和我抢！”

    “这一片区域是我的，雅典娜，你给我滚开！”

    “不对！我们上当了，这根本不是真正的创世本源之光，这是创世神的幻影镜像盘形成的完美镜像，我们都被骗了！”

    就在九大主神与古鲁相互厮杀，均是抢夺了一些创世本源之光后，毁miè主神却是猛然发出了一声愤怒无比的咆哮，发觉自己被骗了！他这么一咆哮，立刻引起了其余众人的警惕，慌忙各自炼化一丝自己活得的创世本源之光，却发现清晰可以捕捉的创世本源之光，突然化作了无影无形！

    一qiē，竟然只是一个惟妙惟肖的骗局，强大如主神，竟然也一个不慎，尽皆入局。