
    “嗯？有古怪，他为何一直在向一个盘子注入力量？这是幻影镜像盘，不好，不能给他一点机会，否则很可能逃走！既然如此，看来，我也只好暴漏了，希望本尊不要令我失望！”眼光毒辣无比，瞬间，马格努斯一下子发现了这个问题。

    幻影镜像盘的诸多功效，似乎马格努斯都清楚无比，这一刻，他做了一个决定，一个令人愕然而震惊的决定！

    “想逃？看我怎么将你活擒！”

    如此冷喝一声，马格努斯掌中却出现了一根钓鱼竿，通体呈现妖异的紫色，长长的鱼线，甚至还有一个紫金色鱼钩。熟悉马格努斯的都知晓，当年他被困九星巅峰上位神无尽岁月，在一次次垂钓之中，突然顿悟，成为了大圆满，而他最强大的手段，便是利用鱼竿将敌人生擒活捉。

    “呼呼呼”

    猛然一抛鱼竿，一根近乎透明的鱼线不停的飞舞起来，四面八方，无尽虚空竟然随着它一起旋转起来，仿佛波浪一般翻滚，直接朝着前方的神之子罩去。鱼线地旋绕，令整个空间随之震荡旋转，恍惚间，神之子便感觉到无数道看不见的空间丝线仿佛旋绕起来纠缠起来，如同一张密集的渔网，覆盖而来，这一刻，他避无可避，就如同一条鱼！

    水系玄奥牵引空间玄奥，完美的融合归一，这便是大圆满的手段！

    “咻！咻！咻！”

    瞬间，一道道空间涟漪弥漫，一下子勒住了神之子，越勒越紧，令其身体轰然崩溃，化作了无形！

    这个神之子，竟然只是一个镜像！

    “好狡猾的小畜生！看来，只有施展那一招了！”

    看到这一幕，马格努斯也忍不住怒骂了一声，不过他的嘴角却是扬起了一抹淡淡的弧度，眼中有一丝决然一闪而逝。

    “轰隆隆”

    很是突兀的，马格努斯浑身磅礴无边的神力牵引了浩瀚区域内的所有水系神力，在恐怖无比的天地意志的携带下，遮掩了这片区域无尽的范围，随即，轰然自爆了！

    不错，就是自爆，大圆满上位神马格努斯，自爆了！

    这一qiē太突兀了，令人难以想象，即使是利用幻影镜像盘隐匿形体的神之子也没有想到，不过，他已然来不及考虑太过了，宛若毁天灭地一般，马格努斯的这一下自爆，几乎媲美主神巅峰一击了，而这么庞大而恐怖的力量瞬间爆发，即便是神之子，也来不及应对了！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    仿佛世界毁miè，宇宙崩塌，浩瀚无边的无人区，在这一刻尽皆沸腾，崩塌，彻底泯灭了！恐怖无边的大毁miè力量在沸腾，彻底毁miè一qiē，而在这样可怕的攻击下，原本利用幻影镜像盘隐匿形体的神之子暴漏了，他大叫一声，便彻底被淹没

    “哈哈哈小畜生，你还是暴漏了！”

    在大爆炸之中，一大团天地意志围绕着一个虚幻的形体，赫然正是马格努斯，此刻，他驾驭无边力量，宛若一尊无敌的王者俯冲而下，而其虚幻的手掌，却是托着一枚碧绿遍布魔纹的种子，吞吐着可怕无比的气息，蕴含无穷无尽的勃勃生机！

    “融！”

    大喝一声，马格努斯虚幻的形体，携带着大量的天地意志，骤然钻入了这枚种子之中，随即，洞穿了无尽沸腾的毁miè虚空，一下子冲入了一团虚幻的形体内部！

    “啊！该死的马格努斯，大圆满上位神，竟然直接自爆！”

    这个虚幻的形体大吼，正是神之子，不过此刻他的气息虚幻了许多倍，若隐若现，气息却高高在上，本质上更是超脱万物之上，带着一种霸道绝伦，不容有一丝一毫忤逆的至高气息。

    在其形体内，此刻一枚沐浴在大量天地意志之中的碧绿种子旋转着，迅速汲取着天地意志的力量，顷刻间化作了一株绚烂耀眼的植物，蜿蜒而行，以其虚幻的形体为根基，开始迅速的蔓延生长了起来。

    “该死！给我毁miè！”

    神之子大吃一惊，体内在绽放一种明媚温暖，本质却超脱至高的光芒，不过却无济于事，这植物依旧在生长，最后顶端有一枚七色花蕾浮现，晶莹欲滴，光华流转，充满了无尽的生命气息，含苞待放。

    “噗！”

    轻轻一颤，这朵美丽的花朵初绽，有一股沁人心脾的芳香弥漫，七彩花瓣神辉缭绕，有颗颗晶莹的露珠在上面滚动，一种模糊的光芒一闪，深深的烙印在了神之子的体内。

    下一刻，这朵花消失了，诡异种子也消失了，只剩下了一个模糊的植物烙印，完全的渗透进入神之子的本源之中！

    可怕的自爆力量还在弥漫，神之子遭遇了巨大的重创，只剩下了一道模模糊糊的形体，绽放一种永恒不朽的气息，至高无敌。自从他勘破终极之道，已然有资格成为最巅峰存zài了，不过，他一直没有时间来一步步成长，此刻，再度遭受了重创，令他愤怒无比。最令他气愤的还是体内的那个烙印，似乎自己只要一催动力量，它便在缓缓汲取，然后成长，如同一个无法祛除的顽疾。

    “马格努斯疯了！他乃是大圆满，为何要自爆？这古怪种子究竟是什么？”诸多念头闪烁，神之子恨的咬牙切齿。

    原本，一qiē都在自己的掌控之中，虽然游走在死亡边缘，却成功的戏弄了九大主神，更是利用幻影镜像盘藏匿了创世本源之光所在，可经马格努斯这么一闹，他可谓是鸡飞蛋打，就连手中的幻影镜像盘也因为没有时刻操控，暴漏出了创世本源之光的真正源头。

    “逃走！”

    心中滴血一般的痛，神之子自然没有胆子去争夺创世本源之光了，即便留在此地，也时刻会有危险，于是，他狠狠一咬牙，掌中出现了一小股创世本源之光，骤然将其融入自己体内！

    “轰隆隆”

    瞬间，他的气息暴涨连连，虚幻的形体也一下子凝实了许多，同时，那烙印在其体内的模糊植物烙印也一颤，贪婪的汲取起来

    “咻！”

    浑身绽放一种温暖明媚的光芒，神之子速度快的惊人，迅速的逃遁而去。

    无人区的这一次可怖的爆炸，等九大主神抢夺完创世本源之光后，定然会在第一时间赶来，查看究竟的，毕竟，马格努斯闹出的动静太大了，只怕处于无人区边缘都可以感受到。而这一次功败垂成，神之子其实不是计谋失算，而是遇到了特殊情况，他到现在也还是搞不懂，马格努斯，乃是堂堂的大圆满上位神，为何，会直接自爆？