
    封印之门附近，翻天覆地的可怕力量在弥漫，不断的崩塌泯灭着大片虚空，九大主神一个个浑身雾霭缭绕，看不真切，犹若混沌般，模模糊糊，但那种若隐若无的威严与恐怖的气机，让天地都在颤栗，他们都在出手，一举一动都仿佛无敌的王者在发威，毁天灭地！

    同时，古鲁也在发威，庞大的身躯挤满了大片虚空，一爪子拍下，天地皆颤，毁miè无尽虚空，它发出咆哮，宛若一尊绝世凶兽在发狂。

    此刻，诸葛庞正处于古鲁的体内，通guò他时刻查看着外界的一qiē，随时准备释放出残魂怨念，大杀四方。他之所以没有此刻通知古鲁出手，一是因为九大主神此刻联合在一起，二是因为创世本源之光出世，这么难得的一个机会，他自然也想分一杯羹。

    很是突兀，先天混沌风雷翅微微震荡，小风柔柔嫩嫩的灵魂传音响彻其脑海“主人，主人，那个东西移动了，我只能隐约感受到一丝丝气息，大概在那个方位，主人你快一些，小风想吞噬一些呢”

    “什么？小风，在哪里？”闻言，诸葛庞顿时大喜，慌忙发出了询问。

    很快，小风向他传递了一个大致方位，获得了这么一个重要讯息，诸葛庞慌忙告知了古鲁，叮嘱他千万不要引起其余九大主神的注意。

    浑身释放恐怖至极的气息，古鲁发出了震天一般的大吼“吼！伟大的古鲁大人生气了，我们都被骗了，你们九个蠢货继续寻找吧，我要离开了！”

    “轰隆隆”

    如此说着，古鲁猛然逆转方向，朝着无人区深处急速飞去

    “古鲁要离开？哼，随它吧，这个畜生！”

    “继续寻觅，我就不信了！”

    “不对！古鲁被封印无尽岁月，既然要离开，为何要深入无人区，那里除了一些诡异的危险什么都没有。按照常理，它应该朝着无人区外飞去，吞噬大量神灵获取神格力量才对！”

    原本，对于古鲁的离开，九大主神并没有太过在意，可是黑暗主神却是猛然意识到了这个问题，说出了自己的疑问。

    “追！我怀疑，它感受到了创世本源之光的气息！”

    立刻，他的怀疑获得了众人的认可，于是，九大主神毫不犹豫的追赶而去。

    “轰隆隆”

    就在这时，无人区深处，一股浩瀚而狂暴的毁miè爆炸发出，那般的汹涌，即使是九大主神都是吃了一惊，所有人都从这爆炸之中感受到了，一股强大无比的天地意志，正在彻底爆发，以毁miè为代价爆发！

    “什么情况？难道有大圆满自爆？莫非是马格努斯？”

    “无人区深处一定发生了什么，难道是诡异再度苏醒了？一定是这样，除了它，还有什么力量可以强大如斯，逼迫一位大圆满上位神自爆？”

    “不管那么多了，继续追赶古鲁！哼，那一战之后，诡异的力量早已削弱到了一种极致，我们九人联合，岂会怕它？”

    恐怖的爆炸在无人区深处爆发，并没有对九大主神造成太大的影响，此刻，最重要的是创世本源之光！唯有生命主神身躯微微摇晃，随即又快速的恢fù了平静，继续朝着前方急速冲去！

    “轰隆隆”

    速度快的惊人，古鲁正疯狂的朝着前方冲去，而在它的后方，九大主神紧紧跟随，不过毕竟古鲁先行一步，依旧处于首位。

    “篷！”

    就在这时，前方一片空荡荡的虚空，猛然彻底坍塌，一团磨盘大小的圣洁光团出现了，沉浮不定，绽放出令人沉醉的光芒，永恒而绝美，仅仅是观看，便令人心灵仿佛得到了一种洗礼一般，赫然正是创世本源之光！

    创世本源之光再度出现了，之所以如此，乃是因为马格努斯的自爆，令神之子没有完美掌控幻影镜像盘的缘故，古鲁并不知晓这些，不过，这并不影响它的举动，瞬间，古鲁张开了遮天蔽日一般的巨口，恐怖至极的吞噬之力发出！

    “嗷嗷嗷嗷”

    野性的狂野咆哮发出，排山倒海一般的吞噬之力如海啸汹涌，这一刻，噬神黄金巨兽那吞天噬地一般的天赋神通展开，大片大片虚空在坍塌，化作一个个黑洞一般的存zài，尽皆投入古鲁口中，不过，创世本源之光竟然丝毫无碍，依旧平静的沉浮着，那般的绝美。

    “诸葛兄弟，快，快施展神国的力量，大哥我差点忘jì了，创世本源之光古怪无比，只有神国的力量可以将其牵引收取！”

    古鲁猛然反应了过来，它宛若一尊巨无霸依旧保持着急速飞行的姿态，一边对诸葛庞发出了传言，一边继续张开血盘大口。创世本源之光，极其古怪，无影无形，神妙无比，若是想要炼化极其困难，需要一丝丝来，而若是想将这一团磨盘大小的创世本源之光一下子转移摄取，除非有神国的力量才可以做到。

    “收！”

    此刻，古鲁距离那一团创世本源之光已然不远了，诸葛庞毫不犹豫的催动体内不多的主神之力，牵引着破灭神国的力量，顿时束缚住了那一团创世本源之光，如同牵引住了一座万钧巨山一般，轰隆一声巨响，终于将其收入了自己的破灭神国之中！

    “到手了，古鲁大哥，快逃！”

    “哈哈哈好！”

    目的达成，古鲁轰然爆发了，主神之力与自身恐怖无边的力量一起爆发，轰然一爪，前方虚空坍塌泯灭，一股股毁miè性的虚空裂缝狂潮涌出，而其庞大无边的身躯凶残无比的一钻，已然没入了其中！

    “该死的古鲁，留下！”

    “想逃？没那么简单，杀！”

    “诸位，我们联手，阻拦古鲁！”

    看到这一幕，紧随其后的九大主神尽皆震怒了，自己拼死拼活，没想到最后好处竟然被古鲁获得了，他们如何肯善罢甘休？

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    庞大的身躯缭绕恐怖至极的气息，天地似乎都被撕裂了，茫茫一片，而九大主神已然各自爆发出了巅峰战力，宛若一尊尊狂怒的无敌王者，手持主神器，以一种可怕的急速随之冲入了虚空裂缝深处。

    “哈哈哈一群蠢货，伟大的古鲁大人去享用美味了，再会！”

    九大主神追赶而来，可怕的杀机几乎要崩塌九天十地，若是换做其他人，只怕要生生吓死了，而面对这一qiē，古鲁却表xiàn的十分淡然，因为它除了堪称不朽无敌的强横肉身与天赋神通噬神，还有另外一种演变天赋神通，瞬移！

    “嗷嗷嗷嗷”

    发出狂野的咆哮，古鲁整个庞大的身躯猛然绽放无尽金光，璀璨不可直视，而其额头却是出现了一个古怪的漆黑烙印，它呈现一种深邃无比的色泽，似乎还有一道道玄奥无比的纹理遍布，给人一种诡异无比的感觉。

    “咻！”

    下一刻，这古怪的烙印绽放一种乌光，交织变换，刹那间在其面前形成了一个朦胧的巨大虚空通道，一种岁月流转的气息蕴藏其中，令人悚然无比。

    “轰隆！”

    瞬息形成这巨大虚空通道，古鲁兴奋的低吼，庞大的身躯毫不犹豫的一窜，如果没有什么意外，下一刻，它便可以进入其中，随后激发天赋神通瞬移，然后出现在百亿里之外的区域。

    “呜呜呜呜”

    就在这千钧一发的时刻，一种诡异的呼啸声响起，一道迷蒙的黑红交织光芒猛然迸射，速度太快了，蕴含了一种令人绝望的邪恶气息，轰然一下撞击在了猛烈的虚空通道之上，刚刚形成的虚空通道顿时土崩瓦解。

    不仅如此，这黑红交织光芒竟然速度不减，在崩溃了虚空通道后，凶残无比，以一种根本无法避开的速度，轰然撞击在了古鲁身上！

    可以令人瞬息亿万里的虚空通道，即便九大主神都无法形成，因为它涉及了岁月的力量，而想要将其摧毁，更是艰难无比，可刚刚那一道黑红交织的光芒，竟然瞬息完成了这件事情，这，很是惊人，即便是九大主神，也是吓了一大跳！