
    “嗷嗷嗷嗷”

    下一刻，古鲁发出凄惨至极的嚎叫，似乎痛彻心扉，堪称不朽无敌的肉身炸裂，胸膛竟然被洞穿了一个大洞，蕴含不朽气息的血肉横飞，其凄惨无比的扭曲身躯，似乎痛到了一种极致。

    这还不是最骇人的，一种灰蒙蒙，泛着黑红色的光芒瞬息遍布其全身，蕴含着一种诡异恶毒的力量，竟然在顷刻之间，开始了对其身躯的汲取，腐蚀！

    此刻，在古鲁庞大无比的不朽肉身内，一枚黑乎乎，带着焦黑，而且还有血迹的眼珠转动着，射出一道道邪恶至极，歹毒至极的光芒，如同八爪章鱼一般，延伸至其全身，恶狠狠的汲取着。

    “吼！”

    发出一声惨叫，古鲁凶残无比，竟然巨爪直接凶狠的洞穿了自己的腹部，任由血肉四溅，随即，狠狠一甩，伴随着一片磅礴血雨，一团山岳般大小的肉块横飞而出，已然化作了黑金色，并且快速的腐朽着。

    “喋喋愚蠢的土著啊，这样便可以摆脱我的纠缠么？痴心妄想！”

    一种古老的韵律徒然响起，也不知道是什么话语，不过任何人听到这些韵律，都能感受到它的含义，似乎，它乃是天地之音一般。随即，这团山岳大小的血块猛然蠕动，骤然缩减为无形，而原地，只剩下了一枚黑乎乎，带着焦黑，而且还有血迹的眼珠转动着，可怕的邪乎！

    “咻！”

    下一刻，它骤然化作了一抹流光，竟然再度电光火石之间冲入了古鲁的体内，开始了凶残的汲取！

    “吼！该死的诡异！吼！”

    发出凄厉无比的嚎叫，古鲁此刻简直是生不如死，对于这诡异，它显然有所了解，再度毫不犹豫的出手了，狠狠的再度洞穿了自己的胸膛，一下子扯出一大块巨大的血肉，轰然抛飞而出！

    “喋喋逃不掉，你，逃不掉！”

    如法炮制，这诡异的眼珠竟然再度出现了，而且，还朝着古鲁在此凶残的冲去，这一幕，即便强如古鲁，都生出了一种无力与绝望的情xù。

    当初，创世神的陨落，便与诡异有着密不可分的联系，虽然这也导zhì诡异虚弱到了一个极致，只剩下了一只眼眸，可同样蕴含那种可怕至极的力量。作为创世神的坐骑，古鲁十分清楚，诡异，是宇宙外生物，可怕无比，拥有诸多邪恶的性质与能力。

    “啊！不好！竟然是诡异的力量，仅剩下了一只眼眸，依旧这般的可怕，天生克制一qiē血肉生物！还好，我们九人自从炼化主神格之后，全身血肉化作了主神威能，不必担心那可怕的腐蚀汲取特性！”

    “诸位，我们联手吧，诡异出现，不容小觑！”

    “诡异这一次出现，应该是被创世本源之光吸引的缘故，不能让它得逞，否则，我们九人都要一个个完蛋！杀！”

    紧随其后，九大主神也看到了这一幕，一个个震惊之余，一下子辨认出了诡异眼眸的来历，顿时一个个爆发了，他们太清楚这诡异眼眸的可怕与危险了，既然此时遇到了，自然要阻拦甚至磨灭它。无人区是神域唯一一处禁地，便是因为创世神与诡异的终极一战发生在这里，这里蕴含隐匿了太多的未知与神秘。甚至，九大主神怀疑，诡异并没有彻底陨落，这也是他们不愿意深入无人区最重要的缘故。

    “轰隆隆”

    可怕的攻击在爆发，如天河倒倾，火山爆发，尽皆冲向了中央的古鲁与诡异眼珠。诡异，是九大主神势必要杀死的，同样，古鲁，也是九人的眼中钉肉中刺，恨不能立刻处之而后快。

    “古鲁大哥，你怎么了？快使用主神之力啊！”

    处于古鲁体内，诸葛庞也惊慌无比，因为这情形太可怕了，成熟期的噬神黄金巨兽，强如九大主神都不能奈何，最多将其放逐罢了，可那诡异的眼珠，竟然一次次的洞穿古鲁的身躯，而且，其血肉，蕴含海量的不朽神格精华，竟然也能瞬间被其吞噬！

    “诸葛兄弟，不行，这一次我们危险了！这是诡异，它可怕无比，尤其是对于有血肉的生灵，简直是克制到极点，而且洞穿能力可怕至极，我的防御都无法抵挡！快，将创世本源之光四散抛飞，改变它与九大主神的注意力，我们或许还有机会逃出！”

    “吼！”

    身躯颤抖不断，古鲁再度凶残的在自己身躯上挖下一大块血肉，抛飞了出去，强横如它，也隐隐有些吃不消了。而此消彼长，诡异眼眸却在这种接二连三的吞噬之下，气息比之前强盛了不少。

    九大主神的攻击可怕至极，尽皆攻击向古鲁与诡异眼眸，令它们淹没在无尽可怕的大毁miè浪潮之中，不断翻滚。

    “交出创世本源之光，趁机逃走？”

    闻言，诸葛庞有些不舍，毕竟创世本源之光珍贵至极，不过如今的情况，似乎也只有如此了。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，似乎受到了什么激发，当诡异眼珠再度钻入古鲁体内，延伸出一道道漆黑光芒，遍布其庞大的身躯时，突兀的，诸葛庞脖子之上的一块莹白石块震荡，闪烁出一种明媚的光芒，竟然瞬息化作了一枚七彩石块，绽放出一缕缕七彩光华，一下子冲出，嗤嗤之声不断，四周一道道漆黑光芒一下子被灼烧为无形。待得完成这一qiē之后，它这才再度一震，又化作了莹白石块的模样。

    “嗯？这是什么情况？”

    眼见这一幕，诸葛庞一惊，随即，狂喜连连。这石块，乃是当初在混沌本源之地外，那镇守鸿蒙宇宙的孤独王者遗留下来的，诸葛庞自己也不知晓它是什么，不过，为了纪念这位王者，他便将其佩戴在了胸膛，没想到此刻竟然被激发了。

    “古鲁大哥，快，将我从你的独立空间释放出来，你应该感受到了，我有一秘宝，可以祛除诡异的力量！”

    “什么？哈哈太好了！”

    原本，古鲁凶残无比，正欲要再度将身躯挖出一块血肉，将其内的诡异眼珠抛出，闻听此言，顿时也是一喜，慌忙一个吞吐吸纳，顿时，诸葛庞至独立空间之中挪移了出来，出现在了其胸膛处，而此刻，诡异眼珠膨胀了许多倍，也刚好正在附近。

    “次等宇宙本源”

    “咻！”

    虽然有着破灭神国的遮掩，可这诡异眼珠竟然一下子捕捉到了创世本源之光的气息，骤然化作了一抹黑红色光芒，朝着诸葛庞冲去！

    “毁miè！”

    眼见诡异眼珠骤然射来，虽然有着一些把握，可诸葛庞还是吓了一大跳，他慌忙抓住佩戴胸膛的那块石头，朝着前方迎去！

    “嗡嗡嗡”

    莹白石块再度震荡，再度化作了七彩石块，晶莹剔透，美丽的近乎梦幻，流转着醉人的光彩，仿佛一枚绝世珍宝，猛然化作了一道七彩流光，竟然自行被激发了，冲向了诡异眼眸！

    “啊！主宰王晶不不可能！啊”

    下一刻，诡异眼珠猛然发出一种凄厉至极的惨叫，轰然在与七彩石块碰撞的一瞬间，炸裂了，冒出一道道黑气，迸射出一道道血黑色光芒，四散开来，一下子遁入了无数毁miè狂流之中，消失了踪迹。

    “嗡”

    完成了这一qiē，似乎消耗极大，七彩石块再度一震，又化作了莹白石块的形体，不过光泽明显黯淡了不少，灰蒙蒙的，像是蒙尘了一般。