
    恐怖至极的诡异眼眸竟然崩溃了，与那七彩石块的一次交锋下便完败，几乎被碾灭为无形，这一幕，即便是诸葛庞，都是大吃一惊，难以置信。若是没有看到之前的一幕幕，他或许还可以接受，而两两对比之后，即便诸葛大当家都是忍不住吸了口凉气，脸色一下子凝重万分。

    这得至孤寂王者的馈赠的莹白石块，究竟是什么来历？似乎，那诡异眼眸曾说它是主宰王晶，那么，主宰王晶又是什么？

    一瞬间，诸葛庞心中闪烁着无数念头，不过很快，他又收敛了所有念头，此刻太危险了，古鲁受创连连，虽然成功击溃了诡异眼眸，可情况还是不容乐观，还处于九大主神的围攻之下，如同风雨飘零，雨中孤舟一般。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    一道道可怕的攻击在爆发，九大主神，每一尊都是毁天灭地的无敌王者，神域的最巅峰存zài，此刻联合出手，一招一式都有主神威能叠加，实在太可怕了，威力无边无际，浩瀚披靡，震撼日月星辰，动摇天地宇宙。

    处于这种可怖的攻击下，即便是古鲁，成熟期的噬神黄金巨兽，也只有凄惨翻滚的份，尤其是其因为诡异眼眸而受创连连后，他明显坑不住这么可怕的攻击了，浑身龟裂，一道道血痕遍布，看起来触目惊心！若非他通体都由神格不朽精华锤炼而成，早已被轰成渣了，主神威能，可怕无比！

    “成功了！”

    虽然浑身剧痛无比，可古鲁却十分兴奋，一颗原本几乎要绝望的心终于再度舒缓，因为他终于从死亡的阴影下摆脱了，至于诡异眼眸被击溃后散逸进入虚空的一些残余力量，他却是懒得理睬，如今最重要的是，击退九大主神，然后逃走！

    “古鲁大哥，你如今受伤太重了，莫要抵抗，我将你收入破灭神国之中，放心，我施展出那一招杀手锏，有信心带你逃离！”

    “哈哈诸葛兄弟，我还能再挺一挺，既然你有信心，交给你也行。不过现在还不是最佳时机，等我为你创zào一个绝佳时机！”

    简单的进行了一次意见对换，古鲁立刻狂吼连连，似乎要癫狂了一般，咆哮着朝着左边猛然冲去，碾压着一股股可怕的主神威能攻击，它的躯体龟裂淌血，不过却越发疯狂，怒吼道“吼！伟大的古鲁大人怒了！滚开，你们滚开！啊啊啊啊”

    一边如此大吼，古鲁竟然很是生动形象的痛苦扭曲两下身躯，同时，通体开始泛起一层层邪恶的黑光，继续冲向黑暗主神。他的模样，完全是一副强弩之末，已然无力抵抗诡异眼珠的模样。虽然诡异眼眸崩溃了，可是这一qiē都发生在古鲁体内，九大主神并不知晓，在他们看来，古鲁这一次是真的无力反抗，立刻便要被诡异眼眸彻底控zhì心神与身躯了。

    “哼，强弩之末，还想突围？诸位，我们一起出手，拦住他！”

    “不能让它逃出去，诡异，还处于它体内，只怕快要掌控它的心智了！”

    “轰隆隆轰隆隆”

    情况紧急，瞬间，距离最近的黑暗主神，毁miè主神，风系主神，一起出手了，攻击如滚滚浪潮，势不可挡，毁天灭地一般。而就在这一刻，古鲁庞大无比的身躯，竟然凭空消失了，原地出现了一道身影，背后一对近乎透明的翅膀煽动着，给人一种蒙昧原始的气息，浑身缭绕着一股高高在上，尊贵至极，浩瀚无敌的气息，赫然正是主神之力爆发后的气息！这人不是别人，正是诸葛庞。

    “杀！”

    在形体出现的一刹那，诸葛庞猛然打出了一团绚烂至极的九色光团，内部有一股恐怖至极，令人毛骨悚然，窒息般的气息在酝酿，轰然爆发了开来！与此同时，他背后的先天混沌风雷翅震荡，浩瀚的主神威能注入其中，立刻激发了它的第三形态巅峰力量，急速，超越的急速在爆发，瞬息，诸葛庞的身影消失了，他仿佛凭空消失了一般，不过准确的来说，他是借助先天混沌风雷翅的力量，在一个个虚空断层之间急速闪烁着，瞬息亿万里！

    “咻！”

    九色光团爆发的一瞬间，其内出现了一枚闪烁可怕气息的符文，它时隐时现，发出一种无尽怨恨的声音，一种可怕无比，充满灭绝天地的力量至其中迸发，包裹着一道模糊的可怕黑影，骤然冲向了前方的三大主神！

    邪恶！可怕！暴虐！凶残！不甘！怨恨！杀戮！血腥！

    这道模糊的可怕黑影一出现，立刻种种可怕的负面情xù开始肆虐翻滚，简直如汪洋肆意，他的眼眸是血红血红的，令人一眼望去，如同跌落进入了无尽的血海之中，难以自拔。

    “我诅咒，你们死！”

    可怕黑影出现，发出一种怨恨至极的沙哑声音，仿佛来自于九幽一般邪恶，竟然瞬息牢牢锁定了前方冲来的三大主神。

    毛骨悚然！

    这一刻，黑暗主神等九大主神都是大吃一惊，对于这道黑影，他们并不陌生，这分明就是青青老主人的残魂怨念！看到它徒然出现，九大主神都反应了过来，其余六大主神还好，黑暗主神，毁miè主神，火系主神，吓了一大跳，一种前所未有的死亡阴霾一下子笼罩心灵。

    “逃！”

    看到残魂怨念，九人几乎都生出了这样的念头，太危险了，没有人愿意冒险。

    这一qiē太快了，不过是刹那间的事情，残魂怨念似乎灵智不高，不过却明显还有一些潜意识一般的存zài，轰然化作了无数道可怕的黑气锁链，轰然朝着最靠近的三人冲去。其中，水系主神承受的黑气锁链要明显少的多，至于黑暗主神与毁miè主神，一道道蕴含恶毒的诅咒力量的黑气锁链冲击，瞬间纠缠住了他们的身躯，这是一种无法形容的可怕力量，怨毒的诅咒，瞬间渗透进入了三大主神体内

    “啊！该死的，是那个老畜生的残魂怨念”

    “不！这是什么力量，我的主神威能竟然无法祛除，毁miè！”

    “杀！该死的畜生！”

    惨叫连连，残魂怨念如青青所说的那般，爆发出了前所未有的可怕力量，邪恶至极，一种令人心悸的可怕波动在荡漾，看起来很轻柔，却蕴含着真正的大毁miè，死寂死寂，肃杀一qiē，无孔不入的冲去

    遭劫了，这一刻，黑暗主神，水系主神，毁miè主神，尽皆惨叫，如遭雷击一般，大口咳血，气息一下子变得絮乱无比，周身弥漫一道道可怕的漆黑线条，看起来触目惊心。水系主神与毁miè主神还好，大吼连连，堪堪压制住了这种可怕漆黑线条的肆虐，可黑暗主神，因为之前消耗力量太多，又自斩一刀，此刻却是倒了大霉，惨叫一声，竟然也顾不上逃走的诸葛庞了，轰然冲向了无人区外！

    不仅仅是他，毁miè主神与水系主神也是如此，三人这一次可谓是难兄难弟，而亲眼目睹了这一幕，其余的六大主神一个个悚然无比，其中有两位眼神锐利，似乎打着某种主意，不过又怕受到什么临死反扑，暂时压制了这种念头。

    “诸位，创世本源之光是最重要的，一定不能让那个小畜生获得！”

    “追杀！他没有了残魂怨念，不足为惧！”

    很快，其余的六大主神开始行动了起来，轰然爆发，开始了对诸葛庞的追杀。