
    在最恰当的时机，诸葛庞施展出了青青老主人留下的残魂怨念，对黑暗主神，毁miè主神，水系主神，造成了恐怖的伤害，尤其是黑暗主神，这一次受创太严zhòng了，就连之前利用自斩一刀而压制的黑暗毁miè狂潮力量都涌出，令其雪上加霜，而这是一个极度危险的讯号，随时可能跌落至高神坛的讯号！

    可以预知，这一场大变故之后，整个神域都会掀起一场惊涛骇浪，针对黑暗主神，毁miè主神，水系主神。

    匹夫无罪，怀璧其罪，若是往日，主神是绝对高高在上，俯瞰神域的无敌王者，可如今，自斩一刀，又被残魂怨念重伤，这么难得的机会，不要说大圆满上位神了，即使是一些八星，九星上位神，都会忍不住生出贪婪的欲望！为何主神这般强大，最主要的便是因为主神格，一旦炼化，便可以成为新的主神，而且是没有自斩一刀，与宇宙本源契合的主神，这等诱惑，对于神域任何神灵都是致命的诱惑！

    黑暗主神，毁miè主神，水系主神，三大主神在这一刻果断的放弃了对创世本源之光的争夺，因为他们已然丧失了这种资格，如今对于他们来说，最重要的是保护自身！因为担心临死反扑，而且自身也是主神，其余的六大主神并没有对三人展开追杀，而是选择了对他们最为重要的创世本源之光！

    古鲁消失，应该是被诸葛庞收走了，可诡异呢，它又哪里去了？在六大主神的眼中，诡异眼珠一定还存zài，很可能被暂时挡住或者封印了，而这些都不是最重要的，诸葛庞身上的主神之力，创世本源之光，才是所有人最最需要的物品！

    “好诡异的速度，虚空断层跳跃，这个小畜生好手段啊！如果他不断使用主神之力催动，我们就麻烦了，很难追的上他！”

    “诸位，我们还需要时刻联合才可以，诡异消失了，可随时都可能再度出现！至于这个卑微的存zài哼，我不相信他的灵魂足以长时间催动主神之力！如今最重要的是如何尽kuài截杀他。”

    “该死，竟然这般浪费珍贵的主神之力，太可恨了，追！”

    作为神域高高在上的超然存zài，主神，不论是力量还是眼界，都是惊人的，而且手段自然不用说，六大主神在这一刻追赶了过来，虽然有着先天混沌风雷翅的帮助，可诸葛庞即便全力催动主神之力，一时间竟然也无法摆脱他们的联合追杀。

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    宛若虚幻模糊影像，诸葛庞速度快的惊人，每一个刹那都出现在亿万里之外的各种虚空断层之中，第三状态的先天混沌风雷翅如同两片透明的翅膀，一道道混沌色泽气流在其中流淌，散发着一种古老，蒙昧，原始的气息。

    “快！快！快！快逃啊”

    此刻，诸葛庞焦急无比，他可以清晰的感应到六股恐怖至极的气息始终如影随形，竟然不曾被其甩开，而且，竟然如同扇形，渐渐对自己展开了一种包围的趋势！虽然不断的朝着先天混沌风雷翅之中注入主神之力，却依旧无济于事。如今，主神之力还剩下九滴，还可以支撑许久，不过，一种危机却在他的心头凝聚，越来越强烈，挥之不去！

    “古鲁大哥，怎么办？逃不掉啊！”焦急无比，诸葛庞对破灭神国之中的古鲁发出了求救。

    “吼诸葛兄弟，你给我一滴主神之力，我尽kuài恢fù一下，然后再次施展天赋神通，开辟虚空通道，一定可以逃脱！”低吼一声，古鲁开口。

    闻言，诸葛庞顿时眼前一亮，慌忙一个念头，存zài于身上的一滴主神之力飞出，落入了破灭神国之中古鲁的口中，轰然间，古鲁浑身爆发出浩瀚如汪洋，高高在上，尊贵至极的气息，开始了急速的恢fù。他如今的状态受创连连，已然不能够再度施展天赋神通瞬移了，只有利用一滴主神之力来快速恢fù。

    “咻！咻！咻！”

    催动先天混沌风雷翅，诸葛庞依旧快速的逃窜着，虽然期间有几次危险，可总归都化危为安，而经过了片刻恢fù，古鲁终于恢fù了一些元气，骤然被诸葛庞释放了出现，嗷嗷嗷嚎叫着，额头诡异而玄奥的纹理猛然绽放，交织，一个巨大的虚空通道再度出现了，一种岁月流逝的气息蕴藏其中，令人悚然无比。

    “唰！”

    仿佛一阵清风拂过，巨大虚空通道在这一刻被激发了，仿佛瞬移一般，诸葛庞与古鲁被传送了出去，已然出现在了百亿里之外，至于那虚空通道，如同梦幻泡沫一般，一下子破灭了！百亿里范围，这远远超越了之前虚空断层跳跃的距离，增加了百倍，处于这虚空裂缝深处，即便主神也无法瞬息将威能弥漫那么远，于是，发出愤怒无比的咆哮，六大主神在这一刻一个个狂暴了，诸多算计，各种谋划，如今竟然竹篮打水一场空，这样的结果，六人不愿意接受。

    “终于脱险了！”

    被虚空通道的力量包裹，诸葛庞有一种行走在岁月长河的感觉，他长长的出了一口气，而下一刻，他与古鲁脸色都一下子凝重无比，因为瞬移的力量竟然在这一刻消失了，一种说不出的强大伟岸力量爆发，一下子牵引住了二人，瞬息之间，也不知穿行了多少距离，跨越了多少屏障，二人出现在了一个奇异的虚空。

    到处都是灰蒙蒙的混沌气流，翻滚着，偶尔还有一丝丝金光闪烁其中，这是一个巨大的混沌球体，真的太大了，二人处于其前方，忍不住生出一种蝼蚁般渺小的感觉，它的上方有蒙蒙光华流转闪烁，仿佛一片无边无际的星河，而下方那一道道混沌气翻滚，隐约散发出一种浩瀚莫测的神威，似乎承载了一个宇宙的浩瀚意志，若是其不触发也就罢了，一旦触发，必然会爆发出真正毁天灭地的可怕力量！

    “轰隆隆”

    下一刻，这巨大无比的混沌球体转动，一道混沌气流冲出，来到了二人的面前，一种古老沧桑至极，仿佛宇宙初生便诞生的气息在蔓延，一种拗口无比，却纯正无比的波动响彻。

    “我的孩子啊，你击败了可怕的毒瘤，不过，它还没有彻底毁miè，隐匿了所有气息，我需要你发下混沌誓言，为我彻底磨灭毒瘤！作为回报，我会满足你一个与之价值匹配的愿望！”

    这是一种古老无比的波动，晦涩无比，不过却暗含天地之玄妙，让任何人听到这种波动，都能瞬间明白他的意思。而且，虽然语气平缓，却蕴含着一种真正的大威严，不容违背忤逆的味道。

    “什么？这是什么？毒瘤？愿望？”

    大吃一惊，诸葛庞骇然无比，脑海中自然浮现出了诡异眼珠的一幕幕，顿时知晓了它便是所谓的毒瘤。同时，不知为何，他对这巨大的混沌球体生出了一种微微抵触的情xù。

    此刻，古鲁脸色凝重无比，徒然，似乎猛然反应了过来，他匍匐在地，虔诚无比的对着这混沌球体跪拜，发出了一种狂热的声音“伟大的宇宙本源意志啊，是您孕育了万物，您是最荣耀的，请接受您孩子的膜拜！”

    “蓬蓬篷”一边说着，古鲁还拉住了诸葛庞，示意其跪伏下来叩首。