
    虽然心中有些不悦，不过在听到宇宙本源意志这个称呼后，诸葛庞顿时吓了一跳，慌忙顺势跪伏了下来，连连叩首，一副虔诚狂热的神情。根据这宇宙本源意志的意思，似乎是因为自己拥有毁miè诡异的能力，所以它要自己发下混沌誓言除之，然后赐予自己好处。这表面上看来，似乎是自己占据了绝对的好处，可是仔细想想，诸葛庞却迟疑了，因为他很清楚自己以后的立场，注定是要与神域站在对立面的。

    可是若是自己不答应，只怕这宇宙本源意志没有发威，古鲁就要翻脸了，这样的结果也不是诸葛庞愿意看到的，于是，这厮眼珠子一转，发出了虔诚而庄重的回答“伟大的宇宙本源意识啊，您的孩子很荣幸见到您。我一直有一个愿望，代替当年伟大的创世神，成为神域最强者，希望您帮助！”

    以退为进，这一刻，诸葛庞施展了这一个计谋。

    “好孩子，有志气，不过你的愿望太大，与你付出的酬劳不匹配，我不能答应你，换一个愿望吧。”宇宙本源意志回答道。

    “娘希匹！”

    虽然早料到会是这样的回答，可诸葛大当家还是忍不住暗骂一声，脸上露出虔诚而失望的神情，继续不依不饶的道“伟大的宇宙本源意志啊，没有办法直接达到当年创世神那般的力量，那么，您有什么办法，可以让我拥有捷径？”

    “我的孩子，有一个捷径，那便是你领悟终极之道，不过我也无法帮助你。不过，我可以赐予你一枚混沌之心，这是想要成为宇宙掌控者必须要经历的一步，也是最难的一步，领悟终极之道只是最重要的一步，而只有经过我的诸多考验，才会被我赐予混沌之心。我诞生的这一个大宇宙之中，生灵无尽，领悟终极之道的不止创世神一个，不过所有都陨落在了考验上，只有创世神一人成功，被我赐予了混沌之心！”柔和无比，宇宙本源意志做出了回应，并且提及混沌之心。

    “什么？还有这种事情？领悟终极之道，我记得，似乎分身离开之时也说过相似的话，若是我无法领悟终极之道，他便会与我彻底断绝一qiē联系混沌之心，竟然这么重要，绝对是好东西啊！不管了，先获得再说！还有，这么一个难得的机会，我试一试，一定要让其将我送入鸿蒙宇宙之中，与父母见一见！如此我猜测的不错，它应该不知道我是怎么毁miè那诡异眼珠的！”

    闻言，诸葛庞眼神闪烁不定，诸多念头在心中翻滚着，最终，他微微一笑，打定了主意。

    凝重无比，诸葛庞虔诚的一礼，开口道“伟大的宇宙本源意志啊，请您赐予我混沌之心，然后将我送入与我们敌对的另外一个宇宙去，我便发下混沌誓言。其实，我之所以可以毁miè您口中的毒瘤，是因为获得了一个东西，内部蕴含另外一个宇宙的一种浩瀚恐怖力量。我很清楚怎么再度汲取，您只需要送我过去，同时给我一种随时可以返回的方法就可以了！”

    这一番话说出，虔诚无比，可谓是天衣无缝，滴水不漏。

    “另外一个宇宙的力量难怪我的孩子啊，那个宇宙虽然衰败了，可是还有一些强者，而且与我们是绝对敌对的，你进入其中，一定危险万分好吧，我答应你，为了保护你的安全，我会暂时赐予你一道本源力量，可以完美的遮掩你身上的异宇宙气息，一旦你遇到生死危险，它会爆发吗，瞬息将你牵引回来我这里。还有一枚钥匙，可以为你开启两次两大宇宙的屏障，不要让我失望！一qiē都遵循混沌平衡法则，你莫要抵抗，在我的牵引下，发混沌誓言吧。”

    “遵命！伟大的宇宙本源意志！”

    通guò交流，诸葛庞发现，似乎这宇宙本源意志除了浩瀚庞大至极，灵智上并非很高，而且，它也并非一qiē都是随心所欲的，往往需要通guò交换达成。很快，一股古老沧桑至极，仿佛蒙昧原始的气息冲入其体内，一下子掌控了他的灵魂，令他不由自主的发出了混沌誓言。

    以混沌起誓，这是最庄严，也最是严格的誓言，根本不容违背，很快，诸葛庞便发完了誓言，而他的面前，出现了两个物品。一件乃是一枚混沌色泽的心脏，蓬蓬跳动着，骤然融入了诸葛庞体内，而另外一件，乃是一个奇形怪状的巨大三岔钥匙，整体灰蒙蒙的，流转着无数混沌之气，古朴，苍凉，洪荒，久远，长存的气息缭绕其上。

    “咻！”

    一道承载着无数星光的混沌气流出现，缭绕诸葛庞周身一圈，很快便消失了踪迹，不用说，这便是宇宙本源意志的一道本源力量了。

    “诸葛兄弟，你这一次旅途太危险了，大哥躲入你的破灭神国之中，与你一道可好？”脸上有着担忧之色，古鲁开口道。

    “这个”

    沉吟了一下，诸葛庞有些不好意思的笑道“古鲁大哥，我这一次前往异宇宙，很可能会很久，那里可没有神格让你吞噬哦，而且，伟大的宇宙本源意志赐予了我一道本源力量，你不必为我担心！大哥，我原本便是三圣山的一员，这一点你应该知道。不如这样，你返回神域，帮我重组三圣山！嘿嘿如今的神域，应该很热闹吧！”

    “神格大量的神格额，这样也好！”

    提起大量的神格，似乎一下子勾起古鲁的胃口，他嘿嘿一笑，直接答应了下来。

    虽然神域之中，一旦有噬神黄金巨兽出现，便会引起主神们的驱逐，不过古鲁不同，他可是创世神的坐骑，而且灵智也算极高，诸葛庞要其率先返回神域，一点也不担心。

    搓了搓手，一想到自己很可能马上就要返回鸿蒙宇宙，见到自己的父母，诸葛庞便忍不住心情激动澎湃，开口道“伟大的宇宙本源意志啊，请您送我大哥返回神域，等我成功归来后，彻底泯灭毒瘤，还需要他的帮助，至于我，也希望尽kuài完成您交给我的任务！”

    “好，如你所愿。”

    “轰隆隆”

    浩瀚无穷的可怕气息再度降临了，一下子席卷住古鲁与诸葛庞，将他们分别一抛，瞬间，消失在了原地。

    周身被一种色彩斑斓的气息包裹着，诸葛庞忍不住生出一种沧海桑田，无尽岁月流逝的感觉，这样的感觉不断持续着，一个时辰，两个时辰，足足一天，他才身形一震，徒然从这种感觉之中走出，出现在了一片漆黑至极的虚空。

    不知道这是什么地方，到处都是死一般的孤寂与阴暗，没有一点生机，可怕的冷寂，可冰冻天地万物一般，浩大无边的黑暗永无止境，令人忍不住生出一种渺小如尘埃的感觉。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，宇宙本源意志赐予的那一枚巨大三岔钥匙猛然震荡，绽放绚烂而美丽的光华，化作一片由神秘符号组成的蒙蒙光辉将前方笼罩。

    “咔嚓！”

    一道可怕的屏障似乎被一下子打开了，这种景象很惊人，宛若在开天般，汹涌澎湃。至于这古怪钥匙，猛然包裹住诸葛庞，龟裂出一道道裂痕，一下子冲入了一种永恒黑暗之中。

    虚空漂流，这一刻，诸葛庞开始了一种另类的旅途。