
    一日两日，一年两年

    感受不到时间的流逝，感受不到任何声音，仿佛永远定格在了一刻。诸葛庞感觉自己像是经历了亿万年，自己都要石化了，面对无穷无尽的黑暗与寂静，他几乎要发疯了，就连体内的破灭神国都感应不到了，似乎天地万物，一qiē一qiē都化作了黑暗，将其团团包裹！

    也不知道经过了多久的岁月，也许一百年，也许一百万年，也许更久，诸葛庞突然感觉速度变得超级快，四周时间絮乱了，一会儿很慢，一会儿又很快，刹那与久远，犹如经历漫长的纪元。

    “咚！”

    某一刻，他像是跳出了一个黑洞，出现在了现实的世界，一下子超脱了出来。这一qiē来的太过突然了，周围有黯淡星光，虽然依旧冰冷而黑暗，却与之前的永夜孤寂大不相同了，不再那般的单调。而且，他再度感应到了破灭神国，当他瞬间沟通其内的众人后，惊讶的发现，整个破灭神国之中的众人似乎实力都涨了一大截，尤其是创世大陆的众人，巴克等九个获得了玄奥本源传承的人，每一个人竟然都成为了上位神，而且，分明达到了星级上位神的层次！

    “究竟过去了多久？”

    通guò破灭神国之中众人的说法，诸葛庞总算知晓了这一次黑暗漂流花费了多久，整整十三万年！这么久没有出现，他自然要留下一具灵魂分身在破灭神国之中，与三圣山众人与创世大陆的亲朋好友交流，同时，他也开始感受自身，发现自己竟然也有了巨大的进步，尤其是肉身强度。

    整整十三万年的消耗，原本被诸葛庞吞入独立空间的海量神格，竟然被尽数消化了，转化为不朽神性物质，开始改变他的躯体，如今，他的皮肤，乃至于骨骼之中，都融入了大量的神性不朽物质，变得坚不可摧，如今，即便不将如来袈裟融入自身，化身丈六金身，诸葛庞的肉身强度也强横至极！

    分出一具灵魂分身与众人交流，尤其是他的几个妻子，诸葛大当家一瞬间忙的不亦乐乎，不过，他的本尊却是没有丝毫的停留，继续在存zài着黯淡星光的黑暗之中游走着，一日，一日，一年，一年

    又是整整十年过去了，徒然，他像是一下子走出了一大片迷障，眼前豁然开朗，一下子摆脱了那种黑暗与孤寂，前方，出现了无尽璀璨的星河！

    这一刻，诸葛庞突然想要流泪！

    他清晰的感受到了一种来自灵魂最深处的悸动，欢呼雀跃，无比的喜悦，似乎一个海归多年的游子，跨越千山万水，历经艰难险阻，终于回到了自己的故乡。

    鸿蒙宇宙，我诸葛庞终于回来了！

    璀璨的星河，其实是一颗颗浩瀚无比的巨大星辰，虽然从未来过鸿蒙宇宙，诸葛庞却清晰无比，因为他曾在九龙仙塔之中看到过详细的记载，在鸿蒙宇宙，最低的并不是物质位面，而是一颗颗星辰，如果其蕴含大量灵气，那么便会诞生为修真星球，其上也会有诸多修行者，佛儒道妖魔等等，若是全无灵气，那便是一颗普通星辰，只有普通生灵，罕有修行者会处于其上。

    无尽的星辰，组成了浩瀚无穷的星河，这是整个鸿蒙宇宙的最基础，而在无尽星辰之上，有一处更加浩瀚，蕴含无尽仙气的世界，那里，便是仙界！如何进入仙界，有两种方法，其一，便是渡劫成仙，百日飞升，其二，便是通guò一些强大修真星球上仙人留下的仙界传送大阵，利用强大至极的力量，生生撕裂仙界屏障！

    很明显，此刻诸葛庞便处于鸿蒙宇宙的最基础层次，无尽星河！在修真文明之中，有一种说法，若是凭借自身力量可以游走一处处星辰，那么便是陆地神仙的境界，也就是仙人，因为在无尽星辰之间，充斥着可怕的力量，只有达到仙人实力，才可以自由遨游其中。

    虽然在鸿蒙宇宙修炼分为许多派系，可大致也有一些境界的划分，筑基，元婴，分神，合体，返虚，渡劫，大乘，飞升，仙人，真仙，金仙，仙将，仙帝，仙王，仙尊，神尊，虽然一些叫法不同，可大致就是如此。

    “故乡，回来了！”呢喃着，诸葛庞眼含泪花。

    “咻！”

    背后先天混沌风雷翅一煽，诸葛庞快逾闪电，骤然朝着前方那浩瀚的星河而去，此刻，他激动无比，一刻都等不了了，要第一时间去找到自己的父母！尤其是自己的母亲梦仙子，听自己父亲的那一缕神识所说，似乎情况很是不好！

    鸿蒙宇宙，并非真正意义上的无边无际的，它只是无尽的混沌孕育的一个超级物品，或许，对于一般生灵来说，是无边无际的，可对于无尽混沌来说，也不过只是沧海一粟罢了。而此刻，在其真正的边缘地带，有三尊高大无比的身躯挺立着，笼罩在一股股翻滚的混沌之气内，散发出一股股令天地颤栗的可怕气息，而在他们的身后，浩瀚的强者林立，魔气，仙气，佛光，尽皆存zài，令整个气氛惨烈无比，许多都是带伤之身，时刻都处于紧张的状态，一副严阵以待的神情。

    毫无疑问，这群人便是鸿蒙宇宙的一群巅峰强者，而这三尊高大无比的身躯，便是如今鸿蒙宇宙硕果仅存的五大神尊之中的三位！

    “轰隆隆”

    在他们的前方，是无尽的混沌，恐怖至极的轰鸣声不断，一片又一片黑雾在浮现，天地之间到处都是黑压压的，隐约可以看到其内有一尊尊巨大的黑影闪现，邪恶而诡异，仿佛一尊尊毁天灭地的漆黑恶魔，随时都可能暴起，将眼前的鸿蒙宇宙吞噬，撕碎！

    而在这无尽黑暗的中央，是密密麻麻的黑洞，足足有十二万九千六百个之多，众星拱月一般的簇拥着一个可怕至极，遍布漆黑虚幻链条的王座！任何人看到这漆黑虚幻链条，都会生出一种毛骨悚然，绝望无助的情xù，因为这并非真实的链条，而是毁miè规则，秩序链条，而且，是最最完美的状态！

    王座之上，似乎端坐着一尊无敌的存zài，堪称绝世恐怖，散发的每一缕气息，似乎都可以崩塌毁miè万物。吞吐可怕的气焰，缭绕一种宏大无边的神秘气息，带着一种阴狠与歹毒的味道，那种气息太过宏大了，真正的震撼人心！

    这里，便是整个鸿蒙宇宙最为惨烈的战场所在！

    “喋喋再战！”

    这可怕存zài开口了，带着一种无上的威严，随即，那弥漫天地的黑雾之中，一尊尊巨大的黑影骤然冲出，同时，还有一根根可怕的漆黑秩序锁链冲出！

    “杀！”

    时刻处于警惕之中，眼见对方再度出动了，三尊神尊也开始爆发，连同身后那密密麻麻的众多仙界强者，顿时展开了激烈无比的厮杀！