
    这是一座寒湖，整个湖泊都蕴含着一股彻骨寒意，不过诸葛庞自然不畏惧，他一路下潜，随意的便破除了一处处妖气组成的阵法，直逼最深处。通晓修真界的无数秘法神通，这些粗糙的阵法在诸葛庞眼中，简直如小孩子过家家一般，随手便将其破解了，很快，他便下潜到了最深处，在其面前出现了一座寒铁洞府。

    “碧麟宫！”

    通体寒铁铸造的洞府不大，占地大约百亩方圆，其上有着一个牌匾，上书三个沧桑大字碧麟宫，倒是颇有几分铁骨铮铮之风，散发着一股不弱的灵气波动，竟然也算是一件最低阶的普通法器。

    “由八件法器组成的八卦阴阳阵？嗯，勉强算是一般般的阵法吧。”

    看了一眼洞府门口泛起的一层五色涟漪，诸葛庞微微一笑，似乎对这阵法熟悉无比，一步迈出，也不知施展了什么巧妙，竟然一下子洞穿了这个阵法，直接进入了碧麟宫内部。

    一进入这碧麟宫，诸葛庞便感受到了一股股的妖气纵横，有的羸弱如蚊虫，有的强盛，三五成群的汇聚着，而中心，有一股充满炽烈气息的妖气在盘旋着，最是强盛。

    “幻影，步步生莲。”

    随意的在其中行走着，诸葛庞施展了一种玄门正宗的道门秘法，整个人仿佛幻影闪烁，一步一莲花，轻yì的便摆脱了那巡逻的一群群未蜕变形体的小妖，很快，穿门过院，到达了碧麟宫的核心所在。

    “呼吸呼吸”

    这是一座大殿，没有任何的护卫与侍从，只有一个沉重无比的呼吸吐纳之声传出，只见一个碧绿长袍，眉毛狭长的冷漠男子盘坐大殿中央，整个人妖气弥漫，一道明亮至极，散发浓郁妖气的光团正萦绕着他飞行，赫然正是它的妖丹。

    “不错，不错，只差一步，你便可以将这水系妖丹磨练的圆润通透，踏入合体大妖的境界了，嗯，本体乃是碧水金睛兽，也算是上品灵兽了。”

    突兀的，一声点评般的随意声音响起，一个青年迈步进入大殿，淡然望着这绿袍男子，赫然正是诸葛庞。

    “什么人？”

    闻言，这绿袍男子大骇，竟然悄无声息的闯入自己重重把守的碧水宫，敌人很强大啊！下一刻，他抬起了头，望向前方，顿时脸色一片煞白，整个人忍不住颤抖了起来，不由自主的颤抖，最终，他惶恐的跪倒在地，竟然没有丝毫反抗之力。

    太强大了！绿袍男子此刻心中震惊至极，他在这南黎星，好歹也算是妖族一大强者，可是面对眼前这青年，却有种来自血脉深处的颤栗，臣服。恍惚之间，他感受到了诸葛庞散发的一丝气息，太过可怕了，简直如凶狠至极的蛮荒凶兽，随意一个动作，便可以将自己粉身碎骨！这种感觉，即便是他面对南黎星第一强者，迦南上人的时候，都从未有过！

    “小妖，拜见大人！”

    修真界，本就是弱肉强食，更何况妖族之人了，毫不犹豫，这绿袍男子跪伏在地，一脸惶恐与讨好之色。遇到弱者，他便化身最凶残的妖怪，遇到强者，他便摇尾乞怜，这对于绿袍男子来说，是在正常不过的事情了。

    “嗡”

    并没有开口，诸葛庞只是眼眸猛然闪烁一种诡异而神秘的光芒，如同一道黑色闪电一般，一下子划入这绿袍男子脑海，令他瞬间整个人僵硬了，整个人呆滞无比。

    “大魔摄魂术！”

    也懒得和这绿袍男子废话，诸葛庞直接对其开始了搜魂，顿时其从一头碧水金睛兽幼崽开始，一幕幕的经历开始闪烁诸葛庞心头，这一qiē都很快，片刻过后，显然阅读完了绿袍男子的记忆，诸葛庞脸色变得很是难堪，叹息了一声，随意的在这绿袍男子身上屈指一弹，身形骤然一闪，消失了踪迹

    “啊？怎么回事？我这是怎么了？”

    待得诸葛庞离开，绿袍男子这才如梦初醒，整个人骇然无比，随即，他似乎发现了什么，忍不住惊叫了出来。

    “怎么回事？我磨练许久，都不曾突破的合体大妖境界，竟然达到了？好强大的力量！哈哈哈不对，刚刚我记得好像有一个人曾经来到了我这里他很可怕，太可怕了！莫非，是他帮助的我？”

    因为意外的突破至合体大妖境界，绿袍男子哈哈大笑，而对其作出馈赠的诸葛大当家，此刻已然离开了这寒湖，朝着这南黎星极北观星崖而去。

    通guò这头碧水金睛兽妖怪，他了解了许多讯息，知晓了这里乃是南黎星，一颗曾经繁华无比的修真星球。之所以说是曾经，因为那已然是极其遥远的事情了，一场大变故，令无数的修真星球开始了变化，灵气越来越稀薄，许多原本灵气不多的小星球，更是开始干涸，最后崩溃化作虚无。其实，星球孕育万灵，也是需要灵气的，当一个星球蕴含的灵气太过干涸时，它便会缓慢衰败，最终灭亡。

    原因为何，整个修真界有着许多版本，不过最真实的却是一种，高高在上的仙界遭遇了可怕的敌人，在不断的厮杀争斗之中，将整个仙界都打的四崩五裂，而无数修真星球也遭到鱼池之殃，开始了灵气快速锐减。敌人太可怕了，不仅令仙界四崩五裂，更是有一部分冲入了仙界内部，还有一些出现在了下界，游荡在一个个星球之间，都是一种巨大的黑影，可怕无比，连一些仙人都可以杀死。

    对于这种说法，整个修真界最是相信，因为确实曾经有多次巨大黑影侵袭毁miè修真星球的事情，而它究竟是什么，没有人知晓，只知道那是敌人，永生永世都不可化解的死敌！

    这都只是绿袍男子的一些记忆，他诞生在南黎星已然有一万三千年了，从未见识过什么巨大黑影，而从他记忆到现在，整个南黎星的灵气，越发稀薄了，缺少灵石，灵草，各种珍贵修行资源，正是因为这个缘故，强者越来越少，晋级越发的困难，成仙，几乎成为了一个奢侈的传说了

    敌人，巨大黑影，入侵鸿蒙宇宙内部，这一连串的讯息，令诸葛庞心情沉重无比。他很清楚为何一万三千年，这绿袍男子从未真正见识过这种巨大黑影，因为整个鸿蒙宇宙太浩瀚了，用无边无际来形容都不为过，南黎星，只是这无边无际星河之中的沧海一粟罢了。通guò绿袍男子，他还得到了一个讯息，如今整个南黎星实力最强，足足有八万载寿元的第一强者，道门迦南上人，曾经机缘巧合见到过一位仙人，更是受到了对方的一些指点。

    至于这个南黎星，原本是有仙界传送大阵存zài的，可惜随着灵气越来越稀薄，众多修行者不愿意支付海量灵石来维持他的运转，索性便放弃了，在五万年前就直接令其崩溃毁miè了。这个消息令诸葛庞吃惊而骇然，他猛然意识到了一个问题，若是所有的仙界传送阵都因为无力维持而崩溃了，自己该怎么进入仙界，寻觅父母？

    将诸多烦恼与疑惑压制心底，诸葛庞将希望暂时放在了这迦南上人身上，希望他可以帮助自己，若是对方也不行的话，便只好离开这个星球，重新找新的目标了。

    抱着这样的想法，诸葛庞展开急速，一瞬亿万里，很快，便跨越了南黎星许多生灵一辈子都望尘莫及的距离，到达了南黎星极北观星崖。