
    这是一场惨烈无比的厮杀，那尊端坐漆黑王座的可怕存zài，似乎忌惮着什么，始终没有出手，不过，他却催动一道道秩序锁链，与三大神尊厮杀的惨烈无比，本尊未动，仅仅依靠黑暗秩序链条，便同时挡住三大神尊的攻击，这，简直逆天！

    同时，他麾下的巨大黑影也恐怖无比，短短的片刻，已然有一些强者重伤，甚至陨落在了他们手中。

    剑光，佛光，魔气，妖法，各种恐怖的攻击汇聚在一起，将这一片混沌几乎要打爆了！

    “嗷嗷嗷”

    发出可怕的嚎叫，巨大黑影堪称不死之身，众多攻击落在其身上，竟然无法动摇其分毫，而且力量恐怖无比，它们甚至还敢对三大神尊展开围攻！这一场大战持续了许久，其中，有三尊巨大黑影逃出了众多强者的围攻，冲入了鸿蒙宇宙，而这时，这一场惨烈的厮杀才结束，不过，战斗，似乎随时都可能打响！

    三大神尊与众多仙界强者并没有退去，或者进入鸿蒙宇宙寻觅这三尊巨大黑影，因为这样的事情已然不是第一次发生了，而结果，他们也很清楚，而且，强敌在前，他们必须严格守护好第一线，至于逃入鸿蒙宇宙的巨大黑影，自然有应对它们的方法！

    内忧外患，这四个字来形容如今的鸿蒙宇宙，一点也不过份！

    “紫薇仙王，你的九转还魂丹可还有，魔道子老弟这一战受伤太重了，很是需要。”

    “好说，好说，我还有九枚，喏，给你一枚，速速给魔道子老弟服下！可惜啊，如今鸿蒙宇宙越发的衰败了，仙界仙灵之气稀薄了无数倍，太多仙草都无法存活了，想要炼制这九转还魂丹，却是越发的困难了啊！”

    “酒圣老弟，你走好，大哥我一定会为你报仇！”

    “踏天妖王，你的摄魂妖铃损坏了，我送给你一些原料，你速速将其融入，在此祭恋你的本命妖器吧。”

    “哈哈还是欧阳大哥记得兄弟啊，哎，想当初我可是你的死敌呢，若是，战争结束，我们都还有命活着返回仙界，我一定命令我的万妖门，看到大哥你的天道剑宗弟子，便礼让七分！”

    “好说好说”

    大战结束了，这一次敌人陨落了两尊巨大黑影，按照惯例，应该会恢fù两千年后再战，这无疑是一个缓冲时期，不过没有人可以放轻松，因为敌人狡诈，常常会出其不意的展开战斗。作为守御方，不论敌人何时战斗，都要做好充分准备。

    混沌缭绕着混沌气，对麾下的众多仙界强者进行了救治和关注后，三位神尊开始了恢fù，按照惯例，他们会获得一段时间的恢fù。抵御在最前方，一次次的战斗，负伤无数，随时可能陨落，而且，还要时刻关心整个鸿蒙宇宙的情况，三位神尊身上的担子，极重！

    徒然，这三人身躯齐齐一震，其中一位一挥手，一道蕴含玄妙波动的混沌涟漪出现，罩住了三人，同时，三人也显现出了真正的形体。

    三人，为首的乃是一个中年人，面容温润如玉，显现出了一股儒雅的气息，眼眸如星辰般璀璨，无比深邃，但是在气息深处，却有着一种天地都归我主宰的霸道魔主气息。另外一个乃是一个周身缭绕无尽漆黑仙气的威猛中年大汉，穿着破烂的道袍，却给人一种贵不可言的感觉，冰冷的眼眸犀利如刀，整个人气吞山河，仿佛一尊盖世大魔尊一般恐怖。至于最后一个慈眉善目的大佛，有种莲花般圣洁的味道，双手掐如意印，给人一种智珠在握，永恒之中的感觉，浑身弥漫一种充满圣洁与温暖的白金光芒。

    “擎天大哥，我感受到了我的镇狱魔鼎的气息，很黯淡晦涩，似乎被什么遮掩了，不过，确实处于鸿蒙宇宙之中，这是怎么回事？”破烂道袍的大汉开口，整个人给人一种大大咧咧的感觉。

    微微一笑，那尊给人无限温暖的大佛却是双手合十，开口道“阿弥陀佛恭喜恭喜，我感受到了如来袈裟的气息，如果我猜测的不错，是擎天施主的那个小家伙回来了！看来，我们耗费心血布置的大局，起到作用了啊！”

    点了点头，白衣中年人露出一抹笑意，淡然道“确实是我儿子回来了，不过距离太远了，感受的并不真切，道痴，你们这两个做长辈的，只是送了礼物，却从未见过他，不如这样，我们各自释放一滴血，化作一具分身，前去看一看，如何？哎，算一算时间，似乎他返回的太早了，不知道他能否给我带来一些惊喜呢？不过这样也好，虽然无法亲眼见到自己的母亲，他总归还是可以感受一些她的灵魂波动”

    “擎天大哥，你莫要这般伤感，嫂子说不定会给我们一个惊喜也说不定呢？哈哈哈小家伙回来了，竟然还为我带回了镇狱魔鼎，是该去看一看他呢！”

    “阿弥陀佛，道痴施主这话有禅理！”

    很快，这三人便交谈完毕，各自释放出一滴血，散发出浩瀚而恐怖的气息，骤然朝着鸿蒙宇宙之中投去

    对于这一qiē，诸葛庞并不知晓，他依旧在催动先天混沌风雷翅，急速的朝着前方的星河飞行而去，望山跑死马，虽然看起来似乎不远了，可其实距离太远了，整整花费了一个月的急速飞行，不知行进了多少亿万里，诸葛庞终于真正抵达了一颗星辰，一颗通体宛若碧玉一般的绿色超级星辰。

    “呜呜呜呜”

    可怕至极，足以轻yì撕碎钢铁的罡风呼啸着，诸葛庞正缓慢的降临这颗星辰，强如他的肉身，自然不畏惧这区区罡风，不过心中很是有些忐忑，担心听到一些不妙的消息。在降临之前，他早已远远的感受过了，这一颗星辰是附近上百颗星辰之中灵气相对浓郁一些的，想必，其内存zài修真者的可能性也最是大。

    撕裂罡风层，诸葛庞宛若一尊天外来仙，就这样直接降临了。

    这是一颗巨大无比的星辰，按照他最初关于修真界的一些记载，这种规格的巨大星辰，可以称为星河之中的修行圣地星辰，因为蕴含的灵气浓郁至极，甚至有的都呈现雾化状态，而且因为一些属性不同，呈现一些不同的特性。可是此刻，在他降临这颗星辰后发现，其内蕴含的灵气依旧很是稀薄，而且，虚空之中不知为何充满了一种死气沉沉的气息，虽然很淡，可是还是清晰的被他捕捉到了。

    “怎么会这样，竟然差距这么大，看来这些年，鸿蒙宇宙的伤害太大了！”感受着这一qiē，诸葛庞忍不住自语，心情有些低沉。

    管中窥豹，虽然没有完整的看到整个鸿蒙宇宙的变化，可是仅仅通guò这一点，便可以看出它的损耗，即便不是到了灯尽油枯的时刻，也是一种损耗重dà的状况了。

    继续下降，通guò俯瞰观望，他发现了整个星辰的大概分别，这是一颗凡人与修真者共存的星辰，大部分都是凡人居住，而处于整个星辰的中心轴位置，有着一些明显的灵气，魔气，妖气波动，显然，那里存zài着阵法禁止的隔离。

    “咻！”

    快速的下降，转瞬亿万里，终于，诸葛庞降临了星辰中轴位置的一处湖泊上方，整个湖泊蔓延数千里范围，澄净而清澈，有一条条灵鱼在游动，闪烁出绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。

    “嗯？这湖泊内部，便有一股不弱的妖气，应该是一头大妖的居住地吧。既然如此，便通guò它先了解一下修真界再说！”俯瞰湖泊，诸葛庞微微一笑。

    “唰！”

    仿佛浮光掠影一般，很快，诸葛庞便沉入了湖泊之中。