
    “呼呼呼”

    南黎星极北之地，到处都是冰川与罡风，寒冷至极，一眼望去，无边无际的雪白色，令人生出一种眼花缭乱的感觉。这里太过森寒了，所以人迹罕至，即便是修行者也罕有人来此，而南黎星第一强者，道门正宗，迦南上人，便隐居于此，常年闭关于一座叫做观星崖的雪崖之上。

    “咻！”

    俯瞰下方茫茫冰川，诸葛庞猛然释放开自己的心力世界投影，磅礴的无边无际，一下子笼罩了无尽区域，渗透而去。

    “找到了，在那里！”

    很快，诸葛庞便清晰的捕捉到了迦南上人的踪迹。虽然他此刻处于一种龟息状态的闭关之中，气息细若游丝，可诸葛庞如今何等实力，恐怖的心力更是逆天，一瞬间便发现了其踪迹，更是瞬间感应出了对方的实力。

    渡劫后期！

    “呼！”

    身形一颤，瞬息亿万里，诸葛庞顿时出现在了一个巨大的雪山之巅。这是一片冰封的世界，万载不化的寒冰肆意散发彻底森寒，而一座冰雕便静静的盘坐在雪崖边缘，遥望苍穹，似乎在观看这漫天星河一般。

    “迦南，醒来！”

    诸葛庞开口，仿佛天地玄音响彻，顿时打断了这冰雕内之人的感悟，咔嚓咔嚓之声不断，很快，似乎冰封了他无尽岁月的冰雕崩溃了，其内出现了一个相貌平庸的老道人，手持浮尘，有一些呆板，木讷的气息，不过看仔细了，就有一些大智若愚的味道。

    “小道拜见上仙！”

    至冰雕之中出现，这老道人双手合十，恭敬的一礼。

    “哈哈哈迦南，你怎么知道我是上仙呢？”饶有兴趣的望着老道人，诸葛庞笑着问道。

    脸上恭敬之色依旧，迦南上人郑重无比的道“启禀上仙，小道的师尊乃是一位金仙，我很清楚师尊的气息，今日一见上仙，便可以感受到，上仙你的实力，还在师尊之上！只是小道有些不解，如今天地大难，强大的仙人几乎都在仙界之中，莫非，您是执法仙军的一员？也不对啊，我乃是修真联盟的外围成员，对执法仙军的诸仙人都有所了解啊。难道你是黑山那边的人？”

    说到黑山，迦南上人的脸色徒然变得极其难堪，原本的尊重之意也一扫而空，取而代之的是愤怒与嗤笑。

    “哦？黑山那边的人？迦南，我不懂你在说什么，如今的修真界还有仙界究竟怎么了，你细细为我说来。”心中一动，诸葛庞再度开口了，语气缓和而温暖，带着一种魅惑的气息。

    “尊敬的上仙，情况是这样的”

    诸葛庞如今的手段，自然不是一个渡劫期的迦南可以抵御的，他再度在不知不觉之中中招，很快，便将如今的修真界，还有仙界的一些情况，原原本本的诉说了一遍。相比那合体大妖，有一位金仙为师尊的迦南上人，知晓的秘密明显更多，也越发的详细，而通guò他的描述，诸葛庞心中总算朦朦胧胧之间，有了一个大致的了解与缩影。

    惊世大战的真正起因，迦南自然不知晓，不过他却从其师尊那里得知，修真界，乃至仙界，其实乃是一个宇宙的诸多区域，而惊世一战，自己这一宇宙正在与另外一宇宙的强者生死厮杀。而且不光如此，同时还要面对一些恐怖的巨大黑影，这些黑影每一个都可以无比，一旦闯入鸿蒙宇宙，便开始肆虐，不死不灭，力量强大！为了毁miè它们，仙界诸多仙人组成了执法仙军，而修真界，也组成了一个巨大的联盟，修真联盟来进行辅助。

    整个战场的最后方是无尽星河，而除了最前方的战线，便属被打的四崩五裂的仙界最是激烈，因为诸多仙人之中的巅峰存zài，大都处于第一战线，而第二战线不仅要面对巨大黑影，还要应对一些原本仙界的强者。

    整个鸿蒙宇宙，强者如云，其中自然是良莠不齐，自然不乏为了自身性命，投靠敌人的败类。在一个叫做黑山的超级黑影的组织下，许多鸿蒙宇宙的强者背弃了荣耀，加入了进去，组成了黑山势力。无尽岁月过去了，鸿蒙宇宙的颓势越发的明显，而黑山势力却在日益增强，其中有不少的巨大黑影辅助，再加上一个防御堪称无坚不摧的漆黑光幕，它们早已先天立于不败之地，随后步步为营，如今已然是仙界的一股可怕势力！

    关于七神尊的消息，迦南上人知晓的十分有限，因为他的实力也只不过是修真联盟的外围成员罢了，不过他隐约听闻过一些消息。鸿蒙宇宙如今的最强者，七大神尊，如今，已然只剩下了五人！而且还有传言，这五大神尊都快到了灯尽油干的地步了，随时可能倒下！除此之外，他还了解了修真联盟，这是一个庞大无比的团体，一旦有修行者达到渡劫期，便会有神秘的仙使投影降临，令其发下灵魂誓言，加入其中，同时，赐予一枚本命令牌，代表身份。

    原本，修行者达到渡劫期，便会迎来恐怖的天劫，不过自从那一场惊世大战后，天劫便诡异的消失了，仙使赐予本命令牌，不仅可以超远距离互通讯息，而且还可以在大乘期催动，便会再度引来仙使，将对方带入仙界。

    知晓了这些讯息，诸葛庞结合自己知晓的一些辛秘，顿时大胆的做出了一些推测，本命令牌，应该是自己父母那一方的手段，为了从根源上遏制黑山势力的增加，同时，它也可以起到一个联合无数修行者，万众一心的作用。当然，诸葛庞不用猜测也知晓，黑山势力定然有应对之法，这黑山势力，完全是敌人打入鸿蒙宇宙内的一根毒针，时刻蕴含着大危险！

    诸葛庞并没有取走迦南上人的本命令牌，因为它完全融入本命灵魂之中，一个不慎就可能令对方陨落，不过这也难不倒他，瞬间，他便想到了一个好方法。既然一旦有修行者达到渡劫期，便会有神秘的仙使投影降临，那么，自己便找一个修行者，令其提升至渡劫期便是。

    获得了自己需要的一些讯息，诸葛庞赐予了迦南上人一门道门正宗的顶级秘法，随即飘然而去，再度返回了南黎星的中轴线区域，四处观望，要寻觅一个合适的人选。

    急速飞行于天际，诸葛庞俯瞰下方，心力世界投影悄然笼罩而下，不多时，他便发现了一个合适的对象。

    “天意即民意，天听即民听”

    这是一个浩然正气充斥的古老殿堂，处处都充斥着一种书籍的文气，一股股浩然正气弥漫，其内有众多儒门弟子正在读书修行，孕养体内浩然正气，而端坐在古老殿堂顶端，是一个白眉老者，慈眉善目，眼眸说不出的明亮，给人一种智者的感觉。

    “我辈儒生，不信鬼神，格物而自省，你等要牢牢记住，明白么？”白眉老者朗声开口，语气清朗，正义凛然。

    “谨遵儒尊教诲！”闻言，下方众多儒生恭敬的回应。

    “好，好一句，不信鬼神，格物而自省！”

    就在这时，一声淡然而平静的声音响起，一道身影如同幻影般一闪，如入无人之境一般，已然来到了殿堂内，正是诸葛庞。

    “什么人？前辈”白眉老者一惊，随即脸色大变，因为他感受到了诸葛庞的强大无匹。

    “好了，我的时间有限，废话不说了，今日，我要赐你一场造化！”

    “呼！”

    也懒得和白眉老者废话，诸葛庞一挥手，一道神魔力涌出，一下子束缚住了白眉老者，随即他一步迈出，骤然消失在了殿堂之中，而这充斥无尽浩然正气的殿堂，只剩下了众多瞠目结舌的儒生。