
    美丽倩影离开了，一阳子离去了，这处世外桃源之地，只剩下了诸葛庞一人，紧紧皱眉，神情不断变幻。此刻，他炼化了那一枚仙令后，正在仔细的查勘着那一枚玉简之中的消息，越是观看，他的脸色越发的难堪。相比通guò迦南上人等人获得的消息，这玉简之中记载的药详细许多倍，清晰的表明了如今的敌人，还有鸿蒙宇宙自从那惊世一战后，一些重要的事情，其中便记载有，其中包括七神尊如今已然有一位陨落，乃是祖龙神尊，还有一位以身融鸿蒙天道，协助整个宇宙无数强者，乃是梦仙子神尊。

    在这玉简之中，清晰的表明，如今鸿蒙宇宙最大的敌人有三股，最强大的乃是来自于宇宙边缘地带的可怕敌人，以诸葛擎天为首的三位神尊率领众多仙界强者一起镇守在那里，抵御敌人，可依旧处于绝对的弱势，时常会有可怕的黑影冲出守护，进入鸿蒙宇宙内部。其次，便是来自于另外一大宇宙的敌人，曾经多次展开恐怖无比的冲击，还好鸿蒙宇宙有一大天险，由一位神尊率领众多强者镇守在那里。至于最后一处，乃是来自于仙界的黑山势力，首领乃是一个巨大可怕的黑影，力量可怕，更是吸收了不少鸿蒙宇宙的强者，许诺诸多好处，将其纳入麾下。

    玉简的讯息很详细，三大敌对势力的大致力量，还有一些需要注意的情况，林林总总，都包含于其中，细细的观看了一遍，诸葛庞心情顿时低落下来，因为如今的鸿蒙宇宙太危险了，腹背受敌，内忧外患，又失去了那位王者的率领，处于绝对的弱势。这一刻，诸葛庞突然有些恨自己，恨自己的无能，若是自己拥有超越主神的力量，一定可以挽救这种局面，可惜，自己没有！

    “希望，母亲能够化危为安，必须尽kuài与母亲获得联系，我如今身上倒是有不少好东西，说不定她可以用上呢。”如此自语着，诸葛庞心情低落。

    在这玉简之中，还提起了执法仙军，仙令，等等，不过都是一笔带过，只是表明，凡是实力达到认可的执法仙军成员，可以进入仙界，协助其它更加惨烈，需要强者的战场！可以说，如今的鸿蒙宇宙的本土势力，也分为几个档次，最底层乃是修真联盟，成员亿万，是真正的基础，随后便是执法仙军成员，而最后，才是厮杀在三大战场最前线的强者，每一个都是实力强横无匹的存zài！

    按照玉简的提示，诸葛庞知晓了一些小秘密，比如催动仙令，可以感应到附近的仙阵所在，同时可以感应到同样持着仙令的仙友等等，于是，他慌忙催动仙令，结果却是令他苦笑，因为自己所处的位置似乎真的太偏离了，最近的一处仙界传送阵所在，竟然要跨越最起码上万颗星辰的距离！

    无尽星河，每一颗星辰都相距极远，即便诸葛庞的速度惊人，往往也要耗费一个月才可以跨越一颗星辰罢了，上万颗，这简直是令人头疼。

    不过，这并没有难住诸葛大当家，这厮一副财大气粗的姿态，微微一笑道“看来，只好再浪费一滴主神之力，令先天混沌风雷翅达到第三状态了，时间急迫，也顾不上浪费不浪费了，尽kuài见到母亲，才是最重要的！”

    若是他的话语被其他人听到，尤其是神域强者听到，只怕要生生吓死了！主神之力，那是何等神物，保命的无上神物啊，一尊主神身上蕴含的也只有几十滴罢了，竟然为了节省时间就要消耗掉，这，太过财大气粗了吧？如今，诸葛庞的十六滴主神之力，还剩下九滴。

    并没有太多迟疑，诸葛大财主奢侈的消耗了一滴主神之力，整个人顿时气焰滔天，携带着可怕的气焰，将先天混沌风雷翅激发到了第三形态，整个人顿时开始在一个个虚空断层跳跃，速度飙升至一种令人瞠目结舌的速度，朝着感应中的一处拥有仙界传送阵的超级星球冲去。

    “咻！咻！咻！”

    第三形态的先天混沌风雷翅速度太快了，两片近乎透明的翅膀极度煽动着，每一个刹那便是亿万里的虚空断层跳跃，就这样，利用这种极度，他正急速的朝着自己的目标所在逼近！

    一日，两日，三日，一个月

    一个月过去了，诸葛庞足足跨越了九千九百九十一座星辰，距离目标最多只有半个时辰路程了，徒然，一种急促无比的求救声，至他炼化的那一枚仙令之中传递了出来。

    “求救！求救！可有执法仙军的仙友在附近？在封修星外发现了一尊巨大黑影，其毁miè了附近的三颗星球，如今前来围攻仙星封修星了！虽然每一颗仙星之上都有强大无匹的阵法，更是汇合了整个星球无数修行者的力量，可也无法坚持太久，防御阵法随时可能崩溃，求救，求救”这是诸葛庞的仙令之中的求救声，焦急无比。

    “巨大黑影？该死！尽kuài赶往！”

    在获得了这个讯息之后，诸葛庞几乎没有犹豫，继续催动着先天混沌风雷翅，体内的主神之力大约还剩下八分之一，急速朝着封修星而去！

    惊世大战之后，整个鸿蒙宇宙都开始快速凋零，诸多星球之上的灵气越来越匮乏，依旧能够坚持使用仙界传送阵的星球，顿时变得稀少了许多，而凡是这种状况下依旧能够催动仙界传送阵的，便被称为仙星！封修星，也就是诸葛庞之前感应的那一颗星球，便是一颗仙星。当然，每一颗仙星也是附近诸多星球之中最强大的，因为它灵气衰弱的比其它星球慢上不少，更是会作为执法仙军的一处巢穴而存zài。

    竟然敢直接攻打执法仙军的一处巢穴，仅仅这一点，便可以看出巨大黑影何等的嚣张了。关于这黑影，诸葛庞通guò仙令了解的十分详细，因为它们堪称变态的防御力，可怕的攻击力，而且，其似乎是那一尊令三大神尊都忌惮的存zài诞生的，蕴含着不为人知的可怕力量与秘密。

    “轰隆隆”

    海啸山洪一般的轰鸣声响彻，此刻，巨大无比的封修星外，一头可怕的黑影遮掩在黑雾之中，浑身雾霭缭绕，看不真切，犹若混沌般，模模糊糊，但那种若隐若无的威严与恐怖的气机，让天地都在颤栗。

    “喋喋喋喋卑微的食物注定泯灭！”喋喋怪笑着，这可怕的黑影沙哑的开口了，杀意如潮。

    “全力抵挡！”

    “颠倒乾坤绝杀大阵，全力催动！诸位不要慌，我们十一位均是执法仙军的仙人，这一次与你们一同地狱黑影的侵袭！所有人，听我明令行事！”

    “杀！该死的魔影，该死！”

    此刻，在十一位浑身仙气如潮的强者率领下，整个封修星亿万万修真者一起出手，这威势，简直令人心惊，尽皆融入了一个完全遮掩封修星的一座超级大阵内部，顿时令这阵法激发了，发出一种仿佛剑光一般的虚幻涟漪屏障。

    “轰！”

    几乎一瞬间，可怕至极的大爆炸发生了，仿佛剑光一般的虚幻涟漪屏障摇晃着，是巨大黑影出手了，威势震惊天地，举手投足之间都蕴含大恐怖。

    “啊！不甘啊！”

    “啊啊啊啊”

    因为这一次碰撞，整个封修星一大片一大片的修行者惨叫陨落，虽然都是一些元婴期的弱者，可是却也夹杂着一些强者的踪迹，令人忍不住惋惜连连。