
    鸿蒙宇宙，踏入仙道的仙人分为，仙人，真仙，金仙，仙将，仙帝，仙王，仙尊，其中仙人媲美神域的一星上位神，真仙媲美五星上位神，金仙媲美六星上位神，仙将媲美七星上位神，仙帝媲美八星上位神，仙王媲美九星上位神，仙尊媲美大圆满上位神。如今诸葛庞单纯实力，大约媲美六星上位神水准，可加上他的诸多秘法和武器，可以将历练提升至七星上位神巅峰，当然，若是再加上他此刻体内还保留的一部分主神之力，他的威力，那便强大了许多倍，足以媲美九星巅峰上位神了，这样的实力，他自然是信心十足！

    黑影究竟是什么，没有人知晓，如今能够明确的，便是其实力可怕至极，堪比鸿蒙宇宙的仙王级别强者，也就是八星上位神而且几乎是不死之身，几尊黑影联合，甚至能够抵御一名仙尊级别的攻击！鸿蒙宇宙，虽然是一个巨大无比的宇宙，可真正的巅峰强者甚至还没有神域多，而且经历了那一场惊世大战之后，更是陨落了许多，若非实力媲美主神的七大神尊一直坚持守护，整个鸿蒙宇宙，只怕早已衰败陨落了！

    全力催动先天混沌风雷翅，诸葛庞在虚空断层之中不断跳跃着，刹那亿万里，正急速的赶往封修星，他的心中杀意滔天，更是有着一种疑惑的情xù，想要搞清楚，这巨大黑影，究竟是什么？

    封修星，修真界的仙星，此刻正遭遇着一场有史以来最为严zhòng的灾难，毁miè的狂潮在这一刻掀起，势如破竹，不可阻挡！

    虽然在十一位浑身仙气如潮的强者率领下，整个封修星亿万万修真者一起出手，力量尽皆融入了一个完全遮掩封修星的一座超级大阵内部，令这超级阵法激发，发出一种仿佛剑光一般的虚幻涟漪屏障，可在巨大黑影的可怕攻击下，依旧造成了可怕无比的毁miè，许多实力弱小的筑基期，元婴期修真者被生生震死了，至于整个封修星的众多凡人，国度，万物生灵，更是遭受了毁miè性的灾难！

    巨大黑影，不仅是不死之身，更是拥有媲美仙王的可怕实力，远远超越那十一位执法仙军成员，它的毁miè一击虽然被超级大阵挡住了，可余波却一股股震荡传递，令整个封修星震荡，山河倾覆，城池倒塌，几乎要裂开了。

    一处崩塌为废墟的边陲小城，一个胸膛炸开，只剩下一口气的大汉苦苦挣扎，发出一种绝望的呼喊“救命啊！末日，毁miè末日降临了啊！”

    一个倒塌大半的华丽皇宫，一名身穿莽龙袍的皇帝身上的一枚玉佩炸裂，他抚摸着胸膛，发出了一种剧痛无比的惨叫“啊！我的心脏，好痛，太医，太医在哪里？救救我啊！”

    一个漆黑的沼泽之中，一道雄壮的身躯猛然一飞冲天，浑身妖气纵横交错，这乃是一头合体大妖！此刻，他显然意识到了封修星的处境，放弃了自己明哲保身的做法，毅然的加入了抗争的队伍！不仅仅是他，因为这恐怖的一击，许多不愿意加入抗争的修真强者，都开始了抗争！唇亡齿寒，这个道理每一个人都懂！

    一个小镇，死伤无数，各种天地间的自然灾难都发生了，无数凡人惨死当场，到处都是哀鸿遍野，一名名凡人对天发出了悲切的声音“地震，火山，洪水，高高在上的上仙们啊，你们开开眼吧，快些拯救拯救我们吧！”

    无尽岁月，整个封修星都是一个乐园，修真者与凡人各自遵循着一些原则，而且，凡是有地震，山洪等等，都会有修真者出现拯救他们，久而久之，修真者，在无数凡人心中，便是无所不能，救苦救难的上仙。

    可惜这一次，不管他们如何呼喊，他们口中的上仙都不可能来拯救他们了，因为他们自己，也自身难保！

    “杀！挡住，所有人坚持，一旦被黑影侵入封修星，我们都难以幸免！我已然发出执法仙令求救讯号了，很快会有我们的大量强者赶来，解救诸位！”

    “守护家园，誓死不能让黑影侵入！”

    “拼了！誓死守护！诸位，如今我们鸿蒙宇宙内忧外患，我黄埔飞天虽然实力微弱，却也要贡献出自己的所有力量，虽死，尤荣！”

    无数大吼声在响彻，充满了一种悲壮与凄然，这注定会是一场惨烈至极的大战。

    封修星外，恐怖无比的黑影在发威，媲美仙王的力量恐怖无比，每一击都石破天惊，尤其对于超级大阵内实力较弱的修真者来说，更是如此，因为他们随时都有陨落的风险。不过众人并没有因此绝望，即使是不敌，也要血战到最后一刻，这是众人心中的想法！覆巢之下焉有完卵，不管是为了家园，还是自身，所有人都要竭尽全力！

    “吼一群卑微死！”

    巨大的黑影发出沙哑而森然的声音，浑身始终弥漫在朦胧雾气之中，巨大的黑爪子伸出，蕴含一种可怕的毁miè韵味，似乎天地万物都要陨落在其爪下，蕴含真正的大恐怖！

    “轰隆隆”

    一击，整个超级大阵巨响，如剑光一般的涟漪剧烈翻滚，几乎要炸裂了，而强大的反噬力量也随之冲击而出，虽然经过了超级大阵的卸去，依旧可怕无比，令无数修真者惨叫，或是身受重伤，或是直接陨落！

    “不甘啊！若是我有强大的力量，一定要杀死所有该死的黑影！”

    “啊！我的紫府裂了！修为尽散可悲，可叹，可恨啊！”

    “守护！只要不死，我们便要守护！杀杀杀”

    这是一幅血腥无比的画面，血如雨下，一具具身影在这恐怖一击下坠落，魂飞魄散，一时间还能守护超级大阵的已然不足一半，不过这并没有令众人绝望，反而激发了众人心中的怒火，不过在怒火的背后，还隐藏着晦涩的绝望，没有一点希望的绝望！

    没办法，相比恐怖黑影，虽然集合了封修星的众多修真者的力量，依旧太弱了，众人只能依靠超级大阵苦苦支撑，而这样的结果，也不过是多苟延残喘片刻罢了！

    “坚持住，我感受到一位执法仙军成员正在急速赶来，速度极快，很可能是我们这一方的超级高手！”

    似乎感应到了什么，十一位散发浩荡仙气的执法仙军成员之中的一人大吼，想要稳dìng军心。闻听此言，虽然不少人叹息，一个人，如何能够挡住这恐怖黑影，不过心中还是萌生出了强烈的求生欲望，若是真的有一位超级强者即将赶来，或许，自己还有救！

    “挡住！一定要挡住！”

    “坚持啊！”

    众人大吼，求生欲望越发强烈，潜力都迸发而出，竟然再度稳dìng住了超级阵法。

    “喋喋卑微存zài毁miè！”

    并没有给众人太多时间，恐怖黑影再度出现了，一爪抓出，毁天灭地，令超级阵法再度巨震，又是不少身影坠落，陨落而亡。

    血肉横飞，一具具尸体不断坠落，这是一幅令人绝望的画面，虽然心中有着强烈的求生欲望，可此刻，依旧在坚持的封修星众强者与十一位仙人尽皆心中冰凉无比，因为剩下的人太少了，最多不过几万之数，根本难以再度将超级大阵激发到巅峰。而这样的战力，只怕难以挡住下一击，一旦超级大阵破灭，众人都将死无葬身之地！