
    这是一处世外桃源般的美景，灵鸟飞翔，小兽跳跃，湖泊美丽无比，碧蓝清澈，岸上更是绿草如茵，连绵不绝。

    此刻，被诸葛庞随意掳走的老儒正了正衣冠，礼节可谓无可挑剔，恭敬一礼道“一阳子拜见前辈，有何吩咐，请前辈示下！”

    修行到了他这般境界，自然不会以外貌来断人，虽然诸葛庞看起来很是年轻，可浑身上下，举手投足间可怕的气势，却是恐怖至极，明显是一个强横存zài。微微点头，诸葛庞笑道“我说过了，要赐你一场造化，接着！”

    “咻！”

    说完，他翻手抛出了一枚晶莹剔透的美玉，隐约间有一股浩然正气散发。

    “凛然正气自然外泄？”看到这一幕，一阳子震惊了，他催动体内的一股纯阳罡气，顿时感受到了诸葛庞打入其中的一篇儒门盛世华章，正气诀！

    “好！好！好！……”

    感受到这篇儒门的正气诀，一阳子激动的浑身颤抖，忍不住发出了三声叫好，随即，整个人如同饿死鬼见到了无数美味一般，开始了如痴如醉的感悟。

    望着眼前的这一幕，诸葛庞摸了摸鼻子，自语道“看来，我挑选的这篇正气诀，很对他的胃口嘛，希望这一阳子不要让我失望啊！”

    其实，诸葛庞之所以选择一阳子，除了因为对方实力达到了合体巅峰，只差一个顿悟，便可以踏入渡劫期，还有一个原因，便是因为儒门之人，最是重dà义，明事理，绝对不会加入黑山势力，成为鸿蒙宇宙的毒瘤！

    “轰隆隆……”

    很快，一阳子浑身释放浩大气势，蕴含了一股充塞天地的浩然大刚之气，正直，阳刚，充塞天地，如大日满月，照耀乾坤，如水银泄地，颗颗皆圆。

    “朗朗乾坤，正义长存！”

    大吼一声，一阳子整个人须发皆张，头顶有五道粗大如柱的气浪冲霄而起，浩浩荡荡，至刚炽烈的气息浓郁无比，它们彼此完美汇合，在汇合处有天籁之音传出，引人入深，乃是三朵淡青色的莲花，随着气浪，载沉载浮。

    “三花聚顶，五气朝元！”

    看到这一幕，诸葛庞点点头，脸上露出了欣慰之色。在修真界，有着许多衡量天才的标准，而三花聚顶，五气朝元，乃是一种最重要的衡量之一。因为凡是能够引发如此异象的修真者，只要不死，日后的成就都很是惊人，成仙，不再是梦想！并不知晓自己此刻引动了三花聚顶，五气朝元的异象，一阳子依旧陷入一种玄之又玄的境界之中，灵魂仿佛飞出了躯体，立身缥缈云端，俯瞰天地万物。

    “轰隆隆”

    他的体内浩然罡气仿佛冲破了某种芥蒂，发出隆隆巨响，一下子暴涨了十倍，踏入了一个全新的境界，渡劫期！几乎在突破屏障的一瞬间，一种莫可名状的玄妙感觉浮现心头，令一阳子一下子从顿悟之中苏醒，他脸上悲喜交加。

    被困在瓶颈多年，一直难以有寸进，如今一招突破，更是获得了正气诀这种逆天神物，绝对称得上双喜临门！渡劫期，只需要不断修炼，令自身力量达到极限，便可以顺lì通guò，直接踏入大乘期。往日，这对于任何修真者来说，都是最大的难关，因为渡劫期想要突破是需要渡天劫的，如今天劫消失，一旦踏入渡劫期，基本上相当于仙道有望了，这如何能不令一阳子狂喜连连。

    “要来了！”

    一阳子踏入渡劫期，这早在诸葛庞意料之中，此刻，他的心情很是激动，因为按照自己获得的讯息，很快就会有仙使到来了，对于如今鸿蒙宇宙的了解，仙使定然十分熟悉，甚至，他们有可能会认识自己的父母也说不定！

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一股宏大无比，仿佛天地意志一般的气息降临了，一时间光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。犹若混沌在汹涌，一qiē看起来都模模糊糊。虚空自然而然的裂开，点点光亮透发而来，一道美丽的倩影，周围缭绕着朦胧的光辉，优雅而又灵动的走来。

    素淡朦胧，那美丽的身影显得飘渺与梦幻无比，像是正从九天之外缓缓飞来，一双美眸，秀美绝伦，充满了一种智慧与包容的光芒！

    看到这道美丽倩影，诸葛庞莫名的心中生出了一种熟悉与亲近感，而当瞥到那一双美眸，诸葛庞愣住了，随即，整个人陷入了一种震惊到无以复加的地步！他的身躯在颤抖，整个人忍不住呼吸急促起来，眼眶之中隐隐有泪花，因为这道身影，准确的来说是这对美眸，分明，与自己当初在九龙仙塔之中看到的，与自己母亲梦仙子的眼眸，一般无二！

    “嗡”

    在出现的一瞬间，这道美丽倩影玉手一挥，顿时一道流光冲入了一阳子体内，似乎是一段话语，很快，一阳子便斩钉截铁的道“我一阳子愿意加入修真联盟，在此发下灵魂誓言，誓死守护我们的家园！”

    “呼！”

    这道美丽倩影再度一挥手，一道令牌骤然落入了一阳子手中，而其身影，被一股庞大无比的气息牵引，一下子消失在了原地，而此刻，这处世外桃源般的美景之地，只剩下了诸葛庞与这道美丽倩影。

    “母亲！我是庞儿啊，您，是您么？我感觉是，不过，又不太确定！”诸葛庞开口，激动无比。

    确实如他所说，他能够感觉出来，这道倩影，应该就是自己母亲，可是，自己母亲乃是七大神尊之一，眼前的她似乎又太弱了，而且自己也没有与之有血脉交鸣。可是，若说不是，他又有一种感觉，似乎，这道倩影真的是自己的母亲。

    并没有回应诸葛庞，这道倩影有些类似于一种规则般的存zài，声音清脆无比，很是和善的道“这位朋友，我感觉你的力量很强大，而且身上并没有属于我们鸿蒙宇宙本土势力一方的令牌，你可愿意加入我们，成为执法仙军的一员？如果你愿意，可以发下灵魂誓言，随后我会给你执法仙军成员的仙令与诸多讯息。如今鸿蒙宇宙有难，人人有责，若是你不愿意，很可能是黑山势力的一员，我会立刻将你的讯息传递出去，要求众人将你诛杀！”

    眉头一皱，诸葛庞没想到会是这样一个回答，深吸一口气，继续追问道“请问，您是？”

    “其实，我只是本尊的亿万分身之一，本尊如今与鸿蒙天道融合，协助其它神尊共同守护鸿蒙宇宙，我只是执行自己的任务，当然，你也可以称呼我为梦仙子分身，好了，本尊如今状况很差，非常差，我的记忆也十分混乱，不能回答你太多，快些做出回应，否则，我会将你认为是黑山势力的一员，发出讯息，令执法仙军成员前来了！”语气清脆无比，不过却带着一种僵硬的味道，美丽倩影做出了回答。

    “母亲的分身？母亲的状况很差，非常差？”听到这样的回应，诸葛庞顿时一惊，心中担忧了起来。

    他之所以千难万险的来到鸿蒙宇宙，最重要的事情便是为了自己的父母，想要一家人团聚一下。没想到刚刚来没多久，就听到了这么一个极其不好的消息。不过诸葛庞还是有一些庆幸，虽然自己母亲如今的状况很不好，不过毕竟还活着，只要活着，就有希望！当然，他对于见到父母的心情，也越发的急切了起来。

    “我愿意发下灵魂誓言，加入执法仙军！”

    为了尽kuài知晓更多的讯息，诸葛庞也不再废话，直接点头，答应了下来。

    “不要抵抗，随我的操控发灵魂誓言”

    很快，这道倩影完成了牵引任务，诸葛庞发下灵魂誓言，加入执法仙军，获得了一枚仙令，同时得到了一枚玉简，其中记载着无数关于鸿蒙宇宙，黑山势力，第一战线的状况等等的情况。

    没有任何的停留，这道倩影玉手一划，朦胧的身影一闪，已然没入了虚空裂缝之中，消失了踪迹。