
    一击，只需要再度恐怖一击，封修星众强者苦苦支撑的超级大阵便会彻底炸裂，而那时，便是整个封修星彻底毁miè的开始！绝望的情xù萦绕在每一个人的心头，悲切，不甘，愤怒，无助，诸多情xù交织在一起。

    “卑微存zài毁miè是归宿！”

    恐怖黑影发出声音，浑身雾霭缭绕，看不真切，犹若混沌般，模模糊糊，但那种若隐若无的威严与恐怖的气机，让天地都在颤栗。它在发出声音的同时，毫不犹豫的抬起了巨大的漆黑爪子，只需要下一刻凶猛拍下，便可以毁miè超级大阵，令封修星很快成为尘埃！

    “畜生，你找死！”

    就在这千钧一发的时刻，一声炸雷般的暴喝猛然响彻，随即，虚空猛然坍塌一大片区域，一道宛若魔神一般的伟岸身影骤然出现在了当场，正是刚好赶来的诸葛庞，他浑身缭绕着恐怖至极的气息，高高在上，俯瞰诸天，这，是属于主神之力的气息！

    “死！”

    出现在当场，刚刚那激烈的一战历历在目，诸葛庞顿时暴怒了，他的手掌缭绕着恐怖的主神之力，蕴含着一种苍茫众生于掌中，翻手即灭，恨众生之悲凉的韵味，猛然汇聚，顷刻间化作了一方大印，散发出真正毁天灭地一般的可怕气息，令人窒息的压迫，充塞天地，毁miè万物。随即，诸葛庞手掌一翻，给人一种只手遮天，霸道无边的感觉，狠狠的将其打向了恐怖黑影！

    “轰隆隆”

    一瞬间，大片大片的虚空化作了浆糊一片，一qiē似乎都毁miè了，只剩下了那由主神之力形成的大印，翻天覆地，毁miè性的冲击而来！

    这一击，凶残无比，霸道无双！

    “吼卑鄙死！”

    眼看成功在望，却遇到了诸葛庞这个半路杀出的程咬金，巨大黑影发出咆哮，宛若疯狂一般，两只巨大的黑色巨爪猛然一探，彼此交织，一股股漆黑如墨的雾气顿时至体内散发而出，一下子缭绕在了这两只黑色巨爪之上，仿佛加持了某种奇特力量，其登时爆发出恐怖至极的邪恶气息，轰然与那一尊主神之力化作的翻天印撞击在了一起！

    “轰隆隆”

    可怕的毁miè狂潮登时爆发，一下子撕裂了超级大阵，不过却没有伤到封修星以及众多修真者，因为诸葛庞此刻出现在了此地，挡住了毁miè狂潮的余波。同时，在其对面，刚刚还嚣张的不可一世的恐怖黑影此刻惨叫，半个身躯都被炸没了，只剩下了半个支离破碎的身躯，而缭绕周身的黑雾在这一刻也尽皆散去，露出了它的本体，乃是一种狰狞至极的巨猿，毛发漆黑，闪烁着妖异的光芒，它的一双眸子，透发的两道光芒似冷电一般森然，一种邪恶至极，令人忍不住毛骨悚然的气息缭绕周身。

    “吼该死的卑微不死之身！”

    残破的半截身躯如龟裂的瓷器，恐怖黑影散发出一种浓郁至极的黝黑雾气，一下子包裹住了自身，翻滚蠕动之间，似乎在急速弥补着自身。虽然真正的不死之身是不可能存zài的，不过很明显，恐怖黑影拥有强大无匹的自我恢fù能力，只要无法将其一击毙命，它似乎都可以快速的恢fù过来。

    不为人知的恐怖黑影，彻底暴漏了行迹，竟然是一种漆黑暴猿，这一幕令诸葛庞愣了一下，随即，他背后先天混沌风雷翅煽动，整个人简直如同一道模糊残影，在虚空断层跳跃着，神出鬼没的再度发动了攻击！先发制人，这个道理诸葛庞很是清楚，刚刚那全力一击，蕴含主神之力与翻天印的奥妙，竟然都没有杀死这恐怖黑影，令诸葛庞忍不住生出了一种忌惮与担忧。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，诸葛庞的胸膛猛然一阵发烫，原来是佩戴胸口的那莹白石块再度被激发了，化作了晶莹剔透的七彩小石头，美丽的近乎梦幻，流转出醉人的光彩，仿佛是一枚绝世珍宝一般。不仅如此，它更是发出一蓬蓬的七彩光华，似乎受到了某种刺激，一下子冲向了恐怖黑影残破的半截身躯，将其瞬间淹没

    “吼吼吼不吼主宰王石”

    宛若沸汤拂雪一般，七彩小石头发出的一蓬蓬七彩光华一接触恐怖黑影残破的半截身躯，其立刻发出了一种歇斯底里的凄惨嚎叫，如同临死前的最后嚎叫，说不出的渗人，声音模糊而沙哑。

    “篷！”

    下一刻，号称不死之身，恐怖死神之称的恐怖黑影彻底炸裂了，化作了一蓬蓬黑灰，而一团不断蠕动变换的黑雾却是骤然散开，下一刻，其竟然诡异的散逸进入了诸葛庞的体内，这一股阴狠气息太过诡异与狠毒了，简直是无孔不入，防不胜防。

    “什么情况？给我破灭！”

    心中一惊，诸葛庞慌忙运转肉身，登时绽放一道道琉璃宝光，同时神魔力与主神之力一起开始了冲刷身躯，血肉，皮膜，骨骼，甚至骨髓。可是这般一遍遍的冲刷，虽然诸葛庞感觉似乎将那一股诡异气息彻底冲去，可是，又似乎没有冲刷干净，始终保留了一丝，烙印于其血肉之间。

    “这是什么情况？好诡异，和上一次在无人区的情况一样，莫非，鸿蒙宇宙的恐怖黑影，也是诡异的一种？主宰王石，究竟是什么？为何这般可怕，专门针对这些诡异？”眉头紧皱，虽然抹杀了恐怖黑影，可诸葛庞心中却蒙上了一层阴云。

    这一qiē太过诡异了，他越发仔细感受自身，便越发感觉有一丝诡异的力量烙印进入了自己血肉之中，可是，自己却怎么也找寻不到。

    “不管了，还是尽kuài解决这里的情况，去见父母重要！等见到了父亲，以他的眼界与见识，或许可以解除我心中的疑惑，还有这主宰王石，乃是鸿蒙宇宙王的儿子送给我的，应该有不凡的来历吧？”深吸一口气，将诸多杂念摒弃，诸葛庞再度恢fù了平静。

    “天啊！这这是他一招打爆了一尊恐怖黑影？黑影不是有不死之身么？”

    “大开眼界，真正的大开眼界啊，难道，这位超级强者是一位仙尊，或者是神尊？太厉害了！那气势，那威力，逆天啊！”

    “一直传言，恐怖黑影是不死之身，没想到这么简单就被这位强者杀死了！而且，我们竟然看到了恐怖黑影的真面目，一头漆黑暴猿！咦，不对啊，虽然我在这位前辈身上感受到了仙令的气息，可是如他的实力，不是应该前往最前线进行战斗么？那里，才是真正强者的汇聚地！”

    “获救了，我们获救了！哈哈哈这位前辈身上有仙令，定然是我们这一方的超级强者无疑，哈哈哈死里逃生，太好了！”

    “看到这位前辈，我突然又充满了信心，修炼，不断变强！”

    诸葛庞出场，嚣张而凶残的击杀了恐怖黑影，虽然一部分原因是使用了主神之力与主宰王石的缘故，不过不可否认，他的实力也是十分强大的，而他这般的一连串手段，也震惊了整个封修星的众多强者，在众人眼中高不可攀，强大而可怖的黑影，竟然这般的被击杀了，这实在是令人难以置信。