
    内忧外患，岌岌可危，这一刻的鸿蒙宇宙，真正的到达了这种地步，如同雨中浮萍，随时都有衰败破灭的可能，而对此，就连三大神尊都生出了强烈的无力感。可他们又哪里知道，这，只是一个简单的开始罢了，很快还会有第二批，第三批，第四批，直到，完成他心中的计划！如今，完成了第一次厮杀后，并没有耗费大代价继续孕育更多的黑影，无敌存zài端坐王座之上，骤然一挥手，一尊巨大无比，无限威严的白金色巨大头颅出现了。

    仿佛是白金铸造而成，这尊头颅的主人是一个威武至极，仿佛众神之王般的伟岸男子，怒目而视，眼眸之中是死寂与毁miè的黑灰色，恐怖无边！

    明明只是一尊头颅罢了，却给人一种真正大恐怖的气息，高高在上，令人必须顶礼膜拜，否则其随时都可能暴起，毁天灭地，崩塌一qiē。那死寂死寂的眼眸眨动着，一股浩瀚无穷，无数星辰陨落诞生的画面在其中衍化，流露出极度邪恶与黑暗的气息！

    若是诸葛庞此刻在此，一定会一眼认出，这头颅，正是当年在那一处神秘之地内，放置于古老祭坛之上，镇压可怕的黑暗毁miè狂潮的创世神头颅！

    端坐王座之上，无敌存zài俯瞰创世神头颅，带着一种轻蔑的味道，如同一个高等物种在看一个土著一般。

    “创世神？虽然你乃是混沌体，可却只是宇宙本源孕育，并非诞生于混沌源地，连真正的世界神境界都没有达到，不过是一土著罢了，否则，当年那一战，你或许还会有一战之力。可惜啊可惜，一qiē都没有机会了，现在，你的头颅就彻底献给我吧，我赐予你混沌血肉，做我伟大的大魔神阿匹斯大人的奴仆吧！”无敌存zài开口了，语气之中带着一种高高在上。

    随即，其遮掩于黑雾之中的躯体剧烈颤抖，竟然生生从自己身上挖出了一块血肉，不断蠕动着，发出一种凄厉的嚎叫，骤然化作了一道流光，不断扩张，竟然将大如山岳的创世神头颅牢牢的包裹住

    这是一团灰蒙蒙的血肉，不断流淌出一种深邃的灰色血液，但是却一点血腥气没有，反而有一种清新神秘，来自于母胎本源的气息，循环往复，不断蠕动着，将创世神头颅遮掩着，在进行一种没有人知晓的变化

    一日，两日，三日

    整整七日，这种蠕动这才结束，而此刻，创世神的头颅早已消失不见，只剩下了一个巨大无比的混沌色泽肉球，不断跳跃着，某一刻，其轰然裂开，一个高耸如山岳，浑身气息如渊如狱，狂猛无比的身影出现了，面容赫然与之前的创世神一般无二，给人一种真正的高高在上，无敌的味道。

    “拜见主人！”

    在苏醒的一刹那，这道恐怖身影恭敬的跪伏在无敌存zài的王座之下，十分的谦卑。不过，他的气息却是很恐怖，真正的大恐怖，虽然与其原本的本尊创世神无法媲美，却几乎媲美主神了，而且，似乎还拥有无限成长的可能！

    “起来吧，黑山，乃是我的第一个奴仆，以后你便是我大魔神阿匹斯大人的第二个奴仆，我将赐予你无敌的力量与荣耀，今日，我为你赐名，创世！去吧，进入原本属于你的宇宙，完成我的任务，等一qiē顺lì完成，我会带领你千万混沌源地，让你见识什么才是真正的强者世界！”无敌存zài开口，在创世头顶一点，无数讯息和他的命令便传递了过去，被其接收。

    “遵命，伟大的主人！”眼眸之中露出狂热的虔诚，创世恭敬无比的跪伏叩首。

    “轰隆隆”

    随着他的话语，围绕其周身的十二万九千六百个森然黑洞开始旋转起来，一种令人毛骨悚然的气息至其中涌出，越来越浓郁，最终，汇聚合一，宛若在开天般，光雾氤氲，一片朦胧，最终，一个神秘而又深邃的通道出现了，明灭不定，似乎不稳dìng，随时都会崩溃。

    “去吧，不要让我失望，那个宇宙的力量还十分强大，我勉强打开的通道无法持续太久。”

    “是，伟大的主人！”

    化作一道流光，创世的身影消失在了这个通道之中，很快，通道似乎无法再坚持了，轰然炸裂，化作了一片虚无，没有一点一滴的痕迹遗留下来。创世究竟去干什么了，没有人知晓，这是一个大秘密，也是一个大阴谋，涉及两大宇宙的超级大阴谋！”哒哒哒“

    一种清脆的敲击声响起，似乎是这尊无敌存zài正在敲打王座，随意而又急促，许久，他那沙哑而森然的声音这才徐徐传来“快了，这一天，快了！主宰，高高在上的主宰，嗯，为此消耗大量本源诞生杂血魔神，也是值得的，若是真如的计划那般，我大魔神阿匹斯大人，将会成为无敌的大人物，纵横混沌源地的大人物！”

    发出了这样的大笑之声后，这尊无敌存zài竟然不顾自身损耗，再度开始浑身散发黑雾，融入周遭的无数黑洞之中，开始孕育新的黑影，也就是他口中的杂血神魔！

    显然是消耗太甚的缘故，第二批杂血神魔孕育的速度缓慢了许多，可数目之多，依旧是上千，一旦它们彻底诞生，一场大战，便会再度开启！而到了那个时刻，鸿蒙宇宙，便越发的岌岌可危了！

    足足七八百可怕的黑影冲入鸿蒙宇宙，第一时间，镇守其内的众多强者都通guò各种传讯得知了这一情况，每一个都骇然而震惊，而应对之策，也随之展开！甚至，众人都生出了誓死守护家园的心情，不过，很快众人又发现了一个情况，这一次众多的可怕黑影并非为了随意毁miè而来，而像是受到了什么，其中一部分直接冲入了仙界，朝着黑山势力所在的位置而去，而另外九层以上的，都进入了修真界，在茫茫无边的星球之中快速前进着

    究竟是什么情况？

    众人不解，不过一颗心依旧紧紧悬着，实力越强，知晓的越多，便越发的惶恐与震惊。

    仙界，西北之地，一处绝对的禁地内，一个雄伟身躯，浑身散发滔天气息，无敌一般的强者沉默许久，随后悲切的一笑，一指，悍然的点在了自己的眉心，一声歇斯底里的疯狂惨叫传出，震惊了镇守此地的无数人。这里，乃是仙界的另外一处战场所在，因为这里有着一处通道，通往另外一个宇宙的通道，所以长期驻扎着大量的仙界真正强者，当他们得知发出惨叫的是谁，尤其是知晓其中的缘由后，即便修行无尽岁月，经历了无数次惨烈厮杀，不少仙道强者还是忍不住泪流满面

    如果说整个鸿蒙宇宙还有哪一个势力会欣喜，那便是仙界的黑山势力，众多黑影加入其中，令其势力越发的壮大，许多早已归降的鸿蒙宇宙强者庆幸，虽然背叛了自己孕育的宇宙，可只要可以不死，这便足够了！眼前的形shì已然是一目了然，一直在苦苦坚持的仙道强者，还有五大神尊，即将彻底落败。

    黑山势力的核心之地，从一个加入的黑影处获得了一则传讯后，端坐在一尊王座之上，始终遮掩在黑雾之中的黑山，没有任何的动静，仿佛一尊雕像一般！不过，没有一个人会小觑他，他太可怕了，远远超越一般的黑影，力量之强，足可以与神尊抗衡，而且，他明显灵智极高，十分难缠。

    “终究还是要毁miè无法破解的厄难真的有些不甘呢”黑山发出了这样苦涩的声音，便再度陷入了一种沉寂之中。