
    封修星外，诸葛庞轻松击杀了一尊黑影后，受到了最隆重的接待，在众多修真者的簇拥下进入了这颗仙星。

    因为之前经历了黑影的恐怖攻击，整个封修星到处都是凄惨狼藉的画面，死伤无数，不过诸葛庞却感受到了这颗星辰的非凡，它蕴含的灵气十分浓郁，一片片雾化的灵气充斥其中，而很是轻松，他感受到了一座蕴含浩荡仙气的大阵正在缓慢运转，正是仙界传送大阵！

    简单的与十一位执法仙军成员交流了一下，诸葛庞随意编了一个自己的来历，随即，便提出了要利用仙界传送大阵，进入仙界的要求。已然认定诸葛庞乃是自己一方的一位超级高手，对于其要求，众人自然是有求必应，很快，他便来到了仙界传送大阵外。

    “嗡”

    就在他准备进入其中，撕裂两界屏障进入仙界之时，体内的仙令猛然一震，一道讯息响彻他的脑海“注意，注意，有七八百黑影冲破了鸿蒙宇宙边缘战线，最多万载，便会到达鸿蒙宇宙内部”

    “什么？”

    心中一凛，诸葛庞骇然而震惊，同时，其身畔的那十一名执法仙军成员也获得了这个讯息，一个个面色惨白惨白，脸上不觉露出了一丝绝望之色！七八百黑影，这，太过可怕了！

    足足过了十几个呼吸，这十一位仙人才恢fù了过来，望向诸葛庞，眼中总算有了一丝希望之光。亲眼目睹了诸葛庞的强大，总算是令他们多了一些希望。

    自己之所以可以这般凶残，完全是因为主神之力的缘故，这一点诸葛庞十分清楚，而如今，只剩下了八滴主神之力，自己又可以凶残到什么时候，可以击杀多少黑影？这一刻，诸葛庞心中也十分的发堵，因为鸿蒙宇宙最边缘的第一战线竟然挡不住了，这是一个十分危险的讯号！

    抚摸了一下悬挂胸膛的莹白石块，诸葛庞总算恢fù了平静，再度拥有了一些信心。自己拥有这块莹白石块，绽放七彩光华，似乎天生克制黑影，或许，自己可以凭借它解除鸿蒙宇宙的这一次大灾难。心中抱着这样的想法，诸葛庞越发的迫切了，想要见到自己的父母与其它的神尊强者。

    环顾四周，诸葛庞语气铿锵“诸位，我们诞生于鸿蒙宇宙，便有义务去保卫自己的家园！黑影也好，外宇宙来袭也罢，我诸葛庞在此发誓，愿意与诸位一道，共同誓死守护鸿蒙宇宙！”

    “誓死守护鸿蒙宇宙！前辈放心！”

    在诸葛庞的带领下，众人顿时士气高涨，大吼连连，看到这一幕，诸葛庞这才欣慰的一笑，转身，骤然化作了一道流光，投入了仙界传送大阵之中！

    撕裂两界壁垒，对于如今实力的诸葛庞来说，实在太过轻松，片刻过后，他已然出现在了一个全新的世界，仙界！

    仙界，自从惊世一战之后，便被打的四崩五裂，仙灵之气也消散了七七八八，不过与修真界相比，依旧算是修行圣地，洞天福地，虚空充斥着淡淡的仙灵之气，令人浑身飘飘欲仙，神清气爽。

    通guò仙界传送大阵来到仙界后，一片浩瀚的废墟出现在诸葛庞眼前，到处都是断壁残垣，透发着古老沧桑的气息，瓦砾遍地，闪烁着仙灵之气，讲述着过往的辉煌。刚刚来到仙界，诸葛庞便发现了不同之处，这里的压迫比星球强大了千万倍，物质更加的坚固，与神域相仿，而且，虚空也比修真界坚固了无数倍，很难轻yì打碎。

    环顾四周，诸葛庞苦笑连连，自己根本不知晓如今身处何处，仙界，浩瀚无比，自己又如何去寻觅父母呢？

    “罢了，便先根据仙令的感应，寻觅附近仙令汇聚最多的地方再说，那里，应该会是鸿蒙宇宙如今仙界强者的汇聚地！”

    一时间也不知晓该怎么做，诸葛庞选择了一个最蠢的方法，通guò仙令去感应执法仙军的其它成员，很快，他便惊诧的感应到，在自己前方不远处，竟然汇聚了大量的执法仙军成员！

    “咻！”

    毫不犹豫，诸葛庞背后先天混沌风雷翅煽动，整个人宛若一道流光，迅速的消失在了原地。

    仙界，三仙谷，此刻惨烈无比的厮杀一直在进行着，仙气纵横，喊杀声甚嚣尘上，各种攻击汇聚在一起，令整片虚空都在崩塌，万物毁miè，不断有一道道身躯流淌着仙血，坠落而下！很明显，厮杀的乃是两大势力，一方由三尊恐怖黑影率领，众多真仙，金仙等等，人数大约有数百名，而与之对敌的，同样有数百仙人，领头的乃是一对神仙眷侣一般的夫妻，实力都是仙王左右的水准，勉强挡住了两个恐怖黑影，而在厮杀之中，这一方处于弱势。

    “杀！黑山所属，杀光这群卑微存zài啊”

    “喋喋掠夺他们的仙道本源杀！”

    “轰隆隆”

    轰鸣声席卷天地，三仙谷，曾经的仙界一处修行圣地，如今化作了修罗场，各种恐怖的攻击纵横交错，在场的近千仙界强者厮杀的惨烈无比，不过随着时间的推移，胜利的天平正在缓缓转移。

    很明显，这是鸿蒙宇宙仙界一方与黑山势力的一场生死对决。

    “杀！杀！杀！该死的黑山杂种，本仙死也不会留下自己的仙道本源，帮助你们完成未知的阴谋！轰隆隆”

    在被黑山势力一位仙将重伤，即将被擒拿之时，一名邋遢道袍的金仙大吼，竟然毫不犹豫的自爆了本源，顿时化作了漫天血肉，还有一股恐怖的毁miè浪潮，席卷四方！

    “死吧！”

    化身仿佛死神之影一般的可怕存zài，黑山势力这一方唯一一个没有被仙王强者挡住的可怖黑影在发威，速度太快了，那可怖的黑爪蕴含一种恶毒至极，毁miè的韵味，噗噗噗不断的抓出，每一次，都会有一道身影倒下，而他们的身躯也会瞬间被吸干，只剩下一张枯萎的人皮留下

    虽然双方在人数与强者层次上势均力敌，可黑山势力多了一个可怖黑影，这便成为了压倒天平平衡的秤砣，其仿佛收割灵魂的死神，不断的击杀一名名仙人，随后，将他们的本源汇聚在一起！

    “卑鄙，太卑鄙了！黑山势力的杂种，你们连畜生都不配，太无耻了！”

    “诸位仙友，我们这一次中了圈套，很多人很可能要留在这里了，不过，我们还是要拼，拼死搏杀，不要给这群畜生收取我们仙道本源的机会！”

    “杀啊！”

    惨烈的大战在进行着，鸿蒙宇宙一方越发的颓败了，不过他们厮杀的却越发惨烈，仿佛困兽之斗，在做最后的生死挣扎。

    “哈哈哈血月眷侣，你们两大仙王这一次也要陨落在这三仙谷了，你们如今已然受伤，而三位伟大的大人乃是不死之身，足以将你们慢慢磨死！慢慢享受吧，享受死亡的感觉！现在，你们有谁愿意投降，加入我黑山势力的，三位大人有办法解除你们的灵魂誓言，令你们重获新生！”黑山势力之中，仅次于三大恐怖黑影的一名仙帝级别老者大笑，得意洋洋的开口。

    “啊呸！鬼眼老仙，你这个畜生，懦夫，鸿蒙宇宙的耻辱，老子就算自爆，也不会像你一样做一条狗！”

    “杀了这个老狗！”

    鬼眼老仙发出的最后通牒，并没有起到什么效果，反而使得群情激奋，执法仙军的成员一个个愤怒的在发威，反抗，原本岌岌可危，即将崩溃的局面，竟然又获得了很大的缓和。不过，这也注定只是短暂的，因为双方之间的差距，已然极大！