
    虽然群情激奋，更是不断有人自爆，可依旧无法改变执法仙军这一方的颓势，数百名仙人，如今已然只剩下了一百多人，一个个眼中满是绝望与不甘。陨落，似乎成为了唯一的结局。

    “轰隆隆”

    就在这时，遮掩于整个三仙谷四面八方，仿佛乌云一般的黑雾巨震，轰然炸裂了一个巨大的口子，一尊大如山岳的可怕大印率先冲入，可怕至极的气息与重量，令虚空都被压塌了一片片，一道高大的身影，仿佛无敌战神一般，骤然至炸裂处冲击而出，神威凛冽，不可直视！

    伸手，抓住恐怖的一塌糊涂的大印，狂暴而凶残的气息缭绕周身，一股股毁miè性的力量在升腾，这道高大的身影不是别人，赫然正是诸葛庞！其实，他早就到了三仙谷外，甚至听到了内部的惨烈厮杀，可是却被浩瀚的黑雾遮掩，无法深入，最后，他祭出翻天印，将体内仅剩的一些主神之力全部灌输而入，轰然砸碎了这阻拦，闯入了其中。

    “哈哈哈有救了，是我们这一方的仙友！”

    感受到诸葛庞身上的仙令气息，众多执法仙军的成员兴奋无比，诸葛庞这般凶残的姿态，似乎比血月眷侣更加凶猛，自己这一方加入了这么一个大将，获救，似乎不再是遥不可及的事情了。

    “我来杀了他！”

    散发恐怖的邪恶气息，一尊恐怖黑影发出沙哑的声音，骤然冲向了诸葛庞，同样凶残无比。

    “杀光他们，杀杀杀”

    在一尊恐怖黑影迎向诸葛庞的时候，其余两大黑影一起发出低吼，骤然化作了两道黑影，率领着黑山势力的众人，再度杀向了对手。虽然诸葛庞气焰嚣张，可黑影堪称不死之身，而且实力也很强大，在众人看来，即便不敌诸葛庞，也可以将其纠缠很长时间！

    可惜，失算了，所有人都失算了！

    如果诸葛庞没有主宰王石，可能与恐怖黑影实力不相上下，而此刻，在其他人看来的不死之身，可怖存zài，在诸葛庞面前，却显得十分弱小！

    “轰隆隆”

    翻天印携带毁天灭地的可怕力量，骤然与恐怖黑影的黑爪撞击在了一起，轰然间激起了可怕的毁miè冲击波。与此同时，背后先天混沌风雷翅宛煽动，诸葛庞若缥缈蝶影，以一种诡异的方式竟然越过了毁miè冲冲击波，他的右手猛然张开，莹白的主宰王石已然再度化作了七彩，绽放一蓬蓬如梦似幻的七彩光芒，一下子罩住了恐怖黑影

    “啊啊啊吼吼吼”

    瞬间，恐怖黑影如遭雷击，发出了凄惨至极的嚎叫，而它的身躯，如同沸汤拂雪，开始了急速的融化，一下子，大半个身躯都被融塌了，凄惨无比。这一刻，它身躯上的黑雾散去了，露出了真容，乃是一个狰狞至极的黑毛怪物，也说不清是什么，不过令人一眼望去，便毛骨悚然，惶恐至极。

    “是它是是主宰啊！”

    依旧有残余的一些七彩光芒处于这恐怖黑影的残余身体之上，不断对其进行着蚕食，它发出凄厉至极，痛苦至极的惨叫，而还没有等它将话语说完，诸葛庞已然一拳砸出，轰然间，其残余的部分身躯炸裂，化作了一蓬蓬黑灰，而一种诡异至极的力量竟然再度侵入了诸葛庞体内。早已有了一次经验，这一次诸葛庞一发现端倪，立刻开始运转肉身炼化消除，可是，与上次的感觉竟然一般无二，虽然他感觉身躯内炼化干净了，可是还是有种什么东西烙印于血肉的感觉，挥之不去。

    愣了，彻底愣了！

    三下五除二，诸葛庞轻松再度击杀了一尊恐怖黑影，顿时震惊了所有人，这一幕太过震撼人心了，恐怖黑影，那可是堪称不死之身的存zài，即便是仙王，仙尊级别的强者，都很难轻yì摧毁，眼前这人究竟是谁，他手中的七彩石块是什么，为何如此可怕？

    “不！主宰王石，快逃！”

    很快，两尊正在厮杀的恐怖黑影反应了过来，一起发出凄厉的惨叫，竟然一下子摆脱了对手的纠缠，要逃遁而去。

    “哈哈哈想逃？太晚了，给我去死吧！诸位，为我先拦住那一个！”

    对于这一幕，诸葛庞早已有了预料，眼见两尊恐怖黑影竟然开始了逃窜，慌忙开口，同时催动先天混沌风雷翅，整个人宛若一道模糊的风，速度快的惊人，冲向了一尊恐怖黑影！

    “吼不啊啊啊啊”

    诸葛庞的速度太快了，很快，他便追上了这尊恐怖黑影，主宰王石的力量再度激发，一蓬蓬的七彩光芒释放，令其如同遇到烈阳的雪人一般，迅速的消融了起来，同时，他也遭受了黑山势力的众多强者的围攻。还好，诸葛大当家的肉身变态无比，堪称不朽金身，并没有受到什么伤势，反而凶残的一击，再度将一尊恐怖黑影击杀！这一次的感觉与上一次一般无二，体内竟然再度生出一种一丝诡异力量烙印于血肉的感觉。

    这可不是什么好情况，诸葛庞顿时心中有了警惕。不过，眼前的局面想要彻底逆转，必须将三尊恐怖黑影尽皆抹杀，在简单的一番思想挣扎后，诸葛庞再度出手了，片刻过后，最后一尊恐怖黑影陨落！

    凶残！太凶残了！

    亲眼目睹了这一qiē，即便是执法仙军的成员，也是倒吸了一口凉气，感觉自己的感官世界似乎被颠倒了。

    值得一提的是，三尊恐怖黑影，本尊竟然都不一样，不过有一点却是共通的，便是他们都是黑色的，而且都狰狞而恐怖。

    三大恐怖黑影被击杀，宛若失去了主心骨，刚刚还嚣张的不可一世的黑山势力崩溃了，众人惨叫着开始了逃窜。强如恐怖黑影，竟然在短时间内一连击杀三尊，这太过震撼了！反客为主，在诸葛庞的率领下，执法仙军势力再度雄起，大吼着开始了追杀。

    兵败如山倒，没有了三大黑影，黑山势力就如同一盘散沙，一击即碎，而众人自然不会这么轻yì放过他们，于是角色换砖后，一场逃遁与诛杀展开了！

    “杀啊！杀光这群畜生！”

    “哈哈哈鬼眼老仙，你这个老狗，不要逃啊，让你家仙爷爷看看你多么嚣张！哈哈哈想逃，没那么容易，诸位仙友，杀！”

    “不可能，强大的三位大人，怎么会这么不堪一击？这不可能，是幻觉，一定是对方的幻境，杀！”

    仙血四溅，尸体坠落，惨叫之声惊天。

    依旧是三仙谷，各种声音吵杂而混乱，厮杀之声也在响彻，不过这一次转换了角色，黑山势力完全的崩溃了，除了最强的三大黑影被击杀，其余的，几乎九层以上都被俘虏与杀死了。

    这一场大战进行了三个时辰，期间，诸葛庞多次出手，击杀了许多强者，彻底扭转了败局。