
    “撤掉超级大阵，迎接前辈！”

    在一名仙人开口后，以十一名仙人为首，浩浩荡荡，众多的修真者飞起，朝着诸葛庞迎接而去。

    “拜见前辈，感谢前辈出手，解救封修星劫难。”

    “诸位不必如此，我也只是路过此地，刚巧接到求救，便过来看一看。走吧，诸位随我一起进入封修星之中，刚好，我还要借助这里的仙界传送阵，进入仙界之中。”

    简简单单的一番寒暄之后，诸葛庞被众人众星拱月一般簇拥在中央，就这样，浩浩荡荡的朝着封修星内飞去

    恐怖黑影被击杀，整个封修星获得了解救，这怎么看起来都是一件好事情，可又有谁知晓，这是一个引子，一场席卷宇宙的可怕灾难的引子！

    鸿蒙宇宙边缘，以三大神尊为首的众多仙道强者林立，死死守护着身后的家园，而在其对面，一片又一片黑雾在翻滚，天地之间到处都是黑压压的，隐约可以看到其中一尊尊巨大的黑影浮现，无尽黑雾弥漫，汇聚为十二万九千六百个黑洞，众星拱月般簇拥着一个可怕至极，遍布漆黑虚幻链条的王座，任何人看到这漆黑虚幻链条，都会生出一种毛骨悚然，绝望无助的情xù，因为这并非真实的链条，而是毁miè规则，秩序链条，而且，是最最完美的状态！

    王座之上，似乎端坐着一尊无敌的存zài，堪称绝世恐怖，散发的每一缕气息，似乎都可以崩塌毁miè万物。吞吐可怕的气焰，缭绕一种宏大无边的神秘气息，带着一种阴狠与歹毒的味道，那种气息太过宏大了，真正的震撼人心！

    “轰隆！”

    徒然，已然亿万载端坐王座岿然不动的这尊无敌存zài站立了起来，一股狂暴至极，真正大毁miè的力量席卷冲击，它发出了一种沙哑而激动的声音“出现了！主宰王石，出现了！一个卑微的弱小土著，竟然激发了它最浅显的那一层封印不能够等候了，必须要立刻将他扼杀！主宰王石，注定是属于我伟大的大魔神阿匹斯大人的！看来，必须要再度进行一次厮杀了”

    如此说着，它身上散发出大量的黑色雾气，蕴含大恐怖，快速的融入自己王座四周的一个个密密麻麻黑洞之中，很快，一尊尊恐怖黑影蠕动着出现了。或许是因为刚刚孵化而出的缘故，它们的力量比一般的黑影弱了数倍，不过这一次孵化，足足有上千，远超往日的数目！很明显，这一次无敌存zài，是下了血本了。

    “战！”

    并没有过多的停留，快速的孵化出上千黑影，这尊无敌存zài大吼，带着一种无上的威严，随即，那弥漫天地的黑雾之中，一尊尊巨大的黑影骤然冲出，密密麻麻，仿佛蝗虫一般，同时，还有一根根可怕的漆黑秩序锁链冲出！

    “好狡猾，竟然玩偷袭，大家杀！啊！不对，好多的黑影，太多了！”

    “挡住，尽力挡住！”

    时刻处于警惕之中，眼见对方再度出动了，三尊神尊也开始爆发，连同身后那密密麻麻的众多仙界强者，顿时展开了激烈无比的厮杀！

    无敌存zài依旧端坐漆黑王座之上，释放一道道恐怖至极的秩序锁链，与三大神尊厮杀的惨烈无比，而这一次，其麾下的恐怖黑影仿佛癫狂了一般，一个个凶残的一塌糊涂，密密麻麻，如同蝗虫一般俯冲而出，三大神尊身后的诸多仙道强者，一个个胆颤心惊，因为黑影太多了，太过可怕，根本不是众人可以抵挡的！

    剑光，佛光，魔气，妖法，各种恐怖的攻击汇聚在一起，将这一片混沌几乎要打爆了，一瞬间，血肉横飞，便有十几位仙道强者陨落，根本抵挡不住黑影蝗虫一般疯狂的侵袭，众人只能绝望的看着许多黑影骤然冲入了鸿蒙宇宙之中，他们没有去追击，因为还有更多的黑影冲击而来！

    往日，最多不过一百多黑影，可这一次，竟然密密麻麻，仿佛无穷尽一般，这一幕，太过震撼人心而可怕了！

    “杀！”

    “仙轮灭世！”

    “生命礼赞！”

    包括三大神尊为首，鸿蒙宇宙一方的强者都在拼死大战，可结局却很让人失望，不但没有拦住这浩浩荡荡的黑影大军，自身反而被重创，陨落了不少。

    大战在进行着，如火如荼，越来越多的黑影冲入了鸿蒙宇宙，有一部分冲入了仙界，而几乎九层以上，都冲入了茫茫无边的修真界，在亿万颗星辰组成的星河之中快速游荡，尽皆朝着一个方位而去，这个位置，正是封修星所在！

    黑影太可怕了，拥有着许多匪夷所思的能力，即便是刚刚孵化出的黑影，也拥有仙帝级别的强大力量，而且竟然可以穿梭修真界与仙界的屏障！还好，它们似乎被什么物品深深的吸引了，又像是获得了什么任务，并没有四散开来到处毁miè，而是齐刷刷的朝着一个方位冲去！

    鸿蒙宇宙边缘，厮杀还在进行着，而当足足有七八百个可怕黑影冲入鸿蒙宇宙之后，这一场突如其来而恐怖的厮杀结束了，死守此地的仙道强者死伤惨重，就连三大神尊都受了一些轻伤。

    “擎天大哥，这是什么情况？足足七八百黑影闯入我们鸿蒙宇宙，哎，危矣！”

    “你们有没有发现，这一次的黑影之中，有不少力量并不是仙王级别，而是仙帝级别？不过它们的数目太多了，进入鸿蒙宇宙，定然会不断毁miè！可恨，我们三人联手才可以维持王陨落前留下的混沌禁制，还要时刻提防这个可怕的大魔神，无法离开。”

    “阿弥陀佛那个小家伙不是回来了么，或许他知道了什么通道，可以抵达那一处宇宙，如果真到了万不得已的地步，我们只能将众人迁徙到那一处宇宙了。不过这样也不妥，那个宇宙的本源对我们十分抵触，会极大的压制我们的力量，很难在那里站稳脚跟啊！”

    “如果真到了最后关头，我们也许只有一条路了，那便是逃入混沌源地，不过除非实力达到我们这一层次，一般存zài都会陨落。而且，梦仙子如今身融天道，我们也不能弃之不顾啊！”

    “哎走一步算一步吧，或许，还会有一些转机！”

    大战停止了，三大神尊脸色难堪无比，他们很清楚，鸿蒙宇宙这一次要遭大难了，如今仙界崩塌，仙人陨落无数，更是有黑山势力这个毒瘤，根本无力抵抗七八百恐怖力量的黑影！虽然，除了陨落的祖龙神尊，还有一位帝释天神尊处于鸿蒙宇宙之中，可是他却要率领众多仙道强者镇守两大宇宙的通道。

    自从惊世大战之后，神域的九大主神就多次率领诸多神域强者来袭，若非是依靠王当年留下的一些手段，艰难的抵抗，早已被攻破了。前一段时间，来自于神域的攻击徒然停止了，不过帝释天神尊也不敢有丝毫大意，因为敌人随时都可能来袭！