
    四个时辰后，这场惨烈的厮杀结束了，这一股黑山势力彻底被抹杀，而原本有数百人的执法仙军，如今也只剩下了寥寥一百余名仙人。虽然这一次伤亡惨重，可众仙人一个个激动无比，因为亲眼目睹了诸葛庞凶猛的一连击杀三大黑影，这令他们原本都有些绝望的心再度升腾无限希望！

    如今的鸿蒙宇宙，内忧外患，造成这一qiē的根源，便是那众多的可怕黑影，每一尊都是媲美仙王的强横存zài，而且，堪称不死之身，而对此，强如七大神尊都是无能为力。传闻，黑山势力的首领黑山，是一尊比一般黑影要强横许多倍，几乎媲美神尊的可怕黑影，它每一次出动，执法仙军的三大首领，三位仙尊便需要联合众多仙人组成超级仙阵，才可以勉强抵挡！

    如何破除恐怖黑影的不死之身，它的弱点究竟是什么，针对这一点，鸿蒙宇宙上至神尊，下至普通修行者，几乎都在苦苦思考，想要找到答案，可是却一直无果。而如今，亲眼目睹了诸葛庞持七彩小石块，三下五除二便击杀了三大恐怖黑影，众仙人如何能够不激动？

    刚刚结束战斗，诸葛庞便被众多仙人簇拥于中央，各种亲切而激动的话语一股脑的涌了过来。

    “这位仙友，你手中的究竟是什么宝物，可还有炼制获取方法，如今我鸿蒙宇宙内忧外患，你这七彩小石块乃是恐怖黑影的绝对克星，若是可以多炼制几个，我鸿蒙宇宙，或许会有救啊！”

    “沈通兄弟，你太唐突了吧？这位仙友虽然也是我执法仙军的成员，可我们从未见过，应该是属于核心机密成员，你这般询问”

    “这位仙友，太感谢你了，若非你的帮助，我们这一次只怕要遭大难了！哈哈哈有了仙友你的宝物，我感觉我们有望击败黑山势力啊！”

    “诸位，我们一个个来，这位仙友都不知道该怎么回答我们的问题了！”

    一百多名仙人簇拥着，诸葛庞苦笑连连，一时间也不知道该回答谁的问题，而就在这时，这一次的领导者，仙王实力的血月眷侣并肩飞了过来，其中那名书生般的男子朗声开口道“诸位，我已然通guò空灵仙玉，将这里的一幕幕传递给了最近的仙殿，获得了最高指示，由三大仙尊共同颁布，命令我们立刻离开此地，仙尊也给出了回应，这位诸葛庞兄弟，乃是我们执法仙军的特殊存zài，关于他的消息不得私自传递！好了，此地不宜久留，我们立刻离开！”

    “果然如此，看来，我们鸿蒙宇宙的巅峰强者，已然炼制出了对抗黑影的珍贵武器！”

    听闻此言，在场的众仙人恍然，一个个脸上露出了发自内心的笑容，同时，诸葛庞偶尔解救众人的做法，在他们看来，也一定是巅峰强者的刻意致使，联想到诸葛庞强横无匹的肉身，凶悍的厮杀手段，众仙人越发的肯定了自己的想法。

    并不知晓自己已然被众仙人认定为执法仙军的隐匿秘密力量，诸葛庞心中此刻有一种疑惑，自己的讯息，是怎么被执法仙军的三大仙尊知晓的？片刻过后，他恍然，定然是自己发下灵魂誓言，加入执法仙军的时候，自己的讯息与影像，也随之传递给了执法仙军的三大首脑。联想到这一点，他便忍不住又想起了自己的母亲，如今身融鸿蒙天道，本尊意识微弱，生死未卜

    “黑山势力随时可能来袭，诸位仙友，我们速速离开！”

    血月眷侣一声令下，众人尽皆释放各自手段，或是驾驭仙剑，或是释放仙法，快速的离开了三仙谷。

    自从惊世大战之后，整个仙界便四崩五裂，与原本的仙界大不相同，其中黑山势力占据了一片浩瀚区域，而无数仙界势力组成的执法仙军，则大都居住在一座叫做鸿蒙仙城的超级仙城之中。

    与一般的仙城不同，鸿蒙仙城是融合了无数仙珍，由三位神尊合理铸造，专门用来抵御黑山势力的依仗，各种妙用层出不穷，强大无匹，也正是因为它的存zài，三大仙尊才可以联合众仙之力，挡住了几乎媲美神尊的黑山！

    在血月眷侣的率领下，众人离开三仙谷后，一路急速飞行，很快便来到了一处蕴含强大封印之力的仙山，以特俗秘法将其开启后，其内出现了大量的仙人，也都属于执法仙军的成员，双方简单的一方洽谈之后，再度开启封印，同时，诸葛庞等人在一些仙人的指引下，踏入了一座散发强大仙气的仙阵。这座仙阵，正是通往鸿蒙仙城的无数仙阵之一！

    “轰隆隆”

    巨大的仙阵运转着，吞吐出海量的仙灵之气，而诸葛庞等人仿佛置身五色斑斓的时光洪流之中，也不知过了多久，所有人尽皆身体一震，降临了一座超级仙城之中！

    浩瀚！广袤！古老！不朽！伟岸！

    亲眼目睹了鸿蒙仙城，诸葛庞彻底震撼了，太伟岸了，一眼望去便给人一种渺小如蝼蚁一般的感觉！一股苍凉的气息扑面而来，无尽的灰蒙蒙雾气缭绕，带着一种混沌的气息，其内耸立着一个个庞大的不像话的建筑物，太庞大了，大道让人分不清现实与虚幻。

    这是一座伟岸的不朽仙城，太庞大了，诸葛庞运转天眼这才洞彻看清，无比的广袤，仿佛与天齐高，若是一般仙人，只能够看到无边无际的灰蒙蒙雾气，接天连地。

    “轰隆隆轰隆隆”

    一连九颗宛若庞大星辰一般的光团在升腾，缭绕着这座巨城旋转，散发着浓郁的杀气与血腥气，这是超级仙阵的根基所在，一眼望去，仿佛来到了开天前，感受那种宏大与壮美。

    “嗯？那是怎么可能！”

    在天眼的注视下，诸葛庞震撼的发现，组成这座城池的砖石，似乎，是一颗颗浓缩的星辰！而且，它们看似微小，却似乎浓缩了无穷无尽的力量！

    这一qiē实在是太离谱了，如此磅礴的巨城，需要多少颗浓缩的星辰堆砌？诸葛庞在愕然之后，也感到了自豪，如此不可思议，强大无匹的鸿蒙仙城，乃是出自父亲等七神尊之手！磅礴无边的超级仙城，天大的手笔，一般的人怎能想到，连想都不敢想！不知为何，看到这座鸿蒙仙城，诸葛庞突然冥冥之中生出了一种猜测，似乎，这一座鸿蒙仙城不是仅仅防御黑山势力那么简单，似乎，它还有着更加重要的作用！很可能，这是鸿蒙宇宙最后的避难所，而且，这强大到不可思议的鸿蒙仙城，似乎，自己父亲等人，没有资格铸造

    鸿蒙仙城内，浩瀚无穷的仙气浓郁无比，一道道身影整齐的巡逻着，每一个都散发强大的仙气，最弱的也是仙将级别的存zài。

    血月眷侣与诸葛庞并肩而行，为诸葛庞简单的讲解了一些鸿蒙仙城的情况，令诸葛庞暗暗咋舌，果然是瘦死的骆驼比马大，即便鸿蒙宇宙衰败了，仙界早已四崩五裂，这里竟然还居住着百亿数目的强大仙人，若是仙界全盛时期，那又该是何等强盛？

    “呜呜呜”

    突然，震天的号角响彻整个鸿蒙仙城，庄严而宏大，一道蕴含强大仙气的金桥突然至鸿蒙仙城的内部延伸而出，其上散发一朵朵精纯仙气组成的花朵，瞬息之间，出现在了诸葛庞的面前。

    “诸葛兄弟，我们三人等候多时了，请踏上金桥，前来与相聚。”

    伴随着金桥，一声苍老无比的声音响起，慈祥无比，对诸葛庞发出了邀请。

    “唰！”

    毫不犹豫，诸葛庞一抬步，已然踏上了这座金桥，下一刻仿佛一道金色匹练纵横交错，诸葛庞已然在其携带之下，消失了踪迹。