
    道痴显然是火爆脾气，眼珠子一瞪，十分生气道“释天老弟，你连身上的气息都无法完美收敛了，定然是使用了那一招！哎！你糊涂啊！我们鸿蒙宇宙虽然处于弱势，可还有一些保命手段，再不济，我们几个老家伙驾驭鸿蒙仙城，也有一线生机逃离，你这般自斩道果，却是没有了一丝生还的机会！虽然获得了一尊媲美你本尊的完美分身，可你失去了与鸿蒙宇宙本源的联系，会越来越弱，而且，即便你侥幸存活，也只能存活一个鸿蒙纪元了，值得么？”

    嗤笑一声，帝释天苦笑道“失去与鸿蒙宇宙本源的联系，那不是刚好？这些年一次次战斗，不断的从宇宙本源汲取力量，每一次汲取力量，梦仙子的气息便弱一丝，这种感觉，我宁愿不再有！大魔神阿匹斯感应到侄儿的主宰王石出现，立刻开始了全面攻击，我们哪里还有时间？而且，释宏成为傀儡无尽岁月，虽然我是他亲哥哥，可也必须要彻底摧毁他了，他不断的积累仙道本源，一定有大阴谋，我便要利用这么一个机会，打他一个措手不及！”

    释宏，积累仙道本源？

    听着帝释天如此说，诸葛庞愣了，因为积累仙道本源的，一直都是大魔神阿匹斯最强大的奴仆黑山，怎么变成了陨落的七神尊之一，帝释宏？莫非，当年帝释宏神尊陨落后，身躯被大魔神阿匹斯获得，加以炼化成为了类似傀儡一般的存zài？

    沉吟了一下，诸葛擎天证实了诸葛庞的猜测，沉声道“话虽如此，可那毕竟是你亲弟弟的尸骸罢了，既然你做出了这样的选择，我们再说也无益了！这些年我也一直十分担忧，始终猜不透为何他要汲取海量仙道本源，既然如此，我们是该考虑将黑山势力这个毒瘤铲除了！”

    提起这个话题，现场的气氛不觉凝重了起来，似乎发现了这个情况，帝释天慌忙岔开话题道“好了，这件事情稍后再商议，我可是很好奇侄儿这些年的经历呢！还有，他身上似乎有不少的好东西，应该会给我们一个巨大的惊喜呢！”

    “哈哈哈我也正有此意，贤侄，快随我们一道进入石中殿，讲一讲你这些年的经历吧！”哈哈一笑，道痴随声附和。

    此刻，诸葛庞心情有些沉重，亲耳听到帝释天的抉择，他也为这位巅峰强者感到伤心，同时，对他的做法，无比的佩服！修行越高，往往会越发的自我，所以修真界才会有天地不仁，以万物为邹狗的说法，为了守护自己的家园，帝释天竟然可以自斩道果，毅然舍弃一qiē，这种大毅力，大决心，大勇气，值得人钦佩有加。

    很快，众人便来到了石中殿的深处，落座后，诸葛庞便开始简单的诉说自己经历的一qiē。其中，关于创世神分身，神域如今的状况，如何获得的主宰王石等等，诸葛庞详细的诉说了一遍，其中也包括获得破灭神国，主神之力，创世本源之光，大肆收刮各种仙石等物资等等，一个个经历说出，即便是帝释天等人，也是一个个听的聚精会神，从诸葛庞的话语中获得了不少的讯息。

    “创世本源之光，快，庞儿，快将它释放出来，让我们看看有多少，这可是好东西啊，号称残次宇宙本源力量，对于滋补如今的鸿蒙宇宙来说珍贵无比！还有主神之力，更是珍贵至极，它其实算是一种灵魂力的蜕变形态，威能无穷，对于你母亲来说，乃是不可多得的好东西，你母亲的意识如今已然虚弱无比了，如果融入主神之力，或许会清醒许多！”

    还没有等诸葛庞完全说完，诸葛擎天便率先坐不住了，激动的站了起来，对诸葛庞发出了催促。

    “主神之力，还有创世本源之光，对于母亲都有大用？”

    “什么？对母亲有大用处？”

    闻言，诸葛庞毫不犹豫，一翻手，九滴主神之力便尽皆取出，而创世本源之光，也被他从破灭神国之中释放了出来，宛若一轮磨盘大小的光团沉浮着，散发出一种无限美好，令人深深迷醉的光芒，仿佛是世间最为美好的事物一般。

    “竟然这么多？哈哈哈太好了！”

    望着悬浮虚空的主神之力与创世本源之光，诸葛擎天等四人激动无比，鸿蒙宇宙本源意识究竟糟糕到什么地步，只有他们知晓，如今诸葛庞带来的一qiē，简直是雪中送炭，关键而重要！

    “释天老弟，等一会儿进入鸿蒙宇宙本源之地，还需要你来施法，你先将它们收好！”诸葛擎天开口了，语气带着一种轻松的味道。

    “好！”

    闻言，帝释天也不废话，直接一挥手，将它们尽皆收起来。

    “释天叔叔，我这里还有海量的仙石，仙药，仙草，各种珍贵矿石，都是我专门收集的，请你将它们分发下来，也好增加一些我们的力量！”

    诸葛庞运转神魔力，顿时被储存于破灭神国之中的海量仙石，仙药，仙草，各种珍贵矿石，浩浩荡荡，一股脑的涌出，太多了，简直如汪洋肆意，这可是三圣山专门为他收集的，此刻被他全部拿出，用来帮助众人。

    “及时雨，真是及时雨啊，这么多仙石，好，太好了！如今仙界仙灵气日益减弱，仙石矿都快枯竭了，我们的资源很是有限啊！”大袖一挥，也不见帝释天有什么动作，一个袖里乾坤的大神通，海量的珍贵物资便被尽数收起。

    能够为鸿蒙宇宙做贡献，诸葛庞开心无比，丝毫没有因为自己损耗大量珍贵之物而惋惜。关于破灭神国，诸葛擎天专门作出了叮嘱，除了二当家，柳相如，诸葛瑶，其余的人千万不要释放出来，否则，会第一时间受到可怕的攻击，因为，他们的灵魂不属于鸿蒙宇宙！

    “对了，庞儿，你获得的那一枚紫金五爪神龙蛋呢，是否孵化了？如何孵化成功了，将它召唤出来，祖龙神尊陨落之后，留下了传承与一些遗物。至今无人能够获得认可，它或许可以！”诸葛擎天开口，提及了此事。

    闻言，诸葛庞念头一转，将二当家释放而出，刚刚一出现便感受到这么多可怕的气息，饶是二当家乃是超级神兽，也吓的不清，在诸葛庞的一翻解释后，他才反应了过来，恭恭敬敬的对着众人叩首，而似乎有些不耐，道痴一挥手，一股磅礴力量涌出，席卷着二当家，瞬间消失了踪迹。祖龙神尊陨落后，传承和一些遗物都在鸿蒙仙城内，道痴直接挥手，将二当家打入了考核之中。

    “诸位兄弟，按照庞儿的说法，神域如今一定大乱，短时间内不会前来攻打我们鸿蒙宇宙，这是一个好机会，刚巧释天老弟又施展了那种手段，这一次，一定要一举铲除黑山势力，破除他们的大阴谋！不过在此之前，我们还是先通guò鸿蒙仙城，前往宇宙本源之地吧！”

    “正有此意！”

    “一qiē听擎天大哥的吩咐！”

    诸葛擎天做出了决定，道痴三人表示认可，于是，帝释天为主力，四人一起催动鸿蒙仙城，其内深处顿时迸发出一股梦幻迷离，镜花水月一般的气息，如水波般荡漾着，很快，形成了一个通道，与冥冥之中的一个存zài取得了联系

    “走！”

    在诸葛擎天的携带下，诸葛庞心情忐忑无比，因为他即将进入鸿蒙宇宙本源，亲眼见到自己的母亲梦仙子了！