
    在金桥的携带下，诸葛庞仿佛穿越了一层层虚空，不断的进行缩地成寸，即便如此，足足消耗了半个时辰，终于停止了前行，降临在了一座古老无比，遍布青苔的石殿之前。

    这是一座规模不大的石殿，处处透漏着一种万古沧桑之意，青色的斑驳石块闪烁一种莹润的光泽，隐约散发着清新无比，仿佛雨后树林般的气息，给人一种平凡之中非凡的感觉。就在这石殿之后，是灰蒙蒙的无边雾气，一股宏大的仿佛可以洞穿天地的力量酝酿其中，即便是诸葛庞使用天眼，也根本无法洞穿，看清其后究竟是什么。

    此刻，早已有三道身影站立于石殿门口，正在笑吟吟的望向诸葛庞，一副和蔼可亲的模样。

    强者！超级强者！

    看到眼前这三人，诸葛庞心中一凛，顿时肃然起敬！以他如今的眼力，自然可以看出面前这三人的强大，只是静静的站立在那里，便给人一种天地陈恒，挥手灭天的感觉，这种威势，与自己当初遇到大圆满上位神马格努斯的感觉颇为相近！

    三位仙尊，媲美神域大圆满上位神的强者！执法仙军的三位首脑！

    一瞬间，诸葛庞便做出了肯定，可以散发如此可怕的威势，在这鸿蒙仙城之中，似乎只有三位仙尊了！自己来到鸿蒙仙城，竟然劳烦三大仙尊一起前来迎接，这一刻，诸葛庞都有些惶恐不安了，慌忙满脸堆笑，态度放低。

    如诸葛庞猜测的一般，这三人正是镇守鸿蒙仙城，与黑山势力厮杀了无数次的三大仙尊，为首的乃是一个道袍老者，长眉雪白，足有半尺长，一脸和善，手持金色拂尘，背后插着一把怪异的长剑，散发一种切割万物，犀利至极的气息。另外一个乃是一个美妇人，气质冷若冰霜，一对美眸煞气浓郁无比，浑身散发的气息妖异而霸道，显然是妖族强者。至于最后一人，乃是一个中年人，器宇轩昂，一头黑色长发肆意披散，身上穿着蓝色的甲胄，耀耀生辉，瞳孔深邃无比，给人一种望一眼就要跌落其中，沉沦的感觉。

    “哈哈哈诸葛兄弟，总算等到你了！我们三人便是执法仙军的三仙尊，老夫天柒仙尊，这位是冰莲仙尊，这位是武冈仙尊，来来来，你一定有很多疑惑吧，进入石中殿内，我们为你一一讲解。当然，还有一位你的长辈，在殿内等候你呢。”道袍老者开口，语气和善无比。

    “拜见三位仙尊！”微微一笑，诸葛庞慌忙一礼。

    “不必如此，不必如此，诸葛兄弟你乃是擎天神尊的独子，与我们同辈相交便可，不必多礼。”道袍老者摆手，一副承受不起的模样。

    “嗯？他们怎么知道我乃是父亲的独子？这石中殿内有一位我的长辈？既然如此，进入一看便知！”

    心中疑惑，在三仙尊的邀请下，诸葛庞迈步，进入了这座石殿内。

    刚刚进入其中，诸葛庞便感受到一股霸道无边，莽荒古老的气息扑面而来，越是深入，这种气息便越发的强烈，强如他，都忍不住有种窒息般的压迫感，不过，诸葛大当家自然不会因此而止步，继续坚持前行着。

    “好霸道，好狂猛的气息！”

    最后，诸葛庞几乎快支持不住了，终于来到了石殿的深处，停止了下来。四周是一片漆黑，而在前方，一挂灿烂的星河横空，悬挂于一尊身影的头顶，一股无形的磅礴大气缭绕其周身，将其映衬的仿佛无敌存zài一般。

    “轰隆！”

    似乎感应到诸葛庞的到来，这尊身影缓缓转过身来，顿时一股浩瀚无穷，排山倒海般的压迫感涌出，带着一种历史的厚重气息。

    这是一个紫色眼眸的大汉，狮口阔鼻，显得格外的霸道，穿着一套缭绕电光的铠甲，背后插着一把令人心悸颤抖的重剑，只是静静的站在那里，便给人一种仿佛面对绝世凶兽的错觉。

    “好可怕的眼神！”

    盯着这大汉一瞬间，诸葛庞便忍不住倒吸了一口凉气，太可怕了，这大汉的眼眸太过犀利了，仿佛可以洞穿人的灵魂，让人神魂颤栗，这样的强者，绝对远远超越三大仙尊，达到了一种如今诸葛庞望尘莫及的地步！

    鸿蒙宇宙一方，实力超越仙尊，那么答案就呼之欲出了，唯有神尊！眼前这个大汉，定然是硕果仅存的五大神尊之一！

    仔仔细细，宛若观看一件艺术品一般，大汉双眸之中紫光如柱，在诸葛庞浑身上下扫视着，脸上的笑容越发的浓郁了起来，最后忍不住咧嘴一笑，豪迈无比的开口道“哈哈哈小家伙，不赖，真是不赖啊！不愧是擎天大哥与梦仙子的唯一子嗣，基础真是太牢固了，积累深厚的可怕啊！这肉身，竟然融合了那个宇宙的神格不朽物质精华，厉害，厉害！嗯，还有你背后的翅膀，这般浓郁而纯正的混沌之气，这是一件珍贵至极的混沌宝物啊！你这小家伙身上的好东西真是不少，我感受的不太真切，不过，想来不会让我们几个老家伙失望啊！哦，我感受到镇狱魔鼎的气息了，没想到你竟然把道痴的本命魔宝也带回来了，那家伙一定会乐疯了的！”

    被这般不断的大量，虽然知晓对方并没有恶意，诸葛庞还是忍不住头皮发麻，他干笑一声道“这位前辈，不知您是”

    “什么？你这个小家伙，竟然不知道我是谁？额，也对，你才修炼到九转至尊大魔身第四五转的程dù吧，想来还没有获得九龙仙塔内我送给你的礼物。好吧，我便自我介绍一下，我便是七神尊之一的帝释天，你称呼我一声释天叔叔便可。我也是感受到了留在九龙仙塔内送给你的一件宝物，才知晓你的到来。”眼珠子一瞪，这大汉帝释天似乎很是不满诸葛庞这般的询问。

    “拜见释天叔叔！”

    “哈哈哈好侄儿，快快请起！你小家伙这一次给了我一个大大的惊喜啊，竟然激发了主宰王石！当年，它随着伟大王的独子消失了，没想到竟然被你获得了，你刚来鸿蒙宇宙，想来许多情况都还不了解，还是我将一些情况详细向你说一说吧，至于对你的询问，还是等你父亲等三人的分身到达后，一起询问吧。”哈哈大笑，帝释天欣慰无比的开口。

    “什么？父亲的分身要来？释天叔叔，什么时候？”

    闻言，诸葛庞顿时激动了，难以抑制内心的喜悦！千难万险，前来鸿蒙宇宙，诸葛庞最大的愿望，便是真正的与父母团聚，解救鸿蒙宇宙！

    “很快，很快，我感应到了他们的气息，最多一日便会抵达！”

    三仙尊离开了，石中殿深处只剩下了诸葛庞与帝释天，两人开始了长谈，作为鸿蒙宇宙七神尊之一，帝释天了解的情况极多，通guò他，诸葛庞了解了很多情况。首先，诸葛庞便询问了自己母亲的情况，帝释天只是支支吾吾的说了不太好，便不愿意多说，反而岔开话题，开始讲诉许多诸葛庞根本不知晓的秘密，比如，惊世大战的真正原因！

    虽然早已有心理准备，可听闻到一个个难以置信的秘密，诸葛庞还是震惊的无与伦比。