
    鸿蒙宇宙本源所在，这是天大的隐秘，除了七神尊没有其它人知晓，对于诸葛庞，众人自然没有隐瞒，告知了他一qiē秘密。原来，鸿蒙宇宙本源处于整个宇宙的核心，一处神秘无比的时空之中，四周是无穷无尽的各种天险，强如七神尊想要强行闯入，都千难万难。尤其是如今，梦仙子身融鸿蒙天道，运转驾驭整个鸿蒙宇宙规则，更是令其越发的危险，为了抵御大魔神阿匹斯，更是连宇宙最大的杀伐手段，天劫，都牵引至最后一层保护圈，这也正是为何鸿蒙宇宙突然没有了天劫，天罚，天谴的缘故。

    没办法，鸿蒙宇宙本源的厉害关系太大了，一旦有失，无尽生灵都会遭劫，也正是因为这个缘故，梦仙子才毅然身融鸿蒙天道，加以驾驭指引，只为抵御大魔神阿匹斯的侵袭。

    犹如人有七窍一般，鸿蒙宇宙本源也存zài七个穴窍，巨大无比，吞吐吸纳海量的混沌之气，维持整个庞大宇宙的运转，而这七个穴窍，便是七处通道之一！其中之一，便被如今的黑山势力掌控着，一个由大魔神阿匹斯亲自炼制的黑色光幕遮掩，令七神尊也无能为力。还好，虽然黑山势力占据了一处穴窍所在，却无法攻入其中，因为无穷无尽的各种天险阻拦，还有恐怖至极的天劫！除了这七窍，在梦仙子的帮助下，众人利用鸿蒙仙城的力量，另外开辟了一处通道捷径，避开了许多恐怖天险与天劫，也正是因为这一点，七神尊才可以多次前往鸿蒙宇宙本源所在的时空。

    听闻七窍之一的通道被黑山势力占据，再联想这些年黑山势力不断厮杀，采集海量的仙道本源，诸葛庞便心中很是担忧，明眼人一眼就可以看出，黑山势力，一定是有大阴谋在筹划，究竟是什么，却没有人可以说清楚。

    鸿蒙仙城的力量在帝释天的催动下，形成了一个虚幻的通道，众人在其中前行着，四周是一片迷雾，颜色发黑，如同死寂的深渊一般。

    “庞儿，我们现在便是在穿越各种天险，你要注意了，虽然有释天兄弟在，应该无大碍，不过也不能小觑，因为这种天险是鸿蒙宇宙本源诞生之初，便一直伴随的，也属于混沌源地的一些简单天险！”诸葛擎天叮嘱着，一副慈父的姿态。

    “呜呜呜”

    一声声悲切的呜咽声突然想起，竟然传递进入了通道之中，诸葛庞骇然的发现，四周的漆黑迷雾之中，竟然有一点点猩红的光芒在闪烁，很是渗人，它们无声无息的靠近着，猩红之色越来越盛烈，摇曳出一种惨烈的光芒。不过，似乎对于通道的力量有所忌惮，最后退去了，消失在了漆黑迷雾深处。

    “嗯？不好！是煞血！”

    就在这时，帝释天猛然大喝，似乎发现了什么端倪，大吼一声，双手猛然绽放无量璀璨光芒，蕴含令天地都颤栗的气息，轰然爆发而出，顺着虚幻通道击打而出！

    血！一种黑红色的鲜血，此刻竟然诡异的攀附在虚幻通道之上，缓慢的渗透，似乎要进入其中。

    “轰隆隆”

    下一刻，帝释天的攻击爆发而出，化作了堂皇大日一般耀眼，一下子灼烧起了这些黑红鲜血，令其顿时腾起一股股的黑烟，腥臭刺鼻，让人闻之欲呕！不仅如此，这黑烟竟然还有惊人的腐蚀性，令整个虚幻通道都发出嗤嗤声响，似乎要裂开了一般！

    “呜呜呜呜”

    片刻过后，众人刚刚摆脱煞血不久，一阵狂风呼啸般的声音传出，只见一条惊世骇俗的星河在冲击而来，其内一颗颗的星辰在翻滚着，不断撞击，炸开，恐怖的力量荡漾其中，混沌气翻滚，气象很是惊人。

    “躲避！”

    双手掐诀，帝释天驾驭着虚幻通道，险之又险的避开了这条星河的冲击，继续朝着前方冲去。

    “轰隆隆”

    刚刚避开星河没有多久，震撼人心的一幕发生了，一个如同火山般的漩涡，猛然冲天儿降，如同一个倒扣的海眼，爆发出无以伦比的吞噬之力，似乎要将天地万物，一qiē都绞碎，吸纳进去。早先没有丝毫动静，突兀的出现，振聋发聩，这漩涡凶险无比。

    似乎早有准备，帝释天大吼一声，猛然抛出了一块墨绿色圆球，其绽放出一道道璀璨至极的绿芒，通天彻地一般，一下子加持在了虚幻通道之上，一种时光流转的感觉出现了，虚幻通道竟然生生挪移了出去，再度避开了这恐怖漩涡。

    “光阴的力量，父亲，这圆球是什么？”看到这一幕，诸葛庞吃了一惊，忍不住发出了询问。

    脸色凝重，诸葛擎天做出了回应“这是王陨落时，留给我们的，一共七枚，是开启催动鸿蒙仙城的钥匙！也正是因为它们的存zài，我们才可以催动一部分鸿蒙仙城的力量，可惜，一枚遗失了，应该在黑山的手里！我怀疑，七枚钥匙汇合，我们应该可以开启鸿蒙仙城更多的区域和力量，可惜啊可惜。对了，这一次见到你母亲，她如果意识有一些清醒，应该会将她的那一枚钥匙给你。若是她还在沉睡，那便没有办法了。”

    “七枚钥匙？”闻言，诸葛庞眼眸微眯，不再言语。

    在修行界，一直有一种说法，虚空为王，岁月为尊，因为一旦涉及这两个领域，那绝对是恐怖的！迄今为止，虽然不止一次见识了岁月的力量，可诸葛庞还从未在一个强者身上感受到修炼岁月力量的情况。他有一种冥冥之中的直觉，鸿蒙仙城，似乎，蕴含了岁月的力量，只是如今诸葛擎天等人缺少一枚钥匙，还无法真正开启它。

    继续前行，接下来的旅途一直有惊无险。

    “注意了，接下来，我们要通guò天劫裂缝了，虽然梦仙子为我们开了后门，可是还是会遇到一些天劫的力量，侄儿，你务必要注意！”

    处于虚幻通道之中，帝释天指着前方浩瀚无穷的一片壮阔雷海，对诸葛庞叮嘱着。

    “这便是天劫汇聚之地？鸿蒙宇宙本源最后的一道防御？”

    望着前方，诸葛庞震撼无比，眼前的这一幕简直令人难以置信，虽然距离很远，诸葛庞依旧是毛骨悚然，有一种卑微蝼蚁面对绝世凶兽一般的感觉！

    “轰！轰！轰！”

    雷海时刻翻滚着，即便是最外围的雷霆也蕴含大恐怖，简直太可怕了，爆发出毁天灭地的力量，崩塌虚空，炸断乾坤，威力之强令人悚然，每一道雷霆，都仿佛是一道星河倒挂，从苍穹的最深处垂落，茫茫无边，毁天灭地！

    天劫也分三六九等，有普通天劫，三九天劫，六九天劫，九九天劫，天罚，天谴，灭世天劫等等，威力之强，难以想象，可谓是宇宙最强大一股力量，此刻它化作无穷雷海，内部蕴含何等可怕的力量，诸葛庞都无法想象！虽然处于虚幻通道之中，他也是头皮发麻，有一种悚然的森寒，即使对自己的肉身很有信心，可他却骇然的发现，若是自己此刻进入雷海，只怕须臾之间便会被炸成飞灰！

    “好恐怖！”

    忍不住发出这样的感叹，在虚幻通道的携带下，诸葛庞距离雷海越来越近了。