
    根据帝释天的说法，在极其久远的岁月，一位强大至极的存zài带着一个子嗣来到了鸿蒙宇宙，他指导七神尊等人修炼，更是为这一方大宇宙命名，而其却不愿意说出自己的姓名，于是，七神尊等人称呼他为王！

    这位王手段逆天，各种秘法神通闻所未闻，在他的指引下，整个鸿蒙宇宙越发的强盛，七神尊等人知晓了混沌源地，明白了自己所处的鸿蒙宇宙，只不过是浩瀚无穷的混沌源地孕育的一个天体而已。也是通guò王，众人知晓了在鸿蒙宇宙的附近，还有另外一个一体同生的宇宙，这个宇宙最强者是一个叫创世神的存zài，当时按照王的说法，已然属于宇宙掌控者的实力了，只差一步，便可以完美的炼化整个宇宙，成为世界神！

    世界神，这是王的说法，七神尊当时的实力还远远达不到那个水准，而王自称乃是一位世界神巅峰的强者，他很是和善，不仅指点七神尊，更是前往另外一个宇宙多次，指点那位创世神的修行。

    当时，王的唯一儿子也很强大，不管是悟性还是天赋都在七神尊之上，被称为道一殿下，而王每日都会持着一块莹白的石块发呆，日复一日，年复一年。

    七神尊在王的指点下，实力越来越强大，仙界也越来越强盛，也不知过了多少岁月，王又一次前往另外一个宇宙指点创世神的时候，竟然被其偷袭重创，逃回鸿蒙宇宙时，遭遇了一尊可怕存zài的袭击，最终本源受创，体内的宇宙崩溃。

    这尊恐怖存zài实力太强大了，更是似乎控zhì了创世神，率领着另外一个宇宙的强者打来，而王，与这尊存zài进行了一次可怕的战斗，七神尊之一的帝释宏，也就是帝释天的亲弟弟，不幸被余波击杀！根据当时两人的大吼，似乎敌人叫做大魔神阿匹斯，为了王手中的主宰王石而来，他们似乎在混沌源地之中便是死敌。

    这是一场真正毁天灭地的大战，整个仙界都被打的四崩五裂，最终，王以自爆为代价，形成了一个恐怖至极的诅咒禁制，将两大宇宙全部包裹，将大魔神阿匹斯赶了出去，同时，他留下了一些手段和诸多讯息，其中包括混沌源地的一些记忆，还有关于主宰王石，大魔神阿匹斯等等，而那块莹白石块，交给了道一殿下，并且命令他守护两大宇宙，完成自己心中的梦想。

    当时，王将自己于混沌源地之中获得的一件神秘防御宝物置于宇宙本源之中孕育，正处于最为关键的时刻，无法取出，若非如此，他即便不敌，也完全有自保的能力，而这件神秘防御宝物，便是鸿蒙仙城！

    确实如诸葛庞猜测的那般，这逆天大手笔的鸿蒙仙城根本不是九神尊铸造的，甚至连王都曾叹息，自己都没有这般手段！如今，这件神秘防御宝物孕育完成，被七神尊命名为鸿蒙仙城，不过合他们的力量，也只是沟通获得了一丝的认可罢了，距离炼化，还差太多。鸿蒙仙城内部究竟有什么，没有人知晓，而即便是最外围，也足以成为如今七神尊最大的依仗了，一旦到了最后关头，他们便准备将其当做救世的最后手段，驾驭着它逃入混沌源地。

    王陨落了，在大魔神阿匹斯的指挥下，创世神率领神域众多强者，开始了对鸿蒙宇宙的不断攻击，而道一殿下，选择了前往最最危险的地带

    虽然亲自经历了那一场大战，可帝释天也有许多事情不是太清楚，比如为何两大宇宙可以打通，形成通道。为何创世神会被控zhì等等。为了令诸葛庞更多的了解那一战，帝释天将当年王传递的一些讯息拿了出来，诸葛庞在细细品读之后，终于明白了一些事情，尤其是对主宰王石，有了一个真正的认识。

    这是混沌源地的一种绝对至宝，因为它直接关系到世界神巅峰强者，能否鱼跃龙门，终极一变成为强大至极的主宰的关键！根据王的记载，主宰，在混沌源地也不多，每一个都是真正的无敌强者，远远超越世界神巅峰的强者。

    主宰王石，一旦被生灵初步激发，便可以在遇到混沌诞生的物种攻击时，展开反噬，如之前诸葛庞遇到的黑影，都是大魔神阿匹斯孕育的杂血魔神，根本无法承受这种反噬。

    自从那惊世一战后，大魔神阿匹斯便一直没有离开，若非忌惮王陨落前留下的手段，他早已冲入鸿蒙宇宙了。不过，这些年他也不是没有一点成绩，成功的将黑山这个毒瘤打入鸿蒙宇宙内部，更是向其内送入了许多的杂血魔神。其究竟意图何为，其它人或许不知晓，可七神尊却清楚无比，它的目标，便是主宰王石！如今，诸葛庞利用主宰王石击杀了杂血魔神，果然，引发了大动乱，大魔神阿匹斯开始行动起来了，一下子便趋势七八百杂血魔神闯入了鸿蒙宇宙！

    说起黑山，诸葛庞想起了之前营救众人的一幕幕，似乎，黑山所属在不断的收集仙道本源，他将心中的疑惑告知帝释天，对此，帝释天也只是知晓，却并不知道究竟为何，不过有一点可以肯定，黑山势力，已然汇聚了海量的仙道本源！

    两人不断的交谈着，诸葛庞对于鸿蒙宇宙的诸多状况越发的了解了，同时，他也了解到当年自己诞生的诸多状况。当时，梦仙子重伤，担心就此陨落，于是便与诸葛擎天孕育了诸葛庞。作为两位神尊的子嗣，诸葛庞诞生之时异象连连，天赋可谓绝佳，被七神尊看做了希望，于是一番商议之后，决定给他两种选择，随意放入一个星球之上，若是他可以凭借自身突破九转至尊大魔身第一转，便开启大计划，将其送入另外一个宇宙，若是他没有突破，那便安然一生。

    为了保证诸葛庞的安全，诸葛擎天亲自炼制了诸葛玉佩，其内更是留下了一缕神识，九龙仙塔等等，也正是因为这些物品，才可以让诸葛庞在创世大陆，乃至神域纵横睥睨。帝释天毫不掩饰，说出了众人的希望，诸葛庞也一瞬间清楚了一qiē缘由，对于父母的这种安排，他没有太多的抱怨，因为作为七神尊的子嗣，他有责任与义务！

    为何自己可以随意存zài于两大宇宙，而且都被宇宙本源认可，没有任何的排斥，诸葛庞不知晓，而帝释天也无法解释。

    “原来，我一直都是井底之蛙！鸿蒙宇宙，也只不过是沧海一粟，混沌源地”

    脑海中闪烁着王留下的诸多记忆，诸葛庞彻底的震撼了，第一次知晓宇宙的浩瀚，混沌源地的神秘与无穷，也第一次知晓原来强如创世神，也只不过是一方宇宙的掌控者罢了，其上还有世界神，主宰，至于再高层次的强者是否存zài，他便不知晓了。

    “混沌源地咦？对啊！”

    徒然，诸葛庞脑海中灵光一闪，猛然想到了自己的第二分身，他的孕育乃是第二元神完美孕育后，诞生于混沌火焰与创世火焰的融合下，某种意义上来说，似乎完全契合王的记忆之中后天混沌物种的条件。而且，自己不管是在神域，还是在鸿蒙宇宙都没有感受到第二元神的气息与感应，这只能说明一种情况，第二元神，进入混沌源地了！

    混沌源地除了混沌物种，便只有实力达到主神或者神尊层次才可以遨游其中，而且，随时都存zài着巨大的危险。如果第二分身是进入混沌源地了，那么一qiē就可以说的通了，它乃是后天混沌物种，诞生便拥有属于混沌的一些记忆，选择了离开本尊，寻觅属于他的终极混沌之道！