
    通guò神尊帝释天，诸葛庞终于彻底明白了惊世大战的缘由，他的心中沉甸甸的，说不出的压抑！如今的鸿蒙宇宙，绝对是内忧外患，随时都可能崩溃，而自己却还是太弱小了，根本不足以改变局面，甚至，因为自己的贸然使用主宰王石，令这种危机进一步激化，大魔神阿匹斯派遣出七八百杂血魔神来袭，便是最好的证明。

    显然看出了诸葛庞此时的心情，帝释天咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀，很是豪迈的道“侄儿，不必太过担忧，大魔神想要侵占我们鸿蒙宇宙，也不是那么容易的，我们还有王留下的最后手段！而且，这鸿蒙仙城拥有奇特神威，若是真到了最后关头，我们几个老家伙拼命，带着大批火种离开，也不是不可能！混沌源地虽然危险，却也有不少宇宙，大不了我们再寻觅一个无主的宇宙进入便是！”

    帝释天说的很轻巧，诸葛庞却笑不出来，因为他很清楚其这般说，也不过是安慰自己罢了。有大魔神阿匹斯这尊无敌存zài环伺，想要逃走，谈何容易！而且，混沌源地之中危机重重，即便是世界神都随时有陨落的风险，更何况众人了。

    “变强！一定要尽kuài变强！为了父母，为了亲人，为了鸿蒙宇宙，也为了我自己！”

    这一刻，表明平静如水，诸葛庞心中却是发出怒吼，有一种迫切的渴望。他忍不住瞥了一眼胸前的主宰王石，原本有些暗淡的眼神再度充满了生机！时间太紧迫了，自己想要实力暴涨至左右大局的程dù，根本不可能！不过，这主宰王石既然是世界神都渴望至极的混沌至宝，一定有属于它的非凡之处，或许，自己可以借此实力暴涨也说不定！心中生出了这样的念头，诸葛庞暗暗决定，等见了父亲等人后，一定要好好研究一下这主宰王石！

    “侄儿，随我一起迎接你父亲三人的分身吧！”

    就在这时，帝释天再度开口了，拉扯着诸葛庞一步迈出，整个人仿佛在无数虚空穿梭，真正的缩地成寸，瞬息之间跨越了无尽距离，出现在了石中殿的门口，同时，他一挥手，一道金桥再度冲天而起

    “度厄金桥？释天老弟，你不好好守护两大宇宙通道，跑来鸿蒙仙城干什么？擎天大哥是见子心切，你瞎凑什么热闹？”

    几乎在金桥腾空而起后片刻，至金桥之上率先传出一声戏谑的豪迈笑声，随即，一点金光乍现，下一刻，三道身影已然出现在了石中殿的前方。这三道身影气息如渊如狱，恐怖的一塌糊涂，不过却给人一种虚浮的感觉，远远不如帝释天给诸葛庞的压迫感巨大。

    为首的乃是一个中年人，面容温润如玉，显现出了一股儒雅的气息，眼眸如星辰般璀璨，无比深邃，但是在气息深处，却有着一种天地都归我主宰的霸道魔主气息。另外一个乃是一个周身缭绕无尽漆黑仙气的威猛中年大汉，穿着破烂的道袍，却给人一种贵不可言的感觉，冰冷的眼眸犀利如刀，整个人气吞山河，仿佛一尊盖世大魔尊一般恐怖。至于最后一个慈眉善目的大佛，有种莲花般圣洁的味道，双手掐如意印，给人一种智珠在握，永恒之中的感觉，浑身弥漫一种充满圣洁与温暖的白金光芒。

    “父亲！”

    在三人出现的瞬间，诸葛庞的目光便牢牢的锁定了为首的中年人，因为他不是别人，赫然正是他的父亲，诸葛擎天！

    “噗通！”

    毫不犹豫，诸葛庞骤然跪倒在地，激动无比的喊道“孩儿拜见父亲！”

    “好孩子，好孩子，快快起来”

    虽然贵为七神尊之首，如今整个鸿蒙宇宙的重担几乎都压在身上，可诸葛擎天第一次亲眼见到自己的唯一儿子，还是忍不住虎目含泪，欣慰无比的一挥手，一股庞大无比的力量席卷，一下子将诸葛庞托起。

    “好！不愧是我诸葛擎天的儿子，仅仅修炼了不足十万年，实力便达到了这种层次！不错不错，好孩子，你这一次没有让我失望啊，身上带了不少创世宇宙的好东西啊！”细细查看诸葛庞，诸葛擎天越发的满意。

    破烂道袍飘扬，仿佛盖世大魔尊一般的道痴笑道“擎天大哥，我这侄儿真是不错，肉身竟然融合了创世宇宙的神格不朽精华，堪称不死之身啊！虽然现在实力还是弱了一点，可是仅凭他可以激发主宰王石，未来我鸿蒙宇宙的毁miè还是长存，便要依靠他了啊！侄儿，我是你道痴叔叔，还不速速将我的本命魔宝释放而出？”

    “拜见道痴叔叔！”

    早已不止一次看到过道痴的影像了，诸葛庞对这个豪迈的大汉很有好感，慌忙运转体内神魔力，顿时沟通了心灵深处的镇狱魔鼎，一下子将其释放了出来。

    “轰隆隆”

    吞吐着恐怖的气焰，三足两耳的漆黑大鼎悬浮着，似乎感应到了道痴的气息，它猛然一震，鼎上出现了一个巨大的脸庞，发出兴奋的吼叫“主人，主人，小黑没想到还能再见到您！”

    看到这一幕，道痴忍不住咧嘴笑道“小黑，当年那一战，我也是迫不得已，才将你留下，磨死那创世神分身，如今你被我侄儿带回，真是太好了！去吧，回归本尊那里，这些年战斗，没有你的辅助，始终束手束脚，哈哈哈”

    “咻！”

    一边说着，他一边挥手，骤然一道黑芒射入镇狱魔鼎之中，似乎获得了什么指引，三足两耳的镇狱魔鼎轰然一震，破开了虚空，骤然远遁而去。如今，整个鸿蒙仙城的最外围乃是由七神尊掌控的，他自然可以令镇狱魔鼎轻松离开。

    “庞儿，这位是你如来叔叔，他乃是佛门第一人，你还不见过？”

    “拜见如来叔叔！”

    在诸葛擎天的指引下，诸葛庞对着慈眉善目大佛一般的和尚行礼，对于这一位他也不陌生，如今融入体内的如来袈裟便是他送给自己的。对于诸葛庞的行礼，如来和尚慌忙还礼，随即，目光却死死的盯着帝释天，语气有些低沉的道“阿弥陀佛帝释天，你你终究还是走了那一步！哎，何必，何必呢，不到最后关头，你这般做，不亚于自斩道果啊！”

    “哈哈哈还是和尚有心，被你率先察觉了！”豪迈的一笑，帝释天装出一副满不在乎的表情。

    “什么情况？”

    经如来和尚这么一提及，诸葛擎天与道痴也反应了过来，细细查看帝释天，顿时脸色齐齐变幻，露出了一种悲凉的神情。他们对于帝释天显然知根知底，已然差距了他身上的异常。

    对于眼前这一qiē，诸葛庞本能的察觉到了一些什么，可是又说不出来，唯有静静观看。他有一种直觉，帝释天定然是做了什么天大的决策，否则，父亲三人不会是这般神态。