
    浩荡无穷的雷海震荡着，近在咫尺，可怕的力量令人心颤，蕴含着真正的大毁miè！而这一刻，帝释天神情凝重无比，双手之中那墨绿色圆球越来越炽烈，他大吼道“小心了！进入天劫裂缝之前，有片刻时间要承受天劫的攻击！”

    “嗡”

    一种浩浩荡荡的力量至墨绿色圆球之中涌出，越发汹涌了，浓郁的时间气息，岁月的沧桑，像是汪洋一般，在前方激荡，剧烈旋转，与恐怖的天劫雷霆撞击着，形成了一个类似真空地带般的通道，也不知通向哪里。

    “轰隆隆”

    可怕的雷霆倾泻，磅礴而浩瀚，虽然被挡住了九成九，却依旧有一些撞击在了虚幻通道之上，令其剧烈扭曲，其上光阴在流转，一种无形的力量在缓慢消散，瓦解，时间的碎片就像是一朵又一朵的花儿在绽放，似乎可以磨灭天地万物。

    “好可怕！”

    虚幻通道裂开一丝丝细微的裂痕，一股恐怖至极的气息压迫而来，如同乾坤毁miè，宇宙崩塌，还未真正触及，就让人灵魂悸动，生出一股彻骨寒意！

    “轰！”

    这一刻，雷光冲天，璀璨的岁月力量在奔涌，淹没了一qiē，什么都看不见了，唯有一种真正的可怕气息在荡漾，要毁miè一qiē！

    “成功了！”

    此刻，虚幻通道稳dìng了下来，已然钻入了一个若隐若现的门户之中，这个门户虚幻而晦涩，如果不是众人早已知晓，根本不可能寻到，这，便是梦仙子执掌鸿蒙天道后，留给众人的一个后门。

    这是一个奇异的虚空，到处都是灰蒙蒙的混沌气流在翻滚着，偶尔还有一丝丝紫金色的光芒闪烁其中，这是一个巨大的混沌球体，真的太大了，处于其前方，任何人都会忍不住生出一种渺小如蝼蚁一般的感觉，它的上方有蒙蒙光华流转闪烁，仿佛一条无边无际的星河，而下方则是一道道混沌气翻滚，隐约散发出一种浩瀚莫测的威能，承载了一个宇宙的浩瀚意志，若是不触发也就罢了，一旦触发，必然会爆发真正毁天灭地的可怕力量！

    巨大的混沌球体上方，有一团纯粹的紫金色光芒，散发着一种古老沧桑至极，仿佛宇宙初生的气息，而其内，静静的盘坐着一个双眸紧闭的女子。这个女子似乎陷入了一种沉睡，洁白长裙飞舞，青丝自然拂动，整个人带着一种空灵仙韵，说不出的出世，不属于人世间，带着一种飘逸的气息，初看，她仿佛空谷幽兰般的谪仙子，又如同汇聚天地灵气的精灵，不然一丝烟火气，可是，当其眼眸骤然睁开的瞬间，一qiē都变了！

    她的眼眸睁开，眸光转过的刹那，宛若让你经历了一次次的轮回，深邃而超然，蕴含着一种锋芒，内敛的霸气，盖世的风姿！这种眼神，是一种至高无敌的存zài，俯瞰天地的神情，冷漠，至高，无敌

    明明是一个女子，随意一个眼神，却似乎要压塌诸天万界，以一种绝世无敌的姿态，俯瞰万物，如果不是亲身经历，很难令人相信。

    “母亲！”

    看到女子的一瞬间，诸葛庞心头悸动，一种血脉的联系令他瞬间肯定，这女子，正是自己的母亲，身融鸿蒙天道的梦仙子！

    “我的孩子们啊，你们到来这里，有什么请求？”女子开口了，声如天籁，却冰冷无情，带着一种大威严。

    “伟大的宇宙本源意志啊，我们这一次来，是为了献给您残次的宇宙本源之力，还有，我们找到了一些珍贵之物，为了让您的这位代言人再度醒来！如今，我们正受到多重威胁，您的意志又无法离开这片虚空，所以，与其留下一个个只懂得按照规则行事的分身，远不如令其再度苏醒，您觉得呢？”

    率领着众人恭敬的一礼，诸葛擎天开口了，语气很谦和。

    “母亲母亲的意志，完全的沉睡了！”

    机械化的对着这女子行礼，诸葛庞心情却很失落，因为眼前这女子虽然是自己母亲，却也只是一具躯体，内在的乃是鸿蒙宇宙本源意志。

    “残次的宇宙本源力量？我的孩子们啊，你们应该知道，我的代言人神魂几乎干枯了，只剩下了一些本命精气游离，而且完全融入了我构建的天道之中，想要将她的意志唤醒，需要消耗很大的代价，你们获得的珍贵之物，是否足以完成这种消耗？而且，她如果苏醒，对我会是一种微弱的压制与反噬，会影响我汲取混沌源地的混沌之气，如今我已然十分虚弱了，没有足够的好处，我可不会答应！”梦仙子开口，语气冰冷而无情。

    “该死！竟然讨价还价！原本以为鸿蒙宇宙本源意志如何好，没想到与创世宇宙本源意志一样！哎，为了这样一个存zài，值得么？它虽然孕育了无穷无尽的生命，可是，却不是以父母的心态来看待，完全是一种造物主一般的心态啊！”

    表面平静如水，可诸葛庞内心却是掀起了巨大的波浪。他对于鸿蒙宇宙本源意志原本印象极好，因为是它孕育了父母，可是没想到，竟然也如同人类一般，甚至对待它孕育的生灵，显得十分的淡漠。不过细细想来，他又有些释然了，宇宙本源意志，其实也是在遵循着冥冥之中的混沌规则，它并没有太多的情感，只是一团庞大无边的冰冷意志，一qiē，只为了更好的生存，更加强大的存zài！

    “一qiē遵循宇宙混沌平衡规则！”

    并没有多说什么废话，帝释天猛然一翻手，磨盘大小的创世本源之光出现了，绽放着无限美好的光芒，充满了无尽的诱惑。

    “伟大的宇宙本源意志，这是我们的代价，至于能否唤醒梦仙子的意识，便是我们自己的事情了，如果失败，受到反噬的乃是我帝释天，与您无关！想一想您的处境，再看一看这残次宇宙本源之力，我想，您应该有了决断了吧？”帝释天指了指创世本源之光，再度开口。

    “遵循宇宙混沌平衡规则这样的代价是足够了，不过我不答应！除非他发下混沌誓言，绝对忠实于我，为了守护我流尽最后一滴血！”梦仙子开口，手指着诸葛庞。

    “我？这是什么情况？”诸葛愣了，有些不明所以。

    不仅仅是他，诸葛擎天，道痴等人也愣了，有些不知所以然。诸葛庞的实力不强，为何鸿蒙宇宙本源意志，会如此看重他？

    并没有令众人疑惑太久，梦仙子再度开口道“在他的身上，我感受到了那个宇宙本源意志的气息，而且，他虽然诞生于我的宇宙，命格却完全消失，被一股力量遮掩了，而这股力量，是我都要颤抖的力量”

    闻言，诸葛庞恍然，定然是自己初步激发了主宰王石的缘故。

    “好，伟大的鸿蒙宇宙本源意志，我愿意发混沌誓言！”几乎没有任何犹豫，诸葛庞斩钉截铁的答应了下来。

    这般爽快的答应，一是因为救母心切，如今自己母亲梦仙子危机万分，神魂几乎完全干涸了，必须要立刻想方设法的迎接，二是因为鸿蒙宇宙乃是自己的家园，上面有亿万万的生灵，仙人，亲朋好友，必须要诸葛庞来拼死守护，即便自己不发这种誓言，也会誓死守护的。

    不过，发下这混沌誓言，也有不利的地方，比如鸿蒙宇宙真的到了土崩瓦解，无力回天的地步，其他人或许可以借助鸿蒙仙城逃亡进入混沌源地，可诸葛庞却必须留下，继续战斗，如他发的誓言一般，流尽最后一滴血！这一层利害关系，诸葛庞不是没有想到，不过他也顾不上那么多了，营救自己母亲，这才是最最重要的事情！

    “一qiē，如你所愿”

    庞大无比的混沌球体转动，一股浩瀚而无敌的力量涌出，牵引着诸葛庞发下了混沌誓言，同时，帝释天等人也与其完成了宇宙混沌平衡规则契约，这一场交易，谈成了。