
    自从惊世大战以来，仙界众仙人以鸿蒙仙城为大本营，在各地设立诸多联络点，组成执法仙军，无数次与黑山势力厮杀，虽然己方只有三位仙尊，却凭借诸多手段，占据了大半的仙界区域，不过，黑山势力这些年稳扎稳打，更是将势力缓缓的渗透到了许多地方，已然成为了一颗难以祛除的顽疾，毒瘤！

    当年，为了抹杀黑山势力，祖龙神尊率众仙人偷袭，却被黑山利用大魔神阿匹斯赐予的杀招击中，本源大损，若非如此，他也不会在接下来的厮杀之中慢慢伤势加重，最后陨落。

    诸葛庞带来的众多仙石，仙药，早已分发了下来，再加上梦仙子的苏醒，可以利用鸿蒙天道对众人进行一些加持，鸿蒙宇宙的衰败驱使也一下子减缓了无数倍，这些因素联合起来，鸿蒙仙城内的众仙人一个个振奋无比，磨拳搽掌，要再度好好的与黑山势力厮杀一番。

    诸多准备完善，在获得了黑山势力确切讯息，知晓其没有什么特殊异动后，鸿蒙仙城内，一场声势浩大的动员大会开始了！

    在一处广袤无边的巨大古老广场之上，此刻，一眼望去，密密麻麻无边无际的身影站立着，形态各异，妖魔道儒佛，应有尽有，每一个都散发着不弱的仙气，最起码乃是真仙级别的存zài。

    可以长期居住鸿蒙仙城的资格便是真仙，刚刚飞升的仙人，必须要经历一些磨难才可以允许到这里，这里乃是如今仙界的大本营，也算是整个鸿蒙宇宙最重要的根基，即便无尽岁月损失惨重，毕竟是一个浩瀚宇宙的积蓄，用强者如云来形容一点也不夸张。

    虽然有一些仙人距离很远，不过这点距离对于任何一个仙人来说根本不是问题，一般的元婴修真者都可以看穿千里蝇虫，更不要说强大的仙人了。

    遥望前方，一名桃花眼很是俊朗的仙将疑惑道“咦？这一次召开的大会规模很是空前啊，有许多闭关的老古董都被唤醒了，你们看，前方那个浑身紫气，被众人簇拥的乃是紫薇仙王，实力之变态，几乎媲美仙尊初期啊！还有那边，嗜血魔尊，海老人他们一同出现，看来这次我们针对黑山势力的攻击非同小可啊！”

    在其身畔，一个明显与其相熟的白发仙将笑道“那是自然，一辰兄弟你整日闭关，根本不知晓吧，我仙界出现了一个强者，势力几乎直追仙尊，更加变态的是其持着一块七彩小石块，散发一种七彩光芒，一旦照射中强大的黑影，它们便会快速融化，消散，很短的时间，已然有四尊强大黑影被其毁miè了！既然出现了这种宝物，不管是只有一个，还是可以批量炼制，这都是我鸿蒙宇宙的一大转机啊！黑山势力除了那该死的混沌黑幕，最令人头疼的就是那一百多堪称不死之身的黑影！”

    “什么？竟然有这种事情？我整日闭关，却是根本不知晓此事！对了，最近三仙尊突然发下了大量的仙石，还有各种仙草等等，这是什么缘故，莫非，我鸿蒙仙城发现了一个超级仙矿？这不对啊，无尽岁月，整个仙界虽然一直有仙矿在诞生，可是超级仙矿根本不可能瞒得过啊。”俊朗仙将吃了一惊，继续发出询问。

    在其身畔，另外一个如邻家大男孩儿般的少年嘻嘻一笑，很是神秘的道“一辰大哥，这个可是一个秘密呢，我也是有几位兄弟在执法仙军之中有特殊渠道，这才知晓的！其实，我们大家获得的诸多仙石等等，都是那个强者拿出来的，也不知他是什么来历，不过，一定不简单啊！唯一一点可以肯定的，便是他乃是属于我们这一方的，有机会，一定要见识一番。”

    “原来如此既然是这样，这一次大会，想来三位仙尊一定会加以表彰，应该还会特别介绍这位强者吧？我怀疑，他乃是一个古仙人，可能一直闭死关无尽岁月，最近才刚刚苏醒，否则，谁有这么大的手笔？整个鸿蒙仙城的仙人近乎百万，每一个都分了一笔不菲的仙石，可想而知他是何等的富有了，也唯有古仙人能够拿得出来！”点了点头，被称为一辰的仙将肯定的道。

    这是一次超级大会，整个鸿蒙仙城百万仙人，除了一些确实有特殊情况的，几乎都到了现场，而众人汇聚在一起，立刻开始相互交流讯息，还有一些在相互交流仙法等等，至于诸葛庞这个击杀了四尊黑影的超级强者，也随之快速传递了开来。

    “嗡嗡嗡”

    三道流光骤然一闪，出现在了整个广场的中央，悬浮虚空，正是统领整个执法仙军的三大仙尊！

    环顾四周，依旧是那眉毛袖长的道袍老者开口，声音隆隆如惊雷，响彻四方“诸位仙友，很感谢你们前来参加这一次大会！如今我鸿蒙宇宙的情况，诸位想必也清楚无比，危机万分，内忧外患，攘外必先安内，这一次召开大会，便是要宣布一场大战的开始，一举剿灭黑山势力这个毒瘤！我知道诸位仙友一定会说，我们与黑山势力厮杀无数次，我们三人也只是能勉强挡住黑山的攻击罢了，还要依靠鸿蒙仙城的超级阵法辅助，怎么剿灭？而且，那混沌黑幕，除非神尊耗费巨大代价才可以暂时击溃，乃是黑山势力最大的依仗，我们又如何应对？几位神尊如今艰难抵御外敌，如何分身？好了，接下来有请帝释天神尊本尊，携带一位仙友一同降临！”

    说完这些，三仙尊骤然降落而下，恭敬的一礼，而听闻此言，在场的众多仙人均是大吃一惊，虽然有些疑惑，不过还是慌忙恭恭敬敬的一礼，因为所有人已然感应到了鸿蒙仙城深处，有一股如渊如狱，带着一股狂霸无边，令人神魂皆颤的气息散发而出，高高在上，不容亵渎！能够散发出如此可怕气息的，在整个鸿蒙宇宙，唯有神尊！

    王陨落的年代太久远了，在场的百万仙人经历过王的时代的几乎没有几个，而七神尊，却是一直以最强者的姿态出现，抵御外敌，所以，当听到神尊这二字，所有仙人都是不由自主的肃然起敬。

    “唰！”

    下一刻，众人眼前一花，一团清光如水波荡漾，缭绕着两道身影，瞬息出现在了当场这才消散。这两道身影，正是帝释天与诸葛庞。

    原本剿灭黑山的大战，诸葛擎天，道痴，如来，三人的分身也准备参加的，后来因为他们担心诸葛庞的安危，自行散去那一滴精血内的一丝神识，化作了三滴精血，交给了诸葛庞护身所用。