
    鸿蒙宇宙本源意志发出一股力量，牵引着那一团创世本源之光，直接将其纳入了自己庞大无比的混沌球体之中，顿时一股强盛无比，令万物都要蛰伏，膜拜的气势诞生，又很快收敛，帝释天等人都是一喜，他们清晰的感应到，鸿蒙宇宙本源意志，强盛了一筹，不断衰败的趋势一下子缓解了下来，虽然距离不再衰败还有一些距离，不过这无疑是一个好消息。

    “我的孩子们啊，遵循混沌平衡规则誓言，我退出代言人的躯体，协助你们”

    “咻！”

    发出这样的声音，只见梦仙子的身躯一颤，一股浩荡的意志离开，而她似乎受到了一种力量的驱使，骤然化作了一道流光，落在了众人的面前，依旧是盘膝而坐，不过双眸已然紧闭，身上只有一丝羸弱至极的气息在缭绕！

    “该死的鸿蒙宇宙本源意志！”

    看到这一幕，不知为何，诸葛庞心中升腾出一股强烈的怒火，自己母亲落到这一步，都是为了守护鸿蒙宇宙，可是，她却没有获得应有的照顾！鸿蒙宇宙本源意志依旧这般强盛，应该有能力帮助她才对，不过，它竟然冷漠无情的选择了漠视！

    “仙儿”脸上露出一种柔情似水的神情，诸葛擎天双目之中隐隐含泪。

    “母亲！”喉咙突然有些哽咽，诸葛庞同样神情激动而伤感。

    似乎不想看到这种伤感的画面，帝释天不满的一撇嘴道“擎天大哥，贤侄，你们这是作甚？梦仙子妹子还活着，你们这般哭丧着脸是什么缘故？好了好了，时间紧迫，我需要全力施展，你们速速远离一些！”

    “好，释天，大哥在这里摆脱你了！”

    帝释天的话语惊醒了这对父子，诸葛擎天又叮嘱了一句，随即，与诸葛庞，道痴，如来和尚，一起选择了远离。他们虽然也拥有不弱的战力，不过却积累不足，毕竟只是一滴精血化作的分身罢了，想要召唤梦仙子的神魂，还需要帝释天这位神尊才可以。

    “轰隆隆”

    身躯一震，帝释天轰然释放了自己神尊的气息，一种无敌至高的气焰在弥漫，肆意翻滚，而他掌中却是出现了一滴主神之力，毫不犹豫的一口气吹出，顿时，这滴主神之力轰然爆发，化作了一团朦胧的神辉，流转着诸天万界的奥妙，不断的闪烁着，随着他手掌的缓慢下降，被打入了梦仙子的体内

    “无巴拉库，萨巴嘛格鲁，斯科拉”

    帝释天庄重万分的开口了，一字一句，字正腔圆，带着一种古朴，大气，天地之音的味道。这些字联合起来似乎没有什么意思，不过每一个音符却仿佛天地初生之时的声音，是一种赞颂之音，对天地的赞扬。

    随着他的开口，一个个绽放璀璨光华的符文页跳跃了出来，化作了一个个小人，手持各种武器，又化作刀枪剑戟，塔钟炉鼎，演绎诸天万界的奥妙，神妙非凡，也尽皆没入梦仙子体内。

    “嗡”

    这一刻，梦仙子娇躯一颤，似乎十分痛苦，而帝释天毫不停留，眉心徒然裂开了一个痕迹，一只璀璨夺目的竖眼出现，一道神光从其中迸发而出，有成片的光雨出现，混沌气崩开，如同开天辟地一般，气势宏大。

    “这便是你释天叔叔的道，开天道！这一次为了营救你母亲，他连本源道气都用上了！”远处，诸葛擎天静静看着这一qiē，突然叹息一声，对着诸葛庞解释。

    “好霸道的道，开天道”

    看着眼前这一幕，诸葛庞震惊无比，此刻，帝释天已然取出了第二滴主神之力，将其化作一团神辉打入梦仙子体内，同时浑身释放一股股混沌气，整个人仿佛站在天地的尽头，推动日月星辰，带动漫天混沌气，可开天辟地！

    第三滴第四滴第五滴

    足足七滴主神之力融入，此刻，梦仙子浑身绽放无穷的神辉，仿佛体内蕴藏着无穷无尽的神能，不过，她的眼眸已然紧闭，气息依旧细若游丝，若有若无！

    “拼了！”

    手掌猛然一翻，最后两滴主神之力赫然出现，帝释天猛然将其催发，化作一团璀璨至极，令人心悸颤抖的神辉，而他的体内猛然迸射出一道光芒，乃是一个实质的璀璨小人，龙行虎步，威武无比，赫然正是帝释天的本命灵魂体！

    “唰！”

    一瞬间，这本命灵魂体融入了两滴主神之力化作的可怕神辉之中，宛若沐浴神焰的无敌神灵，而他自身也在释放一种可怕的气息，两两相互交织，顿时一种不容亵渎，伟岸而尊贵的气息诞生了

    “魂归来兮，魂归来兮”

    一种无比哀伤，感叹，怜悯，惋惜的声音在虚空响彻，无限悲凉，无限渴望，天荒地老，永不转变的意念弥漫虚空。而携带着这种意念，帝释天的本命灵魂体骤然化作了一道流光，冲入了梦仙子体内！

    在梦仙子体内，一股磅礴无比，尊贵无比的力量在流淌，与其体内一种蓬勃的生命力交织，这是七滴主神之力的力量，除此之外，还有一丝细若游丝的星光在闪烁着，这，便是如今梦仙子体内硕果仅存的一丝本命灵魂气息了。

    “尽皆献祭，尽皆燃烧，赐予我逆转天地之力”

    进入梦仙子体内，帝释天的本命灵魂体开始施展秘法，不断燃烧自己的力量，同时引动梦仙子体内七滴主神之力的浩瀚威能，化作了一股浩浩荡荡，仿佛无始无终的力量浪潮，冲击而出

    渐渐的，帝释天的本命灵魂体借助这股力量，进入了一个浩瀚无穷，五色迷离的世界！太浩瀚了，简直无穷无尽，这便是他进入的第一反应，随即，其感应到了无数晨曦般的微光，如星星闪烁，虽然微小无比，却真实的存zài。

    这些，正是梦仙子遗失于鸿蒙宇宙之中的本命神魂精华点滴！

    “呼呼呼”

    寻觅到这些本命神魂精华，帝释天总算松了一口气，开始耗费自己的本命灵魂精华与主神之力配合，召唤牵引了起来

    一日，两日，三日

    时间缓缓流淌，一日日过去了，梦仙子身上的气息似乎在缓慢壮大，不再细若游丝，同时她的头顶一股股氤氲白气升腾，越来越浓郁，充满了炽烈的生之气息，忽又转为清新自然，千百万化，妙不可言，这一qiē情况都表面，梦仙子正在苏醒！