
    耗费九滴主神之力，帝释天更是拼尽全力，连自己的本命灵魂体都释放了出来，燃烧本命精华，总算是成功了，梦仙子身上的生命气息越来越浓郁，越来越强烈，原本游离溃散的神魂精华也都在回归，虽然有一大半都彻底泯灭，再也召唤不回了，可这也足够惊人了，毕竟可以令其恢fù灵智，自身力量也恢fù一小部分。

    “噗嗤！”

    似乎受到了什么反噬，帝释天吐血，本尊脸色惨淡，不过他并没有收回本命灵魂体，因为一旦放弃，将会功败垂成！

    整整消耗了九九八十一日，梦仙子周身的气息已然强盛无比，浑身散发一种令人陶醉的气息越来越浓郁，这种气息之中，还蕴含了一种无限美好，纯洁，珍贵，虔诚，美好，愿望的韵味。

    “叮咚！叮咚！叮咚！”

    缭绕着梦仙子，一种天籁之音响彻，如清泉，如天音，如日光，同时其四周凭空诞生了一个个虚幻的形体，山，川，草，木，花，鸟，鱼，虫，人类，尽皆活灵活现，宛若真实存zài的一般，他们尽皆朝着梦仙子的身躯膜拜，一副虔诚无比的姿态。

    “看来梦儿身融天道，也算是值得欣慰了，令宇宙诸多本源力量心悦臣服！”点点头，看着这一幕，诸葛擎天很是开心的道。

    “咻！”

    就在这时，一道绚烂的光芒一闪，帝释天的本命灵魂体再度飞出，回归了自己的身躯，其缓缓睁开了双眼，有些疲惫的道“终于不辱使命，成功了！”

    “哈哈哈释天老弟，这一次真的多谢你了，若非是你舍命相救，仙儿这一次只怕真的要彻底陨落，从此只留下一具躯壳了。”诸葛擎天哈哈大笑，感激的拍了拍帝释天的肩膀。

    “嗡嗡嗡”

    娇躯微微颤抖，那释放而出的生命气息迅速收敛，再度回归自身，而一直双眸紧闭的梦仙子睫毛颤抖了几下，缓缓的睁开了双眼。如果说之前被鸿蒙宇宙本源意志驾驭的时候，是至高而无情的冰冷，那么此刻，梦仙子的眼眸是温柔的，秀美绝伦，充满了一种智慧的光芒。

    “母亲，您终于醒了，孩儿总算见到您了！”

    在这一刻，一种血脉联系荡漾着，诸葛庞心中猛然涌出一股暖流，他瞬间哽咽了，噗通一声跪倒在地。

    自从他懂事以来，一直都是孤儿，虽然他总是表xiàn的十分坚强，强势，可内心最深处，也无比的渴望母亲的关爱，如今，与自己的亲生母亲终于相见，诸葛庞难以自已。不仅仅是他，诸葛擎天这个引领无数仙人的七神尊之首，看到眼前的这一幕，也是激动无比，一家人，终于第一次相见了！

    “孩子，我的孩子，你你都这么大了，好，真好”梦仙子环顾四周，随即将目光牢牢的锁定在了诸葛庞身上，美眸淌泪，再也无法挪移开来。

    世上有哪一个母亲不是爱孩子的，即便她有通天彻地的大神通，也难免这种人性的爆发，丝毫没有压制自己的情感，梦仙子哽咽着，与诸葛庞拥抱在了一起，而诸葛擎天在一旁守护着，一家三口终于相聚。

    片刻过后，三人这才分开，梦仙子开始向帝释天三人感谢，同时，他拉扯着诸葛庞，左看右看，眼中慈祥之色尽显。

    简单的诉说了一下之前的经历，还有如今鸿蒙宇宙面临的危机，众人不觉的又谈论了起来，而梦仙子则为众人提供了一条十分重要的讯息，在塌神魂快要崩溃，无法清晰的执掌鸿蒙天道的时候，曾经感受到海量的仙道本源气息，至一处穴窍之中远远不断的涌入，而宇宙本源意志遵循着自己的规律，将它们全部吞入了混沌球体之中，要加以炼化。

    这个讯息，令众人都是大吃一惊，随后，梦仙子沟通宇宙本源意志，得到的回答却是海量的仙道本源，早已被其吸收融入自身了，没有什么特殊之处。虽然心中还是有些担忧，可获得了这般的回答，众人只能无奈的选择了接受。

    讨论了一番鸿蒙宇宙的大局之后，众人开始为梦仙子诉说诸葛庞的诸多事情，听闻诸葛庞竟然激发了主宰王石的一些特性，梦仙子激动而骄傲，不过，听闻大魔神阿匹斯感应到了一qiē，已然派遣了七八百杂血魔神冲入鸿蒙宇宙，最多万载便可抵达仙界，她又担忧了起来。

    母亲与父亲不同，梦仙子除了询问诸葛庞这些年的经历，还重点询问了他是否婚配的问题，待得知晓其同事娶了五个妻子，梦仙子笑了，很是欣慰，甚至还叮嘱诸葛庞，一定要加把劲，尽kuài让她抱孙子。

    身融鸿蒙天道，虽然可以拥有宇宙本源的一部分强大至极的力量，可代价也是惨重的，首先，其本尊无法离开宇宙本源意志，相当于其代言人一般的存zài，其次，神魂会自然而然的再度缓慢消散，越是使用宇宙本源的力量，这种消散便越发的快，一两年不怎么明显，可长此以往，结果便可想而知了。

    在这处虚空，诸葛庞等人呆了一年，这一年里，一家三口团聚，其乐融融，令诸葛庞真切的感受到了家的温暖，不过这种日子注定是短暂的，黑山势力在不断的收集仙道本源，而且越发的嚣张而霸道，仅仅一年，便有无数仙人因此而陨落。虽然可以掌控一部分宇宙本源力量，可也要遵循一些原则，而且，黑山势力早已有了应对法门，因此，虽然梦仙子对这一qiē清楚无比，却也无法阻止这一qiē的发生。

    是该离开了，虽然不舍，可还是要离开，诸葛庞既然激发了主宰王石的一部分力量，自然是这一次浇灭黑山势力的一个不可或缺的存zài，而帝释天经过一年的恢fù，伤势也好转的差不多了，于是，在一番告别后，众人再度踏上了返回仙界的道路。临走之前，如诸葛擎天猜测的那般，梦仙儿将属于他的那一枚钥匙给了诸葛庞，而显然自身的力量还不足以催动炼化，诸葛庞便将其暂时放入了破灭神国之中。

    一年年过去了，破灭神国之中的变化也是惊人的，三圣山的势力整体提升了一大截，除了依旧在闭关，准备突破至大圆满上位神的克诺斯，最大变化自然要树巴克等九人了，他们获得了青青的遗留，每一人都获得了一种元素奥妙本源，这些年不断融入，感悟，修炼，进步可谓是飞快，每一个都达到了五星，六星上位神，而巴克，更是逆天般的达到了八星上位神的实力。按照青青当时的说法，只要有足够的时间，他们都可以成为大圆满！

    克诺斯加上九人，便是十尊大圆满上位神，这是何等逆天的事情？

    “孩子，离开吧，母亲若是想你，随时都可以见到你，你忘jì了么，我身融鸿蒙天道，虽然本尊无法离开，却可以分化亿万分身，承载着属于我的灵魂，与你相见！”梦仙子微笑，如此安慰着诸葛庞。

    “母亲，您保重！”

    千般不舍，万般不愿，最终，辞别了梦仙子，诸葛庞跟随着众人，选择了离开。

    返回的路程同样危险，还好有帝释天这位神尊的庇佑，众人总算是有惊无险，再度返回了仙界。担心诸葛庞击杀杂血魔神的事情被黑山知晓，众人一番商议后，决定诸葛庞以饕餮真身的形态出现，这样可以打对方一个措手不及。

    当在帝释天的携带下，众人再度返回鸿蒙仙城后，一系列的命令发布了下来，开始了调兵遣将。这一次的争斗，不同以往，乃是为了拔出黑山势力！而这一次的首领，不再是三大仙尊，二是帝释天神尊，此外，还有三位神尊的分身相助！获得了这样的讯息，执法仙军的众多成员一个个激动的不得了，所有人都可以预知，在帝释天的带领下，众人一定可以给黑山势力一个永世难忘的教训，甚至，浇灭黑山势力也不是不可能！

    紧锣密鼓的一番筹备后，一场惊世大战，即将开启！