
    一位神尊的精血，哪怕是一滴，也是珍贵至极的，蕴含强大无匹的力量，虽然不如主神之力那般蕴含主神意志，可也蕴含了强大无比的力量，诸葛庞为了营救母亲，拿出了所有的主神之力，虽然有帝释天本尊保护，可诸葛擎天三人还是不放心，因此自行散去那一滴精血内的一丝神识，化作了三滴精血。

    “诸位仙友，不必如此，速速请起！”

    浑身缭绕混沌气，龙行虎步，宛若一尊无敌王者一般，帝释天开口，同时一挥手，顿时一股恐怖如惊涛骇浪的力量席卷，带着一种不容置疑的无敌意志，一下子托住了众人行礼的身体，令众仙尽皆站立了起来。

    “竟然真的是帝释天神尊，太好了，有神尊相助，我们一定可以一举剿灭黑山势力！咦？他身边的那一位是谁？气息倒是很强大，不过没有丝毫的仙气波动，莫非是纯粹的体修者？与神尊一起出现，他一定很是非凡，莫非，是那位击杀四尊黑影的超级强者？”

    “糟糕，糟糕，帝释天神尊这是本尊降临啊，那么两大宇宙的通道处，我鸿蒙宇宙岂不是一位神尊都没有，即便有一些依仗，可也很难抵御异宇宙的袭击啊！我师尊曾在那里镇守百万年，据说那里也十分凶险，厮杀惨烈无比，比第一战线也不逞多让，即便仙王，仙尊，都随时可能陨落！”

    “帝释天神尊本尊降临，哎，我想起了祖龙神尊，当年他以大代价暂时打破了混沌黑幕，却遭到了毒手，陨落，真的令人担忧啊，虽然按道理来说，那种秘宝黑山应该没有了，可是还是令人担忧！神尊，对于如今的鸿蒙宇宙太重要了，不容有失啊！”

    “既然帝释天神尊出现在这里，想来异宇宙通道那里，他一定做出了万千之策，我们噤声，听神尊讲话！”

    因为帝释天的出现，百万仙人出现了少许的骚动，因为不少人开始出现各种担忧与疑惑，不过众仙人看待帝释天的眼神，依旧是绝对的信任与崇拜，七神尊，这无尽岁月以来，一直厮杀最前线，为了鸿蒙宇宙的众生而拼杀，是所有人的精神支柱！

    环顾四周，帝释天朗声开口道“诸位兄弟姐妹，我帝释天今日在此，要向大家宣布两大喜讯与一大罪状！喜讯之一，梦仙子神尊，经过我们的努力，再度恢fù了一部分神魂，依旧可以执掌鸿蒙天道，对于我们日后厮杀或者各种传讯等等，都会有巨大的好处！喜讯二，我身边这个小家伙，乃是我大哥诸葛擎天之子，梦仙子神尊乃是他的母亲，这一点想必知道的没有几人吧？说重点，我这侄儿修行时间很短，不过乃是两大神尊之子，实力已然达到了仙王水准，这一次之所以能够唤醒梦仙子，他提供的诸多资源功不可没！还有诸位分到的仙石矿等等，也都是我侄儿提供的，最重要的一点，他有一宗宝物，有一些兄弟姐妹应该知道了，是一枚七彩小石块，可以释放七彩光芒，乃是黑山势力的绝对克星！”

    说到这里，帝释天停顿了一下，用手指了指身边的诸葛庞，为他做着介绍。

    “什么？这个神秘强者，竟然是擎天神尊与梦仙子神尊的子嗣？这太惊人了，难怪这般强大！”

    “哈哈哈太好了，有了那七彩石头，我们这一次剿灭黑山势力，不再是奢望了！”

    众多仙人议论纷纷，一个个激动无比，看待诸葛庞的目光大大的不同了。作为两大神尊之子，而且一出现便为鸿蒙宇宙接连做出贡献，仅此一项，诸葛庞便赢得了所有人的尊重。

    “释天神尊，您对那可怕的黑影了解多少，还有那个黑山，当初祖龙神尊就是因为他才陨落的，虽然这一次我们有了克制黑影的宝物，可是我们还是担心啊！”

    “不错，释天神尊，切不可大意啊，如今鸿蒙宇宙，不能再失去任何一位神尊了！”

    一名仙王担忧无比，大声开口，立刻引起了众多仙人的共鸣，众人齐齐点头，更是有不少人开始随声附和，似乎生怕帝释天会大意而遭劫。如他所言，如今的鸿蒙宇宙举步维艰，任何一尊神尊都至关重要，绝对不能再陨落了，否则，后果不堪设想，连勉强抵御外敌都做不到！

    微微一笑，似乎知晓众仙人会这般询问，帝释天摆了摆手，继续开口道“诸位兄弟姐妹，那黑影，其实便是我们鸿蒙宇宙最大的敌人，大魔神阿匹斯孕育而出的，称为杂血魔神。说到这里，我必须要宣布那一大罪状了，我帝释天有大罪啊！”

    脸上露出一抹苦涩，沉吟了一下，帝释天接着开口道“在场的一些古仙人应该知晓，七神尊如今销声匿迹的唯一一位神尊，叫做帝释宏神尊，他乃是我的亲弟弟！当年抵御大魔神阿匹斯，我那弟弟拼死抗争，为我们六人争取了活命的机会，可自己却被活生生打死了，身躯更是被大魔神炼制成为了奴仆，也就是你们所知晓的黑山！当年，祖龙神尊偷袭之下，也令其重创，当时我有机会将其除去，可是我还是下不去手，最后让其逃走了我有罪啊，那黑山已然不是我的弟弟，只是一个套着我弟弟躯壳的恶魔罢了，当年的一念仁慈，造成了无量杀劫啊！”

    “释天神尊，这不是您的错，那毕竟是您的亲弟弟！”

    “没想到啊，黑山竟然哎，可叹，可悲啊！”

    帝释天这段话语一出，除了早已知晓的三仙尊与诸葛庞，在场的众仙人尽皆大吃一惊，怎么也没有想到，宇宙毒瘤的黑山，竟然会是曾经的七神尊之一！许多人在震惊之余，心中也是升腾出一股强烈的伤感，帝释宏，毫无疑问是一位值得尊重的神尊，虽然他陨落后留下的躯体被炼制成为了黑山，可这也不是他的错。

    一丝决绝之色闪烁眼眸，帝释天接着道“诸位兄弟姐妹，我帝释天遭的孽，我自己偿还！你们不必担心异宇宙通道，因为我施展了一种秘术，可令分化二身，尽皆拥有本尊的力量，而这秘术的代价，便是最多可以存活一个鸿蒙纪元。既然都没有了永久的寿命，你们说一说，我还怕黑山手里有什么逆天手段么？这一次我孤注一掷，定要将其抹杀，斩除鸿蒙宇宙毒瘤！”

    “什么？神尊，不可啊，您糊涂啊！”

    “释天神尊，您竟然为了我们，做出了如此大的牺牲，请受我石庆峰一拜！”

    “怎么会这样，难道一个鸿蒙纪元之后，我们又要损失一位神尊了么？哎一个鸿蒙纪元，或许，我们都坚持不到那个时候呢！”

    因为帝释天的话语，整个广场掀起了滔天巨浪，而帝释天这个当事人反而气定神闲，浑然不在意的姿态。这一幕幕看在诸葛庞眼中，他也忍不住暗自叹息，为帝释天感到惋惜。实力达到那一步，很少有人可以这般毅然的放弃永恒的生命与机会。

    “哗啦啦”

    仿佛波浪一般，在一名老儒模样的老者带领下，众多仙人再度开始了跪拜，态度虔诚之中带着一抹伤感。他们很清楚帝释天完全不必如此的，可他这样做了，却是真正的心怀天下，仁心神尊。

    “哈哈哈你们这是作甚？我帝释天做出这个选择，我心中很是痛快！铲除黑山势力这个内忧，势在必行，有我的带领，打破混沌黑幕，我独自去击杀黑山，至于你们，由三神尊与我这位侄儿调遣！”哈哈大笑，帝释天再度一挥手，令许多准备跪拜的仙人无法跪下。

    “诸位兄弟姐妹，守护我们的家园，需要每个人都尽力！我可以告sù你们，万载之后，大魔神阿匹斯会有巨大的动作，可能会有更加剧烈的风暴，而我们只要有一人不死，便必须坚持，反抗！”

    “反抗！不屈！释天神尊威武！”

    “反抗！不屈！释天神尊威武！”

    “反抗！不屈！释天神尊威武！”

    在帝释天高昂而充满热血的话语之中，这一次大会结束了，所有仙人此刻都是心情激动而澎湃，他们离开了广场，开始了准备，随时准备开始与黑山势力的大决战！