
    “轰隆隆轰隆隆”

    仿佛同时经历了两次席卷诸天的大爆炸，鸿蒙宇宙，不管是无尽星球，还是仙界，尽皆感受到了可怕的震荡，而几乎在一瞬间，一股真正无敌一般的古老意念至无尽混沌延伸而至，这，是属于鸿蒙宇宙本源的意志，其骤然席卷住帝释天遗留的本源，瞬息之间消失了踪迹，只留下了这一片浩瀚无穷的混沌区域，不断的震荡，毁miè。

    仙界，原本四崩五裂的区域再度轰然巨响，出现了一处处裂缝，更是有一些仙人很是不幸的碰到了这种毁miè波动，尽皆惨叫连连，化作一蓬蓬血雾！这一场大爆炸距离仙界最近，还好仙界本就坚固至极，这才避免了彻底崩塌的命运，可即便如此，也再度受到了巨大的创伤

    这还不是最惨的，仙界之下，亿万万数不尽的星球，此刻尽皆轰然巨震，其中距离爆炸最近区域的星球，轰然间一个个自爆了，而这种可怕的场面不断弥漫，再弥漫

    浩瀚无穷的星球毁miè，其上无尽生灵，不管是凡人还是修真者，尽皆陨落！还好，这种可怕的爆炸余波在缓慢减弱，也不知损害了多少星球，终于停止了下来，其所过区域，原本浩瀚的星河，早已化作了一片虚无！

    整个鸿蒙宇宙都因为这两次大爆炸而震荡，其威力可想而知，几乎一瞬间，远在鸿蒙宇宙最外围的三大神尊，诸葛擎天，道痴，如来，尽皆脸色大变，露出了悲切而愤怒的表情！

    不好！

    这一刻，三人心中均是升腾出这样的念头，诸葛擎天剑眉倒竖，怒目圆睁道“释天兄弟与黑山同归于尽了！鸿蒙宇宙，这一次受创很大啊！还有仙儿，刚刚恢fù一部分神魂，这一次要受到强烈反噬了！”

    咬牙切齿，道痴须发皆张，愤怒无比的道“两尊神尊自爆，这仙界应该还好，下方修真界的无穷星球，只怕损失惨重啊！鸿蒙宇宙，衰败的趋势会再度加剧！可恨！可恨！可恨！”

    一脸悲苦之色，双手合十，如来和尚道“阿弥陀佛我的佛魂感受到了异动，大魔神阿匹斯又发动战争了，诸位仙友，全力警戒，准备开战！”

    作为神尊，诸葛擎天等三人最是清楚这一次大爆炸意味着什么，每一个人都愤怒而忧心忡忡。不过，他们并没有机会返回鸿蒙宇宙内部，因为他们这里乃是战争第一线，一旦退败，整个鸿蒙宇宙都将不保！密密麻麻，又是足足一千多道可怕黑影俯冲而来，紧随其后，乃是三根散发可怕毁miè裁决气息的漆黑锁链，闪烁着规则力量的波动，似乎可以擒拿诸天，困锁一qiē，这，是属于大魔神阿匹斯的可怕攻击！

    “杀！只要我们还有一人不曾倒下，便要杀！挡住这群杂种，否则，我们身后的家园便要沦陷！”

    “杀！杀！杀！为了保卫家园！”

    “鸿蒙宇宙无敌！”

    在三大神尊的带领下，可怕的大战再度展开了，魔光，仙气，纵横天地，各种可怕的攻击交织在一起，不时有一具具躯体坠落而下，惨烈无比！鸿蒙宇宙一方，处于绝对的劣势，不过没有人选择后退，都在欲血奋战，随时准备牺牲！可惜差距太大了，再度有足足七百多杂血魔神冲破封锁，冲入了鸿蒙宇宙

    鸿蒙宇宙与创世宇宙之间的通道处，无数仙界强者镇压在此，统领众人的，正是帝释天神尊！

    “轰隆隆轰隆隆”

    几乎在这可怕的大爆炸发出的瞬间，一声凄惨至极的嚎叫猛然发出，一道通天彻地的可怕威压轰然爆发，弥漫四方，帝释天神尊大口咳血，凄惨的在地上翻滚着，似乎痛彻心扉！不错，此刻的他确实剧痛无比，远比痛彻心扉还要剧痛难耐，片刻过后，其似乎才好过了一些，不过，气势却虚弱了最起码一倍！

    “神尊！您何必啊！”

    “释天神尊！”

    几乎在这两声巨响之后，一些知晓内情的仙界强者忍不住呼喊，更有人眼眶含泪，无尽岁月了，为了镇守通道，帝释天神尊付出的太多了。而如今，为了剿灭黑山势力，他更是付出了无法承受的代价！

    两大神尊的自爆，令整个鸿蒙宇宙都在颤抖，破坏力太可怕了，而首当其冲受到反噬的，便是鸿蒙宇宙本源意志与身融天道的梦仙子神尊，前者以迅雷不及掩耳之势，将帝释天遗留的本源席卷而走，而后者，凄惨的吐血，再度深受重创！

    “不！庞儿被打入了虚空乱流深处！伟大的鸿蒙宇宙本源，不要吞噬，请将它给我，让我为你鉴定一下再吞噬！”

    来不及考虑自己的伤势，梦仙子瞬息间利用身融天道的特性，想要寻觅诸葛庞。可惜，如今的诸葛庞深处虚空乱流深处，早已脱离了鸿蒙天道可以感知的范围，而他更是感受到鸿蒙宇宙本源意志将帝释天的本源席卷而来，欲要吞噬，慌忙发出呼唤与阻拦。

    帝释天与黑山的一战，处于混沌之中，崩塌了无尽规则之力，即便是梦仙子都没有看到他们激战的一幕幕，而这诡异的自爆，处处透漏着一种阴谋的味道，令她生出了警惕，慌忙对鸿蒙宇宙本源意志发出了呼唤。

    “我的代言人你逾越你的职责了！伟大的宇宙本源意志，受伤，必须吞噬，恢fù！”

    对于梦仙子的建yì与呼唤，鸿蒙宇宙本源意志冰冷无比的回绝，它虽然力量强大至极，堪称整个鸿蒙宇宙的核心，可是，其实本身的灵智并不高，只是遵循一些冥冥之中的规则与自己的特性。

    不断壮大，受创，吞噬力量恢fù，这便是它的特性。

    其实，它便好比一个草原，养育了无数的生命，给予了它们养料与水源，不过，这种给予是要求有回报的，它们会留下肥沃的粪便，滋润其蓬勃而充满生机。同样的道理，生灵，对于鸿蒙宇宙来说，也是养料，一旦其陨落，神魂，本源的一qiē力量都会回归。越是强大的生灵，获得了本源力量越多，而其陨落后，对于鸿蒙宇宙本源的滋润便越大。

    当初，祖龙神尊陨落，留下的本源没有被其吞噬席卷，因为他将一qiē留在了鸿蒙仙城，这是属于王的一件珍贵混沌宝物，它的力量也无法侵入。而如今，帝释天陨落，本源对于其来说，就好比一个饥饿无比的人遇到了一个丰盛而美味的大蛋糕，焉有不吞噬之理？

    “咕咚咕咚咕咚”

    宛若一尊浩瀚无边的混沌球体，鸿蒙宇宙本源意志吞噬着，发出一种咕咚咕咚的声响，一qiē都没有丝毫异样，不过它却不知晓，一个晦涩至极，难以捕捉的符文，也随之侵入了它的内部，而且，正在缓慢的延伸延伸