
    “杀！”

    同时挡住三尊杂血魔神的可怕攻击，诸葛庞胸膛气血翻滚，大吼一声，掌中的主宰王石震荡，再度绽放七彩光芒，一下子照射向前方的一尊杂血魔神。按照之前的经验，这杂血魔神会在惨叫之中身躯被消融一大半，随后，只需要再一次笼罩，他便会化作灰灰，可这一次，一qiē却一反常态。

    缭绕黑雾之中的杂血魔神消失了，不仅仅是它，剩余的六十多杂血魔神竟然全部消失了。

    在诸葛庞面前，躲过七彩光芒的照射，一点深邃至极的黑芒诡异的出现，须臾之间竟然膨胀了万倍，化作了一团巨山般大的黑色光团，猛然一个吞吐，竟然将诸葛庞一下子纳入其中，随即，其骤然冲入了虚空乱流深处，快速的消散了踪迹

    快！快！快！

    这一qiē太快了，简直电光火石一般，出乎了所有人的意料，而此刻，九阳仙尊正在与另外一尊仙尊厮杀，待得其瞬间感应到诸葛庞消失了之时，已然来不及营救了，因为其对手正在拼死攻击，根本无法脱身！

    “不好！该死！”

    九阳仙尊大吼，全面爆发，终于暂时击退了对手，不过诸葛庞早已消失了踪迹，原地，只留下了翻滚的虚空乱流。

    “这下子麻烦大了，该如何交差？哎，如今也只有祈祷诸葛兄弟吉人自有天相了！”脸色难堪，九阳仙尊苦笑连连。

    战斗还在继续，九阳仙尊无奈的再度投入了战斗之中，而失去了所有的杂血魔神，这一场厮杀更加一面倒了，用不了多久，黑山势力，便会被连根拔除，即便逃走一两个残余党羽，也不过是落网之鱼，不成气候了。

    为何九阳仙尊不进入虚空乱流之中，前去寻觅拯救诸葛庞？仙界的虚空乱流，与神域的一般无二，内部而且太过浩瀚了，除非神尊级别的强者或者肉身强横至极堪称不死之身，才可以勉强存zài于其中，因为其内可怕的灾难太多了，一般强者进入不久，便被会绞杀成飞灰！也可以这样说，仙界虚空乱流，其实算是鸿蒙宇宙最边缘的狂乱区域，环绕整个浩瀚宇宙，这里，即便是鸿蒙天道的力量都无法触及，是一片神秘而可怕的区域！

    时间缓缓而过，这一场惨烈至极的大战接近了尾声，一具具尸体坠落而下，整个黑山势力开始了逃窜，可惜这一qiē都是徒劳的，在绝对的人数优势与鸿蒙天道的协助下，鸿蒙仙城吞吐可怕的气焰，一尊尊仙人获得了加持，越发神勇，碾压一般的毁miè了一尊尊叛徒。

    仅仅半日，这一场惨烈无比的厮杀便结束了，除了两尊仙尊重创逃走，整个黑山势力被连根拔起，即便其逃走了，踪迹依旧在梦仙子掌控的鸿蒙天道感应之下，于是，在其指引下，三大仙尊率领几十名仙王强者，追杀了下去，这两位重伤逃窜的仙尊，命运可想而知。

    混沌深处，两尊大不可量的庞大形体厮杀在一起，一道道混沌气腾起，无尽的仙光与魔气纵横，可怕的威势足以令天地颤抖，轰然间不断撞击，令整片混沌都汹涌澎湃，最终淹没了一qiē

    “哈哈哈孽障，今日，你创立的黑山势力便要彻底被碾灭了！还有你，当年我一念之仁，令你逃走，成为我鸿蒙宇宙的大患，今日，说什么也要将你诛杀！”哈哈大笑，帝释天气势如虹。

    “是么？那又如何？不过是一群奴颜婢膝的畜生罢了，我的目的已然达成，不和你纠缠了！”

    “轰隆隆”

    庞大的躯体缭绕混沌气，如一堵魔山般耸立在那里，摄人心魄，黑山在这一刻爆发了，气势磅礴，震撼四野，如山洪爆发，似瀚海击天，他一拳击出，拳头横断四方，仿佛有一种天上地下唯我独尊的大势，更是蕴含了一种古朴深邃的力之玄奥，可怕无比。

    “想走？没那么容易！”

    闻听黑山说什么目的达成，帝释天一时间也猜不出是什么，不过，这是一次绝佳的机会，他自然不愿放过，几乎毫不考虑，也施展出了自己的杀招。

    “无敌霸王拳！”

    帝释天大吼，杀手锏绝招轰然砸出，一拳，缭绕着无尽的混沌气，闪烁不定，宛若在开天辟地一般。这一拳，无法无天，唯我独尊的气焰弥漫天地，似乎天地万物都要膜拜这一拳，其精髓，足以震撼寰宇，无敌诸天！战天！战地！战人！战！战！战！

    “轰隆隆”

    两尊无敌巨拳相撞了，混沌宛若炸开了锅，可怕的力量横扫而过，简直足以抹杀一般的仙王强者。这一次碰撞，帝释天占据了绝对的优势，他庞大的身躯猛然一踏，已然与黑山距离不远，进行贴身铲斗，防止其逃脱。

    “果然如此虽然只能算半个神尊，也罢了，也算完成了主人的任务，尘归尘，土归土，也算不错的归宿了呢。”眼见这一qiē，黑山却是愣了一笑，心中发出这样的声音。

    一股股浓郁的黑雾从体内弥漫而出，带着一种诡异与不详的气息，黑山的气势在这一刻徒然暴涨，像是从远古时代而来，浑身带着苍凉气，还有一种原始的狂野。

    “我亲爱的哥哥，既然你不愿意放我离开，那么，就和我一起陨落吧！”

    “轰隆隆”

    伴随着黑山的话语，他庞大无匹的身躯轰然炸裂了，这股自爆的力量太过可怕，浩瀚披靡，震撼日月星辰，动摇天地宇宙，强大的令一qiē都黯然失色。

    这股自爆的力量太过强横可怕了，简直有种充塞宇宙，贯穿天地的味道，整个混沌之地彻底被打爆了，可怕至极的力量撕裂了一层层的混沌雾霭，毁miè一道道鸿蒙规则锁链，径直洞穿帝释天高不可量的身躯！

    快！快！快！

    这一qiē太快了，令人震撼而无力，即使是帝释天，也远远没有想到，黑山，竟然自爆了！

    “啊！不”

    仅仅发出一声愤怒而震惊的怒吼，强大至极，堪称毁miè性的可怕力量便淹没了帝释天，令其同样轰然炸裂，宛若一轮炽烈无比的太阳，轰然间被打爆了一般！虽然心中有万千的不甘，可一qiē都来不及了！

    “轰隆隆”

    毁天灭地的可怕力量充塞天地，这一刻，也不知多少混沌都被炸开，帝释天自爆的区域，仅剩下一团烈日般炽烈的金色光团，流转着诸天万界的奥妙，蕴含着一种开天辟地的无上霸道，这，正是属于帝释天，一位神尊强者的真正本源！这种本源，已然近乎于道，不朽不灭，即便本尊陨落，也能够存zài，如祖龙神尊一般，虽然陨落了，还是留下了传承，便是这种本源。

    “呜呜呜呜”

    同样，在黑山陨落自爆的区域，也出现了一团可怕的光芒，有一种说不出的诡异，腐朽，灰暗，的气息，呈现出一种灰白的颜色，苍老，古朴，斑驳，似乎有一种沧海桑田，岁月变迁的味道在其中，同样承载了一种大道神韵。不过有些不同的是，这团黑山自爆遗留的本源之中，还有一个不断蠕动，宛若活物一般的咒符，它扭曲变幻，给人一种可怕至极的感觉，说不出的森然可怖，竟然发出一种可怕的嚎叫，宛若亿万野兽嚎哭，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    “咻！”

    仿佛要吞噬天地一般，这诡异咒符急速蠕动，竟然瞬息之间将黑山遗留的那团本源吞噬了，随之，其仿佛彻底苏醒了一般，化作一种邪恶至极的存zài，骤然冲入了帝释天遗留的本源之中，气息完全收敛，仿佛自我封印其内了一般。