
    仙界西北之地，浩瀚无穷的区域都被一处漆黑大幕遮掩，一道道混沌流光闪烁其间，给人一种深远弗界，无边无际的感觉。强如仙尊，站立在这漆黑大幕面前，也会生出一种强烈的无力感，它太可怕了，乃是大魔神阿匹斯亲自炼制的一件混沌奇宝，乃是黑山势力屹立不倒的根基所在，只有一次在祖龙神尊的偷袭下，曾经被暂时击溃。

    在大幕遮掩下的无尽区域，并没有想象中的那般昏暗，反而有一道道五色斑斓的光彩从漆黑大幕中射出，带着一种精纯仙气的味道，以供其内无数的仙道强者修炼。

    这片区域太浩瀚了，有山川河流，平原峡谷，其内隐匿着一道道强大的仙气波动，最起码有十几万之多，正是这些年来投靠黑山势力的仙人。其实真实投靠黑山势力的远远不止这个数目，不过双方时常厮杀，每一次都会损伤大量仙人，这十几万可谓是精锐之中的精锐，其中有两道更是强横的可怕，足以媲美仙尊！

    不断的厮杀，争夺仙道本源，这便是黑山势力站稳脚跟后一直做的事情，其真正的目的是什么，没有人知晓。

    漆黑大幕的深处，乃是无穷无尽的黑雾，这里乃是禁区，即便投靠黑山势力的两位仙尊强者都禁止前来，而这里，便是黑山与众多杂血魔神的居住之地。

    黑雾剧烈翻滚，犹若混沌在汹涌，一qiē看起来都模模糊糊，只能隐约看到一尊尊顶天立地一般的恐怖黑影，数目之多，足足有六百多个！鸿蒙仙城一直认为黑山势力只有一百多尊恐怖黑影，哪里知晓，其真正的底蕴，竟然是如此的吓人！

    众多恐怖黑影的簇拥下，一尊漆黑王座之上，一堵魔山般的身躯端坐其上，浑身缭绕黑雾，双目深邃，有日月转动、星河陨落的景象，非常恐怖，若隐若无的威严与恐怖的气机，让天地都在颤栗。

    “鸿蒙宇宙衰败的趋势缓和了？有一股强大的力量在掌控zhì约这一qiē，看来，是她苏醒了！四尊杂血魔神主宰王石主人的计划，是该实施了！”黑山自语，浑身散发一股凛冽的杀机！

    如此说着，一团磨盘大小的黝黑光团至其头顶冉冉升腾而出，缭绕着一股股仿佛烈焰般的黑色雾气，猛然一个吞吐，顿时一股令万物都颤栗的气息勃发而出，浩瀚的混沌黑幕仿佛受到了召唤，其上一道道混沌流光迅疾如电，尽皆投入了其中！这些混沌流光太多了，足足过了半个时辰，变换才结束，混沌黑幕依旧如故，不过，它的本源已然有九层都融入了那黝黑光团之中。

    做完了这一qiē，黑山大如山岳的巨手猛然一招，登时缭绕于黑雾内的杂血魔神一尊尊飞腾而起，尽皆投入这黝黑光团内，不多不少，正好五百之数。

    “缩！”

    仿佛须弥衲子一般，随着黑山的一声暴喝，这磨盘大小的黝黑光团开始浓缩，化作了一点深邃黑芒，骤然投入了一尊杂血魔神的眉心，彻底隐匿了气息。

    “终于快结束了或许，这也是一个不错的结果呢。”黑山自语，依旧端坐漆黑王座之上。

    “轰隆隆”

    就在黑山做出应对之策的时候，爆发出恐怖至极的气焰，一座无边无际，堪称无敌巨无霸一般的城池急速飞行着，一股苍凉的气息扑面而来，无尽的灰蒙蒙雾气缭绕，接天连地一般，赫然正是鸿蒙仙城！

    由帝释天亲自操控，鸿蒙仙城速度快的惊人，正在急速朝着黑山势力而去，其内众多仙人一个个激动无比，摩拳擦掌。有帝释天这位神尊坐镇，再加上诸葛庞那专门克制杂血魔神的七彩小石块，这一次剿灭黑山势力这个毒瘤，不再是梦想了！

    “轰隆隆轰隆隆”

    一连九颗宛若庞大星辰一般的光团在升腾，环绕着鸿蒙仙城，散发着浓郁至极的杀气与血腥气，它乃是超级仙阵的根基所在，足足需要十二万九千六百名强大的仙人作为阵眼，爆发出的威力也是惊人的，堪称催枯泣朽。

    大战在即，帝释天一边操控鸿蒙仙城飞行，一边与诸葛庞随意的闲聊，两人一副甩手掌柜的姿态，反而是三大仙尊格外忙碌，整个大战的诸多准备事宜都交给了他们三个，令他们一刻都不能停歇。

    一个时辰，两个时辰

    足足飞行了八个时辰，以鸿蒙仙城这种逆天的速度，也不知飞行出了多远的距离，终于，前方出现了一处巨大无比的混沌黑幕，遮天蔽日，黑山势力的老巢，终于到了！

    “诸位仙友，准备大战！”豁然站立起来，帝释天一脸的凝重，声音隆隆，已然响彻了整个鸿蒙仙城。

    “唰！唰！唰！唰！”

    随着他的话语，除了作为阵眼的十二万九千六百名仙人，其余的众多仙人一个个目光炯炯，浑身杀气如潮！按照三大仙尊的吩咐，众多仙人很清楚自己的职责，何时冲出去厮杀，因此，没有一点混乱，井然有序。

    “贤侄，等我全力打破这混沌黑幕，会派九阳仙尊保护你，这一次对付杂血神魔，你可是主力！”扭头望向诸葛庞，帝释天很是和善。

    毫不犹豫的点点头，诸葛庞道“释天叔叔，您请放心，这一次我们一定可以铲除这个毒瘤！”

    “好，我去也！”

    此刻，鸿蒙仙城距离混沌黑幕已然不远，按照它的速度，最多片刻便可以抵达，而帝释天已然率先身形一窜，身形节节暴涨，瞬息化作了一尊百万米超级巨人，浑身缭绕混沌气，一股股如渊如狱，毁天灭地的霸道气息散发而出，他已然冲向了混沌黑幕。

    “轰隆！”

    宛若流星陨落，在即将接近混沌黑幕之时，帝释天猛然一捏拳，顿时狂莽无边的凶残气息爆发，一瞬间便崩塌了四周浩瀚区域内的虚空，而其已然一拳，凶悍的砸落在了混沌黑幕之上！

    “呜呜呜呜”

    一股股可怕的风暴在肆虐，这是虚空乱流诞生的征兆，天地间一片混芒，所有的景物都消失了，一qiē都是因为帝释天凶残至极的一拳造成的，气势如金戈铁马，气吞万里，乾坤颠倒，寰宇崩塌，一尊无敌的巨拳如太古神山降临宇宙，贯穿整个天地！

    这一拳太可怕了，虽然看起来只是凶残的一拳，可是却蕴含了亿万种玄妙的变化，可谓是灭世般的一拳！