
    “轰隆隆”

    一拳出，可怕的力量宛若一条无边无际的洪流，蕴含灭世之神威，要贯穿天地，打爆一qiē阻拦！

    这一拳，是霸道的一拳。

    这一拳，是凶残的一拳。

    这一拳，是灭世的一拳。

    如此精彩绝艳，无法用言语来形容的可怕一拳，直接砸落在了混沌黑幕之上，顿时如一柄巨锤狠狠的砸落在坚固的玻璃上，轰然间令其爆裂开来，化作一道道蕴含可怕气息的黑色光芒。

    混沌黑幕，被破开了！

    “杀！”

    一拳砸爆混沌黑幕，化身超级巨人的帝释天狂吼一声，一步迈出，已然侵入了黑山势力内部，浑身绽放太阳一般炽烈的金光，堂皇，霸道，宛若一尊无敌的战神，拳头之上流转着震颤心神的轨迹，太过玄奥了，令人看上一眼便忍不住要吐血，心神似乎都要生生被压垮，崩溃一般。

    俯瞰下方，整个黑山势力的浩瀚区域尽皆一览无遗，他并没有理睬众多背叛鸿蒙宇宙的仙道叛徒，而是拳头一震，可怕的一拳轰杀向黑山势力的最深处！那里，便是杂血魔神与黑山本尊所在！

    “你终于来了，我的好哥哥！”

    一声炸雷般的巨响响彻天地，黑山坐下的漆黑王座炸裂，化作了一根漆黑而可怕的锁链，携带着一种日月经天，贯穿星辰宇宙的可怕大气势，轰然与帝释天那凶残的一拳撞击而去，而黑山本人，一步踏出，宛若一尊无敌魔山冲出，凶悍的与帝释天撞击在了一起。

    “轰！轰！轰！轰！”

    可怕至极的激战开始了，黑山与帝释天明显都是走霸道路线的，两人均是化身超级巨人，刚猛霸烈无比，举手投足之间，四周无尽虚空都坍塌了，化作一股股虚空乱流四处拍打，气势简直惊人到了极致。

    “可敢入混沌一战？”帝释天大吼，语气铿锵而自信。

    “有何不敢？我的好哥哥，哈哈哈！”哈哈大笑，黑山做出了回应。

    两人的攻击都可以至极，竟然毁miè了虚空乱流深处的规则锁链，此刻，浩瀚的混沌之气翻滚，这片虚空完全的坍塌了，而帝释天与黑山大吼一声，竟然全部冲入了混沌之中，展开了生死大战！

    “杀啊！杀光这群背叛者！杀杀杀”

    “诸位仙友，杀！”

    “吼卑微的存zài”

    几乎在帝释天打爆混沌黑幕，一人嚣张无比的率先冲入黑山势力内部，与黑山凶残的厮杀在一起后，鸿蒙仙城内的众仙人爆发了，喊杀之声震天，在三仙尊与诸葛庞的率领下，悍然的冲入了黑山势力内部！不仅仅是他们，属于黑山势力的十几万精锐仙道强者，一百多杂血魔神，也在第一时间发出了喊杀与咆哮，冲击了过来！

    杀！杀！杀！

    几乎在双方触碰的一瞬间，惨烈无比的厮杀便展开了。

    这种战斗太激烈了，无法想象，虚空不断崩塌，有一道道仙气在纵横，有逆天仙器在杀戮，也有杂血魔神在发威，构成了一副震撼人心的画面。御剑飞行的仙人，强大的仙法层出不穷，众人都在拼命的厮杀，令整片天地都裂开了，虚空乱流汹涌，成片成片的尸体坠落。

    在场的没有一个弱者，每一道攻击都堪称石破天惊，蕴含可怕的玄奥与力量，双方此刻杀到狂暴，虽然不断有人陨落，却没有一人选择退却。

    “诛杀邪佞！”

    一名大儒一般的仙人大吼，手中的一根仙器毛笔飞舞，一个个闪烁着金光的文字飞出，顷刻之间竟然组成了一篇盛世华章，朝着黑山势力的一名妖族仙人杀去，要一举将其击杀。

    “老狗，给我滚！”

    这名妖族仙人也不是善茬，浑身妖气冲天，手持一杆方天画戟，猛然一击打出，瞬间崩碎了这篇盛世华章，可怕的杀气更是化作洪流，冲向了大儒。

    “喋喋死！”

    一名杂血魔神浑身散发黑色雾气，猛然出手了，邪恶而可怕的爪子一下子洞彻了一名真仙的胸膛，而其却是猛然发出了凄惨的嚎叫，因为有一篷七彩光芒猛然绽放，一下子将其笼罩。

    痛！剧痛！无边痛楚！

    一瞬间，这杂血魔神嚎叫起来，大半个身躯如同沸汤拂雪一般消融为无形，而仅剩下的这小半个身躯却是被一尊恐怖巨拳狠狠砸了一拳，随即，又是一篷七彩光芒将其照射，令其惨叫连连之中，彻底化作了一篷飞灰。

    能够施展出如此手段的，整个鸿蒙宇宙，唯有诸葛庞一人！此刻，他也彻底杀红眼了，虽然利用主宰王石，每杀死一个杂血魔神，都会有一种诡异的力量侵入体内，烙印自己血肉之中，可诸葛庞又找寻不到，此刻，他索性不去理睬这些，开始了疯狂的杀戮！

    鸿蒙仙城的超级阵法在发威，每一次运转，都可以爆发出一股睥睨天地，威压天上地下的可怕攻击，横扫一大片区域，碾压一qiē，崩溃一qiē。这种攻击太可怕了，除了杂血魔神那堪称不死之身的变态躯体，其余的黑山势力强者几乎没有人可以抵挡，在这种可怕攻击下，如烟花般崩溃，正在迅速的陨落着。

    一尊，两尊，三尊

    手持主宰王石，凭借堪称不朽的肉身和强横的力量，还有混沌先天风雷翅的急速，诸葛庞如入无人之境一般，化身死神，快速的收割着一尊尊杂血魔神的生命，短短的片刻，便足足有十几尊杂血魔神因此而陨落。

    大战在持续着，不过天平已然强烈倾斜向诸葛庞这一方，每一位仙人出手，都可以获得冥冥之中的一种加持，反之，黑山势力的强者却是有种被禁锢，如陷泥沼的感觉，而且，他们的数量也大大不如鸿蒙仙城，杂血魔神也没有爆发应有的不朽强大力量，正在快速的被宰割着。

    “轰隆隆”

    九阳仙尊一直跟随在诸葛庞身旁，乃是一个白眉修长的老道人，他每一次出手都堪称石破天惊，稳稳地守护着诸葛庞。

    “死吧！”

    连连收割杂血魔神，诸葛庞这般抢眼，自然第一时间便引起了黑山势力的注意，猛然一只赤金色大手遮天蔽日一般，劈了过来，覆盖了大片的苍穹，恍惚间有群星破碎，宇宙炸裂的可怕景象，简直震撼人心。

    这道可怕攻击，乃是黑山势力的两大仙尊之一发出的，乃是一个浑身缭绕凶戾气息的大汉，浑身遍布一种青金色的纹身，狰狞可怖，头发如柴草一般乱糟糟的，整个人给人一种凶残至极的感觉。

    “九阳烈日！”

    面对这一击，九阳仙尊丝毫不敢懈怠，施展出了自己的绝招，猛然背后升腾起九团明光，好像九日齐飞一般，轰然齐齐爆炸，到处都亮晃晃，明煌煌，好像天空的烈日，在这一瞬间毁miè了，无尽光芒浩瀚恐怖，弥漫宇宙。

    厮杀在进行着，越发的惨烈了，诸葛庞杀死的杂血魔神已然高达四十一尊，而黑山势力这一刻开始了大规模退败，不再负隅顽抗。

    乘胜追击！

    三仙尊为首，诸葛庞等一大批超级强者开始爆发了，不断有尸体坠落，厮杀开始出现一面倒的情况，而诸葛庞同时身处数名杂血魔神的攻击，却凭借着自身变态的防御一一抗住，而回应他们的，便是一大篷的七彩光芒。九阳仙尊此刻与那莽大汉厮杀的格外惨烈，双方可谓杀红了眼，一招一式都开始了拼命。