
    “永不服输！我命由我不由天！”

    诸葛庞大吼，一股永不言输的情绪酝酿于心灵深处，越来越浓烈，越来越汹涌，最终，它化作了一点闪烁光芒的星星之火，微微颤抖着，最终，落在了凝聚为一点的璀璨心力之上。

    星星之火，可以燎原！

    轰隆！

    璀璨心力在这一刻沸腾了，绽放出一个又一个神秘的符文，充满了一种大无敌的韵味，它竟然在这一刻蜕变了，化作了一道模糊的气流，蕴含大无敌的韵味，内部有丝丝缕缕的混沌气在交织，还有时光碎片在飞舞，异常的诡异而可怕！

    “噗嗤！”

    似乎感受到了诸葛庞处于弥留之际，这道模糊的气流猛然一颤，竟然带着一种可怕的无敌气焰，一瞬间，洞彻了旋转的黑洞。

    “啊！不不可能！”

    轰然间，黑洞被这模糊的气流洞穿，炸裂，而其中发出一声凄惨而难以置信的声音。

    “咻！”

    很快，这模糊气流再度归来，蜿蜒如龙蛇，缭绕于诸葛庞的本命灵魂体之上，顿时令他灵魂一阵，说不出的清爽，如同吞吃了一颗人参果，浑身四亿八千万毛孔都舒张了开来。瞬间，诸葛庞恢复了清明，摆脱了将死的弥留之境。不仅如此，他原本龟裂的几乎要崩溃的肉身也获得了缓解，破灭神国内海量的灵液纳入体内，他开始施展大涅槃术。

    心中充满了一种大无畏的信心，诸葛庞心灵似乎寄托在了虚空之上，形成了一种类似于不死不灭的状态，不断坚持，不断成长，永远无畏。轰然间，他的身躯爆发出浓烈磅礴的生命之力，这是生命的色彩，大无畏的色彩。龟裂的肉身在修补，其上的创伤在复原，诸葛庞被一道道炽烈的光华笼罩，从发丝到肌肤，煌煌之光刺目，犹如神金铸成一般！经过了大涅槃术的催动，诸葛庞终于再度恢复了巅峰状态。

    “心力，也蜕变了，太好了！”

    这样的结果，诸葛庞自然是大喜过望，不仅解决了大魔神阿匹斯的阴谋，更令自己的心力投影世界力量蜕变，形成了一种更加强大而可怖的力量！虽然，诸葛庞还不知道如何催动它，不过毫无疑问，这是一种可怕至极的力量，可以当做保命的杀手锏。

    神光绽放，七彩光雾弥漫，似乎感应到了什么，主宰王石在这一刻竟然自行激发了，看起来神圣而祥和，有一种说不清道不明的韵味。

    “嗡”

    七彩光雾越发汹涌，这一刻，诸葛庞感觉一股庞大无比的吞噬之力发出，他整个人的血气，神魔力，竟然被几乎抽取了个干干净净，七彩光雾形成了一个身影，模糊不清，十分朦胧，但是却威武而高大，气息十分恐怖，有一种俯瞰天地的大气魄。

    “果然十分弱小啊！”

    这个七彩光雾形成的身影出现后，立刻盯着诸葛庞，片刻后，发出一种无情而高高在上的声音。

    主宰王石乃是什么存在，诸葛庞太清楚了，它关系到能否成为高高在上的主宰，这对于世界神来说都是无上的诱惑，对于自己，更不必多说了。一道身影，至主宰王石之中出现，立刻引起了诸葛庞的绝对注意。

    虽然对于这身影一出现便说自己弱小有些不爽，诸葛庞还是深吸一口气，压制所有情绪，凝重而恭敬的道“这位前辈请问您是？”

    七彩身影微微点头，一种似男似女的声音传出，说不出的妖异，又似乎十分纯正，有种阴阳混淆，混沌未开的味道。

    “我没有名字，只是主宰王石的混沌之灵，不过，你可以称呼我为青山前辈小家伙，虽然你很差劲，天赋距离混沌之体还有一些差距，实力也太差劲，只是勉强凝聚出主宰之力的雏形，不过，你是以无敌心来凝聚的，如果你可以成长起来，将会成为第一主宰！所以，恭喜你，获得了我的初步认可，如果你可以不断完成我的考验，将会有机会成为一尊无敌的伟大存在！当然，我值得不是小小宇宙内的无敌，而是混沌源地，浩瀚无穷的混沌源地！”

    “什么？考验？第一主宰？混沌源地称霸？”

    闻言，诸葛庞大吃一惊，心脏都快跳出胸膛了，呼吸忍不住急促了起来。虽然他想到这七彩身影的话语会很惊人，可是怎么也没有想到，会这般的惊人，简直比万钧神雷还要有威力！

    依旧盯着诸葛庞，混沌之灵青山继续道”不错不错，作为一个宇宙土著，竟然兼容两大宇宙的本源之火，而且你身上也有两件不错的混沌灵宝呢，虽然一件还只是一个粗丕。你竟然还有一个分身，乃是混沌之体？进入了混沌源地？对，一定是这样，否则他的气息不会在这宇宙没有丝毫泄露，不错嘛。”

    “青山前辈，请问，什么是混沌灵宝？我是有一个分身，比较奇异，只是，我自己也不知晓他到哪里去了，根本感应不到，还请前辈解惑。”面色凝重而郑重，诸葛庞慌忙拱手，发出了询问。

    “初次见面，我可以送给你两个礼物，第一，回答你的这个问题，为你解惑。第二，为你破开这个混沌黑幕，助你返回你的宇宙。忘记给你说了，我刚刚以力量筋骨了这个混沌黑幕的飞行，如果我将其放开，很快它便可以带着你返回那个世界神的身边。”

    “我选第二个！”

    闻言，诸葛庞倒吸了一口凉气，心中暗骂这混沌之灵狡诈，不过表明上却是恭敬无比，礼仪丝毫挑不出破绽。

    对于诸葛庞这般选择，青山似乎早已料到，猛然一个吞噬，四周无尽黑雾尽皆沸腾，快速的投入了其口中！须臾之间，原本牢牢困住诸葛庞的混沌黑幕消失了，准确的来说，是被青山吞噬了！打了一个满意的饱嗝，只见它猛然一晃，竟然化作了一团如梦似幻的七彩光团，一下子包裹住诸葛庞，下一刻，仿佛斗转星移，时间转化，眼前的场景猛然大变，不再是虚空乱流，而是处在了一片废墟之上。

    “仙灵之气我回到仙界了！”

    被抛飞于废墟之上，青山的气息早已消失，就连主宰王石也黯淡无光，诸葛庞惊喜的四处一番张望，发现自己没有任何印象后，只能苦笑一声，随意找了一个方向飞去。

    “嗡”

    就在这时，诸葛庞前方出现了一道道圣洁的光芒，一道美妙倩影出现在其中，赫然正是梦仙子的一尊分身。

    “庞儿，你总算回来了，吓死母亲了！你是怎么回事？进入虚空乱流之中，都经历了什么？下一次，千万不要进入虚空乱流了，太危险了，知道么？”梦仙子分身开口，疼爱的望着诸葛庞。

    微笑点点头，诸葛庞笑道“母亲，您请放心，不到万不得已，我一定不会踏足虚空乱流，我很清楚它的危险性。”

    “好孩子，担心死娘了！我这便告知你父亲，还有一些亲朋好友，知道你从虚空乱流之中返回，他们应该都会很开心吧？”梦仙子分身开口，和蔼可亲。