
    身融鸿蒙天道，虽然丧失了自由之身，却也获得了一种指引天道的能力，在梦仙子的一念之间，诸葛庞归来的这个消息便被传递了出去，获得了这个讯息，诸葛擎天等人总算是松了一口气。

    虽然帝释天与黑山的自爆造成了极大的伤害，可不管是仙界还是修真界，众多强者都是心中欢喜，因为终于拔除了黑山势力这个毒瘤了！虽然黑山势力逃走了一些残兵败将，可这些人根本掀不起什么风浪，而且有梦仙子的感应，这些人被全部肃清，也不过是时间问题罢了！作为在仙界根深蒂固的黑山势力，虽然仙界势力被彻底拔除，可在修真界还有这不弱的根基，为此，执法仙军由一名仙尊出马，率领大量仙人降临，很是轻松便将一切横扫肃清！

    解决了内忧，外患也不容小觑，鸿蒙仙城留下一位仙尊坐镇，其余两大仙尊各自率领众多的仙王，真仙强者，浩浩荡荡杀向两大战场。大战已然持续许久了，鸿蒙宇宙一方众多强者太疲惫了，有这么两股援兵的加入，众多强者总算可以微微松一口气了。

    诸葛庞并没有前往两大战线，虽然如今他的实力大涨，本身最起码达到了仙王级别的实力，因为他有更加重要的事情要做！

    石殿内，诸葛庞恭敬的站立着，而在其面前有着一道七彩光芒组成的身影，正是主宰王石的混沌之灵，青山。知晓了青山的身份和可怕的分量，诸葛庞便打定了一个主意，一定要央求他，帮助自己拯救鸿蒙宇宙，尤其是自己母亲，一定要摆脱这种身融天道的命运！

    “小家伙，说吧，我知道你有很多话想说。”身躯朦朦胧胧，青山的话语带着一种高高在上的味道。

    深吸一口气，尽量将自己的态度放低，诸葛庞笑道“青山前辈，晚辈希望请教你，如何才能够拯救鸿蒙宇宙？还有我的母亲，她身融鸿蒙天道，彻底失去了自由，我有她的十滴精血与一些血液，不知能否借此将她再度救出？还有那个大魔神阿匹斯，前辈您能否告知我改如何将其杀死？”

    没有丝毫的语气波动，青山似乎勘破一切红尘一般“小家伙，如果你真的有机会崛起，成为高高在上的主宰，你便会知晓，一个宇宙，不过是一隅之地，太小，太小了！天地混沌，运转有序，宇宙也是如此，你口中这鸿蒙宇宙，如今已然遭劫了，这是它的命格，如果要强行逆转，要付出太大的代价，不是你所能够承受的！至于你的母亲，她以混沌誓言身融天道，执掌这鸿蒙宇宙，自然也要随之遭劫。劫难，劫难，是劫自然难以避过，不过也不是没有一丝生机，关键要看你如何把握了。我不会详细为你诉说，因为泄露混沌规则运转之奥妙，就是我也要受到反噬！一切条件，都需要等价交换，你完成我的考验，我可以为你指引某一些要求。”

    “我愿意接受考验，青山前辈，请您吩咐，究竟是什么？”面容一肃，诸葛庞语气斩钉截铁一般。

    对于诸葛庞这样的态度，青山满意的微微点头道“第一个任务，凝聚混沌之体！原本，你的潜力只差一线便可以成就混沌之体，不过这一步之差，根本难以弥补，不过，你这小家伙倒是有些机缘，获得了一种可以吞噬杂驳不朽物质的能力，这一步，需要你吞噬海量另外一个宇宙的神格，按照我的要求，施展一种秘法，进行一次生死大蜕变！这一步至关重要，也势在必行，因为你想要完成下面的一系列考验，最起码要成为混沌之体！”

    “吞噬海量神格，以秘法，成为混沌之体？”

    闻言，诸葛庞心中火热，他已然不止一次听青山提起混沌之体了，似乎强横至极，自己的第二分身便是混沌之体，刚刚诞生便显现出非凡，自称要去寻觅自己的混沌终极之道，随即就离开了。若是可以凝聚海量神格，形成混沌之体，这无疑是件极好的事情。

    “青山前辈，我愿意接受考验！是否现在便前往那一处宇宙？我曾获得那一处宇宙本源意志的馈赠，获得了一枚开启两大宇宙屏障的钥匙，有办法前往。”满脸含笑，诸葛庞慌忙做出了解释。

    “哈哈哈小家伙，我不仅知道你获得了一枚钥匙，还知道那个宇宙本源意志给了你一颗混沌之心，对吧？那个混沌之心有问题，等你完成了第一次考验，我可以为你祛除其内的古怪！至于现在嘛你不必急着利用钥匙前往，静静等候，最多百年之内，它必然会利用在你身上的那一股本源力量催促你。而在前往那一个宇宙之前，这个被你们称为鸿蒙仙城的混沌灵宝，还值得你炼化一番”哈哈一笑，青山的话里有话，似乎一切尽在掌控一般。

    闻听此言，诸葛庞心中越发的凛然了，自己仿佛一个透明人一般，身上所有的秘密竟然都被其洞彻了！不过转念一想，他又释然了，青山，乃是主宰王石内的混沌之灵，自然不凡。

    “鸿蒙仙城？青山前辈，那是王留下的一件宝物，我父亲等人各种持着一枚钥匙，我也有一枚，可惜我根本无法炼化，您说要我将其炼制一番，究竟是什么意思？”眉头微微一皱，诸葛庞再度发出了询问。

    “什么狗屁钥匙！区区一个混沌灵宝罢了，我可以随意为你破去那个王留下的烙印！小家伙，你体内应该有一处小世界吧？等我带你进入这鸿蒙仙城的真正核心，你将小世界本源融入其中，以精血与魂精炼化，我再为你辅助一二，最多千年，便可以成功！只要将其炼化完成，你随时可以调动其内众人的力量，也可以将所有的亲朋好友藏入其中，也算是我送给你的一个见面礼吧。”

    越是与青山交流，诸葛庞便越发骇然，感觉自己的目光短浅，如同井底之蛙。什么是混沌灵宝，他压根不知道。不过，他并没有去询问青山，虽然两人相识不久，却已然摸出了他的一丝脾气，如果他不愿意主动说的事情，即便询问，往往会吃一个闭门羹。

    “请青山前辈助我！”

    “随我来！”

    青山化作一篷七彩光芒，席卷着诸葛庞，消失在了鸿蒙仙城的最外围，朝着其内部冲去。越是靠近内部，诸葛庞便感受到一种越发强烈的苍凉气息扑面而来，一种可怕至极的力量酝酿于其中，而也不知飞行了多久，他感觉自己似乎猛然突破了什么，眼前一下子景象大变，一座小小的祭坛出现在了眼前。

    这祭坛很小，却给人一种心灵颤抖的感觉，处处透漏着一种顽固沧桑之意，红褐色的石块堆砌而成，看起来十分普通，可是仔细辨认，却发现了其非凡之处，隐约散发一种清新无比，雨后树林之中的气息。

    “还不现形，等待何时？”

    傲然的俯视这小祭坛，青山开口了，仿佛一尊王者在向臣民发号施令。

    “轰隆隆”

    瞬间，祭坛爆发出灰蒙蒙的无边雾气，一股宏大的仿佛可以洞穿天地的力量爆发而出，一团气流在升腾，好像星辰旋转，又好像刹那迷宫在流动，隐约化成了一尊面容模糊，只有上半身，下半身是烟云蛇尾的壮硕大汉。这个大汉全身都是一种混沌的颜色，筋肉的线条无比流畅，给人一种其肌肉内蕴含无穷爆炸性力量的感觉。

    “小人摩罗，拜见伟大的大人！”

    这个烟云蛇尾的壮硕大汉一出现，立刻显现出一种诚惶诚恐的姿态，恭恭敬敬的跪伏在青山的脚下，连头都不敢抬起来，似乎臣子面见君王一般。