
    “嗡嗡嗡”

    主宰王石震荡，一种无形透明涟漪波动，连诸葛庞都没有感应到，一下子冲出了混沌黑幕之外，化作了一种无形的圆球，一下子将其再度遮掩。而随着这个变化，原本疯狂冲向远方的混沌黑幕一下子停止了下来，不断旋转着，似乎失去了前进的方向。

    鸿蒙宇宙边缘地带，一场大战结束后，双方开始了短时期的恢复，端坐于漆黑王座之上，大魔神阿匹斯周身混沌气缭绕，可怕的气焰压塌诸天，没有人可以看清他的面容，若是有人能够看到，一定会发现，他在笑，笑的很是得意，很是激动。

    徒然，他的笑容戛然而止，发出了一声愤怒的咆哮“怎么回事？我的混沌黑幕怎么，停止了？一定是主宰王石屏蔽了它的感应！哼！还好，我还有一个后手！”

    “怕披萨，噶穆拉，萨拉不死”

    大魔神阿匹斯猛然发出了一种古老的声音，充满了一种奇特的韵味，仿佛是一种祭祀之音，神圣而诡异，同时，他猛然一张嘴，似乎有一团燃烧着混沌色泽的鲜血被喷出，带着一种透彻人心的可怕伟力，骤然消散了踪迹

    “哈哈哈卑微的存在，有主宰王石的庇佑也没有用，你注定要陨落！而我，伟大的大魔神阿匹斯，才是它真正的主人！”哈哈大笑，大魔神阿匹斯端坐王座的身躯微微颤抖，似乎刚刚那一口血，对他的消耗很大！

    处于混沌黑幕之中，诸葛庞施展了诸多手段，依旧无法脱困，无奈之下，他只能放弃，开始研究主宰王石。一直以来，他都没有太过重视它，这一战，令他清晰的感受到了主宰王石的厉害，不愧是连世界神都要争夺的宝物。

    将神魔力注入其中无效。

    一滴精血注入其中无效。

    以仙道祭恋法炼制无效。

    一连施展了几种手段，均是以无效告终，诸葛庞无奈的苦笑，徒然，诸葛庞心中一凛，一股难言的剧痛猛然爆发，这一切太快了，剧痛席卷全身，无论是血肉还是灵魂，都在剧烈的颤抖着，似乎下一刻就要彻底化为灰烬了。

    “啊啊啊啊啊”

    发出一连串凄惨至极的惨叫，诸葛庞双目刺痛，全身刺痛，简直是痛不欲生，本命灵魂体仿佛被千刀万剐一般，都快昏厥过去了，他感觉自己似乎在承受有史以来最残酷可怕的炼狱折磨。

    这种变化太突兀了，非常的霸道可怕，诸葛庞全身都在渗血，皮肤快速的脱落，龟裂，一种诡异，妖邪，莫名的可怕气息流转，这一幕，令人毛骨悚然。

    这还不是最可怕的，在这一刻，诸葛庞体内一道道交织的黑丝出现，竟然在其体内快速汇聚，形成了一个与诸葛庞本命灵魂体一般大小的一个形体。这是一个缭绕在灰色雾气之中的形体，看不清真容，只有一双眸子透出灰雾，散发一种冷冽至极的光芒。这个形体的瞳孔太可怕了，如同刀子，没有一丝一毫的情绪波动，给人一种呼吸都要窒息般的感觉。若非诸葛庞刚刚凝聚了无敌心，仅仅是观看这形体，都会忍不住颤抖，顶礼膜拜！

    “卑微的存在啊，你将成为我伟大的大魔神阿匹斯的一大分身！好美味的灵魂力，真是太美妙了！吞噬你的本命灵魂，我取而代之，可以成功的带走主宰王石！哈哈哈”

    这个形体发出了声音，冰冷至极，闻言，诸葛庞下了一大跳，没想到竟然是大魔神阿匹斯的手段。很快，他又恍然了，杂血魔神都是大魔神阿匹斯诞生的，它们被杀死后留下的诡异，自然也来自于这位大魔神！之前，诸葛庞不清楚自己身体那种不适感是为何，此刻，他明白了。

    “娘希匹，怎么办？”骇然无比，诸葛庞很是焦急。

    大魔神阿匹斯，那可是一位世界神，虽然他无法进入鸿蒙宇宙，可手段也可怕无比，自己虽然也有一些手段和底牌，只怕与之相比，都不算什么。毫不犹豫，诸葛庞强忍滔天剧痛，催动主宰王石，不过很是奇怪，不管他怎么催动，主宰王石竟然没有丝毫的动静，仿佛成为了一颗普通的凡石。

    “呜呜呜呜”

    这个缭绕灰雾之中的形体变了，化作了一口黑洞，吞噬一切，那灰色雾霭也化作了黑色，如墨汁染过了一般，让人心悸！不管是谁，第一眼看到这一幕，都会生出一种毛骨悚然，仿佛看到了地狱之门开启一般的感觉。

    “轰隆隆”

    爆发出一种狂暴至极的大毁灭气息，这口黑洞以一种势不可挡的姿态冲来。

    “挡住！”

    本命灵魂体大吼，无敌心荡漾心头，绽放出一丝丝璀璨的光芒，最后被其催动，形成了一个璀璨的光盘，挡在了前方。

    “轰隆！”

    可怕的一次大碰撞，黑洞散发一种诡异而可怕的吞噬之力，侵蚀一切，腐朽一切，还好那璀璨的光盘挡住了它，不过，也在缓慢的虚弱，反而是黑洞吞噬了这璀璨光盘的力量，似乎越发强盛了几分。

    “哈哈哈卑微的存在我的力量会不断吞噬你的本命灵魂力量，你，注定陨落！”

    冰冷无情的声音在响彻，似乎要印证这一切一般，诸葛庞的身躯在颤抖，血肉竟然像是裂开的瓷器一般，一块一块的向下坠落，就连血都化作了黑色，缺少力量。

    “挡住！挡住！挡住啊！”

    璀璨光盘在急速削弱，被那一口黑洞吞噬，诸葛庞的本命灵魂体大吼，不断的在爆发潜能，一道道璀璨光芒注入光盘，可随着不断的吞噬，黑洞的力量越来越大

    此消彼长，诸葛庞本命灵魂体的力量，显得越发的弱小了。

    “放弃吧，信仰我，伟大的大魔神阿匹斯，赐予你不朽与荣耀！”

    忽然，黑洞内传出了这样的波动，诡异无比，充满了一种妖异的力量，一下子洞穿进入了诸葛庞的灵魂深处，要扰乱其心神。

    “滚！”

    诸葛庞大吼，做出回应，不过本命灵魂体却在剧烈颤抖，像是有一股力量在拘禁着他，诱惑着他，要他选择放弃

    “卑微的存在，投降荣耀不朽赐予”

    那飘忽而诡异的波动继续发出，漆黑如墨的黑洞在旋转，拥有一种不可抗拒的可怕气息，似乎要吞噬一切，相比之下，诸葛庞本命灵魂体的力量越发弱小了，岌岌可危，随时都有被击破吞噬的可能！

    “挡住！可以挡住！我诸葛庞，是无敌的！”

    “轰隆！”

    尽管诸葛庞竭尽全力，可依旧没有办法，漆黑如墨的黑洞击溃吞噬了璀璨光盘，而其本命灵魂体，在这一刻变得浑浑噩噩，被那黑洞包裹，一下子陷入了一种空寂与黑暗之中。

    “不！这不是我的命运！我不甘！”

    发出不甘的大吼，诸葛庞的本命灵魂体被冰冷与黑暗包裹，看不到尽头，到处都是冰冷和永恒的孤寂。这是他弥留之际的一种感知，或真实或虚幻，这很难说，不过有一点可以肯定，他已然弥留，即将彻底陨落！

    一种可怕的力量在荡漾，诸葛庞感觉自己的本命灵魂体越来越虚弱，似乎下一刻就要被磨灭，彻底化作一片虚无了。

    人在即将死亡之时，一生的过往，往往会在瞬息之间闪烁过脑海，此刻，诸葛庞便经历着这一切，诸葛瑶，创世大陆，神域，三生山，仙界，鸿蒙宇宙，父亲，母亲，这一切都闪烁他的心头，令他不甘，想回归的情绪愈加强烈，达到了一种巅峰。