
    鸿蒙宇宙究竟发生了什么，诸葛庞都不知晓，此刻，他被那团诡异的黑色光团吞噬，已然进入了一个奇异的虚空。这片虚空浩瀚无比，到处都是漆黑一片，有着浓重的雾霭，灰色雾气不断升腾弥漫，带着一种诡异与不祥的味道。

    “喋喋喋喋”

    一种诡异至极的怪笑声响彻四方，很是妖异，有种魔性的力量在其中散发，令人心神不宁。

    “唰！唰！唰！唰！”

    一瞬间，在其四面八方，出现了足足几十尊庞大而可怕的黑影，同时，远处那漆黑的雾气之中，一声声诡异的长啸传出，似乎，有更多的黑影正在快速的赶来！

    大量的杂血魔神！

    虽然掌中握着主宰王石，可是诸葛庞还是忍不住悚然而震惊，因为此刻他处于众多的杂血魔神包围之中！作为攻击鸿蒙宇宙的中坚力量，杂血魔神的可怕是毋庸置疑的，双拳难敌四手，若是同时面对几尊诸葛庞还有一些把握，可是，四面八方大量的杂血魔神冲击而来，简直太可怕了！

    “轰隆隆”

    毫不犹豫，诸葛庞催动了如来神尊留下的一滴精血，整个人气势暴涨连连，通体绽放无穷金光，仿佛一尊琉璃神佛一般，不朽不灭，同时，掌心的主宰王石被他全力催动，登时其化作了七彩小石块，绽放出一蓬蓬的七彩光芒，横扫四方！

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    一瞬间，被诸葛庞洒向四方的七彩光芒弥漫，一下子与袭杀而来的八尊杂血魔神撞击在了一起，令它们一起发出凄惨无比的嚎叫，都受到了一些严zhòng的伤势，甚至有两尊杂血魔神的爪子都被融化了大半。可即便如此，攻击却依旧袭来，虽然比其全力时弱了不少，却同样可怕，一瞬间便将诸葛庞掀翻！

    “娘希匹，该死的杂种！”

    大怒，诸葛庞浑身火辣辣的剧痛，不过脸上那种骇然之色已然消失了，他鼓荡体内的神魔力，凶悍无匹，与这些杂血魔神凶残的厮杀在了一起！

    黑雾弥漫，越来越多的黑影浮现而出，密密麻麻，放眼望去竟然有五六百之多，看到这一幕，即使是诸葛庞都是吃了一惊，不过他没有太多的时间去思考为何会如此，因为恐怖的联合攻击再度袭杀而来！

    杀！杀！杀！

    状若疯狂，诸葛庞开始了癫狂的杀戮，有着主宰王石不断绽放大量的七彩光芒，他竟然堪堪挡住了这种狂风骤雨一般的袭杀！由于体型庞大无比，虽然有众多杂血魔神，可同时攻击诸葛庞的，最多只有八尊，这也给了他一线生机与希望，就这样，忘jì了一qiē一般，他开始了一种忘我的杀戮！

    “呼呼呼”

    全力催动背后的先天混沌风雷翅，诸葛庞速度快的惊人，宛若一道道幻影一般，竟然渐渐摆脱了被围困的局面，开始穿梭于众多杂血魔神之中，展开了绝地反击！如果是其它人，即便是一尊仙尊，此刻只怕都会濒临死境，而诸葛庞手持克制杂血魔神的主宰王石，竟然逆转了局面，这不得不说是一个奇迹！

    “轰隆隆”

    翻天印横飞，可怕的重量将一尊尊被七彩光芒重创的杂血魔神击飞，而迎接它们的，必然是一道模糊的残影，还有残影爆发的一道道七彩光芒！

    一次次的惨烈厮杀，诸葛庞也不知道自己杀戮了多少杂血魔神，他已然咳血数次，即便有如来精血的滋润也无用，全身龟裂，如同支离破碎的陶瓷一般，同时，全身不舒服的感觉却越来越清晰，似乎，全身的血肉，都烙印了未知的可怕之物！

    杀！杀！杀！

    已然顾不上这些了，此刻，诸葛庞四面八方总是被一尊尊杂血魔神挤满，而他要做的，便是杀，不断的杀，杀光所有的杂血魔神！似乎知晓了诸葛庞的心意，主宰王石微微一震，竟然喷吐出更多的七彩光芒，协助他展开疯狂的杀戮。

    “噗！”

    再度忍不住喷出一口鲜血，诸葛庞环顾四周，发现竟然只剩下三百多尊杂血魔神了，顿时心头大喜，慌忙将诸葛擎天留下的那滴精血催动，登时虚弱的身躯再度绽放无敌的气势，体内滚滚荡荡无穷的霸道神魔力，又展开了疯狂的杀戮！

    仿佛没有恐惧，不管诸葛庞杀戮的多么疯狂，杂血魔神竟然没有一个恐慌的逃遁，只是一往无前的展开攻击！即便，主宰王石绽放的七彩光芒完全克制它们，依旧无法阻拦它们的步伐！

    厮杀还在进行，虽然一尊尊杂血魔神被击杀，可诸葛庞却越发的虚弱了，可他的气势却越来越高涨，举手投足之间都蕴含一种无敌的韵味，仿佛整个天地都在他脚下，没有任何人可以阻拦！

    三百，两百，一百，五十

    也不知杀戮了多久，诸葛庞浑身欲裂，气势如虹，而他的身旁，只剩下了区区六尊杂血魔神！

    “还有六尊，只要杀了它们，我就获胜了！”

    心中浮现出这样的念头，诸葛庞厮杀的步伐没有停歇，终于，只剩下三尊杂血魔神了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    徒然，一声声凄厉而愤怒的咆哮传出，歇斯底里，黑雾翻滚，不知何时，竟然又有密密麻麻无数的黑影出现！这一次的黑影之中，有不少气势较弱，可数目却很多。

    “怎么回事？杀！”

    看到眼前这一幕，诸葛庞震惊了，因为眼前最少有七八百之数的杂血魔神！不过，他没有太多的时间考虑，终于催动了最后一滴道痴留下的精血，气焰暴涨，再度展开了疯狂的杀戮！

    主宰王石越来越璀璨，绽放的七彩光芒如潮汹涌，凭借着他，诸葛庞终于有了一丝底气，于众多的杂血魔神厮杀在了一起。时间缓缓流淌，诸葛庞忘jì了一qiē，彻底的杀红了眼，翻天印也不知砸飞了多少杂血魔神，他不断的咳血，不过却浑然不顾，彻底陷入了一种疯狂之中。

    “哈哈哈杀！杀光他们！我是无敌的！杀！”

    心中无敌的意念越来越浓郁，不断的积累，这一刻，杀到狂暴的诸葛庞生出了一种感觉，仿佛可以镇压一qiē，毁miè一qiē，无敌，真正的大无敌！

    “轰隆！”

    某一刻，他的身躯巨震，眼中绽放一种无敌的光芒，脸上有着绝对的自信，终于，诸葛大当家突破了九转至尊大魔身第五转炼心，拥有了一颗无敌心，成功踏入了第六转！心力投影世界在这一刻也开始了浓缩，浓缩，最后化作一点璀璨的光点，等待着最后的蜕变！

    “原来如此”

    在突破第五转的瞬间，诸葛庞恍然，知晓了为何自己被困在第五转炼心巅峰一直无法突破了。第五转炼心，诸葛庞凝聚的乃是无敌心，想要真正的大成，必须要以无敌姿态横扫一qiē敌人，尤其是不断的击败比自己强大的敌人，一次次，这种气焰不断浓缩凝聚，最终才可以形成一种蜕变。

    这一刻，他龟裂的身躯瞬间得到了滋养弥补，浑身血气成倍的激增，猛然爆发而出，如烈焰滔滔，狼烟一般笔直冲天，体内原本快要枯竭的神魔力轰然暴涨暴涨，如浩瀚大海一般汹涌，整个人充满了一种无穷的力量感，一qiē都在随之增加。

    强大！无敌！

    因为自身的突破，再度回归巅峰，而且实力更是成倍的激增，这无疑给了诸葛庞最大的激励，他大吼一声，掌中的主宰王石被催动，绽放越发浩大的七彩光芒，横扫四方，所向披靡！

    “嗷嗷嗷嗷”

    惨叫连连，围绕诸葛庞的杂血魔神一个个快速的融化，受到比刚刚强烈太多的七彩光芒，令它们的力量缩减到了一种严zhòng的地步，再也无法重创伤害到诸葛庞了。