
    诸葛庞成功凝聚无敌心，终于突破了第五转炼心，不管是血气，神魔力，还是自身防御等等，都有了一个飞跃性的增长。最为重要的是，他激发主宰王石释放的七彩光芒越发炽烈，终于令他先天立于不败之地，展开了全面的大反击，大屠戮！

    这一qiē不过是片刻之间的事情，完成局面的大逆转，诸葛庞一边继续着战斗，一边分出一部分心神，探入了本命灵魂深处的九龙仙塔之中。

    拥有无敌之心，诸葛庞成功的踏入了第五层！

    依旧是古朴的青石大殿，虚空漂浮着三块洁白玉简，绽放一种淡金色光华，而在石殿中央的石桌之上，摆放着一块墨绿色玉简与一个古朴的玉瓶，流动着一种奇特的生命去洗，绽放光辉万丈，瑞气升腾，很是非凡。

    不知为何，在看到这古朴玉瓶的一瞬间，诸葛庞心中猛然一颤，莫名的有些哀伤，他隐隐在玉瓶之中，捕捉到了一丝属于母亲的气息！没有太多的停留，他一挥手，顿时虚空中那三枚玉简落入掌中，一股股讯息随之冲入其灵魂之中！这三枚玉简，每一枚都堪称无上秘宝，分别记载着炼器，炼丹，炼制傀儡的高深无比法门，其中更是记载了诸多仙丹的炼制之法。

    以诸葛庞如今的实力，很轻松便将它们消化，随即他一招手，古朴玉瓶已然落入掌心。

    “噗！”

    轻轻拔开瓶塞，顿时一股浓郁的几乎化不开的生机弥漫而出，其内，流淌着一种绚烂的鲜血，汩汩流淌，蕴含了无穷的生命力！这种气息诸葛庞十分熟悉，分明是属于自己母亲梦仙子的！

    “嗡”

    几乎在诸葛庞拔开瓶塞的一瞬间，一道如烟云一般的倩影出现了，青丝如瀑，整个人充满了一种仙韵，眼眸闪烁智慧光芒，赫然正是梦仙子的影像！慈祥的望着诸葛庞，梦仙子的影像开口了“我的孩子，当你看到这影像的时候，实力应该不弱了，母亲，可能永远离你而去了。不过你不要悲伤，只要你获得幸福，就是母亲最大的安慰。你的几个叔叔都送给你礼物，母亲我也送给你一些吧。这玉净瓶乃是一件极品仙器，其内有我的大量血液与十滴精血，母亲天生乃是生命之体，精血拥有强大无比的生机，应该会对你以后有大用处，好了，再见了，孩子！”

    如天籁般的声音停止了，带着一丝倦意与落寞，越来越淡，最后，连回声都消失无踪，而梦仙子的那道影像，也如烟云缥缈，化作了无形，只留下了一个玉片，喷薄浩瀚无穷的生命气息！

    “哎母亲，您何必如此呢？”

    心中苦涩无比，诸葛庞珍重的将这玉瓶塞住，收入了破灭神国之中，这玉瓶内的精血，是属于母亲的，或许，日后会对她有一些用处。深吸一口气，努力让自己保持平静，诸葛庞抓住了墨绿色玉简，其内，存储着九转至尊大魔身第六转的秘法！

    一瞬间，诸葛庞如遭雷击，本命灵魂之力被一股神秘的力量牵引，陷入了一种玄之又玄的境界之中。恍惚间，他感觉自己似乎神游太虚，进入了宇宙的中心，盘坐在一颗巨大的星辰之上，周围群星璀璨，缭绕着自己不断旋转，化作星云，化作星海，衍化诸天大道，妙不可言，仿佛与整个宇宙都凝结为一体一般。

    下一刻，他化成了山石，成为了草木，与山河共存，成为了它们的一部分。最后，他又化作了高高在上的苍穹，以一种俯瞰的姿态俯视一qiē，一种超脱，绝然，高高在上的韵味荡漾心头。

    下一刻，他似乎化作了一颗星辰，见证了沧海桑田，岁月变迁，看到了星河的诞生与毁miè

    此刻，若是有人看到诸葛庞的眼眸，一定会深深的震惊，因为他的瞳孔深邃无比，竟然在绽放一道道光芒，其内有混沌气弥漫，有一颗颗星辰诞生与泯灭，有星河的聚散，有宇宙的破灭与新生。而仿佛一种本能驱使，他依旧在厮杀着，催动掌中的主宰王石，绽放一蓬蓬的七彩光芒，挥舞翻天印，横扫四方！

    “感悟天地万物之玄妙，凝聚无上道痕”

    恍然，诸葛庞从这种境界之中苏醒，一qiē仿佛历历在目，此刻，他明白了自己接下来的路。九转至尊大魔身第六转，凝聚道痕！道，无上玄奥之载体，只可意会不可言传，想要烙印下它的痕迹，何等艰难？不过有了之前的经历，诸葛庞总算是有了一个大致的方向，他心中此刻发下誓言，不仅要烙印道痕，而且，要烙印最最完美的道痕！

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    杂血魔神惨烈的嘶吼惊醒了诸葛庞，他这才愕然的发现，之前的七八百杂血魔神，竟然被他屠戮了大半，只剩下了二百多了。

    “杀！”

    大吼一声，翻天印轰然砸出，诸葛庞掌中绽放七彩光芒，横扫四方

    这是一场单方面的屠戮，没办法，诸葛庞持着杂血魔神绝对的克星，而且将其激发达到了一种骇人的地步，根本没有杂血魔神可以靠近，击伤他。可即便如此，依旧没有一尊杂血魔神选择后退，它们惨烈的吼叫着，竟然在从容赴死！面对这种场面，诸葛庞自然不会有什么怜悯之心，冷酷的继续着他的杀戮！如今，虽然杂血魔神已然构不成威胁，可他同样身处险境，必须尽kuài想办法离开。

    时间缓缓流逝，一分钟，两分钟

    终于，最后一尊杂血魔神也倒在了诸葛庞的脚下，他终于完成了这一次堪称惊世骇俗的大绝杀！近一千四百尊杂血魔神，全部被其杀死，这样的战绩说出去，只怕七神尊都要生生吓昏，太过凶残了！当然，之所以可以如此，最最重要的因素，还是主宰王石。

    “呼！终于解决了！我要快些寻觅出路才是！”

    长出一口气，背后先天混沌风雷翅催动，诸葛庞警惕的开始了飞行寻觅出路。

    一个时辰后，诸葛庞脸色难堪无比，因为他已然整整飞行了一圈，可以确定的是，此刻似乎处于一个浩瀚的独立空间之中，这里的空间太坚固了，竟然无法将其打破，冲击出去。其实诸葛庞哪里知晓，此刻困住他的乃是混沌黑幕，不要说他了，便是神尊，也需要全力以赴，才可以将其破除！它是大魔神阿匹斯的宝物，被赐予给黑山用来稳固势力，自然不是那般容易打破的。

    “咻！”

    虚空乱流之中，一团黝黑的光团正在急速飞行着，而其行进的方向，赫然正是鸿蒙宇宙最边缘区域，也就是大魔神阿匹斯所处的位置！并不知晓自己此刻处于绝对的大危机之中，在混沌黑幕之中飞行着，诸葛庞开始发疯般的不断攻击，可是不管是翻天印，还是其他手段，根本无济于事，无法破开这里的禁制与防御。