
    整个破灭神国此刻与鸿蒙仙城本源融合，借此，诸葛庞清晰的感应到了一种万物变换的奥妙，当初，诸葛庞在炼化破灭神国之时曾经感受到过，如今，他只要静下心来，竟然无时无刻都可以清晰的感知！

    花鸟鱼虫，山川河流，岁月变迁，时光荏苒，一切一切，凡是破灭神国之中的生物，诸葛庞都可以清晰的感知。一种万物万形，世间百态，尽皆汇聚于心灵深处，他感觉自己这一刻再度化身造物主，俯瞰诸天，至高无上。

    “既然你要烙印道痕，便烙印最完美的，小世界虽然不如宇宙那般完美，可对于刚刚涉及这个层次的你来说，却是最合适的，等到某一日，你可以成功的烙印出你的小世界完美道痕，便可以真正的登堂入室了！小家伙，你修炼的应该是你口中的那个王留下来的吧，这是一门世界神的修行秘法，很是不错。”青山的声音传来，依旧冷漠淡然，不过，听到这话语，诸葛庞心中却是升腾一股股暖流。

    “感谢青山前辈栽培！”恭敬的一礼，诸葛庞十分真挚。

    “不必如此，我也是看你潜力不错，而且是以无敌心凝聚了一丝主宰意念，否则，我都懒得理睬你。你炼化了摩罗，他内蕴的一点时间玄奥与你的小世界本源融合，很快，你的小世界会加速成长，你可以将你的诸多亲朋好友接入其中，注入足够的力量，加速他们的成长！最初的成长是最快的，大约有一千比一的比例，你要好好把握。不过，你如今的力量还是太弱，只能动用很少一部分属于摩罗的力量，所以，无法将其与小世界完美融合，随身携带，等你突破烙印道痕境界，应该可以勉强做到。”不疾不徐，青山淡然开口。

    “轰隆隆”

    几乎伴随着青山的话语，整个破灭神国开始剧烈膨胀了起来，其内一种奇异的力量荡漾着，光雨漫天，这是属于岁月的力量，作用于整个破灭神国，令其中的众人瞬间陷入了一种时间加速一般的修炼之中。

    “太好了！”

    感受到这种变化，诸葛庞大喜过望，慌忙一念之间，将二当家等人挪移进入了破灭神国之中，同时，传言整个鸿蒙仙城，随后，大批大批的仙界强者被挪移了进来，在这种时间加速的状态下，开始了一种修炼！

    摩罗本源蕴含的一点时间玄奥，无法持续太久，这种时间加速的机会很快就会过去，因此，没有人愿意浪费，都开始了疯狂的修炼。千倍时间加速，这对于任何人都是难得的大机缘啊！执法仙军，三圣山强者，创世大陆的亲朋好友，被诸葛庞巧妙的分割在一处处区域，开始了争分夺秒的修炼！对于这一次修炼，诸葛庞抱着极大的期待，因为以巴克为首的九位创世大陆的亲朋好友，分别获得了一系元素本源奥妙，给予了足够的时间，他们一定会给诸葛庞巨大的惊喜！此外，还有三圣山的克诺斯，一旦他闭关成功苏醒，定然可以一举突破，踏入大圆满上位神境界！

    三百年岁月弹指一挥间，时间加速的能力消失了，而处于其内的众人，已然修炼了二十多万年，将众多仙界强者放出后，诸葛庞走出了鸿蒙仙城，他并没有前往两处战场，因为此刻那里都没有什么战斗，而他必须要返回创世宇宙了，大魔神阿匹斯的可怕反击马上就会降临，整个鸿蒙宇宙都处于大危难之中，他必须要抓紧时间凝聚真正的混沌之体！

    仙界，一处荒芜的废墟之上，两道身影站立着，正是诸葛庞与梦仙子分身。

    “母亲，我必须抓紧时间返回创世宇宙了，放心，孩儿会保护好自己的，我进入神域，会为我鸿蒙宇宙收集大量的仙石，仙药，还有一些珍贵资源。如今按照父亲等人的猜测，大魔神阿匹斯应该在攻击创世宇宙，我到了那里，也可以第一时间获得讯息。”诸葛庞脸上有着笑容，缓缓开口，似乎在说着一件很随意的事情。

    不过不管他怎么掩饰，梦仙子分身还是一脸担忧之色，她苦涩一笑道“庞儿，真是苦了你了！母亲知道现在的局面，你自己一切小心！”

    “母亲，您放心吧，庞儿不会让您失望的！”微微一笑，诸葛庞斩钉截铁的回应。

    “呼！”

    梦仙子分身一挥手，前方的无尽虚空猛然裂开，露出了一道漆黑的通道，直通黑暗区域。

    “母亲，再见，您要保重自己！”

    诸葛庞的声音回荡在虚空，他已然一步迈出，进入了那漆黑的通道深处。黑暗区域，处于两大宇宙之间，到处都是死一般的孤寂与阴狠，没有一点生机，可怕的冷寂，浩大无边的黑暗永无止境，给人一种渺小如尘埃的感觉。

    对于这黑暗区域，诸葛庞已然不是第一次遭遇了，翻手，一件奇形怪状的巨大三岔钥匙飞出身体，整体灰蒙蒙的，流转着无数混沌之气，古朴，苍凉，洪荒，久远的气息缭绕其上。下一刻，其猛然震荡，绽放出绚烂而美丽的光华，化作了一片由神秘符号组成的蒙蒙光辉，一下子将诸葛庞包裹，骤然冲入了前方永恒的黑暗之中！

    黑暗虚空漂流，这一刻，诸葛庞开始了一种另类的旅途。

    已然有了一次这种经历，再度面对无穷无尽的黑暗与寂静，诸葛庞很是平静，沉下心来，开始静静感受破灭神国内的万物变化

    “咚！”

    某一刻，他像是跳出了一个黑洞，出现在了现实的世界，一下子超脱了出来，前方，出现了黯淡的光芒，虽然依旧冰冷而黑暗，却与之前的永夜孤寂大大不同，不再那般单调了。

    “我的孩子，你终于返回了”

    “轰隆隆”

    就在这时，一股说不出的伟岸而尊贵的磅礴力量出现，一下子牵引住了诸葛庞，瞬息之间，也不知穿行了多少距离，跨越了多少虚空距离，他出现在了一处奇异的虚空之中。

    对于这一切，诸葛庞显得很是淡定，因为他早已有了心理准备。

    “轰隆隆”

    无尽混沌气流翻滚着，其内存在着一个巨大的混沌球体，隐约散发一种浩瀚莫测的神威，真的太大了，让人忍不住生出沧海一粟的渺小感，正是创世宇宙本源意志。

    “我的孩子，你终于回来了！我需要你，为我祛除毒瘤！是无数新的毒瘤，虽然比之前你祛除的那一个本质上弱小无数倍，可力量却要强大许多，既然我们完成了交易，现在，是该你兑现承诺的时候了！”

    一种古老无比的波动传来，晦涩无比，却蕴含着一种真正的大威严，不容忤逆的味道。

    “什么？果然如此看来父亲他们猜测的是正确的，大魔神阿匹斯果然转移了战场！大量杂血魔神冲入神域，看来，是想将这里当做一个跳板，从两大宇宙通道攻入鸿蒙宇宙”眉头微皱，诸葛庞如此思考着。

    恭敬的一礼，诸葛庞语气不卑不亢道“伟大的宇宙本源意志啊，我会遵循我们的约定，为您祛除那一个毒瘤，不过无数毒瘤，恕我无能为力！每消耗一个毒瘤，都会对我造成巨大的伤害！”

    “什么？卑微的我的孩子，你是我孕育的，如今我有难，你也无法逃脱啊！说吧，你想要什么好处，才可以答应。”

    “伟大的宇宙本源意志，我需要神格，大量的神格，亿万万神格！不瞒您，我祛除一个毒瘤，对我的伤害很大，只有大量的神格可以解除这种伤害！”

    “好，如你所愿，一百亿颗神格不够，我还可以很快再为你获得一些”

    对于诸葛庞的要求，宇宙本源意志十分痛快的答应了下来，只见一团混沌雾气缭绕，一座大不可量的斑斓巨山呼啸着凭空出现了，绽放出不朽的光芒，即便是诸葛庞看到，都是大吃一惊！这哪里是巨山啊，分明是一座大不可量的神格之山！

    “好好好太好了！”

    挥手，这一座大不可量的神格巨山凭空消失，被诸葛庞收入了破灭神国之中，其脸上露出了心满意足的神情。