
    “嗯，摩罗，看你的形态，应该是诞生许久的混沌灵宝之灵了，不过应该受了很重的伤势，我给你一个机会，莫要有一丝反抗，让这个小家伙将你的本源与一处小世界本源融合。他的力量太弱了，只能炼化一些蒙昧未开的混沌灵宝，想要炼化你，必然会被反噬而死，所以，需要借助小世界。”点了点头，青山开口了，语气之中带着一种不容置疑的味道。

    “什么？让他将我本源炼化？这伟大的大人啊，您应该明白混沌规则，我这样做，会受到强大的反噬啊！而且，我的本源与小世界本源融合，我内蕴的一点时间玄奥会与之融合，不断加速它的扩张，他这般弱小的实力，根本无法为小世界提供足够的能量补充啊！”大吃一惊，大汉发出一种难以置信的声音。

    “哼！这些道理难道我不懂？有我在此，便不会让你损失惨重，至于这个小家伙，你莫要小看他，日后，他有成为主宰的潜质！你能够跟随他，是你的福气，如今付出多一点，等他成就主宰，你会获得梦寐以求的回报！若是还冥顽不灵，我只好将你抹杀了！”冷冷一哼，青山语气有些不悦。

    “息怒，大人，您息怒啊！”

    眼见青山发怒，言语之中威胁之意极浓，大汉吓得倒头蒜一般的不断叩首，深深知晓其中的利害关系。同时，细细品味其话语，最终他脸上露出决绝之色道“伟大的大人，便如你所言，我愿意！”

    一个是死，一个是生，即便大汉只是一个器灵一般的存在，依旧有一些情绪，不愿自己陨落。

    “嗯，这才对嘛，小家伙，莫要反抗，我为你传递秘法！”

    点点头，青山一挥手，一个虚幻的混沌色泽人形出现了，形体给人一种完美无比的感觉，眼眸之中混沌流转，有星辰诞生陨落的场景，而其形体更是诞生了光，星辰，还有蔚蓝的天空，山川，河流，无数形形色色的人类，兽类等等。这种感觉很奇妙，似乎一个人的身躯，囊括了生灵万物，浩瀚星海。

    “咻！”

    下一刻，这虚幻的混沌色泽人形一闪，竟然瞬息融入了诸葛庞体内，令其浑身一震，神魂仿佛被一下子撕裂了一般，嗡嗡作响，无穷无尽的讯息，繁琐至极，带着一种高深莫测的轨迹，深深的烙印在了他本命灵魂体的最深处，不断闪烁。

    静静的呆立当场，诸葛庞物我两忘，这一刻，他心灵的最深处是无穷无尽的混沌，它们以一种特殊的轨迹在翻滚，缭绕，衍化诸天奥妙，最终，一道道混沌交织，形成了一个绝对完美，令人窒息般的完美形体，四周有一个个虚幻透明的小人出现，一个个匍匐在地，发出一种天籁一般的赞美之音。

    彻底忘记了一切，诸葛庞处于这种感悟之中，他心灵之中越来越透彻，似乎明悟了无数奥妙，同时，对于这完美混沌体的形成，越来越清晰了。也不知过了多久，诸葛庞紧闭的双眸猛然睁开，脸上露出一种恍然与欣喜。

    “原来如此”

    在这一刻，他明悟了，似乎寻找到了一种真谛，获得了一种秘法。鸿蒙仙城乃是混沌灵宝，而且不是如先天混沌风雷翅那般灵智诞生不久，它存在了无尽岁月，如果炼化之人不是混沌之体，连炼化的资格都没有。如今，诸葛庞还没有凝聚混沌之体，不过他却获得了凝聚之法，明白了其中的真谛，可以施展这种秘法，令自己表现出凝聚混沌之体的假象。当然，一切最关键的，还是需要自己体内那一道模糊气流。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月真王，破灭元皇终古圣灵，后天混沌，冥冥若存，天地苍茫，无欲无刚”口中咀嚼着一些古怪的称呼，诸葛庞的脸上表情很是古怪。

    嗤笑一声，诸葛庞自语道“日月真王，破灭元皇终古圣灵终极先天混沌之体，无敌之体，不知，我诸葛庞日后能否亲眼目睹？”

    “小家伙，这不是你现在应该考虑的事情，速速召唤出你那小世界本源”

    青山的话语打断了诸葛庞的沉思，他微微点头，通体上下一丝一缕的瑞气喷薄，化作一道道霞光四溢，形成了一片光雨，绚烂而美丽，璀璨二人又惊人。

    “唰！”

    伸出手，诸葛庞掌心出现了一团非黑非白的物质，衍化阴阳五行，地风水火，雷雨山泽，包裹着一点琉璃彩光，蕴含无穷元素奥妙，缓缓跳动着，如同一颗心脏一般。如果有人此刻仔细看，会发现琉璃彩光的核心，有一道身影若隐若现，赫然正是诸葛庞！

    “混沌之体，凝聚！”

    暴喝一声，诸葛庞的身形猛然一震，开始了一种令人震撼的变幻，越来越虚幻，越来越缥缈，一股股混沌气在翻滚，交织，组合

    这样的变化足足持续了七天七夜，消耗了大量力量之后，终于，诸葛庞完成了这种蜕变！此刻，他的形体完美而充满凛冽的窒息感，似乎一尊无敌的混沌王者，举手投足之间，都蕴含了大威严。

    “这这怎么可能，幻觉，是幻觉！”看到这一幕，大汉震惊的无以复加。

    “融合，炼化！”

    不再犹豫，化身虚假混沌之体的诸葛庞大喝一声，掌中的破灭神国本源飞出，朝着前方的大汉飞去。即便知晓这一切都是虚假的，鸿蒙仙城的混沌之灵大汉也不敢躲避，苦涩的一笑，随即眉心徒然裂开，发出一股强大的吞噬之力，骤然间便将破灭神国的本源吞噬了进去。

    “咻咻咻咻”

    双手如莲花般绽放，体内那一道模糊的气流震荡着，将浩瀚的神魔力不断提炼，最后，竟然化作了混沌色泽，冲出体外，融入了大汉体内。一道模糊气流，崩塌了大魔神阿匹斯的灵魂投影，如今更是将诸葛庞的神魔力提炼为混沌气，这一切太过骇人了，也越发的令诸葛庞坚信，自己之所以可以激发主宰王石，令青山出现，与其定然有着不可脱离的关系！

    “不错，不错”满意的点头，青山一副很是欣慰的神情。

    时间缓缓流淌，诸葛庞还在继续着炼化，而他却不知晓，因为他的一系列举动，令混沌黑幕破灭，已然掀起了另外一场惊天大难！

    鸿蒙宇宙边缘地带，以诸葛擎天为首的众多仙道强者依旧镇守在此，时刻警惕着前方那浓郁黝黑雾气之中的攻击降临，隐约之间，可以看到杂血魔神那庞大无比的身躯，那种嗜血与狂暴更是弥漫四方。没有人知晓，此刻，处于浓郁黑雾核心区域，那一座存在了不知多少岁月的漆黑王座已然消失了，至于端坐其上的大魔神阿匹斯，还有缭绕着他的十二万九千六百黑洞，诸多杂血魔神，竟然全部都没有了踪迹！