
    创世宇宙边缘地带，大魔神阿匹斯与众多杂血魔神正处于此地，开始了新的征讨！

    “杀啊！杀光这些魔鬼，否则，整个神域都要被踏平！”

    “吼卑微的存在投降吧”

    “诸位坚持，虽然黑暗主神等三大主神销声匿迹，可是我们神域还有六大主神，他们正在全力赶来！挡住，利用一切，挡住啊！”

    惨烈的厮杀在进行着，这是一场令人震撼人心的大战，同样镇守于宇宙边缘的神域众多强者在厮杀，舍生忘死，如今最强的乃是两位大圆满上位神，至于七星，八星，九星上位神，数目众多，远比鸿蒙宇宙的规模浩大。可即便如此，没有主神级别的强者镇守，创世宇宙一方还是吃了大亏，等挡下了凶残的攻击后，一时间死伤无数，有足足一百多尊杂血魔神冲入了创世宇宙。

    鸿蒙仙城内，依旧在静静炼化其本源的诸葛庞身躯一震，一股古老沧桑至极，仿佛蒙昧原始的气息猛然爆发，隐隐约约之间，诸葛庞听到了创世宇宙本源意志那拗口而纯正的声音“我的孩子，诡异来袭，数量众多，速速返回，营救我！”

    对于这传音，诸葛庞愣了一下，不过他并没有停止下来，继续着他的炼化。这一刻，他徒然十分佩服，青山虽然是混沌之灵，可很明显心智如妖，很是厉害！还差最起码几百年才可以完成炼化，诸葛大当家自然不会愚蠢到此刻放弃，于是，继续开始他的炼化之路。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    神域，六股高高在上，尊贵而无敌的气息在爆发，这是属于六大主神的气息，他们在获得讯息的第一刻，便有三位疯狂的赶来，要阻止这一场大入侵。黑暗，毁灭，火系，三大主神的踪迹却没有，因为他们都被诸葛庞阴了，其余两大主神还好一些，黑暗主神，根本挡不住体内混沌黑潮的力量，必然会陨落无疑。

    “神域强者，速速汇聚，抵御外敌！”

    主神的无上神威荡漾神域，有三位汇聚了大量神域强者，冲向了宇宙边缘，而另外三位，则镇压在了两大宇宙通道处。很明显，六大主神做了一个决策，三人一组，要轮流镇压这两处地方。因为自斩一刀的缘故，无法汲取创世宇宙本源力量，六大主神虽然出动了，可是真正冲锋最前方的还是神域的诸多强者，对此，众多强者敢怒不敢言，主神威严，不可侵犯，尤其是没有重创垂死的主神，没有任何一个上位神敢于挑衅！

    因为大魔神阿匹斯的恐怖攻击，整个神域彻底沸腾了，不断会有主神神威弥漫四方，感应四方强者，将他们汇聚起来，要求前去镇压。虽然爱惜羽毛，可主神的命令不可违背，神域众多强者大都无奈的加入了其中，反倒是一些五星或者以下的上位神，因为实力不够强大，便的最为安全。

    足足一百多尊杂血魔神冲入神域后，陆陆续续，又有数百头杂血魔神冲入了其中，每一尊杂血魔神都媲美仙王强者，也就是八星上位神，而且还是堪称不死身的那种，简直太难缠了，为了对付这些杂血魔神，整个创世神域死伤惨重，若非三位镇守通道的主神出动了两位，施展逆天手段，将一些杂血魔神驱逐进入虚空乱流深处，这种伤害会更加惨重。

    相比鸿蒙宇宙，创世宇宙不管是强者数量上，还是受创程度上，都要好许多，可即便如此，也是狼烟四起，杀戮不断，整个创世神域，彻底的混乱了！知晓了此刻所处宇宙的危机，大部分神域强者都悲愤的选择了加入征讨军，开始了抵抗与击杀杂血魔神，而也有一部分，浑水摸鱼，开始利用混乱，做起了许多见不得人的勾当！

    “轰隆隆”

    一尊恐怖的杂血魔神降临了一处火山群上空，他似乎被某种气息吸引了，发出一声怪异的吼叫，猛然爆发了，遍布黑毛的巨手猛然探出，爆发出宛若火山喷薄，瀚海击天的巨响，一种可怕无比，充满大毁灭的力量降临而下，要打爆下方一片火山群。

    “轰隆！”

    一处火山猛然裂开，一根巨大无比的能量手指冲出，荡漾一道道圣洁如雪的神辉，给人一种尊贵至极的感觉，其上纹理清晰可见，看似很慢，却快到了一种极致，噗的一声，与杂血魔神的漆黑巨爪撞击在了一起！

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    宛若巨爪一下子落入了火炉之中一般，杂血魔神发出凄厉至极的惨叫，那跟巨大的能量手指此刻崩溃了，化作了一蓬蓬温暖无比的洁白光芒，散发一种令人迷醉的气息，正包裹着杂血魔神。

    “吼不打”

    发出模糊不清的低吼，一项凶残至极的杂血魔神竟然逃窜了，而直到他逃窜出很远后，缭绕其周身的结拜光芒才消失。

    “嗡”

    一道白金光芒一闪，无尽神辉汹涌，一道身影出现在了虚空，这是一个俊美异常的年轻人，眼眸如星辰，周身绽放一种明媚的光辉，气息高高在上，本质上超脱万物的气息在流转，霸道绝伦，决不允许有一丝一毫违背的意志。如果诸葛庞在此，一定会骇然的发现，这个年轻人不是别人，赫然正是他的老对头，神之子！

    遥望杂血魔神逃遁的方向，神之子的脸上没有丝毫慌乱，反而如沐春风般一笑，自语道“乱世，将起，这是我崛起的最佳时机，虽然如今我还远远没有达到巅峰状态，也无法爆发终极之道的最强力量，不过自保应该无碍了！大魔神阿匹斯嗯，宇宙本源意志应该会感受到我的光明终极之道的气息，应该会来寻觅我吧？”

    “轰隆隆”

    几乎伴随着他的自语，一股浩瀚如海，令人窒息，颤抖，欲要膜拜的可怕力量降临了，同时，一个屏障遮掩了这里的一切

    出现在神之子面前的，那是一个巨大无比的脸庞，模糊不清，缭绕着混沌气，仿佛诞生与开天辟地之前，眼眸是赤金色的，蕴含一种大毁灭的可怕气息。

    “拜见宇宙本源意志！”微微低头，神之子高声开口。

    “我的孩子你是创世神的延续，是我最最钟爱的孩子，很好，灾难到来了，你做我的代言人，我赐予你强大的力量，还有混沌之心，让你有机会成为宇宙掌控者，而你，要为我而战，明白么？”俯瞰神之子，庞大的脸庞开口了。

    “如您所愿，我愿意制定混沌誓言。”

    “嗯，好孩子，我们开始制定混沌誓言吧”

    很快，化身为庞大脸庞的创世宇宙本源意志与神之子发下了誓言，神之子获得了一枚混沌之心，还有他的力量加持与供应，而作为回报，他成为了创世本源意志的代言人。不过，这种代言人与梦仙子的不同，只是以混沌誓言进行约束，神之子的自由，丝毫不受影响。

    创世宇宙本源意志消失了，而神之子依旧悬浮虚空中，他的气息已然暴涨连连，达到了一种可怖的地步，几乎可以与主神抗衡了，而他的嘴角，挑起了一抹淡淡的弧度

    “机会，最好的局面，终于到来了！”