
    “轰隆隆”

    创世宇宙的虚空乱流之中，狂暴无比的攻击在肆意荡漾，即便强如九星上位神都无法在这种环境下长存，此刻，一尊漆黑的庞大身躯静静耸立在虚空乱流之中，浑身混沌雾霭缭绕，看不真切，模模糊糊，不过那汹涌澎湃的可怕威严与恐怖气息，却令整片天地都颤抖。

    “黑暗死亡”

    这尊恐怖的庞大身躯一震，身上散发一种浓郁的几乎化不开的血腥气息，仿佛他天生便是为了杀戮与黑暗而诞生的一般。他的双掌猛然伸出，以一种诡异到令人吐血的轨迹合拢，一种令人心悸无比的可怕波动荡漾而出，蕴含着一种裁决的味道，死寂死寂的，肃杀一切，不留一丝生机。

    “嗡嗡嗡”

    一种黝黑至极的光芒至其额头绽放，散发的气息庞大无比，无法用言语来形容，古老，磅礴，冰冷，淡漠，苍茫，这一切，都来源于一颗黝黑至极的巨大菱形晶体，镶嵌于眉心，如果有神域的老古董在此，一定会震撼的无以复加，因为这巨大的漆黑菱形晶体，正是黑暗主神格！九大主神为何高高在上，俯瞰整个神域，便是因为九大神格，不管是哪一位上位神，只要活得一枚主神格，都可以瞬间实力暴涨，达到大圆满都望尘莫及的境界，主神之境！

    “快了！快了！我诸葛霸马上就要成为黑暗主神！主神之下，皆为蝼蚁，主神啊，强大的主神，无敌的力量！哈哈哈杀光一切，俯瞰一切，掌控整个创世宇宙！”庞大的漆黑身躯哈哈大笑，状若疯狂。

    神域，一处绝地之中，可怕的各种天险不断，却无法阻止一个高大男子的步伐，这是一个高耸如山岳，浑身气息如渊如狱的男子，举手投足之间都给人一种高高在上，无敌的味道！其面容威严无比，不是别人，正是被大魔神阿匹斯以创世神头颅与秘法凝聚的一尊奴仆，创世神！似乎使用了某种秘法，完全收敛了自己独特的气机，除非站立其前方，否则没有任何人可以感受到他的存在！

    “哈哈哈宇宙本源七大穴窍，当年便拦不住我，现在，也拦不住我！”发出这样的大笑，创世神一步步行进着，气势如虹，信心十足！他前往的乃是神域公认的绝地，即便九星上位神进入都是必死无疑，可怕至极，不过，这同样是一处穴窍，可通至宇宙本源意志所在！

    没有人知晓创世神被创造出来后，究竟背负了什么样的任务，有一点可以肯定，他的任务，定然与创世宇宙本源意志有关！创世神，虽然早已不是当年那个无敌的至高王者，不过，其危机也不容小觑，几乎媲美主神！

    神域，无数大小势力都陷入慌乱之中，因为大难即将到来，覆巢之下焉有完卵，如果强如主神，大圆满，九星上位神都挡不住，那么中人人更加挡不住了，于是，各种在绝境下的画面开始出现。而相比而言，属于三生山的九十九做神城却很是平静。原本，被迫进入无人区之时，三圣山被迫放弃了九十九座神城，将其交给了生命主神暂时掌控，而此刻，生命之树已然离开了这里，因为如今，九十九做神城的守护者，是一头遮天蔽日，可怕至极的巨手，噬神黄金巨手，古鲁！

    沉睡了无尽岁月，终于从封印之中解除，作为噬神黄金巨兽之中的最强者，古鲁甚至有与主神一战之力，而且，他堪称不死之身，尤其对如今无法汲取宇宙本源力量的主神来说，更是一个惹不起的家伙。按照诸葛庞的要求，古鲁与其分离后，便漂泊了一段黑暗区域，进入了神域，很是轻松了找到了三圣山的九十九座神城，霸道的将生命之树驱赶走，霸占了此地，成为了三圣山的守护神。

    即便主神都不愿意招惹，自然没有不开眼的上位神会招惹古鲁，于是，他很是舒服的呆在了九十九座神城，每日里有三圣山成员送上海量的神格与各种美味，这厮舒坦的简直不像话。

    “吼宇宙劫难不管那么多，如果宇宙毁灭，我古鲁便寻觅新的家园。在此之前，要多多的吞噬神格这种美味！”发出了这样的声音，古鲁懒洋洋的，根本不愿意帮助神域强者抵御外敌。

    创世宇宙边缘地带，生命主神周身缭绕着浓烈而浩瀚的生命气息，令人恍惚间有种面对无尽森林，生机勃勃的感觉，她正操控着生命之树进行战斗，而与其厮杀的，乃是一根根黝黑，闪烁着可怕气息的规则锁链！

    “那个幸运的小家伙竟然气息在迅速变强！好快，还好”呢喃之余，没有人知晓生命主神的话语是什么意思。

    “杀啊！为了神域而战！”

    “杀光他们！”

    浩浩荡荡的神域强者冲击而出，化作一股恐怖的联合狂流，仿佛一道汇聚的神威洪流一般，冲击四方！

    惨烈的厮杀与大战在进行着，一日，一日，一年，一年

    不知不觉，已然有一千年过去了。这整整一千年，发生了太多，鸿蒙宇宙获得了一些休养生息，而创世宇宙遭大难了，大魔神阿匹斯疯狂的在率领麾下冲入其中，厮杀，时刻都在进行，而这样的场景是最令人不忍直视的，也不知有多少神域强者因此而陨落，许多杂血魔神肆虐着，有一些更是进入了一处处物质位面，在其中肆意毁灭着。

    对于这一切，诸葛庞都是浑然不知，他正物我两忘的陷入一种炼化之中，一日一日，一年一年

    整整一千年过去了，鸿蒙仙城核心大殿之中，诸葛庞疲惫无比，不过，此刻他脸上有着惊喜之色，因为耗费了千年岁月，终于成功炼化了鸿蒙仙城！当然，若非摩罗的全力协助，即便给诸葛庞一百万年，以他的实力也无法将其真正炼化！

    浩瀚！古老！磅礴！不朽！

    瞬间，诸葛庞通过摩罗，感受到了整个鸿蒙仙城的气息，太过古老了，给人一种浩瀚如深渊一般的深沉，无穷的力量汇聚于星辰堆砌的巨城之中，而他作为其主人，他可以调用其中一部分的力量。

    鸿蒙仙城浩瀚无穷的区域，一切种种，尽皆流淌心中，诸葛庞终于彻底掌控了这座被诸葛擎天等人认定为最后救世之宝！若是鸿蒙宇宙真的泯灭，诸葛庞有信心，鸿蒙仙城一定可以在自己的操控下飞入混沌源地，逃脱毁灭的厄难。

    “嗯？二当家他竟然真的获得了祖龙神尊的传承，太好了！”

    在无穷的鸿蒙仙城之中，诸葛庞看到了二当家的身影，此刻，他全身都弥漫着一种大威严，这是属于龙族的至高气息，一颗绽放九色光华的龙珠旋转于其头顶，与其气息交相呼应，正是祖龙神尊的龙珠！与之前大大不同，二当家此刻的气息磅礴而可怕，最起码是仙王级别的强者，而当其完全获得传承后，便会飞身一跃，成为强横至极的神尊，龙族至高强者！

    二当家获得了这般大造化，诸葛庞自然为他感到欣喜无比，同时，他的脸色徒然一变，露出了狂喜，这一刻，他终于明白为什么青山一定要让自己将破灭神国的本源，与鸿蒙仙城本源融合在一起了！