
    神域，无人区深处，一片如血染成的沙漠之中，一种无上的浩瀚威压在酝酿着，太过可怕了，自然而然散发的气息便不容亵渎，仿佛可以吞噬天地一般，令人毛骨悚然！

    就在这如血沙漠的底部，百万米深处，有着一个漆黑的溶洞，一个若隐若现的形体正在闪烁着，其四面八方，足足有二百多恐怖的黑影，赫然正是杂血魔神。此刻，这些在神域纵横无敌的可怕存在，一个个呆若木鸡，浑身不由自主的散发一缕缕乌光，缓慢的融入这若隐若现形体之中，令其渐渐清晰

    一日，十日，一个月

    足足十年过去了，二百多杂血魔神似乎丧失了浑身的所有乌光，轰然一个个爆裂，而那道已然清晰无比的身影，形体扭曲变幻，缓慢的睁开了双眸！一瞬间，整片天地都化作了赤红一片，血色光芒充斥天地，带着一股森然可怕的邪恶力量，足以令人看上一眼便忍不住坠入这血色地狱深处。

    这道身影很是清晰，不过面容却很是模糊，始终被一层灰蒙蒙的雾气遮掩，他阴测测一笑，发出一种令人毛骨悚然的冷笑之声“没想到啊，我卡扎菲只剩下了一丝本命精华，竟然可以侥幸不死，更是会遇到这么多补品，好，太好了！杂血魔神这是主人，不，该死的阿匹斯创造的，应该是他用来征服这一宇宙的手段，没想到，却便宜了我，为我恢复提供了最为宝贵的混沌之能！”

    提起大魔神阿匹斯这个名字，这道身影似乎很是气愤，又是冷冷的一笑，嗤笑道“阿匹斯，你这个畜生，我卡扎菲跟随你数百混沌纪，没想到你竟然还是只把我当做一个随时可以消耗的仆人！这一次我死而复生，是我唯一的机会，我一定会把握，失去自由，没有自我的日子，想想都是灾难啊！哈哈哈我的那一丝魂精毁灭，你一定认为我死定了吧？嗯，我要想尽一切办法，尽快恢复，只有这样才可以在未来躲避阿匹斯的勘察！还有，想要日后一步步崛起，这个宇宙之中的那一枚主宰王石，我一定要活得，一定要！可惜，我的腐蚀特性，只对有血肉的存在有用，对于这个宇宙的主神与主宰王石护佑的人，没有作用，看来，只能多多寻觅一些潜力非凡的血肉土著，尽快恢复，然后在做图谋了！”

    “咻！”

    如此自语了一声，这道身影骤然化作了一道流光，瞬息之间失去了一切踪迹。如果诸葛庞此刻在此，一定会震惊的发现，这道身影散发的气息，与当初凶残无比，要将古鲁都吞噬的残眸气息，一般无二！也正是因为这个残眸，被创世宇宙本源意志认定为毒瘤，才有了诸葛庞一系列的讨价还价。对于这残眸的评价，宇宙本源意志曾清晰的告诉诸葛庞，虽然力量还弱小，可本质上来说，比杂血魔神强大太多了！

    卡扎菲，其实与大魔神阿匹斯的物种相近，只是力量比其弱小，很小的时候便被抓住，成为了阿匹斯的奴仆，跟随他一起闯荡至今，他也同样属于异宇宙物种之一。

    整个神域，侵入的自然不仅仅有二百多杂血魔神，这自称卡扎菲的很快便又有了新的猎物，此外，一些神域的强者，也是他的目标！原本，杂血魔神便将神域搅动的四方云雨，而卡扎菲的四处捕猎，更是让这种混乱更甚！

    如果说如今神域谁的压力最大，正是如今的六大主神，虽然不愿意轻易出手，可在大魔神阿匹斯的逼迫下，还是被迫的加入了这一场不知道始终的战斗之中，一日又一日，一年又一年。

    神域绝地，一道身影正在一种无形的遮掩下快速的深入着，步步为营，小心谨慎，正是创世。

    “呼呼呼”

    前方，混沌雾霭之中，一种令人心悸的可怕波动在荡漾着，很是轻柔，却蕴含着大毁灭的气息，强如创世，此刻也是毛骨悚然，惊恐万分。

    耗费了大力气，他终于躲过了这片可怕的波动，可是紧跟着，前方出现了一朵混沌色泽的花朵，轻轻绽放，竟然毁灭了无穷虚空，吞吐出一股股灰色雾气一般的东西，四处吞噬毁灭！

    “轰隆隆”

    可怕的轰鸣响彻，前方，一道道闪烁着雷光，近乎无形的透明雷霆出现了，每一丝都散发一种真正的毁灭力量，充满了一种至刚至强的味道，令创世慌忙避让，可依旧有一丝被其触及，忍不住惨叫一声，大口咳血。

    “嗡嗡嗡”

    混沌虚空之中，一团仿佛烈焰一般的璀璨物体在跳跃着，散发出一股股可怕至极的死气，格外的强烈，几乎在感受到它的一瞬间，创世便慌忙避让，同时心中微微松了一口气，因为他知晓，绝地，快到尽头了！

    “冲过前方的混沌烈焰狂潮，便可以抵达了！为了主人的命令，拼了！”

    一个月之后，经历了千难万险，创世终于来到了一片炽烈可怕的火焰浪潮前方，他的眼中有着视死如归的决心，还有一抹激动！这片火焰浪潮无边无际，宛若要融炼虚空，滚滚赤潮涌动，铺天盖地一般，蕴含了一种极其可怕的气息！

    “咻！”

    骤然间，其冲入了这滚滚浪潮之中，很快便失去了踪迹，他自然不是被彻底融化为虚无了，虽然，这种可怕的火焰浪潮对其也造成了可怕的伤害，不过，他最终挡住了这种焚烧，一日，一日，一月，一年

    整整一年，浑身龟裂，气息虚弱而衰败，比全盛时期弱了足足几十倍，终于，创世跨越了这火焰狂潮，再度抵达了一处奇异虚空！创世宇宙，自然诞生以来，只有两个生灵曾经跨越火焰狂潮，来到这里，其一，乃是创世神，其二，便是这位创世！

    “轰隆隆”

    到处都是灰蒙蒙的混沌气翻滚着，偶尔还有一丝丝金光闪烁其中，一个大不可量的混沌球体在旋转着，他的上方有蒙蒙光华流转闪闪，仿佛一片无边无际的星河，而下方一道道混沌气翻滚，散发一种浩瀚莫测的神威，承载了一个宇宙的浩瀚意志。

    “创世？不你不是他了，你身上有毒瘤的气息！死吧！”

    创世出现在这处奇异虚空，第一时间便引起了创世宇宙本源意志的注意，它发出一种古老沧桑至极，纯正无比的波动，同时，微微一个旋转，一道磅礴的混沌气已然冲出！这一道混沌气，蕴含了大恐怖，承载了一个宇宙的浩瀚与厚重，即便是主神，都难以抵抗，对于如今气息虚弱许多的创世来说，这是毁灭的一击！

    “轰隆隆”

    可怕至极的毁灭一击即将降临，面临这一切，创世竟然没有丝毫恐慌，露出了一种视死如归的神情，任凭这力量冲击在自己身上，哈哈笑道“哈哈哈我来到这里，便是为了毁灭！伟大的主人啊，创世完成了你的任务！”

    “篷！”

    宛若一轮烈日轰然炸裂，创世的身躯，轰然爆炸，可怖的爆炸充塞宇宙，毁灭天地，一切都化作了虚无，唯有一团不断扭曲，宛若活物一般的咒符，它似乎没有真正的形体，给人一种说不出的恐怖感觉，竟然发出一种可怕的嚎叫，宛若亿万野兽嚎叫，令人毛骨悚然，不寒而栗！

    “呜呜呜呜”

    猛然一个膨胀，这咒符似乎复苏了一般，化作了一种邪恶至极的存在，骤然冲入了前方那大不可量的浩瀚混沌球体之中！