
    心中早已盘算了一番，要死缠烂打获取足够的好处，可是没想到宇宙本源意志竟然这般爽快，这令诸葛大当家有些愕然，不过，有便宜不占，这自然不是其风格，挥手之间，便将足足一百亿神格纳入囊中！对于神域任何一个神灵来说，这都是骇人的，因为每一颗神格，都是价值不菲，足足一百亿，即便是主神，只怕也拿不出来吧？当然，对于主神来说，神格根本不会在意，又不是主神格。

    “我的孩子，去吧，为我祛除一个个毒瘤！如果你违背誓言，会被混沌誓言反噬而死！”

    没有给诸葛庞太多时间去开口，似乎怕他又提出什么过分的要求，浩瀚无量的宇宙本源意志旋转着，射出一股混沌气，骤然缠住了诸葛庞，下一刻，带着他离开了这一处奇异虚空。

    “太弱了而且没有领悟终极之道不过，既然他要神格，那我就有机会，把他发展为一个后备人选，也不错”宇宙本源意志宏大的声音在响彻，回荡于奇异虚空。

    “娘希匹，也不管老子说没说完，直接将我抛飞了出去，可恨！”

    神域，一座坍塌的大山之中，一声愤怒的咆哮传出，随即，一道身影骤然一飞冲天，正是诸葛大当家。

    “杀！杀！杀！一只肥羊！”

    骤然间，远处一座大山之上，足足几十道流光骤然冲来，一道道神威弥漫，这是一群神域强盗，最强者竟然是一名上位神，手持一件中品神器，颇有几分气势。

    “统统给老子死去！”

    刚刚被随意一抛，生生砸塌了一座大山，诸葛大当家火气很大，眼见这般场景，他毫不犹豫的出手了，速度宛若鬼魅一般，片刻之间，一具具身躯如下饺子一般坠落一大片，而那为首的上位神首领则是被诸葛庞抓着脖子，如同一个小鸡仔一般的可怜。

    “饶命饶饶命”

    “看着我的眼睛，听我的问题”

    对上位神施展了摄魂术，又随意的将其解决掉，诸葛庞脸上有了一丝凝重，因为通过对方，他大致了解了如今神域的状况，更是听到了两个令他震惊无比的消息，其一，数百恐怖黑影冲入了无人区，随后，一道黑气遮掩天地，它们竟然全部消失了，再也没有留下丝毫的踪迹！

    其二，黑暗主神，毁灭主神，火焰主神，三大主神当初在无人区之时，因为追杀诸葛庞，被其施展出青青老主人留下的残魂怨念，重创逃遁，尤其是黑暗主神，受创很重。随后，六大主神联合出手，竟然将毁灭主神与火系主神击杀了，之后如何处置的，两枚主神格的去留如何，不得而知！

    听到这个讯息，诸葛庞心中震荡连连，他敏锐的察觉到其中蕴含了一个大阴谋，不过，却根本猜不出缘由。六大主神竟然联手，一起杀死了毁灭，火系，两大主神，那么黑暗主神呢，他的伤势最重，结局如何？

    已然发下了混沌誓言，诸葛庞自然不能不理会，于是，他开始在神域之中行走，寻觅杂血魔神，然后将其杀掉！他的计划很简单，先杀戮一些杂血魔神，防止受到混沌誓言的反噬，随后，再返回三圣山的地盘，由古鲁守护着，开始凝聚混沌之体！

    抱着这样的想法，诸葛庞开始了在神域之中行走，与仙界相比，神域要强盛太多，而且每一座神城之中都有超级传送神阵，花费一些代价，诸葛庞获取了一些杂血魔神的讯息，随后，便展开了一些列的猎杀之路！

    杂血魔神虽然媲美八星上位神，而且堪称不死之身，不过对于诸葛庞却没有太大的作用，在主宰王石的协助下，他轻松了杀戮了几只，随后，这才不再担心受到誓言反噬，不断进行神阵传送，快速的返回了三圣山九十九座神城。

    “呼噜呼噜呼噜”

    三圣山的地盘内，一座神城外，一尊绵延不绝，仿佛浩瀚山脉一般的庞大躯体趴伏着，正陷入沉睡之中，即使是沉睡，它散发的气息也可怕至极，给人一种心悸到窒息的压迫感，而在其不远处，密密麻麻一大群三圣山的强者处于那里，更有大量堆积的神格，各种美味供应。这个沉睡的庞大大物，自然是噬神黄金巨兽，古鲁！

    “吼！”

    某一刻，古鲁猛然睁开了宛若湖泊般的眼眸，似乎闪烁着喜色，大口一张，顿时磅礴至极的吞噬之力发出，一下子将大量堆积的神格与各种美味吞噬，露出了心满意足的神情。

    “哗！”

    下一刻，它摇身一晃，化作了一个魁梧的大汉，给人一种可以支撑天地苍穹的感觉，霸气肆意散发，黑发如瀑，一对手掌呈现赤金色，闪烁着金属光泽，仿佛可以随意打破一切阻碍一般。

    “哈哈哈我的诸葛兄弟回来了，我已然感受到他的气息，很快就会到达这座神城之中！你们这群家伙，还不快快迎接？他可是带着你们三圣山的一群小家伙一起返回了！”哈哈大笑，古鲁十分的开心。

    “什么？诸葛兄弟回来了？还带着我们三圣山的众多兄弟姐妹？”

    “快！快快迎接！”

    听闻这个讯息，在场的三圣山众人顿时喜出望外，对于古鲁的话将信将疑，眼见古鲁骤然化作一道金光，消失了踪迹，众人也一个个慌忙冲向了不远处的神城！

    “回来了，古鲁大哥的气息就在附近！”

    迈步，诸葛庞至超级传送神阵之中走出，脸上笑容越来越浓郁，凭借着血脉联系，他感应到了古鲁的气息正在急速逼近！

    “哈哈哈我的好兄弟，你总算回来了！”

    炸雷一般的大笑声响彻，在诸葛庞面前，凭空出现了一个大汉，赫然正是古鲁。

    “哈哈哈古鲁大哥，在我三圣山过的如何，可还舒服？”

    “那是自然，我随便赶走了生命主神的那一颗树，然后就在这里等候诸葛兄弟你，总算盼你回来了！”

    体内的相同血脉激荡，令诸葛庞与古鲁都很是开心，拥抱在一起，片刻过后，三圣山的众多强者这才匆忙的赶来，为首的乃是一位四星上位神，与诸葛庞也有过几面之缘。

    “诸葛兄弟，你回来了？太好了！克诺斯大哥他们呢，可曾归来？”

    “此地不宜交谈，我们先到城主府内！”

    “好！哈哈哈”

    双方见面后，简单的交谈了几句，诸葛庞与古鲁便在众人的簇拥下，进入了神城内的城主府之中。