
    城主府内，大量三圣山的成员汇聚，在众目睽睽之下，诸葛庞一挥手，顿时破灭神国内的力量涌动，其内隐藏的众多三圣山成员，创世大陆众人，尽皆出现在了众人面前，密密麻麻，足足有几万人之数，还好，城主府的广场巨大无比，足以承载。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    这一刻，虽然众人都没有刻意去散发，可气息却磅礴而恐怖，汇聚在一起，强大的神威令人几乎窒息的无法呼吸！

    足足百万三圣山强者进入无人区，为了情谊而战，死伤无数，如今只剩下了几万人，不过，与之前相比，每一个人几乎都有了巨大的提升，简直不可同日而语！可以厮杀到最后，这群人乃是三圣山精锐之中的精锐，此刻更近一步，更是强横的吓人，一道道气息，都强大的令人震惊！

    六星，七星，八星，九星，这些足以在神域纵横一方的强者，足足占据了一半以上，虽然人数削弱了不少，可是与进入无人区之前相比，实力也不弱多少！星级上位神，每提升一个层次，力量都会无数倍的增长，这么一群人整体提升，这是何等骇人的事情？

    如果说众多三圣山强者都强横的令人侧目，那么，站立在最前方的两道身影，无疑是最为耀眼的身影！其中一位乃是一名儒雅之中带着一丝威严的中年人，整个人飘逸如风，眼眸如星辰般璀璨，众多三圣山成员再熟悉不过了，正是克诺斯，三圣山的第一强者！如今，他更加匹配这个称呼了，因为他浑身上下都散发出一种可怕无比的威严，这似乎是一种强大无比的意志，令人深深的折服！

    这种恐怖无边的威严，意志，正是独属于大圆满上位神的天地意志！

    而在克诺斯身旁，一道身影虽然矮小，却也同样强大无匹，散发的天地意志丝毫不弱，甚至更加充满毁灭性，这是一个矮小的少年，面容坚毅，眼眸之中射出一种孤狼般凶狠的光芒，正是诸葛庞的唯一弟子，巴克！

    以巴克为首，创世大陆的九人因为诸葛庞的缘故，都从青青那里获得了巨大的好处，各自获取了一系元素本源奥妙，整整几十万年的修炼，如今，他们最弱的凯瑟琳与亚瑟，已然是八星上位神了，而其余的，清一色都是九星上位神！这一切都要归功于元素本源奥妙，否则凭借他们几人，除了巴克这个修炼天才，能在几十万年实力达到上位神，都算是奇迹了！

    创世大陆的八位站立于克诺斯与巴克身后，那可怕的八星，九星上位神威严，同样令人侧目！

    “克诺斯大哥！太好了！克诺斯大哥成为大圆满上位神了！”

    “成功了！我们三圣山面临九大主神的联合压迫，依旧成功了！有古鲁前辈，再加上克诺斯大哥，还有这位前辈，我们三圣山相当于有了三大大圆满上位神啊！”

    “诸位，这是我的弟子，巴克，你们不必称呼他为前辈，他也加入了三圣山，称呼一声巴克兄弟就可以了！自从我们进入无人区之后，发生了一系列的事情，不过，我们还是平安归来了！从此以后，我们大家在克诺斯大哥的带领下，将我们三圣山创立的更加强大！即便是主神，也不敢随意欺凌我们的兄弟姐妹！”

    “太好了！大喜，大喜啊！三圣山威武！三圣山无敌！”

    亲眼目睹了克诺斯等人的出现，众多三圣山成员欢呼雀跃，十分的开心。当年，因为进入无人区几乎是寻死，一部分三圣山成员选择了留下，之后虽然九十九座神城被生命主神掌控，众人没有危险，可心里却很是愧疚。之后，古鲁的出现，将生命之树赶走，这才令三圣山留守的强者有了一丝希望，如今，亲眼目睹了克诺斯成为大圆满，还有诸葛庞弟子竟然也成为了大圆满，再加上众多强者，每一个人都是无比欢喜！

    三圣山，作为一个屹立于神域无尽岁月的超级势力，根深蒂固，而克诺斯这一次携带众多实力暴涨的三圣山核心成员归来，更是气势如虹。没有丝毫的意外，在克诺斯的一连串吩咐下，一些强者前往九十九座神城，再度牢牢的掌控神城，很短的时间，三圣山，再度化作真正的铜墙铁壁，比起之前的三圣山，更加强盛了许多！

    这一次的再度归来，克诺斯等人没有丝毫的掩饰，因为如今三圣山的实力，绝对足以自保！别的不说，仅仅古鲁一个，便足以媲美一位主神了，还有克诺斯与巴克两个大圆满，再加上诸葛庞与众多强者，这样的实力，很是惊人！

    克诺斯成为大圆满强势归来，携带无上气焰，有一尊成熟期的噬神黄金巨兽守护，三圣山的消息很快传递开来，顿时在神域之中传递的沸沸扬扬，无数神灵议论纷纷，更是有不少强者开始赶往三圣山，要加入其中。

    第一时间，六大主神也获得了这个消息，他们如今分为两批，交替着进行最前方的镇守，率领众多神域强者展开厮杀，因此，在获得这个消息后，六尊主神都沉默了，竟然没有发布任何的言论与动作。这样的沉默，无疑表明了一个态度，三圣山，如今已然拥有了抗衡主神的力量，即便想要动他，主神也要有巨大的代价。或许，在六大主神没有自斩一刀的时候，他们会出手抹杀，可如今，没有哪一个主神会愚蠢到招惹一个成熟期的噬神黄金巨兽！无法汲取宇宙本源力量，每一次战斗都会损耗，除了主神之力与永恒之光等很有效的几种神物，其余根本没有物品可以弥补损耗。

    大劫将起，并非所有人会热血的奉献自己的性命，更何况是那种强行被掳走，许多强者都在想办法保命，这个消息传递开来，顿时引起了众多强者的注意！仅仅一尊成熟期噬神黄金巨兽坐镇，便足以避免灾难了，再加上两位大圆满，三圣山，无疑成为了最佳的避风港之一，于是，许多人都毫不犹豫的加入三圣山。

    “扩张！增加成员！不断收集各种物质”

    掌控了三圣山之后，克诺斯亲自发布了命令，一系列的计划开始有效的展开，携带着无敌的气焰，古鲁亲自出马，很快便令三圣山的势力范围足足扩张了一倍，拥有了一百八十多座神城，而普通成员与大幅度激增，再度恢复了几百万的数量！当然，在这一系列事情进行的时候，海量的仙石矿，灵药，灵草，奇珍异宝，神格，都源源不断的从各地快速汇聚而来，被诸葛庞收入了自己的破灭神国之中。

    权利，权利，即便是一般的凡人都知晓执掌权柄的好处，只要有权就会有利可图，这种道理诸葛庞自然也清楚无比，有了三圣山这个庞然大物，他收敛各种物资的速度快的惊人！尤其是仙石矿与许多灵草，灵药，对于神域的众多神灵都没有什么用处，很快便收敛了惊人的数量。

    三圣山正处于热火朝天的扩张与巩固之中，而神域的战斗，却也进行的无比激烈，不断的有杂血魔神冲入神域，其中，更是有两尊冲入了三圣山的地盘，被诸葛庞轻易的解决。并没有继续在神域之中行走，杀戮杂血魔神，诸葛庞依旧呆在三圣山的老巢，一座新建成的三圣山之上，因为按照青山给他的要求，便是需要调息恢复，令自己的状态达到最完美的境界，然后，开始凝聚真正的混沌之体！