
    经历千辛万苦，创世终于通过绝地进入了宇宙本源意志所在的区域，以自我毁灭为代价，令一个古怪的漆黑咒符冲入了创世宇宙本源意志之中，这一切太快了，根本无法阻拦。而与此同时，创世宇宙边缘地带，漆黑雾气如潮涌动，依旧端坐于漆黑王座之上，大魔神阿匹斯猛然发出一声如夜宵般的大笑，两道碧油油的眸光骤然迸发而出，充满了一种阴狠歹毒的味道。

    “古巴塔拉，哈不拉，噶不嘛”

    他猛然开口了，声音古朴而沧桑，一字一句都蕴含着一种奇妙的韵律，似乎是一种凄凉，悲哀，穷途末路的挽歌，藏曲，散发一种诡异无比，肃杀一切。同时，其掌心一翻转，出现了一枚黝黑的圆球，其内蕴含一股无边无际的漆黑力量，浑厚的无法想象，明明只是一枚圆球，却给人一种大不可量，无法想象的感觉。

    “篷！篷！篷！”

    这圆球跳动着，猛然至其中涌出了一股漆黑气流，化作了一个黑影，恭敬的对阿匹斯道“尊贵的主人啊，黑暗宇宙还处于恢复之中，损耗太大了，这时候您发出召唤，要我施展黑暗阻隔，还要驱动黑暗毁灭狂潮，我的本源会受到重大伤害！”

    点点头，阿匹斯语气淡漠道“嗯，这一点我很清楚，毕竟黑暗宇宙是我成为世界神的根基宇宙，不过如今到了最关键的时刻，我的死敌虽然死了，却留下了手段，我无法侵入前方那两个宇宙之中，只能靠你消耗本源来搞定了！阿墨，我知道这对你的伤害何等巨大，我也答应过父王，一定会好好善待你，可我如今也是没办法了！这样，你为我搞定这件事情，等我成功占据两大宇宙，可以抽取它们的本源给你一部分，怎么样，宇宙想要进化，恢复，这是唯一而有效的途径！”

    “尊贵的主人，虽然你借助我成为了世界神，可是我们当初在黑暗混沌海之中，签订的是平衡混沌契约，你没有资格命令我！你的提议很诱人，不过，你们魔神是没有诚信可言的，还有一些躲避混沌誓言的方法，我不会答应的，损耗大量本源，我随时都有崩溃解散，回归混沌源地的风险！除非你愿意以自身精血为誓，发下混沌血誓在成功后，交还我的宇宙之心！”黑影开口，语气平静无比。

    “这个好吧，阿墨，我答应你，我们的交易成功之后，我会尽快交还你的宇宙之心，以精血化作混沌血誓！”

    端坐漆黑王座之上，阿匹斯语气冷冰冰的，没有丝毫温度，他屈指一弹，至其体内飞出一道乌黑闪烁混沌光芒的血液，骤然与掌中的漆黑圆球交融，同时，其誓言的声音响彻，内容与之前所说一般无二。

    “你可以开始了！”

    完成了这个混沌血誓，阿匹斯似乎消耗不小，他猛然一抛，漆黑圆球骤然暴涨连连，同时，那道被称为阿墨的黑影盘坐其上，一道道宛若火焰一般的黑雾熊熊燃烧，化作一种歹毒至极，莫可名状的灰雾，一瞬间融入了虚空之中，消失了踪迹。

    “呜呜呜呜”

    在这一瞬间，鸿蒙宇宙，创世宇宙，这两大宇宙本源意志内部，那诡异而邪恶的咒符猛然炸裂开来，化作一道道诡异可怕的黑丝，缠绕而上，几乎一瞬间，便完全遍布了那庞大无比的形体！在其内，一种神秘的力量在涌动，充满了难以诉说的邪恶与可怕，在毁灭，在破坏，恐怖的一塌糊涂，难以抵抗！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    不仅仅如此，两大宇宙各自的七大穴窍，原本不断吞吐海量的混沌气，以供应自己每时每刻的海量消耗，此刻也受到了可怕的侵袭，一种漆黑如墨的黑气，潮汐般不断拍打而来，那种邪恶的黑气不断冲刷，简直势不可挡，顷刻之间便被冲破了所有穴窍，海量的漆黑黑气尽皆倒灌进入了宇宙本源意志所处的奇异虚空！

    “篷！”

    神域深处，一个由九大主神联合形成的斑斓薄膜被冲破，再度化作了地风水火，被漆黑的黑气淹没

    “轰隆！”

    鸿蒙宇宙，一片漂浮的奇异大陆猛然炸裂，化作虚无，一股弥漫天地般的黑气冲出，尽皆注入大陆深处的一个漆黑古井之中

    宇宙，尽皆拥有七大穴窍，被各种灾难与天险遮掩，通向宇宙本源意志所在的位置，即便是主神或者神尊，想要抵达都千难万难，不过，此刻竟然迅速被各自破除了一处，这是令人震惊的，几乎一瞬间，两大宇宙，无尽位面与星球，亿万万无尽的生灵，尽皆痛苦的惨叫，无数凡人更是直接死亡，天地之间，降临了一道道血雨与狂风，夹杂着一种呜咽一般的呼啸

    没有人知晓究竟发生了什么，没有人知道这一瞬间，两大宇宙陨落了多少凡人，不过，每一个幸存者心头都无比的剧痛，有种感同身受的感觉，所有人都自然萌发了一个念头，自己所处的世界，正遭受着一种可怕的灾难，随时都可能崩塌，毁灭，一个末日一般的末世，到来了！

    鸿蒙宇宙，创世宇宙，浩瀚无穷的区域，尽皆失去了井井有序，到处都充斥着一种混乱的气息，这是一种大劫将至，天地大乱的征兆！

    “不好！宇宙本源意志，遭难了！鸿蒙宇宙，危矣！仙儿”

    处于鸿蒙宇宙的边缘，诸葛擎天在这一刻震惊而惶恐，作为神尊，他清晰的感知了一切，就在刚刚的一瞬间，整个鸿蒙宇宙本源猛然遍布一种漆黑黑丝，蕴含着一种难以想象的可怕力量，竟然一下子掌控了这宇宙本源意志，令其撤退，并且毁灭了七大穴窍的诸多阻拦，牵引着七股浩瀚而可怕的黑暗毁灭狂潮，冲击而来，一下子淹没了奇异虚空！而这，竟然是一瞬间发生的事情，紧跟着，宇宙本源意志受到了强大的伤害，一瞬间便令亿万万，无穷尽的凡人陨落，彻底失去了联系！

    “完了！鸿蒙宇宙，要完蛋了！”

    在失去了与鸿蒙宇宙本源意志的联系后，诸葛擎天，道痴，如来，帝释天，尽皆震惊而绝望了，坚持了无尽岁月，终究，还是要失败了！除了这些，最令诸葛擎天震惊而愤怒的是，梦仙子身融鸿蒙天道，也受到了强大无比的反噬，同样失去了联系，是否神魂尽散，不得而知

    宇宙，便如同一个巨大的养殖场，黑暗毁灭狂潮，还有那诡异的漆黑咒符，如同病菌与灾害，令其失去了繁衍生息的能力，一瞬间从生机勃勃的壮年，成为了老朽暮年的状态。这一切，便是大魔神阿匹斯多年的筹划计划，此刻一旦展开，果然是可怕无力，令诸葛擎天等人毫无反手之力！

    “诸位仙友，速速随我们一起返回鸿蒙仙城，如今，鸿蒙宇宙只怕要收不住了，不过，我们持有王留下的手段，大魔神阿匹斯不敢随意招惹我们，返回鸿蒙仙城，尽可能的收敛鸿蒙仙城的生灵，然后再想办法！”

    “走，万众一心，共度难关！”

    大劫将至，知晓已然守不住了，诸葛擎天众人大吼，率领着众人开始朝着仙界返回，如今，抵御四方已然做不到了，唯一的活命机会，便是龟缩在一起，伺机而动！

    乱了！彻底乱了！

    不仅仅鸿蒙宇宙如此，在黑暗毁灭狂潮可怕的侵袭下，神域，无尽物质位面也彻底乱了，无数的弱小生灵直接被反噬而死，而强者，也尽皆感受到了那种死亡般的可怕阴霾，一个个恐慌至极！

    未知，永远是最最可怕的，而所有人愈加清晰感受到的大劫将至感觉，更是如同一个紧箍咒，死死的困住了无尽强者！

    六大主神几乎在第一时间汇聚在了一起，放弃了对大魔神阿匹斯的抵抗，一起爆发出恐怖至极的神威，弥漫神域，随后，他们一起消失了踪迹