
    因为黑暗毁灭狂潮的力量，两大宇宙本源意志，尽皆丧失了吞噬海量混沌之气的能力，七大穴窍被堵，这好比一个人类，失去了食物供给一般，是一种可怕的事情，短时间内或许还好，可是随着时间的转移，它会越来越疯狂，越来越疯狂

    两大宇宙的外围，此刻若是有人可以看到，一定会骇然的发现，竟然全部被一种漆黑雾气所包裹着，无边无际，这些雾气内部蕴含着一种恐怖至极的大毁灭气息，而且，似乎还隐藏着什么！这一切，自然是大魔神阿匹斯的手段！

    端坐漆黑王座之上，大魔神阿匹斯掌心拖着一颗旋转不同的漆黑圆球，其不断射出一种乌光，与四面八方的黑暗毁灭狂潮力量交相呼应，他此刻心情很好，因为诸多筹划，终于成功了！如今，要做的便是等候，等候鱼儿上钩！既然两大宇宙的毁灭是迟早的事情了，一些有能力离开宇宙的土著，应该会逃出去吧？自己守候在外，刚好可以将逃遁而出的土著全部抓获！

    其实，原本大魔神阿匹斯是准备文火慢炖，慢慢拿下两大宇宙，奈何，诸葛庞竟然尽一步激发了主宰王石的力量，这不禁令他心中多了一些担忧。为了稳妥起见，他这才做出了这个决定。

    至于两大宇宙，它们的宿命，已然被决定了，丧失了吞噬混沌之气的能力，在本能驱使下，会令它们开始汇聚，相互吞噬归一，变得更加强大，而这样的结果，正是阿匹斯期待的结果！

    引导两大宇宙吞噬，这可不是那么简单的事情，首先，要两大宇宙都没有主人，而且必须是曾经一起诞生的宇宙，本源相补才可以，然后便是施展诸多手段，才可以促使两大宇宙的最终融合。即便如此，它们融合成功的几率也不高，还需要一些特殊条件才可以保证其顺利完成，而大魔神阿匹斯很是凑巧，知晓这种方法！

    两大宇宙，虽然无数存活的生灵，都能清晰的感知到大劫将至，可是真正知晓是什么的，太少太少了，鸿蒙宇宙还好，诸葛擎天等三大神尊出马，迅速收敛了大批大批的鸿蒙宇宙生灵，其中自然以仙界诸多仙人为主，尽皆汇聚于鸿蒙仙城，随时准备迎接大劫降临。而神域，却是没有主神级别的强者出面，一时间闹的是人心惶惶，不可终日。

    三圣山，诸葛庞此刻震惊而愤怒，第一时间，他便通过青山知晓了一切的来龙去脉，顿时一颗心紧紧悬了起来！大魔神阿匹斯，果然不愧是拥有一个宇宙掌控权，世界神级别的存在，不出手则以，一出手便令两大宇宙陷入了死境，太过可怕了！

    三圣山老巢，一座宏伟的宫殿之中，此刻诸葛庞正焦急的如同热锅上的蚂蚁，不断旋转着，而在其面前，绽放七彩光芒的青山虚影站立着，给人一种高深莫测的感觉。

    似乎难以按捺内心的焦急，诸葛庞担忧无比的道“青山前辈，这可怎么办，两大宇宙的七个穴窍都被黑暗毁灭狂潮侵袭，无法吸收混沌气，会越来越虚弱，两大宇宙的无数生灵，难道都要陨落了么？还有我母亲，受到了强烈反噬，会不会有陨落的风险？不行，不能再让母亲做那么危险的事情了，青山前辈，我要立刻凝聚混沌之体，然后，按照我们的约定，请您告知我怎么办！”

    点点头，青山随意的道“好，既然你想要尽快凝聚混沌之体，我便答应你！小家伙，若是你这一次能够成功凝聚混沌体，你母亲还有一线生机，若是你失败对了，你的诸多准备都就绪了，不过还有一点要提醒你，当你开始凝聚混沌之体后，便无法再动弹丝毫，直到成功，最好是返回鸿蒙宇宙，在这里危机四伏啊！既然是考核，即便你遇到生死危机，我也绝对不会阻拦丝毫的，你要明白！”

    苦笑一声，诸葛庞摇头道“青山前辈，谢谢您的好意，可是来不及了，返回鸿蒙宇宙需要消耗的时间太多了！这一次我要搏一搏，有古鲁大哥，还有三圣山的众位兄弟姐妹，我应该还有几分把握！”

    “好吧，既然如此，我也不勉强你！你好好调整状态，一日之后，开始凝聚混沌之体！”

    对于诸葛庞的坚持，青山没有过多的言语，直接答应了下来，同时，其为诸葛庞传递了海量的秘法，这些，都与凝聚混沌之体有关。

    神域，六大主神此刻汇聚在一起，联合通过了诸多灾难，以一种迅疾的速度来到了一片奇异的虚空。这里，原本封印着一个九色斑驳的薄膜，交织着九大主神的力量融合，不过，如今却已然被冲破了，到处都是一种黑漆漆的黑暗毁灭狂潮，十分的骇人！

    当初，九大主神便是在猝不及防的情况下，被黑暗毁灭狂潮暗伤，若是一尊主神来此，一定会胆颤心惊，因为处于黑暗毁灭狂潮之中，随时都有陨落的可能！不过，此刻这种担忧不怎么明显，因为足足六尊主神在联手，各种释放主神器，神威浩荡九重天，生生逼退了许多黑暗毁灭狂潮的力量，在其中不断前行着。

    “快，几位，祭坛就在前方，太好了！”

    “真的要放弃么？或许，我们还有一些机会！”

    “门捷列夫，不要天真了，如今宇宙本源意志越来越狂躁，我们留下来，只有死路一条，唯一的活路，便是这祭坛！”

    “哎也只好如此了，希望以后混沌漂流的日子可以顺畅一些！”

    生生逼退了黑暗毁灭狂潮，六大主神出现在了一座灰蒙蒙的祭坛前方，这是一座通体由灰褐色巨石堆砌而成的祭坛，看起来古朴无比，却没有什么神圣气象，不过却充满了一种道韵，大道至简的味道。

    “联合，祭出祭品！”

    在光明主神的一声令下，六大主神一起抬手，六道冲天主神之威冲出，在虚空之中汇聚，很快化作了两个璀璨至极的光柱，径直冲向了祭坛之上。

    “嗡”

    下一刻，两个璀璨光柱收敛光芒，在古朴祭坛之上，显现出了两枚巨大无比的菱形晶体，一枚灰蒙蒙的，一枚如烈焰升腾，各自散发出一股庞大无比，无法用言语形容的气息，古老，磅礴，冰冷，淡漠，苍茫

    这两枚巨大的菱形晶体，赫然正是火系主神格与毁灭主神格！

    将两枚主神格放在祭坛之上，顿时，其开始散发一种恐怖无比的气息，这是一种无敌的力量，蕴含着母源般的味道，任何人在其面前，都要深深的低头，只见这股力量出现后，包裹住两枚主神格，似乎在勘察。

    “噗通！噗通！噗通！”

    看到这一幕，六大主神一个个慌忙跪伏在地，齐声口中发出了声音“伟大的混沌啊，您的仆人诚心为您贡献祭品，祈求您的帮助！”

    “说出要求遵循混沌平衡规则，可以交易”

    “伟大的混沌啊，我们想离开这个宇宙，到达一处安全，而且能够长期生存的地方。”

    “两枚宇宙本源精华，可以送至最近的一处永恒界交易达成！”

    祭坛之上，可怕的气息一个席卷，两枚主神格，连带着六大主神，一起化作了一道模糊的残影，骤然消失了踪迹！