
    这实在是太过痛苦了，虽然诸葛庞竭力忍耐，可是还是忍不住嚎叫连连，而面对这种情形，古鲁等人都被惊动了，其中古鲁最为震惊，他哈哈大笑，一脸激动的等候起来。作为一头成熟期的噬神黄金巨兽，他太清楚眼前这一幕是什么状况了，这意味着，诸葛庞一旦成功，便会拥有一尊成熟期噬神黄金巨兽的身躯！除了噬神与庞大无边的力量，噬神黄金巨兽一族为何被称为逆天一族，便是因为堪称无尽神格堆砌的不朽肉身！

    声音宏大无比，带着一种激动，古鲁道“诸葛兄弟，好样的不愧是我一族的第一天才！”

    并不清楚自己为何称为了噬神黄金巨兽一族的第一天才，诸葛大当家此刻很痛，真正的痛彻心扉！还好，最为艰难的蜕骨已然结束，接下来的蜕变，会好过许多。

    “好强大的力量！”

    周身神辉万道，瑞彩千条，五色纷呈，无比的神秘，诸葛庞正紧咬牙关，继续完成着神格精华的蜕变之路，他的心中惊喜无比，因为随着蜕变的不断进行，他感受到了力量，一种强大无比，远比之前强盛无数倍的力量！

    “吼散开，一定要保护好诸葛兄弟！”古鲁大吼，率先散开，不过依旧警惕的关注着诸葛庞。

    “越来越完美了，好，很好！”

    也不知过了多久，诸葛庞体表各种光华如潮涌动，冲刷着他的每一寸血肉，简直要将自身烙印在这一片虚空，与整个天地都完美契合，强大的心跳声如同神鼓擂动，恐怖无边。徒然，其身躯一震，一股属于成熟期噬神黄金巨兽的气息散发而出，令其肌肤越来越无瑕了，如水晶一般透彻，同时，滔天的无穷血气冲霄而起！

    “哈哈哈成功一步了，神格，尽皆点燃，献祭！”

    诸葛庞这一刻，志得意满，只见他一挥手，似乎获得了冥冥之中的一种召唤，四面八方，足足几十亿神格，在这一刻，尽皆爆发了！

    “轰隆隆”

    宛若宇宙崩塌，星河毁灭，足足几十亿神格一起爆发，这是何等可怕的场景，简直不可想象！可怕无边的力量在弥漫，诸葛庞宛若一尊沐浴在神威之中的无敌王者，他的气焰在随之提升，越来越快，越来越猛！

    “呜呜呜呜”

    可怖的厉啸传递而出，这是无尽神格毁灭的结局，神域坚固无比的虚空在这种力量之下，简直如同纸糊的一般薄弱，化作了一片浆糊。而遵循着得至青山的秘法，诸葛庞毫不犹豫的开始了一连串诡异而古怪的行为。他的每一寸肌肤都在颤栗，这是一种极度渴望战斗的信号，而诸葛庞的全身潜力与本能也都在迸发，似乎告知诸葛庞这个主人，这一战，势在必行，危险无比！

    “铛！”

    很是突兀，诸葛庞体内传出一种宏大无双的声音，响彻天上地下一般，如洪钟大吕在振聋发聩，令人深深迷醉，无法自拔。而随着这宏大无双声音的响彻，一切颜色，光线，气味，声音，等等，都失去了色彩，变得无意无眼无耳界，思想好像都不复存在了一般。一瞬间，他陷入了一种有思想，没有思想，非想非非想的境界之中。

    “混沌有灵考验开始！”

    处于这种境界之中，诸葛庞似乎失去了自我，他只是听到了冥冥之中的一种宏大声音，随后，便感觉一种无法形容的可怕气息，猛然降临了下来！

    “嗡嗡嗡”

    凭空，在那化作浆糊一般的虚空内，一朵巨大的青莲猛然浮现而出，正对着诸葛庞的头顶，隐约之间与其有着某种联系。这朵青莲一出现，立刻向四面八方弥漫出一种美妙无比，清新自然的香气，仿佛世间最为纯洁的事物一般，内蕴一种高高在上，凌驾诸天之上，无敌一般的气息！

    “混沌青莲，天降奇宝，服之，则不朽，超脱宇宙，可渡天地之大劫！”

    在这一瞬间，一种玄妙莫测的波动荡漾，竟然瞬息横扫神域，以一种古老的波动方式，将这段话告知了无数强者！能够有资格被告知的，最弱的竟然也是九星上位神！不仅如此，那青莲散发的香气似乎可以渗透亿万万虚空，清晰的被这些被告知的强者捕捉到！

    神域，一处蕴含大秘密的绝地之中，一个周身荡漾一道道圣洁如雪神辉的年轻人傲然站立着，气质高高在上，本质上超脱万物之上，霸道绝伦，赫然正是神之子。在其身畔，此刻有一个通体蓝光的冷酷男子站立着，给人一种锋芒毕露，杀机如潮的感觉，还有一种永恒不朽的强大气息，如果有神域的老古董在此，一定会震惊的高呼“永恒神器，巴特尔！”

    “嗯？竟然有这种逆天宝物出世，巴特尔，我们走，抢夺混沌青莲！”

    “唰！”

    随着神之子的一句话，他猛然化作了一抹明媚的白光，骤然间朝着最近的神城而去，至于其身后，那永恒神器巴特尔，冷漠的跟随着。

    无人区，正在汲取大陆神域强者精血的卡扎菲停止了下来，猛然发出兴奋无比的大笑“哈哈哈竟然，竟然有混沌青莲出现！太好了！希望更大了，抢夺，一定要夺取！”

    “呜呜呜呜”

    发出如此的大笑声，卡扎菲那可怖的黑影，已然消失了踪迹。

    生命主神的老巢，一个巨大无比的混沌圆球猛然炸裂，顿时迸发出无数道混沌气，仿佛在开天辟地一般，一道身影至其中出现，乃是一个如水温润的男子，整个人给人一种儒雅无比的感觉，眼眸如水波，赫然正是在无人区之时，诡异与神之子分身一起自爆的水系大圆满上位神，马格努斯！

    马格努斯明明自爆了，为何又重生了？而且，气息竟然是九星巅峰上位神，只差一点便会再度成为水系大圆满了。为何，他会出现在生命主神的老巢？

    遥望前方，马格努斯自语道”差一点，最多一万载，我便可以再度恢复大圆满实力！本尊与其余五大主神离开了，看来，我也该为自己考虑一下了！混沌青莲虽然抢夺的希望不大，可是，还是试一试吧！那个幸运的小家伙气息竟然这么强了，好，太好了！生命种子在他内部已然根深蒂固，生根发芽了，或许，我可以代替本尊，采摘这个果实！”

    “咻！”

    马格努斯身形一闪，宛若一道流光，快速的失去了踪迹。

    神域，一处沉寂了无尽岁月的漆黑沼泽轰然炸裂，一股浩瀚而邪恶的气息冲天而起，带着一种可怕的血腥气息，一声大笑响彻“哈哈哈混沌青莲，太好了！嗯，距离我似乎不太远，必须抓紧时间抢夺，如果有主神或者大圆满赶到，我便没有机会了！”

    “轰隆！”

    神域幽冥海，滔天巨浪掀起，一道身影至海底冲出，乃是一个绿发冷漠老者，眉心有一点赤红的朱砂痣，给人一种毛骨悚然的感觉！这是一个神域的真正强者，毁灭系大圆满上位神诺丁！

    “混沌青莲既然是好东西，那我诺丁便要抢夺了！”

    阴测测的发出这样的冷笑，老者身形一闪，消失了踪迹。

    一片石林，一个颓废喝酒的大汉猛然停下了喝酒，醉醺醺的脸上有着一抹震惊，他粗鲁的抹了抹嘴角的酒迹，破锣一般的声音响起“混沌青莲应该会引起几位主神的注意吧？不管了，反正也落不到我丹斯顿手中，还是喝酒重要啊！”

    虚空乱流之中，浩瀚而可怖的黑雾在翻滚，夹杂着混沌气，将一尊似乎可以支撑天地的身影遮掩，他太可怕了，气息似乎可以随手毁天灭地一般，而其眉心，有着一枚巨大的漆黑菱形晶体，不是别人，正是获得了黑暗主神格的诸葛霸。

    “混沌青莲？它是属于我的！如今，我修炼到了最关键的时候，不能离开，只能再等候片刻了”如此自语着，诸葛霸再度开始了修炼。