
    整个人陷入非想非非想的境界之中，诸葛庞并不知晓这一切的发生，若是知晓，一定会忍不住跳脚骂娘了，这也太卑鄙了！自己拼死拼活，终于完成了凝聚混沌之体最重要的一步，本来应该慢慢等候采摘胜利果实，可竟然被公之于众？

    这一刻，诸葛庞头顶的混沌青莲仿佛是一块唐僧肉，吸引了神域诸多强者注意，为了不朽，逃脱大劫难，所有人都会拼了。

    “不好！全力守护！”

    三圣山，诸葛庞修炼的宫殿外，古鲁等人尽皆震惊了，因为他们也获得了这种灵魂传音，而且，所有人都清晰的感应到了一种清新无比，令人迷醉的气息在大殿之中弥漫。不难猜测，这清新香味，便来自于混沌青莲！

    “三圣山诸位兄弟姐妹，按照我们的计划，停止一百八十座神城的所有超级神阵传送任务，开始最高规则防御！敌人很可能大量来袭！”

    一脸肃穆，克诺斯焦急的发出了吩咐，顿时，以他与巴克为首，众多强者开始按照计划守护四周，尽最大可能的为诸葛庞护法！

    “吼这群畜生想要为难诸葛兄弟，要先过了我古鲁这一关！”

    摇身一晃，古鲁再度化作了本体，遮天蔽日一般，属于成熟期噬神黄金巨兽那可怕凶残的气焰横贯四面八方，这一幕，却是令三圣山众人心中微微松了一口气。有古鲁在此守护，这一次应该没有大碍！

    “轰隆！”

    就在这时，冥冥之中，一种无形的伟力，如星河垂落，无孔不入，无物不破，碾碎一切阻碍，磨灭一切有形之质。这种力量太可怕了，像是代表了一种天地之间的至高伟岸力量，带着一种母源般的味道，让人窒息，难以喘过气来，灵魂都忍不住颤抖了起来。

    “吼！”

    这一刻，诸葛庞如遭雷击，猛然发出一声歇斯底里的嚎叫，面容一片潮红，若是此刻有人看到他的面容，一定会骇然无比，他的眼眸变得深邃无比，似乎其内有无尽的流光在转动，刹那间形成了亿万的漩涡，每一个刹那，这些漩涡便汇聚一次，有亿万道恐怖光芒至其中迸发而出，给人一种歹毒至极，痛苦至极的感觉。

    仿佛陷入了一个梦魇之中，这里到处都充斥着痛苦，无穷无尽，令人疯狂的痛苦。这是一种比撕心裂肺还要痛苦百倍的剧痛，不断侵袭着诸葛庞，即便他的本命灵魂体已然坚固如金铁，依旧有种坚持不住的感觉，实在是太痛苦了，时刻都处于一种癫狂的边缘。

    “坚持住！坚持住！一定不能认输！”

    “坚持！死也要坚持！只许成功，不许失败！诸葛庞，你的父母，亲朋好友，还在等候你的救援，你要坚持啊！”

    “无敌！的是无敌的！一定可以坚持到最后！永不服输！”

    处于那种奇异境界，诸葛庞恍恍惚惚，浑浑噩噩，疼的几乎要癫狂了，时刻都处于一种彻底疯狂的边缘，可是，他的心中始终有一点灵智，坚毅不变，不断的为他心灵注入力量，告知他，不能放弃，要坚持，一定要坚持！

    在这种情况下，诸葛庞并不知晓，他的浑身在不断巨震，每一次巨震，都仿佛巨锤击打，大量的神格不朽神性物质注入其中，被锤炼的与肉身完美融合，令其肉身越发的坚固，不朽

    “嗡嗡嗡”

    弥漫出一种美妙无比，清新自然的香气，巨大的混沌青莲悬浮于诸葛庞头顶，不断的洒落一种淡青色的液体，注入诸葛庞体内，令他的全身都升腾出一股股氤氲白气，神圣无双。

    就这样，诸葛庞开始了自己有生以来，最为重要的一次蜕变！

    时间一分一秒的过去，克诺斯等人脸色越来越焦急，已然整整一个月了，诸葛庞仿佛要长久的陷入一种修炼之中，丝毫没有转醒的意思，而这么长时间，即便三圣山关闭了一百八十座神城的超级传送神阵，依旧有一些强者，已然临近了！

    又是十日过去了，诸葛庞依旧纹丝不动，可三圣山，却同时迎来了五位神域强者的降临！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    五道强盛无比的气息冲天而来，降临了三圣山附近，五尊散发滔天神威的身影冲出，为首的最为可怖，一举一动仿佛蕴含了无上天地大意志，乃是一个十七八岁的年轻人，身穿白色的宽松长袍，墨玉般的长发披散在身后，形态随意，仿佛一个浪子一般，他的眼神却极其空旷，空旷的仿佛可以倒映出天地一般。

    “咻！”

    仿佛一道白光闪烁，这年轻人瞬移一般，竟然是一位光明系大圆满上位神，掌中出现一杆散发不朽永恒气息的长矛，明显是一杆永恒神器，携带着一种一往无前的气焰，漫天白光冲天而起，天地皆颤，一矛，直接刺向了三圣山为首之人，化作大汉模样的古鲁。

    “大胆，你这杂碎，找死！”

    怒目圆睁，如同一尊绝世凶兽被激怒了一般，古鲁愤怒的咆哮，出手了。

    “轰隆隆”

    他没有使用任何武器，因为他的全身都是不朽的，无敌的力量灌输，即便是永恒神器都要稍逊一筹，凶残的一拳砸出，直接迎接长矛。

    这一拳太可怕了，撕裂了无尽虚空，崩塌了规则链条，可怖的力量横贯天宇，充塞宇宙，乾坤都在剧烈颤抖，茫茫气浪滚滚而行，浩瀚披靡，震撼日月星辰，令一切光芒都变得黯然失色。”啊！你是谁？轰隆隆“

    这名出手的光明系大圆满惊呼，明显吃了一些亏，整个人化作一道迷蒙白光，蕴含光明系无穷奥妙，与古鲁仅仅交手三招，便仓皇逃窜而走。而就在他与古鲁动手的时候，克诺斯与巴克也出手了，很清楚接下来会面临何等可怕的局面，两人丝毫没有留情，以大圆满上位神的可怕力量，生生碾压，迅速毁灭了四名九星上位神！

    五名神域强者联袂来袭，仅仅片刻，只有一位光明系大圆满逃遁，其余四人尽皆陨落，这等结果绝对令人震撼，不过，克诺斯等人却没有丝毫喜色，因为这只是一个简单的开始！随着这一波强者的来袭，陆陆续续，谁也不知道还会有多少强者来袭，而毫无疑问，他们都是被混沌青莲吸引而来的！

    大劫当前，即便是高高在上的主神，也不见得可以躲过，而这混沌青莲，很可能帮助人度过大劫，仅仅这一点，便足以引起众多强者的厮杀与争夺了。

    “隐藏起来，一旦有强者来袭，给他们一个措不及手，否则，等他们汇聚的越来越多，我们会有天大的麻烦！”

    “这个计划更好，主动出击，我同意！”

    意识到问题的严重性，克诺斯提出了新的计划，古鲁这个厮杀分子自然是答允了下来，于是，众人开始悄然隐蔽起来，再度展开了铲除计划！

    可惜，他们的计划并没有进行多久，便无奈的终止了，一连偷袭了几次，再加上之前从他们手中逃遁的几人，已然有三位大圆满，一名九星巅峰上位神了，他们意识到了三圣山的强大之后，毫不犹豫选择了暂时联合，而对于接下来前来的众多强者，也一一告知，组成联盟，很快，他们便汇聚了二十多名可怕强者！