
    大劫将至，六大主神借助祭坛的力量，以两枚主神格为代价，终于达成了一项交易，在一种仿佛混沌源头般的可怕力量席卷下，骤然消失无踪。这一刻，守护在创世宇宙外的大魔神阿匹斯瞬间感应到了这一切，不过，他却没有丝毫阻拦，震惊而愤怒。作为一名游荡混沌源地无尽岁月的世界神，他太清楚这种力量意味着什么了，不要说他了，就是高高在上的主宰，也不敢挑衅！

    “该死的，我竟然忘记了，这个宇宙的土著击杀了卡扎菲，一定获得了他最珍贵的宝物，古混沌祭坛！侵入，一定要尽快侵入，主宰王石，古混沌祭坛，这些都必须是我的囊中之物！”

    清晰的感应到那种可怕的力量至创世宇宙之中迸发而出，席卷着六道身影消失无踪，阿匹斯大声咆哮着，他几乎一瞬间，便知晓了究竟发生了什么。同样，在六大主神消失的一瞬间，无人区深处，刚刚杀死大量强者，正在汲取血肉精华恢复的卡扎菲，猛然发出惊喜的大吼“我的古混沌祭坛！哈哈哈我感应到了它的气息，嗯，立刻施展一切手段，将其召唤归来”

    六大主神的离开，对于整个神域来说，都是绝密的，许多人都还寄予希望，而随着大劫的气息越发浓郁，众多强者也越发暴躁起来，所有人都感受到了触手可及的毁灭与死亡，难以平静。

    如果要说还有谁能够真正平静，那么，便是三圣山的诸葛大当家！

    以古鲁为首，克诺斯与巴克辅助，众多三圣山强者汇聚保护，诸葛大当家再度开始了闭关，而这一次闭关，注定是惊心动魄，蕴含巨大危机的。原本，诸葛庞可以返回鸿蒙宇宙，在鸿蒙仙城之中闭关，可他来不及了，时间太过紧迫了，必须争分夺秒的成功！为了这芸芸众生，为了父母亲朋，更是为了自己！

    三圣山老巢，诸葛庞身躯沉浮于一座氤氲香气飘荡的池子之中，许多珍贵无比的奇珍异宝，仙草仙药，尽皆存在其内，给人一种沁人心脾的生命气息。而其四周原本空旷的广场，无穷无尽，宛若一座座山峰般海量的神格堆积着，散发出无穷尽的神威，仅仅目测，便有几十亿，甚至百亿数目的神格！

    “小家伙，记住，关键一点是引动你体内诞生的混沌之火，令其点燃全身潜能，只有这样，你才有成就后天混沌之体的机会！百亿神格，只是燃料与前期锤炼你肉身的物品罢了。而最最关键的，最强大的，是你的心，明白么？希望，你不要让我失望啊！”

    在诸葛庞即将开始凝聚混沌之体时刻，青山再度出现了，反复叮嘱，告知诸葛庞应该注意的事项，虽然他表明说的一切依靠诸葛庞，可很明显，他对于诸葛庞格外满意，在尽可能的帮助他。

    “青山前辈，请您放心，我一定会竭尽全力，尽快凝聚混沌之体！”点点头，诸葛庞语气凝重而坚决。

    “混沌初始，蒙昧一片，荒芜悠久”

    沉浮于一池子的宝液之中，诸葛庞猛然开口了，这是一种玄奥而深邃的沟通法门，他的声音充满了一种古老沙哑的韵味，一字一句的吐出，都是有一种无边莽荒古老，宏大，厚重，无与伦比的力量在爆发而出。

    “嗡嗡嗡”

    说来也奇怪，随着诸葛庞一字一句的吐出，整片虚空都震荡不断，与其交相呼应，而他的气息徒然变了，似乎与整片虚空，或者是与无边的混沌取得了一种联系一般，眼眸徒然变得空旷无比，颇有一种静看花开花落，悠悠岁月，宇宙生灭的味道。

    “篷！篷！篷！篷！”

    这一刻，诸葛庞模糊的感应到了一种脉搏，一种强大无比，亲近无比的脉搏！这种感觉一出现，他顿时心头一喜，因为按照青山给他的秘法，这是模糊聆听混沌之音的征兆，而一旦出现这种征兆，意味着自己可以正式开始了！

    “轰隆隆”

    盘坐的身躯不动丝毫，可一种吞食天地的可怕气息却横扫而出，诸葛庞整个人仿佛化作了一个黑洞，而其四周的亿万万神格，则化作了一道道流光，尽皆冲向了他！不管多少神格一起冲来，竟然在这一刻都全部消失了，很快，其噬神黄金巨兽的独立空间内，已然有了足足几十亿数量的神格，而再看四周，大半的神格已然消失了踪迹。

    “炼化神格，提炼不朽！锤炼自身！”

    表明没有丝毫变化，可在诸葛庞的独立空间内，属于噬神的可怕能力正在爆发，超出极限的爆发，而这付出的代价，是诸葛庞脸色越发苍白，因为他的寿元与精血，都在随之消耗！这一切还只是一个开始，如果持续下来，诸葛庞需要付出的代价太大了，而这般巨大的付出，他却毫不犹豫，因为他已然没有了退路，凝聚混沌之体，势在必行！

    “哗哗哗哗”

    独立空间内，海量的神格在迅速融合，速度之快，比成熟期的噬神黄金巨兽还要惊人！要知道，神格在神域可是号称不朽的物质，除了噬神黄金巨兽那逆天的本命神通，几乎没有什么东西可以将其毁灭。

    很快，随着一枚枚神格消失，取其精华，去其糟粕，诸葛庞周身不断释放一股股气流，而在其独立空间内，一股股赤金色，蕴含着一种不朽神性精华的液体在流淌着，虽然是液体，却是神格的精华，堪称不朽，坚不可摧！

    “还不够！远远的不够！”

    感受着独立空间内的变化，诸葛庞一直坚持着，虽然每时每刻，他都付出了巨大的代价，体内的精血在损耗，可他已然顾不上了。

    一日，一日，一月，两月

    不断的提炼，不断的融化神格，诸葛庞忘记了一切，他的身体越发的虚弱了，滔天血气也衰败了许多，即便是守护着他的三圣山众人都发现了这些。不过，所有人都保持了沉默，静静的守护着。

    时间还在缓慢度过，三个月，耗费了整整三个月，如今，存在于独立空间内的海量神格，已然化作了一条堪称河流一般的赤金色液体流，这，是真正的不朽河流，蕴含不灭的神性精华！

    “炼化！”

    毫不犹豫，诸葛庞展开了炼化之路。

    “轰隆隆”

    浩瀚无穷，如同瀚海深渊一般的神格不朽精华冲入了诸葛庞体内，开始了一种全新的塑造！这一刻，诸葛庞的肉身自然而然的勃发出一种可怕至极的气息，这是一种不朽的神性，每一寸肌肤都呈现出一种纯粹的赤金色，蕴含的力量磅礴至极，不断的冲刷着他的身躯，对其进行着一种全方位的塑造。皮肤，筋膜，骨骼，在浩浩荡荡的神格不朽精华的冲刷下，诸葛庞的整个身躯都在蜕变，正如一尊成熟期的噬神黄金巨兽一般，要完全蜕变自己的身躯，形成堪称不朽不灭的无敌身躯！

    “啊啊啊啊啊啊”

    痛彻心扉的剧痛席卷诸葛庞，原本他的皮肤在龟裂，筋膜在断裂，泯灭，就连骨骼都炸裂了，化作一蓬蓬飞灰，整个人虽然绽放无穷无尽一般的不朽神性气息，可却如同一具干尸一般。蜕变，车头彻底的蜕变，正在进行着。