
    时间缓缓而过，组成联盟的神域强者再度发起了攻击，四名大圆满，二十一名九星上位神，这种阵容，真可谓前所未有的巨大，几乎可以随意碾压任何一个势力！若是没有古鲁，仅仅这一股势力，三圣山便无法抗衡，因为太强大了，不过，有了古鲁这个几乎可以和主神抗衡的成熟期噬神黄金巨兽，一切都不一样了，他太过凶残了，简直是一尊狂野无边的凶兽，一人竟然独自抗衡三名大圆满，而且还占据一些优势！

    这一战，双方互有损伤，不过还是三圣山占了优势，不过，他们没有丝毫喜色，因为整整三个月过去了，诸葛庞竟然还没有醒来，四面八方，汇聚来了更多的强者，其中有一些悄然隐匿在暗处没有出面，可即便这样，由神域众多强者组成的联盟，势力依旧在一天天的膨胀，再膨胀

    “杀！”

    三圣山老巢，一场大战再度展开，古鲁凶残的横扫四方，足足四名大圆满才将他死死困住，而克诺斯与巴克，各自有一名大圆满上位神为对手，至于一些九星上位神，迎接他们的乃是三圣山的众多强者，其中，创世大陆的那几位也出了大力，每一个都是九星上位神，杀伤力惊人，牢牢地挡住了对方又一次冲击。

    “轰隆隆”

    各色神力纵横，有漆黑如墨的防护罩，有犀利霸道的剑光，还有一些古怪而可怕的杀招，这一刻，双方彻底杀红了眼，厮杀之声震天响。

    “黑暗沼泽！”

    一名三圣山八星上位神大吼，率领五名七星上位神一起杀向一个美妇人，众人尽皆身体绽放一道道漆黑如墨的神力，以那八星上位神身躯为中心，四周的一道道光线都被吞噬了，四周陷入了一种诡异的黑暗，一种毁灭性的暴虐杀气涌出，汹涌澎湃。

    “禁忌一指！”

    面对五名强者的联合攻击，美妇人不慌不忙，青葱般的玉指伸出，一点仿佛散发着绚丽光芒的火焰在指尖了然人，绽放，如此的妖异，如此的绚丽，如此的绝美，美得惊心动魄！

    “篷！”

    这一点绚丽火焰猛然抛飞而出，在虚空中化作一道火焰长龙，一下子席卷向对手，顿时令一名七星上位神惨叫一声，身体轰然炸裂黑暗神格坠落而出，直接陨落了！

    “噗噗噗”

    一名手持古朴而犀利长剑的灰袍男子在出手，掌中一口长剑绽放一种犀利至极，仿佛可以切割一切的可怕剑气，他一步步踏出，周身缭绕一种天地大气势，赫然是一位毁灭大圆满！他的每一剑都可怕到了极点，剑气中竟有一颗颗日月星辰在转动，巨大无比，宛若浩瀚星海坠落，浩大无双。

    这名毁灭大圆满的对手，正是巴克！

    周身同样释放着天地意志，巴克手持一根漆黑法杖，不断摇晃着，每一次都会有一圈圈蕴含古怪奥妙的黑幕出现，不断的抵挡在他的前方，为了挡下剑气的可怕攻击！同样身为大圆满，其实实力也是有一定差距的，不过有着天地意志，一般都可以厮杀个旗鼓相当，比如眼前，巴克因为刚刚晋升大圆满，明显比对方弱上一筹，不过却可以堪堪挡住对方的可怕攻击。

    “轰隆隆轰隆隆”

    凶残的一塌糊涂，古鲁在出手，散发出一种毁天灭地，令人窒息的压迫，给人人一种瀚海无穷的感觉，而其每一拳，都充斥着一种绝对的霸道凶残，至刚至阳，充塞天地，毁灭一切的味道！

    即便面临四名大圆满的围攻，古鲁依旧处于绝对的强势，依旧在发狂，一举一动之间仿佛诸天万界都在颤抖，那种可怕的气势，强悍到极点！无尽的虚空在这一刻化作了混沌一片，那种磅礴可怕的毁灭气息并没有波及三圣山的老巢，因为古鲁在此。

    “嗷嗷嗷野蛮践踏！”

    一连串的攻击竟然没有击溃四名大圆满上位神，顿时激起了古鲁心中的野性，他发出了狂野无比的咆哮，似乎越发的疯狂了，轰然间化作了遮天蔽日的本体，庞大的四肢宛若四尊擎天柱，蕴含一种凶悍至极，将一切都踩踏在脚下的气焰，狠狠的踩踏了下来！

    “篷！篷！篷！”

    “不好！他是噬神黄金巨兽，太强横了，不要逼他施展天赋神通，我们走！”

    虽然四名大圆满灵魂已然没有缺陷，可看到古鲁变身之后，还是选择了逃遁，没办法，噬神这个天赋神通太可怕了，一旦施展，在此二十多名九星上位神，定然要全部陨落！能够抵御噬神的只有两种仿佛，一是达到大圆满，身体有天地意志保护，二是拥有一件主神器护身，可保无忧。

    “咻！咻！咻！咻！”

    毫不犹豫，四名大圆满上位神开始了逃窜，而二十多名九星上位神见势不妙，也开始了逃窜。这般情况，三圣山众人自然不会坐视不管，众人一起大吼，追杀了上去。

    “轰隆隆”

    庞大的兽躯徒然消失了，古鲁眉心出现了一个古怪的漆黑烙印，它呈现出一种深邃无比的颜色，似乎还有一道道玄奥的纹理遍布，给人一种诡异无比的感觉。

    “咻！”

    下一刻，这古怪的烙印绽放一种乌光，交织变换，刹那间形成了一个梦里的巨大虚空通道，一种岁月流转的气息蕴藏其中，而古鲁身形一闪，已然窜入了其中。这，正是他的天赋神通，瞬移！

    因为这一次的对手距离很近，古鲁并没有耗费太大的力量便激发了天赋神通，而下一刻，他出现在了一名逃窜的大圆满上位神面前！这是一个水系大圆满的女子，面容绝美，最吸引人的是她的眼眸，不染一点尘埃与世故，仿佛初生的婴儿，但一抹宁静，却又有一种阅尽红尘，久经失事的感觉，但这两只感觉并不冲突，反而巧妙地融合在一起，形成了一种玄妙难以言说的魅力。

    “不！水世界！”

    对于古鲁的突兀出现，女子明显吓了一跳，玉手猛然绽放，一股股水系神力在天地意志下爆发而出，化作了漫天暴雨，有的雨缠绵，有的雨倾盆，有的雨激烈，有的雨朦胧，但是一切都是在清洗，洗尽天下污秽。

    无穷无尽的各种雨，将水之玄奥体现的淋漓尽致，而它们化作了一个水球，将女子包裹在其中。

    “死吧！”

    眼眸闪烁一抹凶残与狰狞，既然暴漏了自己的天赋神通，古鲁自然不准备无功而返，瞬息间蓄势达到了巅峰，轰然巅峰一拳砸出，仿佛要打破无尽苍穹，倾倒整个世界一般，拳头之上绽放一种古老蛮荒的气息，浩瀚无穷，如同天河倒泄，轰隆隆作响，已然爆发了！

    这一拳不愧是古鲁的巅峰一拳，太可怕了，浩瀚，崩塌，古老，莽荒，伟岸，不朽，恐怖，一切词语都不足以形容这一拳的风情，凶残无比，带着这一种征服一切，毁灭一切的大毁灭气息，轰然贯穿了女子的胸膛！

    “啊！不我是大圆满上位神！”女子惨叫，轰然炸裂！

    一拳，生生砸死了一尊大圆满！

    可怕的爆炸余波横扫四方，恐怖至极，这一幕，震惊了无数人，所有人都骇然的看着古鲁伸手抓出女子的那一枚大圆满上位神神格目光炙热而胆寒！