
    “放屁！诸葛霸，不要以为你成为主神，便了不起了！接我一拳！”

    “轰隆隆”

    伴随着一声霸道而嚣张的大叫，轰然间，诸葛庞身躯暴涨，也化作了大不可量的体型，周身混沌气缭绕，背后先天混沌风雷翅以第三状态煽动，登时化作了一道可怕的风暴，悍然的朝着黑暗主神诸葛霸冲去！就在刚刚，清晰的捕捉到属于诸葛霸的气息，即便诸葛庞都是吃了一惊，不过，他很快又恢复了平静，自己都可以奇遇连连，诸葛霸自然也可能。不仅如此，他感受到了神之子与巴特尔的气息，处于诸葛霸的保护之中。

    “不知死活！诸葛庞，今日，我便杀了你！”

    主神威严，不容挑衅，自己刚刚成为主神，竟然就有人主动挑衅，这对于诸葛霸来说，无疑是羞辱，更何况这个冒犯者是自己的死敌，于是，他毫不犹豫的大吼一声，毫不犹豫的对着诸葛庞出手了。无尽的虚空在这一刻化作了混沌一片，那种磅礴而可怕的毁灭气息，威压日月，让乾坤寰宇都颤抖，无尽黑暗神力奔涌，仿佛滔天的洪水一般，迅速淹没了前方。

    “咚！”

    诸葛庞也不示弱，一拳砸出，蕴含的可怕力量令人颤抖，宛若一轮烈日炸开，生生破开了这无尽的黑暗，令人恍惚之间生出一种错觉，他的拳头，不是拳头，而是一轮烈日，撕裂乌云阴霾，暴漏而出。

    “轰隆隆”

    无尽虚空，就连规则锁链都在崩塌，露出一种可怕的混沌气，而诸葛庞在先天混沌风雷翅第三状态之下，虽然处于绝对的弱势，可却堪堪挡住了黑暗主神的攻击。

    “天啊！太可怕了，你们看，有主神在厮杀！那道身影是谁，竟然可以和黑暗主神杀的这般厉害！”

    “黑暗主神？不是听闻他被重创了么，莫非，这是新的黑暗主神？”

    “三圣山真是多灾多难啊，刚刚遭遇劫难，没想到这么快又要沦陷了啊！奇怪，怎么没有看到那头成熟期的噬神黄金巨兽？”

    以三圣山老巢为中心，浩荡而可怕的毁灭力量不断肆虐，这一幕自然震惊了处于神城之中的众多强者，他们议论纷纷，震惊无比。这一场大战太过可怕了，虽然诸葛霸平静主神的力量占据绝对优势，不过毕竟刚刚成为主神，空有无敌力量，运用却十分生疏，反倒是诸葛庞凶残无比，以混沌之体配合先天混沌风雷翅，厮杀的癫狂无比，一时间竟然也有种旗鼓相当的感觉。

    虚空在崩塌，化作一个个黑洞，诸葛霸施展出了一种黑暗迷失的力量，令整个世界似乎都失去了颜色，压抑而沉闷，要迷失自我一般。面对这一切，诸葛庞沉着应对，厮杀的惨烈无比。虽然他被不断砸飞，可凭借混沌之体，目前为止，诸葛庞并没有被真正重创。

    “好可怕，主神威能，果然可怕无比！”

    片刻过后，诸葛庞已然露出了一丝败象，无法抵御诸葛霸的主神威严，不过他其并没有慌张，有着先天混沌风雷翅第三形态的帮助，逃走，并不难。

    “很好，太好了！后天混沌之体凝聚成功，可媲美日月真王，破灭元皇终古圣灵，只要你再进一步，就可以形成终极后天混沌之体，无敌之体！而这，是根基，成为第一主宰的根基！嗯，不仅是你，你的那一具分身，也应该获得了巨大的好处呢。”一声开心的声音响起，不知何时，青山已然出现在了诸葛庞的身旁。

    作为主宰王石的灵，两人可怖的攻击自然无法伤害青山，除了诸葛庞，即便是诸葛霸这个主神，都无法捕捉到他的存在。

    脸上有着一抹喜色，诸葛庞做出了回应“青山前辈，我成功凝聚混沌之体了，按照我们的约定，您要想办法解救我母亲，告诉我如何拯救鸿蒙宇宙了！这新晋的黑暗主神，乃是我的一个死敌，不过我如今的实力，比其要弱一筹，是否要离开？”

    “急什么，你本命灵魂之中散逸出天命混沌神石的气息，如果我猜测的不错，你的因果，马上要被切断了！这可是一场好戏，我们还是耐心等候片刻，如何？”摆了摆手，青山慢条斯理的回应。

    “天命混沌神石？因果切断？什么意思？”微微一愣，诸葛庞一脸疑惑。

    “不可说，不可说”微微一笑，青山语气颇为神秘的感觉。

    对于青山总是这样神秘莫测，令人难以揣摩，诸葛庞早已熟悉，他微微整理了一下思路，便从青山话语之中听出了一些弦外之音，微微一笑，保持了一种静默。静默，并不代表不厮杀，鼓荡全身恐怖的力量，他再度对诸葛霸展开了凶残的反击。

    实力达到这般层次，举手投足之间都蕴含可怕无比的气息，虽然比起诸葛霸的主神威能还是弱了一筹，可诸葛庞此刻就像是一把刚刚铸造而成的宝剑，必须要不断的磨砺，才能将自身的力量发挥到极致，而很明显，诸葛霸虽然凶残无双，实则沦为了磨刀石。

    “诸葛庞，今日，我必杀你！主神威能，不可匹敌！”诸葛霸大吼，黑暗主神的威能肆意爆发。

    虽然如此大吼，其内心却开始惶恐了起来，自己如今可是成为了黑暗主神啊，竟然不能讲诸葛庞这个死敌杀死！这么一个机会，他自然不会放过，否则一旦等诸葛庞缓过劲，将会更加的难缠。

    以卡扎菲为首的浩荡强者在急速飞行，其中古鲁多次与卡扎菲展开厮杀，大吼着要其释放诸葛庞。最终，卡扎菲无奈的准备释放诸葛庞，借机摆脱古鲁，却震怒的发现，自己上当了，所谓诸葛庞与混沌青莲，竟然都是镜像！

    “你们这群该死的土著，伟大的卡扎菲大人也上当了，我抓住的是镜像！该死的，是镜像！快返回！”

    卡扎菲如此大吼，竟然折返，朝着三圣山老巢再度飞去，闻听此言，众人也是吃了一惊，将信将疑的追赶了过去。

    “轰隆隆轰隆隆”

    三圣山老巢位置，恐怖至极的爆炸响彻，就连距离极远的众多强者都感应到了，对于卡扎菲的说法又信任了一些。很快，一股浩瀚无比，令人窒息一般的恐怖气息隐约弥漫，这一下子震惊了在场所有人，有主神前往三圣山老巢位置了！

    “吼！全力迎击诸葛兄弟！我感受到了他的血脉波动，还在原地！”古鲁大吼，令众强者越发坚定。

    于是，浩浩荡荡的众多强者朝着三圣山老巢飞去，这期间，卡扎菲艰难的做出了抉择，选择了远离！虽然知晓其乃是大祸害，可除了古鲁，几乎没有人可以与其厮杀，于是，众人只能眼睁睁看着他离开。如今，最重要的是混沌青莲的归属！诡异与不详，还是少招惹为好。

    神域强者七十多名，八位大圆满上位神，三圣山强者足足有一百多，两名大圆满上位神与古鲁，其余的每一尊都是能够纵横神域一方的强者，汇聚在一起简直是超级豪华阵容，浩浩荡荡，最终终于靠近了三圣山老巢所在的位置。

    “快看！那道恐怖身影，是黑暗主神！与其厮杀的是谁，好凶残，似乎是诸葛庞啊！”

    “这怎么可能，主神威严，不容亵渎，他的力量怎么可以抗衡主神，虽然弱了一筹，却远远的超越了大圆满上位神啊！好可怕，太可怕了，这一定是那混沌青莲的功效！”

    “哎，终究是晚了一步！”

    隔着遥远的距离，众多强者便施展种种神通秘术，窥探到了三圣山老巢的画面，而看到这样的画面，每一位强者都震撼了，即使是古鲁都毫不例外。前来截杀诸葛庞，图谋混沌青莲的众多强者自然脸色难看，而三圣山的众多强者，则是一个个大喜过望。