
    恐怖的大战在这一刻爆发了，八名大圆满上位神率领足足七十多名最起码九星上位神的强者，宛若势如破竹一般，冲向了三圣山！可怕的气势弥漫天地，衡盖四面八方，即便距离极远，一些神域神灵也心悸无比，有种毛骨悚然的感觉。虽然因为古鲁一拳砸死了一尊大圆满，震慑了无数人，可是在巨大的诱惑与越来越强的联盟势力下，众人再度开始了厮杀！这一刻，三圣山众人大吼，展开了反扑，不过，所有人都是脸色苍白，因为高手数量差距太大了，即便有古鲁，也很难弥补！

    “一群小辈，给我去死！”

    眼见众人袭杀而来，气势如虹，古鲁大吼一声，登时化作了一尊遮天蔽日的恐怖巨兽，胸膛猛然一个起伏，轰然间，一股弥漫天地，神秘而可怕的力量降临了！这是一种可怕无比的力量，涉及了规则与禁忌，一出现，立刻形成一种可怕的气场，除了在场的几名大圆满和有效的几人，其余足足五十多名九星上位神，尽皆被笼罩！

    天赋神通噬神，开启！

    “啊啊啊啊”

    一瞬间，足足有五十一枚神格猛然冲天而出，随即，五十一具身躯轰然倒地，眼神涣散，彻底陨落！一招天赋神通，吞噬了足足五十一名九星上位神的神格，这是可怕的，不过，也超出了古鲁的能力范围，他噗的一口鲜血喷出，气势一下子萎顿了下来。完成了这一次恐怖的天赋神通，古鲁明显也受创不轻，他并没有利用独立空间将诸葛庞吞入腹中，因为混沌青莲出现后，诸葛庞四周便被一种莫可名状的力量环绕，根本无法吞噬。

    一吞之下，足足五十一名九星上位神陨落，携带这种大势，宛如一尊无敌巨兽，古鲁咆哮一声，凶残的令人胆颤，再度冲击而出，碾压一切。

    “轰隆隆”

    恐怖至极的轰鸣声席卷天地，肆意的散发着毁灭一切一般的可怕气息，这一刻，古鲁被足足六名大圆满上位神拦住了，即便他再如何凶残，在六人联手的可怕天地意志之下，一时间也是无可奈何，只能咆哮连连。

    “咻！”

    神之子化作一道模糊幻影，速度快到了极致，骤然冲向诸葛庞头顶的混沌青莲，他此刻心中有些激动，因为清晰的感应到混沌青莲内部浩瀚如渊海的力量，纯正无比，与自己的光明终极之道无比的契合！只要可以获得混沌青莲，神之子有信心短时间内势力暴涨数倍！

    “滚开！”

    一声冰冷无比的声音发出，一道矮小的身影冲出，浑身散发一种可怕的天地意志，宛若无敌霸主一般，手持一根漆黑权杖，正是巴克。作为一名大圆满上位神，巴克是可怕的，他一挥手，顿时黑暗神力交织天地意志，化作一股恐怖的黑暗风暴，席卷向神之子。

    “泯灭！”

    面对这一击，即便是神之子都不敢懈怠，慌忙与永恒神器合力，两人一起挡住了这黑暗风暴。

    “小家伙，你的对手是我！”

    一名白袍老者飘然而至，举手投足之间蕴含着天地大威严，竟然也是一位大圆满，他一出现，立刻施展出了可怕手段，挡住了巴克的攻击。

    大战彻底展开了，因为足足五十一名九星上位神的陨落，双方势力之间的差距似乎没有太大了，于是，一道道气息横贯，各自展开手段，整片天地都被打爆了，因为这里没有一个是弱者，每一个出手都暗含强大无比的元素玄奥力量，举手投足之间都携带一种大威严。

    “克诺斯，听闻你成为了风系大圆满，我们来战一场，如何？风波灭！”

    一名身穿淡青色长袍的冷漠男子开口，整个人仿佛翱翔天地之间，是一缕微风一般，他的手指有规律的弹动着，似乎蔓延到了无尽的区域，一股股风如同精灵一般欢呼，开始在其弹动下汇聚，形成了一种可怕的波动，朝着克诺斯冲去。

    衣衫飞舞，克诺斯朗声笑道“斯坦福，你是前辈，神域第一个风系大圆满，我很敬佩你，不过，今日你前来，我必杀你！”

    闻言，男子仿佛听到了一个笑话一般，仰天长笑道“哈哈哈杀我？大言不惭，拿出你的本领！”

    “咻咻咻咻”

    速度宛若模糊的疾风，两道身影在交织着，每时每刻，都在凶残无比的厮杀，斯坦福拿出了自己的杀手锏，一双白皙的手掌在虚空滑动，一种可怕的风声越来越大，形成了一种可怕到令人心悸的力量，似乎随时都要将人带入无止境的梦魇之中，难以自拔。

    一名火焰缭绕的大汉在发威，他明明是九星上位神，却持着一柄烈焰神枪，神威凛凛，神枪宛若一条狂霸的无边火龙，焚烧诸天一般炽烈，宛若无敌战神一般，同时挡住了两名九星上位神道路。

    一柄长刀横扫四方，来自于一名九星上位神，凶残的一塌糊涂，不断有三圣山强者落败，甚至已然有两人陨落在了长刀之下，没有人知晓，其内部，隐藏着一尊恐怖至极的存在，卡扎菲！

    露西，露丝，两姐妹如今都是九星上位神了，尤其是姐妹心灵相通，彼此配合之间，力量强大无匹，所向睥睨。她们竭力保护着诸葛庞，已然击退了四次杀向诸葛庞的进攻！

    “轰隆隆”

    宛若亿万道雷霆闪烁，一个穿着华丽雷霆长袍的男子出手了，一道至刚至阳的可怕雷霆猛然迸发而出，这一刻，四周无数强者都骇然无比，因为所有人都感受到了一种大恐怖！这道恐怖雷霆太快了，横扫而过，竟然击伤了露西与露丝，以一种毁灭一切的可怕气焰冲向诸葛庞！

    “噗！”

    这么一道可怕的雷霆骤然冲去，却仿佛击打在了空气之上，根本没有伤到诸葛庞丝毫！这一幕，令许多强者震惊而愕然，如果对手与混沌青莲都是那种介乎虚幻与真实的存在，无法真正触及，那么这一场厮杀，似乎没有进行下去的必要了。很快，众人这种担忧又消失了，因为诸葛庞明显受到了一些影响，整个人哇的一口鲜血喷出，脸色苍白了许多。

    物质攻击，灵魂攻击，诡异的傀儡，自爆，各种可怕的轰鸣声席卷弥漫天地，这一场惊世骇俗的大决战在进行着。因为彼此心中都有着自己的如意算盘，这一场厮杀看起来恐怖而疯狂，其实死亡的并不多，众人都没有拿出拼命的杀手锏来施展。

    “畜生，滚开！统统滚开！”

    被六名大圆满上位神围困，古鲁疯狂无比，他凭借强横至极的肉身，根本不怕六人的武器攻击，轰然一拳拳砸出，一股庞大，浩然，铺天盖地的力量在爆发，如同一尊弥盖天地的无敌王者在发狂。可惜，六位大圆满上位神，那可不是闹着玩的，死死的困住古鲁，根本不给他一点机会！按照众人的混沌誓言，八名大圆满会出手，拦住古鲁，克诺斯，巴克，而抢夺混沌青莲，则由九星上位神来完成。一旦成功，可以获得九分之一的混沌青莲，至于其余的，要分给八名大圆满。当然，若是这混沌青莲被大圆满抢夺，则拥有完整的掌控切。

    大劫将至，强如主神都在逃避，在场众人为了自己的日后安慰，自然要尽力一搏！

    “巴特尔，全力攻击，我们要争夺混沌青莲！”

    神之子此刻在发威，一连击退了数次三圣山的对手，在永恒神器的辅助下，快速的朝着前方飞掠而去，同时，没有人注意到，他周身，猛然有一种细微至极的涟漪在波动着，迅速的弥漫四方！