
    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一阵阵破裂之声不断传出，缭绕于诸葛庞身躯的九道规则锁链崩溃徒然加速，这一幕即便是神之子都是吃了一惊，同时，一种莫名的宏大气息猛然至其体内发出，对混沌青莲发出了召唤，顿时遏制了其靠拢神之子的步伐。

    “轰隆隆”

    徒然，一声恐怖至极的轰鸣声席卷，伴随着一种强横无匹的力量冲击，哗啦啦，神之子形成的影像顿时崩溃，露出了其内真实的场景。这一幕太突然了，令神之子都是吃了一惊，不过，他很快又冷静了下来，望着不远处出现的那道身影，马格努斯！

    “果然是你，哼，当年在无人区的仇怨，我还没有找你报复呢，自己找上门了，不知死活！”眼中杀意凛然，神之子此刻动了杀机。

    “哈哈哈哈小家伙，和我斗，你还太嫩了！幻影镜像盘，真是一个不错的宝贝呢，还有这混沌青莲，都将属于我，马格努斯！”哈哈大笑，马格努斯一副尽在掌控的神情。

    “属于你？巴特尔，给我挡住他！”心中莫名一凛，一种不安缭绕而出，神之子冷漠发出命令。

    “遵命，主人！”

    “轰隆隆”

    释放出恐怖无比的气焰，如同不朽永恒的无敌神王，巴特尔出手了，凶悍无匹。

    “愚蠢啊，当年我将大圆满的天地意志都注入了生命种子之中，为的，便是将你培养成一颗美味的果实，现在，是该采摘的时刻了！”慢条斯理的开口，马格努斯身形一晃。

    “轰隆隆”

    浑身磅礴无边的神力瞬间沸腾，马格努斯脸上有着一抹笑容，轰然间，再度自爆了！这一次自爆的威力自然是可怕的，四面八方尽皆沸腾，崩塌，彻底毁灭了！不过，这种力量并没有波及到诸葛庞，一种宏大而莫可名状的力量缭绕保护着他，神圣不可侵犯。

    “咻！”

    很是突兀的，神之子身旁出现了无数明媚的白光，如同原本就是他的本源之力一般，骤然渗透融入了体内，一下子与其本源最深处的烙印获得了一种契合。

    “嗡嗡嗡”

    顷刻之间，神之子体内出现了一株绚烂的植物，蜿蜒缭绕，顶端有着一枚七色花蕾，晶莹剔透，光华流转，充满了无尽的生命气息，含苞待放。而下一刻，它绽放了，其中出现了一股滔天的天地意志，被一个模糊的身影缭绕着，正是马格努斯。

    “本源夺取！”

    马格努斯的一点本命灵魂大吼，携带着滔天的天地意志，席卷而出！因为烙印于神之子本源的缘故，这种席卷并没有引起任何的抵触，而这，便是马格努斯的阴谋，准确的来说，是其本尊生命主神雅典娜的阴谋，想要谋取其光明终极之道。

    “畜生，想夺取我的本源，做梦！我早有防范，岂会这么容易让你得手，给我挡住！”

    只差一步便要成功了，可马格努斯的出现却打乱了一切，令神之子不得不处理这个隐患，一时间，以其身体为中心，一场没有硝烟的战争打响了！早已有了防范，神之子自然有应对之策，一时间双方以本命灵魂为驱使，展开了一场恐怖无比的厮杀！

    “轰隆隆”

    远处，一股弥漫天地，令无尽神灵都颤抖跪伏的气息在弥漫，太过宏大了，这般可怕的气息，属于主神！

    “不好！有主神到来，麻烦了！”

    巴特尔大吃一惊，一时间竟束手无策，诸葛庞由一种宏大无比的力量保护着，混沌青莲也是如此，自己究竟该怎么办，带着主人的身躯暂时逃离，还是，静观其变？

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    密集的龟裂声不断，缭绕在诸葛庞身上的九道规则锁链越发虚弱了，徒然，其轰然炸裂了，他整个人浑身徒然多了一种无形的伟岸力量，令人窒息，灵魂都在剧烈颤抖。

    “唰！”

    似乎感应到了诸葛庞的成功，旋转不停的混沌青莲发出一声欢呼的鸣叫，骤然冲入了其体内，顿时，诸葛庞的身体爆发出一种似清泉，似水流，似古筝，似琴音的声音，带着一种道韵自然的味道。

    这一刻，他全身猛然被一股股混沌色泽的气流包裹，一股宏大无双，横扫无敌的气焰在勃发！如果此刻有人可以看到诸葛庞的体内，一定会骇然的发现，无尽混沌气至虚无之中凭空诞生，纯粹无比，尽皆汇聚于一起，而其核心，乃是一团纯粹无比的清光，它们在快速的凝聚

    “篷！篷！篷！”

    片刻之间，这种凝聚便完成了，一颗混沌色泽的心脏出现在了诸葛庞体内，而其本命灵魂体，处于核心，其光芒炽烈而璀璨，一种纯粹浩荡的气息在勃发，带着一种古老蒙昧的味道。

    混沌之体，凝聚成功了！

    “唰！”

    骤然睁开了双眸，如同两道惊天雷霆横扫，诸葛庞眼眸之中有着喜悦之色，之前发生的一幕幕流淌心间，令他明悟了一切，同时，他感受到了一种强大，前所未有的强大，仿佛自己可以随手摘星辰，毁天灭地。这一刻，他感受到了自己是超脱的，彻底摆脱了宇宙的禁锢，自身便是一颗完美的小宇宙，当然，与真正的大宇宙还是差距太大，可随着自己不断成长，一定可以成为世界神级别的存在！

    这是一种奇妙无比的感觉，似乎肉身彻底被激发了潜能，上一刻是蝼蚁，而此刻，却化作了神龙！直到此时此刻，他才彻底明白，为何自己的第二分身凝聚先天混沌之体后，会那般的淡漠，高高在上的高傲了。

    “这便是混沌之体的感觉么，好强大！嗯？有一道恐怖气息在靠近，是主神的气息，竟然有一种熟悉的感觉，究竟是谁呢！不管这么多了，先灭了神之子！”喃喃自语，诸葛庞一时间信心暴涨。

    他并没有立刻逃窜，成为了混沌之体，他有信心应对主神，即便不敌，逃走应该还是有信心的。神之子，从创世大陆开始，一直是他的宿敌，这一次诸葛大当家杀心如潮，决心要将其诛杀。

    “死去吧！”

    “轰隆隆”

    身形一窜，诸葛庞宛若一尊巨山平地拔起，给人一种气势如虹的可怕感觉，朝着不远处面容狰狞的神之子一拳砸出！

    一拳出，浩荡的混沌气随之奔腾，给人一种大风起兮的浩荡气焰，可怕的力量宛若一条无边无际的洪流，蕴含灭世之神威，似乎要贯穿天地，打爆一切阻拦！这一拳，是霸道的一拳。这一拳，是凶残的一拳。这一拳，简直有灭世之神威。

    “不好！主人危险！”

    看到了诸葛庞这一拳，即便本尊乃是不朽神器，巴特尔也是骇然而惶恐，他太清楚这一拳的可怕了，不过，主人有难，死也要挡住敌人。

    “轰隆隆”

    摇身一晃，巴特尔瞬间化作了一柄巨大的斧头，爆发出大毁灭的可怕气焰，凭空一斩，一种不朽永恒的伟岸力量迸发，朝着诸葛庞那无敌一般的一拳迎去。

    “咚！”

    瞬间，两种毁天灭地的可怕力量顿时迸发，巴特尔化作的巨斧惨叫一声，本尊之上竟然出现一道道龟裂的痕迹，而诸葛庞，却是气定神闲，肉身宛若不朽神金，根本没有丝毫损伤！

    “难怪，以神格精华内的不朽物质为基础，升华提炼，再辅助最纯粹的混沌之气炼体，我这混沌之体，果然坚固而可怕，难怪有宇宙灭而不损的说法！”

    一击过后，眼见永恒神器巴特尔重伤，诸葛庞恍然而大喜，对于混沌之体的感受越发的深刻了。虽然被重创，可巴特尔依旧忠心无比，死死的守护着神之子，反观神之子，此刻面容之上的狰狞之态竟然渐渐缓和，眉目之间那种飞扬的自信，诸葛庞很是熟悉，这是属于神之子本人的！这样的情况不难猜测，在那一场没有硝烟的战斗之中，诸葛庞最终获得了胜利。

    “呼”

    很快，神之子长长出了一口气，脸上露出了一种如释重负的感觉，睁开双眸，待得看到眼前这一幕之时，顿时眉头一皱，十分的不悦。自己终于解决了马格努斯这个隐患，彻底祛除了本源之上的那道模糊烙印，没想到，短短的时间，诸葛庞竟然完成了蜕变，将混沌青莲吞噬了！仅仅通过诸葛庞散发的恐怖气息，还有本尊支离破碎的巴特尔，神之子不难猜测出结局。

    隐匿内心的怨毒，神之子冷漠开口道“诸葛庞，我们终于又见面了！哼，融合了混沌青莲，不过，你还是摆脱不了陨落的命运！我承认，现在的我没有实力杀死你，不过，可以杀死你的人，马上就到了，你没有机会逃走了！”

    “哦？杀死我的人？哈哈哈即使不敌，难道我不会逃？我倒是想试一试，能否在其到来之前，先将你给宰了！”

    “轰隆隆”

    发出这样的声音，诸葛庞骤然出手了，翻手间天地震荡，一种涵盖天地四方，崩塌无尽星河的可怕手段展开！看到这般手段，强如大圆满都会深深的震撼，自愧不如，而这，便是诸葛庞凝聚混沌之体后的实力。

    “篷！”

    如同巨锤击打薄玻璃一般，神之子与巴特尔一起崩溃，化作了一道道流光，形成了一片虚无缥缈。

    “嗯？怎么回事？完美镜像不好！”

    看到这令人震惊的一幕，诸葛庞先是吃了一惊，随即猛然反应了过来，脸色一下子变得十分难堪。自己如今的实力，竟然还被神之子不知不觉玩弄了，简直是可恨。同时，其清晰的感应到一股恐怖至极的黑暗波动在荡漾，高高在上，尊贵，伟岸，无敌，这种气息，乃是属于黑暗主神，而在其磅礴气势之中，似乎还涵盖着两股很是不弱的气息，正是神之子与巴特尔。

    并没有选择立刻逃窜，诸葛庞此刻平静的等候当场，他有一种自信，即便在主神面前，他即便不敌，也有逃遁的资格，因为如今他的力量，足以催动先天混沌风雷翅第三转，跳跃一个个空间断层，甚至可以在虚空乱流之中穿梭，有资格自信。

    “轰隆隆”

    整个世界在这一刻都在摇晃，宛若要四崩五裂了一般，一道庞大到无法言语的气息降临，庞大，冰冷，古老，带着一种天地初生的韵味。下一刻，无尽浩瀚的神力在翻滚，其中有一种尊贵至极，高高在上的伟岸身躯缭绕黑雾之中，出现在了诸葛庞的面前。这种黑雾十分可怖，拥有着一种奇异的力量，而在无尽翻滚黑雾之中，一对巨大无比，充满大毁灭与杀戮气息的眸子，漆黑如墨染的一般，邪恶无比的俯瞰下方。

    “卑微的存在啊，看到伟大的黑暗主人，还不快快跪下，等候主神神谕？”庞大无边的身躯开口了，带着一种说不出的大威严。