
    “一群蠢货，混沌誓言对我无用！混沌青莲属于我！”

    一名黑发赤眉的青年飘然而出，他的双手在幻动，一种可怕至极的气息在弥漫，他的身形很真实，却在一步步迈出的时候，给人一种虚幻如缥缈云烟一般的感觉，速度之快，惊世骇俗！这个青年叫做阿姆斯特丹，原本只是一名普通的九星上位神，之所以这般可怕，乃是因为他体内隐藏着一尊恐怖存在，卡扎菲！

    “篷！”

    如梦似幻的一掌打出，击退三名三圣山八星上位神的联合攻击，卡扎菲双手猛然绽放出一朵黝黑如墨的莲花，迸发出一种令人心悸的漆黑乌光，骤然朝着混沌青莲冲击而去！

    “嗡嗡嗡”

    缥缈梦幻的青莲震荡，洒落一种迷人的清香，一个旋转竟然将下方的诸葛庞囊括于其中，随即径直冲向了卡扎菲，被其一招手便收入了体内，而下一刻，他骤然身形一闪，迷蒙的身影闪烁之间，快速的逃遁而去！一连串动作，宛若行云流水一般，这顿时令许多争夺的强者愣住了。其实，即便卡扎菲自己都有些惊喜难以置信，没想到自己一出手，竟然获得了所需！

    “杀！杀啊！有人抢走了混沌青莲，杀！”

    “抢夺回去！这是度过大劫的依仗，不能落入他人之手！”

    “诸葛兄弟在他手上，杀了他！”

    几乎一瞬间，众多厮杀的强者开始咆哮起来，停止了彼此的厮杀，尽皆冲击而出，其中有神域的强者，也有三圣山的众多强者，而之前围攻古鲁的六名大圆满此刻也在飞速追赶，所有人都生出了一种不妙的情绪。按照混沌誓言，这名青年获得混沌青莲之后，是应该与八名大圆满一同分配的，否则，会受到强烈的反噬，而对方的做法，明显是要据为己有，而且，竟然没有受到反噬。

    出现这种结果，再结合对方徒然爆发的恐怖力量，所有人都做出了猜测，这青年是一个可怕至极的强者，而且，拥有抵抗混沌誓言的恐怖能力！当然，三圣山的众多强者也震撼而愤怒，因为诸葛庞与混沌青莲，都落入了对方手中。

    太快了，实力达到这般境界，众人的速度可谓是快到了一种极致，卡扎菲瞬息便是亿万里，而且其明显施展了什么禁忌手段，速度还在飙升！

    “吼！瞬移！”

    眼见这般情形，古鲁勃然大怒，猛然爆发了他的另外一种天赋神通，眉心出现一个古怪符文，猛然绽放形成了一个虚空通道，而其形体骤然冲入了其中，瞬移亿万里

    “哈哈哈一群蠢货，伟大的卡扎菲大人，谢谢你们了！”

    卡扎菲大笑，那青年形体轰然炸裂，显现出了本体，一团朦胧的黑影，失去了这种束缚之后，他的速度登时又暴涨了许多倍，刚好躲避过了一尊恐怖巨拳的轰杀！这尊巨拳的主人，乃是刚刚施展天赋神通瞬移而至的古鲁。

    “吼不详逃不掉！”古鲁大吼，继续追杀。

    紧紧跟随其后，猛然看到卡扎菲暴漏出本体，八名大圆满顿时一个个激灵灵打了个寒颤，一瞬间便确认了他的身份！作为大圆满，他们太清楚当年惊世一战的可怕了，其中，这卡扎菲不知杀戮了多少神域强者！虽然心中恐惧，众人并没有因此停止追赶，彼此对视，骤然化作一道道流光，冲向了前方！

    克诺斯与巴克并肩飞行，速度最快，紧随其后的是三圣山的众多强者，一个个焦急万分，形成了一道浩浩荡荡的可怕洪流，朝着前方碾压而去！

    这一刻，众人可谓是倾巢而出！

    古鲁的速度最快，蛮横无比，堪堪拦住了卡扎菲，两者厮杀在了一起，不过很快又被卡扎菲逃遁，不过这也令卡扎菲距离众人近了一些，一时间追杀的越发疯狂了起来！

    “嗯？不对！那个幸运的小家伙，我怎么感应他的气息，正在远离！那位置是阴谋！一定有阴谋！哼！”身形如电，随着大潮流正追杀卡扎菲的马格努斯一惊，随即，似乎反应了过来，速度骤然降低

    众人都被卡扎菲吸引了注意力，可没有人意识到，神之子与巴特尔，已然不知何时离开了大队伍，返回了三圣山的老巢！刚刚那惊世一战，早已令此刻彻底化作一片虚无与狼藉，虚空之中，此刻还肆意着恐怖至极的爆炸余波。

    “镜像，灭！”

    脸上露出一种如沐春风的微笑，神之子遥遥一指，骤然间，一片仿佛光幕般的透明涟漪消失了，露出了一个奇异的盘子，整体呈现混沌色泽，巴掌大小，其上遍布一种古怪的纹理，给人一种玄之又玄的感觉。如果古鲁在此，一定会大吼，幻影镜像盘！这是创世神俯瞰神域的一件奇珍异宝，形成的镜像太过真实了，根本难以辨认，在无人区之时，便完全将九大主神玩弄于鼓掌之中，玄妙而神奇。

    随着这种镜像的徒然炸裂，露出了其内真实的场景，一朵青莲旋转不停，而下方，诸葛庞的身躯若隐若现，如同盘坐在水波之上，随波逐流，载沉载浮一般。

    “激发镜像！”

    闪身来到这幻影镜像盘面前，神之子一手将其抓住，不断朝着它注入一种诡异无比的淡蓝色光波，如水波粼粼，很快，这里再度被镜像包裹，化作了一片虚无之地，没有一丝一毫的气息遗留。

    “诸葛庞没想到啊，我们真是天生的宿敌！今日，便是你的死期！你所获得的一切，都将属于我！混沌青莲，创世本源之光，主神之力哈哈哈哈”

    利用幻影镜像盘，将神域的众多强者与三圣山等人玩弄于鼓掌之间，神之子这一刻笑了，很是得意，眼眸之中充满了期待！

    “主人，不好了，他身上的毁灭锁链在崩溃，即将融合混沌青莲！此刻他乃是身融宇宙，即便我的永恒本源都无法伤害丝毫！”巴特尔惊呼，眼眸射出一种光芒，敏锐的感知了缭绕诸葛庞身上的九道规则锁链在缓慢的崩溃！这是诸葛庞成为混沌之体的最大障碍，只要渡过，再融合混沌青莲，便可以功成！

    “他来不及了，哼！”

    神之子冷漠无比，猛然体内绽放一丝明媚温暖，本质却超脱至高的光芒，这是他的根基所在，蕴含了光明终极之道的奥妙。

    “噗！”

    这一丝光芒看起来很微弱，可本质太可怕了，一下子缠绕住了混沌青莲，顿时令其震荡不断，发出一种欢呼雀跃的鸣叫。不过，似乎因为一些缘故，它没有直接投入神之子体内，而是旋转着，缓慢朝着他靠近，似乎在做着一个艰难的抉择。