
    一般来说，炼化神格就可以达到神格主人之前的实力，可大圆满上位神神格不是如此，它最重要的是内蕴了一种天地意志，即便有人炼化了神格也无法获得，除非，可以将这枚神格融化！或许，这对于神域其它强者来说，是无稽之谈，因为神格的坚硬，所有人都清楚。不过，这对于古鲁却不算什么，他可是噬神黄金巨兽，天生酷爱吞噬神格！

    “哈哈哈美味啊美味！”

    抓住女子体内的水系大圆满神格，古鲁咕咚一声将其吞入腹中，露出了一种心满意足的笑容，这笑容，令三圣山众人震撼而狂喜，至于神域众多强者，一个个毛骨悚然，惨叫着开始了逃窜！

    大圆满上位神竟然陨落了，这实在是太过骇人了，要知道，除非主神刻意，一般来说，大圆满上位神在他们的面前还有机会逃遁而去，而古鲁，之前他们或许不清楚他的实力，这一刻，毫无疑问，媲美主神！

    想到与一尊肉身不朽，媲美主神的可怕怪物厮杀，即便是剩余的三名大圆满，也一个个骇然无比，率领众人，仓皇的逃窜而去！这一战，可谓是将众人打怕了，短时间内，终于为三圣山再度赢得了时间。

    一名大圆满上位神陨落，这绝对是天大的事情，反复思量后，一些九星上位神自觉的退出了争夺，选择了离去，不过，也有不少继续等候着，希望寻找浑水摸鱼的机会。至今为止，那混沌青莲的香气一直弥漫于三圣山的老巢之中，既然混沌青莲还没有归属，在许多强者看来，还是有机会争取一二的。

    或许真的是因为一尊大圆满上位神陨落的缘故，整整一个月，虽然神域强者汇聚的越来越多，一些原本隐匿形体的强者都选择了加入联盟，此刻，联盟已然拥有了七名大圆满上位神，还有隐匿了形体的神之子与他的永恒神器，融入了一尊九星上位神内部的卡扎菲，可至始至终，联盟都没有展开对三圣山的再一次攻击。到了现在，所有人都敏锐的察觉到了一个问题，整整四个月过去了，竟然没有一尊主神前来，莫非，真的如神域盛传的那般，主神知晓大劫难以度过，已然提前逃遁了？

    又是十日过去了，又一名隐匿的大圆满上位神加入，而紧跟着，一个人的加入引起了巨大的轰动，马格努斯！众多周知，马格努斯乃是水系大圆满，可是，此刻出现的马格努斯，竟然是九星上位神巅峰，身上并没有强大无比的天地意志，这是怎么回事？很快，有一些强者做出了猜测，当初三圣山远走无人区，八大主神都派遣了众多强者追杀，其中，马格努斯便是被水系主神邀请，前去追杀。之后，无人区发生了可怕的事情，没有一个强者返回，更是传出了黑暗主神，火系主神，毁灭主神，三大主神被重创的消息，马格努斯消失了。看来，无人区一定是发生了可怕至极的事情，马格努斯受到了牵连，实力竟然跌落到了九星上位神巅峰！

    直接出现，马格努斯顿时引起了众人的议论，他本人自然对无人区的事情三缄其口，于是一番讨论后，众人便又将目光投向了三圣山，混沌青莲。隐匿了自身形体，神之子看到马格努斯，顿时大吃一惊，随即，他眼眸闪烁出凶残至极的光芒，似乎要择人而噬一般恐怖！无人区，正是因为马格努斯的一连串跟随，作梗，这才令他重创，更是没有获得创世本源之光，他对马格努斯敌意很重！最为重要的是，马格努斯的出现，令他想到了体内的隐患！

    “嘿嘿嘿那个小家伙竟然隐匿了形体，嗯，气息好强大，看来，这个果实快成熟了呢！”

    凭借当初遗留在神之子灵魂深处的一枚种子，虽然神之子隐匿了形体，马格努斯还是一眼认出了他，冷冷一笑，心中如此盘算着，一副吃定了对方的神态。

    时间缓缓而过，组成联盟的神域强者已然有八十多名，不说隐匿了身份的一些可怕强者，已知的大圆满就有足足八位之多！整个神域，无尽岁月，一共也就十几名大圆满罢了，混沌青莲的出现，几乎将大半的大圆满都汇聚在了此地。

    整个人痛苦的煎熬着，一日又一日，诸葛庞几乎都麻木了，某一日，他的痛楚徒然开始减轻，整个人依旧处于非想非非想的奇妙境界之中，而且，他看到了一些奇妙无比的画面！这些画面太过古老隐晦了，混沌翻滚，开天辟地，星河运转，日月沉沦，很快，诸葛庞陷入了一种深思，他开始对混沌之体有了一种最最深刻的感悟”呜呜呜呜“

    很是突兀的，虚空开始响起一种鼓声，沉闷而充满爱伤之意，随即又有钟鸣响起，悲意弥漫，缥缈而真实。

    “这是天地葬音，有大恐怖要降临了，这是宇宙最可怕的一种自然手段，三圣山触动了禁忌，一定与混沌青莲有关！”

    听到这种可怕的天音，神域众多强者一个个面容肃穆，而古鲁等三圣山强者也警惕万分，所有人仔细聆听之下，都感觉这暮气沉沉的鼓声和钟鸣是为自己奏响的，其中，伴随着一种若隐若现的哀悼之意。

    “咚咚咚”

    无尽的哀悼之音没有消失，反而越发响彻了，仿佛一场浩大无比的葬礼即将举行。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    在众人震撼的目光下，浩瀚的虚空猛然坍塌了，所有的规则锁链在这一刻竟然自主凝聚起来，化作了九道虚幻而可怕的规则锁链，其中流转着一种气息，那是秩序的力量。不仅如此，这种可怕的规则锁链出现，更是发出一种令人绝望的要哭泣的声音，仿佛胎死腹中的癫狂，充满了无尽的绝望，浓郁至极！

    “轰隆隆”

    诸葛庞所处的宫殿瞬间崩塌，头顶那混沌青莲旋转不停，而这九道规则锁链骤然冲向了诸葛庞！

    “滚开！破！”

    一直在一旁守护的古鲁徒然感到一种毛骨悚然，不过，诸葛庞有难，他作为众人之中的最强者，自然不能坐视不管，大吼一声，轰然一拳砸出，天地震荡，虚空幻灭，狠狠冲向了那九道规则锁链。诡异的一幕发生了，他这凶残的近乎无敌一般的一拳，竟然没有动摇丝毫那九道规则锁链，仿佛砸中了空气一般，只能眼睁睁看着其交织纠缠住诸葛庞的肉身，随后，渗透了进去

    “啊啊啊啊”

    这一刻，诸葛庞忍不住发出了凄厉的长啸，面容近乎癫狂一般，不过，他又很快忍耐了下来。没有人知晓他究竟经历了什么，也没有知晓这一切究竟为何，不过，这么一个关键时刻，一直在寻觅最佳时机的神域强者联盟，开始了行动！

    一场堪称神域最豪华阵容的恐怖大战，因为混沌青莲，展开了！