
    创世宇宙边缘，一片又一片黑雾在翻滚，天地之间到处都是黑压压的，隐约可以看到其中一尊尊巨大的黑影浮现，无尽黑雾弥漫，汇聚为十二万九千六百个黑洞，众星拱月般簇拥着一个可怕至极，遍布漆黑虚幻链条的王座，任何人看到这漆黑虚幻链条，都会生出一种毛骨悚然，绝望无助的情绪，因为这并非真实的链条，而是毁灭规则，秩序链条，而且，是最最完美的状态！

    王座之上，似乎端坐着一尊无敌的存在，堪称绝世恐怖，散发的每一缕气息，似乎都可以崩塌毁灭万物。吞吐可怕的气焰，缭绕一种宏大无边的神秘气息，不是别人，正是大魔神阿匹斯！

    “嗡……”

    一阵水波般的涟漪震荡，第二分身至其中走出，他的形体越发模糊了，不过气势却凌厉的吓人，仿佛一柄绝世凶剑，已然出鞘！摇摇望着前方端坐王座之上的大魔神阿匹斯，第二分身清朗的话语回荡四方“不错，竟然是一尊血脉纯正的世界神级别魔神，用来试验我的无量轮回剑道！”

    “嗡……”

    他一指点出，宛若在开天般，光雾氤氲，一片朦胧，最终，一个神秘而又深邃的通道出现，流转岁月气息，而其一步踏进通道，已然跨越了无尽的距离，出现在了大魔神阿匹斯的面前。

    “不好！”

    大魔神阿匹斯轰然站立而起，四周那弥漫天地的黑雾之中，一尊尊巨大的黑影骤然冲出，密密麻麻，仿佛蝗虫一般，同时，他挥手间一根根可怕的漆黑秩序锁链冲出！

    “无量轮回剑道！”

    第二分身大喝一声，双眸宛若天地诞生的第一缕剑光，给人一种精芒四射，无法直视的感觉，他整个人轰然炸裂，化作了无量剑光，有的迅疾如电，如梦似幻，有的霸道无双，毁天灭地，有的沉重缓缓，绚丽而狂暴。顷刻间，这无量剑光暴涨连连，化作了一个圆形剑世界，内部无穷剑光闪烁游走，日月无光，山河失色，纵横交织，若诸天星辰压落下来。

    “吼！该死！”

    大魔神阿匹斯大吼，带着一种无上的威严，死寂的眼眸眨动着，一股浩瀚无穷，无数星辰陨落诞生的画面在其中衍化，流露出极度邪恶与黑暗的气息，化作了一蓬灰色眸光，抵挡在了前方。

    “蓬！”

    下一刻，这恐怖的剑世界爆发了，茫茫的剑气，犹若洪水滔天，根本就不是一道道，而是挤压满一片虚空，直接砸落下来，充满毁灭一切的力量。无尽杂血魔神在这一刻化作了虚无，以一点本命灵魂毁灭为代价，第二分身的这一剑太可怕了，最起码有本尊八层的威力，不知搅碎了多少虚空。

    创世宇宙边缘，因为第二分身那可怕的一剑，掀起了可怕的毁灭浪潮，而没有人知晓，在距离鸿蒙宇宙不远的混沌虚空之中，一道狼狈的身形踉踉跄跄的出现，口中不断吐出混沌色泽的腥臭血液。

    这是一个只剩下少半个身躯，遍布漆黑鳞甲，双眸血红至极的怪物，浑身不断散发出可怕至极的黑暗气息，令人心悸无比！“吼！该死！竟然重伤了我的黑暗宇宙本源，伟大的大魔神阿匹斯，不会放过你的！本源流逝不可遏制，必须要加快完成计划了！”发出如此吼叫，大魔神阿匹斯痛苦的扭曲着身躯，状况似乎在渐渐恶化。

    没有人亲眼目睹这一切的发生，不过不管是创世宇宙还是鸿蒙宇宙，在这一刻都剧烈的颤抖了几下，这才渐渐平息，而诸葛庞与古鲁利用种种捷径快速赶来，最终也没有目睹这一场大战，只是惊喜的发现，大魔神阿匹斯消失了。

    一个月后，诸葛庞与古鲁再度返回三圣山，愕然的发现，无数神域强者与势力都汇聚而来，一部分竟然还是当初曾围攻三圣山的强者。通过克诺斯，诸葛大当家总算知晓了原因，原来，经过了那一战，所有人都意识到了三圣山的可怕！如今，神域即将遭遇大劫难，众多强者一番商议后，便决定前来三圣山求救，毕竟大树之下好乘凉，依附于三圣山，存活下来的机会也能够大许多。

    三圣山能够一跃成为神域最强势力，自己更是隐隐有神域第一人的势头，这对于诸葛大当家自然是再好不过的事情了，他一边接受众人的讨好，一边做出了一些承诺。

    巴克以大圆满上位神的实力炼化了黑暗主神格，实力暴涨连连，比起当初的九大主神还要强横一筹，他冥冥之中生出了一种感悟，只要自己可以获得一个宇宙本源意识的认可，将其炼化，便会十倍百倍的暴涨，成为世界神！不过，究竟要怎么获得认可，这便不得而知了。

    有巴克坐镇，完全奠定了三圣山一方的绝对根基，诸葛庞丝毫不担心，他与古鲁等人告辞，随即，将创世大陆的众多亲朋好友再度收入破灭神国之中，通过两大宇宙的通道，急速朝着鸿蒙宇宙而去。

    两大宇宙通道，神域一方原本是由六大主神坐镇的，自从他们集体消失后，镇守的众多强者便四散，只剩下了少量的强者。神域那一场惊世大战已然传遍四方，镇守此地的一些强者眼见诸葛庞，顿时吓了一跳，闻听其准备通过通道前往另外那一处敌对宇宙，也不敢多言，直接选择了放行。没办法，这位凶人可是媲美主神，更是释放出一道虚影一掌打爆黑暗主神的可怕存在。

    这是一处色彩斑斓的通道，散发一种浩瀚无穷的可怕威能，蒙蒙混沌气缭绕，有一种岁月流淌，沧桑久远的气息扑面而来，给人一种面对岁月长河的感觉。此刻，诸葛庞便处于通道之中，如同一叶孤舟一般随波逐流，朝着前方冲去。

    如果说哪一种方式是最快通往两大宇宙的，无疑是这两大宇宙通道了，它究竟是怎么形成的，没有人知晓。

    一个月后，利用通道，诸葛庞抵达了鸿蒙宇宙。

    “敌袭！有敌袭！”

    “什么人？”

    “异宇宙的敌人来袭，快些禀报！”

    诸葛庞刚刚抵达，一道道呼喊声顿时响彻，只见前方黑漆漆的虚空冲出一道道仙气魔光，一名名实力强大的仙界强者冲击而来。

    “哈哈哈诸位仙友，不必惊慌，是我侄儿到来了！”

    一道弥漫天地的霸道气息弥漫而来，随即一声爽朗的大笑发出，一道漆黑的流光一个闪烁，一个赤脚洒脱大汉出现，不是别人，正是镇狱魔鼎的主人，七大神尊之一的道痴神尊。

    “拜见道痴叔叔！幸好是道痴叔叔你负责镇守，否则要出现不必要的麻烦了。”脸上带着笑容，诸葛庞轻描淡写的拍了一记马屁。

    “哈哈哈好侄儿！不错，不错。”哈哈大笑，道痴一副满意的神情。

    道痴简单的为在场众多仙人做了一个介绍，闻听其乃是七神尊之首的诸葛擎天之子，而且对于鸿蒙宇宙默默的做了许多大贡献，众人顿时肃然起敬，一个个对诸葛庞露出了微笑。并没有在通道处逗留，诸葛庞为众人简单诉说了一番神域的情况，随后，道痴将镇守的任务交付了三位仙尊，与诸葛庞一起朝着鸿蒙仙城赶去。