
    鸿蒙仙城，诸葛庞再度归来，这一次他不仅带来了无数仙石，奇珍异宝，更是带来了震撼人心的消息，关于神域的种种，尤其是大魔神阿匹斯被重创，很可能陨落的消息，令众人喜出望外，终于感觉在绝望之中看到了一丝胜利的曙光！

    按照诸葛庞的描述，神域，这个曾经的心腹大患的死敌宇宙，如今已然不足为患了，甚至可能会成为助力，这如何能够不令众人狂喜连连？不过，鸿蒙宇宙的状况可谓是每况愈下，就连一些凡人都可以清晰感受到可怕灾难即将降临，而梦仙子的亿万分身也齐齐消失了，这一切，无一不说明了一个问题，鸿蒙宇宙，将有可怕的大灾难降临了！作为鸿蒙宇宙的领导者，诸葛擎天等人可谓是心急如焚。

    处于鸿蒙仙城深处的一座古老石殿之中，诸葛庞恭敬的站立着，而其面前有一道七彩光芒组成的身影，正是主宰王石的混沌之灵，青山。

    “青山前辈，当初您曾经答应我，只要我成功凝聚混沌之体，便告知我改如何拯救鸿蒙宇宙，还有怎么救我的母亲，现在，我已然按照您的要求返回鸿蒙仙城，希望您指点一二。”深吸一口气，诸葛庞脸上有着一丝真挚与担忧。

    身躯朦朦胧胧，青山的话语之中带着一种高高在上的味道“小家伙，天地混沌，运转有序，宇宙也是如此，这两宇宙乃是罕见至极的伴生宇宙，它们一起遭劫，这便是命格，如果强行逆转需要付出的代价太大了，不过，何必逆转呢，这可是天大的机缘呢，尤其对于你来说，更是如此！你身上已然有了一处宇宙的混沌之心，这种东西虽然可以控制宇宙诞生的任何生灵，令其成为宇宙本源意志的附属，不过，却奈何不了混沌之体，如今，你最重要的，是获得令一枚宇宙的混沌之心！”

    闻听青山提起自己身上的混沌之心，诸葛庞顿时又生出一种被彻底看清的凛然感，尽量将自己的姿态放低，诸葛庞干笑两声道“青山前辈，您或许没有听懂我的请求，我想要营救我的母亲，这是最重要的，其次，我还想拯救这两大宇宙。”

    点点头，青山笑道”小家伙，我自然知晓，我甚至可以告诉你，两大宇宙都是因为七窍被堵，无法汲取混沌之气进行滋补，所以才会出现大劫难。当然，若是没有两大宇宙通道，它们的结局只有一个，便是慢慢崩溃毁灭，而有了这通道，便相当于一个契机，新生的契机！”

    “新生的契机？什么意思？”微微蹙眉，诸葛庞表示不解。

    微微一笑，青山似乎心情极好道“如果一个溺水的人，发现自己身边也有一个溺水之人，他会怎么办？小家伙，现在这两处宇宙七窍被堵，而且是伴生宇宙，更加巧的是，它们之间竟然还有一处通道，这简直是一个绝妙的巧合啊！等着吧，两大宇宙会进行一次毁灭般的新生，融合为一，诞生为一个全新的宇宙，而你，将有大机缘，不仅可以感知完美宇宙规则变换的种种，更是可以感受到完美的宇宙诞生，这才是最重要的，哈哈哈想一想都激动啊，如果你成功了，最完美的筑基，再加上你体内已然诞生的一丝主宰意志，定然可以一飞冲天，最终成为第一主宰，乃至于更强的无敌存在，传说之中的称呼，大帝，都不是不可能啊！”

    如此言语着，青山似乎越来越激动，兴奋无比，似乎看到了某种它期待的画面一般。

    闻言，诸葛庞却是吃了一惊，慌忙道“毁灭般的新生？青山前辈，如果是这种情况，这两处宇宙的无尽生灵怎么办，难道都要陨落，有什么办法补救？还有，我母亲现在怎么感受不到丝毫气息了，我改怎么营救她？”

    摆了摆手，青山很是随意道“小家伙，我的意思很清楚，两大宇宙的毁灭是注定的，不过，这两处宇宙的无尽生灵嘛，若是你想营救，置于鸿蒙仙城即可，其真正的区域浩瀚无穷，足以暂时存放。你如今还没有完全将其炼化，等你掌控鸿蒙仙城，便会明白什么叫做混沌灵宝了。凝聚出混沌之体，你应该会彻底令摩罗臣服。至于你母亲的状况，倒是有一些危险呢，她身融鸿蒙天道，与亿万因果纠缠不清，难以摆脱啊！最简单有效的方法，便是一招破之，不过，如今的你根本没有这种实力，而另外一种，却是有一些风险的，乃是转移之法，令诸般因果尽加身！”

    “青山前辈，请您传授我如何施展转移之法！只要可以营救母亲，晚辈在所不惜！”几乎毫不犹豫，诸葛庞斩钉截铁的回应。

    “嗯，不错不错，你这种心性我很喜欢！小家伙，这转移之法必须要珍贵至极的引子，刚好你拥有，简直是再好不过了，我这便传你这种秘法！”点点头，青山做出了回答。

    “嗡”

    只见青山模糊的手指轻轻一点，登时有混沌之花生出，化作一缕缕混沌雾霭，骤然渗透进入了诸葛庞体内。

    “原来如此”

    片刻过后，诸葛庞才发出了一声恍然大悟般的声音，对于这转移秘法，可谓是知晓的清清楚楚了。确实如青山所言，转移之法必须要有引子，罕见至极的引子，比如什么起源之气，造化母气，造物之气。前两种气息，诸葛庞连听说过都没有，不过第三种，他却是再熟悉不过了。在距离两大宇宙久远至极的地方，有着一团浩大无比的尊贵至极气息，正是造物之气，而自己耗费诸多心血，终于与其取得了联系。

    利用与自己取得联系的造物之气，完成转移，唤醒，这一刻，诸葛庞脑海之中毫不犹豫，浮现出了这样的决定。

    “青山前辈成全，祝我一臂之力，晚辈在此膜拜谢了！”

    “好吧，小家伙，记住，宇宙本源意志都是冷漠无情的，你直接与其交换即可，你身上蕴含海量的造物之气，定然可以获得认可。你一定要抓住这一次机会，感知完美宇宙规则变换的种种，更是可以感受到完美的宇宙诞生，这才是最重要的！不过，在此之前，还是先将摩罗召唤出来，看其是否愿意臣服再做决定，如何？”

    “如此甚好，青山前辈，请为我护法！”点了点头，诸葛庞一副如释重负般的感觉。”摩罗，此刻不现身，等待何时？“语气高高在上，青山开口，仿佛一尊王者向臣民发号施令。”轰隆隆“

    随着其话语，一股宏大的仿佛可以崩塌的力量爆发而出，好像星辰变换，又好像刹那迷宫在流动，一尊面容模糊，只有上半身，下半身是云烟蛇尾的壮硕大汉出现了。他全身都是一种混沌的颜色，肌肉的线条无比流畅，给人一种其肌肉内蕴含无穷爆炸力的感觉。”小人摩罗，拜见主人！“

    这个云烟蛇尾的壮硕大汉一出现，立刻开始顶礼膜拜，态度无比的恭敬。

    满意的点点头，青山再度开口道“摩罗，你可愿彻底臣服这个小家伙？如今这个小家伙已然今非昔比了，成就了后天混沌之体，想来配你，丝毫不差了。”

    “什么？成就后天混沌之体，？”闻言，摩罗顿时大吃一惊。

    “嗡嗡嗡”

    只见摩罗肥胖的身躯一阵震荡，顿时一道道彩光射出，令诸葛庞都是暗吃一惊。此刻，诸葛大当家的眼眸之中有混沌缭绕，有星辰陨落的场景，而且在他的四肢百骸更是诞生了光，星辰，天空，河流，无数神域强者等等。

    “果然是果然后天混沌之体，天啊！”忍不住哆嗦了一下，摩罗惶恐无比。

    作为一个资深的混沌灵宝，他太清楚这意味着什么了，再联想到主宰王石，一切似乎都一目了然了。在判断出诸葛庞的确是后天混沌之体后，他慌忙匍匐在地，对着诸葛庞顶礼膜拜，口中恭敬的发出了声音“主人，请您将我彻底炼化吧，小人摩罗，愿意为您效劳！”