
    这是一片无边无际，似真似幻的虚空，内部尽皆是一种纯粹无比的混沌色泽气流，时刻都闪烁着光怪陆离的色彩，没有一丝的生气，有的只是无尽的死寂，而又似乎蕴含了无穷无尽的生机，乃是万物之源头。这片虚空，便是混沌源地，与其相比任何宇宙，乃至于永恒界，都显得那般的微不足道，只不过是它孕育出的沧海一粟罢了。

    “哗哗哗……”

    就在这混沌源地之中，竟然传出了水流激荡的声音，无边无际的混沌气流翻滚，赫然是一片混沌海洋！

    处于混沌源地之中，远远望去宇宙都不过鸡卵大小，一片混沌海洋，那是何等的巨大？就在这混沌海洋内部，有着如宇宙一般的各种场景，山川河流，花鸟鱼虫，只是物质要凝聚亿万倍，即便是一块石头，都坚固至极，一道道恐怖至极的气息酝酿其中，任何一道，都足以令人胆颤心惊，而这种气息，遍布无边无际的区域，赫然有数百道之多。

    一处烟波浩渺的湖泊之上，有一叶孤舟正随波逐流，一道身形傲然而立，周身隐隐吞吐可怕至极的剑气，他四周什么都静止了，什么都停息了，无论是时间还是空间，都仿佛陷入了永恒的寂静中。

    也不知其施展了什么手段，竟然可以操控时间的力量，令光阴止步，时间凝固，只有这道身形化作了永恒不朽的存在。如果诸葛大当家在此，一定会骇然的惊呼，第二分身！

    不错，这道身影的主人，正是诸葛庞耗费心机，以极境力量，生死轮回剑道孕育而出的第二分身！当初，其一被孕育而出，便显现出种种可怕的神异之处，本质高高在上一般，更是曾自称混沌，对诸葛庞开口，若是其无法修成终极混沌之道，便要斩断与其联系。

    “嗯？混沌源气内涌？莫非？”某一刻，第二分身眉头一挑，露出了一种欣喜的神情。

    “噗！”

    毫不犹豫，其翻手之间取出了一片绚烂的叶子，猛然将其捏爆，顿时化作了一股浩荡的可怕力量，直冲天际。

    “轰隆隆……”

    下一刻，风云变幻，有一股可怕至极的力量降临而下，化作了一道模糊的身形，面容模糊无比，身上一股沧桑、古老、宏大、史诗、尊贵，至高，原始，无敌的气息弥漫而出。

    俯瞰孤舟之上恭敬一礼的第二分身，模糊身形道“小家伙，怎么，这么快就想通了，要拜我为师？我这混沌海洋之中，天才无数，能够有潜力成为界王的也不在少数，可我真传弟子，却只有八名，如果你愿意，便是我虞酒主宰第九名真传弟子！”

    挤出一抹微笑，第二分身开口道“谢虞酒主宰，晚辈答应您的要求，不过……希望您助我斩断因果，赐予我一块天命混沌神石！不瞒虞酒主宰，我乃是本尊蜕变后的第二分身，剑果只差一丝便可凝聚宇宙，便是因为本尊的缘故。”

    “哦？原来如此……只是小家伙，你应该很清楚，天命混沌神石何等的霸道，你乃是四大先天混沌体之一，自然可以承受，可你那本尊却不能，而且，按照混沌法则，我也不能干涉界王之下的生灵。”点了点头，模糊人形接着道。

    恭敬一礼，第二分身语气之中有着一丝傲气“虞酒主宰，我那本尊刚刚凝聚了后天混沌体，足以承受天命混沌神石的力量，如今他在诞生的宇宙有难，我刚好可以帮助，斩断因果。”

    “什么？一个连世界神都不是的小家伙，凝聚了后天混沌体，这资质潜力，与你一般，都有成为主宰的一丝希望啊！”听闻第二分身这般回答，虞酒主宰很明显吃了一惊，而其言语之间，更是透漏出一些惊人的讯息！

    “唰！”

    下一刻，这虞酒主宰虚幻的手臂一挥，一枚混沌色泽，其上雕刻着混沌海洋画面的令牌与一块神石出现了，其上光雾氤氲，朦胧，神秘而又深邃。

    “拿去，这一块天命混沌神石可比混沌灵宝要珍贵的多，至于这枚令牌，你应该不陌生，帮我送给你的本尊，邀请他加入混沌海洋，以后他闯荡混沌源地，算是我虞酒一方的势力。如果他拒绝，也送给他，算是结一个善缘。”虞酒主宰开口，语气之中有着喜色。

    天命混沌神石珍贵，可第二分身比其珍贵的多，其潜力之可怕，即便虞酒主宰都称罕见，能够将第二分身收为真传弟子，他可谓是赚大了。而与其本尊结缘，这自然是再好不过的事情，一些小家伙，或许实力还很弱，可潜力还是很惊人的，不容小觑。

    “谢虞酒主宰！”恭敬一礼，第二分身将令牌收起，掌心虚拖天命混沌神石。

    其实，选择接受虞酒主宰令牌的时候，第二分身已然决定，日后要加入混沌海洋这一方超级势力，如今只不过是顺水推舟罢了。

    虚幻的形体一震，这虞酒主宰的临时分身消散，只留下了宏大的声音响彻这烟波浩渺的湖泊之上“哈哈哈……小家伙，你自行斩灭因果去吧，为师我要去为你准备满意的拜师礼了，对了，还有你的名字，自称混沌太过狂妄了，容为师想想，亲自为你赐名！我会派你大师兄亲自主持拜师大典，还有几个老家伙也都会到场，我虞酒主宰的真传弟子，一定要名传四方才可以！利用天命混沌神石见到你那本尊之后，一定要替我发出邀请，这般天才的小家伙，我虞酒可不愿错过。”

    虞酒主宰那一道分身消失了，而孤舟之上，只剩下了第二分身持着一块天命混沌神石，神情阴晴不定，似乎正在做着某种抉择。

    许久，他这才喃喃自语道“既然诞生了自我意识，我便不是诸葛庞了，罢了，斩去因果，也许是最好的结局吧？本尊啊本尊，莫要怪我，你虽然凝聚了混沌体，可在我看来，依旧不如我，为了我的混沌大道，只好将你舍弃了！”

    “呼呼呼”

    说完这些，第二分身盘坐孤舟之上，整个人猛然绽放亿万道毫光，简直令人不可直视，而其掌心虚托的天命混沌神石，宛若水流般融化了起来，其中闪耀亿万道彩光，异彩纷呈，令人眼花缭乱，宛若观看无尽星空一般。

    “去！”

    轻声自语，第二分身整个人徒然朦胧了起来，而这天命混沌神石宛若被激发一般，化作了一股浩荡混沌长河，其中亿万彩光闪耀，更是有一道身影被笼罩于其中，面容赫然是第二分身。

    下一刻，斗转星移一般，混沌长河消失了踪迹，而孤舟之上，只剩下了第二分身的形体，朦胧无比。此刻，他正在全力催动天命混沌神石的力量，不能够受到干扰，不过他并不担心自身问题，要知道，他所处的区域，乃是属于虞酒主宰的混沌海洋。