
    “破灭！”

    毫不犹豫，诸葛庞打破了因果加身的亿万万丝线，一下子冲出了那神秘虚空，随即，背后的先天混沌风雷翅煽动，不断在一处处虚空断层之中跳跃，耗费了一日时间，他终于到达了创世宇宙！

    “鸿蒙仙城，收！收！收！”

    全力催动鸿蒙仙城，诸葛庞开始了疯狂的收摄！不管是三圣山强者，还是其余的神域强者，甚至是物质位面的亿万万生灵，全力催动下的鸿蒙仙城将力量辐射了无尽区域，不断牵引

    对于这一切的发生，两大宇宙本源意志已然彻底无视了，因为这些都无关痛痒，它们在疯狂吞噬对方，厮杀的无比灿烂。而这样的争斗在不断进行着，一日，一日，一月，一月，一年，一年

    无休止的吞噬争斗在进行着，灾难也随之在降临，还好，此刻两大宇宙的无尽生灵都被诸葛庞收入了鸿蒙仙城之中，而他催动自己的混沌之体，按照青山的指点，全力炼化两枚宇宙之心。青山曾经说过，两大宇宙会进行一次毁灭般的新生，融合为一，诞生为一个全新的宇宙，这对于诸葛庞来说是大机缘，不仅可以感知完美宇宙规则变换的种种，更是可以感受到完美的宇宙诞生。而这一切，必须要有一个前提，那便是炼化两枚宇宙之心，可以完美的融入两大宇宙之中，不被对方排斥！

    对于两大宇宙诞生的生灵来说，一旦炼化宇宙之心，便可以拥有强大无匹的力量，这便是宇宙掌控者，拥有强大的力量，但是却受到宇宙的牵制。当然，如果是一尊大圆满主神，而且还领悟了终极之道，一旦炼化宇宙之心，则可以占据主导，这便是世界神。诸葛大当家，乃是混沌之体，根本不必担心炼化宇宙之心的影响，耗费了一些代价，他终于成功的炼化了两枚宇宙之心，这一刻，他感觉自己似乎融入了两大宇宙，随意一个念头，便可以出现在它们之中。

    不断的吞噬，不断的厮杀，鸿蒙宇宙与创世宇宙这两个伴生宇宙的争斗一直没有停止，而且在愈演愈烈，即便身融两大宇宙之中的诸葛庞，都感受到它们厮杀的惊险。不过，双方都是宇宙本源意志，而且旗鼓相当，所以一直没有哪一方胜出，可以吞噬对方的情况发生。

    无尽的星球在崩塌，无尽的位面在泯灭，神域四崩五裂，仙界支离破碎，曾经浩瀚无穷的两大宇宙，因为宇宙本源意志舍生忘死的厮杀，变得狼藉一片，处处都是一片死地的模样。这些都还不算什么，两大宇宙的七窍之中，都涌出了大量的黑暗毁灭狂潮，仿佛是一股病毒在肆虐，令两大宇宙的损害越发严重，厮杀也愈加惨烈了。

    两大宇宙外，距离很远的一片混沌雾霭之中，传出了一声声夜宵般的阴冷笑声，一道身影出现在其中，正遥遥望向前方。

    创世宇宙四处崩塌的神域之中，一道身影若隐若现，发出森然的冷笑“终于开始了么？阿匹斯，你也无法阻拦我的脚步，你在外，我在内！这个宇宙，一群土著即便力量比我强大，可又有哪一个知晓如何契合宇宙？哈哈哈”

    毫无疑问，这道身影的主人，正是卡扎菲！

    “快了快了很快这块美味的大蛋糕，便属于我大魔神阿匹斯了！哈哈哈”

    这是一场旷日持久的厮杀，诸葛大当家也融入其中，感受着他们厮杀造成的毁灭，感悟着诞生与毁灭的真谛，按照青山的说法，两大宇宙的融合为一是必然的，而他，不仅可以感知完美宇宙规则变换的种种，更是可以感受到完美的宇宙诞生，这才是最重要的。

    两大宇宙本源意志在厮杀，带动着诞生的宇宙一次次的碰撞，这是毁灭性的灾难，若非诸葛庞将众多生灵收入鸿蒙仙城之中，此刻还能存活的，寥寥无几！炼化了两枚宇宙之心，诸葛庞随意融入两大宇宙之中，就这样静静的选择坐山观虎斗。

    一年一年的过去了，两大宇宙本源意志愈加疯狂起来，因为长时间没有汲取混沌之气，更被黑暗毁灭狂潮不断侵袭，它们都有些支撑不住了。至始至终，诸葛庞都静静的观望着，对于万物的生灭有了更加深刻的了解。

    “轰隆隆”

    携带可怕至极的宇宙意志，宛若两轮烈日，两大宇宙本源意志再一次凶猛的碰撞在了一起，这是蓄势已久的一击，这一击将决定双方的成败！两大宇宙在这一刻大崩溃了，可怕的毁灭狂潮在奔涌，而所有的力量都汇聚在一起，冲击前方！

    “要有结果了！”

    静静观望了最起码数百年的诸葛庞豁然站起，背后先天混沌风雷翅一颤，瞬间达到第三状态，宛若一抹迷蒙幻影，不断跳跃在一处处虚空断层之中，不断的躲避着可怕至极的毁灭力量迸发！

    “啊！该死！”

    创世宇宙之中，一道身影狼狈的逃窜着，可怕至极的攻击席卷冲击，令其惨叫连连，正是一直隐匿在暗处的卡扎菲，虽然竭力逃窜，可他还是受了重创。

    “终于要到来了么？我等了太久了，快支持不住了！”

    两大宇宙外的一处混沌雾霭之中，一道残缺的狼狈身影出现，正是大魔神阿匹斯，其气息比当初弱了最起码数倍，不过一股凛冽的杀气却是如潮喷薄！这一次的计划，他倾尽所有，势在必得！

    “轰隆隆”

    可怕的毁灭性巨响传遍四面八方，两大宇宙彻底的崩溃了，所有的力量都汇聚在一起，冲击向前方。这是震撼人心的画面，不过亲眼目睹的只有诸葛大当家，并没有想象中毁灭性的大碰撞，仿佛是冥冥之中的一种牵引，两大宇宙本源意志在这一刻竟然融合为一，似乎原本便是同源一体一般。

    “嗡嗡嗡”

    融合为一的宇宙本源意志在震荡，时而暴涨连连，时而浓缩无数倍，一道道玄之又玄的混沌流光闪烁其中，给人一种震撼人心的美感。

    与青山预言的一般无二，两大宇宙本源意志吞噬许久，最终融合归一，形成了一个全新的宇宙本源意志，它刚刚诞生，如同蒙昧的孩童，不过其蕴含的力量远远超越任何一个宇宙本源，磅礴，浩瀚，沧桑，久远