
    对于混沌灵宝究竟是什么，诸葛大当家至今也没有太过清晰的了解，不过有一点可以肯定，那便是其十分强大，远远超越什么永恒神奇，主神器等等，乃是在混沌之中孕育而出，拥有种种不可思议的神奇力量。如今，诸葛庞身上有一件混沌灵宝，那便是先天混沌风雷翅，其混沌之灵虽然是刚刚诞生的，却也神奇无比，三种形态可以令其速度加持到一种骇人的地步，而摩罗这个存在了无尽岁月的混沌灵宝，究竟蕴含着什么特殊能力，诸葛庞也不得而知，不过，很快他就可以知晓了。

    “噗！”

    依旧跪伏在地，摩罗张嘴一吐，顿时一枚琉璃彩光的珠子出现了，一股股如烟如雾的气体散发而出，充满了一种太初蒙昧的味道，似乎从天地开辟的那一刻诞生，跨越了无尽悠长的历史长河而来，说不出的神秘与伟岸，一股股混沌色泽的火焰燃烧在其表面，如梦似幻，尽皆发出一种充满灵性的欢呼，哗哗哗跳跃着，给人一种完美无暇的感觉。

    “炼化！”

    低喝一声，诸葛庞招手之间，将这枚珠子融入了体内，顿时自己的灵魂似乎被清澈泉水在洗涤，越来越纯粹，透彻。这种感觉很奇妙，有种洗尽铅华，一尘不染的感觉，当然，这些不是最重要的，这一刻，他突然模糊的感受到了一股浩瀚无穷，古老到无法想象的气息，带着一种高高在上，太初鸿蒙的古老韵味，与自己取得了联系，仿佛重新回归了母亲的怀抱一般，无比温暖。

    “原来如此混沌灵宝混沌源地真的太浩瀚了！”

    无穷无尽的讯息流在传递，这一刻，诸葛庞清晰的感知了鸿蒙仙城的一切，太浩瀚了，之前他所知晓的区域，不过沧海一粟罢了！铸成鸿蒙仙城的一块块石块，真的是浓缩的星辰，其内蕴含了无穷无尽一般的浩瀚区域！同时，通过摩罗的无穷无尽的记忆，他还感受到了许多以前从未见识过的东西，这些都是属于其在混沌源地之中的记忆！

    如果说前一刻他对于混沌源地是门外汉，一无所知，那么此刻，他对其有了深刻的了解，同时，许多秘闻，世界神之上的实力划分，种种秘法，还有许多匪夷所思的事情，都被其知晓。

    原本，在知晓王，创世神，这般开天辟地一般的伟岸无上存在之时，诸葛庞感觉他们便是最强者了，没想到也不过是一个土著罢了，甚至那大魔神阿匹斯，也不过是一个体内蕴含混沌血脉的魔神族群的一员，一位世界神罢了。虽然力量没有什么实质性的增长，可是这一刻，诸葛庞的眼界真正的开阔了，他突然感觉自己身上的担子很重，因为前面的路还有很长！为了亲朋好友，为了自己爱的人，必须要不断成长，不断便强！相比宇宙内部，混沌源地之中不仅有着无数可怕的天线，弱肉强食的争夺也越发的惨烈！

    “防御类混沌灵宝本体城堡类，可抵御一般世界神全力攻击，抵御界王一击”

    脑海之中流淌着关于鸿蒙仙城的诸多记载，诸葛庞总算知晓了他的特性，没有什么特殊的功效，唯有防御，可怕的防御力。摩罗乃是鸿蒙仙城的混沌之灵，诸葛庞完全将其炼化之后，也直接成为了其主人，只需要一个念头，就可以对其进行命令与指挥。

    混沌灵宝，每一件都珍贵至极，亿万载不遇，比起宇宙来说不知珍贵多少，诸葛庞能够一次性拥有两件，不得不说他的运气堪称逆天。当然，混沌灵宝并非是最珍贵的，在其上还有混沌至宝，主宰至尊器，那便更加罕见了。

    “小家伙，现在明白我的话了吧？你获得了两大宇宙的宇宙之心，融入其中便会轻松自如，届时，利用这鸿蒙仙城，将两个宇宙的亿万万生灵摄走便是。不过，身融宇宙天道，却是有一些危险的，你不可大意。”微笑开口，青山对诸葛庞做出指点。

    “谢谢青山前辈！”恭敬的一礼，诸葛庞道。

    救母心切，如今整个鸿蒙仙城都被炼化了，诸葛庞一个念头，他的话语顿时传遍四方，很快，包括诸葛擎天在内的众人都知晓了一件事情，鸿蒙仙城，被诸葛庞成功炼化了，而如今，他要去营救母亲，鸿蒙宇宙随时会崩溃，在此之前，他会想办法营救众人。

    并没有十分详细的诉说，不过闻听这个讯息，众人还是欣喜若狂，总算是看到了一丝曙光！

    身形一个闪烁，诸葛庞离开了鸿蒙仙城，出现在了仙界的一处山谷深处，盘膝而坐，他开始了施展转移之法，整个人散发着一股股混沌气，朦朦胧胧“两两交感，相互印证，万物凝聚，元气合成，草木结果，日月运转，风火流动，云气旋转，自然不息，是为天人”

    “轰隆隆”

    随着不断的运转这种秘法，诸葛庞整个人猛然迷蒙起来，周身四亿八千万穴道竟然同时光芒暴涨，吞吐混沌气，而其气势在这一刻连连暴涨，似乎化作了一尊混沌无敌王者。

    “嗡”

    其眉心那繁琐至极的符文猛然亮起，很快，其便再度沟通了冥冥之中那一团浩大无比，也不知存在于混沌源地何处的造物之气光团，以消耗自身力量为代价，很快，他牵引了一大团造物之气，将其缭绕周身，一时间整个人如同端坐混沌雾霭之中的造物主一般，高高在上，俯瞰四方。

    “沟通！”

    低喝一声，诸葛庞猛然屈指一弹，一滴体内的混沌精血飞出，骤然融入了前方的虚空。顿时，浩瀚的仙界虚空在这一刻崩塌了，规则锁链都在崩塌，露出了浩瀚无比的虚无地带，一股尊贵至极，伟岸至极，古老沧桑，带着一种孕育万物气息的力量降临了。

    “嗡”

    这股力量一降临，立刻猛然一个纠缠，登时牵引住诸葛庞，瞬息之间也不知跨越了多少虚空，穿梭了多少距离，最终，他再度停顿身形之时，已然出现在了一处神秘的虚空。

    这是一个奇异的虚空，到处都是灰蒙蒙的混沌气流在翻滚着，偶尔还有一丝丝紫金色的光芒闪烁其中，这是一个巨大的混沌球体，真的太大了，处于其前方，任何人都会忍不住生出一种渺小如蝼蚁一般的感觉，它的上方有蒙蒙光华流转闪烁，仿佛一条无边无际的星河，而下方则是一道道混沌气翻滚，隐约散发出一种浩瀚莫测的威能，承载了一个宇宙的浩瀚意志，若是不触发也就罢了，一旦触发，必然会爆发真正毁天灭地的可怕力量！

    巨大的混沌球体上方，有一团纯粹的紫金色光芒，散发着一种古老沧桑至极，仿佛宇宙初生的气息，而其内，一个虚幻无比的身影瘫倒在地，是一个女子，整个人带着一种空灵仙韵，说不出的出世，不属于人世间，带着一种飘逸的气息。

    “母亲！”

    一眼，诸葛大当家便辨认了出来，这里乃是鸿蒙宇宙本源意志所处的区域，而那瘫倒的女子，正是自己的母亲，梦仙子。

    庞大无比的球体转动，一股浩瀚而无敌的力量涌出“我的孩子啊，你身上有我需要的造物之力，遵循宇宙混沌平衡规则契约，我会付出你满意的代价，而你，需要将它交给我！”

    “尊贵的宇宙本源意志，我希望代替我的母亲，身融天道，而您，要令她苏醒，恢复自由之身！此外，我需要一枚宇宙之心，只有它，我才可以更好的为您服务！”恭敬无比，诸葛庞发出了自己的要求。

    宇宙本源意志，其实也是在遵循着冥冥之中的混沌规则，它并没有太多的情感，只是一团庞大无边的冰冷意志，一切，只为了更好的生存，更加强大的存在！

    “同意，一切如你所愿！”

    几乎没有太多的犹豫，鸿蒙宇宙本源意志转动，发出了这样的回应。究竟谁身融天道，对于它来说都无所谓，而它需要的是力量，强大的力量，生存的希望！宇宙之心等等，对于它来说也不算什么，只是多培养一个强大的操控品罢了。

    正是趋于这种缘故，鸿蒙宇宙本源意志直接应允了下来，不过，它无情而机械化般的思维里，又哪里知晓，诸葛庞乃是混沌之体！