
    各取所需，这一次的交易很顺利，当诸葛庞发下了混沌平衡规则契约之后，只见鸿蒙宇宙本源意志射出一股力量，一下子缠绕住了梦仙子，下一刻，密密麻麻，简直无穷无尽一般的透明丝线被揪了出来，朝着诸葛庞纠缠而去，同一时间，缭绕诸葛庞周身的大量造物之气，一瞬间被牵引，吞噬

    “啊啊啊啊啊”

    发出惨叫之声，宛若亿万根钢针一起扎入体内，自然而然，诸葛庞的混沌之体便要起作用，将这种透明丝线尽皆摒除，诸葛庞慌忙运转身躯，强行压制了这种肉身本能，任凭这些丝线凶残的穿入体内，交织不断！他这一刻总算明白青山话语之中的含义了，自己乃是混沌之体，这种无穷因果丝线交织纠缠，虽然遍布周身，自己却可以随时将它们摒除。不过，现在他还有更加重要的事情，自然不会愚蠢到摒弃它们。

    这是一场尔虞我诈的欺骗，诸葛大当家这一次要扮猪吃老虎。

    痛！剧痛！太痛苦了！

    无穷无尽的因果丝线交织，穿入体内，带来了彻骨的痛苦，诸葛大当家脑袋都有种要炸裂的感觉，他此刻心中怒火滔天，自己此刻经历的诸多痛楚，原来自己母亲一直承受着！身融鸿蒙天道，竟然要时刻承受如此剧痛！而且，因果丝线似乎拥有某种契约力量一般，禁锢了诸葛庞的一些自我反应，令其变得有些身不由己，比如本体不能离开这片虚空，不过他也获得了一些特殊能力，比如查看整个鸿蒙宇宙，分化亿万分身，感受整个鸿蒙宇宙的一切等等。

    “嗡”

    当最后一丝因果丝线飞出梦仙子的体内，她的娇躯一颤，整个人似乎虚弱至极，在鸿蒙宇宙本源意志为其注入一股力量之后，终于恢复了一些生机，依旧在沉沉入睡，不过诸葛庞看的真切，她只是消耗太剧烈，并没有性命之忧了。

    “收！”

    毫不犹豫，诸葛庞一招手，梦仙子被其收入了破灭神国之中，而其传音给凯瑟琳等人，知晓梦仙子乃是自己的婆婆，这一群女子开始了殷勤的照顾

    “我的孩子，既然你身融天道，便是我的化身之一了，还不速速归位？”

    鸿蒙宇宙本源意志开口，语气不容武逆，诸葛大当家装出一副唯命是从的表情，骤然身形一闪，盘坐在了自己母亲之前的位置，整个人被一股紫金色气流包裹，开始静静的感悟起来。

    虽然在破灭神国之中，诸葛庞不止一次的感悟过天地万物，众生轮转，可那毕竟是小世界，哪里有鸿蒙宇宙这般的浩瀚？很快，他便陷入了一种痴迷般的感悟之中，静静的体会天地万物，花鸟鱼虫，春去秋来，草长莺飞

    如今，诸葛庞的修炼是烙印道痕境界，领悟的天地万物越是深刻，越是完美，往往可以烙印更加完美的道痕。这是根基，只有根基坚固无比，才可以在修行之路上走的越来越远。虽然身融鸿蒙天道，诸般因果尽皆加身，痛不可言，可在陷入了那种感悟之中后，诸葛庞竟然忘记了痛楚

    恍恍惚惚，懵懵懂懂，诸葛庞忘记了一切，整个身心都陷入了一种感悟，一种迷醉之中，瞬间与整个宇宙的无尽生灵取得联系，成为了无上存在，缔造者，所有的生灵万物，一切种种都历历在目，完全处于掌控之中。

    一草一木，一沙一海，天地万物，纷呈而现，将他彻底的淹没。他在经历一种修行，一种别样的修行，他化作了一株草，经历风吹雨打，天寒地冻，走兽踩踏，生灵啃食，百折不挠，顽强的生长存活着。他化作了一抹晚霞，带着最后的余晖，横在天边，残缺中带着暖意，还有殷红，像是热血在喷薄。他化作了一只孤狼，独自离开族群，经历各种艰难，躲避猎人的追踪，最后孤独的死去

    “活着死去希望不灭”

    处于紫金色光团之中，诸葛庞不断呢喃，这是他的感悟，而他并不知晓，不知不觉之中，鸿蒙宇宙已然度过了千年！

    整整一千年，整个鸿蒙宇宙可谓是灾难频频，大劫难降临的征兆越发清晰了，而对此，即使是诸葛擎天都无能为力，还好有鸿蒙仙城的存在，这整整一千年，不知多少生灵搬迁进入了其中

    “呜呜呜呜”

    鸿蒙宇宙外，可怕的黑暗毁灭狂潮在呼啸，如同恶毒的毒瘤，不断的通过七窍进行腐蚀，而失去了吸纳混沌之气能力的鸿蒙宇宙，越来越狂暴，越来越混沌，它开始疯狂的汇聚力量，不断冲击毁灭两大宇宙的通道。同一时间，创世宇宙本源意志也是如此，失去了吸收混沌之气的能力，这简直是断了它的生机，它开始疯狂，想要冲破通道，吞噬了另外一个宇宙的本源意志，唯有这样，二者合一，才可以冲破黑暗毁灭狂潮！

    一切都在遵循着宇宙之中的规则进行着，而这样的结果对于两大宇宙的无尽生灵来说，绝对是毁灭性的，各种灾难开始不断的出现，鸿蒙宇宙还好，千年的搬迁令他们将根基都囤进了鸿蒙仙城，可神域就惨了，无数凡人惨死，不少物质位面几乎成为了死地

    “道就在心中！”

    某一刻，一直盘坐不动的诸葛庞长出一口气，再度呢喃一声，恢复了清明，脸上有着一抹喜色。这一刻，他领悟了，感觉自己彻底明悟了最完美道痕究竟是什么了。可是，很快他的笑容消失了，转化为一抹震惊与慌乱！

    乱了，整个鸿蒙宇宙此刻彻底的乱了，各种灾难频频发生，而这一切都是因为鸿蒙宇宙本源意志的发狂，同一时间，他发现了它正在攻击两大宇宙通道，很快就要成功了！

    “管不了那么多了，先利用鸿蒙仙城将鸿蒙宇宙的众多生灵收起来再说！”

    很快，清醒过来的诸葛庞开始利用自己的优势，身融天道的特性。鸿蒙仙城不愧是混沌灵宝，每时每刻都在收射着无尽生灵，终于，消耗了整整三日，整个鸿蒙宇宙的亿万万无尽生灵，都被收入了鸿蒙仙城之中。

    “轰隆隆”

    几乎在诸葛庞完成收摄后没多久，两大宇宙都震荡起来，因为彼此之间的通道被打破了，而几乎在这一瞬间，两大宇宙的本源意志开始了疯狂的震荡，化作了两团浩瀚无穷，仿佛遮掩天地万物的混沌球体，冲击而出，开始了疯狂的厮杀与吞噬！

    这一刻，两大宇宙本源意志是疯狂的，一切都遵循一种本性。