
    “毁灭诞生”

    完美的融合在两大宇宙之中，诸葛庞最真切的感受到了这一切的变化，两大宇宙壮烈无比的自爆，然后在冥冥之中的感应下融合，一切的一切都历历在目，清晰无比。最终，当新诞生的全新宇宙本源出现，他震惊的发现，其核心竟然有一枚混沌色泽的巨蛋，神秘莫测，流淌出亿万道瑞彩，水缸那么大，浑圆天成，晶莹的灿烂，仅仅一瞬间，它已然变换了各种光华，不断吞吐吸纳着浩瀚的混沌气。

    “篷！篷！篷！篷！”

    这枚混沌巨蛋一出现，便发出剧烈的声音，内部似乎有一股浩瀚而恐怖的气息在酝酿，随时都可能破壳而出。不知为何，在看到这枚巨蛋的一瞬间，诸葛庞生出了一种肯定的直觉，巨蛋之中，定然孕育着一股可怕至极的宇宙本源意志！

    “夺舍！”

    没有任何犹豫，诸葛庞身形一闪，两枚宇宙之心缭绕身躯，令他轻而易举的闯入了这新诞生的宇宙本源之中。刹那间，诸葛庞被各种玄奥的规则包裹，真正看到了天地的本质，宇宙的奥妙，见证了最原始而朴素的道理。他一边如干涸的沙漠一般，贪婪的吸收着雨露，一边继续前进，要占据这枚巨蛋，获得属于他的天大造化！

    世界神，其实便是以自己为主导，融合一个宇宙，一瞬间深刻的看到世界额诸多本质，悟到真谛，领悟的越深刻，越完美，往往可以在世界神境界爆发出越发强大的力量。真正完美的宇宙本源是什么，在混沌源地之中有这样一种说法，宇宙诞生的一刹那，如果可以身融其中，便可以领悟最完美的宇宙本源奥妙。

    “混沌之体，融入！”

    爆喝一声，诸葛庞周身神光璀璨，如同亿万颗繁星闪烁，最后化作了一片迷蒙，一颗穴道仿佛就是一个混沌宇宙一般，周身上下，无穷无尽的穴道汇聚，令其显现出一种莫大的威能。

    “轰隆！”

    下一刻，他已然洞彻了这枚巨蛋，冲入了其内部，其内各种玄奥交织，纯正而浩瀚。

    “不好！”

    几乎在冲入巨蛋内部的瞬间，诸葛庞面容大变，一股浩瀚而恐怖的力量交织，竟然一下子将他禁锢住了，时间仿佛停滞了，而在其面前出现了一股可怕无比的混沌气流，不断旋转着，散发出比之前那两大宇宙本源意志更加强大无数倍的气息。

    “咻！”

    禁锢诸葛庞的一瞬间，这股混沌气流猛然一窜，暴涨连连朝着其吞噬而去！这种情景太过可怕了，明明只是一瞬间而已，仿佛过了千万年久远，而诸葛庞只能漠然的看着一切，无法动弹丝毫，最终，他被吞噬了进去

    彻底被禁锢，又被吞噬包裹，诸葛庞可谓是危机万分，不过他没有慌张，因为一股古朴无比，呈现纯粹混沌色泽的混沌意志在冲击，要毁灭他的灵魂，而这股意志，虚弱无比，似乎刚刚诞生的缘故。

    “哼！想吞噬我，看你有没有那么大的胃口！混沌之体，果然妙用无穷啊！”冷冷一笑，诸葛庞露出了一抹笑容。

    “嗡嗡嗡”

    片刻过后，吞噬诸葛庞灵魂的那一股混沌意志震荡，遭受了强烈的反噬，而诸葛庞终于获得了一丝活动能力，这么难得的机会他自然不会放过，运转秘法，很快便将这股虚弱的混沌意志毁灭！随着这一股虚弱的混沌意志毁灭，那比之前那两大宇宙本源意志更加强大无数倍的混沌气流猛然停止了下来，似乎失去了属于自己的灵魂一般。这么一个绝佳的好机会，诸葛庞如何能够错过，嘿然一笑，骤然冲入了其中，施展混沌之体的融合之法，渐渐的，鸠占鹊巢

    轰隆隆！

    垂天之幕，从天穹落下，震撼人心。

    这是一道道蕴含宇宙奥妙的秩序链条，完美的交织着，蕴含着最为朴素本质的奥妙，如同一道道璀璨的大瀑布，猛然倾泻而下，这种壮观的场面，诸葛庞一生都难以忘怀！

    “原来如此”

    沉醉在无穷无尽的宇宙奥妙之中，诸葛庞有了最深刻的理解和明悟，他被无穷的秩序链条缠绕，如同被绑缚在哪里，化作了一座不朽丰碑，一动不动，获得了真正的洗礼。这一刻，诸葛庞终于知晓青山口中的大机缘是什么了，如果说领悟最完美的宇宙本源，或许只有宇宙本源意志可以做到，如今，自己鸠占鹊巢，获得了这天大的机缘。

    宇宙的奥妙太深邃，太浩瀚了，远远比什么大圆满上位神领悟的多了百倍，千倍！如果单纯的让诸葛庞领悟，即便他天赋逆天，最起码也需要千亿年修炼感悟，而且，还不一定可以领悟最完美的宇宙奥妙，而此刻，最本质的规则锁链，最古朴的奥妙，尽皆呈现在了诸葛庞的面前，没有一丝一毫的保留，这是最珍贵的财富。

    天地大道，宏阔无边！

    宇宙奥妙，他无形无质，没有具体的形态，不过它是神秘的，难以轻易掌控。

    大势，大道，大无敌！

    徜徉在无穷无尽一般的宇宙奥妙之中，诸葛庞徒然灵光一动，感觉悟了，仿佛银瓶乍破水浆迸，他冥冥中抓到了一种真髓，自己的本体，便是最古朴的道。什么道痕烙印，什么道果，不过都是道的一种体现罢了，归根结底还是道的体现，只要自己能够令肉身孕育最完美的道，那么便有机会成就真正的大无敌境界！

    在他心中，所谓的大势，大道，完全都是一种抽象的东西，必须要构造，而这样的道，如何去演绎，如何去诠释，几乎是无解的，因为它千变万化。

    “宇宙奥妙只是小道，并非真正的大道，道无形，道无体，宏大而无处不在，不可捉摸。不过，我如今只是看清楚了路，根本无法描述，只能一步步来，凝聚完美道果，也就是完美宇宙雏形等步骤，不可缺少！”如此自语着，诸葛庞心中一片清明。

    天地万物，一尘一界，一切都是自成一体的，而人体也是如此，完全可以用来构造最无上的道，不过，这也只是理论上行得通罢了。

    肉身原本就蕴含着天地间最质朴的道理，通过观摩宇宙本源奥妙，可激发人体内的所有潜力，不再依附于宇宙，而是以自身为种子，诞生宇宙！以自身为种。要发展的是自身，不假外物，自身便是一个宇宙，可以源源不断的提供力量，这是超脱法，比一般的世界神修行法门更加艰难无数倍，不过，成就也会更加的高。

    其实诸葛庞并不知晓，他感悟的这一条路，是混沌源地的一条至高之路，艰难无比，唯有最最天才的存在才有资格踏上，一步一艰难，也不知多少混沌纪元了，真正有所成就，成为主宰的，也是屈指可数罢了。

    无穷无尽一般的宇宙奥妙不断渗透进入诸葛庞体内，他这一刻化作了宇宙本源意志一般，浑身都在颤抖，不断发光，越来越多的宇宙奥妙在渗透，渗透

    “轰隆隆”

    就在这时，天地之间有一股浩瀚无穷，古老尊贵的力量降临了，带着一种鸿蒙本源，不容亵渎的味道。这股力量似乎因为巨蛋的诞生才出现的，遵循着冥冥之中的一种规则，一出现立刻包裹住了混沌巨蛋，同时猛然一个扩张蔓延，浩瀚而巨大的融合宇宙本源被彻底包裹其中！

    “嗡”

    灵魂体震荡欲要昏死，在这种浑浑噩噩的状态中不知过了多久，诸葛庞愕然的发现自己正身处一个纯由柔和丝线组成的世界……

    看着这些错综复杂的散发着淡淡的柔和光芒的茧丝，一个不真实的世界，那些茧丝似乎没有穷尽一般，布满眼眸所能看到的每一个空间角落，茧丝的末端，延伸到了不知道哪里……

    “这是宇宙诞生？最本质的诞生？”

    诸葛庞眼眸瞪得大大的，脑海之中轰的一声巨响，无尽的光亮涌来，冥冥之中，心中升起了这样一种觉悟。

    一个世界向他打开了……

    浩瀚巨大的宇宙本源在眼中消失了，整个世界在眼中变得一片通明，无数细极的茧丝造其内构筑着最本质的一切，诸葛庞以前所未有的奇怪角度观察着这一切，徒然整个人恍然而震惊。

    最完美宇宙的诞生！这便是最完美宇宙的诞生，只可意会不可言传，蕴含奇妙的奥妙！