
    虽然知晓自身有神魔诅咒，可是无尽岁月的混沌之旅都是一片坦途，诸葛大当家早已将这件事情暂时忘记了，他自然更不知晓，因为主宰王石的缘故，包括神魔王在内的神魔一族，几乎强者倾巢而出，为了他而来！

    整整四百万年的混沌漂流，期间，诸葛庞又遇到了一次宛若水流般的可怕天险，在其附近居住了百年，果然，再度勘破了水之大道，创出了一招水波泯，威力同样可怕的一塌糊涂！这样的情况不仅诸葛大当家惊喜无比，青山更是兴奋的几乎合不拢嘴，他大胆的做出了一种猜测，混沌源地之中的一些可怕天险，都蕴含着最为古朴而深刻的道之奥义，对于诸葛庞感悟好处极大！当然，领悟了宇宙本质奥妙之后，即便是看到一些普通画面，诸葛庞也可能会触类旁通，有所领悟，不过，几率比观看天险要弱上许多倍。

    “小家伙，等你找到一处永恒界，借助那里的核心之地成功凝聚完美宇宙之后，我建议你开始混沌源地的旅程，观看一处处天险，勘破一种种宇宙大道！真是期待啊，从未有天才掌控多种宇宙大道！等你掌控了两千九百九十九种宇宙大道，又将会是何等实力？是否会融合归一，化作混沌大道？此外，等你抵达永恒界，我会给你一个小小的惊喜的”青山哈哈大笑，很是兴奋。

    “青山前辈，这个我可怖知晓，慢慢来吧！”笑吟吟的回应，诸葛庞心里早已乐开了花。

    青山神秘无比，作为主宰王石的器灵，他知晓太多的秘密，之前，将诸葛庞当做一个普通考验者之时，并不是太过上心，而亲眼目睹了诸葛庞的一步步崛起，尤其是他参悟了宇宙诞生的本源奥妙，这令他看到了无限的希望，渐渐将其当做了最大的希望。既然格外看重，青山自然要给予一些特殊的好处。

    自从懂事起，诸葛大当家便踏入了修行界，与人斗，与天斗，与各种阴谋斗，他早已喜欢上了这种生活，也唯有实力越来越强，才能给他带来强大的兴奋感，此刻，遥想自己的未来，他也忍不住激动无比。至于青山许诺的大好处，想来一定会令自己惊喜的，既然它不愿意说，诸葛庞也不勉强他。

    早已习惯了这种漫无目的的混沌旅途，诸葛庞继续飞行着，又是十年过去了，他前方不再是永恒不变的混沌气，出现了一道道明媚而柔和的光芒，前方，竟然是一个浩瀚无穷，堪称无量的巨大光明球体！

    它太大了，比起宇宙不知强大了多少倍，时刻都散发着一种尊贵至极的气息，永恒存在，诸葛庞对此自然不陌生，他也兴奋了起来，耗费了近五百万年的虚空漂流，终于抵达一处永恒界了！

    望山跑死马，虽然看到了永恒界，可诸葛庞还是花费了足足三百年，才真正抵达，而这还要归功于先天混沌风雷翅，若是仅仅让他凭借混沌之体来飞行，最起码也要三千年的时间！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    越是靠近永恒界，诸葛庞越发感慨它的浩大与伟岸，到处都充斥一种璀璨耀眼的液体，如星光，似流火，异彩纷呈，给人一种极其唯美的感觉，可其内蕴的可怕气息，令人深深的颤抖，太过伟岸了！

    “难怪界王高高在上，传闻即便凝聚宇宙大道的世界神巅峰强者，与其相比也相差十万八千里，永恒界，力量太大了！”

    虽然已经凝聚出混沌之体，可诸葛庞在感受永恒界之后，还是生出一种渺小的感觉，忍不住发出了这样的感慨。

    他并不知晓，这一处永恒界乃是沐血永恒界，其之所以被称为沐血，是因为每隔一个混沌纪元，这一处永恒界便会爆发出一种如血的肃杀光芒，可怕无比，会持续十年时间，期间，所有居住在沐血永恒界的存在都会感受到一种可怕的杀意，冰冷无比，如同沐浴在血光之中！

    混沌源地诞生不知多少岁月了，作为众多强者尽皆汇聚而来的永恒界，自然热闹非凡，竞争也格外的激烈，一处永恒界，往往有上百个实力强大的族群，或者一些可怕强者一同占据，他们每一个在这永恒界都有一些特权，比如这沐血永恒界，便是由七十二家大势力族群，还有十一名可怕强者共同掌控！

    “哈哈哈运气真是好！我们赛亚族群仅仅接管这一处接引通道不足百万年，竟然就来了一个土著！嗯，气息似乎不弱，应该达到宇宙掌控者层次了，体内应该蕴含了一个宇宙，是一个肥羊！”

    “嗯，速度好快，不过，我们二人都是世界神，再加上族群赐予的秘宝压制，解决这个肥羊轻而易举！他不可能是一些大势力的，很少有大势力强者会自行激荡混沌源地，我们前去接引，询问一番再下手！”

    “嗯，这是最稳妥之法！”

    在诸葛庞越来越靠近沐血永恒界之时，处于这沐血永恒界内部，有两个声音在对话，随即，他们催动了一种秘法。

    “轰隆隆”

    天地似乎都被撕裂了，茫茫一片，一股宏大无比的神光涌动，似乎跨越了万古时空，透发着古老沧桑的气息，一下子出现在了诸葛庞前方，扭曲变换，刹那间化作了一个神秘的虚空通道，有一种岁月流逝的气息酝酿其中。

    一种仿佛天音一般，宏大而庄严的声音响彻“何人要进入沐血永恒界？可有所属势力的令牌？如果有，立刻呈现，没有需缴纳一百混沌原石或者等价的物品，可获得一枚沐血永恒界的通行令牌！”

    “沐血永恒界？”闻言，诸葛庞心中一动。

    虽然通过摩罗知晓许多永恒界的讯息，可是沐血永恒界却没有什么记载，诸葛庞慌忙朗声道“在下并无令牌，愿意缴纳一百混沌原石换取一枚通行令牌！”

    “他竟然有混沌原石，看来不是刚刚离开宇宙的土著。”

    “那又如何，只不过是宇宙掌控者实力罢了，我们任何一个都可以轻松擒拿击杀，不能放过这个肥羊！”

    “哈哈哈我们二人好不容易争取了这么一个肥差，自然要好好利用一番，我同意！”

    诸葛庞并不知晓自己此刻已然被认定为肥羊，他一步踏出，迈入了虚空通道之中，瞬间有种斗转星移，岁月变迁的感觉，下一刻，这种感觉消失了，他出现在了一处宏大的宫殿外。

    “永恒界的物质密度好夸张啊，只怕我全力一击，最多也只能毁灭一座山峰罢了！至于撕裂虚空，崩塌浩瀚区域，最起码要成功凝聚完美宇宙才可以！嗯？接引宫殿？这风格，倒是与鸿蒙宇宙的仙界风格颇为相似嘛。”

    出现在沐血永恒界，诸葛庞立刻感受到了它的无边浩瀚与广袤，厚重而壮美。环顾四周之后，他仰头望向前方，一座高耸无边的宫殿，最起码是极品仙器层次的建筑物。

    “嗡”

    诸葛庞一出现，只见高耸无边的宫殿内，骤然射出了一道绚烂的光华，色彩斑斓，给人一种春天般的暖意，化作了一座华丽的桥梁，直通诸葛庞的脚下，显然是为了接引他而存在的。