
    处于鸿蒙仙城之中，不管是三圣山的众多强者，还是仙界强者，都被井然有序的划分在一个个区域，浩瀚无比的区域，各种资源，令他们安稳的在其中生活了起来。鸿蒙仙城核心之地，诸葛庞的众多亲朋好友被特别安置在了一起，他们最清楚如今的状况，一个个都在认真的修炼着，希望可以实力大涨，日后帮助诸葛庞一二。

    混沌源地的飞行往往是漫长无边的，虽然有着先天混沌风雷翅，也无法短时间抵达任何一处永恒界，于是，诸葛庞一边飞行，一边开始静静的感悟。

    当初，创世宇宙与鸿蒙宇宙两大宇宙一起毁灭，诞生出新的宇宙，错将诸葛庞当做了宇宙本源意志，令他窥探到了最本源，最质朴的原始奥妙，那一道道丝线，令他心中开启了一扇大门，领悟到了诸多玄奥的真谛！

    想要成为世界神太难了，任何一个宇宙都存在缺陷，不过其蕴含的玄奥也繁多无比，深邃晦涩，也正是因为这种缘故，一些世界神止步不前亿万混沌纪元而无法前进，而诸葛庞有幸窥探到了最完美的宇宙诞生奥妙，虽然没有真正看到宇宙诞生的过程，可是领悟了其最根本的奥妙，这才是最最重要的。

    一边分出一缕灵魂掌控先天混沌风雷翅飞行，诸葛庞眼眸徒然浮现出无数的丝线，密密麻麻，看似杂乱无章，可是彼此交织之间却给人一种妙不可言的感觉，同时，他整个人冥冥惶惶，陷入了一种深层次的感悟之中。

    对混沌的感悟……

    对空间的感悟……

    对地风水雷的感悟……

    对阴阳五行的感悟……

    这样的感悟一直在持续着，诸葛庞仿佛忘记了时间的流逝，一年又一年，转眼便是十万年过去了。

    “轰隆隆”

    可怕的轰鸣声席卷天地，前方有着一个无比巨大的墨绿色漩涡，漩涡撕扯碎了无穷的混沌气，泛起的涟漪令诸葛庞都感觉到了压抑和恐惧，一下子从感悟之中醒来。

    “墨绿色漩涡这是宇宙外的自然保护！这漩涡内有着一处宇宙，应该刚刚诞生不久，还没有宇宙掌控者诞生，否则这种墨绿色漩涡应该会消散。好可怕的漩涡，难怪世界神都不去干扰一个个宇宙的存在，混沌源地有这种天然保护，除非哪个世界神疯了，才会冒着生命危险冲入其中！”

    望着面前这墨绿色漩涡，诸葛庞感慨连连，他慌忙催动先天混沌风雷翅，转移了方位，朝着另外一个方向飞行而去。

    岁月如水流失，最起码又是三百万年过去了，诸葛庞路过了一个又一个宇宙，他的气息越发内敛了，其眼眸之中密密麻麻的丝线在汇聚，渐渐稀薄了起来，最后只剩下了三条！

    “哈哈哈我明白了！三元一体！虚空，时间，力量！道生一，一生二，二生三，三生万物！”诸葛庞哈哈大笑，这么久的感悟，终于令他对于完美宇宙的本质有了最深刻的了解，参悟，此刻若是让其突破，他最起码有三分之一的信心可以凝聚出一颗最完美的宇宙。

    不过此刻他自然不会愚蠢到自身凝聚宇宙，且不说突破之时的宇宙大劫难轰杀，就是突破所需的浩瀚宇宙本源，便不是他能够提供的。此刻，诸葛庞冥冥之中生出了一种感觉，自己若是想要凝聚出完美宇宙，最起码需要四十九颗类似于鸿蒙宇宙一般的宇宙本源！

    宇宙本源，这绝对是比混沌原石还珍贵的东西，价值不菲，而且往往有价无市。

    在彻底领悟完美宇宙的奥妙之后，诸葛大当家停止了感悟，依旧不断的提炼混沌原石，如今破灭神国之中，已然堆积了四千万混沌原石了，按照摩罗留下的记忆，他已然拥有了不菲的身家，差不多可以在一处永恒界购买一处永久府邸了。

    继续不断的在混沌之中漂泊，仿佛永远无止境一般，又是十万年过去了，再度经过了一处宇宙，诸葛庞骇然的看到了震撼人心的一幕！

    “呼呼呼”

    一股股灰色的大风肆意旋转，海量的混沌气不断被撕扯，吞噬，浩瀚而汹涌，充满了一种可怕的毁灭性！

    “这风毁灭！”

    望着眼前这震撼人心的画面，诸葛庞心头一震，脑海之中仿佛有一道闪电一闪而过，他眼眸之中那三道丝线徒然开始了颤抖，彼此交织，缓慢的扩散开来，三道，六道，十二道，翻滚盘旋

    停止了前行，诸葛庞就这样静静的悬浮虚空之中，四周混沌气缭绕

    一年，两年，三年

    十年过去了，骤然间，诸葛庞睁开了双眸，眼中那些杂乱无章的丝线徒然震荡起来，狂暴无比的四处纠缠，充满了一种可怕的毁灭特性！

    “哈哈哈没想到，真的没想到啊！毁灭大道，我明白了！”狂傲的大笑，诸葛庞整个人神采飞扬！

    混沌源地之中，曾经有主宰说过，大道三千，仅现两千九百九十九，混沌大道无人知晓！确实，虽然混沌源地之中诞生的宇宙无穷，可每一颗都蕴含了一种本源大道，唯有世界神巅峰强者与其融合才可以施展而出，已知的便是两千九百九十九种，也分三六九等，如生命，毁灭，腐蚀，地，风，水，火，灵魂等等，都属于强大的宇宙大道。

    诸葛庞竟然大笑，自称领悟了毁灭大道，这简直令人难以置信，要知道，只有世界神巅峰强者才可以凝聚大道！

    “嗡”

    一道七彩流光闪烁，青山虚幻的形体出现了，前所未有的激动“小家伙，你你竟然领悟了毁灭大道？快，为我施展一下！毁灭大道也有许多种类，不过万变不离其宗！”

    对于青山的出现，诸葛庞吃了一惊，随即慌忙恭敬的一礼，随即猛然一个吐纳，轰然间一掌拍打而出！

    “大崩灭！”

    “轰隆隆”

    随着这一掌打出，浩浩荡荡的一股可怕气流冲出，散发一种崩塌一切，毁灭一切的气息，前方浩瀚无比的混沌虚空，猛然全部坍塌了，化作了一个巨大无比的黑洞！

    一掌，令前方浩瀚无比虚空彻底崩塌，这种手段，远远超越诸葛庞之前的最强杀招！

    “不对这一招还有一些瑕疵，不过，只要再给我一些时间，一定可以完善！”眉头微皱，诸葛庞自语。

    看到这一掌，青山露出了狂喜的神情，满意的拍了拍诸葛庞道“好孩子，你果然没有让我失望啊！哈哈哈日后，你一定可以成为第一主宰！果然，果然是那样的，只有参悟完美宇宙诞生本质，才可以看破种种虚妄，三千大道，只要机缘巧合，都可以一一领会，融汇于一体！”

    闻听此言，诸葛庞也笑了，突然雄心万丈！

    众多周知，世界神只能凝聚一种宇宙大道，即便是那些自身凝聚宇宙的天才也不例外，而诸葛庞还没有凝聚宇宙，竟然就看破了一种宇宙大道，这不得不说是一种奇迹！而想一想自己若是日后可以一步步领悟种种宇宙大道，将它们联合起来施展，那又将达到什么地步？