
    “咻！”

    诡异无比，一道蜿蜒如龙蛇的漆黑气流翻滚着出现，磅礴而恐怖，古老，莽荒，狂野，疯狂，一种无形却令人心悸窒息的力量在弥漫，凶残无比，其内，更是传出了大魔神阿匹斯歇斯底里的吼叫“畜生，我阿匹斯即使陨落，也要诅咒你！你的讯息，已然被我的父亲神魔王得知，整个神魔一族，都将对你进行生死追杀！哈哈神魔诅咒无法祛除，你就等着受死吧！”

    “噗！”

    下一刻，这道可怕的漆黑气流猛然钻入了诸葛庞体内，深深的烙印在了他的混沌体之上，这一切太快了，即便是诸葛庞，竟然都来不及躲避。

    “神魔诅咒？嗯，不错不错，小家伙，我正考虑怎么进行接下来的考验呢，刚好，就拿神魔王为首的神魔一族作为祭品，嗯，希望你不要让我失望啊！这神魔诅咒祛除十分麻烦，你体内诞生完美宇宙之后，或许可以慢慢将其抹去”

    被这么一道漆黑气流烙印于混沌体内，诸葛庞正处于愕然而愤怒之中，徒然听到了青山的传音，顿时苦笑连连，不过，他转念又将诸多念头抛在脑后，兵来将挡水来土掩，既然将大魔神逼迫的自爆，那么神魔一族的追杀，便索性接下便是！

    大魔神阿匹斯自爆陨落，其拥有的防御类混沌灵宝很快被诸葛大当家寻觅到，乃是一件淡金色的铠甲，不过，在炼化之时遇到了麻烦，混沌之灵竟然一直龟缩不出，已然有了鸿蒙仙城这件防御类混沌灵宝，诸葛庞也懒得浪费力量，索性将其收起，准备闯荡混沌源地之时将其卖掉。

    鸿蒙宇宙与创世宇宙已然不复存在，而所有的生灵，包括诸葛庞的亲朋好友都被收入了鸿蒙仙城之中，接下来的路也唯有闯荡混沌源地了，一番简单的整顿之后，诸葛庞开始了混沌源地的旅程！

    工欲善其事，必先利其器，原本，对于混沌源地诸葛庞懵懂不知，而获得了摩罗的浩瀚记忆之后，终于对于混沌源地的诸多情况有了一些清晰的了解。

    混沌源地，万物之源头，孕育了无尽的宇宙还有各种奇异之物，比如混沌灵宝，混沌至宝等等，如果想要在混沌源地之中闯荡，最起码需要宇宙掌控者的层次，当然，一些蕴含混沌血脉或者混沌体的存在除外。在混沌源地之中，身融宇宙成就世界神的强者，地位最是低下，因为他们最强也不过是世界神巅峰，而自身孕育宇宙的，才能被称为天才，自身孕育宇宙，往往可以爆发出强大的力量，潜力巨大，有更进一步称为界王，乃至于高高在上主宰的机会。

    没有人知晓混沌源地究竟孕育了多少宇宙，每一个宇宙都有一些奇异特性，遵循着冥冥之中的一些规则，它们只能被自己诞生的生灵掌控，而直接毁灭宇宙，这种反噬是很大的，轻易没有宇宙神会尝试。正是因为这个缘故，在混沌源地之中虽然宇宙众多，可大都各自相安无事，世界神，乃至于更加强大的存在，一般不是极其重要的事情，不会去干涉一个宇宙的自然诞生掌控者。

    如果说世界神强者是领悟规则之力，凝聚宇宙大道，那么界王强者便是领悟大道真髓，再结合自身炼化的永恒界，令力量飙升至一种恐怖至极的地步。

    混沌源地浩瀚无穷，通过摩罗的记忆，诸葛庞知晓大约有一百多名界王强者，至于更加强大的主宰，那更是屈指可数，每一位都是混沌源地真正的大人物，镇压一方的大人物。

    永恒界，地域浩瀚无穷，比起宇宙大了不知多少倍，整个混沌源地诞生了不知多少岁月，已知的已然有三千多个，除了被一百多名界王炼化掌控的，其余的两千九百多遍布各地，其内隐匿了大量的可怕强者。

    浩瀚无穷的混沌源地，到处都是朦朦胧胧的混沌气，其内隐匿着太多的未知危险与造化，这里，是万物诞生的源头，这里，是蕴含可怕杀机的修罗地。

    “唰！唰！唰！”

    仿佛一道迷蒙光影，诸葛庞的速度快的吓人，背后的先天混沌风雷翅处于第三状态，仅仅速度上来说，他已然媲美世界神强者了。

    急速飞行于无尽混沌之中，诸葛庞浑身吞吐吸纳，顿时海量的混沌气不断的涌入体内，周身穴道绽放无穷神光，顿时一部分混沌气化作了力量，而大部分则是被汲取，提炼，每隔一月便会凝聚出一枚混沌色泽的晶莹物体，被其直接收入破灭神国之中。

    这是混沌原石，属于混沌源地的一种珍贵物品，更是众多强者交易之物，蕴含了大量混沌气的精华。对于世界神之下的强者来说，混沌原石是绝对的毒物，一旦炼化便会自爆，而对于世界神，乃至于界王来说，却是力量补充的源泉，必不可少之物。一般来说，混沌原石诞生在混沌源地的一些天险之中，也有大量是被后天凝聚而成的，拥有这种能力的，除了高高在上的主宰，唯有混沌之体的存在。仅仅通过这一点，便可以看出混沌之体的特殊之处了，能够诞生之时拥有这种体制的，几乎都是混沌源地的可怕族群，即便不是，也是天赋逆天无比的特殊生物。

    对于混沌源地诸葛庞也知晓许多，既然要闯荡四方，利用自己的混沌之体凝聚大量的混沌原石自然是必须的。

    混沌源地太过浩瀚了，诸葛庞也只能漫无目的的四处飞行，而他的目标，乃是前往一处永恒界，任何一处永恒界都是混沌源地无数强者的汇聚地，当然，最为重要的是，如今诸葛庞的实力濒临自身凝聚宇宙的地步了，进入一处永恒界，便有机会抢夺进入永恒界核心之地的机会！那里，是最佳的突破之地，不仅可以避开突破之时的宇宙大劫难轰杀，而且一旦自身凝聚出的宇宙获得永恒界认可，还会与那一处永恒界产生一种契合，日后若是冲击界王境界，会有极大的优势与好处。

    关于永恒界核心之地的讯息，摩罗知晓的很少，不过青山却知道许多，他毫不掩饰的说明，每一处永恒界的名额都十分有限，需要惨烈的争夺！想一想，凡是要进入其内的，自然没有一个是宇宙掌控者那种庸才，几乎都是一些有巨大背静和潜力的真正天才，甚至混沌之体的存在应该都有一些，这些人野心勃勃，不甘心止步世界神，自然一个个都有一些底牌和手段。

    虽然如今很安全，可诸葛庞清楚自己的处境，魔神一族应该会展开对自己的追杀，想要好好的活下去，自然要不断变强！处于这弱肉强食的混沌源地，弱者，只有被杀戮的命运！不管是为了自己还是亲朋好友，又或者是青山的考验，他似乎只剩下了一条路，崛起！

    遥望前方无穷无尽的混沌气翻滚，诸葛庞思绪翻飞，这一次前往永恒界，必然要展开一场疯狂而危险的杀戮，自己虽然有着青山的帮助，还有一些保命杀手锏，可也随时可能陨落，既然如此，抵达永恒界之后的第一件事，便是耗费大量混沌原石，购买一处永远的居住府邸，然后，将鸿蒙仙城置于其中，唯有这样，才可以保证众多亲朋好友的绝对安全！

    诸葛庞这种做法很普遍，一些从宇宙之中崛起的世界神在踏入混沌源地之后，自己的诸多亲朋好友处于宇宙内太过危险了，而选择在永恒界购买一处永久府邸，令他们居住其中，便是成为了一个可行而有效的方法。不过，对于一般的世界神来说，根本没有足够的财富，诸葛庞不同，他乃是混沌之体，再加上手里还有一件得至大魔神阿匹斯的防御类混沌灵宝，他自然有资格这么做。