
    虽然诸葛庞如今机缘巧合之下参悟了毁灭大道，更是自创出一招威力可怕至极的大崩灭，可与世界神巅峰强者相比，还是要弱上一筹。当然，这种弱并非是秘法施展上的弱，而是力量之上，世界神巅峰强者有一颗宇宙为根基，而如今的诸葛庞，自身凝聚宇宙还没有完成。

    直到这一刻，诸葛庞才真切的意识到自己发达了，获得了一次天大的造化！即使是世界神巅峰强者，也只是凝聚一种宇宙大道罢了，而自己竟然机缘巧合下勘破了三千大道的本质！可以说，耗费了三百万年，终于领悟宇宙最本质奥妙的诸葛庞，此刻便是一个身带无数宝箱的富豪，随时都可能获得一枚钥匙，开启一个宝箱！本质已然勘破，只要给予足够的时间，触类旁通，三千大道，便会有一个个被诸葛庞掌控！

    “我若是想凝聚完美的宇宙，最少需要四十九个宇宙本源，莫非，我可以同时施展四十九种大道？或者，我可以施展出两千九百九十九种大道？若是果真如此，我的实力又会提升到什么地步？还有那传闻之中的混沌大道”呆滞了许久，诸葛庞激动的心中翻江倒海一般。

    若是前一刻，他心中还担忧无比，而如今，便是自信心爆棚！

    青山对诸葛庞一番安慰后，又消失了踪迹，再度遁入了主宰王石之中，而诸葛庞兴奋的咧嘴一笑，再度开始了前行！

    混沌源地，一处被可怕漆黑漩涡笼罩的区域内，有着一片浩瀚无比的黑色物体载沉载浮，其不断迸发出一种尊贵至极，不容亵渎的气息，充满了永恒的味道，可怕的令人颤抖。若是有混沌源地之中的强者看到这种场景，一定会骇然的慌忙逃离，因为，这浩瀚无比的黑色物体，乃是永恒界的浓缩体！没有被炼化掌控的永恒界，都是浩瀚无边，比其宇宙都要巨大的，唯有被炼化的永恒界，才会有这种形态！

    这个永恒界虽然表面上浓缩了无数倍，可真正的内部，依旧是浩瀚无边，比宇宙更加广袤巨大无数倍！在其内部，所有的物质都凝练至极，这是永恒界的特性，即便是创世神都很难摧毁，也存在着山川河流，巨岳大海，而其内，无数道可怕的气息遍布其中，最弱的竟然也是媲美八星，九星上位神的存在，而越是靠近其核心，气息便越发的恐怖！

    若是有人可以看到这永恒界内的一幕幕，一定会骇然的发现，所有散发恐怖气息的，都是一些鳞甲类人的怪物！这样的族群在混沌源地，绝对算的上一个大族群，因为它们的祖先，乃是一尊混沌血脉纯粹，由天地孕育的神魔，自称神魔王的强者！作为整个神魔族群唯一的界王，神魔王拥有绝对的威信，而它还有另外一个身份，便是大魔神阿匹斯的父王！

    “轰隆隆”

    永恒界的核心区域，到处都是可怕的火山，而在无穷火山的簇拥之中，有着一团浩大无比的漆黑雾气翻滚着，散发出一种诡异之极的可怕气息，阴狠而歹毒，令人感受到一丝，便会不寒而栗！

    也不知这漆黑雾气之中是什么存在，仅仅散发的一丝气息，便令虚空不断的一处处坍塌，泯灭，简直堪称恐怖至极。

    “篷！篷！篷！篷”

    一种仿佛雷鸣般的巨响回荡着，似乎某个无敌巨人的心跳，漆黑雾气翻滚不断，每一次大都会吞噬海量的混沌之气，随即，一股股诡异的波动弥漫而出，蕴含了一种黑暗奥妙，彼此交织着，融入黑色雾气之中。

    “可恨！”

    某一刻，一声毁天灭地般的可怕咆哮至黑色雾气之中传出，那浓郁的黑雾瞬间散去，露出了一尊盘坐着的高大身影！这是一尊高大百丈的巨人，狮口阔鼻，面容粗犷，皮肤呈现一种玄黄色泽，粗糙无比，却给人一种力量感，无尽的莽荒气息流淌其中。

    这尊巨人太可怕了，仅仅是盘坐在那里，便给人一种随意摄拿日月星辰，一吼裂天的无上气焰，尤其是双眸圆整，令人胆寒。

    “呜呜呜”

    自行散开的黑色雾气此刻在盘旋，发出一种鸣笛一般的凄厉长啸，而在这种长啸之中，一种格外压抑，恐怖，诡异的气息，迅速汇聚，形成了一个清晰的漆黑镜子，其上显现出了一些模糊的画面，走马观花一般，一闪而逝。

    “我儿你死的好惨啊！主宰王石竟然是主宰王石一个卑微的土著获得了么？一定要不惜一切代价，在其成功炼化之前，夺走！”巨人发出愤怒的咆哮，其眼眸之中却是一种毫不掩饰的贪婪与渴望！

    对于界王强者来说，主宰王石太珍贵了，要其杀妻杀子几乎都毫不犹豫，它是一种契机与信物，成为高高在上无敌主宰的信物！如果诸葛庞此刻获得主宰王石的讯息被传告混沌源地诸多永恒界，他几乎死定了，不过，眼前这位巨人一般的神魔王自然不会这么办。

    “十二神魔使，三百神魔大将，三千神魔之子听令！”

    神魔王开口了，声音回荡四面八方，登时被靠近核心区域最近的一些可怕强者捕捉到，一个个恭敬的匍匐在地，聆听着。

    “伟大的神魔王，您的孩子，聆听您的吩咐”

    “我最最宠爱的儿子，阿匹斯被敌人杀死了！不管是哪一个感知他的踪迹，第一时间通过神魔祭来通知我！他已然中了神魔诅咒，我要他死！记住，为我带回属于他的一切东西！一切！我会利用黑暗永恒界的虚空大神震力量，将你们传送至各处永恒界，与其上我们的族人一起，不惜一切代价，给我寻觅到他！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    聆听到了神魔王的命令，无数强者齐声回应，许多神魔族强者更是脸上露出震惊愕然的神情。大魔神阿匹斯在神魔一族名气不小，乃是神魔王很是喜爱的一个儿子，天赋与潜力也很强，可是即便他被杀死了，也不需要这般大势头为其报仇吧？不过这种念头只能在那些强者的脑海中回荡一下，他们需要做的只有一件事，服从！绝对的服从！

    “轰隆隆”

    发出这样的命令之后，一道通天彻地的可怕黑色光柱猛然爆发而出，而隐匿于这一处永恒界的无数强者骤然飞跃而出，尽皆鱼贯投入其中，很快，消失了踪迹。他们每一个都肩负着一个任务，寻觅杀死大魔神阿匹斯的诸葛庞！

    一次性送走了三千多名神魔一族强者，令他们的足迹遍布混沌源地两千多永恒界，这种消耗是很大的，即便神魔王乃是界王，也有些吃不消。依旧盘坐着，宛若一尊无敌的王者，神魔王并没有调息恢复，而是手掌拖着下巴，陷入了一种深思。

    “混沌源地太浩瀚了，虽然那土著进入永恒界的机会最大。可是，也有可能会陨落，也有可能陷入其它永恒界，甚至是伟大主宰的地域为了主宰王石，必须要拼一把了！我便消耗无尽混沌纪元的积累，施展一次血脉大逆转追踪！虽然无法完全锁定对方的位置，可也可以大致确定其所处的方位！嗯，为了主宰王石，一切都是值得的！”发出这样的自语声，神魔王眼眸之中闪烁一抹坚毅。