
    “铮铮铮铮”

    灰袍老者的动作很慢，刺目的神光，可怕的剑鸣，穿金裂石，让人灵魂都快崩碎了，这是一种让人要崩裂的不灭剑意。他以脊推骨为鞘，孕生有一支恐怖的神剑，每披出一寸，就有多一分可怕的气息，前方整片大地都崩开一道道大裂缝。

    同样是世界神境界的强者，这灰袍老者的实力与底牌，明显比左青霜这个以魅惑为主的世界神强盛一筹。不过面对这一幕，诸葛庞却并没有慌张，沟通摩罗，清晰的得到了它的回应，对方这神剑很厉害，不过比混沌灵宝弱一筹，自己完全可以挡住！

    “轰！”

    依旧在缓缓的拔出，剑未完全出鞘，但是杀气已经席卷天地，剑芒无处不在或许可该说是恐怖剑波！终于，从自己的脊椎之中灰袍老者拔出了那柄剑，璀璨而耀眼，散发可怕的剑气，震出如涟漪一样的波动，扫向十方，给人一种可怕的杀机！

    “小畜生，这是我以终极之道，剑无双凝聚的人之剑，今日便将你斩杀！”

    持着这光华璀璨的剑，灰袍老者似乎一下子拥有了无穷的信心，他大喝一声，“啵！”炽盛的剑芒成为了天地间的唯一，将一切都掩盖了下去，在这一刻“人之剑”成为了永恒，无敌的剑光。

    “轰隆隆”

    宛若要碾压毁灭一切一般，可怕而浩瀚的剑气在奔涌，如同一条浩浩荡荡的剑之河流在奔涌，那种可怕的杀机，令人心颤！

    “轰隆！”

    下一刻，这可怕的人之剑斩杀在了一个古朴而宏大的城池之上，正是鸿蒙仙城，而诸葛庞此刻大袖飘飘，站立于城池的中央微笑。作为一个防御类混沌灵宝，鸿蒙仙城的防御力可怕无比，并没有任何意外便挡下来这一击。

    “嗯，你这人之剑，确实非凡，可惜我有防御类混沌灵宝！死吧！大崩灭！”诸葛庞眼中三道丝线猛然扩散无数杂乱丝线，那些杂乱无章的丝线徒然暴涨起来，狂暴无比的四处纠缠，充满了一种可怕的毁灭特性！

    “轰隆隆”

    浩瀚的混沌气在消耗，随即诸葛庞一掌打出，浩浩荡荡的一股可怕混沌气流冲出，散发一种崩塌一切，毁灭一切的气息，一下子席卷住了灰袍老者，猛然对其展开了绞杀！

    “啊！不！混沌灵宝你啊！”

    被大崩灭席卷住，灰袍老者的命运已然注定，他惨叫着，身躯快速的坍塌起来，随即轰然炸裂为虚无，只留下了一大团宇宙本源与那柄璀璨至极的神剑。

    “嗯，不错不错，刚刚来到沐血永恒界，便获得了两个残缺的宇宙本源和一柄不错的神剑！”

    击杀了灰袍老者，诸葛庞笑眯眯的，挥手间混沌气澎湃，一下子席卷住了这二人遗留之物，随即背后先天混沌风雷翅煽动，骤然间化作了一抹流光，快速的朝着沐血永恒界内部而去！

    接引殿，只是永恒界最外围区域，而其内部，才是真正的沐血永恒界。

    先天混沌风雷翅速度快的惊人，几乎刹那间便远遁而去，只留下了一个被恐怖力量肆虐的狼藉一片的接引殿。

    “嗡”

    很快，这接引殿内出现了一道虚幻的形体，似乎是一具分身，朦朦胧胧，被无尽混沌气包裹，但那种若隐若无的威严与恐怖的气机，让天地都在颤栗。

    “莫子与左青霜竟然都陨落了且让我看一看”

    这道虚幻形体自语着，挥手间一道绚烂而明媚的光芒激射而出，一下子笼罩住了整个接引殿，很快，一丝一缕的光华开始汇聚，片刻之后，在这片狼藉的接引殿上空，出现了一幅幅模糊的画面，很是模糊，不过隐约可以看到一些场景。

    这是一种情景的还原，这种手段，唯有一些修炼因果大道的世界神巅峰强者才可以做到，而且一般只能还原模糊而短暂的一些画面。

    “哼！两个贪婪的东西，竟然又做这种见不得人的勾当！这一次却是阴沟里翻船了！能够拥有那种可怕手段，定然是天赋神通逆天的特殊存在，而且，竟然还有防御类混沌灵宝且让我与那几个老家伙联系一番，免得他们说我这巡察使不称职！”

    如此自语着，这道模糊的身影停止了下来，一种玄之又玄的波动弥漫开来，迅速扩散而去。

    足足过了近半个时辰，这道模糊身影这才再度恢复过来，环顾四周一眼，冷冷的自语道“哼！一群该死的老东西，若非为了名额，我岂会留在这沐血永恒界这么久？再过一百亿年，便是核心之地开启的日子了，必须要着手准备争取那内定名额了！倩儿这些年一直寸步不进，便是为了等候这一名额，我这个做父亲的，不能一直让她失望啊！”

    “呼！”

    身形一震，这模糊的形体徒然消散不见，似乎从未出现过一般！

    每一个永恒界的核心区域开启之日都不同，而它的好处自然是人尽皆知，所以，竞争可谓是空前，诸葛大当家并不知晓，他运气十分的好，抵达的沐血永恒界，刚好再过一百亿年便要开启核心之地了！一般来说，每隔十几个混沌纪元，也就是十几亿亿年，一个永恒界才会开启一次核心区域，为了名额，每一次的争夺都是前所未有的惨烈！

    击杀了左青霜二人，诸葛大当家急速离开了现场，很快，他便抵达了沐血永恒界内部。

    沐血永恒界浩瀚无穷，不过绝大部分区域都是极其危险，而且都被一些本土大势力强行霸占，根本不允许任何人靠近，而所有人都居住在一座堪称浩瀚无穷的巨城之中，这座巨城叫做沐血巨城！

    青山似乎心情很好，他为诸葛庞解释着，令知晓了关于永恒界的一些珍贵讯息。

    传闻，每一座永恒界在被发现之时，都充满了可怕的危机，强大无比的主宰会亲自降临，随后，他们似乎镇压了某种可怕的危机，并且留下一座浩瀚无穷的巨城！处于这巨城之中，基本上是绝对安全的，而且还可以利用其内主宰留下的超级虚空传送神阵进行永恒界之间的跳跃传递，至于处于其外，随时都可能遭遇巨大的危险，不要说世界神巅峰了，就是界王，也有陨落的可能！

    根据青山的说法，永恒界，唯有主宰才能够完全驾驭，界王虽然强横无匹，却没有资格完全驾驭！比如一个界王，虽然乃是一处永恒界的主人，可是其内的某一些禁忌，他也不敢招惹！至于其中的诸多缘由，青山却没有详细为诸葛庞诉说，只是微笑的道，时机还不成熟，等诸葛庞应该知道的时候，自然会知晓。

    诸葛庞仰望前方，一路飞行着，一座遮天蔽日一般的伟岸巨城耸立着，巨无霸一般，而四周是各种混沌雾气与天险危机，永恒界内部，也并非完全是安全的，准确的来说，唯有沐血巨城内部，才算得上安全。

    一路之上，诸葛庞遇到了一些强者，其中自然不乏气势可怕的世界神强者，不过也有一些弱者，实力大约大圆满，或者星级上位神的水准，在做着各种低下的工作。在这个实力为尊的世界，弱小，便意味着被欺凌剥削。按照道理上来说，唯有世界神强者才可以跨越混沌，抵达永恒界，这里之所以有大量远比世界神弱小的各种种族强者，乃是因为他们诞生于某一个世界神孕育的宇宙之中，被当做了奴隶一般的贩卖，做着一些低贱的工作。即便如此，诸葛庞一路行来，最弱的竟然也是媲美九星上位神的存在，由此可见在永恒界想要成为奴隶，也是需要九星上位神才够格。