
    “诸位，下面拍卖一件世界神的武器，烈焰狂刀，整体由烈焰晶铸造，而且更是夹杂了虚空石等神物，绝对算得上一件宝刀了，起拍价，八千万混沌原石！”

    钧天珠一拍卖出去，美少妇伸手一抓，一柄奇异武器又出现了，似刀似剑，通体赤红，蜿蜒如龙蛇，内部似乎有亿万条火龙，奔腾滚滚，宛若一条烈焰长河一般，其中更是有一道道火神的虚影，给人一种狂暴凶猛的气息。

    “九千万！”

    “九千三百万！”

    “如此宝刀，一亿！”

    美少妇话音刚落，立刻响起了一连串的竞拍之声，片刻功夫便将价格抬升至一亿一千万，最终，它以一亿一千八百万成交。

    “接下来拍卖一件界王亲自创立的秘法神通，巨神大力玄功！它对世界神也有很大的用处，一旦完善，可令一举一动之间蕴含恐怖大力！起拍价，五个亿，开始竞拍！”

    烈焰狂刀拍卖结束，美妇人又是玉手一翻，一个通体呈现青金色的古朴道书出现，通体绽放一种明媚的光芒，隐约间有大道天音缭绕其上，渺渺忽忽，似乎其中有一尊大高手在讲道，高深莫测。

    对于世界神有用的厉害功法一出现，立刻引起了一连串竞拍，这种罕见之物的价值极高，即便诸葛庞都颇为眼馋，最终，他以十亿混沌原石的价格拍下，直接收入了鸿蒙仙城之中，而这十亿混沌原石，自然是要从其将要拍卖的混沌灵宝之中扣除。

    “世界神傀儡，实力大约有普通世界神实力，消耗混沌原石强烈，乃是不可多得的护身好东西，起拍价，二十亿！”

    一尊晶莹高大的傀儡出现，全身都是一种蠕动的晶体组成，给人一种坚不可摧的感觉，内蕴一种恐怖无比的气息，媲美世界神的说法，并非虚假！这世界神傀儡在永恒界比较罕见珍贵，很快又引起了一阵激烈的抢夺。

    随着一件件珍贵拍卖品的出现，整个拍卖会渐渐气氛热烈起来，期间诸葛庞一共出手三次，耗费了四十多亿混沌原石，获得了最是看重的三种拍卖品。这一次拍卖会，令他可谓是大开眼界。

    拍卖会进行到了中后期，每一件物品都越发的昂贵了，往往起拍价动辄就要五六十亿混沌原石，而一些一直没有叫价的贵宾间也开始报价，令在场的气氛越发热烈了起来。

    高级拍卖会，果然非凡，每一件拍卖品几乎对世界神都有用，有一些甚至珍贵无比，比如眼下，美少妇手中持着一个混沌圆球，向其内注入混沌气之后，立刻被激发了一般，出现了恒河流水一般的国度，山川河流，花鸟鱼虫，各种生灵应有尽有，光怪陆离。

    “原界，这乃是世界神献祭混沌源地之后，百分之一几率出现的，依旧保留宇宙的一切，只要有足够的混沌气补充便可以一直存在，不过宇宙本源意志消散了，算得上一件珍贵的大型储存类宝物，诸位贵宾如果买下它，将体内宇宙中重要的生灵，亲朋好友转入其中，再安置于永恒界的府邸内，这是再安全不过了。废话不说了，起拍价，一百二十亿！”

    “一百二十一亿！”

    “一百二十二亿！”

    随着美少妇对原界的介绍，一些贵宾间开始了报价。原界虽然没有任何攻击防御力，可也算是一个宇宙，当然，这可以令一些世界神将重要的亲朋好友安置其中，避免自己的陨落导致众人跟着遭殃。

    “竟然有这种好东西，太好了，将其拍卖下，刚好安置两大宇宙的众人，还可以将鸿蒙仙城空出来，刚好解决了我防御问题！”

    听到美妇人关于原界的介绍，诸葛庞立刻心中火热，立刻加入了竞拍。一路飙价，最终，这个原界被诸葛庞以一百四十八亿的价格买下。

    从原界开始，接下来的每一件物品都珍贵无比，每每出现便会引发一阵轰动，价格更是高达二三百亿之多！百亿混沌原石，对于一般世界神这绝对称得上一笔望尘莫及的巨款，不过能够呆在贵宾间的人，最起码有一大半可以拿出来。期间，诸葛庞再度出手一次，耗费了二百八十亿混沌原石，购买了一种混沌源地之中的不朽神性物质！这是一种比神格不朽精华更加精华无数倍的神物，足足有山峰那般的巨大，对于诸葛庞淬炼肉身有巨大的好处。

    一个个珍贵之物取出，拍卖成功，整个现场的气氛空前的热烈，趁热打铁，美妇人环顾四周，柔声道“诸位贵宾，想必你们之中一小部分已然得到了一些讯息，知晓这一次拍卖会的压轴宝物是什么了吧？刚刚我得到消息，又有一件珍贵至极的重宝加入，被安排在了倒数第二拍卖。诸位之中有一些是有备而来的，不必藏着掖着了，好了，接下来拍卖倒数第三的物品，攻击类混沌灵宝，翻天倒海珠！”

    “唰！”

    如此说着，美妇人一翻手，一枚炫光万丈的圆球出现了，也不知是什么材质形成的，通体呈现混沌色泽，散发着古朴，苍凉，洪荒，久远，长存的气息，其中更是有一种狂暴无边的恐怖力量，宏大的无法形容，似乎微微一动之间，便可以真正的翻江倒海，所向睥睨！

    手中拖着这翻江倒海珠，美妇人神情凝重无比，声音之中带着一种肃穆“诸位，混沌灵宝的大名，想来诸位贵宾都十分清楚，罕见至极，往往有价无市。这是一次难得的机会，希望你们不要错过，起拍价，一千亿！”

    “轰隆！”

    这话语一出，立刻一语激起万重浪，诸多贵宾间之中，无数人尽皆激动起来，没有一个能够保持平静！

    混沌灵宝，太过珍贵罕见了，虽然一千亿大约就是它的价格，不过基本上是有价无市，如美妇人所说，这个机会必须把握！

    “一千一百亿！”

    “一千一百五十亿！”

    “一千两百亿！”

    很快，激烈的叫价开始了，即便诸葛庞早有准备，也是震惊了。一件攻击类混沌灵宝，竟然叫价一千亿，而且价格还在飙升，那么自己的防御类混沌灵宝，想来价值还要高一筹了。

    凶猛的飙价在进行着，足足飙升至一千五百亿，叫价声这才稀疏起来，最终，它以一千六百五十亿拍下。

    刚刚拍卖完翻天倒海珠，现场的气氛没有降低，反而越发激动，因为接下来要出场的，将是倒数第三件拍卖品，比翻天倒海珠更加珍贵一筹！

    嫣然一笑，并没有急着公布下一件拍卖品是什么，美妇人缓缓的扫视四周，待得吊足了众人的胃口之后，这才开口道“诸位贵宾，在这永恒界什么才是最重要的？实力！底牌！同样身为世界神，如何能够保证自己在厮杀之中最终获胜？接下来将拍卖一件珍贵至极的物品，一滴界王精血！这可是绝对的好东西啊，将其炼化，实力可提升一大截，厮杀时重伤也可以瞬息痊愈。当然，若是直接选择激发它内蕴的界王规则之力，足以杀死九成九的世界神！”

    “唰！”

    如此说着，美妇人翻手取出了一个巨大的圆盘，其中放着一个晶莹剔透宛若水晶的物体，核心处封印着一滴血，散发刺目光华，给人一种心悸无比的感觉。虽然是一滴血，可是却给人一种可怖至极的压抑，这种感觉，远远超越世界神，毫无疑问，这是界王才拥有的可怕气息！