
    获得了自己需要的诸多讯息，诸葛庞利用虚空传送神阵离开，前往贩卖府邸的区域购买了一个普通府邸，整整花费了四千八百万混沌原石，即便早有准备，诸葛大当家还是颇为肉疼，因为迄今为止，他只剩下了一千三百万混沌原石了。

    “尊贵的客人，由于您今日在沐血商会消费超过五千万混沌原石，我们免费赠送您一枚贵宾令，所有商品可享受九点九则优惠，而且还可以参与只有贵宾才能参加的高级拍卖会！对了，刚巧今日即将举行一场大规模高级拍卖会，您可以凭借贵宾令前往。”

    在交易获得了府邸所有权之后，负责买卖府邸的美貌女侍嫣然一笑，恭敬的为诸葛庞递上了一枚令牌。听闻这贵宾令的诸多好处，诸葛大当家这才心情好转了不少，满意的点点头，随手接过了这件一看便十分非凡的令牌。对于贵宾令，诸葛庞还是有一些了解的，比如之前在前往沐血商会之时，拥有贵宾令的客人，不必排队，直接便会被专人接入沐血商会内部。

    完成了府邸的购买，诸葛庞对侍女口中的高级拍卖会生出了一些兴趣，不过他并没有立刻前往，而是到了奇珍异宝其余的低端地带，这里贩卖着一些对九星上位神，主神等层次强者有用的东西。

    各种奇珍异宝，秘法，珍贵感悟等等，对于宇宙之中的强者好处无穷，可在沐血永恒界却根本不受太大的重视，这些物品对于世界神的帮助已然有限的很，唯有对弱者有用，而一个宇宙，如果诞生的生灵有生灵已然成为宇宙掌控者或者世界神，其余的生灵便再也难以达到这种高度，即便培养也没有太大的价值。而且，宇宙内的生灵越是强大，往往要汲取宇宙更多的力量，消耗自然也会变大，即便变强，可也根本无法插手世界神之间的战斗，正是因为这种缘故，这类的奇珍异宝数量众多，而且价格低廉的令诸葛大当家愕然。

    “宇宙精华，一共六块，乃是一处寒冰宇宙诞生之物，炼化之后，可拥有大约主神级别的力量买！”

    “九系种子，内蕴九种宇宙本源奥妙买！”

    “碧玉神矿，可炼制十八件顶级神兵，威力大约有混沌灵宝十分之一的威力买！”

    “九转大金丹，炼化之后，可将实力提升数个等级，而且没有后患买！”

    “黑暗之莲，妙用无穷，可祛除邪念，修炼辅助至宝之一买！”

    不断的查看着一种种奇珍异宝，这些物品每一个都对宇宙之中主神以下的强者有用，有一些更是可以令九星上位神直接提升至主神实力，诸葛大当家有些口干舌燥，他徒然很是感慨，果然是所处的区域不一样了，这些对普通强者珍贵至极之物，在这永恒界，却是令世界神强者不屑一顾！世界神之下，皆为蝼蚁，蝼蚁即便培养的强大一些，也终究不过是蝼蚁，没有什么好在意的！

    毫不犹豫，诸葛庞大肆购买起来，腰包内的混沌原石不断的减少，而鸿蒙仙城之中，众多亲朋好友，处于两大宇宙最巅峰的一些强者，却是一个个欢呼雀跃，因为诸葛大当家每一人几乎都赐予了一些宝物，种类各不相同，不过每一种都对他们有大作用！

    对于诸葛庞这种饕餮般购买奇珍异宝的客人，一些侍者早已是见怪不怪，知晓他应该是刚刚成为世界神或者宇宙掌控者不久，还有一些亲朋好友处于体内的宇宙之中。

    “嗯？竟然只剩下十万多混沌原石了？”

    当诸葛庞看重了一种十八万混沌原石的珍贵矿物，准备将其购买下来的时候，发现自己身上的混沌原石竟然不够了，这才愕然后苦笑。

    身上混沌原石寥寥无几，一时间诸葛庞也没有了继续购买的欲望，于是他在一名侍女的带领下，朝着高级拍卖会而去。

    “尊贵的客人，这一次高级拍卖会有不少好东西呢，您可一定不要错过啊。”侍女巧笑，对诸葛庞进行着讲解。

    “看来是该将大魔神阿匹斯的那件防御混沌灵宝卖出去了！”摸了摸下巴，诸葛庞暗自决定。

    虽然混沌灵宝珍贵至极，在混沌源地也算是罕见至极的宝物，一般都是有价无市，可诸葛庞还是决定将其贩卖出去，首先，他根本无法炼化这件混沌灵宝，似乎其上有着什么烙印，其次，留着这么一个胜利品，始终是烫手山芋，还不如把它处理掉，兑换成自己所需之物。

    简单的说明来意，要通过拍卖会贩卖一件混沌灵宝，身旁的侍女顿时热切万分，要知道这可是大生意，自己也会获得一些分红，于是，在侍女格外殷切的陪同下，诸葛庞见到了一名气息强横无匹的世界神老者。

    待得诸葛庞取出那件甲胄类防御混沌灵宝，世界神老者顿时目光也热烈了起来，显然知晓这是好东西，哈哈大笑道“这位贵宾，感谢你对我们拍卖会的信任！按照规矩，这件混沌灵宝完全有资格进行拍卖，我们会抽取百分之五的好处，这一点希望您知晓。放心，这么一个好东西，我们一定会将它拍卖出一个令您满意的价格！至于您的所有讯息，我们不会有任何泄露！您参加拍卖可以直接叫价，最后我们会从这件拍卖品内扣除。”

    “哈哈哈谢谢前辈！”

    这么一件双赢的事情，双方很快达成了协议，于是，在侍女殷切的陪同下，诸葛庞被安排在了一处隐蔽的贵宾间内。

    这处拍卖会虽然是高级拍卖会，可是规则却不大，处处露出一种典雅与奢华，一共有不足一万个贵宾间，一种诡异的波动荡漾在贵宾间之间，不仅可以屏蔽其内贵宾的一切讯息，更可以令贵宾清晰的看到拍卖会内部的场景。

    诸葛庞到来之时，这拍卖会正在进行着，中央玉台之上有着一个妖娆美少妇，一颦一笑间勾人魂魄，不过身体内部却蕴藏着一种说不清道不明的危险气息。此刻，她玉手拖着一个盘子，其上放着一枚散发恐怖土系波动的珠子。

    “诸位贵宾，这件钧天珠，乃是一位世界神冒死在一处险地之中获得的，蕴含难以相信的土系力量精华，更加重要的是它是一个完美的粗胚，完全可以炼制一件仅次于混沌灵宝的珍贵宝物，乃是保命的好东西啊，起拍价，五千万混沌原石！”环顾四周，美少妇娇笑着道。

    “什么？五千万混沌原石？好东西”

    刚刚在贵宾间内坐定，诸葛庞便被震惊了，随便一个拍卖品，竟然要五千万混沌原石，这太惊人了。不过，即便是他也不得不承认，这钧天珠乃是珍贵至极的粗胚，绝对的好东西！

    “五千五百万！”

    “五千六百万！”

    “六千万！”

    很快，一些贵宾间内开始报价，显然是对着钧天珠有所意动，最终，它以六千三百万的价格拍出。