
    周身被一层混沌气包裹，诸葛庞散发出大约宇宙掌控者的实力，一路之上倒是畅通无阻，他看到了许多冒险队伍，显然都是准备前往永恒界的危险之地而去的。高风险往往也蕴含着高回报，浩瀚的永恒界几乎被诸多大势力完全掌控占据，只要缴纳足够的混沌原石，一般强者便可以带领自己的仆从进入一处处险地，虽然这是一种危险的行列，可在巨大利益的趋势下，还是有许多强者为了更好的生存，趋之若鹜。

    对于永恒界的这种现象已然十分清楚，诸葛庞一路之上没有任何意外，大约花费了半日的时间，他终于抵达了那仿佛遮天蔽日一般，伟岸的一塌糊涂的巨城，沐血巨城！

    取出自己的通行令牌，缴纳了十枚混沌原石之后，随着浩瀚的人流，诸葛大当家如同一只渺小的蝼蚁进入了一个撑天巨城之中，瞬间，他深深的感受到了沐血巨城的伟岸，其蕴含的可怕力量，简直无穷无尽一般浩瀚，而管中窥豹，通过这一点便可以推断出，建筑如此伟岸巨城的主宰，强大的何种地步！

    “好多强者！太壮观了！”

    虽然早已有了准备，可真正进入沐血永恒界，诸葛庞还是忍不住震撼了！放眼望去，密密麻麻足足有百万数目的人流涌动在一座超级浩瀚的巨城之中，其中自然不乏世界神，这一刻，他深深的感受到了混沌源地的浩瀚而古老！一道道可怕的气息，还有一些若隐若现令人心悸的力量，无一不表面，沐血永恒界，底蕴深不可测，最起码对于如今的诸葛大当家是如此。

    一名头上生着独角的世界神男子拿着一个华丽的玉瓶，正在大声的叫卖着“诸位朋友，走过路过不要错过啊，只要一百混沌原石，顶级美酒，绝对值得拥有啊！”

    “小姐，这边请”一名气息强横无比的老者笑眯眯的对一名大圆满气息的女子恭敬一礼，似乎乃是她的守护者。

    “诸位朋友，千万不要错过啊，本店最近推出一套珍贵至极的防御铠甲，性能逆天啊！”一名九星上位神眉飞色舞，言语很是诱惑人心

    琳琅满目的街道之上，这样的画面与场景太多了，拍卖行，武器店，服饰店，灵药店，矿石店，百奇珍宝店，各式各样风格的店铺遍布，叫卖声，讨价还价声，议论声，此起彼伏，络绎不绝。

    整整进行了五百万年的孤独飘荡，虽然期间也分出一缕灵魂与鸿蒙仙城内的众多亲朋好友交谈，可绝大多数时间，诸葛庞都是独自一人，早已习惯了冷寂，徒然见到这般热闹的场景，心中顿时一阵舒心。

    “宇宙神晶十万混沌原石一枚，这是我的宇宙孕育出的精华，数目稀少，对于一些实力弱的朋友，用处很大啊！”

    徒然，诸葛庞看到了一名世界神在叫卖，手中竟然拿着一枚浑圆的晶体，散发出强大无比的风系波动，这，分明是一种类似于风系主神格的奇珍异宝。他看到这一幕，先是一惊，随即又反应了过来，一枚类似于主神格的东西，虽然对于九星上位神等弱者来说，珍贵无比，可对于世界神，却是全然没有了丝毫用处！这一刻，诸葛庞徒然生出了一种念头，自己如今好歹也算是身价不菲，在永恒界，那些对于九星上位神，大圆满，乃至于主神等等来说，珍贵无比的物品，价值其实并不高，自己完全可以趁机大肆购买一些，培养鸿蒙仙城之中的众人。

    经历了整整五百万年的岁月，鸿蒙仙城之中的两大宇宙众多强大生灵早已熟悉了一切，知晓自己所处的宇宙已然泯灭，如今居住的是一处奇异的乐土。这般漫长的时间，在诸葛庞的刻意而为下，两大宇宙的生灵彻底融为了一体，休养生息，繁衍不息

    永恒界，汇聚了亿万世界神的可怕区域，虽然诸葛庞拥有一些底牌，可是却也不敢妄自尊大，花费了十枚混沌原石，简单的打听一番，诸葛庞便知晓了自己接下来应该去的地方，沐血商会！

    沐血盟，作为整个沐血永恒界的霸主，乃是由众多大势力与可怕强者共同建立的，而沐血商会，便是其最大的产业！这是一个综合性商会，分为拍卖行，武器店，服饰店，灵药店，矿石店，百奇珍宝店，消息阁等等，可谓是整个沐血永恒界最大，也最具权威的商会！

    同一般的店铺不同，沐血商会处于一片浩瀚而唯美的区域，被划分为一块块区域，各自经营着不同的生意，不仅价格公道，而且以大型传送神阵将各区域彼此沟通，顾客可以随意跨越传递，每日里前来的人如过江之鲫一般繁多。

    打听到了沐血商会所在，诸葛庞继续前行，最终在一片浩瀚云海前方停止了下来，前方，大量的身影不断投入其中，有的在老老实实的排队，也有一些亮出某种令牌，立刻被接引了进去，形形色色人等，不一而足。

    随着人流不断前进，大约一个多时辰后，诸葛庞这才来到了浩瀚云海的最前方，这里有着足足一百个通道，均有侍者守护一旁，笑容和善。

    对着诸葛庞甜甜一笑，一个九星上位神实力的女子恭敬无比开口道“尊贵的客人，进入沐血盟需要交纳一千混沌原石，请您交纳！”

    “一千混沌原石？”

    对于拥有数千万混沌原石的诸葛大当家来说，这根本不算什么，不过他还是忍不住眉头一皱，暗自感慨，果然是大树底下好乘凉。一人便是一千混沌原石，每一日进入沐血商会的人如过江之鲫，这绝对是一笔惊人的财富，而长此以往下来，可想而知沐血盟成员是何等的财大气粗了。

    随手取出一千混沌原石，说明自己要前往消息阁，诸葛庞进入了通道之中。

    “嗡”

    片刻之后，诸葛庞已然被传递进入了一处雕梁画栋的宫殿之中，立刻有专人将其迎入了一个密室之中。

    “我要沐血永恒界大势力的情报，还有关于核心之地名额的讯息，大量！”

    “尊贵的客人，五百万混沌原石，可以为您提供服务。”

    “什么？好吧！”

    消耗了足足五百万混沌原石，诸葛庞终于获得了自己想要的讯息，一边暗自怒骂这沐血商会实在是黑心，一边惊诧的发现，沐血永恒界，竟然再过一百亿年，核心之地便要开启了！这无疑是一个好消息，不过讯息之中也提及，这一次进入核心之地的极限是十人，除了沐血盟占据了七个，其余三个，则是要通过生死对决的前三来决定了！

    沐血盟这个本土霸主占据了七个名额，这诸葛庞自然是不用想了，因为僧多粥少，他又不属于沐血盟，而唯一的方法，便是要通过那血腥而残酷的血杀！这是惯例，每一次核心之地开启之时，都会进行，只要世界神之下花费一千万混沌原石都可以报名，每人会获得一枚沐血令，随着厮杀的不断递增，积累沐血令。

    血杀，又被称为生死厮杀，这并非沐血永恒界所独有的，每一个永恒界都有，而决战的场所，乃是由主宰亲自炼制的一座超级擂台，每一次都会持续十亿年，在核心之地开启前一万年结束，可以拒绝沐血令比自己多的对手，不能拒绝沐血令比自己少的对手，连续获得十连胜，可以获得一次暂时修养的机会，一百万年之内，必须再度加入对战。厮杀一旦展开，必须要决出生死，否则，不能停止。同时被多人邀战，可任意选择一人战斗，最短一年时间可以战斗一场，最长一万年之内必须进行一场战斗，每一个人都必须隐匿一切身份与讯息，以各种代称进行厮杀，防止一些不必要的仇杀。

    主宰之所以炼制这种擂台与场所，似乎便是为了给所有生灵，都有可能获得核心之地的名额的一些机会，而正是因为这一切都出自于主宰之手，所以无尽岁月以来，没有人会对此产生质疑。

    在获得了这个讯息之后，诸葛庞便决定，要参加血杀！不过如今距离核心之地开启还有一百亿年，他还拥有九十亿年的自行修炼机会。