
    宛若黄莺出谷一般，一声美妙无比的女音响起“这位朋友，欢迎你来到沐血永恒界，请前来接引宫殿缴纳一百混沌原石，换取一枚沐血永恒界的通行令牌。”

    “好！”点了点头，诸葛庞一步踏上。

    “唰！”

    下一刻，在华丽桥梁的携带下，诸葛庞出现在了一座装饰奢华的大殿之中，整个大殿空荡荡的，只有两人，一名低垂着头的灰衣老人，一副仆人一般的打扮，身上散发着一种大约大圆满上位神的气息，而另外一个则是一个绝美女子，体态丰腴，五官如画，披流霞彩衣，五色云锦织就的长裙，云鬓高挽，说不出的高贵优雅。

    “嗯？不对这名灰衣老者气息强大，明明比这女子还要强盛霸道一筹，为何要隐匿实力？这两人，应该都有普通世界神的实力，以我如今的实力，应该不足为惧！”简单的一个扫视，诸葛庞便一切了然于胸。

    这名灰衣老者的隐匿手段很高明，不过他又哪里会猜测到，诸葛庞乃是混沌源地都被称为天才的罕见混沌之体？混沌之体，天生对于力量的感应很是敏感，他这般的做法，也不过是掩耳盗铃罢了。

    “这位朋友，奴家左青霜，这厢有礼了！”抿嘴风情万种的一笑，左清霜樱唇轻启，顿时仿若黄莺出谷的声音再度传递了出来，说不出的勾人心魄，令人想入非非。

    一边如此说着，她一边莲步轻移，袅袅娜娜，风情万种的缓缓走来。这左青霜一举一动，一颦一笑，都拥有难以想象的勾心动魄威力，往往在人无法想象的情况下，便是悄然无声的施展开来，迷惑人心，诡异之极。

    只是静静的望着那缓缓走来的左清霜，诸葛庞猛然感觉自己对其突然生出了莫名的好感，同时便是感觉似乎自己心中有个绝美诱人的女子也在展颜轻笑，一颦一笑，似乎都可以震撼天地般的绝美。

    这一刻，他心灵自然而然生出了一种感觉，想要呵护对方！

    魅惑之术，防不胜防！

    “不好！”

    心灵刚刚被魅惑了刹那，诸葛庞心灵深处那一道被青山称为主宰意志的朦胧的气体一个颤抖，仿佛三伏天猛然喝了一口冰镇冷饮，诸葛庞猛然一个透心凉，下一刻，那魅惑之术造成的影响瞬间消失无踪。

    “好歹毒的小娘们儿，哼！”心中冷笑，诸葛庞依旧一副痴迷的姿态，等候对方先行出手。

    “这位朋友，请交纳一百混沌原石。”左青霜嘴角有着一抹浅笑，对诸葛庞道。

    “好好好”连连点头，诸葛大当家装出一副色眯眯的模样，翻手之间取出了一百混沌原石交纳了出去。

    “唰！”

    玉手一拂，一百混沌原石已然被收起来，而这左青霜伸手递给了诸葛庞一枚很普通的沐血永恒界通行令牌，眼眸之中却是有一抹杀机一闪而逝。

    此时此刻，正是最佳时机！

    “死吧！”

    左青霜浑身猛然荡漾出一种五色彩光，充满了一种神秘的味道，她的玉手拍打而出，一股宛若可怕浪潮一般的色彩斑斓光华冲霄而起，气势惊人无比！这一击，远远超越了一般宇宙掌控者的实力，这是世界神的手段！

    在发出这一击的时候，左青霜嘴角依旧有着一抹淡淡的微笑，因为她十分自信，自己这一掌打出，诸葛庞这个小小的宇宙掌控者，定然要被击杀当场！

    “呼！”

    在左青霜打出这一掌的同时，一直低头的灰衣老者骤然抬起了头，其身上竟然覆盖有一条条魔纹，银发披肩，连瞳孔都是银色的，阴森森的一笑，轰然间也是一掌打出，一股宛若烈焰般的狂暴力量奔涌，比其左青霜还要更胜一筹！一直以来，其都在蓄势待发，此刻，终于爆发了！

    “哈哈哈果然有阴谋！”

    “唰！”

    一把接过那一枚沐血永恒界的通行令牌，诸葛庞背后的先天混沌风雷翅煽动，整个人宛若一股狂风席卷，堪堪避开了两人可怕的攻击，随即，他对着不远处的左青霜一掌打出！

    这一切，不过是刹那之间罢了。

    “水波泯！”

    “呼呼呼”

    浩浩荡荡的混沌之力奔涌而出，充满了一种激流肆虐的霸道与可怕，形成了一道道诡异的波纹涟漪，给人一种完美古朴，无暇可击的感觉，骤然间便汇聚归一，朝着那左青霜袭杀而至！速度之快，令人咋舌，当然，更为重要的是，他蕴含了一种锁定的特性，令左青霜这一刻竟然无法动摇丝毫！

    水之大道的体现之一，水波泯！

    虽然诸葛庞没有凝聚完美的宇宙，不过他乃是混沌之体，本身力量便可怕无比，再加上媲美世界神巅峰强则才可以施展的宇宙大道，顷刻间便爆发出了毁天灭地的可怕力量，将左青霜彻底包裹！

    “啊啊啊啊啊”

    凄厉的惨叫连连，左青霜宛若陷入可怕水流之中的溺水之人，拼命的挣扎不断。她此刻心中绝望无比，不管她施展什么手段，如何挣扎，一切都显得那般的徒劳，仅仅须臾之间，她便全身化作了飞灰，只留下了一大团璀璨耀眼至极的光芒便彻底泯灭！这团璀璨至极的光芒，便是宇宙本源，一旦世界神强者陨落之后，他融合的宇宙也会毁灭，遗留下大约一大半的宇宙本源。

    水之宇宙大道，威力可怕如斯！

    以诸葛庞如今的实力，发出这一击也有些吃不消，体内混沌气消耗剧烈，他一击得手之后，慌忙催动先天混沌风雷翅，整个人如梦似幻一般，一连躲避了那灰衣老者的两次攻击，同时快速的炼化大量的混沌原石，弥补着自身的消耗。

    “左青霜畜生！你竟然敢杀我们百兽盟的人！”眼见左青霜惨死，灰衣老者咆哮连连，出手越发的凶猛。

    “百兽盟，什么东西？杀了又如何？”哈哈大笑，诸葛庞一副嚣张姿态。

    “讯息有误，这般可怕的手段不行，必须下杀手了，否则，我必死无疑！”灰袍老者眼眸闪烁一抹杀意，整个人突然停止了追杀。

    “哦？老东西，怎么停下来了？”

    并没有趁机逃离，自恃速度超越对方，而且手段也在对方之上，诸葛庞继续呆在原地。对于永恒界的格局，他大致有一些了解，可以猜测出这百兽盟应该是沐血永恒界的一个大势力。不过这种势力不止一个，一般都只是暗地里做一些见不得人的勾当，比如刚刚对自己的偷袭。可若是自己真正进入永恒界，遵循一些规定，他们也无法奈何自己，最重要的是，既然这灰袍老者同样参与了偷袭，自己自然不能轻易放过。

    “小畜生，你好大的胆子，竟然不逃走？哈哈哈既然你这般的自信，便留在这里吧！”灰袍老者越发的强势了，整个人杀机毕露，如一把戮世魔刀复生了一样，那种气息之强大让人的血肉都忍不住要痉挛。

    “轰！”他的身体爆发光芒万丈，可怕的能量四射，如一轮太阳一样璀璨至极，如同天地之间的唯一一般。

    “铿锵！铿锵！”

    刹那之间，灰袍老者脊推骨作响，竟然出现一柄散发可怕气息的剑柄，他的右手捂住剑柄，缓缓向外扳出

    显而易见，对方在自己诞生的宇宙之中，绝对是妖孽级别的天才，能够另辟蹊径，以自身孕育这般可怕的剑，不得不说是一种奇迹！