
    从宇宙来到了永恒界，这是多么不可思议的事情，即使是道痴等人也不敢想，还好诸葛庞为他们打下了极好的基础，身上的混沌原石比一些落魄的世界神还要多，很快，众人便适应了这个变化，每一人花费一百混沌原石获得一枚通行令牌之后，彻底融入了沐血永恒界之中。

    当然，也并非所有人都选择了留下来，巴克，这个诸葛庞最是骄傲的弟子，在看到永恒界的一切后，告辞了诸葛庞，想要四处闯荡见识一番。于是，诸葛庞给予了大量混沌原石还有一些保命手段，亲自将其送走了。

    安顿好了众人之后，巨大府邸的一处密室内，诸葛庞恭敬的站立着，在其面前有一道七彩朦胧身影，正是主宰王石的器灵，青山。

    脸上带着一抹淡淡谄媚的微笑，诸葛大当家笑道“青山前辈，您之前曾经说过，来到这沐血永恒界，您会给我巨大的好处，不知，这好处究竟是什么？”

    冷漠的脸上露出无奈的笑容，青山道“你这家伙，倒是一点便宜都不放过。放心，我既然说是大造化，自然会令你满意！在这沐血永恒界外，我便感应到了一处极其危险的险地内，有着一股正在酝酿的气息，如果猜得不错，应该是一件混沌至宝的胚胎，我准备帮助你获取！当然，你现在的实力还是有些弱，必须要历练一番才有资格踏入那一处险地，刚好这沐血永恒界险地无数，你便去探险吧，顺便感悟一番，若是多领悟几种大道，实力定然会节节暴涨！”

    “混沌至宝胚胎？这可是好东西啊！”

    闻言，诸葛庞顿时意动无比，他已然不止一次听闻过混沌至宝的大名了，这可是能够伤害到界王的可怕武器，就连主宰的主宰武器，也都是混沌至宝经过蜕变才形成的，珍贵罕见至极！细细品味青山话语里的意思，似乎是现在的自己根本没有资格去争夺，唯有继续提升实力才可以，对此他也不气恼，因为进入永恒界这短短的一日，他真正意识到了自己之前是多么的夜郎自大，混沌源地，太过浩瀚无穷了，比自己强大的存在，更是不胜枚数！

    “对了”

    心头一动，诸葛庞猛然想起了拍卖会之上提起的本源种子，他慌忙开口，向青山询问究竟是什么东西。

    意味深长的看了一眼诸葛庞，青山笑道“所谓的本源种子，是一种溯本还原的手段体现，唯有主宰消耗巨大力量与代价才可以完成，对于任何修行者都有巨大好处，不过，它对你没有太大的作用，你的路已然清晰，不需要指路标了！”

    “指路标？”

    对于青山这般的解释，诸葛庞依旧有些疑惑，不过眼见对方没有继续解释的意思，只好按捺住了诸多好奇心理。

    沐血永恒界，除了由伟大主宰建造的沐血巨城之外，到处都蕴含着危险，其中更是有一些险地堪称绝地，虽然被沐血盟霸占着，不过只要缴纳足够的混沌原石，便可以进入其中探险。无尽岁月以来，各种险地更是被划分了一些危险等级，比如陨落星海，便是一处最低级的险地。

    “哗哗哗”

    无穷无尽一般的星光如水流一般流淌，一切都来自于一个浩瀚无比的耀眼海洋，其内并没有任何水流，只是到处都充斥着纯粹无比的星光，给人一种星海的错觉，这里是一处危险度最低的险地，内蕴星石，同样也隐藏着实力不一的星兽，一般世界神级别的强者只要小心一点，不那么倒霉遇到星兽群，一般不会有太大的风险。

    纯粹的星光在闪耀，在虚空中折射出美丽的色彩，绚烂而唯美，给人一种惊心动魄的美感。

    “这星光”

    一名刚刚踏入陨落星海的身影放眼望去，整个人似乎被震惊了，久久不语，最后竟然盘膝而坐，在此开始了感悟，一日又一日，一年又一年

    星光如潮，一道道气息强弱不一的强者在缴纳了混沌原石之后，尽皆投入其中，开始寻觅星石

    “咦？这人真是一个怪人，我三万年前来到陨落星海的时候，他便在此地闭目感悟”

    “应该是一个苦修者吧，我们莫要管这些了，寻觅星石才是最重要的”

    陨落星海之中，陆陆续续有一些修行者路过一处，均是开始窃窃私语。陨落星海内闭关，这无疑是一件危险的事情，且不说可能被一些图谋不轨的人偷袭，随时还可能被星兽袭击。令人称奇的是，这道盘坐感悟的身影整整三万年，竟然没有一个星兽攻击过他，而且，其周身散发一股恐怖无比的压迫感，令一些心怀不轨的人无奈退去，很明显，对方不是软柿子！

    时光悠悠，又是整整十万年过去了，一直盘坐的这道身影一震，周身的混沌气一下子溃散，露出了其真容，不是别人，正是诸葛大当家。

    “唰！”

    骤然睁开双眸，诸葛大当家眼眸深邃无比，一道道丝线交织，形成各种奇异的美景，徒然，丝线溃散，化作了宛若星光一般的无穷光点，旋转不停

    笑了，感悟了十三万年，诸葛庞在这一刻笑了，因为他触景生情，再度感悟出了一种大道。

    “这种大道便称为繁星大道吧！”喃喃自语，此刻，诸葛庞指尖突兀的出现了一个小型的星河，流转不息，给人一种完美无比的感觉！

    周围，偶尔会有一道道身影飞过，没有人知晓，诸葛大当家此刻感悟了一种新的大道！

    “嗡”

    化作一道七彩流光，青山出现，他看着诸葛庞指尖的小型星河，满意的点点头道“不错不错，果然不愧是勘破本质，这么快便又领悟了一种大道！小家伙，努力吧！”

    “呜呜呜呜呜”

    可怖的呼啸声不断响彻，这里乃是一片浩瀚山脉的深处，风声便是从最深处的一个风谷内传递而出的，这种风声很诡异，不断侵袭人的灵魂，令人陷入混乱之中，彻底迷失自我，这里，也是一处险地，风之谷！

    “这风这音波”

    一股股凄厉至极的狂风呼啸进入山谷，凌厉的令虚空都隐隐动荡起来，每时每刻都在呼啸，时而更是如龙卷风一般旋转绞杀而出！

    就是在这么一个险地之内，此刻，竟然有一道身影盘坐着，他的身躯在飓风之中岿然不动，一年又一年，渐渐的，足足七十万年过去了，这道身影开始变化，仿佛一道无影无形的风一般

    又是整整八十万年过去了

    “哎终究还是差了一点，一个简单的明悟罢了”

    一声微微带着叹息的声音响彻，随即，这道身影一闪，已然出了风之谷，不是别人，赫然正是诸葛大当家。