
    界王精血！

    这四个字一出，整个拍卖会顿时热烈无比，因为它太罕见珍贵了，有时候几个混沌纪元都不见得有拍卖的，而且，对于任何世界神强者来说，都是绝对的保命杀手锏与底牌。

    一定要活得！

    几乎瞬间，无数贵宾间内的人下定了决心，可是，接下来美妇人报价的声音，却是如同一桶凉水，一下子熄灭了一大半人的心。

    “起拍价，两千亿，每一次叫价，不得低于一百亿！”

    “两千一百亿！”

    “两千二百亿！”

    凶残的叫价再度开始了，整个拍卖会自然不乏巨富，而且某些强者更是有备而来，一个个展开了激烈的争夺。界王精血的价格一路飙升，依旧有几个声音不依不饶的在叫价，已然攀升至两千八百亿的天价了。

    “四千亿！”

    徒然，某一个贵宾间内传出了一声懒洋洋的声音，带着一种高高在上的傲慢味道。

    这声音一传出，整个拍卖会都一下子陷入了震惊，众多贵宾境内的强者震撼了，久久难以平息。一次叫价，便将价格飙升了一千多亿，这种大手笔，太过惊人了！一件攻击类混沌灵宝才买了不足两千亿，这么一滴界王精血，竟然是它的两倍，这已然有些超越其价值本身了。

    “这一处贵宾间从未叫价，这是第一次，显然其内是一个大势力，大人物！”

    一口价四千亿吓住了刚刚叫价的众人，界王精血最终成功的被这位不知身份的贵宾囊括，而它也真正被不少贵宾间的强者注意，有这般大手笔与气魄，定然会是接下来两件宝物的强劲对手！

    界王精血拍卖出了四千亿的天价，即便美少妇也没有想到，她掩口轻笑，这才玉手一翻，取出了下一件物品，一件淡金色的铠甲，缭绕着浓郁的混沌气，给人一种无懈可击的感觉。

    玉手拖着淡金色的铠甲，美妇人嫣然轻笑道“接下来拍卖的是一件防御类混沌灵宝，混沌神魔铠甲！防御类混沌灵宝，罕见至极，一旦拥有，几乎算是拥有了不死身，界王之下，几乎可以横行无忌！当然，它也并非真正的可以防御一切攻击，比如之前拍卖的界王精血若是全面催动，它最多可以抵抗两次，诸位，沐血永恒界的核心区域即将开启，相信在座各位有一些会参加血战，若是买下这件混沌神魔铠甲，好处自然是不言而喻了，千万不要错过啊！好了，起拍价，四千亿！”

    四千亿！防御类混沌灵宝！

    这些词语回荡在拍卖会之上，登时又激发了无数贵宾的热情与渴望！防御类混沌灵宝太过罕见了，价值远远超越攻击类防御灵宝，而且如美妇人所言，血战即将开始，它便显得尤其重要了！

    “四千一百亿！”

    “四千三百亿！”

    “四千四百亿！”

    几乎随着美妇人的话语，激烈的竞争再度开始了，贵宾间内没有一个人可以保持冷静，防御类混沌灵宝的价值，所有人都清楚无比！

    “好好好，你们竞争吧，越激烈越好！”

    处于贵宾间内，诸葛大当家几乎乐歪了嘴，仅仅片刻的功夫，叫价竟然被飙升至了五千三百亿之多，而且还要七八个声音正在角逐，似乎对其势在必得！一般的行价来说，一件防御类混沌灵宝的价值是五千亿，也许是因为血战的缘故，它今日的叫价还在递增！

    时间缓缓流逝，拍卖会还在继续，叫价的只剩下了两处贵宾间，似乎价格已然到了他们承受的极限，还在缓慢的递增，达到了六千二百亿的天价。听闻着这叫价声，不要说诸葛庞了，就是一些资深的强者也是一个个头晕目眩，整整六千多亿混沌原石啊，这是何等巨大的一笔巨富？

    “哼，一群废物，磨磨蹭蹭的，八千亿！”

    就在众人以为叫价最终后停止在六千四百亿的价格之时，一声懒洋洋的声音再度传出，一如之前的霸气与倨傲，那种态度，仿佛是一位地位尊崇的王子在俯瞰一群土包子暴发户一般。那种傲气，那种手笔，那种嚣张

    六千多亿已然是极限了，对方却又生生的增加了一千多亿，这是何等大手笔，简直逆天啊！

    震惊了，因为这句话，在场众人再度震惊了，均是对这声音的主人十分的好奇。两次叫价，两次以嚣张无比的方式终结角逐，这不仅透漏出一种霸气，也透漏出一种不屑！

    “叫价的究竟是什么人？难道是界王？不可能！界王不能降临没有主人的永恒界，这是主宰定下的规矩，没有人可以逾越！”

    “好嚣张，一定是混沌源地鼎鼎大名的人物！”

    “不可能是界王，很可能是其宠爱的子嗣，也唯有界王才能拥有这般惊人的财富！”

    “莫非，叫价之人来自禁区？主宰的禁区”

    一语出，万言停，毫无疑问，诸葛庞委托拍卖的防御类混沌灵宝，再度落入了那名懒洋洋开口的贵宾手中。

    因为这一声懒洋洋的叫价，整个拍卖会都被震惊了，许多贵宾神情大变，更是有一些原本准备购买压轴宝物的强者，一个个面容惨白！对方这般的大手笔，在最后压轴宝物的争夺之上，只怕会碾压式的获胜啊！似乎，混沌原石在其口中只是一些数字一般，这般存在，定然有大身份，不可招惹！

    此刻，之前叫价的那间贵宾间内，一个身穿宽大白色衣服，神态懒洋洋的青年正躺在软榻之上，好像泡澡堂一般的休闲，身上散发一种自认而然的尊贵与高高在上的气息，眼眸深邃无比，给人一种成熟的经历了无数世间沧桑的感觉。

    在这名白衣青年的身边，站立着一个干巴巴其貌不扬的老者，身躯站立着，有一种武道至尊的压迫感觉，简直令人窒息一般的压抑！

    “少主，您又玩闹了，主人赐予您的东西，哪一件不比这些货色好上数倍，何必购买它们呢？除了压轴的那件东西，还勉强值得您购买，其余的，不值一提！”干巴巴老者开口了，语气也带着一种傲慢的味道。

    微微一笑，这名白衣青年缩了缩身体，保持一种舒服的姿态，这才懒洋洋的道“黎叔，宝物多有什么用，不还是被那个该死的家伙狠狠蹂躏了一顿？我这一次真是给我父亲丢了脸面！既然外出散心来了这沐血永恒界，刚巧遇到了血战，便参加一次，好好的杀个痛快，也好出一口恶气！父亲赐予我的诸多宝物，你替我暂时保管，我要带着一些垃圾货色，进行血战，否则就太欺负人了。”

    闻言，老者眉头一皱，有些不悦的道“少主，您又玩闹了！虽然没有规定，可以您的身份不适合参加血战！当然，您横扫无敌这一点我绝对相信，不过”

    摆了摆手，似乎不愿意再听下去了，白衣青年道“好了，黎叔，我知道你的意思，刚好利用这九十亿年闭关，我会好好调整自己的状态，绝对不会陷入疯魔！嘿嘿，我连这一次参加血战的称呼都想好了，就叫疯魔，怎么样？好了，这件事情就这么决定了，最后一件压轴宝物要亮相了，我们静静观看！”

    修长的花白眉毛一掀，老者最终苦笑一声，没有再言语，对于自己这个少主，他可谓是再熟悉不过了。