
    毫无疑问，这是一次无比成功的拍卖会，而此刻，众多贵宾尽皆万众瞩目，等候着最后一件压轴宝物的现身！

    嫣然一笑，美少妇环顾四周，用一种诱惑人心的声音道“诸位贵宾，接下来拍卖的宝物，乃是这一次拍卖会的压轴宝物，在进行拍卖之前，我们曾透露出一些讯息，想来一些贵宾已然知晓了！这件拍卖品，价值超越之前的防御类混沌灵宝，可谓是罕见至极，因为它乃是一件控制类混沌灵宝！”

    控制类混沌灵宝！

    这几个字一出，整个拍卖会顿时彻底沸腾了，几乎所有贵宾间的强者，尽皆霍的一声站立起来，眼眸之中有着难以置信与震撼！能够端坐在贵宾间的，又有哪一个是菜鸟，几乎对于混沌源地的诸多讯息有很深刻的了解，关于控制类混沌灵宝，自然知晓的一清二楚！

    此刻，诸葛庞也是骇然无比，脑海中自然的浮现出了一些关于控制类混沌灵宝的诸多记载。

    混沌源地之中，往往会有一些极其特殊的区域，可以诞生出一些蕴含混沌血脉的强大生灵，而随之伴生的，自然会有一件控制类混沌灵宝，被整个族群最强大的王者掌控，方便随时对族群发布诸多命令，而持有控制类混沌灵宝，则是整个族群的唯一王者！

    内蕴师祖血脉，可控制整个族群，拥有这么一件控制类混沌灵宝，便相当于控制了一个恐怖无比的族群，这是何等恐怖？

    在混沌源地，拥有控制类混沌灵宝的族群不过几百个，强弱不一，可即便是弱也只是相对而言的，底蕴依旧是深不可测，令人觊觎！因为控制类混沌灵宝的特殊性，整个族群将其看做最最重要的东西，拼死也要守护。

    这么一件珍贵之物，按说根本不可能拍卖才对，沐血商会竟然选择拍卖，这令在场的众人惊诧无比。

    似乎知晓此刻众人心中都充满了困惑，美少妇嫣然一笑道“诸位贵宾，想必你们此刻都心中疑惑无比吧？其实，若是拍卖混沌原石，即便一兆混沌原石，我们商会也会自己吞下，根本不会拿出来拍卖！不过，这一次不是如此，而是要进行以物易物，委托者需要利用这控制类混沌灵宝，换取一枚本源种子！拍卖者已然到过许多永恒界的拍卖会了，一直没有贵宾可以拿出本源种子，所以”

    一边如此说着，美少妇一边翻手，郑重无比的取出了一根散发天籁之音的天蓝色华丽权杖，通体非金非石，散发出一道道混沌光辉，其内竟然有一个个狰狞神武的怪兽影子在浮现，发出一种宏大的呐喊与崇拜的声音，似乎是在对其膜拜。更加奇异的是，这根权杖一出现，立刻散发出一种美妙无比的香气，妙不可言，令整个拍卖会都充满了美妙香气，片片虚幻花海出现，荣耀，尊贵，典雅，许多人看到这权杖便深深的垂下了头颅，有种深深的自惭形秽的感觉。

    “这是乌蒙权杖！乌蒙一族的控制类混沌灵宝！”

    很快，有贵宾间内传出了惊呼，显然认出了这权杖的来历。乌蒙，这是一种混沌之中孕育的族群，天生蕴含混沌血脉，而其首领乌蒙王乃是界王强者，后来似乎在一处危险至极的天险内探险陨落，从此乌蒙权杖便失去了踪迹，没想到这件宝物，竟然被人获得了！

    玉手扬了扬乌蒙权杖，美少妇开口道“诸位贵宾，请问可有人能够拿出本源种子？”

    “本源种子，那是何等宝物，我等怎么从未听闻过？”

    “竟然可以兑换一件控制类混沌灵宝，看来这本源种子，很是非凡啊！”

    随着美少妇的话语，顿时拍卖会一些强者开口，不过几乎没有人知晓本源种子究竟是什么。对于这个结果，美少妇似乎早有预料，淡笑一声，翻手将乌蒙权杖收了起来。

    “本源种子，那是什么东西？”贵宾间内，诸葛庞自语，也不知那是何物。

    依旧是那白衣青年的贵宾间内，他此刻脸上有些愕然而不舍，片刻之后，这才对身旁的老者嗤笑一声道“果然不愧是能够拿出乌蒙权杖的人，明显是有大阅历的嘛，莫非，也是出自禁区？嗯，很有可能便是如此。本源种子太过珍贵了，这些年来父亲也只是培育了七枚，罢了，便将我身上多余的这枚青莲本源种子拿出来吧，反正我经历了那种体悟，对我也没有什么用处了。”

    “唰！”

    如此说着，白衣青年屈指一弹，一个古朴至极的台子出现，四四方方，其内有着一株随波摇曳的青莲，三片叶子旋转不停，中央莲花内有一团翻滚的混沌气，隐约可以看到一个莲台，内部蕴含一种原始的气息，说不出的清新，似乎一切力量的源头一般。

    似乎有些舍不得，被称为黎叔的老者沉吟一下，这才开口道“少主，青莲本源种子价值不菲，比起控制类混沌灵宝更加珍贵一筹！您真的确定要拿出来？”

    微微一笑，白衣青年有些高深莫测的感觉，眼眸之中露出一抹火热道“自然是另有原因，黎叔你想一想，这般急需本源种子，这般难得的对手，值得我去放手一搏了！我何不好好培养一番，然后，在血战之中将其打死？放心，要进行交易自然要见面，而我的要求便是，要这人也参加血战，否则也太无趣了，不是么？”

    “原来如此嗯这样也好！”点点头，老者露出一种森然的笑容。

    “诸位贵宾，可有人拥有本源种子，愿意交换这件乌蒙权杖？”拍卖会之上，美少妇环顾四周，一连问了三遍。

    四周一片寂静，没有任何回答。

    整个拍卖会，知晓本源种子究竟是什么的，屈指可数，而就在美少妇准备放弃之时，依旧是那间贵宾间内，一声懒洋洋的声音传出“本源种子么，刚好本少主多余了几个，就拿出一个与其交换吧”

    轰隆！

    他这话语一出，顿时又是一石激起千层浪，整个拍卖会都喧嚣起来。

    这贵宾间内的，究竟是谁？

    几乎所有人都生出了这样的念头，不过他们注定是无望看到这位贵宾了，最后一件拍卖品卖出，整个拍卖会圆满的结束了。

    除了这位神秘的贵宾，诸葛大当家也可谓是拍卖会的赢家，不仅购买了不少珍贵至极的物品，比如原界等等，扣除了各种费用，竟然还获得了将近七千亿混沌原石的巨款！

    获得了这么一笔巨款，诸葛大当家再度开始肆无忌惮的购买起来，各种奇珍异宝，神通秘法，矿石武器等等，这么一番疯狂购买后，他又花费了三百亿混沌原石，购买了足足一百份宇宙本源，加上之前其拥有的，足够其凝聚完美宇宙所需的一切了。除此之外，诸葛大当家大手一挥，足足两百套府邸被购买了，消耗了将近两百亿，这笔资金在之前，他可谓是想都不敢想，可此刻，却是毫不犹豫便消耗了。

    关于神秘人究竟是谁，诸葛大当家没有过多在意，混沌源地这般的大，自然会有一些真正大势力与大人物的子嗣，而自己如今需要做的，便是先在沐血巨城稳定下来，尽快的适应这里的一切。

    从沐血商会内离开后，利用令牌，诸葛庞轻松的找到了自己购买的一大片府邸，选择了其中最大的那一座居住了进去。

    鸿蒙仙城之中的众多亲朋好友，两大宇宙的众多生灵，被其转移进入了原界之中，安置在了府邸内，随后，他这才将诸葛擎天等人招了出来。经过了五百万年的休养生息，两大宇宙此刻正是茁壮成长的时期，强者不断增加，亚瑟等九人都成为了大圆满，其中成就最大的，自然是巴克。

    两大宇宙，凡是达到九星上位神的，都被招了出来，足足有近千人，他们被告知了一切种种，随后，诸葛庞更是为他们分配了府邸，大量混沌原石等等，其中大部分欣然选择了居住在沐血巨城，也有一部分不愿意呆在这里，选择了返回原界，至于诸葛庞的诸多亲朋好友，则是与其一起呆在了最大的府邸之中，当然，他们若是想要返回原界内，随时都可以。

    耗费了整整一日，诸葛庞终于安顿好了一切，没有了后顾之忧。