
    这是一座高耸至极的山峰，被称为焰骨山，如同一尊无敌擎天柱一般，耸立在天地之间，通体呈现乌黑色，光秃秃的没有任何植被，，而在焰骨山的表面则缭绕一种暗红色火焰，这种暗红色火焰无尽岁月来都没有熄灭，给人一种诡异无比的气息！

    诡秘！阴暗！无形！恐怖！

    处于这焰骨山之上，最直观的感受便是这些，其上并没有什么珍贵之物，所以没有冒险者前来，而在这焰骨山之上，足足三百万年了，一道身影一直盘坐在那里，一动不动，似乎是一具永恒的雕像一般。

    “轰隆！”

    又是整整百万年，这道身影徒然爆发出恐怖至极的气息，伸手，虚空一抓，缭绕于焰骨山之上的暗红色火焰，竟然尽皆沸腾起来，宛若臣民见到了君王一般，发出一种心悦臣服的声音！

    “诡异大道终于成功了！哈哈哈”这道身影哈哈大笑，不是被人，正是诸葛庞！

    一片陈恒于沐血永恒界的血色湖泊之上，一道身影悠然的在其上散步，那种足以腐蚀一般世界神的可怕血水，竟然对他没有丝毫的作用，其仿佛游山玩水一般，俯瞰着血色湖泊，感受着那无穷血水之中蕴含的杀戮气息！

    “嗯，杀戮大道，本质与毁灭大道有些类似，不过意境却截然不同”这道身影自语，正是诸葛庞。

    一片普通的平原之上，一道小土包猛然龟裂，一道身影至其中出现，正是诸葛庞，此刻，他的眼眸之中有着一抹惊喜之色，微微沉吟之后自语道“竟然过去了八百万年？不过还好，这一次意外的感悟，令我悟透了光明大道，如今，我已然悟透了九种大道了，时间过去了三千万年，还早，可以继续感悟！”

    就在诸葛庞随意在沐血永恒界行走，感悟诸多大道之时，他却不知晓，大量的神魔一族强者，正疯狂涌入沐血永恒界，目标，正是他！如果不是诸葛庞拍卖大魔神阿匹斯的防御类混沌灵宝，神魔一族不可能这么快降临。

    沐血永恒界太过浩瀚了，而且又绝对禁止界王级别强者降临，整整十万年，神魔一族不断寻觅着，只是隐约感应到神魔诅咒的气息，却始终无法寻觅到诸葛庞。这样的结果神魔王早已预料到了，在他想来，诸葛庞很可能一直呆在府邸之中！这点麻烦自然难不倒神魔王，他简单的施展手段，便获得了沐血盟这个地头蛇的帮助，再配合神魔一族的诸多强者，一场紧锣密鼓而悄无声息的战斗敲响了！

    燥热无比的沙漠之中，一道身影盘坐着，静静的感受一种枯死般的寂静，整个人没有一丝一毫的生命气息，仿佛一段枯槁的树木一般，充满了一种枯萎的气息，不过，隐约之中，这枯槁中又透露出一丝生机

    这道身影正是诸葛大当家，他已然在这片沙漠之中盘坐二十万年了，一直在静静的感悟着，若是有人看到其眼眸，一定会骇然无比，因为无数道丝线在不断递增，彼此交织，密密麻麻，看似杂乱无章，却又隐约给人一种完美般的感觉！

    “呼呼呼”

    狂风呼啸，一道高大的身影猛然降临了，脚踏一柄如血长刀，给人一种彪悍无比的感觉！

    这是一个浑身紫色鳞甲的怪人，周身散发狂暴的气息，尤其是那一双紫色竖着的瞳孔，令人看上一眼便心悸无比！

    悬浮虚空之中，这怪人俯瞰下方的诸葛庞，发出了洪钟一般的炸雷声音“寻觅了多年，你还是被我赤岩率先找到了，嗯，胆子很大，没有成为世界神竟然敢杀了阿匹斯，倒是有一些手段！”

    “嗯？什么人？”

    瞬间，诸葛庞反应了过来，站立起身，遥遥望向头顶。

    “什么人？杀你的人！你杀了阿匹斯，便是我神魔一族的死敌，神魔王已然下了诛杀令，你必死无疑！”

    “嗤嗤”

    如此说着，这自称赤岩的神魔一族强者周身有黑色光晕在流转，他的双肩更是夸张的隆起，很快噗的一声，竟然多出了一双黑色如刀的翅膀，而其额头也多出了一个锋利无比的尖角，全身鳞甲化作了漆黑如墨的色泽，紫色瞳孔直视诸葛庞。

    “你很自信，竟然敢等我完成变身，不过，遇到我赤岩，你必须死！”

    “呼！”

    如此说着，这赤岩竟然徒然化作了一道急速黑光，宛若一道漆黑闪电一闪而逝，属于世界神的恐怖气息轰然爆发弥漫开来

    微微一笑，面对这一击，诸葛大当家显得漫不经心，确实如赤岩所说，他之所以没有直接先下手为强，是因为他自信，十足的自信！赤岩乃是世界神，可自己在刚刚踏入沐血永恒界之时，便杀死了两个，如今，自己已然领悟了十种大道，实力不知飙升了多少，肉身也锤炼的比之前强悍了几倍，区区一个普通神魔一族世界神，真的不怎么放在眼里！

    “呼！”

    一步迈出，诸葛庞的身影很真实，可却给人一种幻影无穷的感觉，恍惚间似乎在一处处不同的虚空之中跳跃着，整个人化作了一道微风一般，无处不在一般。

    “轰隆隆”

    赤岩恐怖的一击降临了，令沐血永恒界的大片虚空都颤抖不停，可是那散发狂暴无匹力量的血色长刀，却根本没有击中哪怕一道影子！

    这一击，完全落空！

    “这般实力，竟然也敢妄言？死吧！”

    一道迷蒙的身影骤然出现在了赤岩的身后，正是诸葛大当家，恐怖至极的混沌气狂暴的缭绕周身，令其宛若一尊发怒的巨灵神一般，轰然间，毫无花哨的一拳轰杀而出！

    这一拳，虚空龟裂如瓷器！

    “轰！”

    宛若被一柄巨锤狠狠砸中，赤岩惨叫一声，整个人轰然横飞出去，皮开肉绽，胸膛被生生洞穿了一个巨大的洞口！这一刻，他彻底呆住了，简直不敢相信自己的眼睛，一个还没有成为世界神的家伙，竟然一拳重创了自己！这肉身，太过可怕了！

    赤岩自然不知晓诸葛庞乃是混沌之体，而且有着吞天噬地的大神通，肉身坚不可摧强横无匹，当然，他也没有机会知道了，因为轰杀出这一拳之后，携带着凶残至极的气息，诸葛大当家恐怖至极的拳头如暴雨流星一般倾泻而下！

    “轰轰轰轰轰”

    一连串恐怖至极的轰鸣声不断响彻，整个虚空都被打的处处龟裂，而赤岩，这个自恃甚高的神魔一族世界神，就这样悲惨的被生生打爆了！其实并不是他太弱了，而是诸葛大当家如今的肉身太过恐怖，仅仅凭借肉身，他几乎就可以搏杀九成九的世界神了！这并不奇怪，诸葛庞当初的肉身基础便强横无匹，成为混沌之体后，一直在不断的增加，高屋建瓴，这才有了这么一个厚积薄发的过程，一步步，达到了这种恐怖无比的地步！