
    混沌源地，普通世界神多如牛毛，大多只是领悟了一种终极之道后融合宇宙本源意志而诞生的，他们因此受到了禁忌，最强也不过是世界神巅峰，无缘成为界王的机会。而真正被人称为天才，受人尊重的乃是以自身凝聚宇宙的强者，这种强者已然跳出了宇宙的束缚，超然物外，其中有大部分因为乃是混沌之体的缘故，当然，也有一部分乃是一些逆天大人物的子嗣。因此，永恒界之中一些气息不是世界神的傲慢存在，往往更加令人忌惮，因为其很可能便是这种天才！

    一般而言，体内蕴含混沌血脉的生灵，都是受到混沌宠爱的宠儿，并非诞生于宇宙之中，而是在一些奇特的神秘之地，一出生便拥有强大的力量与天赋，甚至有一些罕见至极的，更是体内蕴含纯粹的混沌血脉，被称为最逆天的血脉。神魔一族也属于这样的种族，按照道理来说，它们并非诞生宇宙之中，应该没有办法成为世界神，不过它们的王乃是界王级别的神魔王，自然不会让自己的族人太过弱小，无尽岁月以来，除了一些发誓要以自身凝聚宇宙的逆天级别存在，其余的族人大都在合适的时候以秘法打入一个个正在孕育的宇宙之中。

    原本就蕴含不纯净的混沌血脉，而且又有一位界王作为后盾，几乎神魔一族的每一位世界神都有不弱的实力，而且，相比一些没有后盾的世界神来说，他们不管是财富还是秘法等等，先天都有巨大的优势。

    当然，这也并不意味着普通世界神就好欺负，每一个可以成为世界神的，几乎都算是一个宇宙亿万万生灵之中的最变态存在，不管是修炼天赋还是心性，大都很是惊人。即便是普通世界神，一些妖孽级别的存在也可以施展出可怕无比的招式，甚至有一些可怕爆发出比宇宙大道还要可怕的力量！当然，这样的妖孽毕竟还是很少的，能够凝聚出宇宙大道，对于一般的世界神来说已然是极限。

    宇宙大道，每一种都深邃无比，比如水系大道，即便一个世界神巅峰凝聚了出来，可无尽岁月来继续感悟水系大道，也会创造出更多可怕的秘术与招式，令大道玄奥真正发挥到极致。

    陨圣血原，血雾翻滚，充满了一种邪恶的气息，诸葛大当家笑吟吟的面对前方，两道散发恐怖气息的身影已然逼近，世界神巅峰的恐怖气息肆虐四方，令血雾都扩散开来。”神魔一族的强者，怎么这么丑？简直丑爆了！”撇了撇嘴，诸葛庞一副不屑的姿态。

    此刻，这两位神魔一族的强者已然完成了变身，一个乃是浑身漆黑鳞甲，背后有着一拍黑色骨刺，面容狰狞的怪物，而另外一个，则是体型笨重无比，不过腹部却有着一枚硕大的眼眸，不断的眨动着，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “大胆！该死的小畜生，你杀我神魔一族族人，竟然还敢张狂？连世界神都不是，就算是天才，你也没有资格在我们的面前嚣张，受死！”

    “杀了他！一个连世界神都不是的小畜生，简直以为自己是诞生了大道之花的天才了，死吧！”

    被诸葛庞这般的调侃，两尊神魔一族的强者暴怒了，自尊受到了严重的挑衅，轰然间便爆发了可怕的气焰，各自化作一道火焰与土浪，滚滚而来！

    对于大道之花，诸葛庞有所了解，这是自身凝聚出宇宙的天才所特有的，蕴含可怕无比的伟岸力量，一旦催动力量便会在头顶诞生而出，对本尊进行加持！传闻，如果有天才可以孕育出完美无缺的宇宙，头顶的大道之花会绽放出三朵，不过这一直是一个传说，混沌源地无尽混沌纪元，天才如过江之鲫，却最多只能在头顶凝聚出一朵大道之花。

    “果然不愧是世界神巅峰，凝聚了火之大道与土之大道不错，不错，对我有一些感触！”

    看到两大世界神巅峰强者出手，诸葛庞眼前一亮，他若有所思，心中升腾出了不少的灵感，对于火之大道，土之大道，徒然有所感悟。

    “轰隆隆轰隆隆”

    虚空处处龟裂，血雾溃散四溢，可怕的气息铺天盖地，两大世界神巅峰的攻击此刻降临，一道滚滚荡荡如滔天火海，散发无穷恐怖的毁灭热浪，其中更是蕴含着火之绵柔，狂暴，炽烈，激荡，种种特性，可怕的令人颤抖！而另外一道，则是土浪，给人一种宏大无双的沉重感，似乎亿万星辰一起砸落，那种可怕的压迫感，令人窒息！

    这是宇宙本源大道，属于两大世界神体内宇宙的本源，凝聚为大道，又有其本源力量加持，毁灭性令人咋舌。这联合一击，足以令一般的世界神胆寒，即便是一位世界神巅峰，只怕也要暂逼一方，不敢触其锋芒！

    不过诸葛庞大当家没有躲避，对于自己如今的实力，诸葛庞有信心可以在界王境之下横行无忌！而且，区区两个世界神巅峰，他甚至都不准备施展大道玄奥，要凭借单纯的肉体力量与他们厮杀，同时，他还要通过厮杀来感受两人凝聚的宇宙大道，这对于他的感悟是有极大好处的，可以令灵光频频，触类旁通。

    “两个畜生，给我滚开！”

    大喝一声，诸葛庞大当家背后先天混沌风雷翅煽动，第三状态下不断跳跃一处处虚空断层，宛若一抹青烟一般，缥缈梦幻，一下子越过了这两道恐怖至极的大道玄奥攻击，同时，其可怕的肉体力量下，无敌巨拳轰然砸下！

    轰轰轰轰

    巨拳砸出，虚空轰然崩塌了，无法无天，唯我独尊的气焰弥漫开来，似乎，天地间万物都要匍匐在这无敌巨拳之下，顶礼膜拜这巨拳的伟岸！这巨拳的威力太可怕了，足以震撼寰宇，无敌诸天！虽然没有刻意为之，在无敌心的作用之下，诸葛庞的拳头处处迸发出一种大无敌的韵味，可怕的令人颤抖！

    虚空崩塌！

    这一幕太骇人了，瞬间惊呆了两大世界神巅峰强者，要知道，就是他们全力一击，以宇宙玄奥爆发，也仅仅令虚空龟裂罢了，要想做到虚空崩塌，那只有一些极其妖孽的变态世界神巅峰才可以做到啊！眼前这个连世界神都不是，又没有诞生大道之花的家伙，竟然一拳崩塌虚空，这未免太过惊世骇俗了！

    “不好！挡住啊！”

    下一刻，这两尊世界神巅峰强者一起大吼，排山倒海，宛若洪水排泄一般，一只只无敌一般的巨拳横扫而至，蕴含的力量，足以打爆他们！这还不是最关键的，最关键的是，四面八方，无穷无尽，竟然都被无数巨拳笼罩，令人生出一种避无可避的感觉。

    “怎么可能！一个人的肉体力量，怎么可能这么可怕！这不可能！”

    两大世界神巅峰内心狂吼，简直不敢相信，不过事实就是如此，两人不敢有丝毫怠慢，开始了疯狂的反抗！这种疯狂反抗的背后，也蕴含着一种深深的无奈，绝望的味道。

    “轰隆隆”

    陨圣血原宛若被彻底打爆了一般，翻天覆地，到处都是恐怖的毁灭巨浪滚滚，而两声凄惨至极的叫声之后，又是一连串令人皱眉的炸裂声！

    “咻！”

    伴随着恐怖至极的轰鸣声惊天彻地，一道模糊的身影一闪而逝，下一刻，他已然以急速逃窜出了整个爆炸的核心区域，最终找寻了一个平静的区域，将两个狼狈的身影随意的抛落在地。

    “噗通！噗通！”

    将地面砸了两个大坑，这两道凄惨的身影发出一声痛苦的呻吟，如同两条死狗一般，一个个缺胳膊断腿，凄惨无比，不是刚刚不可一世的两尊神魔一族强者，又是谁？

    俯瞰下方几乎苟延馋喘的两大神魔一族强者，诸葛庞微微一笑道“青山前辈，请您出手。”

    “嗡”

    随着他的话语，只见一道七彩光华闪烁，一道虚幻的身影出现了，正是青山，瞥了一眼地上狼狈不堪的两尊神魔一族强者，点点头笑道“不错，不错，小家伙，你现在的实力，足够去获得那件东西了！在此之前，好好的战上一场，巩固一番才是王道。”

    “什么人？你是谁？你想干什么！”

    虽然狼狈无比的躺在大坑之中，实力更是跌落到了谷底，两尊世界神巅峰依旧有一些力量，眼见青山出现，忍不住发出了暴喝。不过，这暴喝之声刚刚出口，两人便后悔了，因为自己如今的实力，这般的暴喝，简直是老寿星吃砒孀，找死！

    “放肆，两个蝼蚁，死！”

    勃然大怒，青山露出一种君王俯瞰乞丐般的不屑，挥手，登时一道七彩光华缭绕，一下子两两人笼罩住