
    绚烂的七彩光华闪烁，两尊世界神巅峰的神魔一族强者瑟瑟发抖，似乎感受到了难以置信的事情，身躯竟然如同蜡像一般迅速的融化，须臾之间，便化作了一滩液体，而这些液体快速的凝聚，最终一枚拳头大小的黝黑色珠子出现了，梦幻流离的光束不断至其中迸发，似乎很是非凡。

    “小家伙，这便是你需要的东西，拿去炼化了吧！”青山随意的一挥手，这枚黝黑色珠子落入了诸葛庞掌中。

    “青山前辈，我若有所思，先感悟一番再说！”

    点点头，诸葛庞翻手炼化了这枚黝黑色珠子，登时脑海之中凭空浮现了一副画面，其上各种黑色光点闪烁，有的弱小，有的强盛，分布于四面八方，足足有十几万数目，很是惊人。毫无疑问，这便是整个沐血永恒界内，所有神魔一族强者的位置了。

    完成了炼化，诸葛庞再度盘膝而坐，开始了对火之大道与土之大道进行感悟。

    “土之厚重，绵延不绝”

    有着之前厮杀时的灵感，诸葛庞很快便陷入了一种深层次的感悟之中，于是，时间又开始缓缓流逝一年十年

    千年岁月弹指一挥间，当诸葛庞再度醒来之时，他的脸上有着满意的笑容，这一次真可谓是破天荒了，花费了区区一千多年时间，自己竟然领悟了火之大道！

    猎杀，开始！

    在苏醒之后，迫不及待想要试验自己刚刚领悟的火之大道，诸葛庞大当家出发了，朝着附近最近的一个神魔一族强者而去！

    沐血永恒界实在太大了，即便是最近的，也耗费了足足十年时间，也正是因为这个缘故，诸葛大当家才可以在沐血永恒界这么久只是遇到了三个神魔一族强者。

    “哎，沐血永恒界太大了，想要凭借微弱至极，若隐若现的神魔诅咒，寻觅一个敌人，太困难了，还不如多喝一喝美酒，随意行走一番来的实在啊！可惜，我拉巴特在老祖宗的帮助下成为了宇宙掌控者，却再也难有寸进，真是恼火啊！”

    浩瀚的山脉深处，一个参天古树的树冠之上，一个一袭淡金色长袍的冷漠青年人斜躺着，一副很慵懒的姿态，一边自语，一边品味着酒杯内猩红的美酒，这美酒散发着浓郁的血腥气，似乎，是鲜血酿造而成的！

    “你是要找我么？”

    “嗡”

    伴随着一声冷漠的询问，虚空之中凭空浮现了一抹流光，瞬息化作了一道身影，不是别人，正是诸葛大当家。

    “嗯？什么人？你是”

    豁然翻身而起，这名冷漠青年人脸上有着震惊，他清晰的感受到，在对方身上有着神魔诅咒的气息！毫无疑问，这人便是自己奉命寻觅的敌人，只是，这等变态的速度，自己望尘莫及啊！

    “杀你的人，死吧！”

    “轰隆隆”

    并没有给对方太多的时间，诸葛大当家轰然间一拳砸出，登时虚空崩塌，可怕的力量翻江倒海一般，以一种大无敌的姿态轰杀向了对方！这一拳太可怕了，气势可怕，力量可怕，更是隐隐锁定了冷漠青年人，连让他躲避的机会都不给，就这样悍然的砸落而下！

    “啊！不！”

    口中发出绝望的惨叫，一切却都无济于事了，他被这一拳生生轰爆！

    “真是弱小啊，看来感应是对的，黑点越弱，力量便越弱嗯，这十几万黑点之中，有两个格外的强盛，应该会给我一些惊喜吧？”

    击杀这名神魔一族强者，诸葛大当家只是为了验证一个事实，随手收起了一大团宇宙本源，他身形一闪，背后先天混沌风雷翅催动，再度远离，朝着另外一个靠近的黑点杀去！

    这是一个背后插着一把漆黑战刀的中年人，身材魁梧高大，可怖的气息弥漫，乃是一位世界神强者，他急速穿梭于一片森林之中，似乎在感应着，脸上有着一抹嗜血的喜悦之色。

    “近了！应该近了！那种若有若无的波动，清晰了一些，虽然缥缈梦幻，不过我寻觅的方向应该没错！击杀敌人，我便可以获得老祖宗的赏识！哈哈哈我卡卡罗的好运，就要到来了！”中年人哈哈大笑，很是兴奋。

    “呼呼呼”

    周身有混沌气缭绕，中年人速度极快，脸上喜悦之色更浓郁了，前方，他徒然清晰的感应到了那种波动！

    敌人，就在前方！

    再度飞跃出千里之外，终于，中年人在一条小溪流边，看到了一道身影，随意的盘坐在一块玄青色巨石之上，看向他的目光有着一丝惊慌。

    “没有世界神气息没有大道之花他还没有成为世界神，即便是那种天才人物，应该也不会强到什么程度！阿匹斯惨死，应该是受到了暗算，这么一个小人物，竟然惹得伟大的神魔王暴怒，哈哈哈我真是好运啊！”

    在看到诸葛庞的瞬间，这名中年人便细细的感应到了一切，脸上笑容愈加浓郁。

    “杀！”

    暴喝一声，其身形宛若疾风骤雨扑杀而来，背后那漆黑战刀已然双手持住，一股股狂暴的世界神气息在勃发，他虽然没有凝聚出大道，可实力比一般世界神却要强盛不少。

    “又是一个废物，死！”

    面对这一击，盘坐巨石上的诸葛大当家很是不屑，随意的一指点出，登时浩荡的一股火浪冲击而出，漫天都化作了火海，可怕而充满毁灭性的火海！这火海看起来没有什么出奇，可内蕴的火焰却充满了火属性特有的一切属性，狂暴，炽烈，绵延不绝，充满毁灭性！

    “啊！不啊！”

    中年人惨叫，顿时深陷火海深处,他在竭力挣扎，不过太无力了，很快便化作了一篷火柱，最终，彻底泯灭，只留下了一大团宇宙本源