
    再度击杀一名神魔一族世界神，诸葛庞心情郁闷，感悟这种东西是可遇而不可求的，自己领悟包容大道到了最为关键的时刻，却被生生的打断，实在是恼怒无比。他有一种感觉，包容大道或许与其它大道不同，因为它很可能可以包容其它大道，令自己可以同时施展诸多大道！

    环顾四周，山脉依旧，一切似乎与自己雨夜闭关之前一般无二。

    深呼一口气，将心中的郁闷之气吐出一二，诸葛大当家这才展颜一笑，继续前行。

    经历了这一次袭杀之后，短短百万年内，诸葛庞一连遭受了三次袭杀，其中两名世界神，一名媲美世界神的傀儡，他们的结局均是被击杀，而这也无时无刻不在提醒着他，危机，随时都可能降临！

    这是一种磨砺，虽然时常打乱感悟有些令人恼怒，不过诸葛大当家也不得不承认，他们的存在，令他渐渐有了一些兴奋！将近一亿年了，诸葛庞如今已然感悟出了十三种大道，不过他的本性好动，不甘平庸，神魔一族的存在，无疑给他平静的感悟生活带来了一些波澜。

    碧波湖，沐血永恒界的一处险地，湖内有恐怖怪鱼，美味异常，在永恒界每一条都价值上万混沌原石，不过它们力量强大，往往喜欢群居，时常会有一些冒险来捕捉的强者葬身鱼腹。

    “嗯，一万混沌原石倒是值了，这里风景真是不错！”

    浩瀚的碧波湖畔，一道身影悠然的行走着，一阵阵微风吹拂，令湖面荡漾起一波波的涟漪，其中更是有游鱼嬉戏，莲花绽放，美不胜收。这道身影并没有进入碧波湖内捕捉怪鱼，似乎花费一万混沌原石进入此地，只是单纯为了游览一番罢了，不是别人，正是诸葛大当家。

    “风景不错！”

    随意的行走了一会儿，似乎有些意兴阑珊，诸葛大当家直接坐在了草丛之上，眺望这浩瀚的碧波湖。

    “嗯？这莲花”

    徒然，诸葛庞看到了湖畔的莲花，在微风的吹拂下摇曳着，一朵朵荷花有的左右摇摆，有的则是荷叶微微旋转，左旋尔后又反方向旋转，偶尔更是有鱼儿跳跃出湖面，激荡起一颗颗水花，在莲花叶之上旋转不停

    “风吹荷花，左旋右转！”诸葛庞心中有所触动。

    “如果是一片树叶被风吹，只会吹的乱飘！因为无根！”

    “如果是一株小树，被风吹，也仅仅是左右摇摆！因为它没有巨大的成圆形的叶子。”

    “而荷叶被吹，则可以荷叶左旋右转，卸去这股冲力。”

    为何？这一刻，诸葛庞心中升腾出疑惑，他感觉自己隐隐捕捉到了一种重要无比的大道脉络，只差一层窗户纸就可以捅破！

    “左旋，对右转！白天对黑夜，正因为有白天，才能更反衬出黑夜！这种大道是阴阳大道！”

    脑海之中猛然迸发出一丝灵光，诸葛庞恍然大悟，明白了这究竟是什么大道！这么难得的机会，他自然不会错过，身心和天地合一，感受着风，感受着池边的荷叶。

    诸葛庞隐隐感觉到了一种莫大的法则，存于这天地间无穷岁月的奥妙……这种奥妙，便是阴阳大道！风中蕴含着大道奥妙，深不可测不可琢磨，可是当风吹了荷叶……在荷叶上诸葛庞就清晰发现了大道的影子，发现了那一丝阴阳大道的韵律，真意！

    静静的盘膝坐在池塘边，诸葛大当家完全沉浸其中，细细品味着从荷叶摇动旋转中能感知的‘道’的一丝韵律。

    ……

    悟道，可遇不可求。

    在心灵、思想、环境等多方面完全契合一刹那，才能触摸到大道的一丝存在。相比其他强者，诸葛庞有一个巨大无比的优势，那便是他勘破了完美宇宙诞生最本源的奥妙，这便好比掌控了一把万能的钥匙，只要遇到，慢慢抽丝拨茧，便可将某种大道慢慢的彻底明悟出来，这是珍贵至极的，可谓独天独厚。

    碧波湖畔，从此多了一个盘膝而坐的身影，一日又一日，一年又一年，那紧闭的双眸之中，从虚无开始诞生丝线，一道，两道，三道，千万道，无数道，彼此交织纠缠着，蕴含一种莫可名状的神秘韵味

    又是一次漫长无比的感悟，诸葛庞整个人时而混沌气澎湃，时而朦朦胧胧，隐约之间似乎化作了一个巨大的阴阳图，又化作了荷叶等等，每一种变化，都蕴含了阴阳大道的奥妙。

    “原来，这便是阴阳大道”

    足足五百万年过去了，诸葛庞终于睁开了双眸，刹那间其眼眸之中射出了一黑一白两道光束，瞬间在虚空之中交织，形成了一个黑白太极图，旋转不停，韵味深长。

    阴阳大道，领悟了！

    “轰隆隆”

    在诸葛庞领悟了阴阳大道苏醒的一刹那，他的身上徒然爆发出一股恐怖无比的气息，似乎身上的某种屏障一下子被祛除了一般，恐怖无比的力量开始增长，增长

    “嗡嗡嗡”

    没有任何催动，他全身四亿八千万穴道猛然绽放混沌光芒，耀眼而璀璨，仿佛每一个穴道都是一个真实的宇宙一般！不仅如此，其体内千难万险诞生，被青山称为主宰意识的模糊气流，似乎获得了某种强大的滋补一般，猛然发出鸣叫，一下子清晰了无数倍，化作了一道三尺三寸三长的光芒！这光芒说不清是什么颜色，耀眼却不刺眼，反而带着一种暖暖的感觉，似乎小溪流潺潺流淌，如同龙蛇一般在其体内蜿蜒游弋，带着一种尊贵至极的气息，似乎天生便贵不可言，天下无敌一般！

    在这道三尺三寸三长的气流内部，诸葛庞感受到了一种令他都窒息的可怕气息，似乎随着自己的念头，便会释放出来，毁天灭地！

    “嗯？这是怎么回事？”诸葛庞吃了一惊，不过心头大喜。

    “嗡”

    一道七彩光芒闪烁，化作了一道身影，正是青山。

    满意的对诸葛庞点点头，青山笑道“哈哈哈太好了！小家伙，你果然没有让我失望，这么快就打破了禁忌！嗯，很好，非常好，接下来，你需要做的是，杀戮！不断的杀戮，彻底稳固这一道主宰意志！你是以大无敌的气焰形成的主宰意志，如今虽然在诸多大道的滋润下提前诞生，可是还是需要不断无敌杀戮同层次强者来稳固！神魔一族是最好的磨砺对象，接下来你继续前行，如果再被神魔一族发现，不要杀死他，我要利用它的神魔血脉，帮你炼制一件宝物，感知所有的神魔一族。”

    “谢谢青山前辈！”

    听闻青山的解释，诸葛庞彻底恍然。

    混沌源地深处，在无尽天险包裹之中，一颗绚烂美丽的超级巨大绿色星辰上，生活着无数人类与飞禽走兽，在星辰的其中一处角落，这里只有一座普普通通的木屋，一名有着两根弯角，绿色卷发的老者正悠然坐着，耷拉着眼皮，似乎要沉睡了，也许他这么一睡可能就是上千乃至上万混沌纪。

    他，活的太久太久了。

    “嗡”

    某一刻，似乎一种无形涟漪徒然弥漫而来，绿色卷发老者徒然睁开了眼睛，他的眼睛纯粹的没有一丝杂质，温暖无比。

    “竟然又有小家伙突破一级禁忌了？嗯，不错，不错，这才短短九千亿混沌纪元，又有了希望种子了，小家伙啊，前往不要像你之前的那个家伙，中途陨落啊！”喃喃自语了一声，绿色卷发老者再度耷拉下了眼皮，昏昏欲睡。