
    沐血永恒界外，依旧是那片可怕的险地，无尽诡异火焰之中，宛若无敌王者一般的神魔王盘坐着，他的眼眸直视前方浩瀚无穷的永恒界，心头怒火中烧，有种要择人而噬的冲动！

    “气息屏蔽？竟然可以屏蔽界王境强者小畜生，我倒是小瞧你了！不过你的好日子快到头了，杀吧，你杀我神魔一族的强者越多，身上的神魔诅咒便会越发清晰，很快，你便会遇到我精心为你准备的大餐！主宰王石，注定是属于我的！”恶狠狠的自语，神魔王整个人散发可怕杀气！

    原本他的计划很好，利用秘法来确定诸葛庞的位置，为此，他狠心消耗了一些巨大代价，本命灵魂精华，分化为无数道融入自己族人的体内，每一个族人只要一旦陨落，便会被感应到，随即传递给其它的族人。这无疑是一个极好的方法，可令他气恼的是，诸葛庞身上也不知有什么秘宝，竟然令自己这一门秘术不再灵验，十分迟钝，根本无法体现应有的效果。

    不过神魔王乃是界王境强者，自然不会因此束手无策，很快，他便准备了第二套方案，同时为了确保万无一失，他做了一个决定

    “以我神魂，凝聚新生，规则之力，加持炼化！”

    翻手之间，神魔王取出了一枚古怪的混沌色泽物体，猛然将其纳入口中，整个人露出痛苦无比的神情，气势更是开始快速的跌落

    足足经历了一百万年的炼化，终于神魔王脸色好转了一些，身躯一晃，一道身影至其体内分化而出，乃是一个身躯昂藏的威猛大汉，周身有一道道可怕至极的力量缭绕，渗透若是此刻有强者在场，一定会骇然的惊呼，规则之力！

    耗费巨大代价，终于成功凝聚出这么一个大汉，为此，神魔王的气息也一下子削弱了许多，似乎不再完整了，不负界王的巅峰实力，不过他却在笑，很是满意。

    冷漠无比，神魔王发出了命令“分身，进入前面的永恒界，为我击杀那个小畜生，然后速速回归本尊！”

    “遵命！”

    没有任何多余的废话，获得了本尊的命令之后，这个藏藏大汉一步迈出，威猛无双，朝着沐血永恒界而去！按理说，他乃是界王分身，身上只要有界王本命灵魂存在，便无法进入永恒界，可奇怪的是，他竟然进入了其中，没有受到丝毫的干扰。

    对于神魔王的布局与手段，诸葛大当家一无所知，他的体内诞生这一道古怪而可怕的气流，被青山成为主宰意志，对此也是懵懵懂懂，不过他很快便尝到了它的甜头！这道三尺三寸三长的气流在其体内游走不断，弥漫出一丝一缕的神秘气息，不仅令他体内的混沌气开始急速浓缩提纯，更是令他的肉身得到了一种无上的滋补与锤炼。

    青山对于这主宰意志有如此妙用也是不知，闻言之后一番思索便恍然，对于主宰来说，他们不管是肉身还是力量，都远远超越如今的诸葛庞，体内虽然有大量的主宰意志，却也只是属于力量罢了，没有什么显著的辅助效果。可是，这毕竟算得上混沌源地最高级的力量了，远远超越混沌气，比起界王拥有的规则之力还要强大无数倍，被诸葛庞收入体内，对他而言，好比一个凡人体内徒然注入了一道仙气，好处自然不言而喻。

    于是，诸葛庞便索性在这碧波湖畔，开始了又一次闭关。

    凝聚出混沌之体后，诸葛庞体内的力量便是纯粹的混沌气，强大无匹，而经过这一道主宰意志的不断提纯凝聚，所有的混沌气竟然开始不断融合，十倍百倍的消失，然后化作一股股混沌液体

    这是一个极其消耗混沌气的过程，吸收外界斑驳而狂暴的混沌气自然不是明智之举，幸好诸葛大当家如今身怀巨富，足足四千亿的混沌原石正放于鸿蒙仙城之中，于是不断被他汲取，凝聚。

    “哗哗哗”

    鸿蒙仙城之中，小山包一般的混沌原石迅速消失，速度快的令人咋舌，而这些混沌原石化作滚滚混沌气，再被凝聚十倍百倍，形成了一股股混沌液体，充斥诸葛庞的体内。这是一种另类的提升，虽然体内蕴含的力量没有太大变化，不过从气态转化为液态，这令诸葛大当家体内混沌气的容量达到了一种骇人的地步，比起之前，足足壮大了百倍！百倍，这是什么概念？之前诸葛庞若是施展大道玄奥，往往只能施展两三次体内的混沌气便会消耗剧烈，而如今，不要说两三次了，就是二三十次也是轻轻松松，没有丝毫压力！

    不断汲取混沌原石，化作液化混沌液体，这诸葛大当家根本不必太过操心，一切都是遵循一种自然规则，而他全部的经历都集中在肉身的变化之中。

    变强！不断变强！越来越强！

    主宰意志之中散发的那种神秘气息太可怕了，对于肉身的锤炼拥有难以想象的好处，诸葛庞原本肉身便强横无匹，经过这么一锤炼，足足增强了几倍！他此刻有一种感觉，即便不使用任何力量与大道玄奥，仅仅凭借肉身，他都可以打爆世界神巅峰！不错，不是世界神，而是世界神巅峰，这是诸葛庞的感觉，他对此坚信不疑！

    百年岁月悠悠而过，闭关终于结束了。

    陨圣血原，沐血永恒界的一处险地，以诡异血雾时常爆发，足以杀死世界神而著称，其内盛产一种血煞石，价值不菲，不过因为太过危险了，只有少部分主神或者世界神会前往探险。

    陨圣血原，大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏，缭绕着淡淡的血雾。

    一道身影盘坐在这陨圣血原已然超过三十万年了，身上也弥漫着一层层血雾，翻翻滚滚，给人一种诡异而可怕的感觉！

    “哈哈哈藏古兄弟，我们两人运气真好，寻觅了这么多年，终于在这陨圣血原内找到了目标！这一次我们一定要完成伟大王的命令，获得珍贵的赏赐，这样，我们的排名便可以再提升一大截。”

    “不错，不过我们不能掉以轻心，全力以赴诛杀对手！”

    淡淡的血雾笼罩，两声嚣张的大笑传出，随即，两道遍布鳞甲的狰狞身影出现了，均是散发着恐怖至极的气息，比起诸葛庞之前遇到的世界神都要强大许多！毫无疑问，这两尊身影乃是神魔一族的两大强者，两位世界神巅峰强者！

    “唰！”

    睁开双眸，盘坐了三十万年的身影苏醒了，眼神平静如水，脸上带着一抹笑意，正是诸葛大当家。

    “终于来了么？两个世界神巅峰一顿不错的大餐啊！”舔了舔嘴角，诸葛庞眼眸闪烁一抹火热的战意！