
    神魔一族，体内蕴含混沌血脉，可谓是得天独厚，肉身一般抖强横无匹，可即便如此，赤岩这个世界神级别的神魔一族，依旧被诸葛庞狂风暴雨般轰杀，只留下了他那一柄血色长刀与一大团宇宙本源。

    “收！”

    翻手之间，赤岩留下的诸多遗物被诸葛庞收走，他脸上此刻有着一抹淡淡的微笑，这一战，他十分满意，对于自己如今肉身的强横程度很是欣慰。

    “嗡”

    一道迷蒙的七彩光芒出现，形成了一道虚幻身影，正是青山。对于刚刚的一幕，他自然是一览无遗，微微一笑道“小家伙，我对你的考验，再度开始了！当然，相比你即将参加的血战，这应该是正餐前的甜点罢了，你应该可以比较轻松的解决。不过，你千万不要掉以轻心，一个界王与一个族群盯上你了，这便是天大的麻烦，我也不能保证他会有什么手段。你不必想着逃离，因为在沐血永恒界你还算安全，因为界王无法降临，而你一旦选择离开”

    青山没有把话说全，不过诸葛庞已然清楚了，他点点头坦然笑道“青山前辈，谢谢提醒，既然神魔一族要为难我，那便将他们诛杀便是，来一个杀一个，来十个杀一双！我修行的乃是无敌道，同境界无敌，刚好将他们当做磨砺，令自己积蓄足以极尽升华的力量！再说了，我感悟大道，刚好可以在他们身上试验一番！等我拥有足以去那个地方的时候，再诱导它们做替死羔羊！”

    “哦？好！好狠辣的计谋，不过我喜欢，哈哈哈”闻言，青山哈哈大笑，对于诸葛庞越发满意了。

    浩瀚无穷的沐血永恒界外，是无尽的混沌气与各种险地，在一处被无数世界神称为危险无比的火焰险地之中，一道高大无比的身躯盘坐在那里，周身皮肤呈现一种玄黄色泽，很粗糙，很古朴，给人一种无穷力量的感觉，这道身影，正是神魔王！在确定了诸葛庞便是进入了沐血永恒界之后，他便率领着众多的神魔一族强者到来，虽然本尊与意识无法侵入沐血永恒界，可神魔一族的精锐可谓是倾巢而出，不少更是携带了神魔王赐予的秘宝，目的只有一个，击杀诸葛庞，获得属于他的一切！

    徒然，神魔王岿然不动的身躯摇晃了一下，露出了一丝诧异的神情，喃喃自语道“有一个世界神族人被杀死了？很好小畜生，你逃不掉了！”

    面对一个族群的袭杀，这是很可怕的事情，在混沌源地也曾经有一些逆天的天才得罪一个族群，除了个别有其它界王庇护，一般没有强大后盾的，不管如何天才，结局都很惨！

    击杀了赤岩，诸葛庞继续开始自己的游历

    一片山脉，诸葛庞正随意的涉足行走，感悟大道已然将近千万年了，虽然领悟了十种大道，可距离三千大道的差距依旧巨大无比，不过他也值得骄傲了，因为混沌源地之中即便再天才的存在，也只能凝聚一种大道，当然，这并不意味着他们会比诸葛庞弱小许多，因为混沌源地太浩瀚了，蕴含各种机缘，有许多逆天之物，都可以令一个人的实力暴涨连连。

    这是击杀了赤岩后的第十三年，一直风平浪静，诸葛大当家也没有刻意的前往一处处险地，那里，虽然蕴含的大道玄奥更加深刻而直接，可是往往有所缺陷，需要耗费大量的时间去感悟，修改，凝聚，如今，诸葛庞随意的漫步，完全将这当场了一此旅游，感悟天地

    三千大道，蕴含的真髓不同，不过它们在这永恒界，甚至是任何一个宇宙，小世界之中，都会有所体现，如今的诸葛庞，便是持着一把万能的钥匙，一个机缘发现一处宝箱，便可以将其打开，他需要的是寻觅。

    “哗哗哗”

    雨滴坠落而下，每一滴都蕴含可怕的寒意与重量，与一般宇宙之中的自然截然不同，毕竟这里乃是永恒界，而诸葛庞依旧随意的行走着，所有雨滴都无法侵入身体丝毫。

    “嗯？这些雨水汇聚一体，聚聚分分，却始终可以融合归一这是包容！容纳万物”

    望着脚下汇聚成一条条水流的雨水，诸葛庞若有所思，就这样静静的耸立在雨水之中，如同一个雕像一般

    一日，两日，一年，百年

    诸葛庞的周身弥漫出一股宏大无比的混沌气，化作了一个微型星河，又转化为一个宇宙，又转化为江河湖海，各种神光在其中迸发着，一种容纳天地万物，无所不容的气息越来越浓烈

    “哈哈哈终于找到了！”

    就在诸葛庞感悟到最为关键的时刻，一声不合时宜的冷笑声突然响起，下一刻，一道身影出现了，是一个美男子，温文尔雅，手中持着一把折扇，不过隐隐约约之间，却又散发着一种恐怖至极的气息！

    “百杀劫球，去吧，为我杀了他！”

    “哗啦！”

    这个美男子一翻手，一个血色圆球出现了，散发着一种可怕至极的血腥，怨气，杀气，除此之外，还荡漾一种令人欲要癫狂的气息！

    “咻！”

    下一刻，这美男子一抛手，血色圆球划过一道急速血光，宛若一尊血色巨兽，要将诸葛庞吞噬！

    “嗡嗡嗡”

    自然而然，诸葛庞的肉身起了反应，一股股混沌气涌出，顷刻间化作了一道混沌光幕，遮掩住了诸葛庞的身躯。

    “篷！”

    顷刻之间，这道混沌光幕崩溃，竟然无法阻止血色圆球。

    在这血色圆球之中，有着一股邪恶至极的气息在酝酿，磅礴而浩瀚，简直宛若一尊绝世凶胎一般，一旦爆发便会毁天灭地！

    “找死！”

    在混沌光幕崩溃的一瞬间，诸葛庞便被强行打断了感悟，此刻眼看就到了参悟包容大道的关键时刻，竟然被破坏了，他可谓是恼怒无比！包容大道与其它大道不同，诸葛庞隐隐有一种感觉，自己若是可以将其领悟，便可以同时容纳领悟的诸多大道，虽然这样施展消耗的混沌力量大的惊人，可效果也定然恐怖无边。

    这么好的一个机缘，被生生破坏了！

    心头怒火升腾，望着即将砸中自己的血色圆球，感受到其中蕴含的恐怖邪恶力量，诸葛庞大吼一声，凶悍无比的一拳砸出！

    “滚！”

    “轰隆隆”

    宛若开天辟地一般，一拳砸出，虚空龟裂处处，瞬间，这枚血色圆球被打爆了，化作了无穷血浪，携带着可怕的煞气汹涌澎湃而至，要将诸葛庞完全包裹其中，吞噬。对此，诸葛大当家微微一笑，遥遥一指点出，口中发出自信的声音“光明灭！”

    “哗啦啦”

    随着他的声音，其指尖猛然绽放出无穷的光明，有的温暖，有的刺眼，有的圣洁，有的神秘，有的给人一种荣耀无比的感觉，它们完美的交织在一起，如果此刻有人处于其中，定然会生出一种荣耀无比的舒适感！当然，这种舒适感之中，也蕴含着可怕的杀机，属于光明大道的杀机！

    “噗噗噗噗”

    瞬息间与无穷光明解除，那由血色圆球化作的滔天血浪翻滚，发出嗤嗤之声，迅速的泯灭，只有一种腥臭至极的气息余留

    顷刻之间，这枚百杀劫球，被消灭的丝毫不剩！

    “阿噗！”

    百杀劫球被毁，对这名美男子的反噬不小，他忍不住吐出一大口黑血，面容之上泛出一片片漆黑鳞甲，眼眸也从之前的温文尔雅，化作了杀意无穷！不管他如何掩饰，他终究不是人类，而是一个神魔！

    “呼！”

    在无尽光明的笼罩之中，诸葛庞随意的一步迈出，宛若跳跃在无数虚空断层之中一般，下一刻，竟然诡异的出现在了这美男子的面前！

    “坏我好事，去死吧！”

    语气轻描淡写，宛若一尊君王在判定一个平民的生死，面对这位被反噬的神魔一族世界神，诸葛大当家一握拳头，轰然间可怕的气势席卷九天十地，可怕至极的轰杀而出！

    “啊啊啊啊”

    发出凄惨无比的叫声，这位不知姓名的神魔一族世界神浑身巨震，最终轰然炸裂，留下了一大团宇宙本源，就此陨落！