
    沐血永恒界太浩瀚了，即便如今基本上暴漏了行踪，可大量的神魔一族想要蜂拥围困住诸葛庞，还是需要一些时间！当然，对于围困，他自然不怕，心中拥有着无敌念！

    击杀了三兄弟之后，因为对于包容大道有所顿悟，诸葛大当家索性释放出鸿蒙仙城，自己遁入其中，开始了感悟。按照以往，他根本不必释放鸿蒙仙城，可这一次不同，包容大道，他隐隐有一种感觉，自己一旦领悟，便可以包容其它大道，那时候一旦联合施展出十四种大道，威力之强大，可想而知！

    岁月悠悠，转瞬千年。

    有三位神魔一族的强者同时降临了，他们清晰的感应到诸葛庞的气息存在于鸿蒙仙城之中，奈何，一件防御类宫殿混沌灵宝，除非是大量世界神巅峰一起撼动，否则，根本无用，于是，三位神魔一族强者开始了耐心的等待。

    时间缓缓而过，万年，十万年

    已然有一百一十七位神魔一族强者汇聚而来，他们也曾悍然的发动不止一次进攻，奈何，这鸿蒙仙城在摩罗的操控下，竟然挡住了，根本不给他们机会！

    “轰隆隆”

    滔天鸿蒙之声席卷天地，一片火焰云海飘荡而来，其中肆意散发的恐怖气息，令人心悸而震惊！

    “火云海是十二神魔使之一的麦阿瑟！太好了！”

    很快，有神魔一族的强者辨认了出来，发出了惊呼，引起了一片欢呼！一百多名神魔一族强者，还是差一些才可以撼动这鸿蒙仙城，而如今来了麦阿瑟，一切将不是问题，迎刃而解！

    “呼呼呼”

    天际，弥漫着无尽的血色火焰，血色火焰仿佛海洋一般翻滚着，每一份火焰都拥有着骇人威能，轻易能焚烧死普通世界神，在无尽火焰的中央，有着一尊骨白色王座，仿佛白骨雕刻而成。巨大的骨白色王座就这么悬浮着，在王座上正有一名银色长发中年人，他双手放在扶手上，俯瞰着下方，双眸犹如无尽星空。

    “竟然有一件防御宫殿类混沌灵宝不错，这一次也算不虚此行了！”嘴角微微上扬，麦阿瑟冷笑。

    “呼！”

    下一刻，他化作了一道迷蒙流光，出现在了一百多名神魔一族强者前方，脚下那无穷火云海，已然化作了一杆火焰长枪，吞吐恐怖的力量，似乎可以刺穿天地！

    “拜见神魔使！”

    “拜见神魔使！”

    一百多名神魔一族强者慌忙恭敬的行礼，更是有一些人低声将之前的事情讲了一遍。

    “诸位族人，随我一起，诛杀敌人！”

    没有任何的废话，麦阿瑟直接发出了命令，掌中可怕的火焰长枪吞吐可怕的气息，与其余神魔一族强者一道，轰然间对鸿蒙仙城发动了一次可怕的联合攻击！

    “主人，快快醒来啊！有混沌灵宝夹杂许多世界神攻击，我无法坚持太久！”

    一直在密切关注一切的摩罗大惊失色，慌忙对诸葛庞发出了呼唤，顿时，闭关感悟的诸葛庞被惊醒，脸上有着一抹怒火！差一点，只差一点，自己便可以彻底领悟，凝聚出包容大道了，可是，竟然再度被打扰了，是可忍孰不可忍！

    “一群畜生，这般急着送死么？”咬牙切齿，诸葛庞大当家怒了。

    “轰隆隆”

    恐怖无比的攻击冲来，其中更是夹杂着那柄火焰长枪，最起码十几道大道奥妙，一时间恐怖的攻击弥天极地，似乎要淹没了一切。

    “嗡”

    就在这时，鸿蒙仙城竟然凭空消失了，原地出现了一道身影，满脸的怒火，正是诸葛大当家。而下一刻，他被无穷无尽一般的恐怖攻击席卷，也彻底的淹没在了其中！

    “这家伙完蛋了！”

    看到这一幕，几乎所有的神魔一族强者都这般想到，唯有麦阿瑟眼珠子瞪得滚圆，猛然啊的一声，大口咯血，凄惨无比！

    “轰隆隆”

    毁天灭地的可怕攻击还在肆虐，而一道仿佛迷蒙幻影一般的身影，却是骤然出现在了麦阿瑟的面前，手持着一柄依旧在不断扭曲挣扎的火焰长枪，宛若一尊无敌战神一般可怕，不是诸葛大当家，又是谁？

    “你？你没死？你的身体”麦阿瑟一脸震惊，几乎被惊呆了。

    肉身被无数道恐怖攻击击中，其中更是有足足十几道大道玄奥，还有自己的全力一击，对方竟然毫发未伤，而且，一下子擒住了自己的火云海，正在强行逼迫其认主！一旦其成功，自己将受到严重无比的反噬！

    “这么一个废物主人，你跟着有什么意思，还不如跟着我混！给我破！”

    一手持着火焰长枪，不断的注入浩瀚而恐怖的混沌气，诸葛庞一边右拳一捏，轰然间，前方虚空崩塌，他堪称无敌一般巨拳凶悍的砸出，目标，麦阿瑟！

    “啊！”

    措不及防，麦阿瑟被一拳狠狠的砸中，登时皮开肉绽，身上一件防御力惊人的内甲也瞬间崩溃，浑身剧痛难耐。

    “杀！给我杀了他！联手杀了他！”

    身躯狠狠的砸飞两名目瞪口呆的神魔一族强者，麦阿瑟发出了一种歇斯底里的嚎叫。

    “杀！杀了他！”

    “联手上，否则我们都要死！”

    瞬间，一百多名神魔一族强者大吼着，蜂拥而来，可怕的气焰横扫四面八方。

    “哈哈哈一群废物，刚好用来练一练拳！”

    哈哈大笑，对于眼前这一幕，诸葛庞浑然不惧，身形一个闪烁，已然迎接了上去！

    “轰隆隆轰隆隆”

    可怕的轰鸣声席卷天上地下，这里一时间杀的天昏地暗，日月无光，这已然算不上厮杀了，而是单纯的屠戮，不错，就是屠戮！

    不足半个时辰，这一场战斗便结束了，除了获得众多的宇宙本源，那火云海也落入了诸葛大当家手中，这是一笔丰厚的战利品，令他眉开眼笑，因为打扰而没有感悟包容大道的不悦，总算被打散了几分。

    完成了这一次屠戮之后，诸葛大当家离开了，如今，神魔一族的强者因为都能勉强感应到他的气息了，所以正在以环形的方式进行包抄，正式的大规模碰撞，似乎一触即发！不过，对此诸葛大当家并不十分担心，他如今心中的想法便是，杀个痛快！

    守株待兔自然不是他的风格，一场针对神魔一族的猎杀，再度展开！

    对于神魔一族的一般强者来说，他们感应不到变换，可最强大的几人，则怒了，一下子少了一百多神魔一族强者的气息，这，简直不可饶恕！