
    这是一场猎杀盛宴，不过角色已然翻转，原本全力追捕诸葛庞的神魔一族强者，已然沦落为猎物的角色，而且，他们的一切行踪，都被猎人一目了然，随时可以进行猎杀行动！

    一个个神魔一族强者陨落在了诸葛大当家的拳下，那无敌的巨拳横扫无敌，当然，每当有一位神魔一族强者陨落，他身上便沾染更多的神魔诅咒气息，即便是他的混沌之体都渐渐无法遮掩，更加清晰的被整个沐血永恒界的神魔一族强者隐隐捕捉到。很多神魔一族强者不清楚为何神魔王会下达这么一个命令，不过作为神魔一族的强者，他们绝对尊崇王的命令，在所有神魔一族强者看来，这都是一场众人围堵的猎杀之战，却没有人想到，真正被猎杀的，是他们！

    沐血永恒界，除了沐血巨城内，到处都是厮杀与危险，一旦离开沐血巨城，随时都有陨落的危险，其中一部分是来自于险地的危险，而更大的一部分，则是来自于偷袭暗杀！为了获得更多的财富，杀戮无处不在，不要说一些主神级别强者了，就是宇宙掌控者，世界神，都随时可能陨落！

    在这么一个大环境之下，诸葛庞的肆意杀戮便显得不那么显著了，不过，这并不意味着没有人差距到，尤其是对于神魔一族的强者来说，达到世界神巅峰，都可以隐隐感应到族人的大概气息，这些气息不断的消失，这便意味着，他们正在一个个的陨落！

    岁月悠悠，转眼百万年过去了。

    一座小岛之上，树木茂盛，半山腰一个矮树旁，有着一座木屋。

    木屋前，一个石桌，一个石椅。

    一个俊秀的皮肤白皙，穿着草叶编织衣服，戴着草帽的少年正坐在石椅上，肩膀之上有着一滴古怪的银色液滴不断滚动着，很享受的喝着茶水，不时还会灿烂一笑，说不出的明媚。

    手中旋转着茶杯，少年嘴角有着一抹笑意，喃喃自语道“寻找敌人，为阿匹斯报仇？哈哈哈那个该死的东西，死了最好，父亲那般的宠爱他，竟然将一件防御类混沌灵宝都赐予他了，而赐予我的，却只是一件攻击类混沌灵宝！哼，你们自己寻觅去吧，我伊露才懒得理会！”

    “呼！”

    就在这时，仿佛一阵风吹拂而过，一道身影背后有着一对华丽的翅膀，出现在了这里，不是别人，正是诸葛庞。

    “嗯？飞行类混沌灵宝好东西啊！神魔诅咒你是，杀死阿匹斯的那个家伙么？”

    眼见诸葛庞出现，这草帽少年一愣，依旧坐着，不过手中却出现了一柄混沌色泽的双刃斧，两面刃口，都锋利异常，人人看到了这刃口，都有一种割破喉咙的窒息感觉，这是一件攻击类混沌灵宝。

    展颜一笑，诸葛庞道“不错，你的眼力很好，我背后的乃是一件飞行类混沌灵宝，不过，你还没有资格拥有！倒是你手里的这斧头不错，应该是一件攻击类混沌灵宝，我笑纳了！嗯，不错，你的气息，超越我杀死的一百多神魔一族的杂碎，应该有一些实力，不过你身上并没有世界神气息，莫非也想自身凝聚宇宙？这样说来，你就算得上天才了，扼杀一名天才，不错，不错！”

    “人类，恭喜你，成功的惹怒了伟大的伊露大人，你会死，死的很惨！吼！”

    诸葛庞的话语显然惹怒了对方，他大吼一声，轰然间化作了一头混沌淡金色鳞甲，有着龙头一般的怪物，磅礴而可怕的气息勃发，竟然比起一般的世界神巅峰还要可怕一丝，同时，其肩膀上的那银色液体滚动着，轰然间也化作了一道人形，全部是由一种类似于秘银一般的液体组成的，十分怪异。

    “瑟秘魔人？你倒是好手段，这宠物也蕴含浓郁混沌血脉，号称不死身的怪物啊！不过，这些不够，远远的不够！”望着眼前这一幕，诸葛庞微微诧异，随即依旧笑眯眯的道。

    “哈哈哈你竟然敢小看我们瑟秘魔人，该死的人类，难道你不知道我们身上蕴含了七大元素精华，堪称不死？主人，我们一起上，撕碎这个该死的人类！”

    “轰隆隆”

    伊露与这瑟秘魔人的攻击同时降临了，只见瑟秘魔人徒然化作了弥漫天地的银色布匹，涵盖四面八方，朝着诸葛庞笼罩而来，那架势，分明是要将其困死！瑟秘魔人之所以可怕无比，便是因为他们有堪称不死身的特性，体内蕴含浓郁混沌血脉，许多种玄奥类攻击几乎都可以传递，堪称变态。

    “雷动！”

    同一时间，伊露也动了，他持着那双刃斧状的攻击类混沌灵宝，并没有立刻展开袭杀，反而将双刃斧高高扬起，顿时四周产生了无穷无尽的蜿蜒电蛇，这些电蛇宛若有生命一般的蠕动着，顷刻间化作了一条狂暴无比的雷龙，蕴含雷之奥妙，一举一动之间，都充满了毁灭一切的可怕气焰！

    “轰隆隆”

    下一刻，这双刃斧被伊露猛然抛飞了出去，与这一条狂暴无比的雷龙交织融合，令虚空都龟裂不断，凶残无比的朝着前方杀去，那里，正是诸葛庞所在的位置！

    显然，他们也意识到了诸葛庞的可怕，一出手便是双双施展杀招，而且，二者似乎合作过无数次，亲密无间，杀伤力十分可怕！如果遇到任何一个普通世界神，定然骇然的惊呼，无计可施，不过，此刻被攻击的是诸葛大当家。

    “嗯，马马虎虎，还有些味道，不过，还是太弱了！”

    “咻！”

    背后的先天混沌风雷翅煽动，诸葛大当家宛若一抹青烟，跳跃于一处处虚空断层之中，双拳猛然捏紧，轰然间可怕至极的力量爆发，虚空登时崩塌一大片，而其，已然悍然的迎击了上去。

    “轰轰轰轰”

    下一刻，诸葛大当家无敌巨拳砸出，可怕的肉体力量肆无忌惮的爆发，虚空都不断的崩塌，那气焰，简直无法无天，凶残至极！

    “啊！不！怎么可能！崩塌虚空不！”伊露惨叫，遭受了重创。

    “肉体力量啊主人，快救我啊！”瑟秘魔人惨叫，同样受到了重创。

    凭借凶残无比的可怕肉体力量，诸葛庞横扫无敌，伊露与这瑟秘魔人联合，在神魔一族绝对称得上强横可怕了，不过依旧不是对手，而且，有先天混沌风雷翅存在，他们连逃遁都没有资格！

    “什么狗屁的不死之身，瑟秘魔人，死吧！轰！”

    又是凶残无双的一拳狠狠的砸落，化作了银色液滴不断蠕动的瑟秘魔人，遭遇了再度一次毁灭性的重创，啊的惨叫一声，轰然炸裂，只留下了一枚银色的珠子。这是它们的心核，珍贵无比，价值很惊人。

    “咻！”

    眼见诸葛庞这般凶残，伊露彻底吓破了胆，展开急速想要逃窜，他的草帽早已毁坏，之前的阳光少年，此刻宛如丧家之犬一般可怜。

    “想逃？来不及了，死吧！”

    如同一尊无敌战神，诸葛大当家追赶而来，轰然间一拳砸出，毁天灭地一般，伊露，作为神魔一族的十二神魔使，陨落了！

    “轰隆隆”

    可怕的自爆令整个海岛都化作了虚无，大片大片的海洋也干涸一片，而这一切，都是因为伊露的陨落。

    “咻！”

    诡异无比，一道蜿蜒如龙蛇的漆黑气流翻滚着出现，磅礴而恐怖，古老，莽荒，狂野，疯狂，一种无形却令人心悸窒息的力量在弥漫，凶残而可怕，其内传出了伊露癫狂的大叫“畜生，你逃不掉的，我诅咒你，不得好死！我父亲是伟大的神魔王，界王境强者，他会为我复仇的！哈哈哈”

    这道诡异黑色气流一出现，便朝着诸葛庞的体内钻去，对此，诸葛大当家很是熟悉，乃是神魔一族的神魔诅咒，以他如今的实力，可以轻松的抵御，不过，他却没有这么做，任凭其冲入了自己体内。

    “一个个击杀太过麻烦了，还不如让他们蜂拥而来，一堆一堆杀，这样才过瘾啊！”微微一笑，诸葛大当家自信无比的自语。