
    击杀了伊露，任凭其再度向自己体内注入神魔诅咒，诸葛大当家没有任何停留，再度开始了自己的猎杀之旅！而如他所预料的那般，神魔一族的一些巅峰强者，已然可以比较清晰的感应到属于他的气息，几乎没有任何犹豫，他们开始朝着诸葛庞凶残的杀来！

    神魔一族，除了神魔王最是宠爱的一个子嗣，实力超凡脱俗，可怕的邪乎，其余的强者被划分为十二神魔使，三百神魔大将，三千神魔之子，其中，伊露便与大魔神阿匹斯一般，属于十二神魔使之一！

    “果然，都在缓缓靠近嗯，不多不少，刚好还有十个最强盛的黑点，尤其是最远的那一个，似乎，很可怕啊！”

    击杀了伊露之后，诸葛庞便清晰的感应到了变化，神魔一族大部分比较强盛的黑点都开始朝着自己这个方位而去，尤其是那最强盛的一点，令他都十分的心悸！似乎，十分的可怕！

    继续猎杀！

    没有太多的迟疑，诸葛庞再度展开了杀戮！

    先天混沌风雷翅速度快的惊人，他游走四方，凡是靠近的神魔一族强者，无一幸免，尽皆被他杀掉，而且是以绝对的无敌姿态杀掉！随着越来越多的神魔一族强者被杀死，他体内的那一道被青山称为主宰意志的气流彻底稳定了下来，而且，似乎只要诸葛庞再继续无敌的杀戮，它还会变得越发强盛！

    这道气流太珍贵了，虽然对诸葛庞的益处不如刚刚诞生之时明显了，可是还是潜移默化之中缓慢令他身体变化，体内的混沌气似乎能够容纳的更多了，而且，肉体也似乎更加强横了一些。

    黑风山，一座沐血永恒界比较有名的巨山，因为盛产一种黑风晶而闻名，此刻，三道恐怖的气息弥漫，围绕着一道身影。

    “真是奇怪啊，同样是神魔一族，为什么我每一次遇到的都不一样呢？不过，你们三个倒是长得一模一样，嗯，不像是神魔，倒像是，被无数把刀插中身体的可怜鬼！哈哈哈”

    被三道散发恐怖气息的身影包围的，正是诸葛大当家，他此刻很是惬意，正漫不经心的调笑着眼前这三个神魔一族的强者。

    说来也怪，这三个神魔一族强者倒是长得一模一样，不过却不是鳞甲遍布，而是全身仿佛黑色金属构成，而且是那种类似于锻造了千百次的钢铁，竟然可以映衬出周围场景，人类模样，身高三米五，全身由金属钢刀遍布。

    额头上有着刀刃一般的独角，肩部有无数刀刃，蜕变也有无数刀刃，腹部与胸膛更是插满了无数锋利的刀刃，诸葛庞这般调笑他们确实没有错，他们全身都是刀，散发恐怖毁灭气息的刀！

    “吼，该死的人类，就是你杀死了阿匹斯么？碰到我们三兄弟，是你的死期到了！”

    “没有世界神气息，也没有大道之花，哼，你死定了！飞行类先天灵宝，好东西啊！”

    “大哥，二哥，不要和他废话了，我们杀了他，向老祖宗领赏！哈哈哈”

    三个全身是刀的神魔一族强者出手了，他们有绝对的自信，三人都是世界神巅峰的强者，而且老祖宗更是亲自为他们寻觅了三个同样是毁灭属性的宇宙，所以，三兄弟联手，足可以与一位神魔使抗衡！而若是三人都拥有一件混沌灵宝，实力甚至比神魔使还要强盛一筹。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    顷刻之间，三道漆黑如墨，散发可怕毁灭特性的混沌气浪滚滚而来，携带着一种无可匹敌的可怕力量，这是三股如出一辙的毁灭大道攻击，而在三兄弟心以相同的情况下，其爆发出的威力，更加的惊人！

    大片大片的虚空在龟裂，宛若一个青花瓷器一般，而面对这一幕，诸葛庞眼前一亮，生出了一种与之争锋的念头。

    “哈哈哈并不是只有你们会毁灭大道，见识一下我的大崩灭吧！”

    身躯挺立的笔直，诸葛庞遥遥一指点出，顿时恐怖无比的混沌气喷薄而出，汹涌无比，顷刻间弥漫四面八方，而下一刻，一种令人不寒而栗的毁灭气息爆发，四面八方，所有的虚空，尽皆崩塌，化作了一片漆黑的黑洞！

    “轰隆隆”

    三道恐怖的毁灭大道攻击被挡住了，那四面八方尽皆崩塌的情景，更是令他们瞬间胆寒！作为一名世界神巅峰强者，他们的眼光还是很毒辣的，一眼便看出了诸葛庞这一招，正是蕴含了最纯粹毁灭特性的毁灭大道，只是与他们的特性有些不同罢了。而且，他似乎拥有更加雄厚而无敌的力量支持，竟然一指点出，便崩塌四面八方虚空，这，实在是太可怕了！

    “啊！不！不可能！”

    “杀啊！”

    “万刀灭！”

    三大神魔一族的强者大吼，绝望无比，他们深刻的意识到了差距，不过，这般束手就擒自然不会做，在恐怖的大崩灭下，他们竭尽所能的抵抗！

    “咻！咻！咻！咻！”

    几乎同一时间，他们身上的无数刀刃一起飞出，每一把，都散发着一种令人心悸的毁灭特性，可怕无比，笼罩向诸葛庞。这是三兄弟的一大杀招，往往遇到比三人强大许多的敌人，一旦施展这一招，便可以重创敌人，即便无法杀死，也可以从容而退。

    “嗯？这刀刃”

    宛若万源归流，所有的刀刃都杀向自己，看到这一幕，诸葛庞却是一下子愣住了僵直当场，脑海之中灵光一闪，他突然对容纳大道有了一种全新的领悟！

    “哈哈哈蠢货，他被吓到了！”

    “杀了他！”

    三兄弟对于这堪称最后杀手锏的一招，充满了自信，因为这一招隐隐比施展毁灭大道威力更强一筹，可惜，很快他们便被吓到了，彻底吓住了！

    “铛！铛！铛！铛！铛！”

    宛若打铁一般，一连串刺耳的铛铛之声响彻，而诸葛大当家，身躯竟然没有被直接打爆，反而岿然不动，一点伤害都没有！不错，就是一点伤害都没有，被三兄弟寄予众望，足以击退一般世界神巅峰的可怕杀手锏，竟然无效！

    “这这这”

    看到这一幕，三兄弟愤怒的几乎要爆粗口了，随手一击，崩塌虚空，肉身之强横，竟然无惧众多刀刃的袭杀，这特么的还是人类么，传说中的混沌之体也远远没有这么强悍啊！

    “嗯，不错不错，这些刀刃还算不赖，我笑纳了，至于你们三个，去死吧！”

    挥手，轻描淡写的将坠落一地的刀刃收走，诸葛大当家一步踏出，缩地成寸，朝着三人凶悍的冲击而来。

    “轰隆隆”

    还在肆虐的虚空再度炸裂，无敌的巨拳横空而出，所向睥睨，而在这般可怕的攻击之下，三兄弟的命运，已然被注定！