
    沐血永恒界的一个巨山之巅，一个身躯昂藏的威猛大汉站立着，周身有一道道可怕至极的力量缭绕，凶猛的一塌糊涂。他似乎猛然感应到了什么，发出一声愤怒宛若雷霆般的咆哮，一股股毁天灭地的可怕气息缭绕，令人胆战心惊！

    “一百多名族人的性命两名神魔使，很好，该死的畜生，我不杀你，如何能够解我心头之恨？”

    “轰！”

    如此说着，其猛然一跃飞天，速度宛若一道急速模糊光芒，而其刚刚脚踏的巍峨巨山，轰然崩塌，化作一片狼藉！

    在一个峡谷之中，一叶孤舟随波而行，其上有着一名青年盘坐着，相貌大约三十岁左右，狮口阔鼻，给人一种威猛无双的感觉，黑发如瀑一般披散在身后，眉毛更是形成了一个“一”字，连接在一起，在其霸气无双的气势衬托下，宛若一尊从铁血之中走出的战神！

    “一百多名族人陨落？嗯有意思，有些意思”喃喃自语，青年又闭上了双目。

    整整十几万神魔一族强者，尽皆汇聚而来，这是何等巨大的形势，作为沐血永恒界的本土势力，沐血盟保持了沉默，虽说强龙不压地头蛇，可这头强龙太过可怕，背后有地头蛇根本不敢招惹的恐怖存在！

    沐血盟没想到的是，这个他们眼中的强龙，摆出了凶残无比的围攻姿态，却在不断的被羞辱，践踏，屠戮

    不错，用这些词语来形容一点也不夸张，在一举屠戮了一百多名神魔一族强者之后，诸葛庞横扫四方，不断的屠戮着神魔一族的强者，不管是宇宙掌控者实力，还是世界神，世界神巅峰，尽皆没有一点还手之力

    陨落，不断陨落

    已然又过去了千年岁月，这期间，诸葛庞宛若一尊无敌的王者，在不断的肆意屠戮，神魔一族可谓是死伤惨重，迄今为止，已然有一千多惨死在他手中。这个数字是震撼的，要知道，神魔一族这种有界王的强势族群，一般千万年也很少会有一个族人陨落，这般情况，简直是前所未有！

    族人不断陨落，被诸葛庞一点点蚕食，神魔一族的众多强者除了愤怒，更多的却是惶恐，他们心中无限恐惧，究竟是什么敌人，竟然这般的可怕！迄今为止，杀戮上千神魔一族强者，诸葛庞的气息简直如同黑暗之中的灯塔，随时可以被神魔一族所感应到，可是他移动的速度太快了，而且飘忽不定，在这个大包围圈之中纵横交错，不断的袭杀着一名名神魔一族强者，获取他们身上的诸多资源

    包围圈是在一直缩小的，所以诸葛庞遇到的神魔一族强者开始成群结队，三五人，甚至十几人，几十人，可不管是哪一种，在遭遇了他之后，一番惨烈厮杀，结局却是固定不变的，神魔一族，尽皆陨落！

    强横无匹的可怕肉体力量，比一般混沌之体还要变态的力量，再加上足足十五种大道玄奥，不管是哪一种都是骇人的，而当这些全部融合在一个人的身上时，那便是极品变态妖孽！

    一年又一年过去了，准瞬间，又是万年，而这一万年，对于神魔一族是灾难性的，因为组织有一万多神魔一族强者陨落，十大神魔使陨落四人，三千神魔大将损失数百，至于一些不入流的神魔一族强者，更是死伤惨重！

    真正的大丰收，杀戮了这么多神魔一族强者，诸葛大当家收货丰厚，仅仅是宇宙本源便多不胜数，而各种武器更是众多，混沌灵宝都缴获了六件！

    处于沐血永恒界外，神魔王几乎气的吐血，虽然只要祖地存在，族人便会不断诞生，可神魔一族的中坚力量一个个陨落，他竟然无能为力，这种感觉简直糟糕透了。沐血永恒界禁止任何界王降临，而他耗费巨大代价的分身，也因为无法施展规则之力，虽然战力惊人，却无法同时联络众多的神魔一族强者，只能任凭他们各自为战。更加关键的是，他小觑了诸葛庞的速度，太快了，依靠围拢的方式根本困不住他，反倒是被对方杀的七进七出，潇洒自如。

    不过不管如何，他那分身，昂藏大汉，正在不断的逼近，再逼近

    黑蒙沼泽，到处都是灰蒙蒙的雾气，没有花草树木，也没有任何人烟，有的只是泥潭，到处都腐烂的沼泽，一个又一个的大气泡，在沼泽泥潭之中鼓起来，砰的炸开，释放出更多灰蒙蒙的雾气，这股雾气似乎带有某种魔性，变幻不定，凝聚成各种狰狞的面孔。

    诸葛大当家此刻正面对着二百多名神魔一族强者，望着对方气势滔天，似乎联合起来可以将整片天地都掀翻的众人，他十分淡定，这种场景他不是一次遇到了，而且，对于自己如今的实力，他十分的自信！

    “你们这群蠢货，怎么，不赶快逃走，竟然还敢来围杀你家诸葛爷爷？嗯，我想一想，之前杀死那一百八十多个畜生，似乎用了将近一个时辰，看来，又要浪费一个时辰了。”慵懒的伸了个懒腰，诸葛庞很是轻描淡写。

    “胡说！小畜生，你等着受死吧！”

    “该死的人类，大家一起上，联合把他轰杀成灰！得罪我们神魔一族，简直是不知死活！”

    “布鲁斯特神魔使，您的实力最强，领导我们这些族人吧！”

    “诸位族人，随我杀！”

    诸葛庞的话语震惊了许多神魔一族强者，而很快，在一名叫做布鲁斯特的神魔使带领下，他们的气焰再度暴涨，联合起来，对着诸葛庞展开了恐怖的联合攻击！

    “轰隆隆”

    虚空处处龟裂崩塌，恐怖的毁灭力量肆虐四方，瞬间淹没了诸葛庞所处的位置

    “咻！”

    须臾之间，一道身影至这恐怖的力量之中冲出，凶残至极，携带着一种撼动天地，无可匹敌的可怕力量，轰然间爆发了！

    屠戮，再度展开！

    第一次，神魔一族强者感受到自己是那般的弱小，那般的无力！仿佛一只猛虎扑杀进入了羊群之中，诸葛大当家就这样肆意的展开了屠戮，没有一人是他一招之地，即便世界神巅峰都不行！

    “轰轰轰轰”

    漫天遍地一般的无敌拳头在砸出，每一击，必然会有一名神魔一族强者惨叫被打爆！而被众人围攻着，众多攻击落在身上，诸葛庞的身躯却仿佛不朽之身，岿然不动，仿佛没有受到一点伤害一般！

    太惨了，神魔一族的众多强者，不断的被屠戮着

    果然，如诸葛庞所说的那般，一个时辰，这二百多名神魔一族强者尽皆陨落，而此刻的沼泽地，已然彻底化作了一片狼藉，恐怖而堪称可怕的攻击，令附近的一些强者也仓皇逃窜，生怕受到鱼池之殃。

    收集完胜利品之后，诸葛大当家离开了这里，待得他走远之后，一片烂泥巴一般的泥潭之中，一道身影钻了出来，世界神级别的实力，他的样子很是滑稽，像是一个巨大的老鼠，而其本体，正是一只天赋逆天的神兽老鼠。

    “好可怕！好可怕！太可怕了！这这倒地是怎么回事？难道这人是界王？不可能，不可能，界王连气息都不能进入沐血永恒界才对啊！难道，这是一位高高在上的主宰？不对啊，若是主宰，吹一口气，这些神魔一族的强者都死绝了啊。还好还好，我可以借此形成记忆水晶，哈哈哈这么震撼人心的影像，在沐血商会里一定可以贩卖出天价！对，就是天价！”如此自语着，这位世界神骤然化作一道流光，快速消失了踪迹。

    其实，如他这般做法的人，已然有数人了，这些都是偶然在附近，又恰好遇到诸葛庞与神魔一族厮杀，然后隐匿暗处进行影像录制，不过，都是诸葛庞屠戮十几名，几十米神魔强者的画面，如眼前这般一战二百多的画面，却是从未有过！