
    并不知晓自己与神魔一族的杀戮画面已然被传递四方，诸葛大当家依旧在不断的进行着猎杀，一日又一日，一年又一年

    随着时间的推移，神魔一族的强者汇聚的越来越多，往往都是数百名一起，这意味着包围圈越发的小了，而诸葛大当家刻意避开了那道令他最是心悸的气息，反倒是横冲直撞的杀了个七进七出，又有数千名神魔一族强者陨落在其手中，其中更是有着一名神魔使与一百多名神魔大将。而这般疯狂的杀戮，也令他真正的陷入了将近一千名神魔一族强者的强力围攻之下！而且不仅如此，在诸葛庞感应下，一道仅次于最令他心悸的气息的强烈气息，正在急速逼近，想要逃离，似乎，有些时间不足了！

    迷雾森林，黑雾剧烈翻滚，犹如混沌在汹涌，一切都看起来那般的模模糊糊，只能令人隐隐约约感受到一种令人心悸的可怕气机。

    处于这迷雾森林的深处，一道身影此刻被最起码一千多名强横气息牢牢锁定，这俨然是一副瓮中捉鳖一般的姿态。

    “杀！杀！杀！杀！”

    一瞬间，在迷雾森林之中，传出了震天的大吼，恐怖的力量在弥漫，太过浩瀚而汹涌了，虚空在崩塌着，可怕的力量似乎可以毁灭一切。

    一千多名强者围攻一人，其中更是不乏世界神，世界神巅峰的可怕存在，这是什么阵容，简直是堪称奢华！团结起来力量大，这一点有时候确实是如此，量变可以引起质变，足足一千多名神魔一族强者发威了，联合攻击崩塌了大片大片的虚空，毁灭性的力量肆虐，尽皆冲击向了诸葛庞。虽然肉身恐怖的变态无比，可在一千多名强者的围攻之下，诸葛庞还是忍不住吐血，胸膛剧烈翻滚起来，这种质变造成的后果很是可怕！

    “大诛杀！”

    “黑暗吟唱！”

    “烈焰无量天！”

    整整一千多名神魔一族强者展开的攻击，形成了浩瀚而恐怖的攻击长龙，简直是所向睥睨一般，一瞬间便将诸葛庞淹没在了其中！这一刻，诸葛庞混沌剧痛而难忍，徒然感受到了一种危机感，这种感觉，自从他蜕变之后，还是第一次！

    “想杀我，没那么容易，统统给我死来！”

    无尽岁月了，诸葛庞自己都不知晓屠戮了多少神魔一族强者，最少也有三万之数了，早已养成了一种大无敌的气势，虽然一千多名强者的攻击令他有些捉襟见肘，可也激发了他的怒火与战意，大吼一声，轰然间爆发了！

    “轰隆隆”

    宛若一尊无敌战神一般，诸葛庞气势如金戈铁马，气吞万里，一尊堪称无敌的巨拳凶悍的砸出，虚空不断崩塌，虽然每一拳看起来都很是普通，可其中却蕴含了亿万种玄妙的变化，可谓是灭世般的巨拳！

    “轰！轰！轰！轰！”

    忘记了一切，诸葛大当家一拳拳砸出，可怕的力量宛若一条无边无际的洪流，蕴含灭世之神威，要贯穿天地，打爆一切阻碍，霸道，凶残，简直如一柄巨锤不断的砸在一块块玻璃之上，令其爆裂四溢

    “杀！杀！杀！”

    周身滔天混沌气翻滚，混沌之体与变态的肉体力量在起作用，虽然一千多名神魔强者的攻击联合而来，也只是轻轻创伤一下诸葛庞，根本无法真正重创他，这反倒是激怒了他的怒火，正在疯狂的展开反击，一拳拳砸出，堂皇，霸道，凶残，无敌！

    携带着一种日月经天，贯穿星辰宇宙的可怕大无敌气焰，诸葛庞左冲右撞，不断的展开残忍而可怕的屠戮，大片大片的神魔一族强者惨叫连连，一个个被生生打爆了！诸葛庞的肉身何等可怕，即便不被其直接轰杀中，被蔓延也会受创不轻。

    可怕的大战在进行着，没有强横无匹的肉身，处于这虚空处处坍塌，各种毁灭性力量肆意蔓延的区域，这是极其危险的，不少神魔一族强者因此被重创甚至杀死，而对此诸葛庞却是毫不在意，反而如鱼得水一般，杀的好不痛快。

    神魔一族的强者，体内蕴含混沌血，又有一位界王境界的老祖宗指点，几乎都有不弱的实力，可是如今，却沦落为任人宰割的地步，无数强者不甘的大吼，愤怒而疯狂，不过依旧无济于事，根本挡不住诸葛大当家凶残的反扑！不断有神魔一族强者陨落，整片虚空都被打爆了，每时每刻都有惨叫声传出，而诸葛大当家却仿佛一尊无敌的战神，正狂暴而冰冷的收割着灵魂，一具又一具

    这是迄今为止与神魔一族的最激烈碰撞，这一战，诸葛庞也遭受了一些轻创，而获得了战果也是惊人的，一千多名神魔一族强者，除了一些中途逃窜的，几乎死伤殆尽！

    一座巨峰之巅，诸葛庞此刻盘坐着，微微有些狼狈，不过气势却很可怕，周围无时无刻不萦绕着一种浓郁到极致的气焰，这种气焰，堪称无敌！屠戮了足足三万多神魔一族强者，而且刚刚又经历了一场堪称史诗级的一对一千多强者的群战，他的无敌气势达到了一种空前绝后的地步！

    只差一步，诸葛庞有一种清晰的感觉，自己距离再进一步，只有一步之遥！

    “嗡”

    一道七彩流光闪烁，青山的身影出现了，笑眯眯的，十分满意。

    “很好，非常好，小家伙，没想到你这么快就达到这一步了！百尺竿头更进一步，你只需要极尽升华，进行一场生死攸关的激战，便可以再度突破，令体内的一道主宰意志发生一种蜕变，诞生出第二道主宰意志！也许你现在还不清楚它的好处，不过我可以十分肯定的对你说，只要你蜕变成功，收服那混沌至宝胚胎的道路，将会十分顺利！”

    点了点头，诸葛庞神情凝重的道“青山前辈，我也感觉到了，所以我在此蓄势待发，迎接神魔一族应该算是最强大的两个存在之一！等我成功之后，希望您指点我道路，获取那一件混沌至宝胚胎！”

    “好说，好说”

    按照感应，神魔一族最强盛的两个漆黑光点之一，已然距离自己极近了，而面对这样的局面，诸葛庞平静的等待了起来。他的心中早已酝酿出了大无敌的意念，界王境之下，不畏惧任何对手！当然，虽然拥有足够的自信，他也十分警惕，因为混沌源地蕴含了太多未知与神秘了，自己可以获得逆天的造化，别人也可以！