
    悄无声息之中，一些震撼人心的影像开始在沐血商会出现，首先看到的自然是一些本土的大人物与一些天才，随即开始朝着其它永恒界传递而去，而看到这记忆影像之后，众人无不震撼的无语，这，也太特么的变态了吧？若非记忆影像无法作假，他们都要考虑这影像的真实性了。

    混沌源地浩瀚无穷，最不缺少的便是强者与天才，能够凝聚出大道之花的也不在少数，有一些甚至有资格在界王手下逃走，不过他们大都是仰仗一些逆天的秘宝，比如混沌至宝等等，可诸葛庞，却是凭借自身啊，肉身，怎么可能这么强横？

    一定是他拥有一件防御类混沌至宝，对一定是这样！

    很快，一些看到影像的强者与天才做出了这样的肯定，混沌灵宝与至宝，有一些是融入体内，根本看不出来的。而想到这种结果之后，众人这才有了一些释然，不过，更多的却是艳羡，一个连世界神都不是的天才，竟然拥有一件混沌至宝，这简直是运气逆天啊！要知道，混沌至宝太过罕见了，不说屈指可数也差不多了，几位主宰不算，如今混沌源地已知的界王强者之中，拥有混沌至宝的，也仅仅有十三人罢了！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    虽然见识了诸葛大当家那可怕的杀伤力，可在一件混沌至宝的惊天诱惑下，很快，有一些强大势力行动了起来，至于一些界王境界强者，在看到这影像之后，也做出了决定，派遣出强大的战力，前去沐血永恒界碰一碰运气！对于神魔王这个可怕存在，虽然沐血盟不敢招惹，可其余的界王却并不怕，于是，很快关于神魔一族围攻诸葛庞的消息便四散开来，引起了一片非议！

    为何强大的神魔一族，竟然悄悄派遣出如此众多的强者，这一切，似乎不言而喻了。在获得了这个准确讯息之后，很快，混沌源地的一些强大势力，甚至一些界王境强者，都开始布局了。

    一件混沌至宝，而且应该是防御类的混沌至宝，值得众人如此！

    不管是什么，只要关系到混沌至宝，这无疑是一等一的大事，作为混沌源地最强大的几位主宰创立的禁地，也在第一时间获得了准确的讯息与影像。可是令人感到怪异的是，看到这影像，他们仿佛约定好了一般，保持了一种沉默。同时，混沌海洋之中更是传出了虞酒主宰的传音，他很鼓励磨砺一下小家伙，不过，有哪一个不长眼的界王如果胆敢逾越界限，对其展开杀戮，那么便死定了！

    这么一个传讯，无疑表明了虞酒主宰的意思，诸葛庞，属于他这一方！高高在上的主宰，任何一句话语，都不是界王轻易敢违背的，于是，针对诸葛庞的计划，又有了新的调整。混沌至宝是珍贵，可是也要有命去拥有才可以，主宰高高在上，一般不会理睬界王，可是若是有人胆敢挑衅他的威严，那结果，便是界王也远远无法承受！

    沐血巨城，一座奢华无比的巨大府邸之中，一个身穿宽大白色衣服，神态懒洋洋的青年正躺在软榻之上，不断捻着一颗颗葡萄丢入口中，身上散发一种自认而然的尊贵与高高在上的气息，眼眸深邃无比，给人一种成熟的经历了无数世间沧桑的感觉。

    在这名白衣青年的身边，站立着一个干巴巴其貌不扬的老者，身躯站立着，有一种武道至尊的压迫感觉，简直令人窒息一般的压抑！

    “黎叔，我刚刚闭关十万年出关，不知最近这沐血永恒界可有什么值得注意的事情？核心之地开启在即，虽然那些所谓的天才在我看来都是一群草包，可还是有一些需要注意的，不知道可有关于他们的讯息？还有，血战若是开始，可曾有人可以接我几招的对手？”脸上露出一种天生的傲慢与优越感，青年吐出一颗葡萄核，很是随意的发出了询问。

    躬身，一副老奴般的姿态，干巴巴老者笑道“少主，您何等的英明神武，不要时候区区一个沐血永恒界了，便是整个混沌源地，有资格与你相提并论的能有几个？不过有几个记忆影像，最近在一些大势力之中疯传，便是来自于沐血永恒界的，您应该很敢兴趣！”

    “咦？黎叔，你的表情好古怪”

    如此说着，青年一挥手，干巴巴老者手中的几个记忆影像玉简便飞出，落入了其掌心。

    “啪！”

    一缕微弱的力量缭绕，一枚记忆影像玉简便猛然炸裂，其中出现了一幕幕画面，似乎是二十几名气息强横的强者，正在围攻一道身影，可是，转瞬之间，这种局面便立刻逆转，那一道身影开始疯狂的展开了屠戮！不错，就是屠戮，宛若猛虎入羊群一般的凶残！

    “这是那个自大狂！”

    一瞬间，青年眼珠子瞪得滚圆，豁然站立了起来，露出了难以置信的震撼之色。

    “这不可能！那个自大狂不是被虞酒主宰当做宝贝蛋一样藏在了混沌海洋之中了么？没有成为界王之前，他怎么可能会离开？这影像这气息似乎同出一源啊，不过，神情与种种举动，却似乎又有些不太一样啊，怎么回事？那个死变态，难道获得了一件混沌至宝？”

    显然被这影像镇住了，青年骇然的惊呼，口中喃喃自语，一个个记忆影像玉简破裂，当其中一个出现其一举灭杀了二百多名神魔一族强者，仅仅用了一个时辰，而且毫发未伤，青年几乎要疯了，眼珠子都一片通红！

    扭头望向老者，青年难以置信的发出了声音“不可能！自大狂怎么可能这么可怕？他难道真的活得了一件混沌至宝？不对，这对战方式，与他往日的风格都截然不同，没有岁月力量玄奥，也没有剑道可怕杀招可即便作假，怎么可能灵魂气息都一般无二？整个混沌源地，知道这自大狂底细的屈指可数，我也算是一个，不会感应错！黎叔，你也曾随我一起见到过自大狂一次，这灵魂波动是怎么回事？莫非，他真的也来到了沐血永恒界？”

    对于少主口中的自大狂，干巴巴老者也曾与其有一面之缘，很清楚他便是少主的死敌，也是迄今为止唯一一个虐打过少主的变态，这，几乎是少主最大的耻辱与最在意的事情了！

    点了点头，老者缓缓开口道“少主，这影像在几年前便传递的沸沸扬扬，被不断屠戮的是神魔一族的强者。如少主一般，也有一些强者猜测他是获得了一件混沌至宝才这般可怕，不过，界王境强者却都很低调的派遣了势力，因为混沌海洋之中已然传出了虞酒主宰的传音，任何界王胆敢逾越界限，便是与他为敌！”

    “什么？虞酒主宰都发声了，看来是自大狂无疑！可恨的家伙！”

    “不，少主，我不这么想，若真是那个家伙，在没有成为界王之前，虞酒主宰绝对不会放他来沐血永恒界！而且他的种种表现，分明与那个家伙截然不同！如此，我大胆的猜测，他们应该是阿曼达族群的绝世天才！阿曼达族群，都是混沌之体，整个混沌源地族人也不超过十个，不过每一次都是同源诞生二体，性格等等截然不同，不过天赋却都很逆天的那种。或者，还有另外一个猜测，更加骇人听闻，他们一个是本尊，一个是分身！”

    沉默了，闻听黎叔如此说，青年眼眸微眯，整个人一语不发。虽然表面平静无波，可其内心却早已掀起了滔天巨浪，虽然不愿意相信黎叔的猜测，可他很清楚自己死对头自大狂的种种，分明与这记忆影像之中的身影一点也不同，力量与招式或许都可以变，可是诸多细节与风格，却不可能一下子有天大的逆转！

    越是肯定自己的猜测，青年心头越发的沉重，一种强烈的无力感与愤怒在勃发！对比记忆影像之中的场景，青年有些绝望的发现，若是这个与自大狂有纤丝万缕联系的家伙不主动放弃混沌至宝，自己赢对方的机会，不足一成！

    “自大狂”

    恶狠狠的吐出一口气，青年心头怒火滔天熊熊，实在是难以接受这个事实。一个人将自己狠狠虐打一顿，这已然是奇耻大辱了，其同生兄弟，竟然也拥有击败自己的资格！而若是二人一个是本尊与分身，这无疑是更大的耳光，令青年难以接受。