
    足足一千多名神魔一族强者陨落，其中大多是世界神级别的强者，这无疑是一件超级大事件，虽然神魔一族竭力掩饰，可是依旧很快传递了出去，登时轰动了整个沐血永恒界，消息也迅速的传递了出去，引起了轩然大波！而对于这一切，诸葛大当家没有过多的理睬，他正盘膝静坐巨峰之巅，静静的等候着，时间缓缓而过，他胸膛之中的战意却是越来越炽烈，因为敌人，即将抵达了！

    “轰隆隆”

    恐怖至极的音爆声至远处传来，带着一种嚣张无比的霸道气焰，由远及近，速度快的惊人，竟然比起诸葛庞的先天混沌风雷翅都毫不逊色，发出这一切的是一道宛若碧波一般的光柱，其内隐约之间有一道身影。

    “咻！”

    令人震惊的急速一个闪烁，下一刻，它径直降落在了巨峰之巅，收敛了光柱，露出了其中的人影。

    这是一个身材魁梧高大的男子，背后一对碧绿翅膀散发浓郁混沌气，身材一件古朴沾满血迹的战甲，相貌好像三十多岁，狮口阔鼻，黑发如瀑披散身后，眉毛成了一个“一”字，连接在一起，周身磅礴的毁灭气息，霸气，把他衬托得好像太古之中走出来的泣血杀神一般。

    “终于来了么？”缓缓睁开双眼，诸葛大当家平静如水。

    不知为何，在看到眼前这魁梧男子之时，诸葛庞生出了一种古怪的感觉，似乎两人冥冥之中有着一些联系一般，只是对方周身如同幽深古潭，竟然无法看清楚。不过毫无疑问，这绝对是一个劲敌，对方背后的翅膀，明显也是一件飞行类混沌灵宝，而身上的铠甲，比当初大魔神阿匹斯的那一件更加强大，至于攻击力混沌灵宝，虽然他没有直接拿在手中，可必然是拥有的。

    “竟然和我一般都是蕴含纯粹混沌血脉的混沌之体，难怪你杀戮了我神魔一族这么多族人！今日，我赛亚便将你诛杀在此，也算是给他们一个交代吧，毕竟也有幸与我一个族群！报上名来吧，你有资格让我记住你的名字！”盯着诸葛庞，赛亚开口了，语气说不出的傲慢与骄傲。

    这种傲慢与骄傲，可不是纨绔子弟的那种外强中干，而是绝对的自信下的自然流露。

    听闻对方如此说，诸葛庞也明白了缘由，应该是所有混沌之体在相遇之时，都会有一种冥冥之中的联系，他舔了舔嘴唇，胸膛之中的战意越发浓郁了，混沌之体的对手，这是值得令人兴奋的！

    搓了搓手，诸葛大当家笑道“抱歉，我没有给死人说我名字的习惯！”

    “嗯？好狂！”

    闻言，赛亚明显有些怒了，气息在变化，似乎胸膛之中有着一团烈焰，正在熊熊燃烧升腾，一种令人悚然的恐怖气息开始散发，似乎这一刻，他化身为毁灭之神。

    两人之间的一场凶猛斗法，一触即发！

    “哼，现在跪下来，像我扣头成为我的奴仆，可以饶恕你不死，否则，你将失去这个珍贵的机会！”赛亚再度开口，徒然有种俯瞰天下的气势。

    闻言，诸葛大当家嗤笑一声，一副漫不经心的姿态道“哪一个畜生在放屁，好臭，好臭！”

    “不知死活！我赛亚杀人，一项喜欢有乐曲伴随，你有幸聆听，当然，这也是你的葬曲！”眼眸之中杀意滔天，赛亚再度开口。

    一种令人窒息的压抑感弥漫，就好像是暴风雨来临之前的那股死寂。

    微微一笑，赛亚右手张开，五指如同弹琴，又好像是在拨弄日月星辰，一曲绝世音符，最终出现在了世间，华丽的乐章，激昂的号角，雄壮的鼓声，千军万马，滚滚杀来，金戈铁马，气吞山河。

    “好霸道的毁灭力量，这赛亚不错，勉强可以做我的踏脚石！”

    行家一出手便知有没有，几乎在赛亚弹奏的瞬间，诸葛庞敏锐的感知到一股无形涟漪般的力量在急速包围而来，这股力量，犀利而暴烈，充满了一种大毁灭的韵味。

    可以凭借宇宙感悟一种大道玄奥的世界神巅峰，诸葛庞已然杀戮了成千上万，他们其实算不上真正的领悟大道真髓，因为有所依仗，乃是比葫芦画瓢，并没有真正的领悟其中的真髓，而眼前这赛亚不同，很明显，他乃是神魔一族的不世天才，要自身凝聚宇宙的强横存在，对于毁灭大道玄奥的领悟，已然达到了一种登峰造极，信手拈来的地步，早已不拘泥于一些招式等等，一举一动之间都蕴含毁灭之真谛，在这一点之上，即便是领悟了十六种大道玄奥的诸葛庞，也是不如，因为他也只是领悟，没有达到融会贯通于一体的地步，想要达到这一步，每一种大道玄奥，往往都是需要无数混沌纪元的不断揣摩的。

    在修炼时间长短之上，诸葛庞处于绝对的劣势，一般来说，世界神存活的都是按照混沌纪元来计算的，而一个混沌纪元，便是一兆年！

    “老子最是讨厌乐曲，给我破！”

    对方已然悄悄展开了攻击，自然不能坐以待毙，诸葛庞大当家一声暴喝，整个人一步踏出，宛若一缕春风拂动，缥缈盈盈，给人一种灵动无比的感觉，唰的一声，竟然一下子跳跃了困境，宛若游鱼脱困，开始自由自在，游荡天地之间，朝着赛亚急速而去。

    这一瞬间，他简单的施展了两种大道玄奥，风之大道，水之大道！

    “有一些手段，不过，还是要死！”

    对于诸葛庞瞬息破了自己的攻击，赛亚吃了一惊，眼见对方瞬息便冲击而来，携带着一种毁天灭地的气焰，他的双眸猛然变化，左眼乌光大盛，右目圣洁雪白，一种恐怖的力量瞬间酝酿其中。

    “唰！唰！”

    下一刻，两道光芒骤然激射而出，左眼之中射出了一道黑光，乌光灼灼，这道黑色的光像是来自地狱的幽冥火，狂暴中带着毁灭的气机，烧的塌陷，瞬间成为了一片浆糊。至于那右眼，一道雪白圣洁光芒激射，一片银白，神圣而灿烂，皎洁而高远，带着一种空灵的神圣韵味。

    这两道眸光，一道邪恶，一道圣洁，尽皆蕴含了大恐怖！

    “哗啦啦”

    两道眸光太可怕了，竟然令虚空崩塌，在射出的瞬间，竟然快速的交织融合，化作了一道黑白交织，蒙昧般的光芒，顿时愈发恐怖的气息散发而出，瞬间朝着诸葛庞激射而去，大有一举将他泯灭的趋势！世界神巅峰全力一击的大道玄奥，也只是令虚空龟裂罢了，赛亚这一招蕴含毁灭大道真髓，竟然令虚空崩塌，仅仅这一招，便显现出了他可怕的实力与底蕴。

    “有些意思大崩灭！”

    身形飘忽梦幻，诸葛庞轻描淡写的一指点出，登时滔天的混沌气沸腾爆发，一种毁灭一切，灭天绝地的大毁灭气息勃发，弥漫前方虚空，登时令虚空崩塌为一片片黑洞，一下子与这眸光撞击在了一起。

    “噗噗噗”

    一阵阵沉闷如雷的声音，虚空如同破布袋一般，两处崩塌的力量撞击在了一起，在凶猛的撞击，相互抵消。

    “竟然能够挡住我的毁灭之眼？让你见识一下我的毁灭之拳！”

    背后碧绿的翅膀煽动，混沌灵宝可怕的急速爆发，赛亚速度快的惊人，朝着诸葛庞再度杀来，周身有灰色雾霭弥漫，如同一尊无敌魔主降世，同时，他手掌上出现了一个拳套，散发一种可怕而犀利的毁灭气息，是一件厉害无比的攻击类混沌灵宝。

    “轰隆隆”

    在冲杀向诸葛庞的同时，他体内堪称恐怖的混沌气爆发而出，如同一口漆黑的深渊，要吞噬一切，以其四周为中心不断弥漫开来。

    “哈哈哈要与我近身战？好，我成全你！”

    岿然不动，诸葛大当家哈哈大笑，嚣张而霸道，他的全身在绽放无量光，浩瀚而汹涌，面对一个劲敌，即便对自己无比自信，他也不敢过分的轻敌，胸膛之中滔天的战意在沸腾，无敌巨拳，即将出手！