
    “哈哈哈你比我强又如何，还是要死！”

    在诸葛庞降临，即将再度展开虐打之时，赛亚的眸子猛然空洞如地狱一般，掌中出现了一件似镜非镜，似盘非盘的乌黑之物，散发出一股神秘无比的力量，竟然有光阴碎片在纷飞，一下子拉扯住了诸葛庞便是一照，顿时诸葛庞仿佛耳畔响起远古魔神的哭泣，天地轮回的呐喊，无尽深渊的诅咒，无边痛楚的咆哮。而更加令他骇然的是，好像整个天地都被一下镇压住，一切颜色、光线、气味、声音都变得缓慢无比，如同陷入了泥沼之中，难以自拔。

    一种污浊无比的气流涌动，注入了灵魂，汹涌澎湃，充满了七情六欲，爱恨情仇，似乎一个蕴含了红尘万丈的大染缸，全部泼洒进入了诸葛庞的灵魂之中。

    污浊！罪孽！沉重！痛苦！

    诸葛大当家此时仿佛忘记了自己，陷入了一种沉重无比的境界之中，他的灵魂，思维都开始腐朽，堕落，甚至是每一丝的灵魂意志都好像被切割一般，惨痛无比。

    心如刀绞，感觉到处都是苦楚，无边的痛苦

    “啊啊啊啊”

    忍不住发出了惨叫，诸葛庞痛苦的挣扎，眼前是无穷无尽的幻象，如梦似幻，尽皆是人形，似乎自己陷入了红尘万丈，在其中不断的沉沦

    渐渐的，他的周身都开始弥漫一层层黑色雾气，看起来很是渗人。

    “敌人杀死！”

    在施展出这诡异的漆黑之物后，赛亚整个人也懵懵懂懂，而且他浑身的气势在急速的跌落，不过似乎还保持着一丝清明，结结巴巴的开口，急速朝着诸葛庞而来，散发大毁灭气息的手套绽放光华，耀眼璀璨。

    “篷！篷！篷！”

    可怕的攻击爆发了，诸葛大当家如同朽木一般呆立着，被狠狠的一掌掌拍打，登时也是大口咳血，被瞬间创伤。若是换成其它强者，只怕瞬间被打爆了，赛亚虽然气势衰弱了不少，可依旧很有毁天灭地的威力！

    灵魂时时刻刻都处于无边痛楚之中，而且，似乎陷入了一个万丈红尘的大染缸里，怎么也摆脱不出去，诸葛庞此刻危险无比。不知不觉之中，他全身都遍布了一种漆黑颜色，而且正在不断蔓延，血肉，骨骼

    也不知这是一种什么秘宝，竟然这般逆天，诸葛庞的肉身坚不可摧，而且锤炼过无数次，竟然也能直接侵入，而不知何时，这种漆黑气体竟然冲入了他胸膛之中，围绕着那一道主宰意志开始旋转，似乎发现了什么美味，想要将其吞噬下去。

    缓慢的，它开始靠近，靠近

    “轰！”

    在微弱的一丝气息被这黑气开始吞噬之后，这道主宰意志登时动了，狂暴无比，如同一位君王受到了平民的挑衅，猛然间自行运转了起来，游走于他的躯体，四肢百骸，驱逐毁灭一股股黑气！

    “噗噗噗”

    这一切很快，诸葛庞浑身都在释放一种乌黑无比的气息，他也豁然间从那种沉睡般的状态之中苏醒，短短的片刻功夫，在那一道主宰意志的帮助下，他成功的摆脱了厄难与困境。

    “好险，好险，妈的，畜生，给老子去死！”

    苏醒的刹那，诸葛庞便忍不住庆幸，真正意识到了混沌源地的神秘与未知，自己明明比赛亚强大许多，可对方一拿出那漆黑物体，自己立刻便陷入几乎死境之中。

    “轰隆隆”

    恐怖而凶残的反击展开，在无敌巨拳的轰杀之下，原本就气势衰弱的赛亚登时不敌，节节败退，这些都不是最关键的，他也不知是什么缘故，整个人恍恍惚惚，眼神无比空洞，反应很是迟钝。微微一猜测，诸葛庞便明白了缘由，那漆黑物体威力这般恐怖，定然是要付出一些代价的！

    “杀！杀！杀！杀！杀！”

    一连喊了五个杀字，诸葛庞气势如虹，杀戮与战意滔天，宛若一尊无敌战神一般出手了，这样的局面逆转，早已决定了赛亚的命运。正如他之前的决定一般，这是一次大赌，成功，便击杀诸葛庞获得他的一切，失败，则意味着惨死！

    “啊！啊！”

    虐杀在进行着，虽然赛亚肉体强横，可也根本扛不住这般的暴打，很快他便惨叫连连，最终，轰然自爆！

    两件攻击类混沌灵宝，一件防御类混沌灵宝，一件飞行类混沌灵宝，还有一个古怪而可怕的乌黑之物，这是赛亚被击杀之后的遗留之物，其中最令诸葛庞感到激动的便是那乌黑之物，似镜非镜，似盘非盘，无时无刻不散发一种神秘无比的力量。

    挥手间收取了这些胜利品，诸葛大当家并没有急着将他们炼化，因为在击杀了赛亚之后，胸膛之中酝酿的几乎沸腾的战意，终于在这一刻冲霄而上，而一种大无敌的气焰，也真正的开始了一种勃发！

    这一刻，诸葛庞期待许久了！

    毫不犹豫，他盘膝而坐，开始了突破！

    沐血永恒界，漆黑如墨的平原之上，一个身躯昂藏的威猛大汉站立着，周身有一道道可怕至极的力量缭绕，凶猛的一塌糊涂。他似乎猛然感应到了什么，发出一声愤怒宛若雷霆般的咆哮，一股股毁天灭地的可怕气息缭绕，令人胆战心惊！

    “赛亚！我最最宠爱的好孩子！该死的畜生！该死啊！不，这不是事实，这不可能！”

    威猛大汉咆哮着，几乎要择人而噬一般，他的眼中杀意滔天，轰然一拳狠狠砸落地面之上！

    “轰隆隆”

    以威猛大汉为中心，方圆十万米范围，尽皆崩塌，化作一片虚无。

    “咻！”

    在砸出了这泄愤的一拳之后，他的身形一窜，一瞬间便消失了踪迹，只留下了一片化作狼藉的漆黑平原还在翻滚肆虐