
    一个黑暗无边，一眼望不到希望，如同混沌源地最可怕的深渊，一个光芒璀璨，炽烈如烈日炸开，就是这样两个可怕的存在，截然不同，在这一刻撞击在了一起！

    “轰！轰！轰！轰！”

    瞬间，两人激烈至极的展开了轰杀，尽皆散发着一种大毁灭的无敌风采，在争锋，拳拳相撞，令虚空都彻底的炸裂，崩塌，身下的巨峰彻底泯灭了，什么都不复存在了，光与暗在碰撞，激发出一幕幕可怕的场景，天地逆转，仿佛被打回了原始时代，天地一片混沌蒙昧，还没有开辟。

    在这一刻，听不到任何声音了，只有毁灭，毁灭，一切的物品，都被打碎，不复存在。

    混沌气在汹涌，虚空彻底崩塌，两个人的身影便消失在了其中，依旧在展开可怕的拳法，在厮杀，在碰撞。

    “啊啊啊啊啊”

    赛亚愤怒无比的大叫，他对于毁灭大道的感悟早已达到了融会贯通的地步，毁灭之拳恐怖而凶残，可是，对方的拳头竟然更加凶残，携带着一种真正的无敌气焰，横扫四面八方，大开大阖之间带着一种无上勇武，而且，自己明明佩戴着一件珍贵的攻击类混沌灵宝拳套，竟然挡不住！

    不错，就是挡不住，他每一次与诸葛庞拳拳碰撞，对方愈战愈勇，可自己却每一次都被震的胸膛气血剧烈翻滚，很快便开始咳血，一口接着一口！对方是赤手空拳啊，这一个结果令赛亚愤怒无比，难以接受！

    “轰！”

    胸膛被狠狠的一拳砸中，虽然有着防御类混沌灵宝战甲抵挡，赛亚依旧大口咳血，身形骤然飚射飞出，片刻之间的争锋，便以他的完败而结束。

    “唰！”

    一拳砸飞对方，如同一尊无敌战神一般，诸葛大当家一步踏出，乘胜追击。

    “只有这么一点手段么？弱！太弱了！”

    以急速追赶而上，诸葛大当家俯瞰前方，这是一种无可比拟的威势，如同诸天万界的无敌王者，无人可阻，无人能防，举手投足之间，毁天灭地！

    “好可怕的肉体！不过，我赛亚是不败的！吼！”

    大口在咳血，不过赛亚明显还有一战之力，他眼眸徒然变得冰冷而死寂，没有一丝情绪波动，双眸之间，出现了十字痕迹，而后越来越璀璨，骤然间冲出了两柄可怕的虚幻长剑，一柄雪白圣洁，带着一种空灵的神圣韵味，一柄乌光灼灼，狂暴中带着毁灭的气机！

    “噗！噗！”

    两柄虚幻长剑一出现，立刻爆发出可怕至极的毁灭气息，宛若两道长虹一般，凶残的杀向已然追来的诸葛庞，那种威势，仿佛要斩断乾坤，打破混沌！

    “杀！杀！杀！杀！杀！”

    面对这么可怕的袭杀，诸葛庞一连大吼了五个杀，胸膛之中杀意滔天，战意弥天极地一般，依旧是无敌巨拳，带着一种横扫无敌的气焰，凶残的狠狠砸出，最终，两柄虚幻长剑悲鸣，轰然炸裂，令赛亚受到反噬一般的惨叫一声。不过这么一个耽搁，还是给了赛亚一点喘息的机会，总算与诸葛庞保持了一些距离。

    “恐怖！这个人太恐怖了！”

    厮杀到了如今，即便赛亚也不得不承认，眼前这个人类，十分恐怖，危险至极！

    “不，我还没有败！逃走是不可能的，我受伤了，速度不如它，只能拼一拼了！这个人类这般强大，一定隐藏着巨大的秘密，值得我冒险！”瞬息之间，一连串念头闪烁心间，赛亚瞬间做出了一个决定。

    面容突然变得很是古怪，狰狞而可怖，赛亚浑身乱颤，双手掐着一种古怪的手印，身上散发着一种极其古怪的恐怖气息。之所以说这种气息古怪，乃是因为它瞬息变化，时而邪恶狠毒至极，时而光明堂皇，如大日照耀。

    紧跟着，赛亚狂吼一声，那种古怪的气息骤然暴涨，他的整个身躯竟然在龟裂，蜕变出了一具全新的身躯，一半乌黑灼灼，一半光明洁白，尽皆散发着大毁灭的气息！

    “嗯？有古怪”

    催动先天混沌风雷翅，诸葛庞如影随形一般追杀而至，他敏锐的在赛亚身上感受到了一种心悸无比的毁灭气息，似乎，这股气息可以伤害到自己！保持了绝对的警惕，诸葛庞速度不减，继续追杀而来

    “轰隆隆”

    蜕变出这么一具全新的身体之后，似乎拥有了远超越之前的力量，赛亚猛然爆发出更加恐怖而汹涌的混沌气，整个人徒然化作了一柄剑，黑白斑驳，散发出可怕至极的杀戮之气！

    “刺啦！”

    瞬息之间，赛亚化作的黑白斑驳长剑飞出，剑气万千，其中有星河倒转，宇宙崩塌，深渊成片，万物孤寂等等场景，这是一种异象，唯有可怕至极的杀招出现之时，才会有这种景象！

    “哼，给我破！”

    诸葛庞大吼，在这一刻也爆发了，无敌巨拳轰杀，更是不断施展一些大道玄奥，整个人缥缈而梦幻，围绕着这柄黑白斑驳的长剑不断出手！

    “铛铛铛”

    长剑犀利无匹，不断斩杀在诸葛庞身躯之上，发出一连串火花，仿佛砍在了不朽金刚之上一般，虽然比起刚刚，赛亚强大了许多，不过依旧比诸葛庞弱了一筹！刚开始还好，随着不断的击杀，它开始露出蜕变趋势，被诸葛庞如同打铁一般的狠狠砸，发出了一连串的悲鸣。

    “啊！”

    又是被狠狠的一拳砸飞，赛亚再也无法保持长剑的形态，大口咳血的化作了本体，对着诸葛庞露出凶残而狠毒的神情，那姿态，似乎要将其吞噬！厮杀到了如今，虽然不想承认，可赛亚也不得不承认，自己不是眼前这个人类的对手！当然，他并不知晓，眼前这个人类，还没有真正爆发出所有的力量！

    “不可能，你的混沌之体，为什么这么强？”面露狰狞之色，赛亚满腔的不甘。

    他是谁，他是赛亚，混沌之体，神魔一族的第一天才，被老祖宗寄予厚望，甚至有与主宰禁区内几个天才争锋的资格，甚至在赛亚看来，自己日后成为界王，乃至于高高在上的主宰都不是不可能！无尽混沌纪元了，从未败过，惊天怎么会败？而且，是败给了一个连姓名都不知晓的人类！

    “不是我强，是你太废物了！这么弱，竟然也好意思嚣张，去死吧！”

    厮杀到如今，诸葛大当家也是竭尽全力，他大吼一声，再度携带无敌的凶残气焰，冲击而来！