
    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    透明神雷海之中，一声狂野的长啸传出，嘹亮，宏大，壮阔，激昂，慷慨，豪迈，震撼心神！伴随着这长啸，骤然间，一道昂藏的伟岸身躯出现，瞬息而至，乃是一个战神一般的巨汉，身穿青铜铠甲，双眸开阖间，带着一种无边的昂扬战意与霸道，傲然俯瞰向诸葛庞。

    狂！

    嚣狂不可一世！

    巨汉如同战神耸立虚空，睥睨天下，傲然俯瞰着诸葛庞，一副惟我独尊的气概。他的眼眸之中是一种高傲，仿佛君王面对乞丐一般，一种本质的高高在上，除了这些，还有怨毒至极的恨，似乎恨不能将其生吞活剥了一般！

    “好可怕的气息好凶猛！”在看到这昂藏大汉之后，诸葛庞都是骇然的吃了一惊，在对方的体内，他感受到了一种心悸无比的力量！

    此刻，青山已然再度进入了主宰王石之中，正透过王石对诸葛庞发出传音“小家伙，这个家伙，身上有界王的气息，虽然被他以一种秘法掩盖了，可本质不会变，是规则之力凝聚的体魄！这是一次巨大的考验，不过你还是占据绝对优势的，这里是沐血永恒界，他最本源的界王规则之力一旦爆发，只需片刻便会被抹杀，而你最需要注意的，便是这片刻是时间！好了，你全力一战吧，他可是拥有一位界王的战斗本能呢！”

    “原来如此”闻言，诸葛庞明白了过来。

    俯瞰着诸葛庞，昂藏大汉露出一抹冰冷的笑意，随即，他将目光投注向了黑色石碑之上那少年头像之上，舔了舔嘴唇笑道“请问，您是否是混沌至宝的灵？我的运气倒是很好，突破了禁忌”

    点点头，少年头像一副高高在上的姿态道“嗯，很好，你清楚一切我便不废话了，你们两个都突破了禁忌，拥有与我签订平等契约的资格，如今，你们需要做的是生死一战，只有获胜者才有资格，一切，遵循伟大的混沌意志！”

    对于这样的回应，昂藏大汉早有预料，他再度将目光锁定在了诸葛庞身上，一股可怕的杀气沸腾。

    “小畜生，你杀戮我神魔一族无数族人，今日，我便将你碎尸万段，形神俱灭！”凶狠的咬牙切齿，昂藏大汉随时都可能出手。

    诸葛大当家项来是不可吃亏的，闻言，顿时勃然大怒道“老畜生，竟然敢如此和你家爷爷说话，简直是不知死活！妈的，给我去死！”

    “轰隆隆”

    身形缥缈梦幻，诸葛庞一边巧妙的运用诸多大道玄奥，一边凶残无比的一拳拳砸出，一种大无敌的气焰勃发而出，配合着他崩塌虚空的可怕肉体力量，顿时化作了一股滚滚巨浪，朝着昂藏大汉席卷而来！

    “找死！”

    眼见诸葛庞竟然敢对自己出手，昂藏大汉大怒，轰隆隆一掌拍出，无数狂莽的龙形气流在他周身旋转，如亿万狂龙出海，搅乱风云，巨掌遮天蔽日，笼罩乾坤，撼动八极，简直威猛到了极点。

    猛！猛的一塌糊涂！

    所谓行家一出手，便有没有，这昂藏大汉巨掌涵盖而下，五根手指宛若天柱，散发着一种绝世霸道的凶残，闪烁出一种乌金般的光泽，狠狠的碾压而下。这种情况，宛若石天地间一尊巨灵神发威，要一掌将一只渺小的蝼蚁碾压而死一般。最为关键的是其中蕴含的是一种真髓，勇之真髓！一举一动，融汇贯通，尽皆蕴含了勇之大道！

    “杀！”

    浑身热血澎湃，诸葛大当家狂吼，悍然的迎击了上去，无敌巨拳宛若天崩地裂一般，凶残的与其厮杀在了一起！

    “咚！咚！咚！”

    天地仿佛真正的崩塌了，可怕的大崩塌在弥漫，无尽混沌气之中，两道身影正在凶残的厮杀，宛若普通凡人近身扭打，不过一招一式之间，都蕴含着无法想象的恐怖力量，足以轰杀一大片世界神巅峰啊！

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    两人惨烈无比的厮杀，互不相容，几乎片刻之间便各自鲜血淋漓，不过总的来说还是昂藏大汉占据了一些优势，他的身躯始终缭绕着一种若隐若现的气息，极其恐怖，为他抵御了诸葛庞无敌巨拳的恐怖力量。不过虽然如此，他的优势也很微弱，诸葛大当家不仅施展肉体力量，同时也将自己领悟的十八种大道玄奥巧妙的施展出来，一时间两人针锋相对，互不相让！

    “崩天锤！”

    昂藏大汉身躯挺立，巍峨如山，突然气势再度拔高，转换招式，大手一捏，拳头如太古神山，形成大锤，锤击下来，浩浩荡荡，崩塌的虚空荡起波纹，宛若虚实相交一般，一股令人心悸的力量在蔓延

    “杀！”

    面对这恐怖一击，诸葛庞疯狂的大吼，依旧不退去，双拳绽放无量光芒，宛若一尊无敌王者，挥动出最强巨拳！

    “咚！”

    崩塌的虚空化作一片虚无，一种令人心悸的力量在弥漫，令两人都大口咳血，受创不轻，不过这并没有令他们罢手，反而大吼一声，厮杀的越发惨烈了！他们在激战，一下子达到了白热化的状态，不断有鲜血洒落，轰鸣之声惊天彻地！

    “很好，你能够将我逼迫到如此地步，算你有本事，不过，你的命运不会改变，必死无疑！”昂藏大汉冷漠的开口，轰然间爆发了。

    “轰隆隆”

    一股令诸天万界都颤抖的力量爆发而出，昂藏大汉此刻周身颤抖不停，一股股无形的力量在汇聚，须臾之间，他的掌心出现了一枚深邃无比的黑色圆球！似乎，他将全身的力量都注入了这深邃黑色圆球之中了一般。

    “不好！”

    面对这一幕，诸葛庞突然莫名的心悸，黝黑圆球缓缓转动着，像是存在了亿万岁月那么久远，又如同从无穷的时间长河之中缓慢出现，降临人世间！他每一次旋转，都带着一种莫测的神威，隆隆之下，仿佛可以灭杀一起一般。

    “轰隆！”

    漫天乌光，一切都被遮掩了！

    恐怖的气息如汪洋肆意，这是一种真正无敌的大势，勇不可当，似乎可以抹杀一切，镇压一切！

    “全面爆发！”

    在这一刻，诸葛庞也豁出去了，整个人气势前所未有的高涨，滔天混沌气沸腾，令他整个人炙盛无比，宛若一轮烈日，璀璨夺目，一股大无敌的气焰在勃发，他仿佛化作了一颗永不回头的彗星，对着昂藏大汉撞击而去！

    这一刻，他是无惧的，也是无匹的，释放所有的潜能，面对可怕危机，拼死一战，要么生，要么死！

    “啊！”

    胸膛炸裂，胳膊断裂，诸葛庞发出了凄厉的惨叫，整个人遭受了重创，不过依旧在拼死反抗。他整个人此刻可谓是突破了极限，如龙战于野，忘记了自己的生死，而在这种状态之下，虽然不断被重创，可他竟然堪堪挡住了！这不得不说是一个奇迹，最终，那黝黑圆球化作的乌光消失了，露出了一道狼狈万分的身影，胸膛被洞穿了两个透亮大洞，鲜血淋漓，浑身龟裂处处，鲜血沾染其上

    这道身影不是别人，正是诸葛大当家，此刻他真正受到了重创，整个人的实力跌落到了谷底，不仅如此，还有一种残余的可怕力量萦绕于其体内，正在疯狂的进行肆虐，毁坏！