
    “你受到如此多的勇之规则攻击，你竟然不死？”昂藏大汉颤抖着，见鬼了一般看着诸葛庞。

    此刻，他的状态也很不好，勉强保持着没有倒下，不过却在不断颤抖，正在竭尽所能的缓慢恢复一点元气。若是诸葛庞就此被击杀，他可以慢慢的恢复，不过，可惜他没有这种机会了！

    “哼！这么一点小手段，也想杀你家爷爷？给我去死吧！”

    冷笑一声，诸葛庞手掌一翻，一杆散发混沌气的长矛出现了，这是得至一位神魔使的攻击类混沌灵宝，早已被诸葛庞降服。拼命的朝着其中注入海量混沌气，登时，这杆长矛爆发出惊天威能

    “啊！不！这不可能！我不甘心啊！”颤抖着，昂藏大汉愤怒无比。

    施展出了那一击，他已然没有了什么力量，最为关键的是，他必须利用仅有的一些力量去压制凝聚本体的规则之力，否则一旦让其暴漏出来，不用诸葛庞出手，自己也要被抹杀！一切，脱离了他的规划！

    “噗！”

    明显不准备给昂藏大汉太多的时间忏悔，长矛携带无匹的力量，骤然划过一道玄妙的弧度，狠狠的洞穿了其胸膛，随即，狠狠一扭！

    “轰隆隆”

    这一矛洞穿而出，对于昂藏大汉的伤害是致命的，一声惊天巨响，他的身躯轰然炸裂，一股令人心悸无比的力量出现了，带着一种勇往直前的韵味，扭曲纠缠着，形成一种类似于秩序神链一般的存在。这便是属于界王境界强者的力量，规则之力！

    “轰隆隆”

    几乎在规则之力出现的一刹那，虚空之中猛然爆发出一种通天彻地的力量，真正的大无敌，似乎可以主宰一切，它一出现便化作了一个巨大的漩涡，一下子缠绕住这股规则之力，将其吞噬了进去

    “呼”

    下一刻，这股恐怖至极的力量凭空消失了，仿佛从未出现过一般。

    直到亲眼目睹这一切的完结，诸葛庞才长出一口气，一颗紧悬着的心总算是放了下来，就这样盘膝而坐，运转体内的浩瀚混沌气，他开始了快速的恢复自身！实力达到他这种地步，断肢之类的修复再简单不过了，虽然不如本体那般坚不可摧，可是只要慢慢锤炼，依旧可以很快的与本体保持一致。

    目睹了这一切的发生，黑色巨碑之上显化的那个少年头像沉默了，不过看向诸葛庞的目光，有着赞赏与满意。他并没有打扰诸葛庞恢复，静静的等候了起来。

    三年过去了，终于，诸葛庞勉强恢复了过来。

    俯瞰诸葛庞，黑色巨碑之上的少年头像道“幸运的人类啊，恭喜你完成了考验，你可愿意与我结下永恒平等契约？”

    “愿意！”斩钉截铁一般，诸葛庞做出了回应。

    “呼！”

    诸葛庞的话音刚落，黑色巨碑之上的那个少年头像凭空消失了，忽然，咔嚓一声，很刺耳，很清晰，十万丈高的黑色巨碑裂开了一道缝隙，蔓延而下，渗透出很多血！伴随着血，是一片璀璨神光与光阴碎片！

    “进来吧”

    璀璨神光照耀四方，光阴碎片在旋转，浓郁无比，充满了一种岁月的沧桑感，像是汪洋一般，最终，他剧烈旋转，化作了一条不可测的通道，不知通向哪里。

    光阴流转，岁月悠悠，置身其中，转眼间便是千万年，什么都看不见，唯有光阴的力量在流转，携带着诸葛庞不断前进

    咚！

    一声沉闷的巨响，终于，诸葛庞脱离了通道，来到了一处奇异之地。

    无边无际的天地，一条极其浩瀚的白色河流。

    这条河流，完全是由光组成的，这些光，竟然是一粒一粒的，就好像是流沙，不停的闪烁着，永远向前流淌，似乎没有尽头一般。这一幕，任何人都会震撼，不自觉的联想到，岁月之长河。一条由光汇聚成了浩瀚河流，比起宇宙之中的“星河”还要壮阔，还要无边无际，不知道多深，不知道多广阔。

    “轰隆！”

    显然感应到了诸葛庞的来临，这一条仿佛岁月长河一般的无穷河流猛然一震，再度化作了一个浩瀚无穷的巨大头颅，正是那少年的头像。混沌至宝高高在上，在本质上完全超越混沌灵宝，诸葛庞一直不明白为何差距这么大，这一刻，他真正的意识到了，混沌至宝，太可怕了！

    “嘻嘻怎么，被震惊了吧？准备接受我的本源灌输！”

    伴随着这宏大如天音的声音，一股无形而浩瀚无边的力量降临了，无穷的伟岸，高高在上，尊贵至极，直接对诸葛庞的灵魂进行冲击！

    “嗡”

    就在这时，诸葛庞体内的大帝胚胎徒然动了，似乎激动无比，一下子牵引住了这股力量，将其纳入了其内！

    时间缓缓流逝，诸葛庞猛然感受到了一种联系，似乎自己与这混沌至宝胚胎已然获得了联系，不过却不是平等契约，而是主仆契约！这究竟是什么缘故，他也说不清楚，不过隐约之间可以猜测出来。

    就在这时，一种清朗的声音至诸葛庞心底响起“主人，你竟然修炼出了我能够与主人签订主仆契约，也是值得骄傲的了！嘻嘻您快祭出本命武器，我将我的本体融入其中，以后它便会蜕变成为混沌至宝了，当然，这还需要主人给我提供海量的混沌气滋补哦？”

    “好！”

    闻言，诸葛庞一翻手，翻天印已然出现，随即他用手一抛，其轰然间暴涨连连，化作了一尊遮天蔽日的恐怖大印。

    “呼呼呼”

    这条浩瀚的无法形容的光之河流开始动了，宛若百川纳海一般，疯狂的朝着其内注入

    足足一年时间，这种注入才完成，翻天印此刻再度缩小，落入了诸葛庞掌中，一个可爱的少年正盘坐其上，身形介乎真实与虚幻之间，正是混沌至宝的灵。

    “嘻嘻主人，我的本体已然注入你的本命武器之中了，嗯，以后我蜕变成为混沌至宝便是一方大印了么？嗯，也不错，翻天印，名字还蛮嚣张的嘛，符合我的口味。对了，主人，你还没用给我起名字呢！”嘻嘻一笑，少年开口道。

    “额让我想一想，叫小光如何？”思考了一下，诸葛庞做出了回应。

    “耶耶耶，我有名字了，小光，这个名字好！主人，将你身上的混沌灵宝都给我吧，它们散发的本源气息对我有些辅助作用，而且它们跟随在我身边，自身也会有所提升，此外，我可以将它们全部驯服的服服帖帖，保证对主人你恭敬！”

    “哦，竟然还有这种能力？”

    收服了小光这个混沌至宝的灵，诸葛庞一番交谈之后，便将自身除了先天混沌风雷翅以外的其余混沌灵宝，尽皆暂时交给了小光训导。

    终于成功了，当再度通过这时光通道返回神雷海洋后，通道彻底崩塌了，按照小光的说法，混沌雷海，包括赤土都会因为它的离开很快崩塌毁灭，这一切对于诸葛庞都没有任何影响，他再度踏上了返程，准备离开这险地，暂时返回沐血巨城。