
    敌人正在快速追来，是留在原地等候，还是继续深入？这个念头在诸葛庞心中闪烁了一下，很快他便做出了选择，先获得珍贵的混沌至宝胚胎再说，至于这个令他都不得不重视的敌人，若是真的相遇了，那便杀了便是！

    前方是浩瀚的混沌雷海，诸葛庞一时间也没有了前进的准确方向，于是，他发出了呼唤，青山虚幻的身影出现，在一旁为其指引，于是，诸葛大当家又一头扎进了可怕的混沌雷海之中！

    “轰隆隆”

    一道道可怕的混沌神雷爆发，可怕的威力足以轰杀一群世界神，而处于这样的混沌雷海之中，即便是如今的诸葛大当家，也是痛苦无比，胸膛气血翻滚如海！继续催动着先天混沌风雷翅，诸葛庞就这样开始了深入，再深入

    时间缓缓而过，不知不觉之间已然万年，不断在这混沌雷海之中沉浮，虽然无时无刻都承受着可怕的轰杀，可好处也是毋庸置疑的，诸葛大当家的肉身越发的变态了，而且，对于雷之大道，他也徒然明悟，终于拥有了第十八种大道！

    一人便拥有十八种大道玄奥，这说出来真可谓逆天！

    根据青山的指点，诸葛庞不断前进着，又是一万年匆匆而过，他前进的步伐越发缓慢了，因为混沌雷海在变化，雷霆化作了一种纯粹的银色，又越来越透明，不过威力却越发的恐怖了，强如诸葛庞，也被炸的皮开肉绽，好不凄惨。

    继续前进！

    强忍剧痛，诸葛庞没有退去，虽然这种透明雷霆恐怖的一塌糊涂，不过他总算还能勉强承受，而且根据青山的说法，目的地，不远了！

    “轰隆隆”

    可怕的透明神雷在爆发，千变万化，始终围绕着诸葛庞，不断的轰杀，令他皮开肉绽，鲜血淋漓！还好，这厮的混沌之体变态至极，体内浩瀚的混沌气不断涌出，不断的治愈，再破裂，再治愈。这也算是一种另类的修行了，虽然痛苦万分，可却裨益不小，一次次的在这种透明神雷的轰杀下，诸葛庞如同百炼金刚，肉身越发的变态了，他甚至生出了一种感觉，不需要爆发体内的力量，仅仅凭借肉体力量，他便可以轻易打爆一群世界神巅峰！

    忘记了世间，忘记了一切，不断的前行

    终于，某一日，诸葛庞惊诧的发现，自己前方竟然没有了恐怖的透明神雷，而是一片湛蓝湛蓝的海洋。

    遥望前方，青山发出了欣慰的声音“小家伙，你成功了，你看前方，那里，便是隐藏混沌至宝的地方！”

    随着青山的指引，诸葛大当家放眼望去，只见前方湛蓝无波的海洋之上，有一座十万丈高的巨大石碑耸立着，十分恢弘，仿佛可以支撑天地到永恒一般！它漆黑如墨，沾染着不知什么鲜血，看起来触目惊心，最为令人震惊的是，血迹还没有干涸，依旧透亮，散发出一种恐怖至极的气息，让任何人站在其面前，都要颤颤巍巍，总觉得是面临毁灭的源头，不可临近。

    “嗡”

    仿佛感应到了什么，这巨大的石碑猛然震荡起来，一股宏大的无法形容，弥天极地，仿佛天地间至高般的力量在爆发，顷刻之间在这石碑之上出现了一个虚幻的头像，是一个俊美异常的少年，兴奋的望着诸葛庞，似乎十分满意。

    “你突破了禁忌，有资格成为我一生的同伴！我还没有完全孕育而出，想要离开必须要一个载体，嗯？你身上有一件本命武器，材质一般，不过却蕴含了一枚天之道字，可以成为我的载体！不过，想要成为我的主人，还要经历最为艰难的一关，那就是灵魂灌顶，一旦成功，我们就会成为永生永世不离不弃的同伴！”这个少年般的巨大头像开口，语气带着一种天生的高高在上尊贵气息。

    混沌至宝的灵！

    这巨大的少年头像一出现，尤其是其令诸葛庞都压抑无比的气息爆发，诸葛庞顿时肯定了其身份，待得听闻自己突破了禁忌，这才恍然，原来自己之前经历的种种，赤地，雷海，都是考验。想一想，这些考验确实太过变态了，界王无法降临永恒界，又有哪一个世界神可以这般变态，难怪无尽岁月以来，只有界王与主宰，寥寥几人获得了混沌至宝，罕见至极是一个原因，想要获得也太过艰难，这也是一个原因！

    自从肉身一再锤炼，堪比混沌灵宝之后，诸葛庞便放弃了使用自己原本的本命武器，听闻其如此说，这才想起了翻天印。由海量天地母气与本命精血锤炼，又夹杂了诸多珍贵之物，翻天印也算是只比混沌灵宝弱一筹的神兵利器。而其得至先天混沌风雷翅之中的那一枚道字，被打入了翻天印之中，也令它出现了一些变异，正在酝酿着，不断变强。“唰！”

    翻手，古朴大气的翻天印出现，与诸葛庞心灵相通，他微笑道“你说的是这一件本命武器么？如果你愿意，可以将它作为载体。”

    点点头，这个巨大的少年头像道“正是此物！等一等又有一道气息突破了禁忌，最多百年便要到达了，看来，我不能直接与你签订平等契约了，你必须要战胜对手才可以了！”

    “嗯？”

    闻言，诸葛庞心中一凛，猛然意识到了怎么回事，是神魔一族的那一个可怕存在追杀而来了！

    “妈的，关键时刻坏了老子的好事，既然如此那便杀了了事！”眼眸之中杀意滔天，诸葛庞暗自打定了主意。

    混沌雷海之中，一道威武的身影正在飞速前进着，他的身躯昂藏无比，给人一种勇武无敌的感觉，其周身有一种虚幻而诡异的力量若隐若现，这种力量的气息被完全遮掩，不过却恐怖的一塌糊涂，任何混沌神雷都无法临近！

    宛若一尊无敌战神在雷霆之中行走，他不断前进着，渐渐进入了透明神雷区域之中。

    “是混沌大虚空神雷，这里究竟是什么地方，怎么可能有这么可怕的神雷？难道”

    面对透明神雷，昂藏大汉不能再那般逍遥自在了，举步维艰，偶尔身躯更是会炸裂一块块血肉，可即便如此，他也没有停下来，滔天的混沌气缭绕，其眼眸之中闪烁出一种强烈的激动之色！

    “很有可能！非常大的可能啊！若是我真的遇到了这种造化，便是整个神魔一族都被灭族也无所谓，只要我活下去，并且获得了那件东西！主宰王石，神秘无比，即便是界王得到了，也只有一亿年的时间去参悟，无法领悟便会诡异的破空消失，可混沌至宝不同，那是绝对的无匹战力啊，只要有了它，本尊便可以一跃成为界王境界最巅峰的强者”昂藏大汉激动万分，不断前进着！

    “越来越近了这一次大战迟早要进行，既然如此，我便击杀了他，再获取混沌至宝胚胎！不过，我倒是很好奇，神魔一族究竟还有什么天才，竟然给我的感觉，比赛亚还要危险”

    黑色巨碑之下，诸葛庞脸上平静如水，心中早已战意滔天冲霄，他能够清晰的感受到对方在不断逼近！