
    一场生死厮杀，神魔王不知倾注了多少心血的逆天族人赛亚，神魔一族第一天才，陨落！这一场大战诸葛大当家厮杀的很是爽快，很是危险，很是艰难，而当最终获胜之后，终于，他成功的踏出了那一步，充盈的几乎要沸腾的战意在翻滚，最终，要开始一种神秘的蜕变！

    “嗡嗡嗡”

    诸葛庞的身躯徒然千变万化，明明盘坐着，却似乎出现在亿万里的虚空之外，一种奇异的光芒在迸射，似黑非黑，似白非白，充满了一种混沌蒙昧的味道，同时，他的气势徒然开始了变化，之前的惊天战意，大无敌气焰在收敛，化作了一种内蕴，正在发生着一种惊人的蜕变，仿佛一块绝世宝玉，内蕴只有神机。

    如果之前诸葛大当家给人的感觉是凶悍，霸道，大无敌，那么此刻便是一尘不染，给人一种完美无缺的感觉，有种特殊的气息在流淌着，悠远，古老，宁静，神秘。

    在他的体内，那一道三尺三寸三长的主宰意志，并没有再度蜕变出一道新的主宰意志，而是浓缩，化作了一个拳头大小，胚胎一般的黑白色半透明物体，其体表有一圈圈难以明悟的玄奥纹理，散发出一种如渊如狱的浩瀚气息，至于其核心，却是浮现出一个奇怪的字迹，苍劲，古朴，不断的变化着，似乎是一种先天形成的文字，不知为何，明明不知它是什么意思，可是在看到它的一瞬间，诸葛庞明白了它的意思，帝！

    不错，这就是一个帝字！

    体内的主宰意志消失，化作了这么一个古怪的物体，诸葛庞也是一头雾水，不过他冥冥之中有一种感觉，这应该是一次天大的造化！

    “嗯？这是怎么回事？”

    这古怪胚胎刚刚出现，立刻对诸葛庞传递出了一种古井无波的波动，十分虚弱，渴望宇宙本源的滋补！诛杀了足足三万多神魔一族强者，诸葛大当家最不缺少的便是宇宙本源，很快，他一个念头，破灭神国之中的一团团宇宙本源被提取，注入胚胎之中

    依旧渴望

    继续注入

    不断的将一股股宇宙本源注入这拳头大胚胎之中，而其却仿佛一个无底洞一般，不断的吞噬，再吞噬，永无止境一般！宇宙本源，对于如今的诸葛庞来说，并不难搞到手，于是，他便索性将所有的宇宙本源，大约媲美一万七千多个完整的宇宙本源，尽皆注入其中

    整整一日过去了，当所有宇宙本源尽皆注入，这拳头大胚胎竟然依旧在无止境的索求，即便是诸葛大当家也是苦笑连连，这也太能吃了吧？看这架势，似乎再注入十万宇宙本源，它也能轻松吞噬啊！当这胚胎再度传出渴望的波动之时，诸葛庞做出了回应，告知它没有了，不过自己会尽快给他弄一些，而对此，胚胎表示了一些不满，不过很快便停止了下来。

    “嗡嗡嗡”

    拳头大小的胚胎不断震荡着，一种充满了混沌原始气息的气流冲出，纯粹无比的混沌色泽，缭绕于其四周，分化为了三股，宛若三花聚顶一般，在其四周焕聚涣散，最终，它们尽皆汇聚在一起，形成了三道模糊至极，几乎看不清的透明气流

    “这是主宰意志的气息！”

    虽然这三道气流模糊的几乎无法看清，可诸葛庞还是第一时间感受到了它们的气息，没有错，那是属于主宰意志的气息！冥冥之中，那胚胎再度为诸葛庞传出了一种波动，需要大量的宇宙本源，只有这样才可以最终凝聚出根基！

    如果说之前诸葛庞还不太放在心上，那么此刻，他突然变得迫切无比，需要大量的宇宙本源！这种大量自然是惊人的大量，不是简简单单的十万百万，他有一种预感，想要凝聚出完整的三道主宰意志，最起码需要上亿数目的宇宙本源才可以！上亿数目的宇宙本源，即便对于界王境强者来说，也是一个几乎遥不可及的数目，太多了，想要汇聚这么多的宇宙本源，注定要消耗巨大的财富！虽然诸葛庞如今可谓是财大气粗，仅仅混沌灵宝都有十一件，可他知晓，自己还远远没有财力去聚集这么多的宇宙本源！

    一阵发呆之后，他深吸一口气，将诸多念头抛在脑后，起身站立了起来。

    “嗡”

    一道七彩光芒闪烁，一道似真似幻的身影出现了，正是青山。与往日不同，这一次的青山神情很是凝重，他盯着诸葛庞片刻，这才无比郑重的道“小家伙，你身上发生了什么变化，是否凝聚出了第二道主宰意志，为何我竟然看不透你的身体了？”

    对于自己身体的状况，诸葛庞自己也是一头雾水，于是，他简单的将自己开始突破后的一幕幕，尽皆告知了青山，希望得到他的指点。

    “你确定那拳头大小的胚胎内，有一个先天文字，帝？”神情凝重万分，青山再度发出的询问。

    点了点头，诸葛庞道“不错，这个我自然能确认，而且我可以肯定，它汲取了我的一万七千个宇宙本源之后，诞生出了三道模糊的几乎看不清的气流，正是主宰意志！”

    “哈哈哈哈太好了！小家伙，恭喜你！哈哈哈”待得获得了诸葛庞的肯定答案后，青山大笑了起来，很是开心。

    眼见诸葛庞依旧一无所知，他这才做出了解释“如果我猜测的不错，你体内凝聚的胚胎，应该是大帝胚胎！大帝啊！你现在还不知道他意味着什么，以后你便知道了！当然，凝聚出这种胚胎，只是奠定了基础，这反倒是让你暂时失去了主宰意志的保护，你需要不断的为其注入宇宙本源，尽快让其诞生出三道主宰意志！万物混沌，一气化三元，这便是你日后的真正根基了！小家伙，我建议你获得的所有战利品，除了几个需要的混沌灵宝，其它的都兑换掉，换取宇宙本源！”

    大帝，这两个字一出，诸葛庞神情也一瞬间凝重了万分，他曾听闻青山说过一次，世界神之上便是界王，然后是几位高高在上的主宰。传闻，在主宰之上，还有无敌的大帝，不过这一切是一个传说，混沌源地无尽岁月了，从未真正的有一位大帝诞生。没有诞生，不代表没有，而正因为如此，才越发的令人向往！此时此刻，诸葛大当家内心徒然沉甸甸的，他真正意识到这拳头大小的胚胎，何等珍贵了！

    虽然诸葛庞如今还没有凝聚完美宇宙，距离成为大帝这种遥不可及的无敌存在，还差距十万八千里，不过他却已然奠定了根基，仅仅这一个根基，甚至一些主宰都愿意与他交换身份，因为太重要了，意味着希望，成为大帝的希望！

    深深的看了一眼诸葛庞，青山肯定的道“小家伙，接下来你该前往那一处险地内了，去获得混沌至宝胚胎，它将会是你一路无敌纵横的一个重大依仗！等你成功之后，便可以争夺核心之地的名额，进入这沐血永恒界最深处进行突破！我真的太期待了，哈哈等你成功之后，便可以真正的炼化主宰王石，成为我的主人，那时候，你便有资格知晓许多我现在无法告知你的隐秘！”

    闻言，诸葛庞微笑的点点头，整个人一尘不染，给人一种完美无缺的感觉，有种特殊的气息在流淌着，悠远，古老，宁静，神秘。

    依旧可以感应到附近的众多神魔一族强者，不过猎杀已然告一段落，诸葛庞一时间也没有了太多兴趣继续下去，于是，在青山为他指点方向之后，他寻找了最佳的路途，开始了前往那一处神秘险地！

    如今，还有一道强盛无比的黑点在闪烁，这意味着神魔一族的另外一个绝世存在，而且，它还给诸葛庞一种心悸的感觉，此刻距离诸葛庞已然不算太远了。按照之前的安排，诸葛大当家再度展开了屠戮，朝着一个方向冲击而去

    一路之上，腥风血雨，再度有一名名神魔一族强者陨落，不管是珍贵的武器，还是各种秘宝，都成为了诸葛庞的战利品。当然，最为重要的还是宇宙本源，每当击杀一名世界神强者之后，他都会将宇宙本源融入那大帝胚胎之中

    就这样，时间缓缓而逝，诸葛庞就这样杀着，前进着，最后，身后是大批的神魔一族强者追杀，他深入了沐血永恒界的一处可怕至极的绝地！能够称为绝地的，自然是危险至极，甚至连沐血盟都没有派遣人在此收取费用，因为，这里太危险了，往往亿万年，都不会有一个闯入其中，一旦闯入其中，便意味着陨落，死亡！