
    这是一片邪恶之地，寸草不生，赤土亿万里，仿佛根本没有尽头一般，死寂死寂的，唯有一种褐色雾霭缭绕，蕴含着令人癫狂的毁灭力量！越是深入，这种雾霭便越发的浓郁

    “畜生，杀我神魔一族无数族人，今日是你偿命之时，你逃不掉了！”

    一只巨大的乌黑战舰冲击而来，缭绕着混沌气，乃是一件飞行类混沌灵宝，而在这战舰之上，密密麻麻站立着一千多名神魔一族强者，一个个杀气滔天，战意昂扬！领头的，乃是一个中年人，十分的威武，举手投足之间都有一种霸气，乃是神魔一族十二神魔使之一！与其他人相比，他的神情很是凝重，因为别的族人或许感应不到，可他却十分清楚诸葛庞的可怕！不过，箭在弦上，不得不发，老祖宗已然发布了诛杀令，便必须要执行！

    “嗯？一千多神魔一族？这战舰不错杀！”

    原本，着急想要获得混沌至宝胚胎，诸葛庞并不准备继续杀戮下去，可是没想到神魔一族借助这飞行类混沌灵宝，竟然追杀了过来，既然如此，那便索性全部杀光，于是，诸葛大当家举拳就轰杀！

    那种威势十分可怕，霸气无双！

    一拳所过之处，万物皆灭，混沌崩开，简直仿佛要贯穿天地一般，没有什么可以阻挡！

    “杀！所有人，联合起来，一起攻击！”有神魔一族强者大吼，鼓舞众人士气。

    “哈哈哈一群废物，我刚刚杀了你们的赛亚，他可比你们联合起来的力量还强，不过，还是被我打爆了！”哈哈大笑，诸葛大当家毫不犹豫的爆出了这个震撼性的消息。

    不用想他都知道，以那赛亚的表现，定然是神魔一族最最顶尖的天才，被寄予厚望，此刻他将这消息说出来，一定可以有效的打击到对手。果然，随着他的话语，乌黑战舰之上的许多神魔一族强者震惊了，赛亚，这个名字代表着什么，每一位神魔一族强者都十分清楚！

    “胡说，你不可能杀了赛亚，诸位族人，不要听他乱说，赛亚是无敌的，有老祖宗赐予的秘宝，不可能被他杀死！”有神魔一族强者大吼，想要稳住众人。

    “懒得与你们解释，统统给我去死吧！”

    无敌巨拳横空出世，在诸葛庞凶残的攻击下，整个乌黑战舰摇摇欲坠，他每一次攻击，几乎都令这战舰发出一种痛苦的悲鸣！混沌灵宝，也是有承受极限的，虽然诸葛庞一拳轰杀不会打破极限，可是连续轰杀，它也是受不了的。

    “轰隆隆”

    各种恐怖的攻击，蕴含宇宙大道等等，尽皆汇合在一起，形成了一道崩塌四方的毁灭长河，将诸葛庞淹没其中，而对此，诸葛庞竟然没有拼死抵抗，周身绽放无量混沌气，堪称变态的肉身硬生生抗住了这些可怕的攻击，依旧闷头对着乌黑战舰展开轰杀！

    “轰！轰！轰！”

    这场景太可怕了，最终，这乌黑战舰再也无法支持，悲鸣一声，骤然缩小，落入了那威武中年人手中，表明已然出现了一些细密的裂痕。这般凶残的猛人，即便是神魔一族强者也深深的被震撼了，一个还没有凝聚宇宙，连世界神都不是的怪物，竟然将一件混沌灵宝轰杀的无法持续，这，太过不可思议了！

    “杀啊！诸位族人，我们一起上，敌人太强！”

    伴随着一声震天大吼，在那威严中年人的带领下，足足一千多名神魔一族强者开始了疯狂的攻击，虽然在人数上占据绝对的优势，不过没有一个人脸上有一丝笑意，有的只是淡淡的绝望！不错，就是绝望！虽然不想承认，可看到诸葛庞可怕的实力后，许多神魔一族强者徒然意识到，或许他的话是真的，神魔一族的绝世天才赛亚，已然陨落了！

    宛若一尊无敌战神，诸葛庞正在发威，堪称不朽的肉身绽放混沌气，任何攻击的降临竟然都不躲不避，因为不管是武器还是秘法，都无法伤害其丝毫，反倒是他一拳拳崩塌四方的可怕拳法，彻底的震撼了所有人，不断有神魔一族强者惨叫，陨落！

    “啊啊啊啊”

    失去了乌黑战舰的庇佑，神魔一族强者开始不断的陨落，无力的反抗也是无济于事，屠戮，依旧凶残的在进行着，鲜血不断洒落，尸体一具具坠落，宛若一尊无敌王者，诸葛庞横扫无敌，杀戮滔天！

    赤地，越发的鲜血淋漓，而一个多时辰之后，这场屠戮结束了，神魔一族一千多名强者，尽皆陨落，为诸葛大当家又提供了几百个宇宙本源，还有大量的珍贵武器，包括那一件乌黑战舰。

    完成了这一次屠戮，诸葛庞感应了一下，发现剩下的神魔一族强者已然汇聚成了十几股，正在逼近这一处天险，于是，他毫不犹豫的催动先天混沌风雷翅，骤然化作了一道流光，冲入了这片邪恶之地内。

    深入，再深入

    这一片赤地仿佛无边无际一般，足足十万年了，诸葛庞也不知飞行了多远，可依旧没有离开这里，四周的褐色雾霭已然浓郁至极，散发出邪恶至极的气息，不断想要影响诸葛庞的心智。还好，诸葛大当家的心智自从诞生心力之后，便堪称坚不可摧，这种雾霭并没有对他造成太大的影响。除了褐色雾霭，还有诡异的狂风，血雨，包括一些可怕的诡异天险，不断的接踵而来，这一刻，诸葛庞终于知道为什么这里被称为极度凶险之地了。

    即便是诸葛庞，也多次受到恐怖的攻击，虽然他凭借堪称不朽之体的肉身挡住，可他毫不怀疑，这种攻击如果降临在一般的世界神身上，一定会瞬间将其打爆，没有一丝生还的机会！

    继续深入！

    毫不犹豫，诸葛大当家开始了再次深入！

    又是十年过去了，各种可怕的天仙依旧，前方仿佛永恒不变的褐色雾霭徒然开始淡去，最后，当他催动先天混沌风雷翅又飞行了一年后，终于脱离了那片可怕的赤地，眼前豁然开朗，来到了一处全新的地方！

    轰隆隆”

    可怕至极的轰鸣声席卷天地，银色乱舞，那是一道又一道粗如山峰般的闪电，竟然与混沌气纠缠在一起，散发一种惶惶不可直视的神威，可怕的令人颤抖！这里竟然是一片雷海，可怕至极，准确的来说，应该是混沌雷海！对于这种混沌神雷，诸葛庞有所了解，在混沌源地，绝对算得上一种大凶之物，诞生的条件十分的苛刻，不过威力却恐怖的一塌糊涂，不要说主神了，就是宇宙掌控者，世界神，都很难在其中保持多久！

    “嗯？神魔一族的强者已然汇聚在了一起，正在离开，只有我之前感应的那道可怕的神魔一族气息，正在赤地之中，向我这里逼近？”

    在离开了赤地，前方出现一片混沌雷海之后，诸葛庞仔细的感应了一下，发现原本众多追杀自己的神魔一族强者竟然汇合之后离开，似乎得到了什么命令，没有什么意外，他们应该是要集体返回沐血巨城！唯有一道之前诸葛庞感到心悸的强盛气息，正在逼近，对于这一道气息，他不敢有丝毫的懈怠，因为他隐隐约约之间有一种感觉，它的主人，可能比赛亚还要强大！