
    沐血永恒界，宛若一个大不可量的球体，就这样存在于混沌源地之中，而在其附近，无尽混沌气包裹之中，还有着一处险地，到处都充斥着狂暴无比的混沌风暴，这，便是血蝠的老巢，流沙星暴！

    如果单纯是混沌风暴，这里并不算是险地，因为在混沌源地，时常会出现这种天灾，一般来说，世界神都勉强可以在其中呆上一段时间。混沌风暴，只不过是最外围而已，随着不断的深入，一种宛若星辰般耀眼的碎片夹杂其中，发出沙沙的声响，随着混沌风暴一起肆虐，爆发出惊人的威力，撕裂的虚空裂开一道道裂痕！没有人能够说清楚这种星辰般的无数碎片究竟是什么，不过其犀利而可怕的特性，却是令这片浩瀚的区域成为了一处险地，被成为流沙星暴！

    流沙星暴的深处，是一片造型怪异的宫殿，通体呈现一种猩红的颜色，到处都充斥着一种浓郁的血腥气息，这里，便是血蝠的居住地。这一个宫殿并不是珍贵的宫殿类混沌灵宝，不过其却可以安然的存在于流沙星暴之中，因为在宫殿的正中央镶嵌着一枚古朴的天青色珠子，梦幻琉璃，烟云缥缈，散发出一种神秘的气息，令四周所有风暴都无法临近！

    若是此刻有一名资深的世界神强者看到这珠子，一定会震惊无比的狂吼，混沌避风珠！

    不错，这枚天青色的古朴珠子，便是混沌避风珠，混沌源地诞生的为数不多的混沌奇物！一般来说，混沌源地诞生的都是混沌灵宝，分为攻击，防御，飞行，灵魂类等等，对于世界神，甚至界王都有用处。当然，偶尔也会诞生出一些对厮杀浑然无用的混沌奇物，它们一般在某方面都有惊人的特效，比如这枚混沌避风珠，虽然没有任何攻击力，可是价值却比一般攻击类混沌灵宝还要高一筹，因为它几乎可以屏蔽混沌源地诞生的所有风暴！

    血蝠老巢内，一座奢华的巨大宫殿外面，众多的侍卫尽皆身披血红色斗篷长袍，每一个都拥有世界神的实力，他们尽皆被血蝠以灵魂控制的方式掌控了生死，负责守护这一处老巢的安全。虽然它凶名在外，而且有强大靠山，从来不招惹十分强大的势力与强者，可无尽岁月以来，被他吸食干净精血而亡的强者，不计其数，仇敌自然也不在少数！即便成为了世界神，精血也是有限的，而且因为融合了体内的宇宙本源，更加的珍贵，对于血蝠的裨益更大！

    对于自己这些侍卫，血蝠倒是很仁慈，从不吸食他们的精血。

    除了最外围的血色斗篷侍卫，宫殿内足足有一百名容貌绝美的侍女，她们一个个几乎都衣着片缕，娇媚动人，行动之间时常春光乍泄，吸引人眼球！虽然是一只蝙蝠，血蝠却很是好色，尤其喜好实力强大的美女，宫殿内的一百名娇媚侍女，便是他的禁脔。

    “哈哈哈”

    宫殿的正中央，乃是一座巨大奢华的床撵，大笑声正是从其内传递而出的，一名赤条条的丑陋矮小老者正躺在一群温软香玉之中，左搂右抱，享受齐人之福，好不开心，这个老者，正是血蝠。

    作为一个凶名赫赫的老怪物，血蝠的相貌并不出众，唯独眼眸很是骇人，乃是血淋淋的竖眼，令人一眼望去便有种毛骨悚然的感觉。

    拥有了无尽岁月与强大的力量，许多强者都很懂得享受，比如眼前这位血蝠，便是其中之一。

    持着一个盛满鲜血的酒杯，血蝠美滋滋的品了一口，这才一脸舒服的摸了摸身旁一名妩媚美女的高耸之处，手掌之间的滑腻香气似乎激起了他心中的一股火焰，这厮正准备来一个鲤鱼大翻身，好好的鞭挞一下身边这位美女，徒然，他的面容大变！

    “轰隆隆轰隆隆”

    就在这时，两股恐怖至极，无法形容的可怕气息弥漫而出，包围了血蝠的老巢。

    “这种气息这是规则之力！是界王！”心中震撼，血蝠一挥手，身上已然穿上了一件衣服。

    有着一位生死兄弟乃是界王，血蝠虽然恐慌无比，却也没有吓的不知所措，不过即便如此，他也是惴惴不安，一位界王，他便无法抵抗了，此刻，竟然有两位界王降临了！

    “希望，不是我的仇家找寻来的”苦涩一笑，血蝠手掌之中出现了一枚令牌。

    这是一枚碧蓝色令牌，缭绕着一股恐怖的气息，正是规则之力。此乃是其生死兄弟留给他的，一旦捏爆，对方会第一时间赶来，血蝠的这位界王实力的生死兄弟居住在不远处，他当初选择流逝星暴作为老巢，正是因为这个缘故。

    “血蝠，滚出来见我！”就在这时，一道宏大而威严的声音响起了，带着一种不容置疑的味道。

    颤巍巍，血蝠持着生死兄弟留给他的令牌，闪身出现在了老巢外。

    此刻，一个狮口阔鼻，通体呈现玄黄色泽的威猛大汉悬浮虚空，给人一种可怕到极限的感觉，而在其身畔，乃是一道美妙的身影，梦幻一般，身披一件霞衣，好像是无穷星光编织的一般。虽然无法看清其面容，仅仅是这姿态，这定然是一个美的令人窒息的存在。

    “拜见神魔王大人！这位难道这位便是娜娜大人？”

    眼见神魔王，血蝠微微松了一口气，因为对方与自己的那个生死兄弟关系很好，而看待娜娜的目光，充满了忌惮，如果说界王境界的强者也分为三六九等，那么娜娜绝对算是其中的佼佼者，远超神魔王的实力。

    作为一个不知存活了多少混沌纪元的老怪物，血蝠简单的一番扫视，发现两人都没有什么敌意，一颗紧悬着的心总算松了不少，慌忙恭敬的一礼，摆出了一副诚惶诚恐的姿态。

    显然懒得和血蝠废话，神魔王开门见山道“血蝠，我们这一次前来，是有一件事情需要你的帮忙！我与魔刹兄弟也算是好兄弟了，自然少不了你的好处！准确的来说，需要你协助做一场戏！”

    “哦？好说好说，神魔王大人，还请您详细的说一说。”眉毛一挑，血蝠几乎毫不犹豫就答应了下来。

    两位界王境界强者亲自前来，这件事情应该不好办，可自己如今若是不答应，只怕麻烦更大！仅仅神魔王倒还好说，加上娜娜，即便是自己的那个生死兄弟，也不愿意轻易招惹。既然如此，索性先应允下来再说。

    冷漠的瞥了血蝠一眼，娜娜有些清冷的话语响起“怎么，就让我们两人在这里与你交谈么？”

    “不敢，不敢！两位大人能够光临，真是我的无上荣幸！请两位大人稍等片刻，我立刻返回组织隆重的接待！”露出一副诚惶诚恐的姿态，血蝠慌忙回应道。

    如此说着，眼见神魔王对其微微点头，血蝠慌忙转身返回老巢。

    片刻过后，将大殿再度整顿一番，血蝠这才一副奴颜卑膝的姿态，率领着众多侍卫与侍女，亲自将神魔王与娜娜接入了老巢之中。