
    随着神魔王的话语，一种清新的香气弥漫，虚空之中徒然衍变出无穷的透明人形，一个个对着木屋顶礼膜拜，而木屋的门这时悄然开启，一团璀璨梦幻的光团出现了，散发出无穷无尽的光芒，每一次光芒之中都流淌着高贵，从容，典雅，华丽的气息，隐约之间，可以看到一道美妙的身影，梦幻一般，身披一件霞衣，好像是无穷星光编织的一般。虽然无法看清其面容，仅仅是这姿态，这定然是一个美的令人窒息的存在。

    除了这些，这道美妙身影散发着一种不容亵渎的伟岸力量，而且，整个形体飘飘渺渺，梦幻无踪，仿佛每时每刻都置身在无数的虚空断层之中，一念之间，便可以抵达天地间任何角落一般。

    “神魔王，听闻你在我这里等候了几十亿年，究竟是什么事情，说吧，你应该知道，当年那一件事情之后，我便讨厌看到你虚伪的样子。”一声美妙的声音响起，如大珠小珠落玉盘，说不出的清脆悦耳。

    挤出淡淡微笑，闻听此言，神魔王有些尴尬的一笑，这才沉重无比的道“娜娜，我们的唯一儿子赛亚，陨落了！事情是这样的，阿匹斯这个孩子你应该知道吧？”

    原原本本，神魔王将事情的前因后果尽皆说了一遍，对于主宰王石的存在，他也没有做任何的隐藏。

    “什么？该死！卡瓦拉西，你这个废物，当初我真不应该把儿子放在你那里！我儿啊，你死的好惨！你放心，母亲会为你报仇的！”美妙身影微微颤抖，发出了冰冷而愤怒的声音。

    闻听此言，在一旁的绝美佳人也吓了一跳，露出难以置信的神情。赛亚作为其主人的唯一儿子，她也十分熟悉了解，更是清楚这是一个多么逆天的天才，本身便是混沌之体，更是将毁灭大道玄奥修炼到融合贯通的地步，再加上主人亲自赐予的那一件奇异混沌灵宝苦海，按理说除非是界王，否则根本不可能陨落才对啊！可是，既然神魔王如此说，自然是不可能有什么错误。

    作为一个强大族群的老祖宗，界王境的强大存在，被骂废物，神魔王却是丝毫不怒，反而有些羞愧的低头道“娜娜，这个小畜生有混沌海洋的庇佑，不过，我们儿子的仇不能不报！这些年来，我抓捕了许多和他有联系的人，其中还有一个叫做巴克的是他唯一的弟子，不过我们不能明目张胆的报仇，毕竟他背后可能有一位主宰！他如今身中神魔诅咒，我能够找到他，我需要你的帮助来确保这一次报仇没有任何意外！这个小畜生身上有一件混沌至宝，还有主宰王石，即便我们报仇的行迹被发现也无碍，加入其它主宰麾下，哼，两名界王境界强者麾下，我想没有哪个主宰可以拒绝！”神魔王开口，咬牙切齿！

    “混沌海洋”闻言，娜娜沉吟了起来。

    混沌源地，可以成为禁区的屈指可数，混沌海洋自然算是其中之一，能够至其中出来的天才，每一个都是真正的逆天妖孽，如果说赛亚是因此而陨落，娜娜还是相信的，毕竟混沌源地太大了，主宰高高在上，他们的手段又逆天至极。一般来说，只要是和主宰有联系的，在混沌源地的诸多永恒界，绝对是可以横着走的，即便是在混沌源地内的天险之地，也罕有强者敢于和他们动手，因为惹不起！

    “我儿你不能就这么平白死去！我在你身上倾注了那么多心血，不甘啊！”脑海中回荡着赛亚的一幕幕，娜娜自语。

    虽然杀子之仇，不共戴天，可是毕竟要因此去得罪一位主宰，而且既然对方这般逆天，那么一定是主宰极其看重的天才，若是将其击杀，这不亚于挑衅一位伟大主宰的威严，即便娜娜，也不得不考虑一二。她很清楚为什么神魔王来找自己，因为如果没有自己的帮助，神魔王根本没有一点信心去诛杀对手！

    “娜娜，你还在考虑什么？放心，即便那个小畜生受主宰器重，身上怀着一枚混沌海洋的令牌，可最多也只是瞬息召唤出主宰的一缕分身罢了，我们两大界王，你又是主修虚空大道的，虚空规则之力已然达到了高深莫测的地步，在界王之中的排名远远在我之上，杀死那个小畜生然后逃走应该没有任何问题才对！放心，我们两大界王，完全可以随意碾压他！”冷冷一笑，神魔王杀意滔天。

    嗤笑一声，娜娜再度开口了“卡瓦拉西，你这个蠢货，那你有没有想过，我们找到了那个小畜生，他若是在永恒界之中，我们也无可奈何，只能利用麾下的人进行讯息传递。可是我若是那个小畜生，得知有强者擒拿了自己的弟子与朋友，要挟我出永恒界来营救，我自然会联想到对手乃是界王境强者，难道会愚蠢的真正来？与其冒险，还不如通过混沌海洋的令牌传讯，说不定可以清楚主宰出手呢？你有没有想过，如果主宰降临，我们怎么办？”

    “这个哎，我是被仇恨冲昏了头，娜娜，你说我们该怎么办？难道，我们唯一儿子的仇，不报了？”苦笑连连，神魔王十分苦恼。

    “愚蠢！卡瓦拉西，若非你先天占据极大优势，这么愚蠢，只怕界王境都不可能达到！哼，既然不想引起他怀疑，当然要创造一些条件了！我记得沐血永恒界有一处天险之地，被血蝠当做了老巢，你将你抓住的一群废物还有其他众多世界神都送过去，特意向他们流露一些错误讯息，让他们误以为是被血蝠抓了去。刚好血蝠那个肮脏东西最喜欢引用新鲜精血，饲养了许多世界神来拱其时常享用，不会有人怀疑。杀掉大部分的世界神，营造气氛，然后再找寻一个合适的机会，释放一人回去送信！我想，这应该是最为稳妥的办法了！”微微一笑，娜娜开口，言语之间的计谋丝丝入扣，令人叹为观止。

    被一再骂为蠢货，神魔王也没有生气，嘿嘿一笑，反倒是赞叹道“娜娜，你如今真是越发聪明了！你放心，这件事情包在我身上了！沐血永恒界，距离倒是不算太远，你什么时候和我一起出发前往？”

    “既然这件事关系甚大，还是尽早准备为妙，你等候我片刻，待我安置一番，立刻与你一道出发！”娜娜开口，做出了回应。

    “好！”

    一番交谈之后，神魔王与娜娜达成了一致意见，就这样，两位界王强者开始了谋划，对于这一切，诸葛庞却是一无所知，他依旧与众多亲朋好友在众多永恒界之中游历着。

    时间缓缓而过，一千万年岁月匆匆而过

    沐血永恒界外，是浩瀚无穷的混沌虚空，被各种斑驳杂乱的混沌气充斥着，蕴含着各种未知的危险，流沙星暴，便是其中一种较为有名的险地。流沙星暴，这是一种奇异的混沌天险，因时常会爆发一种恐怖的如星辰一般的沙尘暴而著称。最初，它与一般险地一般，可自从其被混沌源地大名鼎鼎的血蝠占据之后，便名声大噪，成为了一处死亡之地，罕有世界神敢于靠近。

    血蝠，混沌源地孕育的一个怪物血色蝙蝠，不仅是混沌体，而且还有十分逆天的一种，拥有一种诡异而可怕的神通，不要说世界神巅峰了，便是面对一些天才，他也大都不惧怕，而且，其当初曾经与一名天才在混沌源地之中结识，成为生死兄弟，后来那天才在他的协助下，最后成为了界王。有了这么一个靠山，血蝠越发的嚣张了，不过忌惮其背后的界王，一般没有势力愿意轻易招惹它。

    吸收强者的精血，这是血蝠最喜欢的事情，也是他的天赋，据说他之所以可以越来越强，与吞噬精血有着密不可分的联系。