
    神魔王与娜娜来到了血蝠的老巢，说明了自己的来意，语气不容置疑，虽然有着自己生死兄弟撑腰，可血蝠还是知道审时度势，更何况他们的要求并不难达到，只不过是以自己的名义设立一个局罢了。一番简单的思考之后，血蝠便拍着胸脯答应了下来，神魔王也表明自己不会让他平白帮忙，以后欠他一个人情，如此一来，血蝠顿时有了许多动力！要知道，一位界王的人情，有时候可比一件混沌灵宝还要珍贵呢！

    策划了这么一个大阴谋，本就不是一触而就的事情，神魔王两人倒是耐心十足，他们各自释放了一个宫殿类混沌灵宝，在流沙星暴之中居住了下来，一方面监督血蝠的计划实施，另一方面，则是准备长期居住此地，好等候诸葛庞随时的降临！为了报仇，更为了珍贵的混沌至宝，主宰王石，即便得罪一位高高在上的主宰都在所不惜了，更何况区区等待，这对于经历了悠久岁月的界王来说，根本不算什么。

    巴克如今很是郁闷，他与三圣山的一些强者一起离开沐血巨城，四处游荡，增长见识，没想到，竟然早已了一场大变故，莫名其妙的与一大群人被一些实力可怕的世界神追杀，最终，被他们活捉，关闭了起来。这么一关闭便是整整一千万年，如今，终于再次重见天日了。

    作为诸葛庞的唯一弟子，巴克的天赋惊人，又很有恒心，如今，他虽然没有融合宇宙，可真正爆发实力，几乎媲美一般的世界神强者了。

    刚刚重见天日，巴克便被佩戴了一种特殊的禁止枷锁，封住了体内几乎所有的力量，随后，被关押在了一个可怕而血腥的地方，血狱！这是一个十分血腥的地方，区域十分浩瀚，尽皆是一些佩戴着禁止枷锁的强者，分帮结派，厮杀不断。

    很快，巴克便见识到了血狱的残酷，还好，与他一起被抓获的三圣山强者不少，足足有几十名，众人暂时联合起来，巴克自身的肉体力量在诸葛庞的锤炼下也十分强横，便勉强在这危险之地立下了足。

    没过多久，在活捉了一名宇宙掌控者实力的强者之后，通过他，众人终于知晓自己在哪里了。这里是沐血永恒界外的流沙星暴核心区域，属于血蝠的老巢，至于众人为何被抓捕在此，他获得的讯息是，他们是被混沌源地的强者俘虏之后贩卖到此地的。血蝠为何要购买他们，这是一个十分容易找到答案的事情，为了把他们当做血奴！什么是血奴，在那位俘虏者的话语之中，众人也彻底知晓了。

    绝望，无助，愤怒，这便是此刻众人的心情，即便巴克也不例外。

    根据那名俘虏者的说法，这血蝠实力十分强大，麾下的侍卫甚至有世界神巅峰的存在，虽然他不是界王，可是却有一位生死兄弟乃是界王境界的可怕存在，而且，其本身乃是混沌之体，神通厉害无比。对于血蝠了解的越多，巴克等人便越发的绝望，实在是太强大了，即便是诸葛庞都未必是对方的对手啊！深陷血蝠老巢，沦为血奴，该如何是好？

    血狱之中，拉帮结派再正常不过，一般不会出现大规模厮杀，因为死的人越多，自己成为血奴被提取精血的可能性便越大！精血，对于任何一种生灵都是珍贵无比的，很难再度补充，一旦干涸，便意味着形神俱灭，从某种意义上来说，精血，是一个生灵的本源！

    时间缓缓而过，百年，千年，万年

    整整一万年了，在这暗无天日的血狱之中，巴克艰难的存活着，带领着三圣山的众多强者与一些加入他们的强者，一起抵抗敌人，期间，自然有人陨落，更是有十几位形神俱灭，他们运气不好，已然被多次采集精血了。巴克的运气倒是颇为的好，只被采集了一次精血，本身实力并没有削弱多少，而且这些年来一次次近身厮杀，令他人的肉体倒是更加强横了不少。

    其实在血狱之中，厮杀时常进行，一方面是因为要彼此争夺一些东西，最为重要的是，将别人打成重伤，那么自己便能存活的更加长久。一般来说，前来采集精血的强者，都是挑拣一些弱者直接取精血，只有偶尔血蝠有命令的时候，才会耗费一些力量来捕捉一些气息强横的存在。

    血狱，到处都是一片鲜红，长期处于其中，足以令人癫狂！不过还好，能够被关押在此地的，自然不会是凡人，即便是最弱的主神级别强者，也一个个心志坚固无比，所以，虽然生活艰难，却没有人因此而精神崩溃。

    在血狱的一座普通血山山脚处，有一个巨大的洞穴，这一片区域，便是如今巴克等人占据的区域。

    盘坐洞穴口，诸葛庞静静的感悟修炼着，因为条件的缘故，他着重修炼肉身，此刻正盘膝而坐，浑身肌肉扭曲着，锤炼着

    在巴克的身旁，盘坐着一个眉清目秀的少年，看起来年岁不大，却有世界神级别的实力。这个少年叫做查诺特，乃是巴克被关押在血狱之后不久认识的，后来加入了众人之中，成为了其中的一员。而且，这查诺特似乎有些手段，懂得的东西很多，与巴克极为聊得来，在对方的影响与帮助下，巴克是实力不断有着长足的进步。虽然如今被禁锢了力量，可巴克还是有一种直觉，如今自己的实力，比之前强大了许多！

    “呼！”

    也不知过了多久，巴克长长的吐了一口气，从修炼之中苏醒了过来，眼眸之中闪烁过一抹孤狼般的凶狠。

    环抱双手，查诺特瞥了一眼巴克，笑道“巴克大哥，你修炼太刻苦了，你竟然利用不足一个混沌纪元，便达到了如今比我还强上一些的实力，真是厉害啊！最为变态的是，你如今竟然体内还没有融合宇宙！以你的变态程度，足以称为天才了！对了，你说你师尊十分厉害，他如今是什么实力，是不是世界神？”

    听闻对方问起自己的师尊，巴克肃然起敬，凝重无比的道“查诺特，我修炼是很刻苦，不过实力却根本与师尊没办法比啊！我师尊那才是真正的妖孽，虽然他如今还没有成为世界神，可的实力，足以击杀世界神巅峰。你不要不相信，我师尊已然杀死了不止一个世界神巅峰！听闻那血蝠厉害无比，可在我看来，我师尊要远远比他厉害，而且随着时间的增长，他会远远的超越这血蝠！哎，可惜，我被困在了这该死的血狱，成为了一个血奴，此生只怕再也无望见到师尊了！”

    脸色有些阴沉，查诺特道“哎，巴克，我查诺特闯荡混沌源地多年，当初在诞生我的那个宇宙，也是最逆天的天才，如今，不也沦为阶下囚？不说了，说一些开心的，你知道么，我得到了一个消息，血蝠的侍卫在为他抓捕血奴的过程中，受到了重创，他可能要在血狱之中挑选一些成为他的侍卫！这是难得的好机会啊，我们一定要好好把握，即使不能借着侍卫的身份逃离，也可以免除整日提心吊胆，担心被采集精血的命运啊！”

    “血蝠要挑选一些侍卫？这确实是一次难得的好机会啊！”闻言，巴克眼睛发亮。

    沉吟了片刻，巴克肯定无比的道“我们要把握这次机会，否则，一直呆在这该死的血狱，我们根本没有一点机会！查诺特，你去为我招来大伙儿，我们要开一次会议，一起商讨一番！”

    “好嘞！”点点头，查诺特痛快的答应了下来。

    又是一百年过去了，再次有一位三圣山的兄弟形神俱灭，对此巴克虽然愤怒无比，却也无可奈何。