
    已然捅破了最后一层窗户纸，一切都变得水到渠成起来，诸葛庞静静盘坐着，一股宏大的力量缭绕周身，散发出一种包容万物的气息，而其眼眸之中，无数杂乱交织的丝线震荡着，徒然一下子散去，化作了无数光点，随即再度随意的交织融合在了一起

    “嗡”

    右手掌缓缓展开，一团栲栳大小的混沌气流旋转着，其中蕴含着一种包容一切的气息，诸葛庞脸上平静无比，可内心也十分激动，因为他接下来要做的事情很重要，对于他非常重要！曾经在第一次感悟包容大道的时候，诸葛庞便有一种冥冥之中的感觉，这一种大道对于他重要无比，只要自己将其领悟，然后其它大道都包容于其中，然后爆发，便可以爆发出难以相信的恐怖威力！

    如今，不包括包容大道，诸葛庞便领悟了二十一种宇宙大道，如果它们可以联合起来施展，那威力，定然逆天至极！当然，这都只是诸葛庞自己的猜测罢了，如今领悟了包容大道，他便迫不及待，想要尝试一下自己内心的想法。

    “轰隆隆”

    一股火浪冲击而出，漫天都化作了火海，可怕而充满毁灭性的火海！这火海看起来没有什么出奇，可内蕴的火焰却充满了火属性特有的一切属性，狂暴，炽烈，绵延不绝，充满毁灭性！

    “包容！”

    在诸葛庞的操控下，这股蕴含火之宇宙玄奥的火浪骤然浓缩，随后，冲入了混沌气流之中。

    “再来一种！”

    微微一笑，刹那间其眼眸之中射出了一黑一白两道光束，瞬间在虚空之中交织，形成了一个黑白太极图，旋转不停，韵味深长，也骤然冲入了这混沌气流之中。

    “轰隆隆”

    刹那间，也不知是什么缘故，包容大道形成的那栲栳大小的混沌气流，猛然一个膨胀，轰然炸裂，其内冲出了一种混乱而狂暴的气流。

    “不好！”

    大吃一惊，眼见这一幕，诸葛庞慌忙出手，为附近的众人挡住这恐怖的攻击，而他则是陷入了一种深思。

    “不对不应该如此啊也不对”喃喃自语，他心中疑惑无比。

    仿佛忘记了世间的流逝，诸葛庞陷入了一种狂热的感悟之中，偶尔更是会实验一番，就这样，悠悠百万年弹指便过去了。终于，感悟之中的诸葛庞苏醒，眼眸有些泛红，似乎是耗费心神太过剧烈了。

    几乎在苏醒的一刹那，他便明白自己竟然又消耗了百万年岁月，抱歉的对着身旁的众人一笑，也不废话，挥手，乌黑战舰出现，携带着众人离开了此地。这百万年岁月的感悟，诸葛庞无奈的发现，自己的想法太过单纯简单了，两种截然不同的宇宙大道融合，其中蕴含了太多问题与变化，如今的自己，根本没有能力来完全掌控！不过对此他也不气馁，修行之路，一项都是艰险的，不可能一蹴而就。

    这只是旅途之上的一个小插曲，在诸葛庞的带领下，众人再度踏上了探索未知的道路！每一个永恒界都浩瀚无穷，蕴含着数之不尽的各种险地，众人随意的游历着。

    百万年，千万年，一亿年，两亿年

    整整十亿年过去了，这是一段悠久无比的岁月，诸葛庞等人都有了长足的进步，其中获益最大的还是诸葛大当家，他利用这十亿年岁月，终于将宇宙大道领悟到了四十九种！

    又是十亿年过去了

    很是奇怪，虽然这漫长的岁月里，诸葛庞不止一次有灵光乍现，要参悟某种大道的机缘，可是，他却始终一种都没有真正领悟。有问题！很快，他发现了这个问题！为何会如此，虽然诸葛庞也是懵懵懂懂，不知缘由，不过他隐约之间有一种感觉，在自己自身凝聚出完美宇宙之前，无法再领悟出新的大道玄奥了！为何会如此猜测，因为他当初曾经冥冥之中有一种感觉，自己想要凝聚出完美宇宙，必须要四十九个宇宙本源才可以，如今，自己又领悟了四十九种大道玄奥

    虽然如此，可诸葛庞还是选择了继续游历，沐血永恒界的血战，还有三十亿年之后才会开启

    一路之上看遍各种震撼人心的天险，这也是一种另类的修行，是一种无形的积蓄，依旧在大肆收集着宇宙本源，可体内的大帝胚胎简直就是一个贪得无厌的大胃王，如今依旧没有太大变换，缭绕着它的三道主宰意志依旧模糊不清

    这是一片奇异之地，天上地下都充斥一种浓郁至极，纯粹至极的混沌之气，在一种令人颤栗的可怕力量缭绕下，有着一个巨大的湖泊，一眼望不到边，碧蓝如海，景色格外的秀美，岛屿一座接着一座，星罗棋布，眺望岛屿之上，尽皆是一些秀美的山水，景色如画，美得有些不真实。

    这众多岛屿的中央，乃是一片浓郁白雾遮掩的地带，没有人知晓其内究竟有什么，而在这无边大湖的边缘一处岛屿之上，山峰晶莹如玉，各种奇珍异兽遍布，更是有无数天籁之音响彻，一名名绝美少女处于其上，每一个都拥有着世界神巅峰的可怕实力，至于为首的，乃是一个绝代佳人，翩若惊鸿，浮光掠影一般的轻盈，袅袅娜娜而来，宛若画中仙子一般。

    一个古朴典雅的凉亭之上，一个狮口阔鼻，面容粗犷的男子端坐着，皮肤呈现一种玄黄色泽，粗糙无比，却给人一种可怕的力量感，仿佛无尽的莽荒气息在其中流淌着，浑身更是散发一种尊贵至极，不容亵渎的气息，可怕的令人颤抖！

    这个男子只是端坐着，便给人一种随意可以擒拿日月星河，一吼便可以令宇宙崩塌的无上气焰，不是别人，正是神魔王。

    率领着十八名提着宫灯的世界神巅峰侍女，绝代佳人袅袅娜娜的来到了神魔王的面前，芊芊一礼，声如黄莺出谷一般“尊贵的神魔王，主人闭关苏醒了，您已然在此等候多时，请随我一起面见主人！”

    “嗯，娜娜总算是闭关结束了，我们走！”闻言，神魔王微微一笑，站立了起来。

    片刻过后，在那绝代佳人的引领下，神魔王来到了岛屿的最深处，破开了无穷白雾遮掩，他出现在了一个充满温馨与温暖的小屋，这里到处都是鸟语花香，令人心情舒畅。

    恭敬的对着木屋一礼，绝美佳人开口道“主人，神魔王已然到来了！“

    脸上挤出一抹微笑，神魔王语气比往日柔和了许多倍，开口道”娜娜，我来了，还请现身来相见！”