
    返回的路程没有什么波澜，击杀了几个不长眼做着截杀勾当的世界神，诸葛庞大当家回到了自己的奢华府邸，阔别了无尽岁月后，终于和亲朋好友再度相聚了！拥有着诸葛庞留下的诸多财富与永久的府邸，众人在沐血巨城内都过的十分滋润，这么悠长的岁月，他们一个个的实力也都提升了上来，竟然大都拥有了媲美宇宙掌控者的力量！若非条件不允许，众人提升的空间还会更大！

    世界神，这是一个分水岭，在混沌源地，唯有达到这种实力才勉强拥有一些说话的资格，如众人，若是离开沐血永恒界，没有诸葛庞的庇护，他们即便能够活下来，也会十分凄惨。想要成为世界神，太难了，尤其对于众人来说，因为诞生他们的宇宙已然泯灭了。当然，也并非没有一点机会，如果有人可以成就混沌之体，或者诸葛庞成为界王境界强者，耗费大代价，也可以利用规则之力为众人祛除这种禁锢！

    众人欢聚一堂，这是绝对难能可贵的，返回了沐血巨城之后，诸葛庞没有急着去修炼等等，而是放松自己，开始在奢华府邸内享受了起来，他刚刚经历了多年的厮杀，一颗心始终悬着，这么放松却是正好符合一张一弛的道理，实力反倒是又有了一些明显的提高！这是一个意外的惊喜，诸葛大当家对于这种结果自然是欣然接受，于是，开始与众多亲朋好友四处闲逛，好不惬意。

    既然是要闲逛，自然不能将目光仅仅局限在沐血永恒界，一番简单的商议之后，在诸葛庞的带领下，二当家，诸葛瑶，薇薇安，凯瑟琳，露西，露丝，苗苗，亚瑟，阿莫斯等等，一大批创世大陆之时的亲朋好友离开了沐血永恒界，开始了在混沌源地之中旅行。至于他的父母，道痴，三圣山的一群人，则在诸葛庞给予海量混沌原石之后，有一些选择了留在此地，有一些也开始游历

    永恒界之间的传送需要消耗大量的混沌原石，不过这对于如今财大气粗的诸葛大当家根本不算什么，于是，众人开始了在诸多永恒界之间的旅程！

    如今，诸葛庞的记忆影像传递的沸沸扬扬，虽然仅限于一些强大势力与强者之中，可最终还是被诸葛庞得知了。待得亲眼目睹了一些记忆影像之后，他沉默了，没想到自己在不知不觉之中，竟然已经名动混沌源地四方！

    为了不引起一些不必要的麻烦，诸葛大当家最终选择了隐藏真实的容貌与气息，混沌源地浩瀚无穷，已知的永恒界便有两千多个，每一个都浩瀚无穷，拥有着无穷的传奇与神秘，众人这一次旅行很是开心，期间，诸葛大当家将得至神魔一族的诸多珍贵武器等等，尽皆拍卖，换取了海量的混沌原石与宇宙本源。不管是自己凝聚完美宇宙，还是体内的大帝胚胎，都需要海量的宇宙本源，一路之上，他不断的换取大量的宇宙本源，除了一部分留了下来，其余的都融入了大帝胚胎内

    最起码有百万数量的宇宙本源被融入，几乎耗尽了除了混沌灵宝之外的所有战利品，可大帝胚胎竟然还没有成功凝聚出三道主宰意志，不过相比最初诞生之时，倒是清晰了不少。

    时间缓缓而过，千年，万年，百万年

    这种仿佛没有终点的旅程在继续着，已然过去了十亿年，期间，众人大多时间都是在一处处永恒界的巨城之中，不过，没到一个新的永恒界，他们都会在诸葛庞的带领下去一处处险地，感受。说来也奇怪，面对各种天险，众人没有什么反应，反倒是诸葛庞时常会灵光乍现，有所领悟。这正是众人消耗这么长时间的真正原因，他往往一个领悟，闭关，便需要几十万年，甚至更加悠长的岁月。

    十亿年，足以令一些世界沧海变桑田，从强盛走向灭亡，可对于诸葛庞来说，却只是一段旅程，当然，这是一段极具意义的旅程，因为他又领悟了三种大道玄奥，如今，已然拥有二十一种大道玄奥了。虽然每一种玄奥只是领悟，根本没有达到彻底融汇贯通，一举一动尽皆蕴含的地步，可这也了不得了，毕竟他如今修行的岁月，连一个混沌纪元都没有。

    十亿年过去了，在诸多永恒界之中，关于诸葛庞的讯息渐渐消失了，成为了过去，如今最为引人瞩目的，乃是六十亿年之后的血战，哪一位天才存在降临了沐血永恒界，哪一位天才获得过界王的指点，又有哪一些天才与高高在上的主宰有联系。虽然诸葛庞只是随意收集，可还是获得了许多讯息，待得看到其中许多天才的介绍之后，即便是如今的他也有些震撼，核心之地开启，果然是难得的盛世！

    时间还早，他并没有急着返回沐血永恒界，而是带着众多亲朋好友，继续他们的旅行。

    西陵永恒界，一处被称为墨海的凶险之地。

    “轰隆隆”

    浩瀚无边的漆黑液体在翻滚着，散发一种邪恶而恐怖的力量，形成一条条波澜壮阔的大河，其中，有一条条狰狞而凶残的怪鱼，它们每一条都有媲美主神的力量，而一旦它们联合起来，那威力，即便是世界神巅峰都不能坚持太久！这里是西陵永恒界的一处险地，因为没有什么珍奇，罕有人会到来。

    “呜呜呜”

    虚空发出撕裂的悲鸣，一只巨大的乌黑战舰冲击而来，缭绕着混沌气，乃是一件飞行类混沌灵宝，其实有着足足几十道身影，每一道的气息都不弱，其中最为恐怖的乃是一个居中的胖子，不是别人，正是诸葛大当家。

    俯瞰下方，诸葛庞指点着道“诸位，下方便是黑流百川了，据说场面很是壮观，而且其内的怪鱼烹饪之后味道鲜美无比啊！”

    伴随着他的指引，众人尽皆将目光投注了下来，只见浩瀚的一条条漆黑河流波澜壮阔，宛若一条条黑龙，张牙舞爪，尽皆朝着一个方向冲去。而在众多河流的中央地带，乃是一片波澜不惊，却更加浩瀚无数倍的漆黑大湖，这湖畔太大了，称为海都一点不夸张。

    “嗯？这”

    俯瞰下方百川纳海一般的场景，诸葛庞愣了，一道灵光徒然闪烁心头，顿时，一个困扰了他无数年却始终无法捅破的窗户纸，终于破了！

    “对！无所不容，便是容的最高境界啊！包容大道，我终于悟了！”哈哈大笑，诸葛庞很是兴奋。

    如此大笑着，他却是猛然闭上了双眼，盘膝而坐，整个人气息变换万千，一种宏大无比，包容天地万物的气息在弥漫，那般的清晰，那般的令人心情激荡！对于包容大道，诸葛大当家曾两度感悟到了最关键的时刻，却每次都被神魔一族打破，最终只差了最后一层窗户纸没有捅破，如今，终于灵光乍现，领悟了！

    “轰隆隆”

    浩瀚而宏大的气息在弥漫，令乌黑战舰内的众人节节后退，众人脸上尽皆是震惊与惊喜。

    “哈哈哈老大就是厉害啊，这短短的十几亿年，他都领悟了几种大道玄奥了？不是说，即便是世界神，界王，都一人只能领悟一种么，为何他可以领悟这么多种？太变态了，不愧是我们的老大啊！”咂咂嘴，亚瑟很是感慨的道。

    “嘻嘻，胖胖还是这么厉害！”甜甜一笑，凯瑟琳露出了小酒窝。

    “那是自然，要不怎么做我诸葛瑶的哥哥呢？我哥哥现在是修炼时间太短，只要给他足够的时间，一定可以超越什么界王，主宰，带领我们达到最强！如果真到了那一天，每个人都会获得巨大的好处！”高扬着下巴，诸葛瑶骄傲无比。

    对于他们的话语，诸葛大当家自然没有时间去理睬，他此刻正全心全意，在衍化属于自己的融合大道。