
    “找死！谁敢闯我血蝠的老巢？”

    伴随着一声暴喝，一股暴虐无比的嗜血气息轰然爆发，骤然弥漫开来，下一刻，一只庞大的血色蝙蝠轰然间至主殿之中冲出，随其冲出的还有一百侍卫与侍女，一个个都散发出不弱的气息，同一时间，足足数百具散发强横气息的傀儡也出现了，尽皆将气息锁定住了诸葛大当家。

    血蝠等人的反应不可谓不快，不过诸葛大当家太凶残了，一拳便砸暴偏殿，随后直接强行收服了血狱。那可是一件混沌奇物，眼见自己的血狱一瞬间被收取，血蝠勃然大怒！

    “吆！”

    猛然发出一声凄厉无比的叫声，血蝠浑身猛然绽放一种血色光芒，一种奇异力量诞生，仿佛是一种可怕至极的毁灭音波，骤然朝着诸葛庞冲去！一出手，血蝠便下了杀手，施展出了自己最引以为傲的天赋神通！

    “嗯？这血蝠不简单，竟然也是混沌之体哼！心力”眼见血蝠的厉啸化作音波冲击而来，诸葛庞脑袋嗡嗡作响，闷哼一声，本命灵魂体猛然动了，勃发出一股股圣洁的心力，笼罩周身，一下子挡住了这种音波。

    “死吧！”

    在诸葛庞挡住音波的瞬息之间，血蝠已然化作了一抹血色残影，骤然冲击而至，锋利无比的双爪恶狠狠的抓来！与此同时，它口中更是猛然一张，一柄巨斧出现了，似乎诞生在无边的战火，荣耀，辉煌，血光之中，大斧之上血迹斑斑，也不知屠戮了多少生灵，微微一个摇晃，便有一种强烈无比的血腥气息翻江倒海一般，仿佛瞬间要将人间化作地狱一般。

    这是一杆十分可怕的巨斧，比一般的混沌灵宝要珍贵不少！

    “不知死活，给我去死！”

    面对这一切，诸葛庞怒了，轰然间巨拳砸出，化作漫天可怕的拳影，崩塌虚空，毁灭一切，竟然凶残的与血蝠的利爪不断交锋，崩的其大口咳血，就是那柄可怕的巨斧，也被其赤手空拳生生逼退！仅凭肉身，诸葛庞便堪比一尊人形混沌灵宝，变态无比！

    “杀啊！杀了他！”

    “轰隆隆”

    数百米侍卫与侍女的攻击也降临了，其中更是夹杂着众多的世界神巅峰傀儡，化作了一股浩浩荡荡的力量狂潮，不断崩塌四面八方的虚空，朝着诸葛庞杀来！这联合一击，同样不容小觑，不过，诸葛庞却并没有太过在意，有过多次与上千名强者厮杀的经历，眼前这区区数百名世界神强者，他却是没有太过放在眼里。

    “杀！”

    大吼一声，诸葛庞化作了一抹流光，轰然冲向了人群，厮杀，展开！

    攻击，直接硬抗！

    武器，一拳打爆！

    敌人，统统碾压！

    杀入了这人群之中，诸葛庞宛若猛虎出闸，凶残的一塌糊涂，纵横无敌，一对无敌巨拳简直横扫一切，几乎每一拳，都有数名世界神惨叫。期间，血蝠更是化作了一道道血影，隐藏在众多侍卫之中，不断对诸葛庞进行暗杀。

    “哈哈哈一群废物，给我滚开吧！”不断的厮杀，诸葛庞热血沸腾，宛若一尊无敌王者，不断的有敌人倒在其拳下。

    虽然血蝠在一旁不断偷袭，却根本无法奈何诸葛庞，在与其接触的片刻近身厮杀之后，血蝠便选择了远程攻击，诸葛庞的肉身太过变态了，他深深的见识到了何等变态了。虽然自己的侍卫不断陨落，血蝠表明上暴跳如雷，可实际上，他的心中冷笑连连，因为诸葛庞这个难得的天才，今日必然要陨落了！

    “轰隆隆”

    就在厮杀进行的如火如荼，惨烈无比之时，猛然，仿佛凭空出现一般，一道身影出现了，其中一个摇身一晃化作了万丈巨人，一尊漆黑大手涵盖而下，有浓郁的毁灭气息流淌，浩瀚而宏大，仿佛可以挤满天地，给人一种不朽不灭的气息。最为关键的是，这漆黑大手之上，缭绕着一种令虚空都颤栗的可怕气息，这是一种深邃的漆黑气息，给人一种完美的感觉，形成一种链条，彼此交织着，缠绕于漆黑大手之上。

    毁灭规则之力，界王境强者的手段！

    漆黑大手一出现，便如同海底捞月一般的袭出，四周虚空尽皆崩塌为一片虚无，而这一切，不过刹那之间，下一刻，它已然杀来！

    “不好！界王境界强者！”

    看到这样的情形，诸葛庞激灵灵打了个寒颤，深刻的感受到了界王境界的可怕。虽然他肉身变态至极，更是领悟了整整四十九种宇宙大道，按照青山的说法，已然踏入了禁忌领域，堪称界王境之下最巅峰的一列人，可是面对界王，还是有着不可逾越的巨大差距！

    在看到这尊漆黑巨掌涵盖而下，缭绕规则之力，诸葛庞便意识到了那是一位界王境界强者，对方给自己的压迫太强烈了，简直有种喘不过气的感觉。下意识，他便要采取手段抵抗逃离，可是，他周身的虚空徒然一荡，宛若一瞬间化作了金刚一般，竟然坚固的不可动摇，生生的将自己嵌入了其中。不仅如此，诸葛庞更是骇然的发现，自己周身，不知何时竟然缠绕了一种半透明链条！

    这种半透明链条太可怕了，充满了一种可怕的禁锢魔力，明明缠绕在周身，却让诸葛庞有种错觉，它与自己原本就是一体，根本无法真正达到捕捉到。不仅如此，链条更是拥有一种无形的力量，在不断的渗透他的肉体。若是换做其他一尊强者，哪怕是一名世界神巅峰的强者，只怕此刻也已然被其深深的嵌入体内了，还好，自己的肉身足够可怕，这半透明链条的嵌入受到了很大阻力，还处于表层罢了。

    “嗡”

    一团璀璨梦幻的光团在诸葛庞面前出现了，散发出无穷无尽的光芒，每一次光芒之中都流淌着高贵，从容，典雅，华丽的气息，隐约之间，可以看到一道美妙的身影，梦幻一般，身披一件霞衣，好像是无穷星光编织的一般。虽然无法看清其面容，仅仅是这姿态，这定然是一个美的令人窒息的存在。

    除了这些，这道美妙身影散发着一种不容亵渎的伟岸力量，而且，整个形体飘飘渺渺，梦幻无踪，仿佛每时每刻都置身在无数的虚空断层之中，一念之间，便可以抵达天地间任何角落一般。

    “不好，又是一位界王境界的强者，他禁锢了我的身体！”脸色瞬间一阵惨白，诸葛庞心中升腾出一种强烈的危机感。

    两位界王竟然同时出现，这一下子超出了诸葛庞的预料，最关键的是，他们似乎早有准备，一出手便准备将诸葛庞击杀。

    “主人，小风来救你！”

    “轰隆隆”

    在没有诸葛庞的超控下，小风这个混沌至宝自行运转了，一尊翻天覆地，足以碾压一切一般的大印出现了，古朴大气，霸道无双，猛然崩塌了大量半透明锁链，随即，轰然迎击向了那尊仿佛可以漆黑手掌！

    “轰隆隆”

    可怕的大爆炸瞬间发生，刹那之间，天地好像在这一刻彻底毁灭了，诸多世界，诸天万界，一起崩塌，虚空呈现出一种大毁灭的趋势在崩塌蔓延，至于其中的诸葛庞，则面临着另外一个大危险！

    出现在虚空的美妙身影一闪，竟然化作了一片仿佛虚空一般的涟漪，一下子围绕住了翻天印，同时，更是有无数半透明链条诡异的出现，宛若龙蛇纠缠，一下子缠绕在了诸葛庞身上，嵌入了其皮肤，令其再度彻底被禁锢了！