
    果然如查诺特猜测的那般，万载过去了，依旧在血狱之中苦苦挣扎的众人终于看到了一丝生的希望，血蝠这个老怪物传出了话语，要在血狱之中挑选一些侍卫，为此，他更是派出了三名侍卫来此，设立了一些考核的规则。

    一系列惨烈而艰难的考核开始了，为了能够拥有生还的机会，每一个血狱之中的血奴都开始拼命了，巴克等人自然不例外。

    太惨烈了，厮杀不断，血蝠更是不知从哪里弄来了一批强者，其中更是有一位世界神巅峰的存在！三圣山的众多强者自然是以巴克为首，众人经历了许多考核，其中不少都落败了，最后唯有巴克，查诺特，范斯坦到了最后一个关卡！

    最后的争夺达到了白热化的地步，为了最后的胜利，每一个强者都拼出了全力，三人遇到了一个巨大的困难，必须要挡住一尊世界神巅峰傀儡，通过通道，才可以成功，关键是，他们三人联合起来才可以挡住。怎么办？巴克最后做出了决定，由自己施展禁术来断后，帮助他们两个获胜！这是一门厉害无比的禁术，由诸葛庞传授给巴克的，必须要消耗自己的一部分本命灵魂，可以爆发出恐怖无比的力量，不到玩不得以，他不会施展。

    “查诺特，范斯坦，我来挡住这傀儡，你们成功之后，一定要找寻时机逃离，将消息给我带出去，告诉我师尊，我还要四十三个兄弟，等着你们的救援！记住，一定要小心！”

    “轰隆隆”

    如此叮嘱着，巴克爆发了，禁术令他的力量暴涨了一大截，终于成功挡住了世界神巅峰傀儡，查诺特，范斯坦两人双目含泪，最后大吼一声，无奈的向前飞驰而去！

    两人最终成功了，而巴克则受到了巨大的反噬力量，还好三圣山还有一群强者，倒是可以保护他慢慢恢复，这般情景，查诺特与范斯坦都是眼圈发红！两人之所以可以成功，完全是巴克的功劳！

    成为了侍卫，两人成功的离开了血狱，被分配了武器与混沌原石，开始为血蝠效劳。

    岁月悠悠而过，百万年岁月仿佛只是弹指一挥间。

    查诺特与范斯坦渐渐熟悉了侍卫的角色，两人偶尔更是会被分配到看管血狱，于是，在两人的暗地里帮助下，巴克等一群人倒是又稳定了下来，成为了血狱之中一股强横的势力，人员也一下子扩充到了两百多人。

    又是十几万年过去了，查诺特与范斯坦被安排外出购买血奴，这种勾当对于侍卫来说是家常便饭，毕竟自家主人是一个时常要吸食精血的老怪物！

    五十名侍卫，携带五十具世界神巅峰实力的傀儡，开始了外出采购。毫无疑问，这是一股十分强力的战力，一般没有哪个势力敢于轻易招惹，偶尔即便遇到大规模的截杀组织，当侍卫们亮出血蝠的名号，这些势力也会给几分面子，毕竟其背后可是有一尊恐怖无边的界王境界强者啊！

    黑风永恒界附近，众人遭遇了一次恐怖强者的袭击，似乎是因为他们不小心抓捕了这名强者的一个私生子，于是，一场厮杀开始了。不得不说，这名强者的实力逆天而可怕，五十名侍卫死伤大半，傀儡更是被击碎了许多，于是，众人开始了疯狂逃窜

    “逃啊！敌人太强大了，不逃就要死啊！”

    “逃回去，向主人汇报，他一定会为我们报仇雪恨！”

    “啊！不！我不想死啊！”

    混沌虚空，众多强者惨叫不断，现场真可谓混乱到了极致，一名手持血色神剑的男子在发威，他太可怕了，浑身爆发出的滔天剑意仿佛可以轻易撕裂无尽混沌，一举一动之间，都蕴含一种剑道的无上犀利味道。

    “灭天！”

    男子大吼一声，掌中长剑横扫四方，可怕的剑光令人胆颤心悸，即便是一些世界神巅峰都胆寒，因为太强大了！

    “啊！啊啊”

    一剑横扫，又是三名强者因此而陨落，现场愈加混乱了。

    逃！逃！逃！

    查诺特与范斯坦疯狂的开始了逃窜，简直吓坏了，这名手持神剑的男子，太可怕了！

    “统统要死，哼！”

    冰冷的闷哼声响彻，只见这名男子化作一道犀利剑光，纵横交错，每一次闪烁，必然会有一名侍卫惨死，厮杀到如今，简直是万人敌一般，厉害的邪乎！在这名男子的无敌威势下，众多侍卫彻底失去了抵抗的信心，只是拼命的逃窜。

    “啪！”

    众多侍卫之中的首领猛然捏碎了一个令牌，登时有一股宏大而血腥的气息喷薄而出，化作了一道影像，乃是一个庞大无比的血色蝙蝠，其似乎是血蝠的一个分身，一出现立刻发出了厉啸之声“究竟是什么人，竟然这么胆大，敢杀戮我血蝠的麾下？不想活了么？”

    “血蝠，很了不起么，你家爷爷乃是圣堂的人，今日我便杀了你这分身，我看你能奈何我？哼，一个废物蝙蝠，如果不是你背后有一尊界王境强者，哪里轮得到你嚣张？不过，我圣堂也有界王强者撑腰，不怕你！”手持神剑，男子语气冷漠而凛然。

    虽然话语很是轻蔑，可对于血蝠的分身，这男子明显不敢懈怠，全力以赴。

    “杀！”

    “轰隆隆”

    恐怖的厮杀展开了，虚空龟裂，崩塌，两人杀到狂暴，不过很明显，血蝠的分身不敌，在不断被削弱。

    逃！逃！逃！

    “咻！”

    “啊！”

    查诺特与范斯坦正胆寒的逃窜着，徒然，一道可怕的剑光射出，似乎是两尊强者厮杀迸发的余威，瞬间洞穿了查诺特的胸膛，令其发出了一声凄厉的惨叫，轰然炸裂，化作一片虚无。

    “查诺特！”

    眼见自己的同伴遭遇无妄之灾，范斯坦大吼，不过不敢有丝毫懈怠，继续逃窜着

    两大强者之间的厮杀还在进行着，不过快接近了尾声，此刻，范斯坦已然逃窜到了极远的区域，开始拼命朝着黑风永恒界飞去。

    厮杀之处，血蝠的分身消失了，原地只剩下了那手持神剑的男子，其微微一笑，摇身一晃，化作了一个威武大汉，浑身呈现出玄黄色泽，不是神魔王，又是哪一个？

    “娜娜设计的这个计谋，真是环环相扣啊，嗯，我还必须要暗地里保护他，确保其进入黑风永恒界才可以接下来，鱼饵抛出，是该等候鱼儿上钩了！”嘿然一笑，身形一晃，神魔王的身影消失无踪。

    并不知晓自己已然落入了一个精心准备的大阴谋，范斯坦继续逃窜着，终于，花费了整整百年时间，他成功的来到了黑风永恒界。这是一座与沐血永恒界毗邻的永恒界，耗费了大量混沌原石之后，利用永恒界的超级虚空传送神阵，他终于离开了黑风永恒界，再度回到了沐血永恒界。

    第一时间，范斯坦逃回了众人的住处，并且告知了这个讯息，不过诸葛庞带着众人还在游历，诸葛擎天等人也不在，三圣山以克诺斯为首的一群人倒是在，众人一番商议之后，便派遣了一名三圣山的强者，按照诸葛庞之前留下的联系感应之物，去报信了。