
    两大界王强者出现，这一切超出了诸葛庞的预料，尤其是自己宛若木偶一般，竟然一连两次被彻底禁锢，没有一点的活动能力，更是让诸葛庞胆寒，之前因为横扫众人的豪迈随之烟消云散。虽然自己如今十分强横，却也仅限于界王境界之下，一旦遇到界王，简直没有一点反抗能力！

    危险！极度危险！

    这一刻，虽然被彻底禁锢了身体，可诸葛庞还是感受到了强烈的死亡阴霾，小风已然被娜娜牵引住了，而自己，很可能要面临一尊界王强者的全力轰杀！

    “小畜生，你杀我神魔一族强者，杀我儿赛亚，我神魔王岂能饶你，给我去死吧！”

    快！快！快！

    这一切发生的太快了，电光火石一般，神魔王凶猛无双，巨掌携带无可匹敌的可怕力量，尤其是那缭绕巨掌之上的黑色锁链，那是属于他的规则之力，黑暗规则之力！这是一个浩瀚无边的巨大永恒界的最本源力量，宇宙本源与之相比，简直如蝇虫与皓月争辉，一旦爆发也恐怖的一塌糊涂，毁灭一切！

    “轰隆隆”

    无尽虚空在这一刻崩塌了，四面八方，除了血蝠受到重创在疯狂逃离，众多侍卫，侍女，还有血蝠的老巢，尽皆化作了虚无，被这携带着规则之力的一掌泯灭！一尊界王境界强者全力一击，这是何等可怕的事情，而这种毁灭性的可怕力量，宛若海啸洪水一般，轰然冲入了诸葛庞体内！

    下一刻，在神魔王看来，诸葛庞必死无疑，炸裂为一片糜粉！

    “啊”

    凄厉无比的惨叫一声，诸葛大当家宛若被一柄重锤狠狠的砸中脑袋，浑身剧痛难忍，他感觉自己的身躯似乎失去了知觉，可怕至极的力量正在肆虐他的身体！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    全身如同瓷器一般在龟裂，诸葛庞引以为豪的强横身躯在崩溃，皮开肉绽，就连晶莹如玉的骨骼之上，也出现了细密的裂痕，而这一切，都是神魔王全力一掌造成的后果！

    “主人！轰隆隆”

    似乎感应到了诸葛庞的危险境地，小光发出一声呼喊，轰然爆发出可怕的威能，四面冲击，不过，娜娜这一尊精通虚空之道的界王强者出手，自然不可能让它脱困。

    “嗡”

    就在这时，悬挂在诸葛庞脖子上的主宰王石猛然震荡起来，其中迸发出一种七彩光芒，瞬息充斥诸葛庞全身上下，竟然一下子堪堪抵住了两种规则之力对诸葛庞身体的肆虐，令他再度有了感知，对自己的身体与灵魂有了那么短暂的掌控。

    “小家伙，快，使用你的防御类混沌灵宝，然后捏爆你的混沌海洋令牌！我的本源力量十分有限，马上就要支持不住了啊！”伴随着七彩光芒，青山的声音从主宰王石之中传递了出来，焦急无比。

    在他传音的时候，七彩光芒已然挡不住两种规则之力的侵袭了，虽然令它们削弱了不少，可是却正在节节败退，诸葛庞再度有了一种要被禁锢的感觉。不仅如此，一掌没有击杀诸葛庞的神魔王愣了一下，脸上露出了吃惊的神情，轰然间竟然再度一掌拍打而下！

    这一掌，同样是其全力一击！

    “妈的，拼了！”

    事情发展到这个地步，完全超出了诸葛庞的预料，他此刻就算是头猪也能猜出来，巴克等人的事情，从头到尾都不过是一个阴谋罢了，目的便是要将自己引出来，然后杀死！当然，此刻他已然来不及过多思考其余的事情了，虽然混沌之体遭受了重创，可还是强忍剧痛，瞬间催动了五件可以用来防御的混沌灵宝，同时对它们发出了命令，誓死守护！

    此时此刻，诸如攻击类混沌灵宝，飞行类混沌灵宝等等，反倒成为了鸡肋。

    “轰隆隆”

    混沌气流翻滚，一只巨大的乌黑战舰出现了，缭绕着杀戮之气，正是当初得至神魔一族的一件飞行类混沌灵宝。此刻，诸葛庞正处于其中，翻手取出一枚非金非石的奇异令牌，毫不犹豫的催动力量，准备捏爆令牌。

    “该死！破！”

    眼见乌黑战舰出现，神魔王脸上的怒火越发高涨，他太熟悉这件混沌灵宝了，乃是他千辛万苦在一处险地之中获得的，赐予了十二神魔使之中的一位，没想到最终竟然成为了阻拦自己之物！

    “轰隆隆”

    催枯泣朽一般，可怕的巨掌携带着规则之力，狠狠的扇在了乌黑战舰之上，顷刻间令其龟裂处处，支离破碎！混沌灵宝，每一件大约都可以挡住界王境强者一两次全力一击，正是因为这个缘故，许多界王境强者更加喜欢使用自己的规则之力，他们真正需要的是远远超越混沌灵宝的混沌至宝！

    “啊！”

    这一击同样重创了这乌黑战舰的混沌之灵，其惨叫着，濒临崩溃。

    “篷！”

    没有任何迟疑，在打出第一掌之后，神魔王深吸一口气，缭绕滔天规则之力的巨掌再度狠狠扇出，轰然令这乌黑战舰彻底崩溃，碎片化作一道道流光，四散开来！

    “嗡”

    几乎在乌黑战舰被神魔王一掌打爆之后，在其毁灭之地，又是一个宛若圆盘的巨大物体旋转着，散发出混沌气，这乃是诸葛庞得至赛亚身上的一件混沌灵宝。

    “该死！”

    怒啊，眼见这般情景，神魔王有种自打耳光的感觉，简直是怒不可遏。

    “我倒是要看你有几件混沌灵宝！杀！”状若疯狂，神魔王再度出手了，依旧是霸气无双，所向睥睨。

    此刻，小风化作的翻天印也在疯狂冲击，越发的狂野了，不过娜娜始终占据一些上风，将其困在一种透明涟漪之中。

    “噗！给我碎！”

    大口咳血，作为乌黑战舰的主人，其毁灭对诸葛庞也形成了一种强烈的反噬，可谓是令他伤上加伤。不过他必须要这样，因为时间太紧迫了，必须利用这种杀敌一千，自损八百，近乎疯狂的方式进行抵御。

    混沌灵宝，每一件都珍贵无比，可在如今的诸葛庞看来，只要能够多为他维系几个呼吸时间，他也会毫不犹豫的使用，手持混沌海洋的令牌，诸葛庞同样焦急无比，青山的气息已然微弱无比，自己身上两种规则之力在不断侵袭，越来越身不由己了。面对两尊界王，自身越来越虚弱，这绝对是一个极其糟糕的事情！

    “啪！”

    强忍身上的剧痛，诸葛庞终于狠狠的捏爆了这枚混沌海洋的令牌。

    “轰隆隆”

    巨大圆盘模样的混沌灵宝在颤抖，处处龟裂，濒临破灭，下一件混沌灵宝即将开始自杀式的护主，而就在这时，被捏爆的混沌海洋令牌骤然化作了漫天星光，在这无穷星光之中，一股浩荡而可怕的力量冲出，下一刻，风云变幻，这股可怕至极的力量降临，化作了一道模糊无比的身形，面容模糊无比，身上带着一种沧桑，古老，宏大，史诗，尊贵，至高，原始，无敌的气息！

    虞酒主宰分身，降临了！

    “大胆，谁敢动我混沌海洋的人？不想活了么？”

    这道模糊的形体一出现，立刻发出了宏大的暴喝之声，一下子护住了诸葛庞，恐怖至极的气息弥漫开来，整片虚空都颤抖不停！