
    混沌源地太大了，虽然知晓诸葛庞等人在某个永恒界内，而且凭借他留下的感应手段，勉强可以感应到大致方向，可那一名被克诺斯派出的三圣山强者，足足花费了数百万年，耗费了大量的混沌原石，这才终于在一座永恒界内找到了众人。

    领悟了四十九种宇宙大道奥妙，早已达到了一种瓶颈，诸葛庞此刻正带着众人随意的游历，增加各种见识，积累一些感悟等等，见到了那一名千里迢迢赶来的三圣山强者，听闻自己唯一徒弟的遭遇，顿时勃然大怒，慌忙带着众人，朝着沐血永恒界而去。

    耗费海量的混沌原石，拼命赶路，终于在花费了十万年之后，众人再度返回了沐血永恒界。虽然二当家等人强烈要求一同前往营救，可诸葛庞一律拒绝了，众人的实力虽然有了长足的进步，体内没有宇宙，最多不过媲美一般世界神罢了，根本不能起到太大作用，反而会令自己分心。

    简单的安顿了一下众人后，从沐血商会获取了关于血蝠的诸多讯息，诸葛庞立刻马不停蹄，朝着他的老巢流沙星暴而去。

    沐血永恒界，宛若一个大不可量的球体，就这样存在于混沌源地之中，而在其附近，无尽混沌气包裹之中，还有着一处险地，到处都充斥着狂暴无比的混沌风暴，这，便是血蝠的老巢，流沙星暴！

    如果单纯是混沌风暴，这里并不算是险地，因为在混沌源地，时常会出现这种天灾，一般来说，世界神都勉强可以在其中呆上一段时间。混沌风暴，只不过是最外围而已，随着不断的深入，一种宛若星辰般耀眼的碎片夹杂其中，发出沙沙的声响，随着混沌风暴一起肆虐，爆发出惊人的威力，撕裂的虚空裂开一道道裂痕！没有人能够说清楚这种星辰般的无数碎片究竟是什么，不过其犀利而可怕的特性，却是令这片浩瀚的区域成为了一处险地，被成为流沙星暴！

    流沙星暴的深处，是一片造型怪异的宫殿，通体呈现一种猩红的颜色，到处都充斥着一种浓郁的血腥气息，这里，便是血蝠的居住地。这一个宫殿并不是珍贵的宫殿类混沌灵宝，不过其却可以安然的存在于流沙星暴之中，因为在宫殿的正中央镶嵌着一枚古朴的天青色珠子，梦幻琉璃，烟云缥缈，散发出一种神秘的气息，令四周所有风暴都无法临近！

    “哈哈哈”

    宫殿的正中央，乃是一座巨大奢华的床撵，大笑声正是从其内传递而出的，一名赤条条的丑陋矮小老者正躺在一群温软香玉之中，左搂右抱，享受齐人之福，好不开心，这个老者，正是血蝠。

    “来来来，小美人，快给我捏捏肩膀，对，哈哈你，坐在我怀里来哈哈哈”

    浑然不在乎宫殿内还有一百名侍卫与侍女，血蝠慵懒的躺在床撵之上，简直是白日选淫。对此，众多侍卫与侍女显然早已见怪不怪，恭敬的站立着，不敢有丝毫懈怠。血蝠，这个老怪物脾气很是怪异，每一个侍卫与侍女都如履薄冰。

    “嗡”

    狂暴无比的流沙星暴之中，突兀的浮现出了一道身影，如梦似幻一般，明明在那里，却给人一种不存在的感觉，没有丝毫的气息外泄出来，不是别人，正是诸葛大当家。

    “这里便是血蝠的老巢么？嗯，我感受到了，巴克还有一些三圣山的兄弟的气息，便在那一处偏殿之中！那里，应该便是所谓的血狱所在地吧？我且先将巴克等人救出来，再去杀这血蝠！背后有一尊界王境界强者看来，这一次是要动用混沌海洋的令牌了！”瞥了一眼镶嵌着混沌避风珠的宫殿，诸葛庞如此思考着。

    在混沌源地游荡已然有几十亿年了，对于混沌源地的诸多大势力诸葛庞自然清楚无比了，这时候他才意识到当初第二分身送给自己的那枚令牌何等重要，同时，对于第二分身为何如此高傲，也算有了一些理解。高高在上的主宰，整个混沌源地也不过屈指可数，真正的无敌超然存在，即便界王境强者遇到，也必须要恭敬万分，如履薄冰，自己如今有一枚混沌海洋的令牌，也算是有了一个逆天身份了。

    正是因为这个缘故，诸葛庞这才在明知血蝠拥有一个界王撑腰之后，已然敢来营救巴克等人。一击必杀，迅速返回永恒界，这便是诸葛庞的作战方案，即便十分的不走运碰到了血蝠背后的那名界王境界强者，可自己背后有主宰撑腰，难道他还真敢对自己怎么样？

    先天混沌风雷翅煽动，诸葛庞宛若一道飘忽不定的微风，朝着他感应的哪一处偏殿而去，同时，为了以防万一，他更是对小光发出了传讯，要它一旦有特殊情况，立刻保护自己！如今，融入了翻天印之中，小光这个混沌至宝胚胎虽然远没有达到自己巅峰时候的威力，可是比起一般的混沌灵宝，却是要强横太多了。不仅如此，有小光的帮助，诸葛庞身上的十几件混沌灵宝尽皆被降服，尤其是那赛亚当初险些让诸葛庞吃大亏的那一件物品，似盘非盘，似镜非镜，其实是一种罕见至极的灵魂攻击类混沌灵宝，叫做苦海，价值最是惊人！

    “呼！”

    全力催动先天混沌风雷翅，诸葛庞身形缥缈如幻影，瞬息便来到了这偏殿外，随即深吸一口气，身形轰然暴涨连连，化作了万丈巨人，无敌巨拳轰然捏紧，强横无匹的力量顷刻间爆发，崩塌四方虚空！

    “轰隆隆”

    浩浩荡荡的可怕力量迸发而出，宛若长河奔腾，海啸爆发，几乎刹那之间，便凶残无比的冲击向了前方！这股力量太可怕了，瞬息之间，偏殿表明浮现出一层透明的涟漪，很快崩溃，随即，面临这催枯泣朽一般的力量长河，偏殿彻底崩塌，露出了一个光怪陆离的血色圆球。

    这血色圆球明显十分非凡，在这么恐怖的力量之下，竟然也没有崩溃，只是表面出现了无数裂痕，其内似乎有一个浓缩的浩瀚世界，到处都是一片血色，还有许多人影。

    血色圆球，正是血狱的本体！

    在前来之前，诸葛庞早已了解了一切，一拳崩塌偏殿对于他来说理所当然，在这一拳之后，其脚步一踏，已然出现在了血狱本体前方，翻手，将其纳入了自己体内。

    “小光，帮我降服这个血狱之灵！”

    “嘻嘻，小意思，区区一个混沌奇物，主人，我分分钟搞定！”

    翻手收走血狱，在小光这个混沌至宝胚胎的帮助下，几乎不费吹灰之力，他成功的成为了这血狱的新主人，顿时与其取得了联系，瞬息之间便捕捉到了其中的众人，巴克等人赫然在其中。

    “太好了！”

    眼见巴克等人无恙，顺利得手的诸葛庞长出一口气，一颗紧悬着的心总算是微微放下，而他却不知晓，真正的大危机，正在临近！