
    这一切太过自然了，一气呵成，没有丝毫的停滞，其实这才是虞酒主宰真正的意图，带着诸葛庞尽可能的逃离！他其实也在赌，赌娜娜不敢拿自己的性命开玩笑，结果令他很满意。

    “咻！”

    宛若一道极光一闪而逝，又仿佛真的是一只金翅大鹏，展翅十万里，虞酒主宰已然带着诸葛庞消失在了原地，将神魔王与娜娜甩在了身后。

    无上法的确逆天到了极致，这一招几乎融合了飞行的诸多神通大道，闪转腾挪，纵横飞跃，完美的融合归一，竟然令一片片光阴的碎片缠绕四周，仿佛正踏在一条时间长河，通往未知而神秘的区域。

    “这主宰，实在可怕！”

    处于虞酒主宰的保护之中，感受着这种仿佛踏着时间长河而行的感觉，诸葛庞心中震撼而感慨。他恍惚之中有一种感觉，自己此刻的速度，比起全力催动先天混沌风雷翅，足足要快上百倍！

    眨眼之间，他便仿佛看到无数的光点闪烁而过，这些光点，或许是一处处浩瀚而广袤的险地，又或者，是一处永恒界！

    “终于脱困了！”长出一口气，诸葛庞脸上露出笑容。

    “小家伙，你不要高兴的太早了！若是界王如此废物，连我老人家一丝意志都斗不过，那怎么配得上界王这个称号？我只是不愿与他们缠斗，虽然那样可以令我的力量消耗到最少，支持半个时辰，可是还有些太紧张了，只怕三斧还没有赶来，你就被杀的死翘翘了！所以，我冒险使用了无上法，这会极快的消耗我本就微弱的一丝意志，所以，最多一百个呼吸，我这一具分身便会烟消云散！我老人家为了你，这一次连诈骗，逃遁，这些不耻的事情都做了，若是你有幸被三斧救下，一定要拜我为师哦？放心，只要你拜我为师，为师一定会为你出头！”

    就在诸葛庞长出一口气，感觉终于逃脱有望的时候，虞酒主宰的声音却是再度传来，简直如同一盆冷水当头浇下，令诸葛大当家的心，哇凉哇凉的，简直是哭笑不得。

    眼珠子微微转动，诸葛庞凝重的道“主宰大人，您一定要想方设法救我啊！我的分身乃是你的第九弟子，只要您想方设法救下我，一定拜您为师！我的潜力可比我的分身大的多，这么一个潜力无限的徒弟，您一定稳赚不赔，消耗一些秘宝，快快来救我啊！”

    闻听此言，虞酒主宰分身顿时有种气不打一处来的感觉“臭小子，你这心性，太过滑头了，虽然我那九弟子是你的分身，却与你斩断了一切因果，你们除了一模一样的相貌，并没有什么联系了！至于潜力嘛，应该算是旗鼓相当，我自然也想收下你这个弟子，可惜，我老人家只能如此了，我可没有什么秘宝可以瞬间穿越而来，本尊前来救你是来不及了，实在太远了，你还是祈求三斧尽快来救你吧！”

    似乎猛然想起了什么，诸葛大当家焦急的道“对了，主宰大人，您可以将我送至最近的一处永恒界，反正界王根本无法靠近永恒界！”

    “臭小子，你以为这么简单的方法我没有想到？你只知道界王不能靠近永恒界，难道不知道，主宰想要靠近降临永恒界，也是需要付出巨大的代价的？更何况，我这里只是一丝意志形成的分身，还没有临近，便会被混沌大道直接崩溃为无形！”

    虞酒主宰再度开口了，打破了诸葛庞的希望，令他脸色变得难堪无比。

    “唰！唰！唰！”

    不再废话，虞酒主宰开始继续携带着诸多逃离，四周伴随着一片光阴碎片，看起来很是惊人。

    与此同时，神魔王与娜娜气息连贯在一起，轰然间爆发出惊天彻地的可怕力量，两种规则之力完美的交织在一起，令气势顿时暴涨连连，几乎毫不犹豫的追击了出去！

    虞酒主宰的做法，令他们也是吃了一惊，没想到对方竟然放弃了固守坚持，而是要急速消耗本就稀少的力量，利用无上法来逃离。这无疑是一个很好的方法，不过也蕴含了大危险，因为能够坚持的时间太过短暂了。

    “娜娜，这下子麻烦了！”

    “不要废话，那个小畜生的感应在那个方位，我们继续追！哼，施展无上法又如何，只能让他的分身崩溃的速度加快百倍，最多持续一百个呼吸，不可能跨越太过遥远的距离！”

    “好！娜娜，我们夫妻气息相连，可以爆发出最快的速度！”

    “轰隆隆”

    四面八方的虚空都在崩塌着，这一切都是因为两大界王气息联合造成的一种威势，而一道黑白交织的规则之力在翻滚，瞬息洞彻了虚空，游走于一处处虚空断层，开始了急速的追赶！

    若是诸葛庞此刻在此，一定会震撼无比，因为神魔王与娜娜气息相连之后，爆发的速度，比起他先天混沌风雷翅足足快了十倍！

    “呼呼呼呼”

    双方都在展开急速飞行，虽然虞酒主宰的速度比神魔王二人快了十倍都不止，可他的身形却越来越虚幻，因为消耗力量太剧烈了，每一个呼吸都会削弱一些，不断递增着

    这是一个很糟糕的情况，不过出于其中的诸葛庞却是无能为力，直到此刻，他才再度认识到了自己的弱小。或许在界王之下，他可以纵横无敌，可是面临界王的可怕攻击，也只不过能挣扎片刻罢了！

    时间一分一秒的过去，每一个呼吸的过去，虞酒主宰都会更加虚弱一些，而诸葛庞，则是全心全意的在恢复着，同时，他已然做好了充分的准备，仅剩下的五件可以用来防御的混沌灵宝，包括鸿蒙仙城，都随时准备消耗掉！

    十个呼吸，二十个呼吸

    时间依旧无情的过去，转眼间，九十几个呼吸过去了，虽然不知飞跃出了多远的距离，可虞酒主宰分身却已然虚幻的近乎无形！

    “小家伙，我马上就不行了，坚持，一定要坚持，三斧很快就会前来救你了，多坚持一秒钟，或许就可以决定你的生死！我最后余留的一点力量不足以施展无上法了，便化作一个烙印吧，方便三斧寻觅你，径直向前急速飞行便可。小家伙，希望我们还可以再见！”

    “篷！”

    虞酒主宰的话音刚落，他那虚幻的近乎无形的躯体崩溃了，化作了一片朦胧，神秘而又深邃的光芒，骤然烙印在了诸葛庞胸膛，形成了一副画面，乃是一片浩瀚的海洋图案。

    逃！逃！逃！

    几乎在虞酒主宰分身彻底泯灭之后，诸葛庞骤然全力催动先天混沌风雷翅，以自己的急速，开始了朝着前方逃窜而去！