
    虽然这道令牌之中，隐藏的只是一丝主宰意志凝聚的分身，可是也是非同小可的。

    “好险，终于得救了！”

    眼见虞酒主宰分身出现，护住了自己，一下子崩溃了缠绕自己身上的两种规则之力，诸葛庞长出一口气，虽然这一次重创，可好歹没有到糟糕无比的地步，只要慢慢恢复，依旧可以达到巅峰状态。

    “嗯？小家伙，竟然是你？你的身上竟然可以抗住两种规则之力而不崩溃？哈哈哈真是一个变态的家伙啊，你的第二分身如今是我的第九弟子，这一次我救下你，你便做我虞酒主宰的弟子如何？你看看，没有主宰为你撑腰，这么两个界王境小家伙也敢欺负你。”

    瞬间，一声苍老的声音传递了出来，很是和蔼，应该便是虞酒主宰。

    “谢谢主宰营救，至于成为您弟子的事情容我考虑一二！”恭敬的一礼，诸葛庞做出了回应。

    一边说着，诸葛庞一边盘膝而坐，开始了快速的恢复。这一次他真的太惨了，自身被重创不说，身体几乎要崩溃了，血肉骨骼都龟裂了，想要短时间恢复是不可能了。在其看来，主宰分身都出现了，自己这一次可谓是有惊无险，可是他怎么也没有想到，危险，依旧存在！

    “嗯？娜娜你们两个，滚吧，我老人家心情不错，不找你们晦气了！”俯瞰两大界王，虞酒主宰语气傲慢。

    “该死！真是个废物，竟然十几个呼吸，连一个小畜生都杀不死！”

    眼看虞酒主宰出现，娜娜的脸色难看无比，这是她最不愿意看到的画面。她与神魔王有两套方案，第一套便是徒然出现，以迅雷不及掩耳之势将诸葛庞击杀，令他根本没有机会去唤出主宰分身。这一套方案两人信心十足，有九成以上把握。当然，若是第一套方案失败，便开启第二套方案。

    相比第一套，第二套方案需要付出巨大的代价，而且还要得罪一尊主宰！整个混沌源地的主宰都是屈指可数，得罪任何一个都是天大的灾难，虽然主宰不会直降身份去对付界王，可若是有界王敢于挑衅其尊严，那么结果可想而知，即便不死，也要成为其他主宰的绝对属下才能幸免！两人其实已然商议好了，若是真到了这个地步，两人便去投靠虞酒主宰的老对头莫刹主宰。

    “噗！”

    猛然吐出一口绚烂至极的鲜血，娜娜的气势削弱了一截，只见她一挥手，这口鲜血猛然燃烧起来，顷刻间化作了一片恐怖的纹络，伴有神音响起，伴随着神秘符号组成的蒙蒙光辉，竟然一下子笼罩住了还在透明涟漪之中疯狂冲击的翻天印。

    “虚空跳跃大挪移！”

    “咻！”

    伴随着娜娜的一声娇喝，骤然间，一股蒙蒙光辉冲霄而起，瞬息间消失了踪迹，很明显，娜娜耗费了巨大代价，利用一种可怕的传送手段，不知将小风传送到了哪里去了。

    “嗯？贱人，给脸不要脸，你想干什么，难道你想挑衅我虞酒的尊严？”

    眼见这般情形，虞酒主宰分身一愣，发出了愤怒的暴喝，不过，他似乎十分忌惮，并没有悍然的出手，将两人击杀。

    若是他的本尊到来，抹杀两个界王，根本不算什么，可如今，只是一缕微弱的意志罢了，勉强可以与一尊界王抗衡。无尽混沌纪元了，即便是携带一丝意志的分身，也没有界王敢于挑衅，因为要付出的代价太大了，没想到今天自己竟然被挑衅了，除了愕然之外，虞酒主宰愤怒了！

    “哈哈哈虞酒主宰，是你欺人太甚！我们夫妻今日便挑衅你了，你能奈何我们？若是你本尊在此，自然可以轻易碾碎我们，可惜啊，只是一缕微弱的意志，勉强可以抗衡我们之中一个罢了！沐血永恒界距离你的混沌海洋，似乎很远啊，我们完全有时间杀了你这尊分身与那个小畜生，然后再去投靠莫刹主宰！至于那个混沌至宝，它上面沾染了我爱妻娜娜的本命精血，逃不出她的感应，我们便将它当做一个贺礼送给莫刹主宰，您觉得怎么样？虽然以后可能要时刻小心，不过，我们夫妻赚到了一枚主宰王石，这也不错啊！”哈哈大笑，神魔王嚣张无比。

    相比第一套方案，这一套是他们不愿意选择的，不过，如今一切超出了预料，唯有如此了。

    沉默了，闻听此言，虞酒主宰竟然没有愤怒的暴喝，只是那虚幻的形体有一股暴虐无比的可怕气息在弥漫，一种凝重的可怕的气氛在蔓延

    处于虞酒主宰的保护之中，诸葛庞此刻愤怒无比，一时间也没有了心情恢复，自己的本命混沌至宝被挪移不知道哪里去了，而看眼前的情形，似乎依旧十分危险啊！他也想不到，为了杀死自己，神魔王夫妻竟然这么拼！

    这是一场博弈，也是一场豪赌，似乎，自己在神魔王夫妻眼中，不是一个人，而是豪赌之后的丰厚回报！换句话说，不管是哪一套方案，诸葛庞在他们眼中，必死无疑！

    “娜娜，我们也算是有过几面之缘，这样，今日你放过这个小家伙，我可以令他发誓，混沌至宝不要了，送予你们，怎么样？”虞酒主宰分身开口，语气缓和了许多。

    闻言，娜娜沉吟了一下，随即摇头道“不行，虞酒主宰，说实话，我们夫妻真的不愿意得罪您，一位高高在上的主宰，可是若是不杀死他，便无法为我们的儿子报仇。当然，最关键的是，他身上的主宰王石，混沌至宝，只要杀死他，我们才可以获得，否则，即便拥有了也是废物一个，这种宝物唯有其主人陨落，才会被再度炼化，任何外力都无法改变，这一点，主宰您应该很清楚。”

    “哎呀，娜娜，你这便让我难办了，这个小家伙是一个难得的天才，我虞酒最看重的天才，实在是不忍心被你们杀死啊！不如这样，我以混沌大道为誓，发誓补偿你们三滴主宰精血怎么样，这是我在通天之地获得的最大财富了，价值媲美一件混沌至宝啊！”虞酒主宰分身再度开口，诚意十足。

    “什么？三滴主宰精血这”神魔王大吃一惊，眼中露出贪婪之色。

    主宰精血，绝对称得上逆天之物，一尊主宰的精血也只有九十九滴，每一滴都蕴含了他本尊百分之一的力量，几乎可以轻易抹杀任何一个界王！通天之地，这种地方神魔王也去过，很清楚它的神秘与可怕，当年便有传言有一位古老无比的主宰陨落在了其中，看来应该是真实的。

    三滴主宰精血，这种诱惑实在是太大了，即便是神魔王也有了犹豫，他望向妻子娜娜，两人似乎都在做着一些思想斗争。

    “怎么，娜娜，三滴主宰精血，难道这种筹码还不够？”微笑着，虞酒主宰再度开口。

    “娜娜你来决定吧，我听你的！”凝重无比，神魔王做出了决定。

    这一刻，虞酒主宰分身，神魔王，诸葛庞，尽皆将目光投向娜娜，因为被璀璨光芒包裹，虽然无法看清对方的表情，可很明显，她也在进行着一番思想斗争。

    主宰，不到万不得已，没有一个界王愿意得罪！