
    “哼！虞酒主宰，你的条件是十分诱惑，不过，我们既然得罪了您，这三滴主宰精血，也会成为烫手山芋，很难顺利的吞下啊！即便您发誓不难为我们，可是你混沌海洋足有十三位界王，他们会咽的下这口气？还有您的好友天风主宰，那可是一个疯子，他会放过我们夫妻？与其去考虑这虚无缥缈的三滴主宰精血，还不如把到手的好处拿走才对！”冷冷一笑，娜娜做出了回应。

    她这么一说，神魔王也反应了过来，三滴主宰精血，且不说它们存在与否，两人想要获得，明显不是那么简单的，如果没有其它主宰的庇护，虞酒主宰本尊有一万种仿佛让他们死无葬身之地！甚至根本不用虞酒主宰出手，他混沌海洋的十三位界王，那可不是吃素的！

    “娜娜，我可以发誓，绝对不会令我混沌海洋的界王出手，同样，我也不会告知天风，怎么样？”依旧十分和善，虞酒主宰做出了进一步妥协。

    “嘿嘿虞酒主宰，十鸟在林，不如一鸟在手，和一位伟大主宰斗，我们可没有这种勇气，还是杀了这个小畜生，投靠莫刹主宰最是稳妥！”嘿嘿一笑，神魔王冷笑道。

    “不对！卡瓦拉西，你这个废物，快，我们联合出手，他在施缓兵之计！”

    猛然间，似乎反应了过来，娜娜发出了尖叫，缥缈的倩影骤然一动，宛若绚烂虹光，周身缭绕着一股股半透明的规则之力，轰然间一股令天地都颤栗的力量全面爆发，骤然朝着虞酒主宰分身而去。

    “该死，上当了，杀！”

    经过这么一提醒，神魔王也猛然反应了过来，轰然间化作了一道滚滚黑色浪潮，冲击而来！

    这一切不过是瞬息之间，两大界王便毫不犹豫的全力出手，可怕的规则之力崩溃四方，令这一片浩瀚区域彻底陷入了一种坍塌状态，如果说这一片坍塌区域还有什么存在的话，那便是巨大的虞酒主宰分身虚影，其护住了诸葛庞，也在爆发一种高高在上的无敌气息！

    “两个不知死活的东西，立刻给我滚，否则，我虞酒发誓，即使你们有魔刹的护佑，我也要让你们生不如死！”

    “哈哈哈虞酒主宰，我们现在还有选择的机会么？反正已然得罪你了，还不如活得最大的利益再说！或许，我们夫妻活得了主宰王石，也有成为主宰的一天呢！混沌源地，拥有太多未知了，您说呢？”

    “虚空大破灭！杀！”

    恐怖的厮杀在这一刻展开了，太过凶猛而惨烈了，到处都是大毁灭的力量在汹涌澎湃，璀璨的光芒几乎可以刺瞎人的双目，虽然处于虞酒主宰的保护之下，诸葛庞依旧感受到了一种强烈的危机感，因为他明显的感受到，仅仅片刻，虞酒主宰这一丝意志化作的分身，便露出了颓败之势。

    “怎么办？难道我还是难逃一死么？”

    绝望的如此思考着，诸葛庞心情跌落了谷底，在见识到了两大界王的可怕之后，他十分清楚，即便自己全力抵抗，也不过多存活片刻罢了。

    “小家伙，你一定要坚持住，我这一缕意志化作的分身太弱了，只能为你支撑不足半个时辰，不过我早已通过混沌令牌通知了最近的三斧，他是我的二弟子，在界王之中算是最顶尖的，只要他赶来，即便不能击杀这两个畜生，也足以将他们逼退！放心，他距离这里并不算太远，正施展禁术全力而来！”

    就在诸葛庞胡思乱想的时候，虞酒主宰的传音再度传递了过来，总算令他绝望的心再度萌生出了生的希望。

    “轰隆隆”

    可怕无比的厮杀在进行着，到了这个层次的争斗，一举一动都可以令大片大片的混沌区域化作虚无，这般浩大的气势，不要说世界神了，即便是世界神巅峰都发疯般的远离，太可怕了！

    明显有意让诸葛庞观摩这一场厮杀，上方的恐怖厮杀，尽皆一丝不差的落入了他的双眸之中，其中一招一式，一举一动，其中蕴含的高深莫测的玄奥，都令诸葛庞激动无比！尤其是虞酒主宰分身，他的气息与神魔王二人相比，其实要弱小无数倍，毕竟只是主宰一丝微弱的意志幻化，可是即便如此，竟然堪堪挡住了两人凶残的攻击，这，太过令人瞠目结舌了！

    身为界王境界强者，神魔王与娜娜举手投足之间，气焰滔天，带动无穷的可怕规则之力，宛若瀚海深渊，深不可测，而虞酒主宰分身并没有浩瀚规则之力交织，云淡风轻，虚幻的大袖飘飘，以右手捏成鹤嘴形，向着前方啄去。

    “轰！”

    明明是很普通的一招，神魔王却突然面色大变，慌忙收回浩荡的规则之力，在身前形成了一个规则之盾。而下一刻，这规则之盾宛若被一尊巨大而可怕的鹤嘴啄中，轰然炸裂四溅！

    “呼！”

    依旧是普通无比的一招，没有一丝力量波动，更没有规则之力出现，虞酒主宰如同一只灵猿，展动手臂，轻飘飘的挥出了一拳！

    “不好！”

    娜娜惊呼一声，仿佛看到了什么大恐怖的事情，身形猛然一个趔趄，浑身半透明规则之力缠绕，随即大半轰然炸裂，她的身形如风筝一般飞出！

    “唰！”

    脚步轻轻向前一挪，宛若一只翩翩蝴蝶纷飞，虞酒主宰竟然堪堪躲开了神魔王霸气无边的一拳，随即，他一个闪烁，如同蝴蝶震翅，竟然神差鬼使一般出现在了跌飞出去的娜娜面前，如同一只雏鹰展翅，双臂共震，口中发出呼啸之声，朝着娜娜扑去！

    没有光束，没有恐怖大道出现，没有规则之力，这些招式简直不染烟火之气，很随意，云淡清风，但是照成的结果是可怕的，竟然逼退了两大界王强者，若非力量实在太弱，本质上远远超越界王的规则之力！

    “这是什么招式？似乎似乎融合了无穷大道啊！太深邃浩瀚了！这这太震撼了！主宰，这便是主宰么？”

    处于虞酒主宰的保护之中，对于他的一招一式，诸葛庞的感触最是深刻，此刻，他简直如同被雷劈了一般，彻底呆住了，脑海中回荡着无数灵光！虞酒主宰这一招一式，即便是界王境强者看来，也只是懵懵懂懂，因为他们根本没有诸葛庞这种领悟宇宙诞生最本质的大机缘，可这些在诸葛庞看来，却对他造成了巨大无比的影响，甚至可以说，提前为他指引了一个通天大道。

    化繁为简，诸天万道，尽皆融汇归一！在虞酒主宰的招式之中，诸葛庞看到了这些，所以他震撼无比，因为他实在想不到，如何将众多大道完美融合。

    “你竟然以这么微弱的意志动用无上法，能够坚持多久？想将我杀了？虞酒主宰，你难道不知道我娜娜最擅长的，便是保命么？”

    眼见虞酒主宰如同雏鹰扑来，娜娜吓了一大跳，整个人有种毛骨悚然的感觉，哇的一口鲜血喷出，飘飘渺渺的身形突然虚化，似乎融入了虚空之中一般，竟然彻底失去了踪迹。

    无上法，听到这三个字，诸葛庞震惊了，随即又释然无比，如此神妙招式，确实称得上无上法！化繁为简，化腐朽为神奇！

    对于娜娜的做法，虞酒主宰分身似乎早已预料，没有一个界王敢于在一尊主宰面前有一丝一毫的大意，即便那只是主宰的一缕意志，依旧拥有可怕莫测的力量，不容小觑，更何况，它还施展了无上法！

    “吆！”

    虞酒主宰身躯轻轻一个翻转，很是轻柔，仿佛是怪蟒翻身，刚刚还宛若雏鹰的虞酒主宰分身气势徒然变了，霸烈而凶残，顷刻间仿佛化作了一只金翅大鹏！

    “唰！”

    随着翻转，他的双臂再度微微一震，身躯如同大鹏展翅一般，骤然冲霄而上！

    大鹏展翅随风起，扶摇直上九万里！