
    利用四件攻击类混沌灵宝自爆，阻拦并且令两大界王轻伤，这是一件疯狂的事情，不过人在濒临死境的时候，总是会做一些疯狂之事，比如现在，一旦神魔王与娜娜的攻击降临，他便准备第一时间动用身上仅剩的四件防御类混沌灵宝，还有最为珍贵的灵魂攻击类混沌灵宝，苦海！

    “咻！咻！咻！”

    身形缥缈梦幻，却快到了极致，急速冲向前方的虚空逆流，可诸葛庞脸上没有一丝喜悦，因为后方遥遥间有一尊漆黑大手涵盖而下，有浓郁的毁灭气息流淌，浩瀚而宏大，仿佛可以挤满天地，漆黑大手之上，缭绕着一种令虚空都颤栗的可怕气息，这是一种深邃的漆黑气息，给人一种完美的感觉，形成一种链条，彼此交织着，缠绕于漆黑大手之上。

    “嗡嗡嗡”

    四面八方，无数半透明的规则之力在交织，急速朝着中央汇聚而来，虽然气势不如那漆黑大手，可恐怖程度却有过之无不及！

    两尊界王境界强者，尽皆全力出手了！

    “干你娘！”

    大声喝骂，诸葛大当家毫不犹豫，催动了一件宛若楼阁的混沌灵宝将自己护住，下一刻，轰然间可怕至极的两种规则之力爆发，令其惨叫一声化作了漫天糜粉，同时，它也成功的为诸葛大当家抵挡了一次毁灭性的攻击！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，诸葛庞受到了强烈的反噬。

    继续杀！

    诸葛大当家这种饮鸩止渴一般的做法，自然无法吓到神魔王与娜娜，他们几乎毫不犹豫，再度爆发了，运转体内可怕而浩瀚的规则之力，再度对诸葛庞展开了第二次的毁灭性攻击！又是一件混沌灵宝被打爆，不过再次为诸葛庞挡住了一击，让他赢取了难能可贵的短暂时间。

    “轰隆隆轰隆隆”

    可怕的毁灭性攻击没有停止下来，而且，神魔王与娜娜的身影，终于出现了，不再是遥遥施展，下一击，也许便是可怕的必杀一击了！

    再度有一件混沌灵宝自爆，诸葛庞大口咳血，再度催动最后一件，鸿蒙仙城！对于鸿蒙仙城，包括其器灵摩罗，诸葛庞都有一些情谊，可如今，没有办法了，为了自己多一丝生存的机会，它也自爆了

    “哇！”

    鸿蒙仙城自爆，对诸葛庞的反噬尤为严重，他大口咳血，体内的混沌之气肆意翻滚，一时间他竟然无法再度调动自己的力量了。这并不奇怪，一连自爆十几件彻底认自己为主的混沌灵宝，反噬自然大的令人咋舌。

    “终于要死了么？真是不甘啊！”苦笑，诸葛庞心情阴霾阵阵。

    他并没有选择动用苦海，因为他此刻的身体太糟糕了，受创严重，根本没有足够的混沌之力支持。

    “轰隆隆”

    神魔王凶猛无双，巨掌携带无可匹敌的可怕力量，尤其是那缭绕巨掌之上的黑色锁链，那是属于他的规则之力，黑暗规则之力！这是一个浩瀚无边的巨大永恒界的最本源力量，宇宙本源与之相比，简直如蝇虫与皓月争辉，一旦爆发也恐怖的一塌糊涂，毁灭一切！

    “轰隆隆”

    无尽虚空在这一刻崩塌了，四面八方皆化作了虚无，被这携带着规则之力的一掌泯灭！一尊界王境界强者全力一击，这是何等可怕的事情，而这种毁灭性的可怕力量，宛若海啸洪水一般，轰然冲入了诸葛庞体内！

    “啊”

    凄厉无比的惨叫一声，诸葛大当家面容狰狞，浑身剧痛难忍，他感觉自己的身躯似乎失去了知觉，可怕至极的力量正在肆虐他的身体！

    “死吧！”

    娜娜模糊的形体出现了，玉手一招，一股股蕴含虚空规则之力的可怕力量冲入诸葛庞体内，瞬息与神魔王的规则之力相互融合，形成了一道愈加恐怖的融合规则之力，开始了在诸葛庞体内肆意破坏！

    “啊啊啊”

    惨叫连连，诸葛庞浑身龟裂，就连如玉的骨头都在炸裂，充满了一种毁灭性的力量！很明显，两种规则之力融合之后，冲入了诸葛庞体内，正在进行着毁灭性的大破坏！界王，之所以强横无匹，最关键的便是这规则之力。

    痛！剧痛！难以忍受的剧痛！

    一瞬间，仿佛浑身的骨骼血肉尽皆炸开了，那种痛彻心扉的剧痛令诸葛庞惨叫，不过这并不能改变什么，两股恐怖至极的规则之力融合为一，霸道无比的横冲直撞，似乎要将这龟裂处处的身躯彻底绞碎！如果此刻有人可以看到诸葛庞的样子，一定会震撼的无以复加，因为他整个人彻底化作了一个血人，浑身处处龟裂，而且在炸裂的血肉骨骼之间，还有两种规则之力在渗透，融入

    从外至内，迅猛的渗透，片刻之间，他已然全身上下尽皆是规则之力的烙印，而两股规则之力的融合体此刻已然冲入了其脑海的最深处！灵魂，作为任何生灵最最重要的一部分，往往会被诸多手段保护，而此刻，势如破竹一般两种规则之力的融合突破一切，杀向了诸葛庞的本命灵魂！

    本体受到连连重创，此刻的本命灵魂体也是萎靡不振，而在其前方，有着一枚拳头大小的黑白混淆球体，旋转不停，发出一种焦急的鸣叫，正是青山口中的大帝胚胎。

    “轰隆隆”

    两种规则之力的融合瞬息而至，蛮横的冲向这大帝胚胎

    这一切太快了，不过是瞬息之间，一切，都遵循着一种冥冥之中的规则。

    “嗡”

    就在两种规则之力即将击中大帝胚胎之时，它猛然震荡起来，似乎一尊无敌的王者受到了一个卑微蝼蚁的挑衅一般，发出一种暴怒至极的无敌威严气息，轰然间，一种无法用言语形容，真正大无敌的可怕气势轰然爆发！

    尊贵至极，伟岸至极，超然无敌！

    大帝胚胎爆发出的这种气息太过可怕了，简直无法用词语来形容，瞬息之间，宛若一股狂风巨浪席卷，侵入诸葛庞体内的两股规则之力融合体，瞬间土崩瓦解！不仅如此，似乎通过这两种规则之力的融合体，大帝胚胎爆发的这股可怕气息找到了来源，竟然没有在击毙挑衅气息后偃旗息鼓，反而越发狂暴的冲击出了诸葛庞的体外！

    “轰隆隆”

    可怕至极的气息在勃发，一切都来源于一道璀璨至极，无法用言语来形容的光，它带着一种绝对高高在上的伟岸与尊贵！

    几乎在这道光出现的一刹那，四面八方，无穷无尽的混沌虚空，竟然齐齐震颤了起来！这是一种本能的震颤，似乎是一种绝对的敬畏与尊崇！不仅混沌虚空如此，就连令界王都敬畏的虚空逆流竟然也颤抖着，发出一种臣服般的悲鸣！要知道，虚空逆流虽然拥有简单的意志，可是即便是主宰在其面前，它们也不会如此，这太过震撼人心了！

    如此可怕的场景，瞬间令神魔王与娜娜震惊了，作为界王，他们知晓许多绝对的辛秘，能够引发如此可怕异象，简直不可想象！

    “不好！”

    神魔王与娜娜齐齐惊呼，有种毛骨悚然的强烈危机感，一股庞大的威压铺天盖地而来，如无穷的星河坠落下来，压迫的他们要窒息了一般，根本无法动弹丝毫！

    “咻！”

    大帝胚胎之中迸发的这道光骤然飞出，瞬息之间便再度飞回，投入了诸葛庞体内，而神魔王与娜娜，身形突然崩溃，彻底灰飞烟灭！

    这一切太突兀而可怕了，要知道，这可是两位高高在上的界王境界强者啊，竟然没有丝毫反抗，没有丝毫遗留，瞬息之间被抹杀！