
    “咻！咻！咻！”

    宛若在一处处虚空断层之中跳跃，诸葛庞速度快到了极致，不过第一次，他对先天混沌风雷翅第三状态的急速感到不满，因为他感觉还是很慢，太慢了！背后，有两尊界王正在快速追赶而来，那速度，定然比自己如今的快了许多，前方，营救自己的三斧界王还不知在何处，一切都充满了未知的危险！

    “哎，若是小风在此就好了，可以为我抵挡一二，如今，再度被追赶上，最多支持片刻，我必死无疑，希望虞酒主宰口中的三斧界王能够快一些啊！”心中闪烁着这样的念头，诸葛庞拼命的朝着前方逃窜。

    同一时间，在距离诸葛庞极远的后方，神魔王与娜娜气息相连，正在急速追赶着，同时，似乎感应到了什么，神魔王哈哈大笑道“哈哈哈太好了！娜娜，我感应到了，那个小畜生移动的速度突然慢了百倍，一定是虞酒那个老家伙的分身彻底泯灭了！他的速度，如今比我们慢了十几倍，最多一个多时辰，一定可以追上他！”

    “不要废话了，全力追赶！既然得罪了虞酒主宰，我们的第二套方案，便不容有失！”

    “放心！”

    神魔王与娜娜全力赶路，在规则之力的加持之下，速度快的令人震惊，虽然诸葛庞也拼命在前进，可相比之下，速度却要慢上十几倍！毕竟，一方是自身还没有凝聚宇宙，一方已然是高高在上的界王，差距太大了！

    “该死！前方若是有永恒界就好了！”急速穿梭在混沌虚空之中，诸葛大当家很是郁闷。

    一路之上，自然不乏一些险地之类的区域，可是诸葛庞都没有选择隐藏其中，因为他很清楚，即便在普通世界神眼中十分危险的险地，对于界王来说，也是不值一提！

    半个多时辰过去了

    “嗯？前方是虚空逆流？机会来了！”

    焦急赶路的诸葛庞激动了，因为他的前方出现了一条仿佛无始无终的河流，这是一条宛若星辰碎片组成的长河，伴随着光阴碎片，发出轰隆隆巨响，很是神异非凡，蕴含着可怕至极的力量！对于混沌源地的诸多险地，诸葛庞并不陌生，尤其是最顶级的危险之地，即便是一些界王都不敢轻易涉足，而虚空逆流，便属于这种层次的险地。

    这是一种蕴含虚空与时间交杂的力量融合体，一旦陷入其中，危险无比，而且随时可能被传送到一些未知的可怕区域，最为令人震撼的是，这种虚空逆流不是死寂没有生命的，它拥有着一种十分简单的意志，其出现在哪里，哪里往往便会有珍贵之物出现，因为它最是喜欢吞噬珍贵之物！

    “前方似乎有一片如同大陆一般的悬浮区域，正在被其吞噬，看来，其内蕴含了珍贵之物！”仔细的辨认了一番后，诸葛庞做出了这样的断定。

    逃！逃！逃！

    眼见虚空逆流就在前方，诸葛庞心中希望之光顿时暴涨，因为他距离这虚空逆流并不算太远，最多半个时辰便可以抵达边缘区域！不过，时间有些紧迫了，他有一种预感，不出半个时辰，自己便要被追赶上了！虽然如此，在强烈的求生欲望之下，诸葛大当家还是在全力赶路，毕竟寄希望于虚无缥缈的三斧界王，还不如自己尽力拼搏。

    时间缓缓而过

    前方浩大无比的虚空逆流越来越近了，这是混沌源地之中顶级危险之地，可此刻在诸葛庞眼中，却是希望之地！虽然虚空逆流之中蕴含可怕的危机，还可能被传递到未知区域，可总归还是有一线生机的，可自己若是被神魔王与娜娜追上，那必然是死无葬身之地啊！

    就在他全力焦急赶路之时，青山的声音再度传出，很是虚弱“小家伙，我不能再帮助你了，逃吧，逃入虚空逆流之中，或许还有一线生机！只要躲过这个劫难，等你成功凝聚出完美宇宙，一切都会有大逆转！哎，可恨，真是可恨！”

    苦笑一声，诸葛庞发出了心灵回应“青山前辈，谢谢你的帮助，放心，我可还不想死！”

    “呼呼呼”

    身形缥缈梦幻，每一个刹那都是亿万里，诸葛庞正在以这种急速前进着

    时间缓缓而逝，距离虚空逆流越发近了，可时间却也在无情的流逝着，终于，两股恐怖至极的可怕气息轰然至远方急速冲来，可怕的气息肆无忌惮的爆发，这是属于界王的规则之力。

    神魔王，娜娜，追赶而来了！

    “可恨！”

    眼见这般情形，诸葛庞有种想要爆粗口的冲动，他没有任何迟疑，依旧在急速飞行着，虽然体内的混沌之气消耗剧烈，虽然，他此刻依旧受创不轻。

    “哈哈哈小畜生，你逃不掉了！想进入虚空逆流之中，没机会！”

    “为了杀你，我们连虞酒主宰都得罪了，你必须死！”

    “虚空禁锢！”

    “轰隆隆”

    随着两大界王的气息出现，娜娜整个人猛然爆发了，一道道半透明的规则之力爆发，瞬间渗透进入了虚空深处，而她与神魔王的速度却是丝毫不减，依旧在急速追赶而来。

    “嗯？怎么回事？糟糕！”

    瞬间，诸葛庞的脸色惨白，因为这一刻，他的速度竟然又锐减了数倍，虚空，仿佛化作了一块块钢板，行走之间，艰难而晦涩。这种手段，乃是界王对于规则之力的运转，效果自然是惊人的，双方的距离正在急速的缩短，很快，便要真正相遇了。

    逃！

    已然见识了自己与界王之间的差距，诸葛庞自然不会愚蠢的选择抵抗，他只是一翻手，四道爆发混沌气的流光，骤然朝着后方飞去！

    不惜一切代价，自爆，抵挡敌人片刻！

    这是诸葛庞为自己释放的四件攻击类混沌灵宝的命令，虽然它们每一件都珍贵无比，可此刻诸葛庞却是来不及心疼了。作为混沌灵宝，它们每一件都拥有自己的器灵，即便是认主，也会选择平等守护契约，若非是小风混沌至宝的身份令它们彻底臣服，诸葛庞根本无法对它们做出这样的命令。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    很快，接踵而来的四声恐怖爆炸声响起，太惊人了，仿佛天地都炸裂了，四件珍贵的混沌灵宝，自爆了！

    这一切太过出乎意料了，猝不及防的神魔王二人，虽然是界王境界强者，也被一连四件混沌灵宝自爆弄出了一些伤势，而且灰头土脸，暴怒无比！这一点确实是他们大意了，因为怎么也想不到诸葛庞竟然可以完全降服混沌灵宝！

    “小畜生，什么仿佛都无法改变你的命运，你死定了！”被轰炸的几乎要喷血，神魔王愤怒了，发出咆哮，继续开始了全力追赶。