
    黑霾之地核心之地，诸葛大当家遇到了无数世界神谈之色变的黑色阴霾，这是一种诡异的灵魂压迫与攻击，不过并没有对诸葛大当家堪称变态的本命灵魂体造成太大的影响，于是，在跌跌撞撞的四处闯荡一番后，他终于脱离了黑霾之地，再度恢复了自由身。

    整整昏睡了二十三亿年，这简直令诸葛庞不敢相信，或许对生存了无数混沌纪元的世界神来说，区区几十亿年，不值一提，可对于诸葛庞来说，太漫长了。他并不知晓绿发老者的存在，只是隐约记得自己的大帝胚胎发威，射出了一道光，击杀了神魔王与娜娜，如今，整个大帝胚胎都干瘪了一大圈，一副萎靡不振的姿态。

    很是幸运，黑霾之地处于黑风永恒界的边缘地带，在离开了那里之后，花费了百年时间，诸葛大当家来到了黑风永恒界。耗费大量混沌原石，他成功的利用虚空传送神阵，抵达了另外一座永恒界，于是，就这样一个个永恒界传递，诸葛庞终于返回了沐血永恒界。

    相比其他的永恒界，沐血永恒界要热闹许多，因为它的血战开启了，而且核心区域的开启日子不远了，可谓是牛鬼蛇神云集而来。

    刚刚进入沐血永恒界，诸葛庞便感受到了一种凝重的气氛，不仅如此，整个沐血巨城之中，强者的数量明显递增了许多，为了血战名额，看来有不少自诩为天才的强者前来了！虽然其中鱼龙混杂，可诸葛大当家也感慨无比，因为短短一个时辰，他便感应了数道混沌之体的气息！

    任何一个永恒界的巨城，都堪称一个大染缸，承载了形形色色的存在，此刻的沐血巨城更是如此，因为血战与即将开启的核心区域，热闹非凡！

    对于血战，虽然诸葛大当家有绝地的信心，却也不敢太过轻视，一进入沐血巨城，便找到了沐血商会，购买了大量关于这一次血战强者的讯息，所谓知己知彼，百战不殆！一边研究着这一次血战之中的知名强者，诸葛庞一边快速朝着自己的巨大府邸而去。

    虽然诸葛庞为众人留下了自己的心灯，只要灵魂不灭，心灯便不灭，可是毕竟是整整二十三亿年啊，众多亲朋好友时常要为他担忧，尤其是凯瑟琳等人更是如此。当诸葛庞再度出现在众人面前，自然是一阵欢呼雀跃。

    整整二十三亿年过去了，众多亲朋好友都有了巨大的变化，最大的改变便是实力，几乎都有了长足的进步，即便是居住在原界之中的两大宇宙生灵，也有了巨大的进步。

    诸葛庞归来，带回来巴克等人，这无疑是一件大喜事，众多亲朋好友欢聚在一起，好不痛快。

    并没有急于去参加血战，诸葛庞安静的呆在巨大府邸之中，每日里陪着众人，当然，他也没有闲着，依旧不断收集着血战的诸多资料，对于它越发的了解了。

    只要世界神之下花费一千万混沌原石都可以报名，每人会获得一枚沐血令，随着厮杀的不断递增，积累沐血令。

    血战，又被称为生死厮杀，这并非沐血永恒界所独有的，每一个永恒界都有，而决战的场所，乃是由主宰亲自炼制的一座超级擂台，每一次都会持续十亿年，在核心之地开启前一万年结束，根据沐血令的多少划分为十个层次，沐血令越高，便会晋升到越高的层次。

    可以拒绝层次比自己高的对手，不能随意拒绝层次比自己少的对手，否则每一次都要减少一枚沐血令给对方。连续获得十连胜，可以获得一次暂时修养的机会，一百万年之内，必须再度加入对战。厮杀一旦展开，必须要决出生死，否则，不能停止。同时被多人邀战，可任意选择一人战斗，最短一年时间可以战斗一场，最长一万年之内必须进行一场战斗，每一个人都必须隐匿一切身份与讯息，以各种代称进行厮杀，防止一些不必要的仇杀。

    主宰之所以炼制这种擂台与场所，似乎便是为了给所有生灵，都有可能获得核心之地的名额的一些机会，而正是因为这一切都出自于主宰之手，所以无尽岁月以来，没有人会对此产生质疑。

    必须进行生死战，这无疑是很残酷的，可依旧有许多强者趋之若鹜，因为他们需要表现自己，更需要更加强大的力量！当然，如果被同层次，或者低层次的强者挑战，也有一种活命的机会，那便是认输，自愿将自己所有的沐血令交给对方。这里有一个漏洞，那便是只需要缴纳出自己的所有沐血令便可以自动投降，对于一些渴望大量敛财，对自己有一些信心的强者来说，这无疑是一个好机会！

    发死人财，而且不必担心其背后势力报复，这也有着巨大的诱惑。虽然血战只有前三名才拥有进入核心区域的资格，可即便没有获得这种资格，只要获得的沐血令足够多，也会获得一笔来自于沐血盟不菲的犒赏，同时，还可以扬名四方！而且，曾经有无数次事迹表明，如果运气好，在血战之中，很容易令自己暴富！当然，这也是要看运气与机缘的。

    关于称呼，每一个进行血战的强者都拥有，一部分是以自己真实姓名起的，也有一部分是化名，完全由自己来决定。血战已然进行了三亿年之久了，参战的大约有一千多万，不过绝大多数都还在前三层，十大层次虽然还没有强者可以登顶，雄踞最高层次，可却有两位已然闯入了第八层！至于第七层，有了一百二十八位，第六层更是有着足足六千多位

    总的来说，血战既是危险，也是机遇。

    岁月悠悠，又是百年过去了，诸葛庞一直陪伴在凯瑟琳等人身边，期间，父母，道痴等长辈归来，众人自然不免又是一阵唏嘘感慨，这百年时间，虽然身上的伤势依旧，不过拥有七八分巅峰时刻的实力，诸葛大当家也是信心十足，毕竟面临的天才再妖孽，也不可能如神魔王等人凶残吧？

    于是，在简单的打听了一番后，诸葛大当家来到了血战入口，缴纳了一千万混沌原石，与一群气息颇为不弱的强者在此等候了起来。敢于进行血战的，自然不会是弱者，最起码也会拥有媲美普通世界神的实力，这是一个界限，因为如果连这种实力都没有，进行血战，几乎必死无疑！

    因为与神魔一族的厮杀，诸葛大当家已然成为了名人，他自然不会以真实面容来到血战入口，等候了整整十年，当再度集齐了一千人之后，众人终于在众多沐血盟侍者的带领下，开始了报出各自名号，然后获得属于自己的沐血令，进入血战之地！

    关于名号，诸葛庞报出了鸿蒙两个字，也算是对孕育自己的鸿蒙宇宙的缅怀，与一千人一道，他们最终出现在了一片浩瀚无边的漆黑深渊前方。

    “诸位，请各自炼化属于你们的沐血令，然后飞入深渊上空，会有一座悬浮岛屿至深渊之中诞生，那便是你们的居所！它会携带诸位抵达真正的血战之地，当然，若是你们施展秘术，隐瞒了真正的实力与体内的宇宙，那么狠抱歉，你们的结局会很惨，岛屿会爆发出可怕至极的力量，当场将违规者诛杀！”一名世界神巅峰的老者声如洪钟，进行着解释。

    “好了，诸位，请！”

    一番解释之后，一千名新加入血战的强者，开始有条不絮的炼化沐血令，朝着那漆黑深渊飞去。