
    随着诸葛庞等一批人的到来，大量的约战开始进行，这是惯例，期间，不断有岛屿坠落而下，代表着其主人陨落或者投降，偶尔更是会有一些岛屿骤然上升一个层次，这自然也引起了一些人的眼红。

    金色玉简之中，无数名称与沐血令数目在变化着，更是有一些名称会徒然消失，最为耀眼的，依旧是独自耸立第八层的端木！

    一拳击杀了对手，诸葛庞获得了三枚沐血令，这种战绩自然不会引起什么人的注意，必须积累一百枚沐血令，才可以晋升第二层，而鸿蒙这个称呼，悄无声息的出现在了血战名单之上，没有人会想到，这个称呼，会引发多么巨大的风浪与关注！

    一年之内只能约战一场，完成了战斗，鸿蒙这个称号后方会标注无法约战，这是一种一目了然的对战方式，虽然血腥残酷，可不得不说，这是绝对含金量的大战，因为有资格参加血战的，都是一些实力不俗之辈，甚至混沌之体的强横天才，也不在少数。

    时间缓缓而逝，一眨眼的功夫，一年期结束了，很快，不等诸葛大当家主动约战，来自第一层一连串的约战再度到来。第一层，足足有六百多万，相比其它层次，反而竞争的更加激烈。

    约战，玉道人！

    依旧是那威严而宏大的淡金色擂台，与诸葛庞对峙的乃是一个赤发道袍男子，剑眉高耸，给人一种锋芒毕露的感觉，似乎不是一个人，而是一把剑，犀利无匹，杀戮凶残！

    “你便是我的对手鸿蒙么？投降吧，交出你的四枚沐血令，我饶你一命！”俯瞰诸葛庞，玉道人傲气十足。

    “哦？你的口气不小，玉道人拥有十三枚沐血令，是和我一批来到这血战之地的，不很不错嘛，第一战便杀死了一个拥有十二枚沐血令的对手！不过，既然遇到了我，你必死无疑！”微微一笑，诸葛庞慢条斯理的开口，似乎一切尽在掌控。

    他对于玉道人这般了解，一点也不奇怪，因为金色玉简清晰了记载了这一切，不过仅仅通过这一点，便可以判断出，玉道人，颇有一些实力！

    “不知死活的东西，既然如此，我便杀了你！哼，让你见识一下我的宝贝，巨廉剑！顺便提醒你一句，我是贝茨族的天才！”

    “唰！”

    手掌一个翻转，玉道人掌中出现了一口长达五尺，上面刻画着神秘花纹的大剑，剑身上，无数混沌之气，古朴，苍凉，洪荒，久远，长存的气息，从那些神秘花纹上散发出来。

    这柄巨廉剑，乃是一件普通攻击类混沌灵宝！

    “哦？竟然这么快就遇到了混沌灵宝”微微一笑，诸葛庞依旧面容平静。

    “轰隆隆”

    下一刻，玉道人毫不犹豫的出手了，掌中巨廉剑爆发出粗大的剑芒，直冲云霄，璀璨无比，宛若一挂星河，斩向诸葛庞，一时间可怕的剑气如海，茫茫一片，当中有星辰落下，有红日沉坠，景象宏大而壮阔。

    “哈哈好手段，我且陪你玩一玩！唰！”

    全力催动先天混沌风雷翅，诸葛庞的速度顿时飙升，宛若一抹青烟，不断跳跃于一个个虚空之中，骤然间躲避了开来，开始在这浩瀚的擂台之上闪烁起来。以诸葛庞的实力，想要击败这玉道人，其实并不困难，不过他却不急于杀死对方，将其当做了磨砺石。任何一个强者，在某一些方面，或者某些秘法神通，都有属于自己的长处，诸葛庞要做的，便是不断的磨砺！

    “该死！这个鸿蒙的速度，太快了，难道他背后的双翅，是一对飞行类混沌灵宝？看来，必须要准备施展杀手锏手段了！”

    玉道人的攻击越发的恐怖了，剑气中竟有一颗颗日月星辰在转动，巨大无比，宛若浩瀚星海坠落，可是，他的脸色却十分难堪，因为至始至终自己竟然没有碰到对手一丝一毫！这是一个极度危险的信号，令他不得不做出了另外一个决定，使用杀手锏！

    “定！”

    某一刻，玉道人大吼一声，骤然抛出了一枚枯黄树叶，上面有着扭曲的众多纹理，散发着神秘气息。

    “嗡~~~”

    瞬息之间，这枯黄树叶完全破碎，化为了无数道绚烂至极的流光，若隐若无间，仿若有诸天神魔的吟唱传出，震的人心血翻腾，一种恐怖至极的力量，一下子束缚住了诸葛庞的全身！

    “嗯？束缚力蛮大的嘛，必须要我施展全力才可以彻底崩溃，不过，陪这玉道人玩一玩！”

    全身遍布绚烂流光，诸葛庞瞬间呆若木鸡，仿佛被施展了定身术一般。

    “哈哈哈去死吧，你的飞行类混沌灵宝，我笑纳了！”玉道人哈哈大笑，脸上杀意毫不遮掩。

    轰然巨响声中，玉道人手持巨廉剑，整个人杀气滔天，宛若一尊可怕战神般袭杀而来，他的脸上有着绝对的自信与得意，凡是被自己杀手锏束缚的，目前为止，还没有人曾经逃脱！

    “噗！”

    下一刻，一声沉闷的巨响，爆发可怕剑气的巨廉剑，徒然停在了半空，被一只手掌很是随意的接住，彻底禁锢在了虚空。

    “这这不可能，你怎么可以摆脱禁锢？杀！”

    这个手掌的主人，自然是诸葛庞，看到这一幕，吃惊的大吼一声，玉道人想要抽回自己的巨廉剑，可是它却像是生根在了那只手掌内一般，根本无法撼动丝毫！不仅如此，这手掌猛然迸发出一股可怕至极的力量，顺着巨廉剑冲击而出！

    宛若排山倒海，摧枯拉朽！

    “啊！”

    瞬息之后，玉道人发出了一声凄厉的惨叫，整个人宛若炮弹一般，轰然飞出，狠狠的砸在了淡金色擂台之上，大口咳血，浑身龟裂处处，气势顿时显得有些萎靡起来。战斗，永远是瞬息万变的，上一刻还嚣张跋扈的玉道人，此刻如同死狗一般凄惨。

    “死吧！”

    身形骤然一闪，诸葛庞已然出现在了玉道人面前，一拳，凶狠的砸出！

    “轰隆隆”

    虚空崩塌，可怕的无敌一拳杀出，势不可挡！

    如今无敌大势已然初成，虽然是简简单单的一拳，可是却是恐怖至极的，蕴含了一种大无敌的可怕气焰，依旧是仅仅一拳，玉道人大声惨叫之后，整个人轰然炸裂，死于非命！

    “哗啦啦”

    随着玉道人的惨死，他的大量遗物坠落而下，这一拳诸葛庞运用了一种力量技巧，只是对其本体形成可怕无比的伤害，并没有波及他的诸多财物，空间戒指等等。

    击杀了对手，诸葛庞开始收集战利品，除了十三枚沐血令，大剑模样的攻击类混沌灵宝，在玉道人的空间戒指之中，他还发现了另外一片枯黄的树叶，同时知晓了其名称，暮色！已然见识了这暮色的可怕，意外的获得了一件，诸葛庞自然是喜出望外，这明显是一种珍贵秘宝，虽然是一次性消耗异宝，有时候却比一件混沌灵宝还要珍贵！

    杀死了玉道人，诸葛庞的沐血令达到了十七枚，距离踏入第二层仍然有不小的差距，不过他却毫不气馁，因为时间好早。