
    究竟这是一道什么样的光，没有人知晓，不过它来自于大帝胚胎内部，可怕的邪乎，而且在返回诸葛庞体内之时，似乎出于一种本能，吞吐出一丝细微的晶莹光芒，缭绕于其周身，登时令诸葛庞几乎濒临崩溃的身躯再度稳固，虽然依旧剧痛难耐，可总算是缓过了最危险的关头，再度拥有了自我意识。

    “嗯？大帝胚胎，似乎干瘪了不少杀死了两大界王，这实在是太可怕了！这么大的动静，必然要惊动许多强者，我如今伤势太重了，逃入虚空逆流之中或许还有一线生机！”

    恢复了神智，诸葛庞瞬间明白过来，思量了片刻，便强忍剧痛，开始朝着前方的虚空逆流飞行而去

    原本便距离这虚空逆流不远，花费了一些时间，诸葛庞终于闯入了其中。原本，他还时刻准备接受可怕的灾难，可是，这虚空逆流仿佛对其很是忌惮，竟然不敢靠近他。对于这个现象，诸葛庞思考了一下便明白了过来，定然与大帝胚胎释放的那一道光有关！

    太累了，不知不觉之中，诸葛庞的意识越来越弱，最终，他昏死了过去。

    “咻！”

    察觉到诸葛庞陷入昏死之中，虚空逆流猛然一个席卷，一道道光阴碎片缠绕而来，骤然间诸葛大当家凄惨的身影消失了，不知被传送到了什么地方！

    这是一片雪枫林，古树连成一片，葱绿而芬芳，洁白的雪枫花一片又一片的飘落，雪白晶莹，芬芳扑鼻，如冰花在飞舞。林木掩映，在雪枫林前方是一片陵园，一座又一座墓碑，镌刻上了岁月的痕迹，透发着万古沧桑与沉重。

    一阵秋风吹来，古木摇曳，花瓣漫天飞舞，簌簌坠落，到处都是雪白色，带着一种萧瑟，带着一种凉意。

    一个绿发老者盘坐在陵园前，他的眼眸很是明亮，充满了一种睿智，微微一笑，自语道“这个小家伙刚刚踏破禁忌，便又给我了一个天大的惊喜啊！最艰难的一关竟然都完成了，很好！希望，他不要让我失望啊！”

    “呼呼呼”

    又是一阵秋风吹过，绿发老者的身形，却是突然淡去，只留下了一个充满萧瑟的陵园。

    混沌源地，到处都充斥着无边无际的混沌气，当然，也隐藏了无数的秘密与天险之地。

    无穷无尽的黑暗充斥一切，混沌气狂暴的翻滚着，这里是黑风永恒界外围的一处危险之地，黑霾之地！传闻，这是一片诡异无比的区域，偶尔更是会出现可怕无比的黑色阴霾，一旦被其笼罩，即便是一些世界神巅峰也难以幸免。

    “咻！”

    很是诡异的，凭空出现了一道狼狈不堪的身影，太惨了，宛如血人一般，全身上下都是龟裂与伤口，骨头也受到了重创，他昏迷不醒，根本无法辨认其模样。

    “嗡”

    一道涟漪凭空出现，下一刻，一个绿发老者出现，眼眸明亮无比，给人一种睿智无比的感觉，浑身上下，没有一丝一毫的气息散逸而出。

    凭空出现之后，这绿发老者死死盯着那悬浮着的狼狈身影，眼眸之中更是迸发出一种璀璨至极的光芒，片刻过后，他这才满意的点点头，喃喃自语道”嗯，不错，真是不错，竟然形成了大帝胚胎！”

    “呼！”

    绿发老者伸手一抓，这黑霾之地无穷无尽的混沌气猛然一震，没有了一丝一毫的狂暴气息，温顺的如同小绵羊一般，骤然开始朝着诸葛庞汇聚而来，至于这绿发老者的身形，却是猛然淡去，消失于无形

    “呼呼呼”

    浩瀚的温顺混沌气开始骤然汇聚，片刻过后，这些混沌气已然彻底将这道狼狈的身影遮掩，最后，它们越聚越多，凝聚成了液体，凝结成了如同混沌原石一般的浩瀚巨大固体

    这道狼狈的身影，自然是连番激战，重创本源的诸葛大当家，他昏迷了，不知晓自己已然被虚空逆流传递到达了此地，他更不知晓，在他被传递走后片刻，一道恐怖至极的气息率先抵达，狂暴而凶猛，乃是一个背负背着三把斧头的凶猛大汉。

    时间缓缓流逝，一年，百年，万年，百万年

    黑霾之地的最深处，凝结成了如同混沌原石一般的浩瀚巨大固体经历了整整二十亿年之后，便开始缓缓的缩小，这期间，虽然不断有冒险者进入这一处险地，却始终没有一个能够进入其最核心区域，因为这里，便是黑色阴霾的根源所在

    又是整整三亿年过去了，终于，这块浩瀚而巨大的固体在无尽岁月的缩小后，化作了小山峰大小，其内，一道身影被封印其中，浑身血迹斑斑，狼狈不堪，不过身上的伤痕大都愈合了。

    “轰！”

    某一日，这巨大固体轰然炸裂，封印其中的身影出现了，一脸的唏嘘感慨，不是别人，正是诸葛大当家。

    在苏醒的一刹那，诸葛庞便明白了过来，自己竟然沉睡了整整二十三亿年了！这么悠久的岁月，自己当年的重创之体得到了很大的治愈，而且本源也基本上恢复了过来，虽然还没有恢复巅峰状态，可是也很快了。同时，他简单的查看了一下破灭神国，发现巴克等人都很完好，向他们传音保平安之后，便做出了决定，立刻返回沐血永恒界！

    诸葛庞之所以这么着急，有两个原因，其一，自己当年去营救巴克等人，随后便一去不归，想必在沐血巨城之中的诸多亲朋好友，尤其是自己的父母，妻子，想必会非常着急，自己必须尽快返回报平安。其二，整整二十三亿年的沉睡，血战已然开始三亿年之久了，虽然它会持续十亿年，可自己也必须要抓紧时间了，毕竟要获得前三，才能够获得一个进入核心区域的资格。

    “嗡”

    一道七彩光芒迸发而出，形成了一个虚幻身影，正是主宰王石的灵，青山。

    “哈哈小家伙，你真是令我感到意外啊，竟然可以逃出两个界王的追杀！”哈哈一笑，青山发出了声音。

    微微点头，诸葛庞道“青山前辈，这一次被追杀，多谢您全力相助，我现在便返回沐血永恒界，血战已然开始许久了！”

    “嗯，如此最好不过”

    身体已然恢复了七七八八，而且再度充满了无穷液化的混沌气，诸葛庞毫不犹豫的向先天混沌风雷翅注入大量混沌气，顿时便化作了一抹模糊的残影，骤然朝着前方冲去！值得一提的是，如今，诸葛庞身上只剩下了一个破灭神国，一件灵魂攻击类混沌灵宝苦海，便只剩下了这一件先天混沌风雷翅。

    其实，在刚刚苏醒之时，诸葛庞便想起了小光，他可是混沌至宝胚胎，更是融入了自己本命武器翻天印之中，是自己最重要的依仗。奈何，如今他干本无法感知到小光的踪迹，一时间也不知如何去寻觅，索性打定主意，先进行血战，成功凝聚出完美宇宙之后，再请虞酒主宰帮忙。只要自己这个主人不死，即便小光被其它强者得到，也根本无法炼化占据。