
    淡金色宏大擂台之上，诸葛庞平静站立，对面是一名身体瘦小穿着血袍的少年，这瘦小少年有着血红色的头发眉毛，他的眼神也仿佛浩瀚无尽的血海，给人一种一眼望去便要沉沦其中的感觉。

    “你便是鸿蒙么？立刻跪下，奉上你所有的财物与沐血令，饶你一条狗命！顺便告诉你一声，我是血魔族的天才，想必你应该听说过吧，我血魔族老祖，乃是高高在上的界王！”

    俯瞰诸葛庞，血袍少年嗤笑，他那仿佛无尽血海的眼神中带着滔天杀意，毫不掩饰要杀死对手的意图。

    狂！非常的狂！

    “哪里来的疯狗？你怎么不去吃屎？”摸了摸鼻子，诸葛大当家轻描淡写。

    “你找死！”

    “轰隆隆轰隆隆”

    血袍少年勃然大怒，身形猛然一个摇晃，竟然化作了三头六臂的形态，每一只手掌之中都持着一柄耀眼至极的战刀！这战刀也不知是什么铸造的，一出现，立刻有一股席卷天地般的血腥煞气冲出，虽然不是混沌灵宝，可是却比之相差无几，最为关键的是，它们足足有六柄，每一柄都是绝对的大杀器！

    “杀千破！”

    杀意而癫狂的暴喝声响起，血袍少年整个人徒然化作了一抹血光，速度快的令人震惊，而那六柄战刀，却仿佛六道切割天地的血线，若隐若现之间蕴含一种可怕的杀戮玄奥，朝着诸葛庞斩杀而来！这一招，不管是从气势还是招式上，都堪比世界神的攻击，甚至还要更胜一筹！

    耀眼的六柄战刀，每一刀仿佛都能劈开一片混沌世界，无尽威能尽皆收敛于一柄刀内。

    刀刀暴戾。

    “哈哈哈不错，有些手段！”

    背后先天混沌风雷翅煽动，宛若一抹青烟，诸葛庞缥缈而梦幻，速度完全压制血袍少年，开始与其厮杀在了一起。并没有施展无敌巨拳，他各种可怕的招式层出不穷，都是其领悟的某种大道玄奥，足足四十九种大道玄奥宛若海浪一般席卷而来，顿时将血袍少年淹没

    “杀！杀！杀啊！”

    战斗在进行着，却几乎呈现一面倒的姿态，虽然血袍少年眼眸血红，杀意滔天，可却完全被压制住了，不断的惨叫，整个人几乎疯狂了一般！毁灭大道，水系大道，火系大道，风系大道，光系大道

    虽然每一种大道，诸葛大当家还没有达到融会贯通，举手投足之间蕴含的地步，可接踵而来，那实在是太可怕了，恍惚之间，血袍少年有种同时与多为世界神巅峰战斗的感觉，这种感觉，太可怕了！当然，他并不知道，诸葛大当家的无敌巨拳，堪比混沌灵宝的无敌肉体，更加可怕！

    “荣耀之光！”

    海量的混沌之气在沸腾，诸葛庞整个人徒然充满了神圣与纯洁的味道，一道道乳白色的圣光诞生而出，骤然冲向了血袍少年，随即徒然化作了一杆圣光长矛，呼啸着，轰然洞穿了其胸膛！

    “啊！不！”

    惨叫一声，血袍少年身躯猛然一颤，随即，轰然炸裂！

    “嗡”

    血袍少年惨死，众多遗物坠落一地，一道模糊的残影骤然出现，正是诸葛大当家，他的脸上有着一种意犹未尽的神情，很是郁闷的自语道“哎，真是可惜啊，这个家伙太过废物了，竟然只抗住了十三种宇宙大道玄奥攻击，真是不够痛快啊！不过，这一战也算有一些收获，我对血之大道的感悟，倒是灵感频频”

    如此自语着，一道道光阴碎片出现，环绕诸葛庞周围，一道虚空通道出现了，他迈步进入其中，下一刻，已然返回了自己的岛屿之上，开始了闭关感悟。虽然如今感悟大道已然达到了瓶颈，可是厚积薄发还是很重要的。

    三年，一共杀死了三个对手，不仅获得了众多宝物，诸葛大当家的沐血令也积累了三十九枚，依旧是第一层，不过或许因为他的沐血令数量已然不少，许多第一层强者将其判定为比较棘手的存在，约战少了许多，只有十几个，于是，他又挑选了第四个对手，菲菲女王。

    淡金色宏大擂台之上，诸葛庞面前有着一名面容丑陋的老妇人，她的手指却仿佛利爪，瞳孔中都带着一丝暗红色，散发着诡异的气息。

    这么一个丑陋的老妇人，竟然敢起一个菲菲女王的称号，诸葛庞第一感觉便是啼笑皆非，而下一刻，他细细的感应这个丑陋老妇人，脸上显现出了一抹疑惑与凝重。明明站立在自己面前，可诸葛庞竟然无法清晰的捕捉这老妇人的形体，似乎，她时刻都处于一种虚空跳跃之中。

    “菲菲女王？嗯，这个称呼与你很不般配啊！不过这些都无所谓，一个死人罢了。”微微一笑，诸葛庞开口道。

    凝重无比的盯着诸葛庞，这名老妇人沉默，许久，这才有些苦涩的道“没想到我竟然在此遇到了一个混沌之体，我记得当初最艰难的一战，便是我几乎垂死才杀死了一个混沌之体！不过，那一战之后，我又提升了许多，不知道杀死你，会不会再度被重创？”

    眼睛一亮，诸葛庞没想到自己竟然被对方感应了出来，微微一笑道“既然如此，你便来杀一杀试试啊？”

    “既然如此那你便去死吧！篷”

    老妇人阴冷一笑，篷然间浑身释放一大篷粉红色雾气，瞬息间竟然渗透进入了虚空之中

    “嗯？有些手段！”

    几乎瞬息之间，一种无形的气息至虚空之中渗透而出，瞬息遍布诸葛庞四周，化作了一种粉腻腻的气息，随后，诡异的渗透进入了诸葛庞体内，竟然没有受到一丝一毫的阻拦！

    诸葛大当家的肉身何等强横，堪称变态，这粉腻腻的气息竟然如入无人之境，实在是有些吓人。

    冥冥之中，根本不受到阻拦，一股颠倒迷离的感觉弥漫心头，越来越沉重，那丑陋老妇人此刻在诸葛大当家的感应中消失了，化作了一股令人迷醉的波动，仿佛阴阳吸引一般，发出了强烈的呼唤。不仅如此，这波动有一丝摆脱了阻拦，与诸葛庞的灵魂交织在了一起，他顿时有种灵魂舒畅无比，酥麻，飘飘欲仙的感觉。

    “冤家，现在还想杀了人家么？”

    老妇人开口，一边说着，体型开始了变化，只见她的下半身变成了一条巨大的仿佛蝎子一样的身躯，同时上半身也迅速变化，变成了无比妖娆的赤罗女子，面容之美，惊心动魄！不仅如此，她浑身都散发一种粉红色的气息，格外的吸引人，与之前诸葛庞感应到的那一丝气息如出一辙。

    “冤家，来嘛”菲菲女王开口，充满了无限诱惑。

    恍惚之间，诸葛庞感觉自己似乎正在一水池中，旁边还有着许许多多仅仅穿着薄纱的妖媚女子们，这些妖媚女子们一个个靠近了过来，各种挑逗的言语不断，令人心神震荡。

    诸葛庞眼神出现了迷离与渴望，而就在这时，他的本命灵魂体猛然震荡起来，圣洁的心力如白莲花般在心灵深处一朵朵绽放，一下子席卷其全身，将那种粉腻腻的气息强行压制了下去，顿时令其一下子清明了过来，心灵如金刚珠，没有一丝污秽，圆润圆满

    这种粉腻腻的气息并没有因此消失，而是再度隐入了诸葛庞的四肢百骸，完美的融入，没有留下一丝一毫的踪迹。

    “幻女一族！”

    几乎在清醒的瞬间，诸葛庞便反应了过来，根据眼前的种种可以断定，这个菲菲女王乃是幻女一族的成员！

    无尽混沌源地中，充满了神秘，即便是高高在上的主宰，也不敢说了解混沌源地中一切秘密，这混沌源地中也有些特殊生命，她们数量非常稀少，或许不是混沌之体，可却堪比混沌之体，幻女一族便是如此。她们族人稀少至极，都是女性，天生拥有魅惑人心的能力，不过她们的肉体却比较孱弱，可即便如此，同层次强者遇到幻女一族，简直就是噩梦，因为一旦陷入幻术中，只要被困住一小会儿，在近身厮杀中就会被对方夺走性命了。