
    巨大的黑暗深渊无边无际，下方漆黑的仿佛可以吞噬一切光线，随着众人的齐齐飞出，轰然间，这漆黑深渊竟然飞出了密密麻麻的神秘岛屿，朝着众人而来。很是顺利，诸葛庞朝着最近的一座岛屿飞去，刚刚落入其上，它表明立刻弥漫出一层神秘力量形成的能量护罩，遮掩了一切，岛屿仅仅百丈方圆，上面有一座雅致的小院，充满了一种奇特的韵味，几乎在其落入岛屿的瞬间，便完成了认主。

    “轰隆隆”

    认主之后，岛屿立刻爆发出恐怖的轰鸣，与其他岛屿一道，朝着无边的黑暗深渊飞去

    很快，这一千座岛屿来到了一处神秘的区域，这是一处弥漫着九色光华的虚空，隐隐散发一种绝对高高在上，尊贵而伟岸的气息，对于这种气息，诸葛庞并不陌生，与虞酒主宰的一丝意志散发的气息一般无二，显然是出自于主宰的手笔。

    虚空中悬浮着一座座岛屿，一眼看去足有数十万座之多!都密密麻麻悬浮在高空中，并且还不断的缓缓旋转着。而且这数十万座悬浮的岛屿，悬浮的高度有的高有的低。

    最低层，有着九成九的岛屿，诸葛大当家略一估算，超过六百万座!

    第二层，一百四十多万座！

    第三层，四十八万座！

    第四层，十一万座！

    第五层，三万一千座！

    第六层，六千三百座！

    第七层，一百九十三座！

    第八层，一座！

    “嗯？第八层，变成一座了？我之前获得的消息，第八层应该有两位看来，他们最近发生了一场大决战，有一人陨落了！”眺望这壮观的场景，诸葛庞心中思量着。

    “从今天起，整整七亿年，我都会生活在这了。”诸葛庞心意一动，眼前的小院模样就开始变幻，变成了他喜欢的样式。

    推开了院门。

    院门内还有着一躺椅，诸葛大当家躺在躺椅上，随手一招，顿时一枚金色书简从屋内飞出，落入了他的手中，诸多讯息也在其中显现而出。这是整个岛屿的核心，同时也算是他的名牌，一旦有人邀战，都会在其上显现出来，不仅如此，还会提供如今每一层强者的名号，比如现在唯一一个耸立于第八层的强者，叫做端木。

    “新来的？”

    “这一次不错，这么快就又来了一千名新人。”

    当诸葛庞等一大群强者飞入岛屿，一千座岛屿又飞到了第一层高度，自然也让原本就在一座座岛屿之上的强者知晓。他们有的站在自己的岛屿上遥遥观看，有的则是透过金色书简了解一些简单讯息。金色书简会详细记载每一个星辰岛上的修行者的简单讯息，还有他所持有的沐血令。

    最短一年战斗一场，最长一万年战斗一场，连续十连胜，还可以获得一百万年的修养时间，因此，虽然血战残酷无比，却不是时时刻刻都在发生，众多强者也还算比较悠闲。

    “这些新来的，里面肯定有不少的肥羊。”

    “得抓紧抢。”

    “约战。”

    “约战。”

    “约战?好快，有第一层的，第二层，竟然还有来自第三层的约战？”诸葛庞还悠闲在躺椅上，就立即遇到了约战。

    一般来说，能够冲击到第三层或者第四层的，一般都是拥有强大北京的，不会太过觊觎一些财物，而且去约战拥有一枚沐血令的新人，在他们看来有点跌份，很少有人会进行约战。不过有的时候，如果接受到自己没有信心的敌人约战，必须在一个月内回应，他们便会选择约战低层次强者的方法避战。

    “我这新来的，看来还挺让人眼馋。”诸葛大当家没急着应战，而是默默等待着，一个、两个、三个、四个、五个……

    向诸葛庞约战的竟然还真不少!

    盏茶功夫，来自第三层岛屿约战的有一个，来自第二层岛屿约战的有四十七个，来自最低层‘第一层’约战的足足有三百七十三个！对于高于自己层次的约战，可以拒绝，可对于同层次的约战，必须一个月内挑选一个做出回应！

    微微一思考，诸葛庞便反应了过来，他并没有选择第三层的约战，而是选择了第一次的一位。对于自己的实力，诸葛庞是拥有绝对自信的，可血战还有整整七亿年之久，不必急于冲击前三，如今最好的办法是寻觅同层次的对手一次次战斗，多进行几场战斗，获得更多的财物！

    混沌源地浩瀚而神秘，拥有太多的未知了，尤其是敢于进行血战的，没有一个是怂包，大都有一些依仗。为了躲避神魔王与娜娜的追杀，诸葛大当家几乎用尽了所有的混沌灵宝，自然需要好好收刮一番。

    “迎战，卡萨丁！”

    对着金色玉简注入了自己的意念，立刻，诸葛庞所在的岛屿弥漫出一层层绚烂纹理，充满了一种宏大无比的力量，嗡的一声包裹住了诸葛庞，下一刻，半空中光雨纷飞，如晶莹的花瓣洒落，两道身影被包裹着出现在了一处神秘的区域。

    周围雾霭飘动，天地间充斥一种可怕至极的威压，这威压足以令主神窒息，一座悬浮于虚空中的擂台，凌驾于万物之上，宏大而庄严，通体呈现淡金色，像是由最为坚固的神金铸造而成，同时，其周围缭绕着一道道斑斓的透明锁链，彼此交织着，镇压一切。

    根据对血战的了解，诸葛庞清楚这种擂台数目很多，都是由伟大的主宰亲自炼制的，此刻，擂台之上还沾染着大片大片的血迹，血腥气，肃杀其，淡金色的擂台，巨大的基石，宏大的围栏，全都充满了一种沧桑古朴的感觉。

    “好可怕的擂台，即便是我的肉身强度，竟然都微微有些压迫感！”踏足淡金色擂台之上，诸葛庞暗暗心惊。

    他平静的遥遥望去，前方，出现了一道身影，身躯微微弯曲，似乎承受着万钧重量，乃是一个面容消瘦泛白的中年人，银白色长发披散身后，眼睛放着幽幽绿光，全身都有着宛如实质的邪恶气息。

    “血战果然非同小可，汇聚了混沌源地的天才啊！”

    看到对手之后，诸葛庞忍不住感慨，因为在对面中年人身上，他感受到了一种浓郁的混沌血脉，虽然不是纯粹的混沌之体，却也相差不多了，对方并不是与自己一道而来的人，叫做卡萨丁，拥有两块沐血令。

    “小子，跪下，交出沐血令，饶你不死”

    中年人一出现，立刻眼中之中幽幽绿光越发明亮起来，他的声音缥缈而充满诱惑，乃是一种高明无比的灵魂攻击手段。

    “呼！”

    做出这些举动的同时，卡萨丁掌中骤然出现了一抹幽光，乃是一柄如血软剑，咻咻咻切割的虚空处处龟裂，骤然朝着诸葛庞杀来！

    “哼，废物一个！”

    这么一点手段，自然难不住诸葛大当家，他平静无比，在那如血软剑即将逼近之时，轰然间，无敌巨拳一拳轰杀而出！

    “轰隆隆”

    “啊！不！啊”

    崩塌虚空的毁灭力量在爆发，虽然无法伤害擂台丝毫，却足以撕碎卡萨丁了，其惨叫一声，整个人轰然爆裂，死的不能再死，属于他的诸多宝物，掉落一地。

    “嗯？这么多好东西，混沌原石也不少嘛！”

    一拳，轻轻松松击杀了卡萨丁，诸葛庞赚取了大量的财物，他满意的点点头，对于自己的决定越发肯定了。夺取前三名额是必须的，可是如果可以尽可能多的收敛大量的珍贵之物，经历更多的厮杀争斗，何乐而不为呢？