
    时间缓缓流逝，诸葛庞已然在第二层十年了，每一年他都会战斗一场，场场获胜，不仅获得了闭关修养一百万年的权利，还获得了海量的各种珍贵财物，混沌灵宝就有了六件之多，当然，沐血令也积蓄了两千多枚！第二层十连胜，这绝对是一个傲人的战绩，即便是第二层一些沐血令比他更多的，也不得不去重视，因为金色玉简之上写的很是清楚，十三年，十三连胜，两千三百四十七枚沐血令！

    在获取了十三连胜之后，第二层一时间对诸葛庞约战的人数锐减，反倒是第三层的人数增加了一些，对于这一些诸葛大当家都没有理睬，他选择了闭关，因为第二层的十场战斗对他的影响都不小，灵感频频闪烁，必须要好好参悟沉淀一下，化作自己的感悟。同时，他也在趁机整理所得，炼化一些对自己有用的东西，参悟一些从对手身上获得的秘法等等。

    对金色玉简发出闭关的要求，鸿蒙这个名称顿时无法被约战了，提示正在闭关

    属于诸葛大当家的岛屿在第二层旋转着，一年又一年，不断有岛屿陨落或者上升，偶尔也会有第一层的岛屿冲上第二层，不过，迄今为止，最高层依旧是第八层的端木，第七层的岛屿增加了不少，不过没有一个敢于约战端木！

    岁月悠悠，二十万年过去了，某一日，诸葛大当家所处的岛屿之上，闭目盘坐的诸葛庞猛然睁开双眼，眼眸平静无波，他微微一笑，起身站起。

    闭关结束，这一次没有明显的实力提升，不过诸葛庞却积蓄了更多的感悟，整个人越发的内敛了，而且，他终于彻底巩固了自己所有的伤势，因为神魔王与娜娜追杀落下的严重伤势，终于彻底痊愈了。

    每一个十连胜的人，都可以拥有最多一百万年的修养，在诸葛庞发出闭关结束后，仅仅一日，他又收到了大量的约战，第二层第三层都有，于是，他又选择了一位，开始了血战！

    淡金色宏大擂台之上，一个枯瘦矮小的老道士站立着，古旧的道袍飘动，发髻间插着一根木簪子。

    “这位道友，得罪了！

    “轰隆隆”

    老道人胸膛猛然一个蠕动，张口一吐，一枚雷光四射的珠子出现，迸发十万道电光盛烈无比，每一道都霸道而可怕，宛若十万条雷龙横空出世，可怕的威力令人震惊！这十万道雷电瞬息聚集，化作了一道粗大无比，璀璨至极的雷电，竟然散发出浓郁的混沌气，其内衍化地风水火，可怕的令人震惊。

    “给我破！”

    面对这可怕至极的混沌之雷，诸葛庞大吼一声，无敌毫不退避，他曾经在游历诸多险地之时遭遇过，还曾经利用混沌之雷炼体。

    足以轰杀世界神的可怕混沌之雷在爆发，可却根本无法伤害诸葛庞丝毫，他甚至大口一张，大片大片的混沌之雷被吞噬，融入了自身的混沌之体。

    “大道之瓶！”

    老道人道韵自然，双手猛然巧妙而自然的一掐，丝丝缕缕的清光从天灵盖中溢出，在其头顶上方铸成一个宝瓶，清光闪动，流动道韵，看起来古朴而自然。宝瓶样式很简单，如大道的载体一样，似可镇压诸天万界，玄秘莫测。

    “呜呜呜呜”

    这宝瓶一出现，立刻滴溜溜旋转了一下，瓶口猛然喷薄出一股浩荡而可怕的吞噬之力，直接作用向诸葛庞。

    “咻！”

    竟然不去抵抗这恐怖无比的吞噬之力，诸葛庞借力发力，速度快的令人咋舌，他的拳头已然捏紧，一股崩塌诸天，无敌凶残的气焰在勃发，轰然间一拳砸出，宝瓶。裂！

    “哈哈哈只有这么一点手段么？”

    大战在进行，恐怖的轰鸣声席卷四方，片刻过后，老道人惨死，留下了一千三百枚沐血令。

    淡金色擂台之上，一个雄壮如山的大汉傲然站立，身上穿着一件青铜铠甲，整个人散发出一种狂霸无边的气焰，他的掌中有一把巨大无比的战斧，缭绕混沌气，犀利而霸道！

    “破天！”

    大汉狂吼，战斧携带无上气焰，轰然间击打而出，一斧之下，天地仿佛都要炸裂了，一种可怕无比的气氛弥漫而出。

    “嗯？这一招有些意思！不愧是拥有三千四百枚沐血令的家伙！”

    诸葛大当家此刻傲然站立着，脸上第一次露出了凝重，对方这一招破天，似乎融合了两种截然不同的毁灭宇宙玄奥啊！一般而言，天才可以将一种宇宙玄奥领悟到融会贯通，却很难同时悟出两种同源却不同的奥妙，更不要说将它们融合了，很明显，这个威猛大汉做到了！

    “轰隆隆”

    以威猛大汉为中心，战斧为源头，可怕的大崩溃爆发了，虚空处处炸裂，战斧绽放出一种可怕而永恒的光芒，撕裂一切，朝着诸葛庞冲杀而来！

    这一招破天，威力绝对超越了一般世界神巅峰的全力一击，一柄战斧杀出，到处都是大崩溃，大毁灭，可是在毁灭之中竟然还可以演化天、地、人，以人为本，代表天地意志，镇压诸界，扫平一切阻碍！

    战斧杀出，仿佛一瞬的永恒，有古老的禅唱与祭祀音响起，如一曲不朽的战歌，穿透无垠虚空，征战诸天万界。

    “好一招破天！哈哈哈杀！”

    见猎心喜，诸葛大当家眼眸之中战火燃烧，他哈哈大笑，整个人轰然爆发了，这是他在血战之中第一次真正意义的施展出真正的力量，整个人沐浴无穷狂暴的混沌气之中，宛若一尊从混沌之中走出的无敌巨神王者。

    “轰！”

    没有刻意而为，他周身的虚空却猛然崩溃，而其已然挥动了无敌巨拳，凶残的迎击了上去

    一斧破天，这一招被挡住了，即便是诸葛大当家也是血气翻滚，不过施展出了最强杀手锏之后，威猛大汉气焰顿时跌落，而这样的状态面对诸葛大当家，结局可想而知，最终惨死，留下了他那珍贵的战斧，还有足足三千四百枚沐血令！

    击败了威猛大汉，诸葛庞的沐血令已然飙升至七千三百枚之多，所处岛屿轰然上升，达到了第三层！

    第三层，四十七万座岛屿，只需要达到五万沐血令，便可以提升至第四层。

    抵达第三层，这绝对是一个傲人的成绩，可以称为混沌源地的真正天才存在，不过这自然不是诸葛大当家的目标，很快，第三层的一些天才意识到了这个新晋升的对手，足足有四百多份约战对其发出，其中还包含几十份第四层的约战。

    约战，华云飞！

    淡金色擂台之上，一个让女子都要嫉妒的男子站立着，丰神如玉，俊美的过分，超尘脱俗，给人一种不自觉的亲近感，他便是诸葛大当家的对手，华云飞！

    不断的凝视着诸葛庞，华云飞的脸色十分的凝重，他修行过一种秘法，对于可怕存在的感知十分敏感，眼前这人，危险如洪荒猛兽！

    淡然一笑，如春风拂面，华云飞开口道“鸿蒙兄，我们做个约定如何，兄弟想向你请教一招，若是你可以接下而不重伤，我立刻退出比赛，将所有的沐血令交给你，还奉上两件混沌灵宝！若是你不敌，也请你交出沐血令，如何？”

    “嗯，是一个不错的交易，我同意！”点点头，诸葛庞答应了下来。

    “轰隆隆”

    华云飞丝毫不谦让，浑身猛然爆发出恐怖至极的光芒，凝聚成一片又一片剔透的花瓣飞落，每一片上都刻上了深奥的痕迹，每一朵似乎都威能无穷！

    徒然，华云飞捻起了其中的一片花瓣，整个人宛若拈花而笑的无上存在，猛然一抖，这片花瓣顿时飞向了诸葛庞！

    “噗嗤！”

    太快了，这花瓣飞出的一刹那，那漫天的花瓣齐齐消失了，而其仿佛跨越了时间与虚空，骤然一个沉浮，已然形成了一抹流光，切割向了诸葛庞的胸膛！

    “铛！”

    一拳砸出，这快到极致的花瓣被诸葛庞挡下了，不过他的拳头之上也有了一丝血迹，显然被划伤了。这是他血战至今，第一次受伤，虽然是轻微的皮外伤。

    “鸿蒙兄，你胜了！”苦涩一笑，华云飞主动认输。