
    幻女一族，罕见至极，整个混沌源地也寥寥无几，诸葛庞没想到自己运气这么好，竟然遇到了一个，而且，若非是心力护佑，自己差一点就要着了对方的道了！这一刻，他心中强烈的骄傲感消失了，取而代之的是一种敬畏，混沌源地太过浩瀚了，没有人可以猜出，它会孕育出什么样的神秘与怪物！

    心力绽放，灵魂恢复清明，这不过是一刹那的事情，诸葛庞脸上依旧露出那种痴迷的神情，整个人似乎懵懵懂懂，不过，他内心却早已做好了准备。

    “嘿嘿”

    自称菲菲女王的幻女一族女子冷笑，整个人宛若一道闪电飞射而来，她下身那粗大的蝎尾骤然扬起，顶端那散发可怕气息的蝎螯骤然一震，宛若最为恶毒的可怕粗大毒针，狠狠的刺穿而出！

    “噗！”

    虚空在这可怕蝎螯之下发出凄厉的呼啸，虚空被生生撕裂了一个巨大裂缝，仿佛一道漆黑闪电，它凶残无比的刺向了诸葛大当家。

    一招，毙命！

    不得不说，这是一大杀招，可怕无比的幻术配合蝎螯，若是一般人，不死也要脱成皮。

    “就这么一点手段么？”

    在这可怕蝎螯即将刺破身躯之时，诸葛大当家慢条斯理的开口，脸上满是戏谑之色，手掌随意的一抬，一股恐怖至极，仿佛可以撕裂天地万物的可怕气焰勃发，轰然间，一掌狠狠的拍打在了这如闪电一般的蝎螯之上。

    “滚开吧！轰隆隆”

    伴随着一声霸道无比的暴喝，菲菲女王惨叫一声，整个身躯轰然巨震，处处渗透出绿色血液，体内似乎有无数骨骼都炸裂了，凄惨无比的砸落在了擂台之上。这一切太快了，尤其是诸葛那一掌，令她胆颤心惊却避无可避。

    “呼！”

    身形一震，缥缈梦幻，诸葛大当家如影随形而至，手掌一个翻转，仿佛打破了大坝，又仿佛银河倒悬，混沌气化作了浩瀚而恐怖的一股水浪冲出，激荡，昂扬，悠长，无尽，狂暴，这是他领悟水之宇宙大道的精髓一招，千层浪！

    “啊！”

    刚刚被狠狠砸在擂台之上，可怕的攻击便降临了，这顿时令菲菲女王伤上加伤，她惨叫一声，身躯再度被抛飞，虽然连连施展抵御手段，可是还是受创不轻。

    最强大的幻术手段被识破，菲菲女王的悲惨结局便已然注定了，不过，她也令诸葛庞心生畏惧，即便遇到比自己弱小的敌人，也不能太过大意！沦为诸葛大当家的炼招工具，悲惨的抵御着，当第五种宇宙大道玄奥爆发之时，她再也无法抵抗了，发出凄惨的一声大叫，轰然炸裂，形神俱灭！

    菲菲女王留下的遗物很丰富，令诸葛大当家很是满意，而他再度获得了三十九枚沐血令。

    淡金色宏大擂台之上，诸葛庞与一个黑袍人遥遥相对，这是一个十分不弱的对手，周身一股混乱的火焰气息弥漫开来，单单这气息如果一些实力弱者被这气息笼罩，怕都会陷入混乱疯狂中。

    “深渊守护者？嗯，这名字有些意思，你应该是特殊种族，天生亲近火焰！”

    细细打量着前方的对手，诸葛庞缓缓开口，似乎一切尽在掌控之中。

    “人类，你猜对了，我也不知道我是什么族群，自从诞生之后，便成为了一处险地的王者，那是一片深渊好了，你我都拥有七八十枚沐血令，只要杀死对方，就可以踏入第二层，所以，你必须死！”

    “轰！”

    森然开口，黑袍人周围忽然喷发出无尽的火焰，那是一种暗红色火焰，这一刻黑袍强者就仿佛这无尽火焰中的神灵，同时他穿着的黑袍也消失了，露出了黑袍下的躯体……

    这是完全漆黑一片的人形身躯，仅仅双眼是一片赤红，被他盯着都让诸葛庞隐隐感到心中不舒服。这漆黑一片的人形身躯，忽然皮肤表面开始龟裂开，全身有着一道道裂缝，裂缝下隐隐有着赤红色，一种可怕至极的热浪翻滚而出！

    这一刻，他仿佛是一个巨大无比的火炉！

    “有些意思，你的体内拥有一种很强大的异火，有些类似于九泯雷火，不过又似乎不是，更加狂暴凶猛，施展出你全部的实力吧，让我好好见识一番！”双眸绽放光芒，诸葛庞缓缓开口。

    “轰隆！”

    这深渊守护者掌中忽然出现了一柄黑色大剑，缭绕滔天混沌气，说是剑，实际上根本没有锋刃，大剑散发的波动便让诸葛庞感觉到无尽厚重。很明显，这是一件十分凶猛的攻击类混沌灵宝！

    “杀！”

    沙哑而狂暴的怒吼发出，一个飞冲，手中黑色大剑立即化作流光，一时间空间层层叠叠压缩，威能之强让诸葛庞都咋舌。这一招很凶残啊，暗含高深莫测的虚空奥妙，竟然引动了虚空之力，令诸葛大当家感觉仿佛天地都塌陷了，不可抵挡。

    “给我滚开！”

    双拳一震，一股大无敌的气焰在勃发，令诸葛大当家宛若一尊无敌战神一般，虚空在这一刻大片崩塌了，而他的双拳，仿佛是毁天灭地的无敌神锤，横扫乱砸，猛然间与黑色大剑撞击在了一起！

    “铛！”

    一声宛若金铁交鸣的巨响之后，黑色大剑猛然发出一阵悲鸣，一下子荡开，而诸葛大当家却是岿然不动！

    “死吧！”

    一拳砸开黑色大剑，诸葛庞势如破竹，大吼一声，整个人越发凶猛了，双拳如无敌的神山至天地尽头降临，要镇压一切，碾压一切！这是一种大无敌的气焰，是诸葛庞如今一直孕养的气焰。

    “吼！”

    面对这么凶残的诸葛庞，深渊守护者明显也吓到了，胸膛猛然一个起伏，轰然间，一大团暗红色的可怕火球骤然飞出，扑杀向诸葛庞

    “滚开！统统滚开！”

    气焰依旧不减，面对那可怕的暗红色火球，诸葛庞深吸一口气，滔滔混沌气弥漫周身，竟然在顷刻间形成了一套水之铠甲，各种水流交织遍布，这是水系大道的另外一种运用。

    很明显，这种暗红色火焰拥有可怕的热量，简直有焚烧诸天之能，即便是诸葛大当家，也足足消耗了片刻，这才将其生生打爆！再看深渊守护者，仿佛元气大伤，震惊而难以置信。

    “死吧！”

    大吼一声，诸葛庞气焰滔天，无敌巨拳横扫无敌，朝着深渊守护者而来，他的结局已然注定，陨落！