
    击败了深渊守护者，获得了诸多财富与六十八枚沐血令，诸葛大当家成功拥有了一百四十一枚沐血令，一举跨越了一百大关，所属岛屿隆隆巨响，在无数道羡慕的目光之中，携带着他冉冉升腾，抵达了第二层！

    虽然只是一个层次的跳跃，可依旧引起了许多强者的注意，因为能够拥有一百枚沐血令以上的，大都不是弱者！相比第一层的六百多万岛屿，第二层如今只有一百四十三万座，而只有拥有足足五千枚沐血令，才有资格一跃升腾至第三层！

    五千枚，这个一个槛儿，也是一个巨大的鸿沟，令人无力的绝望，因为即便第二层每一座岛屿上的人，最少也拥有一百多枚沐血令，可想要积攒足足五千枚，对于大多数人来说，太难了！

    刚刚晋升至第二层，众多约战便如雪花一般降临，足足有三百多个，其中更是有十几位来自第三层的约战，这个情况令诸葛大当家有些愕然，没想到自己竟然被对方看成了软柿子，不过他也不恼火，并没有选择第三层的约战，而是选择了一个一百多沐血令的对手，同意了约战。

    对于许多实力强悍无比的天才，他们一般都不会避开越级挑战，因为这是晋升的最佳方法，只要挑战成功，立刻就会晋升。不过，对手等级越高，往往会越发危险。

    淡金色宏大擂台之上，一名穿着宽松白袍的白发青年与诸葛庞对视着，他的眼神十分温和，却仿佛内含无数璀璨星辰，给人一种不能直视的感觉。在对方体内，诸葛庞感受到了浓郁无比的混沌血脉，而且，他隐约感应到，这个白发青年并不像表明显现的那样，他应该是一个十分疯狂可怕的存在！

    舔了舔嘴唇，白发青年凝重的道“你是一个值得我敬畏的对手，因为我感受到了可怕的杀机！不过我还不想死，所以，你去死吧！”

    “咻咻咻”

    手掌一个抛洒，足足一百零八滴绚烂至极，散发恐怖气息的液体出现了，这些液体上还有着火焰，一被抛洒而出，它们便猛然蠕动了起来，迅速凝聚成了一个个火焰身影，火焰收敛，显现出了身形，乃是一百零八名光头壮硕男子，模样一般无二均是有着三只眼，眉心的竖眼则散发着金光，有一种可怕的杀气至其体内弥漫而出。

    “金眼傀儡，去吧，为我杀了他！”微微一笑，白发青年发出了命令。

    “吼！吼！吼”

    得到了主人的命令，这一百零八名金眼傀儡齐齐发出了咆哮，每一尊都爆发出媲美宇宙掌控者的力量，彼此联合在一起，顷刻间形成了一个巨大的包围圈，将诸葛庞围困在了中央。

    “一百零八尊金眼傀儡，布置成周天星斗大阵好东西啊！”

    眼见白发青年释放出如此数目的金眼傀儡，诸葛大当家不惊反喜，嘿然一笑，仿佛一个守财奴看到了一个巨大的宝藏一般！这些金眼傀儡十分强横，而且坚硬至极，每一尊都价格不菲，尤其是眼前这种一整套的，更是珍贵难得，价值绝对媲美一件攻击类混沌灵宝，是护身的不二之选！

    “轰！轰！轰！轰！”

    已然得到了主人的命令，这些金眼傀儡均是齐齐放出恐怖而凶猛的气势，彼此气息相连，宛若一片波涛汹涌的可怕海洋，一瞬间便将诸葛大当家淹没在其中

    “嗡”

    在一百零八尊金眼傀儡展开恐怖袭击之后，那白发青年整个人身形一晃，如同一缕模糊的晨光，瞬息间便隐入了汹涌的攻击浪潮之中，伺机发出恐怖的偷袭！这是他的战斗方式，为了这一次战斗，他专门购买了大量供金眼傀儡消耗的血魂王石，战绩也很是傲人，一路斩杀敌人冲至了第二层。

    “好东西嗯，我笑纳了！”

    足足一百零八道恐怖的攻击汇聚在一起，化作了一道汹涌澎湃的可怕攻击，令虚空都快速的龟裂处处，这是恐怖至极的攻击，而处于这种可怕的攻击之中，诸葛庞狂傲的声音却是传递了出来，中气十足。

    “轰隆隆”

    下一刻，可怕至极的爆炸在一瞬间爆发了，太可怕了，大片大片的虚空在龟裂，毁灭性的力量在肆虐，而诸葛大当家被这恐怖的融合攻击轰中，整个人却是岿然不动，绽放无穷的无量光，宛若一尊不朽魔神一般凶残，他大手猛然一个翻转，宛若星河倒挂，恐怖无比的一掌拍打而出！

    “啊！”

    一道若隐若现的身影惨叫，跌落了出去，浑身龟裂处处，大口咳血，正是白发青年！他此刻脸上满是震撼与难以置信，硬抗一百零八尊金眼傀儡的联合攻击，岿然不动，这身体，太逆天了吧？他怎么也想不到，自己展开偷袭的一瞬间，竟然就被对方直接一掌拍了个半死。

    “统统给我过来吧！”

    浑身滔天混沌气翻滚，诸葛庞竟然不去理睬重创的白发青年，双掌骤然间暴涨连连，凶残无比的朝着金眼傀儡抓去！

    凶残无比！

    战斗还在进行，不过却呈现出一面倒的局面，不断有金眼傀儡被抓摄，直接镇压，而白发青年，很是凄惨的再度被诸葛庞一拳砸的横飞了出去，重伤垂死！

    “死吧！”

    大喝一声，身形缥缈如烟云，诸葛大当家一边收摄金眼傀儡，一边冲向了白发青年

    片刻过后，战斗结束了，白发青年惨死，他的一百零八尊金眼傀儡，还有一百多枚沐血令，尽皆落入了诸葛大当家的手中！

    晋升第二层的第一战，以完胜的姿态结束。

    混沌源地的深处，一阵水流激荡的声音，无边无际的混沌气在翻滚，赫然是一片混沌海洋！这里是混沌源地的绝对禁区，即便是界王也不敢临近，因为这里正是虞酒主宰的混沌海洋！

    混沌海洋，浩瀚无穷，最深处被亿万道彩光包裹，异彩纷呈，令人眼花缭乱，宛若观看无尽星空一般。

    就在这些彩光之中，一个浑身干巴巴，眼睛碧绿无比，整个人始终笑眯眯的灰袍老头正在饮酒，正是高高在上的虞酒主宰。

    “嗯？病老竟然结束了闭死关？额太好了，且让我去一趟！虽然三斧归来，没有救回那个小家伙，可我却有一种感觉，似乎，他没有死！罢了，花费一些代价，请病老卜卦一番吧！”

    “唰！”

    喃喃自语了一声，虞酒主宰身形一闪，消失了踪迹。