
    第三层，每一个都可以称为真正的天才，与这种层次的强者厮杀，自然更加可以磨砺自己，除了华云飞，诸葛庞又进行了九场战斗，每一次都获益匪浅，灵感频频闪烁。当然，最大的获益匪浅还是战利品，达到了这个层次，又有哪一个没有几件好东西？秘法神通，混沌灵宝，各种奇珍异宝等等，真可谓是层出不穷，令人眼花缭乱，其中，自然不乏一些比混沌灵宝还要珍贵的宝物。

    一次次的收获大量珍贵战利品，诸葛大当家心里那叫一个爽，简直有些乐此不疲，而在完成了第九场战斗之后，他已然拥有了足足四万八千三百七十二枚沐血令，只需要战胜任何一个第三层的存在，便可以一举晋升，达到第四层！

    令人愕然的事情发生了，第三层，竟然没有一个挑战者再度发出约战了，反倒是第四层有十几个约战发来，令诸葛大当家很是郁闷。若是一些高傲无比的天才，会选择越级战斗，这样的晋升方式逆天而震撼眼球，在血战之中已然不是一次发生了，更是曾有一些天才短时间便攀升至七八层！可是，这样的战斗不仅蕴含了巨大的危险，同样有一些缺陷，那便是无法更多的战斗，获得最大利益的好处。

    不管是从寻找磨砺石方向，还是从积累海量财富方向，诸葛大当家这个喜欢闷头发大财的家伙自然不会选择越级挑战，于是，他拒绝了第四层的十几个约战，直接再度使用十连胜的奖励，闭关一百万年。

    相比在第二层的战斗，在第三层的战斗更加的激烈而震撼人心，对于诸葛庞的磨砺自然也越发明显，他此刻早已是灵感频频，有种要喷薄而出的感觉，其中涉及了许多方面，诸多秘法神通，宇宙大道等等，于是，他再度开始了闭关。

    沉醉在感悟之中，时间就这样悄无声息的流逝了，又是整整八十万年过去了，闭关许久，诸葛大当家再度苏醒

    如他之前的感应一般，虽然这一次对许多宇宙大道的玄奥都有所感悟，更是有一些有了深刻领悟，可是诸葛庞却始终没有勘破任何一种，依旧是四十九种，这似乎是一种如今他可以达到的极限。

    约战！

    在闭关结束之后，第一次，诸葛庞开始了主动约战第三层的对手。

    一个即将拥有五万枚沐血令的对手，在第三层这个级别里，那绝对算得上最顶尖的，每一个月可以约战一次，就这样，足足过了八十年，终于有一个拥有三万多沐血令的天才接受了邀请，要与诸葛庞一战！

    这是一个十分可怕的兽类，本体乃是一种混沌巨兽，威力堪称恐怖，不过，即便如此，他也没有改变自己的命运，最终被诸葛庞生生打死，获得了属于他的一切！而这一战，给了诸葛庞一个巨大的启发，那便是好好利用自己的饕餮真身本体，这样可以将自己的力量爆发到最巅峰！

    击败了对手，一跃之间，诸葛庞踏上了第四层！

    第四层，仅仅拥有十几万座岛屿，彼此之间的约战也稀少了许多，而拥有三十万沐血令，便可以踏入第五层！换句话说，最多战胜六个对手，便可以晋级了，这看起来似乎不太难，可是真正能做到，却是太难了！能够有资格踏足第四层，可谓每一个都是天纵奇才，有一些更是有着深厚无比的北京，底牌层出不穷，每一个都十分的难缠！血战有过规定，双方如果厮杀的不分胜负，一年期满之后，这一场厮杀便要结束，算做双方平局，级别越高，血战的天才便越发的容易平局，因为每一个都十分难缠。

    战！战！战！

    踏入第四层，这无疑是一个新的台阶，不过这还远远不是诸葛庞的目标，他毫不犹豫，直接选择了约战，而作为一个新晋升的强者，虽然他的成绩很是彪悍，可还是暂时被认定为可能是软柿子，不少人都选择了与他约战。

    一年，杀死一名对手，获得丰厚的战利品与沐血令。

    第二年，再度杀死一名对手

    第三年，爆发出肉体可怕的力量，最终打爆了对手

    仅仅三年，诸葛庞便用他三连胜的凶悍成绩，彻底捍卫了自己的尊严，令一些还有捏软柿子思想的天才放弃了约战。一连战胜三个第四层的天才，很明显诸葛庞十分可怕，不是一般人可以轻易招惹的！

    三年之后，没有人再度向诸葛庞约战，而他则是改变了策略，开始主动出击！血战制定的种种规则，虽然有一些刻意的漏洞，不过还是十分严格而残酷的，虽然在其彪悍战绩面前，对手也没有彻底服软，战斗，依旧在进行！

    时间缓缓而过，不足千年，诸葛庞这个已然引起无数人注意的新星，冉冉升腾，抵达了第五层！

    在达到第五层之时，诸葛大当家已然一连获胜了四十三场胜利，而他更是被金色玉简提醒，一旦获得五十连胜，那便会受到庇护，可以不必万年必须约战一次，而且一旦等到血战选拔结束，还会受到多方的丰厚奖赏。

    约战，银甲！

    淡金色擂台之上，一名浑身灿灿银甲的年轻人站立着，眼眸高傲无比，丰神如玉，称得上绝世美男子，周身有一股恐怖的气焰，宛若命运之子一般。

    “鸿蒙？你的战绩很不错，不过，马上就要被我终结了！”

    这个银甲年轻人俯瞰诸葛庞，语气傲慢而笃定。

    “轰隆！”

    说出这样的话，他的体内猛然释放出一层神环，绚烂而慑人，如同是一尊可怕的不朽存在一般！

    “大无量掌！”

    暴喝一声，银甲年轻人猛然一跃，右手暴涨连连，化作了一尊巨大而充满毁灭韵味的手掌，气焰滔天，令虚空处处炸裂，朝着诸葛庞悍然的拍打而来！

    “给我破！”

    毫不犹豫，诸葛大当家迎击了上去，无敌巨擎轰然爆发，太摧残了，照亮了天地四方，令人窒息的浩瀚无敌气焰在冲击，如同地狱横空出世一般，气象很是骇人。

    “噗！”

    血肉破碎的声音，伴随着一大篷血光冲天而起，诸葛庞傲然而立，而银甲年轻人却是惨叫，手掌被生生打断了，大量血液溅出。

    “啊！该死的！我要杀了你！”

    面容扭曲，银甲年轻人咆哮如雷，骤然取出了一块水晶，当中封印着一滴殷红的液体，璀璨夺目，如同一轮微型的烈阳。他仰头将其吞下，顿时断裂的手掌再度长出，而且精气神也在迅速恢复巅峰！

    “送你归西！”

    依旧冷漠无比，诸葛大当家再度一拳砸出，无敌霸道的巨拳横空，铺天盖地般，可怕的令人颤抖。

    “噬日神枪，给我杀！”

    面对这可怕的一拳，银甲年轻人竟然不退让，大吼一声，掌中出现了一杆金色的长枪，陈恒在其掌中，泛着点点斑驳血迹，仿佛可以刺破天地宇宙一般，一种可怕而悚然的力量环绕其上！

    “噗嗤！”

    虚空如同豆腐一般被其轻易洞穿，金色的长枪杀向无敌巨拳，气焰同样可怕！

    “我这一杆噬日神枪，比一般攻击类混沌灵宝要强大很多，它是沐浴界王血的无上凶器，你给我去死吧！”

    “哈哈哈这杆小枪看着不赖，我要了，没事挠挠痒！”

    淡金色的宏大擂台之上，到处都是狂暴的攻击与气浪，两人厮杀在了一起。战斗在进行着，凶残无比，很快，虽然有着这一杆凶残无比的噬日神枪，可银甲年轻人还是在不断被重创，因为诸葛大当家发怒了，爆发了真正的威力，他根本不够看。

    “轰！”

    某一刻，轰然一声巨响，银甲年轻人惨叫一声，轰然间炸裂，彻底陨落！