
    血战依旧在残酷的进行着，不断有新人加入，有岛屿上升或陨落，迄今为止，已然过去了三亿五千万年，不断有一些名号震动四方，不过，许多最终又陨落，十分的惨烈。至始至终，端木这个称号，依旧独自傲然屹立于第八层，无人可以撼动丝毫！

    越级杀戮，这是一些十分强横存在常用的方法，这样最是显眼，惹人注目，鸿蒙，这个称呼也开始真正的进入无数强横天才的注意之中！

    太凶残了，不足五千万年，一举从第一层提升到了第七层，这是何等的逆天？虽然他从来都不越级挑战，总是喜欢与同层次一些较弱的存在约战，可从来没有人敢于小觑他，因为这位鸿蒙，十分可怕！

    跻身第七层，诸葛庞获得了庇护，不必再局限于一万年必须约战一次的规矩，而且如果他可以持续到血战结束，还会获得丰厚无比的奖励！

    一路碾压，冲上第七层，除了获得了海量的沐血令与诸多磨砺感悟等等，最为重要的收获，便是无数战利品了！战利品太多了，几乎没有一个是平凡之物，件件珍贵罕见。而混沌灵宝，诸葛庞便获得了足足十八件之多，包含攻击，防御，飞行类等等，还有某些一次性禁忌之物，威力比混沌灵宝还要强横一筹！这无疑是一笔丰厚的令人咋舌的战利品，而直到此刻，诸葛庞才明白，为何血战这般的引人瞩目！

    汇聚了混沌源地无数天才的血战，能够从其中脱颖而出，没有一个是弱者！

    第七层，五十三座岛屿，静静的旋转着，其中端坐着五十三为可怕天才，诸葛大当家便是其中之一。踏上第七层的沐血令数量是一百万，而想要踏上第八层，则需要五百万，也就是说只要战胜最多四个敌人，便可以一跃成为第八层的存在。不过，对于这个巨大的诱惑，这五十三座岛屿的存在均是保持了沉默，没有人选择如此做，因为这端木太凶残了，处于第七层还可以拒绝对方的约战，可是若是同层次

    强敌环侧，又受到庇护不必一万年必须厮杀一场，第七层往往百万年也罕有一场争斗，对于这种情况，诸葛庞一点也不着急，他并没有急着去挑战第八层的端木，而是悠哉悠哉的等候了起来。

    距离血战结束还有整整六亿年之久，这么漫长的时间足够发生太多太多的变故，而已然屹立在第七层，接下来便不需要过多考虑了，静静等候大爆发的到来就可以了。众多强者为何前来参加血战，自然是为了进入核心之地的名额，当然，也不乏一些想要借此一战成名的天才，或者是来磨砺自己活得丰厚财富的天才。不用猜，当血战快要结束之时，厮杀将会达到惨烈无比的地步，第七层，第八层，一定也会掀起腥风血雨！

    迄今为止，参加血战的天才早已超越了三千万之数，仅仅诸葛大当家就拥有一百四十三万沐血令，当然，这远远比不上始终耸立第一的端木，他独自一人便拥有了将近八百万数目的沐血令！

    一人坐拥最巅峰，俯瞰诸雄，这是一种什么样的风采？一次次的击败任何挑战者，以无敌的姿态逼退所有强敌，这又是何等的狂霸？

    第七层，诸葛庞静静的闭关，这么多年的不断厮杀，他获得了一股庞大无比的积蓄，其中包括无数宇宙大道的奥妙感悟。对于其他人来说，这或许只能令其有所提升，可对于诸葛庞来说，却好比一枚枚种子，积蓄在心灵之中，随时可能发芽，不断蓬勃生长起来！要知道，他可是彻底明悟了宇宙毁灭诞生的最本源奥妙的，可谓是掌握了最最根本而朴实的奥妙，万变不离其宗，掌握了宗旨，一切感悟就变得简单而理所当然了起来。

    时间缓缓而逝，转眼间，竟然三千万年过去了，血战还在进行着，不断有岛屿升腾或者陨落

    终于，第七层有一位天才对诸葛庞发出了约战！

    迎战，雁南飞！

    淡金色宏大擂台之上，诸葛庞平静无比，内心却是战意升腾，迄今为止，这是他第一次与第七层的天才交战！整整闭关三千万年，他早已想要进行一场战斗，令自己的诸多感悟得到一种验证了，这雁南飞的约战，正是时候！

    “轰隆隆”

    这是一个身材挺拔笔直的身影，一股白气绕身而行，带着清香，洗尽烟尘，让他整个人朦朦胧胧，空灵若神若圣，不沾染人间烟火气，越发圣洁。不过，诸葛庞却敏锐的从他身上感受到了一种危机感，雁南飞，很是可怕！

    宛若龙蛇一般翻腾，白气又迅速收敛入体，雁南飞的面容清晰了起来，俊朗异常，只是一双瞳孔妖异而神秘，竟是灿烂的符号，璀璨无比。

    “混沌之体！”

    瞬间，两人便彼此有一种相互吸引的感觉，同时，诸葛庞感觉自己的身体竟然在颤栗，一种兴奋无比的颤栗，在渴望，吞噬对方的混沌之体血脉！虽然也曾与拥有混沌血脉的强者相遇过，可真正面临混沌之体，除了自己的第二分身，这雁南飞是第一个人。这种感觉十分清晰而强烈，冥冥之中，诸葛庞更是生出了一种直觉，如果自己可以吞噬这雁南飞的混沌之体血脉，自己的肉身，将会更强！

    “嗯？竟然遇到了一个混沌之体？”

    在诸葛庞感应到对方的时候，雁南飞也是眉毛一挑，脸上露出了一丝若有若无的笑容。

    “你便是鸿蒙么？不错，纯粹的混沌之体，有资格与我雁南飞一战！”淡然一笑，雁南飞眼眸越发的璀璨了，给人一种深邃不可揣测的感觉。

    摸了摸鼻子，诸葛庞笑道“你便是雁南飞么，嗯，看这样子，似乎还没有资格与我一战啊！”

    “哼！狂妄！不要逞口舌之能了，来，我们战上一场！”

    “好，正合我意！”

    “轰隆隆”

    简单的谈话之后，两人均是释放出自身气息，顿时狂霸而毁灭性的力量开始汹涌澎湃，彼此撞击着，场景好不惊人！相比来言，诸葛庞占据绝对的优势，因为他的气势太可怕了，是一种纯粹的无敌气焰，压盖诸天，毁灭万物！这是他不断积蓄的气焰，不断击败一个个强敌奠定的绝对根基！而且，似乎他体内的大帝胚胎有着某种奇特的能力，只是坐镇体内，却在不断磨砺他的无敌气焰，令他们越来越浓郁，越来越纯粹，越来越可怕！

    “好可怕的气焰！”

    虽然只是短时间内的气势碰撞，诸葛庞却是越来越凶猛，大有吞噬四方的可怕威势，雁南飞大吃一惊，毫不犹豫的一翻手，取出了一个拳头高的黑色小人，不知是什么金属，没有光泽，暗淡无光。

    黑色看不出什么特别之处，只是让人觉得，这是一件古物，而且岁月应该相当的久远。很快，它像是一轮黑色的小太阳般，散发宝辉，一缕缕的蒸腾，而后迅速与雁南飞融合在一起。