
    随着雁南飞被反噬而死，他身上那件很是不凡的战甲开始蠕动，片刻过后竟然再度化作了一个黑色小人，与之前不同，它此刻充满了一种灵性，虽然更加残破了，不过却宛若一个真实的小人一般，竟然开始对着诸葛庞顶礼膜拜，激动无比。

    “无故卡拉，瓦萨，卡布鲁”

    这是一种纯粹无比的音符，每一个音节似乎都带着一种蒙昧古老的韵味，不过不知为何，诸葛庞竟然一个字都听不懂，只是隐约有一种感觉，这个黑色小人很是激动，同时也在央求自己。

    “嗡”

    七彩光华一闪，青山的身影出现了，他激动的听着这黑色小人发音，露出了狂喜的神情。

    “哈哈哈太好了！真是太好了！小家伙，这次你赚大了！快，将这个黑色小人滴血认主，然后收走这具混沌之体，返回你的岛屿，你必须要进行一次长时间的闭关修炼了！”似乎十分激动，青山言语迫切无比。

    虽然听的懵懵懂懂，不过诸葛庞还是从其只言片语之中知道了一个情况，这个黑色小人的话语青山可以听懂，自己滴血认主之后，应该会获得一个天大的造化！至于究竟是什么，他也不知道。

    约战结束了，获胜者可以短时间停留在淡金色擂台之上，不过很快便会被送回自己的岛屿。于是，诸葛庞慌忙逼出一滴乌金色精血，滴向黑色小人，同时一翻手，连带雁南飞的尸体，一并收了起来。既然获得了胜利，返回自己的岛屿再慢慢消化战利品也不迟。

    “嗡嗡嗡”

    大片大片的光阴碎片环绕，很快，诸葛庞返回了自己的岛屿，同一时间，他也与站立在自己肩膀之上的黑色小人取得了心灵联系，直到此刻，他才明白了为何青山这般激动了。按照黑色小人的说法，它的诞生来自于十分古老的岁月，他的主人乃是一尊伟大的主宰，后来更是突破了，深入了通天之地，声称要探秘其中的混沌大秘，结果，却意外的陨落了。在进入通天之地之前，他留下了黑色小人，于其体内打入了一个传承，诸葛庞有资格获得这个传承。

    这实在是一个意外的惊喜，一个突破了主宰境界的无上存在，简直闻所未闻，而其特意留下的传承，不用想也知晓定然惊天动地，可怕到了极点！至于为何会选择诸葛庞，黑色小人做出了解释，他的主人当初乃是以力破万道，容纳天地虚空于一体，真正的打破虚空，所以，他最为强大的便是肉体，这个传承也是一个锤炼肉体的传承。当初，其主人陨落之后，有四位主宰曾经强行闯入其主人的老巢，虽然黑色小人竭力逃了出去，可是其主人遗留在其身上的所有力量都耗掉了，无尽岁月的漂泊，他也越发的虚弱，其中更是被一任主人用其与数位界王大战，导致他的本源更加枯竭。

    黑色小人连连解释，诸葛庞总算是彻底明白了过来，自己这一次可能是真正撞大运了。

    第七层，属于诸葛庞的岛屿在旋转着，没有一个第七层的岛屿敢于小觑它，因为就在刚刚，属于雁南飞的岛屿轰然坠落，而鸿蒙这个称号的沐血令，一下子激增到了二百多万枚，这无疑表明了一个事实，双方刚刚进行了一场约战，而胜利者，正是这鸿蒙。

    第七层的约战，每一场都注定着牵动人心，因为处于第七层的，哪一个不是逆天的妖孽级天才。而作为始作俑者，诸葛大当家却浑然不在意，因为如今，他有着更加重要的事情！

    属于雁南飞的诸多宝物，沐血令，尽皆被诸葛庞剥夺一空，而他此刻正在自己的岛屿之上与青山交流着。

    “青山前辈，您见多识广，可曾听闻过超越主宰的无上存在？这黑色小人内部的传承，真的是一位无上存在遗留的么？他所言是否为真？”

    “这个我也不尽所知。不过有一点可以肯定，它体内有一种传承，一种可怕至极的传承！小家伙，你是被我选中，日后要走无敌道的人选，即便成为主宰也是第一主宰，无敌主宰！当然，你有资格达到这一步，而这一种传承，我可以肯定，是完全不输我日后留给的传承！许多事情我现在还是不能说，因为你还没有凝聚出完美宇宙，彻底与主宰王石融合归一！不过，我可以提醒你一二，混沌源地，太过神秘了，拥有无数的未知与可怕，即便是主宰，也有陨落的可能！还有一件事情，刚刚我通过一些特殊手段，感应到这黑色小人身上隐约缠绕着四种气息，是属于主宰的气息！这种气息十分微弱，不过却真实存在。”

    “什么？莫非这种气息的来源，是那四位曾经追杀黑色小人的四位主宰？若是如此，我贸然根据它的说法，去获得传承，岂不是要惊动四大主宰？”

    简单的与青山交流，诸葛庞脸上的震撼之色越来越浓郁，尤其听闻这黑色小人身上隐约有主宰气息，更是有一种强烈的不安。主宰，太过可怕了，而且竟然一次性是四尊，这简直要人命！

    “这个应该不必过分担忧，因为如果四位主宰留下的气息能够被他们感应到，早就寻觅到这黑色小人了，又岂会落入这雁南飞的手中？小家伙，如果我猜测的不错，你获得那种传承，这黑色小人将会彻底灰飞烟灭，而那四道主宰气息也会随之泯灭。应该在它们泯灭的一瞬间，会隐约被四大主宰感应到其泯灭的大致范围吧。”沉吟了片刻，青山给出了自己的判断。

    “这该如何是好啊！”搓了搓手，诸葛庞有一种焦急的感觉。

    一位可能超越了主宰的无上存在留下的传承，用脚趾头都可以猜出，定然逆天至极，对自己的好处太大了。若是放任不管，简直是一种难熬的煎熬啊！不过，隐隐的四大主宰的影响也不容小觑，因为主宰可不是界王，若是被他们确定黑色小人处于沐血永恒界内，拼着付出一些代价，强行降临后果，不堪设想！

    冒险还是放弃？

    这是一个艰难的抉择，足足思考了三日，最终诸葛大当家狠狠一咬牙，做出了决定，冒险一试！

    既然处于这弱肉强食的混沌源地，不断变强，才可以令自己的亲朋好友真正的安全，当然，最为重要的是，诸葛庞拥有一颗强者的心，为了至高的力量，他愿意冒险一搏！

    富贵险中求！

    做出了这样的决定之后，诸葛庞也没有急于去汲取雁南飞的混沌之血，而是开始专心准备，因为他要做一件事，一件至关重要的大事！