
    厮杀还在进行着，每时每刻诸葛庞都被攻击着，他唯有全力施展自己的无敌巨拳来还击，不断的砸爆一具具妖魔鬼怪。他并没有施展武器等等，因为他此刻是孤身一人，彻底与所有的武器失去了联系。

    不断有妖魔鬼怪被砸死，而浩瀚无边的岩浆已然涌出，其上竟然浮现出一座又一座白骨铸造成的岛屿，其上坐落着许多古老的殿宇，其中猛然爆发出一股股狂暴而凶残可怕的气息，一尊尊比之前妖魔鬼怪远远强横数倍的可怕妖魔鬼怪出现了，数目竟然过万！

    “嗷嗷嗷嗷”

    众多妖魔怪怪咆哮着，冲向了被层层包裹的诸葛庞，对其展开绝杀！

    “杀！杀！杀！”

    这一刻，诸葛庞彻底杀红了眼，无敌巨擎横扫无敌，一种真正大无敌的气势萦绕心头，越战越勇！敌人越来越多，越来越强，自身的肉体力量在衰败，这对于任何人来说都是绝望的，不过对于此刻的诸葛庞却不是，因为他忘记了一切，心中只剩下了纯粹的杀意！

    当心灵完全归于沉寂，保持一致绝对杀心的时候，无疑是可怕的，比如现在的诸葛大当家，他大吼着，一举一动之间越发的可怕了，如同一尊无敌王者在发狂，横扫无敌，任你敌人万千，我自一人灭之！

    杀戮在继续着，一万，两万，三万

    浑身剧痛，狼狈不堪，可诸葛庞的战绩是惊人的，已然有足足八万妖魔怪怪惨死其手中了，尽管他的肉体力量越来越虚弱，尽管对手越发的强横，可他的杀戮却从未停止，周身的气焰，也越来越汹涌，越来越澎湃！

    大吼惊天，举手砸灭天地，诸葛庞好像一尊盖世英雄，流星璀璨，划破长空，留下永恒的记忆，他的身上带着纯粹无比的杀意，杀念，杀气，杀机，杀势，还有一种一往无回的惨烈气息，不杀敌人绝不生还的杀生大义。

    “篷！篷！篷”

    这种状态下，诸葛大当家是可怕的，每一拳都砸死大片的妖魔鬼怪！

    时间缓缓流逝，半个时辰过去了

    “篷！”

    最后一尊狰狞可怖的妖魔被砸爆了身躯，化作一篷血雾与残骨，诸葛庞停止了杀戮，通红的眼眸宛若血海，周身的杀气如潮涌动着。足足过了十几个呼吸，他的眼中才露出了一丝清明，深呼一口气，脸上露出了凝重万分的姿态。

    这一番杀戮对于他磨砺自己的无敌拳法有巨大的效果，不过，杀戮了整整十万的妖魔鬼怪之后，他的肉体力量也减弱了一大半，还不如巅峰时候的四成强横！而且，看这种趋势，减弱的速度还没有停止，而自己似乎还要面临整整两关的考验！

    在最后一个妖魔鬼怪被杀戮了之后，滔天的岩浆猛然涌动了起来，顷刻间竟然开始浓缩，越来越炽热，而且更是有一股力量，一下子拉扯住了诸葛庞，令其噗通一声坠落进入了岩浆液体之中。

    “啊啊啊啊”

    瞬间，诸葛庞发出了凄惨的嚎叫，太烫了，浑身的血肉都在不自觉的颤栗着，因为身处的岩浆液体越来越滚烫，不断的涌入他的体内，简直如同凡人坠落进入了铁水之中一般！这是一种痛彻心扉的剧痛，若非他的意志力坚如神铁，只怕一瞬间就要疼的昏死过去了。可即便是如此，也让诸葛大当家呲牙咧嘴，剧痛难忍。

    “轰隆隆”

    浩瀚无穷的岩浆在浓缩，不断的增加热量，颜色已然从鲜红色趋于淡金色，而且开始翻滚了起来，彻底将诸葛庞淹没其中，劈头盖脸的不断打来。如此，不仅他的下半身不断的涌入可怕的岩浆，身上也难以幸免了。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    惨叫不断，实在是太痛了，诸葛大当家此刻有种生不如此的感觉，被这种炽热滚烫至极的岩浆淋头，简直是一种可怕至极的酷刑！

    “第二关考验，测试肉身潜力，开始！”

    一声宏大而威严的声音响彻，猛然间其头顶出现了一柄散发可怕至极气息的长刀！这把刀太可怕，仅仅出现便令虚空坍塌，那种无敌的霸道气焰，令诸葛庞心头一颤，他瞬间联想到了一个词语，混沌至宝！能够爆发如此可怕气焰的，唯有混沌至宝！

    “噗！”

    下一刻，这柄疑似混沌至宝的长刀猛然斩下，刀气滚滚，绚烂如银河坠落，铺天盖地一般，一下子笼罩住了诸葛庞，登时让他皮开肉绽，身上瞬息出现了十万八千道细密的伤口。这一刀太可怕了，太巧妙了，竟然只是伤害了他的血肉，并没有伤害其骨骼。

    “啊”

    强横如诸葛大当家，也发出了凄惨的嚎叫，整个人几乎要疯掉了，这特么的是什么考验，太变态了！

    岩浆越来越滚烫，如同金铁汁液灌入诸葛庞体内，令其内外都承受着难以想象的痛楚，至于体表的无数伤口，更是不断被炽热至极的岩浆灌入，想一想就知道这是何等的痛楚了。

    “噗！”

    在斩下了第一刀之后，这可怕的长刀再度一刀斩下，依旧在其身上留下了十万八千道细密伤口。

    三刀，四刀

    滚烫的岩浆已然化作了金色，而诸葛庞整整承受了一百零八刀，他几乎要癫狂了，嘶吼的沙哑，痛苦的浑身抽搐，不过他依旧没有昏厥，因为他心中有着一股意念，致死也不愿意臣服，认输！

    “锵！锵！锵！”

    在斩杀出一百零八刀，令诸葛庞浑身处处伤口之后，这柄可怕的长刀再度爆发璀璨而浩瀚的光芒，狠狠的斩杀在其骨骼之上，无数道裂痕出现了，令诸葛庞痛不欲生。

    坚持！坚持！坚持！

    到了此时此刻，诸葛庞只有咬紧牙关了，虽然他已然痛苦的几乎要癫狂了。

    他的身躯已然破烂不堪，简直可以称得上千疮百孔，整个人几乎要解体了，到了最后，诸葛庞血肉焦黑干枯，骨骼破碎，骨髓都要干涸了。

    “不！我不认输！永不服输！”

    痛苦的难以忍受，诸葛庞还是不愿意服输，大吼着，坚定自己的信念。

    “轰隆！”

    这一刻，他体内已然衰弱的几乎要解体的灵魂震荡，发生了一种大蜕变，这是一种全新的升华，他疯狂了，衰弱的气势一下子暴涨了，像是回到了巅峰状态，精气神在共鸣，达到了最强。

    “嗡嗡嗡”

    一种绚烂至极的光芒在绽放，诸葛庞整个人沐浴无穷光芒之中，碎裂的骨头，破烂的血肉，干涸的骨髓，尽皆开始了一种蠕动，光芒万道，神圣无比。

    “吼！来吧，来的更猛烈吧！”大吼着，诸葛庞眼眸之中坚毅之光闪烁。