
    “轰隆隆”

    依旧有滚烫的岩浆不断灌入，不过，这些岩浆竟然仿佛受到了那种绚烂光华的指引，在诸葛庞的周身流转着，不断滋补，令其身躯在变强，再变强！

    时间缓缓流逝，也不知过了多久。

    诸葛庞整个人的气息变了，他的躯体已然再度塑造完成，虽然十分壮硕，却也充满了一种美感，绽放一种宛若琉璃金刚般的颜色，给人一种无坚不摧的可怕气息。这一刻，他的肉体力量远远超越了之前，整体又提升了一个台阶，简直可以徒手打爆一般的混沌灵宝一般的凶猛。

    肉体力量流逝的现象消失了，此刻他额头发光，精气神饱满到了极致，浑身隐约有一种梦幻的光彩在闪烁着，很是神秘。

    “强大！太强大了！哈哈”

    滚烫的岩浆消失了，诸葛庞整个人达到了一个全新的巅峰，兴奋的发出了自语。

    经历了万千磨难，九死一生，他终于获得了回报，原本就恐怖无比的肉身极尽升华，达到了一种绝世凶残的地步，比一般的混沌灵宝还要坚固而可怕，这是何等可怕的体魄？不要说世界神了，就是界王，仅仅肉体上来说，也从未有人可以达到这种地步！

    第二关的考验渡过了，独自一人屹立于干枯大地之上，诸葛庞沉默等待着，因为还有最后一关等着他，只有完成了这一关，自己猜可以获得那位无上存在的传承！

    时间缓缓流逝着

    “轰隆隆”

    就在这时，一种莽荒，古老，伟岸，至高，无敌的力量弥漫而出，充斥了整片天地，这种力量太凶猛了，一下子席卷四方，令诸葛庞都彻底的禁锢在了其中，无法动弹丝毫。面对这股力量，他宛若一个凡人一般弱小，差距太大了，这是一种本质上的差距，无法弥补。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    浩瀚无穷的虚空在崩塌，化作了浆糊一般，形成了一个巨大的黑洞，而且这黑洞边缘还在迅速的蔓延，一对大不可量的巨手猛然至其中伸出，呈现出一种混沌色泽，上面还有这玄黄色泽的纹理，散发出一种可怕至极的古老伟岸气息。

    “哈哈哈无尽混沌纪元了，终于有一个小家伙可以完成我的传承了么？”

    一声宛若万钧神雷炸响一般的声音发出，那两只大手太可怕了，比山岳还要巨大无数倍，散发古老莽荒的气息，其上青筋一条条，比巨龙还要粗大百倍，给人一种无穷力量的感觉。下一刻，这对巨手猛然以一种惊爆眼球的姿态，咔嚓一声，将浩瀚无穷的混沌虚空，宛若纸张一般，生生撕裂！

    这一扯，力大无穷！

    这一扯，天崩地裂！

    随即，露出了一尊顶天立地的伟岸磅礴身躯。

    以这尊身躯为中心，一道道大不可量的虚空裂缝出现，他仿佛不存在此地，而是存在于亿万虚空之外，撕裂虚空，降临此地。这种场景太过恐怖了，仿佛一条时光长河在流淌，这尊无敌存在涉足其中，一步迈出，便可以以一种最为直接，最为粗暴，最为狂野的姿态降临任何一处地方。

    大！巨大！无量大！

    虽然诸葛庞也算是见多识广，可是也忍不住发出了这样的感慨。

    这是一尊巨大无比，顶天立地一般的巨人，用擎天柱来形容他已然不足以，实在是太过庞大了，浑身都散发着浓郁至极的古老蛮荒气息，狂野，霸道，伟岸，杀戮！

    他的面容一片模糊，整个人都透露出一股高高在上，冰冷无情，不容亵渎的气息。面对这尊巨人，诸葛庞都升腾出了一种渺小无比的感觉，仿佛蚍蜉在仰望神龙一般！

    “嗯？很好，小家伙，你的本体竟然孕育了一枚大帝胚胎？真是一个妖孽级别的天才啊！我的本尊陨落了，我只是一缕残破意识，现在，立刻跪拜下来，拜我轩辕破为师，我将传授你无上炼体之法，还有我最终打破主宰之境，踏入大帝境界的影像烙印！嗯，很好，非常好，你的本体应该也是擅长吞噬的神兽，获得我的炼体之术，先天有巨大的优势，可以将其修行至巅峰境界！”俯瞰诸葛庞，这顶天立地的巨人开口了。

    “拜师？”

    虽然在进入这通道之时，诸葛庞已然打定主意要获得传承，可是他没想过拜师，修行至今，他从未拜师。

    “拜？不拜？”

    这个念头在诸葛庞心中闪烁了一下，随即他便做出了决定，拜师！反正自己这个便宜师尊已然陨落了，留下的这一缕残识也不能奈何自己，依旧算是自由身，而且，还可以获得他的无上法。根据这轩辕破的说法，似乎自己很是适合修炼他的连体之法。

    如此思考着，诸葛庞慌忙凝重的噗通一声跪倒在地，朗声道“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    “好好好哈哈哈想不到我轩辕破一生孤寂，陨落之后竟然还可以收你这么一个好徒弟！嗯，不错，你可以抗住我的考验，有资格获得我的传承！而且，你也有潜力成就大帝！乖徒儿，若是你无法抗住我的第二关考验，灵魂根本无法承受我的传承。好了，准备接受我的传承吧！”

    “轰隆隆”

    伴随着滔天的恐怖呼啸，只见轩辕破化身的巨人猛然一挥手，一股浩大无匹的璀璨光芒冲出，轰然冲入了诸葛庞体内。”啊！“

    忍不住发出了惨叫，诸葛庞浑身颤抖，难以忍受，整个人灵魂几乎要崩溃了，他一声低吼，脊梁挺立的笔直，努力让自己昂扬，如同一条神龙在背后升腾一般，浑身发光，但是咔嚓咔嚓之声不断，浑身几乎要崩溃了一般。

    伴随着这种剧痛，那浩大无匹的璀璨光芒冲入其体内，汇聚于其灵魂深处，化作了一股弥天极地，可怕至极的可怕浪潮！这种浪潮太可怕了，令诸葛庞灵魂几乎要崩溃了，那是一股带着一种至高韵味的炫目光华，深深的烙印其心灵的最深处！

    这是一个绚烂无比的光人，周身绽放着四亿八千万混沌光，每一道似乎都来自于一个穴道，它们绽放着，给人一种神秘无比的感觉。这不是一个静态的画面，它一直不停的闪烁着，玄奥无双，给人一种深奥无比的感觉。隐隐约约之中，诸葛庞从其中领悟出了无数的炼体之术，比如自己的九转至尊大魔身！

    这无疑是一种至高无上的炼体大纲，领悟的越是深刻，往往炼体的成就也会越高。

    细细感悟着，徒然，诸葛庞自己似乎化身成为了这个光人，他的灵魂深处开始震荡无数的声音，宏大无比，如同洪钟大吕一般，不知不觉，他便痴醉了，因为这些声音太玄妙了，涉及太广泛了，几乎把炼体的种种都诉说了一遍，而且十分的玄奥而古朴。