
    既然做出了决定，诸葛庞先是利用金色玉简宣布自己闭关百万年，随后按照黑色小人的指点，开始了进一步的深入炼化。按照黑色小人的说法，唯有利用本命精血与本命灵魂炼化万年，才可以令其真正的完全认主，到那时，只要诸葛庞抗住了其主人的一点小小考验，那么便会获得属于其主人的无上传承！

    万载炼化，这听闻起来没有什么，可是要知道，是需要利用本命精血与本命灵魂炼化万年，这消耗多大，简直不敢想象，即便是诸葛庞，也是会有些吃不消的。可明知如此，诸葛庞还是毅然的做出了决定，开始炼化！

    青山又返回了主宰王石，因为它如今也十分虚弱，并不能给予诸葛庞什么帮助。

    时间缓缓而逝，一年，十年，百年，千年

    不知不觉之中，已然过去了万年，诸葛大当家所在的岛屿之上，他静静的盘坐着，面前的黑色小人被一团璀璨而耀眼的光芒包裹，正在不断旋转着。

    “呼！”

    某一刻，他长出一口气，骤然睁开了双眼，脸上露出了一抹笑容。万载炼化，消耗巨大，终于成功了！

    “嗡嗡嗡”

    黑色小人在震荡，不断的暴涨连连，已然化作了万丈巨人一般的形态，其胸膛位置有光阴碎片在流转，一片一片如同花儿在绽放，似乎可以磨灭一切的力量。随着光阴碎片的流转，其胸膛涌出了浓郁的岁月气息，宛若汪洋肆意，化作了一条不可测的通道，也不知通向什么位置。

    “主人，快些进入通道内接受考验，地狱黄泉，一旦成功，你将获得主人的无上传承！当然，若是你失败，你会”黑色小人发出传音，焦急催促。

    “嗯？什么意思？”

    闻言，诸葛庞心头生出了一种不妙的情绪，在之前，这个黑色小人并没有提及自己失败会如何，也没有说什么地狱黄泉，可如今，其言外之意似乎不言而喻，一旦自己接受考验失败，结局便是死！这一刻，他的心中升腾出一股莫名怒火，不过他很是无奈，因为他此刻身躯竟然不能动了，有一种莫名而可怕至极的力量从通道内传出，一下子锁定住了他，令他失去了一切行动能力。

    “唰！”

    没有给诸葛庞太多愤怒的时间，这股可怕的力量涌动，牵引着他一下子冲入了通道之中。

    恍恍惚惚之间，诸葛庞感觉自己陷入了一种沉睡，没有时间的流逝，只有一种神秘的力量环绕其周身，在萦绕，似乎是在考核着也不知过了多久，他发现自己醒来了，浑身的混沌气竟然全部都消失了，只剩下了单纯的肉体力量。

    下一刻，他莫名的来到了一条黄色河流的边缘地带，这条河流太可怕，充斥无穷的死气，灭绝生机，在缓缓流淌向空旷死寂的大地尽头。这片大地，尸骨无数，不知多少，其中有一些骨骼更是奇异无比，有的宛若金刚，有的宛若白玉

    “真不甘啊，没有通过考验，这是一次天大的机缘，我体尊错过了”

    “原来一直都是我错了，体修，这才是炼体的最高境界啊！”

    “知足了，能够窥探到至高无上的体术”

    “无憾！”

    在这密密麻麻的尸骨之中，地上偶尔还有一些字迹，可以看出是这些尸骨临死前留下的，向后来人诉说着什么。

    “嗯？这是什么情况？那黑色小人不是说我是唯一一个激发考验的么？似乎不是啊！”眉头紧皱，看着这一行行字迹，诸葛庞的脸色越发难堪起来。

    他如今几乎可以断定，那黑色小人当初虽然被自己炼化了，可是并不彻底，依旧可以隐瞒自己许多事情。不过这些都无所谓了，既然进入了这神秘之地，必须要完成考验，否则，自己也会成为这大地之上的一具枯骨！

    “那边有一种召唤的力量！轰！”

    猛然感应到了一种召唤，诸葛庞顿时眼前一亮，他猛然一跺脚，强横的肉体力量爆发，朝着其感应的地方飞去。

    “似乎有些不对啊，为何我的肉体力量在缓缓的失去？”

    急速前进着，诸葛庞脸上凝重起来，因为他的肉体力量也在减弱，虽然速度不快，可是如果一直持续的话，最多三日，自己也会化作没有丝毫肉体力量的凡人了！心中阴霾越发严重了，深吸一口气，强行压制住诸多念头，他开始急速前进了起来。

    足足消耗了一个时辰，诸葛庞才飞行到了黄色河流的尽头，有一处浩瀚的断崖，下方是一座巨大无比的火山，山口黑洞洞的，如同地狱深渊，黄色河流不断坠落其中，了无生息。这一刻，诸葛庞突然明白了过来，为何这考验被称为地狱黄泉了。

    黄泉流淌，地狱无疆。

    这里是一片绝灭之地，没有生灵，见不到生机勃勃，有的只是死亡还有衰败。

    俯瞰下方那黑洞洞的火山口，诸葛庞有一种恍惚而不真实的感觉，这究竟是真实还是虚幻的？

    “嗯？”

    诸葛庞一惊，他感觉到了一股磅礴的吞噬之力，要将他吞噬进入火山口之中，力量太磅礴了，即便是他的肉体力量都几乎难以抗拒。

    “篷！篷！篷！”

    艰难的连连后退数步，这才勉强摆脱了那种吞噬之力，隐约之间，诸葛大当家听到了凄厉的叫声，其中出现了一尊又一尊狰狞的妖魔鬼怪，带着枷锁，浑身是血，在火山口内挣扎咆哮着。

    “咕咚，咕咚，咕咚”

    有鲜红的岩浆在涌动，散发出可怕至极的热浪，似乎可以焚烧一切，其中的妖魔鬼怪不断惨叫着，好不凄惨。

    不知为何，肉体力量流逝的速度突然加快了，这令诸葛庞倒吸了一口凉气，头皮一阵发麻。处于这个危险的地方，若是自己没有任何力量，岂不是死定了？

    “轰隆隆”

    火山暴发了，猛然喷吐出无穷岩浆，伴随着岩浆还有无数的妖魔鬼怪，一个个凄厉嚎叫着，凄惨而渗人！不过不得不说，这些妖魔鬼怪十分的强大，肉身竟然可以在可怕的岩浆之中沉浮而不死。

    “篷！篷！篷！”

    佩戴在妖魔鬼怪身上的枷锁崩溃了，他们一个个嚎叫着，有的竟然展开了翅膀，尽皆冲向诸葛庞，眼眸之中充满了渴望与嗜血！

    “不好！”

    心头升腾出一种不祥的预感，诸葛庞还来不及躲避，立刻被无穷无尽一般的妖魔鬼怪包裹住了，太多了，足足有千万之数，一个个咆哮着，力量竟然个个都强横无匹！

    “杀！杀！杀！”

    大吼连连，展开自己的无敌巨拳，诸葛庞开始了疯狂的杀戮！这一刻，他毫不留情，杀戮果断而凶残！

    “轰隆隆”

    整片天地都在剧烈颤抖着，似乎要颠覆倒塌了，火山口喷薄的岩浆越发的汹涌了，更多的妖魔鬼怪冲击而来，密密麻麻的将诸葛庞包裹，天上地下密密麻麻，一个个凶横无比。

    “轰！轰！轰！”

    每一拳砸出，都有一大片妖魔鬼怪化作血雾，可这并不能击退围攻，反而令围攻越发凶猛起来，偶尔更是会有一些妖魔鬼怪，可怕的利爪与诸葛庞的拳头相撞，令其拳头都一阵剧痛。

    “第一关，十万魔怪，考验开始！”

    就在诸葛庞展开凶猛反击厮杀之时，一声宏大而威严的声音响起，带着一种高高在上的超然味道，猛然响彻天地之间。

    “娘希匹，十万，还他娘的第一关！”

    这一刻，正在拼命厮杀的诸葛庞忍不住要爆粗口了，他的肉体力量流逝的速度在加快，只怕最多一日便要耗干了，而如今，也不过才杀死了三千多妖魔鬼怪罢了，十万，等自己完成杀戮，还能剩下多少肉体力量？如何进行下一关的考验？