
    黑色小人放大，与雁南飞的血肉凝结在一起，他像是穿上一层黑金战甲，令他显得神武无比。

    “轰！轰！轰！”

    席卷天地的可怕轰鸣响彻，璀璨至极的光芒从雁南飞乌黑的躯体中绽放出炽盛夺目的赤霞，若一轮太阳般璀璨，有焚毁九重天般的可怕气势，十分不凡！

    “九天焚天功！”

    又是一声大吼，只见雁南飞浑身猛然迸发出九团绽放无量光的光团，一道道朦胧而可怕的身影盘坐其中，形态不一，让人眼花缭乱，心神皆荡，每一个人都超尘脱俗。

    他们在诵咒语，犹如禅唱，又如诸神在诵经，令这天地间无比圣洁，有一种浩大的气息铺天盖地而下，要镇压诸葛庞。

    这一连串的手段，化作了惊涛骇浪，席卷九重天，终于堪堪挡住了诸葛庞的无敌气焰。

    “你很强，强的可怕，我有些小觑你了！杀！”

    如此大吼着，雁南飞率先出手了，掌心飞出了一道惊艳的光彩，照亮了天地四方，绽放不朽的光辉，蕴含着一种可怕无比的气机。虽然是一道光，可诸葛庞却不敢小觑，因为他感受到其中有一种黑白混淆的死气，这才是这道光最可怕的地方！

    “阴阳生死轮！”

    滔天混沌气翻滚，只见诸葛大当家一挥手，前方出现了一个巨大的阴阳太极漩涡，蕴含一种深邃无比的玄奥，不断的旋转着，咆哮着，最终发出磅礴的生死韵味，与那道光撞击在了一起，开始了快速的消融。

    “嗯？你竟然修行的也是生死宇宙大道玄奥？哈哈哈我们倒是真的有缘啊，可敢与我近身肉搏？”雁南飞的声音响彻着，整个人已然化作一抹流光，冲向了诸葛庞。

    “哈哈哈有何不敢？杀！”

    虽然知晓对方融合了那古怪的黑色小人之后，肉身化作一种堪称不朽一般的可怕肉体，可对于自己的肉体力量，诸葛大当家有着绝对的自信，整个人爆发出恐怖无边的无敌气焰，双拳一震，悍然的冲杀了过来。

    “轰隆隆”

    下一刻，两人的身形化作了巨大的光束，就像两颗彗星般撞击在了一起，爆发出刺目的光芒，响声宛若雷霆万钧！

    “轰！轰！轰！轰！”

    这绝对不像是一般的对决，而像是两座巍峨无边的巨山在不断相撞，令虚空大片大片的坍塌，恐怖的波动肆意散发，摄人心魄，宛若汪洋一般肆意而无边。这种碰撞太可怕了，若非淡金色擂台非凡无比，乃是由主宰亲自炼制的，早就要崩溃于无形了。

    片刻过后，擂台之上恢复了宁静，狂暴的崩塌虚空之中，只剩下了两道身影遥遥相对，分处一方。

    脸上露出一种畅快淋漓的神情，诸葛庞傲然直立，浑身的无敌气焰竟然还在攀升，越来越恐怖，他的毛孔之中喷吐出一道道大毁灭的气息，如同一尊无敌的王者在缓缓的苏醒，令人感到一种毛骨悚然的感觉。相比诸葛大当家，雁南飞就十分凄惨了，浑身狼狈不说，乌黑的战甲竟然龟裂了许多，，胸膛处更是有一处十分明显的拳印，崩溃了一大片黑色战甲，令他胸膛塌陷一大块，白骨森森，一种银色的血液洒落。

    银色血液泛着一种银光，很奇异，拥有特别而恐怖的力量，令诸葛庞肉体兴奋的颤抖。

    舔了舔右拳之上沾染的银色鲜血，诸葛庞整个人宛若吃了一颗人参果一般，舒坦无比，他整个人的气势又高涨了几分，越发渴望了！这种银色鲜血，便是雁南飞的混沌血脉，每一种混沌血脉其实都是不同的，蕴含的特效和神能也不同，如诸葛庞的后天混沌之体，形成的乃是乌金色鲜血。

    “不可能！你的肉身不可能这么强！怎么可以将我的不朽战甲打破？这可是伟大主宰炼制的护身宝物，防御坚硬程度比一般的混沌灵宝还要强上一筹！我知道了，你一定身上有一件混沌至宝！”脸色惨白，雁南飞大吼，一脸的难以置信。

    确实如他猜测的那般，诸葛庞拥有一件混沌至宝，不过如今被娜娜转移到了未知的区域，诸葛大当家也暂时找不到。对于这种大吼，诸葛庞也懒得解释，而是微微一笑道“不错嘛，你的混沌之体内蕴含的血脉，效果很好！我有一种感觉，只要我吞噬了你的血脉，我的力量会有一个很大的提升！”

    如此说着，他背负双手，给人一种无坚不摧的感觉，携带一种无敌的盖世气息，恐怖滔天！

    “杀！”

    没有过多的废话，雁南飞再度出击了，他的掌中出现了一柄流光溢彩的长剑，散发出犀利无匹的杀气，整个人宛若被浩荡杀气环绕的杀神一般威猛而可怕！

    “嗡”

    其眼眸猛然绽放光华，一种璀璨而耀眼的神秘光芒射出，交织纠缠，散发宏大而诡异的气息，一下子加持在了长剑之上。

    “咻！咻！咻！”

    一瞬间，携带着这柄可怕的长剑，雁南飞刺出了无数剑，登时可怕的剑气席卷四方，一种生死幻灭的力量在其中萦绕，环绕诸葛庞，展开了可怕的绝杀。能够屹立于第七层的天才，果然没有一个是弱者，这雁南飞明显将生死之道的宇宙大道，领悟到了巅峰之境，举手投足之间融会贯通。

    “哈哈哈有意思，有我无敌！”

    面对这可怕的剑气狂潮杀来，诸葛庞毫不胆怯，大笑着，双拳如两柄神锤，凶悍的砸出，一瞬间，足足砸出了十拳！每一拳都蕴含了一种可怕的霸道韵味，每一拳，都所向睥睨，唯我独尊！

    “轰隆隆”

    可怕的大爆炸再度出现，两人相遇了，剑气，拳劲，崩塌虚空，足可以轻易抹杀一般的世界神！关键是，如此可怕的力量，竟然是出自两个还没有凝聚自身宇宙的天才，这未免有些太过可怕了。

    短暂的相遇，雁南飞便再度被重创了，惨叫着，他那柄流光溢彩的长剑骤然崩飞而出，而就在这种紧要关头，其却突然一张嘴，骤然间，一道可怕至极的光芒再度飞出！

    拼死一击！

    一抹凄艳的光芒随着雁南飞的喷吐而绽放，宛若血花洒出，格外的迷蒙，蒙蒙雾霭汹涌，它如天外飞仙，发出刺目的光，再次斩落下来，目标，诸葛庞！

    “嗯？好可怕的气息！”

    瞬间，诸葛庞心头凛然，有一种毛骨悚然的危机感。

    “噗！”

    下一刻，这抹凄艳的光芒一个闪烁，已然来到了他的近前。

    “篷！”

    仓促之间，诸葛庞右掌猛然一扬，挡在了前方，而下一刻，他的右掌一阵剧痛，竟然被几乎洞彻了，有乌金色血液流淌而出。那道光芒虚弱了不少，不过依旧可怕无比，正再其血肉之中剧烈颤抖着，似乎要进行某一种可怕的变化

    “呜呜呜”

    还没有等诸葛庞有其它动作，一直沉寂于诸葛庞体内，有些干瘪了的大帝胚胎猛然动了，似乎兴奋无比，骤然射出了一道近乎无形的可怕力量，一下子拉扯住了这道光芒，随即，一口将其吞噬了进去

    “啊！不！我不甘啊！”

    在那凄艳光芒被吞噬的一瞬间，雁南飞猛然浑身颤抖，啊的大叫一声，轰然倒下，竟然气息全无，瞬间死去了。这一幕，令诸葛庞愕然了，没想到会如此。不得不说，这是一场激烈的厮杀，虽然最终诸葛庞获胜，不过雁南飞的可怕还是毋庸置疑的。

    宛若拳头大小，大帝胚胎还在诸葛庞体内旋转着，散发一种宏大而伟岸的气息，片刻过后，它饱满了不少，发出一种舒畅的呻吟，停止了转动，再度寂静了下来。虽然大帝胚胎不再旋转，可诸葛庞的身体却越发的激动了，在不自觉的颤栗，渴望汲取雁南飞的混沌之血。