
    虽然已然获得了这堪称逆天的无上炼体术传承，更是窥探了巅峰主宰成就大帝的可怕一拳，可诸葛庞还是整个人恍恍惚惚，一是因为难以置信，二是因为那一拳，给了他太过深刻的感受，尤其对于他的无敌巨拳来说，这是一次千载难逢的好机会，他明悟了许多，竟然在获得了传承之后，立刻在自己的岛屿之上，又陷入了一种感悟之中。

    脑海之中完完全全都是轩辕破那逆天的一拳，那霸道的一拳，那朴实的一拳！这一刻，他若有所思，沉醉其中

    一年，十年，万年

    又是整整十万年过去了，一直紧闭双眸的诸葛庞突然睁开了双眼，脸上露出了一抹满意的笑容！

    花费了十万年的时间，他终于彻底的巩固了自己的感悟，对于自己的无敌巨拳的感悟，也水涨船高，有了一种突破性的进步！心灵之中烙印了那一拳，诸葛庞有一种信心，只要自己不断成长，终有一日，自己也可以爆发那可怕的一拳，甚至，自己的一拳，要比师尊的一拳更加可怕！

    一百万年的修养时间只剩下了十万年，没有再度修炼，诸葛庞只是化作了本体，一尊高达万丈的饕餮，同时自己无数战利品，开始疯狂的吞噬，尽皆吞入腹中！

    他要施展无上炼体术，令自己的肉身更上一层楼。

    这是需要海量资源与珍贵之物的，对于原先的诸葛庞来说，绝对是难以相信的，可对于如今的他，却还算能够接受。一股脑，大量的珍贵矿石，武器，各种奇异之物，凡是可以利用的，都被他迅速的吞入腹中，同时，他催动无上炼体术，开始了快速的锤炼。

    诸葛庞原本的本体饕餮，孕育了一个独立空间，可以吞噬一些对修炼有用的物质，还有不朽物质等等，可是消化却很是缓慢，而且很受局限，远不如如今来的爽快，在无上炼体术的帮助下，诸葛庞开始了一轮疯狂的锤炼！

    修行到了这般境界，诸葛庞体内的独立空间，早已浩瀚无穷般宽阔，海量的珍贵资源，武器，一被吞噬，便在无上秘法之下开始了快速的融化，渗透进入诸葛庞的肉身，血肉，皮膜，骨骼等等

    这不是一个一蹴而就的事情，而是一个长期的蜕变，对于这种情况诸葛庞也不着急，他如今的肉身，已然足够可怕了！

    每一日，都会有大量的杂志被诸葛庞排出，而他的身躯，也在日益的缓慢增强，虽然增加的很微弱，毕竟他现在肉身已然十分可怕了，可是日积月累，这依旧是一个不可小觑的情况！当热，前提是诸葛庞能够一直提供海量的珍贵资源，武器等等！

    原本，诸葛庞堪称巨富，因为血战到如今，积累太丰厚了，可是短短一万年过去了，他已然再度变得一穷二白，除了一些神通秘法等等，各种珍贵资源几乎消耗了个干干净净。当然，他身上的十八件混沌灵宝，并没有被他吞噬，而是保留了下来，当做日后自己亲朋好友的护身符。

    到了如今的地步，混沌灵宝，基本上对诸葛庞已然用处不大了。

    不得不说，经过了这么多海量珍贵资源的堆积，诸葛庞的肉体再度暴涨了一筹，他此刻心中升腾出了一种强烈的信心，若是此刻再让自己遇到神魔王，他有信心与其抗衡，即便不敌，也可以从容退去，因为他的肉身，足以抗衡其最为强大的规则之力！

    一般而言，混沌灵宝都可以抗住界王一两次攻击，而诸葛庞如今的肉身，比混沌灵宝可是强横了近乎一倍！

    雁南飞的尸体被彻底炼化了，诸葛庞从中提炼出了大量的混沌血脉，而他获得了无上炼体术之后，对于如何利用这混沌血脉，有了最为深刻的领悟，于是，花费百年时间，雁南飞的所有混沌血脉，便尽数完美的被诸葛庞汲取，令其混沌血脉越发恐怖了起来！

    变得一穷二白之后，诸葛大当家再度变成了一个贪婪的家伙，他停止了修养，并且开始主动进行约战，不过他依旧没有去挑战第八层的端木，虽然，他拥有足够的实力与自信。

    如今，身处第七层的足有二百多位，诸葛庞选择的是一个拥有一百多万枚沐血令的对手，水灵儿。

    同层次的强者约战，无法拒绝，只能选择迎战或者投降，面对诸葛庞的约战，水灵儿没有选择投降，而是答允了战斗。

    淡金色宏大擂台之上，诸葛庞平静站立着，他对面有着一个绝色美女，身穿一件碧绿轻纱长裙，冰肌玉骨，眉目如画，玉体轻盈，翩翩如花蝶，像是千年的诗韵凝聚而成，又像是天地灵气汇聚形成的精灵，说不出的空灵出尘，颇有一种黛眉凝华韵，秋水蕴诗菁的味道。

    “你便是我的对手鸿蒙？我叫水灵儿，希望你能手下留情，我这一次参加血战，只是为了来会一会混沌源地之中的天才，并没有抢夺名额的意思。只要你击败我，我愿意主动投降，献出所有的宝物与沐血令，交个朋友如何？”水灵儿开口了，声音清冽如风鸣，清脆悦耳。

    这水灵儿倒是一个妙人，快人快语，嘴里毫不遮掩，处处透漏着一种纯真与质朴。虽然不太了解她的真实身份，诸葛庞却隐约有了一种猜测，这个女子，定然有强大势力为北京，而且，是那种娇娇女，涉世不深的天才。

    微微一笑，原本就心情大好的诸葛庞道”好！如你所愿，若是你败了，我一定不杀你！若是我拜了，你可也不许杀我哦？”

    “嘻嘻你这人很有意思，放心，本姑娘自然也会信守诺言！我有一种不祥的预感，你很可怕，我很可能会败呢。”嬉笑倩兮，水灵儿做出了回应。

    “好了，你出手吧，若是我先出手，我怕你没有机会出手。”双手环抱，诸葛庞傲气十足。

    对于诸葛庞这般托大，虽然表面没有过多表现，水灵儿如一剪秋水的眸子中却是闪烁一抹不满，她娇喝一声，骤然间背后出现了一对三尺三寸三长的淡蓝色翅膀，神圣无比，一片片淡蓝色好像天空一样的羽毛，有着一种自由自在的韵味荡漾其中。

    “呼！呼！”

    淡蓝色翅膀一煽，瞬息之间水灵儿的身影消失了踪迹，化作了一道飘飘渺渺的虚幻残影，率先冲向了诸葛庞。

    “水世界！”

    伴随着一声娇喝，水灵儿急速的身形抛出了一团水球，那是一片朦朦胧胧的水雾，乍一看似乎清泉绕石般绵柔，可再度仔细观看，却又似乎暴雨如柱，磅礴奔腾，愈加汹涌！而下一刻，它有似乎化作了小楼一夜听春雨，润物细无声，简直是瞬息万变。