
    水灵儿主动认输，又有约战之前的约定，微微思考了一下，诸葛庞停止了追击，运转体内磅礴而恐怖的混沌气，登时整个身躯绽放无量光，四亿八千万穴道同时射出一种玄妙的光芒，身上那八十一道红色划痕消失了，再度恢复了过来。

    拥有了无上炼体术，他不仅肉身愈加强横，恢复力也堪称逆天。

    眼见诸葛庞停止了攻击，重伤的水灵儿这才长出一口气，再度恢复了空灵出尘的姿态，看向诸葛庞的目光简直如看待怪物一般！能够将水系宇宙大道玄奥修行到这种境界，即便似乎涉世不深，可水灵儿明显不是一般实力的天之骄女，知晓许多隐秘，更是清楚自己刚刚那八十一剑何等强大，所以，他心中越发震惊，难以置信。诸葛庞的表现，只能用一个词语来形容，那就是变态！

    “咻！”

    身形一闪，诸葛庞已然来到了水灵儿面前，表情冷漠的开口道“水灵儿，你既然认输，交出你的所有沐血令和财富，我放你一条生路！”

    嫣然一笑，顿时虚空似乎都明媚了几分，水灵儿眼波流转看着诸葛庞，也不知在思考什么，片刻过后这才道“鸿蒙大哥，你真的太强大了！虽然这一战我拜了，不过还是要感谢你，没有你，我根本无法勘破最后的瓶颈！嘻嘻，等我自身凝聚完美水系宇宙，一定可以拥有两道大道之花！嗯，这一次沐血永恒界的名额我不争夺了，再等候上百亿年，去婆娑永恒界争夺名额，下一次只要不是遇到鸿蒙大哥你，应该可以获得一个名额！”

    水灵儿这般的说法一点也不夸张，虽然每一次血战都十分惨烈，可她如今已然彻底领悟了水之原始，每一招都可以爆发出比混沌灵宝还要可怕的威力，虽然还远远不是诸葛庞的对手，可对于其他人来说，却是可怕无比，不可战胜的绝世天才！

    “大道之花？”

    闻言，诸葛庞心中一震，他猛然想到了一个情况，若是自己凝聚完美宇宙，不知头顶会诞生几道大道之花？能否达到传说之中存在的三道？虽然不知晓这大道之花究竟有什么用处，可仅仅自身凝聚宇宙的天才可以诞生就说明了它的强大。而且，想要成为界王境界强者，也必须要拥有大道之花！这种念头在心中一个闪烁，便很快被他压制了下来，这还不是如今他需要过分考虑的事情。

    对于这水灵儿，诸葛大当家其实还算比较有好感，也没有去为难对方，只是平静的点头道“不必感谢，你该兑现自己的承诺了！”

    “嘻嘻好的！”

    没有再推迟，水灵儿将自己的一百多万枚沐血令，还有海量的众多奇珍异宝尽皆交了出来，登时被认定为失败，一道可怕的光芒将其席卷，抛出了血战区域！

    “轰隆隆”

    随着水灵儿被抛飞出血战区域，她所在的岛屿登时轰然坠落！同一时间，鸿蒙这个称呼后增加了一百多万沐血令，登时又震惊了许多强者

    没有人知晓，在水灵儿所在的岛屿坠落之时，第八层，属于端木的岛屿之上，一道本质高高在上的眸光投射了下来，伴随着一声漫不经心的呢喃“又是一个实力不错的家伙么？不知道可以在我手下支撑多少招？”

    水灵儿，一个屹立第七层千万年岁月的天才，岛屿陨落，这又增加了诸葛庞的凶威，如今他拥有了三百多万沐血令，在第七层这个行列，绝对上算得上顶尖级别的存在，震慑住了众人，没有人再敢于向其约战。同时，不少人开始惶恐了起来，担心诸葛庞会挑选自己进行约战，要知道，同层次之间的约战，除非投降，否则无法拒绝！

    还好，时间悠悠而过，转瞬便是万年，自从击败水灵儿之后，诸葛庞沉寂了，没有人知晓他在干什么。

    那一场约战，对于水灵儿是一场大造化，其实对于诸葛庞也是如此，他宛若醍醐灌顶一般，明悟了许多奥妙，同时更是一下子窥探清晰了自己的大道！无数的灵感频频，他在战败水灵儿之后，便慌忙进行了又一次闭关。

    修行到了他这一地步，除非突破，否则很难再有巨大的进步，所以每一次感悟都十分重要，这是一种积蓄，只有足够浑厚的积蓄，才足以突破瓶颈，百尺竿头更进一步！

    虽然勘破了宇宙诞生的最本源，最朴素奥妙，可这只是一个空旷无比的大纲架子，真正想要将其堆砌成一个华丽的宫殿，还需要一次次感悟积累一砖一瓦，如今，诸葛庞便是如此，正在陷入一种深层次的感悟。这是一次难能可贵的机会，令他感悟颇深，冥冥惶惶之间，不知时间流逝。

    十年，百年，万年，十万年

    修行无岁月，转瞬三千年如白驹过隙，诸葛庞一直在闭关，始终没有人打扰他，进行约战，而经过了这么漫长悠久的岁月，他终于转醒了，恢复了清明。

    “感悟又增加了一大截，包括许多种宇宙大道的真髓！”

    在苏醒之后，诸葛庞惊喜的进行检阅，发现自己这一次进步巨大无比，这么长久的时间，肉体再度将得至水灵儿的诸多奇珍异宝矿石等等，全部融入体内，锤炼肉身，又强横了一些，同时，他对于诸多宇宙大道的感悟都有了一些灵光，积累比之前深厚了许多！

    这么不断的修炼与约战，时间不断流失，如今，距离血战开启已然有将近五亿年，一半的时间过去了。

    既然苏醒了，便不会这般继续等候下去，于是，诸葛庞利用金色玉简，再度发出了一个约战。

    约战，黑魔屠！

    血战之地，第七层的岛屿之上，一个森然的漆黑宫殿之中，到处都是漆黑一片，一个人影盘坐其中。这是一个中年人，身穿黑衣，带着墨玉一般的羽冠，眼睛黑幽幽的，没有瞳孔，没有光亮，只有一团漆黑，周身荡漾着一种凄凉，悲惨，却又充满惨烈的气息，似乎铁与血交融，凄美而壮烈！

    “噗！”

    猛然间，中年人张口一吐，一张浩大金色卷轴出现了，散发的气息太可怕了，比混沌灵宝还要强横数筹！他上面有一枚枚碗口大小的古老金色文字沉浮，至神至圣的气息荡漾着，宏大无比，宛若一片宇宙开辟，无量星河重演，流转着一种玄妙无双的气息。

    “阿妈巴萨，库拉撒，也不拉”

    中年人口中发出拗口而纯正的声音，每一个音符发出，他都逼出自己一滴精血融入这张金色卷轴之中，令其轰然震荡，散发完全瑞光。

    “呜呜呜”

    这种状态持续了片刻，浩大的金色卷轴震荡，其内，一团团物体在混沌一般的气流之中散发宝辉，一个个古老金色文字沉浮其上，若一团氤氲光雾，绚丽到令人眼晕，沉浸其中，无法自拔。

    “啊噗！”

    某一刻，似乎出现了什么问题，中年人猛然张开，喷出一大口黑血，整个人如同遭到了重创，轰然身躯处处龟裂，胸膛更是炸裂出两个透明的大窟窿，看起来好不凄惨。