
    冥冥惶惶，不知日月时光，沉醉在这无上炼体术之中，诸葛庞如同饕餮一般，贪婪的吸收着，整个人身心空灵，兴奋无比。炼体，一直以来，都是一个笼统的概念，即便是修行了九转至尊大魔身，诸葛庞也只是大概了解罢了，没有真正明悟其中真髓，而这一次，他悟了，彻底明白了炼体的真谛！

    太深邃了，宛若在无边无际的汪洋之中游荡，他细细品味着一切，浩淼如烟波一般的无上炼体术在浓缩，不再那般的浩瀚了，不过越发的深邃了。这是一种全新的感悟，超越了往日，这一刻，诸葛庞仿佛化身成为了一个纯粹的体修，不断的修炼，感悟，种种炼体秘术，尽皆荡漾在心头。

    不得不说这传承太过神妙而强大了，甚至改变了时间流速，诸葛庞整个人不断的感悟着，刹那千万载，他心中的烙印越来越深刻，正在不断的浓缩，最终，在其心灵深处，出现了两个璀璨无比的神环，刺目而浩大！

    炼体，万般套路，千种法门，归根到底也不过是两种，内炼，外炼！外练筋骨皮，内练一口气，内炼外炼融合，踏破虚空成无敌！

    整个人依旧冥冥惶惶，处于这种感悟之中，而其灵魂深处的那两个璀璨无比的神环在震荡，竟然缓慢的开始了一种融合

    十万年，二十万年，五十万年

    整整八十万年过去了，在诸葛庞的心灵深处，那两个融合的神环，终于完美的融合归一，化作了一个越加璀璨的神环，其震荡着，最终深深的烙印在了诸葛庞的心灵最深处！这一刻，浩淼如烟云的连体之术在这烙印之中闪烁，全部融汇归一，无上炼体之术的传承，被诸葛庞获得了！

    这一刻感觉无法言说，不过一切都了然于心，深刻无比，诸葛庞这一刻迫切无比，因为他又看到了一条大道，一条可以与领悟三千宇宙大道玄奥相媲美的大道！这是一条令他兴奋的大道，因为近身搏杀，一直是他最喜欢的事情。

    拥有一个无匹的肉身，甚至不需要假借任何武器，横扫无敌，这是何等的嚣张与霸气？直到这一刻，他才彻底的明白，为何轩辕破之前会说出那番话了。诸葛庞的本体乃是饕餮，之后与噬神黄金完美融合，形成了特殊的融合神通吞天噬地。这对于修炼无上炼体术太重要了，也是最为简单直接的方式。炼体，不管是风火雷电锤炼，还是利用一些奇特液体等等，都是将种种力量融入肉身，锤炼肉身，吸收这种力量。诸葛庞的吞噬天地便是如此，可以吞噬大量神格还有蕴含不朽物质，用来锤炼自己的肉身，这虽然强横，却太过狭隘了，也正是因为这个缘故，进入混沌源地闯荡之后，他从未施展过吞天噬地，也未曾利用它去汲取大量物质来锤炼肉身。

    无上炼体术的出现，无疑是改变了这种狭隘，使得诸葛庞可以大肆利用这种本命神通，吞噬种种物质，甚至是强大的武器，特殊材料等等，然后通过一些特殊的消化方式，迅速融合，锤炼肉身，令自己肉身变强的脚步增加许多倍！

    为什么称之为无上炼体术，关键便在于这一点，而诸葛庞拥有本命神通吞天噬地，无疑是再合适不过了。比如这轩辕破，本体便是混沌神兽吞天兽！混沌神兽，一般都是罕见至极，绝无仅有的，它们是混沌孕育而生，不仅是混沌之体，而且被混沌源地赋予强大无匹的力量和神通，可以说是混沌源地之中最受青睐的宠儿，比起如神魔王一般的混沌之体，要强横上许多！当然，某种意义上来说，诸葛庞也算是混沌神兽的一种，不过他应该算是后天混沌神兽。

    “唰！”

    骤然睁开双眼，诸葛庞心中激荡无比，他恭敬的对着面前这尊大不可量的巨人轩辕破一礼道“徒儿拜谢师尊赐予无上炼体之术！您放心，我不定不会辜负您的期望！”

    依旧如同一尊无敌存在一般，虽然眼前这轩辕破只是本体陨落后的一丝残魂，可气魄还在，他俯瞰下方，微笑道“好徒儿，你真是炼体奇才，竟然花费了八十万年便完成了传承，很好，非常好！对了，我当初进入通天之地陨落，曾经有四个主宰想要捡便宜，虽然我不知道他们是谁，不过阿黄应该知晓，你日后找到阿黄询问一下，若是你有朝一日突破至大帝境界，记得帮我报仇！”

    愕然了一下，随即诸葛庞发出了询问“师尊，阿黄是谁？”

    “徒儿，你应该知道兽盟吧？那是我创立的，在整个混沌源地算是最顶尖的大势力，除了我之外，兽盟还有两名主宰，阿黄便是兽盟的盟主，也算是我的一个记名弟子吧。若是日后你见到他，可以称呼其为大师兄。我们兽盟很是低调，人员更是少的可怜，不足百人，不过每一个都是混沌神兽，实力自然可怕至极。嗯，你乃是我的弟子，日后加入兽盟，阿黄应该会格外关照你的，最起码在这茫茫的混沌源地，少有势力敢于招惹你！”缓缓开口，轩辕破对诸葛庞做出了解释。

    兽盟？

    听到这两个字，诸葛庞心头巨震，因为他隐约也知道一些关于兽盟的记载，只是称其可怕至极，人员稀少无比，不过一旦有成员受辱，必然会有可怕至极的兽盟强者出现，即便是界王，也必死无疑！无尽岁月了，罕有人敢于挑衅兽盟的尊严，因为这不亚于找死！每一个兽盟成员额头都有一个特殊的印记，那是属于兽盟的标记。

    如果说诸葛庞持着混沌海洋的令牌，如神魔王等界王还敢于招惹，若是他乃是兽盟的成员，即便给神魔王还有娜娜一百个胆子，他们也不敢招惹，因为兽盟十分护短，只要自己的成员受辱，必然会十倍百倍的要求偿还，甚至高高在上的主宰都会出手！而且，兽盟可是足足有两位主宰的，这何等可怕，又有哪个势力敢于招惹？

    想一想自己即将成为兽盟一员，诸葛庞还是十分激动的，他面容凝重无比，做出了承诺“师尊，若是找到兽盟，徒儿一定会想办法快速崛起，日后有机会，一定会为您报仇！对了，师尊，你曾经说过本尊陨落在了通天之地，那里是什么地方，您可是成就了大帝啊，怎么会陨落？

    好不容易拜了一个便宜师尊，诸葛庞自然要好好利用，慌忙开口再度做出了询问。

    “通天之地哎，永远的遗憾啊！可惜我的本尊陨落了，关于通天之路的记忆我也不能得知，徒儿，为师这便为你演练当初我突破主宰巅峰的那一拳，希望你看过之后，能够有所领悟！如今我这一丝残识，无法衍化出当年本尊的十分真髓，不过也勉强可以显化出七八分了放心，你是我唯一的弟子，我不会放任不管的，衍化那巅峰一拳之后，剩余的一丝残魂力量，会亲自为你种下金色兽盟印记！日后，你便是兽盟最最核心的成员，可以与阿黄还有小白平起平坐！”

    听闻诸葛庞询问通天之地，轩辕破的语气突然变得很是幽怨，叹息了一声。

    “主宰巅峰的最强一拳？凭借这一拳踏入大帝的一拳？”

    闻言，诸葛庞登时激动了，这可是太难得的画面了，天大的造化！

    深吸一口气，尽量让自己的心情平静，诸葛庞再度开口道“师尊，谢谢您的再造之恩，您放心，徒儿不会让您失望！”

    “哈哈哈好孩子，嗯，虽然我陨落了，不过在最后一丝残魂消散之前，可以收你这么一个徒弟，我欣慰了！”哈哈大笑，轩辕破十分开口的道。