
    这篷水雾太非凡了，蕴含了水系宇宙大道的奥妙，而且是一种十分完美的蕴含，自然而无暇，即便是诸葛庞，也是眼前一亮，忍不住心中赞叹，仅仅比水系大道奥妙，自己远不是这水灵儿的对手。难怪对方自称水灵儿，原来是一个极其擅长水系大道奥妙的天才。

    迅猛无比，这一团水雾一出现，立刻便笼罩向诸葛庞，按照如今诸葛大当家的速度，他完全可以避开，不过，他却并没有如此，而是微微一笑，岿然不动！此刻，他心中有了一个念头，那便是深入这水雾之中，再细细的感受一番，这对于自己的水系大道奥妙有极大的好处。

    身陷水灵儿的水世界之中，诸葛庞顿时脸上有了一丝凝重，因为水灵儿将水系大道的奥妙，运转的太过逆天了，简直淋漓尽致，无懈可击！无数雨滴从虚空之中诞生，降落下来，每一滴雨水都不是单纯意义上的雨滴，而是呈现了眼泪的形状，每一滴都蕴含强横无匹的力量，气息磅礴浩瀚，简直如汪洋肆意！这是一片雨滴的世界，有蒙蒙的春雨，有狂暴的夏雨，有缠绵的秋雨，有冰冷的冬雨。

    顷刻之间，各种雨滴在降临，其中一种磨灭一切的水系力量在荡漾着，对诸葛庞的身体展开了攻击。

    每一种宇宙大道玄奥，若是完全领悟透彻，融会贯通，举手投足之间都会蕴含这种大道真髓，圆润无暇，浑然天成，威力更是犀利的一塌糊涂。

    身处水世界之中，一瞬间诸葛庞便受到了无数雨滴的攻击，种种蕴含水之特性的力量在冲击，而无尽雨水之中，一个婀娜多姿的身影十分模糊，似乎完全的融入了这雨中，有一种道韵自然的味道。

    “啪！啪！啪！啪！”

    无数蕴含恐怖力量的雨滴在坠落，蕴含了一种滴水穿石的特殊力量，不断的撞击着诸葛庞的肉体。而面对这一切，诸葛大当家却是岿然不动，至于他的肉身，更是宛若金刚琉璃一般，没有丝毫动摇，体表浮现一层梦幻光彩，很是惊人。

    “哗哗哗”

    一道清澈透明的水流蜿蜒而至，没有一丝的能量波动，似乎只是凡水，不过即便是诸葛庞，脸上都露出了一丝凝重，这道水流，蕴含着一种大恐怖！

    “上善若水！”

    随着一声娇喝，只见这道清澈透明的水流一个旋转，竟然化作了一枚滴溜溜旋转的水球，被一道突兀出现在这片水世界的曼妙身材持着，猛然间一抛，目标，诸葛庞！

    “哈哈哈给我破！”

    水球瞬息而至，其内有一股浩瀚而汹涌的毁灭之力荡漾，诸葛庞整个人气势滔天，轰然间一拳砸出，整个水球轰然炸裂，可怖的力量横扫，令整个水世界都震荡，几乎要崩溃了，而水灵儿的身形也是摇摆了数次，似乎受创不轻。

    “水世界，爆发！”

    水灵儿的身形一闪，在背后淡蓝色翅膀的协助下，消失了踪迹，而围绕诸葛庞的水世界开始震荡，无数的雨滴同时狂暴起来，轰然巨响席卷天地，仿佛天崩地裂，世界毁灭一般，倾盆暴雨在这一刻降临了，滔滔水流宛若万丈悬崖下的激流，滚滚荡荡，似乎从天上而来，散发出恐怖至极的气息，毁灭性的冰冷气息弥漫，令人心头发颤！

    “哈哈哈这么一点手段，也敢在我面前逞强？”

    面对水世界的彻底狂暴，诸葛庞哈哈大笑，无敌巨拳横空而出，宏大无双的拳意挤满整个水世界，伴随着他每一拳的砸出，都仿佛有一片浩瀚星空在浮现，一颗颗大星随着他的拳头旋转，力大无穷，镇压天上地下！

    这一刻的画面很竟然，伴随着恐怖的篷篷巨响，诸葛庞如同一尊激流勇进的勇士，在湍急的河流之中无敌横扫，如同一尊不朽礁石，任凭风浪拍打，我自岿然不动。而且，他每一拳砸出，都会造成可怕的大毁灭，整个水世界都无法坚持，在快速的崩溃！

    “啊！”

    片刻之后，整个水世界彻底的崩溃，伴随着水灵儿的一声惨叫，她的凶猛攻击被生生中断了。

    “叮叮咚咚”

    就在这时，诸葛庞耳畔响起了细密如雨打芭蕉的声音，细细密密，如同流水潺潺，润泽万物的声音，只见水灵儿身上猛然一震，体内竟然发出了一种咔嚓咔嚓的声音，似乎某种芥蒂一下子被破开了，她整个人绽放亿万圣洁之光，汇聚成了一股股纯粹的水流，形成鸳鸯蝴蝶之结，衍化太极双鱼之形态，形成了一种震撼人心的大势，充满了一种水之绝美的感觉，再度朝着诸葛庞缠绕而来！

    万千水流哗哗哗流淌，每一道都给人一种完美无瑕的感觉，此刻，它们完美的交织着，令人心头忍不住要发出一种完美的赞叹！很快，它们再度汇聚成了一道水流，这道水流太非凡了，璀璨而夺目，竟然散发一种太初鸿蒙的气息，悠远，古老，宁静，神秘，它千变万化，形成种种武器

    “这”

    亲眼目睹这种画面，诸葛庞整个人浑身一震，仅仅是观看便令他升腾出无限的灵感，一瞬间联想到了太多的大道玄奥，仿佛一道雷电一下子照亮了原本懵懵懂懂的道路，令他有一种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

    “原来如此三千宇宙大道，尽皆可以完美融合！这种演变，应该是水系大道玄奥的最原始状态！三千宇宙大道，尽皆相通，这条路是正确的，也是无敌的！”

    诸葛庞激动无比，他的心灵似乎被清澈的泉水洗涤，越来越纯粹，越来越透彻，有一种洗尽铅华，纤尘不染的感觉。

    “且让我看一看最完美的水系大道玄奥的威力如何！”

    眼见这道可怕的气流衍化一柄可怕的长剑，凌空刺杀而来，诸葛庞虽然肉身自然而然的要进行防御，可是他却是没有动，他要验证它的威力！

    “锵！锵！锵！”

    宛若亿万金铁之器碰撞交鸣，可怕的声音响彻四方，瞬息之间，这柄长剑便在诸葛庞身上整整劈杀了八十一剑，每一剑都远远超越她之前的全力一击，令诸葛庞肉身溅起无数的火花，仿佛宝剑斩杀在一块金刚石上一般！不过，诸葛庞也不是全然无碍，他的浑身一阵酸麻的疼痛感，更是多出了九九八十一道淡红色划痕。

    如今，诸葛庞的肉身比一般的混沌灵宝还要强横许多，由此可见那水流化作的长剑威力何等的惊人了。

    “唰！”

    劈杀出了整整八十一剑，这长剑徒然黯淡了无数倍，随时都可能崩溃，被诸葛大当家猛然擒住，篷的一用力，竟然生生将其崩溃了！

    “啊！”

    惨叫一声，水灵儿跌落在了地上，慌忙娇喝一声道“鸿蒙兄，我认输，立刻认输！”

    她是真正的心服口服了，虽然败了，可是脸上却满是喜悦之色，因为正是与诸葛庞这一战，令她彻底的突破了最后的瓶颈，领悟了水系宇宙大道的真髓，日后，只要她可以凝聚自身宇宙，一定会凝聚一枚十分完美的宇宙，成为真正的天之骄女！根据传言，一般的天才自身凝聚宇宙，头顶可以出现一道大道之花，而如水灵儿这般的，可能会凝聚出两道大道之花，实力更是会强横的一塌糊涂！

    可以说，即便是她献出所有的一切，也很难遇到这么一个巨大的机缘，她很幸运。