
    “徒儿，注意了，记住这一拳，对你日后有大用处！”暴喝一声，宛若惊天巨人一般的轩辕破动了！

    他四周无穷无尽的混沌虚空在崩塌，化作无数毁灭狂潮在肆虐，而处于其中的轩辕破却是岿然不动，宛若一尊耸立在无穷风暴之中的无敌王者。

    “轰隆隆”

    下一刻，一尊大不可量的无敌巨拳轰杀而出，虚空彻底崩塌，就连最本源的秩序锁链都崩塌了，彻底的泯灭，一种真正的无敌，至尊，无量，威猛，大恐怖的力量勃发而出！

    这一拳，没有丝毫花哨的变化，只是朴实无华的一拳！可是，就是这么一拳，却给人一种变换莫测，神妙无双的感觉，真正的化腐朽为神奇的感觉。明明似乎平淡无奇，却充满了一种泯灭一切的气息，简直要毁灭一切，砸爆宇宙！凶残，绝世凶残！

    这一拳爆发的威力充满了一种大毁灭，大崩塌，大杀戮的味道，给人一种天地都要彻底崩塌的感觉，那种狂猛霸道的无敌力量，令一切都黯然失色，凶残到了极致，简直无法用言语来形容！

    一拳之下，破灭现实与虚妄！

    一拳之下，摧枯拉朽，扫荡一切！

    一拳之下，末日浮现，重塑天地！

    一种无法形容的可怕力量在勃发，冲出了混沌虚空的最深处，似乎打破了某种瓶颈，登时其内涌出了浩浩荡荡的纯粹白光，这是一种圣洁无比的神秘光芒，璀璨，纯粹，令人目眩神迷，而且还蕴含了一种无上而伟大的力量，骤然投入了轩辕破的体内。

    “轰隆隆”

    正是这种力量的投入，令轩辕破整个人气势登时暴涨，再暴涨，这种气息太可怕了，无与伦比，简直可以毁灭天地，覆灭混沌源地一般！这种气场太可怕了，让诸葛庞都有种颤抖的感觉，什么叫无敌，什么叫盖世，轩辕破此刻展现的淋漓尽致，那种气焰，那种威势，太可怕了！

    “这便是大帝威严么？太可怕了通天之地，究竟有什么，竟然连大帝都陨落了？”深吸一口气，诸葛庞久久难以平息。

    衍化出这一拳之后，一切徒然变得虚幻了起来，朦朦胧胧，唯有一道清光纯粹而透亮，冲入了诸葛庞的眉心，这一刻，他的眉心宛若被烙铁狠狠的烙印了一下！要知道，如今他的肉身何等可怕，只怕比混沌灵宝还要坚固一筹，竟然可以在其上烙印，可想而知是多么可怕的手段了。

    闷哼了一声，诸葛庞并没有再言语，任由这种剧痛烙印，很快，其眉心浮现出了一抹璀璨的金光，形成了一个独特的纹理，瞬息之间照耀天地。这种纹理十分复杂，不过在激发的瞬间，却令其气势暴涨连连，同时心灵深处多了一些什么，这是一种赐予烙印之法，必须要以自身本源进行加持，一旦得到加持，在施展这烙印之时，可以暴涨最起码一筹的实力！

    这是属于兽盟的特殊烙印，除非诸葛庞刻意隐瞒，只要他想要催动，可以瞬间令其爆发。而就在刚刚，其金色印记形成的一瞬间，轩辕破虚幻的形体投入了进去，令其眉心的印记越发金光璀璨了。

    “徒儿，速速离开这一处特殊区域，它是我以大帝意念形成的，如今我要彻底泯灭了，它也快崩溃了！刚刚我已然通过印记让阿黄他们感应到了，用不了多久，便会有兽盟的小家伙前来了，哈哈哈”

    一声宏大而豪爽的声音响彻天地，一切徒然变得虚幻了起来，四面八方的虚空在颤抖，似乎随时都可能崩塌，同时，一个伴随着光阴碎片的通道出现了。

    “咻！”

    毫不犹豫，诸葛庞身形一闪，冲入了通道内，下一刻，篷的一声，其身形出现在了岛屿之上，而其面前的黑色小人，轰然间崩溃了！

    这一瞬间，一种无形而隐约的波动弥漫了开来

    在一片浩瀚的混沌虚空，某一刻，一对混沌色泽的巨大眸子徒然浮现而出，他射出了两道无法形容的伟岸光芒，高高在上，不容亵渎，同一时间，一种苍老而森然的声音传递了出来“我感受到了一丝我的力量崩溃了就在东北方位，嗯，看来是该出动，寻觅一番了！若是可以找到那个漆黑小人，再度进入通天之地，成就大帝将不再是痴心妄想了！哈哈哈”

    这是一处独立封闭的浩瀚世界，可以成为古老的混沌界，它内部都是一种古老无比的纯粹混沌气，其中，沉睡着一尊古老而可怕的伟岸存在！某一刻，这沉寂了亿万混沌纪元的混沌界翻滚起来，一种岁月都快要久远的腐蚀掉了的气息在弥漫，转瞬间又化作了一种浓郁至极的开天辟地般的清新气息。

    “哈哈真是一个小惊喜啊，原本我都绝望了，没想到竟然又捕捉到了一丝气息波动！可惜，太短暂了，只能隐约感应到一个大致方位，不过，还是去走一趟吧，一尊大帝的遗物，值得如此！”

    在一处神秘无比的门户之中，是一个独特的混沌世界，一种弥天极地，无穷无尽的浩荡气息在翻滚，尊贵，纯粹，高高在上，一切都来源于一枚拳头大小，如同孩童一般的玄清色泽果实。这枚果实太非凡了，伴随着天籁之音，似清泉，似流水，似琴声，带着一种道韵自然的味道，不断的膨胀，光芒越发的璀璨了，一种明媚而浩荡的生命气息在弥漫，带着一种古老无比的韵味。

    在这一枚果实边上，一个身穿青色道袍，两缕白色长眉飘洒胸前的老道人正悠哉悠哉，似乎在等候着枚果实的成熟。

    徒然，他的眉头一皱，脸上露出了一抹喜色，喃喃自语道“当年留下的一丝力量，竟然传递来了波动，是被毁灭了！嗯，不过也大致给了我一个范围，值得我出动一次！想来那三个家伙也感应到了，届时会一会三个老朋友，也是一件不错的事情嘛！”

    “唰！”

    如此自语，他的身形一闪，消失无踪。

    在混沌源地的深处，一个被称为禁区的可怕险地之中，到处都充斥着一股霸道至极，刺目耀眼的白光，同时虚空之中还荡漾着无穷龙威，似乎随时都可以撕裂苍穹，压塌万古，毁灭一切！

    “轰隆隆”

    某一刻，一股无与伦比的伟岸力量爆发了，是一种纯粹而可怕的龙威，同时，一声呢喃之声响起“嗯，轩辕破大帝的遗物出现，我老龙是该出去走一走了！”

    混沌源地的深处，一个尘封了不知多少混沌纪元的古老混沌界，这一日彻底沸腾了，足足几十道可怕的气息同时爆发，尤其是其中有两道，似乎可以随意撕裂天地，毁灭无尽混沌一般，这种气息，是属于主宰之中的强横存在的！这一处古老混沌界，正是兽盟的老巢与根基所在！

    “哈哈哈我们兽盟又有新成员诞生了么？怎么回事，金色印记？”

    兽盟的混沌界之中，许多道灵魂波动在扫射，交流着，因为作为兽盟的一员，他们感应到兽盟的印记，又多了一个，而且是金色的尊贵印记！

    “不要猜测了，金色印记，除了我和老白，只有我们的首领可以赐予！哈哈哈首领的气息，或许首领没有陨落！我与老白会带着大家一起前往迎接我们的成员！你们的速度太慢，都呆在混沌界之中，由我们携带着一起赶路吧！”

    就在兽盟许多成员交流之时，一声宏大无比，充满兴奋的声音响彻，对于这个声音，兽盟的所有成员都十分熟悉，这是兽盟盟主黄狮的声音。

    “轰隆隆”

    伴随着这声音，浩瀚无穷的混沌界在浓缩，须弥衲子一般被掌控了，同时，两尊可怕的存在兴奋的开始了赶路

    一切，都是因为诸葛庞接受的一次传承！