
    “投降？没有机会了！为了表示对你的尊重，我会以我最强大的手段，一举将你击杀！”

    “轰隆隆”

    疯魔在爆发，堂堂煌煌，刚猛霸道至极，他的体内猛然发出了一声洪钟大吕般的轰鸣，一股恐怖至极，璀璨的不可直视的光团在其胸膛处绽放！这光团太可怕了，散发出的气息霸道无双，似乎要崩塌一切，无可力敌！

    “不！这是界王的气息，不！”

    端木狂吼，脸上露出了难以置信的表情，他怎么也想不到疯魔体内竟然有这么一个可怕的东西，它太可怕了，隐隐约约之间可以看出，似乎是一块神秘的骨！这光团在绽放，交织出一道道绚丽无比的火红色半透明锁链，散发出的气息强横的一塌糊涂！

    规则之力，秩序链条！

    相比界王强者，疯魔胸膛处绽放的规则之力还很稀少，可爆发出的威力依旧是逆天的，尤其对于如今重创的端木更是如此，他惨叫着，身躯骤然被几道虚幻的秩序链条缠绕

    “死吧！”

    “轰隆隆”

    伴随着可怕的轰鸣，一种狂暴无边的爆炸在弥漫，强势屹立第八层整整五亿年，被成为绝世妖孽的端木，陨落！

    击杀端木，获得属于他的一切，疯魔嘴角挑起一抹淡淡的弧度，并没有露出狂喜的表情，因为在他看来，端木，根本不配与自己展开生死厮杀，他有十足的把握将对方抹杀。虽然端木是来自一个拥有界王的强大族群，可与自己相比，差距太大了，根本不是一个层次的！

    完成了这一次约战，疯魔再度返回了自己的岛屿。

    “嗡嗡嗡”

    这一刻，整个血战之地，足足近千万的天才，从第一层到第八层，尽皆被惊动了，因为所有人的金色玉简都在剧烈跳跃，爆发出一蓬蓬恐怖的光芒，似乎激动无比。

    “轰隆隆”

    同一时间，只见已然屹立第八层整整四五亿年之久的岛屿，属于端木的岛屿，轰然间，竟然坠落了下来！端木，竟然跌落了第八层？这一幕，震惊了无数人，众人几乎不敢相信自己的双眼，眼睁睁看着那岛屿迅速坠落，最后跌落进入了深渊，所有的心中，却像是被压了一块超级巨石，沉重的无法呼吸！端木，那个震慑无数天才的妖孽级别存在，竟然败了？这太骇人了！

    不可能！

    即便是亲眼目睹了他的岛屿坠落，一些天才依旧有种不敢相信的感觉，恍如一梦，众人猛然反应了过来，刚刚金色玉简徒然震荡，这种情况是前所未有的，一定是有什么逆天的事情发生了，很可能与端木陨落有直接的关联！而同一时间，一个念头闪烁在无数天才的脑海之中，若是端木真正的陨落了，那么杀死他的是谁？首先，鸿蒙这个称呼出现了，因为他的可能性最大，也最有把握。

    “轰隆隆”

    就在众人心神剧震之时，只见第一层密密麻麻无边无际的岛屿之中，一个岛屿徒然沸腾而起，一层，两层，三层，四层，一步步，最终，它竟然直接停在了第八层！

    “不是鸿蒙！是一个刚刚加入血战的天才，号称疯魔！”

    这时候，已然有许多天才通过金色玉简，明白了一切，骇然的看着此刻旋转在第八层，属于疯魔的岛屿，每一个人的表情各自不一。疯魔，这是一个听起来很癫狂的称呼，第一次被众多天才知晓，牢牢的记住了，因为他的做法太逆天了，一步，从最初级的第一层，直接跨越到了巅峰！能够有胆量直接挑战最强者，而且竟然还获胜了，不难盘算出，疯魔，很是可怕，比端木还要可怕！

    “天啊！竟然有这么可怕的存在，看来，血战要愈加惨烈了，真不知道还会有什么可怕强者出现，端木这般的妖孽，竟然也败了！”

    “一跃踏上第八层，堪称逆天啊！”

    在获得了确切消息之后，无数天才震撼了，简直不敢想象，疯魔，这绝对是一个绝世狂人，凶人，竟然直接约战血战最强者，而且获胜了！此刻，疯魔获得了端木的所有沐血令，足足有八百多万枚，一跃成为了血战之中沐血令最多的天才。并没有人敢于去招惹他，虽然每一个都渴望获得更多的沐血令，可这种几乎自杀一般的做法，没有天才愿意尝试。

    第八层，属于诸葛庞的岛屿之上，他直视对面的岛屿，喃喃自语道“嗯？疯魔？很癫狂的名称啊，不过，其实力也太可怕了吧，直接加入血战便挑战最强者，够胆量！看来用不了多久，我也要与其一战了，嗯，期待啊，不知是怎样的天才，希望，不要让我失望啊！”

    一尊似乎更加可怕的第八层天才诞生，踩踏着失败者的血与骨强势出场，这足以震惊所有人，端木，这个称呼开始被天才抛弃，因为这已然是过往了。

    屹立自己的岛屿之上，疯魔俯瞰下方，脸上有着一抹骄傲，天才，在自己眼里，又算得上什么？唯一能够引起自己注意的，也只有寥寥几人罢了！他并没有直接对诸葛庞展开约战，而是沉寂了起来，仿佛不复存在一般。

    之所以这么办，是因为疯魔需要进行封印巩固了。他体内存在着一块神秘而可怕的骨，疑似与界王强者有关，处于这血战之地，必须保证它不能长久的散发出气息，否则，必然会引起血战之地的可怕变故，几大主宰留下的手段与规矩，即便是他，也不敢轻易忤逆。

    岁月悠悠，转瞬间又是万载过去了，这一万年，诸葛庞很是平静，只是在认真的感悟修炼，而那疯魔，早已完成了巩固，悠闲无比，完全没有把这血战当做一回事。很是奇怪，他不知为何竟然没有对诸葛庞约战，而诸葛大当家也懒得对其约战，因为当最后时刻降临，他们必然会碰撞在一起，如今，自己索性多多积累底蕴！

    众人都在等候，因为随着时间的流逝，距离血战的结束日期，越来越近了

    十万年，百万年，千万年，一亿年

    岁月悠悠而过，血战越来越激烈了起来，从第一层到第七层都是如此，不过第八层始终寂静无声，两座岛屿没有一个对手约战，彼此之间也没有战斗。

    已然过去了上亿年，诸葛庞始终都处于一种闭关的状态，他获得的好处是惊人的，修养亿年，这对于一般世界神来说，根本不值一提，可对于诸葛大当家来说，却重要无比，太漫长了，远远的超越了自己的年龄。

    又是三千万年过去了，距离结束已然只剩下了一千万年岁月，血战进行的越发惨烈起来，每一日都会有大量岛屿升腾或者陨落，不过大幅度变化的还是低层次的，比如六七层的变化，始终不算是太大。

    这一日，正闭关修炼的诸葛庞猛然睁开了双眼，翻手取出了一枚金色玉简，其中有一条信息流淌着，疯魔，约战鸿蒙！

    “终于要来了么？只剩下一千万年便要结束了，嗯，是该活动活动筋骨了！”

    看到这样的讯息，诸葛大当家始终没有因为对方乃是一尊可怕无比的天才，满意的咧嘴一笑，停止了修炼！