
    依旧是淡金色宏大擂台，诸葛大当家静静的站立着，宛若一尊不朽的神山一般，肉体自然而然散发出一种磅礴到令人窒息的气息，整个人岿然不动。而此刻，在其对面出现了一个面容俊朗，温文尔雅的书生，大袖飘飘，带着一种浓浓的浩然书卷气息，大刚不屈，充塞天地，这人不是别人，正是诗君。

    恭敬的对着诸葛庞一礼，诗君朗声道“鸿蒙兄，在下诗君有礼了！我们来一场君子之战如何？不分生死，只拿身外之物为赌注，若是我胜了，鸿蒙兄只需要将自己的沐血令给我，若是我败了，沐血令，包括身上的其它宝物，混沌灵宝等等，尽皆交给鸿蒙兄！这一战，我的胜算不大，不过我还是希望与鸿蒙兄一战，因为我也需要这个名额，艰难困阻在前，我辈需要争渡，希望鸿蒙兄能够成全！”

    说完这些，双手合十，诗君郑重万分的一揖，礼仪之上可谓是做足了。他的声音太奇特了，清冽如金石，却又带着一种暖意，似乎花团锦簇，他的言语似乎已然不是声音，而是一朵朵盛开的花朵，仅仅听起说话，便是一种难得的享受。

    这是儒门真正圣人才可以具备的特点，言行始终如一，遵循心灵之中的指引，仅仅是这么一说话，便又令诸葛庞对这诗君好感再度增加。心中想要进行君子一战，对方毫不遮掩，而且直接严明自己的原因和一切赌约，不失为君子之道。

    “哈哈哈诗君兄，你都如此说了，我自然不能太过苛刻吧？就这样约定了，你出手吧！”背负双手，诸葛庞豪情万丈。

    “鸿蒙兄真乃真君子！接我一招，大秩序！”

    不再谦让，诗君脊梁挺立的笔直，有一种教化万民，开天地太平，永世基业的大胸怀，一拳轰然打出，拳头如最纯正刚猛的不朽神山降临，至刚至阳，浩荡的浩然正气弥天极地，化作了无穷无尽的儒门真髓，朝着诸葛庞轰杀而来！这不是最恐怖的，在其拳头之上，竟然荡漾着一种宏大无边的气息，包容中庸之道，天心仁慈！诸葛庞对于这种气势十分陌生，并不知晓这便是儒门的一大根基。

    中庸，大义，这些都是儒门中人必须恪守的，恍惚之间，随着他这一拳，似乎一个大世浮现于拳头之上，为其加持了无穷力量，无坚不摧，那个大世处处都是烈火烹油，锦绣盛世，苍生处于一种大愉悦之中，朗朗读书之声不绝，一尊尊儒门强者高冠奇服，古老无比，讲叙儒门真髓，令整个大世处于一种大义，大礼，大秩序之中。

    “好拳法！”

    这样别出心裁的拳法，似乎蕴含了一个烈火烹油般的盛世所有力量，这是诸葛庞前所未见的，他感受到了其中恐怖无比的力量，眼前登时一亮，忍不住发出了一声高呼，轰然间，无敌巨拳猛然捏紧，崩塌虚空的力量登时横扫四方。

    “杀！”

    毫不花哨，宛若无敌神山降临一般，诸葛庞的无敌巨拳横空，可怕的气焰弥漫四面八方，顷刻之间，便与诗君的大秩序之拳撞击在了一起。

    “咚！咚！咚！”

    宛如擂动天鼓，可怕的力量与声响在弥漫，擂台上空的虚空大片大片的坍塌了，原因是双方一连三次的碰撞，拳与拳的碰撞，最是直接，也最是凶猛！

    “啊！”

    一声惨叫，三声惊天巨响之后，伴随着迅猛坍塌的虚空，一道身形骤然暴退，大口咳血，正是诗君。此刻，他的右拳之上的大世彻底崩塌，化作了一片虚无，而整个右拳几乎废掉了，龟裂处处，鲜血淋漓，好不凄惨。

    仅仅是一个照面，诗君便处于了绝对的下风。

    三拳，重创诗君，诸葛庞并没有乘胜追击，他傲然直视暴退的诗君，朗声笑道“哈哈哈诗君兄，你的拳法不错嘛，可以硬接我三拳，你值得自傲了！”

    对于诸葛庞如此言语，诗君并没有觉得狂妄自大，反而赞同的点点头，很是感慨的道“混沌源地，果然是强者如云，原本我诗君还有几分傲气，没想到最骄傲的大秩序之拳，竟然被鸿蒙兄这般简单直接的毁灭，佩服，佩服！”

    如此说着，他慌忙服下了一枚赤金色，带着一种奇异檀香的丹药，很快，他那伤势颇重的拳头一阵噼里啪啦，竟然快速的复原了。依旧悬浮虚空，周身浩然正气横扫，将崩塌虚空的可怕毁灭之力摒弃，诗君抚了抚头上的羽冠，朗声笑道“鸿蒙兄，佩服，你的肉身太可怕了，前所未见！不过，我还想让你指教我两招剑法如何？”

    “剑法？尽管施展便是！”淡然一笑，诸葛庞一副超然姿态。

    “人道剑，现！”

    诗君双手交叉，一道纯粹的清光在绽放，充满了一种智慧的光芒，竟然顷刻间化作了一口古朴无比的长剑，剑分为两面，一面上是奇古象形花纹，一面上是鸟形文字，而剑柄是一个兽头，似龙非龙，似麒麒非麒麟，剑身之上分别烙印着花鸟鱼虫，农耕牧种，带着一种正直，勇气，智慧，美好的气息。

    人道剑在手，诗君气质顿时一变，似乎是正义的化身，正直，操守，守护，雍容。

    不仅如此，他整个人徒然之间似乎得到了一种冥冥之中的加持，浑身荡漾着一股股浩浩荡荡，神鬼莫测的浩然大气，周身猛然绽放出一个个文字，光芒冲天，字字珠玑，纯粹，精彩，壮烈，浩大，震撼。

    “人道无双！”

    大喝一声，诗君人道剑一个挥洒，剑招笼罩而下，蕴含了悲欢离合，苦乐哀愁，生死忧患，金戈铁马，千秋兴亡，山河破碎，化为风飘絮随风起舞，一剑之下，颠倒苍生，沧海桑田，都在变化之中。

    “好剑法，杀！”

    双拳一震，无敌巨拳横扫诸天，凶残的开始了反击。

    “轰隆隆”

    可怕的大爆炸之后，人道剑几乎要崩飞了，诸葛庞的力量太过庞大而凶悍了，根本不可匹敌，而并非仅仅一拳，如影随形一般，又是一拳凶悍的砸出！

    “盾御天下！”

    诗君暴喝一声，人道剑发出剑鸣，一股股沧桑，浩大，久远的气息爆发，被当做了一支笔一般，剑尖滑动，顷刻间在虚空中形成了一个扭扭曲曲的巨大文字。这个文字，如蝌蚪，如鸟文篆字，乃是一个古老的盾字，一出来便散发出一种绵绵不绝，如同天网恢恢疏而不漏，隐约间有种抵御天下的味道。

    “轰！”

    瞬间，可怕的大爆炸发生了，席卷天上地下，虽然人道剑施展出了盾御天下，依旧有些扛不住，闷哼一声，诗君浑身巨震，骤然化作了一个落线风筝一般的身形，朝着远方抛飞而出。

    “哈哈哈诗君兄，你这剑招也太普通了吧？根本不够看啊！”哈哈大笑，诸葛庞追击而来。

    一力降十会，任你神通万千，我自一力破之！此刻，诸葛庞施展的无敌巨拳便是如此，横扫无敌，不管对方如何变幻。

    身形暴退，诗君此刻脸上有了一丝羞愧，没想到自己引以为豪的剑术竟然也这般不堪，不过，他的眼神并没有慌乱，反而带着一种决然，因为他要施展出一种禁忌手段了。

    眉心徒然化作了殷红之色，有一滴滴鲜血滚落，鲜艳无比，给人一种渗人的感觉，很明显，诗君施展了禁忌手段，要越级爆发了！

    “鸿蒙兄，对不住了，我接下来要施展的这一招是我的最强手段，必须激发潜力才可以爆发，你注意了，放心，如果你不敌，我会及时停手的，杀，君子不器！”

    人道剑划过一道包含天地玄奥的弧线，立刻一道滚滚磅礴，充塞天地的大刚之气，冲击向诸葛庞，其中蕴含的意境，磅礴得令人窒息，时而霸道恢弘，时而教化众生，震撼人心。