
    儒门强者，讲究圣贤之道，君子之道，而其行事之准则，便是圣王之道。

    外圣内王，于敌人，霸如寒霜烈日，金戈铁马，革鼎天下！于苍生，行教化之责，开天地太平，永世基业，铁肩担道义！君子不器，这四个字，乃是一种谦卑自诩，内蕴君子之道，同时也是一种自强之语，不做成器之才，而要做执器之人，引导天地大势，人道宏昌！

    君子不器，这一剑斩出，滚滚荡荡之间到处都是宏大无比的大刚之气，令人几乎要拜倒，面对这一剑，诸葛庞都是一惊，不过他并没有被震住，大吼一声，整个人如同一尊独占天地，无敌的王者，勇敢的展开了反击！

    诗君这一招最可怕的是一种气势滚滚压迫，令对手不战自溃，不过，对于诸葛庞明显用处不大，因为他的灵魂同样变态无比，片刻过后，诸葛庞便凶悍的破开了这一招君子不器，将其再度击打的惨叫横飞而出。

    “鸿蒙兄，不要再打了，我认输！”

    最强一招被破，诗君彻底没有了底气，慌忙开口认输。对此，诸葛庞自然也没有继续刁难追杀，停了下来，等待对方交出了所有的沐血令与诸多宝物，这才心满意足的离开。

    “轰隆隆”

    属于诗君的岛屿，轰然坠落！

    作为第七层的岛屿之一，它的一举一动都十分惹眼，尤其是在黑魔屠岛屿刚刚坠落后不足一日，便越发显得突兀了，瞬间，无数血战的天才都将目光投注了过来，诗君，拥有一百五十七万沐血令，如此算下来，加上诸葛庞原本已然拥有的四百三十九万沐血令，他的沐血令终于突破了五百万大关，达到了五百九十七万之多！

    “又有一位第七层的天才陨落了，太惊人了！”

    “这个天才叫做诗君，据说乃是修行儒道的天才！”

    “看一看哪一位天才的沐血令数目在激增，那么就说明是他与对方进行的战斗！”

    诗君的岛屿陨落，引发了不小的关注，而就在众人震惊无比的时候，轰隆隆巨响发出，原本旋转在第七层属于诸葛庞的岛屿，猛然冉冉升腾而起，朝着第八层而去！沐血令突破五百万大关，终于达到了第八层！

    “快看，那是谁的岛屿，竟然达到了第八层？诗君的陨落，一定和他有关系！”

    “竟然还有这种凶悍的角色，敢于冲击第八层，这简直是在挑衅端木的威严啊！混沌源地，果然是强者如云！”

    “果然，是他击败了诗君，鸿蒙，我知道这个角色，之前就十分凶残，直接五千万年就冲上了第七层，没想到竟然在第七层依旧凶残，击败了四名对手，达到了第八层！这种架势，是要与端木争锋啊！”

    岛屿隆隆，如大日升腾，从第一层到第八层，但凡不是闭死关的天才，尽皆被震惊了，看着代表诸葛庞的岛屿，心中翻腾起巨大的浪潮！迄今为止，有资格冲击第八层的屈指可数，始终是端木一人独自屹立，其中的意思再明显不过了，没想到在其如此威势之下，竟然还有人敢于挑衅其威严，倒绞虎须，真可谓是胆大包天！通过金色玉简，所有人都明白了缘由，知晓了鸿蒙这个称呼！

    不管他可以在第八层停留多久，是否会立刻被端木击杀陨落，鸿蒙这个称呼，都值得众人铭记，毫无疑问，这是一个可怕的存在！甚至，有一些天才心中更是升腾出了一种自己都认为几乎不可能的想法，或许，鸿蒙可以击杀端木！当然，这种可能性太过微乎其微了，整整端坐第八层顶端五亿年，这种威势可不是闹着玩的！

    在无数人瞩目下，一颗岛屿冉冉升腾，达到了第八层，与端木的岛屿平起平坐，静静旋转着。所有人都知晓，一场大战，只怕在所难免了！

    第八层，属于端木的岛屿之上，一个幽静的古老殿堂之中，巨大王座之上有着一个黑衣男子，他的相貌非常年轻，似乎就在十七八岁之间，却没有丝毫的稚气，而是一种成熟得经历了无数世间沧桑的味道。

    这个人，便是端木！

    手中摩挲着金色玉简，细细的查看了一下关于鸿蒙的记载，端木微微挑起一抹嘴角，喃喃自语道“有些意思嗯，很好，是一个不错的磨砺石，希望不要让我失望吧！嗯？怎么回事？竟然有人给我约战？真是稀奇啊，莫非是这个鸿蒙，刚刚踏上第八层，就迫不及待的想要挑战我么，哼，简直是不知死活！”

    这样的话语刚刚落，他的脸上徒然变得很是愕然而精彩，片刻，愕然之色这才尽数转化为了一种暴怒，轰然站立了起来，身形的王座轰然崩溃为飞灰！一抹杀意在端木眼眸闪烁，他怒了，真正的怒了！他并没有接受到来自于鸿蒙的约战，这一个约战，竟然是来自于第一层？

    沐血令，一枚，称号疯魔，挑战端木！

    这是金色玉简之中的词语，不多，却清晰的表明了挑战者的来历，乃是一个第一层的家伙！一枚沐血令，而且没有任何战绩记载，这便深刻的说明了一个问题，这是一个刚刚进入血战的天才，只是未免也太过狂傲霸道了吧，竟然敢直接挑战最强者？

    不知死活！

    看到这个约战，端木心中第一时间升腾出了这样的念头。作为一个端坐第八层整整五亿年之久，压迫的其它天才几乎喘不过气来的存在，此刻竟然被一个刚刚加入血战的家伙挑衅，这是绝对的耻辱，必须洗刷！凡是进行血战的，大多都有一些手段，而随着战斗，他们会越发谨慎，因为对手会越来越强大，如这疯魔的做法，可以说是绝无仅有的！超越两个层次挑战，这已然算是逆天了，没想到竟然有人敢直接挑战最强者！

    疯魔，仅仅通过这个称号，端木并不能得到太多的讯息，不过他却有绝对的自信，一定可以将这个自大的家伙直接击毙！太狂傲了，难道你以为自己是主宰之子么？当然，拥有如此的大气魄，在端木看来一定是有一些手段的，可即便如此，还是太过嚣张了，必须好好教育！

    接受！

    带着满腔的怒火，端木接受了这次约战，下一刻，他的身形一闪，朝着出现在岛屿之上的通道而去

    同一时间，端木并不知晓，踏上了第八层的诸葛庞，对他也发出了约战，只是很快被金色玉简告知，对方答应了一场约战，即将开始战斗，无法进行约战，只好无奈的终止了。即便是诸葛庞也十分好奇，不清楚是哪一个天才，竟然敢与第八层的端木交锋？要知道，端木可是屹立巅峰整整五亿年了，实力之恐怖，毋庸置疑，甚至压迫的一些第七层天才不敢踏入第八层！这么一个狠角色，躲避还来不及，竟然敢与其一战？

    他自然不知晓，端木这一次的对手是一个第一层的对手，而这个对手刚刚才参加血战，对端木发出了一次约战。

    淡金色宏大擂台之上，端木周身缭绕着混沌气，十分的恐怖，他乃是纯粹的混沌血脉，是四大终极混沌之体之一，傲然直视前方，拥有足够的底牌与傲气。在其前方，有一个穿着宽大白色长袍的年轻人双手环抱，显得很是慵懒，不过身上自然而然散发尊贵与高高在上的气息，却是毫不遮掩，眼眸深邃无比，仿佛经历了无数次生死轮转一般，深不可测！

    高手！真正的大高手！

    在踏入这擂台之时，端木还火冒三丈，心中盘算着如何狠狠的泄愤，可是此刻，他火热的心如同猛然被一桶冷水浇灌了个透心凉，冰冷无比，脸色更是变得有些难堪而凝重了起来。

    修行到了他这种实力，更是四大混沌之体之一，他自然可以清晰感应到对方的可怕，对方虽然看起来很是温和，体内却蕴含着太过可怕的力量，这种力量，即便是端木都心颤无比，他知晓，自己这一次真正遇到强敌了，必须严阵以待，稍微有一丝疏忽，立刻便会陷入可怕的境地！