
    “该死！炼制这件神秘之物达到最关键时刻，竟然被反噬了！”

    凄惨的倒地，中年人大口咳血，那一张金色卷轴一下子恢复了平凡，缩小成为巴掌大小落在了其面前。

    此刻，中年人的脸色十分的难堪，他怎么也没想到自己期待多年，终于炼制锤炼这件神秘之物达到最关键时刻，竟然出现这种纰漏和强烈反噬！

    “可恶！可恶！”

    愤怒的咆哮了两声，又是一大口黑血喷出，中年人收起了卷轴，盘膝而坐，竭力开始了疗伤。他这一次的伤势太重了，已然反噬了本源，还好，他如今处于第七层，往往万年也不会有一个人进行约战，而这样的伤势，大约十万年可以勉强恢复。

    “嗯？鸿蒙，约战？”

    仅仅一个多时辰，还正处于紧张疗伤之中的中年人眉头一皱，翻手取出了一枚金色玉简，其中有一条约战讯息，来自于第七层的鸿蒙，也就是诸葛大当家。

    “气煞我也！”

    看到这约战讯息，中年人险些又是一口鲜血喷出，这也太倒霉了吧，自己刚刚受到强烈反噬，竟然就有人约战了，而且，还是来自于第七层，不得不进行的约战！憋屈，愤怒，郁闷，诸多情绪交杂心头，中年人久久难以平息。

    随后，他通过金色玉简细细的查看了起来。

    “这个鸿蒙很可怕啊！我若是全盛时期，或许还有一些战胜的可能，如今，一成机会都不足，几乎是必死无疑，可恨，我太倒霉了！”

    片刻过后，中年人脸上有着一抹凝重，久久不语，最后，只能无奈的做出了选择，翻手抛出属于自己的一百四十一万枚沐血令，直接投降！

    “轰隆隆”

    很快，一股磅礴而可怕的力量席卷，将众多沐血令席卷，同时有一个虚空通道出现，引领着中年人离开了这岛屿，随即，这一座旋转的第七层岛屿，轰然坠落！同时一时间，诸葛庞通过金色玉简，也获得了他约战的对手自动投降的消息，随后，足足一百四十一万沐血令，宛若小山一般的坠落了下来。

    第七层岛屿坠落，这是血战之中的大事，第一时间被无数天才知晓，他们通过金色玉简很快知晓了是鸿蒙的缘故，当然，他们并不知晓对方究竟是什么原因，是自动投降，还是战死了。

    这一次约战，不战而屈人之兵，可谓是诸葛庞最轻松的一场约战，而他又哪里知道，那个自称黑魔屠的中年人，险些气死！辛辛苦苦积累的沐血令，全部拱手让人，这种感觉是十分憋屈的。

    再度获得了一百四十一万沐血令，这顿时令诸葛庞拥有了足足四百三十九万枚沐血令，只要再击败任何一名第七层的天才，就可以基站超越五百万沐血令，届时，他将升腾至第八层！

    这是震惊的，在整个第七层，除了有一个四百七十三万枚沐血令的璎珞，诸葛庞是第二人，而自从获得了这么多沐血令之后，这璎珞已然沉寂了一亿多年，他不敢再度约战，怕晋升到第八层，而也没有人会愚蠢到挑战她，因为其太过可怕了，绝对不可轻易招惹！在众人的眼中，已然拥有超越四百万沐血令的诸葛庞，也会如璎珞一般沉寂下去，待得最后关头，再与第七层的天才强者争夺名额，这是最稳妥的，毕竟就沐血令数量来说，他刚好是第三名，没有必要去冒险。

    端木，能够屹立于最高一层真正五六亿年而无人可以撼动，没有人不知道其可怕之处！

    沉寂？继续约战？

    意外的获得了最简单的一次胜利之后，这个念头在诸葛庞心中闪烁了一下，随即便做出了决定，继续约战！如今，他拥有无敌念，有信心横扫无敌，即便那高高在上的端木，诸葛大当家也是浑然不惧！

    最后一场战斗，选择哪一个人呢，诸葛庞仔细查阅第七层的众多天才，一个称呼跃入其眼帘，诗君！根据金色玉简之中的简单介绍，这是一个十分逆天的存在，修行的不是一般意义上的神通秘法，而是养心中浩然正气，自称儒士。

    这是一个十分特殊的群体，在当初的鸿蒙宇宙之中，诸葛庞也曾遇到过，不过发展的十分缓慢，最强者连仙人都不是，他十分好奇，能将心中浩然正气孕养到这般境界，究竟是何等气象？对于儒士，他本能还是有好感的，这类强者讲究仁心，教化天下生灵，匡扶正义。

    约战诗君！

    选定了自己的目标之后，诸葛庞毫不犹豫，进行了再一次的约战。

    一座岛屿之上，一片竹林深处，一个身穿儒服，腰间系着玉色带子，显得玉树临风，风流倜傥的书生正在挥毫写诗，气息冥冥默默，似乎精神和天地融为一体，微微呼吸之间，天地之间所有的光线都似乎被他吸收进入一般，有所种吞吐日月的大气魄。

    “缥缈危亭，谈笑独坐千峰上。与谁共赏，万里横烟浪。老去情怀，犹作天涯想，空惆怅！”

    书生在挥毫写诗，笔锋冲了力量和锋利的气息，每一笔一画，都好像是一条条的神龙，一条条的山川龙脉，蕴含磅礴意境，令人几乎要窒息！如此书写着，书生喉咙间一股磅礴大音勃发而出，似春雷一声，惊蛰万物，生机萌发，天地之间到处都是儒门教化天地生灵的宏音，古老，纯正，令人深深的沉醉。

    待得一首诗书写完毕，这书生畅快淋漓的长出一口气，登时有种眉开眼笑的感觉，看着自己做出的这一首诗，满意的连连点头。

    “嗯？有约战？鸿蒙？”

    就在这时，似乎感应到了什么，书生眉头微微一皱，翻手取出了一枚金色玉简，

    时间缓缓而过，书生脸上有了凝重之色，眼眸之中闪烁一种智慧光芒，似乎在演算着什么。

    “呼！”

    很长时间，他才长长的呼出一口气，喃喃自语道“虽然君子不立于危墙之下，争雄斗狠不是我辈儒士所为，可我这一次对名额势在必得，唯有获得了名额，才有望凝聚完美的天心宇宙，然后成为界王！界王啊，若是我儒门有一尊界王，便会越发昌盛，这是有利于万世基业的事情！急流勇退，不是我辈所为，罢了，便搏一搏吧，不过，最好能够进行君子战，命尤在，乃能匡世！”

    伸手，珍重的将自己书写的这一首诗拿起来，随后收起来，书生对着金色玉简做出了回应，虽然明知如此做可能十分危险，可是他脸上没有什么遗憾，反而带着一种豁达与正义的味道，双袖飘飘，一副儒门圣人的姿态。

    诸葛庞所在的岛屿之上，他静静等候着，徒然，金色玉简一震，消息传递了过来。

    诗君，答应约战！

    脸上露出了一抹笑容，诸葛大当家起身，迈步朝着虚空通道而去