
    这一刻，端木徒然有种后悔的情绪，因为他越是观看对方，也是感觉对方那看似平静的身躯之中，蕴含着太过可怕的力量，这种令他心悸无比的感觉太罕见了，要知道，端木本身便拥有着不凡的出身，更是见多识广。

    一瞬间，他在心中排除了许多可能性，随即又想到了什么一般，脸色一下子变得很是难看。

    “莫非，这疯魔，来自于禁区？”

    禁区，这两个字仿佛拥有某种特殊的魔力一般，令端木在这一瞬间莫名的压抑，有种沉甸甸的感觉。没办法，禁区，代表的含义太惊人了！每一个禁区，都存在着一个伟大的主宰，真正的高高在上，虽然端木很是自傲，也有着不凡的出生，可是若是与禁区相比，也不值一提。这一切都只是他的猜测，并没有得到证实，他的心中仍然抱着一些幻想，也是，他微微沉吟了一下，发出了声音“这位道友，你便是疯魔么？很高兴认识你，我叫端木卿，出自白银王族，先祖是白银王，号称十大界王之一，不知兄弟你是什么出身，是否与我族群有亲切关系？”

    眉毛微微一挑，一抹不屑的光芒一闪而逝，疯魔开口了，语气漫不经心“白银王族？没有听说过，额，可能是我平日里不关注界王境界强者的缘故吧。你叫端木卿，嗯，不错，我们都是混沌之体，你有资格成为我的一块磨砺石！”

    “什么？平日里不关注界王境界强者？”

    闻言，端木心头狂跳，不安的情绪越发强烈了，不过，如今箭在弦上，不得不发了，他微微沉吟了一下，脸上挤出了一抹笑容，嘿然道“疯魔道友，我们都是混沌之体，也算是一类人，不如，这一战我们友谊第一，比赛第二如何？”

    “哈哈哈我修炼的是杀人术，一旦动手，绝不留情，你现在给我跪下臣服，交出沐血令和所有宝物，我可以饶你一命，否则，你的结局只有一个，那便是陨落！”哈哈大笑，疯魔很是张狂，似乎在说着一件理所应当的事情一般。

    怒了！脸上有着浓郁的怒气，端木心头杀意滔天，他之前这般说是因为忌惮，生怕对方是禁区之中走出的天才，可对方未免也太过狂傲了，话语太过嚣张了，是可忍孰不可忍！哪一个天才没有傲气，哪一个天才没有傲骨，这一刻，端木心中做出了一个决定，即便眼前这疯魔来自于禁区，他也一定要好好教训对方一顿！当然，若他真是禁区之中走出的天才，狠狠教训一顿便可，真正杀死这种心思他却是没有，因为这要付出太过惨痛的代价，甚至会给自己的族群都带来一场厄难！

    “好！好！好！疯魔兄，既然你如此说了，那么我便只好出手了！希望，你不要让我失望啊！”

    “哼！你也配？先出手吧，否则我一出手，你就没有机会了！”依旧冷傲，疯魔做出了回应。

    “轰隆隆”

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多，两人猛然爆发出恐怖的气势，令整个擂台都颤抖起来，至于虚空，大片大片的坍塌了起来，光芒遮掩了一切，两到模糊的可怕身影在交锋着，舍生忘死，在进行着生死大搏杀！

    “嗤嗤嗤”

    三道金色箭矢飞来，宛若从天外飞来，快过闪电，如三道绽放毁灭气息的永恒之光，太过恐怖了，虚空剧烈坍塌着，爆开，一个个黑洞在浮现，它们的速度太快了，径直冲向了前方。这箭矢的主人，乃是疯魔，此刻，他掌中持着一把看似普通的长弓，全力加持，令其爆发出惊天彻地的可怕威力，横扫无比，对着端木展开了可怕的绝杀！这一切太快了，而且绝对逆天而可怕！

    短短的片刻，双方已然厮杀了多次，总的来说是疯魔占据绝对的优势，他的肉身要比端木强横一筹，而且手段也可怕无比，生生压制住了端木，若非对其杀手锏有所忌惮，只怕这种压制会更加严重。可即便是如今，端木也是举步维艰，因为疯魔的箭矢太可怕了仿佛被赐予了无上法力一般，每一箭都令他心惊肉跳，难以保持平静，仿佛蕴含了可怕的意志。

    “嗷嗷嗷嗷”

    发出一种狂野无比的龙吟，端木竟然化作了一头银白色的神龙，威猛至极，瞳孔之中全部是一种古朴的颜色，竟然长着足足十只龙爪，自然而然散发出一股强大无匹的龙威，不容亵渎，尊贵至高！

    瞬间化身成为银白色巨龙，端木狂吼，龙口之中绽放出一股霸道至极，刺目至极的白光，充满了无穷龙威，似乎可以随意撕裂苍穹，压塌万古，毁灭宇宙！这股力量太过可怕了，如同一条恐怖的神龙在冲击，凶猛的与三道恐怖的箭矢撞击在了一起，在同时爆发，相互消磨！

    恐怖的大爆炸在持续着，虚空彻底的坍塌了，疯魔此刻化作了一片黑影，如同一股无形的黑风，缥缈无常，往往诡异的从虚空之中凭空诞生，不断展开恐怖的攻击！箭矢，只是一种霸道的手段，他的近身搏杀，灵魂攻击，同样逆天而可怕，对于这一点端木是深有体会的，化身本体神龙的端木惨嚎连连，已然被连连重创，最终不得不再度化作人形，方便厮杀，爆发出一股霸道而凶残的气息，展开了反击！

    “哈哈哈给我去死！”

    嚣张无比的大笑，疯魔真的状若疯魔一般，右掌猛然绽放刺目的万千光华，灿烂若星河交织，那种磅礴的杀意，有种苍天要倒塌，尽数压在了一个凡人身上的感觉，太可怕了，简直不可抗衡，会生出一种大惶恐，无助而绝望。

    “破！破！破！打破一切，我是无敌的！”

    端木狂吼，一股狂野而蛮荒的龙威弥漫，乌黑的手掌绽放可怕的光芒，宛若龙爪，爆发出一种可怕的力量，令虚空坍塌，毁灭四方。

    下一刻，双方的攻击撞击在了一起。

    “咚！”

    响彻天地的可怕碰撞在肆虐，疯魔岿然不动，而端木却是惨叫着飞退，整个右臂都炸裂了，胸膛更是处处龟裂，濒临崩溃的边缘！厮杀到如今，他已然处于随时落败的边缘了，越发难以抵抗这可怕的攻击。

    “哈哈哈痛快！杀！”

    哈哈大笑，疯魔一步踏出，雄壮无比，酣畅淋漓，大有一种要手刃仇敌，血溅五步的豪勇味道。

    “不要，我投降！我投降！”惊叫出声，端木心头骇然，有一种死亡的阴影在笼罩。