
    “哈哈哈疯魔！开启！”

    猛然间，帝俊站立了起来，如同一尊巍峨巨山拔地而起，猛然间巨大的手掌在自己头盖骨之上一掀，凶残无比！咔嚓，明明没有什么，却诡异的有一道燃烧的璀璨纸张被其撕开，登时，其整个人的气息大变，化作了一种狂野无边，肆虐而癫狂的气息，同一时间，他的眼眸之中没有了情绪波动，有的只是冰冷与杀机！不过，不得不说，他的气势暴涨了一倍多，几乎达到了他巅峰时刻的力量！

    “糟糕！这是什么秘法？疯魔？似乎彻底激发了本源啊！”心中一凛，诸葛庞骇然而震惊。

    修炼无上炼体之法，对于肉身的运用，诸葛庞可谓是高深莫测，一瞬间便窥探出了一种端倪，这是一种极其可怕的禁术，绝对是在燃烧本源，不过威力也无法想象，瞬息恢复巅峰，而且还要比巅峰时刻更加狂暴一些！

    “嗷嗷嗷嗷”

    发出狂野无比的咆哮，帝俊再度爆发了，周身有熊熊狂暴癫狂的力量在爆发，如洪水席卷滔滔不绝，凶残的一塌糊涂！

    “轰隆隆”

    同一时间，帝俊砸出了凶残无比的一拳，可怕的毁灭力量在勃发，令诸葛庞再度被重创，惨叫着跌飞而出。没办法，自己还处于一种重伤状态，对方却诡异的恢复了巅峰，甚至更加狂暴了，如何抵挡？

    “死！”

    并没有任何多余的声音，一拳砸飞诸葛庞，帝俊狂吼，速度惊人，再度追杀而至！

    “噗！”

    大口咳血，诸葛庞心中一阵凄凉，心中的死亡危机感越来越强烈，这帝俊的可怕手段太多了，简直令人震惊。

    “主人，快些全力催动我，我要燃烧全部的本源，暂时晋升到第四形态，帮助主人你渡过难关”就在诸葛庞几乎绝望之时，一声柔柔嫩嫩，但是却无比坚决的声音响起，不是别人，正是很早就跟随诸葛庞的先天混沌风雷翅，小风。

    先天混沌风雷翅，这是跟随诸葛庞最早的一件混沌灵宝，十分神秘，因为它当时内部蕴含了一枚奇异的道字，即便是混沌至宝胚胎都曾声称这个道字不简单，蕴含一种奇异的力量，而如果拥有足够的力量加持，先天混沌风雷翅可以激发出第三状态，令速度激增至一种恐怖的地步，多次营救过诸葛庞，是他一直都比较依仗的一件混沌灵宝。虽然迄今为止，诸葛庞对于混沌灵宝的需求并不大了，可对于先天混沌风雷翅还是有着一种特殊的情愫，没想到这个危机时刻，它竟然发出了要燃烧自我，营救主人的呼唤。

    “小风你”诸葛庞迟疑，心中很是感动。

    先天混沌风雷翅之上，小风如小男孩般的虚影出现了，焦急无比的发出了灵魂呼唤“主人，来不及了，快啊，全力催动我，我可以救你一命！不要迟疑了，否则我们都要死啊！”

    “轰隆隆”

    虽然心中万分不舍，可诸葛庞也清楚他说的是事实，骤然间鼓荡出体内海量的混沌气，尽数注入背后的先天混沌风雷翅之中，顷刻之间，它开始了惊人的变化，化作了一对燃烧的迷蒙混沌色泽双翅，缭绕着玄妙天籁之音，混沌气弥漫，形成一道道玄妙的符文，同一时间，诸葛庞与其取得了一种冥冥之中的奇妙联系。

    “嗡”

    双翅微微一震，虚空宛若无形一般裂开，燃烧本源的先天混沌风雷翅骤然携带着诸葛庞，瞬息之间也不知跨越了多少虚空断层，不断的在一处处虚空之中游走着，自由自在，无所拘束。这一刻，它仿佛化作了虚空的一份子，同一时间，借助一种冥冥之中的奇异感应，此刻，在诸葛庞眼中，密密麻麻，无数道丝线，一下子出现在了眼帘之中！

    这些丝线密密麻麻，彼此纠缠着，给人一种混乱无比的感觉，可是却又有一种奇异的和谐感，似乎每一条丝线原本就应该如此啊！同一时间，诸葛庞有一种感觉，自己在先天混沌风雷翅的携带下，竟然似乎也化作了一条丝线，与无数道丝线彼此交织着，始终完美的融入其中，如同一体！

    “这这丝线”

    这一刻，诸葛庞如遭雷击，彻底的呆滞了，脑海之中轰然炸响，不断的回想着那一幕幕！不仅如此，他更是想到了当初他机缘巧合窥探到宇宙完美诞生时候的场景，也是无数道密密麻麻的丝线，在完美的交织

    两者之间，有着惊人的大秘密！

    “吼！消失了？杀！”

    冰冷的发出了癫狂的大吼，一拳砸的虚空坍塌成一片浆糊一般的状态，可是竟然没有伤到诸葛庞丝毫，他的形体诡异的消失了，这一幕令只剩下少许清明的帝俊暴怒无比，几乎要疯狂了！

    “呼呼呼”

    就在这时，在坍塌的浆糊一般的虚空之中，一道迷蒙的虚影出现，正是诸葛庞。帝俊大吼一声，携带狂暴而可怕的气焰冲击而去，可结局却令人愕然，还没有临近，诸葛庞的形体竟然又消失了，没有一丝一毫的踪迹与波动，似乎完全凭空消散了一般。

    “呼呼呼”

    眨眼之间，诸葛庞的形体再度出现，来到了擂台的另外一侧，如梦似幻一般，背后一对迷蒙的双翅在燃烧，璀璨而夺目，操控着他的形体在穿梭虚空。

    不错，只能用操控虚空来形容此刻的诸葛庞，他的形体太诡异了，即便是最擅长虚空之道的虚空神虫一族强者在此，也会震惊的瞠目结舌！肆意穿梭虚空，缩地成寸，种种奇特的虚空类大神通，竟然完美的融合在一起！而且这还不算最变态的，明明虚空已然坍塌成为了大片大片的黑洞，这种状态下根本无法施展任何虚空神通才对啊，可诸葛庞为何如鱼得水，穿梭自如？而且，速度未免有些太过可怕了吧，比其刚刚的速度足足激增了一倍有余！

    “吼！杀！”

    胸膛之中积蓄了海量的暴虐之气，帝俊愈加的癫狂了，疯狂的朝着诸葛庞又浮现的身影冲去！

    “咚！”

    它凶狠的一拳砸出，令大片大片的虚空完全坍塌，毁灭性的力量在肆虐，黑洞浮现，令大片的虚空如同浆糊一般。可是，在这种情况下，诸葛庞的形体竟然又是一阵迷蒙，诡异的融入了这坍塌的黑漆漆黑洞之中，消失了！

    “吼吼吼”

    嘶吼的愈加癫狂了，帝俊的气势开始了锐减，不复刚刚的凶狂。不过，他眼眸之中的杀意却是越来越汹涌，最终竟然隐隐要压制住那一丝清明，陷入一种无意识般的决死癫狂之中。

    此时此刻，他真的如同一尊疯魔！

    诸葛庞的这一系列的动作，其实都是小风在操控着完成，因为在它燃烧本源帮助诸葛庞脱困的时候，诸葛庞竟然诡异的呆滞了，似乎陷入了一种奇特的修行之中。

    “呼呼呼”

    不断穿梭虚空，如鱼得水，虽然惊险，却始终有惊无险，不过，先天混沌风雷翅燃烧的也不再那般璀璨了，似乎本源快要耗干了。还好，帝俊的消耗也很巨大，气焰再度跌落了一大截，而且似乎没有了清明，只剩下了一种无意识的癫狂与杀意！

    至始至终，小风都没有去打扰诸葛庞，因为他知晓主人在陷入一种感悟之中，想要在自己完全陨落之前尽可能的帮助他。

    就这样，时间缓缓而逝

    帝俊癫狂的发出咆哮，气焰比之前巅峰足足削弱了数倍，而小风终于无法再坚持了，对诸葛庞的灵魂发出了呼唤，同时轰然炸裂，化作了无形。

    “主人，速速醒来！”

    一声振聋发聩的呼喊，眼前那玄之又玄的丝线交织一同消散，令诸葛庞身形一震，骤然间灵魂苏醒了过来，这么长时间的感悟，他彻底的将这种虚空丝线的种种变换，了然于胸。苏醒的一刹那，他明白了过来，小风已然彻底泯灭了。

    “小风，你放心，我一定为你击杀这个畜生！你送给我的大造化，主人也不会辜负，我已然彻底领悟，很快就会融会贯通，用于实战之中！”心中如此思考着，诸葛庞眼中有着悲伤与杀意！