
    淡金色擂台之上，自称疯魔的白衣年轻人双手环抱，一副悠闲随意的姿态，身上散发的气息太可怕了，简直有种武道至尊般的味道，令人几乎要窒息，膜拜。

    “好可怕的气势，混沌源地果然深不可测”

    诸葛庞出现了，瞥见对面的白衣年轻人，心头巨震，虽然对于如今自己的实力拥有绝对的自信，可心灵深处还是有种强烈的危机感，似乎，这白衣年轻人体内蕴含着一股可怕至极的力量，这种力量，即便界王都可以击杀！

    根据混沌之体之间的感应，他清晰的确认，对方也是混沌之体，而且体内的混沌血脉应该可怕无比，呈现一种七彩光芒。

    舔了舔嘴唇，在诸葛庞出现的一瞬间，白衣年轻人饶有兴趣的盯了过来，仿佛一个猎人终于发现了一个满意的猎物！

    “唰！”

    他的双眸发光，眼白与常人一样，只有一双瞳孔妖异而神秘，竟是灿烂的符号，璀璨无比，一种洞彻天上地下的神秘力量涌现，瞬间弥漫了诸葛庞的四面八方。这一刻，诸葛庞施展强横秘法隐匿的真实容貌，暴漏无疑。

    “是你？自大狂？”

    在看清楚诸葛庞的容貌之后，白衣年轻人浑身一震，失声惊呼了出来，似乎十分的激动。不过，他很快又收敛了自己的惊讶，再度恢复了一种古井不波的姿态。

    “嗯？自大狂？我？”闻言，诸葛大当家也愣了，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “呼”

    并没有过多的解释，白衣年轻人袍袖一挥，登时一片混沌气弥漫，顷刻之间化作了一个影像，容貌与诸葛庞一般无二，周身隐隐吞吐可怕至极的剑气，他周围什么都处于静止之中，什么都停息了，无论是时间还是空间，都仿佛陷入了永恒的寂静之中。

    操控时间空间，自身蕴含可怕的剑道，这道可怕的身影不是别人，正是诸葛庞的第二分身！

    双眸死死的盯住诸葛庞，白衣年轻人沉声道“这道身影的主人，和你是什么关系？你们的灵魂波动似乎一致，却又有一些差别，而修行却是天差地别，我想知道，你，究竟是谁？”

    对于第二分身诸葛庞自然熟悉无比，此刻，他从这白衣男子眼眸之中，感受到了一股杀意，浓郁至极的杀意！不过，他并没有隐藏，而是随意的道“我是他的本尊，他是我当年蜕变出的一具分身！不过，我们已然斩断因果，没有了任何联系！”

    “什么？他竟然只是一具分身？你很好！非常好！我帝俊自诞生之日，便未尝一败，只是曾经败在了你这分身手下，今日，我便将你斩杀于此，壮我心智，再去杀他！哼，顺便告诉你，当年与他一战之时，我未曾修成一种无上大神通，如今，这种神通已成，不过，你未必有资格让我施展出来！”

    “轰隆隆”

    森然开口，帝俊整个徒然身形一震，太可怕，一股弥天极地的威猛气势横扫而出，每一丝一缕气息都蕴含一种令人浑身癫狂的力量，难以承受！若是此刻淡金色擂台之上有一群世界神巅峰强者，在他这种气势的压迫下，用不了多久就会惨叫着癫狂过去，太可怕了！

    肉身岿然不动，有琉璃彩光闪烁，梦幻而可怕，诸葛大当家岿然不动，不过眼眸之中也闪烁出了滔天的战意，激动无比。自从无上炼体之法成功，令自己的无敌巨拳暴涨，他便一直在渴望着酣畅淋漓的一战，可惜，从未遇到过一个对手，没想到今日竟然遇到了这么一个可怕的对手！不过，诸葛庞并不担忧，他对如今的自己有绝对的信心，肉身可横断万古，击杀所有同层次的对手，此刻，即便是一尊界王在此，他也怡然不惧！

    “嗯？不错，你的肉身很特别，前所未有的强大，且让我释放枷锁，令肉身变强，活活撕了你！”

    帝俊很嚣张，或者可以成为狂妄，他感受到了诸葛庞肉身的可怕，却是如此开口，眉心出现了一道裂痕，丝丝缕缕的血迹冒出，呈现多种彩色，交织在一起，璀璨的惊人，无法直视，同一时间，他整个人变了，一团璀璨至极的神环爆发，环绕其身躯，给人一种坚不可摧的感觉，四周的虚空都在迅速的坍塌，扭曲，转化为永恒的黑暗。

    “杀！”

    帝俊暴喝一声，轰隆隆携带无敌气焰冲杀而来，这一刻，天地巨震，乾坤都要被颠覆了！这种力量实在是太可怕，拥有一种盖世无敌的力量，一切都来源于那璀璨的神环，而诸葛庞的感觉更加直接，脸上露出了凝重至极的神情，因为他发觉肉身在颤抖，兴奋到了极致，遇到了真正的对手，要进行一次前所未有的大爆发！

    “宇宙神拳！”

    双方刹那间临近，这帝俊猛然摇身一晃，化作了万丈身形，一拳轰杀而出，有璀璨的七彩神芒迸发，无数星球的虚影围绕四周，一个又一个，十分宏大古朴，隆隆转动，气势可怕至极！这一拳，他仿佛是宇宙之主，端坐无尽星河中央，遥遥一拳砸出，天崩地裂！

    “无敌巨拳，横扫无敌！”

    同样，诸葛庞也摇身一晃，化作了万丈身形，浑身澎湃无疆的可怕肉体力量在迸发，周身梦幻琉璃，宛若金刚巨山一般的巨拳狠狠的砸出，看起来凶残而直接，迎接对方的一拳。

    “轰！”

    瞬间，两人堪称恐怖至极的巨拳撞击在了一起，没有一丝一毫的声音发出，颇有一种大象希声的味道，可造成的结果是绝对恐怖的，整个淡金色擂台都在剧烈颤抖，出现了一些细小的裂痕，而虚空，早已坍塌的一塌糊涂，简直如浆糊一般，各种可怕的毁灭性力量在肆虐。

    两道万丈身形依旧傲然而立，都没有因为这一拳而受到什么大伤害，大吼一声，均是再度化作了两道可怕的身形，再度狠狠的撞击在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    这种场面太可怕了，真的有种开天辟地一般的味道，两尊高大的万丈身影挥动巨拳，不断的毁灭着，如同两尊开天辟地的巨神在争锋，一举一动，蕴含无可想象的可怕神威！他们的每一拳，都足以砸死一尊世界神巅峰，每一拳，即便是混沌灵宝都要轰鸣，难以持续太久。

    “哈哈哈痛快！真是痛快啊！”

    一拳拳砸出，诸葛庞很是畅快，忍不住发出了长啸，愈加的凶残了，至于他的体内，宛若一尊不朽神炉，源源不断的为拳头提供无穷的恐怖力量，横扫无敌！无敌巨拳，自从见识到他那便宜师尊的可怕一拳后，有了突破性的进展，尤其是在这种强烈而凶猛的对战之中，不断的完善着，越战越勇。

    “该死！这，这怎么可能？他的肉身，太变态了！不可能，我消耗父亲留在我体内的祖血，那可是主宰精血啊，加持肉身，竟然不能将他一拳轰杀，而是势均力敌？杀！我帝俊偏偏不信邪，这般强力的出拳，你又能坚持多久？”

    周身被一拳璀璨夺目的神环包裹，帝俊凶横无匹，在一拳拳的与诸葛庞争锋，丝毫不让，虽然微微弱了一筹，可是并不明显，他的心中发出如此大吼。不仅如此，缭绕他周身的那璀璨神环，似乎也变弱了一些，不再如之前那般不可直视了。