
    先天混沌风雷翅，不仅是跟随诸葛庞最早的混沌灵宝，也是一件多次救过他性命，与其几乎相依为命的一件宝物，可是，今日为了救他的性命，他燃烧了本源，彻底的飞灰湮灭了，这如何能够让诸葛庞不愤怒？虽然，它的燃烧令诸葛庞获得了另外一个天大的造化，可是他还是十分悲伤，有一种亲人离开的伤感与愤怒。而造成这一切的，都是那陷入疯魔之中的帝俊，所以，在短暂的伤心之后，诸葛庞杀意滔天，悬浮于虚空，恶狠狠的盯着那暴虐杀来的帝俊。

    “杀！杀！杀！”

    宛若一尊陷入癫狂的绝世凶魔，帝俊狂吼着，一拳砸出，恐怖至极的拳劲在爆发，形成了可怕的汪洋一般，剧烈而汹涌。

    “不知死活的畜生，杀！”

    狂吼一声，诸葛庞轰然一脚踹出，咔嚓嚓令淡金色擂台龟裂处处，而他的身形宛若一发炮弹，轰然砸向了帝俊！没有丝毫的避让，他选择了硬碰硬，要活生生打爆对方！如今，虽然帝俊陷入疯魔状态，可是气焰早已跌落无数倍，比起此刻的诸葛庞并不强大多少。

    轰隆隆巨响不断，两道身影骤然撞击在了一起，在拼死搏杀，前所未有的惨烈！

    虚空被打爆了，淡金色擂台炸裂处处，若非有一种奇异而宏大的力量维持着，此刻已然炸裂了，而这一切都是因为两道狂暴而凶残的身影，每一次碰撞，必然是石破天惊！

    恐怖的对撞在持续着，渐渐的，帝俊被压制在了下风，诸葛庞大吼，无敌巨拳轰然砸落，每一拳都有一种无法无天，唯我独尊的气焰在弥漫，似乎，天地万物都要匍匐于其无敌巨拳之下，顶礼膜拜！在这无敌巨拳之中，始终充斥着一种真正的大无敌，足以打爆天宇，横扫所有敌人！

    “轰隆隆”

    恐怖的无敌巨拳在横扫，帝俊大吼，可是却愈加的不敌了，大口咳血，宛若面对上万座大山压迫，深刻体会到了一种浩瀚无疆，无尽威压，他疯狂的嘶吼，竭力反击，不过依旧无法逆转局面。

    疯魔禁术，虽然可以令他瞬息抵达巅峰，而且情绪冰冷而癫狂，可是并非可以一直持续的，需要消耗本源，不能长久进行战斗。而且，帝俊修行这禁术还没有真正大成，此刻一经施展，有些自己控制不住了。

    “畜生，给老子去死！”

    诸葛庞大吼，一拳挥动而出，带着一种宏大无边的大无敌气焰，宏大无边的拳意挤满天地，仿佛一尊横贯天地的可怕神山在这一刻降临了，恢弘而壮观，威力无边无际，浩瀚披靡，震撼日月星辰，动摇天地宇宙。

    “吼！”

    帝俊狂吼，再度化作了本尊，一头高大万丈的黄金狮子，就感觉天地都崩塌了，狂莽的力量镇压下来，一股浩瀚的拳意席卷而来，磅礴无比，恐怖得无法形容，朝着自己砸来。于是，他毫不犹豫的鼓荡所有力量，磅礴而可怕的狮爪猛然拍打而出，迎击上前。

    “噗！”

    这一拳，诸葛庞打爆了帝俊那磅礴而可怕的狮爪，更是令他庞大的身躯遭受了重创，出现了巨大的伤口，血水汩汩流淌，好不凄惨。

    “啊！不！我父亲是主宰，你不能杀我！”

    剧痛的刺激下，原本陷入癫狂，疯魔一般的帝俊，竟然有了一些清明，他发出了大吼，惶恐而不安，因为此刻他已然手段尽出，可明显处于绝对的弱势，要被虐杀了！

    “主宰？那又如何？老子偏偏要杀了你！”

    眼眸中杀意依旧滔天，并没有因为那主宰二字而停顿，诸葛庞很清楚，此刻即便自己不杀这帝俊，也会后患无穷，彻底得罪一尊主宰，可是，若是自己杀了对方，很可能瞒天过海。当然，即便被那尊主宰知晓，自己有着混沌海量，兽盟，双重保护下，又处于永恒界内，未必会遭遇不测。当然，这需要搏一搏，不过既然已经和这帝俊不死不休，那么击杀他，无疑是一个最好的选择。

    “死吧！”

    右拳带动着炽烈而狂暴的神光，那种大无敌的气焰横扫肆意，拳头如同最为狂暴的火山爆发，轰然间贯穿了天与地，涵盖而下！

    “轰隆隆”

    帝俊的头颅被一下子贯穿，炸裂开来，身躯也随之彻底崩溃，轰然化作了无数道碎片，四散开来。

    一尊高高在上的主宰的子嗣，被誉为绝世天才的帝俊，彻底陨落！

    “可惜，这厮的混沌血脉被消耗了大半，只能汲取一部分了，嗯，不过他留下了一个元界，里面应该有不少值得惊喜的宝物吧？”

    击杀了帝俊，诸葛庞挥手间获得了属于他的一切，诸多战利品与沐血令，同时，抓紧时间，他盘膝而坐，开始汲取帝俊留下的一部分混沌血脉，这是一种霸道而精纯的混沌血脉，随着他的快速汲取，一身重伤竟然在迅速的好转，愈合

    沐血永恒界，一处奢华的府邸之中，一个其貌不扬的老头正在品茶，这是一种奇异的茶水，雾气化作各种飞禽走兽，茶香清新无比，令人身心舒畅无比。

    “好茶啊！真是好茶！”

    小口小口的品着这种茶水，老头子眯着双眼，一副十分享受的神情。

    “嗯？不好！啪！”

    某一刻，似乎感应到了什么，老头子手哆嗦了一下，啪的一声茶杯坠落在地，而其脸色一阵苍白，难堪至极。半响，他才颤巍巍的自语道“这这怎么可能？少主的气息少主，陨落了！不，不可能！少主怎么可能陨落，一个小小的血战，少主根本无惧啊！不！少主陨落，我也难逃伟大的主宰责罚，必然要生不如死！”

    “咻！”

    下一刻，这老头子身上猛然爆发出一种武道至尊一般的气息，不过却冰冷无比，似乎是一尊傀儡，不过却绝世恐怖。他冲向了血战区域，虽然他无法进入其内，却必须要第一时间得到最为准确的讯息，确认少主的安危，因为其少主曾经说过，会以疯魔的称号，进行血战！

    “轰！轰！轰！”

    蛮横无比的撞飞了一个个强者，不管是主神还是世界神，根本没有丝毫还手之力，也浑然不在乎所谓的沐血盟，老头就这样凶残如蛮龙一般，冲杀向了血战区域！