
    “畜生！找死！”

    大口咳血，诸葛大当家怒目圆睁，浑身剧痛无比，他全力调动磅礴而浩瀚的肉体力量，轰然间一拳砸出，凶悍反击！

    “咚！”

    可怕的毁灭性攻击在爆发，两人均是身形巨震，强忍胸膛之中翻滚肆意的气血，诸葛庞猛然摇身一晃，骤然间也化作了本体，一尊高达万丈的狰狞可怕巨兽，浑身黑毛，一股吞噬天地万物的气息在弥漫，正是他的饕餮本尊。

    “吞食天地！”

    在衍化出本尊的瞬间，他凶猛猛然一个剧烈塌陷，海量的可怕力量吞吐而出，骤然间席卷向了帝俊化身的巨狮！

    “呜呜呜呜”

    可怕至极的吞噬之力在勃发，汹涌而澎湃，不要说肆虐的可怕毁灭性能量狂潮了，就是淡金色的擂台，此刻也受到了可怕的吞噬之力，咔嚓嚓加速了龟裂的脚步！

    “啊！不！这不可能！”

    化身可怕巨狮，帝俊此刻在愤怒的咆哮，一脸的难以置信，对于其父亲赐予的黑色卷轴，他有着绝对的自信，怎么也无法相信诸葛庞竟然可以短时间内将其破开！这，简直不可想象！不过，事实就在眼前，容不得他不相信。

    这是诸葛庞肉身暴涨之后，第一次施展本命神通，消耗的混沌气是海量的，不过造成的威力也绝对的逆天，强如帝俊，在这股绝世凶残的吞噬之力下，也有些颤抖了起来，升腾出一股无法抗衡的念头。不过，他又怎么会放弃，一旦放弃，结果是悲惨的，必然会被吞噬！

    “祖血，自爆，护佑我身！”

    瞬息之间，帝俊发出了一连串古怪的吟唱，那围绕其周身的一圈璀璨神环猛然炸裂，化作了一种大伟岸的无敌力量，横扫而出！

    “轰隆隆”

    这股力量太可怕了，顷刻之间，诸葛庞被击中了，惨叫一声，饕餮本尊被洞穿了一个巨大的血洞，轰然砸落在擂台之上，遭受了一次可怕的重创！不过，帝俊明显也不好受，嘴角不断有黑血渗透而出，身躯摇摇欲坠，似乎受到了强烈的反噬。

    “好畜生，你死定了！”

    身躯一晃，诸葛庞再度化作了万丈巨人形态，胸膛处有一个巨大的血洞，看起来触目惊心，他强忍各种痛苦和不适，再度冲击了上前，要抹杀帝俊。厮杀到了这个地步，两人已然是不死不休的地步，尤其是面对这么一个强敌，不能有一丝一毫的怜悯之心！

    “以我魂血，重启禁忌！三藏神弓，现！”

    帝俊大吼，身形突然震动出亿万光芒，冲天血气在勃发，他的形体消失了，凭空出现了一张石弓，弦是一根黝黑大筋构成，刚刚出现，立刻一股古朴，幽深，太古苍凉之气铺面而出。其上缭绕着浓浓的岁月气息，似乎乃是一件跨越远古而来的无上圣器。虽然内敛而平凡，却给人一种化腐朽为神奇，极度不平凡的感觉。

    “呜呜呜呜”

    石弓震荡，其上凭空出现了一支血色羽箭，缭绕着属于帝俊的气息，，通体绽放血色光芒，诵经声、祷告声、祭拜声、屠戮声……像是古老的魔音自上古悠悠荡来，再现世间，从弓箭之中传递了出来。

    “不好！速退！”

    这一刻，诸葛庞有种毛骨悚然的感觉，原本凶猛扑杀而来的脚步骤然暴退，同一时间，他身上的诸多防御类混沌灵宝，宫殿类混沌灵宝，尽皆被他释放了出来，阻挡在前方。令人震撼的事情发生了，足足十二件混沌灵宝，竟然齐齐在震颤着，似乎在惶恐，若非诸葛庞是它们的主人，对其发出了阻挡的命令，它们已然开始逃遁了。可即便如此，诸葛庞依旧心悸无比，有一种时刻都处于可怕灾难之中的感觉。

    “轰隆！”

    下一刻，这可怕的石弓猛然爆发了，其上血色羽箭飞出，携带着一股浩瀚如星河般的力量汹涌，磅礴的战意带着一种古老荒凉的气息，骤然出现！在发出这恐怖一箭之后，古朴的石弓再度显化出了一个身形，正是帝俊，此刻虚弱无比，气势暴跌了太多。

    “哼！三藏神弓爆发，我不信你还不死！这可是我父亲千辛万苦为我寻觅的禁忌之物！”恶狠狠的吐了口气，帝俊虚弱无比，开始了快速恢复。

    “轰隆隆”

    血色羽箭迸发而出，恐怖至极的气流气动山河，猛然翻滚，演化出了许多动物，飞鸟，猛虎，巨熊，猿猴……等等等奇形怪状的猛兽，好像处于洪荒开辟之时。

    这箭，凶猛至极，霸道无边！

    “篷！篷！篷！”

    一瞬间，速度快的令人震撼，足足十二件混沌灵宝，尽皆崩溃，竟然被这一箭完全洞穿毁灭，随即，诸葛庞感觉天地之间徒然失去了所有的颜色，只剩下了无穷无尽的血色，强如他，此刻也有一种迷失的感觉！

    “噗嗤！”

    下一刻，一种洞彻心扉的痛楚弥漫周身，令诸葛庞忍不住发出了一声凄厉的惨叫，他遭受了可怕的重创，强横无匹的肉身在龟裂，似乎随时都要炸裂开来一般！这还不是最严重的，一只携带大恐怖的无敌血箭在洞彻，已然炸开了他的胸膛，下一刻，似乎就要将其灵魂生生炸裂！

    “轰隆！”

    一直静静旋转于诸葛庞本命灵魂附近的大帝胚胎猛然动了，似乎处于一种暴怒之中，猛烈的震荡着，轰然间，再度爆发出了一股黑白混淆的气流，骤然冲击向了血色羽箭！发出了这一击，大帝胚胎顿时干瘪了许多，缓慢的旋转了起来。

    “噗噗噗”

    摧枯拉朽一般，血色羽箭崩溃了，不敌大帝胚胎释放的气流，不过它也很是可怕，足足消耗了大半的这种气流才完全泯灭。而作为这种恐怖碰撞的主场，诸葛庞惨叫一声，身躯巨震，似乎随时都要炸裂开来了，乌金色的血液溢出全身，处处龟裂，看起来好不凄惨。

    “该死的畜生！快些恢复再说”

    咬牙切齿，诸葛庞愤怒无比，他慌忙吞噬大量的珍贵滋补丹药，开始了快速的恢复，同一时间，在淡金色擂台的另外一处，帝俊也凄惨无比，正在恢复着，气势虚弱。

    “没死？竟然没死？这怎么可能！”

    眼珠子瞪得滚圆，帝俊几乎要癫狂了，难以置信。

    一连施展出了两种保命杀手锏，竟然也没有杀死诸葛庞，这不可想象！要知道，每一种杀手锏都是其父亲，一位高高在上的主宰亲手为其准备的啊，足以灭杀界王！

    “可恨！三藏神弓竟然也没有杀死他，不过，他受到了绝对的重创，我快些恢复一些力量，拼了，这一次拼着本源受创，也要解开封印，施展疯魔，将他生生撕碎！”眼眸血红，帝俊心中发出如此咆哮。

    “畜生！妈的，竟然消耗了老子十二件混沌灵宝！若是小光没有遗失，我何必会这么被动？这个小畜生似乎贼心不死，我要快些恢复，在他之前想办法将其击杀！”眼眸闪烁，诸葛庞也在暗自打算着。

    两人这一战实在是太惨烈了，均是受到了重创，不得不去恢复，而厮杀与战斗，依旧随时可能爆发！

    “嗡嗡嗡”

    各种珍贵的滋补之物在消耗，如同浪潮般的混沌气涌入诸葛庞体内，他盘坐着，周身四亿八千万穴道同时有神光绽放，玄妙无双，恢复速度快的惊人，龟裂处处的肉身也在缓慢愈合。

    “咔嚓！”

    帝俊直接捏碎了一枚水晶，其中封印着的一滴七彩鲜血出现，爆发出前所未有的可怕气息与生机，被其一下子吞入了腹中，开始了快速的恢复。

    不得不说，身为一尊高高在上的主宰的子嗣，帝俊的宝物更加惊人，而他恢复的速度也远远超越了诸葛大当家。

    “杀！”

    眼见这般情形，恢复了不少力量的诸葛庞不敢迟疑，大吼一声，轰然间爆发出恐怖至极的气息，一拳拳砸出，每一拳都无敌至尊，横扫无敌！