
    轰隆隆

    淡金色擂台之上，发生了真正的大爆炸，混沌光浮现，轰鸣惊天，两尊万丈身影在强势攻伐，激烈的交手。

    “不知死活的东西，竟然敢挑衅我帝俊，打爆你！”

    伴随着一声惊天大吼，一尊携带璀璨光华的巨拳横扫而至，太可怕，神威不可挡，仿佛一尊可怕开天辟地的无敌巨拳，至混沌之中冉冉升腾而起，要毁灭天地万物，径直朝着诸葛庞砸出！

    “哼！废物，有种你散开那团神环，老子分分钟打爆你的脑袋！”

    逞口舌之能，诸葛大当家一项不会吃亏，他神情冷漠，轰然间一拳砸出，太过剧烈而可怕了，拳劲挤满了天地，令大爆炸都遏制住了，淡金色擂台更是又龟裂了一处处裂痕，径直展开了回击！

    “杀！杀！杀！”

    恐怖的毁灭力量在肆虐，简直要打爆天地万物，两人战到狂暴，疯狂的进行攻伐，舍生忘死一般。

    “哈哈哈痛快，真是痛快！”

    这般的凶猛攻伐足足持续了半个时辰，造成的结果是可怕的，不过诸葛庞却明显愈战愈勇，无敌巨拳横扫四方，凶残的肉体力量喷薄如潮水，最终压制住了帝俊，令他暂时处于了一种下风。而且，帝俊周身微弱的璀璨神环，再度黯淡了不少，显然是其消耗的那种可怕真血在减少。

    “轰隆隆”

    骤然间，帝俊身躯一个摇晃，竟然又化作了一只万丈高大的碧眼雄狮，与一般意义上的狮子不同，浑身金色鳞片，狮子鬃是金色的可怕骨刺，浓密而犀利，一出现便有一种震动山河的无敌气焰。

    “吼！”

    化身本体之后，环绕周身的神环猛然黯淡了一大半，随即帝俊猛然发出了一声可怕的狮子吼，太可怕了，瞬间一股大毁灭的音波席卷而来，宛若灭世之神音在席卷，虚空坍塌，竟然有一片片光阴碎片在飞舞，令人看起来触目惊心。

    “不好！”

    仓促之间，诸葛庞也有一些震惊，那可怕的狮子吼似乎是其本命神通，轰然间轰杀而至，令其脑袋轰然炸裂一般的剧痛，可怕的毁灭音波灌注其体内，一时间七窍流血，好不凄惨。不过，诸葛庞的肉身实在是太可怕了，并没有在这狮子吼下炸裂！

    “死吧！逼我施展出本命神通，你足以自傲了，不过，你没有资格看到我疯魔的样子了！”

    帝俊可怕的狮爪恶狠狠的抓了出去，太凶残了，简直是涵盖诸天，毁灭万物！最为重要的是，诸葛庞此刻脑袋炸裂了一般，防御降落到了最低。

    “嗡嗡嗡”

    似乎感应到了什么，诸葛庞的本命灵魂动了起来，绽放出乳白色的圣洁心力，灌入识海，顿时将一种诡异的金色力量驱散了不少，脑袋炸裂般的感觉也轻松了不少，按照这个趋势，只需要片刻，他便可以完全祛除这狮子吼造成的后果。不过，这么一个难得的机会，帝俊又怎么会放过？大吼一声，可怕的狮爪横扫而至，要将诸葛庞生生打爆！

    “篷！篷！篷！”

    这一刻，如同打铁一般，可怕的巨大狮爪在拍打，每一击都绝对的逆天，打的诸葛庞口吐鲜血，好不凄惨，他的身躯狠狠的撞击在了淡金色擂台之上，令原本龟裂的擂台轰然破碎了一大片，可想而知这一爪何等可怕？最为关键的是，这么一个难得的机会，帝俊怎么可能只是拍出一爪？他大吼着，一瞬间，足足八爪打在了诸葛庞身上，这股架势，生生要将其打爆！

    “哇！哇！哇”

    猝不及防之下吃了大亏，诸葛大当家大口咳血，愤怒的欲要发狂！这一切还是因为帝俊周身的璀璨神环黯淡了许多，若是全盛时期，那威力，将会更加的可怕！

    “灵魂镇压！”

    化身万丈巨狮，帝俊大口一张，一张古怪的黑色卷轴出现了，散发一种古老无比的气息，令人一眼看上去就要彻底的迷醉其中，无法自拔！下一刻，这卷轴散发一种不可想象的气息，骤然化作一道黑色流光，一下子贴在了诸葛庞的额头！

    原本，有着心力的帮助，诸葛大当家被其狮子吼震荡的灵魂已然清醒，虽然大口咳血，可是本源其实没有受到太大的损伤，其肉身太可怕了。可是，在他即将发威之时，帝俊又是一张古怪的黑色卷轴飞出，一下子落在了其额头，顿时一种无法形容的力量渗透了进去。

    冥冥惶惶，似乎陷入了一种永恒孤寂的世界，到处都充满了一种宁静，安详，诸葛庞的灵魂一陷入其中，立刻开始削弱，昏昏欲睡。

    “吼！灵魂被镇压，你死定了！”

    一连八爪子拍出，这足以击杀一尊界王了，竟然没有杀死诸葛庞，帝俊自己都震惊无比，在施展出这黑色卷轴之后，他再度冲击了过来，要展开可怕的绝杀！虽然诸葛庞的肉身变态至极，可是如果长时间不做防御，依旧必死无疑，因为他面对的敌人太可怕了，乃是帝俊！

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一直沉寂于诸葛庞灵魂深处的大帝胚胎动了，似乎受到了一种强烈的挑衅，愤怒的一个旋转，一种黑白混淆的气流骤然间冲出，顷刻间在诸葛庞周身缭绕了一圈。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤”

    沸汤拂雪一般，很快，一股冲入诸葛庞四肢百骸的神秘黑色气流开始了消融，根本不是大帝胚胎释放出的这股气息的对手，刹那间便被消灭的干干净净，随即，诸葛庞一下子恍惚，苏醒了过来。

    “轰隆隆”

    在他苏醒的一瞬间，又是一只可怕的狮爪拍来，轰然间令其胸膛剧痛，啊的一声惨叫，横飞了出去！

    “好畜生！”

    怒了，彻底怒了！

    被一连串的凶猛打击，诸葛大当家一时间暴怒，尤其是发现自己浑身剧痛，脸上，身上，到处都是一些伤痕之时，更是怒不可遏，没想到自己一招被阴，竟然在片刻间被羞辱成这个样子，是可忍孰不可忍！

    轰隆隆

    诸葛庞身躯狠狠的砸落在淡金色擂台之上，轰然间令这擂台地面大片毁坏，这太惊人了，要知道这擂台可是主宰亲手炼制的，坚固不朽啊！

    “呼！”

    宛若一股狂风呼啸，一爪子拍飞诸葛庞，帝俊意气风发，如影随形一般再度袭杀而至，要再度展开虐杀！对于这黑色卷轴，他有着绝对的自信，这是他父亲亲手为其炼制的保命杀手锏之一，不要说诸葛庞了，就是一个界王被徒然镇封，也断然没有短时间内挣脱的可能！