
    “此外，你还需要注意，各种隐藏的危机！”说到这里，青山露出了一脸的神秘之色。

    眉毛一挑，诸葛庞有些愕然，忍不住追问道“哦？隐藏的危机，青山前辈，不知是什么？”

    并没有继续卖关子，青山开口进行解释“小家伙，你要知道，进入这核心之地的，除了你们三个通过血战获得名额的小家伙可能不知晓，其余七个有很大北京的小家伙一定都知道，混沌道韵，其实是可以夺取的！一百万年它诞生之后，便会聚集于一处凭空诞生的天柱内，等待众人抵达之后各自寻觅一个生灵，与其融合归一，可是，凝聚自身宇宙是十分漫长的岁月，往往需要亿万年之久，若是一个生灵被击杀，他拥有的混沌道韵自然会与其它混沌道韵完美融合所以，历来核心之地的凝聚宇宙之路，都是危险无比的，需要与其他人进行结盟或者有一些逆天的防御手段，保证自己不被打扰！核心之地的开启是十亿年岁月，必须在这段时间完成凝聚，否则，混沌道韵会再度归入核心之地！而且，若是有人在混沌道韵诞生前的一百万年内被击杀，那么多余的混沌道韵会进行自我选择主人，所以，十亿年岁月，都是充满危险的！”

    说到这里，似乎想起了什么，青山又做出了补充“对了，还有这浩瀚的核心之地，本身也存在一定的危险，时常会有一些群居类可怕族群，各种飞禽走兽，有实力弱小的，也有媲美世界神的，不过最强的只是媲美世界神巅峰，一般都是一个族群的王。不要因此就掉以轻心，因为它们的数量，很惊人！”

    “原来如此”

    闻言，诸葛庞恍然，总算是明白了过来。核心之地，同样蕴含着大危机，不仅是生存于其中的一些族群，十名获得名额的天才为了混沌道韵，也很可能会有厮杀进行。而且与血战不同，在这核心之地内会出现一些结盟的情况，很是悲哀，诸葛大当家截至目前为止，根本不认识其余的九人。不过他也应该庆幸了，至少还有青山为他指点着核心之地内的情况，其余两个通过血战获得名额的，只怕依旧是愣头青，一无所知！

    根据青山的诸多描述，对核心之地有了一个最为直接了解之后，诸葛庞开始了自己在其内的旅途。

    核心之地，广袤无边，拥有各种壮丽而雄浑的场景，不过也暗含可怕的杀机，在一片赤金沙漠之上，诸葛庞遭遇了一大群可怕的蝎子，每一头都拥有世界神的实力，密密麻麻，足足有一千多，在两只蝎子王的率领下对他展开恐怖的攻击。

    对于其他人来说，这或许算得上一个劫难，不过诸葛庞却不在乎，横扫无敌，生生将这群蝎子群打的死伤惨痛，最后仓皇逃窜。

    在一处山脉深处，他被密密麻麻的蜂鸟盯上了，展开了自杀式的袭击，而在厮杀许久之后，这才将他们击退！

    在一处平原之上，他遇到了两群狂暴的狮子群在厮杀，而他这个外来者一出现，立刻引起了两大狮群的攻击，懒得与他们纠缠，诸葛大当家身形一晃，融入虚空，诡异的凭空消失了踪迹。

    在一个纯净透彻的湖泊之上，诸葛庞悠然泛舟，徒然，湖面爆炸，一大群狰狞的鱼怪杀出，每一只竟然都媲美世界神，不过，它们足足数百只，最后被大为不爽的诸葛大当家全部轰杀了一个干干净净

    就这样，时间缓缓而过，诸葛庞几乎走遍了大半的核心之地，总算对这里的地形有了大致了解，同时，对于一些族群的势力分布也有了一些了解，他愕然的发现，似乎那七名有大北京的天才，拥有此地的地图，对于这核心之地的种种分布，十分熟悉

    其实，在混沌道韵没有诞生的这一百万年，其余的九名天才，几乎都选择了蛰伏，或者是彼此结盟，而只有诸葛大当家在肆无忌惮的行走核心之地，他之所以这般嚣张，自然是因为无所畏惧，对自身充满了一种强大的自信！

    不管是遇到什么族群，直接轰杀便是，即便是一些难缠的，也可以施展虚空大道神通，直接远遁而去。

    这是一片浩瀚的平原，碧草如织，有一只只散发可怕气息的犀牛在咆哮，正在围攻一道身影，这些犀牛足足有五百多只，凶残的一塌糊涂，不过被围攻的身影却不慌张，似乎在演练自己的一些招式一般，一拳拳砸出，威力惊天动地。

    这个被围攻的身影，正是诸葛大当家！

    “嗡”

    就在这时，悄无声息，在平原地底探出了一道身影，他面容很是呆滞，遥遥望向前方，徒然发难，祭出一张恐怖的巨网，混沌气息喷薄，璀璨夺目，铺满了虚空，要将诸葛大当家擒杀。

    很明显，这是一件强大的混沌灵宝，像是以星河编织而成，每一道丝线都恐怖无边，星辉滔滔，仿佛有一颗颗古星在转动。

    “哼，不知死活！”

    面对这恐怖的巨网袭杀，冷冷一笑，诸葛庞没有躲避，任那大网落下，而后恐怖滔天的肉体力量爆发了，双手猛力一撕，乾坤都摇动了起来，咔嚓嚓之声不断，巨网彻底崩溃为一道道流光

    “滚过来！”

    身形诡异的一闪，刹那之间，诸葛庞的形体竟然诡异的摆脱了犀牛群的围攻，出现在了那道身形的近前，一探手，篷的一声将其擒拿住！这是一个通体呈现金属光泽的男子，目光呆滞，不过身躯却给人一种坚不可摧的不朽感觉，竟然是一件媲美世界神巅峰的死神傀儡。

    “轰隆隆”

    几乎在被擒拿的一瞬间，这尊死神傀儡毫不犹豫的自爆了，可怕的毁灭涟漪横扫无忌，不过，这么一点毁灭力，自然无法伤害诸葛庞的肉身丝毫。

    “噗！”

    同一时间，在一处隐蔽无比的优美山谷之中，三道盘膝而坐的身影之中，一个盘坐在十二品莲台纸上的身影一颤，忍不住吐了一口血。很快，那十二品莲台摇曳，瑞雾袅袅，混沌气缭绕，一种奇异的香气融入其体内，滋补着，端的是神秘无比。

    盘坐在十二品莲台之上的，乃是一道婀娜的倩影，被一层层混沌气包裹，看不真切，给人一种奇特的诱惑美感。

    “青衣，你怎么了？怎么突然受到了反噬？”

    “莫非，你的死神傀儡被击杀了？”

    “不碍事，遇到了一个人，他的实力很可怕，应该是血战第一的鸿蒙，我只是死神傀儡自爆，受到了一点反噬而已，很快就可以复原，我们还是在这清幽谷内等候吧，一百万年很快就会过去的”

    击杀了一尊死神傀儡，这对于诸葛大当家来说，自然不值一提，他也越发清楚其余天才的一些把戏了，隐匿在一些格外隐蔽的区域，操控一些死神傀儡等外出，即便遭遇不测也无所谓，不会伤害到本源。这种做法，诸葛大当家自然是嗤之以鼻，他依旧在我行我素，四处游荡。