
    沐血永恒界外，一处终日被可怕漆黑火焰遍布的险地之中，两尊身影撕裂虚空，一高一矮，凭空出现在了这里，他们身上偶尔散逸出来的气息，太可怕了，整片虚空都在颤抖着，漆黑而可怕的火焰宛若有了灵魂一般，竟然全部都匍匐在地，发出一种臣服与赞美的声音。

    这两尊身影只是静静的站立着，俯瞰前方的沐血永恒界，只有一股气吞山河的无敌气焰，若是有世界神强者在此，一定会被他们偶尔散逸的一丝气息所折服，生出一种绝对的大恐怖，臣服与膜拜的念头。

    这种气息之可怕，无与伦比，远远超越界王，因为他们的主人，乃是两尊高高在上的主宰！

    “哈哈哈这般拼命的赶路，总算是找到那个小家伙的气息了！可惜，这沐血永恒界刚好开始了孕种过程，我们无法进入其内，老白，你可还记得这沐血永恒界当年是哪几个家伙进行的护道？我真是有些迫不及待，想要见一见那个小家伙了，首领销声匿迹无尽混沌纪元，总算有了一丝生还的希望了！哈哈若是首领还活着，一尊大帝，我们兽盟立刻便会恢复当年混沌源地第一势力的势头！”那尊高大的身影开口了，语气宏大而响亮。

    笔直的耸立着，矮小身影沉默了片刻，肯定的道“老黄，如果我记忆的没错，这沐血永恒界是当初守墓人大人发出的命令，由魔象，捷岭，杀破天，暮色，四人共同进行的护道。哼，虽然魔象那厮没有参与当年对首领的偷袭，可是却与杀破天是至交，一丘之貉，至于其他三人，还有五毒，都参与了当年那一场偷袭，是我兽盟的死敌！四个畜生，若非我们二人催动首领留下的禁忌之器太过消耗本源，我一定要杀了他们！”

    高大身影微微一震，有些紧张的道“什么？是他们？有些不妙啊，小家伙若是在沐血永恒界暴漏出兽盟的身份，被他们得知，会不会”

    嗤笑一声，矮小身影哈哈大笑道“老黄，你多虑了！小家伙即便暴漏兽盟的身份，又怎么会惹那几个家伙的注意，哪个知晓他与首领有关联？无尽混沌纪元，我兽盟成员时常游荡混沌源地，又不是没有在他们护道的永恒界出现过？再说了，想要在自己护道的永恒界施展一些手段，要付出何等惨痛的代价，你难道不清楚？退一万步讲，小家伙的身份暴露了，那几个家伙难道可以在永恒界进行孕种过程动手脚？哼，守墓人大人可是有明确规定，其它时间也就罢了，若是哪一个主宰敢于干扰孕种，他会亲自出手！”

    守墓人大人

    这个称呼一出现，两尊身影均是沉默了片刻，不过看他们的态度，明显对这守墓人大人格外的尊重！

    守墓人，这是只有达到主宰境界才可以接触到的存在，没有人知晓他究竟有多么可怕，他给每一尊主宰的感觉只有一个，深不可测，举手之间可以将对手击杀！对于守墓人，所有主宰都十分惧怕，因为他不仅会发布一些任务，还会开启一些可怕无比的险地，比如通天之地，便是这位可怕的守墓人开启的！关于守墓人的实力，大多数主宰都认定他拥有大帝实力，不过只有兽盟的两位主宰知晓，守墓人，实力超越大帝！因为他们的首领，也就是诸葛庞的便宜师尊轩辕破在成就大帝之后，曾经说过一句话，守墓人，他远远不敌！

    他的存在究竟为了什么，没有人知晓，太古老了，而在主宰之中，更是有着一个可怕无比的传送一直在流传，那便是，守墓人，看守的墓地，葬下的全部是大帝！每一个界王若是能够成为主宰，都会受到他的接见，在一处可怕的墓地，更是会被告知一些事情，比如可以拥有一万混沌纪元进入一次通天之地的机会。而且，守墓人会透漏出，混沌源地，每隔一百万混沌纪元，便会诞生一尊大帝，他们都将有大机缘与大危机，迄今为止，未曾有大帝成功过，所以，他们全部都陨落了。

    沉默了一会儿，那尊高大的身影再度开口了“老白，守墓人大人的命令，那自然是没有主宰敢于违背的，不过，小家伙关系到首领的讯息，是我们的一线希望，必须尽快想办法与他取得联系！对了，你的主宰世界之中不是有几个我们兽盟的小家伙么，将他们释放出来一个，有着我们兽盟的特殊印记，找到那个小家伙应该不难。至于我们，便在这永恒界外守候吧。”

    “嗯，这是一个好办法，或许那个小家伙此刻在沐血永恒界，为的是争夺名额！若是如此，倒是有些危险了，没有经过我们兽盟的培养参加血战，我不是太放心啊！放心，我会派出速度最快的小金雕前去寻觅他，若是他争夺名额失败也无所谓，我们两个护道的永恒界也不在少数，帮他弄个名额轻而易举，不过需要等候一些时间罢了！”

    如此说着，矮小身形的恐怖存在一翻手，一只庞大的金雕出现了，浑身散发狂暴而凶猛的气息，眼眸乃是血红色，宛若尸山血海一般汹涌澎湃，顾盼之间，只有一股威猛无双的气焰。

    “唰！”

    下一刻，这金雕猛然缩小，顷刻间化作了一个全身金甲的俊朗青年，剑眉星目，周身缭绕刺目金光，气宇轩昂，举手投足之间就有一种领袖的气质，颇为不凡。他明明还没有凝聚自身宇宙，却给人一种可以活活撕碎世界神的感觉，凶残无比。

    “雕无双，拜见两位主宰！”

    化作了人形之后，金甲青年一脸激动，拱手对着两尊恐怖身形一礼，眼眸之中有着一种狂热的崇拜。天才崇拜强者，这是更古不变的道理，作为兽盟的一员，他对于两尊主宰自然最是崇拜了，激动无比。

    “呵呵雕无双，你的速度最快，而且实力也算是足够了，去吧，按照老白的要求，接回我兽盟的小家伙！若是那个小家伙夺取了名额进入了沐血永恒界的核心之地，你便在那里等候一段时间，若是没有，直接将他接回来，我们在此等候。”微微一笑，高大身影开口道。

    “遵命！”

    激动的再度恭敬一礼，随即，雕无双骤然身形一闪，宛若一道急速的可怕金光，锋芒毕露，骤然间便远遁而去，速度之快，足以令一般的世界神巅峰瞠目结舌！兽盟，人员稀少，不过每一个成员都是绝对的变态存在，混沌神兽，天赋逆天之辈，雕无双，便是其中的一员！

    “哈哈哈老白，我们便在这里静静等候吧！”

    “嗯，如此甚好！真是期待啊，哈哈哈”