
    “叮咚叮咚叮咚”

    在一片山脉之中，一种天籁之音在响彻着，音符灵动如精灵，跳跃不断，这是一曲美妙的乐曲，仿佛一只玉手拂过百花，刹那开放，划过清泉，泉水汩汩。

    “呼！”

    山脉前方，凭空出现了一道身形，不是别人，正是诸葛大当家，此刻，他的脸上有着一丝疑惑与奇怪，因为在这山脉之中，他感受到了一丝微弱的气息，似乎，来自于第二分身！虽然当初在鸿蒙宇宙之中，第二分身与其斩断了因果，可自己毕竟是本尊，依旧可以隐约有一些感应，他可以感应到，前方的山脉之中有一种属于第二分身的气息！

    “真武天眼！”

    出现在山脉外，诸葛庞没有一丝一毫的气息泄露，他的眉心徒然出现了一只璀璨无比的竖眼，射出一种洞彻一切的光芒，朝着前方虚空渗透而去

    这是他得至轩辕破的一种肉身大神通，叫做真武天眼，比起什么天眼通，洞彻之眼，强大太多了，而且诡异无比，很难被察觉。

    随着施展出真武天眼，一丝灵魂气息随之远去，渗透进入虚空，随即，诸葛庞“看到了”一幕幕

    穿过一片古树林，是一块绿草如茵、奇花盛开的山崖，其上青松挺拔，清泉汩汩而涌，垂落下来，成为五颜六色的小瀑布，烟霞氤氲。有一个灵动的少女正在抚琴，脸上带着一丝俏皮，纤秀玉指灵动，弹奏的简直如同天籁之音，不过却隐隐带着一种幽怨与相思的味道，隐隐约约，给人一种仿佛初恋般的青涩纯真感觉。

    这是一种空明的琴韵，超越凡俗，一曲琴音可涤进红尘气。

    清泉潺潺，从崖壁间落下，溅起阵阵氤氲霞雾，古松扎根石缝间，让这个地方看起来瑰丽非凡。

    许久，这少女才停止了弹琴，翻手，取出了一柄古朴的半截木剑，脸上露出了一丝缅怀与思念。

    “臭小白，你当初重伤，人家费尽心思才将你救醒，结果结果你这个坏家伙，看到了人家洗澡的样子！哎呀，真是害羞啊，你这个坏蛋，竟然也不对人家负责，不辞而别！哼，等着吧，等我凝聚出水系完美宇宙，父王便会兑现承诺，答应我去混沌海洋找你！哼，你很快就要兑现自己的诺言了！”

    “哎，独自出来了这么久，蓝秀哥哥一定都担心了呢，我还是回去吧！”露出一对可爱的小虎牙，少女对着半截木剑一阵自语，随即，他这才挥手收起了它，嘟哝起了嘴巴，似乎心情不是太好。

    “嗡”

    利用真武天眼，窥探到这样的场景，诸葛庞很是识相的远离而去，许久过后，在距离山脉很远的一个巨峰之巅，诸葛庞的身形出现，凌风而立。

    脸上有着忍俊不禁的笑容，诸葛大当家心情很好，没想到竟然窥探到了这种花边新闻，他很清楚那个少女口中的坏家伙是谁，正是自己的第二分身！在那木头短剑之上，残留了属于第二分身的气息，而且，那个少女体内似乎封印着一股十分恐怖的力量，绝对的不容小觑。不过，想一想少女可以不经过血战便拥有一个名额，这一切又显得顺理成章了。不过，管中窥豹，通过这一点诸葛庞也意识到，核心之地的九个天才，除了血战的第二名与第三名，其余的七个，只怕都有逆天的杀手锏与保命手段啊！

    游走在核心之地的各地区域，对于他的地形等等，诸葛庞有了一个愈加清晰的了解，而在一片沼泽地外，隐匿于暗处，他亲眼目睹了一场厮杀！

    “轰隆隆轰隆隆”

    三尊缭绕混沌气的恐怖身影微弱着一道绽放血芒的身影，不断的展开恐怖的攻击，各种光芒铺射，摧天裂地，仿佛世界末日来临。

    “可耻！你们三人应该都是绝对的大势力天才，竟然围攻我一人，简直不知羞耻！老子若是不死，走出核心之地，一定要宣扬你们的丑恶嘴脸！”

    “哈哈哈一个小脚色罢了，以为自己是血战的第二便了不起么，在我们看来，不过是一个卑微的蝼蚁罢了，身份低贱无比！所以，你没有资格与我们去分享混沌道韵，必须去死！”

    “白骨煞风，杀！”

    三道混沌气包裹的恐怖身影不为所动，反而攻击越发恐怖起来，有一种开天辟地的力量在弥漫，崩塌四方虚空。

    面对三人的联合攻击，那绽放血芒的身影明显有些不敌，他是一个冷漠的青年，带着一对血色拳套，不断挥动仿佛可以毁天灭地的巨拳，毁掉了成片的虚空，倾泻而出一股无以伦比的力量，在与三人的攻击抗衡，不过，明显处于绝对的劣势。

    “欺人太甚，我与你们拼了，杀！”

    被三人围攻，愈加危险，冷漠青年轰然间化成了燃烧的太阳一般，扩散出毁灭性的波动，展开了凶猛的反击！

    这么凶残的反击，终于令他扭转了局面，不过，他的结局已然被注定了，本源燃烧，无法遏制挽回，死亡，是他最终的归宿！

    “老子死也要拉一个垫背的，啊！”

    “轰隆隆”

    厮杀，奔逃，大吼，沼泽地上空，一切都在发生着，最终，那名被围攻的冷漠青年惨死，悲愤的怒吼，不过却无济于事，而击杀了他之后，那三道身影飞上了一个造型嚣张的战舰，快速的离开了原地

    亲眼目睹了这一切的发生，诸葛庞对于这一切很是沉默，弱肉强食，整个世界一直都是如此，想要不被欺凌，想要高高在上，想要庇佑属于自己的亲朋好友，那便必须要变强，强到所有人都畏惧的强！正是趋于这个原因，还有原本便渴望强大力量的强者之心，诸葛庞一直在坚持，不断的迈向强者之路！

    岁月悠悠，对于核心之地，诸葛庞越发的了解了，他发现了另外一个血战的天才，他加入了一个三人联盟，暂时保护了自己。若非如此，独自一人一旦被某个联盟盯上，结局可想而知，十分危险！

    不断的在这核心之地行走，诸葛庞对于几名天才的联盟情况很是了解，一共分为三个联盟，两个三人联盟，一个两人联盟，还有自己一个独行客，一名已然陨落的倒霉鬼。那个两人联盟，正是那个爱慕第二分身少女与另外一个年轻男子的联盟。

    能够进入核心之地的，又有哪一个是已与之辈，他们小心翼翼的等候着，时间缓缓而过。期间，诸葛庞遭遇了一次三人联盟，不过他们并没有追上诸葛庞，反而被诸葛大当家引导的一大群噬金飞天蚁追杀，十分的狼狈。其实，对于这三人联盟的实力，诸葛庞有信心将他们抹杀，可是想到他们身上可能暗藏的可怕保命杀手锏，他放弃了这个很有诱惑的想法，没有对他们展开杀手。

    不见兔子不撒鹰，没有什么具体的好处，诸葛大当家实在是没有拼命的冲动。

    时间缓缓而过，终于，一百万年过去了，混沌道韵，即将孕育诞生！