
    混沌源地，一处被成为禁区的可怕区域，到处都充斥着一种绚烂的可怕能量，这种力量十分可怖，蕴含不可思议的毁灭力量，即便是强大的界王都心颤不已。而在这禁区的深处，有着一尊身影盘坐在一堵高大的魔墙之上，给人一种天地间唯一的无敌感觉。

    这是一堵漆黑如墨，散发浓郁血腥气息的可怕魔墙，上面沾染着各种斑驳而古老的血迹，仿佛是从无尽时间长河之中跨越而出的一般，魔墙之上还有着一只只可怕的眼珠子，不断眨动着，每一只都散发出一种可怕的魔性，痛苦，残忍，狡诈，狠毒，暴戾，悲哀，千种魔性，汇聚起来，简直有一种万魔之祖，魔中之魔的感觉。

    “轰隆隆”

    某一刻，这尊盘坐魔墙之上的可怕存在睁开了双眸，顿时有两道恐怖至极，仿佛要灭世的漆黑雷霆至其眼眸之中射出，可怕至极，令人不寒而栗！

    “我儿我儿你竟然惨死了？该死！三百万混沌纪元，我才孕育出一个你，不可饶恕啊！杀！我魔狮要大开杀戒！”

    这尊盘坐可怕魔墙之上的可怕存在发出了大吼，愤怒而可怕，轰然间，其坐下的魔墙化作了一道黑色流光钻入其体内，而其大步一迈，轰然间消失了踪迹！这位无敌的可怕存在，正是帝俊的父亲，高高在上的一位主宰，魔狮主宰！

    “轰隆隆”

    沐血永恒界，血战之地，属于疯魔的岛屿轰然坠落而下，而同一时间，属于鸿蒙的岛屿，轰然间升腾而起，竟然一跃之间达到了第九层，高高在上，俯瞰四方。

    这一幕，彻底震撼住了血战之中的众多天才，他们观看各自的金色玉简，骇然的发现疯魔已然陨落，被鸿蒙击杀！虽然不少人早已预料到这两尊霸占第八层的可怕存在终有一战，不过没想到真的发生了，击杀了端木的疯魔，竟然陨落了，一时间引起了很大的轰动！

    一切都在预料之中，距离血战结束只剩下了一千万年罢了，是该真正的大厮杀进行的时候了，不过，第一名的争夺，已然没有了什么悬念，必然会是这位鸿蒙了，高居第九层，拥有一千多万沐血令，携带无上气焰，谁人敢于招惹？这是无数天才乐意看到的，尤其是第七层的诸多天才，因为他们终于也可以开始尽情厮杀约战了，即便冲入第八层也无所谓，不会遭遇鸿蒙，除了第一名，还有第二名与第三名可以争夺！

    约战，厮杀，陨落，上升

    疯魔的战死，仿佛是揭开了一个浩大而壮阔的序幕，一场场轰轰烈烈的厮杀开始了，诸多天才都开始了发力，约战，厮杀

    时间缓缓流逝，一座座岛屿陨落，一座座岛屿升腾而起，期间，争夺最为惨烈的自然是五六七层，因为它们争夺第二名与第三名的可能性最大，为了名额，所有人都陷入了一种疯狂的厮杀之中！能够被成为天才的，自然都是一些天之骄子，不甘平庸，想要走一条真正的强者之路！自身凝聚宇宙，融合契合永恒界，这是众所周知的一条康庄大道，虽然凶险，却可以拥有巨大成就与实力，为了这一切，没有一个天才可以保持沉默。

    约战不断，厮杀在进行，偶尔更是会有黑马冲出，凶悍的达到六七层，不过至始至终，还是没有一尊强者踏上第八层，因为这太难了，需要击败四名第七层的强者，而达到了第七层的，又有哪一个是已与之辈，每一场战斗，都必须要有十足的把握才可以进行！

    时间在不断的流逝，十年，千年，万年，百万年

    转瞬之间，八百万年过去了，血战进行的越发如火如荼，激烈无比，几乎每一日都有岛屿在陨落，太惨烈了，甚至有一些天才自愿放弃了，而第七层，终于有天才一跃达到了第八层！不过他也不好受，立刻受到了其它第七层天才的约战

    这一切激烈的厮杀，似乎都与诸葛大当家无关，独自端坐第九层，有一种无敌至高的味道，自从击败了疯魔之后，没有一个天才敢于对他约战，而对于这种结果他早有预料，也难得清静，开始兴冲冲的全身心投入了对于虚空的感悟之中。

    原本，诸葛庞感悟的四十九种宇宙大道玄奥之中，蕴含虚空大道，可是在先天混沌风雷翅的帮助下，他窥探到了那虚空于诡异丝线的变换，种种奥妙之后，整个豁然开朗，有一种醍醐灌顶的感觉，因为他真正窥探到了虚空的真髓，明悟了其诞生与变化的所有本质真髓。如今，他需要做的，便是不敢完善自己的感悟，令自己也可以真正的融入虚空，瞬息融入，如鱼得水！

    虚空，时间，阴阳，生死，这都是公认的强大而可怕玄奥，最是深邃晦涩，原本诸葛庞虽然领悟了虚空宇宙大道，可却也是懵懵懂懂，直到他领悟了真正的虚空真髓之后，才彻底明悟，自己之前的感悟，不过是九牛一毛一般，那般的不值一提！

    明悟了真髓与本质，需要不断的印证与感悟，完善。

    于是，在没有人打扰的情况下，诸葛大当家忘记了一切，全部身心都投入了这种感悟之中，一日又一日，一年又一年

    “呼呼呼”

    诸葛大当家所在的岛屿之上，一道迷蒙的身影在闪烁着，仿佛瞬移一般，凭空出现在各种地方，时而，更是会诡异的消失，没有一丝一毫的踪迹遗留，时而，又仿佛融入了虚空之中，在不断的穿梭着

    明悟，知晓，这并不意味着一定会掌握，还需要不断的去尝试，去完善，不过心中有了一个明确的方向和关键的钥匙，一切变得顺理成章起来，很快，诸葛庞便领悟了其中的真髓，愈加的炉火纯青了。

    修行，从来都不是一触而就的事情，整整花费了八百万年，诸葛庞这才停止了这种演练，因为他此刻无比自信，自己彻底的掌控了虚空大道的真髓，本质！

    举手投足之间，仿佛随时都可以融入虚空，消失无踪，而且，即便是坍塌的虚空，他也可以随时融入其中，一念之间，仿佛化作了虚空的一份子，在极其如鱼得水的急速闪烁，进行大挪移，速度快的惊人，瞬息亿万里，速度之快，比起自己巅峰之时足足快了数倍。如果这时候他再遇到神魔王与娜娜的围攻，别的不说，逃之夭夭，诸葛庞有百分之百的把握，速度完虐界王！

    不仅仅是速度，可以收敛自己气息融入虚空，诡异的凭空出现，这无疑令他的实力暴涨了一大截，可以神出鬼没的进行可怕的攻伐！

    在感悟虚空大道的本质与真髓之时，其实诸葛庞也想到了其它大道，虽然如今他领悟了四十九种宇宙大道奥妙，可根本不算完美的掌控，只有达到如今操控虚空大道的程度，才能够算得上完全掌握。三千大道，每一条其实本质都是相通的，这一点他深信不疑，一直在感悟其中的联系，可是，即便有着宇宙诞生时候的本质感悟，还有虚空大道的丝线参考，想要触类旁通，还是太难了。

    不过也不能说全然没有一点帮助，在感悟虚空大道的时候，诸葛庞也对其它大道的感悟有了一些灵感，而且他再度巩固确定了自己日后的一条大道。

    血战只剩下不足一百万年了，厮杀愈加惨烈，尤其是六七层，第八层此刻已然有了两名天才，它们端坐的并不安稳，时刻被其余的天才约战着，不断更迭着位置，到了如今这个地步，第二名，第三名的争夺，已然进入了白热化的程度！

    当然，至始至终，没有一个天才选择挑战诸葛庞，鸿蒙，这个端坐第九层的存在，威严无双，不容挑衅！