
    就在兽盟的两尊主宰在沐血永恒界外静静等候的时候，四尊可怕无比的气息，正在快速的逼近，每一道都可怕至极！不过，他们似乎没有准确的目标，只是大致的确定了某个方位，很快，他们汇聚在了一起，似乎感应到了什么，骤然间开始朝着沐血永恒界方向冲去！

    “沐血永恒界外，有两股主宰气息，应该是兽盟的那两个老家伙，我们四人一起前往，很可能那里便是目标所在！不过，我们还是尽量隐藏自己的气息，免得被两个老家伙察觉到！”

    不仅如此，在距离沐血永恒界隔着十几个永恒界的距离处，有两道恐怖至极的身形在快速的逼近，其中一个是一个苍老无比，不断咳嗽的老者，而另外一个，不是别人，正是虞酒主宰！

    不断的咳嗽着，那个病怏怏的老者开口道“咳咳咳虞酒老弟，根基命运轮盘的指引，那个小家伙的气息，就在前方不远处，很快，我们就可以接近了！”

    满头绿发飞舞，虞酒主宰笑眯眯的“哈哈哈病老哥，这一次多亏你了，那个小家伙可是我混沌海洋最出色的小家伙，我赋予了很大的精力啊，不容有失！等我找到小家伙，一定请老哥哥你喝我珍藏的绝世美酒！”

    闻言，病怏怏老者眼前一亮，很是满意的轻咳了两声道“咳咳虞酒老弟，这可是你说的哦，老哥哥我最爱的就是这杯中之物了！这样，等我们找到你混沌海洋的小家伙，一起到黑暗生死轮附近一趟，那里的阴阳火鱼王，最是美味了，做下酒菜再合适不过，老哥哥我亲自出手，擒住几条我们尝尝鲜！”

    咧嘴一笑，虞酒主宰笑道”哈哈放心，病老哥，老弟这一次一定陪你喝个够，我们兄弟已然多少混沌纪元没有见面了，这一次要好好聚一聚！”

    沐血永恒界之中，诸葛大当家老神在在的呆在岛屿之上，端坐第九层，俯瞰四方，已然只剩下不足十万年了，他第一的位置自然无人敢去撼动，而第八层的争夺也愈加疯狂，约战，陨落，时有发生。

    按照规矩，血战结束之后，前三名将获得进入核心之地的机会，而整个核心之地的名额一共是十个，其余的七个被一些可怕的大势力与沐血盟这个本土地头蛇占据，而核心之地，是每一个想要以自身凝聚宇宙的天才渴望的地方。

    永恒界的核心之地究竟是什么，没有人说的清楚，凡是进入其中的天才一旦离开，都会对其中的记忆模糊无比，不过有一点可以确定，在核心之地凝聚自身宇宙，远远比在其它地方好处大的多，凝聚的宇宙也愈加完美。不仅如此，凡是在核心之地凝聚宇宙，将来都有可能与那一处永恒界契合，获得它的认可，而只有如此，才有成为高高在上的界王的可能，将整个永恒界完全炼化，成为一界之王！

    时间飞快的流逝，血战区域外，一个其貌不扬的老者愤怒无比，因为他早已获得了准确的消息，自己的少主，陨落了，被一个自称鸿蒙的天才击杀！这个消息令人愤怒而害怕，虽然其类似于傀儡之身，可想到主人暴怒的惩罚，依旧是不寒而栗！不用猜测，在少主陨落的第一瞬间，主人定然得到了消息，会很快赶来，而如今，老者便是在度日如年的等候之中，同时，他在尽可能的动用磅礴的力量，调查关于鸿蒙的一切，一定要在主人降临之前，搞清楚对方的准确身份！

    沐血永恒界的一处奢华府邸内，一个金甲青年处于其中，每日里刻苦修炼，时常出去走动一二，打探关于血战的消息，他不是别人，正是雕无双。

    时间在流逝着，一日，一年，百年，万年

    “铛！”

    一声悠扬无比的玉罄之音响彻，整个血战结束了，诸葛庞以一千多万沐血令的数目高居第一，之后是两个第八层的天才，他们分别获得了一个名额，至于其余参与血战的，战绩显著的都获得了丰厚的奖励

    一系列的奖赏发布而下，宣告这一场血战的结束，作为第一名，诸葛大当家获得的奖励自然也格外的丰厚，不过这些都不是他最为关注的，因为沐血永恒界的核心之地，即将开启！

    血战前三，包括七名早已内定的名额，一共十名天才，在一番休整之后，直接被送至了一处神秘的虚空通道处，通过这通道，十人进入了一处神秘无比的区域。

    经历了长达几十亿年的血战，终于成功的抵达了永恒界的核心之地。

    放眼望去，这是一片无垠的山川大泽，广阔到无边无际，此刻，在离开了虚空通道后，诸葛庞被传送至了一大片群山上空，这片群山广阔无边，足足有上万座，每一座都有祥和瑞气绽放，氤氲混沌气在流淌，缠绕着巨山，如梦似幻，给人一种圣洁神秘的感觉。

    “嗯？好广阔的天地，其余九个人呢，怎么没有了踪迹？”环顾四周，诸葛庞心中充满疑惑。

    众所周知这核心之地蕴藏大造化，在其内凝聚出的自身宇宙最是完美，也远远比外界凝聚的要强大，可究竟是什么缘故，没有人告知，而此刻，诸葛庞更是愣头青一般，不明所以，有些搞不清楚状况，倒地该怎么办？

    “嗡”

    就在诸葛庞疑惑不解的时候，一到七彩光芒至其体内迸发，化作了一道身影，正是青山。

    “哈哈小家伙，你到达核心之地了么？我已然感受到了混沌最本源的道韵的气息了！”环顾四周，青山很是兴奋的开口。

    点了点头，诸葛庞恭敬开口道“青山前辈，我接下来该怎么办？按照你的说法，我如今准备了足够的宇宙本源，对于完美宇宙的凝聚也有了十足的把握，可我改怎么把握这里的大造化？”

    对于诸葛庞的态度很是满意，青山笑道“现在，是该告诉你一些辛秘了，免得你愣头青一般什么都不知晓。永恒界核心之地蕴含的大造化，叫做混沌道韵，一般核心之地开启百万年之内会凝聚而出，每一次都是十团，蕴含混沌大奥妙，以此融入体内为根基来凝聚自身宇宙，可以令自己凝聚的宇宙达到一种尽可能完美的境界。而且，一旦体内融合了某个永恒界孕育的混沌道韵，便会与其产生一种冥冥之中的联系，若是日后自身凝聚的宇宙达到某一系真正大圆满境界，便会引起永恒界的感应，与其本源融合，体内诞生规则之力，成为界王！想要令自己凝聚的宇宙达到大圆满境界，太难太难了，不过，你这个变态不算，因为你将要凝聚的宇宙，不是任何一系的宇宙，而是最最本源的本源宇宙，蕴含诸天大道的精髓！”

    说到这里，青山显得十分的激动“小家伙，借助混沌道韵，你凭借之前的天大造化，宇宙本源等等，一定可以凝聚出最完美的宇宙！那时候，便可以真正将我的本体炼化，获得成为主宰的契机与诸多绝对的秘密讯息！以你的变态，成为最强主宰是必须的，而且你体内诞生的应该是大帝胚胎，日后成为大帝也几乎有大半的把握！所以说，只要你这一次凝聚完美宇宙顺利，日后一定可以一飞冲天！当然，这只是我个人的猜测，毕竟从未有过你这种情况，在凝聚完美宇宙之时，也很可能发生一些列的变故！”