
    古朴的石板，在虚空之中沉浮着，有着各种古朴的纹理，神秘莫测，诸葛庞盘坐其上之后，他震惊了！

    “嗡嗡嗡”

    似乎感应到了诸葛庞的生灵气息，整个石板猛然光华迸发，刹那间，仿佛诸天万道，一起从天而降，四面八方汹涌而至，将诸葛庞彻底淹没在了一起。很模糊，很玄奥，懵懵懂懂，令人有一种顷刻间便要沉醉其中的感觉。

    静静的盘坐石板之上，诸葛庞周身有一层层玄妙莫测的透明涟漪震荡，如水波一般荡漾，在交织着，一切都懵懵懂懂，不过偶尔也会有一些玄妙的天音，振聋发聩一般，令人觉醒。

    仅一刹那，诸葛庞便沉醉其中了，仿佛被无穷大道玄奥包裹，徜徉在大道海洋之灾，心中升腾出无限的感悟。不过，他的心中也很是憋屈，因为这种感悟太模糊了，懵懵懂懂，似乎始终隔着一层纱，无法真正窥探到真髓。

    “太玄奥深邃了！三千大道”

    这一刻，诸葛庞忘记了一切，他感觉自己仿佛像是一株干枯的植物，得到了雨露的滋养，获得了柔和阳光的普照，即将复苏，茁壮成长。这正是他所需要的，足够的积累，才可以厚积薄发，尤其是对于三千大道宇宙玄奥的感悟，除了虚空大道，没有一种真正的达到融会贯通，更不要说登峰造极了。不断的积累，不断的超越，然后极尽升华，这是修行之路，是每一个强者的必经之路，令自己的生命本质不断的提升，从未超脱，无敌！

    时间缓缓流淌，一个时辰之后，天柱周围的十个石板之上，此刻已然盘坐了九道身影，每一个都被一种透明涟漪包裹，沉醉在一种深层次的感悟之中，难以自拔。别的不说，这也是一个天大的造化，必须争分夺秒。

    “道，道，道……”

    徒然，大不可量的天柱震荡，越发璀璨，其内连续传出三声道喝声，威严而宏大，像是从太古前而至，由那天地开辟之始响起。这声音一传出，包括诸葛庞等九人都意犹未尽的停止了下来，感悟被一种奇异力量切断了，身下的石板不再有什么奇异的效果。

    “轰隆隆”

    垂天之幕，从天柱顶端降落，震撼人心。

    一道道秩序规则神链交织，如同一条条璀璨的大瀑布，仿佛从天之尽头倾泻而下，这种壮观的场面，即便是诸葛大当家都呆住了！太震撼人心了，每一条秩序规则神链，都蕴含某一系大道的最本源奥妙，衍化诸多奥妙，深不可测，令人目瞪口呆。

    “太绚烂璀璨了！”

    这一刻，诸葛庞激动的几乎要窒息了，他与其它天才还不同，领悟了完美宇宙诞生的本质玄奥，再看这如垂天之幕的绚烂，令他一瞬间窥探到了一些震撼人心的东西！这是每一种宇宙大道最最绚烂的体现，不过也深不可测，蕴含其种种特性的完美融合，他此刻都呆滞了，简直有些不敢想象，它们究竟是怎么孕育出来的！

    “嗡嗡嗡”

    这种震撼人心的场面来的快，去的也快，在九人震撼的目光之下，他们徒然一个凝聚，轰然间冲入了大不可量的璀璨光柱之中，随即，如雾如烟的气体散发而出，蕴含着一种蒙昧的味道，似乎从天地开辟之前的悠远历史跨越而来，说不出的神秘与伟岸。

    “咚！咚！咚！”

    猛然间，天柱开始震荡起来，宏大而庄严，蕴含一种肃穆无比的气氛，每一次震荡，仿佛都是一尊无敌的混沌王者的心跳一般，随即，那大不可量的天柱开始浓缩，越发璀璨，越发的气息恐怖！

    一次，两次，三次

    “咚”

    震荡很快，一个时辰之后，天柱一共震荡了三千次，而其已然浓缩了无数倍，化作了一团璀璨至极的光团，大小有水缸粗细，丝丝缕缕的光芒，有一种天地间最为本源的气息弥漫出，如果有人可以看清楚这光芒，一定会震撼的发现，其内部有着诸多符号，恐怖而神秘它深不可测，宛若活物一般的在流动，蕴含了无穷的大道至理。

    “轰隆隆”

    四面八方，大片大片的虚空彻底的坍塌了，化作了漆黑的黑洞，一切都源自这团光团散逸的一缕缕微弱光芒，似乎只是微弱的一丝光芒，都可以压塌万古青天，这种场景，实在是太过震撼人心了！

    “好逆天！这便是混沌道韵么？”心头震撼，诸葛庞死死盯着那一团光团。

    “嗡嗡嗡”

    微微震荡着，这光团发出了一种波动，弥漫开来，瞬间被九人捕捉到。这是一种晦涩而诡异的音符，仿佛是开天蒙昧之音，带着一种古老的韵味，不过众人一瞬间都明白了，这段话的意思很简单，众人可以开始在石板之上凝聚自身宇宙了，混沌道韵会各自寻觅主人，一切，都要看每个人自己的造化了。

    捕捉到这种波动，九人都激动无比，一切辛苦，都是为了此刻啊！

    众人都早已准备充沛，于是，均是凝神静气，开始了各自施展起来。

    肉身虽小，可也媲美宇宙，甚至超越，这是每一个以自身凝聚宇宙的天才都坚信不疑的，虽然他们各自的法门不同，感悟的大道不同，凝聚的秘法也千差万别，不过万变不离其宗，都是同样的一个道理，认为自身可开辟完美宇宙！

    自身虽然渺小，与星辰宇宙相比不过尘埃一般，可以忽略不计，不过，每一个个体，都是完整的，皆有等待打开的无暇宝藏，人体，就是一座真正意义上的宝藏，无穷无尽。而一旦彻底开启，即便人体渺小卑微，可却是真正广阔，无敌的！

    对于自身凝聚宇宙，诸葛庞自然有自己的独特法门，来自于青山的传授，同样，他领悟了完美宇宙的诞生本质，注定自己要凝聚是一个真正完美的宇宙！

    “轰隆隆”

    释放出体内浩瀚无垠的混沌气，诸葛庞盘坐石板之上，一动不动。

    此刻，他在利用海量的混沌气，宇宙本源等等，以自身精血与本命灵魂，构建出最本质的秩序，最古朴的法则，如当初完美宇宙诞生之时所看到的诸多丝线一般！

    最基础与本质的规则，才是构建无数玄之又玄规则奥妙的本质，这个道理很多人都懂，可是如何利用，没有人真正可以洞彻。

    天地大道，宏阔无边！

    它无形无质，没有具体的规模，更没有什么形体，不过它是无上的，高不可攀。

    诸天大道，玄奥不可揣测，一种都无法穷其奥妙之根本，又如何可以同时利用各种大道交织来凝聚完美宇宙，这是混沌源地所有强者公认的，因为这根本不可能，没有人可以完美的参悟诸天大道，即便是主宰都不可能，因为太难了，根本难以达到！不过，每一个不可能，其实都是有一线可能的机会的，比如诸葛庞便捕捉到了这种机会，他没有领悟诸天大道的种种深不可测，不过却窥探了完美宇宙诞生最本源的变化，如何构造，如何利用这最最朴实的奥妙去构建