
    原本内心便很是腹黑的诸葛大当家，在被这一群人整整追杀了万年岁月之后，找到了反抗的机会，自然是开始了无耻的爆发！除了对第二分身青睐的那名少女，其余的七人一个个开始悲惨了，因为诸葛庞这厮很是无耻，往往会隐匿很久才寻觅一个机会，徒然出现，展开攻击！

    铁口直断虽然可以追踪一个人，却需要一定时间的，而诸葛大当家融入虚空，不断的展开攻击，一切都很迅疾，令众人根本来不及追踪。

    于是，猎人与猎物的角色开始了转换，虽然这期间诸葛大当家也遭遇了数次重创，大口咳血，不过战绩也是惊人的，其余七人一个个都很凄惨，愤怒而无奈！一个速度远远超越自己，而且没有丝毫气息外泄，融入虚空的敌人，而且又那般无耻，真的很难对付啊！

    核心之地会开启十亿年，这是一段十分漫长的岁月，诸葛庞拥有足够的时间，所以，为了防止自己凝聚完美宇宙关键时刻这群人徒然打扰，他制定了一个打击计划，一亿年，将这群人当做自己的磨砺石，不断进行打压，消耗他们！同时，他也在悄然寻觅，自己日后凝聚宇宙的最佳之所。

    除了对第二分身青睐有加的少女，其余七人均是受到了这厮特殊照顾，一个个几乎要疯狂了，因为诸葛大当家太无耻了，不时进行偷袭，肉身又强横的变态，根本无懈可击！最为重要的是，众人都被他弄的寝食难安，愤怒无比。

    这样的日子在持续着，众人几乎要疯狂了，各种手段也在诸葛庞一次次骚扰下施展了出来，虽然也重创了他多次，可是底牌却越来越少，不知不觉，已然十万年过去了。

    诸葛庞徒然停止了对众人的偷袭，消失无踪，这样的情况，众人顿时断定他开始凝聚完美宇宙了，于是，在铁口直断的帮助下，众人再度杀向一个隐蔽的地下洞穴

    众人确实撞到了诸葛庞，可结果他并非凝聚完美宇宙，而是设定了一系列的陷阱，众人遭到了再一次的无耻攻击

    就这样，不断的偷袭，骚扰，偶尔徒然寂静，可是等众人杀过去之后，却又是陷阱。

    一次，两次，十次，五十次

    时间就这样在流逝着，诸葛庞似乎耐心十足，一次次与众人交锋，越发的轻车熟路了，他那变态的肉身和种种手段，越发的令众人感到憋屈。而且，众人也猜测出了诸葛庞的意图，一次次的麻痹众人，这样才可以尽可能的保证自己凝聚宇宙的绝对安全！

    太无耻了！

    三千万年过去了，虽然明明知晓诸葛庞是在有意令众人疲倦，可众人还是生出了一种无力感，不断应付这厮时不时的偷袭，而且，每一次感受到对方可能闭关后偷袭，结果都是中陷阱，众人都疲惫无比。除了那名少女，其余的七人几乎都是咬牙切齿，恨不能将他碎尸万段，这厮，太无耻了！

    偷袭依旧在进行着，仿佛会一直持续下去，虽然众人聚集在一起，可是还是不断被骚扰，这种日子实在是令人抓狂，而诸葛庞却是乐此不疲，偶尔感悟出一些奇特玄奥便在众人身上实验一番，无敌巨拳更是多次经过磨砺，越发的可怕了。不仅如此，他一直没有停止对无上炼体术的修炼，肉身也愈加变态了！

    又是五千万年过去了

    又是两千万年过去了

    众人都数不清受到了多少次偷袭了，也数不清这厮多少次突然停止偷袭了，总之，在诸葛庞又一次不再偷袭之后，众人没有一丝的警觉，因为这样的情况实在是发生太多次了，实在是懒得再去寻觅，看一看对方是否真的在炼化混沌道韵。

    这么漫长岁月的不断骚扰，这种愤怒而憋屈的日子，众人都有一种恨不能立刻过去的感觉，甚至，他们都从心底冒出了一种念头，混沌道韵，不要了，大不了回去后再争取一个其它永恒界的名额算了，这个无耻的家伙，实在是令人受够了！

    足足一亿年，这是多么漫长的一段岁月啊，诸葛庞要的便是这个效果，反正他还有着充足的时间，于是，在消耗了整整一亿年来麻痹众人之后，这厮终于要开始真正的凝聚完美宇宙了！

    地点，诸葛庞依旧布置在了地底的一处熔岩洞之中，不过附近被他密密麻麻布置了各种防御手段，虽然，如今自己不管消失还是偷袭，众人几乎懒得理睬自己了，可是严密的防御，还是必须的嘛！

    很快，布置好了一切，诸葛庞盘坐熔岩洞之中，开始了真正的凝聚自身宇宙。

    与其他人不同，他这一次要凝聚的，是真正意义上的完美宇宙！

    有了之前的那一次凝聚，一切都很顺利，轻车熟路，他在利用海量的混沌气，宇宙本源等等，以自身精血与本命灵魂，构建出最本质的秩序，最古朴的法则，如当初完美宇宙诞生之时所看到的诸多丝线一般！

    最基础与本质的规则，才是构建无数玄之又玄规则奥妙的本质，这个道理很多人都懂，可是如何利用，没有人真正可以洞彻，当然，除了诸葛庞这个大变态！

    混沌道韵在其构造的大构架之中流淌，化作一道道秩序神链，衍化规则与本源，如同凤凰尾羽一般，灿烂之中带着神光，令诸葛庞有一种迷醉，他虽然掌控了最最朴素而本质的真髓，可是这只是最核心的组成，还需要这种蕴含一种种完美大道真髓的秩序神链的补充，它们在诸葛庞体内崩溃，化作一点点璀璨的光点，那般的令人痴醉，帮助他进行完美宇宙的构建。

    “哗啦啦”

    鲜血在流淌，诸葛庞体内发出一种共鸣，四肢百骸都在颤抖着，不断的发光，整个人徒然变得朦朦胧胧，似乎已然不再是一个人，而是一道开天辟地之前的原始气息，本源气息！