
    “我之体，便是乾坤宇宙，我的精神，我的血液，我的内在，便是我的道，最本源而完美的道，开始凝聚”

    如此自语着，周身缭绕滔天混沌气，诸葛庞整个人轰隆隆巨响，体内似乎有惊天变化，他整个人轰然间光芒万丈，一股可怕到无法压抑的威严爆发而出，简直宛若天威！

    “哗啦啦”

    鲜血在流淌，诸葛庞体内发出一种共鸣，四肢百骸都在颤抖着，不断的发光，整个人徒然变得朦朦胧胧，似乎已然不再是一个人，而是一道开天辟地之前的原始气息，本源气息！

    他的骨头在铿锵作响，以最古朴的道理建造体内的大道支架，这是主体。

    他的血肉在索索律动，如同无尽的树叶一般，这是一种种道最原始的形态，有圆有缺，奥妙深藏。

    完成了这一切，诸葛庞心中大喜，他的一切构想都是正确的，他的路是完全正确的，不过，他并没有此刻陷入一种死寂的构建之中，因为此刻不合时宜，而且缺乏最重要的一种本源补充，这种本源自然不是充当燃料一般的宇宙本源，而是前方不远处的混沌道韵，凝聚到这个地步，他无比确信，自己最最需要，唯有拥有足够的混沌道韵，自己才可能完成这种蜕变！

    “轰隆隆”

    此刻，从外面观看，诸葛庞的样子很是惊人，已然看不到他的形体了，宛若一个巨大的燃烧火炬，混沌气翻滚着肆意燃烧，气焰可怕无比！不仅如此，若是有人细细查看，会发现他此刻隐隐散发一种晦涩的气息，悠远而古老，充满了一种无尽神秘的韵味！

    并没有在此刻观察诸葛庞，因为在石盘之上，其余八人也各自开始了自己的凝聚宇宙初始，一个个有光华冲霄而起，有的水波荡漾，有的火焰滔滔，都对应着彼此要凝聚的内在宇宙属性，诸葛庞特别注意的那个少女，此刻周身被一种圣洁的乳白色光芒包裹，修行的应该是光明系宇宙大道！他们都可以称得上佼佼者，每一个对所要凝聚的自身宇宙拥有着极大的自信。

    “嗡嗡嗡”

    水缸大小的混沌道韵翻滚着，越来越激烈，似乎十分的激动，一丝一缕的气息都可以压塌诸天，蕴含天地之间的真正大奥妙，真髓，此刻，它似乎也拥有灵性，一切都遵循着冥冥之中的一种规定。

    “呜呜呜呜”

    很快它做出了选择，并没有如一次次核心之地开启那般，化作数道分散在众人头顶，而是宛若疯狂了一般，骤然间，竟然尽数出现在了诸葛庞的头顶，旋转着，发出一种种天籁之音。

    “嗯？什么情况？”

    第一时间，诸葛庞心灵之中多出了一种奇特的联系，那是一种很奇妙的欢呼雀跃，来自于头顶，他一下子从构建之中清醒了过来，顿时瞥见了头顶旋转的混沌道韵，自己都有些蒙头了，不是说它们要化作九份么，怎么，全部跑自己头顶了？

    “逃！”

    疑惑了刹那，随即，诸葛庞猛然反应了过来，这么一个千载难逢的好机会，怎么可以放弃呢？虽然与这混沌道韵产生了一种联系，可是却无法将它收入体内，没办法，骤然间，他身形化作一道如梦似幻的光芒，开始了逃窜！自己独自一人独揽重宝，这可谓是惹了众怒，虽然自诩实力非凡，可在围攻之下也很可能阴沟里翻船啊，要知道，其余的八人，没有一个是省油的灯，都拥有强大而可怕的手段！

    不过，既然混沌道韵全部选择了自己，吃到嘴里的美味，断然没有抛弃的可能，诸葛大当家几乎没有犹豫便做出了决定，想办法，摆脱纠缠，独吞造化，凝聚完美宇宙！之前，他其实也有一种担忧，担心若是这混沌道韵分为九份，属于自己的那一份会不足以凝聚完美宇宙，此刻不必担心了，自己来个一锅端，最是稳妥啊！

    “这这这不可能！”

    “怎么回事，混沌道韵呢，怎么全部被那个人吸引走了？杀！杀了他！”

    “该死！敢抢夺造化？这个人一定施展了什么阴谋诡技，诸位，我们一起杀上去，抢夺回属于我们的混沌道韵！”

    这一幕太过突兀了，并没有混沌道韵选择自己，而是尽数投入了诸葛庞头顶，其余的八人微微发愣之后，顿时怒了，这是在抢夺他们的造化啊！而且，诸葛大当家此刻一溜烟竟然开始逃窜，速度之快，令人咋舌，众人越发的坐不住了。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    几乎没有过多的交谈，八人便形成了暂时的统一联盟，一个个施展出手段，开始急速追赶而去！

    千辛万苦，利用各种关系与人脉，总算是搞到了一个名额，即便是他们身份显赫无比，也不是那么容易搞到手的，最后竟然被别人独自占据了所有的造化，众人怎么可能咽的下这口气？

    轰鸣之声四起，一场激烈的追逐战开始展开。

    不得不说，虚空大道几乎登峰造极的诸葛大当家速度是惊人的，完美融入虚空之中，刹那间便是亿万里，很快，他便摆脱了八人的追踪。不过，这只是暂时的，那八人都拥有各种恐怖手段，其中一名便有一种叫做铁口直断的逆天神通，几乎可以对诸葛庞进行绝对的锁定与追踪，率领众人不断的进行追击。

    暂时摆脱了追踪，诸葛大当家原本准备开始凝聚完美宇宙，可是，很快众人便追踪而至，于是，继续逃窜。而当他再度暂时摆脱众人之后，没多久，众人又追踪而至。

    一个逃窜，一个追踪，这么不断折腾着，足足消耗了十年

    “你逃不掉了，主动放弃混沌道韵，我们饶你一命！”

    “杀！诸位，我们联手，杀了他！”

    “大诛杀剑，给我杀！”

    在追杀与被追杀的过程中，双方自然免不了要进行一些厮杀争斗，诸葛庞以变态的肉身震惊了众人，不过，这八位也不是易与之辈，一个个手段逆天，往往会徒然爆发，令诸葛大当家也是偶尔险象环生，更是会受创，于是只能继续逃窜。

    “可恨啊！”

    发出了这样愤怒而无奈的咆哮，诸葛大当家很是郁闷，因为他始终无法摆脱追踪，而这八人也表现出了与他们身份相符的绝对难缠，一个个手段逆天，偶尔更是会施展出一些明显来自于主宰的手段，若非诸葛庞速度上占据一些优势，而且肉身强横至极，只怕早已遭遇不测了。

    十年，百年，千年，一万年

    即便是诸葛大当家自己都没有想到，自己竟然被他们追踪了万年之久，简直烦不胜烦，可他很是无奈，因为不可能抛弃混沌道韵。

    时间缓缓而逝，令他惊喜的是，混沌道韵终于被他彻底的炼化了，融入了体内，虽然因为八人联盟的纠缠，他还是无法去凝聚自身宇宙，可是好歹，他不再是一个明显无比的目标，终于可以有效的利用自己最大的优点了！

    在过去的千年，虽然虚空大道令其彻底融入虚空，可是混沌道韵一直存在，令他的行迹始终可寻，而此刻将它们收入体内，自己也终于可以彻底隐匿形体，开始自己的反攻计划了！

    偷袭！再偷袭！无耻的偷袭！