
    就在诸葛庞进入核心之地后百万年之后，沐血永恒界外，一如往日一般的危机四伏，而在一处黑烟弥漫的可怕险地之中，足足有四尊恐怖至极的身影隐匿于其中，每一道都完全内敛自己的所有气息，不过即便如此，依旧造成了可怕无比的后果，散逸出的一丝一缕气息，都足可以压塌虚空，毁灭万物，这是至尊无敌的气息！

    “诸位，那漆黑小人事关重大，很可能是我们成为大帝的一个重要契机，虽然那漆黑小人之上我们的印记消失了，可是它与我们纠缠无尽岁月，可以付出巨大的代价用因果神通进行查勘，应该会有一些机会！只是，能够成为兽盟一员，定然十分非凡，想要利用一些小家伙去达成目的，有些难度啊！不如，我们之中哪一位分出一具最强分身，由混沌奇物镇压气息，潜入？”

    “不行，杀破天，这需要付出极其惨痛的代价，对神魂伤害太大了，而且一旦最强分身陨落，那便会神魂缺失，再也没有了踏入大帝境界的机会！我建议我们隐匿于暗处，伺机出手！虽然这沐血永恒界是我们三人与魔象一起护道的，可是想要进入其中，付出的代价也无比惨重，而且，关键是还处于孕道阶段，你们莫要忘记了守墓人大人的警示！即便进入沐血永恒界，护道不结束，难道你还敢贸然出手？”

    “守墓人大人的警示？那便等，等到孕道结束再出手！哼！就守在这里伺机出手？那两个老家伙何等变态，你又不是不清楚，主宰若是拼命，那可是很可怕的，我们四人谁舍得自己的本源与对方拼命？当年，我，五毒，捷岭，还有你杀破天，我们一起偷袭轩辕破，彻底得罪了兽盟，这时候再度出手，我担心那两个老家伙会疯狂的施展出禁忌手段！一尊大帝遗留下的手段，我可不愿意硬抗！”

    “若是漆黑小人被那两个老家伙获得，我们一点机会都没有了啊！不过，利用最强分身进入沐血永恒界，也十分的不妥，太危险了，还是先联手布置下手段，随时准备伺机出手，同时，派遣出我们各自势力最了不起的小家伙们，一起悄悄潜入，打探一番再说！其实，拥有漆黑小人的，定然此刻已然成为了兽盟成员！你们想一想，能够崩溃我们留在漆黑小人之上烙印的，定然是轩辕破残留的一丝残魂，而为了保护那个小家伙，他一定会让对方加入兽盟，这也解释了为什么兽盟那两个老家伙会在这里了。”

    “对！暮色所言合情合理，让那些小家伙找一个合十的机会挑衅一下兽盟，引出对手，反正我们都与兽盟势如水火，我们便如此办吧！”

    四尊恐怖至极的身影如此交流着，随即，开始悄然的布置了起来，同时，他们各自释放了一些自己势力的妖孽级别天才，朝着沐血永恒界而去。虽然这样的做法有点类似于海底捞针，可毕竟还是有一些机会的，因为目标其实基本上确定了，要寻觅兽盟中人！

    沐血永恒界外，一处终日被可怕漆黑火焰遍布的险地之中，两尊身影撕裂虚空，一高一矮，凭空出现在了这里，他们身上偶尔散逸出来的气息，太可怕了，整片虚空都在颤抖着，漆黑而可怕的火焰宛若有了灵魂一般，竟然全部都匍匐在地，发出一种臣服与赞美的声音。

    这两尊身影只是静静的站立着，俯瞰前方的沐血永恒界，只有一股气吞山河的无敌气焰，若是有世界神强者在此，一定会被他们偶尔散逸的一丝气息所折服，生出一种绝对的大恐怖，臣服与膜拜的念头。

    这种气息之可怕，无与伦比，远远超越界王，因为他们的主人，乃是两尊高高在上的主宰！

    “老白，几百万年过去了，雕无双竟然还没有返回，那么，只有一种可能，那个小家伙进入核心之地了，要凝聚自己的完美宇宙！哎，慢了一步啊，若是早点寻觅到他，我们亲自指点他，或许他可以凝聚出更加完美一些的宇宙！十亿年，我们便在此地下几盘棋，静静等候，如何”

    “嗯，看来也只能如此了！”

    两尊主宰如此交谈着，很快又陷入了一种寂静

    在距离沐血永恒界比较远的区域，一片仿佛混沌飓风一般的险地之中，两道身影凭空浮现，散发的气息太可怕了，崩塌四方虚空，乃是一个不断咳嗽的老头与一个绿发老者。

    “病老哥，怎么回事，你怎么不前进了？”

    “虞酒老弟，那个小家伙的气息消失在了孕道之中，应该是进入前方的沐血永恒界的核心之地了。这些都不是最重要的，我捕捉到了不少老朋友的气息啊！”笑吟吟，病老人如此开口。

    “哦？病老哥，这方面你最是擅长，释放出你的宝贝，我们查看一番可好？”

    “嗯，正有此意！”

    “嗡嗡嗡”

    翻手，病老人取出了一块蒙尘一般的灰蒙蒙石镜，表面摩擦的很是光亮，有一种古老，沧桑至极的气息在弥漫，很快，它在病老人注入力量之后，开始绽放一种明媚无比的光芒，其上扭扭曲曲的影像出现了，先是两道身影耸立于黑色火焰之中，随后是四道身影隐匿于一片黑烟之中，不仅有影像，更是有声音至其中传递了出来

    “有意思，有些意思！”窸窣的山羊胡抖动着，病老人眼眸之中光芒闪烁。

    这出现在石镜之上的六道身影，两人均是老相识了，尤其是其中那个叫做杀破天的，更是与病老人有大仇怨。病老人无尽混沌纪元，曾经收了一个天赋超绝的弟子，可是，最终却被这杀破天的势力杀死了，而且是一种凌虐般的杀死，于是，这两人结下了大仇怨。

    “病老哥，怎么回事，这沐血永恒界，怎么会汇聚了这么多老家伙？兽盟的两个老家伙也来了，看来，有好戏啊！老哥哥你放心，老弟我一定站在你这一边！”眼眸微眯，虞酒主宰如此开口。

    满意的点点头，病老人咳嗽了两声，森然开口道“杀破天还有那几个与他狼狈为奸的家伙，很好，我这一次一定要好好回报他们一下！”

    就这样，螳螂捕蝉黄雀在后，足足八尊高高在上的主宰，各种悄然隐蔽着，谋划着

    对于这一切，沐血永恒界的众人却是一无所知，不过，有一件事情却是开始在其内轰动了起来，有几位可怕的天才出现了，嚣张无比，言语之间对兽盟言语充满了挑衅的味道。

    兽盟，一个绝对高高在上的超然势力，虽然人员稀少却绝对的逆天，这一则消息立刻轰动四方，而那几位逆天的天才更是公开在一处对战场摆下了擂台，声称要挑战兽盟的年轻成员。

    很快，一个叫做雕无双的兽盟天才出现，与这几人接连大战，凶猛无匹，竟然接连击毙了三名天才，不过，他也受创不轻，无力再战，躲入了自己的府邸之中，闭关不出。

    外界，叫嚣之声不断，不过这雕无双却始终没有出现，受创很严重，伤到了本源，必须要长久的修养。

    似乎真的与兽盟有大仇，几名天才竟然还没有离开，对其府邸进行了严密无比的监视

    岁月悠悠，转瞬万载

    核心之地开启已然有将近一千万年了，一切似乎都风平浪静，而在沐血永恒界外，一处黑烟弥漫的险地之中，又有一尊恐怖至极的身影降临了，虽然极力压制收敛自己的气息，可是一举一动之间，却蕴含着真正的大毁灭，大伟岸，天地霸主的无上气焰！

    “魔象老兄，你怎么也来了，看你怒气冲冲，所为何事？”

    “嗯？诸位，你们怎么会汇聚在此地？我唯一的子嗣遇难了，在这小小的沐血永恒界之中魂飞魄散，我是来复仇的！”

    “魔象老兄，事情是这样的”

    “十亿年的韵道期结束之后，我会分化出一具最强分身，前去为我儿复仇，至于那漆黑小人的造化，我也分一杯羹！诸位，你们开始联手施展因果神通，汇聚因果之球，然后，我负责将那个兽盟的小家伙抹杀，夺回漆黑小人！只要不干扰孕道期，守墓人大人应该不会怎么责难，而且，这沐血永恒界是我参与护道的，可以借用它的一部分本源力量，哼，不要说一个小家伙了，便是界王，我也有信心将其抹杀！”

    “如此最好不过，魔象兄放心，我们护你本尊无恙”

    一切，都在悄无声息之中进行着