
    “呜呜呜呜呜”

    核心之地，徒然间有一股凄厉至极，撕心裂肺一般的恐怖音爆传递而出，磅礴而汹涌，顷刻间化作一股肉眼可见的气浪，宛若大海沸腾一般，汹涌澎湃的朝着四面八方弥漫开来，这令人心悸的呼啸之声可怕无比，若是一般的主神强者在此，一定会惨叫着自爆而亡！

    “混沌道韵，即将出现了！天音之屏障形成，内部的天柱应该凝聚完成了！”

    “走，前去获得造化！”

    “哈哈哈等候了百万年，终于要获得混沌道韵了！”

    一百万年期满，这恐怖至极的音爆声席卷整个核心之地，太过汹涌而可怕了，它在不断的增强，令整个核心之地所有人都意识到了它的存在！包括诸葛庞在内的九人，自然是欣喜，骤然化作了一道道急速的流光，冲天而起，至于存在于核心之地的众多兽类，则是一个个匍匐在地，开始膜拜起来，即便是一些媲美世界神巅峰的兽王，也颤抖不断，似乎在膜拜自己的王。

    对于核心之地兽类的变化，诸葛庞懒得理会，他此刻施展虚空大道，整个人如梦似幻，每一刹那都穿梭浩瀚的区域，速度快的惊人，骤然朝着那音爆处冲去！

    “轰隆隆”

    一只缭绕混沌气的乌黑战舰爆发，携带着三个天才，速度快的惊人，冲向音爆处。

    一片洁白的羽毛，散发神圣而纯洁的光芒，承载着一男一女，如同在虚空之中载沉载浮一般，速度快的惊人，冲向音爆处。

    三道散发混沌气的光芒，共同驾驭着一个神舟模样的器物，速度快的惊人，冲向音爆处。

    因为音爆的出现，原本隐匿在核心之地的九名天才都出动了，除了诸葛庞独自一人是孤家寡人，其余的都结成了联盟，各自施展手段，迅速朝着那音爆处逼近！诸葛大当家距离这音爆处距离最远，不过他如今虚空大道修行达到一种可怕的巅峰，速度最快

    没有人知晓，随着这音爆之声的响彻天地，整个沐血永恒界，似乎多了一种奇特无比的气息包裹，这是一种无形的气息，不过实力达到界王境界都可以感应到，那，是属于一种混沌本源的道威，不可挑衅！

    核心之地十分广袤，即便是诸葛庞的速度，也足足飞行了七天七夜，这才逼近了那音爆之处，越是靠近这音爆处，诸葛庞越发心惊，因为他的威力太可怕了，竟然不断的绞碎虚空，一声声刺耳至极的音啸，宛若一根根钢针在扎入心灵深处，不过，强如诸葛大当家的肉身，自然是不惧。

    远远的，诸葛庞瞥见了一只乌黑战舰冲入了音爆形成的气墙之中，其上三道身影有些艰难的抵抗了一下，其中更是有一道缭绕混沌气的身影死死的扣住了自己的心脏处，似乎生怕心脏猛然跳出来一般！由此可见，这音爆气墙，威力何等恐怖！

    对于这一切，诸葛庞并没有太多情绪波动，虽然愈加靠近，音爆威力愈发强大，可还远远对他构不成什么威胁。

    “咻！咻！咻！”

    跳跃于虚空之中，诸葛庞整个人如梦似幻，已然来到了那音爆气墙外围，可怖的厉啸声歇斯底里，尖锐至极，不断的飚射而出，转化为恐怖至极的音波攻击！这种音波攻击十分可怕，诸葛庞保守估计，足以媲美一般的世界神巅峰强者一击了！

    这也算是一个简单的筛选，若是连这一关都无法通过，即便获得了名额，也没有资格获得混沌道韵！

    “嗯？不简单啊，这音爆气墙，蕴含音波奥妙，爆裂奥妙等等先穿过再说！”

    如此思考着，他根本不需要任何防御手段，肉身化作一抹迷蒙流光，骤然便穿梭进入了这音爆气墙内部！虽然其肉身堪称绝世变态，可在穿越之时还是忍不住眉头微微一皱，心中升腾出一丝的不适，随即，已然穿越过了这音波气墙，心中的不适感也随之烟消云散。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    在穿越过这音波气墙之后，立刻一连串细密的龟裂声响起，只见前方的虚空处处龟裂，不断有深灰色的毁灭之光从缝隙处迸发而出，犀利而可怕！越是深入，这种裂缝便越发的密集。毁灭之光，这是一种很可怕的光芒，一些混沌险地之中都蕴含，即便是世界神都不敢轻易招惹，蕴含一种大毁灭的气息。

    “嗯？那里便是天柱所在么？”

    身体如梦似幻，运转虚空大道，诸葛庞穿梭虚空之中，明明没有动，却仿佛不断跳跃在一处处虚空断层，与整个虚空完美的融合在一起，如鱼得水，根本不惧怕什么虚空裂缝，毁灭之光。他一出现在这里，便将目光牢牢的锁定了前方，那里，有一个大不可量的巨大璀璨光柱！

    “轰隆隆”

    璀璨光柱旋转着，散发一种宛若天威一般的恐怖威压，内部似乎有什么可怕至极的东西，一直在酝酿着

    “嗯？速度好快”

    就在诸葛庞瞥向光柱之时，他愕然的发现了一片巨大的羽毛冲入了音波气墙内，其上有着两道身影，一男一女，女子不是别人，正是那弹指曲子，对第二分身情有独钟的那名少女。

    此刻，诸葛庞身容虚空之中，正在不断前进，他又发现了那漆黑战舰，其上三道身影正在施展种种手段，抵抗毁灭之光的冲击。有资格获得名额，这七人每一个都有非凡的身份，对应的，他们的手段定然也十分逆天。虽然虚空裂缝与毁灭之光足以令一般的世界神巅峰头皮发麻，止步不前，可对于他们来说，却不算什么，快速前进着。

    “轰隆隆”

    一只神舟模样的器物冲入其中，其上有着三道身影，一个个器宇轩昂，缭绕混沌气。

    短短半个时辰，这一次进入核心之地的天才，竟然集齐了。

    “咻！咻！咻”

    身形如梦似幻，诸葛庞急速冲向前方，有着虚空大道的帮助，他整个人融入虚空之中，简直是如履平地，速度可谓是众人之中最快的一个。整整一个时辰，他这才真正的临近了那大不可量的璀璨光柱，愕然的发现，在光柱的四面八方，竟然有着十块古朴无比的石盘沉浮着。

    “莫非要盘坐这石盘之上，接受混沌道韵？嗯，不能大意，我且等候片刻，看一看其他人怎么办，在做决断！”

    第一个临近这古朴石盘，诸葛庞没有盘坐其上，而是继续悄然隐匿于虚空之中，不漏一丝痕迹。

    不足半个时辰，那漆黑战舰降临了，喷薄出可怕的气焰，其上骤然飞出了三道散发恐怖气息的身影，均是缭绕着混沌气，十分非凡。

    “哈哈天之盘，终于到了！传闻这是一宗绝世秘宝，盘坐其上即便没有混沌道韵加持，也可以陷入一种悟道的状态，嗯，这可是难得的机会，趁着其它人还没有到，我们先好好享用一番！”

    “哈哈哈梅少主所言极是，我们也正有此意！”

    似乎对一切都了若指掌，这三道身影发出了大笑声，骤然飞腾而起，均是盘坐在了一块古朴石盘之上，轰然间，一声声玄妙无比的大道之音响彻，隐约可见一种半透明的玄妙涟漪升腾，瞬间将三人包裹其中

    “嗯？原来如此”

    眼见三人这般做法，隐匿在暗处的诸葛庞这才彻底放下了心，他悄然变化出身形，骤然化作一道流光，混沌气遮体，也落在了一个古朴石盘之上。