
    之前，诸葛庞还在纠结，自己凝聚出完美宇宙雏形，头顶是否会诞生大道之花，是一朵，还是逆天的两朵，或者是传说中存在的三朵。此刻，一切都揭晓了，即便他自己也有一些不可思议，没想到自己竟然诞生了三朵大道之花，要知道，这可是传说之中才可能存在的啊！

    轰！

    下一刻，诸葛庞感觉到了无与伦比的力量，在体内爆发，如同山洪一般汹涌澎湃，若瀚海一般起伏，绝对的震撼人心。这股力量远远超越如今诸葛庞的实力，他保守估计，最起码变强了数倍，有抗衡，甚至杀死界王的实力了！

    三朵大道之花摇曳，衍化三生万物的奥义，让他整个人飘飘欲仙，生机勃勃，接着，惊天剧变发生！三朵大道之花竟然发出一种喜悦的鸣叫，各自释放出一种纯粹无比的混沌气，而后，各自出现了一个模糊的小人盘坐其上，缭绕着光阴碎片，非常的模糊，但是却摄人心魄！

    这三个模糊的小人出现，气势简直逆天，更加令人震撼的是，它们虚幻而模糊，隐隐给人一种过去，现在，未来的感觉。

    “铮铮铮铮”

    三朵大道之花在摇曳，发出一种金属般的声音，震耳欲聋，竟然透过了诸葛庞的身躯，绽放出亿万刺目光华，它们在没有任何操控的情况下，开始汇聚，似乎要重新归于一体。一瞬间，璀璨而刺目的光华冲破了地底，彻底暴漏。

    照破山河万朵！

    这种场景非常的惊人，宛若绝世宝藏出土，而这样的动静，第一时间惊动了八人，他们大骇，似乎明白了什么，开始疯狂的朝着璀璨光华处冲去。

    三朵大道之花在融合，三个模糊小人也在融合，一切都很快，最终化作了一个耀眼无比的小人，头顶模糊有三朵大道之花的影像旋转不停，给人一种高深莫测的感觉。

    “好强大！这道力量太强大了！”

    这小人诞生之后，诸葛庞与其取得了一种联系，顿时感觉到了无穷无尽的可怕力量，这一刻，他仿佛一拳可以打爆天地万物，恍惚间，仿佛站在了混沌源地强者的巅峰，俯瞰一个个敌人！

    “嗯？那是什么？不好！”

    徒然，一道邪恶至极，散发着毁灭，腐朽，原始，古老，蒙昧，似乎诞生于混沌之前的漆黑古老力量，猛然间出现在了诸葛庞体内，那般的突兀，不过，他太可怕了，仅仅出现，便让诸葛庞的本命灵魂颤抖不断，竟然被禁锢了一般！

    一切都太过诡异了，诸葛庞想要调动自己的力量进行灭杀，同时调动那刚刚诞生的小人，可是，令人愕然的一幕发生了，这邪恶至极的漆黑力量猛然一窜，宛若拥有灵性一般，发出喋喋的怪笑，如绳索一般，竟然束缚住了璀璨小人，就连他头顶的三朵大道之花都被禁锢了，牢不可破。

    “嗡嗡嗡”

    瞬息之间，这邪恶至极的漆黑力量发力，太诡异而强大了，越收越紧，如同一条蛮龙，密密麻麻的缠绕小人身上，化作了一道漆黑烙印一般的存在，渗透进入小人内部，将其完全的封印住了！

    “该死！这是什么鬼东西？给我破！”

    这一幕幕，令诸葛大当家怒了，他施展诸多手段，可是都无济于事，完美宇宙雏形诞生后的最强战力，璀璨小人，被牢牢的封死了，如同一截干枯的木头桩。若是可以解封，这无疑会令其力量暴涨数倍，可是对于这种诡异的情况，诸葛庞也是无计可施。璀璨小人的可怕，他已然体会到了，那邪恶至极的黑色力量竟然可以化作绳索一般将他禁锢，可想而知多么可怕了。

    “可惜啊，最大的胜利果实被封住了！”

    遗憾无比的叹息，诸葛庞心情很是不爽。虽然成功凝聚完美宇宙雏形，令他的实力暴涨了不少，可是最大的胜利果实成为了一截木桩子，这简直不可接受啊！同时，他心中也升腾出了一种凛然的感觉，有一种十分不妙的感觉，似乎，一种不祥一直跟随着他，不曾离开。

    这一刻，他想到了询问青山，或者找兽盟的两位主宰，虞酒主宰，好好询问一番，毕竟这件事情关系到自己的性命啊！有这么一个邪恶至极的漆黑能量在体内，好比一个随时可能爆发的可怕祸端，必须要给予足够的谨慎！

    “哎可惜啊！”再度叹息了一声，诸葛庞脸上有着一丝苦涩。

    “杀！诸位，我感受到了那个无耻的家伙的气息了，我们杀过去！”

    “莫非，他在凝聚完美宇宙雏形，不能给他这种机会，破坏掉，如果可以趁机杀死他，自然再好不过了！杀！”

    远远的，有大吼之声响起，八道散发恐怖气息的身影追杀而来，速度快的惊人，要破坏甚至杀死诸葛庞。不过，他们注定要失望了，因为凝聚完美宇宙已然结束了，而且，虽然实力暴涨了一大截，可是诸葛大当家心情，很不爽！

    “娘希匹，一群畜生，老子在这里，杀！”

    大吼一声，诸葛庞冲出了地底，宛若一头发狂的蛮龙，开始了疯狂的攻击！实力提升了一大截，他越发的肆无忌惮了，杀的很是痛快，令众人惨叫不断，节节败退，最终，众人施展了一种厉害的杀手锏，这才逃出了诸葛大当家的魔爪。这一战，令他们警觉，因为诸葛庞的实力又提升了一大截，很可能已然完成凝聚宇宙了！

    接下来的日子，众人很快越发证实了自己心中的猜测，因为诸葛大当家开始了疯狂的偷袭，再偷袭！

    实力暴涨了一大截，肉身愈加可怕，再加上体内凝聚完美宇宙雏形之后，混沌气几乎无穷无尽一般，诸葛庞开始了他嚣张的反击，打的众人屁滚尿流，不断败退！在这期间，他成功的杀死了一人，乃是血战的第二名天才，虽然有着众人的帮忙，依旧没有逃脱诸葛大当家的毒手。

    这样的日子过去了足足数百年，诸葛庞才消散了心中的不爽，开始在核心之地四处游荡了起来。他并没有趁机再去击杀一两名天才，因为难度不小，迄今为止，剩余的几个家伙，每一个都还保留了保命杀手锏，不可随意招惹。