
    成功的凝聚了完美宇宙雏形，诸葛庞开始随意的游荡起了整个核心之地，而时间，也在一日日的过去。成功凝聚完美宇宙雏形之后，之前感悟宇宙大道的那种隔阂似乎消失了，他很快又开始了自己的领悟宇宙大道之路。

    三千宇宙大道，每一种都深邃无比，如今的诸葛庞，还差距太多太多了。

    经过了无数次的厮杀，剩余的七人，已然不再去招惹诸葛庞了，于是，这厮悠哉悠哉的四处游荡，偶尔所见所感，灵感迸发，便开始闭关，往往一次闭关就是百万年，甚至更久。不过，付出总会有回报，他领悟的宇宙大道真髓在增加，虽然都没有达到融汇贯通，可是花费了几亿年时间，终于领悟了九十种。

    时间，是一种最伟大的东西，因为他为每一个生灵提供了无限的可能与积蓄，比如诸葛庞，再又花费了两亿年之后，他终于参悟了一百种宇宙大道玄奥，而很是凑巧，时间终于过去了十亿年，是该离开核心之地的时候了。

    “轰隆隆”

    核心之地，凭空出现了一处巨大无比的虚空通道，深邃无比，一片片光阴是碎片流转，更是有一种斑斓的能量交织，给人一种岁月如梭，转瞬即逝的感觉，这是迎接众人离开的虚空通道。

    虚空通道外，众人此刻汇聚在了一起，只有一道身影很是不合群的独自站立着，浑身缭绕混沌气，正是诸葛大当家。

    嘿嘿一笑，对于自己的核心之地一行，诸葛庞还是很满意的，他环顾四周，对于这个自己呆了整整十亿年的地方颇为留恋，当然，他也清晰的感受到了众人看向他时候幽怨的目光。

    “这位兄弟，我们纠缠了数亿年，马上就要离开了，可否将你的真实面容暴漏一下？”一名天才开口，尽量保持一种谦和的神情。

    瞥了一眼对方，诸葛庞一副看傻子的神情，嗤笑道“你脑袋是不是被踢了？痴呆了么？你们这一群，非富即贵，北京大的吓死人，我若是暴漏了身份与形象，岂不是自找大麻烦？还是相见不如怀念吧”

    “唰！”

    说完，不给众人继续开口的机会，诸葛大当家纵身一跃，率先冲入了虚空通道之中。

    相见不如怀念怀念你娘啊！

    这一刻，众人都有种要暴走的冲动，就连最是恬静的那名少女，此刻也在摩擦着小虎牙，这个家伙，真的是太无耻了啊！

    距离核心之地开启已然十亿年了，按照惯例，这一次进入其内的十大绝世天才将会出关，开辟属于自己的本源宇宙，实力暴涨，没有人知晓，这一次的核心之地，除了一个被成为无耻之徒的家伙，其余人没有得到任何好处，甚至还损耗了大量的杀手锏手段，可谓是霉运高照，而此刻，独揽众多好处的诸葛大当家，悠悠然从一处隐蔽的店铺之中走出，朝着自己居住的府邸而去。

    同一时间，一名金甲青年脸色有些苍白，离开了闭关将近十亿年的府邸，悄然变换了几次行踪，这才急匆匆的朝着一个大道行去，不是别人，正是雕无双。

    身为兽盟一员，雕无双的战力几乎可以傲视同代人，可他明显历练不多，自以为避开了所有眼线，却不知晓，足足有二十多名气势惊人的年轻天才，正悄然尾随着他

    “十亿年守候，终于要成功了！按照伟大主宰的推断，这雕无双即将见到的家伙，将是我们这一次最重要的目标，一定要不惜一切代价，将其击杀，获得其拥有的一切！”

    “哼！雕无双应该重创未愈，一个兽盟的成员，我们一定可以手到擒来！”

    “不能掉以轻心，几位伟大主宰都关注的家伙，一定有非凡之处！漆黑小人一定要获得！”

    就在诸葛庞离开核心之地，出现在沐血盟的一处店铺之中的时候，一座幽静的府邸之中，一名盘坐了将近十亿年的身影微微一动，豁然站立了起来！他的掌心有着一枚古怪的圆球，光怪陆离，衍化出种种奇异的景象，幽幽发出血光，似乎在震荡。

    这道身影周身缭绕混沌气，太非凡了，气势令人几乎要窒息一般，下一刻，他收敛了一切气息，化作了一个威猛大汉，虎目圆整，胡须如茅草一般根根笔直，森然一笑，有一种令人毛骨悚然的感觉出现。

    “轰隆！”

    一步迈出，仿佛一尊不朽巨山猛然降临，气焰太可怕了，下一刻，他出现在了府邸的庭院之中，速度简直快的令人愕然。在这庭院之中，一个恭敬跪伏不知多久的独臂身影微微颤抖，慌忙卑微的垂下了头颅“拜见主人”

    “废物，起来吧！杀死我儿的畜生出现了，没想到啊，他竟然便是因果之球指引的人，哼，一举两得！”

    “呼”

    下一刻，这尊威猛大汉一挥手，携带着那跪伏的独臂身影，消失无踪。

    进入核心之地整整十亿年岁月了，虽然自己留下了一具弱小的灵魂分身陪伴亲朋好友，可是诸葛庞心中还是激动无比，迫不及待的想要见一见他们。

    沐血永恒界，一如往日的喧哗，各种强者云集，行走在宽阔的街道之上，诸葛庞心情极好。

    “嗯？竟然有兽盟成员在附近？太好了！”

    徒然，诸葛庞眉心的兽盟金色烙印震荡，他清晰的感受到一股亲切无比的波动至远处而来，顿时心中一喜。

    循着感应，诸葛庞穿越一个个街道，很快，他的对面走来了一个全身金甲的俊朗青年，剑眉星目，周身缭绕刺目金光，气宇轩昂，举手投足之间就有一种领袖的气质，颇为不凡。不是别人，赫然正是雕无双。

    “哈哈哈兄弟，终于等到你出来了！我叫雕无双，是兽盟的一员，你应该可以感应的出来，我这一次是奉我们兽盟的两位主宰命令，前来接你去见主宰的，他们因为主宰的缘故，无法降临永恒界，一直在外等候你十亿年岁月了！”

    看到诸葛庞，雕无双很是亲切的拍了拍他的肩膀，同时利用灵魂传音的方式如此道。

    “什么？两位兽盟的主宰？”

    闻言，诸葛庞一惊，他虽然从轩辕破残魂那里得知，自己成为兽盟一员，可能会引起兽盟主宰的注意，可是没想到两位主宰竟然这般重视自己。微笑的点点头，诸葛庞也灵魂传音回应道“雕兄弟，不好意思，让你久等了，这样，我们立刻前去拜见两位主宰，真是罪过啊，让他们两位等候了那么久。”

    “哈哈诸葛兄弟不需要这么客气，我们兽盟人员稀少，亲如一家，你以后便知晓了”满意的点点头，雕无双回应。

    “吆！我以为这是谁呢，原来是兽盟的缩头乌龟啊，真是一个窝囊废啊，龟缩起来十亿年了，竟然还有脸再现身在这沐血巨城！刚好，我们兄弟众人都还没有走呢！”

    “哈哈哈雕无双，还无双呢，简直是废物！”

    就在诸葛庞准备于雕无双前去拜见兽盟主宰之时，一连几声不合时宜的冷笑之声传出，随即，一连二十几尊散发恐怖气息的天才出现了，每一个都是混沌气缭绕，气焰十分嚣张可怖！微微一个扫视，诸葛庞便发现，这群人没有一个庸才，其中竟然有一大半都自身凝聚了宇宙，乃是所谓的有望成为界王的天骄人物！

    “该死的一群畜生！竟然敢侮辱我兽盟，简直是不知死活！哼，你们那一群乌合之众被我击杀了三个，怎么不说？若非我本源受创，定要将你们尽数击毙于擂台之上，快滚开，不要影响我与兄弟的心情！”剑眉一挑，雕无双怒了。