
    混沌源地，真正的浩瀚无边，在一处可怕至极，被主宰称为混沌源地三大绝地之一的黑暗大毁灭界域的地方，外围被一股股邪恶至极，散发着毁灭，腐朽，原始，古老，蒙昧，似乎诞生于混沌之前的漆黑古老力量包裹，无穷可怕的漆黑力量澎湃席卷，形成一个大不可量的漆黑漩涡，每一个刹那，都有亿万恐怖至极，足以令世界神瞬息魂飞魄散的恐怖光芒在闪烁着，简直恐怖的令人颤栗！

    “哈哈哈”

    一种沙哑古怪的韵味响起，充满了一种无边莽荒古老，宏大，厚重，无与伦比的韵味，随即，在这漆黑漩涡上方出现了一道身影，朦朦胧胧，给人一种可怕至极，仿佛天地万物都应该被其吞噬的感觉！

    “嗡嗡嗡”

    虚空荡漾，一个绿发老者凭空出现，整个人充满了一种智慧的光芒，他背后此刻有着一个宏大的虚影，乃是一座巨大的陵园，其内有着无数座坟墓，落英缤纷，充满了一种肃穆与庄严的味道。

    若是有主宰在此，一定会震撼的惊呼，因为这个老者，赫然正是守墓人！

    “善念，没想到吧，我的力量已然深透到了你掌控的区域了，而且，终于完成了我蓄谋已久的大计划了！哈哈哈一切都值得了，最终的胜利果实，注定是属于我的！你这个蠢货，本尊都已然陨落了，你竟然还遵循他的遗志，占据了绝对的优势又如何？多少混沌纪元了，你的区域诞生了多少尊大帝，可是又有哪一个成功了？最终，他们还不是陨落，本源更是被我截取了许多？混沌源地，注定要成为我的领地！哈哈哈你一定想不到，我在我的界域内做了什么部署！”模糊身影开口，似乎志得意满。

    脸色阴沉的吓人，绿发老者冷冷一笑道“恶念，你不要高兴的太早了！你留下的手段虽然禁锢了那个小家伙终极之道的道果雏形，可那又如何，你又没有占据，他依旧有可能夺回道果！我承认，确实是低估了你，没想到当年你以残缺之体逃入了你的界域，这么多年过去了，竟然发展到了这种地步！哎，数百尊大帝，竟然没有一个完成我的愿望，真是让人失望啊，不过，这个小家伙成就了终极之道的道果，或许可以完成我的愿望！主人的愿望！”

    模糊身影冷冷一笑，做出了回应”痴心妄想，我的一缕本源力量已然禁锢了他的道果雏形，最终的胜利注定是属于我的！哈哈哈静静等候吧，等候你的死亡之日！”

    “哦？那可不一定！你难道忘记了，我手里还有这件东西！”

    “唰！”

    手掌翻转，守墓人掌心出现了一个粗糙的黄土小人，普普通通，表明更是沾染了一些血迹，它一出现，立刻散发出一种宏大至极，无法用言语形容的奇异力量，骤然间辐射开来，遍布四面八方

    “轰隆隆”

    整个混沌源地在这一刻都震荡了起来，一种无法形容的宏大气息弥漫而出，虽然不被众多生灵感知，却绝对的强大无双，在悄然的进行着某种变化。

    “本源之器！这是不可能，主人都陨落了，它怎么还存在？该死的善念，你在做什么，将它催动，整个混沌源地会再度凝聚终极之道本源，一旦有生灵将其炼化，我们就会彻底的飞灰湮灭啊！不，我好不容易收集的众多大帝本源，该死啊！”

    看到守墓人取出一个普普通通的黄土小人，模糊身影猛然发出了歇斯底里的咆哮，只见这黑暗大毁灭界域，猛然涌出海量的可怕力量，那是一种绝对无敌，至尊的力量，色彩斑斓，尽皆被这黄土小人吸收

    不仅如此，在混沌源地，一处极其神秘的区域，那里是一片雪枫林吗，前方是一片陵园，一座又一座墓碑，镌刻上了岁月的痕迹，透发着万古沧桑与沉重，徒然齐齐炸裂，一道道至尊无敌的力量飞出，尽皆消失不见

    一片仿佛存在于天宇之中的奇异地方，充满了无限神秘与危险，这里被主宰称为通天之地，也猛然轰响阵阵，有一股股无敌至尊的力量冲出！

    一切，都源自于一个普通的黄土小人！

    “该死的善念，你这是在自寻死路啊！本源之器复苏，最多十万个混沌纪元，我们都要被它一点点吸干！啊”

    模糊身影惨叫，身躯骤然射出一股深邃至极，仿佛万恶之源一般的气息，随即，他变得近乎透明，不过依旧可怕的令人颤抖！不仅仅是他，守墓人也是惨叫一声，体内一道明媚至极的光芒骤然射出，整个躯体近乎透明！

    “恶念，我真是太小看你了，没想到你的手竟然伸到通天之地了，难怪，难怪，哈哈哈你没有想到我还有这一手吧？”守墓人大笑。

    “妈的，我死，你也活不了！你得意什么？”恶念大怒，大声喝骂。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”

    就在这时，一连串细密的声音猛然传递而出，只见黄土小人表面猛然出现了一些细密的裂痕，一缕缕奇异的光晕至其中散逸而出。

    “哈哈哈原来如此！主人陨落，他的本源之器怎么可能没有损耗，它也快崩溃了，即便可以镇压吸收你我的力量，最多又能坚持多久？几万混沌纪元？甚至更短？善念啊善念，你这是在自掘坟墓啊！我的黑暗大毁灭界域，有十九位主宰，三百一十三名界王，其余一些蝼蚁就不说了，你虽然这些年刻意隐瞒，可主宰与界王的数目又会比我多多少？你这个蠢货总是自命清高，而我的麾下，全部被我彻底掌控，与我斗，你注定失败！”

    眼见黄土小人龟裂，恶念先是一愣，随后发出了疯狂的大笑，很是癫狂！

    形体近乎透明，守墓人露出一丝疲惫，嗤笑一声道“恶念，我遵循主人当年陨落的遗愿，有本源之器的帮助，我这一方的势力会占尽优势，还有主人临死前留下的一些部署，自然有一些信心！太久了，我们为了这混沌源地，斗了多少混沌纪元，你还记得清么？本源之器这一次汲取了整个混沌源地遗留的所有大帝本源，会凝聚出终极道果，不管我们谁获胜，便看各自的造化与运气吧！”

    “蠢货，这一次注定获胜的会是我！本源之器的帮助是有限的，你的一群散沙，如何与我忠实的麾下争斗？不过，我倒是很期待啊，期待你绝望！哈哈”

    “一切都还是未知”

    恶念的形体消失了，守墓人近乎透明的形体扭曲着，黄土小人绽放一种无形而宏大的力量，弥漫四面八方，随即骤然一个闪烁，无影无踪。

    “划时代的岁月，临近了！希望，不要让主人失望啊！”

    苦涩一笑，守墓人消失无踪。