
    他的骨头在铿锵作响，以最古朴的道理建造体内的大道支架，这是主体。

    他的血肉在索索律动，如同无尽的树叶一般，这是一种种道最原始的形态，有圆有缺，奥妙深藏。

    这些都源自于一种最本质的奥妙，古朴，本源，它流转出一种古老而鸿蒙的气息，调动了一切有序的进行着，以其为核心，不断的滋生

    此刻，若是有人看到诸葛庞，一定会骇然的发现，他身上覆盖这无数的文字，灿烂无比，一个个闪耀着，与天地在进行一种共鸣，最后，化作一种细小的微粒，如同一颗颗凝聚浓缩的小世界，开始了一种最原始的变化

    这种粒子的融合，十分的小心翼翼，不敢有丝毫的携带，虽然诸葛庞清楚一切该如何融合，可是依旧如履薄冰，因为哪怕一粒融合错误偏差，可能都会导致严重无比的后果，甚至，自己投入了自己的海量精血与本命灵魂，随时都有被炸死的风险！

    危机时刻到来了，混沌道韵化作一股股神秘的光芒，不断的注入其四肢百骸，加速着这种变化，同时滋养孕育着什么。此刻，诸葛庞没有任何的战斗力，不能允许任何的打扰，否则，后果不堪设想！

    光阴不知不觉的在流淌，诸葛庞周身越发璀璨而夺目，身上散发出一种古老无比的气息，天威的气息越来越浓郁！

    “哗哗哗”

    宛若星河在转动，诸葛庞整个人开始颤抖起来，体内此刻的凝聚到了最为关键的地步，一个虚幻的球体在缓慢的诞生，不断的吞噬着海量的宇宙本源与混沌道韵，渐渐的，它有了一丝的凝实，似乎要从虚幻之中转化为真实。

    还好，诸葛庞凝聚完美宇宙，只是一个宇宙的雏形，需要最为抽象而正确的衍变轨迹，本质等等，若是让他同时衍化诸天大道，传闻，那可是有整整三千种，每一种都深不可测，如何去诠释，如何去衍化，这简直无解！

    “完美宇宙，必须要最为本源的道，那么，道究竟是什么呢？”

    诸葛庞露出了一丝疑惑，他衍化的完美宇宙雏形已然趋于真实了，可是，还是缺乏一种画龙点睛一般的指引，换句话说，缺乏一种最最朴实而纯正的道，衍化三千大道的道，道之真髓！

    这一切都迫在眉睫，不容过分等候。

    沉默了，诸葛庞陷入了一种深思，陷入了一种最深层次的寂灭之中。

    此时，他如同一个死人一般。

    也不知过了多久，诸葛庞周身璀璨的光芒消散了，收敛进入了体内，一层层飞灰坠落，他依旧盘坐着，竟然没有了一丝一毫的气息！他陷入了死寂的修行之中，而其体内，混沌道韵在缓慢注入那愈加真实的完美宇宙雏形之中，滋养着，令其不会有什么不测，不过，原本水缸大小的一大团混沌道韵，竟然只剩下了西瓜大小的一团。

    时间还在缓缓流逝，诸葛庞的灵魂越来越虚弱，他每时每刻都在不断的思考，思考着一个问题，那便是，什么是最最朴实而纯正的道，衍化三千大道的道，道之真髓！他想到了很多，可是都被否认了，而这般消耗，他明显有些吃不消了。

    “嗡嗡嗡”

    某一刻，徒然凭空有一团火诞生了，释放着混沌气，也不知道是什么来历，竟然一瞬间飞入了诸葛庞体内，轰的一声，将其身躯点燃了！宛如一个火炬一般，诸葛庞的肌肤燃烧起来，明亮到了极点，被各种诡异的光芒包裹着，瞬间千疮百孔，如同一截破损的黑木炭一般，到了形神俱灭的边缘。

    此刻，诸葛庞的身体几乎快被燃烧干净了，血肉干枯，只剩下骨头架子，被一层灰黑色皮包裹着。

    “唰！”

    就在这时，诸葛庞突然睁开了双眼，他仿佛感受不到剧痛，眼眸之中有着一抹惊喜，查看到自己那即将崩溃的完美宇宙雏形，他微微一笑，自语道“道，是无形的，没有定义，什么都可以是，什么都可以不是，道，可道，非常道！”

    如此说着，他的目光无比的坚毅而镇定。

    “轰隆隆”

    随着他这一句话出口，那原本介乎于虚幻与真实之间的完美宇宙雏形，徒然一震，诞生了出来！那是一个混沌球体，散发一种古老无比，纯正无比，仿佛一切事物源头一般的气息，它一个吞吐，最后剩下的那一团混沌道韵被吸纳，其上，瞬息之间开始诞生种种气息，力量。

    这混沌球体看起来很小，可这一刻诸葛庞却清晰的感受到了他的庞大，实在是太过庞大了，无边无际，各种混沌气，仙气，阴阳气，灵气，都存在于其中，完美的交织着！恍惚之间，他感觉自己进入了这宇宙的中心，盘坐在一颗巨大无比的星辰之上，周围群星璀璨，缭绕着自己不断旋转，形成星云，化作星海，衍化诸天大道，妙不可言！

    这不同于一般的小世界，或者是宇宙，在其内，到处都荡漾着一种古朴，原始，本源，尊贵的气息！与诸葛庞取得了联系，这完美宇宙雏形发出了孩子一般的渴望，渴望进一步完善，它需要造化之力，需要诸葛庞不断变强，为它提供更多的滋补

    轰！

    完美宇宙雏形诞生，诸葛庞干枯的肉身再度爆发出熊熊潜能，释放各种光华，他瞬间被这种光芒包裹了，无比的璀璨，肉身以可怕无比的速度，正在恢复！渐渐的，强大的力量感再度充斥全身，体内混沌气澎湃，仿佛可以举手投足之间便毁天灭地一般！

    并没有理睬自己肉身，诸葛庞此刻将全部的心思都放在了造化之力上面，他有一种预感，自己只要给自己的完美宇宙雏形注入足够的造化之力，它一定会自然衍变，更加的强大，而且，自己应该也会获得一些巨大的好处！

    如何寻觅造化之力？

    片刻，他脸上露出了浓郁的微笑，因为他对于这神秘莫测的造化之力，其实并不算太陌生，没有走入混沌源地的时候，他便机缘巧合，与冥冥之中，一团浩大无比的造化之气取得了一种联系，更是在眉心形成了一个特俗的符号，一直以来，他的实力都太过弱小了，不足以主动催动这符号，可是此刻，他感觉自己的实力足够了，是该采颉这一个大造化了。

    按照之前的秘法，诸葛庞激活了眉心那玄妙无比的符号，顿时灵魂似乎跨越了无穷虚空，与一团浩大无边的造化之气取得了联系！

    这是一团纯粹的造化之气，诸葛庞之前的力量不足以牵引他，而此刻的力量，却是足够了。瞬间，浩瀚的造化之气以一种诡异的方式被牵引而来，源源不断的注入完美宇宙雏形之中，顿时他仿佛又化作了高高在上的造物主，以一种俯瞰的姿态俯视一切，一种超脱，绝然，高高在上的韵味荡漾心头。

    “衍变吧！造物”

    随着不断的有海量造化之气注入，整个完美宇宙雏形开始膨胀，内部更是翻天覆地一般的剧变，这一刻，诸葛庞仿佛化作了唯一的造物主，见证了沧海桑田，岁月变迁，一个念头，这浩瀚而无穷的宇宙便开始变化，毁灭与诞生

    时间缓缓流淌着，越来越多的造化之气涌入，诸葛庞诞生的完美宇宙雏形也在膨胀，变化，越发的深不可测了，内部每时每刻都有惊人的变化，花鸟鱼虫，山川河流等等，早已衍化而出，甚至随着时间的流逝，出现了一个个文明

    “轰隆隆”

    也不知过了多久，这完美宇宙雏形猛然发出一声恐怖巨响，一股浩瀚而恐怖至极的力量至其中涌出，与诸葛庞的本命灵魂完美的契合，顷刻之间，他与完美宇宙雏形彻底融合了一般，一念之间，便可以完全掌控其内的力量。同一时间，他清晰的发现，在完美宇宙雏形的最深处，一股自从诞生便一直在酝酿的气息，已然炽烈的无法遏制了，要迫不及待的与自己融合。

    “释放！”

    没有过多的思考，诸葛庞做出了一个决定，顿时，浩浩荡荡仿佛无穷无尽的可怕力量涌出，太浩瀚而恐怖了，顷刻间在诸葛庞头顶汇聚，化作了三股巨大的璀璨大道之花。

    三朵大道之花，齐齐绽放！