
    雕无双怒了，他一直自视甚高，而且天赋逆天，乃是兽盟的天之骄子，何曾受过这种言语上的轻蔑？虽然，他知晓这群人多半是有目的的，可是，心中的怒火却是不可遏制。

    一个头上有着独角的青年大笑，周身缭绕着一种恐怖的赤色火焰，仿佛火焰战神一般道“哈哈哈雕无双发怒了啊，怎么，你敢不敢接受我们的挑战？还是如之前那般，生死战！”

    浑身银甲，手掌绽放璀璨而可怖的气息，一名面容狰狞的男子道“对！敢不敢接受？我们也不欺负你，一对一，只要你战胜一人，就可以修养万年再战！真不行的话，你身旁这个家伙也可以加入！”

    舔了舔嘴唇，又一个男子开口了，黑发如瀑，披散身后，整个人充满了一种野性“诸位，我看啊，这两个家伙是彻底的怂包了！雕无双，我们知道你是兽盟的一员，那么你旁边这个呢，是不是也是？哎，真是可悲啊，兽盟据说名头很大啊，怎么会全部是一群废物呢？南来的，北往的，大家停下来看一看啊，看一看所谓的超然大势力，兽盟，何等的丢人现眼！不是说每一个兽盟成员都是天之骄子么，怎么是这个怂样？”

    “哈哈哈太丢人了！我一根指头就可以碾死他们两个！”

    “可敢一战？”一个浑身缭绕在黑雾之中的天才开口，带着一种自负，还有一种孤傲。

    “兽盟，太垃圾了！”一个年轻人开口，整个人带动着恐怖滔天的气焰，如同沐浴神辉之中的无上王者一般，不可直视。

    一群天才明显心怀不轨，一个个言语毒辣，字字诛心，围绕着诸葛庞与雕无双进行污蔑与挑衅。不过不得不说，他们强大而可怕，一个个耸立在那里，如同一座座不可攀登的高峰，让人心颤。这群人，正是来自于四大主宰麾下势力的天才，同样接受主宰的调教，每一个几乎都有傲视同代人的资格，都是天之骄子。即便是如此，雕无双能够独自一人击毙了三人而只是重创本源，已然算是十分了不起了。

    经过他们这么一闹，顿时整个街道之上热闹非凡，许多强者都汇聚了过来，各种势力都有，一个个议论纷纷，许多更是故意哈哈大笑，想要看好戏。沐血巨城之中是禁止战斗的，这里有可怕至极的禁止，一旦动手，会受到可怕的攻击。不过，若是双方仇怨深重，可以在对战场选择生死战斗。

    “一群恬不知耻的东西！”

    脸色铁青，雕无双肺都快气炸了，这一群天才太可恶了，如此羞辱自己与兽盟，简直不可饶恕！在雕无双心中，兽盟，这两个字最是神圣，绝对不容亵渎玷污，众人的话语简直是比抽皮扒筋还要令他愤怒！对于这群人的底细，雕无双其实也知晓了七八分，因为都是与兽盟比较敌对的大势力，有主宰存在。不过，一般这些势力都不敢如此嚣张，因为兽盟最是护短，而且有两尊主宰，高高在上，如今这般的挑衅，有些古怪。

    “一定要杀死这群畜生！即便我耗干本源，也不能轻饶他们！”

    即便猜测出这群人激怒自己有些其他意图，雕无双还是忍不住暴怒了，这群人的话语太恶毒了，字字诛心，超越了他心里承受的底线。

    “一群畜生，老子便是兽盟的，今日取你等狗命！有种去对战场，生死约战！”

    此刻，诸葛大当家再也忍不住了，整个人都快气疯了，他发出了大吼，声如雷震。

    “诸葛兄弟”雕无双看向诸葛庞，想要阻拦。

    虽然心中暴怒，可雕无双也不得不承认，这一群人都格外的强大与可怕，自己与诸葛庞两个人，对方却有二十几个，只怕要吃大亏啊！不过，他想要劝解诸葛庞收回约战，却又怎么也说不出口，因为他也怒不可遏，想要死战。

    微微一笑，诸葛庞看向雕无双，没有开口，只是坚定的点点头，一切尽在不言中。

    “哈哈哈两个兽盟的成员，竟然真的敢约战！诸位，我们一起前往对战场！”

    “我都迫不及待了，要捏爆这两个废物的脑袋了！”

    眼见诸葛庞竟然大吼着答应了下来，在场这二十多尊气息恐怖的天才大笑，那姿态，似乎诸葛庞与雕无双，已然是必死无疑了！

    “咻！咻！咻！咻！”

    答应了约战，诸葛庞心中憋着一股怒火，也懒得理睬这群人，与雕无双率先冲向了对战场，而那二十多名天才也如影随形，冲了过去，一个个如同追逐猎物的猎犬一般。当然，这么大的热闹，涉及高高在上的兽盟，甚至还要其余的一些大势力，自然引起了街道之上无数强者的兴趣，许多都跟随而来，甚至还有不少强者开始四散消息

    “快，快前往对战场，兽盟的两个天才要与二十多名大势力天才对决！严重怀疑，那二十多名天才，来自于有主宰的大势力！”

    “废话，敢于招惹兽盟，没有主宰坐镇的势力哪个有这种胆量？有大热闹了啊！哈哈哈”

    “快！快！快！速速前往！”

    很快，关于双方约战的讯息，以可怕的速度传递开来，顿时掀起了很大的浪潮！

    沐血巨城，每日里有亿万万强者存在其中，而对战场一直是一个十分热闹的地方，甚至还兴起了赌斗等等一系列产业，尤其是兽盟天才对战的消息传递开来，更是引起了巨大的轰动，无数强者开始蜂拥而至，要一饱眼福。

    心中怒火滔天，诸葛庞与雕无双很快赶到了对战场，而随之，那二十多名天才也很快赶来了，进行对战，一切都很顺利，在各自报出了自己的所属势力后，这一场惊世大决战，即将展开了！

    二十七名天才，分别来自于四处超级大势力，每一个都是混沌源地的禁区，因为有高高在上的主宰存在，这一结果也震惊了无数强者，总算明白了，为何这二十几名天才这般嚣张了，竟然敢挑衅兽盟这个可怕的势力。从始到终，诸葛庞都保持一种愤怒而蔑视的姿态，因为那二十几名天才，给他的感觉还不如自称疯魔的帝俊，可是，在某一个自称也是这四大势力的大汉也报名约战之后，他心中一凛，生出了一种强烈的危机感！

    永恒界，界王是绝对不可能降临的，主宰也是如此，按理说，实力低于界王，诸葛庞感觉自己绝对可以横扫无忌，可是这个大汉竟然给他一种极其凛冽的危机感，这不由得令他心惊。不过，既然答应了约战，此刻既然不能反悔了，而且遇到这么一个生出危机感的对手，也令他心中战火沸腾，杀意滔滔。

    “雕兄弟，接下来的事情，交给我了，你在下面为我助威便可！”

    环顾四周，诸葛庞愕然的发现，竟然最起码有数百万人观战，他自己也吃了一惊，这种场面，很是壮观啊！不过，想一想他又释然了，整个沐血永恒界，拥有的强者有多少，简直是多不胜数，保守估计也有百亿数量了。

    脸色凝重，雕无双开口道“诸葛兄弟，这样，我们兄弟轮流战斗，这群畜生都很是不弱，你不能小觑！”

    微微一笑，诸葛庞摆了摆手手道“雕兄弟，你只需要在这备战区等候即可，且看我如何打爆他们所有人！”

    “铛”

    就在这时，一声洪亮无比的钟声敲响，预示着战斗的开始。

    “咻！”

    身形一闪，诸葛庞瞬息落在了对站台上。

    这是一种被加持了许多可怕禁制的对站台，坚固而不朽，闪烁一些神秘的符号与纹理，悠悠然站立其上，诸葛庞心中早已是杀意滔天！