
    “杀！杀！杀！”

    双拳横扫，砸飞了六柄巨锤的联合袭杀，诸葛庞宛若疯狂一般，猛然鼓荡起狂猛如涛的肉体力量，凶悍的如同山洪倾泻一般，瞬间砸出了八拳，拳拳凶猛的一塌糊涂，尽数灌输进入了那玄妙天音的门户之中。

    这股力量太可怕了，简直有种充塞宇宙，贯穿天地的味道，竟然令那座门户剧烈颤抖起来，再也不是虚无缥缈的了，显现了真实的形体，而岁暮便站立在门户之上，眼眸之中还有着震撼无比的神情，似乎怎么也不敢相信。

    “轰！”

    迎接岁暮的是诸葛大当家再一次的全力一击，一尊无敌巨拳轰然砸出，这一拳，无法无天，唯我独尊的气焰弥漫，似乎天地都要匍匐在这可怕的一拳之下，必须要顶礼膜拜！

    “啊！”

    胸膛炸裂开一个巨大的口子，岁暮虽然竭力用巨锤抵挡，却依旧是不敌，不过这厮却是不凡，猛然一挥袍袖，另外一种可怕的杀手锏出手了，大袖间有无数星辰闪烁，如同一大片浩瀚的星域隐藏在袍袖之中旋转，酝酿出一种令人悚然的力量，骤然星辰了无穷星辰光芒，笼罩诸葛庞。

    “嗡嗡嗡”

    星辰之光并不狂野，相反，非常的温顺，如同水波流淌，可是却蕴含了一种诡异而神秘的秘力，无孔不入的渗透进入了诸葛庞的体内，对其灵魂展开了可怕的攻伐！

    “嗡”

    可惜，这一招杀手锏却没有凑效，诸葛庞的灵魂体绽放圣洁心力，直接将这种诡异秘力挡住，缓慢消融于无形。

    轰！

    最终，岁暮不敌，身躯被轰杀的四分五裂，当场惨死，所有的一切，包括那神秘门户，都成为了诸葛庞的战利品。

    岁暮战死！

    这一刻，现场鸦雀无声，备战区域的天才真正的心悸了，岁暮，众人之中佼佼者，竟然也陨落了，而且诸葛庞竟然还好端端的，这，太骇人了！

    “这种垃圾货色，真是太次了，喂，快一点，下一个！”诸葛庞再度冷漠的开口，声音传递整个对战场。

    浩瀚的对战场，静悄悄的，众多观战者一个个神情悚然，已然是第四个了，片刻之间，四名来自于禁区的天才陨落，这有些吓人！

    “我叫无锋，来自碧幽宫禁区，你是一个值得尊重的对手，请！”

    又一个天才走上了对站台，这是一个背负长剑的男子，整个人锋芒毕露，给人一种宛若无敌神剑的感觉，他的眼眸之中有宇宙幻灭，天地崩塌的奇异场景，整个人如举手投足之间更是蕴含了一种可怕的杀戮气息。

    很明显，这是一个剑道强者！

    “我无锋以这口无锋剑为根基，一步步崛起，从一个无名小辈到禁区天才，今日，我便以无锋，再度铸就威名！杀！”

    “哗！”

    挥手之间，无锋背后的长剑已然出鞘，爆发刺目无比的光华，而他胸膛之中出现了一个圆球，乃是他孕育的剑道宇宙，其内亿万万剑气纵横，有霸道，有柔美，有缥缈，有犀利，有闺蜜，有阴狠，似乎种种剑道莫不出其中。

    “咻！”

    剑出鞘，鬼神惊。

    无锋出手了，几乎是没有任何时间的阻隔，惊人剑气，直接逼迫到了诸葛庞的面前。

    快！快！快！那剑势如开天辟地诞生中的第一缕圣光，追逐日月，渗透了天机之玄妙。

    “铛！”

    可惜，这一件并没有起到他神鬼莫测的功效，被一只无敌的拳头砸中，铛的一声震飞了出去。

    “噗！”

    无锋剑刺出，很普通的一剑，没有任何可怕气焰，却有一种化腐朽为神奇的味道，无穷无尽的剑光至其体内飞出，汇聚成了一道洪流，融入这无锋之中，击杀而来，这是斩裂乾坤，撕破宇宙的一剑！

    “好剑！破！”

    对于这一剑，诸葛庞也忍不住赞叹了一剑，确实有非凡之处，他的身形骤然融入虚空，令对方根本无迹可寻，随即，徒然出现，展开了大反扑！

    “锵锵锵锵”

    明明只是一对拳头，却发出可怕的金铁交鸣的声响，双方展开了凶残的厮杀，片刻之后，全力爆发的诸葛庞势如猛虎，虽然还未施展他众多的宇宙大道玄奥，却也不是无锋可以抵挡的，其惨叫，被轰然砸死！

    “下一个！”

    “下一个！”

    “下一个！”

    冷漠而嚣张的声音响彻对战场，众多观战者彻底懵了，目瞪口呆，因为这已然是第十四场战斗了，每一场都不会持续太久，对手不管手段何等可怕，可是遇到诸葛庞，变态至极的肉身，磅礴无敌的力量，还有那神出鬼没的速度与身法，均是以陨落而告终。

    十四连胜，这是一个绝对逆天的成绩，没有丝毫水分，因为被击杀的全部是禁区的妖孽级别天才！

    对战台上，诸葛庞面对一个双头巨人展开厮杀，虽然他体型不大，杀伤力却是逆天，无敌巨拳横扫无忌，对手虽然不断展开保命杀手锏，却处于绝对的劣势。毁灭之力横扫，虚空处处崩塌

    最终，双头巨人陨落，为诸葛庞留下了大量战利品。

    对站台上，一条巨大的银色蟒蛇咆哮，有着一对碧绿翅膀，速度快的惊人，口中喷吐可怕的火焰与毒雾，带着大毁灭的气息在冲击，席卷整个对站台。

    “呼呼呼”

    银色蟒蛇口吐一把混沌气缭绕的芭蕉扇，猛然鼓荡出滔天大风，不仅具有一种可怕无比的邪恶风之力，更是形成了一种带着禁锢特效的场域，要禁锢诸葛庞！可惜，诸葛庞的肉身太可怕了，他大吼，磅礴而凶残的肉体力量全面爆发，竟然崩溃了禁锢！

    “孽畜，找死！”

    无敌巨拳轰杀而出，无可抵挡，片刻过后，这条银色忙色惨叫，形神俱灭！

    第十八连胜！第十九连胜！第二十连胜！

    一场场战斗在进行着，雕无双兴奋的几乎要狂啸，因为诸葛庞太凶残了，已然击毙了对方二十人，要知道，这二十人可都是禁区的妖孽天才啊！这一战可谓是令兽盟威名大震！

    数百万观战者此刻已然麻木了，看着场中诸葛庞嚣张无比的一次次获胜，所有人都有一种无力感。

    这厮，实在是太过变态了！

    这一刻，再也没有一个人怀疑，或许，诸葛庞真的可以击爆所有人！

    “下一个！”

    再度击杀了一名天才，诸葛庞站立在场中，整个人浴血而狂，他眼眸如冷电，如同一尊不可逾越的武道丰碑，就静静的耸立在这里，要镇压诸敌，横扫无敌！一次次的战斗，一次次的获胜，诸葛庞的无敌念也在勃发，如同获得了最为肥沃肥料的幼苗，开始了一种茁壮成长！

    这一刻，诸葛庞感觉体内有一股奇异而绝对恐怖的力量在酝酿着，来自于大帝胚胎之中，与自己的无敌志一脉相承，竟然在此刻认可了他，虽然调动它需要很强大的力量与灵魂力，不过，想来他真正爆发，威力定然可怕至极！

    “下一个！”

    冰冷而冷漠的声音再度响起，对站台之上已然血流成河，足足二十二名天才陨落其上，而依旧是一个人独自站立在那里，连败所有人，所向披靡，这实在是一桩天大的事情，足以轰动任何永恒界，引起界王，甚至主宰的关注！

    那冰冷的声音，此刻简直如同魔咒一般，令备战区仅剩的几名天才颤抖，这是死亡魔咒啊！

    下一个，这三个字，很冰冷，充满了无情，即便是观战者，都从其中嗅到了血腥的味道，还有一种死亡的气息！所有人都将目光投注向对站台之上那道身影之上，便是这道身影，一直耸立着，已然击杀了二十三名禁区天才！那些天才，在众多观战者看来，都强大的邪乎，令人悚然，可是，竟然全部被这尊身影击杀，这，太过震撼人心了！