
    此刻，一个形态如同鸟人一般的男子站立在诸葛庞的对面，他一头金色长发，俊朗之中透漏着妖异，瞳孔都是金色的，无比璀璨，有一种天之骄子的味道。此刻，男子眼眸之中战意滔天，因为他知道，战败，便是死亡，没有任何悬念！

    “杀！”

    鸟人率先出手了，气焰滔天，浑身遍布的足足十万根赤金色羽毛齐齐飞出，全都燃烧了起来，每一根都几乎媲美世界神一击，足足十万根汇合，这是何等可怕的威势？十万根赤金色羽毛燃烧，冲向诸葛庞，要对他展开绝杀。

    “轰隆隆”

    大片大片虚空崩塌了，赤金色羽毛铺天盖地一般，狂暴无双。

    “雕虫小技，不值一提！”

    通体绽放琉璃梦幻彩光，诸葛庞哈哈大笑，如同一尊不朽王者，嚣张而霸道，轰然迈步，冲向了那铺天盖地的赤金色羽毛，双拳横扫，肉身无匹

    “篷！”

    数不清的金色羽毛这段，金羽漫天，带着一丝丝血雨，景象骇人。

    “啊！”

    鸟人惨叫，口中咳血，踉跄飞退，这是他本体的神羽，没想到一放出就受到了重创，他也受到了反噬。不过，很明显他没有机会了，一道如梦似幻的身影骤然浮现，携带无上霸道气焰，对其展开了再一次的绝杀！

    毫无意外，鸟人陨落！

    “你们三个，一起上吧，免得麻烦，至于你，有资格与我单独一战！”

    傲然立于对站台之上，诸葛庞指点三名天才，特别指出了那威武男子，这令不少人对这个一直闷不做声，气势不显的男子，忍不住多看了几眼。不过，众人还是没有感受到这个男子有什么奇异之处，反倒是诸葛庞那一句你们三个一起上吧，令众人原本都有些麻木的心脏，忍不住又剧烈的跳动了一下，鲜活了几分。

    狂！太狂了！不过，狂的理所当然！

    在诸葛庞说出这句话之后，几乎所有的观战者都是如此心思，至于那三名天才，一个个面目狰狞愤怒，有一种屈辱感与愤怒敢，彼此对视了一眼，在死亡的威胁下，他们最终还是放下了可怜的一点自尊，骤然化作了三道流光，冲上了对站台。

    “加油！加油！”

    对战场之上，也不知哪一个强者狂吼了一声，顿时一波激起千层浪，很快，如潮的呐喊声响起，令众人即是羡慕，又是妒忌，同时热血又跟着澎湃起来，心情激荡不已。

    “杀！魔海降临！”

    一个年轻人大吼，剑眉倒竖，整个人仿佛被一片漆黑的魔海包裹着，席卷天上地下，掌中一杆血色大戟横扫，威风凛凛。

    “通天战碑，给我镇压！”

    一个面容菱角分明，极具阳刚之气的男子冷喝，他的掌中是一方漆黑的大碑，很是古老沧桑，给人一种沉重至极，仿佛可以镇压万物的感觉，其上遍布奇异的纹理，全部在绽放光芒，神秘，繁复，异常的醒目，仿佛蕴含天地大道的气息，朝着诸葛庞镇压而下。

    一个年轻男子大吼，他的瞳孔很是诡异，有一道道金色光华充斥，组成迷惑人心的领域，而其掌中则是一杆金色长枪，轰然一枪杀出，虚空仿佛炸裂了一般，威力恐怖的一塌糊涂，径直朝着诸葛庞洞穿而去！

    三名天才出手，各自来自于禁区，拥有不可思议的战力与杀手锏，此刻一起爆发，令整个对战场都摇晃不断，可怕的力量横扫席卷，虚空崩塌，所有攻击都一起杀向了诸葛庞，没有任何的迟疑，即便三人出手，依旧选择了先下手为强！

    “哈哈哈战！战！战！”

    面对三名天才的围攻，诸葛庞感受到了一股压力，他哈哈大笑，一连大声说了三个战字，整个人胸膛之中战意滔天，仿佛狂性大发一般，凶残的与三人激烈的撞击在了一起。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    时间缓缓而过，惨烈的大战在进行着，一名天才被诸葛庞打爆，血溅当场，另外两名天才也被重创，不敌！

    “暗码噶不拉”

    周身围绕魔海的年轻人猛然发出了一种古老而拗口的吟唱，似乎是一种十分神秘的咒语，同时，他那杆血色大戟猛然一挥，噗的一声，竟然将身旁一名重创的持着通天战碑的男子击杀，其体内蕴含的混沌血脉顿时涌入了大戟之中。

    “噗！”

    做出这惊人举动之后，年轻人整个人癫狂一般的大吼，大戟竟然噗的一声捅入了自己腹中，发出了咕咚咕咚吞噬血液的声音，很快，大戟发生了惊天大变化，表明开始出现一道道裂痕，散发出一股远远超越之前数倍的恐怖气息！

    “杀！”

    持着这么一杆恐怖滔天的血色大戟，年轻人大吼一声，骤然朝着诸葛庞斩杀而出！血色大戟，仿佛可以灭杀万古生灵一般，血色戟刃照亮永恒，可以压塌诸天万界，太过惊人了，缭绕无穷混沌气，卖相惊人！

    它的爆发太过突然了，即便诸葛庞都是吃了一惊，因为眼前这一杆大戟太过可怕，足可以横断四方虚空！

    “暂避锋芒！”

    在这大戟爆发的瞬间，诸葛庞感受到了一种凛然，他有一种感觉，若是自己此刻以拳头抗衡，定然不敌对手，会被劈的皮开肉绽，甚至自己的骨头都会受伤。

    打不过就躲！

    施展虚空大道玄奥，诸葛庞宛若浮光掠影一般，不断在虚空之中闪烁着，躲避着

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    很快，大戟开始了龟裂，速度越来越快，而依旧没有洞穿诸葛庞的年轻人急了，发出大吼，可是依旧无济于事。

    “篷！”

    很快，大戟彻底崩溃，化作了星星点点，散落四方，刚刚它的爆发，是一种激发所有潜能的特殊能力。

    “哈哈哈你倒是有几分手段嘛，不过，还要死！杀！”

    诸葛庞的身影出现了，如同死神降临，身形幻灭不定，融入虚空之中，轰然间又是一拳砸出。

    轰！

    虚空大崩溃，这一拳的威力冠绝天地，催枯泣朽，打出了一种无敌大势，远远超越之前！

    看到这恐怖的一拳，在场众人几乎都心惊肉跳，太可怕，这么凶残的一拳，真的是一个界王境之下强者可以爆发的么，高高在上的界王，实力只怕也只有如此罢了！

    “啊！”

    在无敌巨拳之下，年轻人惨叫，彻底被拳劲淹没了，什么也看不见，只能隐约看到有血雾升腾而起。

    “无敌道！”

    备战区域，威武大汉脸色一变，第一次喃喃自语，眼眸微微眯着，有一种要杀人的趋势！或许别人不知晓，可他作为一尊高高在上主宰凝聚的分身，共享了本尊的记忆，自然知晓这一拳意味着什么！

    无敌道，最强道！

    在惨叫之中，三名天才最终尽皆陨落，诸葛庞平静的收起了所有战利品，傲然站立于对站台之上，宛若一尊无敌的战神。

    界王之下无敌！这一刻，许多人都生出了这样的感慨与恍惚。