
    “一群畜生，哪个来受死？你家兽盟爷爷在此候着！”傲然站立于对战台之上，诸葛庞大吼，语气粗鲁而狂野。

    “轰隆！”

    他这一声大吼，简直如同捅了马蜂窝一般，喧闹之声四起，无数观战者都震惊了，这般叫嚣，这是要不死不休的节奏啊！不过，众人也不得不佩服，兽盟成员果然是好胆色，两个人罢了，竟然也敢如此嚣张。

    “我来出手，解决他的狗命！”

    “不知死活的东西，我来，击杀他如屠狗！”

    “让开，由我来出手！哼，等一会儿一点点捏爆他，看他嘴是否还能这么臭不可闻！”

    这一刻，二十多名天才都暴怒了，一个个释放可怕无比的气息，全都有一种雄霸无敌的味道，争先开口，目光火热，如同看到了猎物的猎人一般。不得不说，这二十几名天才都十分恐怖，一个个如神魔耸立，令人觉得无比的压抑，不可战胜，他们每一个，几乎都有力毙世界神巅峰的可怕力量，乃是来自于禁区的绝代天骄人物！

    “好霸道，不愧是来自于禁区的，不弱兽盟气焰！”

    数百万围观者赞叹，这群天才的气焰太可怕了，如同鲨鱼在海中闻到了血腥，雄鹰在草原上看到了草鸡，要进行争相猎杀。虽然对于诸葛庞那般嚣张的姿态很是佩服，不过，几乎九成九的观战者还是认为，他必败无疑！

    “诸位，你们若是无法决定哪一个出场，便由抽签来决断吧。”

    眼见二十几名天才争先恐后，要第一个出场，负责对战场的一名老者慌忙走来，要求众人抽签，很快，抽签完成了，很是凑巧，那名让诸葛庞忌惮无比的威猛大汉，赫然正是最后一位，而抽到第一的，乃是一个头上有着独角的青年，周身缭绕着一种恐怖的赤色火焰，仿佛火焰战神一般。对于这个天才，诸葛庞很有印象，因为他是第一个主动对雕无双进行挑衅的。

    “轰隆隆”

    周身赤色火焰翻滚，如同烈焰焚天，虚空都被可怕的热浪灼烧的扭曲龟裂处处，看起来很是惊人，携带着如此可怕的气焰，独角青年出现在了对站台之上，与诸葛庞遥遥而对。面对低手，诸葛庞的眉心真武天眼开启，登时这带角青年的本体出现，乃是一头凶猛的独角青年，神异而非凡，而且，他竟然是一个混沌之体，血脉也很是非凡。

    “哈哈不错，第一场便为我准备了美味的下酒菜，红烧青牛，应该滋味不错啊！”诸葛庞哈哈一笑，显得很是随意淡定。

    闻言，带角青年勃然大怒，沉声道“修行太枯燥了，难得有人竟然敢对我如此妄语，真是不知天高地厚啊，哼，小畜生，等我将你镇杀，且看你还如何嚣张？”

    “蠢货，你出手啊？”嗤笑，诸葛庞冷笑不断。

    “卑微的小畜生，你可以去死了，你的尸体将匍匐在我扎卡的脚下！”

    轰！

    扎卡的右臂猛然挥动，一口散发混沌气的混沌灵宝长刀猛然出现，绽放出璀璨无比的光华，顷刻间照亮了整个对战场，向诸葛庞狠狠的斩杀而去，可怕的刀光滚滚，而且还伴随着赤红烈焰滔天，焚烧一切一般冲来。

    “蠢货，给我去死吧！”

    “哗！”

    身形骤然一闪，诸葛庞的身影诡异的消失了，下一刻，没有任何征兆，他骤然出现在了扎卡的身后，无敌巨拳轰然砸出，轰然巨响宛若奔雷滚滚，四面八方的虚空轰然崩塌无数，天地仿佛都在这一刻炸开了！

    “轰！啊”

    轰鸣声席卷天地，伴随着一声凄惨的嚎叫，扎卡的头颅轰然炸裂，可怕的力量席卷进入他体内，将其强大的灵魂当场镇杀，而其躯体，乃至于诸多没有实战的手段，混沌灵宝长刀等等，骤然被一股磅礴而恐怖的吞噬之力席卷，收入了诸葛庞体内。

    一拳，砸爆对手，搜刮胜利品！

    崩塌的虚空在缓慢愈合，站立于这种可怕的毁灭虚空之中，诸葛庞却诡异的仿佛融入了其中，而此刻他的身影，彻底震撼了所有人！百万观看者，雕无双，二十多名叫嚣的天才，就连那威武大汉，瞳孔都是骤然紧缩！

    外行看热闹，内行看门道，诸葛庞虽然只是砸出了一拳，可是，却表现出了两个令人震惊的事实。第一，他的拳头很可怕，可怕的邪乎！第二，他的速度诡异而迅疾，融入虚空如无物，先天立于不败！

    “好！哈哈哈好！”雕无双激动的大吼，整个人胸膛之中的郁闷之气一扫而空。

    “轰隆隆”

    整个现场，足足数百万观看者，尽皆震撼了，掀起了滔天的浪潮！

    这绝对不是一般的战斗，这是一场堪称完全碾压式的获胜，而最为令人震撼的是，双方可都是来自于禁区的可怕天才！

    “哈哈哈下一个！”诸葛庞嚣张的大笑，整个人宛若魔神。

    “咻！”

    就在这时，骤然一道灰蒙蒙的光芒一闪，一道虚影已然出现在了台山，这是抽签第二个出场的天才，他的速度同样惊人无比，虚空伴随着他的骤然冲击而崩塌起来，所过之处，虚空崩塌，时光絮乱。

    “休要嚣张！”

    一声冷漠而高傲的声音响彻，这道灰蒙蒙的光芒已然出现在了诸葛庞面前，骤然间化作了一片璀璨光华腾起，其中，一尊身穿琉璃色铠甲，整个英武非凡的男子出现了，他的掌心有一枚光芒万丈的圆球在旋转，璀璨夺目，不断为其注入无穷能量！这是一个天才，而且已然凝聚了自身的宇宙，是一个光明系的可怕自身宇宙，蕴含强横无匹的伟岸力量。

    “大光明！”

    英武男子开口，他一拳砸出，璀璨至极，仿佛可以一拳之间将天地打爆，不过却充满了一种堂皇，伟岸，神圣的味道。

    一拳之下，打破大黑暗。

    一拳之下，处处大光明。

    在这一刻，诸葛庞很是平静，他凭借的有些吓人，手掌随意的迎接了上去，不过，没有人知晓，此时此刻，他已然调动了恐怖至极的肉体力量。看似普通的一掌，足以崩飞混沌灵宝！

    “篷！”

    一种铁锤击打在皮球之上的声音，随即，一种裂锦一般的声音，宛若银瓶乍破水浆迸，大量的血光冲起，英武男子拳头生生炸裂成了一篷血雾，不仅如此，他的躯体也在快速的龟裂，如同支离破碎的瓷器。

    “啊！不！我的大光明”英武男子大吼，简直不敢相信自己的眼睛。

    “连混沌之体都不是，留你何用，给我死吧！”

    神威凛冽，这一刻诸葛庞大吼，双臂猛然发力，一下子彻底禁锢住了英武男子的一条手臂与一条腿，随后，猛然发力一撕！

    “噗！”

    血光迸溅，英武男子惨叫，躯体生生被撕裂了，而诸葛庞简直是霸王姿态，盖世之勇武，沐浴鲜血而狂！