
    “咻！”

    肉身被毁灭，英武男子的灵魂体仓皇飞出体外，朝着台下逃去，而此刻诸葛大当家一头黑发乱舞，被鲜血沾染的有些湿漉漉的，目光犀利而霸道，猛然张开一吸，骤然间一股恐怖的吞噬之力发出，一下子将其吞入了腹中。

    “真是美味啊！”

    作为一尊饕餮，吞下一个小小灵魂体，诸葛庞自然无恙，他舔了舔嘴唇，装出一副凶残无比的姿态，配合着刚刚生生撕碎英武男子的姿态，倒是震撼了无数人！

    这厮，太过凶残了！

    “轰隆隆”

    现场震惊，随即掀起一股狂潮

    “下一个！”并没有过多的言语，诸葛庞冷酷的声音响彻整个对战场，顿时，现场又是一阵寂静，只有雕无双端坐备战区，激动无比的捏紧双拳！

    “你你好嚣张！我来杀你！”

    第三个入场的天才怒吼，不过言语却微微颤抖着，明显内心并不怎么平静，他脚下穿着一件狰狞无比的漆黑战靴，缭绕混沌气，猛然鼓荡起一股股的黑色旋风，携带着他的速度飞快，落入了场上，这是一个拥有十二对手臂的奇怪种族，头上更是有着一对赤金色犄角，浑身有着金色的毛发，透发出一股恐怖至极的波动，令人心颤！

    “死吧！”

    这名天才冲击而来，直接以大吼来表示自己的决心，杀气冲天。同时，他的胸膛在绽放光芒，隐约可以看到一枚土黄色的圆球在旋转着，流淌出一股股浓郁的土黄色气流，缭绕于其身躯之上，令其宛若不朽金刚。很明显，这也是一名妖孽级别的天才，凝聚出了属于自己的土系宇宙，实力非凡。

    “咚！”

    疯狂冲击的同时，这名天才掌中出现了一根散发可怕杀气的狼牙棒，混沌气翻腾，有一股令人毛骨悚然的杀机缠绕其上，猛然被其高高举过头顶，朝着诸葛庞劈杀而来！这根狼牙棒的威势太可怕了，四面八方的虚空都被其崩塌了一大片，若非是这里是对站台，有着种种特殊防御手段，只怕早已波及到了！

    “轰！”

    依旧是双拳出击，诸葛庞直接以霸道姿态反击，可怕的巨拳如神山降临，轰然间将那狼牙棒崩飞，拳劲涵盖四面八方，直接凶残的展开了镇杀！

    “轰！轰！轰！”

    横扫无敌，霸气无双！

    虽然这名天才肉身也很强横，更是有着自身凝聚的土系宇宙能量防御，可是还是很快不敌，脸色苍白，大口咳血，踉跄的后退，仅仅片刻，他便遭遇了最可怕的攻击，无力抵抗。而这样的情况，换不来诸葛庞任何的仁慈之心，他一步迈出，轰然间又是无敌霸道的一拳！

    “你”

    金身被毁，这名天才惊怒，同时感受到了恐惧，感受到了浓郁的死亡气息。

    “噗！”

    最后，诸葛庞一拳将他打爆，根本阻挡不住，令其彻底炸开，血雨洒落，虚空都被彻底染红了。

    第三名天才陨落！

    徒然，现场安静了下来，所有观看者都倒吸了一口凉气，只有诸葛大当家悠哉的在收取战利品，眉开眼笑，因为才三个天才而已，他已然收获了许多宝物，仅仅混沌灵宝就有了足足八件！

    “下一个！我要将你们全部打爆！”诸葛庞冷漠的开口，强势无比，这一刻，没有人感觉这是笑话，无稽之谈了，因为这厮实在是太凶残了，很可能会真正做到！

    “你”备战区，众天才又惊又怒。众多天才如何能够不惊怒，诸葛庞竟然在喊下一个，太随意了，这是在轻视他们吗？对于这些人来说，那种淡漠，那种轻慢，实在是一种巨大的侮辱，有谁敢这样不将他们放在心上，随意的呼喝？要知道，他们可是来自于超然的禁区啊！这群人之中，唯有那名令诸葛庞凛然的威猛男子依旧平静，仿佛泰山崩于顶都不会变色。

    刚刚还嚣张不可一世，可是，此刻众天才徒然感到一阵的后怕，这厮，太可怕了！看到了他前三场的出手，所有天才都有一种凛然的感觉，没有了自信。不过，他们没有了退路，数百万观众亲眼目睹，每一个人更是嚣张的曾报出自己的名称和所属的禁区，此刻若是不战而退，简直比杀了他们还要痛苦。

    荣耀，不容玷污！

    咧嘴一笑，诸葛庞悠哉道“你们逃不掉，既然都在这里，一个一个来，全部都要清算！按照抽签，第四个，出场！”

    地上的血很浓，鲜红之中带着一丝金黄，那是刚刚死去天才留下的，尸体化作了一只赤金黄羊，被诸葛大当家流口水一般收了起来，看那架势，分明是准备抽空来一个烤全羊。

    “你很强大，不过，你太嚣张了，必须付出生命的代价！”

    一名白袍年轻人傲然开口，跃上了对站台，他身躯一晃，化作了三头六臂，每一只手臂之上竟然都持着一柄可怕的大锤，每一柄大锤都散发混沌气，虽然模样大都不同，可一人拿出六柄大锤混沌灵宝，这厮，很是非凡！

    似乎想挽回一些众人的声威，白袍年轻人冷漠注视诸葛庞，傲然道“记住，不是所有人都是可以战胜的，我岁暮，便是你一生都无法企及的高峰！”

    白袍年轻人森然开口，白袍猎猎，通体绽放一种刺目的光华，如同一尊战神复苏，要君临天下。

    “岁暮，杀了他，雪耻！”

    “对，岁暮，施展出你的神通，击杀此獠！”

    这岁暮一开口，二十多名天才立刻开始鼓噪，口中喊杀，眼眸之中有着一丝信任，因为这名岁暮在众人之中，也算得上数一数二的强者了，实力强大，厉害非凡！

    “轰隆隆轰隆隆”

    说完这话语，岁暮一步步迈步，朝着诸葛庞逼来，随着他的迈步，脚下的虚空在崩塌，发出隆隆巨响，他身上绽放的光芒越发璀璨，宛若一尊不朽战神一般！

    咧嘴一笑，对于这岁暮，诸葛庞没有任何回应，而是身形一闪，一拳直接砸出！

    “叮咚！叮咚！叮咚”

    就在诸葛庞一拳崩塌虚空，即将砸中这岁暮之时，他的身躯之中猛然飞出了一座门户，散发无穷玄妙之音，若隐若现，将其完全保护在其中，清净如琉璃，烁烁如星辰，有一层层淡淡氤氲彩光缭绕周围，十分非凡。

    “嗡嗡嗡”

    这座门户发光，一种奇异而宏大的力量出现，牵引着诸葛庞的拳劲进入门户之中，消失无踪。

    “哈哈哈接招，六道轮回！”

    岁暮大笑，轰然间出招了，六只臂膀同时砸出了六柄巨锤，可怕的威势粉碎一切，简直给人一种催枯泣朽，无所不破的感觉，这六柄巨锤划过一道道玄奥的轨迹，汇聚成了一体，齐齐轰杀向了诸葛庞的身躯。

    “嗯？好手段，给我滚开！”

    对于那一座门户的诡异，诸葛庞也是一惊，不过他也没有过度恐慌，哈哈大笑，猛然身形一转，轰然间双拳横扫，咚的一声，宛若万钧神雷炸响，将这攻击直接砸开！