
    毁天灭地的可怕力量在冲击着，令虚空完全崩塌，本质毁灭，伴随着无数光阴碎片在飞逝，这是一幅绝对震撼人心的画面，而处于御天神舟之中的诸葛庞与雕无双，已然呆滞了一般，前方的可怕战斗，太可怕了，璀璨的光芒无法直视，而爆发出的威能更是令他们心颤不已。

    这一刻，两人真切的认识到了主宰的可怕！

    “雕兄弟，这这是什么情况？主宰，在大战？我怀疑，是因为我们！”心中震撼，诸葛庞言语有些不平静。

    此刻，雕无双明显也被震住了，摇摇头道“诸葛兄弟，我也不清楚，我们兽盟的两位主宰派我去接你，可是怎么在大战？不用担心，我感受到他们的气息在急速逼近，有主宰护佑，我们不会有意外！

    其实不用雕无双解释，眉心拥有了兽盟的独特烙印，诸葛庞也能够清晰的感受到这一切。

    轰隆！

    就在这时，两人前方浩瀚的虚空，徒然如同被一柄无敌巨锤狠狠砸中，轰然间坍塌了，化作了一片漆黑的黑洞，一股股可怕的毁灭性力量至其中散逸而出，同时，一道朦朦胧胧的庞大身影出现了，散发出高高在上，尊贵至极的气息，周身弥漫出一种水流般的清光，化作了一个透明衣衫，散发出的混沌气息浓郁至极。

    利用雪藏的主宰之器，杀破天主宰，率先抵达了！

    “不好！”

    突兀出现的一幕，令御天神舟之上的诸葛庞与雕无双大吃一惊，这太骇人了，一尊主宰，散发浓浓的敌意与杀意，率先抵达了！两人几乎不用思考便知晓，这是敌对势力的主宰！

    怎么办？

    这一刻，两人脑海之中同时闪烁出这三个字，心中却是充斥着无力感，一尊主宰啊，即便两人都是妖孽级别的天才，尤其是诸葛庞，甚至有信心与界王争锋，可是面对主宰，他没有一丝机会，差距太大了，这是一种本质的差别！

    “轰隆隆”

    杀破天主宰出手了，大手一个翻转，宛若遮天蔽日的乌云涵盖而下，登时，御天神舟，包括其内的诸葛庞与雕无双竟然无法动弹了，一种高高在上，可怕至极的气势弥漫而出，禁锢住了二人，令他们无力而绝望！大手未到，气势已然彻底征服了二人，这是何等恐怖与霸道？这，便是主宰之神威！

    “咔嚓咔嚓咔嚓”

    雕无双的肉体在龟裂，越来越强烈，而诸葛庞肉身变态无比，也感受到一种压抑的剧痛在席卷全身！这一刻，两人如同瓮中之鳖，千般手段，万般秘法，尽皆没有丝毫作用，静静等候死亡，似乎成为了他们唯一能够做的事情了。

    一切都是一瞬间的事情，后方，两尊兽盟的主宰也感受到了这一切，发出愤怒的咆哮，不过已然来不及了，他们终究还是有些小觑对手了，只需要一个呼吸的时候，他们便可以抵达！不过，对于强者来说，一个刹那便可以决定成败，而一个呼吸，对于一尊主宰来说，不要说诸葛庞两个小家伙了，便是一群界王，也能够尽皆屠戮干净！这，便是属于主宰的霸道无双！

    “我要死了么？哎，真的好不甘心啊！距离武道巅峰的道路还很远，却没有机会再看沿路的美丽风景了！”神情有些暗淡，诸葛庞依旧被禁锢的无法动弹丝毫，他的心中如此思考着。

    “在主宰面前，我即便血脉不凡，可也只是一只蝼蚁罢了！可恨，若是给我足够的时间，我雕无双未尝不可以成为一尊主宰！可恨！”眼眸之中闪烁着不甘，雕无双如此思考着。

    有时候，明明只是一瞬间，却可以思考许多事情，比如诸葛庞与雕无双便是如此，不过，什么都无法改变他们的局面了，因为杀破天那主宰之手，即将抓摄而来，下一刻，没有什么意外的话，他们被一抓之下彻底泯灭！

    “轰隆隆”

    就在这千钧一发的时刻，很是突兀的，御天神舟前方猛然出现了一尊庞大无比的古朴青铜鼎，一出现，便有一种沉重，浩大，厚实，可以逆转古往今来一般的可怖力量在散发而出。

    “咚！”

    绞碎亿万万虚空碎片，令四周尽皆崩塌，可怕的力量掀飞御天神舟朝着后方骤然飞出，而这一尊古朴青铜鼎恶狠狠的与那主宰之手撞击在了一起！

    “轰隆隆”

    这一刻，天地仿佛都毁灭了，无穷无尽的璀璨光芒在迸射，伴随着一声愤怒的咆哮，又是一只庞大的枯瘦手掌猛然诡异的至虚空之中浮现，朝着杀破天主宰狠狠的拍打而出！

    “啊！”

    腹背受敌，而且完全没有任何防备的情况下，即便有着一件防御力惊人的主宰之器，杀破天也忍不住发出了一声凄厉的惨叫，身体轰然砸入浆糊一般的虚空之中，突兀的，消失了！

    “哈哈哈病老哥，杀破天想逃，我们哥俩追！”

    “嗯，以为逃入混沌乱流之中就可以逃脱么？老黄，你们两个废物，快一些，在后面那四个废物追上之前，我们四人好好出一口恶气，还有你们兄弟手里轩辕破大帝留下的一些宝贝，放出来一些，给杀破天这个畜生一个教训！”

    庞大无比的青铜鼎滴溜溜一个旋转，骤然冲入了浆糊一般的虚空之中，同时，一个干巴巴，满头绿发的老者也出现了，挥手将御天神舟收起，一步迈出，也闯入了其中。

    “轰隆隆轰隆隆”

    短短的半个呼吸，兽盟的两尊主宰抵达，对于刚刚发生的一幕他们也出了一身冷汗，不过还好，雕无双与诸葛庞被那两位救下了，应该无恙！病老人，一位十分古老的主宰，手段超越一般主宰一筹，而那绿发老头，正是虞酒主宰。

    “走！在后面四个畜生追上之前，狠狠教训一下该死的杀破天，最好是可以消耗他大量本源！”

    “杀！”

    没有任何停留，两位兽盟的主宰身形一闪，也钻入了浆糊一般的虚空之中，很快闯入了虚空乱流深处！

    虚空乱流，可以说是一处神秘无比的地方，它乃是构建混沌源地的一种本源力量所在，狂暴而可怕，一旦崩塌虚空，毁灭虚空本质，令海量光阴碎片流逝，便会出现如浆糊一般的虚空乱流入口，可以闯入其中。不过，想要在虚空乱流之中生存，即便是界王都十分困难，因为其中危险太多了，除非拥有一件混沌至宝，或者有主宰庇佑才可以做到！这里，没有宇宙大道的力量，没有玄奥可以引起天地共鸣，不过，却是一处本源之中，蕴含大秘密与大危险。

    就在兽盟两尊主宰闯入虚空乱流后两个呼吸，又是四尊恐怖至极的身影出现了，正是魔狮主宰等四人，此刻，那宛若浆糊一般的虚空乱流已然消融的差不多了，魔狮大吼一声，恐怖的力量爆发，一拳狠狠的砸出！

    “咚！”

    恐怖至极的力量弥漫四溢，不知毁灭了多少混沌区域，令多少生灵陨落，再度打出了一处虚空乱流入口。

    “走！诸位，我们也进入！”

    “咻！咻！咻！咻！”

    毫不犹豫，以魔狮为首，四尊主宰骤然冲入了虚空乱流深处！此刻，四人均是愤怒无比，一点点，只差一点点了，没想到半路杀出个程咬金，病老人与虞酒两位主宰竟然出手，拦住了这一切。以他们的眼光看来，自然一瞬间便做出肯定，病老人，虞酒，定然是早已埋伏在这里的，要螳螂捕蝉黄雀在后，最后坐收渔翁之利！