
    一举击毙最后三名天才，诸葛庞胸膛之中战意滔天，他咧嘴一笑，望向最后那一名威武男子，眼眸之中闪烁着一种绝对自信的光芒，这一刻，他感觉自己化作了一尊无敌的王者，有我无敌！

    “唰！”

    身形微微一晃，这威武男子已然出现在了对站台之上，速度之快，即便是诸葛庞都是心头一惊！恍惚之间，他有一种面对洪荒凶兽的感觉，心头的危机感再度弥漫而出。

    眉头微皱，诸葛庞凝声道“你是谁？”

    面容冰冷，威武男子宛若一座冰山，不苟言笑，他并没有开口，而是一踏步，伸手一抓！

    无语，踏步，伸手，这一切显得随意而自然，仿佛信手拈来，而对方没有开口回答，是因为在其看来，没有必要，一个将死之人，何必知晓那么多？

    “哗！”

    一步踏出，仿佛穿越无尽虚空，威武男子已然出现在了诸葛庞面前，速度快的令人悚然，仿佛瞬移！而其手掌随意一抓，更是令诸葛庞神情大骇，因为一种无孔不入，遍布四面八方的可怕力量弥漫而来，那只普普通通的手掌抓来，却令自己有一种无可抗衡，浑身欲裂的冲动！

    可怕！太可怕了！

    对方的攻击明明还没有降临，可是可怕无比的压迫力却席卷而来，弥漫天上地下，这一切太过悚然了。不过，坐以待毙，这自然不是诸葛庞的风格，他强行压制住心头的震撼，大吼一声，浑身可怕至极的肉体力量轰然爆发，无敌巨拳轰然砸出！

    “轰隆隆轰隆隆”

    天崩地裂一般的轰鸣声炸响，整片虚空都崩塌了，处处都是可怕的可怕力量散逸，而那被无数可怕禁制封印的对站台，竟然轰然龟裂处处，似乎下一刻便会彻底毁灭！一切，都是因为一尊身影轰然间狠狠的砸落在了对站台之上造成的！不过，这一切能够看清楚的几乎没有人，一切太快了，而且整个对站台都弥漫毁灭性的力量，令人心悸！

    “好可怕，这人，到底是谁？”

    “哇”

    胸膛翻江倒海一般，剧烈的疼痛肆虐着，诸葛庞此刻身体完全嵌进了爆裂处处的对站台内，心中骇然无比！没有厮杀之前，虽然感受到对方很是可怕，可是依旧有一些底气，可这才仅仅接触刹那，自己竟然就被一掌拍飞，砸进了对站台内，受了不轻不重的伤势，这不由得令诸葛庞悚然。

    “嗯？果然不凡，受了我一击，竟然没有死，只是轻伤？留你不得！”

    冷冰冰的声音猛然响彻诸葛庞耳畔，随即，仿佛凭空出现一般，威武男子的身影再度浮现了，太快了，简直是如影随形一般，他又是一掌拍出，给人一种完美无缺的感觉，有种特殊的气息在手掌之上流淌着，悠远，古老，神秘，莽荒。

    “轰隆隆”

    这一掌拍出，明明平淡无奇，可是却爆发出更加恐怖的威力，凶猛至极，霸道无边！无穷浓郁的毁灭气息，混乱而恐怖，无数虚空完全泯灭成为了黑洞，而且，竟然有一股股光阴碎片在流逝，恐怖的一塌糊涂！

    一掌之间，令虚空崩塌，本质都毁灭，出现光阴碎片，这种威力，即便是界王一般都很难做到，可是，眼前这个处于永恒界之中的威武男子却做到了，顿时震惊了诸葛庞，同时，看到那一掌伴随着光阴碎片，无数围观者也震撼的无以复加，这，这根本不可能啊！永恒界，禁止界王以及更强者降临，眼前这个威武男子竟然一掌爆发出如此可怕的威力，简直不可思议！

    痛苦！撕心裂肺！

    毁灭性的力量在侵袭，最为严重的是那一片片虚幻如花瓣的光阴碎片，蕴含一种可怕至极的力量，不断削弱着诸葛庞的肉体力量，渗透进入他体内，令他痛不欲生！若是换做任何一个其他人，此刻只怕早已肉身彻底崩溃，死的不能再死了！而且与之前那一掌一般，这一掌也伴随着一种无形的伟力，如星河垂落，无孔不入，无物不破，年岁一切阻拦，这是一种无法形容的伟岸力量，气势，让人窒息，难以喘息，灵魂都在颤栗！

    “啊啊啊啊啊”

    发出凄厉的惨叫，诸葛庞癫狂了一般，浑身鲜血淋漓，毫不犹豫，他调动了大帝胚胎之中的那一股奇异而绝对恐怖的酝酿力量，不顾自身重创的爆发了！并没有什么特殊之处，引导着这股绝对恐怖的力量于双拳之上，登时诸葛庞宛若化作了无敌王者，披靡天上地下！

    “轰隆隆”

    浑身肉体力量在奔涌，与那汇聚于双拳之上的力量汇合，轰然间，诸葛庞爆发了，打出了一拳！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    诸葛庞的拳头在龟裂，不断溅出血肉，似乎无法承受这么可怕的一击，宛若一尊无敌巨山，这一拳凶狠的砸向了威武男子的一掌，简直是睥睨天地，无可阻挡，一股雄霸无敌的气焰在勃发，撕裂的四面八方的虚空化作了黑洞，同样伴随着光阴碎片缭绕，而且，气焰似乎更加可怕！

    “呜呜呜呜”

    伴随着诸葛庞这无敌一拳的砸出，他整个人恍惚之间仿佛在变化，不断的变强，变强，再变强，本质上超越而升华，达到了一种不可思议的地步，一股无上至高的气焰也在勃发，狠狠的冲击向威武男子，顿时压垮对方一掌的气焰！

    这是一种本质的提高！这是一种本质带来的自然气势，不需要动手，气势一动，自然压垮一切敌人！这一刻，诸葛庞恍恍惚惚，不过他心中有了一种明悟，对面这威武男子的本质之前远远超越自己，可如今，借助大帝胚胎，自己反超了对方，占据了绝对的优势！

    “轰！”

    瞬间，这无敌的一拳狠狠的击打在了威武男子的手掌之上，发出一种古老无比，似乎天地开辟之时的蒙昧之音，蕴含了无穷无尽之玄奥！这一拳，远远超越了诸葛庞的想象，达到了他根本无法想象的地步，仿佛是灭世的一拳，又似乎是创世的一拳！

    “啊！不！大帝威压，你不可能！”

    伴随着威武男子的一声凄惨大叫，可怕至极的混合毁灭浪潮在翻滚，整个对站台彻底炸裂，一切禁制手段都土崩瓦解，四面八方无数凄惨嚎叫发出，瞬间也不知有多少人陨落，多少人被重创

    大口咳血，在发出这一拳之后，诸葛庞整个人都仿佛要彻底炸裂了一般，在可怕的毁灭浪潮之中翻滚，几乎有种濒临死境的感觉！他的脸上是愕然的神情，因为对面的威武男子整个人在惨叫，以眉心为中心竟然裂开了一道漆黑的裂缝，没有鲜血流淌而出，而是一道道璀璨而尊贵至极，带着一种高高在上，俯瞰天上地下气息的光芒，似乎，威武男子体内，尽皆是这一种璀璨光芒组成的。

    不过很诡异的是，威武男子竟然一动不动，陷入了一种呆滞般的状态。

    “轰隆隆”

    可怕至极的事情发生了，整个沐血永恒界整体竟然在震荡着，越来越剧烈，轰然间，对战场上方的虚空出现了一个巨大无比的漩涡，宏大无边的可怕力量在酝酿，在这种可怕力量之下，所有强者都颤抖了，有一种蚍蜉面对神龙般的弱小！

    “啊！是永恒界本眼规则之力在显化！”

    “逃啊！”

    “救命啊！我不想死！”

    对战场此刻混乱无比，各种惨叫之声此起彼伏，简直是乱作了一团乱麻，死伤无数。