
    这是一幅绝对震撼人心的画面，浩瀚而恐怖的天谴漩涡之中，四尊无情而可怕的形体消散，一只仿佛天地间最伟岸，最恐怖的巨手狠狠摄拿而下，气焰简直霸绝天地，轻而易举的一把抓住了魔狮主宰的分身，随即狠狠一捏，蛮横而简单！

    “噗嗤！”

    仿佛铁锤打破一枚鸡蛋，刚刚还散发出绝世恐怖，令无数强者忍不住都要跪伏膜拜的魔狮主宰分身，篷的一声炸裂，化作了一道道璀璨而耀眼的明光。这些光芒之中，蕴含着浓郁至极，简直无法想象的生命气息，更是有一些细微的血丝在蠕动着，千变万化，似乎下一刻便要再度蜕变，化作本尊。血肉分化，千变万化，这对于一些普通强者都可以做到，主宰这分身自然也可以。不过，很是可惜，它们没有这种机会了，那尊恐怖巨手发出磅礴而可怕的吞噬之力，所有璀璨明光，血丝等等，尽数被其吞噬，化作了养料。

    完成了这一切，这尊可怕至极的大手骤然收回，落入了天谴漩涡之中，随即，那浩瀚而磅礴的毁灭漩涡骤然消散，一切，仿佛从未发生过一般！不过，此刻亲眼目睹了这一切的许多强者却是彻底的呆滞了，简直不敢相信自己的眼睛！

    天谴漩涡爆发，四尊主宰烙印无量虚影出现，爆发化作一尊无敌巨手，生生捏爆了一尊主宰的分身，这种画面，不要说普通强者了，即便界王都是闻所未闻，见所未见！这一幕幕，无疑会很快化作最为重要的讯息，传遍诸多永恒界，同样，关于这是哪一位主宰的分身，只怕也很快被众多强者猜测出来。同样，不少强者在悚然之间，徒然意识到了一个十分震惊的问题，既然那威武男子是一尊主宰分身，那么威力比界王都应该更加强横许多才对，可是，那一个兽盟成员，竟然一拳打裂了他的身躯，令其暴漏出主宰气息，从而被天谴击毙，这个兽盟成员，太变态了吧，难道，也是一尊主宰分身？不过，很快众人便否认了这个猜测，因为众人都可以看出，诸葛庞那一拳，是超越自身实力的发挥，并非其原本便拥有如此逆天的可怕力量。

    同一时间，沐血永恒界外，一处被诡异黑烟笼罩的险地之中，一道被四尊身影保护的魁梧身躯，猛然啊的一声惨叫，跌倒在地，哇的一大口鲜血喷出，整个人气势吨数萎顿了不少，这不是别人，正是魔狮主宰！

    “魔狮，你怎么了，看你的样子，难道你的分身被灭？这怎么可能？”

    “什么情况？魔狮！”

    眼见魔狮这般凄惨的姿态，保护着他的四尊主宰坐不住了，忍不住开口发出了询问。

    一口鲜血喷出，魔狮强忍着剧痛坐立了起来，面容狰狞无比的开口道“这一次我阴沟里翻船了，可恨！可恨啊！分身被灭，本命灵魂缺失少许本源，不再完整了，该死的小畜生，断了我的大帝之路啊！”

    “魔狮，究竟是怎么回事？我们只是感应到了沐血永恒界动荡的厉害，你口中的小畜生是谁？”

    “事情是这样的”

    简单的将自己最强分身的经历说了一遍，魔狮脸色铁青一片，不仅是他，其余的四尊主宰此刻脸色也不好看！按照魔狮的说法，漆黑小人正是与诸葛庞有联系，说明在他手中，可是，他的实力竟然如此变态，击破了魔狮最强分身的防御，这是何等可怕的力量？即便，这种力量是一种禁忌手段，那也足够惊人了，要知道，他连界王都不是，竟然可以爆发出如此可怕的威力，称得上逆天级别的妖孽天才！最为重要的是，四人与兽盟乃是不死不休的死敌，听闻兽盟有了如此逆天的妖孽天才，他们自然心中不爽而气愤。

    “施行第二套方案，准备偷袭！”

    很快，几尊恐怖的主宰再度开口了，制定了接下来的方案。

    “天谴果然可怕！难怪，永恒界被称为界王境之下的乐土！”看到这一幕幕，心中震撼，诸葛庞忍不住如此自语。

    环顾四周，站立于御天神舟之上的雕无双沉吟了一下，随即对诸葛庞开口道“诸葛兄弟，这一次造成的毁坏很惊人啊，虽然我们有着兽盟的身份，区区沐血盟不敢找我们麻烦，可是，一下子死亡了最起码百万强者，也会是一个不小的麻烦，我们趁着现在混乱，先行离开吧！两位主宰便在沐血永恒界外等候，只要与他们汇合，我们就绝对安全了！没想到，竟然会有一尊主宰分身前来杀你，哎，佩服啊，若是换成我，此刻只怕早已陨落了！”

    “好！立刻离开沐血永恒界，也是一个不错的选择！有劳雕兄弟了！”

    “好说，好说”

    简单的进行了一番交流，诸葛庞与雕无双便达成了一致，要趁着现在混乱无比的局面，快些离开这是非之地。二十多名来自于四大禁区的天才挑衅约战，一尊主宰分身悄然隐匿而来，这一系列的情况连贯起来，即便是傻子也能够猜测出来，沐血永恒界内，有一股强大无匹的力量，专门针对自己！

    雕无双全力催动御天神舟，而诸葛庞则趁机快速的修养自身，同时，吞噬了大量自己的战利品，比如珍贵矿石，各种武器等等，全部融入自己体内的独立空间之中，运转起无上炼体术，强忍肉身的剧痛，开始了加速的恢复肉身。这注定是一个痛苦的过程，不过诸葛庞并没有惨叫，强忍着剧痛，全力恢复

    即便有着御天神舟这种逆天的混沌灵宝，二人想要一下子离开沐血永恒界也不可能，不过还好，一切都很顺利，没有多大的波澜，诸葛庞二人花费了一个多月，终于离开了沐血永恒界最外围。

    “咻！”

    宛若一道璀璨金光，御天神舟携带二人急速赶路，又是一个多月，终于彻底的离开了沐血永恒界的最外围边缘，进入了茫茫无边的混沌源地之中。