
    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    浩瀚而无穷的斑斓色彩能量在翻滚着，发出一种可怕至极，狂暴至极的威力，肆无忌惮的四处毁灭着，这种场面太过震撼了，处于御天神舟之中，诸葛庞与雕无双一个个震惊无比。

    此刻，他们被虞酒主宰分化出的力量保护着，否则即便御天神舟很是非凡，片刻之间也要崩溃瓦解，至于诸葛庞的肉身，处于其中，同样只能够支持片刻，因为这里到处都是可怕至极的狂暴力量，这里，乃是主宰都不愿意常带的地方，混沌乱流深处！

    震撼的望向御天神舟外的混沌乱流，感受着其可怕至极的毁灭力，雕无双开口道“这这难道便是，混沌乱流深处？传闻，主宰进入其中也无法长久的存在，因为时刻都要抵抗其恐怖无比的毁灭力冲击！这里，乃是混沌源地接近核心本源的地方，蕴含了大秘密！”

    点点头，诸葛庞故作镇定的道“雕兄弟，不必担心，我们如今在虞酒主宰的保护下，应该不会有危险！快看，前方两尊主宰在大战，好可怕的威力！”

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一道朦胧的身影徒然出现，一下子破开了御天神舟的防御，冲入了其中，显现出了形体，正是虞酒主宰。

    摸了摸胡子，虞酒主宰哈哈大笑道“哈哈小家伙，还认识我虞酒么？刚刚病老人那厮认为不是最佳出手时机，不过为了避免你们受伤，我要求他出手救下了你们。我记得你当初说过，考虑加入我混沌海洋，怎么，这么快你就加入了兽盟？不过也无所谓，我和兽盟那两个老家伙都很熟，你算是我们两大势力共同的弟子，如何？”

    “拜见虞酒主宰！”

    “拜见虞酒主宰！”

    眼见这般情形，诸葛庞与雕无双慌忙恭敬的行礼，自己二人可以死里逃生，多亏了这位的帮助呢。

    随意的摆摆手，虞酒主宰满不在乎的道“不必如此，这只是我一缕微弱的灵魂幻化的临时分身，实力只怕和你们也差不多罢了，小家伙，我到现在还不知道你的名称呢，对了，我的乖徒儿，也就是你的第二分身，如今修行达到了剑道大圆满，我已然安排他准备开始凝聚剑之宇宙了。”

    “虞酒主宰，晚辈诸葛庞，谢谢您的帮助！至于拜师您容我与兽盟的两位主宰商量一下再说。”再度恭敬一礼，诸葛庞慌忙做出了回应。

    “好，反正这种事情也不必太急。”点点头，虞酒主宰笑呵呵的。

    双方在交谈之时，可怕的战斗还在进行着，虞酒主宰本尊正与一位驾驭青铜鼎的老者围攻杀破天，场面震撼人心，因为双方不仅动用了主宰之器，更是施展了主宰特有的无上法！

    虞酒主宰风轻云淡，大袖飘飘，右手呈鹤嘴状，朝着前方啄去。

    “轰！”

    明明是很普通的一招，却爆发出无与伦比的力量，混沌乱流都炸开了大片的斑斓能量，而一种可怕的毁灭力在冲击，袭杀杀破天！

    “呼！”

    双臂猛然一探，杀破天整个人如同一只灵猿，展开双臂，竟然堪堪的避开了这种攻击。不过，病老人却并不打算放过他，宛若一只翩翩蝴蝶，巧妙的一个闪烁，已然来到了他的近前，手掌风轻云淡的一推！

    这一推，没有任何光束，恐怖大道，规则显化，可是却威力冠绝，化作了一股恐怖力量杀向杀破天！

    三人在交手，除了主宰之器的爆发声势滔天，招式却都很普通，简直不染一丝烟火之气，很随意，云淡风轻。不过，这些招式的本质却远远超越了那些华丽的招式，化腐朽为神奇，融合无数奥妙于一体，完美的展现！

    “好厉害！原来，还可以这样使用？”

    已然是第二次见到无上法了，不过诸葛庞依旧震撼无比，简直如同被雷劈了一般，脑海之中荡漾着无数的灵光，对他影响深远！这一刻，他感觉自己又从三尊主宰的交手之中领悟到了许多，当然，最重要的领悟还是玄奥的完美融合

    盘膝而坐，这一刻，诸葛庞物我两忘，如饥似渴的观看了起来。

    愕然的看着这一切，雕无双却有一种丈二和尚摸不着头脑的感觉，什么情况？

    瞥了一眼此刻的诸葛庞，虞酒主宰摇摇头感慨道“真是一个怪胎啊，每一个主宰领悟的无上法都不一样，即便是他们也很难领悟其它人的无上法，你却可以看出一些玄奥，这真是变态啊！”

    并没有理睬这些，诸葛庞观看的越发仔细了，因为此刻轰然之声炸响，兽盟的两位主宰降临了，一起出手，形成了四打一的局面！

    “呼！”

    病老人身躯轻轻一个翻转，很是轻柔，仿佛怪蟒翻身，随即，他的双手猛然一探，宛若白鹤亮翅，风轻云淡的朝着杀破天啄去！

    “轰！”

    虞酒主宰明明是一个瘦小的老头，此刻却宛若一只大黑熊，做出一个刚猛无双的姿态，手掌宛若巨熊之掌，篷的一声拍打而下，一个无法形容的恐怖力量袭杀而出！

    “吼！”

    身躯一晃，宛若一头雄狮咆哮，他的右腿猛然一个横扫，这是一尊兽盟主宰在发威，有浩瀚而可怖的力量在迸发！

    “咯咯咯咯”

    发出一种雄鸡啼鸣般的声音，杀破天身躯挺立，似乎寒毛都炸起来，宛若一只斗鸡，环顾四周，手掌不断的啄出，艰难的做出抵抗！

    此时此刻，五大主宰尽皆出手，而且都是无上法的展现与交战，看似平淡，其实凶险万分！

    “啊！”

    惨叫一声，杀破天整个人横飞而出，虽然身上有一件防御类主宰之器，也无法为他尽数抵御可怕的力量，瞬间受创。

    “杀！杀！杀！”

    大声咆哮着，杀破天施展出了自己的一些杀手锏，轰然间巨响惊天，而他获得了短暂的调养时间。

    “杀破天，你今日死定了，诸位，杀！”

    很快，杀破天再度被包裹了，无上法在展现，四尊主宰围攻之下，杀破天惨叫不断，最后，他似乎受创极大，猛然大吼一声，一种璀璨至极的鲜血渗透而出，一丝一缕遍布其周身，轰然燃烧了起来，令他整个人再度恢复了巅峰，与四尊主宰艰难的进行着厮打。

    “哈哈哈诸位，继续杀，我倒是要看一看，他有多少本源可以燃烧！”

    “几个老东西，你们想要杀我，没有那么容易，魔狮他们即将到达了，哈哈哈”

    恐怖的大战在进行着，杀破天施展了自己的诸多手段，更是不断燃烧自己的本源，艰难的挡住了四尊主宰的围攻，很快，四尊身影出现在了这片混沌乱流之中，正是魔狮等四人，他们大吼一声，展开了营救。

    “轰！轰！轰！”

    可怕的攻击与无上法不断碰撞，足足九尊主宰在厮杀，这种场面何等的惊人，不过很明显，双方之间的差距很小，并没有什么压倒性的一方。

    “一群蠢货，还不住手？混沌源地的大劫难，即将开始了，你们竟然还在窝里耗？给我统统滚过来！”

    “轰隆隆”

    很是突兀的，厮杀之中的九大主宰耳畔同时响起了一声苍老而愤怒的声音，随即，伴随着可怕的轰鸣，一个古朴无比，沾染着可怕血迹的石桥出现，它的一头融入于混沌乱流之中，一头延伸至众人近前，散发出一种涵盖诸天万界，横跨无尽天地的气息！

    这座石桥的气息太过可怕了，比起主宰之器都要恐怖，就这么一出现，骤然爆发出四道无形而可怕的力量，骤然冲向了四处厮杀的团体，将他们分散了开来！