
    御天神舟刚刚出现在沐血永恒界外，兽盟的两位主宰便感应到了，骤然间齐齐一步迈出，宛若幻影一般，迅疾无比的朝着二人而去，虽然彼此还相聚亿万里之遥，可对于高高在上的主宰来说，不过是刹那间的时间便可抵达。

    “诸位，按照我们的计划，出手！”

    同一时间，黑烟缭绕的险地之中，以魔狮为首的五位主宰彼此对视，骤然间毫不掩饰的爆发了！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五道恐怖至极，令整片混沌虚空都在颤抖膜拜的气息爆发而出，高高在上，尊贵至极，随即，五道施展了秘术的身影骤然消失在了原地，全力朝着前方冲击而去，速度之快，隐隐比两尊兽盟的主宰还要快！魔狮主宰等人一直在此等候，可谓是有备而来，这么一个爆发，确实如雷霆降世，震撼而凶猛。

    刹那之间，五尊恐怖身影穿梭无尽虚空，一步迈出却仿佛咫尺天涯，快速的逼近了前方兽盟的两尊主宰，不仅如此，魔狮更是狰狞的一笑，骤然一翻手，一块古怪纹理的兽皮骤然燃烧了起来，猛然被其一抛，融入了前方无穷无尽的虚空之中。顷刻之间，兽盟两尊主宰周围的虚空开始异变，竟然蠕动着形成了无数晶体一般的透明物质，同时，一种神秘而伟岸的力量在其中流淌，开始迅速凝固！

    这一刻，虚空异变，宛若铁板，坚固的惊人！若是诸葛庞此刻处于其中，一定会骇然的发现，自己的虚空大道无用了，一种神秘而伟岸的力量改变了它的本质，令其化作了一种全新而诡异的虚空大道，禁锢之力大的惊人，即便是他陷入其中，也要瞬间被凝固住，无法动弹丝毫！

    “不好！老白，有埋伏！真是舍得啊，竟然消耗了一件大帝残器来阻碍我们的步伐，后方有五股主宰气息在迅速逼近，我们都不陌生，是我们的死敌，还有，魔狮！”

    “该死的五个畜生！妈的，这时候爆发，看来是蓄谋已久了，快，顾不得了，必须保护好雕无双与那个小家伙，消耗一张无上叶吧！”

    “好，我同意！”

    诡变出现，兽盟的两尊主宰被偷袭的猝不及防，尤其在感应到对方竟然有足足五尊主宰之后，他们毫不犹豫的做出了一个决定，施展一种杀手锏，逼退对方！五尊主宰，这远远超越了二人的数量，不过他们其实并不太过担忧，因为到了主宰这个层次，想要杀死对方太难了，除非成为攻击力惊人的最强主宰才可以！二人自信单对单超越这五尊主宰，如今唯一头疼的便是，担心被对方拦截之后，分出一两位对付雕无双与诸葛庞！

    深陷一种可怕的虚空禁锢之中，兽盟的两尊主宰轰然爆发了，一股狂野无双的力量横扫，令自己摆脱了禁锢，不过，前行的步伐受到了影像，如同行走在泥泞之中，而其中一位一翻手，一片雪白如羽毛般的树叶出现了，纹理竟然蠕动着，大片大片的圣洁神秘光芒在升腾，璀璨，纯粹，令人目眩神迷，有种羽化飞升的感觉。

    “给我杀！”

    雪白羽毛般的树叶出现，被猛然一掷，轰然间暴涨了千万倍，化作了一尊大不可量的无敌巨拳，登时散逸的气息令四面八方的虚空完全坍塌，虚空本源泯灭，无尽光阴碎片如星光点点，随即，其轰然间一拳砸出！

    “轰隆隆”

    这一拳太可怕了，是一种真正的无敌，至尊，无量，威猛，大无敌的力量，这一拳没有什么花哨，朴实无华，却给人一种打爆天地，砸爆宇宙的感觉！这一拳实在是太可怕了，狂猛无双的力量席卷，令一切都黯淡失色，凶残到了极致，简直无法用言语来形容！

    什么叫做无敌，什么叫做盖世，这一拳打出，将这一切体现的淋漓尽致，那种气焰，那种威势，简直可怕至极！

    “杀破天，我们四人挡住这一击，你按照计划行事！”

    面对这可怕至极，堪称灭世一般的一拳，五尊主宰却是微微松了一口气，因为他们最担心两位兽盟主宰会施展轩辕破当年留下的终极手段，大帝咆哮！而眼前这一拳虽然威力冠绝天地，却不是最强手段，乃是其封印于一片无上叶内的力量，最强也只能爆发出最强主宰的巅峰战力，这种力量可怕至极，不过，有四尊主宰全力出手，最多受一些轻伤，还是可以挡下的。

    “无影，是该你暴漏的时候了！”

    一尊被霸道气焰笼罩，荡漾无穷龙威的身影喃喃，一举一动之间似乎可以撕裂苍穹，压塌万古！这尊身影乃是五大主宰之中唯一的龙族，杀破天！一切都在计划之中，没有任何的犹豫，杀破天身影骤然弥漫出一种水流般的清光，化作了一个透明衣衫，散发出的混沌气息浓郁至极，可怕的一塌糊涂，一瞬间便失去了踪迹！

    这个透明衣衫，乃是一件混沌至宝，被杀破天百般炼制，成为主宰之器，防御力十分惊人，而且还拥有一种特性，大跳跃！直接无视前方虚空的状况，可以在千万里内自由跳跃，不过每一次都需要消耗海量的力量。

    “诸位，全力出手！”

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    杀破天身影消失的刹那，以魔狮为首的四尊主宰同时爆发了，其中有两尊直接施展出了属于自己的主宰之器，其余两个没有主宰之器的也施展出强大手段，无上法展开，化腐朽为神奇的伟岸力量奔涌，杀向了前方，与那尊恐怖巨拳猛然来了一次剧烈碰撞！

    “咚！”

    一刹那，无尽混沌好像在一刻毁灭了，诸多险地，也好像是在一刻崩塌，完全泯灭了！无尽黑洞在浮现，更是有无数光阴碎片在飞逝，到处都呈现出了一种大破灭，大混乱的趋势，毁灭性的力量，发散出去，横扫一切！

    很难想象这种力量是何等的可怕，伴随着这种恐怖的大爆炸，四声惨叫传出，魔狮等四位主宰都受了一些轻伤，不过他们联手之下，也挡住了这堪称灭世一般的恐怖一拳！

    兽盟的两尊主宰释放出这恐怖无比的一招，似乎早已知晓它的威力何等恐怖，他们的身形丝毫不停留，骤然前冲，要在第一时间保护住那御天神舟！

    “天啊！发生了什么？好可怕！”

    “主宰大战！那一拳”

    御天神舟之中，诸葛庞与雕无双正兴致勃勃，徒然，可怕的战斗开始了，虽然一切都朦朦胧胧，可是却也可以隐约感应到，那是属于主宰的气息，而且，远远不止一两尊！徒然，一尊无敌巨拳绽放无量光芒，令诸天万界都黯淡失色了，而诸葛庞也被这一拳震惊了，因为他对此一点也不陌生，这是属于轩辕破的手段！轩辕破已然陨落了，他的手段，自然是出自于兽盟的两尊主宰。如此联想着不难猜测出，前方那可怕的厮杀，一方乃是兽盟的两尊主宰！