
    对战场此刻彻底乱作了一团，无数遭受了无妄之灾的观战者惨叫着，疯狂逃窜，因为诸葛庞与威武男子一拳一掌的碰撞太可怕了，毁天灭地的力量令虚空崩塌，本质都受创了，有光阴碎片在飞逝。这一切超出了所有人的预料，要知道，对站台的防御极限可是能够抗衡一尊界王全力一击而不毁灭的啊！

    击打出这无敌一拳之后，诸葛庞浑身炸裂一般剧痛，尤其是拳头更是严重，处处龟裂，不过还好他的肉身足够变态，竟然可以在毁灭性的浪潮之中漂泊而不毁灭，不得不说其变态！

    “诸葛兄弟，莫要抵抗，我接引你进入我的御天神舟之上，这是主宰亲自为我加持的混沌灵宝，防御力惊人！”

    就在诸葛庞痛苦无比之时，徒然一舟绽放明媚金光的小舟出现了，雕无双站立在其上，焦急的发出了呼唤。此刻，保命才是最重要的，诸葛庞毫不犹豫的点头，骤然飞入了这御天神舟之上。

    “我们走！先避开这毁灭漩涡的核心再说，这应该是传说中的永恒界天谴！”

    全力操控着御天神舟在毁灭浪潮之中震荡前行，雕无双抬头看了眼头顶汇聚而成的巨大漩涡，心悸无比的开口道“诸葛兄，你真是变态啊！你们那一击，超越了界王一击啊！如今引出了沐血永恒界本源气息出现，形成天谴，我们还是速速逃离这漩涡，免得成为它攻击的目标！哈哈那个家伙似乎出了大状况，被天谴牢牢锁定了，做了你们的替罪羔羊！”

    雕无双不愧是兽盟的天才，见识与眼界惊人，几乎片刻便做出了正确的判断，不过他有一点没有猜到，这沐血永恒界的本源规则，并非因为双方的厮杀而出现，而是因为，诸葛庞那一拳，打破了威武男子体内的一种禁制，他真正的本源泄露，这才引发了天谴。

    “唰！唰！唰！”

    下一刻，御天神舟一个闪烁，急速前进，速度的避开了这恐怖漩涡的核心，不过，并没有全速逃窜，而是悬浮在了远处的一座巨大碉堡建筑旁，选择了观望姿态。同时，在御天神舟之上，诸葛庞慌忙一翻手，足足十几种散发奇异香气的丹药出现，被他一口吞下，随后，他又是狂灌了十几口一种得至帝俊的神泉灵液，体内轰然升腾起一股股暖流，各种滋补的力量开始弥漫全身，这才长长的出了一口气，脸色有些缓和。

    双方之间的厮杀不久，可是却绝对称得上惊险万分，这威严男子，简直太可怕了，若非诸葛庞最后徒然爆发，大帝胚胎之中酝酿的无敌意念化作了那无敌的一拳，他几乎百分百要惨死当场了！浑身伤痕累累，胸膛更是有一个巨大透亮的血窟窿，诸葛庞此刻的状态很惨，不过眼眸之中却是战意滔滔。

    “啊！逃啊！”

    “啊！不！救救我啊！”

    “天谴！是沐血永恒界的本源天谴！该死的，那两个人做了什么啊，怎么引出了天谴！”

    对战场，到处都是喊叫声，不断有人影炸裂，化作一蓬蓬血雾，这一切一部分来自于诸葛庞与威武男子的交手爆发的可怕毁灭冲击波，另外一大部分则是来自于凭空出现在对战场上空的天谴毁灭漩涡！它在释放出一种无形而恐怖的场域，以其为核心在弥漫，只要处于其中就会受到可怕无比的压迫，至于依旧耸立虚空的威武男子，则是场域的中心，被牢牢的锁定了。

    顷刻之间，这里化作了一个可怕的修罗场，不过并没有强者出现，阻止这一切，因为所有人都十分清楚，天谴，意味着什么！永恒界，为什么是界王之下强者的乐土，那便是因为每一个永恒界都有规则与禁忌，只要界王与主宰出现，便会受到它强烈无比的反噬，阻挡，形成天谴。为什么会如此，没有人说的清楚，即便是主宰也是懵懵懂懂，不过他们大都知晓一个时期，那便是永恒界本源规则，联系着一种冥冥之中强大无比的力量，而且，每一个永恒界都会有四位护道者烙印，一旦遭遇超越极限的强者入侵，天谴便会出现，伴随着四位护道者烙印一起降临，毁灭入侵者！

    护道者，有资格的只有高高在上的主宰，至于这护道者烙印，没有人可以说清楚这到底是什么，不过它的可怕，绝对不容小觑！

    有资格知晓天谴的只有强者，正因为知晓，所以没有人愚蠢的对其发出攻击，只是拼命的抵抗那种场域可怕的压迫，拼命的逃窜着，四周不断有强者惨叫，或是被毁灭浪潮袭杀，或是扛不住压迫化作了血雾，惨叫声此起彼伏，连绵不绝。

    沐血永恒界震荡，天谴出现，这一切震撼了几乎所有强者，临近的许多强者都在赶来，而逃出场域的，则一个个如丧家之犬远遁，生怕再度受到鱼池之殃，因为这短短的片刻，最起码保守估计有一百多万强者陨落了，因为人员太密集了，整个对战场汇聚了不下千万数目的强者，实力良莠不齐，弱者几乎死绝。

    并没有理睬那一蓬蓬血雾，虽然这些都是因为自己的缘故，诸葛庞此刻死死的盯着威武男子，眼皮狂跳，心悸无比！此刻，依旧静静耸立着，威武男子眉心的裂痕越来越大，至裂痕之中散发的光芒流淌，汇聚，最终，似乎难以支持了，轰然一声，威武男子的躯体炸裂了，原地则留下了一团璀璨而虚幻的人影。

    这道人影太可怕了，一出现便令风云变幻，地动山摇。

    隐隐约约之间，依旧可以看出这道人影乃是威武男子的容貌，不过身上却多了一股沧桑，古老，宏大，史诗，尊贵，至高，原始，无敌的气息！看到这个人影，所有人都在颤抖，许多竟然忍不住要跪倒，叩首，顶礼膜拜，这一切并非是自身弱小，而是因为一种可怕的气焰，强者对于弱者的一种压制！

    不过即便如此，那散发毁天灭地气息的天谴漩涡依旧选择，竟然牢牢的禁锢着这道人影，令他难以动弹。

    “主宰分身！这是主宰分身！该死的，难怪这么可怕！”御天神舟之上，雕无双惊呼，一眼便认了出来。

    “什么？主宰分身？”心中一凛，诸葛庞自己也大吃一惊。

    对于这威武大汉身份的猜测，其实诸葛庞也有过许多猜测，不过他怎么也没有想到，他竟然是一尊主宰分身！按照道理来说，主宰分身身上有主宰的气息，是无法进入沐血永恒界才对的，看来对方是施展了什么特殊手段。

    “主宰分身！天啊，这是主宰分身啊！这种威压，绝对不会有错！”

    有强者惊呼，震惊了无数人。

    明明相聚极远，诸葛庞此刻却浑身发寒，因为他发现对方的目光似乎投向了自己，充满了一种狠毒的味道，似乎恨不能立刻将自己碎尸万段。这一刻，他想要迅速逃离，一个主宰分身，定然手段逆天至极，自己虽然也有一些手段，只怕也远远不够啊！

    “诸葛兄，不用怕！天谴毁灭漩涡锁定了他，他死定了！传闻，这天谴可怕至极，即便是主宰也要付出极其惨烈的代价才可以挡住，他，只是一具分身，即便是最强分身，也只是承载了本尊百分之一的威力罢了！”似乎知晓诸葛庞此刻心中所想，雕无双冷冷开口，为他解除心中忧虑。

    “小畜生，这一次算你运气好，躲过了一劫，不过，下一次你的运气可没有这么好了，你杀死了我的爱子帝俊，我魔狮一定会让你生不如死的，放心，我还有一万种方法对付你！”明明没有任何的力量波动，诸葛庞耳畔却诡异的响彻了一种森然的声音，道明了一切。

    这一刻，诸葛庞总算明白了一切缘由，自己杀死了帝俊，他的父亲，一位高高在上的主宰派遣了一尊分身降临，要击杀自己，不过却被自己那一拳打破了禁制，令自身的主宰气息爆发，引发天谴包围

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    就在这时，接连四声振聋发聩的巨响发出，只见那散发大恐怖气息的漩涡内，四道恐怖至极的人影出现了，一个个高达万丈，气势弥天极地，比起此刻暴漏的魔象主宰分身还要可怕，而且，它们的气息冰冷而无情，猛然间融合归一，与浩瀚而可怕的毁灭力量融合，化作了一尊大不可量的巨掌，对着下方狠狠的一个摄拿！