
    “嗯？怎么回事？同时九位主宰？这是绝无仅有的啊！”

    九位主宰分成两个阵营，至石桥之上降临而下，这一幕，震惊了十几位主宰，因为这种情况很是古怪，每一次石桥都是携带一位主宰，这一次竟然一下子携带了九位。

    “杀破天他的气势很是虚浮啊，似乎刚刚燃烧了本源？哈哈哈这个老东西，最是无耻了，与病老哥一起降临难道是被病老哥偷袭所致？哈哈很有可能啊！”一位眼如金灯的主宰开口，一副幸灾乐祸的模样。

    “病老哥，来这里，哈哈哈”一位胡子白花花的主宰开口，对病老人不断招手。

    “岁暮，你们怎么和兽盟的两个老家伙一起来了，你们不是敌对么？难道，你们在厮杀时候被携带来了？这不太可能吧？”一个眉如长剑的主宰沉吟了一下，发出了这样的询问。

    “哈哈哈虞酒老弟，终于我们老哥俩又见面了，快来这里”一个侏儒一般的老头子干笑连连，手里抚摸着仅剩几根的山羊胡。

    石桥之上走出了九位主宰，这令殿堂外的十几位主宰都是一惊，随后，各自开始了呼朋唤友，议论纷纷，此刻御天神舟已然被虞酒主宰收入了他的主宰国度之中，不过在虞酒主宰的刻意而为下，诸葛庞与雕无双也“看”到了这一副震撼的画面，同时有二十多尊主宰汇聚，这可是罕见至极的场景！

    包括刚刚前来的九位主宰，殿堂外此刻汇聚了二十四位主宰，当然，诸葛庞与雕无双这两个弱小无比的小家伙，根本没有看在众主宰的眼中。界王，在他们眼中也不过渺小的存在，更不要说是两个还不是主宰的小辈了。

    这一刻，诸葛庞与雕无双更加对守墓人大人充满了好奇与崇拜，可以同时召唤混沌源地的所有主宰，这等大手笔，这等气魄，简直无法想象！难怪，守墓人大人喝骂九位主宰为蠢货，他们竟然不敢有丝毫的反驳！

    “大劫将至？究竟是什么大劫？是否会席卷整个混沌源地，波及到我的亲朋好友？”御天神舟之中，诸葛庞陷入了一种沉思之中。

    很快，殿堂外的二十四位主宰各自寻找自己的好友，三五成群开始了灵魂传音，同时，那石桥也消失了踪迹，再度去接引别的主宰来此地了。每一位主宰都高高在上，处于各自的禁区之中，遍布浩瀚无边的混沌源地的各处，可是，这石桥竟然可以如此迅速的汇聚一名名主宰，这等手段，仅仅想一想，诸葛庞便感到一种凛冽的震撼之感！

    处于御天神舟之中，诸葛庞通过虞酒主宰，了解了许多混沌源地的绝对机密，其中许多都涉及到主宰，对此，虞酒知无不言言无不尽，对于他可谓是有问必答。期间，兽盟的两位主宰各自分出一丝微弱的灵魂本源，化作了两具临时分身，也在悄然之中投入了御天神舟之中，至于他们的本尊，依旧在三五成群，与各自的好友在交谈着。

    “拜见两位主宰！”

    “哈哈哈自家人，不必如此！”

    “小家伙，很高兴见到你，你眉心的烙印，可是首领为你烙印而上的？他现在情况怎么样，自从当年通天之地之后，虽然种种迹象表明他应该陨落了，可我们还是不愿意相信！”

    “两位主宰，情况是这样的”

    兽盟的两位主宰一出现，立刻向诸葛庞追问轩辕破的情况。对于这些，诸葛庞没有什么隐瞒，将自己如何获得漆黑小人，随后又通过了一个个关卡，最后获得了其内的无上炼体术传承等等情况，一一做出了说明。闻言，两位主宰久久不语，叹息了一声，明显是因为心中最后一丝希望破灭的缘故。不过，他们看待诸葛庞的目光却有了新的变化！能够完成考验，获得自家首领的传承，这需要何等逆天？

    这一刻，诸葛庞在两位主宰的心中，已然成为了最最珍贵的兽盟核心成员，因为他的潜力太巨大了，获得了首领的传承，将来不要说主宰了，便是大帝，也未尝不可能达到！他们在感慨之余，也很是庆幸，还好诸葛庞没有什么意外，否则这简直是一个天大的损失啊！

    诸葛庞在讲诉种种经历之时，并没有专门背着虞酒主宰的一缕临时分身，因此，他也知晓了一切，虽然对于收诸葛庞为徒的信心锐减了许多倍，可还是强颜欢笑，说出了自己的请求。

    “不行！绝对不行！门都没有！”

    “免谈！”

    果然，如虞酒主宰预料的那般，他刚刚提出这个请求，立刻被两位主宰拒绝了，理由很充分，诸葛庞是我们兽盟的成员，也是我们大哥的唯一弟子，难道你想与我兽盟枪？难道你的传承比得上一位大帝的传承？

    煮熟了的鸭子飞走了，虞酒主宰也很是不甘，他为了诸葛庞付出也不小，在那里不依不饶。最后，在诸葛庞的主动开口后，双方达成了协议，诸葛庞依旧是兽盟成员，不过，同事也算是混沌海洋的成员之一，不过属于外围成员。这个结果虽然有些差强人意，不过好歹将诸葛庞绑在了自己的战车之上，虞酒主宰无奈的点头，答应了下来。

    经过短暂的接触之后，诸葛庞也知晓了兽盟这两位主宰的名称，无畏狂狮主宰，白玉麒麟主宰。

    时间就这样一分一秒的流逝着

    石桥每隔一段时间便会出现一次，每一次都会携带一位主宰降临，而殿堂外，主宰的人数也在增加着，渐渐逼近了三十大关。

    整个混沌源地不是传闻不超过十个主宰么，怎么有这么多主宰？

    随着一名名主宰的降临，诸葛庞震惊了，因为他这一次真的可谓是大开眼界！

    时间已久在缓缓流逝着，终于，在花费了一天之后，石桥再度浮现，携带来了最后一尊主宰，一个慈眉善目的老妇人，它骤然投入了殿堂之中，没有再去寻觅主宰。

    三十九位主宰！

    此刻，殿堂之外，足足三十九尊主宰耸立着，每一个都散发着恐怖至极，高高在上的伟岸气息，即便是他们自己，此刻也震惊无比，因为主宰的数目，远远超越了他们认识的范围。

    一般来说，通天之地开启的时候，也不过会有十几尊主宰到来，没想到这一次一些早已雪藏无尽岁月，被传出陨落讯息的主宰，竟然诡异的出现在了此地，这一切切，都令人生出一种感觉，这一次的聚会，极其重要，比通天之地的探险还要重要！

    “嗡嗡嗡”

    一道明媚而梦幻的光芒一闪，殿堂之中飞出了一道身影，这是一个绿发老者，眼眸很明亮，充满了一种睿智的光芒，浑身上下没有一丝一毫的气息泄露出来，不过却给人一种恐怖至极的感觉！

    “拜见守墓人大人！”

    看到这个身影，足足三十九位主宰均是神情肃穆，慌忙恭敬一礼，齐声发出了呼喊。

    “这位便是守墓人大人么？”

    在虞酒主宰的帮助下，御天神舟之中的诸葛庞与雕无双震撼的看着，其中，诸葛庞更是有一种悚然的感觉，因为他感觉，守墓人，似乎一直在对着自己微笑！当然，这种微笑很是纯粹，只是这么一个高高在上的大人物，似乎在一直对着自己微笑，诸葛庞还是有些发毛。

    摆了摆手，守墓人很是随意的开口道“好了，不必多礼。你们总算集齐了，我已然给某一些主宰说过了，混沌源地的大劫即将开启，这正是我召唤你们来此地最重要的原因。不要问我十分详细的缘故，我只能够告诉你们，对于混沌源地每个超越世界境的强者来说，这都将会是一场噩梦！当然，如果有哪一个可以打破噩梦，那么恭喜你，将获得难以想象的巨大造化！”