
    主宰，大帝，超越大帝的守墓人，恶念，甚至还有更加强大，他们的主人，这些可怕存在力量一步步提升，而自己，如今竟然连主宰都不如，还是太弱小了啊！

    环顾四周，守墓人继续开口道“终极道果孕育完成，本源之器会全力镇压传承之地，而我，也无法操控他，因为我只是获得了主人当年留下的一股能量，并非它真正的主人。不过，我可以利用那一股力量，令他对你们这些小家伙特殊照顾一下，比如在争夺传承之时，对你们有一些偏帮不要妄图逃避传承考验，如果哪一个敢如此，我现在便当场将其击毙！哼，我虽然被成为善念，可是也是杀戮果断的！每个人，逼迫出三滴自己的主宰精血，我会将它们全部汇聚，融入本源之器内，令其对你们产生好感，这是很重要的，你们到时候就知道了。好了，我不废话了，快些！”

    每人献出三滴自己的主宰精血？

    闻言，众多主宰都是一阵肉疼而不舍，因为每一位主宰的精血都十分稀少，最多有九十九滴，是他们力量的源泉，缺失之后便无法弥补，这会令力量受到很大的影响和削弱。

    面对守墓人的环视，没有一个主宰敢于废话，乖乖的逼迫出自己的三滴主宰精血，朝着他汇聚而来。

    没办法，守墓人太过可怕了，他随意出手便不是众人可以抵抗的，逼迫出三滴主宰精血，不仅可以令自己活得本源之器的好感，也可以避免与守墓人对着干，这些缘故，没有主宰表示反对。要知道，守墓人若是真的有所图谋，便不会这般好言好语了，甚至可以直接强硬的出手压迫。

    很快，一人三滴的主宰精血汇聚在了一起，在守墓人掌心化作了一团璀璨至极，简直不可直视的光团，其内，蕴含着恐怖至极的力量，如汪洋肆意，太可怕了。

    “本源之器接纳！”

    猛然大喝一声，守墓人一翻手，那一团汇聚的主宰精血骤然冲入了一种奇异的通道，而很快，在场的三十九位主宰都隐约有了感应，自己似乎与一种伟岸至极，尊贵至极，高高在上的恐怖气息取得了联系，获得了它的好感。仔细感应，他们隐约感应到了这气息的来源，似乎是一个粗糙的黄土小人，此刻膨胀了无数倍，正被浩瀚而令人震惊的力量包裹着，似乎要进行着某一种蜕变！

    成功了！

    这一刻，众人惊喜，一颗紧悬着的心，总算是微微缓和了一些。劫难，已然不可避免了，既然如此，获得本源之器的好感，在争夺传承之中获得诸多便利，似乎也是至关重要的事情。除了压抑与担忧，在这三十九位主宰之中，有十几位此刻心中还打着自己的如意算盘，比如自己若是获得了那传承，将如何如何。能够成为主宰的，哪一个没有强大的实力与自信，这一点其实也在正常不过了。

    “咦？什么情况？我怎么也感应到了？这般清晰”

    这一刻，没有主宰知晓，虞酒主宰体内的御天神舟之中，诸葛庞愕然的如此思考着，他观看雕无双，发现对方并没有任何的异样，一时间也不知该如何办，不过，他并没有将这件事情告诉虞酒主宰，而是将诸多疑问压在了心底。能够清晰感应到那粗糙的黄土小人，并且感应到他浓浓的亲近感，这可不是坏事情。

    就在这时，又有主宰发出了疑问“尊敬的守墓人大人，请问，我们在何地进行传承争夺？是否是在通天之地？邪恶势力的界王与主宰，与我们这一方的实力相比如何？为何他们也有界王，主宰，是否是原本属于我们这一方的强者？”

    面容平静，守墓人再度做出了回应“真正的传承之地，如今正在全面完善，这一切都是本源之器的自主进行，我也无法干涉或者提前知晓，原本，传承入口是在通天之地内，这也是为何一尊尊大帝陨落在了通天之地的缘故。不过如今我们这一方获得了本源之器的亲近，会被直接赐予通行神环，这一点你们不必担心，至于邪恶势力一方，想要获得通行神环，便必须进入通天之地内探险了。有一点我必须要告诉你们，这一次大劫，不仅仅是界王，主宰之间的战斗，邪恶势力培育的诸多世界神，或者更弱一些的势力强者也会蜂拥而出，从黑暗毁灭界域之中冲出，进入混沌源地内，他们的数量或许不如我们混沌源地，可是却绝对是一股可怕的力量，完全听从恶念的掌控，不畏死亡！你们回去之后便等候吧，最多百亿年，通行神环便会诞生，环绕你们的身上，而它，将指引你们前往真正的传承之地入口！”

    守墓人不动声色，似乎在说着漫不经心的事情，可这些话语却令三十九位主宰震撼，对于即将降临的大劫，越发的悚然了。未知，永远是最可怕的，他们实在是没想到，被称为三大绝对禁区之一的黑暗毁灭界域，会是这样可怕的一处地方！

    “尊贵的守墓人大人，请您赐予我们一些秘宝，混沌至宝，大帝遗留之物等等，您应该有不少，我们已然是最后的希望了，希望您可以赐予我们一些杀手锏！”又一位主宰开口了，眼神充满了期待。

    嗤笑一声，对于这种提问，守墓人似乎嗤之以鼻，冷冷一笑道“赐予你们秘宝？混沌至宝？大帝遗留之物等等？哈哈哈真是贪婪啊，我确实有这些东西，不过，我不可能赐予任何人，因为我不能干涉这继承争夺，否则，强烈的反噬会加速我的泯灭！而且，我强加干涉，还会令本源之器对你们的好感全部消失，不再赐予通行神环。哼，没有通行神环，你们必须要进入通天之地，那时候，能够走出来的有一半就不错了！”

    守墓人如此说，顿时令不少主宰脸色又是一变，心中有些恼怒可是又不敢发作。

    似乎有些烦躁了，守墓人挥了挥手，向众人打了一个招呼，随即身形一闪，骤然又投入了那混沌殿堂之中。

    守墓人的身影不见了，不过那苍老的声音却在虚空之中回荡着，经久不绝“好了，我的石桥会一个个将你们送走，好好准备吧，传承争斗，最多百亿年之后，便会彻底展开！我希望看到你们的动作，混沌源地，是你们的孕育摇篮，你们要竭力保护好它！”

    “嗡嗡嗡”

    石桥微微震荡，很快，有主宰踏上了它，骤然失去了踪迹。

    一个接一个，三十九名主宰在快速的离开，每一个都是心情十分沉重，因为即将降临的大劫，没有人拥有信心，不过，他们是被动入局，没有选择的全力了。

    虞酒主宰，兽盟两位主宰并没有离开，而是选择了留在最后，因为他们刚刚接受到了守墓人大人的传音，声称要他们最后离开，他有重要的事情要与诸葛庞好好的谈一谈。