
    守墓人大人！

    看到这个石桥横跨混沌乱流而来，气焰弥天极地，厮杀之中的九位主宰都是一震，随即，停止了交手，化作了两个阵营，均是恭敬的对着那石桥拱手行礼，态度很是尊重！

    这座石桥，众人没有一个不知晓的，每一个主宰在刚刚晋升之时，其都会出现，载着他们前去面见守墓人，石桥出现，几乎等同于守墓人出面，必须要给予绝对的尊重！别的不说，仅仅这石桥爆发的恐怖气势，简直可以碾压众多主宰，便令所有人发自心底的生出寒意。

    “守墓人大人？”

    御天神舟之中，诸葛庞与雕无双很是愕然，不知道到底是谁，不过，看到众主宰看到一个守墓人大人的石桥便如此恭敬，可想而知对方是何等可怕的存在了。而虞酒的一缕弱小分身此刻也对他们进行了讲解，顿时令众人凛然震惊！

    没有人知晓守墓人大人有多么强大！即便大帝都要恭敬有加！他掌控着开启通天之路的钥匙，他的古老，无法想象，拥有种种不可思议的可怕力量！他守护者一个陵墓群，里面葬了最起码上百坟墓，每一个据说里面都沉睡着一个陨落的大帝

    这是虞酒主宰关于守墓人的一些简单描述，涉及了许多混沌源地的绝对机密，即便界王一般都闻所未闻，而诸葛庞二人闻言，更是有一种恍若听神话般的感觉！在众人看来，主宰，已然是高高在上，高不可攀的存在，至于大帝，传闻更是一百亿混沌纪元才会诞生一尊，竟然也要对其尊重有加？

    这一刻，诸葛庞与雕无双均是感受到一种窒息般的压迫，太可怕了，守墓人大人，他是谁？他的实力太可怕了！

    高高在上的守墓人大人，传闻一般亿万混沌纪元也不会出面干涉任何事情，只有诞生主宰，甚至大帝之时才会出现，此刻，他竟然出现在了混沌乱流之中，究竟是为了什么？

    此刻，诸葛庞敏锐的发现，御天神舟之外无尽的混沌乱流，此刻竟然温顺的如同一个绵羊一般，这种情况，令他悚然无比。要知道，即便是九尊主宰出现，展开恐怖厮杀，也只是令虚空乱流更加狂暴而混乱，令其屈服而温顺，这种手段令人震惊！

    一头扎在无尽混沌乱流深处，另外一头出现在众人面前，这座古朴而充满神秘的石桥微微震荡，再度有一种苍老而古朴的声音传出，宛若天音一般，震荡在每一个人的耳畔“莫要厮杀了，混沌源地大劫将至，我有重大的消息向你们这些主宰宣布与警示，所有人踏上我的石桥，前来见我！”

    “遵命，守墓人大人！”

    对于这个命令，九位主宰不敢有丝毫疑议，慌忙齐齐一步踏出，下一刻，已然落在了这石桥之上。

    “唰！”

    下一刻，石桥凭空消失在了混沌乱流之中，而处于石桥之上，众人均是有一种游走在时间长河之中的感觉，在石桥的携带之下，不断的前行，穿梭无尽区域，混沌，最终，抵达了一个他们或许一辈子都无法企及的神秘之地。

    这是一片似真似幻的神秘之地，内部尽皆是一种纯粹无比的混沌色泽气流，时刻都闪烁这光怪陆离的色彩，没有一丝的生机，有的只是无尽的死寂，而这无尽死寂之中，似乎又蕴含着无限的生机，乃是万物之源头！

    一切生机都来自于一枚拳头大小干瘪无比的球体，其内，其实另有天地，一座古朴的宫殿沉浮其中，到处都是浩瀚的混沌之气，一根根的巨大柱子，悬浮在空中，上不见底，上不见顶，令人叹为观止。

    此刻，这古朴的宫殿外，已然恭敬的站立了足足十几尊身影，每一个都散发出高高在上，至尊无敌的可怕气焰，他们都是高高在上的主宰！

    “青莲主宰您您还活着？真是不可思议！当年我还十分弱小，刚刚踏入混沌源地之时，您便已然是高高在上的主宰了，没想到啊，传闻你在通天之地遇难了，没想到”

    “狂雄主宰，哈哈哈我们兄弟有多久没有见过了？你总是闭死关，真是十分怀念啊！”

    “咦？玉昆主宰，他他不是早已陨落数千万混沌纪元了么？怎么没有陨落？”

    “黑风主宰，这一次守墓人大人究竟有什么事情，竟然将我们全部召集在这里？石桥还在不断接引主宰来此，其中更是包含许多已然被认为陨落的主宰！如果说来，最起码会有二三十位主宰到来啊！”

    “我也不清楚什么事情，不过，按照我对守墓人大人的了解，一定是大事！天大的事情！我怀疑，与通天之地攸关，那里，存在着我们成为大帝的机缘！不过，也蕴含了巨大的危机啊！”

    “与其去争那至高的大帝，还不如逍遥自在，你看逍遥主宰，他是何等的洒脱？”

    “哎，即便成为大帝又如何，想一想守墓人大人那陵墓内的坟墓，极有可能是一尊尊大帝的坟墓，我便不寒而栗啊！实在是搞不懂，究竟是什么缘故！整个混沌源地，如果说对这些秘密有清晰的了解的，或许只有守墓人大人了吧？”

    “诸位，守墓人大人聚集我们在此，是否要赐予成为大帝的天大造化？还有最起码十几位主宰没有到达，需要等候片刻啊！”

    “真是逆天大手段啊，我花费了足足一万多混沌纪元，才与火舞主宰闯入了神火狱最后一层，还没有看到传说中的至高火之种，竟然就被石桥接引而来了，而且只是片刻之间。”

    古朴的宫殿外，十几位主宰你一眼我一语，也有两三位老古董一言不发，浑身缭绕混沌气，宛若雕塑一般。不过没有人会小觑了他们，这两三位老古董，最是古老而神秘，已然修行了不知多少岁月，只怕早已达到了主宰境界的巅峰，足以抗衡一两位一般的主宰！

    “轰隆！”

    就在这时，无边无际的浩瀚混沌气猛然震荡，被一下子逼迫了开来，恐怖无比的气息弥漫，是一只石桥出现了，一头扎入无尽混沌之中，另外一头则连接上了古老殿堂。

    “咻！咻！咻！咻！咻”

    骤然间，九道流光至石桥之上出现，一个闪烁，已然落在了殿堂外，不是别人，正是魔狮主宰等五位，还有虞酒主宰，病老人主宰，兽盟两位主宰。对于这殿堂，九位主宰其实也不陌生，因为通天之地开启之时，他们便会被石桥带来这里汇合，随后在守墓人大人的帮助下一同进入那通天之地。

    根据他们的猜测，这里不仅仅乃是守墓人大人的一处居住之地，同时，这里更是一处蕴含大秘密的封印之地，因为每一次通天之地开启的封印，便是依靠这座弥漫混沌气的殿堂才能够开启的。