
    微微停顿之后，绿发老者接着开口道“其实你们称呼我为守墓人大人，倒不如称呼我为育苗大人，因为自从我的主人，也就是混沌源地的真正主人陨落之后，我按照他的遗命，一直在培育可能继承他传承的人选，可惜，无尽混沌纪元过去了，虽然有一些不错的小家伙成为大帝，可是却都失败了！不过，他们的失败也不是没有价值的，成为了最好的养料，终于将主人留下的终极道果孕育完成！瓜熟蒂落，这是必然的，尤其在一些黑手的推动下，终极道果的争夺变得更加艰险，虽然我还占据绝对的优势，可是却没有时间去慢慢培育了，只剩下了你们这些小家伙，还可以称为孱弱幼苗，或许可以博一线生机！”

    守墓人开口，言语之中透漏的讯息，令三十九位主宰都震撼的无以复加！守墓人，他的来历，竟然只是他的主人，混沌源地的真正主人，那实力将会可怕到何等地步？他的传承，将会是何等珍贵而重要？黑手推动，黑手是谁？可以干涉守墓人的培育过程，这个黑手又将可怕到什么地步？而且，守墓人言语之中透漏的讯息表明，似乎只有大帝才有资格去争夺传承，不过，没有一个成功，全部都陨落了。还有那终极道果，到底是什么东西？似乎，极其珍贵啊！

    这一刻，所有人都不能平静，因为守墓人一言一语之中透漏的讯息，都足以令他们窒息般震撼！

    脸色凝重无比，一尊身穿锁子甲的威武主宰开口道“尊贵的守墓人大人，我一直有一个疑问想要询问您，您守护的那一个陵园，难道，埋葬的都是大帝？还有，您口中的黑手，倒地是什么存在？是否是大劫的主要原因？”

    微微一笑，守墓人开口道“不错，正如你们猜测的那般，我守护的那个陵园，其实每一个坟墓，都埋葬着一尊大帝！那是自从我开始培育继承人之后，慢慢积累的，可惜，他们虽然成为大帝了，可还是无法完成主人当年遗留的传承考核，所以，他们都陨落了，如今就连遗留的大帝精血与本源，也都被一个足以和我抗衡的邪恶存在抢走了，加速了终极道果的孕育诞生，所以，我们没有时间了，必须要进行最后一搏！不过你们可以放心，那个邪恶存在的力量与我在伯仲之间，而且我们是无法干涉传承考验的，而你们，是我最后的孱弱幼苗了，也是我的希望！”

    眉头一皱，一位长眉主宰沉声道“尊敬的守墓人大人，您口中的邪恶存在既然与您实力相当，那么，我们的危机倒地来自于哪里？传承考验？或者是其它？”

    冷漠的点点头，守墓人接着道“你们的危险，来自于传承考验，同样，也来自于一群继续了无尽岁月，强大而邪恶的力量！你们或许猜测出来了，这股力量的缔造者，便是我口中的邪恶存在！想一想，二十多名主宰，三百多名界王，全部都被控制，空前的团结，这是一股何等可怕的力量，而这，便是你们必须要面对的敌人！而且，我必须要告诉你们的是，我与那个邪恶存在，已然展开了不死不休的战斗，可我最多坚持一万个混沌纪元，便会完全的泯灭，而它，将重新获得力量，掌控整个混沌源地！想一想，它的力量可是远远超越大帝的，若是你们不能完成继承考验，将会失去最后的一丝机会！泯灭，是你们唯一的结局！”

    一万个混沌纪元！

    或许，这对于诸葛庞这个连一个混沌纪元的人来说，这是一段漫长到无边的时间，可是对于在场的诸位主宰来说，却太过短暂了，因为他们每一个都寿命悠长而无尽，可以称之为不朽存在！

    一万混沌纪元！邪恶存在！超越大帝的力量！

    这些词语很沉重，沉重到在场的三十九位主宰尽皆脸色苍白无比，他们真正意识到了自己所处的大危机。

    咬咬牙，一位主宰鼓足了勇气，沉声对守墓人道“尊敬的守墓人大人，我想问一问，这一场劫难，是针对我们的，还是？”

    他的话语没有说完，因为他不敢往下说了，下面的话语涉及了守墓人，其实，所有人都从他话语之中听到了他的意思，他在质疑，质疑守墓人话语的真实性，认为他可能是在将众人当枪使。这番话，绝对是需要鼓足勇气的，因为所有人都清楚守墓人的可怕，同时，所有人也都清楚，守墓人对于敢挑衅自己尊严的存在，惩罚是何等的严厉！

    不过，出乎意料，守墓人并没有勃然大怒，对这位主宰出手惩戒，而是冷冷一笑道“既然你们质疑，我自然会令你们看到真相！混沌源地，当初在我主人陨落之后，虽然绝大部分区域被我掌控，为了完成主人的遗愿。而也有很大的区域被邪恶存在掌控，他的力量是绝对的阴暗与邪恶的，无尽混沌纪元了，一直在蓄势待发的积蓄，如今，就主宰与界王这个层次来说，与我们相差不大。不过，他们都被邪恶存在掌控了，化作了不畏死亡的绝对勇士，至于真相，我让你们看一看！”

    “轰隆隆”

    如此开口着，守墓人猛然一挥手，骤然间，凭空浮现了一个惟妙惟肖，真实无比的镜子！在场的诸位主宰，均是绝对的强者，自然一眼便辨认了出来，这是以本命灵魂催动的一种灵魂记忆秘法，可以将自己的某一段记忆完完整整的再现！这种秘法，众所周知，是根本不可能作假的。

    镜子之中，画面在缓慢的变换

    许久过后，镜子之中的画面戛然而止，而在场的三十九位主宰，一个个却压抑无比，他们真正意识到了自己的危机了，同时，通过那个邪恶存在与守墓人的交谈，似乎，守墓人注定要陨落，坚持不了太久了，而它，将要统治整个混沌源地！

    “守墓人大人，您掌控着本源之器，是否可以磨灭这股邪恶势力？”

    “守墓人大人，这个邪恶存在与您一模一样，而且自称恶念，称呼您为善念，你们是否是一体的，可否施展秘法将其杀死？”

    “只要杀死这个恶念，一定可以令这股邪恶势力不攻自灭！可恨，我们的力量还是太过弱小了！”

    众多主宰开始你一言我一句，每一个都不能平静，守墓人，其实一直是他们的精神支柱，不朽无敌的象征，可是，他竟然只能够存活最多一万混沌纪元了，而且力量在不断削弱，无法参与干涉传承的争夺，这不得不说是一个绝对的噩耗。

    御天神舟之中，听闻到这个震撼性的消息，诸葛庞倒了一口凉气，感觉自己的眼界又徒然开朗了！