
    说到这里，青山露出一丝骄傲的神情道“主人，我青山在那通天之地无尽岁月了，其实还知道许多你讯息流之中根本不知晓的事情，而且，一些特殊的险地，还有哪里有一些大机缘，我都很清楚呢！”

    “什么？太好了！真是太好了！哈哈哈”闻言，诸葛庞大喜，真是瞌睡就有人送来枕头啊。

    对于通天之地很熟悉，这句话看起来没有什么，可若是落在任何一个主宰耳中，足以令其震撼的无以复加，愿意付出一切代价，请求帮助。通天之地的神秘与可怕，即便是主宰都是谨慎万分，根本没有什么地图之类的东西，进入其中，简直是九死一生，太危险了。不过，其中也蕴含了很多震撼人心的大机缘，这也正是众多强者明明知晓其危险无比，却依旧趋之若鹜的缘故。

    想一想自己拥有青山这么一个万事通，自己进入通天之地定然会安全许多，而且定然会有许多巨大收获，诸葛庞便忍不住咧嘴笑了。

    “青山前辈，你可知晓通天之地的轮回池？”激动无比，诸葛庞再度发出了询问。

    “轮回池让我想一想对了，是有这么一个池子，神秘无比，他处于通天之地核心区域的一个叫做天兽山脉的地方，而且，接近天兽困守的地方了，危险万分啊！不过，我知晓一个秘密，每隔百万年，那头天兽都会陷入沉睡一次，时间不确定，可以抓住这间隙，进入那轮回池之子！不过主人，这个池子，十分可怕啊，据说充满了魔性！”

    轮回池！

    听到青山如此回应，诸葛庞顿时激动不已，总算是看到了巨大的希望了！

    炼化了主宰王石之后，诸葛庞再度返回了功法殿，开始了沉醉于无数秘法神通之中。能够有资格被摆放在兽盟的功法殿内的，每一个玉简之中记载的秘法神通，都有自己的特殊之处，虽然从简到繁不一，可是却没有一个是普通货色！

    时间缓缓流逝，诸葛庞忘记了一切，不断的感悟着，期间，他对于宇宙大道玄奥的感悟也在增加，已然领悟了七十三种宇宙大道玄奥，而且，有许多没有悟出的玄奥也有了深刻的认识，或许一个灵光乍现，便可以领悟出来。就这样，时间在不断的流逝着，他始终呆在功法殿之中，整个人在不断的积蓄，沉淀，增长着。

    有时候，一个灵光乍现，他感悟了某一种宇宙大道玄奥，花费了整整百万年岁月，有时候，他眉飞色舞，在很短的时间内领悟到一些极其重要的东西，而他忘记了一切，就这样不断的感悟着

    同一时间，兽盟之中，包括病老人，虞酒主宰在内，四大主宰也在紧锣密鼓的准备着接下来的培养，按照他们预算，诸葛庞最多两亿年便会从功法殿之中走出，他们需要准备更多可以提升他实力的手段，珍贵之物等等。同时，他们也各自分配好了，要依次做诸葛庞的导师，为他指点修行，演示主宰眼中的世界，力量，等等！虽然，诸葛庞只是一个连界王都不是的存在，不过他们没有一点小觑他的意思，因为这厮太变态了！

    除此之外，虞酒主宰还专程发出了召唤，混沌海洋内的十几位界王都到来了此地，与兽盟的界王联合在一起，要对诸葛庞进行一次全方位的培养与训练。当然，同时，他们也在尽着自己的责任，不断的在部署，帮助混沌源地内的一些永恒界，该如何抵挡百亿年之后的大劫降临！

    岁月缓缓流逝，一年，万年，百万年，一亿年

    “呼！真是浩瀚啊，总算感悟完了！三百一十七种宇宙大道玄奥，不虚此行，我的实力有了一个飞跃性的提升！”

    整整两亿三千万年，兽盟的功法殿内，诸葛庞终于长长出了一口气，整个人露出了一种如释重负的感觉，不过，他此刻眼眸却无比的深邃，充满了一种神秘的韵味，举手投足之间，竟然有一种不可言说的奇特道韵！

    虽然他只有虚空大道玄奥的感悟达到了一种登峰造极的地步，可是整整三百多种宇宙大道玄奥都领悟了，即便没有融汇贯通，可也非常了不起了，融汇一体，令他整个人多了一种说不出的奇特道韵。

    任何人此刻看到诸葛庞的眼眸，都会有一种深邃，深不可测的感觉。

    这是一笔无法形容的庞大积蓄，令诸葛庞整个人充满了一种奇特的韵味，此刻，他的眼界，他的底蕴等等，远远超越了之前，达到了一种十分高深的地步，在感慨之余，诸葛庞自己也有些恍惚了，自己竟然领悟了三百多种宇宙大道玄奥，虽然自己有捷径，可也绝对称得上一件了不得的壮举了吧？

    “哎，若是有更多的功法，我是否还能更近一步？罢了，还是先离开这里吧”环顾四周一圈，诸葛庞站立了起来。

    离开功法殿，诸葛庞很快惊动了四位主宰，而当再度看到诸葛庞之时，四位高高在上的主宰也吓了一跳。他们的眼界何等高，体内蕴含特殊的主宰之力，清晰的看到诸葛庞四周被一种明媚无比，充满智慧的光芒包裹，顿时便是一惊。对于这种光芒，他们很是熟悉，不过，诸葛庞四周环绕的，未免也太过璀璨了吧？

    “拜见四位主宰！”

    “哈哈哈小家伙，好样的，你等候片刻，很快会有界王来到这里，与你交战，现在是该磨砺你的对战经验的时候了！”

    “遵命！”

    很快，足足三十多位界王到来，接连开始与诸葛庞交手，磨砺他的战力。

    厮杀，第一时间展开了。

    “轰隆隆”

    无敌巨拳横扫，硬生生砸的一位周身环绕规则之力的界王吐血倒飞，一个照面，便被砸飞了出去。

    这一刻，即便是对诸葛庞拥有绝对自信的四大主宰也愣住了，这厮，有些太嚣张了吧？不过，他的实力真是十分凶残啊！

    “继续，两位界王一起上！使用你们的武器，全力出手，不要保留了！”

    “诸葛兄弟，注意了！”

    一位界王被砸飞，很快，又有两位界王气焰滔天，对诸葛庞展开了攻击，他们这一次出手均是全力出手，气势弥天极地，很是恐怖！

    “哈哈哈联手？还是有些太弱了啊！杀！”

    身形蠕动，诡异的凭空融入了虚空，没有一丝的踪迹可循，下一刻，诸葛庞诡异的凭空出现，对着两位界王各自一拳凶残的砸出！

    “轰隆隆轰隆隆”

    伴随着可怕无比的轰鸣，两位界王惨叫，均是受创落败了。

    “三位，一起上！”

    “四位，一起上！”

    “八位，一起上！”

    激烈的争锋在进行着，诸葛庞疯狂的发威，他的肉身太过可怕了，一拳砸爆混沌灵宝，一拳打破一切规则之力！界王，最为强大的便是超越了混沌气的规则之力，可是不管规则之力形成规则链条，还是全面爆发，竟然都无法阻拦诸葛的无敌巨拳，于是，界王的人数一直在增加着，从一个到两个，五个，八个，最后，足足增加到了十位，这才总算可以与诸葛庞抗衡，不过，十位界王也没有取得什么绝对的优势，反而处处受制。

    十二位！

    虞酒主宰大手一挥，又有两位界王加入了战斗，这才扭转了局面，压制了诸葛庞一头。

    “哈哈哈痛快，真是痛快啊！杀！”

    浑身绽放无量光，汹涌澎湃，可怖之极的肉体力量在爆发，诸葛庞大叫一声，整个人在全面爆发，无敌巨拳横扫四方，与众多规则之力硬碰硬，同时，他的身形缥缈梦幻，不断融入虚空，凭空出现，而且，举手投足之间，更是运用了各种宇宙大道玄奥，巧妙的信手拈来，进行厮杀。

    渐渐的，诸葛庞不再主要使用无敌巨拳，而是开始巧妙的利用各种宇宙大道玄奥来对敌，顿时他的压力倍增，不过，好在他肉身强横的变态无比，众人即便打一掌也无法重创，就这样跌跌撞撞的继续厮杀了起来，而且，状况又开始了好转。三百多种宇宙大道玄奥，虽然都被领悟了出来，可是却没有多少对敌与运用的经验，而利用这对战，诸葛庞开始运用他们，不断改变，完善起来。