
    一名名主宰被石桥送走，一天之后，宏伟殿堂外，只剩下了虞酒主宰，病老人，兽盟两位主宰。

    环顾四位主宰一眼，绿发老者模样的守墓人淡然开口道“你们四个在外等候，虞酒，将那个小家伙释放出来吧，我有重要的事情与他说。”

    “遵命，守墓人大人！”恭敬的点头，虞酒主宰不敢有丝毫的违背。

    很快，诸葛庞便从御天神舟之中被释放了出来，感受着四位主宰那可怖之极的散发气息，他心中很是震撼，而望向前方没有一丝一毫气息波动的守墓人，慌忙恭敬无比的一礼道“晚辈诸葛庞，拜见守墓人大人！”

    脸上沟壑缓缓苏展，如橘子皮绽放开来，守墓人满意的点头笑道“嗯，不错，真是一个不错的好孩子，来，随我进入殿堂之中，我有重要的事情交代你！”

    说完这些，守墓人一招手，一股无形的伟岸力量飞出，席卷住诸葛庞的身躯，两道身影很快消失在了殿堂之中，而在殿堂之外，四位主宰恭敬的等候。

    身形在伟岸力量的携带下，诸葛庞感觉四周的景象在变换不定，斑斓多彩，他隐约之间有一种行走在时间长河之中的感觉，整个人懵懵懂懂，也不知行进了多久，他出现在了一个古老无比的宫殿之中，没有什么华丽的装饰，这宫殿是纯粹的一种青色的石头铸造，石头斑驳，上面还有苔藓，一些惨淡的血液痕迹，好像沾染了神魔的鲜血。

    “嗯？怎么回事？”

    这一刻，诸葛庞没有关注这古老殿堂，因为面前的守墓人在发生着一种诡异变化，他的形体越来越黯淡，越来越透明，扭曲着，似乎随时都要崩溃开来！隐隐约约之间，他能够感受到其体内不断的有力量在流逝着，通向一个未知的区域。

    “守墓人大人，您您不碍事吧？”诸葛庞担忧的开口询问。

    虚幻的手臂摆了摆，守墓人虚弱的道“不碍事，我与恶念现在都是这种状态，所以我的寿命不多了！哎无尽混沌纪元了，我一直没有完成主人的遗愿，如今在恶念的逼迫之下放手一搏，机会依旧十分渺茫啊！本来，你一连两次打破禁忌，体内不仅形成了大帝胚胎，还形成了三朵大道之花，汇聚出了不朽元神，是我最大的希望，没想到恶念这般无耻！”

    守墓人开口，对于诸葛庞的情况竟然无比的了解，一切都了然于胸。对此，诸葛庞有些悚然，不过想一想对方的身份就又释然了，他可是守墓人，勘破自己的一点小秘密，自然不足为虑。对于自己体内发生的一切，诸葛庞其实也充满了疑虑，借助这么一个好机会，他慌忙发出了询问。

    “守墓人大人，我想问一下，我体内三朵大道之花形成的那个光芒小人，是不朽元神，那是什么？还有，它如今被一道漆黑的气体完全禁锢了，根本无法动弹丝毫！而且，我有一种感觉，这漆黑气体在不断的渗透那不朽元神之中，这对我威胁很大！”

    点点头，守墓人开口道“不朽元神，是因为你修行了无上炼体术的缘故，如果我猜测的不错，你是获得了轩辕破那个小家伙的传承吧？当初，他便诞生了不朽元神，不过那是他成为大帝之时才诞生的，是他最大的依仗，没想到，你竟然在这一步便诞生了，很有可能，当你成为大帝之时，这不朽元神会再度蜕变，化作不朽元神王！小家伙，你或许不知道不朽元神王是什么，不过我可以告诉你，我主人当初在大帝境界之中，也诞生了不朽元神王！拥有不朽元神，你的灵魂，几乎是不灭，永恒力量的源泉！不过很可惜，你刚刚诞生出不朽元神，便被恶念感应到了，他竟然抢先我一步，禁锢了它，要鸠占鹊巢！”

    说到这里，守墓人微微停顿了一下，接着开口道“其实你不知晓，当初你打破禁忌，体内诞生大帝胚胎之时，就是因为我及时发现，以秘法禁锢了大帝胚胎的气息，否则，早就被恶念找上门了！恶念，他其实原本与我乃是一体，不过，他违背了主人的遗愿，想要成为这混沌源地的王！哼，我即便是陨落，也不会让他如愿得偿的，小家伙，你愿意帮助我么？”

    心中徒然激荡无比，诸葛庞毫不犹豫的点点头道“守墓人大人，我愿意！不过，我还是太弱小了，不要说主宰了，便是界王强者，我也没有十足把握可以成功击毙，最多有与他们抗衡的力量。”

    “哈哈哈小家伙，你不必担心，我会全力帮助你的！你体内诞生的宇宙，其实才是我最看重的，也是为何恶念不息暴漏也要禁锢的缘故！他要抢夺你，因为只要将你的身躯完全占据，他便可以成为你体内那宇宙的主人！如果我猜测的不错，这是完美宇宙雏形，不同于那些蕴含某种特性的宇宙，这是最最原始本源的完美宇宙雏形！有一些事情我还是不能告诉你，因为你不一定可以摆脱禁锢，若是你能够成功，我便告诉你一些真正的大秘密！”守墓人开口，语气神秘无比。

    不知为何，听闻守墓人如此说，诸葛庞突然有一种被亿万枷锁困住的感觉，他敏锐的察觉到，此刻的自己，虽然潜力无限，很有可能是完成守墓人主人遗愿，成为其传人的种子选手，不过，一日不摒弃不朽元神之上恶念的力量，便不可能完全获得守墓人的帮助。

    必须摒弃恶念的力量！

    深吸一口气，诸葛庞继续发问“守墓人大人，我想要知道，如何才可以摒弃不朽元神之上的恶念力量？还有，我接下来该怎么办？”

    事情发展到了这一步，自己想要尽可能快的成长，必须要依仗守墓人了，否则，一旦自己不朽元神之上的恶念完全渗透进入，自己只怕便会灵魂泯灭，成为行尸走肉，所有的一切都成为了他人的果实。这种情况，诸葛庞绝对不允许发生！

    似乎早已知晓诸葛庞会如此询问，守墓人微微一笑道“你如今需要做的第一件事情，便是全力炼化你身上的一块主宰王石，那样，你会知晓许多，同时对通天之地有一个大概的了解，同时，这主宰王石内的精华，也可以尽可能遏制一段时间恶念力量的渗透。不过，你的时间依旧不多了，唯有深入通天之地深处，寻觅到我主人当年抛弃在其中的轮回池，借助他的力量轮回重生！当然，根据我主人当年的说法，这轮回池的力量十分霸道，想要扛过去，很难，不过这也是一个机会，因为它可以让你全面的重生，泯灭掉恶念的力量！不要问我轮回池在什么地方，我也不知晓，不过，若是你可以成功，可以捏碎这块符，我会消耗本源来直接将你接引回来。”

    “唰！”

    说完这些，守墓人一抛手，一块温润如玉的古朴符箓出现了，其上流光溢彩，隐约之间可以感受到一股庞大至极，无法想象的力量！这种力量之可怕，主宰在其面前都要深深的膜拜，蛰伏。

    伸手，诸葛庞接住了这块古朴的符箓，感受着其中浩瀚而可怕的力量，他深深的吸了一口气，越发的意识到自己的处境之危险了。可以说，不知不觉之间，他闯入了两位可怕至极存在之间的博弈，而且，虽然弱小，却成为了他们博弈棋盘之上一个极其重要的棋子。

    眉头微微一皱，诸葛庞敏锐的通过这段话，听出了一些言外之意，心中猛然寒意大增。

    “守墓人大人，按照您的说法，若是我没有通过轮回池的考验，或者遇到大危险而捏碎了这块符，您不会救我？”