
    浩淼如烟海一般的一处殿堂内，密密麻麻，摆放着无穷无尽的玉简，每一个都绽放着一种光芒，这里是属于兽盟的功法殿，里面承载了浩瀚无穷的种种秘法神通，从简到繁，多不胜数。

    整整一百万年过去了，诸葛庞一直沉浸在其中，他彻底的迷失了，接触各种秘法，令他心灵之中灵感不断，见识与各种积蓄，都在稳定而迅速的增长着。时而，他会眉开眼笑，时而，他会紧皱眉头，时而，他枯坐数百年，一直在沉思，时而，他不由自主的施展一些秘法神通

    时间缓缓流逝，在这功法殿之中，诸葛庞忘记了自己，彻底沉醉在了这些神通秘法之中，忘乎所以。

    有的人说，书籍是知识的海洋，而对于修行界来说，玉简之中的神通与秘法，则是不断前进不可缺失的粮食。万丈高楼平地起，积蓄越是浑厚，越发可以建造更加宏大而壮丽的高楼大厦。

    不断的感悟，阅读，再感悟，阅读，足足消耗了三百万年，诸葛庞终于完成了大约十分之一的阅读量，而他自己却有一种自身沉淀了数倍的感觉，整个人对于神通秘法，甚至是各种大道的感悟，看法，又有了一种全新的提高。这便是不知不觉之中的提升，触类旁通，厚积而薄发。

    又是整整一百万年的阅读，沉醉其中的诸葛庞突然睁开了双眼，露出了一抹笑容，因为耗费了整整五百万年，主宰王石的炼化，终于到了最后的关头！主宰王石，这是诸葛庞踏入混沌源地之后最大的助力，青山可谓是他亦师亦友的存在，而其中蕴含的大秘密，还有一些青山欲言又止的机密，终于快要被自己知晓了！

    毫不犹豫，诸葛庞果断的离开了功法殿，在兽盟寻觅了一处密室，开始了对主宰王石最后的炼化。

    关于主宰王石究竟是什么来历，没有人说的清楚，即便是那些获得主宰王石的强者也不知晓，不过，它的神秘是毋庸置疑的，界王，想要成为高高在上的主宰，不仅自身要达到界王巅峰，最为重要的便是拥有一枚主宰王石的认可！哪里可以寻觅到主宰王石，众多周知的地方只有一处，那便是通天之地！那里，几乎包含了整个混沌源地最大的隐秘！不要说主宰了，便是大帝，也不见得能够真正看清它的本质！

    盘膝而坐，诸葛庞物我两忘，陷入一种深层次的炼化之中，冥冥惶惶之间，他感觉自己的灵魂飞腾了出去，借助一股力量，抵达了一个未知的神秘之地，在那里，他获得了一种认可

    “嗡嗡嗡”

    整个人岿然不动，诸葛庞依旧没有清醒，不过他整个人却绽放出亿万光华，细细观看可以看到，他周身弥漫着一蓬蓬璀璨光华，足足有四亿八千万数目，仿佛一个个微型宇宙在闪耀。

    在诸葛庞头顶，有一枚璀璨的温润石块在旋转着，正是主宰王石，它此刻在勃发无穷无尽的光芒，不断的洒落诸葛庞体内，而其自身也在不断的虚化，再虚化

    “哗哗哗”

    仿佛海浪翻滚，无穷无尽的浩瀚讯息流传递了过来，冲入了诸葛庞的灵魂深处，不仅如此，他还清晰的感觉自己与一股力量获得了联系，这股力量，正是来自于主宰王石内的青山！

    主宰王石消失了，化作了无穷无尽的讯息，同时，青山获得了其核心的一股力量，开始变得神秘莫测，同时，诸葛庞也通过这些讯息流得到了一个解释，青山，此刻彻底成为了一枚钥匙，一旦诸葛庞实力达到足以开启一道特殊道门之时，便可以令其开启道门，从而令自身发生一种本质的变化，体内获得一个模糊的主宰烙印，对于领悟无上法有巨大的用处，然后一举晋升为主宰！不过，这种机会只有一次，能够获得多少道门内特殊力量的灌输，则要看自身的力量了。

    浩瀚无穷的讯息流快速的被消融着，诸葛庞整个人徒然有种豁然开朗的感觉，对于混沌源地之中的诸多辛秘，还有一些奇怪的情况等等，都有了一个全新的了解。不仅如此，这些讯息流之中还提起了通天之地，不过却只有只言片语，声称那里危险至极，神秘至极！

    “拜见主人！”

    就在这时，周身散发神秘气息的青山出现了，对着诸葛庞叩首。

    “青山前辈，不必如此，不必如此！”

    见状，诸葛庞慌忙恭敬的回礼，虽然自己如今是青山的主人，可是他始终将其看作亦师亦友的存在，毕竟他陪伴了自己悠久的岁月，而且不止一次解救过自己，甚至为了自己还消耗了大量的本源力量。

    脸上有着笑容，对于诸葛庞能够依旧对自己如此，青山很是有些唏嘘，感慨道“主人，您不必如此，其实您应该都清楚了，我不过是一枚钥匙罢了，一旦您的实力达到开启道门的地步，便是我彻底消亡的时候！不过，我对主人你倒是十分好奇，你如今凝聚出了完美宇宙雏形，等你称为界王，一定是最强界王，不知道能否达到开启道门的界限？”

    沉默的点点头，诸葛庞语气有些沉重的道“青山前辈，有许多事情你或许还不知道呢，我的时间不多了”

    简短解说，诸葛庞将这一些列的事情向青山做了一个解释，而闻言，青山也沉默了，许久才苦笑着道“主人，你确实是摊上大麻烦了！不过也未尝没有一点机会了，守墓人既然为您指点了方向，便按照他的指使来进行吧。还有一件事情我要恭喜主人您！”

    “哦？青山前辈，您有什么要恭喜我的？”眉毛一挑，诸葛庞有些不解。

    依旧微笑着，青山道“主人，其实我的诞生也很是不凡，乃是一位至高无上存在创造的，他的名号我自然不知晓，不过，我可以肯定，他便是您口中的守墓人与恶念的主人，也就是这混沌源地原本的真正主人！当初，他似乎感受到自己的大劫难要到来了，创造了包括我在内十万八千颗主宰王石，放在了通天之地寻觅有缘人。那时，他曾经说过，若是哪一个主宰王石的主人可以待他如亲人，便可以彻底解开一切束缚与规则，全力帮助他！主人，我在通天之地待了无尽岁月，而你又待我如亲人，所以，我可以不需要任何顾虑全力帮助你！"