
    “这厮太变态了吧？水系火系雷系风系阴阳系光系剑道杀戮道血道他领悟的宇宙大道玄奥，未免也太多了吧？虽然没有融合贯通，可是，却也绝对称得上变态啊！”

    这一刻，不管是厮杀的十二位界王，还是观战的众人，甚至是四位主宰，都深深的震撼了，这厮，太变态了！

    按照常理来说，一个强者最多精通一两种宇宙大道玄奥，因为每一种都十分难以参悟，更加难以达到融会贯通的地步，所以，成为世界神才那般艰难，一些强者往往耗费许多纪元。可是，诸葛庞这厮，竟然将无数种宇宙大道玄奥信手拈来，如数家珍，这也未免太变态了吧？即便是如今的四位主宰，也知晓自己根本做不到这一步，他们实在是不明白，为何会有这么妖孽的存在！

    其实，诸葛庞并没有他们想象的那般妖孽，虽然他的修行感悟天赋惊人无比，最为重要的，自然是他勘破了完美宇宙诞生的最本源变化，领悟了核心与本源，自然好抽丝剥茧，轻松了不少。

    厮杀还在进行着，许多观战的界王已然近乎石化了，见过变态的，可是却没有见过这么变态的，还不是界王，竟然就可以一人抗衡十二位界王，这还了得？要知道，混沌源地几乎有一个公认的规律，界王，高高在上，即便是世界神巅峰再变态，也不可能和界王抗衡，即便是一些凝聚自身宇宙的天才，也不可能抗衡界王，能够在界王手里逃脱，已然值得骄傲自诩了。

    其实，诸葛庞可以有这么大的提升与变化，除了领悟的宇宙大道玄奥达到了三百多种，肉身在几位主宰锤炼下又增强了许多，最为重要的，乃是他体内凝聚的完美宇宙雏形，两亿年的时间过去了，它增长了不少，自然令诸葛庞这个主人的实力也随之提升了一大截。

    “杀！杀！杀！”

    痛快的厮杀着，对手在增加，从十二位界王增加到了十三位，十四位，最后增加到十五位，诸葛庞的情况顿时变得岌岌可危，不断的被打中，不过还好他的肉体足够变态，最多咳一口鲜血，并没有真正重创，而他还在坚持着，疯狂的进行着争斗！

    无敌巨拳横扫，无尽规则之力交织冲击

    能够成为界王的，没有一个是弱者，最起码在某一种宇宙大道玄奥之上，达到了登峰造极的地步，诸葛庞与他们厮杀着，好处自然是可想而知，不仅锤炼自身，同时也心中升腾出诸多的灵感。

    厮杀，停止，顿悟

    继续厮杀，停止，顿悟

    足足三十多位界王，在对诸葛庞一人进行着辅助帮助，联合一起展开厮杀，不断锤炼着他，而诸葛庞的提升也是飞速的，他越来越强，同时，对于界王境界强者的手段，规则之力的奇特有厉害之处，都有了一个十分熟悉的了解。战斗，是成长的一种捷径，这个道理一点也不错，诸葛庞便在这种不断厮杀之中，感受着自身的一步步提升，尤其是对于一些宇宙大道玄奥的感悟，又有了一些全新的理解，越发的深刻了。

    时间就这样继续流逝着，一年，十年，百年

    在战斗之中不断的成长，突破自己的极限，领悟更多的宇宙大道玄奥，提升自己的肉体力量，无敌巨拳！整整一百万年了，诸葛庞一直在全心全意进行这些方面的突破，他是值得骄傲的，因为他厮杀的界王数目，一直在缓慢而持续的提升着，从十二位提升到了十三位，一万年过去了，已然达到了十六位之多！当然，这对于诸葛庞来说，还远远不是极限，因为他感觉自己还有巨大无比的提升空间。

    又是整整三百万年的厮杀，诸葛庞不断的提升自己，竟然又领悟了两种宇宙大道玄奥，而且，他的战斗能力在急速提升，厮杀的界王人数达到了十七位。一人独战十七位界王，这是何等的逆天啊！

    “小家伙，你很快就要达到界王极限了，因为一战十八，是界王巅峰的极限！”

    这些年来，四位主宰一直关注着诸葛庞的厮杀，对他如今的战绩很是满意，同时，他们也充满了期待，希望诸葛庞能够突破界王极限！

    又是整整三千万年过去了，诸葛庞一直在不遗余力的进行着提升，可是，依旧最多能够与十七位界王厮杀争斗，无法达到十八位，更不要谈突破了，不过，他并不气馁，依旧在坚持着。

    这一切四位主宰都看在眼里，最后，他们将诸葛庞唤了过来，取出了一个奇异的水晶瓶，交给了诸葛庞道“小家伙，这是我们花费大代价为你搞来的，混沌原始液，虽然只有十三滴，可是每一滴都珍贵至极，你将它们融入你的宇宙雏形之中，可以大大的增加它的威力！”

    混沌本源液！

    对于这一种无上的宝液，诸葛庞自然不陌生，主宰王石传递的无穷讯息流之中便有清晰的记载，它乃是混沌源地之中最最纯正的混沌本源了，一旦融入自身凝聚的宇宙雏形，便可以大大的增加宇宙的增长，而且，这是最好的无上滋补之物，有着诸多妙用。

    没有过多的去推迟，诸葛庞感谢四位主宰之后，接下了他们赐予的混沌原始液，融入了自己的本源宇宙雏形之中。

    “轰隆隆”

    体内的完美宇宙雏形在震荡，发出隆隆之音，竟然在发生一种蜕变和增长，而诸葛庞慌忙盘坐

    十三滴混沌原始液，令诸葛庞体内的完美宇宙雏形增长了不少，而随即，诸葛庞获得了更加磅礴而恐怖的力量，终于，他击败了十七位界王的联手，将自己的厮杀极限，提升到了十八位！

    虽然完美宇宙雏形增长，为他提供了更加强大的力量，可是诸葛庞还是没有击败十八位界王的联手，这似乎是一个可怕的极限，因为一旦十八位界王联手，他们汇聚的规则之力便会发生一种蜕变，强横了许多倍，竟然拥有一种主宰之力的味道。

    就这样，又进行了整整一千万年的厮杀联系，诸葛庞停止了下来，因为继续厮杀下去也已然用处不大了。