
    “守墓人大人，按照您的说法，若是我没有通过轮回池的考验，或者遇到大危险而捏碎了这块符，您不会救我？”神情凝重，诸葛庞发出了询问。

    微微一笑，守墓人毫不掩饰的道“不错，不是不会救你，而是，会杀了你！不能通过轮回池来摆脱恶念的力量，你潜力越大，对我来说，便是越加危险的毒瘤，必须要祛除！所以，你只有一条路，那便是成功！顺便提醒你一下，通天之地虽然有奇异的规则之力，实力越强，压迫便越发的大，在那里，你击杀主宰也不是不可能的！不过在进入那里之前，你必须要进行一次全方位的提升。肉体，灵魂，还有你感悟的宇宙大道，除了一个虚空大道，其它的都太浅显了，需要快些增加。还有一点你要格外的注意，恶念麾下的势力都被他以秘法掌控了，见到你应该不会下杀手，不过，他们很可能会携带更多的邪恶力量，加速对你的渗透，所以，一定不要落入他们的手中。”

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，诸葛庞掌心的那块古朴符箓，徒然绽放绚烂的光芒，骤然间与诸葛庞的身体取得了某一种联系，这一切太快了，甚至诸葛庞连反抗的时间都没有。

    眼见这一切的完成，守墓人这才淡笑道“记住，即便落入他们的手中，也一定要坚持，否则，当你体内的邪恶力量肆虐之时，也会自主激发这块符箓，到那时候，它将不再是你的救命符，而是你的催命符了！好了，希望你幸运吧。”

    “什么？这”

    闻言，诸葛庞又惊又怒，不过他转念一想，又释然了，这件事情太重大了，而且自己身上还有着恶念的力量，守墓人自然不会百分百的信任。自己成功了，或许他才真正会全力帮助自己得到其主人的传承，而若是自己失败了，会毫不犹豫的杀死自己，不给对手一点机会！

    心中有些压抑，这一刻，诸葛大当家迫切的生出了一种渴望，希望变强，再变强！

    “对了，小光，我怎么把它给忘记了！”

    徒然，诸葛庞想起了自己的本命武器，混沌至宝胚胎翻天印。当初，他与神魔王夫妻厮杀，被娜娜施展秘法转移到了未知的区域，之后便是一路的逃入了沐血永恒界，随后进行血战等等，一直没有感应到它被传递到了什么区域，这么一个难得的机会，怎么可以放过？

    恭敬的一礼，诸葛庞干笑一声道“尊贵的守墓人大人，我有一件本命武器，是一个混沌至宝胚胎，失去了联系与感应，希望您可以帮助我找到它。”

    微微一诧异，守墓人开口“什么？混沌至宝胚胎，你倒是运气极好啊，罢了，我便帮一把你吧，取出你一滴精血，我要施展秘法寻觅你的本命武器！”

    闻言，诸葛庞毫不犹豫的逼出一滴精血，而获得了这滴精血，守墓人猛然一指点出，嗡的一声，精血炸裂，化作亿万万丝线，瞬间渗透进入虚空之中，消失了踪迹。

    “找到了，嗯，距离还真是不近啊，在一处险地的核心之地，我为你将它拿过来，海底捞月”

    片刻过后，守墓人开口，似乎感应到了什么，他虚幻的手掌猛然一探，瞬间深入了无尽混沌之中，仿佛是在捞鱼一般

    “这神通，真是逆天啊！”

    看着这一幕幕，诸葛庞羡慕而震撼。

    “哗啦啦”

    十个呼吸之后，守墓人探出的手掌收回，一枚古朴大气的大印出现了，蕴含恐怖至极的力量，正是翻天印。此刻，它微微震荡着，想要摆脱，可是却根本做不到。直到守墓人随手一抛，翻天印这才恢复了只有，其上浮现了一个小孩子的形象，正是混沌至宝的器灵小光。

    “小光！”

    “主人，我总算找到你了！”

    瞬间，翻天印之上的小光兴奋的发出了呼喊，不过，似乎十分忌惮守墓人，它并没有暴漏自己的行迹，而是飞入了诸葛庞体内。

    似乎不愿意再和诸葛庞说话了，身形虚幻的几乎透明的守墓人一挥手，一股磅礴的伟岸力量席卷着他，穿梭而去，片刻之间，他已然来到了殿堂之外，与四位主宰汇聚在了一起。

    “你们四个小家伙，我给你们十亿年时间，好好的培养这个小家伙，放心，培养他，会带给你们足够的好处。离开吧”

    虚空之中，传递出守墓人很是淡漠的声音，随即，只见石桥再度浮现而出，一头延伸至殿堂，一头扎入无尽混沌之中。

    “走，我们离开！”

    “尊贵的守墓人大人，我们离开了！”

    彼此对视，四位主宰开口，随后与诸葛庞一起踏上了石桥，很快消失了踪迹。

    石桥之上，四位主宰望向诸葛庞，并没有主动开口，因为不知晓守墓人究竟对诸葛庞说了什么事情，是否可以泄露。对于四位主宰这般表情，诸葛庞自然一瞬间便洞彻，微微一笑，开始为他们做出了解释。

    “原来如此小家伙，放心，我们会尽可能将自己知晓的通天之地告知你”

    在石桥的携带下，四位主宰很快便抵达了一处神秘的区域，这里乃是兽盟的大本营，因为要按照守墓人的命令对诸葛庞进行指导，病老人，虞酒主宰，并没有回到自己的禁区，而是一起来到了兽盟的大本营。

    这是一处浩瀚而恐怖的混沌世界，其内也孕育了诸多世界万物等等，总的来说，是一个类似于宇宙的庞大世界，这里乃是轩辕破成为大帝之后亲自布置设立的，浩瀚而神秘，蕴含着未知的可怕底蕴。

    两尊主宰亲自迎接，这在兽盟之中，绝对是莫大的殊荣，而在得至有新成员加入之后，兽盟之中为数不多的几十位成员都放下了一切，前来迎接！

    “好强大实力，难怪兽盟是混沌源地的一处超然势力！”

    前来迎接的几十位兽盟成员，每一个都可怕无比，其中更是不乏界王境界的强者，对于诸葛庞与另外两尊主宰，他们自然是热情有加。

    欢庆三日！

    整个兽盟都在欢庆，这是兽盟的惯例，每当有成员加入之时，都会如此。三日时间，诸葛庞什么都没有做，只是与兽盟之中的成员畅快的交谈，越来越熟悉，而这些成员更是通过雕无双的描述，对于诸葛庞越发的喜欢了。可以逼死一尊主宰的最强分身，这可是很逆天的啊！当然，这一次欢聚，并非所有的兽盟成员，许多都还在混沌源地之中历险等等。

    大劫将快要开启了！

    三日欢聚结束之后，两位兽盟主宰说出了这个消息，令整个兽盟都震撼了，而不仅仅是兽盟，三十九位主宰，他们都将这个消息公布了出来，界王境界的强者，甚至是一些大势力的世界神，都知晓了这个讯息，一时间整个混沌源地风起云涌

    对于外界的风起云涌，诸葛庞浑然没有理会，因为他此刻必须抓紧一切时间去修炼，提升！

    四位主宰为导师，还有着庞大无边的资源，各种难得的造化等等，随着时间的流逝，诸葛庞的实力在迅速的提升着

    一片炽烈如岩浆一般的液体之中，可怕的热浪令虚空都坍塌了，而这仅仅是其散发的余热，其内的温度，更是可怕的令人颤抖！这是一种可怕至极的物质，即便是界王都不敢沾染，而此刻，诸葛庞却在这种液体之中沉浮着，整个人浑身通红，不断的以无上炼体术在锤炼自己的肉身。

    整整百万年，这样魔鬼般的磨砺结束了，这种恐怖的液体尽数被其吞噬入体，而其肉身力量，又有了进一步的增强。

    这是一堆光芒冲天的奇珍异宝，包括各种珍贵的金属等等，每一种都能令世界神抢破脑袋，而它们正在被一头遮天蔽日一般的恐怖饕餮吞噬着，这饕餮一边吞噬，身体还渗透出一些杂志，整个庞大身躯光芒万丈！

    积蓄！不断积蓄！

    足够庞大的各种珍贵积蓄，这对于修炼无上炼体秘术的诸葛庞来说，极其重要，不仅保证了他肉体力量可以长久的爆发，而且还令他的肉体可以不断缓慢的增长，变强！