
    这只巨大的爪子古朴而粗大，像是被埋在地底无尽岁月了，指甲间还有泥壳，不曾去掉，带着岁月的沧桑，不过，他爆发的气息，实在是太过可怕而狂暴了，彻底震惊住了诸葛庞，因为他隐约有一种感觉，这种气息，远远超越了主宰，乃是大帝的气息！

    “篷！”

    一瞬间，浩瀚的区域尽数崩塌毁灭，一切都因为那只恐怖大爪子随意一拍，而在诸葛庞前方的一大群世界神，全部化作了飞灰，什么都没有剩下！

    “这是主人，不要泄露一丝一毫的气息！这是尸变的大帝残缺躯体！”青山同样震惊，发出了心灵传音。

    “什么？好！”心中震惊无比，诸葛庞听从了青山的要求。

    可怕至极的毁灭性力量散逸，无尽虚空在崩塌，诸葛庞处于其中，也遭受到了可怕的力量冲击，不过，他在咬牙坚持，即便一道道光阴碎片在他身上切割，令他整个人鲜血淋漓，他也没有动摇丝毫。

    事关大帝，即便只是尸变的残缺躯体，也绝对可怕的惊世骇俗，诸葛庞不敢有任何的异动！

    天地间在这一刻彻底坍塌毁灭了一般，而完全融入坍塌的虚空之中，诸葛庞受到了重创，不过他很幸运，那只可怕的，带着璀璨锁链的巨爪拍打之后，又返回了地底，似乎，只是随手拍死几个打扰了他美梦的虫子罢了。

    许久过去了，当可怕的毁灭力量消散于无形，虚空的坍塌再度衍化新的虚空，天地间在这一刻陷入了死一般的宁静，什么声音都消失了，一股难以形容的可怕压迫感席卷四面八方

    足足过了三天三夜，一道身影这才悄无声息的浮现，随即，又迅速融入虚空，快速的远遁而去。大机缘？不管有没有，都不是自己考虑的事情了，保命才是最为重要的。

    诸葛庞这一次真的是吓坏了，足足逃遁出了极远极远的区域，这才停止了下来，依旧融入虚空之中，对着青山发出了询问“青山前辈，尸变的大帝残缺躯体？那是什么东西？好可怕啊！”

    毫不犹豫，青山做出了回应“主人，这几乎算是通天之地最为可怕的东西了，它没有意识，不过却有一种本能与可怕的杀戮气息，一般情况下都是陷入沉睡之中，一旦被招惹，便会爆发出可怕至极的威力！即便是一尊主宰在此，若是激怒了它，结局也只有一个，那便是陨落！其实，整个通天之地，拥有不少这类的尸变大帝残缺躯体，大都在一条特殊的道路之上，专门为大帝准备的考验，不过，偶尔也会有一些跑出来，肆虐。”

    好可怕！

    这一刻，听闻青山的解释，诸葛庞心头升腾出一股寒意，原本，因为青山对这通天之地很是熟悉，诸葛庞充满了自信与轻松，而在见识了尸变的大帝残缺躯体，他整个人再度紧紧悬起了一颗心，不敢有一丝一毫的疏忽与大意。

    遭遇尸变的大帝残缺躯体，这是十分罕见的事情，诸葛庞在重新调整好自己的心态之后，在青山的指点下，再度开始了前行，越过一处处危险之地，朝着一处新的大机缘地而去。

    一片无边无际的金色沙漠，诸葛庞化作了一抹虚幻的流光，在虚空之中如梦似幻的闪烁着，快速的前进，随着不断的深入，他感受到一种冥冥之中的压迫感在增加，很缓慢，不过却一直没有停止，已然获得了青山的解释，对于这种情况诸葛庞倒也能够保持平静。

    “轰隆隆轰隆隆”

    可怕无比的轰鸣声在席卷，伴随着一种漆黑的规则之力，衍化一种宛若狂澜万丈的可怕神通秘法，在肆意的屠戮，一尊界王在杀戮一群世界神！

    “啊！可恨！若我也拥有界王实力”

    “救命啊！求求你了，不要杀死我啊！”

    “杀！诸位，这个界王不是我们混沌源地的，他来自于邪恶之地，我们杀了他！”

    这是一幅血腥的画面，一尊界王在疯狂的杀戮，虽然足足有三十一名世界神都在全力反抗，不过，根本无法逾越世界神与界王之间的那道关卡，依旧在不断的被杀死，一个，又一个

    “嗡”

    就在这时，虚空泛起一层微不可查的涟漪，没有人察觉到，一道身影正融入虚空之中，窥探着前方，那里，一场屠戮正在进行着。

    “嗯？这名界王的气息与我见到的所有混沌源地的强者都有不同啊，似乎本质之中有着一股黑暗的味道，对了，他一定是来自于那个地方！”心中震荡，诸葛庞死死盯着前方，如此思考着。

    “哈哈哈一群废物，你们占据了大量资源，地域，却这般的废物，碌碌无用，便让我来结束你们卑微的生命吧！”一名魁梧而威严的界王在大笑着，出手可怕无比，规则之力不断诛杀一名名世界神。

    “果然是来自于那里！”

    原本，隐匿在暗处的诸葛庞还不能确认，可是听闻对方如此大笑之后，他彻底肯定了，这个界王，来自于守墓人口中邪恶之地，混沌黑暗界域！

    “活捉了他！”

    在看到这界王之时，诸葛庞心中便生出了这样的念头，随即，他的身形一闪，身形如梦似幻，无敌巨拳横扫而出

    诸葛庞出手，那自然是可怕的，区区一位界王，根本不是他的对手，三两招便被他拿住。在交手之时，诸葛庞也在揣摩对手，可他愕然的发现，其实混沌黑暗界域的界王，实力，包括施展的秘法神通，似乎都与混沌源地的大同小异，同出一源。

    随即，诸葛庞施展秘法，要窥探那一位界王的灵魂记忆。可惜，他的本命灵魂深处，早已种下了某一种禁制，轰然间，这位界王竟然自爆了！这一个自爆，令诸葛庞猝不及防，受了一些轻伤。

    “哎！果然如守墓人大人所说”

    虽然那一位界王自爆了，却也令诸葛庞苦笑，彻底肯定了守墓人所言的真实性！混沌黑暗界域，众多强者，都被一位恶念完全掌控了，而他必须要做的事情，便是摒弃体内恶念留下的那一道力量，还有，尽可能的击杀对手，削弱对方的实力！

    发现混沌黑暗界域的强者，其实早已在诸葛庞的预料之中，毕竟他们可没有守墓人这种可以走后门的老大，必须要进入这通天之地，争夺所谓的通行神环。