
    浩瀚无边的可怕黑色浪潮在翻滚着，如同黑色的海洋在激起滔天的浪花，一望无际，而这一切都只是通天之地的外围保护，也正是因为这层保护，无尽混沌纪元以来，它一直保持着属于自己的神秘面纱。如今，因为守墓人的通告，主宰传递了大劫将至的消息，整个混沌源地许多强者都慌乱了起来，而听闻通天之地竟然对世界神也公开了，许多心中存着一些特殊想法，比如自己运气好获得什么逆天神物，或者获得一些陨落大帝的传承的世界神，都蜂拥而至，虽然才十亿年，可整个混沌源地，最起码有数百万数目的世界神进入了其中。

    在石桥的携带之下，诸葛庞越过了黑色浪潮，穿越了一座虚幻的金色大门，最终，进入了一处神秘之地。

    “嗡嗡嗡”

    一道七彩神秘的光芒闪烁，出现了一道虚幻身形，正是青山。

    环顾四周，青山开口道“主人，我们现在所处的位置，是通天之地的一处边缘地带，这里我有一些印象，附近有岁月潮汐，黑泯飓风群，星空大漩涡三处恐怖的区域，我来指引你避开这三处区域，让我想一想，额附近似乎还有一处蕴含了大造化的区域”

    就在诸葛庞踏入通天之地的边缘的时候，通天之地外围那黑色的能量汪洋深处，猛然腾起了一团深邃无比的黑光，蕴含着一股奇异的魔力，轰然间形成了一个漆黑的门户，一下子摒弃了下方黑色能量汪洋的力量，形成了一个通道。

    很明显，这座漆黑门户，与诸葛庞通过的虚幻金色大门一般无二，都是一种逆天的大手段，可以通往未知的神秘通天之地。

    “好险啊！嗯？青山前辈，那里便是岁月潮汐么，这么多世界神竟然都陷入了其中”

    通天之地边缘，此刻诸葛庞处于一片赤色大地上空，这里的地面像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

    这通天之地的边缘地带，光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏，而在青山的指点下，诸葛庞忽高忽低的飞信着，徒然，他远远的瞥见了前方出现了一片白花花，如同浪花一般的潮汐，竟然出现在虚空之中，不断的翻滚着，变化着。他细心观看，顿时心中悚然，因为他发现那竟然是一些密密麻麻的光阴碎片，在旋转着，其内一道道身影仿佛凭空浮现其中，各自惨叫着，毫不凄惨！

    光阴碎片形成的岁月潮汐！

    看到这一幕，即便是诸葛庞都有些悚然吃惊，因为即便是他如今变态的肉体力量，也无法其内存活太久，这种力量太过神秘与可怕了，蕴含一种未知的神秘魔力！虚空，时间，这两种玄之又玄的力量，虽然有一些强者也掌握了一些，可是都不够深刻，不过，即便是如此，也往往能够爆发出惊人的威力，因为它们的本质太高了！混沌源地之中有一种说法，时间，虚空，便是构建一切的最根本骨架，其后才衍化出了各种大道真髓等等，而正因为如此，想要领悟它，往往也会越发的艰难。

    “青山前辈，为何我看到一些世界神会凭空出现在那岁月潮汐之中，这是什么缘故？”眉头微皱，诸葛庞发出了询问。

    露出一抹得意的神情，青山开口道“主人，那是因为这岁月潮汐，拥有无数的分支，这里只是一处核心的汇聚之地罢了，在整个通天之地，足足有几十处特定的区域，一旦有生灵陷入其中，力量会被那里的光阴碎片纠缠，传送到这里，然后，几乎没有什么人可以逃出来，除非，他们可以拥有一件混沌至宝的庇佑，或许有一线生机。那些特定的区域，对于我来说，都十分的清楚，所以，主人你只要按照我的指点，根本不会遇到这些岁月潮汐！”

    “原来如此，哈哈，青山前辈，这真是多亏了你啊！”点点头，诸葛庞越发庆幸了。

    若是没有青山的指点，自己如闷头苍蝇一般闯入其中，危险程度可想而知了，这通天之地，看似平静，可是却危机四伏，不能有一点小觑！岁月潮汐，黑泯飓风群，星空大漩涡，这些在混沌源地之中，绝对算是最顶尖可怕的凶险之处，在这通天之地，却也只是外围边缘的一些险难，可想而知，若是深入其中，又将会是何等可怕的场景？不仅如此，处于这里，还要防备其他人，要知道不管在那里，做那种偷袭勾当的人类强者，一直都不在少数。

    人为财死鸟为食亡，这是更古不变的道理！

    在青山的指点下，诸葛庞成功的避开了这岁月潮汐的范围，随即，他继续朝着这赤色大地深处而去，有的时候，青山要求诸葛庞降落下来，徒步而行，有时候，又要求他高高飞起，虽然不明白究竟有什么险境，可诸葛庞都完整的招办了，而很是顺利，除了路上遇到了四个不开眼的世界神，竟然围攻上来打劫，被诸葛庞尽数翻手拍死，一路之上可谓是畅通无阻。

    “轰隆隆”

    很是诡异的，诸葛庞飞行的前方徒然出现了一片浩瀚的翻滚肆虐的可怕飓风，这些飓风之中，呈现出了晶莹的颜色，好像无数的琉璃碎片，浓烈无比，其中夹杂着一股股长达亿万里的浩荡飓风，席卷而来。

    “不好！时空飓风，一旦陷入其中，很容易迷失！”

    看到这恐怖的飓风，诸葛庞顿时震惊了，第一反应便是要全力逃遁而去。

    就在这时，青山焦急的发出了呼喊“主人，莫要逃遁，这是怨灵飓风，不是时空飓风，一旦你逃遁，会第一时间被其锁定，而且这种怨灵飓风可以随意渗透进入虚空之中，无孔不入，麻烦无比！唯一的做法，便是收敛一切气息，以强横实力耸立在地面不动！快，主人，时间不多了，这种怨灵飓风神出鬼没，我也莫不清楚它们的移动轨迹，没想到这么快就遇到了！”

    “什么？怨灵飓风？好，以不变应万变！”

    闻言，诸葛庞顿时一愣，不过他还是在刹那之间选择了相信青山，整个人骤然落在了赤土之上，运转体内浩瀚而恐怖的肉体力量，同时完全收敛了自己的一切气息，宛若一段槁木一般。

    “呼呼呼”

    可怕的呼啸不断，伴随着一股震动天地的可怕力量，还好，诸葛庞的肉体力量足够强横变态，岿然不动，也不知过了多久，最起码有一个多时辰，这片浩瀚的近乎无边无际的怨灵飓风席卷着飞过，至始至终都没有注意到诸葛庞这个如同槁木一般的生灵。

    “呼！好险！青山前辈，我们接下来怎么办？”长出了一口气，诸葛庞发出了询问。

    “主人，通天之地远远比你想想的要浩瀚无数倍，我尽量帮你提升实力，获得诸多好处，不过，我们现在还处于最边缘地带，想要进入内部，最起码需要十亿年时间，你现在或许还不觉得，等你不断深入，一股恐怖的压迫力便会降临，越来越恐怖！虽然你因为不是界王的缘故，最大的压迫力极限应该是媲美界王承受的压迫，可这也很恐怖了，你想要迅速无比的前行，十分困难！而且，越是深入，虚空内部的危险便越发的多，融入虚空，急速前进的方法最好不要用，因为很容易自己撞到死地！虽然主人你有一些厉害的保命手段，混沌至宝等等，可我也不能保证你可以抗住所有的险恶！”

    闻言，诸葛庞点点头，表示自己知晓了。

    沉吟了一下，随即青山道“主人，前行大约十年，会有一片浩瀚区域，那里是一处重力区域，重力可怕的吓人，对你锤炼肉体有不小的好处，而且，只有通过这一处重力区域，才可以到达最近的一处，蕴含大机缘的地方。

    “哦？青山前辈，那还犹豫什么，我们出发！”搓了搓手，诸葛庞急不可耐的发出了催促的声音。