
    已然整整三亿年过去了，诸葛庞一直在兽盟之中修炼，他实力的提升绝对是惊人的，而为了培养他，四位主宰可谓是不遗余力，耗费了无数巨大的代价，甚至，他们如今连自己都亲自出马了，按照商议的顺序，依次为诸葛庞指点。

    主宰，高高在上，绝对的本质超越了界王的可怕存在，虽然他们之所以可以更近一步，更多是因为主宰王石的缘故，可是其实力之可怕，眼界之毒辣，对于玄奥的感悟之深邃，绝对是值得称赞的，远远的超越了界王！

    醍醐灌顶一般！

    这便是诸葛庞此刻的唯一感受，此刻，他正跟随着兽盟的玉麒麟主宰修行，对方为他衍化了无上法，为他展现了许多神秘而深邃的奥妙，技巧，不断的对其进行解惑，教导。

    这么一个难得的机会，诸葛庞自然不会放过，将自己修行之中的诸多疑惑都说了出来，希望可以获得解惑，而玉麒麟主宰在深深的思考之后，都犀利而独到的做出了解释，毕竟高屋建瓴，他的根据与底蕴在那里摆着的，看待一些玄奥的态度等等，都与诸葛庞大大的不同。

    时间缓缓而逝，偶尔，因为主宰的一个解释，令诸葛庞陷入一种顿悟之中，耗费百万年，甚至更久来领悟某一种宇宙大道玄奥。偶尔，因为主宰的衍化无上法，令诸葛庞有了新的灵感，开始了一种深层次的闭关感悟之中

    修行，从来都不是一件一触而就的事情，不过，修行绝对是讲究效率的，所谓名师出高徒便是这个道理，主宰，绝对可以称得上是名师了，而诸葛庞这个弟子也确实正气，他的感悟速度快的惊人，而且因为感悟了三百多种宇宙大道玄奥的缘故，他的脑袋格外的灵光，往往会进行一些奇异的触类旁通，感悟出一些全新的玄奥等等。

    岁月就这样悄然流逝着，玉麒麟主宰教导了诸葛庞一亿三千万年，虞酒主宰教导了两亿年，病老人教导了一亿七千万年，无畏狂狮主宰教导了一亿八千万年，这么结合起来，诸葛庞在兽盟已然待了九以八千万年，距离守墓人要求的十亿年，只差了最后的两亿年！

    每一位主宰的教导都有自己的独特之处，不过，每一个主宰的教导却又几乎相同，都是为诸葛庞衍化最本源的变化，玄奥，同时，也为他增加许多各方面的知识等等，这令诸葛庞有一种极尽升华的感觉，因为他在不知不觉之中，已然领悟了四百三十一种宇宙大道玄奥，而且，他在机缘巧合之下，将毁灭宇宙大道玄奥，领悟到了融汇贯通的地步，攻击力顿时暴涨了许多！

    将近十亿年的培养，消耗了无数的精力，种种珍贵之物，诸葛庞可谓是进行了一次脱胎换骨的巨大蜕变，自身的实力暴涨了太多，他就如同一块完好的璞玉，之前一直是自己在缓慢的变化蜕变，而这十亿年，找到了最好的工匠，对其进行精心的雕琢，取出糟粕，留下精华，越发的惊人了！

    剩下了最后两千万年，诸葛庞没有继续修炼，他反而开始在兽盟这浩瀚的世界之中随意行走了起来，很快，他融入了这个浩瀚而广袤的世界，如同一个凡人一般，在其中流连忘返。

    随意的行走在沙漠之上，夜雨独立听雨，观看潮起潮落，云卷与舒

    诸葛庞的心境越来越平静，越来越波澜不惊，而他整个人也越来越收敛，如同一个普通的凡人一般，这一切，是将近百万年来随意游历的结果，而他，依旧乐此不疲的在进行着游览，似乎忘记了自己的身份，忘记了自己的使命与自身的危机。

    说到危机，不得不提一下，将近十亿年了，诸葛庞体内的三朵大道之花汇聚的不朽元神，此刻越发的憔悴了起来，它的身上被恶念的力量纠缠着，不断的渗透着，已然渗透进入了不少。按照这个进度，他只怕连一个纪元都无法坚持下去了。不过，对此诸葛庞却浑然不去在意，他只是平静的在四处游历着，令自己一颗厮杀无数的心，趋于平静。

    燥热无比的沙漠之中，一道身影静静的盘坐着，寂静的如同枯死了一般，整个人没有一丝一毫的生命气息，仿佛一段枯槁的树木一般，充满了一种枯萎的气息。不过，隐约之中，这种枯槁之中，却又透漏出一丝生机。这道身影，正是诸葛庞。

    “哗哗哗”

    这是一处非常的祥和与平静的小村庄外，鸟儿婉转啼鸣，鲜花姹紫嫣红，芳香随风而动，更有一条泉水汇聚成的小溪，在草木间蜿蜒流淌，如玉带一般清亮透彻。一道身影静静的盘坐在溪边，望着在溪水的尽头，因为刚刚小雨而形成的彩虹，久久陷入沉思之中。水花溅出，在虚空闪烁这，折射出一道道美丽的光彩，绚烂而唯美，在虚空之中汇聚，形成了一道惊心动魄美丽的彩虹。

    “好美幻道”

    盘坐溪边的身影呢喃自语，他伸手，指尖徒然浮现出一道绚丽的彩虹，猛然溃散，有化作了一个微型的星河，不断的旋转着，给人一种完美而赏心悦目的感觉。这道身影，正是诸葛庞。

    “呜呜呜呜”

    黄昏将近，一处枯山脚下，一道身影正平静的站立着，衣抉纷飞，有狂风呼啸而过，愈演愈烈，如同千军万马在奔腾，又仿佛银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    这道身影也不知站立了多久，似乎是一会儿，又像是一天，又或者是一年，十年，万年

    “勇武”

    徒然，这道身影平静的开口，似乎领悟到了什么，迈步离开。这道身影，正是诸葛庞。

    一处峡谷的深处，一道身影盘坐在一块玄青色巨石之上，仿佛忘记了时间的流逝，一直盘坐不动，已然持续了千万年了，期间，曾经有许多猛兽凶物来此，不过，根本无法靠近他丝毫。

    “虚无真实阴阳”

    也不知过了多久，这道身影徒然睁开了双眼，双眸竟然衍化为阴阳鱼，蕴含了；两种截然不同，彼此相生相克的力量，不是别人，正是诸葛庞。

    三千大道，蕴含的真髓各不相同，不过他们在永恒界，混沌源地的任何地方，都有着体现，如今的诸葛庞，便相当于持着一把万能的钥匙，行走这，一旦有机缘发现一个宝箱，便可以直接将其打开，轻松而随意。

    两千万年，并非一段太过漫长的时间，转瞬间，只剩下最后百年的时间，诸葛庞终于停止了继续游历，平静如水的返回了兽盟的老巢。

    十亿年的期限即将达到了，他这一段时间一直在积累，便是为了蓄势，给自己一个最完美的状态，在临走之前进行这最后一战，打破禁忌，突破界王之极限！