
    经历了怨灵飓风之后，在青山的指点下，诸葛庞这一路行来，有惊无险，期间，更是多次遇到大队大队的世界神结伴而行，有一些兴高采烈，似乎有一些收获，不过，更多的却是愁云惨淡，受伤的更是比比皆是。不仅有普通的世界神，诸葛庞也发现了为数不少的天才，大都凝聚出了属于自己的宇宙，实力远远超越一般所谓的世界神，而且，凭借自己的混沌血脉，他更是感应了多个同样是混沌之体的天才。

    十年的时间转瞬即逝，诸葛庞在青山的指点下跨越了浩瀚的区域，虽然按照青山的说法这点距离只是整个通天之地的弹丸之地，可他也真正见识到了许多震撼的场景，终于，他成功的抵达了青山口中的大机缘之地。

    “吼吼吼”

    这是一个幽静而隐蔽的峡谷，其内密密麻麻遍布了足足数百只不知名的怪物，足有百丈大小，巨大的头颅狰狞恐怖，一根六七米长的青色锐角，闪烁着幽碧森然的寒光，一双青色巨眼如磨盘般大小，透发着冷冽的光芒，锋利的牙齿像雪亮的阔刀一般吓人。

    “嗯？这些怪物的实力都很不弱啊，媲美世界神巅峰的实力了！足足三百多只守护在此地杀！”

    查看了一番峡谷之后，诸葛庞冲杀了出去，顿时轰鸣声滔天，伴随着可怕的吼叫，顿时令这峡谷内热闹非凡。

    “篷！篷！篷！”

    完全是碾压一般，诸葛庞轻易的击杀着一头头怪物，很快，他朝着峡谷的深处冲去，那里有一个巨大的洞穴，按照青山的说法，这里便是那大机缘之地了，而且，青山已然提前告知诸葛庞了，洞穴内部，有数目众多的怪物把守，而且会越来越强，最后一头有媲美界王的实力。

    “吼吼吼”

    洞穴之中，不断有怪物涌出，凶残的对诸葛庞展开攻击，可是，如今诸葛庞的实力何等恐怖，完全碾压，无敌巨擎横扫无敌，快速的击毙一只只怪物，最后，他闯入了洞穴，继续展开血腥而霸道的屠戮！厮杀在进行着，完全是一方面的屠杀，不足三个时辰，他便到达了洞穴的深处，遇到了最后的阻碍，一头媲美普通界王的怪物。

    击毙！

    如今诸葛庞的实力，击杀这么一头怪物自然轻松随意，而他继续深入，在洞穴的尽头，那里有一摊绚烂的液体，散发的光很柔和，也很神秘，带着淡淡的金色光彩，而液体之中，隐约间，可以看透那里有一棵植物，弥漫神辉，宛若有星河笼罩，朦朦胧胧，隐约间还能闻到一丝清香。

    那是一株小树，只有一尺多高，却有惊人的景象。小树上结出的一朵花变成光雨，汇聚在一起，化成了拳头大的小人，在那里蹦蹦跳跳，徒然，那个拳头高的小人翻了个跟头，而后盘坐树下，一动不动，仿佛在修行，竟有了一种宝相庄严的气象。

    “这是竟然有如此神异的灵药？”诸葛庞惊诧，忍不住自语。

    点了点头，青山开口道“主人，这便是混沌源地罕见至极的一种混沌灵药，叫做孕魂神树，它看起来真实，其实并没有任何的实质，乃是一种类似于精神力构成的奇异之物，金玉石铁之类的有形物质都无法收取它，而且一旦沾染它，其变化消失无踪，唯有百万载的桃木心形成的器皿可以承载，而且还要一直存在于它诞生的液体之中，它的功效很单一，不过绝对称得上霸道而可怕，便是瞬息恢复本命灵魂本源！哪怕只剩下了最后一丝，也可以瞬息恢复巅峰！”

    “什么？好宝贝，果然是好宝贝啊！孕魂神树对我有大用处！”闻言，诸葛庞顿时眼馋不已，搓了搓手。

    本命灵魂本源，这原本是根本不可能恢复的，可是这孕魂神树竟然可以瞬息恢复，绝对称得上逆天而可怕了！这对于诸葛庞颇为急切而重要，因为他打算在轮回池之中进行一次转生，脱胎换骨，有了这孕魂神树，不朽神魂便可以恢复如初了。

    “百万载的桃木心形成的器皿让我寻觅一下！”

    不多时，诸葛庞在一番寻觅之后，终于找到了一大块百万载的桃木心，直接自己挥手间将其化作了一个器皿，骤然一抛，落向了前方。

    “收！”

    低喝一声，诸葛庞操控着器皿，发出庞大的吞噬之力。

    “咻咻咻咻”

    不多时，大量的液体，还有那一株孕魂神树都被收起，拳头高的小人也开始瓦解，再度凝聚为一朵花，重新再生于小树上，显得娇艳欲滴。

    “嗯，不错，不错。”获得了好处，诸葛大当家咧嘴一笑，心情极好。

    得意的一笑，青山思考了一下，接着开口道“主人，我还知道一处区域，也存在着大机缘，只是不知道是否还存在，我们去寻觅一番任何？放心，我已然大致确定了我们的行进方向，不会影响主人你前往轮回池！”

    “哈哈，那感情好，青山前辈，你指引道路吧！”

    获得了一件珍贵的孕魂神树之后，诸葛庞再度踏上了寻宝之路

    这是一片黑色的森林，里面存在着诸多的危险，而此刻，诸葛庞便在青山的帮助下，接近着某一处大机缘所在地。在这黑色森林之中，不仅仅只有诸葛庞一人，还有一大群世界神，他们运气极好，人数众多，诸葛庞身形隐于虚空之中，不漏一丝踪迹，远远的跟随着。

    “主人，这一群人真是不知死活，再前进，便进入刀锋黑魔的频繁出入区域了，以他们这一群人的实力，完全没有逃跑的机会，更不要说想要获得大机缘了！”青山开口，对诸葛庞做出解释。

    “嗯？不对！”

    徒然，青山神情一下子肃穆了，变得紧张无比。

    “青山前辈，怎么回事，有什么事情？”

    完全隐匿于虚空之中，诸葛庞闻言，顿时一惊，慌忙停止了前进，收敛自己的所有气息，完美的融入虚空之中。

    “主人，这片黑森林，与我印象之中的有很大差别，按照道理，这里应该会时常有刀锋黑魔出入，可到了现在，也没有看到哪怕一个，这有些不合乎情理！”神情凝重，青山缓缓开口道。

    “轰隆隆”

    就在这时，恐怖的轰鸣声突然爆发，虚空完全坍塌，伴随着无穷的光阴碎片纷飞，一直巨大的不可思议的爪子猛然从地底探出，带着一些哈拉拉作响的巨大璀璨锁链.