
    兽盟老巢，四大主宰，三十多位界王，还有众多的兽盟成员，包括被特意接来了兽盟，属于诸葛庞的诸多亲朋好友等等，都在密切的关注，因为接下来将会是一场绝对震撼性的一战，诸葛庞一人，要对战十八位界王的联手，打破禁忌！

    “诸位，我们的规则之力联合，开始攻击！”

    已然知晓了诸葛庞的变态，十八位界王自然不会给他喘息的机会，骤然大吼，齐齐出手了，浩瀚而恐怖的规则之力在迸发，每一道都绚烂而可怖，完美的交织汇合在一起，化作了一股本质上更是远远超越规则之力的力量，在十八位主宰的操控下，杀向了诸葛庞。

    此刻，心中的战意早已提升至最巅峰，诸葛庞大吼一声，也出手了。

    无敌巨拳，横扫无敌！

    可怕的肉体力量下，无敌巨拳轰然砸下！

    轰轰轰轰

    巨拳砸出，虚空轰然崩塌了，无法无天，唯我独尊的气焰弥漫开来，似乎，天地间万物都要匍匐，在这无敌巨拳之下，顶礼膜拜这巨拳的伟岸！这巨拳的威力太可怕了，足以震撼寰宇，无敌诸天！虽然没有刻意为之，在无敌心的作用之下，诸葛庞的拳头处处迸发出一种大无敌的韵味，可怕的令人颤抖！

    恐怖而震撼的厮杀展开了，诸葛庞大吼，整个人有种酣畅淋漓的感觉，杀到狂暴，而十八位界王也在大吼，一个个全力出手，含恨而发。十八位界王同时出手，这对于他们来说，是一种耻辱，尤其对手乃是一个连界王境界都还没有达到！不过，他们并没有真正的不满与愤怒，因为对于诸葛庞这个变态已然有了清晰的了解。

    虚空被打爆，本质在破碎，竟然有零星的光阴碎片在飞逝，一切，都是因为双方凶残无比的厮杀造成的，而对此，诸葛庞越战越勇，竟然与十八位界王几乎分庭抗礼了。

    时间缓缓流逝着

    这一战进行的十分惨烈，足足十天十夜，最终才以诸葛庞力竭而不甘落败。没办法，他一个人的力量，即便变态，又怎么可以和十八位界王媲美呢？

    虽然最终战败了，可诸葛庞却充满了绝对的自信，只要自己可以实力再进一步，一定可以打破禁忌！不过，如今已然没有足够的时间了，只剩下了很短暂的时间了，他必须要好好的与自己的亲朋好友欢聚一段时间，然后，通过石桥，前往通天之地！

    不管是为了心中的强者梦，还是为了保护自己的亲朋好友，又或者是因为自身被邪恶力量侵蚀，必须摒弃，通天之地的这一行，是势在必行的！

    从鸿蒙宇宙，踏入混沌源地，已然过去了最起码几百亿年之久了，这么长的时间，原本的两大宇宙不知诞生了多少生灵，其中自然也不乏天才。在诸葛庞的帮助下，他们几乎都获得了不少好处，尤其是与诸葛庞关系密切的父母，妻子，兄弟等等，更是一个个获得了巨大的好处和手段，实力更是都有了一个巨大无比的提升，大都达到了世界神境界，而巴克，诸葛庞的唯一弟子，实力更是达到了一种恐怖的地步，被成为天才，因为他要以自身凝聚宇宙。

    欢聚的时间总是短暂的，很快，便过去了十亿年，守墓人的石桥如约而至，诸葛庞也没有任何的犹豫，踏上了石桥，开始了自己新的旅程！

    通天之地开启了！

    这是在守墓人宣布大劫降临后一亿年之后开启的，他亲自开启，并且做出了调整，以便许多世界神强者也可以前来，同时他做出了声明，通天之地危险无比，世界神进入其中，几乎是在找死，不过，其中也存在着巨大的机缘与造化，一切都要看个人的表现了。不仅如此，守墓人还提醒，混沌黑暗界域的大批强者，已然进入了通天之地，为了争夺通行神环，而混沌源地这一方，主宰，界王，不必进入通天之地抢夺，白亿年之后，可以直接被赐予一个，然后进行最强传承的争夺！

    最强传承争夺，这一点也不夸张，因为这传承的遗留者乃是守墓人的主人！

    正是因为这一次的公开，令众人都知晓了通天之地的大概位置，处于混沌源地一处极其神秘而可怕的死亡之地的深处，这也难怪了，无尽岁月以来，即便是界王也没有寻觅到它的入口。为了适应世界神强者进入，守墓人更是做了一些列的调整，不过，他已然事先声明，危险无比！

    混沌源地太浩瀚了，最不缺少的便是强者，尤其是在通天之地这种巨大诱惑之下，许多抱着冒险野心的世界神出动了，前往通天之地，要获得属于自己的造化。不过，他们却并不知晓，通天之地的造化，即便是界王，主宰，想要获得都艰难无比，他们过分的高估自己的实力了。

    整整十亿年过去了，整个混沌源地，也不知有多少的强者闯入了通天之地，而这一日，在石桥的携带下，诸葛庞也闯入了一处神秘之地，那里，便是传说之中的通天之地！

    通天，通天，仅仅通过这两个字，便给人一种极其宏大，壮丽，雄浑的感觉，而事实也是如此，通天之地，名不虚传！

    “轰隆隆轰隆隆”

    惊涛拍岸，乱石崩云！

    浩瀚无边的可怕黑色浪潮在翻滚着，如同黑色的海洋在激起滔天的浪花，十分猛烈，而且慑人！这种黑色浪潮，即便诸葛庞都有一种心悸的感觉，此刻他处于石桥的保护下，自然无恙，看着下方的黑色浪潮翻江倒海，席卷天上地下，忍不住感慨，混沌源地，果然是浩瀚无穷啊！

    处于石桥的保护之中，诸葛庞也发现了守墓人的手段，他释放出了十艘巨大而神秘的石船，带着点点无尽光泽，古朴而神秘，伴随着一种万古沧桑的气韵，在黑色浪潮之中随波逐流

    渡厄神舟，这是守墓人的称呼，而就是这十艘渡厄神舟，不知将混沌源地的多少世界神载入了这通天之地了。

    通天之地开启，虽然守墓人已然言明，界王，主宰，都会获得通行神环，可是还是有某一些界王与主宰按耐不住，选择了进入通天之地，他们的目的只有一个，获得大机缘！

    “嗯？通天之地，果然如记载的那般，蕴含一股恐怖无比的力量，镇压一切，禁制许多，而且某一些特定区域，还有一些特殊的禁止！不过，我有青山前辈的指点，占据绝对的大优势！”

    在石桥的携带下，诸葛庞迅速逼近通天之地，他感受到了一股令人悚然震惊的力量，太磅礴而可怕了，他感觉如同被套上了一层层的枷锁，各方面的能力都在缓慢而持续的减少着，越是逼近，减少的便越发的多。

    对于这种情况，诸葛庞早已知晓了，所以，他没有丝毫的慌张，平静以对。

    轰！

    最终，石桥携带着诸葛庞跌落了一处奇异之地，他被一下子抛下，随即，石桥骤然消失了。

    “好可怕的力量，难道我到达通天之地了？”

    在虚空之中勉强站住，诸葛庞脸色有些发白，因为有一股强大而可怕的力量在震荡，这股力量很奇特，竟然影响了虚空，干预了空间的稳定，让时光仿佛都要凝滞了一般。

    “嗡”

    一道光芒至诸葛庞体内骤然飞出，化作了一个虚幻的形体，缭绕七彩光芒与一种神秘气息，正是青山。

    环顾四周，细细感受了一番，青山笑道“主人，我们到达地方了！”

    “哦？是么？太好了！”

    闻言，诸葛庞微笑着点头，心中却警惕而悚然，通天之地，蕴含大危机，一定不能有任何的疏忽！