
    众人透漏的消息，令他心中震惊而悚然，不朽山，那一定是不朽始祖，也就是恶念居住的地方，宇宙深渊，那是什么东西？

    思考了一番，诸葛庞决定寻觅一处可以查阅大量资料的地方，拥有足够的混沌原石，这样的地方自然不难找，花费了百万混沌原石，诸葛庞购买了许多的玉简，其中详细的记载了许多东西。

    不断的阅读着，诸葛庞眼中的那一层迷雾般的薄纱被解开了，他在震惊之余，也是暗自有些后怕，因为他了解到了一个极其可怕的消息！

    混沌黑暗界域之中，其实也诞生过不止一位大帝，虽然只是传言，据说，那些大帝最终都陨落在了一处叫做宇宙深渊的地方，而不仅有大帝，界王，主宰，也偶尔会有一些陨落在其中，均是被一股邪恶而可怕的黑气缠绕着拖进其中的，根据不朽始祖的解释，这是混沌源地那一位最强者留下的手段，想要灭掉所有人，虽然他竭力压制，可是偶尔还是会蛊惑一些心志不坚的家伙。只有真心膜拜不朽始祖的生灵，才可以获得他大的法力的庇护，不会遭遇这种厄难，一旦心智不坚，很危险！

    对于这种解释，众多生灵都深信不疑，而且，他们越发的膜拜信服了，不仅仅是为了心中的崇拜，更是为了自己的性命考虑。

    谎言！全部都是谎言！弥天大谎！

    看到这一则消息，诸葛庞整个人浑身汗如雨下，心中更是悚然而震惊，因为这一切都太过悚然了，简直是颠倒黑白！他有一种感觉，似乎恶念在编织一个巨大无比的谎言，为的不仅仅是掌控无尽生灵那么简单，修行到了他那一种地步，按照道理来说，根本没有必要这么做才对。

    这其中隐藏着巨大的阴谋！

    不知为何，诸葛庞心中猛然升腾出这种强烈的判断，而且，他冥冥之中生出了一种感觉，自己必须要抓住这一次机会，好好调查一番，寻觅这种阴谋究竟是什么，这一件事情，对自己十分重要！

    为此，他一路跋涉，走过了很多的山川，进入过诸多的巨城，接触一个又一个强大的族群，消耗了海量的混沌原石，只是为了寻觅真相。对于这些异域生灵，他自然不敢说出自己的真实目的，只是将自己伪装成了一个酷爱古老传说的吟唱人。

    吟唱人，这是一种十分普遍的职业，大都是对不朽始祖狂热崇拜的群体，他们游走各地，传唱一个个关于不朽始祖的故事，为了让更多的生灵铭记这个伟大的存在，而诸葛庞这厮伪装自己，也成为了其中的一员，而他的目的，自然是为了寻觅真相。

    整整一个月的时间，诸葛庞忘记了一切，以急速不断的赶路，一直沉浸在一种特别的气氛之中，不断的寻觅，希望找到真相。

    他这样寻觅，也不是没有一点收获，终于在一处传说中陨落在了宇宙深渊之中的主宰曾经居住过的地方，于一处断崖之上看到了一行字，十分的可怕而强大，蕴含主宰的气息，这行字的内容如下：真相往往泯灭于历史之中，不可轻信，我要寻觅！

    对于混沌黑暗界域的生灵来说，这不算什么，也许只是那位强者的偶尔一个领悟，可是，对于诸葛庞却如惊雷之音，令他越发的肯定了自己的猜测！之前，在查阅到关于宇宙深渊的时候，诸葛庞便十分怀疑，究竟为什么如此，他的猜测是，一切都是恶念自己在动手，铲除一些并非对自己完全膜拜崇拜的存在！如今，看到这行字迹，他越发的肯定了，那些陨落在宇宙深渊之中的强者，定然都是因为怀疑，所以遭到了灭口！

    又是一个月过去了，诸葛庞游历着，走访了一个又一个古老的部落，只为了寻觅真相。在一个古老的器具之上，他又看到了这样一段话，无尽混沌纪元之前的岁月，曾经有一段黑暗与血腥的岁月，不知为何所有记载都被抹除了，没有人知晓究竟发生了什么！

    越是探查，诸葛庞便越发的悚然，因为他感觉自己触摸到了一丝真相，有一些极其古老的记载之中表明，在这浩瀚无边的混沌黑暗界域之中，存在着九盏古老的青铜灯，它守护着此地，是属于不朽始祖的武器！

    这个消息令他震惊之后又开始深思，九盏古老的青铜灯，作为恶念的武器，那定然是逆天而可怕的，究竟现在在哪里，有什么妙用？虽然不能肯定，他冥冥之中却是生出了一种感觉，一切都与这九盏古老青铜灯有关，它是恶念编织这一处弥天大谎的真正缘由！

    时间缓缓而过，转眼间，一年过去了，到了自己与龟裂大鼎约定的日子了，诸葛庞激动而忐忑，终于可以离开了。处于这混沌黑暗界域，他始终提心吊胆，担心自己的行踪被恶念察觉到，如果真的是那样，自己就惨了！

    耐心的等待着，很快，诸葛庞不耐心了，因为又是一个月过去了，龟裂大鼎竟然没有丝毫的动静，似乎销声匿迹了。

    糟糕，被骗了！

    第一瞬间，诸葛庞便升腾出了这样的念头，可是，他又有些拿捏不定，因为他感觉龟裂大鼎应该没有对自己撒谎才对，只是，为何没有来接自己？

    又是一个月，又是一年十年

    漫长的等待，已然过去了十年了，龟裂大鼎依旧没有来应约，诸葛庞真的慌乱了，因为他感觉龟裂大鼎留在自己身上的力量也在迅速的削弱，不可能持续太久了！必须抓紧时间离开，否则，自己一定会暴漏身份，被恶念直接抓捕走！抱着这样的念头，诸葛庞又开始收集各种讯息，查找如何离开混沌黑暗界域！

    不断的寻觅着，他越发的失望了，按照记载，只有伟大的不朽始祖拥有这种能力，而且，因为抵御混沌源地的可怕存在偷袭，整个混沌黑暗界域仅有的两处通道，都被不朽山彻底的把控死了。当然，虚空之中还是存在一些区域薄弱的节点，可惜，这些都太神秘了，而且以诸葛庞的力量，根本寻觅不到！

    怎么办？难道静静的等死？这一刻，诸葛庞越发焦虑了。

    又是百年过去了，徒然有一日，诸葛庞体内已然稀薄了许多，属于龟裂大鼎的力量猛然一震，其内传递出了一种虚弱无比的声音“小家伙，速来不朽山救我，我被三个主宰暂时困住了，需要你的帮忙，放心，我可以肯定，恶念现在自顾不暇，没有办法分神。速速来，想办法救我，否则千年之后我坚持不下去，直接自爆了，不能兑现对你的诺言了，只是可惜，我遗留的本源要被该死的恶念获得了！速来，否则我的力量散尽，你也死定了！”

    “什么？该死！”

    闻言，诸葛庞愤怒了，忍不住咒骂。

    被三尊主宰困住了，还要自己来解救，这不是让自己去自寻死路么？

    此刻，他对于这龟裂大鼎极其不满，近乎半打劫一般的将自己弄到了这个该死的混沌黑暗界域，之后便撒手不管了，如今竟然不兑现自己的承诺，反而被困住了，要自己来解救他，这是什么道理？第一反应，诸葛庞便决定不去理睬，可是，他转念一想，脸色越发的难堪了，因为这样做的话，自己似乎也只有死路一条。只是，自己的实力，如何解救？而且，那可是去不朽山啊，恶念便处于这不朽山之上。

    虽然龟裂大鼎信誓旦旦的发誓，恶念不可能有能力查收，自顾不暇了，可自己真的要去么，只怕和送死没有太大的差别啊！只是，自己不去的话，又如何逃出？

    如今，混沌黑暗界域要展开反攻大战了，注定会送出一批批的强者进入通天之地争夺通行神环，自己若是也前往不朽山，以自己的实力，或许真的有机会逃走，被再度送回通天之地！