
    通天之地，一处浩大至极的乳白色云雾翻滚着，不断的有一丝丝诡异恐怖的气息渗透出来，使得整片虚空都不断的出现一处处坍塌，泯灭。仅仅是偶尔渗透出来的气息，便是如此恐怖，而在乳白色云雾的深处，还有哗啦啦的声响，很是诡异。

    此刻，诸葛庞便站立在这乳白色云雾前，有些激动的望着它。

    按照青山的说法，这是一种恐怖的天险，不过诸葛庞的肉身完全可以抗住，而这乳白色云雾深处，是一种剑雨，是锤炼肉身的绝好宝物，而这种剑雨，传言是一种珍贵至极的物体诞生的。

    深吸一口气，运转全身恐怖的肉体力量，骤然骤然身形一闪，已然冲入了这乳白色云雾之中。

    瞬间，诸葛庞便陷入了一种古怪诡异的力场之中。在这种力场之中，诸葛庞感觉如同深陷沼泽一般，更是一股股肃杀冰冷犀利的剑雨坠落，虽然这些剑雨乃是一种诡异的剑形雨滴，可是威力每一滴，都要媲美世界神巅峰的一击！

    密密麻麻，无穷无尽的剑雨滴落，若是此刻陷入其中的是一尊世界神，只怕死的不能再死了，即便是一位界王，只怕也要不死脱成皮，根本不能在其中存活太久。不过，这样恐怖而密集的攻击，却并没有阻拦诸葛庞的脚步，他的肉身太强横了，尤其是修行了轩辕破的无上炼体术，更是强横的变态，完全可以抗住这种攻击。

    “呼吸呼吸呼吸”

    处于这种力场之中，诸葛庞的肉身在缓慢而有规律的蠕动着，大量的剑雨渗透进入他的体内，刺激着他的血肉，令他整个人浑身酥麻，肉体再度得到了有效的锤炼。

    “好好好这种剑雨，对我有大用处，吞！”

    感受到了剑雨对于自己的好处，诸葛庞登时兴奋了起来，骤然间便化作了本尊，万丈饕餮气焰滔天，骤然大口一张，吞噬天地的大神通施展开来！

    “轰隆隆”

    磅礴无穷的吞噬之力勃发，登时大量的剑雨不断被其吞噬，汇聚在一起，进入了他的独立空间之中。

    “哗啦啦”

    似乎被诸葛庞的做法激怒了，剑雨越发的汹涌澎湃起来，而面对这样的情况，诸葛庞依旧淡定，因为他体内的独立空间完全可以储存这种剑雨，可以用来不断锤炼自己的肉身，对自己有大用处。

    磅礴无穷的吞噬之力席卷，很快，便有海量的剑雨被吞噬，而终于剑雨变得稀薄了起来。

    “源头，在那里！”

    很快，诸葛庞便寻觅到了源头所在，身形骤然一闪，已然冲向了那里。

    剑雨依旧，不过却根本奈何不了诸葛庞，被他继续吞噬着，大约半个时辰，诸葛庞终于寻觅到了乳白色雨雾的源头，那是一颗宝珠，足足有拳头大小，通体呈现出白金之色，散发出犀利至极的白金色光芒，似乎只是一道光芒，便是足以刺瞎任何人的双眼。

    犀利！冰冷！霸道！

    任何人看到这一颗宝珠，都会生出这样的念头，它不仅散发着白金色光芒，同时还在不断散逸出大量的乳白色云雾。

    “嗯？好东西，竟然引起我肉体震荡！”

    在看到这颗宝珠的时候，诸葛庞浑身的血肉发出一种颤栗，那是一种欢呼雀跃，极度渴望！

    “主人，发达了！哈哈这是一颗肉身金丹，是大帝级别强者体内孕育而出的宝物，据说凝聚了肉体之力，珍贵至极，我也只是知晓它的形态与讯息，第一次真正见到！”青山兴奋无比，做出了解释。

    闻言，诸葛庞也是眼前一亮，如果按照青山所言，这枚宝珠，确实珍贵非凡至极啊！

    “收！”

    手掌虚空一抓，骤然间，这枚宝珠已然落入了诸葛庞掌心，嗡嗡嗡三声闷响，诡异的一幕发生了，只见这枚宝珠竟然骤然融化了，形成一道道璀璨的白金色液体，仿佛没有任何的阻碍，直接渗透进入了诸葛庞掌心

    “嗯？好强大的力量，我的肉体，在不断变强！”

    这一刻，诸葛庞虽然大惊，心潮澎湃，不过却也充满了狂喜，因为他感觉到无穷无尽的犀利霸道力量，在自己的体内释放，流转，这一刻他仿佛领悟了天地间最玄奥的秘法，战力狂暴增加！

    “嗡嗡嗡”

    一道道白金色光芒至其体内迸发而出，犀利，冰冷，霸道，诸葛庞体内的各个骨块都在震动着，劈啪作响，在共鸣，进行着可怕的磨砺，精华，比之前更加的坚韧与强大！

    他在变强！

    “嗡嗡嗡”

    诸葛庞体内，有一股白金色的可怕光芒在流转，瞬息在其四肢百骸游走了一圈，令其整个身体都开始有了明显的变强，而随即，它又如同一条神龙腾起，一路向上，沿着他的脊椎骨，如一条神龙在攀升！

    轰！

    瞬息之间，诸葛庞便感觉全身都被支撑住了，从脊椎骨之中爆发出一股可怕至极的力量。

    那道白金色光芒并没有至脊椎骨之中冲出，而是渗透进入了其中，恍惚之间，诸葛庞感觉其内似乎蕴藏着一尊无敌的存在，在孕育。

    “这是什么情况？似乎对我有很大好处啊！”

    虽然对于自己此刻的状况有些不知所以，不过肉身又变强了许多，而且脊椎骨之中蕴藏了那可怕力量之后，诸葛庞感觉整个人的躯体都开始了一种微妙的变化，似乎在向着一种无敌的状态蜕变，这一切都令他感到惊喜。

    “哈哈哈恭喜主人，肉体力量，更上一层楼！”青山哈哈大笑，连连恭喜。

    满意的点点头，诸葛庞也喜悦的道“青山前辈，多亏了你的指点，我才获得了这么珍贵的一枚宝珠，令肉身蜕变，好了，我们继续前进吧，这一次寻找轮回池，是最重要的！”

    通天之地，有着青山的帮助，诸葛庞简直是如鱼得水，又是千年过去了，他在其中获得了巨大的好处，几乎在其中获得的每一件宝物，都珍贵无比！不过，令他感到奇怪的是，目前为止，他没有获得过任何混沌灵宝，混沌奇物等等。疑惑的询问过后，青山为他做出了解答，通天之地，其实是在混沌源地诞生之后，由守墓人的主人，那位无上存在生生开辟出来的，所以，这里并没有什么混沌灵宝之类的。

    “呼呼呼”

    浩瀚而可怕的黑泯妖风在席卷咆哮着，它是通天之地之中比较常见的危险，一般强者见到它，几乎都是避而远之，而诸葛庞，此刻却在其内，正在锤炼自己的肉身。

    黑泯妖风越发的凶猛了起来，发出鸣笛一般的凄厉长啸，而在这种长啸之中，一股格外压抑，恐怖，诡异的气息，也是在悄然的汇聚着。

    “喋喋喋喋”

    黑泯妖风之中猛然传出了古怪的笑声，如夜枭一般，很是渗人。而随着这怪异的笑声，一道道漆黑的身影出现，身躯模糊不可查，不过，它们却是有着一双绿油油的双眸，闪烁出阴狠凶残至极的光芒。

    “风起！”

    足足几十个古怪的黑影一出现，立刻伸出了漆黑的爪子，齐声发出了一种沙哑古怪的厉吼，骤然间，庞大的黑泯妖风狂暴了起来！

    “轰隆隆”

    如同是一罐汽油桶之中丢入了一点火星一般，原本便是恐怖无比的黑泯妖风，此刻在那怪物风起二字嘶吼出声之后，轰然间暴烈无比，如同炸弹一般，发出了恐怖至极的气息，轰然间便是极度浓缩，将诸葛庞包裹在其中。

    “哼，不知死活！”

    面对这可怕的风暴，诸葛庞不慌不忙，冷冷一哼，轰然间，无敌巨拳横扫而出，轰杀向四方！

    “轰隆隆”

    可怕的轰鸣之声在席卷，还伴随着狂暴的炸裂与惨叫

    不得不说，这些古怪的黑影一个个都十分难缠而可怕，即便是面对一尊界王，它们也有抗衡的能力，不过很是可惜，他们遇到了诸葛庞，结局已然注定。

    不足一日，诸葛庞便解决了战斗，将这浩瀚的黑泯妖风之中的众多黑影，尽皆轰杀！