
    通天之地，蕴含大危机与大机缘，这一点真是一点也不假，短短万载，诸葛庞便遇到了一次次的危机，还好，有着青山的帮助与指点，还有他强横的肉身，最终都一一被他度过了，而且，他还获得了许多大机缘，各种珍贵的物品，虽然没有混沌灵宝，可是每一件的真正价值，都远远的超越混沌灵宝，不要说界王了，即便是主宰，都要眼红进行争夺！

    这万载岁月，诸葛庞遇到了许多强者，其中包括混沌源地这一方的，还有混沌黑暗界域这一方的，也进行了许多次战斗，不过，他遇到的最强者也只是界王，不曾遇到主宰。根据青山的说法，主宰，他们可以直接到达通天之地的内部，不必在最外围去慢慢闯荡！虽然越是强大，在通天之地的压迫力便越发的大，可主宰还是十分变态与强大的，最起码可以轻松击毙界王！

    弹指一挥间，万载岁月过去了，诸葛庞还在外围，距离内部十分的遥远。

    这是一片荒芜的平原，寸草不生，到处都是一种仿佛金属一般的土质，而此刻，诸葛庞便盘坐在这平原之上，整个人呲牙咧嘴，似乎在承受着可怕的重力！

    不错，此刻诸葛庞盘坐之地，可以说是外围区域的一处极其危险的平原，重力平原！

    这里的重力大的惊人，足足可以压爆一般的界王！

    已然在这一处重力平原之上盘坐了整整五百年，诸葛庞一直在锤炼自己的肉体，在这种可怕的压迫力之下，他的肉体，明显又有了些许的提升，而按照诸葛庞的想法，他还要再盘坐一千年之后，才会再度起身。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，一直沉寂于诸葛庞体内的翻天印震荡了起来，发出一种焦急而又迫切的渴望“主人，主人，我刚刚捕捉到了一丝气息，就在这个平原底部极深处，对我有很大用处，快，帮我找到它！”

    “哦？这重力平原地底有宝物？”闻言，诸葛庞睁开了双眼。

    并没有直接闯入地底，诸葛庞将翻天印的渴望告知青山，对方也是一无所知，不过，青山提出，这重力平原很是可怕，贸然闯入地底，可能会有很大的风险。

    “主人，闯吧，我全力保护你，那一丝气息对我很重要，可以帮助我成为真正的混沌至宝！”

    就在诸葛庞犹豫不决的时候，翻天印之中小光的声音再度传递了出来，迫切无比。

    闯！

    狠狠一咬牙，诸葛庞做出了决定。

    “轰隆隆”

    伴随着可怕的轰鸣之声，诸葛庞全面爆发，运转遁术，骤然冲入了地底。越是深入，压迫力越发的巨大，不过这并不能阻拦诸葛庞的脚步，他继续潜入，硬抗可怕的压力。

    “近了主人，我捕捉到了一丝那种气息，很微弱，继续深入”

    在翻天印的指引下，诸葛庞不断的下潜，下潜，渐渐的，它感应的那一丝气息清晰了起来，而此时，压迫力已然恐怖的惊人，即便是诸葛庞也有一种举步维艰的感觉，浑身剧痛不断，如同被万柄巨锤不断的狠狠砸中身体一般。

    闷不做声，诸葛庞继续下潜

    徒然，周围的时间像是静止了，一下子凝固了，令诸葛庞陷入到一种奇妙的境地中。随后，他发现自己正踏着一条黑色的通道，想要收回脚步时都已经来不及了。

    斗转星移，似过去了万古。

    当诸葛庞再度拥有清醒意识之时，已然来到了一个灰蒙蒙，仿佛处处蒙尘的世界，到处还遍布着一处处龟裂的痕迹，触目惊心！整个世界似乎无边无际，与混沌连接着，没有任何的物体，除了中央悬浮的一尊鼎。

    这是一口漆黑龟裂的大鼎，散发惊人的气息，悬在那里一动不能动，鼎上有血液，殷红而莹灿，每一滴都似包容着一个大宇宙，深邃中带着神秘，不可看透。

    这鼎看起来很古老，上面的刻图很模糊，但还是能看出一些，从星辰到闪电，再到神禽猛兽毒虫，应有尽有，虽然处处龟裂，却给人一种仿佛面对无敌存在的感觉，不容亵渎。

    轰！

    整片世界都像是要炸开了，只因这口鼎动了一下。

    在这一瞬间，诸葛庞有种自身差点粉碎，跟这方世界一起走向终点，覆灭在这里的感觉。

    他震惊，这是怎样一口鼎？才轻微颤了一下而已，就要毁天灭地了！

    这不是错觉，而是一种真实的体验，诸葛大当家清楚自己神智并未恍惚，刚才真有那样一种离奇的状况发生。

    还好，只是刹那的悸动。他没有死去，因为这口鼎寂静无声了，收敛了气息。定住了天地。同一时间，翻天印也在发光，绽放无量混沌气，护住了他的周身。

    这个处处龟裂的大鼎，如此之强。究竟是何人炼制？这一刻，诸葛庞有一些悚然，因为他也算是见识过大场面的，主宰之器的威能也很清楚，这口大鼎的威能，远远超越它们！

    诸葛庞深吸一口气，一个念头不自主的闪烁心头“难道，这是一尊大帝的武器？很有可能，或者，这是一件类似于石桥一般，属于守墓人级别强者的武器？”

    如此思考着，他的神情越发的凝重了，同一时间，处于诸葛庞体内，青山也发出了声音“主人，你要小心，这一口大鼎，十分可怕，非常可怕！”

    “主人，主人，快些将它收服，我感觉它内部蕴含着珍贵至极的东西，可以令我蜕变完整，成为混沌至宝！”翻天印之中，小光发出了呼唤。

    闻言，诸葛庞苦笑一声，有种无奈的感觉。

    收服？刚刚这口龟裂处处的大鼎只是晃动了一下，竟然显现将他的躯体震碎，想要收服，这也太危险与苦难了吧？不过，他此刻确实是进退两难，被莫名其妙的弄到了这个灰蒙蒙的世界，面临这么一口恐怖的大鼎，真的是不知如何是好。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，大鼎之上残留的血迹猛然蠕动了起来，竟然形成了一个虚幻的人形，朦朦胧胧。

    这一刻，诸葛庞毛骨悚然，因为他感觉到这个人形竟然看向了自己，这一瞬间，自己仿佛被他洞彻了，没有一丝秘密可言。这一刻，他有一种叫苦不迭的感觉，后悔，早知道是这种情况，打死也不能闯进来啊，简直是自寻死路！虽然不清楚这个人形是什么，可有一点诸葛庞却清楚无比，那就是自己在这人形面前，没有丝毫还手之力，对方可以轻松杀死自己！