
    终于，在发出了不知多少声惨叫之后，诸葛庞停止了下来，因为这种力量洗礼终于完成了。

    “咚！”

    很是干脆，诸葛庞被直接倒出了大鼎空间，朝着下方坠落而去，而这尊恐怖的龟裂大鼎猛然一闪，化作了一道光，迅速的消失了踪迹。

    龟裂大鼎消失了，有些无良，不过还有声音传递而出“小家伙，小心一点，虽然我遮掩了你身上的异域气息，不过，如果你运气不好，距离那该死的恶念很近，还是会被它察觉到的。哈哈不必太担心，混沌黑暗界域同样广袤无边，遇到的机会不大”

    感受着与混沌源地有些不同的规则与波动，诸葛大当家内心忐忑，真的降临到了混沌黑暗界域了么？虽然有着龟裂大鼎的力量充斥全身，诸葛庞还是感受到了整片天地都在压制他，还好问题不大。

    悬浮于虚空，诸葛庞环顾四周，运转真武天眼，很快便看清楚了四周，此刻，他正处于一片山脉之中，前方是一片平原，那里有人迹，有生灵在活动。

    “且不看一看！”

    诸葛庞当时就激动了，骤然身形一闪，朝着前方冲去。

    不久后，他看到了一座巨型城池，非常巨大，耸立在地平线的尽头。这是一座古城，风格有些压抑，整体都是由一种乌黑色的莫名矿石堆砌，充满了一种黑暗的魔性，如同一头黑色凶兽再蛰伏着，气势磅礴。

    “嗯？这种族群，似乎混沌源地也有，只是，为何这两头眼眸是黑紫色，闪烁诡异与黑暗的气息？实力是世界神初期的水准！”

    很快，诸葛庞来到了这座巨城前方，抬头看去，上面有着血狱二字，而看守城池的乃是两头庞大狰狞的巨兽，有三五成群的各种生灵要进入城池之中，每一个都要缴纳一块混沌原石。

    这里的一切一切，似乎与混沌源地的永恒界出奇的相似，而且，在这血狱城池之中，诸葛庞还隐约感应到了不少拥有混沌血脉的存在。

    进入巨城的生灵千奇百怪，不过也有人类，诸葛庞此刻的形态并不多么特殊，于是，他老老实实的缴纳了一块混沌原石，也跟着进入了血狱城之中。

    到处都是车水马龙，各种叫卖之声，置身于其中，诸葛庞恍惚间有种重回永恒界的感觉。不过，他也敏锐的感觉到了一丝不同，似乎，在这里的所有生灵，不管是强是弱，每一个眼眸之中都蕴含着一种黑紫色的光芒，这是一种邪恶与黑暗的力量！

    对于自身的这种变化，众多生灵似乎都没有在意，而诸葛庞反观自己，发现自己的眼眸也在龟裂大鼎的力量下，化作了浓郁的紫黑色。

    随意的找了一处酒肆，诸葛庞端坐于其中，慢悠悠的品味着美酒，观看着这混沌黑暗界域的特殊风情。

    整个酒肆很热闹，喝酒谈论者更是不绝于耳。

    “嘿，你们听说了么，通天之地又开启了，这一次不光是大势力的那些大人物，界王强者可以进入，世界神境界的强者也可以进入其中！这是一种难得的机缘啊，传闻其中可以有主宰王石呢！”

    “我也听闻了，不过似乎要缴纳一笔惊人的费用才可以进入，毕竟这是我们伟大的不朽始祖消耗大的法力开启的呢！”

    “这些算什么，你们知道么，许多大势力，还有一些超级强者，传闻之中高高在上的主宰，都在磨刀霍霍，这一次我们要展开大反击了，夺回属于我们的世界！”

    “嘿，据说混沌源地的生灵称呼我们为恶魔？狗屁，他们才是，那里原本就是属于我们的天地，被他们抢占了无尽岁月，我们这一次要抢回来！”

    “不错，一定要抢夺回来属于我们的世界！伟大的不朽始祖曾经说过，那里拥有无数的自然诞生宇宙，数量远远超越我们这里，也正是因为这个缘故，他们的实力一直超越我们，将我们压制在这个地方。还好，如今伟大的不朽始祖突破了，拥有了击败所有人的无敌力量，他将带领我们重新返回属于我们的世界！”

    “打败恶魔，抢夺回属于我们的家园！”

    酒肆之中，热闹非凡，当提起恶魔这个话题之后，许多生灵都发出了吼声，一个个愤怒而激动，而他们的眼眸之中那黑紫色光芒，更是越发深邃了几分，缓慢的，有一丝丝的光芒渗透进入了他们的灵魂深处。

    “混沌源地的生灵是恶魔？抢夺了他们的家园？这是什么情况？”

    闻言，诸葛庞有一些发呆，实在是有些反应不过来，这与他想象的情况完全不一样啊。不过，他在仔细观察之后，很快便发现了端倪，一切都来源于他们的眼眸之中的黑紫色光芒，而且，在虚空之中，他敏锐的差距了有一丝丝的黑紫色力量存在。

    微微思考之后，诸葛庞便反应了过来，明白了为何会如此了。恶念，在这混沌黑暗界域，被称为伟大的不朽始祖，他并没有直接去灵魂控制众多生灵，因为这不现实，而且还会影响他自身，同时掌控那么多生灵，这种负荷也是很可怕的，对此，他选择了一种最为轻松而厉害的方法，潜移默化的影响，在其诞生之时便拥有邪恶力量在体内，不断的影响他们的看法。几乎不用多想，诸葛庞便可以肯定，只要恶念愿意，一个念头，定然可以让这些体内蕴含黑紫色光芒的生灵陨落，或者彻底臣服。

    对此，诸葛庞很想告诉他们，这一切都是假的，一切都是恶念为他们编织的一场梦，而他们的对手，是他们的同胞。不过，他很清楚这样做根本不会被理睬，还有可能暴漏自己，于是，他最终选择了沉默，继续品酒，听着他们更多的谈论。

    对于不朽始祖的看法，所有的生灵，不管是强者还是弱者，都是狂热的崇拜，绝对的膜拜，属于救世主！按照这群人谈论所言，不朽始祖在众人最危难，即将被混沌源地的恶魔全部杀光的时候，拼着重伤出手，击败了敌人，然后带领众人来到了这里。对于混沌黑暗界域来说，这里是他们暂时的栖居之地，所有人都在想着返回自己的家园，打败该死的无数恶魔。

    “不朽山在复苏，是不朽始祖苏醒，要挑选优秀天才，赐予大机缘了！据说，这一次宇宙深渊之中，浮现出了三个格外巨大而完美的宇宙种子，据说同时蕴含了三种完美属性呢，不知道哪一个天才有机缘能够获得？”

    “黄金狮子一脉的传人已然前往不朽山了，要争夺这种大机缘，他可是很可怕的啊，还不是世界神，便曾狮子吼震死一位世界神强者！”

    “梦蝶一脉的蝶儿姑娘也来了，他很低调，不过似乎也对完美的宇宙种子很觊觎！”

    “还有苍天霸血的传人，他也前往了，这一次的争夺一定会很惨烈啊！”

    “诸位，你们怎么可以忘记千千公子呢，他可是扬言要获得一个这种完美宇宙种子呢！”

    酒肆之中，众人你一言我一语，而诸葛庞依旧悠哉悠哉的品酒，可是心中却早已掀起了滔天大浪！