
    灰蒙蒙处处龟裂的世界，一口漆黑龟裂的可怕大鼎，一道朦胧而可怕的人形，这一切令诸葛庞悚然，不过他此刻无能为力，因为虽然有翻天印保护，可他还是被一股可怕的力量禁锢了，仿佛陷入了时间静止之中一般的可怕！

    “万载修行一场空，哎，异域的小家伙，你可愿送我主人的尸骨返回故乡，这是他临死前的执念，也是我还存在的意义。”

    就在这时，那道人形开口了，仿佛带着万古的沧桑，有种孤寂，更有一种无奈，还有一种疲惫。

    闻言，诸葛庞心中震荡，不过一颗紧紧悬着的心总算是放下了几分，恭敬的开口问道“异域？前辈，什么意思？您要我帮忙，您的主人，难道是一尊大帝？”

    沉默了一下，可怕大鼎之上的人形再度开口道“不错，我的主人是一尊大帝，不过他的尸骨却不甘心埋骨异域，想要返回家乡。可惜，我的状况也很不好，随时都可能炸裂，不足以带他返回，所以一直在这里沉寂，等候能够帮助我的人，终于，等到了你。之所以称呼你为异域小家伙，是因为我与我的主人，都是来自于混沌黑暗界域。放心，你只需要主动让我调动你三分之一体内大帝胚胎的力量，就可以帮助我返回主人的家乡！”

    “混沌黑暗界域要调用我体内大帝胚胎的力量？”

    心头大骇，诸葛庞震惊了，他感到一种强烈的无力感，自己最大的秘密，大帝胚胎，对方竟然也可以一眼看穿？对方来自于混沌黑暗界域，那里，可是与自己所处的混沌源地是敌对势力啊，若是自己真的答应帮忙，进入其中，岂不是死定了？还有，自己怎么返回？这些都是重要的问题，一个处理不当，自己很可能便会万劫不复！若是真的到达了混沌黑暗界域，自己不朽元神之上缠绕的那邪恶力量，岂不是立刻便会被恶念感应到？在人家的地盘，碾压死自己一个小家伙，还不是轻松随意？

    瞬息之间，诸葛庞想了许多事情，他很想捏碎守墓人给自己的符箓，这样自己或许还有一线生机，可是，连这个机会都没有，因为他此刻整个人都被禁锢了，无法动弹丝毫！

    努力的保持平静，诸葛庞苦笑一声道“前辈，您这不是让我送死么？我曾听闻，我也曾见过混沌黑暗界域的强者，身上的气息还有大道玄奥波动，与我们混沌源地的有很大的不同，我若是送你到达混沌黑暗界域，岂不是自寻死路？而且这些不说，我体内的不朽元神之上，被一道邪恶力量束缚了，那是你们世界最强者遗留下来的，我若是到了那里，立刻便会被其感应到。”

    “什么？不朽元神邪恶力量？”

    龟裂的大鼎微微摇晃了一下，朦胧人形骤然射出了一道灰色光芒，笼罩诸葛庞全身。

    很快，这道灰色光芒消散，这道人形久久不语，似乎陷入了一种沉思之中。

    这一刻，似乎把握到了什么，诸葛庞狠狠一咬牙，绝对放手一搏，大声道“前辈，您对这邪恶力量，应该十分熟悉吧？您说，若是我进入你们的混沌黑暗界域，作为一个异域，而且内恶念盯上的小家伙，我还能够活下来么？我很想和前辈安全的交易，您给我好处，保证我的安全，我也给予您帮助。如果您不愿意，这场交易便终止吧！或许，您可以杀死我，不过没有我自愿，您根本不可能调用我体内大帝胚胎的力量，对吧？若非如此，您也不会好好的与我交谈了，只怕直接会强硬出手调用了！”

    说出这番话的时候，诸葛庞也是紧张无比，因为他自己也不清楚事实到底是否如自己猜测，不过，到了这个地步，他只有搏一搏了！这口大鼎乃是一尊大帝的武器，可想而知有多么恐怖了，定然随着其主人的不断成长也在蜕变，达到了一种令人震撼与膜拜的地步！只是，究竟发生了什么，竟然令这么一件武器龟裂处处，一尊大帝埋骨异域？

    片刻过后，人形再度开口了“你说的很对，我不能强迫你，你放心，恶念那个该死的老畜生，若非是他，我的主人也不会陨落在异域了！他试图掌控整个混沌黑暗界域，而且设立了很多阴谋，自称无敌始祖，而我的主人，便是反抗他的！我这一次带着主人的尸骨返回他的故乡，会燃烧本源遮掩一切气息，当然也会保护你的周全！作为回报，我会将剩下的本源，注入你的这件武器之中，令它蜕变成为混沌至宝，而且，潜力会远远超越一般的混沌至宝！”

    闻言，诸葛庞有些心动了，不过，他思考了一下，继续开口道“前辈，您的承诺我还是不太信得过，怎么办？”

    “哈哈哈你没有资格质疑！我给你十个呼吸的时间考虑，不同意，我便将你击杀，强行催动你的大帝胚胎，虽然这样也存在很大风险，可是我注定要陨落了，无所谓！”

    “好吧，希望前辈您信守诺言！”

    一番讨教还价之后，诸葛庞最终败下了阵来，没办法，他实在是赌不起，而且他有一种预感，这个龟裂的大鼎所言，应该句句属实。而且，达到了它那个层次，实在是不屑于欺骗自己一个小角色。

    “莫要抵抗！”

    凝重的如此叮嘱着，人形猛然发出一道灰蒙蒙的光芒，骤然冲入了诸葛庞体内，轰然间便直接抵达了诸葛庞的灵魂深处，与他的大帝胚胎交融在一起。

    “嗡嗡嗡”

    骤然间，整个大帝胚胎震荡了起来，黑白混淆的表明出现一道道奇异的纹理，同时对诸葛庞的内心发出了一种呼唤，希望他来操控自己进行抵抗。不过，诸葛庞并没有任何动作，很快，它颤动了起来，因为那种灰蒙蒙的气体在渗透，进入了其内部，在汲取其本源力量。

    “轰隆隆”

    下一刻，洪钟大吕一般的炸响过后，诸葛庞整个人晕头转向，徒然升腾出一种虚弱感，而体内的大帝胚胎猛然一震，一大股本源力量被灰蒙蒙的气体席卷而走，瞬息落入了人形的内部。

    “进来吧，我带你前往我主人的故乡！”

    龟裂的大鼎滴溜溜一个旋转，顶端一个翻转，一股磅礴的吞噬力发出，诸葛庞已然跌落了一处奇异的空间，而这龟裂大鼎徒然动了，刺啦一声撕裂开了这片灰蒙蒙的世界，化作了一道光，顿时星河倒转，时光变幻，诸葛庞都有种时间错乱的感觉，而待得其清醒之时，伴随着一道斑斓彩光，他冲出了一片死寂死寂的世界，出现在了一片拥有光亮的世界！

    下一刻，鸟语花香，草木清新，青山绿水，有浓郁的混沌气蕴藏天地之中，这是一片难得的修行净土。

    “小家伙，你的运气很好，我没有在穿梭时间长河的时候炸裂，这里便是混沌黑暗界域，被该死的恶念占据的一片浩瀚无穷的净土。这里虽然没有混沌源地那般浩瀚无边，却也绝对无边无界一般的巨大，而且这里的道与规则，被恶念更改了许多，你会受到强烈的排斥，在走出我这大鼎空间之前，必须接受我的力量洗礼保护才可以，这算是送给你的一个礼物吧，因为会让你的肉体变得更加强大。你有一年时间，一年之后，我会安置好主人的尸骨，前来兑现承诺。”

    “轰隆隆”

    伴随着一声苍老的声音，一股伟岸而霸道的力量降临了，强行冲入了诸葛庞体内，四肢百骸

    “啊啊啊啊”

    瞬间，滔天剧痛席卷诸葛庞全身，这种痛苦太强烈了，比起他之前承受的伐骨洗髓还要痛苦千百倍，若非是时常承受这种剧痛，只怕第一瞬间他便要昏死过去了。

    “嗯？很好，竟然没有昏死过去，再坚持一会儿”

    片刻过后，诸葛庞整个人疼的几乎要癫狂了，不过，他感觉一股伟岸而霸道的力量充斥全身，竟然还带着一种奇特的道韵，令他的肉身更加强横了。