
    不朽山，整体呈现一种血迹般的暗红色，宏大而充满一种恐怖的魔性，压迫力更是大的一塌糊涂，仅仅迈出了几十个台阶，便有一大片世界神瘫软在地，这些人都是世界神初期的弱者，而这样的情况令许多人都是心惊无比，当然，这些对于诸葛庞都无法造成什么影响。

    处于混沌黑暗界域，尤其是还在攀登恶念所处的不朽山，诸葛庞处处低调，不想表现出自己多么的不凡，他很是低调的随着大股的人流，开始攀登不朽山。

    “篷！篷！篷！”

    每时每刻，都有沉闷的声音响起，这是有世界神强者跌落在台阶之上的声音，而一旦跌落，他们掌中的令牌便会发出一道光芒，将其照耀牵引而下，同时，令牌之上也会显现出他停留在了第几关卡。这样的设定，显然是为了确定每一个攀登者究竟攀登到了什么地步。

    “嗯，这不朽山的压迫力，倒是颇为巧妙啊，蕴含了一种奇特的大地厚重玄奥，又结合了其它的玄奥，形成了这种玄妙而高深的力量！”

    气定神闲，诸葛庞在攀登着，表明露出微微的吃力感，整个人不显山不漏水的跟随大批的人群。

    不得不说，反是赶来不朽山的强者，大都拥有一些实力，尤其是一些天才，更是拥有一些惊人的底牌与实力，在攀登台阶之时，众人自然是八仙过海各显神通，施展出种种手段。比如施展秘法护体，加持自身，比如施展武器，卸去这种可怕的重力，比如施展一些特殊手段

    依旧不温不火，诸葛庞继续迈步前进，一步，一步，他很是沉稳，因为在攀登的同时，他还在等候，自己既然到达了，龟裂大鼎应该会感应到的。

    果然，很快，似乎感应到了诸葛庞在不朽山脚下，龟裂大鼎的声音再度传递了过来，断断续续“小家伙，快一些，我如今支持不了太久了，宇宙深渊就在山腰处，放心，该死的恶念现在自顾不暇，而且他如今受到了一些禁锢，似乎在闭死关，无暇理睬你我！”

    “好消息！”

    听到了这样的传音，诸葛庞心中的忐忑与担忧微微缓和了些许，他开始了思考，如何去解救龟裂大鼎！三尊主宰啊，那可是高高在上的主宰，自己挑衅他们，那简直太危机了，不亚于自寻死路。

    抱着这样的想法，诸葛庞不断的缓慢攀登着，身边的人数在减少，又有许多人跌倒，失败，而他始终不疾不徐，一步一个脚印的攀登着。

    压迫力越来越大，徒然，诸葛庞一步迈出，竟然踏上了一个奇异的台阶之上，放眼望去，无边无际，台阶之上赫然都是一种血红的烈火，在汹涌澎湃的燃烧着。这种血红色的火焰无穷无尽，却给人一种干净纯粹的感觉，散发出无穷的热量，烘烤天地，在燃烧的时候，形成了一枚又一枚的符文，把空间完全封锁住。

    “嗯，温度倒是不低，不过，对我来说简直小菜一碟！”

    面对这变换的磨砺，诸葛庞微微一笑，丝毫不在意，如今他的肉身何等强横，简直可以一拳打爆一名界王，自然不畏惧区区一点火焰。

    继续前进着，身边的人越来越少，最后，只剩下了寥寥几人，而且，每一个都还摇摇欲坠，唯一算得上不错的，便是那一位胭脂仙子，此刻身上穿着一件梦幻的奇异彩衣，不断释放一道道彩光，为她抵御了绝大部分的恐怖压迫力。

    一天一夜之后，诸葛庞也不知迈出了多少步伐，他有一种感觉，自己快接近宇宙深渊了，压迫力虽然恐怖的很，不过对于如今的诸葛大当家却不算什么，被其轻松抗下。

    此刻，他身旁的人，只剩下了胭脂仙子一个人，娇船吁吁，明显有些支撑困难了，不过她还在坚持着，不愿意放弃。

    徒然，她催动如玉手臂上的一个玉环，其登时爆发璀璨而明媚的光芒，缭绕周身，挡住了一股股汹涌澎湃的力量冲击。完成了这一切，似乎松了一口气，她这才有时间开口道“你是谁，我怎么没有见过你？”

    摸了摸鼻子，诸葛庞笑道“是在和我说话么？”

    娇嗔的翻了个白眼，胭脂仙子娇喝一声道“废话，这里只有我们两个，我不是在和你说话，又和谁？”

    “嘿嘿我是谁？我自己也不知道！”诸葛庞挤眉弄眼，敷衍着开口。

    这样的回答自然不能令胭脂仙子满意，而待得他准备发怒之时，却是愕然的看到，诸葛庞这厮竟然徒然开始了快速奔跑，片刻之间，竟然消失了踪迹。

    这一刻，胭脂仙子嘴巴大大的张开，愕然无比，简直不敢相信自己的眼睛。虽然诸葛庞从开始攀登，便一直没有明显的吃力感，可如今，已然快接近山腰处的宇宙深渊了啊，他，竟然还可以跑？这未免也太过逆天了吧？

    若非此刻他还清晰的感应到一股股恐怖的压迫感，她几乎要怀疑，是不是众多台阶之上的压迫力徒然消失了，这才导致诸葛庞这厮竟然可以奔跑起来。这样的震撼场景，只有胭脂仙子一个人看到了，而此刻，诸葛庞大当家开始发力，迅速的前进，迈过一处处台阶。

    疯了！这一刻，胭脂仙子如此思考着。

    快速的前进着，一步又一步，最终，诸葛庞清晰的感受到了一股气息，与自己体内龟裂大鼎遗留的力量契合，在共鸣，他顿时反应了过来，宇宙深渊，真的不远了！

    随着不断的临近，诸葛庞敏锐的感觉到了三股若隐若现可怕的气息，对于这种可怕的气息他十分熟悉，这是高高在上，属于主宰的气息！一切都如龟裂大鼎所言，这反倒让诸葛庞松了一口气，他一边继续思考着如何撼动任何一位主宰，一边快速的前进着。

    压力还在增加，如今这种压力，一般的世界神巅峰若是在此，除非拥有逆天无比的宝物，否则定然会瞬间被压爆，没有任何悬念。

    “嗯，这种压力还算马马虎虎，不过，对我来说，还是太轻松了！”心中如此思考着，诸葛庞依旧一步步迈出。

    “轰隆隆”

    徒然，他再度一步迈出的时候，斗转星移一般，整个人陷入了一个十分奇异的世界，这里，不朽山的压迫力诡异的消失了。

    “这便是宇宙深渊么，好可怕！”

    诸葛庞陷入了一个奇异世界，在环顾四周之后，他悚然的自语。

    这是一个浩瀚无比的巨大漆黑深渊，深不可测，给人一种毛骨悚然的感觉，它不断散发出浓郁的黑雾，那些黑雾似乎有性灵一般，诸葛庞刚刚降临，它们立刻如嗜血的野兽看到了新鲜的血肉一般猛扑上来，要将其吞噬个干净，充满了一种凶煞，诡秘的气息。

    “哼，滚开！”

    诸葛庞骤然一动不动，恐怖的肉体力量微微催动，立刻又炽烈而汹涌的可怕力量冲击而出，在其周身形成了一个能量护罩，一下子将他完全的包裹在其中。

    “咦？竟然又有人来了，这个人，好陌生！”

    “好强的肉体，应该是某一个大势力雪藏的天才！”

    “又多了一个竞争对手啊！”

    眼见诸葛庞挡住了黑雾的侵袭，有声音传递了过来，诸葛庞循声望去，这才在浓郁的黑雾之中找到了三个被黑雾包裹的身形，一个个气势不凡，给人一种强大而神秘的感觉。

    “看来，这几个人很可能就是什么黄金狮子，苍天霸血传人的家伙了。”如此思考着，诸葛庞没有贸然去行动。