
    “这位朋友，按照惯例，宇宙深渊黑雾彻底收敛之时，便会开启，那时候，便是我们抢夺玩么宇宙种子的时候了，你不要贸然动手，免得激发了这宇宙深渊，可好？”

    就在这时，一声清朗的声音传来，诸葛庞闻言点点头，答应了下来。

    到了如今，诸葛庞还没想好如何营救，甚至，他连三大主宰的气息都无法清晰的捕捉到。

    时间缓缓流逝着，胭脂仙子始终没有抵达，看来是中途快成功的时候失败了，这自然不是诸葛大当家关心的事情，他一直在等待，希望得到龟裂大鼎的进一步指点。

    “小家伙大约百年之后，等宇宙深渊开启，你有很短暂的时间冲入其中，记住，要尽快，一旦进入其内部，可以看到三道身影镇压着一片光幕，你便全力催动你的武器，以你的实力可以撼动一位主宰！”

    终于，龟裂大鼎再度发音，断断续续，十分古老的感觉。

    获得了这些讯息，诸葛庞总算是微微松了一口气，索性，他也盘膝而坐，静静等候了起来。

    时间缓缓而过，宇宙深渊之中的黑雾越来越淡，均是被其收敛而入，一种恐怖无比的气息在酝酿，而包括诸葛庞在内，足足八道身影都在蓄势待发，每一个都很是不凡，如人中龙凤。

    黑雾越来越稀薄，而整个现场反而越发凝重起来，因为所有人都积蓄了足够的力量，准备爆发，争夺完美宇宙种子！

    一名穿着宽大黑袍、披着黑色长发、面容消瘦泛白的男子，这男子的眼睛更是放着幽幽绿光，全身都有着宛如实质的邪恶气息，这是血蝠少主，实力诡异而可怕！

    一名凶猛无比的大汉，身穿青铜铠甲，裸露出来的筋肉，如同神龙一般虬结着，显现出摧毁一切的爆发力，双瞳中似有碧莹莹的冷电闪烁，一股威猛的气势猛然弥漫，整个人虽然未有丝毫动作，却有如山巍峨的，肃杀厉寒，这是苍天霸血的传人！

    一个女子，绝世妖姬一般，简直美艳的令人窒息，妖孽般绝美，吹弹可破的脸蛋，高挑曼妙的身姿，尤其是其身上披着一件五色纱衣，雪白的肉体在其中轻轻蠕动着，说不出的诱惑心神。其周身虚空中似乎有瓣瓣桃花在洒落着，使得其妖艳之中带着一丝圣洁，宛若天地神女，高不可攀，这是小蝶姑娘。

    一个修眉入鬓的男子，背负宝剑，身上无时无刻，都散发出凌厉剑气，有一股劈破虚空，直指本心，证道长生的味道，这是剑十三

    除了诸葛庞以外，围聚在宇宙深渊的一共有七个，每一个都是绝对的天之骄子，而这群人之中，唯一引起诸葛庞瞩目的，乃是一个宛若一轮紫色大日悬空，神焰腾腾，神威非凡的男子，他虽然很平静，却给人一种气吞山河的感觉，只是神情冷漠而无情，有种让人窒息般的压迫感。

    鸿蒙之子，周身缭绕鸿蒙紫气，气吞山河万里！

    诸葛庞之所以关注他，乃是因为他头顶悬浮的一轮紫色大日，太过霸道而可怕了，气息像是存在了亿万万在久远，带着一种莫测的伟岸威严，似乎其一旦爆发，便是日月无光，山河失色。

    “主人，那是一个强大的防御类混沌至宝，不过，他并没有真的认主，所以，它不会爆发出太过强大的力量，你一定要将它夺过来啊，我虽然攻击力惊人，可防御能力远不如它。”

    此刻，翻天印内的小光正激动无比，对着诸葛庞开口解释，也正是因为他的解释，令诸葛庞越发关注这鸿蒙之子头顶的那一轮紫色大日了，不愧为混沌至宝，果然气焰滔天啊！

    “以我的实力，想要抢夺一件混沌至宝只怕很难，不过，若是我可以借助龟裂大鼎的力量，想来机会一定可以大很多！”如此思考着，诸葛庞嘴角挑起一抹微笑。

    “前辈，前辈，我有一个请求”

    说干就干，诸葛庞不断的对体内属于龟裂大鼎的力量发出请求，终于，他得到了回应“好吧，贪婪的小家伙，我答应了，一定要成功撼动一位主宰，否则，一切都将是浮云！”

    就在诸葛庞盯着鸿蒙之子的时候，这位大名鼎鼎的天才，也死死的盯着诸葛庞，因为他在诸葛庞身上，感受到了一股熟悉的气息，那是属于混沌至宝特有的一种威压，既然出现在诸葛庞身上，那么只能说明一件事，那便是他也拥有一件混沌至宝！对于诸葛庞是否炼化了混沌至宝，鸿蒙之子几乎没有过多考虑，想一想自己这般妖孽逆天，都还差一些才可以真正炼化头顶的鸿蒙紫日，别人又怎么可能成功？

    可惜，他还是有些太过高估自己了。

    时间缓缓而过，终于，所有的黑雾都被吞噬，整个浩瀚的宇宙深渊轰然间震荡起来，虚空处处龟裂，三种尊贵至极，不朽不灭的气息轰然爆发，至宇宙深渊底部散发了出来。

    三枚完美的宇宙种子，要出世了！

    这一刻，众人尽皆做出了严阵以待的架势，一旦完美的宇宙种子冲出，他们将展开最为凶残的争夺！

    “就在此刻！”

    蓄势已久，诸葛庞却并没有如其他人一般等候，而是凶残的身形一个闪烁，骤然融入了虚空，下一刻，已然冲向了宇宙深渊内。

    “找死！”

    他这般的做法太生猛了，顿时令其余七人大吃一惊，一个个震撼无比，不过，眼见对方这般不要命的要来抢夺机缘，他们自然不会坐视不管，齐齐大吼一声，对诸葛庞展开了连番攻击，要阻拦他的步伐。

    “给我滚回去！”

    苍天霸血的传人大吼，身躯熊健挺拔，有一种唯我独尊的气概，黄金发丝浓密，眼眸慑人无比，骤然间一拳打出，霸道无双，凶猛绝伦，令人生出一种浓烈的绝望感。

    “轰隆隆”

    恐怖的一拳砸出，冲向诸葛庞。

    “想拼死抢夺？你没有机会！”

    背负宝剑的剑十三暴喝，掌中的宝剑骤然出手，这是绝世的一剑，纯青色的剑身没有光泽，充满了一种诡异而霸道的感觉，宛若龙蛇翻转，骤然刺向了诸葛庞，这一剑，是诛杀一剑！

    “咚！”

    又一名天才出手了，一道惊天神芒，撕裂了天地一般，那是一杆金色长枪，金色的枪尖刺的人灵魂都要撕裂了，可怕无比的犀利杀戮之气在澎湃，杀气如潮涌动！

    “飞仙之光！”

    小蝶姑娘出手了，长袖飘飘，青丝飞舞，如同凌波仙子般，飞渡而来，看似美丽无双，不过身上却在绽放一种光芒，太过美丽与璀璨了，如同要羽化飞升一般，这些光芒都冲向了诸葛庞。

    “轰隆隆”

    鸿蒙之子也出手了，周身鸿蒙紫气如潮，气息如汪洋肆意，这是一种无敌的大势，仿佛有无数巨大的世界在随着手掌转动，跟着他一起脉动，共鸣，他长发披散，眸子冷冽，有一股气吞山河的气势。