
    事到如今，诸葛庞无奈的发现，自己似乎只剩下这一条九死一生的道路可以选了，于是，他开始收集关于不朽山的详细讯息，尽量让自己做到知己知彼。可惜，不朽山这种拥有无上荣耀的第一圣地，在无尽生灵眼中是绝对神圣的，所以，关于它的诸多讯息，尤其是涉及到一些秘密的，都守口如瓶，诸葛庞虽然花费了大代价，可最终也只是收集到了一些零零碎碎，并没有太多实质性的东西。

    不过，他这样的收集也并非全然无用，至少知道了如何前去不朽山获得大机缘！所谓的大机缘，自然是指的完美宇宙种子！

    与混沌源地不同，这里的天才修行并非依靠自身凝聚宇宙，而是依靠宇宙深渊之中的完美宇宙种子，这是一种十分珍贵而罕见的东西，究竟是什么没有人说得清楚，只是一旦体内融入这种完美宇宙种子，不断修炼，最终便可以达到界王境！

    主宰如何达到，倒是和混沌源地一般无二，都是要依靠只有通天之地才诞生的主宰王石才可以，而且危险无比，稍有不慎，便会落得一个魂飞魄散的地步。

    前往不朽山！

    最终，诸葛庞硬着头皮上路了，要前往不朽山前去解救龟裂大鼎，去搏一搏他那微弱的生机，若是什么都不做，等到龟裂大鼎留在自己身上的气息消散，自己便真正的死定了！大帝胚胎之上还缠绕着邪恶力量，一旦暴漏，那还不是必死无疑？

    诸葛庞所在的区域，距离不朽山十分的遥远，足足消耗了万年，期间更是经历了无数次厮杀，击败了许多偷袭者，打劫者，期间，龟裂大鼎的传音又一次响起，越发的虚弱了，声称自己此刻被三位主宰以一种秘法困在了宇宙深渊之中，要磨灭它，只要诸葛庞可以撼动其中任何一位，就可以救了它，然后，它会立刻燃烧本源，带着诸葛庞返回通天之地！虽然不知道龟裂大鼎所言是否属实，可自己也别无他法了，只能选择相信。最终，诸葛庞安全的抵达了自己这一行的目的地，不朽山！

    这是一座大山，通体呈红褐色，宛若血液浸染过，视乎便是干涸了，颜色也没有褪多少。

    走到这里，一股浩瀚的压力涌来，根本就无法想象，压的许多前来此地的世界神都透不过气来，如同一柄巨锤砸在人的心口，更有甚者，跌落在地面之上，竟然都站不起来。诸葛庞动容，这山未免太恐怖了。

    不朽山！

    这座大山太巍峨了，红褐色带着魔性，寸草不生，就是石阶路都带着暗淡的血色。

    不朽山下，十分的热闹，密密麻麻的都是人群，有一些乃是世界神强者，还有一些神情骄傲，带着一种傲慢味道的年轻人，一个个器宇轩昂，乃是所谓的天才！混沌源地之中的天才，大都是一些血脉特殊，或者超级大势力的一些年轻存在，而这里也不例外，那些所谓的天才，一个个血脉非凡，言谈举止之中透漏着傲慢，似乎诞生之时便尊贵无比，高高在上。

    不动声色，尽可能的收敛自己的气息，诸葛庞随着大量的人流朝着前方而去。

    很快，他随着人流来到了一处建造在不朽山脚下的宏大宫殿外，只见密密麻麻的人流都在缴纳一万混沌原石之后，获得了一枚令牌，开始向着不朽山艰难的走去，一个个步履沉重，似乎背着亿万斤巨山一般。

    “所有人，缴纳一万混沌原始，获得令牌，开始测试，攀登的距离约高，需要缴纳的混沌原石便越少，可以优先进入通天之地！那边，那几个瘫坐地上的世界神，你们给我滚开，不要脏了不朽山圣地的神圣气息！”

    “滚开，我们这里不需要废物！”

    “你们听说了么，这一次宇宙深渊之中，足足出现了三个完美宇宙种子啊，而且是多属性的，这种种子简直是数百混沌纪元都不见得会诞生几枚，这一次的争夺，定然精彩而惨烈！可惜，我们没有机会攀登到那等高度，目睹那惊世大战了！”

    “是啊，我也听闻了，宇宙深渊诞生的宇宙种子也有优劣之分，不过这一次的三枚，据说都是顶级的，成为界王几乎是百分之百啊！尤其是其中有一枚，据说乃是鸿蒙紫气宇宙种子，惹得鼎鼎大名的鸿蒙之子都出关了，声称这是为他而诞生的无敌宇宙种子！”

    “不仅如此，这一次绝对是天才云集啊，据我所知，梦蝶一脉的蝶儿姑娘，苍天霸血的传人，千千公子，黄金狮子一脉的传人，都前来了，要争夺这一次大机缘！只要他们能够抢夺到完美宇宙种子，不断的修行，便可以达到界王，乃至于更高！”

    “可恨，我的实力不够，根本不可能攀登上那种高度，即便不争夺，目睹一下也是很好的啊！希望这一次能够攀登的高一点，这样就可以缴纳比较少的混沌原石，进入通天之地了！”

    “查理木兄弟，你要加油啊！”

    不朽山下，热闹无比，各种议论声此起彼伏，不过在靠近了那宏大宫殿之后，一个个又沉默了下去，其中，更是有许多强者浑然不顾形象，跪倒在地，对着那高耸无边的不朽山，直接顶礼膜拜，口中更是念念有词，不朽始祖无敌，不朽始祖永生等等话语。

    闷不做声，诸葛庞混在人群之中，他微微释放了一些自己的血脉，将自己装扮成一个实力不凡的混沌血脉天才，随着人流，很快缴纳了一万混沌原石，获得了攀登的资格。

    宏大宫殿外，一个威严的老者环顾四周，他的气息太可怕，令众多世界神一个个大气都不敢出，因为他刻意的释放出了一道道黑色规则锁链，这竟然是一位界王境界的强者。

    轻咳一声，界王境界老者朗声道“诸位，既然你们缴纳了混沌原石，那么我便提醒你们一下，不朽山，一共四亿八千万个关卡，每一个关卡都是一千零八个台阶，绝大部分都是纯粹的压迫力考验，不过偶尔也会有一些蕴含种种特性的台阶，比如遍布寒冰，狂风等等，当然，不会是普通的寒冰与狂风。好了，你们可以开始闯关了！”

    “诸位，我们走，开始闯关！”

    “真是期待啊，希望可以多多的闯关！”

    “天啊，你们看，那一道身影，不是大名鼎鼎的胭脂仙子么？真的好美，太有味道了！她也是绝世天才，应该是来闯关，争夺完美宇宙种子的吧？”

    混迹人群之中，诸葛庞开始向着不朽山走去，就在这时，一大群人开始乱哄哄的议论，尽皆将目光投注向某一处。这样的举动，自然引起了诸葛庞的好奇，他也循声望去，顿时一道倩影出现在了眼帘，那是一个被无数俊朗优秀天才簇拥着的少女，二八年华，整个人有一种内敛的华韵，越是凝视，越觉得风华绝代，超然在世上，远胜那些所谓的佳人，令人忍不住回味无穷。

    “资质不错，不过，对我来说，不值一提！”

    仔细盯着这位胭脂仙子看了片刻，诸葛庞嗤笑一声，不再理睬对方，跟随人流，开始了攀登不朽山。