
    一瞬间，七名天才都仓促的出手了，各自展开最强手段，要第一时间拦截，甚至击毙诸葛庞，七人同时出手，在众人眼中，诸葛庞必死无疑！

    “找死！”

    大声咆哮一声，诸葛庞此刻必须争分夺秒，哪里有时间消耗在这上面，轰然间，他恐怖至极的肉体力量全面展开，同时体内的完美宇宙雏形也在调动，整个人狂暴了一般，一瞬间，四面八方虚空彻底坍塌，竟然有一丝一缕的光阴碎片在流逝，随即，一尊无敌巨拳，以横扫无敌，天地至尊一般的凶残气焰，轰然间砸出！

    “轰隆隆轰隆隆”

    一瞬间，没有人数的清诸葛庞砸出了几拳，刹那之间，可怕至极的力量在爆炸，化作了可怕的毁灭狂潮，如汪洋一般席卷十方！平静被打破，极尽璀璨，宇宙深渊上空被彻底打爆了，如同大海徒然炸裂，然后燃烧了起来！

    波浪壮阔，绚烂若无穷岩浆喷发！

    “啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”

    一连七声惨叫，其中更是伴随着两团血雾，刹那之间，胜负已分，七名天才，直接被打爆了两名，剩余的无名天才也受创严重，其中唯有鸿蒙之子没有受到什么伤势，所有的可怕攻击都被他头顶的紫色大日吞噬了。

    一双巨拳，镇压乾坤！

    这是何等霸气，一个人竟然敢闯入众人之中，与所有人硬憾，以一敌众，而且，竟然凶残的占据了优势！

    “咻！”

    全力轰然砸出自己的无敌巨拳，诸葛庞身形骤然融入了虚空，下一刻，浮光幻影一般，已然没入了宇宙深渊之中！

    宇宙深渊，乃是绝对的大凶之地，虽然孕育了无数的完美宇宙种子，可是，同样也吞噬了太多的强者，也正是因为这个缘故，之前鸿蒙之子等七人才会愕然而震撼，因为他们怎么也想不到，诸葛庞竟然敢凶残的直接冲入宇宙深渊之中，这简直是太逆天而变态了！

    在诸葛庞骤然冲下的一瞬间，他感受到了三道璀璨至极的光芒正在急速冲出，一道紫光盈盈，霸气滔天，仿佛可以搅动山河，这是一枚拳头大小的紫色种子，玄奥无比，正是鸿蒙紫气宇宙种子！一道乳白色光芒，充满了无穷生机，乃是一枚拳头大小的乳白色种子，生机勃勃，蕴含着生的奥妙，这是一枚生命宇宙种子。还有一道乌光烁烁，蕴含一种霸道而诡异的力量，这是一枚漆黑深邃的种子，正是毁灭宇宙种子。

    “统统过来吧！”

    三枚珍贵无比的宇宙种子一出现，诸葛庞便感觉自己体内凝聚的完美宇宙雏形兴奋的震荡，发出一种极度的渴望，希望吞噬。这样的情况，他自然不会坐视不管，反正是顺手而为之，只见诸葛大当家大手猛然一个横扫，涵盖而下。

    轰隆！

    霸气出手，磅礴的力量在肆虐，诸葛庞直接将三枚珍贵的宇宙种子囊括入体内，随即，直接注入自己的完美宇宙雏形之中，顿时整个完美宇宙雏形宛若吃了十全大补丸一般，剧烈的碰撞起来，宛若充气了一般，轰然间暴涨了两倍有余，其内的力量，也越发汹涌而蓬勃了。不仅如此，诸葛庞的完美宇宙雏形内，多了一些奇妙无比的变化，虽然他不清楚，不过可以感觉到，这对他好处极大！

    “好好好”

    吞噬三枚宇宙种子，竟然获得了这么大的好处，令挑剔无比，十亿年都没有多少增长的完美宇宙雏形暴涨了两倍有余，这令诸葛庞很是兴奋，不过，他还没有忘记自己最大的使命，关乎他生死攸关的使命，营救龟裂大鼎！

    身形融入虚空，诸葛庞快的惊人，刹那间便下潜了万里，最终，他发现了目标！

    这是一片浩瀚而无穷的星河，一颗颗古朴大星旋转着，充满了一种莫可名状的庞大力量，令诸葛庞悚然而震惊，不仅如此，还有一种更加恐怖的力量在凝聚，形成一个又一个如山一般的巨大符号，闪烁冰冷的金属光泽，镇压着整片星河。

    这还不是最可怕的，在这片星河的三个方位，各自盘坐着一尊可怕至极的身影，肆无忌惮的释放恐怖至极的气息，令诸葛庞忍不住身躯摇晃，压力太大了，自身简直要炸开了一般，无法继续前冲！

    毫无疑问，这三尊盘坐的身影，正是三位主宰，他们一个个高大无比，如同无敌山岳盘坐在那里，给人的压力太大了！

    “杀！”

    大吼一声，诸葛庞继续疯狂前冲，这一刻，他彻底的拼了，不是你死就是我亡！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    很快，他的皮肤开始迅速龟裂，渗透出一丝丝血迹，不过这丝毫不能阻碍他的步伐，虽然如同狂风暴雨之中的一叶小舟，随时可能被打翻，打碎，可是诸葛庞依旧毫不犹豫！

    “轰隆隆”

    将完美宇宙雏形之中磅礴的力量调动，同时恐怖的肉体力量也在奔腾，尽数注入翻天印之中，令其彻底狂暴起来，同一时间，诸葛庞整个人身躯之上血肉在炸裂，一块块的，看起来触目惊心！

    “呜呜呜”

    这一刻，获得了前所未有的力量灌输，翻天印发出一种呼啸，轰然暴涨了百倍，散发出一种毁天灭地的可怕气息，令人窒息一般的压迫，涵盖诸天万界，如同至远古横跨虚空而来，那种霸道凛冽，令人胆寒！

    霸道！绝世霸道！翻天覆地！

    瞬间，携带了诸葛庞最强力量的翻天印，轰然间砸出，宛若一尊不朽神山，轰然间降落在了一尊主宰的前方！

    “找死！”

    对于诸葛庞这般的做法，那一尊主宰大吼一声，似乎十分愤怒，手掌猛然一个涵盖，无上法施展开来，蕴含主宰之力，威能更是恐怖，恶狠狠的拍打了过来！

    “轰隆！”

    可怕至极的力量爆发了，一股狂猛至极，充塞天上地下的可怕毁灭能量在冲击，横扫一切

    “哇！”

    脸色瞬间变得苍白无比，诸葛庞大口咳血，整个人摇摇欲坠，受创不轻。

    “篷！”

    不得不说，诸葛庞这一击还是十分惊人的，那尊主宰手掌的猛然一拍，并没有完全抵御翻天印最为狂暴的一击，他整个人忍不住骤然后退了一步。

    就是这简简单单的一步，令三位主宰组成的可怕封禁有了巨大的漏洞，而这，绝对是致命的缺陷！

    “轰！”

    瞬间，那宛若一片星河一般的浩瀚封禁大阵，轰然炸裂开来，一道璀璨至极，燃烧着的漆黑龟裂大鼎轰然间冲出，散发着一种绝对无敌，至尊的气息，轰然间一下子撞飞了一位主宰，随即，以一种可怕无比的速度一个逆转，一下子将诸葛庞吞入了大鼎之中。

    “哈哈哈小家伙，太好了，你竟然真的成功了！我已然将主人的尸骨成功埋藏，只是一个不小心，中了几个恶念走狗的埋伏，被困在了这里，我现在燃烧本源，带你速速离开这里，然后，我会兑现诺言，给予你足够好处！”

    被困多日，一朝脱困，龟裂大鼎很是兴奋，他燃烧着本源，璀璨而可怕，狂暴无匹。

    “前辈，还有那个鸿蒙紫日，您答应给我搞到的！”诸葛庞慌忙开口，进行提醒。

    “真是一个贪婪的小家伙啊，好吧！”

    “轰隆隆”

    宛若一团璀璨至极的无敌气团冲出，此刻龟裂大鼎本源燃烧，龟裂的越发严重了。不过力量之可怕，即使是主宰也要避让，这是属于大帝的无上气息，虽然所剩无几，却也不是一般主宰敢于招惹的！在冲出宇宙深渊的瞬间，龟裂大鼎一个俯冲，大名鼎鼎的鸿蒙之子，轰然炸裂为飞灰，而其拥有的那一轮鸿蒙紫日，已然被龟裂大鼎吞噬！