
    “刺啦！”

    宛若浆糊一般的虚空之中，浓密的光阴碎片在纷飞，而龟裂大鼎璀璨的燃烧着，猛然撕裂开一道缝隙，各种色彩斑斓，其中更是隐隐约约有无数的光点，这是节点。

    “嗡”

    撕裂开缝隙的瞬间，龟裂大鼎携带着诸葛庞逃入了其中。

    “轰隆隆”

    几乎在龟裂大鼎爆发的一瞬间，庞大无边的不朽山轰然震荡起来，整片浩大的坍塌虚空，在这一刻开始剧烈的震颤了起来，天地之间，一切的一切，都开始了一阵战栗，颤抖。

    一道模糊的黑影浮现了，他的气息太可怕与无情了，冰冷的眼眸骤然投入了瞬息就要完全融合的裂缝

    片刻过后，这道模糊的黑影猛然发出一声愤怒的咆哮“亵渎者，还有我不安分的一枚种子通天之地杀，我要杀光你们！”

    依旧是斗转星移，岁月变迁的感觉，诸葛庞昏昏涨涨，不知过去了多久，终于隐约看到了一点光亮，随即，篷的一声，燃烧的龟裂大鼎带着他刺破了一切，重新返回了通天之地！

    轰隆隆

    燃烧的龟裂大鼎轰然砸落在一处山脉之中，瞬间便深入了地底不知多少万米，诸葛庞徒然清醒了过来，被一下子从龟裂大鼎之中倒了出来，同时，鸿蒙紫日也出现。

    “小家伙，接受了我的本源，也将获得我的记忆，你将是我在这个世界上留下的一点烙印，我无憾了！”

    此刻，璀璨至极的光芒之中，龟裂大鼎彻底炸裂，化作了一片片，这些碎片很快又燃烧起来，融汇成为了一滩绚烂至极，可怕至极的液体，骤然冲向了翻天印，要对他进行滋补。

    “咻！”

    毫不犹豫，翻天印冲出，汲取了这一滩可怕的液体，迅速的吞噬着，勃发出越发恐怖，属于混沌至宝的可怕气息！

    “嗡嗡嗡”

    一瞬间，翻天印开始了一种蜕变，内部瞬息变化万千，正在缓慢而持续的变强！

    “嗯？想逃？给我留下吧，你的主人死去了，便让我做你新的主人吧！”

    就在翻天印变化之时，鸿蒙紫日开始剧烈摇晃，想要摆脱龟裂大鼎遗留下的一丝力量束缚，不过很可惜，诸葛庞一瞬间发现了这种端倪，运转起秘法，立刻将其再度禁锢。

    “你可愿意臣服，认我为主？”禁锢了鸿蒙紫日后，诸葛庞发出了询问。

    “做梦！我非主宰不认主！即便是平等契约，我也不会和你签订的！”鸿蒙紫日之中一声愤怒的声音传出，是器灵的声音。

    “哎，真是不知好歹啊！”

    摇了摇头，翻手将鸿蒙紫日收起来，诸葛庞开始暗自盘算了起来。一件防御类混沌至宝，这简直就是一个不死替身，对于他的好处太大了，必须要想办法逼迫其认主才可以。不过，即便是主宰，也不能强迫混沌至宝的器灵，诸葛庞思考了片刻，发现依旧是无计可施，只好无奈的放弃了，暂时先将其筋骨起来，慢慢想办法再说。

    再度返回通天之地，诸葛庞的内心沉甸甸的，因为意外的到达混沌黑暗界域，给他造成了太大的心理冲击，越发的渴望迅速变强了。令诸葛庞感到惊喜的是，经过青山的辨认，他获得了一个十分意外惊喜的消息，他竟然意外的被龟裂大鼎送至了通天之地深处，虽然距离核心之地依旧十分遥远，可比之前，足足跨越了万年时间的距离。

    诸葛庞并不知晓，因为他的意外闯入，彻底破坏了恶念一次极其重要的闭关，而暴怒之下，在确定了诸葛庞的去向后，恶念施展大神通，令那一道漆黑门户威能暴涨，跨越了无尽距离，也在向通天之地深处传送一批批强者！无数世界神，三百多界王，尽皆出动！因为通天之地的特殊规则，主宰一旦进入，会被极大的压制力量，直接传送进入核心区域，所以，并没有主宰一起传入。可即便如此，也绝对是逆天的，三百多位界王啊，而且其中不乏实力超绝的强者，拥有混沌至宝的都有七八位，这么强大的一股力量，足以将诸葛庞生生碾碎！

    这是一处十分荒凉的地方，放眼望去尽皆是砂砾，沾染着一丝丝血迹，还有焦黑的石块，寸草不生，令人忍不住心中生出厌恶的情绪。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    就在诸葛庞融入虚空之中，快速前进之时，徒然，他前方荒芜的区域，一口浩大的枯井爆发了，喷薄出一种黑色的可怕浪潮，令虚空处处坍塌，那种大毁灭的波涛席卷拍打，简直要毁灭天地万物一般。

    “不好！逃！”

    眼见这种情况，诸葛庞第一时间开始逃窜，因为他深刻的感受到了枯井的可怕，喷薄出的力量太过凶猛，似乎可以毁灭一切，远远不是现在的他可以阻拦的。还好，他距离的足够遥远，又第一时间开始逃窜，这才能够幸免于难，没有就此陨落。

    “呼吸呼吸”

    可怕的黑色浪潮席卷四方，又很快收敛，再度膨胀，如此周而复始，而那枯井像是会呼吸一般，透漏出一道又一道毁灭涟漪，席卷诸天。

    “不好了，这是这是魔井！主人，这里可能会有大麻烦，我们快快逃离！”青山开口，焦急无比。

    “好！”

    闻言，诸葛庞毫不犹豫的开始逃窜，而在其期间，青山也将这魔井的讯息告诉了诸葛庞。

    这是通天之地之中的大凶之物，每一次爆发，都会有可怕的东西出现，巡视整个通天之地的深处与外围，一般会在万年之后再度返回魔井。而且，每一次出现的可怕东西都不一样，不过即便是最弱的，也可以轻松杀死界王！甚至，青山存在通天之地的无尽岁月，曾经见到过一颗可怕的头颅，携带无上威严，宛若一尊大帝重生，巡视通天之地，杀戮无尽！

    拼命的逃窜，经历了一个月，这才彻底的转危为安，而青山却依旧惴惴不安，因为魔井爆发，随时可能有恐怖至极的东西冲出来，令原本就危机四伏的通天之地越发凶险！

    按照青山的指引，诸葛庞再度上路了，这一次他们挑选了一条新的路线，虽然路程远了许多，可是却完全的避开了魔井的喷薄范围，而且，按照青山的记忆，在一片矿洞之中，还有一种珍贵无比的矿物，被成为不朽之金，对于诸葛庞锤炼肉身用处极大。而且，如果可以寻觅到一条储量丰富的矿藏，诸葛庞将其完全吞噬，好处极大！

    一年之后，历经千难万险，诸葛庞终于抵达了青山口中的矿洞。

    无数石山之中，有着千疮百孔的矿洞，每一个都黑漆漆的，有的喷薄出可怕的死亡气息，有的弥漫诡异的雾气，有的则是被烈焰缭绕

    “主人，你修炼的无上炼体术，应该会对不朽之金有强烈感应，你运转肉体力量试一试。”青山开口，做出提示。

    闻言，诸葛庞点了点头，调动全身的肉体力量，顿时轰然一声，他的肉体绽放无量混沌光，清晰的感应到了，就在远处，一个格外巨大的矿洞深处，有着海量的珍贵物质，对自己肉体的锤炼好处极大，只要吞噬了，自己肉身会更上一层楼！

    盯着这巨大的矿洞，诸葛庞道“青山前辈，我感应到那处矿洞深处，有我肉体急需的锤炼之物！”

    “主人，这一处区域，曾经有一些强者到来过，都得到了一些不朽之金，不过，在我知晓的讯息里，没有人进入那一个最大的矿洞之中，究竟怎么决定，还是要你自己来做决定。”

    “进入！”

    听闻青山如此说，诸葛庞却没有过多的考虑，瞬间做出了决定，要闯入其中！