
    释放出翻天印，诸葛庞全身心戒备，缓缓的深入，这矿洞太深邃了，不过隐约之中，诸葛庞却感受到了一种危机。

    “嗡”

    徒然，毫无预兆，虚空扭曲，一片宛若飞仙一般的光阴碎片飞出，骤然将诸葛庞淹没其中。

    “蓬蓬篷”

    翻天印震荡，发出恐怖的混沌光，将九成以上的光阴碎片震飞，可是即便如此，依旧有一些缠绕住了诸葛庞。

    “啊！”

    被这恐怖的光阴碎片缠绕身躯，诸葛庞顿时惨叫了起来，强如他的肉身也有些扛不住了，处处枯萎龟裂，似乎在这一瞬间经过了无尽岁月，从青壮年踏入了老年，身上竟然出现了腐朽之气。

    “轰隆隆”

    还好，这时候翻天印徒然爆发，包裹着他迅速前冲，很快逃离了这一片区域。说来也奇怪，他刚刚逃离，立刻身上的腐朽气息，包括苍老的种种特性又消失了，再度恢复了巅峰时刻。

    “好险！妈的，光阴碎片，据说这种东西主宰都很忌惮，会用主宰之力将其屏蔽开来，不敢沾染肉身，果然恐怖啊！”暗自感慨着，诸葛庞心有余悸。

    若是刚刚的场景被其它强者看到，一定会震撼的无以复加，因为这太过震撼人心了，光阴碎片啊，据说界王一旦被缠上，几乎是有死无生，诸葛庞竟然可以逃过这种东西，简直是太变态了！

    调整了一下自己的情绪，诸葛庞开始继续深入，渐渐的，这矿洞变得有些不同起来，有的地方色彩斑斓，有的地方迷雾席卷，有的则非常迷蒙，而还好，除了那徒然出现的光阴碎片，再也没有其它危险物，就这样深入了内部，越来越接近他肉体感应到的珍贵物质了。

    “天地一牢笼，难渡，争渡，如何渡？”

    徒然，矿洞深处传出一阵阵歌声，虽然不是很清晰，却绝对非虚！若隐若现之间，诸葛庞看到了一个女子，歌喉优美，宛转悠扬，非常动听，但是词语却带着一种凄凉之意。

    恍惚间，他仿佛看到了一个绝代丽人，踏着月光，飘然而至，在其身畔，有刀光剑影，有英雄搏杀，有盖世豪杰陨落，所有人都在为他而战，守护她。可惜，还是无法阻止一种危机的降临，她被一种可怕的力量包裹住了

    “好可怕！”

    足足过了片刻，诸葛庞才徒然从一种恍惚之中苏醒，仿佛一个失落少年一般，随着别人的歌声而心绪起伏，不能自拔。这一切太过诡异了，要知道如今诸葛庞的心智，坚毅无双，根本不应该被一些简单的外物撼动本心才对。

    这一刻，诸葛庞有些动摇了，究竟要不要为了一些炼体珍贵之物去冒险？在其前方的虚幻女子，虽然看似无害，可是却处处透漏着一种诡异，令他毛骨悚然。心绪难定，诸葛庞转身，有了想要离开的想法，可是，他又是激灵灵打了个寒颤，因为，竟然毫无声息，没有任何的波动，一个苍老无比的老道人竟然盘坐在自己身后！

    这是一个面容苍老至极的老道人，洁白的长发披散到地上，真的太长了，他的手掌没有任何东西，却给人一种可以打破一切般的可怕感觉，而其一双瞳孔呈现金色，宛若两轮烈日一般炽烈！最为令他吃惊的是，老道人身上，竟然有主宰之力缠绕，虽然很虚弱，却是真正的主宰之力！

    “嗡嗡嗡”

    翻天印被激发，绽放无量混沌光护住了诸葛庞，抵御这个可怕老道人的气息。

    “一尊主宰？死尸？”

    他吃惊的发现，那老者虽然眼眸若金灯，像是在看着他，但是却没有一丝一毫的生机，早已死去了无尽岁月了一般。不过，他很是古怪，似乎有一股执念在操控着这尊肉身，竟然在诸葛庞看向他的时候，发出了声音“进入解救女王陛下！否则死！”

    “轰隆！”

    如此结结巴巴，毫不表情的发出这样的声音，老道人眼眸越发璀璨了，身上的主宰之力在旋转，似乎诸葛庞一旦敢于逃遁，将会第一时间将他击毙！

    诸葛庞胆寒，这矿洞，太不简单了！

    “青山前辈，这这是什么情况？”心灵传音，诸葛庞发出了询问。

    青山沉默了一下，有些苦涩的道“主人我们，似乎遇到了原住民了！真是糟糕，这个该死的矿洞，怎么有原住民的痕迹？而且，还涉及了那位女王陛下！”

    “什么原住民？女王陛下？”诸葛庞郁闷，有些不知所云。

    “主人，这些还是等一下再为你解释吧，快些前进，那个主宰残尸已然在酝酿了，你再不动，他会出手，甚至可能自爆，这是很可怕的！”青山开口，焦急的催促。

    和一尊主宰残尸争斗？虽然自诩如今实力强横，可也只是能够在界王境界之中笑傲一下就不错了，毕竟如今诸葛庞本质与境界还是太低，他可没有信心面对这个极其可怕的老道人。于是，按照青山的催促，他慌忙迈步，继续朝着矿洞内行去。而眼见诸葛庞继续前进了，老道人轻飘飘的跟随在身后，明显是在监督他。

    一边前进，诸葛庞一边与青山交流着，片刻过后，终于搞懂了什么是原住民与女王陛下了。

    按照青山的说法，通天之地是一尊伟大存在开辟的，更是在其中迁入了一万多生灵，每一个都拥有强大血脉，让他们不断繁衍生息，为考验做种种准备，而它们，便被成为原住民。被困于一处荒芜之地，更是被当做牛羊一般饲养，只是为了考验，是牺牲品，众多拥有强大血脉的原住民自然不甘，一直在反抗，不过从未成功过。之后，那位伟大存在出现，给予了他们一丝希望，只要有一个生灵达到大帝境界，那么他便兑现诺言，释放他们。

    不过，在被迁入通天之地之后的无尽岁月，从未有一个生灵成功，因为每一个原住民都被下了一种诅咒，一旦他们开始冲击大帝境界，诅咒便会爆发，可怕至极。到了最后，足足数千万的原住民徒然诡异的在通天之地消失了，成为了传说，究竟是为什么，没有人知晓。

    至于女王陛下，青山知晓也不多，不过隐约知道一些讯息提及这个女王陛下，传闻，她是原住民之中最为天才的存在，她在达到界王境界之时，打破了诅咒，成为了原住民之中最大的希望，而且，传闻她也冲击也大帝，而原住民的消失，也是在她冲击大帝之后便发生了。

    原本，对于这些传言，青山也是半信半疑，不过此刻，他十分肯定，一切应该都是真实的，而当年究竟发生了什么机密，数千万强大无比的原住民究竟到哪里去了，似乎，一切答案都在矿洞的深处！