
    “嗯？我竟然又恢复了？该死的老家伙，竟然还在我身后！”

    跌落大殿之中，诸葛庞惊喜的发现自己恢复了力量，可是，很快他又咬牙切齿，因为身后老道人依旧跟随着，冰冷无情，周身有主宰之力在缭绕。这时候，对于这个该死的老道人，诸葛庞恨的牙痒痒，可是却无能为力，因为对方的力量不是自己可以击杀的，甚至不敢招惹。想到自己被其当做了试验祭品，丢入了这个古老殿堂，诸葛庞也是遍体生寒，不过现在来不及了，已然来到了这里。

    古老大殿，虚无空旷，广袤无边。

    明明只是一个殿堂，却仿佛是一片无垠的世界一般，更古长存，没有一丝的声音，没有一丝的生命波动，有的只是死寂，还有一种岁月都要腐朽一般的古老气息。

    整个古老宫殿不知是什么材质造成的，如同金石，却又像是奇异的古木，以诸葛庞如今的实力敲击在上面，竟然也只是发出了铿锵之声，并没有破碎，可想而知何等坚固了。

    站立在古老宫殿内，放眼望去，一眼看不到尽头，诸葛庞心中却有着一种凉意，因为他此刻情况很不好，是被当做试验祭品，随时都可能遭遇可怕的不测！

    “难道我诸葛庞要陨落在此地么？”如此自问，诸葛庞品味到了一种苦涩。

    随后，他施展出真武天眼，眉心骤然出现了一枚竖眼，射出一种金色的波纹，如同涟漪般迅速弥漫开来，想要一看端倪，眺望整个宫殿。

    “啊！”

    下一刻，诸葛庞发出了惨叫，眉心的真武天眼剧痛，竟然直接毁灭了！就在刚刚他全力施展真武天眼的时候，有一种刺目的血光冲来，生生将其刺瞎了！这一切太过悚然了，充满了神秘与未知。

    真武天眼被毁，诸葛庞自身也受到了反噬，不过还在承受范围之内，不过他心中却震撼无比，这古老宫殿内究竟隐藏着什么，连洞彻都要受到可怕的攻击，太可怕了！

    “嗯？前方有一滩血迹！”

    在老道人的驱赶下，诸葛庞前进，遇到了一滩血，散发一种十分霸道的气息，而在血迹之中，还有一具枯骨，不成样子，半截躯体都被熔炼了，化成灰烬，还有半截无损。

    不断前进，一滩滩血渐渐多了，有大有小，而迄今为止，诸葛庞已然发现了足足上百滩血迹了。

    渐渐的，前方血迹稀少了，不过却更加的可怕，没一丝都渗透出惊天杀气，仿佛是一尊尊无敌的王者遗留的血液，蕴含着属于他们的神韵。

    “嗯？那里，好绚烂！”

    也不知行走了多久，在诸葛庞前方出现了一个巨大的古朴池子，虽然灰扑扑的，其貌不扬，但是却给人一种时光斑驳的气息，这不仅仅是一个池子，更像是历史的见证者，是一段有形而漫长无边的岁月，耸立在那里，内部都可怕至极的生命波动在勃发！

    这里面是什么东西？

    骤然飞腾而起，诸葛庞俯瞰这个巨大的池子，顿时一股滔天剧痛席卷全身，不过，他还是瞬息间看清楚了这个巨大的灰扑扑池子。满满一池子的血液，斑斓各色，犹如湖泊般在起伏着，蕴含惊天动地的可怕力量！

    整整一池子的鲜血，颜色各异，金色，银色，红色，黑色，银白色

    这是一池子逆天的血液，每一滴都蕴含可怕的威能与生机，能够轻易杀死任何世界神！而这些，都是一些陨落生灵的血液而已！

    “古巴塔拉，麻姑山，撒浪哥吧”

    徒然，老道人开始大声吟唱了起来，缠绕在他身上的主宰之力竟然在动荡，与这个古朴池子交相呼应，随即，整个池子发出隆隆声，竟然绽放光芒，于虚空之中形成了一副震撼人心的画面，隐约间，竟然还有声音。

    这一刻，诸葛庞想要立刻逃遁，可是，池子内的血液在复苏，竟然牢牢锁定了他，将他再度禁锢住了！很难想象这池子是多么的可怕，竟然可以散发出气息，将诸葛庞，乃是与翻腾印，一道禁锢！

    既然逃脱无望，被禁锢的诸葛庞只能选择静静观看。

    “杀啊！”

    徒然，他听到了震天的喊杀声，虚空之中的影像在动荡，那是一片浩瀚无边的战场，无数强者在厮杀着，每一个都强大的一塌糊涂，举手投足之间毁天灭地！按照诸葛庞的预测，这些强者最起码也拥有世界神级别的实力！

    这浩瀚的战场并不是真正大战的核心，在战场之上，还有一座断山，宏大无比，其上有足足几百道身影在厮杀，每一个都穿着古老无比的衣服，在舍生忘死的大战。

    “誓死守护女王陛下！”

    “杀啊！杀光这些入侵者！”

    “可悲，这是一场试炼，我们只是猎物！伟大的女王陛下在迎战真正的大帝，她危险啊，她还没有进行终极进化，极尽升华，成为真正的大帝！”

    “杀！哪怕杀光所有族人，也要杀死所有入侵者！”

    “祭出最强祖器，承载最强血脉，相助女王陛下！她带走了我们每一个族群的最优秀血脉的小辈，只要女王陛下不陨落，我们就还有希望！”

    “对，拼死一搏！燃烧本源，共同祭出祖器！”

    断山之上，厮杀惨烈无比，天昏地暗，日月无光，尤其是其中有一些超级强者，都是主宰级别的最强战力，正在舍生忘死的战斗，甚至不惜燃烧自己的本源，终于联合无数强者，共同祭出了一个巨大无比，灰蒙蒙的池子

    “是这个池子，它竟然是最强祖器，究竟有什么妙用？”诸葛庞激动无比，观看着虚幻的大战在衍化。

    画面在扭曲，越来越模糊，隐约可以看到，无数强者在燃烧自己，血液滴落灰蒙蒙的池子之中，驾驭着它，冲击向了某一处天地！

    “轰隆！”

    天崩地裂！

    灰蒙蒙的池子击碎一切，在一些燃烧本源的主宰催动下，彻底疯狂了，碾压般的杀死了许多敌人，最终，取得了决定性的胜利。不过可惜，几位主宰已然本源消耗严重，濒临彻底泯灭了！不仅仅是他们，其余的许多原住民强者，也陨落了一大批一大批，场面很是血腥而惨烈。

    “可恨啊，我们还是缺少了最关键的镇压力量，灵魂力量，无法真正操控祖器，哎，不甘啊！”

    “尊贵的女王陛下，我们尽力了”

    虚影越来越扭曲，隐约可以看到，几位主宰在长叹，仰天长啸。

    “篷！”

    徒然，扭曲的极为厉害的虚影炸裂了，化作了无形，而一种哀怨的气息却是弥漫开来，荡漾诸葛庞的心灵之中。此刻，虽然观看这些影像，诸葛庞依旧朦朦胧胧，不过他大致有了一些了解，知晓了一些情况。

    “拯救女王陛下否则，死！”老道人再度结结巴巴的开口，身上的主宰之力缭绕着，恐怖的一塌糊涂。