
    一个死尸一般的主宰老道人，一个缥缈梦幻的女子，涉及原住民之中的女王陛下，这一刻，诸葛庞的心情难以平息，他此刻后悔不已，不过已然没有退路了，唯有硬着头皮继续前进。他隐约有种感觉，自己应该会弄清楚，为何数千万强大无比的原住民会消失的根源！

    按照青山的描述，原住民之中的强者，远远超越混沌源地，因为他们都拥有着十分非凡的血脉，而且生活在这种贫瘠之力，反而令潜力越发巨大，优胜略汰之下，能够存活下来的都是最顶尖的存在。至于那一位原住民之中的第一强者，女王陛下，实力之强横，更是可想而知！

    渐渐的，随着深入矿洞，诸葛庞的身躯忍不住在颤抖，这并非是他胆怯，而是有一股可怕至极的气息在弥漫，前方，未知的矿洞深处，似乎有一尊镇压九天十地的大帝，正在静静的俯瞰着他，散逸出一丝一缕的气息，便足以震慑四方！

    诸葛庞的步伐再度停顿了下来，这一切太过悚然了，自己再前行，岂不是在自寻死路？

    “前进拯救女王陛下否则，死！”

    他才刚刚停下脚步，身后便又传出了老道人苍老的声音。同一时间，前方再度传来歌声，悠扬动听，如同天籁，不过却充满了惆怅与凄凉，令人闻之流泪满面，难以自已。

    无奈，诸葛庞再度硬着头皮前进，矿洞内，有黑雾缭绕，有流光闪烁，更有混沌气弥漫，一切都明灭不定，令人生出一种如梦似幻的感觉。

    伴着歌声，各种斑斓，矿洞越发的宁静而神秘了。

    深吸一口气，诸葛庞静了精心，努力让自己恢复冷静与镇定的状态，不过，很快他又不镇定了，因为在路途之上，影影灼灼，他看到了一些尸骸，都没有腐烂，不过一个个惊恐无比，痛苦而狰狞，而且，按照他们身上残留的气息，明显没有一个弱者，最起码有世界神的实力！甚至，诸葛庞还看到了一个绿发中年人，身上有界王特有的残留规则之力，不过，他陨落了，成为了一具尸骸。

    这一瞬间，诸葛庞头皮发麻，心中的不安在升腾，很明显这个矿洞十分的危险，蕴含不可知的大危机，必须时刻警惕！

    “轰隆！”

    一道透明而可怕的雷霆猛然袭杀而下，瞬间击中了诸葛庞，太快了，太过诡异了，凭空诞生，根本毫无征兆。

    “噗！”

    硬生生抗了这么一击，诸葛庞面色大变，噗的一口鲜血喷出，整个人胸膛炸裂一般的翻江倒海，不过还好，他抗住了，只是受了一些创伤。

    “主人，你要小心，接下来的一段路，应该会很危险！”青山开口，凝重的叮嘱。

    其实即便青山不说，诸葛庞也感受到了，有许多灾难在隐匿着，随时可能降临，对自己展开可怕的攻击。祭出翻天印，护住了自己周身，诸葛庞再度开始前进。

    “呜呜呜”

    一股血色狂风呼啸而来，竟然是混沌源地之中鼎鼎大名的血煞追魂风！这是一种斩灭元神的可怕怪风，即便界王都不敢招惹。还好，这种怪风第一时间被翻天印的力量挡住了，而诸葛庞则全力催动着它，快速的逃了过去。

    前方矿洞越来越宽阔，尸骸也在增加，每一个都气息不凡，不乏界王境界强者，不过诸葛庞却敏锐的发现，他们，似乎都是十分古老的存在，因为每一个人都穿着古朴至极。

    “莫非，这些都是十分久远之时的强者？究竟是原住民，还是？”如此自语，诸葛庞思考着。

    这种思考注定是无果的，他又再度上路了，危险越来越频繁，也越发可怕，到了最后，即便有着翻天印的保护，诸葛庞也在不断咳血，受创不轻。不过，这些都是值得的，因为诸葛庞感觉自己与那可怕的大帝威压，正在越来越近，同时，不朽物质似乎也近了。

    逐渐的，矿洞之中徒然变得炽热无比。

    抗住各种艰难，诸葛庞依旧在不断的前行，最终，矿洞变了，化作了一种淡金色，全部由一种充满不朽气息的奇特物质构成，而这种物质，正是令诸葛庞肉身震荡的源头！可惜，此刻明显不是采矿的最佳时机，至于化作饕餮，肆意吞噬，这种做法只能是想一想，因为身后还有一个可怕的老道人一直在跟随，随时可能会爆发！

    强忍住心中的欲望，诸葛庞继续前进着，徒然，他前方没有路了，出现了一个巨大黑色裂缝，宛若一个大峡谷一般。

    这里明明是矿洞，怎么会出现这么大一个裂缝，莫非，一切根源都在这里？

    到了这里，诸葛庞浑身都人不足在颤抖，一阵阵的发凉，如坠冰窟一般的森寒，浑身刺骨的寒意！毫无疑问，这个地方很危险，而且应该更加接近他感应到的那尊大帝了，因为他的威势越来越浓郁了，诸葛庞几乎要匍匐跪倒在地了。

    “噗通！”

    诸葛庞没有跪倒，在他身后的老道人却是突然跪倒在地，明明已然没有了自己的灵魂，只剩下了一些执念，他竟然还是恭敬无比的对着大裂缝叩首，同时，他开始对诸葛庞开口，声音依旧结结巴巴“进去拯救女王陛下，否则死！”

    “拯救你妹啊！”

    这一刻，诸葛大当家很想爆粗口，不过他还是忍住了，老道人不可招惹！

    “进去？还是和他拼了？”

    两个选择在诸葛庞心中转换了一下，他瞬间便选择了前者，和一尊主宰残尸厮杀，即便只剩下了执念很小，胜算也很少，而若是进入，生存的机会或许还大一点。最重要的是，这个老道人似乎一直想要完成什么愿望，反复的要求诸葛庞拯救女王陛下。

    联想这一切，再根据一路之上的尸体，诸葛庞大胆的做出了一个猜测，原住民的女王陛下，应该就在大裂缝内，只是出现了一些问题，必须要拯救。而这，和可能是为什么原住民全部销声匿迹的真正原因。

    打定了这样的主意，诸葛庞骤然一闪身，在翻天印的保护下，投入了大裂缝深处！”轰隆！“

    踏入大裂缝的一瞬间，一股恐怖至极的力量弥漫而来，几乎要将诸葛庞拍死，还好，翻天印绽放无量混沌光，堪堪挡住了这种可怕的力量。

    “进入圣殿！”

    老道人的声音再度传来，依旧跟随在诸葛庞身后，而在诸葛庞的前方，无尽黑暗与混沌气之中，有着一座漆黑的古老宫殿，染着血悬浮虚空之中，那一处处的殷红血迹触目惊心，充满了一种古老与神秘的韵味。

    “这宫殿很是不凡！”

    仔细观看古老宫殿，诸葛庞神情凝重，眼前的宫殿太大了，足有数万里长，通体黑色尽显一种古老，还有一种诡异与凄凉，不知存在了多少岁月。

    “古老的宫殿啊，新的试验祭品来了，请苏醒，开启永生的大门吧，释放不朽永生之力，拯救伟大的女王陛下！”老道人结结巴巴的声音徒然响起，苍老之中带着一种冰冷。

    “什么？试验祭品？”

    闻言，诸葛庞激灵灵打了个寒颤，一股强烈的危机感弥漫心头。

    这一刻，他决定爆发了，因为很明显，这个老道人也不是单纯要自己来拯救什么女王陛下的，而是将自己当做什么试验祭品！与其做案板之上的鱼肉，还不如放手一搏！

    诸葛庞想爆发，可是却骇然的发现动弹不得了，不仅是他，就是翻天印也嗡嗡鸣叫，竟然被一种诡异而可怕的力量暂时禁锢了！

    “怎么办？该死！”

    竭力抗争，可是却根本无法摆脱那种束缚力，他这时候感受到了自身的渺小。

    “咻！”

    下一刻，诸葛庞如同流星一般，冲向了古老的黑色大殿，跌入了大殿的内部。