
    身后始终跟随着这么一个恐怖的老道人，诸葛庞有种要抓狂的感觉，始终被对方威胁着生命安全，这种滋味可不好受。不过，他如今只能按捺下狂躁的心情，不敢招惹对方，这明显是一个执念在操控的可怕主宰尸体，真正发狂，自己就惨了！

    “前辈，我同意拯救你的女王陛下，可是，我要怎么拯救？”身体被禁锢，郁闷无比，诸葛庞反问道。

    “啪！”

    干巴巴的手掌猛然一挥，老道人那蕴含主宰之力的一掌，已然十分巧妙的拍打在了诸葛庞的身上，轰然爆发，宛若亿万星河一起倒泄，可怕至极的力量轰然席卷，弥漫其周身

    “啊！”

    凄惨的发出了叫声，诸葛庞感觉浑身都要炸裂了，不得不说，主宰之力在本质上强大的可怕，强如诸葛庞的肉身，也无法抗住一击！不过，老道人这一掌打的十分巧妙，并没有真正的要杀死诸葛庞的意思，而是一掌令其全身龟裂，处处血迹斑斑，身躯如同一具僵硬的干尸一般，噗通一声，径直坠入了那古老的池子之中！

    “轰隆！”

    在诸葛庞骤然坠落池子的瞬间，这一方池子轰然爆发了，绚烂的各色鲜血在绽放，一声声呜咽声在响起，如同冤魂在哭泣一般，令人不寒而栗！不仅如此，这些鲜血还在疯狂的涌入诸葛庞的体内，令他原本就龟裂的身躯摇动，骨头劈啪作响，不断的在断裂淌血！

    这一刻，没有人知晓他体内究竟发生了什么可怕的变故，不过，毫无疑问的是，诸葛庞此刻剧痛难忍，体内的鲜血疯狂的涌出，与整个池子之中的鲜血交相呼应，一种庞大无边，恐怖至极，简直无法形容的磅礴力量在孕育而出，这是一种生机，原本隐藏在无尽可怕的鲜血之中，而此刻它们都被引了出来！

    “啊！”

    身躯剧痛无比，依旧处于一种禁锢般的状态，不过却有了些许缓和，令诸葛庞发出了凄厉的惨叫，整个人宛若羊癫疯一般的抽搐着。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，处于他体内，原本就干瘪了许多的大帝胚胎，猛然震荡了一下，仿佛是遵循某一种规则，骤然绽放一种混沌无量光

    “轰隆隆”

    可怕的轰鸣声席卷，伴随着毁灭性的力量席卷四方，毁灭大片的虚空，整个巨大池子在震荡，在共鸣，冥冥之中，似乎与一种气息获得了一种关联！不仅如此，整个池子也在沸腾，璀璨的可怕鲜血不断燃烧着，注入诸葛庞体内，渗透进入古朴池子内，一切都充满了一种神秘的韵味。

    “古巴塔布啦啦，萨克不勒斯”老道人在吟唱，声音苍老而空洞，仿佛跨越了无尽时空而来。

    “轰隆！”

    某一刻，整个古朴池子轰然爆发，其内无尽璀璨鲜血一起燃烧沸腾，全部冲入了诸葛庞体内，而诸葛庞心神轰然一震，直接干脆的昏死了过去。

    时间悠悠，转瞬万载

    当诸葛庞再度醒来的时候，发现自己竟然消失在了之前的矿洞，依旧躺在古朴的池子之中，只是四周已然没有了一丝鲜血，昏死龟裂狼狈，头顶，有着一片沾沾蓝天。

    “这是什么地方？”

    艰难的挣扎着，诸葛庞终于突破了身上残余的禁锢力量，再度恢复了只有，骤然飞出了古朴池子，他愕然的发现了一副壮阔的画面！

    四面八方，乃是一片浩瀚无边的湛蓝海洋，一颗古朴大树参天，扎根海里，通体金黄，拖着无数浩大无比的混沌球体，中央的树冠之上拖着一座宏大的殿堂，若隐若现，散发不朽的光辉。

    湛蓝的海洋无边无际，非常的壮阔，而那树冠之上的宏大殿堂，更是景象神秘而惊人。

    “嗯？好奇怪，我竟然与这古朴池子取得了一种联系？大帝胚胎干瘪了许多！”

    恢复之后，诸葛庞仔细的查看自身，先是愕然的发现自己与古朴池子取得了联系，随后，又发现了体内大帝胚胎干瘪无比，一时间也不知该喜该悲。很明显，这个古朴池子有着十分神秘的来历，很可能极度强大，否则又怎么会被称为原住民的祖器，不过，它又没有器灵，看不出有什么神奇之处。

    “嗡嗡嗡”

    古朴池子震荡，对诸葛庞发出了一种呼唤，于是，他念头一转，这古朴池子已然落入了其掌中。

    “暂且将其收下吧，或许还会有大用处！青山前辈”

    收起了古朴池子，诸葛庞再度发出了呼唤，很快，青山出现了，他震惊的环顾四周，随后惊讶的发出了声音“主人，这里这里，似乎是传说中原住民的圣地，希望之海！你看，那一颗巨树，应该就是传说中的宇宙之树！这是一种传说中的东西，它可是能够诞生出宇宙种子的无上神物啊！”

    “什么？能够诞生宇宙种子？这么逆天？”

    闻言，诸葛庞震惊了。

    混沌源地之中，一般宇宙都是混沌自然孕育而出的，而在混沌黑暗界域，则有一个宇宙深渊，会喷吐一些宇宙种子，而此刻，自己眼前竟然出现了一颗巨树，同样可以做到，这简直是逆天！这一刻，他终于知晓，为何通天之地会偶尔有宇宙种子出现，为何原住民这般的实力强横而可怕了！

    遥指着树冠之上的殿堂，诸葛庞发出了询问“青山前辈，你可知晓，那树冠之上的宫殿，是什么？”

    “这个我也不知，主人，我们现在怎么办？”

    沉吟了一下，诸葛庞做出了决定，既然无法寻觅道路，不知如何是好，还不如前往那一颗宇宙之树处，或许，那宏大殿堂之中会有一些意外惊喜吧。不仅如此，诸葛庞也是有一些私心的，看这宇宙之树，其上承载了最起码上万颗宇宙种子，自己虽然用不上，可是对于自己的诸多亲朋好友来说，可是最最珍贵的礼物啊！有了宇宙种子，所有人都可以更近一步了。

    想明白了这些，诸葛庞身形骤然一闪，急速朝着那参天古树而去。

    足足飞行了三天三夜，诸葛庞终于接近了这颗传说之中的无上神树。

    “太大了！好壮阔！”

    越是接近这一颗古树，诸葛庞便越发的感慨，因为它实在是太壮观了！不仅如此，他心中也悚然无比，因为在这巨树之中，他感受到了一种真正毁天灭地的可怕力量，强横至极，简直媲美一尊主宰！

    “轰隆隆”

    徒然，整个参天古树猛然震荡了起来，地动山摇一般，庞大无比的树干之上，凭空出现了一个老者的头像，巨大无比，却给人一种睿智的无比的感觉，这一颗传说之中的无上神树，竟然有树灵！

    “感谢你，小家伙，感谢你送来了最珍贵的生命本源精华液，在莉莉丝最危急的时刻，帮助她稳固了下来，感谢你，虽然你不是原住民，可是你拯救了他们的女王陛下，也间接的拯救了千万原住民，你是他们最最珍贵的贵客！”树灵开口，声音宏大无比。

    眼见这般情形，诸葛庞慌忙恭敬的一礼道“前辈，您不必客气，拯救女王陛下是我竭力要做的事情，前辈，您出现，不知道是为了”

    “嗯，真是一个好孩子，我出现，是为了答谢你，另外，需要请你帮助我一个小小的忙，好孩子，我很看好你！”

    “答谢我？请我帮忙？”

    闻言，诸葛庞心中一动，慌忙再度恭敬的一礼道“前辈，答谢就客气了，我需要大量的宇宙种子，我有很多亲人很需要它们，反正对您也无用，索性全部给我吧？还有，您请我帮什么忙，还请明说。”

    “什么？我的宇宙种子全部给你？这个不行，我这十万八千枚宇宙种子是我力量的源泉，只能给你一部分，这样吧，一千枚，给你了！”

    “咻咻咻咻”

    树灵如此开口，它那庞大无比的身躯猛然一个摇晃，顿时一枚枚宇宙种子化作了各色流光冲向了诸葛庞，不多不少，正好一千枚。