
    “嘿嘿既然是答谢，我便笑纳了！”

    原本，诸葛庞也是在狮子大开口，眼见树灵给了一千枚宇宙种子，也不推迟，骤然一挥手，磅礴的混沌气冲出，将所有宇宙种子都收入了体内。这一幕若是让其他强者看到，一定会震撼的傻掉，一千枚宇宙种子啊，这种手笔简直大的逆天！要知道，宇宙种子可是十分珍贵的，甚至可以说可遇而不可求之物。

    收取了一千枚宇宙种子，诸葛大当家心情当即嗨皮了许多，嘿然一笑道“前辈，您要请我帮什么忙，请明说吧！”

    “嗯，小家伙，你还是先进入圣殿之中，自己看一看吧，这样我也好给你讲诉”

    “轰隆隆”

    并没有直接回答诸葛庞的问题，宇宙之树骤然伸出了一个粗大无比的枝干，形成了一个奢华的木质天梯，一处直达树冠的宏大殿堂，一处直达诸葛庞的脚下。

    沉吟了一下，随即诸葛庞身形一闪，踏上木质天梯，很快便抵达了宏大殿堂。

    这是一座古朴无比的殿堂，内部有着滔天金霞在绽放，氤氲圣洁，而一切都来源于一个翡翠欲滴的藤蔓核心之处！这藤蔓十分的神异，每一片叶子都充满了一种神秘的力量，而核心区域，更是有着一朵巨大的金色花苞，含苞待放。

    “小家伙，很高兴见到你！”

    突兀的，凭空一个金发老者出现在了诸葛庞的面前，慈祥无比，眼中闪烁着智慧的光芒。不等诸葛庞询问，他便自顾自的做出了解释“小家伙，我便是宇宙之树的树灵，你可以称呼我为福特前辈，我喜欢这个称呼。”

    “好可怕的力量！”

    在这个老者出现的瞬间，诸葛庞便心中一颤，因为他感受到了对方的可怕，最起码可以媲美一尊主宰，实力之强横，完全可以随意揉捏自己！故作镇定，诸葛庞淡笑道“福特前辈，很高兴见到你，之前你说要请我帮一个忙，不知”

    “嗯，是这样的，很感谢你带来的生命本源精华，它们令莉莉丝女王陛下再度获得了新生，不过，中间出现了一个巨大的问题，她现在的智商只剩下了五岁凡人孩童的智商，真是糟糕啊！你看到这个花苞了么，这便是我力量最本源，如今包裹着莉莉丝女王陛下，可惜也无法改变她的智商，你称为了祖器的新主人，那么，守护莉莉丝女王陛下，令她再度恢复记忆，你便义不容辞了。”点了点头，老者指着金色花苞开口道。

    “什么？莉莉丝女王在这花苞之中？”闻言，诸葛庞吃了一惊。

    原本，他以为这个福特只是让自己帮一个小忙，可如今听来，似乎没有那么简单啊！不过，对方的实力强横的吓人，他也不敢贸然反对，故意装出一副为难的表情。

    “怎么，小家伙，你难道不愿意？你获得了祖器的认可，只有它内部留下了属于莉莉丝女王陛下的烙印，当你的实力再进一步，或许可以真正掌控它，然后利用其中的烙印，唤醒莉莉丝女王陛下！这是你的殊荣，女王陛下一旦彻底苏醒，将会拥有媲美大帝的实力，而且，因为你护驾有功，将会获得难以想象的好处和属于所有原住民的友谊，这，对于你在通天之地的好处，可想而知了！”眼眸微微眯着，金发老者语气有些意味深长。

    心中诸多念头闪烁，诸葛庞越发的感受到了一丝不安，感觉事情没有表面那么简单，有些为难的道“福特前辈，您的实力强横无比，是庇护女王陛下的最佳人选，我的实力还是太弱了，保护不了女王陛下啊！而且，我是要寻找轮回池的，注定要深入通天之地，到时候自身难保，如何能够保护女王陛下？至于您口中的祖器，我不要了，直接送给您，怎么样？”

    淡然的摇摇头，福特冷漠的道“祖器一旦认主，必须要其主人陨落才可以更换，而且，无尽岁月了，它只是认了三次主人，极其挑剔，我虽然是原住民的祭灵大人，与女王陛下几乎是平起平坐，可是，却也无法让祖器认主！小家伙，女王陛下在没有恢复之前，只是一个五岁孩童一般的智商，不过她的肉体可是强大无匹的，你不必太过担心她的安危。你要寻找轮回池，那注定是要进入天兽山脉的，没有我的帮忙，你注定必死无疑，整个天兽山脉，是通天之地最危险的区域了，只有我对它十分了解，有最为安全的路径！”

    福特的话语淡漠，带着一种特殊的韵味，诸葛庞心中寒意升腾，他有一种不祥的预感，若是自己再推迟，只怕这个看起来慈祥的老家伙，便要对自己下手了！可是，自己带着一个所谓的女王陛下，只怕也会有一重重的麻烦啊！最为关键的是，他始终感觉有一种阴谋笼罩的味道，只是自己也无法看清。

    答应，还是不答应，两个年头在诸葛庞心中闪烁，他难以做出抉择。

    “唰！”

    手掌骤然一翻，一枚晶莹剔透的玉简出现在了福特掌心，他幽幽开口道“小家伙，这里是关于天兽山脉最为详细的讯息，更是有关于轮回池的讯息，你想不想要？若是不想要，那便算了，我直接将其毁灭，然后，拿回属于我们的祖器！”

    这一刻，诸葛庞一直不愿意答应，福特终于穷图匕现了，展开了明火执仗的威胁。

    心中一凛，最终，诸葛庞狠狠一咬牙，嘿然一笑道“福特前辈，您说的话太见外了，这枚玉简我自然要，还有，女王陛下呢，你快些将她唤醒吧，我好带着她离开！”

    “嗯，这样才对嘛接着！”微微一笑，福特露出了满意的表情。

    “唰！”

    他手掌一抛，玉简已然落入了诸葛庞手中，被他收了起来，瞬息间洞彻了其中的讯息，露出了震惊与满意的神情。

    在之前，诸葛庞便获得了青山关于天兽山脉的一些记忆，不过，明显这福特的讯息更加详细，标注出了诸多危险之地，更是有着一条最为安全的路径，繁琐至极，可以直通所谓的轮回池，而且，在轮回池不远处，还特意有一些大凶险之地的标注，解释等等。

    两两结合，诸葛庞发现这福特似乎并没有欺骗自己，这对于如今的他，简直是最珍贵的礼物啊！

    “绽放！”

    随着福特开口，那绽放金霞的花苞徒然绽放开来，其中，赫然出现了一个蜷缩着身体的绝美少女，金色发丝披散，身材曲线玲珑，雪白无比，双眸紧紧闭着，睫毛很长，这是一个倾国倾城的女子！