
    这是一片神秘无比的区域，虚空到处都飘荡一种神秘无比的力量，它们不断诞生，酝酿，形成一滴滴绚烂的液体，坠落在地面之上，不断的汇聚在一块块巨大的绚烂石块之上，滋润着它。

    这样的状况已然持续了无尽岁月，甚至还有可能持续更久，这是一处绝对的神秘之地，是通天之地之中罕有人知的区域，同样，也是原住民的老巢！自从当年莉莉丝女王陛下出事之后，剩下的几百万原住民便一直呆在这里，以一种奇特的方式呆着

    “轰隆隆“

    一阵滔天轰鸣之中，一道宏大无比的漩涡出现了，一道身影迈步走出，乃是一个狼狈无比的老者，他的面容很是难堪，俯瞰下方一块块绚烂石块，这才缓和了许多。这个老者不是别人，赫然正是福特！

    “苏醒吧，我的孩子”

    双臂展开，福特苍老的声音响彻，同时，他释放出了一种神秘的力量，居然与这浩瀚的区域的力量相同，骤然引起了巨大的共鸣，席卷天上地下，将那一块块绚烂无比的石块包裹在了其中。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    很快，这些绚烂的石块迅速的龟裂开来，随即，其中竟然出现了一具具身形，一个个气息庞大，最弱的也几乎媲美世界神，绝大部分都拥有世界神巅峰的实力，其中界王境界强者，更是足足有一千多！

    一千多位界王境界强者啊，这简直是逆天！不过，这是原住民无尽岁月的积累，他们很难突破至主宰境界，不过，有着宇宙之树为他们提供宇宙种子，又给予各种帮助等等，成为界王，反倒是比一般的混沌源地的强者要简单不少。界王，并非是每一个都需要体内完美融入一个永恒界才可以，毕竟永恒界太稀少了，许多自身凝聚宇宙的强者，不断的提升自己的宇宙，最终令它达到了永恒界那般广袤的地步，也会随之达到界王境界的实力！

    不过，相对而言，还是融合混沌源地诞生的永恒界，成为的界王更加强大，因为他们直接便可以熟练的使用规则之力，不必再消耗漫长无尽的岁月来摸索。

    密密麻麻，放眼望去，无数的强者耸立着，他们尽皆将目光投向了虚空之中的那道身影。

    “拜见伟大的祭灵大人！”

    齐刷刷，众多原住民强者一起发出了声音。

    点点头，福特苍老的声音响彻四方“我的孩子们，很高兴看到你们苏醒，我终于脱困了，不过很是惋惜，伟大的莉莉丝女王陛下，依旧没有醒来。而且，一个无耻的外来者扰乱了女王陛下的计划，趁着我沉睡之时，抢走了我们的祖器，这不可饶恕！现在，我命令所有世界神巅峰，界王境界的成员，离开我们的老巢，去通天之地，找到那个无耻的外来者！不过，不要杀死他，我还有大用处。这件事情关系到伟大的莉莉丝女王陛下能否苏醒，重要至极，必须谨慎对待，明白么？”

    “伟大的祭灵大人，莉莉丝女王陛下，是否成功了？我们该怎么找到那个可耻的外来者？”

    “嗯，很高兴的告诉大家，伟大的莉莉丝女王陛下成功了，冲破了禁忌，可惜，她还是受到了一些不测，处于沉睡之中，不过，不会太久远了，我感受到她有苏醒的痕迹。不过，这必须要将祖器抢夺回来才可以！现在，我便将刻印了那个外来者灵魂波动的神木赐予下来”

    福特悬浮虚空，俯瞰四周，骤然一挥手，无尽细小的璀璨神木飞出，人均一块，拇指般大小，一旦有力量注入其中，便可以为其指引一个大致的区域。这是一种追踪的神物，不过，也有一定的局限性，很难把握的十分准确。

    “去吧，为我抓来该死的外来者！”

    “遵命，伟大的祭灵大人！”

    通天之地，掀起了一场可怕的风暴，因为同一时间，竟然出现了无数的强者，其中更是不乏界王境界的可怕存在，这绝对是逆天的，混沌源地，混沌黑暗界域，两方强者，都遭受了可怕的攻击，一时间，惨烈的混战时不时的展开！

    整个通天之地，彻底的乱了！

    对于这一切，诸葛庞则是一无所知，在翻天印燃烧了一部分本源的携带下，他自己也不知飞行了多久，终于离开了湛蓝之海，遁入了一片土地之中。找了一处隐蔽之处，诸葛庞开始了闭关，足足消耗了百年岁月，他身上的伤势这才彻底遏制住，并且有了一些好转，不过，他虽然施展了诸多手段，可是想要完全恢复，需要海量的珍贵之物，大量的时间才可以做到。

    巩固百年岁月，诸葛庞按捺不住了，释放出翻天印，再度开始了前进。

    前进了许久，他前方出现了一个巨大裂缝，在裂缝的深处，愕然的发现了一个破损的地宫，一缕又一缕的混沌气至其中蔓延而出。

    前方发现了坍塌地宫，那么，很可能会有恢复肉身的珍贵之物，思量了一下，诸葛庞飞入了其中。

    这是一片浩瀚的坍塌地宫，古老而又空寂，似乎经历了无尽岁月的洗礼了，到处都充满了一种古老的韵味。

    “嗯？好大的一块太乙金精，吞！”

    “太好了，小山一般巨大的雕像，竟然全部是由珍贵的金刚玄武铁铸造，全部吞下！”

    “哈哈这片废墟之中竟然有这么多丹药，都是不凡的珍贵丹药啊，全部吞下！”

    化身庞大的饕餮本尊，诸葛庞在地宫之中行走着，时不时的吞噬大量的珍贵矿石等等，他的肉体如波浪一般的在蠕动着，不断的挥手，大量的废弃物被排出，身上的伤势有了些许的好转。

    他伤的太重了，即便有滋润锤炼肉身的众多神物，也不可能短时间内恢复如初。

    “嗯？那是什么？”

    徒然，诸葛庞在前方发现了一个高耸的道台，宏大无比，根山岳一般，散发着一种古老神秘的气息，道台之上，摆放着一口巨大的青铜棺椁，布满了斑驳铜锈，仿佛承载了万古岁月的沧桑。就在棺椁的正前方，摆放着一枚骨质钥匙，缭绕神秘的气息，给人一种尊贵至极的感觉。

    “收！”

    挥手，骨质钥匙落入掌中，入手温润，诸葛庞把玩观看了许久，也没有看出任何的端倪，不过，他却感觉到了骨质钥匙的非凡，翻手将其收了起来。

    这是什么棺椁？

    越是细细观看，诸葛庞越是发毛，感觉到了这棺椁的神秘，太过不同寻常了，看到它，自己竟然有种心跳加速的感觉。

    咔嚓！

    一声轻响，在这幽静的地宫之中格外的刺耳，诸葛庞慌忙倒退，因为这声音，似乎是来自于棺椁之中！

    死一般的寂静，没有任何的声息，诺大的地宫再度恢复了孤寂，诸葛庞却死死的盯着青铜棺椁，心中不断的猜测着。

    “轰隆隆”

    道台猛然震荡起来，散发一股股混沌气，古老的仿佛来到了开天辟地之前，令诸葛庞有一种追溯时间长河，来到发源地的感觉。

    咚！

    就在这时，青铜棺椁再度震荡了一下，其内涌出一股股混沌雾霭，诡异而幽静，令人有种要窒息一般的压迫感。

    青铜棺椁之中，封印着东西！

    那个东西，还活着！