
    诸葛庞的肉身，强横至极，比起混沌灵宝都要坚固，可是竟然丝毫扛不住这种紫黑色种子的侵袭，在龟裂，海量的能量，潜力，都在被汲取，成为了最好的养料，令这一枚紫黑色种子震荡，竟然龟裂了，露出了一点碧绿色的嫩芽，闪烁这妖异的光芒。

    “哈哈很好，非常好！继续吧，我的孩子！成为我的死傀，你将获得另类的永生，这是伟大的福特大人赐予你的无上荣耀！”福特哈哈大笑，整个人一动不动，身上有一种力量也随之冲入了诸葛庞体内。

    如果说那一枚紫黑色种子是福特的根基，那么诸葛庞的十滴本命精血便是一个桥梁，令他与福特取得了一种冥冥之中的联系，而此刻，诸葛庞被禁锢着，所有权完全在这福特的手中，被他随意摆弄。

    古老而苍凉的吟唱声在响彻，诸葛庞大吼，却丝毫无济于事，有神秘而可怕的力量在洞穿他的肉体，汲取其中的精华与潜力，滋润那已然露出碧绿嫩芽的种子。很快，这嫩芽以肉眼可见的速度开始了增长，渐渐的，它开始弥漫一种紫黑色光华，已然生长出了三片叶子，如同道生一，一生二，二生三，三生万物一般。

    “咚！”

    某一刻，利用诸葛庞的本命精血，这可怕种子诞生的一株嫩嫩的植株获得了完美宇宙雏形的认可，竟然扎根其中，不仅如此，大帝胚胎竟然也默认了这种行为，依旧干瘪无比，默不作声。

    “哈哈哈意外，真是意外的惊喜啊，我终于知晓你为何可以获得祖器的认可了，真是一个天才啊，可惜，还是要成为我的死傀，这种结局，你无法逆转了！”福特哈哈大笑，整个人有一种变态的感觉。

    好疲惫啊！

    身体被这般的汲取，强横如诸葛庞也吃不消了，有一种被快榨干了一般的疲惫感，隐隐之间，他听到了翻天印内小光的呼喊，可惜，它同样被福特的力量镇压了，无法冲出禁锢，前来拯救诸葛庞。

    “我这一次真的要陨落了么？哎，真是不甘心啊！”

    生出这样的念头，诸葛庞越发的疲惫了，整个身躯摇摇欲坠，最为关键的是，他的肉身此刻简直是一塌糊涂，被那紫黑色种子不断汲取，破坏，真正的伤到了根基！如果说他巅峰时刻的战力足以媲美十二尊界王，那么此刻，他最多可以抗住一两位界王！而且，这种汲取还在进行着，此刻的诸葛庞，已然成为了最为肥沃的化肥与养料。

    “嗡嗡嗡”

    诸葛庞体内，紫黑色种子壳龟裂了，至其中蜿蜒而出的植株已然生长了许多，三片叶子如龙蛇，充满了一种奇特的道韵，快速的在蔓延，真的如同三生万物一般，很快便化作了一株枝繁叶茂的璀璨小树，对诸葛庞的汲取更加的快速了。

    “真是一个潜力无限的少年啊，孕育出了一株我的完美本源植株，竟然还没有被吸干，是时候进行夺舍了！”

    “轰隆隆”

    如此自语着，福特停止了吟唱，整个人轰然爆发出难以想象的可怕威能！而同一时间，他那大不可量的宇宙之树本体，也在瑟瑟而动，其上无数的宇宙种子一起绽放光华

    一道璀璨至极的虚幻形体，骤然冲入了诸葛庞体内，与那一株同样璀璨而神异的植株融合归一，对诸葛庞进行了最后的一次融合！这一次，它的攻击目标很明确，诸葛庞的本命灵魂！

    “篷！篷！篷！”

    瞬息之间，植株冲破了三道无形的涟漪防御，这乃是三件珍贵的灵魂防御类混沌灵宝，可是在这植株攻击之下，却是土崩瓦解，根本无法反抗！几乎是一瞬间，它便来到了诸葛庞的脑海深处，在其本命灵魂前方，与一尊被漆黑丝线束缚的璀璨小人撞击在了一起！

    “嗤嗤嗤嗤”

    这一次撞击是可怕的，不过璀璨小人并没有因此毁灭，它在震荡着，同时，缠绕在其躯体之上，已然深深勒入内部的诡异黑丝，猛然一震，分出了一部分，骤然冲入了这植株内部！

    这个璀璨小人，便是诸葛庞三朵大道之花诞生之后，融合归一，形成的璀璨小人，被成为不朽元神。至于那缠绕在其躯体之上的诡异黑丝，更是了不得，因为他乃是来自于恶念的力量！

    “敢坏我好事？不知死活！泯灭吧！”

    几乎在这一瞬间，分散出的一部分诡异黑丝发出了一种森然的声音，同时，可怕至极，诡异至极的力量骤然冲出！

    “啊！不！啊”

    一瞬间，璀璨植株之中传出了福特歇斯底里的惨叫，似乎在承受着难以想象的可怕劫难

    同时，其本尊大不可量的躯体，号称无上神物的宇宙之树，在颤抖着，龟裂处处，有一种黑色丝线缠绕在其上，竟然在燃烧着，将其彻底泯灭！相比浩瀚无量的无上神树来说，这些丝线渺小而稀少，可是造成的毁灭是绝对可怕的，因为整个宇宙之树都在龟裂，发出一种腐朽的臭味，至于福特的惨叫，更是从未有过一刻停止过！

    “篷！篷！篷！”

    顷刻之间，庞大不可量的宇宙之树在崩溃，大量的枝干都在炸裂，同时，福特癫狂的惨叫至其中传出，足足有八万枚宇宙种子一起炸裂，化作了一股浩浩荡荡，蕴含可怕至极气焰的能量洪流，骤然冲向了其体表，某一些被漆黑丝线缠绕的区域

    “嗯？这是什么情况？我的禁锢消失了？不朽元神之上的诡异力量，消失了一部分，我竟然可以调用很少一部分不朽元神的可怕力量了？”

    福特很是不幸的在遭劫，因为他怎么也想不到诸葛庞体内竟然有这般可怕的诡异力量，而诸葛庞却一下子轻松了，失去了禁锢力量，虽然肉身疲惫至极，可好歹再度恢复了自由身。

    “主人，我带你逃走！”

    “轰隆隆”

    毫不犹豫，翻天印爆发了，小光在燃烧本源力量，爆发出了无与伦比的强大力量，一下子冲出了诸葛庞体内，化作了一尊庞大的翻天印，包裹住他的身躯，骤然冲出，瞬息消失无踪！

    “不！该死的，我怎么会惹上这种邪恶力量？本源燃烧，屏蔽！”

    此刻，福特的本尊凄惨无比，龟裂处处，无数枝干炸裂，只是稀稀拉拉的还拖着一些宇宙种子，而且，他在毫不犹豫的燃烧着属于自己的本源，目的只有一个，便是抗住，摒弃那种诡异的黑色丝线！

    时间缓缓而过，这样的抵抗是缓慢的，而且代价太大了。

    终于，在消耗了海量的本源之后，缠绕在宇宙之树上的黑色丝线，这才被尽数毁掉，而这样的代价，却是令福特的实力，一下子再度跌落了一个谷底，它愤怒的咆哮着，不过却无济于事，因为所能感知的湛蓝之海的范围里，早已没有了诸葛庞的痕迹。

    “该死！该死啊！”

    福特如此愤怒的咆哮，可是内心却在滴血，这样的代价，太过惨烈了，它足足消耗了七层的本源啊！

    “轰隆隆”

    庞大不可量的宇宙之树本体在摇晃，宛若山崩地裂一般，骤然化作了一道身影，乃是一个狼狈无比，浑身处处血迹的金发老者，不是福特，又是哪一个？此刻，这个本体乃是无上神树的老家伙咬牙切齿，几乎要癫狂了一般。

    “可恨！该死的小畜生，害我险些陨落！不行，我不能认输，否则，我永远只能做一个囚徒，拼了，召唤原住民，全面追杀！哼，他也重创了，而且他的灵魂波动完全被我捕捉到，可以制作成追踪神木”

    “呼！”

    如此咆哮着，福特身形一闪，迅速的消失在了原地。

    诸葛庞并不知晓，因为他体内的诡异力量，险些令福特这个无上神树陨落，不过，他很快便会得到回报，那便是数百万实力强大的原住民的追杀！整个通天之地，关于原住民的踪迹，已然销声匿迹无尽岁月了，消失，并不代表泯灭，这一次，在福特暴怒的命令下，整个原住民族群都震动了，他们获得的讯息是，诸葛庞抢夺了祖器，阻止了伟大的莉莉丝女王陛下的苏醒，必须将其生擒，送至伟大的祭灵处，然后，莉莉丝女王陛下才有复苏的可能！而一旦女王陛下复苏，她将成为高高在上的大帝，所有原住民都将不再被诅咒所困扰，也将离开通天之地，拥有到更加广袤的混沌源地的资格！