
    这实在是有些令人悚然，不管是道台还是青铜棺椁，都给人一种无尽岁月的感觉，而其中竟然还有活物，那么，又是什么级别的老古董？

    “喋喋喋喋”

    就在这时，一种夜宵一般的冷笑响彻，青铜棺椁轰然掀开了，冲出了一股恐怖的阴冷气息。不是魔道的凶狠霸道，不是妖族的诡异凶残，而是一种发自骨髓的森冷，诡异！

    下一刻，在诸葛庞震惊的目光之中，青铜棺椁之中猛然间伸出了一双灰黑色的枯瘦手爪，这双手爪之上还有着斑斑血迹，还有着一些古怪的扭曲符文，使人看上一眼，便是有种迷乱，被诅咒的感觉。

    仅仅伸出了一双令人触目惊心的手爪，一声阴测测的声音便是至棺材之中传出，仿若要将人带进漆黑的深渊，永恒的沉沦。无边无际的尸山血海出现，

    塞天地宇宙，似乎，天地间一切都消失了，只剩了无尽的尸体与鲜血。

    “哗啦啦”

    就在这时，一阵稀里哗啦的铁链撞击声响起，青铜棺椁之中，凭空诞生出了一道道鲜红艳艳的锁链，每一个都晶莹无比，闪烁奇异的光彩，比起什么规则锁链，主宰之力凝聚的锁链，强横了不知多少倍。这铁链一出现，诸葛庞便忍不住爬到在地，被一股磅礴而可怕的压迫力镇压住了，竟然连站立起来都做不到。

    “吼！”

    一声愤怒至极的可怕咆哮传出，不过很快又转化为嚎叫，同时，被掀飞了的青铜棺椁盖子骤然飞回，咣当一声，重重的砸落，彻底封闭了这个青铜棺椁。同一时间，整个青铜棺椁徒然开始释放一种灰蒙蒙的雾霭。

    “吼为什么，为什么我不可以争霸？”

    “你是失败者，连通天之地的考核都没有完成，太弱了”

    隐隐约约之间，诸葛庞听到了这样的声音，不过太微弱了，似乎是一种幻觉。

    快逃！

    青铜棺椁盖子盖上了，那种压迫的诸葛庞爬到在地的力量也消失了，他整个人冷汗狂流，毫不犹豫的冲出了这片诡异的地宫！

    “真他娘的凶险啊！”离开了地宫，诸葛庞继续在地底遁走，忍不住发出了这样的感慨。

    诸葛庞不清楚自己刚刚遇到的青铜棺椁是什么，不过，他有一种预感，这定然是一种远远超越主宰手段的可怕存在！通天之地，到处都充满了凶险和灾难，这一点，诸葛庞此刻是深信不疑了。

    遁走之后，诸葛庞全力逃遁，在这地底倒是让他意外的寻觅到了一些珍贵的矿物，这些对于他都是滋补之物，施展吞食天地的神通，他的伤势也开始了缓慢的好转了起来，不过，距离完全痊愈，依旧有一些遥遥无期，这一次他被福特伤的太重了，体内积蓄的力量与潜力几乎快要耗干了都。

    这是一个巨大的湖泊，寂静如铁块，没有一点波澜，而最让人吃惊的是它的颜色，漆黑一片，像是墨汁一般，黑的渗人，此刻，诸葛庞便站立在这里。

    “青山前辈，这里是什么地方？”诧异无比，诸葛庞发出了询问。

    “主人，真是奇怪啊，这里应该是通天之地深处啊，我们怎么突然穿越了这么远的距离？这个湖泊是一个大凶之地，千万不要闯入，快，随着我的指引离开此地！”

    “通天之地深处？”

    对于青山的话语，诸葛庞是深信不疑的，他愕然，没想到自己竟然一下子跨越了这么远的距离，抵达了这里。一切的根源，应该都与那一件祖器有关联，只是，迄今为止，诸葛庞依旧是搞不清楚这祖器究竟有什么作用，只能将它暂时放在了一边，不去理会。

    “不好！有大量的恐怖气息在附近！最起码有三十多个！”

    就在这时，诸葛庞突然神情大变，因为他敏锐的感觉到了这漆黑湖泊之中，有一道道恐怖气息在逼近，森寒至极，充满了煞气！

    瞬间，漆黑而古井无波的湖泊在震荡，泛起一层层的涟漪。

    “轰！轰！轰！轰！”

    刹那之间，漆黑的湖泊轰然炸响连连，足足三十四道身影至其中冲出，每一道都气息森然而可怖，一道道规则之力缭绕周身，宛若一尊尊杀神一般。这是三十多尊缭绕规则之力的强横存在，不过每一个眼眸都呆滞而冰冷，没有一丝的生机，竟然全部是死尸！

    三十四尊陨落的界王尸骸！

    这绝对是惊人的，要知道，不管是在混沌源地，还是在混沌黑暗界域，界王，绝对算得上大高手，此地竟然一次性出现了三十四尊，而且都是尸骸！不过，转念一想，诸葛庞又有些释然了，这里乃是通天之地，任何不可能在此似乎都可能成为真正的事实。

    “异族，去死！”

    这三十四尊界王尸骸一出现，立刻齐齐发出了沙哑而冰冷的声音，随即，轰然间齐齐爆发了，顿时一道道规则之力宛若洪水一般倾泻而出，虚空彻底坍塌，到处都是大毁灭的场景。

    “不好，逃！”

    骇然失色，诸葛庞毫不犹豫开始了疯狂的逃窜。

    若是他全盛时期，或许还有一线机会去厮杀，如今，伤势太重了，最多媲美两三尊界王罢了，虽然这些都是界王尸骸，实力比起真正的界王要弱上一筹，可是整整三十四尊啊，这绝对也是一股逆天的可怕力量，最起码现在的诸葛庞还无法抗衡。

    “咻！咻！咻！”

    身形宛若融入虚空一般，诸葛庞速度快的惊人，而他身后的三十四尊界王尸骸，同样恐怖无比，发出的攻击宛若洪流一般，冲击向诸葛庞，势如破竹。

    “去吧，我的尸奴，为我带回他”

    漆黑的湖泊之中，一种邪恶无比，充满森然味道的声音传出，随之而出现的，还有一个骨质的宫殿，滴溜溜一个旋转，登时暴涨连连，带着三十四尊界王尸骸，对诸葛庞展开了疯狂的攻击！

    这种骨质宫殿明显是一种虚空类宝物，速度快的惊人，竟然隐隐超越了诸葛庞的速度一丝。

    “杀！”

    全力催动翻天印，诸葛庞猛然发动了攻击，同时自己依旧快速的逃窜。

    “轰隆隆”

    可怕的毁灭性力量在翻滚着，令虚空都完全坍塌了，双方一边急速飞行，一边在厮杀着。

    “无敌巨拳！”

    诸葛庞大喝，一拳砸出，天崩地裂，与规则之力洪流抗衡，不过却不敌，惨叫受创。

    “杀！杀掉！”

    耸立骨质宫殿之中，三十四尊界王尸骸大吼，气焰可怕至极，似乎可以碾碎一切阻拦。当然，他们发出的攻击，那才叫一个可怕，众多规则之力融汇贯通，形成了一股毁天灭地的洪流！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，诸葛庞被浩瀚的规制之力洪流击中了，大口咳血，不过，翻天印作为混沌至宝也不是盖的，全力一击，轰然将这件明显非凡无比的骨质宫殿砸碎，令这三十四尊界王尸骸再度没有了飞行利器。

    这么不断厮杀逃窜，双方已然不知飞行了多远，而此刻，诸葛庞伤势更重了，唯一欣慰的便是，对方的飞行利器被毁灭了。

    “逃！”

    “咻！咻！咻！”

    身形如梦似幻，终于，诸葛庞成功了，重伤之身逃窜而去，躲避开了三十四尊界王尸骸的围攻，并且，成功的毁灭了两尊。