
    “小家伙，快些祭出祖器，然后，将你的十滴本命精血滴落在其上，我传你关于祖器的诸多运用，你将女王陛下收起来，她随时都可能醒来。”

    福特再度开口了，对诸葛庞发出了命令，同时，也传递过来了一段秘法，其中详细的记载了关于如何运用这古朴池子。

    “好！”

    事到如今，诸葛庞也只有硬着头皮应允了，他逼迫出十滴本命精血，滴落在了释放出的古朴池子之上，随后，运转福特传授的秘法，骤然间将那蜷缩一团的绝美少女收入了其中。

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    顷刻之间，诸葛庞滴落的十滴本命精血被这绝美少女吸收，她整个身躯猛然开始绽放一层层的金色霞光，神圣至极，充满了一种宏大无比，令人叹为观止的感觉。不仅如此，诸葛庞更是愕然的生出了一种感觉，似乎，自己与这绝美少女生出了一种联系？

    这是什么情况？

    “古巴塔路撒，格鲁斯特啦啦”

    就在这时，福特化作的金发老者开始了一种苍老的吟唱，语调充满了一种奇特的韵律，令人忍不住要心灵深深的陷入其中，无法自拔。

    “糟糕！”

    心中大骇，诸葛庞身躯再度被禁锢了，那是一种宏大无比，堪比主宰的可怕力量。

    “哈哈哈哈”

    一切尽在掌控，福特终于露出了本来面目，狰狞的哈哈大笑起来，哪里还有最初的那一丝慈祥？不仅如此，他整个人的形体也在变换，化作了一种深邃至极的紫黑色，看起来触目惊心！眼见着一切，不知为何，诸葛庞突然想起了通天之地内，一旦陷入其中，便眼眸闪烁黑紫光芒的诸多强者！

    “你是谁？你要干什么？”诸葛庞大喝，愤怒而紧张。

    禁锢，这种感觉实在是太过难受了，完全的身不由己，短短的几日，诸葛庞已然是第三次遇到这种情况了。

    转换了形体之后，这福特充满了一种妖异的味道，舔了舔嘴唇，森然开口道“我是谁？哈哈哈真是可笑，我不是告诉过你了么，我是伟大的福特大人！小家伙，很感谢你，若非你送来的生命本源精华，我想我已然要陨落了！更加令我感到惊喜的是，你给我送了一份大礼啊，你竟然可以令祖器认主，这真是太好了！原本，我以为该死的莉莉丝陨落之后，我没有希望了，是你，是你再度让我看到了希望啊！”

    “该死！这个老家伙，果然不怀好意！”

    这一刻，诸葛庞愤怒无比，而且听对方话语之中的意思，似乎那莉莉丝已然陨落了，那么，自己收入祖器的是谁？一切都是为了什么？为何这福特明明实力强大无比，完全可以将自己揉捏，却又要如此布局？

    似乎知晓了诸葛庞心中的想法，福特微微一笑道“小家伙，为了感谢你，我决定在你成为我的死傀之前，让你死的明白！我，伟大的福特大人，之前与莉莉丝都是原住民之中的精神领袖，之后，莉莉丝冲击大帝失败，将她自己的本源融入了我的本体之中，希望我可以带领残余的几百万原住民继续生存下来。正是因为莉莉丝的传承，令我知晓了祖器的秘密，知晓了如何摆脱这个该死的牢笼，摆脱本体宇宙之树的束缚的办法！可惜，这个办法必须要能够沟通祖器才可以，我无法做到。”

    “想要完成这个计划，除了需要祖器，还需要众多原住民最本源的宝血精华，于是，我便以莉莉丝的名义传递出了讯息，无尽混沌纪元了，他们在祖器内存储了足够的宝血精华，可是却都无法突破屏障，如今，你不仅送来了宝血精华，还利用祖器的本源力量为我打破了屏障，哈哈哈现在，你只需要乖乖的做我的死傀，帮助我完成属于我的大谋，便可以了！”

    整个人癫狂一般，福特开口，道出了一切的缘由。

    “原来如此该死！”闻言，诸葛庞愤怒而无奈。

    一切，原来从头到尾都是一场阴谋，不仅是自己，甚至无数已然因此陨落的原住民，都是受害者！

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，那蜷缩着，周身绽放无量金光的绝美少女，猛然眨了眨眼皮，竟然苏醒了，而在她苏醒的刹那，她的身躯也开始了一种变化，竟然一层层的在蜕变，脱落

    片刻之间，原本一个绝美的少女消失了，只留下了一枚拳头大小的黑紫色种子，遍布一种诡异的纹理，充满一些妖异的味道。这些都不是最关键的，诸葛庞在其表面，感受到了属于自己本命精血的气息！

    “哈哈只有你心甘情愿释放的本命精血，其内才没有抗拒的本源力量，可以令我的种子完美的吸收，然后寻找到你这个本体，将你化作死傀！”狰狞的大笑，福特志得意满。

    “畜生，敢阴你老子，你不得好死！”

    “哈哈咒骂吧，即使再咒骂，也无法改变你的结局！告诉你一个秘密，我的种子在寄宿新宿主的时候，可是很痛的！”

    “妈的，老畜生”

    诸葛庞愤怒的咒骂，可惜却无能为力，这一刻生出了一种强烈的不甘心，只要给他时间去成长，未来，不要说主宰了，即便是大帝都未尝不可能。可惜，竟然没有机会了，要陨落在一个变态的树精手中！

    “嗡嗡嗡”

    拳头大小，锥子状的黑紫色种子震荡，发出一种黑色光芒，骤然冲向了诸葛庞！

    “不好！”

    诸葛庞震惊，因为他感觉到这黑紫色种子太诡异了，竟然没有任何的隔阂，直接冲入了自己体内，而这一切，应该都与自己的十滴本命精血有巨大的关联。

    “啊啊啊啊啊”

    下一刻，剧痛席卷了诸葛庞的全身，他痛苦不已，大声嚎叫，在其体内，有着一枚紫黑色种子，正在一种力量的操控之下，对他肉身进行可怕的腐蚀与毁灭

    强横无匹的肉体，蕴含无尽潜力，可是此刻，却是最为肥沃的土壤，要来孕育着一枚紫黑色的妖异种子，一切，处处都透漏出一种诡异的气息！