
    诸葛庞冲向了那巨大的冰窟，欲要获得其中存在的大量寒冰玉髓，而他却不知晓，就在他刚刚离开片刻之后，冰窟口，原本虚无的震荡虚空之中，一道身影骤然浮现而出，那是一个全身雪白，连眉毛都是白色的年轻人，面容赫然与雪灵王一般无二！此刻，这个年轻人嘴角挑起一抹弧度，森然冷笑自语“好险，真的是好险，若非我拥有独立虚空的特殊本命神通，而且足够警惕，这一次定然死定了！又到了给那位大人贡献血食的时候了，这一次倒是省的我去到处猎杀了，希望这个人类的血肉足够美味，可以令那位大人多多消化几万年，免得我到处寻觅了！”

    这个年轻人，不是雪灵王，又是哪一个？刚刚那一个被诸葛庞击杀的，其实只不过是他的一具分身罢了！

    如此自语着，雪灵王一翻手，一块古怪的淡金色骨指出现，十分的巨大，给人一种不朽不灭的感觉，闪烁着一道道金色光辉，弥漫一种庞大无比的威严！脸上露出了一种虔诚的表情，雪灵王体内的规则之力涌动，疯狂注入淡金色骨指内，其登时绽放一道道金色光辉，骤然间冲击而出！

    “轰隆隆”

    这淡金色骨指太可怕了，爆发出可怕的声响，仿佛跨越了无尽的虚空，骤然消失不见，而下一个刹那，当其再度出现之时，竟然已然来到了深入冰窟内部的诸葛庞身后！

    “不好！有大危险！”

    这一刻，诸葛庞毛骨悚然，同一时间，翻天印也感应到了什么，嗡嗡震荡，骤然化作了一道光幕，笼罩住诸葛庞的周身。

    “咚！”

    一根巨大的淡金色骨指出现了，携带一种不朽不灭的大威严，冲向了诸葛庞，它太可怕了，即便有着混沌至宝的保护，诸葛庞依旧是胆颤心惊，内心忍不住的有种要膜拜的感觉！能够令他生出这种感觉的，只有高高在上的大帝！

    “这是一根大帝骨指！”

    心中凛然，诸葛庞瞬间做出了判断，脸色苍白，因为他虽然手段众多，可是一旦面临与大帝挂钩的东西，还是根本没有反抗能力，因为根本不是一个层次的！

    身躯再度无法动弹丝毫，有一种淡金色的力量禁锢了诸葛庞，同时，那一根淡金色的恐怖骨指在绽放金光，形成了一个光阴碎片飞逝的通道，时光通道！这通道一出现，立刻爆发出一种莫大能御的吞噬之力，一瞬间，诸葛庞便被吞入了其中！

    “轰隆隆”

    时光转移，岁月更迭，诸葛庞再度有了一种行走时光长河的感觉。

    这是一段无法言说的旅途，诸葛庞完全的身不由己，自身陷入了时光通道之中，在通往未知的可怕区域，他的内心十分的惊恐，可惜，骨指的力量宏大而可怕，如今重伤未愈的他根本没有丝毫反抗的能力。

    这是一片灰蒙蒙的世界，到处都是灰蒙蒙的雾气，没有任何的花草树木，也没有任何的人烟，有的只是尸山血海，还有无数的魔性力量在肆虐，变换不定，凝聚出种种狰狞而可怖的面容。

    便是在这么一个可怕的世界之中，有着一片浩瀚无穷的混沌区域，其内耸立着一座座大不可量的巨大山峰，不过，它们却全部是由鲜血与土壤构成的，乃是一座座大不可量的土山。若是有强者可以俯瞰整片浩瀚混沌区域，一定会骇然的发现，那一座座巨大的山峰，哪里是什么山峰，分明是一座座可怖无比的大墓！这些墓地也有大小之分，最核心区域，有着足足三百多个格外巨大的大墓，每一个都可怕至极！

    三百多个巨大的大墓之中，有着一座此刻在震荡，一尊大不可量的巨大淡金色骨架盘坐在大墓之上，宛若拥有自己的生命一般，他的骨架有着许多断裂与缺失，不过气势依旧可怕至极，有一种俯瞰九天十地，杀戮一切的可怕气焰！

    便是这一座恐怖的大墓边缘，有着一个震荡不断的光阴通道，也不知通向哪里，而那个巨大的淡金色骨架，便是操控着它的始作俑者。

    “嗡嗡嗡”

    处于光阴通道之中，诸葛庞此刻目眩神迷，完全的失去了自我，而且，他此刻依旧被淡金色力量禁锢着身躯，无法动弹丝毫。不过，他的脸上却是徒然有了一丝喜色，因为他清晰的感应到，自己手臂之上的祖器烙印，竟然在震荡，欢呼雀跃！

    “或许，我还能有一线生机！”原本，几乎绝望的诸葛庞又萌生出了希望。

    三百多座大墓之中，有一座宏大的大墓深处，叮咚之声不断，十分悦耳，竟然有琴音不绝袅袅。

    明明只是一座坟墓，却仿佛内部是一片黑白二色的世界，纯粹的黑白二气在流淌，一只雪白的骷髅在弹奏着优美的乐章，它的手骨纤细，雪白晶莹，一看就是女子。若是此刻有人看到这种情景，一定会恍惚之间感觉，这不是一具雪白的骷髅，而是一个绝代佳人，在优先的抚琴，弹奏最美的琴音。

    徒然，它停顿了下来，有一些迟疑，再度弹奏之时，幽幽琴音已然风格大转，带着一种说不出的悲伤，似乎一个悲伤的女子在黯然失神。

    “我是谁？我为何会在此？我败了，成为了末日大坟之中的一个失败者么？为何会徒然伤心？似乎有一股力量正在临近，它，应该是属于我的，我要将它抢夺回来！”白骨如此自语，停止了弹奏。

    “唰！”

    她的双手猛然向前一伸，骤然间便没入了虚空深处，同一时间，它整个白骨身躯在绽放一种清辉，充满了一种神圣无比的气息！

    “咚！”

    一切不过是瞬息之间，那淡金色巨大骷髅盘坐的大墓边，一对小巧的白骨手掌伸出，蕴含的力量却可怕的令人颤抖，伴随着一种无比神圣的清辉，那个深不可测的时光通道被一下子阻拦了！

    “嗡嗡嗡”

    这种清辉十分可怕，瞬间打破了时光通道，浓郁的时间气息，岁月的沧桑感，像是汪洋一般，在不断的激荡，最终形成了一道不可测的，新的时光通道，通往一个新的大墓所在！

    “吼”

    被徒然打劫了猎物，那个淡金色巨大骷髅大吼一声，狂野而霸道，宛若一尊无敌的霸王在发怒，要颠覆天地宇宙，令一切都破灭！同时，他淡金色的骷髅手臂已然抬起，可是，待得发现新时光通道的方向乃是来自于某一个大墓之时，愤怒的低吼，停止了出手，似乎十分的忌惮！

    “都是失败者你也注定要泯灭无法争渡！”淡金色骷髅大吼，遁入了自己的大墓之中。

    很明显，这是一处十分可怕的区域，不光核心的三百多大墓，外围的每一座大墓，都十分的可怕，不过，其中存在的一具具恐怖的骷髅，似乎没有自己的灵智，只剩下了一种单纯的本能。

    时光碎片闪烁，色彩斑斓，也不知过去了多久，诸葛庞所处的时光通道猛然巨震，似乎要裂开了，不过，又骤然恢复如初，借助这短暂的刹那，诸葛庞隐隐约约之间，似乎看到了一座座大不可量的坟墓，耸立在无尽混沌之中，其荡漾的气息，恐怖的令人颤抖！

    “篷！”

    短暂的片刻之后，他整个人身形一震，一下子从那种斑斓的时光通道之中震出，出现在了一片奇异的世界之中。

    没有天，没有地，只有无边的黑白二色气流汹涌，如同天地未开，一片混淆，宇宙最初的色彩。就在这黑白二色气流之中，诸葛庞看到了前方一道身影，那是一个骷髅，正在弹奏着，琴声美妙如天籁一般。

    明明只是一个雪白的骷髅，诸葛庞却仿佛看到了她的真容，国色天香，闭月羞花之貌，秋水为神玉为骨，白衣胜雪，无尘污垢。

    “这这是幻觉！”

    诸葛庞心中震撼，虽然身体依旧被禁锢着，可他的双眼却有洞穿虚妄的特点，可是越是看，就越是觉得真实，雪白骷髅化作了血肉之躯，成为了绝代丽人，美得简直无可挑剔，如同画卷之中走出的一个仙子一般。

    “你身上有一件东西，对我很重要，究竟是什么呢？”雪白骷髅自语，像是失魂落魄了一般，侧着头，在努力的思考着。

    如此说着，她的白玉骨指轻轻一点，轻描淡写，但是却有一种充满生机与希望的清辉在绽放，一下子笼罩住了诸葛庞的身躯。

    “嗡嗡嗡”

    随着她这个简单的动作，原本在诸葛庞手臂之上的祖器烙印轰然震荡，尤其是在那清辉与其接触了之后，轰然之间，它发出了一种欢呼雀跃的声响，竟然一下子摆脱了诸葛庞的控制，骤然冲出了其手臂。