
    莉莉丝女王陛下的速度快的惊人，用穿梭虚空都不足以形容，周身沐浴着无数的光阴碎片，仿佛行走在时间长河之中一般，她很快便抵达了这片浩瀚混沌区域的核心，一片神秘无比的区域。

    “太可怕了，难道，这是传说之中的秩序神链？”

    处于保护之中，诸葛庞震惊无比，因为他看到了前方有一道又一道璀璨至极的神链在震荡，每一道都可怕至极，闪烁出最为璀璨的光华，这乃是一种可怕无比的力量，可以算得上一种最顶尖的天谴力量，即便是主宰在这种力量之下，都无力反抗。

    “不错，小家伙，这便是秩序神链，我要送给你的礼物，一些混沌原始液，便在它的边缘一个区域，现在，我就要进入了！”

    “唰！”

    沐浴在时光碎片之中，莉莉丝女王陛下急速飞下，环绕无穷混沌气，仿佛一尊俯视万古长空的不朽女帝，气焰滔天！虽然被其理论保护之中，诸葛庞也心中震颤无比，时时刻刻都有一种想要顶礼膜拜的冲动！

    这一刻的莉莉丝女王陛下，在祖器的帮助下，明显恢复了属于她自己的巅峰状态。

    “破！”

    俯瞰下方的秩序神链，莉莉丝女王陛下如玉手掌猛然一掌拍出，一道道明媚的白光在绽放，处处都是明媚的春天，鸟语花香，化作了一股仿佛可以诞生一个温暖世界一般的宏伟力量，涵盖而下，瞬间与那种秩序神链相互撞击！

    “锵锵锵锵”

    一连串剧烈的金属撞击声响彻，只见传说之中足以轻易杀死主宰的秩序神链竟然在崩开，大片大片的时光雨在肆意，伴随着无尽混沌的崩开，唯有一道模糊的身影站立在无尽混沌的尽头。

    “孽障！已然陨落了，竟然不安分，妄图再度获得争渡的机会么？这样的代价你承受不起！”

    一声宏大而可怕的声音在响彻，只见那道模糊的身影在前进，仿佛推动着日月星辰，带着漫天无尽的混沌，踏过了时间长河，由远及近，恐怖无边！这个身影很模糊，很朦胧，不过却可以看得出高大魁梧，如同一尊无上的帝王在出行！

    他龙行虎步，踏过时间长河，双手推动诸天星辰，穿梭无尽区域，要降临了！这个人的气息太过可怖了，带动的气息是绝对的死寂与毁灭，磅礴到无法想象，绝对是大帝才可以拥有的无敌气焰！

    “这好可怕！”

    诸葛庞震撼，虽然在莉莉丝女王陛下的保护之中，却也如坠地狱一般，身心都要崩开了。这样的一尊恐怖存在，难道，又是一尊大帝？

    这一刻，诸葛庞突然生出了一种感觉，什么时候，高高在上的无敌大帝，也如大白菜一般，这般不值钱了？

    “哼！破坏了秩序神链，果然是暂时恢复了你巅峰时刻的大帝战力，不过，即便你全盛时期都陨落了，现在，更是翻不起任何的浪花，你死定了，妄图争夺争渡的机会，那我便只好将你泯灭了！”这道身影开口了，语气很淡，却带着某种大威严，震动古今未来！

    “哼！不要逞口舌之能，你的力量，与我伯仲之间，想要泯灭我么？你尽管放手一试！若非是诅咒的缘故，我也和那十几个家伙一般，早已开始了真正的争渡，那里会在这里？若是如此，你连央视我的资格都没有，说到底，也不过是末日大坟的一个守墓人罢了！不过，你和那位混沌源地的守墓人大人相比，却根本不值一提！”莉莉丝女王开口，周身绽放清辉，神圣不可侵犯。

    “不知死活，那么，便战一场吧，看我的终极之道强横，还是你的终极之道厉害！大破灭！”

    “轰隆隆”

    伟岸身影出手了，周围一道道狰狞的漆黑裂缝出现了，竟然崩溃了秩序神链，如同一尊盖世帝尊一般，身躯猛然爆发出了最为可怕的光芒，如同亿万太阳一起炸裂一般，化作了最为璀璨的光束，如惊天彩虹，逆流而上，杀向了莉莉丝女王陛下。

    不出手则已，一出手，比如石破天惊！

    这个魁梧身影的存在太可怕了，一出手，便可怕至极，不愧是大帝级别的可怕存在！

    “哼！春花！”

    面对这一击，莉莉丝女王陛下并没有十分的慌张，她双手猛然一掐，平凡无比的掐出了一个手印，随即，轻描淡写的朝着前方一推。

    轰隆！

    仅仅是这么一推，却令天地都颤栗着，诸天大道似乎都彻底的沉浮了，瑟瑟发抖，迎击上了那么可怕的一击。

    这一刻，所有的可怕威力，所有的光束，竟然全部崩开了，都黯淡了，在莉莉丝女王陛下面前被化掉了，成为了虚无。这一幕绝对是震撼人心的，那么可怕的一击，竟然全部被化掉了，熄灭了，对于诸葛庞更是影响深远，不过，两位大人物均是没有分心在这上面，而是在争锋与杀戮。

    “哼！若非当年我们这一脉都被那位大人的诅咒困扰，我成为大帝之时又被直接传送进行争夺，你以为你有资格与我在一起谈论么？大帝之中，也是分为三六九等的！”俯瞰对手，莉莉丝女王陛下高高在上。

    “猖狂！我疏忽了，再接我一拳，毁灭大造化！”

    “咚！”

    魁梧身影猛然打出了一拳，这是造物的一拳，这是毁灭的一拳，在他的拳头之上，缠绕着浓浓的造物韵味，诸葛庞瞬间感觉到，自己若是被这么一拳轰杀在身上，自身只怕都要进行一次可怕的改变，而且这一切都随着这一拳的主人心意在变化，谁可以变化为火，土可以变化为金，人可以变化为猪狗！

    威严，无双，指点天地，造化万物！在这一拳之下，还蕴含着一种泼天的浩大气焰，敢于和天争雄，将天地都生生的踏在脚下。

    “嗯，不错，这才像话，这一拳，有些意思！不过，我这一次并非为了争夺再度争渡，因为我没有时间，我只是来取一些需要的东西！”

    莉莉丝女王陛下动了，事实上她看起来平静，但是一旦真正的行动起来，却是有绝世霸气，真正的俯瞰诸天万物，不讲任何人看在眼中，傲视古今！她只是轻轻一展开手，一个古朴的池子出现在掌心，正是祖器，猛然抖手扔出。

    “轰隆隆”

    瞬息之间，古朴的池子在暴涨，不愧为祖器，宏大无边，气势更是弥天极地，太可怕，轰然冲向了魁梧身影，一种可以容纳天地万物的气势在爆发！