
    古朴而宏大的祖器铺天盖地，压碎了无尽的秩序神链，直接将那魁梧身影覆盖在了下面，重重的镇压而下！

    “给我破！混账，你竟然有”

    魁梧身影大吼，掌若无穷山岳，大到无边，恶狠狠的拍上，迎着那覆盖而下的祖器，他的手掌之上，闪烁着天地之间最为绚烂而恐怖的光束。

    铛！

    巨大的响声回荡，浩大无边的祖器依旧覆盖而下，暂时镇压了这魁梧身影。

    “摄！”

    在发出祖器攻击的瞬间，莉莉丝女王身影骤然一个俯冲，似乎早已知晓了结果，她瞬息已然到达了一条浩瀚的河流前方。这是一条由纯粹混沌色泽的液体组成的河流，这哪里是河流，分明是混沌原始液组成的河流！

    混沌原始液，乃是无上宝液，每一滴都珍贵无比，足以令主宰都抢破头，可以说是混沌源地最本源的一种力量了，没想到这里竟然有一条河流，完全是由混沌原始液组成的，这何等的惊人？这，简直逆天啊！

    “天啊！这这是一条全部有混沌原始液组成的河流啊！”处于保护之中，诸葛庞震撼的无以复加。

    若非亲眼目睹，他实在是不敢相信这是事实。

    “轰隆！”

    下一刻，莉莉丝女王陛下出手了，玉手猛然一个涵盖，摄拿，轰隆一声，浩瀚无边的河流被吸走，下方，原本浩瀚的混沌原始液河流，最起码被抢夺走了三分之二！

    “呼！”

    完成了这一个动作，没有任何的迟疑，莉莉丝女王陛下身形一闪，仿佛跨越了无尽时间与空间，周身伴随着时光雨，竟然瞬息离开了此地！她在疯狂的逃窜，朝着自己所处的大墓而去。

    “灭世！”

    被祖器化作的古朴池子一下子罩住，魁梧身影也是猝不及防，不过他很快便做出了应对，掌心发光，形成了一种毁灭一切的黝黑光芒，无穷无尽一般，轰然爆发了，打向祖器！

    毫无疑问，魁梧身影这一掌绝世恐怖，爆发出了极为可怕的力量，无与伦比，简直可以瞬间斩灭世间一切敌手！

    “铛！铛！铛！”

    毁灭性的力量在冲击，一下子掀飞了这祖器，令其骤然飞遁，不过，它竟然再度飞出了一道璀璨的清辉，如同神环一般，一下子套住了这魁梧身影的身躯！璀璨清辉，这是属于莉莉丝女王陛下的强横手段！

    完成了这一切，祖器的光泽黯淡了许多，它急速遁去，速度快的令人咋舌，而此刻，被禁锢住的魁梧身影怒了，发出了惊天动地的野性咆哮。

    “吼！”

    一声惊天动地的嘶吼，宛如最可怕的野兽在发怒，他挣脱了，令璀璨清辉崩溃，让这片区域的秩序神链都崩溃了不知多少。

    “竟然抢夺了三分之二的混沌原始液河流？该死！该死！”

    愤怒无比，这魁梧身影发出了咆哮，宛若野兽发狂，不过，他却没有继续追杀下去，因为他的活动范围其实有限，莉莉丝女王陛下早已带着诸葛庞远遁，返回了属于她自己的大墓，至于那祖器，也脱离了魁梧身影可以攻击的范围，即将返回。

    这一幕幕的发生，其实不过是刹那之间，莉莉丝女王陛下的做法，其实也算是虎口拔牙，冒着很大的风险。其实她最大的依仗，便是祖器，这是那位存在炼制的器，比起什么混沌至宝要强横太多了，利用大帝之力催动它，爆发的威力更是强横的一塌糊涂，无法想象！

    浩瀚无穷的黑白二气世界之中，莉莉丝女王陛下归来，她的气息明显有了很大的削弱，而且，整个人变得有些虚幻了，血肉也似乎有些不太真实了，这是消耗力量过剧的缘故。不过，她整个人显得十分的开心，似乎终于做了一件令她自己舒畅的事情。

    拖着化作拳头大小的祖器，莉莉丝女王陛下陷入了深思，脸上隐约闪烁着一种不甘，最后，她幽幽的叹息了一声道“真是不甘啊，若非是诅咒的缘故，或许，我也和那十几个家伙，正在争渡吧？一切都成了定局，不过，今日一战，我残余的大帝之力可以取回混沌原始液，也证明了我自己，值得欣慰了！小家伙，真的很感谢你，若非你带着祖器到达这里，我或许永远都会浑浑噩噩，成为这末日大坟之中的一具没有过灵智的大帝尸骸吧？如今，即便我用不了多久便会再度恢复灵智，至少，我证明了自己，这便是最为欣慰的事情了！你如今受伤很重，这些混沌原始液，便送给你了”

    “哗啦啦”

    玉手挥洒，一条浩浩荡荡的河流出现了，呈现纯粹的混沌色泽，正是完全由混沌原始液组成的河流。

    “好磅礴，好纯粹，好期待啊！”

    看到这么一条浩瀚的珍贵河流出现，不要说诸葛庞了，便是一位主宰，大帝在此，只怕都不能平静下来，因为这种液体蕴含的力量，磅礴而浩瀚，最是纯粹，对于他们来说，也是珍贵无比的滋补之物，尤其对于厮杀或者恶重伤的情况，更是重要无比。

    深吸了一口气，依旧无法压制住心头的狂喜，诸葛庞结结巴巴的道“尊贵的女王陛下，这么多的混沌原始液您真的全部给我了？”

    微微一笑，莉莉丝女王陛下露出了一抹骄傲，点头道“不错，这些都是给你的，不过是有代价的哦？你要在成为大帝之后，令祖器沐浴无量光，解除原住民的诅咒！好了，你好好利用这些混沌原始液吧，不仅你自身，你的宇宙雏形，还有大帝胚胎，身上的两件不错的武器，都极其需要它们。当然，我送给你的量很多，以后你就知道它的重要了，想要晋升，没有它们可不行啊！”

    “伟大的女王陛下，我答应您的要求！不过，我有一个疑问，我如何离开这末日大坟？”恭敬的一礼，诸葛庞问出了自己的问题。

    平静如水，莉莉丝女王陛下开口道“我自然有办法帮助你离开，不过，我这里可是一处不错的地方哦，最起码绝对的安全。放心，十万年之内，我的灵智不会消失，这段时间，足够完全恢复，甚至更上一层楼了！在你临走之时，我还会送给你一个不错的礼物，你一定会喜欢的。”

    “谢谢女王陛下！”激动无比，诸葛庞感激连连。

    事情到了这个地步，已然没有什么可以多虑了，这一处绝对安全的区域对于诸葛庞重要无比，当然，最为重要的，还是那一条浩瀚的“河流”！

    诸葛庞并不知晓，就在他在末日大坟之中欣喜若狂的时候，通天之地，早已炸开了锅一般，到处都是厮杀与争斗，不仅在外围，通天之地内部也是如此，混沌源地，混沌黑暗界域，原住民，无数的强者因为各种理由在厮杀着。同时，混沌黑暗界域，原住民，还都在尽心竭力的寻觅一个强者的身影，那个身影不是别人，赫然正是诸葛大当家！

    当然，除了这些，进入内部，寻找资格神环也十分的重要。