
    古朴而简单的池子在震荡，透漏出一种万古沧桑的味道，骤然化作了一道流光，不断缩小，最后，化作了弹丸大小，落入了雪白骷髅的手掌心，发出一种幽幽的光芒。

    “这个骷髅到底是什么身份？似乎是一个女子莫非是”

    虽然依旧被完全的禁锢着，可诸葛庞却依旧可以思考，千万念头闪烁心中，一个可能徒然浮现心中，令他一下子有些震惊了。他想到了一个可能，这个雪白骷髅的主人，很有可能便是那一位！

    原住民的希望，莉莉丝女王陛下！

    当然，这也只是诸葛庞的猜测罢了，他自己对于原住民了解不多，更是从未见到过莉莉丝女王陛下，只是见到她可以激发祖器，生出了这样的猜测。

    “真的好熟悉啊，看来我遗忘的东西太多了。”拖着祖器，雪白骷髅开口，声音很好听，但是也有着深深的落寞。

    摩挲着古朴的祖器，她又是一阵失神，同时，有淡淡的清辉缭绕周身，那祖器骤然迸发璀璨的混沌光，一下子将其完全笼罩在了其中，翻滚震荡，在进行着一种神秘的变化。

    时间缓缓而过，混沌光在黯淡，一道玲珑而绝美的身影若隐若现，那是一个绝美至极的女子，宛若九天玄女一般超然脱俗，整个人明明给人一种绝美的感觉，却又有一种无上的霸气，白色长裙飘舞，头顶有着一个白金冠冕，手中更是持着一根璀璨的混沌权杖。

    “好霸道！”

    看到这女子的一瞬间，诸葛庞心中巨震，因为她太非凡了，如同一尊女帝，披靡天地间，威压天上地下，无远弗届。虽然她没有出手，可是却有一种霸绝天地间的风采，傲视天下强者！

    “究竟要过多少岁月，多少混沌纪元，才会出现这么一个可怕的女子？这太可怕了！难道她是一尊大帝？”诸葛庞心颤，如此思考着。

    微微对着诸葛庞展颜一笑，这个女子盯着诸葛庞，顿时让他生出一种心中明媚无比的感觉，同时，他愕然的发现，自己竟然恢复自由了，可以随意的运转体内的力量了。不过，诸葛庞并没有任何的异动，面对这么一个可怕的女子，实在是不敢生出任何忤逆的念头！

    强忍住可怕的压迫力，诸葛庞恭敬的一礼道“晚辈诸葛庞，拜见前辈！”

    “小家伙，你的潜力很不错嘛，可惜，不是我们原住民。哎，失败了，我承载了原住民的所有希望，可惜还是失败了，功亏一篑！小家伙，我已然通过祖器暂时恢复了一些灵智和记忆，不过，依旧不可能长久的存在，很快又会陷入一种失去自我的迷惑之中，毕竟，我失去了争渡的资格，只是这末日大坟之中的一个大帝残骸罢了！现在，你应该猜测出我是谁了吧？”微笑着，女子如此开口。

    “拜见莉莉丝女王陛下！”

    女子都如此说了，诸葛庞又不是傻子，第一时间便确定了，这个雪白骷髅的主人，正是原住民的第一强者，莉莉丝女王陛下！关于这位女王陛下，诸葛庞已然知晓了许多，更是知道她真正获得了祖器的认可，是所有原住民的希望，可惜，她在冲击大帝之时失败了，没有完成自己的梦想。

    当日究竟发生了什么？为何没有冲击成功？为何这里叫做末日大坟？什么叫做失败者，失去了争渡的机会？

    一瞬间，诸多念头闪烁诸葛庞心中，他一时间都不知该如何询问了。

    似乎一眼便洞彻了诸葛庞的所有念头，莉莉丝女王陛下笑道“你不必了解当日为何我冲击大帝失败了，败了便是败了，只是可惜了，因为我原住民陨落无数，如今，只剩下了数百万，还被福特那个蠢货操控着，已然无望超脱出去了。关于福特的做法，我倒是要说一声抱歉，祖器我还会还给你的，唯一对你的要求，便是你若有一日要冲击大帝，请在获得无量光照耀之时，将祖器祭出，这样，原住民的诅咒便可以解除，而你，将成为祖器新的主人，它可很是非凡呢，因为出自于那位大人的手笔！”

    那位大人的手笔，这几个字绝对是震撼性的，对于如今的诸葛庞自然不难猜测，正是守墓人与恶念的主人！

    “小家伙，以你如今的力量，自然根本没有资格使用这件祖器，因为想要催动它，必须要是大帝之力才可以做到，以你体内的大帝胚胎凝聚的力量，根本不足以使用！不过，你日后成为大帝的几率很大，所以，我还是想赌一赌，我虽然渡劫失败，被打入了这末日大坟，可是，还可以为你提供很大的帮助的，至于要求，就是那一个，你觉得如何？”盯着诸葛庞，莉莉丝女王陛下发出了询问。

    闻言，诸葛庞几乎不假思索，直接道“尊贵的女王陛下，我愿意！只是，这末日大坟是什么？还有，您一直在说争渡，又是什么？”

    “末日大坟，乃是进入通天之地后，进行考核失败者的坟墓，无尽混沌纪元了，大部分都是主宰，也有三百多个是大帝，至于争渡，便是争夺真正的大机缘，如今，还在进行考核的家伙，似乎只剩下了十几个吧，每一个都是在大帝之中最惊才绝艳的存在，也最有可能成功的十几个大帝！这些你也很快会知晓的，我已然通过你知晓了诸多事情，比如那即将开始的考核，其实便是终极考验！”

    一口气，莉莉丝女王陛下为诸葛庞讲解了许多，这些解释令诸葛庞对于这通天之地越发的震撼与悚然了，他突然意识到，自己了解的世界，似乎太过狭隘了！主宰，原来也可以一批批的陨落，大帝，原来不是超然无敌的，这里竟然有三百多尊陨落的大帝尸骸！

    突然，他灵机一动，猛然想到了一种可能，慌忙开口道”对了，女王陛下，我在通天之地曾经见到过大帝尸骸爆发，威力简直可怕至极，您如果失去灵智，会不会也如此？有什么办法可以抑制您失去灵智？”

    点了点头，莉莉丝女王道“不错，那些便是来自末日大坟的尸骸，不仅有主宰，也有大帝，不过，一般都在通天之地的深处才会出现，遵循一些规则。至于可以抑制我失去灵智的东西，根本没有，我已然陨落了，留在此地的只是一具无上法的法身！我们这些失败者遗留下来，便是为了磨砺最强者，磨砺出一尊足以完成考核的继承者！这种考核，被称为终极混沌之道，高不可攀，即便你这个小家伙天赋很不错，也只是有一丝渺茫的机会罢了！”

    混沌终极之道！

    听到这六个字，诸葛庞莫名的激动，他十分渴望，渴望自己可以获得传承！

    “小家伙，你接下来的路还有很长，我很看好你，可惜，我也不能过分的干涉一些混沌规则，所以，只能帮助你一些了，你且随我来！”

    “呼！”

    莉莉丝女王轻轻一挥手，已然携带着诸葛庞，越过无穷的黑白二气，出现在了一片浩瀚无边的混沌区域。

    俯瞰下方，诸葛庞震撼了，他看到了一座座大墓，每一座都散发可怕无比的气息，那里，有着一尊尊他必须仰视的可怕存在！这里，便是末日大坟！

    “走吧，我带你去核心之地，为你夺取一些混沌原始液！”

    如此说着，莉莉丝女王陛下携带着诸葛庞，已然离开了属于她的那一座大墓。

    “什么？混沌原始液？一些？”

    闻言，诸葛庞砰然心跳加速，一下子激动不已！

    混沌原始液，他在兽盟之中也获得过七滴，珍贵至极，它乃是混沌源地之中最最纯正的混沌本源了，一旦融入自身凝聚的宇宙雏形，便可以大大的增加宇宙的增长，而且，这是最好的无上滋补之物，有着诸多妙用，即便是主宰也只有寥寥之数。

    “太好了！我如今重伤之体，最需要的便是这种无上宝液，不仅可以令我伤势大大好转，还可以令我潜力再度复原，甚至更上一层楼！还有我的完美宇宙雏形，也可以暴涨，令我的力量增加！希望莉莉丝女王陛下可以给我弄到几十滴吧！”激动无比，诸葛庞如此思考着。