
    逃遁出了漆黑湖泊之后，诸葛庞再度遇到了不止一次危险，当然，他也获得了一些珍贵之物，身上的伤势又缓和了一些，到了如今，即便有着青山的指引，避开了一些大凶之地，诸葛庞依旧如履薄冰，步步小心警惕。第一，这里已然属于通天之地的深处，随时可能有危险发生，第二，他如今的伤势太重了，与巅峰时刻的战力相比，不知削弱了多少，整个人都不复之前的神勇了。

    这是一片冰川之地，绵延十万里，此刻，诸葛庞便小心翼翼的潜入了其中，利用融入虚空的能力在缓慢接近一座最是巨大的冰窟，按照青山的指引，这冰窟的深处，有着珍贵的寒冰玉髓，对于恢复自身有巨大的好处！

    “呼呼呼”

    森然而刺骨的寒风吹拂着，令人有一种不寒而栗的感觉，这种寒风蕴含一种大毁灭的森寒，若是一般的世界神层次强者在此，寒风之中待上片刻，直接便会化作僵硬的冰棍了！

    巨大的冰窟折射出一道道绚烂的光华，幽幽的洞口宛若一只狰狞巨兽张开了血盆大口，根据青山的说法，这冰窟之中有许多媲美世界神的雪妖，甚至可能会有界王级别的一头雪妖王，不过，这些都不足以挡住诸葛庞前进的步伐。

    “嗯？怎么回事？这冰窟外，怎么有一道身影在盘坐？”

    融入虚空之中，诸葛庞靠近冰窟，徒然，他心中一震，因为很是诡异的，冰窟外的空地之上，浮现出了一道身影，全身雪白，就连眉毛都是雪白色的，乃是一个年轻人，眼眸犀利，宛若刀剑一般。

    界王！

    看到这个雪白色身影的年轻人后，诸葛庞瞬间做出了这样的判断。

    唰！

    徒然，似乎感应到了什么，这个年轻人骤然睁开了双眼，环顾四周，随后锁定了诸葛庞的藏身虚空处，发出了朗声笑道“何方强者在此，还请现身，在下雪妖王雪灵，在此等候了！”

    发现自己的踪迹被锁定，诸葛庞索性也不再躲避，直接出现。

    微微一笑，诸葛庞拱手笑道“雪妖王，你好，我来你这里，只是为了取一些寒冰玉髓，不知可以么？”

    “哈哈哈竟然连寒冰玉髓都知晓，看来你是有备而来啊！人类，我在你身上感受到了一种危险无比的感觉，若是往日，我定然愿意送给你一些寒冰玉髓，交一个朋友，不过现在嘛绝对不可以！废话不多说了，你出手吧！”哈哈大笑，年轻人眼神意味深长。

    “嗯？似乎，有些古怪啊！”

    敏锐的察觉到了一些不妙，诸葛庞一时间也不知该如何是好。

    “杀！”

    思考了片刻，诸葛庞最后大吼一声，轰然爆发了，拳如奔雷，轰然砸向这个雪妖王。

    “轰隆隆”

    雪灵王也爆发了，身上散发出可怖的剑气，这些剑气，犀利，肃杀，冰冷，恐怖至极，而且，完美的融入了一种雪白的规制之力之中，这一刻，他仿佛自身化作了一柄剑，一柄锋芒毕露，要捅破青天的凛然巨剑！

    “剑世界，杀！”

    下一刻，雪灵王消失了，整个人化作了无数剑光，顷刻之间，诸葛庞四面八方，无穷无尽，毁天灭地一般的巨剑一起斩杀而下，每一件，都是绝世无双，无敌独立的可怕一剑！每一剑，都令人从心底升腾出一种无力感，根本不可抗衡的一剑！

    “好剑法！杀！”

    面对这么可怕的剑术，诸葛庞不惊反喜，因为这个雪灵王的实力，明显比一般的界王要强横不少，可以好好的与自己厮杀一番。当然，虽然自己身受重伤，诸葛庞依旧有绝对的信心，最后获得胜利的，一定会是自己！

    “轰隆隆”

    恐怖无比的剑气，拳劲，凶猛的碰撞着，发出锵锵之音，随即，轰然间，雪灵王的手臂炸裂了，身上更是一处处龟裂，比拼肉身强横程度，他根本不是诸葛庞的对手。

    “不与你浪费时间了，翻天印，杀！”

    硬抗雪灵王的无数道巨剑袭杀，诸葛庞肉身即便堪称无敌变态，可是也是气血翻滚，他大吼一声，整个人轰然一拳砸出，同时，体内的翻天印化作了一尊古朴而宏大的巨印，携带无敌的气焰，轰然砸出！

    “啊！”

    面对双重攻击，雪灵王不敌，即便竭力反抗，依旧受到了重创，吐血抛飞而出。

    “杀！”

    趁你病，要你命！

    这么好一个袭杀的机会，诸葛庞自然不会放过，他大吼一声，无敌巨拳绽放无量混沌光，可怕的邪乎，虚空坍塌不断，已然凶残至极的狠狠一拳砸出！

    “轰隆隆”

    最终，伴随着可怕的轰鸣，雪灵王惨叫，化作了一滩散发浓郁香气的液体，正是寒冰玉髓！意外的得到了这些滋补之物，诸葛庞慌忙将它们汲取进入体内，开始了快速的炼化

    “杀！为大王报仇啊！”

    “杀死敌人！”

    冰窟之中，一道道身影冲击而出，每一个都舍生忘死一般，尖叫着，都是全体雪白的人类，一个个气息强横而森寒，手中持着一些寒冰武器，对诸葛庞展开全力的厮杀。

    “哈哈哈给我死！轰！轰！轰！”

    大量的雪灵冲击而出，却根本无法阻拦诸葛庞的脚步，他大笑着一拳拳砸出，每一拳，都有大量的雪灵陨落，化作了一股股拇指粗细的液体，正是寒冰玉髓。这样的情况，自然令诸葛庞惊喜，一边大肆杀戮，一边不断收集寒冰玉髓，就这样，冲入了冰窟之中！

    “主人，寒冰玉髓就在冰窟深处，数量很多，应该可以令你的伤势恢复许多！”青山开口，很是激动。

    “嗯，不错，我也感应到了！”微笑，诸葛庞快速冲向冰窟深处。

    “杀啊！为大王报仇啊！”

    大量的雪灵冲出，一波又一波，可是都无法阻拦诸葛庞的脚步