
    战，混沌黑暗界域的最顶尖天才，不朽始祖的记名弟子，此刻凶悍的出手了，手掌翻转之间宛若天宇倾泻，可怖至极！面对他这恐怖的一击，即便一尊界王都要胆寒，因为太可怕了，而诸葛庞眼眸之中的战意却是突然沸腾了起来，杀意萦绕胸膛之中，久久难以平息。

    “哈哈哈杀！”

    面对这一击，他自然不会躲避，身形一个摇晃之间已然暴涨连连，凶悍至极的冲击了过来，气焰太可怕了，压盖日月，震动山河，轰然间一拳砸出，无敌的一拳横扫一切，毁灭一切，颠倒乾坤，真正的大无敌姿态！

    “咚！”

    可怕至极的轰鸣炸响，虚空彻底崩塌了，大片大片的光阴碎片在纷飞，而诸葛庞此刻宛若一尊伟岸的王者，整个人气吞山河，势不可挡，有一种绝世的风采！相比而言，战便没有了之前那般的威武了，他大叫一声，手掌轰然炸裂，化作了一篷惨烈的血雾，就连臂膀都炸裂了一大半，好不凄惨。

    “嚣张！滚！”

    一招得手，诸葛庞几乎没有任何的迟疑，行云流水一般，轰然一脚踢出，携带可怖至极的肉体力量，宛若一尊不朽巨山轰然撞击而来，轰的一声，狠狠的踢中了战的胸膛，虽然其混沌至宝级别的金色铠甲爆发威能，为他抵御了七八分的力量，可是其还是忍不住惨叫一声，噗的一口鲜血喷出，整个人宛若脱线的风筝一般，骤然抛飞了出去！

    战败了，仅仅片刻之间，竟然被击打的受了不轻的伤，尤其是那大篷的血雾喷出，更是让围观的三十多名强者齐齐大惊失色，这样一尊堪称妖孽级别的天才，同境界横扫无敌，甚至可以越级搏杀界王的天才，竟然败了？不仅仅是败了，而且是碾压一般的被击败了，这造成的结果是可怕的。

    没有太多的时间去感慨了，因为战在被诸葛庞一脚踢飞了之后，这尊可怕的恶魔，已然袭杀向了众人，宛若虎入羊群一般，凶猛的一塌糊涂！

    “快，大家联手，一定要杀了这个亵渎者！”

    “杀啊，战只是大意了，我们为他抵御片刻，他会重新来战，捍卫尊严！”

    三十多名强者在这一刻也爆发了，没有逃窜，而是选择了凶残的围攻，舍生忘死的去战斗！这便是混沌黑暗界域最为可怕的地点，恶念在潜移默化之中，已然完全掌控了所有人，一旦有强者敢于亵渎他，所有人都会舍生忘死的为他的荣耀而战。

    “轰隆！轰隆隆轰隆隆”

    顷刻之间，可怕的轰鸣声席卷天上地下，各种恐怖至极的攻击，武器，神通秘法，尽皆倾泻而来，目标只有一个，诸葛庞！

    “一群乌合之众，滚开吧！”

    面临这联合攻击的袭杀而来，诸葛庞冷冷一笑，宛若一尊不朽的王者，竟然硬生生抗住了众多的攻击。他的肉体太过变态可怖了，不愧是修行了无上炼体术，铿锵之声不绝，各种攻击轰杀在他的肉身之上，竟然不能造成任何影响，不仅如此，他还在迅速的逆流而上，在浩瀚的攻击洪流之中逆流冲击，刹那之间，便抵达了距离他最近的一名世界神巅峰面前。

    这是一个年轻人，非常的英武，头戴紫金冠，身披神龙长袍，手中持着一杆吞吐可怕杀气的青铜战戈，紫色长发飞舞，器宇轩昂。可是，此刻他却在颤抖着，整个人如同受惊的小鹿一般，因为在他面前出现了一道身影，宛若史前的巨兽一般，可怖至极！

    “饶啊！”

    颤巍巍，这个世界神巅峰的年轻人还没有说出饶命二字，便发出了一声惨叫，因为一尊大手如同涵盖诸天一般，凶残无比的涵盖而下，根本无法抵挡，不可抵挡！下一刻，他整个人剧痛无比，身躯轰然炸裂，化作了一篷血雾，形神俱灭，彻底陨落！

    击杀一尊世界神巅峰，简直如同随手捏死一只小麻雀一般，轻松随意，诸葛庞在杀死对方之后，身形一闪，已然来到了另外一名强者面前，如法炮制，恐怖的巨掌猛然一个涵盖，一捏！

    “篷！篷！篷！”

    这绝对是一副可怕无比的画面，刹那之间，一篷篷血雾炸裂出现，每一篷血雾，便意味着一名强者的陨落，而仅仅是片刻之后，三十多名强者竟然陨落殆尽，就连那三位界王都没有逃脱，惨叫着，最终成为了诸葛庞收割的一条性命！

    “爽！真是痛快！这么多好东西啊！”

    一连击杀了这么多强者，获得的战利品自然是惊人的，诸葛庞很是满意，他故意杀死了所有人，只留下了一个战。

    战，之前被诸葛庞两拳重创砸飞的绝世天才，此刻竟然没有去逃窜，或许，他清楚自己的速度不如诸葛庞，知晓逃遁不是一个好的办法，他自从被砸飞之后，先是吞噬了大量珍贵丹药，令伤势瞬息好转，随后，开始施展一种秘法，同时完全催动自己的金色铠甲，要与诸葛庞决一胜负了！

    “呼！”

    转瞬之间，一连收割了三十多条性命，诸葛庞身形一闪，再度出现在了战的面前，冷漠而傲然，静静的俯瞰。

    “轰隆隆”

    此刻，战浑身渗透出黄金血液，这种血液似乎拥有某种神力，令其整个人气焰暴涨连连，黄金光芒璀璨夺目，如同一尊古老的无敌金甲巨神，至远古走来，强大无匹！

    “你很强！亵渎者，能够逼迫我施展最强的禁忌一招，你应该值得骄傲了，杀！”

    强烈无比的黄金烈焰缭绕周身，战宛若沐浴火焰的战神，大吼一声，身上的黄金铠甲轰然震荡，轰然间一拳砸出！这一拳，带动着周身的璀璨黄金烈焰，像是有亿万道神火从天而降，笼罩四面八方，一种可怕无比的气息在流转，恐怖至极，压迫的人几乎要窒息了一般！

    与之前的杀招相比，这一拳，明显强横了数倍，达到了一种前所未有的巅峰！在打出这一拳的时候，战是自信的，他太清楚自己付出何等惨烈的代价了，而这种代价，自己爆发的威力，自然也会足够可怕！

    “哈哈哈这才有些味道，给我破！”

    面对这一拳，诸葛庞战意升腾，他兴奋无比，体内磅礴而可怕的肉体力量在奔涌，无敌巨拳凶残的轰杀而出，一拳，充塞宇宙，拥挤乾坤，把天地都要挤得爆炸开来，令人无处藏身。

    无敌巨拳如太古神山，降临宇宙，如神河贯穿天地，又如神虹，漫天舒卷，浩瀚绝伦，堂堂煌煌。

    双方之间的交锋，只不过是刹那之间，下一刻，便即将交锋！

    就在双方那堪称绝世恐怖的各自一拳要碰撞在一起的时候，战紧捏的拳头，徒然绽开，哗啦啦，一大篷洁白无比的细沙竟然被抛飞而出，冲向了诸葛庞！这是一种晶莹无暇的细沙，不染尘埃与烟火之气，看起来是那样的美丽，剔透灿灿，令人忍不住生出好感。

    “嗯？不好！”

    瞬息之间，诸葛庞心中一凛，有一种森然恐怖的情绪升腾，面前的细沙轰然散开，散发出一种柔柔的金光，朝着诸葛庞冲去。细沙发出的金光十分的朦胧，越是靠近诸葛庞，便越发的朦胧，但是却充满了一种开天辟地，万物懵懂的味道。

    “轰隆隆”

    一直沉寂于诸葛庞体内的鸿蒙紫日猛然爆发了，它感受到了强烈的危机感，担心诸葛庞，自动爆发了防御。不过，这一切太快了，鸿蒙紫日根本来不及完全爆发，无数的白色细沙便冲了过来，开始了一种可怕的碰撞！

    “篷！篷！篷！篷！”

    浩荡的紫色大日升腾，将诸葛庞完全包裹于其中，而一连串的篷篷之声后，大量的细沙泯灭了，不过也冲破了鸿蒙紫日的防御