
    界王，之所以超越世界神，高高在上，最根本的便是规则之力，那是一种比混沌气更加可怕许多的力量，此刻，以光头男子为首，三大界王一起冲杀而来，两位封锁虚空，而另外一人则直接展开毁灭性的攻击。

    “来得好！”

    岿然不动，诸葛庞眼眸之中杀意如潮，轰然间爆发了！

    “无敌巨拳！”

    伴随着一声大吼，诸葛庞凶悍无比的一拳砸出，天崩地裂，破空而出，如亿万狂龙出海，搅乱四方风云！

    “啊！不”

    原本，光头男子携带滔天气焰，周身缭绕浩瀚的规则之力，可怕的如同一尊灭世战神。可是，在诸葛庞一拳砸出之后，一切改变了，他心中升腾出一种窒息般的压迫感，眼珠子瞪得滚圆，似乎怎么也不敢相信眼前的这一切。

    “轰隆隆”

    大毁灭的浪潮奔涌，如瀚海蓝天倾泻，大片大片的扶桑森林巨树在毁灭，而这毁灭浪潮的核心，诸葛庞宛若一尊无敌的王者，霸绝无双，轰然一拳砸出，狠狠的洞穿了那规则之力形成的能量球，随即，狠狠的洞穿了对手的胸膛！

    “哈哈哈给我去死吧！轰！”

    一拳砸出，洞穿光头男子的胸膛，可怕的肉体力量已然凶残的横扫，将对方重创，而这一切，诸葛庞似乎早已了然于胸，他哈哈大笑，轰然间，又是一拳狠狠的打出！

    这一拳，是毁灭性的一拳！

    这一拳，霸绝无双！

    “轰！”

    天地变色，日月无光，一切都是因为这一拳，而仅仅两拳，一尊高高在上，俯瞰无尽强者的界王，彻底陨落，化作了一股股散逸的神秘力量。这是一种充满神秘韵味的力量，可以说是界王强者的最精华力量，而眼见这般场景，诸葛庞大口一张，顿时恐怖的吞噬之力爆发，将这种力量尽数吞入了自己腹中！

    “篷！篷！篷！”

    这种界王精华力量刚刚被吞入腹中，诸葛庞体内的大帝胚胎顿时砰然跳动了起来，骤然将这种力量吞噬，一扫而空。完全了这种吞噬，它似乎获得了更多的孕育，越发莹润饱满了起来。

    “嗯？这种力量竟然可以滋润大地胚胎？”

    感受到自己体内的变化，诸葛庞眼前顿时一亮，满意的一笑，随即轰然间，冲向了那已然被吓的仓皇失措的一对男女。这一对男女明显是一对夫妻，同样处于界王境界，可是此刻，眼见诸葛庞那般凶残的杀戮，也是吓了一大跳，一股强烈的危机感萦绕心中。

    “快逃！这个家伙，太凶残了！”男子大吼，脸上有着惊恐之色。

    “哈哈哈想逃？没那么简单，给我死吧！”

    两大界王，此刻在仓皇逃窜，而诸葛庞则改变了自己了角色，从猎物成为了猎人，展开了追杀！其实，按照诸葛庞此刻的实力，想要击毙这两尊界王，轻而易举，不过，他却没有这么做，因为这二人之前的话语之中隐隐提起什么地图，令其产生了兴趣。而且，他们明显与那光头男子是一伙的，却如此偷袭自己，明显其中藏有猫腻，不得不去小心警惕。

    追杀，不断重创，足足半日，两大界王最终悲惨无比，被诸葛庞打成了重伤，然后活捉。通过一连串手段的探查，灵魂搜索，诸葛庞终于获得了自己需要的东西，知晓了一切。

    原来，这三尊界王都是来自于混沌黑暗界域，他们获得了恶念的命令，要对诸葛庞进行诛杀。而按照秘法，他们发现诸葛庞就在近前，这才有了之前的一幕幕。至于那地图，他也知晓了详细的讯息，心中生出了一些期待，不过很可惜，这三尊界王也没有真正的地图。

    按照青山的说法，扶桑神树，可能涉及逆转时空的神能！

    知晓了自己需要的一切，诸葛庞杀死了那一对夫妻，他们的界王精华则被吸收，成为了大帝胚胎的养料。不仅如此，诸葛庞还获得了海量的珍贵之物，混沌灵宝更是足足获得了三十多件，界王，任何一尊，收藏都是惊人的！

    如今的扶桑森林危机四伏，强者众多，这并没有让诸葛庞畏惧，反而心中越发的期待了！对于诸葛庞来说，这扶桑森林，成为了一处不错的磨砺地！

    随意的在扶桑森林之中行走，很快，诸葛庞有吸引了不少强者前来袭杀，令他愕然而震惊的是，大多数都是世界神巅峰，不过竟然也有三位界王，其中一位，更是强横而古怪，他竟然是原住民！

    通天之地拥有几百万原住民，其中几乎个个都是强者，这一点诸葛庞早已知晓了，只是他没想到自己竟然也被原住民盯上了！不用多想，这一切都是因为原住民的祭灵福特的命令。原本，因为莉莉丝女王陛下的缘故，诸葛庞不愿意为难原住民，可他们不顾生死的对自己展开攻击，诸葛庞自然不是什么善男信女，于是凶残的展开了杀戮！

    一日

    一月

    一年

    十年！

    整整十年，诸葛庞在这片浩瀚的扶桑森林之中行走着，杀戮了十年，自己都忘记杀死了多少人，虽然九成九都是世界神巅峰，可是也还是有界王境界的强者。不管他们是单独行动，还是三五成群，遇上诸葛庞，对其展开围攻，那么结果就只有一个，那便是陨落！

    “活捉恶魔，拯救女王陛下！”

    “伟大的不朽始祖怒了，我们一定要杀死那个亵渎者，用他的鲜血洗刷我们的耻辱！”

    十年杀戮，造成的结果是可怕的，虽然诸葛庞获得了无尽的宝物，自身的实力达到了一个巅峰，可对于两大超级势力来说，却如鲠在喉，原本浩浩荡荡开进扶桑森林的强者疯狂的寻觅，想要杀死诸葛庞。不过很是可惜，反是在其附近的强者，只要对其展开攻击，结局都只有一个，陨落！

    扶桑森林深处，此刻一群人，足足有三十几个，正围绕着一个人，不是别人，正是诸葛庞。

    “你是谁？”

    被众人围绕，其中包括四尊界王，三十一名世界神巅峰，诸葛庞并没有太过慌张，反而平静无比的看向众人之中为首的一人，在对方身上，他感受到了一种纯粹至极的混沌血脉，那是一个散发强横至极的恐怖气息的强者！而且，对方身上的铠甲，分明是一件珍贵至极的混沌至宝！

    这是一个浑身穿着金色铠甲的男子，他的一头乌发披散，整个人看起来如同沐浴着一层神圣光辉，令人简直不可直视。

    “我是伟大不朽始祖亲自指点过的记名弟子，你可以称呼我为战！”男子开口，自称战。

    “战？嗯，不错的名字，怎么，你难道想要杀我？哈哈哈不朽始祖，那是什么狗屁东西，我从未听过！“哈哈大笑，诸葛庞冷漠而无情的开口。

    十年了，他自己都不知道杀死了多少混沌黑暗界域的强者，不过，这个自称战的男子，值得他重视，因为对方的血脉十分可怖，而且，他拥有一件混沌至宝铠甲！当然，只是重视，如今的诸葛庞，除非对手是主宰，一般他都不会生出胆怯的情绪，这是一种对自身大无敌的绝对自信！

    闻言，战勃然大怒“该死的亵渎者，你玷污了伟大的不朽始祖，我要撕碎你！”

    如此大吼，战抬起了手掌，动作不是很快，缓缓前推，顿时四面八方都发出可怕的声响，隆隆如雷鸣，同时，他整个人徒然爆发出璀璨而刺目的金黄色血气，实在是太磅礴了，滚滚如潮，而其整个人气势如巨岳，巍巍而浩瀚，不可撼动。

    “轰隆！”

    下一刻，其平推的手掌一个翻转，如同一方天地倾塌了下来！

    “轰隆隆”

    可怕至极的毁灭性力量在冲击，而其巍峨巨大的手掌更是绽放一种璀璨的金色光华，散发一种不朽的光辉，可怕至极，仿佛一尊灭世神爆发了，要颠覆世界！

    这绝对是可怕至极的一击，即便是界王面临这么恐怖的一击，只怕也会骇然大惊！

    战，不愧是不朽始祖亲自指点过的天才，可怕的邪乎！他也只是自身凝聚了宇宙，还没有成为界王，不过他的气血可怕至极，明显是一个可怕无比的存在，有击杀界王的实力！这是一个绝世天才，在混沌黑暗界域，属于最顶尖的天才！