
    完成了烙印之后，似乎消耗十分的剧烈，莉莉丝女王陛下竟然再度化作了一具白骨，她那如玉的骨指一点，嗡的一声，虚空登时又沸腾了起来，一股股浓郁的岁月气息流转，充满了一种沧桑的味道，化作了一个深不可测的通道，延伸至未知的区域。

    “去吧，记住你自己的承诺便可以了。”淡然开口，莉莉丝女王如此吩咐。

    闻言，诸葛庞攻击的一礼“尊贵的女王陛下，您放心，我不会忘记！”

    如此开口，诸葛庞也不再迟疑，骤然身形一闪，已然冲入了虚空通道之中，消失在了莉莉丝女王陛下的大墓之中。

    实力再度恢复，而且还暴涨了数倍，这时的诸葛庞自信满满，处于虚空通道之中，仿佛感受不到时间的流逝一般，不知不觉，已然过去了百年岁月，终于，诸葛庞咚的一声，至虚空通道之中跌出，到达了一处充满煞气的森林，到处都是茂密的参天大树，遮天蔽日，每株都需要数十人才能够合抱过来，已经不知道生长多少年代了，许多古木都已经成为了精怪。

    “扶桑森林！主人，这里是通天之地深处面积最大的森林，传闻，在这片浩瀚的森林之中，有着一株扶桑神树，拥有一种逆转时空的神能，可惜，一直都是一种传闻，从未有人真正的见到这扶桑神树！”

    诸葛庞刚刚出现在森林之中，青山立刻便做出了辨认，对诸葛庞进行解释。

    “呜呜呜呜”

    就在他身影出现在森林的瞬间，一连串的呜咽之声响起，只见一个个虚无扭曲的身影至身旁的巨树之中浮现，一个个狰狞可怖，发出凄厉的嚎叫，对着诸葛庞冲击而来，宛若要择人而噬的恶鬼一般。

    “好强大的煞气，原来是这些强大恶灵散发的，哼，统统给我滚开！”

    一眼，诸葛庞便看穿了这些狰狞身影的真实情况，冷冷一哼，轰然间爆发了，整个人宛若一轮炽烈无比的烈日，滔天的血气在凶猛而澎湃的翻滚，那气势，逆天而可怕！

    “啊啊啊啊啊”

    一连串的凄惨嚎叫传出，足足有二十多个恶灵被击中了，发出浓密的黑烟，虚幻了许多，慌忙逃窜进入了巨树之中。便是这么徒然一爆发，震慑住了所有的恶灵，它们齐齐做鸟兽状散去，仓皇无比。

    “主人，这是扶桑森林特有的恶灵，都是惨死在这里的强者化作的恶灵，一般会保持本体的一部分神通与能力，不过，它们都是最弱的虚幻恶灵，不足为据，只要主人你释放自己的滔天血气，应该可以震慑它们。真正厉害的是纯阳恶灵，每一个都凶险之及，有着种种不可思议的能力，甚至可以活撕一般的界王强者！我虽然在通天之地无尽岁月，却也只是听闻，没有真正见到过纯阳恶灵。”青山的声音再度传出，对诸葛庞进行解释。

    “哦？纯阳恶灵？有些意思。”

    闻言，诸葛庞微微一笑，并没有太过放在心上，因为他对自己如今的实力，拥有绝对的自信，即便那纯阳恶灵可以厮杀一般的界王，他也有信心。

    就在诸葛庞出现在了扶桑森林之后，他并不知晓，整个扶桑森林，早已是风声鹤唳，处处都蕴含巨大的危机！一切，都是因为在十万年前，扶桑森林喷薄出了九张地图，其上详细的记载了一条路线，可以直接抵达传说中的扶桑神树所在！这九张地图，十分的非凡，根本不可能是仿造的，于是，一场大风波就此展开！混沌源地，混沌黑暗界域，原住民，众多强者，都开始源源不断的朝着这里汇聚而来！

    一无所知的诸葛庞还在随意的行走着，按照自己的感应，他发现了前方有一种珍贵的灵物，对于自己锤炼肉体有巨大的好处。

    “轰隆隆”

    恐怖的轰鸣声席卷，前方有可怖的厮杀在进行着，荡漾着可怕的能量波动。

    “唰！”

    身形融入虚空之中，诸葛庞悄无声息的前进，很快便接近了厮杀处。

    “哼！卑鄙的偷袭者，你们真是卑鄙啊！想要抢夺我手中的地图，做梦！我死也不会给你的！”一个浑身缭绕规则之力的光头大汉狂吼，正陷入狂暴的厮杀之中。

    虽然他竭尽全力在战斗，可惜依旧处于绝对的弱势，不断的大口咳血，被一对男女围攻，自顾不暇。这两名男女也是周身缭绕规则之力，似乎是一对夫妻，很是擅长围攻之术，杀的光头大汉节节败退，不断吐血，根本没有还手之力。

    “卑鄙？尽管说吧，这一次扶桑森林喷射出九张地图，这是天大的机缘，我们夫妻必须掌握住！哼，虽然你们混沌源地这一次也派遣出了强大战力，可是，根本不是我们的对手！死吧！”

    “哼！谁生谁死，还不知道呢！杀！”

    凶残无比的厮杀在进行着，这是三位界王境界的可怕强者，他们的一举一动都会造成巨大的破坏。

    “轰隆隆”

    可怖的大爆炸在弥漫，大量的古树崩塌毁灭，虚空化作了一个个漆黑的黑洞，而三道身影各自缭绕规则之力，厮杀的癫狂无比！

    “咻！”

    迎接了一对男女的恐怖一击，光头大汉骤然被崩飞，朝着某一个方向骤然射去，未知赫然正是诸葛庞所在的位置。至于那一对界王境界的男女，则是气焰滔天，如影随形的要展开追杀。

    这一切，似乎十分的顺理成章。

    可是，徒然，诸葛庞却感受到了一种凛然，眼眸之中杀意猛然迸发而出！

    “死吧！”

    “轰隆隆”

    骤然崩飞的光头大汉徒然大吼，掌中骤然出现了一个巨大的圆球，漆黑森然，赫然正是规则之力凝聚的可怕攻击！这一切，似乎早已准备好了，这是蓄势待发的一次恐怖偷袭！

    “虚空大镇压！”

    手牵手，那一对如影随形追杀而至的男女暴喝，浑身绽放无数规则之力，呈现出黑白二色，彼此交织融合，骤然融入了虚空之中。

    这一瞬间，整片浩瀚的虚空，如同化作了精钢一般，坚固至极！

    “演戏？哼！”

    事情发展到了这一步，诸葛庞如何还能猜测不出来，他冷笑一声，不过，至始至终都没有什么惊慌与动作。三名界王蓄谋已久的偷袭，这绝对是可怕的，不过，诸葛庞依旧信心满满。