
    战蓄势已久的爆发，原来只是一个幌子，他真正要做的，便是在诸葛庞根本来不及抵抗的瞬息之间，抛出自己一直隐藏于拳心的白色细沙！这些细沙，看起来十分的美好，圣洁，可是，其可怖的威力是惊人的，尤其是在诸葛庞猝不及防之下，起到了偷袭的特效。

    没有来得及完全爆发的鸿蒙紫日被击破，这足以证明这些白色细沙的可怕了，而在刹那之间，一颗颗散发朦胧金光的细沙飞来，每一颗都宛若一个宇宙一般的可怕，骤然间将诸葛庞彻底的淹没在了其中，随后宛若雨打芭蕉一般，蓬蓬之声连响

    “哈哈哈哈嚣张啊！不知死活的东西！”战哈哈大笑，身形猛然如一缕春风，骤然朝着远方飘散而去，不敢招惹一丝一毫的这种细沙。

    他很清楚这种白色细沙的可怕，正是因为这个缘故，他十分的自信，诸葛庞，死定了！

    “畜生，竟然敢阴你家诸葛爷爷！”

    骤然间，璀璨夺目的光团之中，一声宛若炸雷一般愤怒无比的咆哮徒然传出，随即，一道身影骤然冲出，磅礴而伟岸，浑身血迹斑斑，宛若一尊愤怒的战神一般，不是诸葛庞，又是哪一个？

    此刻，他的全身宛若马蜂窝一般，被洞穿了许多的小洞，每一个小洞的深处，都有一颗白色细沙，散发着大恐怖的力量，要毁灭他的肉身。不过还好，诸葛庞并没有因此陨落，只是受了可怕的创伤。

    “畜生，让你见识一下你家诸葛爷爷的厉害，杀！”

    “轰隆隆”

    无敌巨拳被诸葛庞含恨砸出，轰然巨响如奔雷滚滚，四面八方的虚空一起崩塌泯灭，无数的光阴碎片纷飞，天地仿佛在这一刻都彻底的炸开了！

    “啊！不！不可能！你怎么可以在魔沙下还活着？这不可能啊！”惊恐的大叫，战这一刻彻底被震慑住了。

    虽然心中恐慌无比，可是对方的恐怖攻击已然降临了，战也只能硬着头皮开始了反击！不过很可惜，无敌的气焰已然被诸葛庞破去，战越发的不堪了，勉强抗住了这一拳，整个人轰然一条右臂炸裂了，即便穿着一件混沌至宝铠甲都无济于事！

    “废物，就凭你，也想杀我，给我去死吧！”

    神威凛凛，这一刻，诸葛庞大吼，双臂猛然发力，一下子彻底禁锢住了战，他一手抓住对方的手臂，一手抓住一条大腿，随即，猛然发力，宛若狂魔一般一撕！

    “噗！”

    血光迸溅，战惨叫，身躯被生生撕裂了，同时，一种大毁灭的力量冲击肆虐，令他的身体与灵魂同时被攻击，即便有着混沌至宝的铠甲都无济于事，而诸葛庞简直是霸王姿态，盖世之勇武，沐浴鲜血而狂！

    “啊！不要啊！我不甘心啊”

    最后发出了一声凄厉无比的惨叫，战，彻底陨落！

    主人陨落，金色铠甲作为混沌至宝，第一时间便选择了逃遁，不过很可惜，它根本无法摆脱诸葛庞，很快被禁锢住了。有着翻天印与鸿蒙紫日，诸葛庞并不急需混沌至宝，不过这么一件珍贵至极的宝物，还是令他欣喜无比。同时，诸葛庞开始翻看战留下的诸多宝物，其中，一张散发淡淡金光的卷轴引起了诸葛庞的兴趣。

    这是一个散发古老气息的卷轴，诸葛庞舒展开来之后，惊喜的发现，这竟然是一张随时变换的地图，其中，更是有对于自己如今所处位置的标注！顿时，诸葛庞狂喜，因为他想起了那个传言，关于九张地图的传言，似乎，这便是其中一张啊！

    意外惊喜！

    其实诸葛庞不知晓，为了这一张扶桑森林的地图，战可谓是煞费苦心，杀戮了多次，才最终将其夺取，可惜，最后却便宜了诸葛庞，将一切都拱手相让。

    意外的活得了一张扶桑森林的地图，诸葛庞按照青山的指示，利用滴落精血炼化的方式，成功的将其炼化。随后，他的脑海之中浮现了一个巨大无比的地图，其中，更是着重的标注了一处，那里，乃是扶桑森林的核心所在，那里，蕴含着大机缘，扶桑神树！

    在从青山处听闻扶桑森林的传说之后，诸葛庞便一直对那素未蒙面的扶桑神树十分的感兴趣，此刻，竟然意外的活得了一张地图，几乎毫不犹豫，他便做出了一个决定，前去抢夺一番！打定了这个主意后，诸葛庞按照地图的指引，再度上路了，朝着核心之地进发。

    不断的前进，不断的杀戮，诸葛庞自己也数不清自己杀了多少要击杀自己的强者，他知道，自己距离扶桑森林的核心，越来越近了。

    除了遇到一个战，之后的厮杀都十分轻松，虽然不时的会被强者偷袭，可诸葛庞却丝毫不怕，从容对待，不管是世界神巅峰还是界王，一个个都陨落在了他手中，令他一时间收获丰厚无比，各种奇珍异宝，混沌灵宝等等，简直多不胜数。

    扶桑森林太大了，虽然两大势力都有办法去寻觅诸葛庞，可这也是在一定范围内，也正是因为这个缘故，诸葛庞每一次遇到的对手一般最多也只是几十个，没有出现浩浩荡荡一大群的情况。

    越是靠近扶桑森林的核心，诸葛庞便越发的警惕，因为他敏锐的察觉到了一种危机在萦绕。地面之上，到处都是暗红色，像是经历了流血大战之后遗留下来的，漫长岁月过去了，鲜血也没有耗干。

    “嗯？前方，有珍贵的宝物！”

    敏锐的，诸葛庞感受到了前方有浓郁至极的珍贵气息，应该是某种灵药，瑞彩千道，绚烂无比。

    快速的前进，很快，诸葛庞看到了一株银光灿灿的莲花，散发着香气，圣洁无比，通体银白，光华烁烁，十分的非凡。

    “哈哈哈竟然是一株引魂莲！”

    激动无比，诸葛庞挥手，一道浩瀚的力量席卷，一下子束缚住了这银色莲花，将其摄来，直接一口吞下！

    “锵！锵！锵！锵！”

    就在诸葛庞一口吞下引魂莲之后，四道可怕无比的剑气徒然至四面八方出现，蕴含着可怕的杀戮气息，绝世锋利，喷薄着可怕的剑气，雪白盛烈，非常的迫人！

    “嗯？滚开！”

    面对这突然情况，诸葛庞十分平静，轰然一拳砸出，横扫无敌，四道可怕的剑气竟然全部被一拳崩塌！

    “哼！”

    四道看起来凶残无比的剑气泯灭，一声闷哼传出，随即，一道缥缈的身影一个闪烁，便冲向了前方。这是一个界王境界的强横存在，他一击失败之后，果断的选择遁去。

    “哪里逃，给我留下吧！”

    自己被偷袭了，又怎么可以让凶手轻松离开，诸葛庞大吼一声，展开了追杀。同一时间，他的眉头微微一皱，因为引魂莲被吞入腹中，竟然化作了一股邪恶至极的力量，在自己体内冲击，隐隐有种要与束缚不朽元神的黑色丝线汇合的意思。