
    通天之地沸沸扬扬，各种厮杀不断，已然有强者在深处寻觅到了指引神环，而这一切，都暂时与诸葛大当家无关了，他整个人完全陷入了一种深层次的恢复之中，整个人载沉载浮，就这样漂浮在全部有混沌原始液组成的河流之中，快速的恢复着自身。

    诸葛庞这一次伤的很重，整个身躯几乎被汲取干净了力量，潜力，实力跌落了谷底，不过还好，有着混沌原始液这种无上宝液，他整个人恢复的很快，而且，积蓄也随着时间的推移，在不断的递增，要极尽升华，更近一步！

    “哗啦啦”

    混沌原始液组成的浩瀚河流之中，有两个璀璨的物体也随着诸葛庞载沉载浮，不断的吞噬大量的混沌原始液，它们每一个都气息可怕无比，其中一件事翻天印，而另外一件，则是鸿蒙紫日！原本，这鸿蒙紫日之中的器灵，对于诸葛庞是宁死不屈，任凭他何种手段都岿然不动。可是，在看到这如河流一般大手笔的混沌原始液，它心动了，最终，被诸葛庞成功诱惑，也任他为主，成为了其第二件混沌至宝！

    相比翻天印，鸿蒙紫日这一件防御类混沌至宝在防御方面，要远远超越翻天印，而且，它早已蜕变成为了真正的混沌至宝，不像翻天印，虽然汲取了龟裂大鼎之中的精华力量，可是从本质上来说，还不是完美的混沌至宝，还需要积蓄与蜕变。

    这一次，便是它一次难能可贵的机会。

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    仿佛一个永远不知疲惫的黑洞，诸葛庞不断的汲取着混沌原始液，已然整整三天三夜了，也不知吸收汲取了多少，一种莲花状的透明火焰在他周身升腾着，他如同也融化了一般，脸上带着一种恬静的微笑。不仅如此，他的身躯也在有规律的蠕动着，这可不是一种简单的蠕动，蕴含了高深莫测的玄奥，乃是无上炼体秘术之中的厉害锤炼肉身之法，三天三夜，他一直在利用混沌原始液锤炼肉身。

    其实，若仅仅是诸葛庞的肉身，他根本用不着汲取三天三夜的混沌原始液，其中汲取最厉害的，乃是大帝胚胎，对于这种无上宝液，它激动无比，不断的汲取着，干瘪的形态好转了许多，其次，完美宇宙雏形汲取的速度也很竟人，短短的三天三夜，它便膨胀了一大圈，其内蕴含的力量，似乎更加巨大了，而且，似乎越发的圆满了。

    锤炼与恢复在持续着，诸葛庞整个人始终被一种透明的火焰包裹着，一日又一日，一年又一年

    十年过去了，两大混沌至宝早已汲取了足够的混沌原始液，而诸葛庞也不再汲取了，体内的完美宇宙雏形暴涨了十倍，达到了一种极限，隐约诸葛庞感觉到，自己的力量增加了数倍，而且，一旦突破，将会有一种质的激增变化！大帝胚胎也圆满莹润，又增加了一大圈，似乎也汲取达到了一种极限，不再吸收。

    百年岁月，千年岁月

    明明只是一次恢复，却足足消耗了一万三千年，之所以如此，乃是因为诸葛庞陷入了一种无法无念的自我修炼状态，他的肉身在自然而然的蠕动，完美的变换着种种玄奥。

    “呼呼呼”

    透明的晶莹火焰缭绕周身，诸葛庞脸上恬静无比，最后，他竟然化作了一团纯粹的晶莹火焰，一种无法形容的尊贵力量与气息，在这种火焰之中缓缓诞生，复苏，越来越清晰，越来越磅礴！

    时间缓缓而过，最终，在无穷晶莹火焰之中，再度衍生出了许许多多的血肉，这是一种纯粹无比的色彩，它们完美的汇聚归一，形成了一具丰满的形体，不是诸葛大当家，又是哪一个？诸葛庞整个人的气质，发生了一种截然不同的变化。

    他的肌肤如玉，细腻的足以令任何一个女子羡慕的发狂，他的手指，全身肌肤，都呈现出一种婴儿般细腻的光泽，整个人如同涅槃重生了一般，虽然细腻白皙，却给人一种强大无比的感觉，每一块血肉都闪烁出一种梦幻光泽，似乎不是简简单单的一具身躯，而是不朽金身！

    “好强大的感觉，比之前巅峰时刻还要强大十倍！现在，我可以一人击败多少界王？现在，我是否有资格与主宰交手？”感受着自身强大无匹的力量，诸葛庞激动的睁开了双眼。

    一万三千年闭关修炼，终于告一段落了！

    “嗡嗡嗡”

    随着诸葛庞的睁开双眼，鸿蒙紫日，翻天印，这两件混沌至宝一起发出了嗡嗡之声，齐齐飞回了诸葛庞的全新身躯之中，发出了传音，告知诸葛庞它们的变化！鸿蒙紫日只是汲取了足够的混沌原始液，而翻天印，则发生了蜕变，终于真正的成为了一件完整的混沌至宝！

    “这种感觉真是太奇妙了！强大！前所未有的强大！”细细的品味着自身的变化，诸葛庞喜笑颜开。

    虽然这一次他并没有真正的极尽升华，更近一步，可是，其实不管是肉身还是完美宇宙雏形，甚至于大帝胚胎，都得到了足够的好处，汲取了足够的力量！他的力量提升了许多，达到了一个全新的巅峰。

    “小家伙，你真是一个奇迹啊，你现在的力量，即便不敌主宰，也有资格在他们面前逃遁而去了。嗯，有着两件混沌至宝，即便还远远不敌，可是也有资格与主宰平等对话了！真是一个妖孽级别的天才啊，我无尽混沌纪元了，也从未见过你这种天才！”

    在诸葛庞睁开双眼之后，莉莉丝女王陛下开口了，眼眸似乎洞彻了诸葛庞的身躯，声音平静，却蕴含着浓浓的欣赏味道。她此刻的形体虚幻了许多，虽然距离再度成为雪白骷髅还有一段很长的时间，可是也不复最初的真实了，血肉开始模糊。

    “拜见尊贵的女王陛下，感谢陛下赐予大造化！”脸上凝重无比，诸葛庞慌忙一礼。

    “不必如此，是你自己足够妖孽，我只是做了一个顺水推舟的人情罢了。”摆了摆手，莉莉丝女王陛下轻描淡写的回答。

    对于莉莉丝女王陛下的评语，诸葛庞心中是喜悦的，因为自己如今只是凝聚完美宇宙雏形，竟然就拥有了这么可怕的力量，确实值得自傲！他挥手，将剩下的大量混沌原始液河流收起来，脸上满意之色更加的浓郁。

    这一次虽然经历了诸多凶险，不过好歹回报也足够的丰厚，如今，诸葛庞感觉自己需要的便是战斗，不断战斗，在自身战意最为高昂的时刻，再进行一次真正的突破，令自己的力量激增到一个全新的巅峰！

    那一步，诸葛庞如今条件已然符合了，不过不到万不得已，他还是不愿意使用，因为一旦使用，便意味着青山彻底的泯灭。

    意味深长的看了一眼诸葛庞，莉莉丝女王陛下笑道“小家伙，你要记住你对我的承诺，我知道你要寻觅轮回池，其实，福特给你的讯息，都是正确的，唯一没有告知你的是，就在那轮回池附近，其实是有一头可怕无比的天兽守护的，不要说是你了，便是一尊主宰，也很难突破它这一层防线啊！不过还好，这一头天兽十分的嗜睡，而且我对它十分熟悉，可以将关于它的一切都告诉你，并且在祖器之上留下一个烙印，这样，即便你不小心遇到了天兽，也可以利用祖器，转危为安。”

    “嗡嗡嗡”

    随着她的话语，重新烙印于诸葛庞臂膀的祖器在震荡，发出一连串焦急的呼唤。做出了应允的命令之后，祖器利用骤然冲向了莉莉丝女王陛下，她那芊芊玉手轻轻一点，顿时一个璀璨无比的清辉出现在其上。

    “咻！”

    完成了这种烙印之后，祖器再度返回，落入了诸葛庞臂膀之上。