
    “好阴险的手段！”

    暗自怒骂，诸葛庞不得不停止了追杀，盘坐地面，开始全力逼迫起来。

    足足过了片刻，他才最终完成了这种逼迫，令那一股邪恶至极的力量冲出体外。完成了排泄邪恶力量的任务，诸葛庞脸上却没有一丝一毫的喜色，反而忧心忡忡，这件事情不是一件偶然的情况，这说明，自己，已然完全引起了恶灵的注意了！

    没有再继续追杀下去，诸葛庞开始沉思，思考如何逃避混沌黑暗界域强者的感应，不过，许久过后他已然无果，索性继续前进了起来。不过，经过了之前的这件事情之后，诸葛庞变得十分警惕起来，若是自己一不小心，再度被一股诡异黑色丝线进入体内，不朽元神只怕泯灭的速度会增加许多！

    扶桑森林深处，其实诸葛庞并不知晓，许多强者已然深入了其核心之地，正在利用地图，争夺大造化，诸葛庞来的比较晚，到了如今，也只是在比较深入的区域罢了，再加上他不断的被各种强者拦截，速度很慢。

    杀戮！杀个痛快！

    对于敢于偷袭暗杀自己的强者，不管是世界神还是界王，诸葛庞奉行的策略都是一模一样的，那就是杀光！他这样的做法也是有效的，杀鸡儆猴，令一些世界神级别的强者开始了退避，至于界王，也开始汇聚在一起，才敢对他展开偷袭暗杀。

    迄今为止，诸葛庞已然杀死了最起码二十多名界王，这是一个惊人的数字，要知道，整个混沌源地，明面上也只是拥有二百多界王罢了。

    融入虚空之中，诸葛庞开始全速赶路，时间缓缓而过，战斗的次数在减少，而诸葛庞距离扶桑森林的核心却越发的近了。

    “啊！不！我不想死，不要杀我！哈哈嘻嘻啊！”

    “死了，都死了，只有三个闯了进去，剩下的都死了！太惨了啊！哈哈哈死吧，都死吧！”

    越发的靠近了核心之地，诸葛庞却愕然的见到了两个浑身缭绕规则之力的界王强者。这并不足为其，令他诧然的是，这两尊高高在上的界王，竟然，疯了？界王，那是何等强横的存在，怎么会疯了，这种情况，简直闻所未闻，见所未见。

    “什么情况，莫非核心之地有什么异变？”

    察觉到了一丝诡异，诸葛庞果断的出手了，以他如今的实力，捉拿两个已然癫狂的界王自然不在话下，很快，他对着两尊界王进行了灵魂探查，刚刚进行他们便诡异的自爆了，不过，诸葛庞还是得到了一些零星的记忆碎片，其中有诸多强者大混战，为了所谓的扶桑神树，更是有一些模糊的画面，令诸葛庞震惊无比，因为，他从这些画面之中，隐约捕捉到了一个身影，第二分身！

    自从踏入混沌源地之后，诸葛庞一直没有再见到过第二分身了，虽然他也曾前往混沌海洋，可是恰巧第二分身完成了凝聚自身剑之宇宙，正处于闭关之中。第二分身竟然来了，而且，还与许多混沌源地的强者一道，在与敌人厮杀！

    这些记忆太模糊了，诸葛庞并没有再获得什么详细的讯息，第二分身现在情况如何，他也不清楚。仔细的感应，可是因为双方早已斩断了因果，所以，诸葛庞依旧是一无所获。

    融入虚空，诸葛庞加速赶路，又消耗了一段时间，他终于来到了地图之上的目的地，一座矮小的小山。

    这就是目的地，非常的简单，没有壮丽山河，不见秀丽风景，有的只是简单与单调。这个小山光秃秃的，没有任何额植物，以山石为主，矮小的不足百米高，不过，却有惊世恐怖的可怕气息至山体之上传递而出，将虚空都映衬的一片璀璨。

    一切的缘故都是山体之上的一块石壁，上面有着一些模糊的烙印，隐约之间，诸葛庞可以看出，这是一座模糊的门。

    明明只是一个石壁，为何要刻印一座模糊的门？

    在石壁的外面，此刻站立着密密麻麻的一群人，有一些强者滴落自己的精血，可是却根本无法激发这个模糊的门，无济于事。

    “哎！我们的精血力量不足，无法激发门户。”

    “不必叹息，即便激发了又如何，迄今为止，有七人的精血激发了门户，可是却有四个都癫狂了，彻底疯了，剩下的三个，也被门户吞噬了进去，很可能已然陨落了，你们说呢？诸位？”

    “不管如何，我也要试一试！”

    石壁外，一些强者在各自自语，他们的言谈之间透漏的讯息，被诸葛庞全部捕捉到，顿时心中一动。这群人之中，并没有第二分身，按照这种说法，第二分身应该是血脉激发了门户。至于他究竟是疯掉了，还是被吞噬进入了门户之中，诸葛庞便不得而知了。

    “亵渎者，有亵渎者的气息，我们杀！”

    “为了伟大的女王陛下，杀！”

    诸葛庞并没有在附近隐匿多久，许多强者也不知施展了什么手段，都感应到了诸葛庞的所在，于是，大吼连连，一群人开始浩浩荡荡的冲击而来。

    “哼！一群不知死活的东西！”

    自己行迹暴漏，诸葛庞有一些恼羞成怒，索性也不再隐藏，轰然冲击而出，展开了杀戮

    如今，留在核心之地的都是三大超级势力的，不过，却因为诸葛庞的出现，三大超级势力被完虐了，死伤惨重，混沌源地还好，众多强者没有围攻诸葛庞，反而成为了实力保存最为完善的势力。

    打跑了两大势力，诸葛庞大刺刺的出现在了一群混沌源地强者面前，如今，诸葛庞已然在混沌源地之中鼎鼎大名，第一时间便被辨认了出来，一番寒暄之后，诸葛庞开始了自己的计划。

    站立在矮小的小山前，诸葛庞足足一个月没有动摇一下，他在感应，整个石壁空旷，悠远，带着古老的气息与沧桑，这个地方有一种说不清道不明的味道。

    “叮！”

    逼出一滴精血，诸葛庞滴落在了石壁之上。

    骤然间，变故发生，诸葛庞的精血完全落入了石壁之中，如同干旱的沙漠经历了雨露，都滋润了起来。

    “卡箍拉萨”

    就在这时，石壁之中传出了低沉的声音，几乎所有人都听懂了，那声音晦涩，音节古老，带着一种奇异的魔力，仿佛可以令人疯狂。

    “轰隆！”

    这一刻，有一股可怕至极的力量在爆发，震荡灵魂，令人欲癫狂。不过，这自然无法奈何诸葛庞，他岿然不动，静静等候着接下来的变化。此刻，石壁在发光，上面浮现了诸多的符文，绚烂无比，同时，那里有一股非常可怕的力量被释放了出来。

    “门户，又被打开了！”混沌源地一方的强者有一人低语。