
    舔了舔嘴唇，面对浩浩荡荡的人流杀来，诸葛庞平静无比，心中却是热血在沸腾！

    除去了混沌源地的八名界王，其余两方还有四十五名界王，这绝对称得上一股可怕至极的力量，尤其是还有着足足数千的世界神巅峰强者辅助，不要说界王了，就是一般的主宰面对这种联合攻击，也必须重视对待。在没有进入通天之地前，诸葛庞曾经做过测试，那时候的他最巅峰的爆发是媲美十二尊界王的联合攻击，而此刻，在通天之地经历了诸多凶险，他也获得了巨大无比的好处，整体实力暴涨了数倍，面对四十五尊界王，他依旧有信心！

    “轰隆隆”

    浩浩荡荡的联合攻击袭杀而来，分为两大部分，分别有双方的界王级别强者引领着，化作了两股毁天灭地的可怕力量在冲击，令整片虚空都在处处炸裂，一片片光阴碎片在飞舞，冲击向了诸葛庞。

    就在这时，第二分身传来了灵魂传音“本尊，若是你不敌，可以退避进入扶桑神树的范围之中，我已然初步烙印了自己的痕迹，可以借用属于它的一些力量，协助你一起击退敌人！”

    “哦？不必了，你自己能够自保，那我便放心了，可以尽情杀戮！”闻言，诸葛庞做出了回应。

    原本，在两股可怕至极的力量冲击而来的时候，诸葛庞还有一些担忧，因为他虽然不怕，可是面对的敌人数量太多了，很难全部挡住，担心第二分身。没想到，他竟然这么快在这扶桑神树之上留下了一丝烙印，有了自保之力，这自然是再好不过了。

    “哈哈哈一群废物，让你家诸葛爷爷好好教训你们一番！”

    意气风发，面对可怕的攻击，诸葛庞哈哈大笑，轰然间，巍峨的身躯轰然动了，宛若一堵无敌的巨山横跨虚空，凶残无比的杀出！

    “轰隆隆”

    如此大吼着，诸葛庞头顶猛然升腾起一轮浩瀚而巨大的紫色大日，散发一种宏大而恐怖的气息，正是混沌至宝鸿蒙紫日，主防御。同时，他的掌心出现了一方散发霸道无边气焰的大印，翻天印，凶残的横扫而出！

    “咚！”

    无敌巨拳横空，爆发出最为刺目的光芒，绝世犀利，横扫无敌！

    “轰隆隆”

    可怕至极的爆炸瞬间发生，太狂暴了，整片天地都化作了虚无一般，到处都是狂暴至极的力量在散逸，惨叫之声不绝于耳，而这一切，都是因为诸葛庞凶残而恐怖的反击！

    “快逃啊！”

    “啊！不混沌至宝，是混沌至宝！”

    “不！我的九丈金身，坚固不朽，怎么可能这么简单就毁灭啊！”

    一瞬间，各种惨叫之声不绝于耳，诸葛庞虽然有着鸿蒙紫日的保护，依旧是气血翻滚，太恐怖了几十名界王，再加上数千世界神巅峰，这种战力简直逆天，他能够几乎抗衡，已然是一种不可思议了。

    “杀！流光神锤！”

    一名界王大吼，掌中一柄紫金色巨锤流光千条，发出的威势无与伦比，融合无数的规则之力，凶残无比的砸向诸葛庞。毫无疑问，这柄巨锤了不得，隐隐竟然有着混沌至宝的特性，以它为中心，四面八方到处都是泯灭的虚空涟漪，十分恐怖而惊人，甚至其身畔一名世界神巅峰被这种光芒扫中，立刻大口咳血，险些死掉。

    “米粒之光，也放光华？”

    冷冷一笑，面对那界王看起来凶残无比的攻击，诸葛庞一拳轰杀而出，周身更是被鸿蒙紫日完全包裹，宛若一尊无敌的王者，令人心颤。

    “轰！”

    下一刻，这名界王惨叫一声，紫金色巨锤被砸飞，化作了片片碎片，而其本尊，轰然炸裂，化作了一篷飞灰！不仅如此，诸葛庞这一拳威力不减，猛然一抖，一尊凝实无比的恐怖巨拳横扫，冲向了前方，引发了恐怖至极的大爆炸！

    瞬间，诸葛庞大展神威，宛若一尊无敌王者降世，指点江山，举手投足之间便造成了恐怖至极的杀伤力，带着一种大威严。

    “啊！啊！啊！”

    惨叫之声此起彼伏，翻天印同样凶残无比，作为珍贵至极的攻击类混沌至宝，它彻底在爆发着，每时每刻都在收割着大量强者的性命，虽然都是世界神巅峰，可也是碾压一般的在泯灭着，气焰可怕无比！

    “这这也太嚣张了吧？他难道是一尊主宰？”

    “还好，他是我们混沌源地这一方的强者，而且我们也没有主动攻击，否则凶多吉少啊！”

    顷刻之间，狂暴而可怕的厮杀在爆发，诸葛庞宛若一尊死神，凶残的令人不寒而栗，每时每刻都在收割着大量强者的性命，其中包括世界神巅峰，同样包括界王！而这种一面倒的情况，彻底震惊了混沌源地的所有人，每一个都是庆幸无比，快速的后退，避开这恐怖战斗的能量余波。

    “规则之躯，不灭神拳！”

    此刻，诸葛庞冷漠的出现在了一个界王境界的男子面前，对方似乎也意识到了生死危机时刻到来了，发出了一声大吼，体内浩瀚的规则之力在这一刻彻底的沸腾了，弥漫周身，这一刻，他的躯体刚劲有力，如同缠绕着一条又一条的虬龙，所有肌肉都充满了一种大毁灭大爆炸的力量，朝着诸葛庞猛然打出了一拳！

    “灭！”

    面对这一击，诸葛庞冷冷一笑，右拳轰然砸出，浑然不在乎足足十几道恐怖攻击落在其身上，因为这些力量虽然恐怖，更是有两道蕴含规则之力，可是却根本无法对他造成什么重大的伤势。

    “篷！”

    没有任何意外，在诸葛庞恐怖至极的一拳砸落后，施展出最后手段的界王依旧无法摆脱厄运，轰然炸裂，形神俱灭！

    “死！”

    就在诸葛庞一拳狠狠砸爆一尊界王之时，又是一名原住民的界王爆发了，声如海啸，震耳欲聋，撕裂了长空，周身缭绕的规则之力如汪洋一般席卷，咚的一拳砸出，极尽璀璨！

    一时间，天地炸裂，璀璨绚烂若无穷岩浆喷薄！

    “哈哈有些意思，不过，你还不行，死吧！”

    如此恐怖的一拳砸在诸葛庞身上，他身躯也是摇晃连连，体内气血翻滚，不过并不严重，哈哈大笑之间，轰然一拳再度砸出，又是一尊界王惨叫陨落！

    “吼！”

    杀到狂暴，诸葛庞猛然发出了一声野性的咆哮，可怕的音波弥漫开来，令许多世界神都惨叫连连，更有几个本就重创的竟然轰然炸裂，化作了一蓬蓬血雾！

    这是何等的霸气，一吼之下山河崩塌，世界神都活活被吓死！

    此刻的诸葛庞，虽然被众多强者围攻，精气神却攀登到了一个前所未有的巅峰极致，黑发如瀑披散，宛若一尊无敌王者，凶残无比的发出攻击，每一击都可怖至极，会有大片大片的世界神陨落，更是时常会有界王陨落！

    “啊！逃啊！恶魔，这个亵渎者是恶魔！”

    “太可怕了，不可抵抗啊！”

    “逃！逃！逃！”

    短短片刻，在诸葛庞霸道无比的手段之下，大片大片的尸体倒下，其中更是包含了不下十位界王，这种战果太可怕了，即便是再凶残的界王也胆寒无比，根本生不出一点的信心。

    “想逃？来不及了，统统给我去死吧！”

    兵败如山倒，大量的强者开始逃窜，想要立刻离开这个是非之地，而面对如此情景，诸葛庞自然不会放过，大吼一声，身形融入虚空，骤然追击而来！

    可怕的杀戮还在继续着，完全是一面倒的局面，除了之前没有参战的混沌源地强者第一时间逃入了时空通道，剩下的强者可就惨了，不断陨落着，即便是界王，也随时可能遭遇不幸。

    “轰！”

    无敌巨拳砸出，绽放璀璨至极的光芒，横贯长空，无与伦比，简直像是可以打爆乾坤，得见永生一般的威武可怕。