
    石壁在发光，其中更是传出了一种古怪的音符，所有人都不知道这是什么语言，不过都十分清楚它的意思“你有资格进入，是否要开启门户，进入其中？”

    嗷呜！

    徒然，一声惨烈无比的大叫，瞬间让许多强者毛骨悚然，鸡皮疙瘩当时就出现了，浑身刺骨的森寒。这声音太可怕了，竟然直接作用在人的灵魂之上。这绝对是可怕的事情，却没有能够阻拦住诸葛庞的意念，他点了点头，毫不犹豫做出了决定“进入！”

    “轰隆隆”

    矮小的小山朴实无华，石壁震荡，其上宛若涂鸦一般的模糊门户一下子清晰了起来，有一种神秘的伟岸力量缭绕其上，令其彻底的凝聚，真的形成了一道门。这是个十分古朴的门户，给人一种沧桑岁月流逝的感觉。

    “嘎吱”

    仿佛推开自家的门户一般，诸葛庞就这样径直走入了门户之中。

    “嗷”

    诸葛庞的身体刚刚没入门户之中，身后便如水波荡漾，消失了门户，而一声惊天动地的嘶吼传出，像是从远古时代而来，带着苍凉气息，还有一种原始与狂野。随后，他看到了震撼人心的一幕，前方，雾霭弥漫，一道模糊的身影至其中走出，像是从天地的尽头走来，它缓缓而来，仿佛整片天地都在他的无形威慑之下，任何生物都要因为他而颤抖。这道身影越是靠近便越发的凝实，带着一股霸气，还有一种兴奋与蛮横。

    “嗯？第二分身的气息！我感应到了，就在那雾霭深处！”心中一动，诸葛庞瞬间感应到了第二分身的气息。

    “嗷呜”

    就在这时，又是一声咆哮之声传出，沙哑而狂野，声音震耳欲聋，令整个天地都要崩塌一般！随着咆哮之声，竟然又是一道模糊的身影出现了，带着一股蛮荒气息铺面而来，宛若一尊无敌的蛮荒巨兽，要出现在此，进行争霸之战！

    “嗷呜”

    很快，又是一声咆哮之声传出，一道模糊身影出现，带着一种纯粹的杀戮之气，毁灭之气！

    渐渐的，随着三道身影的不断临近，彻底的清晰了起来，是三头类人的生灵，也不知是什么种族，浑身都是渗人的红色长毛，而眼眸则是纯粹的银色的，冷幽幽的盯着诸葛庞，任何人看到它，都会有一种感觉，它是狂暴，嗜血，魔鬼的化身。在其中一个生灵的红色大爪子上，还抓着一个干瘪而枯小的身躯，如同风干的老橘子皮一般，龟裂处处，没有一丝的生机。

    “马马萨卡鲁德”

    “无汩汩，撒布拉库”

    三个类人生灵开口，语调古老无比，充满了一种神秘的韵味，诸葛庞却明白了他们的意思，其中一个说这真是一个美味的血食啊，可惜，另外一个太难缠了，短时间竟然杀不死。不过，这一个味道应该也不错。另外一个开口道，自然不错，我们先杀死这个，享受美味的血食吧，或许吞噬了它，我们还可以多一个同伴。

    纯阳恶灵！

    这一刻，诸葛庞有些悚然，因为他想到了这三个类人生灵的真正身份，它们乃是恐怖的纯阳恶灵，是属于传说中的可怕存在。扶桑森林无尽岁月以来，陨落的强者自然多如牛毛，那些昔日陨落的强者临死之时不甘心，留下残念，形成了恶灵，这三个，是其中的佼佼者，已然摆脱了纯阴体质，转化为了纯阳。

    “呼呼呼”

    三道身影，速度快到了极致，以令诸葛庞都咋舌的速度杀来，咆哮之声足以震死一般的强者，对着诸葛庞展开围攻。

    “吼！”

    眼眸之中射出妖异无比的光芒，一个纯阳恶灵杀来，宛若一道闪电一般，血盆大口张开，凶残的咬向了诸葛庞。

    “呜呜呜”

    宛若一缕微风，一个纯阳恶灵杀来了，口中喷吐出一种灰色的雾霭，充满了一种强烈的腐蚀性，弥漫开来。

    “轰隆！”

    浑身红色长毛震荡，一个纯阳恶灵杀来了，巨爪猛然一探，要撕碎万物。

    不得不说，三个纯阳恶灵的攻击是很可怖的，速度更是快的惊人，一个个强大的离谱，超越一般的界王境界强者。

    “滚开！”

    捏紧拳头，诸葛庞大吼，轰然一拳砸出，恐怖至极的力量如瀚海蓝天，潮流一般的奔涌而出

    这是无敌的一拳，堪称可怖，即便是一尊界王，诸葛庞也有信心可以将其生生击爆！可是，他心中却突然升腾出一种不安来。

    “不好！”

    三个纯阳恶灵的躯体突然从凝实转化为朦胧，仿佛根本不存在一般，竟然轻飘飘的渗透进入了诸葛庞的皮肤，如入无人之境一般，迅速的朝着其体内汇聚而去。诸葛庞全面爆发的一拳，造成了可怕的毁灭性，可是却根本没有任何的效果，因为三个纯阳恶灵，顷刻之间已然冲入了身躯内部。

    “轰！轰！轰！”

    焦急无比，诸葛庞慌忙爆发，体内璀璨如实质的本命灵魂体在震荡，形成了一道道宛若实质的灵魂长剑，进行攻伐。

    这一次的攻击起到了效果，三个纯阳恶灵此刻化作了三股黑红色气流，被消融了一小半，不过，它们的步伐依旧没有被阻拦，一个个隐约间形成了一种奇特的符号，如同烙印，熠熠生辉，璀璨夺目！

    “嗤嗤嗤”

    这三道气流势不可挡，继续冲击，已然来到了诸葛庞的本命灵魂体近前，要进行最后的争夺。

    “杀！灵魂利剑，斩杀！”

    这一刻，诸葛庞大吼，全面爆发，整个本命灵魂体宛若狂暴了一般，轰然间化作了无数璀璨至极的灵魂长剑，横扫斩杀！

    “噗！噗！噗！”

    最终，这三道黑红色气流被斩杀了，化作了三条纯粹无比的透明气流，骤然间被诸葛庞的本命灵魂体吸收，一股清凉的气息涌动，令诸葛庞神清气爽，非常的舒服，整个人宛若要羽化飞升了一般。

    本命灵魂力迅速增长！

    成功的击杀了三个纯阳恶灵，这种战绩绝对是惊人的，而诸葛庞也获得了丰厚的回报，本命灵魂体的力量在迅速增加，达到了一个全新的高度。他并没有太多的停留，迈开脚步，朝着那灰蒙蒙的雾霭深处走去。

    “散！”

    大袖挥舞，顿时有恐怖的旋风席卷

    或许是因为纯阳恶灵陨落的缘故，那浩瀚的雾霭竟然散去了许多，变得朦朦胧胧，诸葛庞隐约之间看到了一颗巨树，绽放无量神辉，大不可量，耸立在前方，每一片叶子都巨大无比，充满了一种神秘的光辉。看到这颗无量巨树，诸葛庞忍不住升腾出了一种念头，那便是时光絮乱，逆转的感觉。这一刻，诸葛庞无比肯定，关于扶桑神树蕴含时光逆转的能力的说法，或许真的有几分可信度。

    “咦？那是？”

    极目远眺，诸葛庞愕然的发现，这颗大不可量的巨树之巅，树冠之上，似乎盘坐着一道身影，此刻被一种时光的力量环绕着，玄奥无比。虽然看不真切，诸葛庞却无比的肯定，这道身影，正是自己的第二分身。

    这一刻，第二分身明显也感应到了本尊的气息，他盘坐巨树之巅，俯瞰下方，传递出了一道模糊的讯息。

    “本尊，帮助我，这是我的天大机缘，能否一步登天，便看这一步了守护我，不要让任何人干扰我悟道！”

    “放心，第二分身，虽然你无耻的切断了我们之间的因果，可是，我还是会帮助你的！”咧嘴一笑，诸葛庞做出了回应。

    “咔嚓咔嚓咔嚓”

    就在诸葛庞与第二分身交流之时，石壁之上的那个模糊门户，猛然发出一种龟裂的声音，随即，轰然间，石壁之上的门户，竟然炸裂开来，露出了一个黑幽幽的时光通道。

    门，真正的大开了！