
    扶桑森林，因为九张地图的缘故，在其核心之地汇聚了大量的强者，虽然他们的血脉没有开启那一道石壁之上的门户，可这也不意味着他们弱小啊，此刻，石壁之上的门户龟裂，出现了一个时空通道，第一时间便引起了轩然大波，三大超级势力的强者都沸腾了！

    关于这扶桑森林的传说，在地图之上有记载，来到此地的强者都深信不疑，只是苦于血脉没有激发那道门罢了，此刻，这一道限制了所有人步伐的门竟然消失了，这自然是令他们喜出望外，第一时间，便有强者释放出了类似于法外分身之类的分身，径直冲入了时刻通道之中。

    很快，这些人的分身传递来了讯息，发现了扶桑神树，内部一片安静，于是，再也没有了后顾之忧，三大超级势力的强者彼此警惕着，一个个径直投入了时刻通道之中！原住民，混沌黑暗界域，混沌源地，每一个超级势力都可怕无比，尤其是在重宝面前，没有一个可以真正的淡定。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    一道道身影闪烁，尽皆来到了这扶桑森林的核心之地，足足有数千人的数目，其中，原住民的数目最多，一个个气势强大而凶猛，没有一个是弱者。

    “快看，那难道就是扶桑神树？好壮观，蕴含时光絮乱的力量，这太惊人了，如果哪个人可以获得，一定可以实力暴涨，甚至，可能领悟时间的玄奥！传闻，时间，空间，都蕴含最高深的奥妙，时间加速，时间倒退，时间静止，如果我们可以领悟”

    “抢夺！一定要夺取这一宗宝物！”

    “树冠之上似乎盘坐着一道身影？哼，杀！杀！杀！”

    “这是属于我们原住民的宝物，任何敢于染指的，都视为对我们原住民的挑衅！杀！”

    “哈哈哈原住民，什么东西？我们乃是伟大的不朽始祖的麾下，你们原住民在伟大的不朽始祖面前，不堪一击！”

    一道道的身影出现后，第一时间都看向了扶桑神树，贪婪与渴望流淌在每一个强者的心中，许多都大吼着，冲向了扶桑神树，更是有一些强者蓄势待发，准备进行一场惨烈的大搏杀！一切，都是为了珍贵的扶桑神树！

    “轰隆隆”

    就在众多强者大吼，在各自的界王率领下，要进行最激烈的争夺之时，一声震耳欲聋的轰鸣声响起，随即，一道仿佛巨无霸一般的伟岸身影出现了，那气势太可怕了，撕裂天地万物，狂暴而凶残，他的眼眸璀璨而夺目，肉体绽放不朽的光芒，给人一种强大至极，不可直视的感觉！

    在场的众多强者，其中自然也不乏界王境界的强者，可是在看到这伟岸身影之后，都是倒吸了一口凉气，这人，太凶残了！这是一种最直观的感受，深入人心，没有人怀疑自己的判断，因为诸葛庞外放的气焰太嚣张了，简直涵盖四面八方，宛若一尊无敌的王者，要俯瞰天地苍穹。

    紧要关头，徒然出现的这道伟岸身影，不是别人，正是暴涨了体型的诸葛大当家！

    “不可力敌！”

    看到诸葛庞的身影，虽然此刻冲入核心之地的有足足数千强者，可是每一个都升腾出了这样的念头，心中如同蒙上了一层可怕的梦魇，挥之不去。徒一出现，便化作了天地的中心一般，诸葛庞俯瞰四方，自然有一股威武霸道的气焰在勃发，他大吼一声道“所有人，统统给我滚开，否则，全部死！”

    “轰！”

    如此说着，他身躯一震，磅礴无边的可怕气血勃发，肉体力量全面爆发，不仅如此，其体内的完美宇宙雏形也在运转，发出一种渴望，分明是感受到了在场最起码六十三位界王的气息，渴望获得界王精华了！

    “不好！太凶残了！这是我们混沌源地的诸葛庞，兽盟与混沌海洋两大禁区的成员！”

    第一时间，诸葛庞的容貌便引起了混沌源地一方的一群强者注意，他们面容大变，在八名界王的带领下，骤然退后。相比其余两大超级势力来说，混沌源地最弱，因为界王强者不需要搏杀，也可以获得通行神环，之所以还会有界王进入通天之地，大都是为了探险寻宝而来的，并非如混沌黑暗界域的界王，是为了通行神环。

    “亵渎者，就是这个亵渎了伟大不朽始祖尊严的畜生！杀！诸位，一定要杀死他啊！”

    “这种气息与灵魂波动，不会有错，就是他！亵渎了伟大的不朽始祖，必须要杀死他！”

    同一时间，混沌黑暗界域的强者也感应到了诸葛庞的气息，他们发出了大吼，眼眸之中杀戮之意滔天！曾经前往过混沌黑暗界域，诸葛庞对于他们的表现倒是很平静，因为他很清楚这一切都是因为恶念化身的不朽始祖，无尽岁月引导的结果。

    “是他！他就是伟大祭灵要求我们原住民必须抓捕的亵渎者！”

    “他身上有拯救我们伟大女王陛下的关键，必须活抓！”

    “他比扶桑神树更加重要，诸位，我们联手，必须完成伟大祭灵大人的命令！”

    “快，传递出讯息，这个亵渎者似乎十分强大，他不是界王，却比界王更加可怕太多，应该是天级种子天才，必须要给予足够的重视，我们原住民当年自从出了一个莉莉丝女王陛下之后，一直都没有这种级别的天才出现了”

    化身巨无霸，诸葛庞一出现，立刻引发了巨大的轰动，除了混沌源地一方暂时选择了退避，其它两大势力都在第一时间爆发了，要全力诛杀诸葛庞！

    “嗯？天级种子天才？什么意思？”

    面对浩浩荡荡的袭杀，诸葛庞没有惊慌失措，反而是微微一笑，思考着一个无关轻重的问题。

    天级种子天才，这是原住民对于天才的一种称呼，这种级别的天才，远远超越所谓的自身凝聚宇宙的天才，他的每一步成长都是逆天而可怕的，斩杀同级别，甚至越级杀敌，都轻松随意，如同喝水切菜那般随意。这种天才每一个都是不可复制的，妖孽至极，突破种种极限与禁忌，当年的莉莉丝女王陛下便是如此，若非是因为诅咒的缘故，按照它的说法，不会陨落至末日大坟，而是应该成为最强大帝之一，正在进行着最后的考验与争夺。

    无尽混沌纪元，这样的天才也是绝对不多见的，如诸葛庞之前见到的战，实力之凶残，几乎可以轻松斩杀界王，比起诸葛庞也只是弱了一筹罢了，可也不能被称为天级种子天才，由此可见，想要获得这个称号是何等的艰难。