
    第二分身的炼化有了长足的进步，诸葛庞也很是欣慰，他自然清楚时间玄奥多么的珍贵与可怕了，所以，他暗暗打定了主意，不到万不得已，一定要护法到底，协助第二分身！为何如此，他自然心中有着自己的如意算盘。

    通天之地深处，有一片宏伟无比的地宫，十分的宏大与壮阔，通体由一种散发恐怖气息的石块铸成，处于这种巨城之中，除非是界王境界的强者，否则根本无法经受住石块散发的气息！这里，是所有原住民心中的圣地，因为他们的老巢便处于这巨城之中！

    当年，莉莉丝女王陛下冲击大帝境界，结果发生了诡异的事情，无数的原住民因此而陨落，更是令原住民之中硕果仅存的四尊主宰陨落，仅留下了一具看守祖器的老道人尸骸与一个看守圣地的尸骸，而原住民的圣地，也彻底化作了一片死地！若非诸葛庞意外的闯入那矿洞深处，更是利用自身精血激发了原住民的祖器，到达了原住民祭灵大人福特那里，将其所处的天地牢笼打破，原住民，也许永远要沉睡了。

    福特脱困，前来圣地，利用一些秘法唤醒了沉睡之中的原住民，足足数百万，这是一股可怕至极的力量，而此刻，福特便居住于圣地地宫内最为核心的巨城之中！巨城，通体呈现青金色，如同最为美丽的艺术品，无尽岁月了，它始终没有腐朽，因为它的材质太非凡了，更是获得了原住民一代代成员的精血灌注，这座巨城，俨然是整个原住民心中的精神寄托！除了莉莉丝女王陛下，唯有高高在上的祭灵大人有资格居住在这里！

    “祭灵大人法旨，宣布麦科隆，肯迪，阿斯浪，萨丁觐见！”

    地宫之中，一声宏大无比的声音响起，随即，四道散发恐怖气息的身影虔诚无比，一步一跪伏，朝着巨城内走去！这四道身影都缭绕着规则之力，足以轻易杀死一般的世界神巅峰，他们，都是界王境界的强者！

    “嘎吱吱”

    青金色巨城的城门开启，内部混沌气汹涌澎湃，无比的神秘与深邃。

    宏伟的青金色巨城十分的壮阔，屹立的城门更是如同一座太古大岳树立，投下的黑压压的阴影令人要窒息一般，四名界王一步步迈步进入其中，他们对于这里似乎很熟悉，轻车熟路，花费了一天时间，一步一膜拜，终于，抵达了巨城的核心。

    一颗古朴大树参天，扎根核心地，通体金黄，拖着无数浩大无比的混沌球体，中央的树冠之上拖着一座宏大的殿堂，若隐若现，散发不朽的光辉。

    “轰隆隆”

    徒然，整个参天古树猛然震荡了起来，地动山摇一般，庞大无比的树干之上，凭空出现了一个老者的头像，巨大无比，却给人一种睿智的无比的感觉，不是别人，赫然正是原住民的祭灵大人，福特！若是诸葛庞在此，一定要咬牙切齿，因为就是这个老家伙，差一点指他于死地，而且，如今他体内还留下了一枚古怪的种子烙印，深深的嵌入了自己的血肉之中，无法祛除！正是因为这个缘故，他的身份才会第一时间便被原住民感应到，并且展开攻击。

    眼见福特的头像出现，四名界王齐齐颤抖了一下，随即露出了虔诚无比的神情，匍匐在地，朗声开口道“拜见伟大的祭灵大人，愿您的荣光永远照耀我们，指引我们原住民前进的方向！”

    微微点点头，福特语气和善的开口道“嗯，你们四个小家伙，怎么一起来见我了？莫非，有什么值得我关注的事情发生了么？是不是那个亵渎者有消息了？麦科隆，你来说吧”

    “遵命，伟大的祭灵大人！”

    虔诚的匍匐在地，被点名，麦科隆激动无比，深吸一口气，这才凝重的开口道“伟大的祭灵大人，按照您的吩咐，我们在扶桑森林之中遭遇了那个亵渎者！扶桑森林之中出现了地图，那个亵渎者此刻霸占了扶桑神树，打败了我们与异域强者的联合，我这里有当时的记忆影像，您请观看！”

    如此说着，麦科隆慌忙翻手，取出了一枚记忆水晶。

    “啪！”

    记忆水晶凭空炸裂，其中出现了一道道光芒，形成了一段段记忆，其中赫然正是诸葛庞在扶桑森林之中发生的一幕幕，清晰无比。

    “该死的亵渎者，他的力量又增强了许多！你们知道么，这一切都是他夺取了来自于伟大的莉莉丝女王陛下的力量！为了我们的莉莉丝女王陛下可以复苏，带领我们原住民打破诅咒，离开通天之地这个该死的地步，你们需要做的事情只有一个，那就是抓捕这个亵渎者，不惜一切代价！不过目前他的实力提升的太快了，我又暂时无法出手我会发布一道法旨，凝聚我们原住民，进行最强血祭！”福特沉默了片刻，愤怒的开口了，语气之中蕴含了杀气。

    “什么？血祭？而且是最高规格的？这么严重？”闻言，四大界王尽皆大吃一惊。

    血祭，这个词语或许不算特殊，因为在修行界，血祭，有许多种，一般都可以大大的提升某一些邪恶的力量，而原住民口中的血祭，乃是每一个原住民都祭出自己的一滴精血，汇聚成为特殊的血之祭品！而最高规格的，那便更加特殊了，因为不到生死危险关头是不会施展的，这不仅会令原住民丧失足足十滴本命精血，而且，主持者的损耗更加严重无比，会有剧烈无比的反噬！

    有资格主持这种血祭的，唯有主宰级别力量的存在，可是那一战之后，整个原住民只剩下了福特拥有这样的能力，至于那两尊有着一些残余本能的主宰尸骸，根本没有作用。

    “不错，我要施展最高规格的血祭！至于承载之物，祖器遗失了，只有利用那两个的尸骸了，想来，他们若是拥有自己的意识，也一定会同意的，毕竟这件事情至关重要！”点点头，福特肯定了他们的猜测。

    “遵命！”

    虽然心中有着担忧与反对，可面对祭灵大人，四大界王也不敢发出任何忤逆的话语。

    “好了，你们可以离开了，我要开始写法旨了！”福特再度开口，下了逐客令。

    “遵命，伟大的祭灵大人！”

    闻言，四大界王齐齐跪伏在地，叩首连连，随即，这才齐齐的站立了起来，大气不敢出，离开了巨城。

    待得四大界王离开之后，福特那宏大的虚幻头像消失了，原地凭空出现了一道身影，正是福特的本尊，他遥望远处，目光深邃无比，陷入了一种沉思之中。

    “哎只能再搏一搏了！”

    许久过后，福特叹息了一声，如此自语着。