
    在诸葛庞的无敌巨拳之下，虚空完全的坍塌，大片大片的光阴碎片在飞舞，什么都化作了虚无，不管是世界神巅峰，还是界王，什么都挡不住他可怕的攻击，这是一场毫无反抗之力的屠戮！

    在不断的施展出无敌巨拳，诸葛庞心中却是越来越空灵，他的体内大帝胚胎在震荡，胸膛之中的战意沸腾到燃烧，形成了一种大无敌的气焰，贯穿全身，拳出如天，压制万物，号令天下！

    嚣张！霸道！狂妄！凶残！无敌！

    此时此刻，诸葛庞心中萦绕着这种气焰，大帝胚胎震荡的越来越剧烈，竟然与这种气焰融合，似乎在进行着某种不可知的变化

    刚刚进入核心之地时候，众多强者在界王强者的带领下，势如破竹，嚣张而霸道，此刻，却是已然陨落了大半，一个个哭爹叫娘的在逃窜，恨不能立刻离开这个可怕的地方，立刻诸葛庞这个恶魔！

    击杀亵渎者，这是一个可以去赴死的事情，不过，在根本无法力敌，完全是在做鸡蛋碰石头的事情的时候，众多强者还是理智的选择了逃遁，毕竟，他们并非是完全的没有自主意识。可惜，即便想逃，真正可以逃离的也不多，只有一千多名强者，在二十六名界王的带领下疯狂的逃窜了出来。

    “轰！”

    眼见众多强者逃入了时光通道，诸葛庞也没有任何的迟疑，骤然遁入了其中，既然要追杀，自然要好好杀个痛快嘛，至于这核心之地遗留诸多珍贵宝物的战场，稍后再去打扫也不迟。

    如影随形的追杀造成的结果是可怕的，尤其是此刻众多强者已然被诸葛庞杀破了胆，只顾着逃遁，根本无法再形成联合攻击，一时间死伤惨痛！

    离开了时光通道，众人做鸟兽散，四处逃遁，而诸葛庞在疯狂的追杀，不断收割着一道道生命，片刻之后，他停止了追杀，附近已然没有了任何人的踪迹。

    搜罗了一下战场，诸葛庞满意的发现了不少好东西，随后，他通过这时光通道，再度返回了核心之地，继续进行搜刮。时光通道，这是一种十分诡异的东西，一般都是大帝级别的强者才可以布置的，即便是主宰一般都无法奈何，所以，诸葛庞也不是太担忧，索性就在这核心之地暂时呆了下来，既然答应了为第二分身护法，自然要做到。关于前往天兽山脉的轮回池，诸葛庞并不十分的着急，因为时间还十分的早，而且，他隐隐有一种感觉，第二分身这一次炼化扶桑神树，极其重要，自己一定要保护其周全！

    虽然在炼化烙印扶桑神树，可对于这一场可怖的战斗，第二分身还是一丝不拉的看在了眼中，心中很是激动而震撼。对于自己这个本尊，他已然从最初的瞧不起到震惊了，原本，在诞生之初，了解自己乃是混沌血脉，知晓了许多冥冥之中的秘密后，第二分身果断的离开了，要追寻自己的混沌大道。无尽岁月过去了，他以为自己的实力定然远远超越了本尊，可是没想到，自己竟然还不如对方！

    不过，即便如此，第二分身也不气馁，他是骄傲的，依旧信心满满，毕竟就天赋来说，他可以说是极其妖孽的！

    盘膝而坐，诸葛庞静静坐着自己的护法工作，同时平心静气，努力感受着体内的变化。这一场激战，除了为他提供了大量的珍贵之物，混沌灵宝等等，更是令他体内的战意滔天，化作了一股无敌气焰充斥心中，正缓慢的融入自己的大帝胚胎之中，发生着一种前所未有的变化！

    诸葛庞有一种直觉，当自己这种变化完成之后，一定会获得巨大的好处！

    “嗡嗡嗡”

    全身的血肉在震颤，骨骼在鸣叫，一切都是因为那种无敌气焰融入了大帝胚胎之中，令其越发的莹润，在绽放一种微微的清辉。很是奇异，这种清辉明明很微弱，可是一绽放，立刻令诸葛庞的浑身血肉发出了极度渴望的呼唤。

    “轰！轰！轰！”

    猛然间，大帝胚胎猛然震荡了三次，发出了三声仿佛开天辟地之前的蒙昧之音，随即，它猛然变得莹润饱满，达到了一种前所未有的饱满程度。同一时间，诸葛庞心中生出了一种明悟，自己此刻的大帝胚胎，真正的磨砺到了现阶段的圆满地步，想要更近一步，进行蜕变，唯有自身实力突飞猛进，达到一个全新的境界！毫无疑问，当大帝胚胎再度蜕变，那定然是逆天的，会蜕变出一具可怕无比之物！

    “嗡嗡嗡”

    这一刻，达到此刻圆满状态的大帝胚胎猛然震荡，涌出了大量的清辉，如潮水一般汹涌澎湃，顷刻之间充斥了诸葛庞的四肢百骸，令他忍不住发出了一声舒服至极的呻吟，全身仿佛泡在温泉之中，舒服无比！

    一股股的清辉在充斥，他们渗透进入了诸葛庞的血肉，四肢百骸，令其体内竟然出现了一道道裂缝，这些裂缝释放出最本源的潜能，庞大而惊人，在其体内不断的衍变，再变化

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    在诸葛庞的体内，一连串的龟裂声响起，并不是肉身在龟裂，而是那种裂缝在衍变，竟然化作了一道道门户，每一个都深邃迷蒙，绽放一道道的清辉，释放最本源的潜能，这些门户的力量凝聚在一起，令诸葛庞的力量攀升至了一种巅峰地步！

    强大！太强大了！前所未有的强大！

    此刻，他屹立在了目前人生的最巅峰，前所未有的强大！

    “轰隆隆”

    明明没有任何的动作，外放的可怕气焰，却令四面八方的虚空处处坍塌泯灭，一道道的光阴碎片在纷飞，屹立于这一切之中，诸葛庞傲然无比，仿佛一尊无敌王者一般！这是一种气吞山河的无敌气焰，这一刻的诸葛庞，令扶桑神树之上的第二分身都是吓了一跳，因为他骇然的发现，自己竟然生出了一种胆寒的感觉！

    本尊，究竟强横到了什么地步？

    “呼！”

    下一刻，诸葛庞收敛了体内神秘门户，令他们再度消失，因为他生出了一种明悟，自己体内诞生的门，是内道的小成境界的参悟，唯有令大帝胚胎再进一步，才可以产生一种全新的变化，与这些神秘的门户取得联系，同时，令体内的四亿八千万门户一起出现，爆发出前所未有的恐怖力量，彼此相互补充，那时才算真正的成功了。如今，在没有突破之前，只要开启门户，便会有清辉流逝，是一种严重的浪费。

    这可以称得上一个巨大的惊喜，在确定了之后，诸葛庞便打定主意将其当做杀手锏，不到逼不得已的地步一定不施展，此刻，他自然不会去浪费一丝一毫的这种清辉。

    “我很想知道，当我彻底开启自己的体内门户，令所有清辉融合归一，我的实力又会提升多少，能否搏杀主宰？”如此自语着，诸葛庞怦然心动。

    自己体内究竟开启了多少门户，诸葛庞也不清楚，不过他可以肯定，一旦自己彻底开启所有的门户，清辉全部绽放，威力定然可以达到可怕至极的地步！

    “本尊，你刚刚怎么回事？爆发出的威力，太可怕了！”第二分身传音，发出了询问。

    微微一笑，诸葛庞道“秘密！”

    闻言，第二分身愣了一下，不过眼眸之中的好强之色却愈加浓郁，索性，他也不再废话，整个人朦朦胧胧，仿佛虚幻了一般，开始了全身心的炼化与烙印！每个人都有属于自己的机缘与造化，本尊可以有，自己同样可以，扶桑神树，便是一个了不得的惊天大造化！