
    作为原住民高高在上的祭灵大人，福特在发出了法旨之后，很快，海量的原住民开始朝着圣地所在汇聚而来，当然，绝大部分原本就在附近，于是，一场如火如荼的血祭就这样缓慢的展开了。最高规格的血祭，缺失了祖器，只能利用两大主宰的尸骸来承载，这是巨大的缺陷，不过福特却顾不上了，他甚至不惜再度消耗自己的本源，分别在两大主宰尸骸的体内注入了自己的意志，与其原本就存在的一些本能相互契合，然后，借此来掌控这两大主宰尸骸，令他们的力量可以爆发到最强的程度！

    最高规格的血祭，威力是很可怕的，不过也极度危险，福特便受到了一次强烈的反噬，不过，这并没有令他丧失信心，反而越发疯狂了，一切，都是为了诸葛庞这个亵渎者！当然，他并不是为了所谓的夺回祖器，拯救莉莉丝女王陛下，福特自己心里有着自己的如意算盘。

    这是一座大山，通体呈红褐色，宛若血液浸染过，视乎便是干涸了，颜色也没有褪多少。

    不朽山！

    这座大山太巍峨了，红褐色带着魔性，寸草不生，就是石阶路都带着暗淡的血色。这里，是混沌黑暗界域的圣地，所有强者心中向往的地方，因为这里居住着无敌的不朽始祖，正是因为他的存在，才保证了整个混沌黑暗界域的强大与昌盛！

    “轰隆隆”

    某一刻，庞大无边的不朽山轰然震荡起来，整片浩大的坍塌虚空，在这一刻开始剧烈的震颤了起来，天地之间，一切的一切，都开始了一阵战栗，颤抖。一道模糊的黑影浮现了，他的气息太可怕与无情了，冰冷的眼眸没有一丝的情感，发出了愤怒的声音“竟然变强了这么多亵渎者，不可饶恕！哼！很好，你身上有我的痕迹，是一个不错的寄托种子，我便成全你吧！不过又不太妥，善念诡计多端，定然有阴谋杀了再说！”

    发出了这样的声音之后，这道模糊的黑影一个闪烁，消失了踪迹，没有人知晓他究竟做了什么，只是有一道身影投入了通天之地深处，同时，一道命令也迅速的被众多强者知晓，众人开始朝着某一处汇聚！令人诧异的是，这个汇聚之地，竟然不是扶桑森林！

    对于两大超级势力的动作，诸葛庞虽然有猜测，不过却一无所知，他只是静静的呆在扶桑森林的核心之地，守护着第二分身。

    时间缓缓流逝，很快，又是百年过去了，这期间，开始三三两两的有强者闯入，不过，他们的实力最强的也不过是普通界王强者，命运可想而知，最后都化作了一具具尸骸！

    通天之地深处，一片沼泽地深处，有着一片血液组成的湖泊，这并非假血，而是真正的精血，蕴含强大无匹的力量，属于几百万原住民的精血！

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    精血湖泊中央，有着两个血色漩涡，不断吞噬着大量的精血，而在四面八方，密密麻麻全部都是跪伏着的身影，有世界神，甚至有界王，密密麻麻，简直不胜枚数，全部都是属于原住民的强者。

    “撒布勒斯特，加勒斯”

    足足几百万原住民在虔诚的吟唱着，发出一种古朴而沧桑的声音，这些声音汇聚在一起，形成了一曲震荡人心的招魂曲。

    “篷！篷！篷！”

    这种诡异而可怖的吟唱在响彻，不断有原住民身躯炸裂，灵魂与全身的血肉都投入了血色湖泊之中，刹那之间便足足有数千个之多！这无疑是一副骇人的画面，不过众多跪伏的原住民却没有露出惶恐，反而一个个虔诚而解脱，不断的吟唱着

    “篷！篷！篷！”

    炸裂还在继续着，每时每刻都有原住民化作血雾，而没有一个人发出惨叫，只有肃穆而庄严的招魂之音在响彻。血色湖泊上空，悬浮着一道身影，乃是一个慈祥的老者，身上散发的气息恐怖而深邃，正是福特，他此刻脸上有着一种悲悯的神情，也在吟唱着，声音最是奇特，引领着所有的声音，将他们汇合在一起，形成了一曲震撼人心的招魂曲！

    这样的吟唱在继续着，每时每刻都有原住民在陨落，像是飞蛾扑火，更像是一个个小小的木材，在不断的灼烧一个炉火，孕育着什么，一天，两天，三天

    足足七天过去了，如今，还在虔诚吟唱的原住民，只剩下了八十多万数目，每一个都是泪流满面，虔诚无比的膜拜，发出吟唱。

    魂归来兮！

    足足七日，不断的引领，终于，福特发出了这样四个赐予，无限悲凉，无限渴望，天荒地老，永不转变的意念弥漫虚空。

    “嗡嗡嗡”

    虚空诡异的出现了无数晨曦般的微光，如星星闪烁，最终汇聚成了一股股氤氲白气升腾，越来越浓郁，充满了炽烈的生之气息，忽又转为清新自然，千百万化，妙不可言。这些力量，全部冲入了已然几乎干涸的血色湖泊之中，激起了血浪滚滚，最后，两具血色的身影出现了，他们头顶氤氲白气渗透进入，不断的开始迸射各色彩霞，异彩纷呈，竟然在虚空形成了种种异象，一种奇妙无比，令人心旷神怡的奇特香味，骤然传递了开来。

    “原住民的战魂啊，请听从我的呼唤”

    眼见这一幕，福特再度开始了吟唱，身上猛然冲出了两股浩浩荡荡的气息，骤然冲入了两具血色身影体内，而其本人则是噗的一口鲜血喷出，跌坐在地，脸色苍白的吓人。

    异象消散，香气收敛，两道血色身影也在变化着，最终，他们显现出了形体，一个乃是面容苍老至极的老道人，洁白的长发披散到地上，真的太长了，他的手掌没有任何东西，却给人一种可以打破一切般的可怕感觉，而其一双瞳孔呈现金色，宛若两轮烈日一般炽烈！至于另外一个乃是一个虎背熊腰的大汉，足有两米五的身高，狮口阔鼻，胡须如茅草，身穿一件铠甲，浑身肌肉如虬龙一般，整个人静静耸立着，便有一种龙盘虎踞的味道。

    不仅如此，不管是老道人还是威猛大汉，身上都蕴藏着一种如渊如狱的可怕气息，众多原住民一个个颤抖的跪倒了下来，即便是界王都是面容惨白，低下了头颅！这两具身形的主人，乃是主宰！虽然，他们已然陨落了，可是在最高规格血祭之下，他们竟然再度恢复了巅峰战力！当然，这只是暂时的，无法长久保持。

    “拜见两位主宰！”

    恭敬无比，八十多万原住民大吼，许多都泪流满面。

    为了唤醒两尊主宰的战力，他们付出的代价太过惨烈了，不过，即便如此也值得了，因为它关系着伟大的莉莉丝女王殿下的安危，关系着祖器，关系着日后原住民的兴衰与否。

    “摆了摆手，两尊身影一起发出了沙哑无比的声音“不必如此，现在他们两个的尸骸还是被我掌控着，所有人立刻开始恢复修养”

    如此说着，福特一挥手，一个微型祭坛出现了，很神秘，很古老，竟然是一颗头骨雕刻而成的，年代久远无比。

    “开启！”

    手指射出一股力量，注入这祭坛之中，其轰然暴涨连连，同时，散发出一股令天地都颤抖，说不清道不明的气息，一下子弥漫开来。

    “唰！唰！”

    身形一闪，两尊主宰尸骸在福特的操控下，已然落在了祭坛之上。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    头骨雕琢的祭坛在龟裂，密密麻麻，而其内喷薄出一种璀璨的光芒，一下子席卷住了两道身影，席卷着他们，骤然间便消失了踪迹。

    通天之地，神秘无比，竟然可以在这里进行远距离传递，这种手段令人震撼。