
    一如往日的盘膝静坐，诸葛庞独自一人镇压此地，已然千年岁月了，期间除了斩杀一些不开眼闯入其中的强者，倒是始终风平浪静，没有太大的波澜。而他却没有丝毫的懈怠，因为有一种强烈的危机感充斥心灵，越来越强烈，越来越沉重！

    强者，一般都拥有非同一般的直觉，秋风未动蝉先知，可以驱灾避祸，逢凶化吉，诸葛庞如今的实力更是如此。按照道理，他应该第一时间选择逃遁，不过，第二分身炼化扶桑神树达到了最为关键的时刻，不能有丝毫的疏忽，于是他选择了继续守护，同时蓄势待发。

    “嗡嗡嗡”

    周身泛起一层层的涟漪，宛若波光粼粼，其中蕴含着一种奇妙的时间玄奥，令人忍不住要深深的陷入其中，沉沦，迷醉。这种时间玄奥说不清楚，有些类似于时间加速，时间静止，时间倒退，时间错乱的融合，玄奥无比，深不可测！很明显，诸葛庞并没有完全将这种玄奥掌控，不过却有了头绪，甚至可以说是登堂入室了。他一直盘坐不动，只是周身微弱的这种玄奥越来越深邃，扶桑神树在缓慢的缩小，震荡，与其取得一种巧妙的联系，同时，它在发出一种欢呼雀跃的声音。

    “轰！轰！”

    某一刻，时光通道猛然一个扭曲，其内冲出了两道身影，瞬息降临了核心之地！

    这两道身影被一道道氤氲混沌气缭绕，气息太恐怖了，有种沧桑，古老，宏大，史诗，尊贵，原始的气息！若是此刻有世界神强者在此，一定会忍不住跪伏下来，膜拜，这并非是自身的弱小，而是一种本能上的压制，强者对于弱者的一种压制！

    主宰！这种气息，唯有主宰可以释放！

    此时此刻，出现在此地的正是两尊主宰，他们散去了护身的氤氲混沌气，暴漏出了真正的形体，一个乃是面容苍老至极的老道人，洁白的长发披散到地上，真的太长了，他的手掌没有任何东西，却给人一种可以打破一切般的可怕感觉，而其一双瞳孔呈现金色，宛若两轮烈日一般炽烈！至于另外一个乃是一个虎背熊腰的大汉，足有两米五的身高，狮口阔鼻，胡须如茅草，身穿一件铠甲，浑身肌肉如虬龙一般，整个人静静耸立着，便有一种龙盘虎踞的味道。

    “小畜生，我小觑你了！哼，今日看你怎么逃！”

    两尊主宰出现，一起发出了苍老的声音，同时，他们齐齐一挥手，一道道主宰之力蕴含强大至极的力量，化作了一道道古怪的链条，遍布四面八方。

    “是福特那个老畜生！”

    一瞬间，诸葛庞便反应了过来，这声音他太熟悉了，正是那个暗算自己，最终却偷鸡不成蚀把米的福特。他之所以如此肯定，除了熟悉的苍老声音，还有便是那个老道人，之前诸葛庞在矿洞之中见到过，分明没有了自主意识，乃是一具主宰尸骸，可是，此刻它竟然拥有了意识波动，这足以说明情况。

    “哈哈哈哈老畜生，你难道以为两个主宰尸骸，就可以奈何我么？哼，有本事你就试一试，看来之前你受到的苦头还是不够啊！”哈哈大笑，诸葛庞一副嚣张无比的姿态。

    他表现出的神情，有恃无恐，骄傲无比，为的便是迷惑对方，震慑对方，令其一时间投鼠忌器，不敢贸贸然出手。这么做也是在赌一赌，以诸葛庞的把握，最起码可以震慑对方许久。毕竟，未知的可怕是最令人恐怖的，关于恶念留下的诡异力量，相信福特一定不敢小觑。

    “哼！小畜生，你想诈我？你体内的那种力量，分明是在禁锢你的力量，哪里是你可以掌控的？再说了，我之前是因为大意之下中招，这一次有备而来，你以为我还会怕么？不知死活！”冷哼一声，两尊主宰一起发出了声音。

    虽然如此说，他们却没有再移动，显然自己也没有什么把握，一时间进退两难。

    攻击？可能再度被那种可怕诡异力量攻击，令两尊主宰尸骸丧失。不攻击？可能会浪费大好的机会。

    “想难住我？做梦！杀！”

    被福特操控的两尊主宰尸骸大吼，猛然爆发出无与伦比的可怕气焰，周身缭绕崩塌天地的主宰之力，一起爆发了！

    无上法！

    两尊主宰尸骸一出手，便石破天惊，施展出了无上法，看起来招式简单而古朴，却蕴含着深不可测的奥妙，一瞬间，这一片世界化作了一片可怕的毁灭之地，除了扶桑神树哗啦啦摇晃出一股股力量保护自身，其余的，尽皆崩塌，毁灭！

    同一时间，诸葛庞周身崩塌的虚空竟然蠕动起来，一种神秘而伟岸的力量在其中流淌，凝固，令他所处的虚空内部坚固至极，似乎要完全将他凝固其中。这是主宰之力的一项特效，赋予的一种奇特而可怕的能力。

    “给我杀啊！”

    面对两尊主宰的恐怖无上法攻击，诸葛庞没有逃窜，眼眸之中战意滔天，他在没有晋升之前便成功的避开了一个主宰的全力一击，更不要说现在了，他选择了硬碰硬，要与主宰争锋！

    “轰隆隆”

    鸿蒙紫日升腾，化作了一轮巨大的紫日缭绕周身，翻天印也暴涨连连，围绕着诸葛庞的周身，散发可怖至极的气息！

    “咚！”

    身躯一晃，化作了一尊巨无霸，诸葛庞无敌一拳全力爆发，化作了一尊大不可量的无敌巨拳，登时令散逸的可怕力量再度崩塌，碾碎了无数的虚空，无尽光阴碎片五星光点点，轰然四散！不仅如此，翻天印也随着他这一拳飞出，散发出一种毁天灭地的气息。

    “轰隆隆”

    这一拳太可怕了，是一种真正的大无敌，至尊，这一拳没有什么花哨，有的只是一种纯粹无比的可怕力量，打爆天地，砸爆宇宙的感觉！这一拳砸出，狂猛无匹的力量在席卷，令一切都黯然失色，凶残到无法形容！

    什么叫做无敌，什么叫做盖世，这一拳打出，将这一切体现的淋漓尽致，那种气焰，那种威势，简直无敌了！之所以可以这般的爆发，都是因为两尊主宰的压迫，令诸葛庞爆发出了前所未有的潜力，最强的巅峰一拳！

    不过，不得不说，两尊主宰的无上法也可怖至极，看起来简单古朴，蕴含着无与伦比的力量，绽放出最为璀璨的光芒，轰然间与诸葛庞的无敌一拳凶残的撞击在了一起！

    “轰隆隆”

    一刹那，无尽混沌好像在这一刻尽皆毁灭了，天地好像在这一刻彻底的坍塌了，什么都没有了，只有无数的光阴碎片在纷飞，到处都呈现出一种黑暗，大毁灭，大破坏的势头，毁灭性的力量在横扫一切！

    很难想象这是一种怎样可怕的力量，而下一刻，诡异的事情发生了，无数的光阴碎片竟然齐齐消失了，下一刻，它们浮现在了第二分身的周围，骤然融入了他周身的透明涟漪之中，令第二分身身躯摇晃了一下

    “唰！”

    这一刻，陷入深层次的第二分身骤然睁开了双眼，眼眸之中有着一种惊喜至极的神情，他一瞬间明白了眼前的情况，慌忙对诸葛庞发出了传音“本尊，你不必为我担心，他们暂时攻不破扶桑神树的防御！再坚持一会儿，给我争取一些时间，我已然勘破了一部分时间玄奥的真髓，虽然不可能真正彻底领悟通透，可是一旦成功，借助扶桑神树，可以带着你一起离开这里！”

    “阿噗！阿噗！阿噗！”

    在第二分身的传音发出的同时，诸葛庞庞大的身躯宛若巨石，狠狠的坠落，他整个人一连喷了三大口鲜血，整个人身躯出现了一些细密的裂痕，看起来好不凄惨。不过，这也足以让他自傲了，两尊主宰尸骸的全力一击，他竟然挡住了！