
    扶桑神树，蕴含时空错乱的神能，也可以说它是涉及了时间领域的至宝，时间，传闻只有大帝境界才可以涉猎，而且只是能够刚刚涉及罢了，比如创造时空通道等等简单运用，却还做不到时间静止，时间倒退等等，由此可见，第二分身获得的这一次大机缘多么的珍贵了！不仅如此，更加令人兴奋的是，第二分身竟然烙印了自己的力量在扶桑神树之上，与其取得了一种冥冥之中的联系，将其彻底炼化，似乎变得不再是梦想了！

    时间就这样缓缓而过，诸葛庞敬忠职守的做着自己的护法工作，这期间，他整理了一下自己活得了诸多奇珍异宝，更是吞噬了许多对炼体有用处的珍贵矿石，奇珍异宝等等，运转无上炼体术，这些迟早会化作锤炼自己肉身的力量。如今，大劫在即，即便强如主宰，在守墓人眼中都不过是孱弱的幼苗，诸葛庞虽然天赋惊人，可自身的实力还是太弱了，他有一种迫切感，想要急速的成长起来！

    虽然大帝胚胎成长到了现阶段的圆满境界，开辟了体内的许多门户，可是这并没有对不朽元神造成多大的好处，恶念留下的那一道黑色丝线依旧存在，渗透，从未有一刻停止过！不仅如此，这一次的屠戮虽然效果显著，却没有做到斩草除根，两大超级势力，定然不会善罢甘休的，恐怖的反扑，随时可能降临！

    不管是混沌黑暗界域，还是原住民，诸葛庞都不敢生出一丝轻视的想法，因为它们底蕴太深厚了，而且顶尖强者更是众多，一个疏忽，可能会造成致命的危险。若非是因为要为第二分身护法，他定然会第一时间选择远遁，留在此地，只会给自己造成巨大的灾难。当然，仅仅是担忧，诸葛庞还没有到惶恐的地步，因为他对于如今的通天之地做了一个分析，确定了自己可能面临的灾难。

    正如诸葛庞猜测的那般，当众多强者被诸葛庞杀的仓皇逃窜离开后，很快，这个消息传递了开来，引起了轩然大波！

    整个通天之地，因为守墓人可以搞来特权的缘故，混沌源地的势力最弱，只有二十几名界王级别强者和众多的世界神境界强者，而其余两大势力，几乎都可谓是倾巢而出了，尤其是原住民，他们原本便世代居住在这里，虽然如今只剩下了几百万成员，可是绝对称得上第一大势力！混沌黑暗界域，这一次为了通行神环，也是强者齐出，主宰直接被传送进入了核心之地，而界王也是尽皆出动，率领众多的世界神，一副要横扫无敌的姿态。

    扶桑森林毕竟广袤无边，而且，这里已然处于通天之地的深处，虽然消息是传递了出来，可在获得这个讯息后，两大超级势力的强者开始布局，策划，却不是短暂的时间，这一段时间，算是一个缓冲期，不过，随时都可能爆发恐怖的大灾难！通天之地，这里蕴含了大秘密与大机缘，恶念都无法直接进入其中，只是能消耗力量构建了一个门户，将源源不断的强者运送进入其中。

    时间就这样缓缓而过，一切都变得安静起来，诸葛庞盘坐于扶桑神树前，已然整整十年了，这十年，没有任何一个强者通过时光通道进入其中，一切都安静无比。这样的情况，其实诸葛庞早已预料到了，毕竟之前他的杀戮太疯狂了，那无敌的气焰，那可怕的手段，碾压般的击杀了几十名界王与众多世界神巅峰的联手攻击，没有十足的把握，他们实在是不敢轻易的派遣出强者来此。不过，不敢轻易动手，不代表不敢动手，危险，依旧时刻可能降临！

    “轰隆隆”

    宏大无边的扶桑神树发出轰鸣，再度缩减了许多，与之前相比，它已然缩小了几十倍，至于第二分身，始终盘坐于树冠之上，整个人身形飘飘渺渺，给人一种处于时光长河之中，无始无终的感觉。这种变化是好事，代表着第二分身对于这扶桑神树的炼化又近了一步，而且，这也代表他对于其蕴含的时光逆转的感悟，又增加了几分。

    “噗！噗！噗！”

    某一日，身形始终飘飘渺渺的第二分身猛然咳血，不断的咳血，身躯更是剧烈颤抖，仿佛受到了可怕无比的反噬，整个人摇摇欲坠。

    “嗯？分身，你怎么了？受到了反噬么？”心中一惊，诸葛庞慌忙发出了焦急的询问。

    许久，第二分身这才苦涩的一笑，无奈的开口道“本尊，我太过骄傲与冒进了，有些小觑了这时间之玄奥，受到了强烈反噬。不仅如此，我心中也生出了一个巨大的疑惑，若是这个疑惑不能解决，恐怕再也难以寸进。这一点必须靠我自己领悟，我有信心领悟！”

    闻言，诸葛庞点点头，知晓了第二分身的情况。他没有去询问他究竟被什么困扰，第一，自己帮不上忙，第二，自己对于时间的感悟其实也是百窍不通。界王，领悟规则之力，渐渐明悟本源之玄奥，主宰，修行无上法，其实就是在完善自己的本源之感悟。大帝，创建属于自己的道，自己的道路，天上地下，无敌四方，开始涉猎时间之玄奥，由此可见，时间玄奥是何等的深邃而可怕了！

    其实，若非是因为扶桑神树这个机缘，即便逆天无比，第二分身也断断没有参悟一丝时间玄奥的机会，不过，万物皆有一线可能，他很幸运，成功的把握了这一线机会。获得机会，也需要不断的去努力，冒着随时可能被反噬而亡的风险，这便是获得逆天力量的代价与必经之路！

    沉默之后，诸葛庞一翻手，取出了一个玉壶，其内，他承装了一壶的混沌本源液，直接抛给了第二分身，要其先将重创的身躯恢复。眼见本尊出手如此大方，第二分身也是一惊，不过他也没有矫情的去推迟，直接接过，开始恢复自身，同时，不浪费一丝一毫的时间，开始了一种沉思

    时间又这样缓慢的溜走了，第二分身呆呆的沉思了三年，某一日，他的眼中徒然精光暴涨，有一种豁然开朗的喜悦，哈哈哈连笑三声，困扰他许久的一个疑惑，终于被他解开了！

    “一叶障目，原来是我错了，从开始便错了，不光是我，大家都错了，哈哈哈”

    发出如此大笑，第二分身仿佛不愿意浪费一丝一毫的时间，整个人徒然变得虚幻缥缈，同时，周身竟然泛起了一层层的涟漪，虚幻的涟漪，带着一种光阴流逝的感觉不断的萦绕着

    第二分身终于有所明悟，这一刻，扶桑神树轰然大作，形体骤然锐减了足足三倍，化作了一颗百万米高的巨树，不仅如此，随着时间的推移，它竟然还在缓慢的锐减形体。第二分身对于时间玄奥领悟的越是深邃，他锐减的便越发的多。