
    世界神，界王，主宰，每一个境界之间都跨越着巨大的鸿沟，除非是妖孽级别的天才，都在根本无法进行越级厮杀，至于越级杀敌的情况，更是少之又少，那是属于一些被称为天极种子天才的存在，不过，也只是在自身凝聚种子，达到圆满巅峰时刻，击杀界王境界的强者，面对主宰，除非依靠如混沌至宝之类的宝物，否则根本没有一己之力，只是土鸡瓦狗罢了。

    这是一个铁律，没有任何天才可以逾越，甚至根本没有人可以想象，因为这简直不可能！

    主宰何等可怕，几乎快踏上修行绝巅的可怕人物了，挥手便可以击杀界王，这样的人物，又怎么会是连界王都不是的天才所能够抗衡的？可是，今日，这一切被改写了，面临两尊主宰的联手攻击，仰仗两件混沌至宝与自身可怕的力量，诸葛庞挡住了，完成了这根本不可思议的事情！

    “不可能！你怎么可以挡住！”

    操控两尊主宰尸骸发出毁灭性的联手一击，在福特看来，诸葛庞必死无疑，没有一丝一毫的生存可能！虽然，他拥有一攻一防，两件珍贵罕见至极的混沌至宝，可这也无法改变他的命运，在两大主宰的联手攻击下，他应该被碾碎成为血雾才对。

    可是，他竟然没有化作血雾，只是连喷了三大口鲜血，依旧好端端的，甚至身躯都没有在主宰之力与无上法之下彻底崩塌泯灭！

    “他的力量怎么如此浩瀚而可怕，竟然可以与主宰之力抗衡？他的肉身，为何这般的强横，在这种攻击之下，竟然只是龟裂？难道，已然媲美主宰之躯了？这不可能，这怎么可能？”

    这一刻，操控着两尊主宰尸骸的福特，简直要癫狂了，因为他感知的一切，远远的超乎了想象，简直不可能！一个连界王都不是的小畜生，即便再妖孽，怎么可以媲美主宰，与主宰抗衡？这不合常理！

    “杀！给我杀了他！”

    心中的不可思议在酝酿，最后化作了满腔的愤怒，福特再度对两大主宰尸骸发出了命令，疯狂杀敌的命令！

    “轰隆隆轰隆隆”

    完美的执行着福特的命令，两大主宰尸骸一起爆发了，本能的驱使下，在施展他们自身的无上法，尤其是配合着主宰之力，更是让他们自身达到了一种前所未有的强大实力，碾压虚空，崩塌万物！

    “杀！杀！”

    两大主宰尸骸一起大吼，无上法化作了两股融合在一起的毁灭性的可怕力量，在冲击，令虚空完全崩塌，本质毁灭，伴随着无数的光阴碎片飞逝，这绝对是震撼人心的一幕！一旦有光阴碎片飞出，便骤然消失，下一刻诡异的融入了扶桑神树之上的第二分身周身，令他对的感悟越发的深邃，迅速了起来

    “嗯？看来光阴碎片对于第二分身有大用处！他既然暂时无恙，我便努力为他争取时间！虽然可以抗衡两大主宰尸骸的攻击，可是也是短暂的，若是到时候坚持不下去，迫不得已便要开启体内的那些门了！”

    胸膛炸裂了一般的剧痛，大口咳血，诸葛庞眼中的战意却在升腾，同时，获得了第二分身的传音之后，他开始思考，对于自己接下来的举动有了一个打算，做了两个计划。第一，竭力去厮杀，好好的战上一场，这可是十分难得的机会，可以与拥有无上法的主宰征战！第二，若是不敌，便施展杀手锏，爆发体内门的力量，然后，可以借助第二分身的帮助，离开这里。

    有了自己的打算，虽然这场厮杀处于弱势，有大危机，反而越发激发了诸葛庞的战意，他大吼一声，再度轰然爆发了，携带翻天印与鸿蒙紫日，展开了反击！

    “呼！”

    老道人双臂展开，如同一头老猿舒展双臂，手臂呈现一种古怪而古朴的弧度，手如鹰啄，猛然朝着诸葛庞啄去！

    “轰隆隆”

    这一击看起来风轻云淡，却蕴含了可怖的无上法，更是由主宰之力配合着爆发，登时形成了一股大毁灭的可怕浪潮，不知泯灭了多少虚空，朝着诸葛庞凶残的席卷而来，那架势，毁天灭地！

    “唰！唰！唰！”

    身形跳跃，仿佛一只觅食的小鸟，欢快，灵动，充满了生机，这种动作出现在威武大汉的身上，有着一种强烈的违和感，不过不得不承认，其十分的恐怖，竟然令诸葛庞头昏脑涨，有一种强烈眩晕的感觉。同时，这大汉猛然一跃，从小鸟一跃成为了一只大鹏，威武非凡，展翅恨天低，朝着诸葛庞展开了扑击，凌厉的杀机毕露！

    “轰隆隆”

    可怖的毁灭浪潮冲击，太可怕了，璀璨的光芒简直无法直视，而爆发的威能更是令人心颤，这，便是无上法的威能！

    “这无上法，真是深不可测啊，融合了太多的玄奥，而且，是最为深刻完美的融合，虽然只是珍贵某一种特性的片面融入，可是也很惊人了！可惜，我只是能隐约感受到，无法真正窥探其中的真髓！”运转真武天眼，诸葛庞心中灵感频频，却发出了这样的感慨。

    “咚！”

    感慨归感慨，面对两尊主宰尸骸的攻击，诸葛庞依旧不敢有一丝一毫的携带，轰然一拳砸出，无敌巨拳瞬间令坍塌的毁灭狂流泯灭，散发出一种高高在上，尊贵至极的气焰！

    “阿噗！阿噗！阿噗”

    轰然间，可怕至极的毁灭浪潮再度掀起，令这一片天地完全崩塌泯灭，除了扶桑神树保护的区域和时光通道，这浩瀚无穷的天地，没有一处是乐土，到处都充满着无尽的毁灭！

    “坚持！”

    再度大口咳血，诸葛庞面容惨白无比，他整个人伤势极重，虽然时刻以混沌原始液进行滋补，可是肉身还是加速了龟裂，危险无比！

    即便如此，诸葛庞的心中也是兴奋而狂喜，因为他挡住了，再度挡住了两尊主宰尸骸的全力攻击！这意味着什么，这意味着，他拥有比一般主宰还要强横一筹的实力，这意味着，他的实力有了飞跃般的大进步！虽然，达到这一步距离大帝境界，还是相差甚远，甚至可以说依旧遥不可及，不过，诸葛庞总算是看到了一丝希望！而且，他的心中也是骄傲的，自己如今的境界，达到了这个地步的实力，有谁可以媲美？

    “主人，我们无法抵抗太久，你要早做逃遁准备啊！”

    “主人，我感应到，这两个主宰尸骸力量似乎削弱了一些，他们没有真正意识，只是被操控，力量会越来越弱，不过，我们很难坚持太久，你还是逃遁吧。”

    一连两次交锋后，翻天印与鸿蒙紫日一起发出了呼唤。