
    因为古怪剑胎的徒然苏醒，摆脱掌控，令黑暗混沌界域的强者大量的陨落，第一时间，处于不朽山之上的恶念便感应到了，发出了一声愤怒无比的咆哮，随即，他并没有就此住手，而是做出了一个极其消耗自身力量的举动，燃烧本源，令其一丝力量冲入了通天之地刹那！

    “啊！”

    不朽山之上，传出了他凄惨的叫声，痛苦而虚弱，不过，这么惨痛的付出，自然也获得了足够的回报。

    通天之地，接近核心之地，瞬间天地失去了颜色，狂风怒吼，天崩地裂，岩浆奔涌。这一切，都是因为一尊庞大无比的形体至地底钻出，这是一个独臂的威严中年人，手持一柄蒙尘的巨大断剑，雄姿伟岸，英气慑人，残破的金色甲胄之上沾染着殷红鲜血，黑发披散，震撼人心！

    “战！战！战！”

    这个独臂的威猛中年人大吼，杀气滔天，带着血迹的金色甲胄更是铿锵作响，铮铮而鸣，爆发出绝世恐怖的气息，令天地颤抖，众生膜拜！

    “战天，战地，战人心！哈哈哈战个痛快！”

    独臂中年人猛然哈哈大笑，身上缭绕一股不屈不饶的恐怖杀气，太浓郁了，似乎随时都要暴起，毁天灭地，崩溃一切！任何人看到这个中年人，脑海之中都会浮现这样的画面，中年人霸道无双，指天踏地，所向披靡，打爆一切！

    “轰隆！”

    发出如此的大吼，独臂中年人开始朝着一处区域敢去，速度快的惊人，肆无忌惮的释放着属于自己的气息，嚣张无比！他所处的区域，乃是接近于通天之地的核心区域的一个地方，蕴含了太多的危险，而其竟然还敢如此，不得不说，这是一个绝景。

    他的速度快到极致，似乎融合了缩地成寸，瞬移等等诸多神通秘法，一刹那，便不知穿越了多少距离，正急速赶往扶桑森林！按照他的速度，最多十个呼吸，他便可以成功的抵达。

    “嗯？怎么回事？心中的危机感，怎么越来越沉重了？快！太快了！”

    扶桑森林的核心区域，诸葛庞心中猛然一震，仿佛蒙上了一层灰尘，越发沉重了，这是一种强烈的危机预兆，令他原本紧紧悬着的一颗心再度高高提起！

    “第二分身，快，又有危机快降临了！速度太快了，你快啊！”瞬息之间，心中的危机感加重了十倍，诸葛庞顿时焦急万分，发出了呼唤。

    和来自于原住民操控的两尊主宰尸骸，还有混沌黑暗界域的诡异剑胎攻击不同，这一次的危机尤其的严重，而且，递增的速度太快了，代表着对方的速度快的令人咋舌！拥有如此可怖的速度，难道，是一尊大帝来袭么？虽然这个猜测很是荒唐，不过诸葛庞仔细思考了一下，又徒然发现，这种猜测很有可能是真正的，这样的结果，令他心中越发的担忧与惶恐了。不过，事情发展到了这个地步，早已完全摆脱了诸葛庞的控制，他也只有竭力反抗，兵来将挡水来土掩了。

    对于诸葛庞的传音，第二分身却没有任何的回应，他似乎陷入了一种极其关键的参悟之中，整个人若隐若现在那透明涟漪之中，给人一种错觉，他正在时间长河之中游荡！令诸葛庞欣慰的是，其盘坐的扶桑神树不断的缩小，同时，有一种明媚的光芒至神树之中迸发而出，融入了第二分身体内，令其产生一种全新的变化

    “轰隆隆”

    就在这时，徒然，第二分身的身形轰然炸裂，竟然化作了一道剑光，明明只是一道剑光，却显现出无尽的剑道奥义，如梦花，似泡影，转瞬即逝。

    “嗡嗡嗡”

    剑光又快速的收敛，形成了一个混沌一般的圆球，其内绽放亿万万清光，清气上浮，浊气下沉，阴阳分开，重开地风水火，山海雷泽，再衍开天鸿蒙之玄奥。

    “咚！咚！咚！”

    混沌圆球在跳跃，宛若一颗巨大的心脏一般，就耸立在扶桑神树的顶端，而整个扶桑神树继续缩小，大量的明媚光芒融入其中，有一种玄之又玄，莫可名状的变化在潜移默化之中进行着。

    “嗯？这是什么情况？第二分身要进化？”心中震惊，诸葛庞惊喜而焦急。

    惊喜，自然是因为第二分身化作混沌圆球，待得再度突破，一定会有惊人的变化与成长，至于焦急，当然是因为随时都可能降临的可怕灾难！

    “本尊再为我抵御三十个呼吸，我必须要利用这段时间完全完美的进化！拜托了！”

    断断续续，混沌圆球之中，第二分身的传音再度发出，而很快，他又切断了一切联系，只剩下了这么一个混沌圆球在蓬蓬跳动着，宛若一颗真正的心脏一般。

    “怎么办？该死！”

    接受到这样的传讯，诸葛庞愤怒了，不过最后只能无奈的苦笑，到了如今这个地步，似乎，只能拼死守护了！即便是他此刻想要逃遁，似乎也来不及了，而且，第二分身的衍化进行到了最为关键的时刻，自己不容打扰。

    深吸一口气，诸葛庞整个人蓄势待发，一边竭力汲取大量的混沌原始液，令自己达到巅峰地步，一边时刻准备，一旦有异动，他将毫不犹豫的释放自己体内的诸多门户，爆发出最强的巅峰力量！

    “噗噗噗”

    十个呼吸之后，徒然，时光通道竟然颤抖起来，下一刻，它土崩瓦解，化作了一道道绚丽的时光碎片，又急速泯灭，没有留下任何的痕迹。

    时光通道，那可是只有大帝才可以构建的东西，因为它已然涉及了最为浅显的时间奥妙，这种物品，即便是主宰一般也都是无法毁坏的，一旦想要蛮力摧毁，必然会受到可怕至极的反噬，这种傻事，没有人会这么做。可是，就在刚刚，在诸葛庞亲眼目睹下，时光通道竟然崩溃了！

    “不好！”

    这一刹那，诸葛庞心中压抑到了极致，清晰的嗅到了死亡的味道，他骇然的倒吸了一口凉气，一个荒谬的猜测闪烁心头。

    “莫非，这一次降临的是一尊大帝？”

    “轰隆隆”

    并没有给诸葛庞太多猜测的时间，伴随着时光通道的泯灭，一尊庞大是身躯出现了，这是一个独臂的威严中年人，手持一柄蒙尘的巨大断剑，雄姿伟岸，英气慑人，残破的金色甲胄之上沾染着殷红鲜血，黑发披散，震撼人心！

    在这独臂中年人出现的一刹那，虚空坍塌了，到处都化作了混乱一片，即便如此，诸葛庞依旧清晰的感应到，所有的力量，即便是混乱气流，竟然都在颤抖着，隐约之间对着诸葛庞膜拜！即便是诸葛庞，此刻也窒息了一般的压抑，身躯竟然有一种不由自主的冲动，想要膜拜，顶礼膜拜！

    这并非是他软骨，乃是一种恐怖至极的规则力量所致，这是一种绝世强者对于弱者的绝对压制！

    “不好！这般气焰，这个独臂人，是一尊大帝！”

    亲眼目睹了这一切的发生，诸葛庞骇然无比，心中瞬间做出了肯定的判断，独臂人，乃是一尊大帝！