
    听不到声音了，看不到一切，所有一切都在模糊，瓦解，可怕的大碰撞引发了一种前所未有的变化，仿佛一种真正大伟岸的力量洞穿了天与地，令天地逆转，返回了原始时代，开天辟地之前。到处都是一种纯粹而蒙昧的混沌气流，其中更是夹杂着一种玄之又玄的透明涟漪波动，这是一刹那之间的事情，下一刻，这一切又开始衍变，而就是这么一丝丝的时间，处于闭目感悟之中的第二分身，徒然睁开了双眸，露出了狂喜无比的神情，浑然不顾自身安危，竟然手臂一伸，轰隆隆，一直保护着他的蕴含时间玄奥的透明涟漪，骤然冲出，与那一种玄之又玄的透明涟漪撞击在了一起，相互交融！

    轰隆！

    只是千分之一个刹那，这种交融便被一种恐怖而神秘的力量震散，不过，再度汇聚的透明涟漪有了一种不同，它仿佛一下子充满了一种灵性，经过了点睛的神龙一般！透明涟漪依旧是波动着，不过却变得深邃无比，蕴含着令人震惊无比的气息波动，时间静止，时间倒退，时间逆转，时间加速，似乎一切与时间有关联的感悟，一下子变得清晰了无数倍，灵动了无数倍，真正的拥有了自己的灵魂！

    这是一个亿万万混沌纪元都不曾遇到的一种机缘，此刻，却被第二分身遇到了，此刻，失去了透明涟漪的保护，他在大口咳血，身躯龟裂处处，化作了一道迷蒙的剑光，一下子失去了实质，这才堪堪在毁灭浪潮之中没有泯灭！而也只是刹那之后，透明涟漪再度回归，带着属于它的不同，再度护佑在了第二分身的周遭。

    “哈哈哈天助我也！天助我也！”

    癫狂的大笑，第二分身兴奋至极，他的身体在快速的融合这种透明涟漪，同时，其坐下的扶桑神树，以一种骇人听闻的速度，不断的锐减，锐减！按照这种速度，用不了多久，它就会化作很小的一株树木了。按照第二分身之前对诸葛庞的说法，当它达到这种地步的时候，第二分身已然算得上完全将其炼化成功了。

    体内的门户大开，绽放的清辉令诸葛庞爆发出了毁灭性的可怕攻击，不过，仅仅是这一击，竟然损耗了七八分这种清辉，这令诸葛庞无比的肉疼，慌忙收敛了体内的门户，同时全力催动肉体力量与鸿蒙紫日，全面抵抗可怖的毁灭浪潮冲击。

    纯粹的混沌气在翻滚，再度衍化万物，蒙昧一般的状态瞬息打破，诸葛庞痛苦的挣扎抵抗着，同样，两尊主宰尸骸也是如此，刚刚那一击令它们受到了巨大的创伤，再加上之前施展禁忌手段，它们的伤势颇为不轻。

    “啊！啊！”

    凄厉的惨叫发出，苍老无比，这是来自于福特的声音，作为幕后操控者，他也受到了强烈的反噬，还是一连两次，令其苦不堪言，更加令他愤怒无比的是，两尊主宰尸骸，威能已然只剩下了全盛时期的四层左右！这样的战力，不要说开启体内门户的诸葛庞了，便是之前的诸葛庞，也完全可以抵抗。

    “不！不可能！这是假的，这不可能！”福特癫狂而愤怒，发出了这样的吼叫。

    恐怖的大毁灭涟漪在辐射，同时在快速的收敛，这片天地很是奇特，竟然一直保持不灭，同时，扶桑神树也在迅速而惊人的锐减着，按照这种速度，诸葛庞完成炼化似乎只是片刻之间的功夫了。大口咳血，身躯再度增加了一些龟裂痕迹，诸葛庞终于成功抵御住了这种恐怖的攻击，长出一口气，脸上露出了一丝一切尽在掌控的微笑。

    他清晰的感应到了两尊主宰尸骸的状态，气焰虚弱了太多，而且，在毁灭浪潮之中，也受到了强烈的冲击！此时此刻的自己，完全可以占据绝对的上风。

    “嗡”

    就在这时，一直朦朦胧胧的时光通道猛然一个扭曲，一道模糊无比的影子驾驭着一口剑胎，骤然冲击而至！何谓剑胎，便是没有真正成型的剑丕，这时一口灰色的剑胎，没有开封，很厚重，十分古朴。但是却充满了无尽的凶煞戾气，它由一个模糊影子驾驭而来。

    “呼！”

    一瞬间，诸葛庞仿佛看到了那个样子的容貌，很是凶猛，眸子没有任何的色彩，空洞的如同地狱一般，却形成了一种神秘无比力量，要拉扯诸葛庞。令他瞬间陷入永恒的孤寂之中。

    “轰隆隆”

    剑胎在爆发，绝世剑芒喷薄而出，太过璀璨了，简直要撕裂永恒一般！不仅如此，剑胎周身还在洒落无数的光雨，绚烂而美丽，令人忍不住赞叹它的美丽。可是，就在这一瞬间，诸葛庞体内的大帝胚胎，诸多门户，不朽元神，竟然齐齐震颤，似乎达到了一种冥冥之中的界限与资格，他在剑胎光雨之中，竟然“看”到了震撼人心的一幕。

    在染血的昏暗夕阳下，有着一个模糊的人影背对夕阳，坐在一口青铜棺椁之上，凄凉无比，鲜血在流淌，形成了河流，漫过了青铜棺椁四面区域，无声而可怕。虽然背对夕阳，这个模糊人影却可以看出在仰望夕阳，同时，他发出了一声幽幽的叹息“纵然杀戮亿万，以杀证道大帝，又如何？失败了，无法争渡，罢了，罢了！那便彻底沉沦吧！”

    “这是什么鬼东西，又是一尊大帝遗物？妈的，我被锁定了！”

    这一刻，诸葛庞毛骨悚然，强烈至极的危机感萦绕心头。

    大危机，真正的大危机，诸葛庞几乎都可以嗅到死亡的味道了。不过，他无法动弹丝毫，就连体内的门户都没法打开了，这一切，都是因为剑胎锁定了他。不过，诸葛庞心中还有一个震撼的事情，那便是自己体内的大帝胚胎，门户，不朽元神，怎么都震荡了起来，这是什么缘故？

    “嗡嗡嗡嗡”

    绽放亿万璀璨剑气，仿佛可以洞彻永恒的剑胎，在距离诸葛庞只有毫厘之时，徒然停止了下来，那模糊无比的影子一震，随即传递出了一种森然至极，血腥无比的冰冷声音“资质超绝，有争渡的资格，感谢你，让我意外的苏醒，为了报答你，饶你一命，去吧，我也该离开，到我该去的地方了！”

    “咻！”

    猛然逆转，这口恐怖至极的剑胎，竟然就这样消失了踪迹，仿佛没有出现过一般。

    “这这这他妈的是什么情况？嗯？不好，那两尊主宰尸骸，逃遁了！”

    剑胎出现，锁定诸葛庞，要展开毁灭性的一击，这一切很短暂，可是，本就失去了信心的两尊主宰尸骸，却在福特的操控下，慌不择路的逃遁而去。而当诸葛庞转头想要寻觅之时，已然太晚了。

    “那口剑胎，很非凡啊，应该是一尊大帝遗物，至于那个模糊影子，应该是器灵，至于他话语的意思，值得令人寻味啊！”自语，诸葛庞陷入了深思。

    若是没有那一口剑胎的突然出现，锁定诸葛庞，要展开毁灭性的一击，最后又似乎欣赏诸葛庞，就此遁去，以诸葛庞的实力，两尊主宰尸骸只怕早已解决掉了。可惜，人算不如天算，最终还是没有拦截住对方，令其逃遁而去。

    诸葛庞并不知晓，就在他暗自感叹的时候，通天之地的一处神秘之地，遭殃了！

    “啊！啊！啊！啊！”

    “不！怎么可能反噬！”

    “啊！我不想死啊！”

    在一处古老无比的宏大祭坛周遭，盘坐着大量的强者，其中不乏世界神巅峰，甚至是界王境界的强者！若是有对混沌黑暗界域熟悉的强者在此，一定可以一眼辨认出来，这些强者，尽皆是来自于那里的可怕强者！

    大片大片的世界神巅峰强者在陨落，形神俱灭，化作了一篷篷血雾，而且，不仅仅是世界神巅峰，还有少量的界王惨叫，就此陨落，而在临死之前，一个个都是大呼小叫，似乎怎么也不愿意相信。

    他们死的很惨，很憋屈，不是因为厮杀而死，而是因为受到了强烈无比的反噬，足足上万强者济济一堂，便是为了祭炼一口剑胎，据说，这是一件大帝遗物，威力可怕至极，按照不朽始祖的说法，这口剑胎，拥有不可思议的实力，反噬？按照道理来说，是根本不应该出现的情况。