
    混沌至宝，每一件都珍贵至极，拥有漫长无尽的生命，能够在主宰交锋之中起到巨大的作用，诸葛庞之所以可以一连挡住两次主宰尸骸的攻击，它们自然是功不可没的，不过，它们看到了诸葛庞的颓势，几乎可以预测之后的情况，一起发出了焦急的呼唤。

    “放心，我心里有数，我的计划是这样的”

    面对两个混沌至宝的催促，诸葛庞发出了灵魂回应，告知了它们自己的想法，而获悉了这些后，两大混沌至宝这才停止了催促，在诸葛庞朝着它们各自注入了一些混沌原始液之后，再度爆发出恐怖至极的气息，生龙活虎一般，显现出了混沌至宝的可怕威能！

    “爆发！给我施展禁忌，彻底爆发！”

    一连两次攻击未果，福特慌了，他残留在两尊主宰尸骸体内的灵魂力在流逝，同时，最高级别的血祭力量也在迅速流逝，它们已然爆发不出之前那种主宰巅峰的威能了！这样的情况，刻不容缓，若是再推迟下去，很可能会功败垂成，这样的情况，自然不是诸葛庞愿意看到的。

    原本，对于两尊主宰尸骸，他十分的看重，并不打算要他们真正的损耗自身，可是，此刻的情况却不容他再这般做了，必须要快刀斩乱麻，尽快解除诸葛庞这个隐患！还没有成为界王，便如此逆天，福特几乎不敢想，要知道，他在第一次见到诸葛庞的时候，他的力量还远远没有达到现在这个地步呢。

    一连两次抵御了两尊主宰尸骸的攻击，诸葛庞浑身龟裂处处，不断渗透出一丝丝的鲜血，他的胸膛气血翻滚，肉体力量削弱了许多，都在之前的两击之中消耗了，不过，他并没有惶恐，依旧有属于自己的杀手锏！同时，第二分身周身的透明涟漪更加多了，弥漫四方，充满了一种神秘无比的感觉，在进行一种无法想象的变化。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    老道人的身躯在炸裂，一种令人毛骨悚然的可怕气息在弥漫，太可怕了，任何人感应到都会凛然吃惊，他龟裂的身躯在崩塌，化作了一种蕴含可怕威严的火焰，缭绕周身，令他在这一刻有了一种前所未有的变化，瞬息之间，付出了巨大的代价，变化完成！

    “轰隆隆”

    老道人消失了，取而代之的是一个在虚空之中载沉载浮的古朴青铜鼎，一出现，便有一种无比沉重，浩大，厚实，似乎可以逆转古今未来一般的恐怖力量在弥漫！它出现的刹那，便没有了任何的迟疑，轰然间，化作了一道璀璨至极的可怕力量，冲向了诸葛庞！

    看这姿态，分明是要来一个你死我活！

    “咚！”

    无尽虚空坍塌，大片大片的光阴碎片纷飞，又快速的汇聚到了第二分身的周遭，可怕至极的气息在冲击，似乎要将天地都生生的毁灭了一般。

    威武大汉也爆发了，缭绕周身的主宰之力在沸腾燃烧，而这一切都汇聚在了他的双掌之间，只见他冷漠的大吼一声，手掌却是风轻云淡的一推！这一推，没有任何的光束，恐怖大道或者规则显化，可是却威力冠绝，化作了一股恐怖至极的力量冲击而出，要灭杀诸葛庞！这一刻，两尊主宰尸骸，尽皆爆发了最强一击，目标，击杀诸葛庞！

    “好可怕！必须爆发了！”

    面临这可怕的攻击，诸葛庞凛然，他知晓这是破釜沉舟的可怕一击，只要自己挡住，立刻便可以逆转局面，可是，若是稍微有一丝疏忽，只怕就要魂飞魄散了，两尊主宰尸骸，明显是施展了禁忌手段，燃烧了原本不多的本源力量。这样的招式，不要说他们只是尸骸了，便是真正的主宰，一旦施展也会有一个虚弱期，立刻会大幅度的跌落。

    问题是，这恐怖的攻击，他必须挡住！

    “全面爆发吧！”

    厮杀到了这一步，已然是你死我活的地步，诸葛庞也不敢有任何的保留，彻底爆发了自己的杀手锏！

    “轰！”

    刹那之间，圆满状态的大帝胚胎猛然震荡，涌出了大量的清辉，如潮水一般汹涌澎湃，顷刻之间充斥了诸葛庞的四肢百骸，令他忍不住发出了一声舒服至极的呻吟，全身仿佛泡在温泉之中，舒服无比！

    在其体内出现了一道道门，清光如水波，至其中渗透而出，不是很璀璨，但是却非常的柔和，每一个门都深邃迷蒙，绽放一道道的清辉，释放最本源的潜能，这些门户的力量凝聚在一起，令诸葛庞的力量攀升至了一种巅峰地步！

    强大！太强大了！前所未有的强大！

    此刻，他屹立在了目前人生的最巅峰，前所未有的强大！

    “轰隆隆”

    明明没有任何的动作，外放的可怕气焰，却令四面八方的虚空处处坍塌泯灭，一道道的光阴碎片在纷飞，一，令万物都膜拜颤抖，而出屹立于这一切之中，诸葛庞傲然无比，仿佛一尊无敌王者一般！这是一种气吞山河的无敌气焰，这一刻的诸葛庞，绝世凶残！

    他体内的门户，那是大帝胚胎真正达到现阶段圆满境界而开辟的，是内道的小成境界，这非同小可，若是论难度，比起界王成为主宰都要艰难十倍，百倍！正是因为这个缘故，所以这些门户之中洒出的清辉也恐怖至极，赋予了诸葛庞无与伦比的力量。

    “哈哈哈给我滚开吧！”

    全身充盈着无穷恐怖至极的伟岸力量，诸葛庞胸膛之中也是豪情万丈，再度看向那刹那间便要杀至的两大主宰尸骸的恐怖一击，似乎也不那么恐怖了。

    “轰！”

    遵循着心中的一种感觉，诸葛庞一拳砸出，天崩地裂鬼神惊！

    太可怕了，无敌巨拳打穿无尽虚空，仿佛要见到永恒，没有任何东西可以阻拦，拳光滔天，压制了无尽的乾坤，轰然砸出，崩塌无尽虚空，颠倒乾坤，砸爆宇宙！他这一拳凶残至极，瞬息与两尊主宰尸骸的最强一击撞击在了一起，掀起了迄今为止，最为恐怖的大爆炸。

    瞬间，整片浩瀚的世界坍塌泯灭了一般，一切都模糊了，四野茫茫，到处都弥漫着光，毁灭之光，要毁灭一切有形无形的物质！