
    大帝，这是无上的称号，代表着一种力量的绝巅，无敌，真正的大无敌！迄今为止，虽然诸葛庞也见识了一些大帝遗留的手段，甚至拜了一位大帝轩辕破为师，可对于大帝究竟有多么可怕，依旧只是模糊的猜测，因为他太强大了，无法揣度！

    每一尊大帝的诞生，都要经历亿万万的混沌纪元，代表了最强的力量，俯瞰无尽混沌纪元，有纵横无敌的伟岸姿态。

    任何东西，只要与大帝有联系，必然是可怕至极的，不管是武器还是什么，而他们一旦突破至大帝境界，只能在自己所熟悉的故土一段时间，便会被请至通天之地！混沌源地是如此，混沌黑暗界域更是如此，至于原住民，唯有一个莉莉丝女王陛下达到了大帝境界，也是如此。

    大帝，是一种标志，也是一个认可与通行证，唯有达到这种实力，才会被请去，进行考核，一旦成功，将继承守墓人与恶念主人的传承，一跃成为最强者！可惜，这种传承注定是可怕的，即便是一尊尊大帝拥有俯瞰天地的大气魄，可是最终的结局还是一个个陨落，按照莉莉丝女王陛下残留的意念的说法，只有十几个最强的大帝，还在支撑，没有就此陨落！可即便如此，也足以说明情况了，大帝是可怕的，在他们面前，即便是最为强大的主宰，也不过是孱弱的幼苗，可以随意的蹂躏践踏！

    独臂人到来，气焰超越主宰，那么，他的身份便是呼之欲出，大帝！

    按照守墓人的说法，真正拥有自主意识的大帝，只留下了寥寥十几个，还在坚持着，妄图通过考核，至于失败者，除了一部分被打入了末日大墓之中，还有的便成为了考核的关卡，被安排在主宰考验之中

    虽然没有十足的把握，可是诸葛庞在看到这个气焰撕裂天地万物的独臂人出现后，第一反应便是，这是一尊大帝残骸！

    虽然，他看起来气焰嚣张至极，可是断裂的手臂，还有胸膛处被金色甲胄包裹的一个巨大空洞，都说明了一切，这是一个残骸！大帝，不要说是留下的残骸了，便是沾染了他们气息的东西都恐怖至极，此刻，诸葛庞毛骨悚然，有一种不寒而栗的感觉。

    “逃！”

    这一刻，诸葛庞心中只剩下了这么一个念头，可是，他却十分惶恐而不安，因为隐约之间，他被锁定了，这个独臂人牢牢的锁定了自己，无处可逃！锁定诸葛庞，对于独臂人来说，根本就不算什么，只需要一个眼神罢了，他此刻竟然将目光都投注在了第二分身化作的混沌圆球之上。

    “咦？有些意思又是一个不错的种子！”

    空荡荡的，一种幽幽的声音传出，令人毛骨悚然，充满了一种邪恶的味道，对于这种声音，诸葛庞这辈子都不会忘记，正是恶念的声音！在听到这个声音的瞬间，他心中哇凉哇凉的，恶念，这是什么存在？自己怎么抗衡？不要说自己了，便是大帝也要绝望，因为它的可怕无法形容！这一刻，一切都再清晰不过了，这个独臂人，是一个大帝残骸，被恶念不知施展了什么秘法掌控了，要对自己展开完全的侵蚀！

    此时此刻，在诸葛庞不朽元神之上，还束缚着来自于恶念的诡异黑丝，这种力量禁锢不朽元神，同时不断的渗透，也正是因为迫于这个缘故，诸葛庞必须尽快找到轮回池，这将决定着他的生死！可惜，他此刻被锁定了，面对一尊大帝残骸与恶念的力量，如同一只面对雄狮的小白兔一般弱小，根本没有反抗的能力！

    “怎么办？难道我要陨落在这里么？全面爆发体内的门户的力量，根本是杯水车薪，无济于事，无法抗衡！怎么办？怎么办？”

    刹那之间，亿万万的念头在诸葛庞心中闪烁，他惶恐的发现，自己竟然没有一点办法抵御，徒然，他想到了一个原本他根本不考虑的情况，此刻的状况太危机了，面对由恶念操控的大帝残骸，已然是必死的局面，如此，还不如一搏！

    “妈的，拼了！”

    浑身颤抖不断，几乎要窒息了一般的压抑，诸葛庞狠狠一咬牙，瞬间做出了一个决定。

    “唰！”

    诸葛庞毫不犹豫的一翻手，一块温润如玉的古朴符箓出现了，其上流光溢彩，隐约之间可以感受到一股庞大至极，无法想象的力量！这种力量之可怕，主宰在其面前都要深深的膜拜，蛰伏。

    这是守墓人给诸葛庞留下的古朴符箓，若是诸葛庞没有通过轮回池的考验，或者遇到大危险而捏碎了这块符，守墓人不但不会救他，而是，会杀了他，因为他不能让恶念拥有这么一个重要的种子！潜力越大，对守墓人来说，便是越加危险的毒瘤，必须要祛除！当诸葛庞体内的邪恶力量肆虐之时，也会自主激发这块符箓，到那时候，它将不再是他的救命符，而是你的催命符了！

    按照守墓人的叮嘱，诸葛庞只有一种情况可以催动古朴符箓，而且不会被杀死，那便是成功通过轮回池的洗礼与蜕变！对于守墓人的叮嘱，诸葛庞是深信不疑的，因为这样的可怕存在，无尽混沌纪元了，见证了太多的事情，即便是一尊大帝的陨落，也不会令其掀起太大的心绪波动，自己若是激发古朴符箓，很可能会被直接击杀！可是，此时此刻的情形，第二分身最起码还要二十个呼吸才可以蜕变完成，而自己，已然没有时间了，必须要放手一搏，否则，必然会被抹杀，渣渣都不会留下！

    “拼了！”

    狠狠一咬牙，诸葛庞鼓荡体内的浩瀚力量，凶残无比的狠狠一捏，篷，整个古朴符箓轰然炸裂！

    轰！

    古朴符箓炸裂，一滴血落下，滚滚荡荡，起初殷红至极，接着五色神光冲霄而起，恐怖绝伦，令人毛骨悚然的可怕气息在爆发，太过凶残了，比起那独臂人的气息，更加的恐怖！这一滴血，乃是守墓人的体内精华力量凝聚，虽然看起来微不足道，可是威力之可怕，即便是恶念亲临，也绝对不敢小觑！

    仅仅是一瞬间，一股发自灵魂的寒意冲击而来，令诸葛庞忍不住颤栗了，有一种要面临世界末日的感觉。这是一种无法想象的可怕威慑，不要说诸葛庞了，即便是一尊主宰，一尊大帝亲临，都会有种从头凉到脚的体会，有一种难以形容的悲凉情绪，令人万念俱灰，忍不住颤抖连连。

    “这种气息太可怕，这便是守墓人的力量么？”

    一滴血，携带着一种神秘而可怕的韵味，仿佛经历了无尽岁月悠悠，跨越了时间长河，出现在了诸葛庞的面前，仅仅是这一瞬间，诸葛庞便忍不住闷哼一声，浑身处处龟裂，要炸开了！而这一切，还仅仅是因为一种光芒的洒落。

    “善念？你果然是好手段啊，竟然舍得”独臂人发出声音，森然而愤怒。

    对于守墓人，恶念显然极其了解，在感应到对方散发的气息后，立刻愤怒了。不过，其并没有立刻行动，有所忌惮，这一滴血绽放的力量太过可怖了！

    仿佛遵循着一种冥冥之中的规则，这一滴血出现，照耀出五色神光，洞彻了诸葛庞的胸膛，要查勘，是否其完成了轮回池的洗礼。若是其不朽元神之上没有了诡异力量，这一滴血将待他离开通天之地，前去见到守墓人，可是，若是没有办到，那么，它将要行杀戮之事了！