
    仿佛是沸汤拂雪，利刃砍伐，独臂人，一尊恐怖的大帝残骸，竟然在迅速的土崩瓦解，不过，这也并不意味着灾难已然渡过了，因为在独臂人那没有融化的一只手掌之中，有一团力量在酝酿，这股力量太可怕了，令诸葛庞生出了一种蝼蚁面对瀚海一般的渺小感，这种力量，是属于大帝的精华，恐怖的无法形容！

    在守墓人的一滴血的攻击下，这一具珍贵无比的大帝残骸已然保不住了，既然如此，还存在于这残骸之中的一点恶念意识做出了一个决定，趁着这短暂的时间，尽可能的凝聚力量，对诸葛庞展开毁灭性的攻击！

    危机，一直都存在着！随时随地，诸葛庞都可能陨落！

    这一刻，诸葛庞心灵之中凛然而惶恐，浓郁的死亡气息在弥漫，他知晓自己生死时刻即将达到了！

    “挡住！挡住！一定要挡住！”

    千钧一发的时刻，诸葛庞再度爆发了内道的力量，其体内出现了一道道门，清光如水波，至其中渗透而出，不是很璀璨，但是却非常的柔和，每一个门都深邃迷蒙，绽放一道道的清辉，释放最本源的潜能，这些门户的力量凝聚在一起，令诸葛庞的力量攀升至了一种巅峰地步！

    掌控了这么一股恐怖至极的力量，诸葛庞却没有一丝笑容，因为他依旧感受到了浓浓的死亡气息，这表明，自己这最强横的杀手锏，只怕作用也不大！

    “本尊，莫慌，我来救你！”

    就在这时，扶桑神树消失了，全部融入了那巨大的混沌球体之中，下一刻，这球体炸裂了，至其中出现了一道身影，周身绽放无穷的混沌光芒，仿佛时时刻刻都处于时间长河之中，身上有一种时间的玄奥韵味，正是第二分身。他苏醒的一瞬间，便意识到了诸葛庞的强烈危机，发出了如此声音，骤然身形一闪，已然展开了对诸葛庞的营救！

    大口咳血，殷红而凄艳，第二分身气焰却在爆发，一步踏出，跨越了时间与空间，来到了诸葛庞的面前，随即，他手掌一挥，仿佛在播撒着时间的种子。

    “嗡嗡嗡”

    这一刻，什么都静止了，什么都停息了，无论是时间和空间，仿佛都陷入了永恒的孤寂之中。

    光阴止步，时间凝固。

    就是这一刹那，诸葛庞仿佛陷入了一种真空之中，这种凝滞，这种在时空之中停驻，让他有一种游走时光的感觉，顿时生出了一种刹那便是永恒的想法。

    确实，此时此刻，扶桑神树的核心区域，陷入了一种静止状态，时间静止！不管是干瘪的即将毁灭的大帝残骸，还是诸葛庞，都陷入了一种时间静止之中。处于其中，唯一还可以行动的，便是第二分身，他一把抓住了诸葛庞，生生将他拉扯了出去，同时，只见第二分身一挥手，前方出现了一道明灭不定的通道，深邃而神秘，不是时光通道，又是什么？

    挥手间形成这种时光通道，第二分身拉扯着诸葛庞，很快融入了其中，下一刻，这个时光通道诡异的消失了，同一时间，干瘪的大帝残骸也一下子可以动了，恢复了自由。只是与之前相比，这里少了诸葛庞与第二分身。

    “该死的！让你逃过一劫，不过，你很快就逃不掉了！吼”干瘪的大帝残骸发出这样的声音，猛然燃烧了起来，化作了漫天的星星点点。

    扶桑森林，突兀的开始了泯灭，因为有一种大恐怖的力量散逸了出来，造成了恐怖的灾难，顿时惊动了四方。没有人知晓究竟发生了什么，而唯一知晓答案的两个人，此刻已然不知到了什么地方。

    “呜呜呜”

    处于一个色彩斑斓，明灭不定的时光通道之中，诸葛庞脸色微微缓和，随即，他又徒然大骇，因为他感觉到这个通道竟然在震荡，十分强烈，似乎随时都可能崩溃一般！在其身畔，一脸疲惫之态的第二分身盘坐着，似乎受了很严重的反噬。

    “分身，这是什么状况？”眉头微皱，诸葛庞发出了询问。

    “本尊，为了救你，我强行施展了时间静止，如今这个时光通道，我可以构建，但是我的力量远远达不到那种量，所以，这个时光通道随时可能炸裂，你自己做好准备吧，将力量包裹自身，自求多福吧，我也没办法。”苦涩一笑，第二分身如此解释。

    “什么？时光通道随时可能炸裂？自求多福？”闻言，诸葛庞大吃一惊，显现要暴走了。

    不过，他很快又收敛了，因为当时的情况，若是第二分身不冒死爆发，自己此刻只怕早已成为干尸了！当然，时光通道爆炸，这也是十分危险的，必须要施展种种手段防御才可以。弄清楚了这一切，诸葛庞慌忙送给了第二分身一些混沌原始液，同时，释放出鸿蒙紫日，守护住他与第二分身。

    “轰隆隆”

    整个明灭不定的时光通道在震荡，诸葛庞感觉不对劲，像是末日降临了一般，灵魂都在震荡，要崩溃了一般。下一刻，时光通道炸裂了，虚空在扭曲，光阴在流转，时间的碎片像是一朵又一朵的花儿绽放，可以磨灭所有的力量，鸿蒙紫日抵御了大半力量，可省下的力量还是令诸葛庞大口咳血，奄奄一息。

    “嗡嗡嗡”

    关键时刻，鸿蒙紫日收敛，放弃了对第二分身的守护，全部护住了诸葛庞，携带着他朝着前方冲击而去。

    “啊！第二分身”

    大口咳血的诸葛庞大吼，却来不及了，第二分身被淹没在了浓郁的时间涟漪之中，那里，有岁月的沧桑感，像是汪洋一般的在激荡着，将他不知拉扯到了什么区域！迫不得已之下，重创的诸葛庞在鸿蒙紫日的携带下开始了随波逐流。

    “还好，第二分身领悟时间玄奥十分深刻，应该不会有恙，若是他陨落，我应该会有一些感应才对！”长出了一口气，诸葛庞自我安慰着。

    “本尊我很好无恙你保重！”

    断断续续，诸葛庞感应到了一种灵魂波动，太缥缈了，他根本无法确定位置，索性，他便将所有权交给了鸿蒙紫日，开始了随波逐流。

    通天之地深处，一片被称为绝地的区域内，到处都是一种毁灭性的雷霆闪耀，不断降落而下，每一道都可以轻易的击杀一名界王，此刻，一道身影诡异的跌落了出来，不是别人，正是诸葛大当家！

    因为时光通道炸裂，他与第二分身彻底失去了联系，不过对方既然传递了灵魂传音，证明安全，诸葛庞索性也不去考虑第二分身了，开始环顾四周。

    “轰隆隆

    恐怖至极的雷鸣声不绝于耳，一道道雷霆在肆虐，每一道都蕴含恐怖的气息，铺天盖地一般席卷而来，如同乾坤毁灭，宇宙崩塌，万物凋零。

    这种雷霆太可怕了，每一道都崩塌虚空，威力之强令人悚然，若非是被鸿蒙紫日保护着，此刻重伤奄奄一息的诸葛庞，定然无法长久支持。

    “这是什么地方？这是什么该死的雷霆，太可怕了吧？”如此自语，诸葛庞呼唤青山。

    在他的四面八方，一道道的恐怖雷霆在轰鸣，似乎从苍穹最深处垂落而下的，茫茫无边，蕴含着未知的神秘可怕力量！