
    “嗡”

    随着诸葛庞的呼唤，青山虚幻的形体出现了，他骇然的望着四周，仔细的辨认了片刻之后，沉重无比的开口道“主人，大事不妙啊，这里，似乎是传说中的爆乱星海！这里，算得上通天之地的一处死地，因为这里完全是雷霆的海洋，时刻变幻着，而且一旦深入，很难脱困，除非，可以前往内部去寻觅到传说之中的古老祭坛，激发祭坛才可以离开！主人，你受了重伤，快些恢复伤势吧，否则若是遇到最恐怖的天谴雷霆，只怕依靠你的鸿蒙紫日还挡不住啊！”

    “爆乱星海？一处死地？嗯，青山前辈，谢谢你的指点，我会小心。”脸色凝重，诸葛庞点了点头，答应了下来。

    时间缓缓而过，三日之后，这一处的恐怖雷霆徒然变了，化作了一种蕴含歹毒气息的雷霆，诸葛庞经过三日的恢复，有所好转，利用鸿蒙紫日抵御，同时，继续开始了恢复。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    处于这爆乱星海，很快，诸葛庞便苦不堪言了起来，这里的雷霆太可怕了，每一道都不容小觑，而且，每时每刻，随时都有雷霆可能降临，这是一种无形而可怕的精神压迫，令诸葛庞担忧而惶恐。

    可怕的雷霆在爆发，被诸葛庞一一的抗住，而经过了整整一个月的恢复，他的伤势总算是有了明显的好转，开始了全力寻觅古老祭坛。

    足足在虚空之中漂浮了三个月，终于，诸葛庞找到了一块巨大无比的陆地，大地到处嗾使光秃秃的，越是深入，，地面都龟裂出一道道沟壑，寸草不生。这一片大陆仿佛蕴藏着某一种可怕的魔性，将所有的生机都吸收剥夺走了，可怖至极。

    不断的深入，硬抗各种恐怖雷霆，诸葛庞恢复是速度很快，已然拥有巅峰时期的三层实力了，终于，他发现了一种墨绿色的藤蔓生长在其中，不断蔓延，将一个古老无比的祭坛近乎淹没了。祭坛不大，不过却充满了岁月的古老气息，通体呈现一种深邃的黑色，龟裂开了，表面有着一道道玄奥的纹理，仿佛大道烙印一般，格外的神秘。

    发现祭坛，喜出望外的诸葛庞的站立其上，随即将它激发了。

    “呜呜呜呜呜”

    一种仿佛牛角号角般雄浑的声音至祭坛内响起，苍凉而久远，像是从远古跨越而来一般，一道璀璨的光华充斥祭坛，包裹着他的身躯，下一刻，消失了踪迹。

    三日之后，一片浩瀚无穷的山脉之中，诸葛庞站立于一座大岳之上，他的状态很差，浑身龟裂，狼狈不堪，刚刚陷入这片山脉，他便遭受了恐怖的攻击，一种血色羽毛的小鸟成群扑杀而来，太可怕了，每一只都可以媲美一名世界神巅峰强者，浩浩荡荡，足有数千只，在一只鸟王的带领下，要扑杀诸葛庞。

    “杀！杀！杀！”

    毫不犹豫，诸葛庞展开了凶残的反击，一拳拳轰杀而出，登时大量的小鸟炸裂，死伤无数。即便受到了重创，他也拥有轻易杀死界王的可怕力量，不是主宰，根本无法奈何他。

    “吆！吆！吆！”

    这般凶残的杀戮并没有吓退这种小鸟，反而引来了浩浩荡荡更多到来，它们密密麻麻，一起发动了恐怖的攻击。

    “吆！”

    一只庞大无比的黑色巨鸟出现了，眼眸血红血红，充满了一种杀戮气息，没有一丝情绪波动，它一震翅膀，四面八方，大片大片的山脉都塌陷了，黑色的大裂缝不知蔓延了多少里！最为震撼人心的是，这只黑色巨鸟身上竟然有主宰之力！

    “妈的，这是什么鬼地方？逃！”

    见势不妙，诸葛庞立刻身形融入虚空之中，迅速逃遁了起来，一只凶残的主宰巨鸟，还是不要招惹为好。只是，这头巨鸟的恐怖超出了他的想象，即便诸葛庞融入虚空，依旧隐隐被其锁定着，尾随其后，煽动着翅膀，对诸葛庞展开了追杀。这期间，前方但凡有阻拦，尽皆被他双翅一震，崩溃泯灭。

    “轰隆隆”

    不可避免，双方再度厮杀在了一起，凭借着翻天印与鸿蒙紫日，诸葛庞这才挡住了这只巨鸟的攻击，不过他的脸色很难看，因为这样的消耗太大了，尤其是自己如今本源受创，还没有恢复呢。

    厮杀了许久，黑色巨鸟依旧不依不饶，而不知不觉之中，诸葛庞猛然感觉自己闯入了一种神秘的场域之中，顿时各种可怖的压迫力降临而来，令他一瞬间受到了强烈无比的压迫。

    “吆！”

    似乎对这种场域十分的忌惮，黑色巨鸟发出鸣叫，扭头离开，疯狂的远离而去，至于诸葛庞，已然被一种神秘的力量包裹，无法向后方逃遁了。

    “这是什么鬼地方？青山前辈，你知晓么？”

    “主人，恭喜你，这里便是天兽山脉，你成功到达这里了！这是通天之地的一处大凶之地，压迫力可怕无比，境界越高，压迫力便越发的可怖，而且还有恐怖的天兽，主人您应该知晓的十分详细。主人，一旦陷入天兽山脉，只有前进”

    青山似乎受到了一种力量的禁锢，无法离开诸葛庞的身躯，他对其发出了灵魂传音，同时再度叮嘱了一番注意事项。其实，对于天兽山脉诸葛庞熟悉无比，先后从福特与莉莉丝女王陛下那里获得诸多讯息，甚至女王陛下还留给了他一件物品，可以避开最恐怖的天兽。

    努力让自己保持平静，诸葛庞不断前进，最后来到了一片幽静的地方，这里没有草木，无比枯寂，静到了极点。地上，有不少的枯骨，许多竟然还在发光，不用细想也知道，生前一定有大神通。

    “呼呼呼”

    渐渐的，前方有灰色雾气涌动，诡异而妖异，透漏出一些恐怖的气息。

    “嗯？欲望雾气？看来快要真正进入天兽山脉内部了！”看到这种灰色雾气，诸葛庞心中一动，如此思考。

    竭力保持平静，他踏入了这种雾气之中，顿时心灵之中种种心魔开始勃发，不过还好，诸葛庞早有准备，而且他的心智太过坚毅了，很快，客服了心魔，开始了继续前进。

    天兽山脉，浩瀚无穷，被称为通天之地的真正大凶之地，往日里不要说界王了，就是主宰也都是避而远之，而这一次，混沌黑暗界域，原住民，浩浩荡荡的强者在一个恐怖时空通道的携带下，冲入了其中，目标只有一个，活捉诸葛庞！

    原住民的圣地，空荡荡的大殿核心，宛若慈祥老头子的福特盘坐着，面容有着狰狞，恶狠狠的自语道“小畜生，屡次坏我好事！哼，这一次你死定了，竟然连主人都得罪了，哪里还有活路？不过原住民这一块大点心，该如何巧妙的融入主人的势力之中呢？原住民之中不乏一些贱骨头啊！伟大的主人，为了您的计划，我隐匿于原住民之中已然无尽混沌纪元了，这一次完美的完成您的任务，应该可以亲自去拜见您了！”

    提起自己的主人，福特眼眸之中有着绝对的膜拜与虔诚，这一切，没有一个人知晓！对于这一次为何原住民要与黑暗混沌界域的强者联合，借助对方不朽始祖开辟的时光通道，福特给出的解释是，为了拯救女王陛下，必须要合纵连横。