
    天兽山脉究竟是什么，没有人说的清楚，因为它太过浩瀚而诡异了，是死亡的代名词，凡是进入其中的，除非是一些陷入边缘区域的，否则基本上没有生还的，不过万物皆留一线，在天兽山脉之中偶尔会出现一些短暂的时光通道，正是因为这些时光通道，才会偶尔有一些幸运儿离开这里。

    “轰隆隆”

    浩浩荡荡，大批的强者至一个巨大的时光通道之中冲出，一个个气息强横而可怕，最弱的竟然都是世界神，这些强者一出现，立刻分为了两股，分别是混沌黑暗界域，原住民。

    与诸葛庞进入天兽山脉的情况不同，这些强者的前方，是一片若隐若现，仿佛迷雾一般的世界，众多强者冲出时光通道之后，自觉的汇聚在了一起，形成了一股仿佛可以撕裂天地的恐怖力量。

    人数越来越多了，其中也出现了一些界王境界强者，最后，有恐怖至极的气息冲出，竟然是两尊散发可怖气息的主宰！并不是什么主宰尸骸，这是两尊真真正正的主宰，他们的气息高高在上，俯瞰天上地下，周身缭绕着混沌气，自然有一种无敌气焰在弥漫。

    “前方便是天兽山脉了，根据始祖的推演，那个小畜生已然闯入了其中，我们在此坐镇，你们进入其中吧！记住，我们混沌黑暗界域，这一次是与原住民合作，不管是那一方擒拿住了那个小畜生，都是胜利，不得内讧暗斗！”一尊主宰开口了，周身缭绕主宰之力，看不真切他的面容，宛若一尊无敌的王者发出命令。

    “遵命！”

    闻言，众多强者齐齐开口，随即，在各自界王境界强者的率领下，冲入了天兽山脉

    “查理诺斯，你说这一次的抓捕，会不会有什么意外？若是真的有意外，我们只怕也必须要冒险了啊！”

    “应该不会！伟大的不朽始祖已然推演出了，那个小畜生受了重伤，哪里可以逃出追杀？对于天兽山脉，原住民一方还提供了一个比较详细的地图，可以最大程度的确保他们的安全。”

    “呜最好如你所言！”

    这是两尊主宰的对话，表露出了很多讯息，值得令人震惊。

    按照规则，两尊主宰一出现在通天之地，便会被传递进入核心之地，根本不可能出现在这里才对，可是，恶念在付出巨大的代价之后，生生将他们召回了，来负责这一场他极其看重的大事！不错，就是大事，即便主宰，在恶念眼中也只不过是一个渺小的棋子罢了，随时可以舍弃，而关于诸葛庞的，却是大事，为了他，即便损失大量的棋子也在所不惜！而且，因为之前的那一场变故，令恶念毫不犹豫做出了一个决定，那便是加大筹码，他要胜，要碾灭善念最大的希望！

    两尊主宰，只是先驱，紧随他们的，还有可怖的强者！甚至，为了防患于未然，恶念再度损耗巨大，开始启动一个重要无比的棋子

    这一切没有人知晓，即便是主宰，也不过是小小的一枚棋子，根本不明白执棋者心中的意思，而引起这一场巨大变化的，只是一个原本众多强者眼中微不足道的存在！

    咻！

    一道血藤冲天而起，将一名刚刚踏入天兽山脉的世界神巅峰缠住，而后勒紧了他的身躯，瞬间，其干瘪了下来，全身的精血与力量都流逝了一个干干净净！噗的一声，他在刹那间化作了灰尘，场面有些惊悚。

    “快逃啊！这里好多血藤啊！”众多强者大吼，惊呼不断。

    “咻！咻！咻！咻！”

    这样的惊呼显然是无力的，因为在他们面前骤然出现了密密麻麻许多的血藤，每一道都可怕无比，交织着形成了一道大网，朝着众人兜来。那架势，分明是要一锅端，将所有人都当做了养料。

    “啊！界王大人，救我们啊！”

    “杀啊！杀杀杀”

    “天地生死轮~！”

    面对这密密麻麻的血藤，即便是界王境界的强者都是头皮发麻，许多都是施展出大手段，携带着与其亲近的许多强者骤然冲入了其中，规则之力横扫，崩溃一道道血藤！相比而言，一些世界神巅峰的强者联合起来，力量便要虚弱了许多，惨叫声不断，一道道身影被洞穿，化作了养料。

    仅仅片刻时间，足足有数百强者因此而陨落，一时间令这片区域充满了血腥的味道。不过，大部分强者还是在施展各种手段，或者界王的庇佑下，成功的脱离了血藤的攻击，真正的深入了天兽山脉，只是在边缘地带留下了数百道残骸。

    “这个鬼地方，太可怕了，快，诸位，我们跟进界王大人！”

    冲入了天兽山脉之中，足足有数千的世界神巅峰强者，至于界王境界的强者，有一百多位，一个个气势强横，正是因为他们的携带，这些世界神才可以抵达通过，否则，第一时间都要被血藤洞穿，化作养料。

    “天啊，你们看，那里有一个山谷，是不是地图之中记载的魔藤老祖区域？大凶之地，我们刚刚闯入，竟然就来到了它领地的附近，难怪会遇到那么多的血藤！”徒然，有一尊界王惊呼，神情激动。

    在众人的前方，灰色雾气弥漫，可以看到一个猛烈的血色山谷，之所以会如此，是因为它一直被一种暗红色雾霭笼罩。在那山谷核心，有一个庞然大物在摆动着，乃是一株巨大无比的血色藤蔓，散发的嗜血气息，即便是界王都胆颤心惊，不敢直视。还好，似乎有一定的限制，这株恐怖的血色藤蔓没有冲出山谷，只是发出可怕的轰鸣，宛若拥有灵性一般，要择人而噬！

    速速离开！

    根本不敢在此地过久的停留，在一些界王的催促下，众人慌忙急速远遁而去。

    对于天兽山脉，原住民有着详细的地图记载，所以，这一股联合了两大超级势力的众多强者微微商议，便选择了一条最为安全的区域，朝着感应到的，属于诸葛庞的气息而去！

    活捉诸葛庞，若是真的做不到，也可以将其击毙，这是众多强者的任务。

    前方，乃是一片血色赤土，弥漫着浓烈的血腥气，一种沉重的压迫感在弥漫，界王强者脸色一个个难堪，因为他们都受到了强烈的压制，境界越高，压迫越发强烈。

    “咦？一株珍贵的血玉神草！”

    在前行的途中，一名世界神巅峰的男子惊喜，他发现了一株生长在龟裂地缝之中的珍贵灵草，于是，下意识的一挥手，登时将其采摘到手。

    “住手！这里这里是喋血赤地，任何东西都可能召来大祸！”有一名界王看到了这样的情况，发出了训斥。

    “唰！”

    几乎随着他的话语，龟裂地缝之中骤然飞出了一道血光，乃是一个浑身血淋淋的人类，面容模糊不清，一种凶残无比的煞气在弥漫，死死的盯着刚刚采摘血玉神草的强者。

    顿时，那名强者全身一僵，感觉毛骨悚然。

    “抢夺我果要死”结结巴巴，这个血淋淋的人类开口，眼眸之中有血光弥漫，慑人无比。

    “啊！不！界王大人，快救我，快些救我啊！”

    血色眸光骤然包裹住了对方，令其忍不住大叫，如坠冰窟一般，一种可怕的凛冽杀气在萦绕，他已然身不由己了。