
    一切，正如守墓人之前的叮嘱一般无二。

    “糟糕！难道我要自己杀死自己？”脸色大变，诸葛庞苦笑连连。

    混沌源地，一个古老无比的宫殿之中，没有什么华丽的装饰，这宫殿是纯粹的一种青色的石头铸造，石头斑驳，上面还有苔藓，一些惨淡的血液痕迹，好像沾染了神魔的鲜血。一个绿发老者盘坐着，正是守墓人，他的形体越来越黯淡，越来越透明，扭曲着，似乎随时都要崩溃开来！其体内不断的有力量在流逝着，通向一个未知的区域。

    “嗯？符箓被捏爆了？哎难道他失败了么？不对！是恶念的气息！不能让他得逞，拼了！”

    如此自语，守墓人轰然爆发了，朝着自己胸膛猛然一探，同时盖世气息滔天！没有人知晓守墓人做了什么事情，只是他那原本就虚幻的形体，越发的透明了，扭曲不断，脸上更是露出了痛苦狰狞的表情，不过，他的眼眸之中却是闪烁着一种渴望与惊喜，似乎发现了什么令他惊喜无比的事情。

    “内道这个小家伙竟然开辟了内道大帝胚胎，不朽元神，在加上内道，完美的宇宙雏形，他给我的惊喜真是越来越多了！若是混沌源地还有一线生机，我还有一丝机会完成主人遗愿，应该便落在了他身上了！不过我只是能够感应到恶念操控着一具大帝尸骸，却无法感应到我那一滴血能否成功击溃他！若是无法做到，只怕麻烦大了啊！”

    守墓人如此自语，脸上的惊喜之色渐渐收敛，取而代之的是一种沉默与担忧。他没有再做出什么举动，因为来不及了，他已然做出了最大的努力，虽然有一些信心可以击溃恶念的力量，不过，也没有十足的把握，正如他自语的那般，诸葛庞能否劫后逃生，要看他自己的造化了。

    浑身冰凉至极，龟裂处处，剧痛席卷全身，诸葛庞苦笑，他几乎可以想到下一刻了，自己被守墓人遗留的这一滴血彻底泯灭，魂飞魄散，成为一篷飞灰！不舍，郁闷，不甘，愤怒，渴望，忐忑，恐惧，这一刻，诸多情绪夹杂心头，令他久久难以平息，他的目光仿佛穿越了无尽的距离，再度看到了混沌源地，沐血永恒界，那一群自己誓死守护的亲朋好友

    携带无敌气焰，独臂人降临核心之地，他也没有贸然行动，因为那一滴血，蕴含着可怖的力量，令其忌惮不已。

    “嗡嗡嗡”

    徒然，一种炽烈无比的光芒爆发，那一滴血嗡嗡鸣叫着，徒然变化了，很是诡异，不再光芒万丈不可直视，而是化作了一种深邃无比的黝黑色！同时，它的气息在削弱，与之前相比足足弱了一倍有余！

    “刺啦！”

    不再针对诸葛庞，化作了黝黑色的血液骤然动了，携带着一种大毁灭的可怖力量，凶残的一塌糊涂，朝着前方冲去，那里，有着一尊庞大的形体，乃是一个独臂人！

    “喋喋喋喋善念啊善念，你倒是很舍得嘛！不过也难怪，你的陨落是注定了，无法逆转，与其慢慢等死，还不如疯狂一下呢，不过，自损这种手段，虽然可以挡住我一次，难道还可以有第二次？哼！杀！”

    独臂人轰然一步踏出，气势如虹，宛若要撕裂天地一般，四面八方的无尽虚空崩塌泯灭了，一切都在颤抖着，膜拜着这种伟岸的气息，他的气焰太可怕了，撕裂了一切！

    这是大帝的无敌威严，他在踏出一步的同时，一掌打出，仅仅是一掌，却给人一种天地大道一起崩塌，被颠覆的感觉，到处都充斥着这一掌的可怕气焰，粉碎一切，毁灭一切！

    只手破天，谈笑间斩灭一切！

    “莽！莽！莽！”

    化作黝黑色的鲜血飞出，发出了一种古老无比，仿佛开天辟地之前的蒙昧之音，同时，它在瓦解，化作了一蓬蓬的黝黑色雾气，冲向了独臂人，瞬息之间，便包裹住了对方，更是将其恐怖至极的一掌生生挡住了，只有一些残余的力量在迸发，扫中了诸葛庞！

    “啊！”

    仅仅是被一些残余的力量扫中，诸葛庞也忍不住惨叫一声，胸膛被洞穿了一个巨大的窟窿，身躯更是龟裂处处，似乎随时都要崩塌了！若是换做一个人，哪怕是一尊主宰，这一刻只怕也早已陨落了，诸葛庞之所以可以抗住，除了肉身变态的强横，便是因为他体内的完美宇宙雏形喷吐大量的力量，强行的逆转了可怕的伤势，没有令他在一瞬间崩溃！

    这太可怕了，仅仅是战斗的余波，竟然显现令诸葛庞崩溃，由此可见，大帝之位，何等凶残！他此刻的伤势很重，已然伤到了一些本源力量，必须要长久的恢复才可以，而且，这一刻诸葛庞的实力也大幅度跌落，不负之前的神勇了。

    胸膛剧痛，几乎要裂开了，诸葛庞强忍着这种痛楚，骤然飞掠而出，朝着不远处的扶桑神树而去，那里，一层层透明涟漪在震荡，抵御了种种恐怖的力量，因为不是战斗的核心，所以，并没有受到强烈的毁坏，此刻，第二分身便化作一枚巨大的混沌巨球，正在蓬蓬的跳跃着。

    “吼！吼！吼！”

    被守墓人那一滴血化作的雾气融入体内，由恶念的一些力量操控的独臂人大吼着，爆发出的威能，开天辟地，令人咋舌！

    “噗噗噗”

    很快，独臂人开始了萎缩，身躯竟然在以肉眼可见的速度干瘪下去，这一幕很是惊人，要知道，这可是一尊大帝的尸骸啊，竟然在干瘪？究竟是什么力量所为？

    “杀！”

    独臂人大吼，仅剩的一只手掌之上出现了一杆黑色的战矛，太可怕了，发出熠熠光辉，矛锋恐怖，仿佛可以一下子洞穿天与地一般！除此之外，在矛锋之上，还有着一些细小的黑色丝线，闪烁着一种邪恶至极，令人毛骨悚然的气息！

    对于这种力量，诸葛庞一点也不陌生，因为缠绕在他体内的不朽元神之上，来自于恶念的力量，便是这种黑色丝线！

    “呜呜呜”

    战矛出现，酝酿着可怖的力量，即将一下子飞手而出，将诸葛庞生生钉死！这一刻，诸葛庞的眉心生寒，整个人却彻底僵固了，被一种滔天，席卷四方的恐怖杀气震慑了，根本无法动弹丝毫！

    “噗噗噗”

    就在这千钧一刻，独臂人体内冲出了一篷黑色雾气，一下子纠缠住了这杆可怖的战矛，瞬间令其泯灭！不过，那缠绕在矛锋之上的一些黑色细线却没有尽数消失，一部分消失在了虚空之中。

    “嗡嗡嗡”

    下一刻，诸葛庞悚然，因为他的体内，束缚不朽元神的黑色丝线，又增加了不少，如同捆粽子一般，将其彻底的禁锢了。更多的诡异黑色细线出现，顿时令其渗透速度。增加了不少，诸葛庞越发的感受到了一种虚弱感。

    “哈哈哈善念，这一次算你走运，下一次，我还有下一次，我看你怎么挡！哼，你现在自身难保了吧？”

    伴随着恶念的哈哈大笑，独臂人在迅速的干瘪，那明明是一尊大帝的尸骸，拥有不可思议的可怕威能，可是，此刻在迅速的干瘪，如同腐朽的老木一般，不值一提。这只是一种表象，诸葛庞自然清楚无比，若非是来自于守墓人的那一滴血的力量，一尊大帝残骸，是他根本无法抗衡的存在！