
    “这是什么情况？铁血古树，再度化作了人形？争渡？争渡难道”

    手中持着一道吞吐不定，如梦似幻的血芒，诸葛庞神情大变，他品味着那个血色人影的话语，越发的震撼了！争渡，这个词语已然不是第一次听到了，能够有资格争渡的，似乎，只有高高在上的无敌大帝！难道，这个血色人影，是一尊大帝？这一刻，诸葛庞想到了许多，铁血古树能够蜕变，自己无疑是最大的功臣，若非是自己，它又哪里可以获得那般海量的鲜血？这一刻，他深刻的明白了，为何天兽山脉之中的那一头天兽，一旦大吼，便要派遣巨兽为其寻觅血食了，目的，应该与铁血古树一般无二。

    换句话说，铁血古树，还有那神秘的天兽，应该都是争渡失败的大帝，不过，似乎还有一线生机复苏，一旦成功，应该实力会更加凶残一些，可以再度进行争渡！当然，这一切都不过是诸葛庞自己的猜测，并没有得到任何强者的证实。

    持着血芒，诸葛庞愣了半天，这才反应了过来，翻手将血芒收起，随即，骤然化作了一道流光，朝着天兽山脉冲去。他这一次来通天之地的目的，便是轮回池，而根基地图记载，轮回池便在天兽山脉的最核心区域。

    身上的伤势已然恢复了七七八八，诸葛庞再度拥有了底气，他开始沿着一道比较安全的道路，朝着天兽山脉深处冲去，同一时间，浩浩荡荡的强者涌入了天兽山脉，被两尊主宰，几十名界王率领着，势不可挡！

    虽然守墓人尽力了，可是还是没有完全挡住两大超级势力的联合攻击，只是将绝大部分主宰留了下来，比如那率众杀入天兽山脉的两名混沌黑暗界域的主宰，便是一场意外的结果。

    天兽山脉太浩瀚了，诸葛庞先行动身，速度又快的惊人，他在迅速的靠近着天兽山脉，期间，虽然多次遭受恐怖的袭击，可都转危为安，更是杀死了十几头恐怖无比的巨兽！有资格在天兽山脉之中出没的巨兽，都拥有杀死界王的可怖实力，可这在诸葛庞的眼中却不算什么，他完全爆发了，击毙了一头又一头巨兽！

    不断的深入，距离地图之中的核心之地越来越近了，而诸葛庞遇到的麻烦也越来越多，渐渐的，即便有着最安全的通道，依旧举步维艰。

    “小畜生，还不速速跪倒，束手就擒，饶你一命！”

    “哪一个畜生在放屁，真是好臭好臭啊！哼，两个主宰，竟然联手来追杀你家诸葛爷爷，真是不知羞耻啊！”

    “亵渎者，投降，否则，必死无疑！”

    “妈的，不要废话，老子就之这里，有本事你们来杀啊！”

    在天兽山脉的一片平原之上，诸葛庞与众人相遇了，他的心中震惊无比，因为对面有两尊主宰，还有浩浩荡荡的众多强者。

    “杀！”

    一名主宰率先出手了，掌中如玉长剑一个横扫，剑芒太可怕了，璀璨的让人睁不开眼睛来，剑光斩灭山河，毁天灭地一般。

    “哈哈哈借我一矛！”

    另外一位主宰也出手了，手中持着一杆黑色的战矛，向前刺出，仿佛跨越了时间与空间，无所不能，无坚不摧，轰然间洞彻而出！瞬息之间，可怕的战矛将天穹截开了，锋利至极的矛锋仿佛可以切割一切，很难评估它究竟有多么的可怕。

    “杀！”

    面对这种恐怖的攻击，诸葛庞怡然不惧，大吼一声，彻底的爆发了，无敌巨拳横扫四方，所向披靡！这一刻，他如同一尊战神一般，鸿蒙紫日笼罩周身，翻天印轰然砸出，与战矛与长剑血拼，虽然大口咳血，可是却挡住了。

    “死吧！”

    面对两尊主宰，他毫不犹豫的催动了血色人影留给他的血芒。

    “刺啦啦”

    瞬息之间，血芒迸发，太可怕了，天地仿佛在这一刻回归了混沌蒙昧，它瞬息消失，噗噗两声，两尊高高在上的主宰身躯一颤，轰然炸裂，就此陨落！

    两尊主宰，竟然齐齐陨落了！这种场面无疑是震撼的，即便是早有准备的诸葛庞，也是吃了一惊，虽然进入天兽山脉之后，主宰的力量会被压制许多，可那也是两尊高高在上的主宰啊，怎么就这么陨落了？血芒在斩杀了两位主宰之后，轰然崩溃了，又令大片大片的强者就此陨落，而在微微发呆之后，诸葛大当家大吼一声，宛若饿虎扑食一般，凶残无比的冲向了剩余的残兵败将

    兵败如山倒，两尊主宰都瞬息陨落了，众多强者的士气可谓跌落了谷底，在诸葛庞凶残的攻击下，立刻土鸡瓦狗一般四散奔逃起来，而痛打落水狗这个习惯，诸葛大当家一项是喜欢的，大吼一声，尾随着展开了继续杀戮！

    几乎斩杀了所有的来犯者，诸葛庞继续上路了，他的心中忐忑不安，因为距离核心之地已然不远了，即将接近轮回池。

    “吼！”

    一头宛若巨熊的巨兽咆哮如雷，一掌拍出，天崩地裂，大片大片虚空化作了黑洞，其此刻狰狞无比，正对诸葛庞展开凶残的攻击。

    “轰！轰！轰！轰！”

    拳如奔雷，诸葛庞展开了反击，无敌巨拳横扫无敌，很快，这头实力强大的巨兽惨叫，化作了其拳下亡魂！

    前往核心之地的路途，注定不可能是一片坦途，诸葛庞一次次的厮杀，一次次的斩杀对手，斩杀巨兽，按照地图的指引，耗费了数百年，他终于快要抵达核心之地了。值得一提的是，这段时间，两大超级势力竟然没有人骚扰他，这倒是令诸葛庞省去了不少的麻烦。

    就这样，诸葛庞不断的前行着，直到来到了一片龟裂的大地处，他的脚下发光，令他愕然，因为他发现自己踏上的那一块地很不一般，寸草不生，方圆十丈，有纹理交织，在迅速发光。这是他的途经之地，没想到竟然触发了一种神秘的设定。

    嗡

    虚空被洞穿，一个时光通道出现了，诸葛庞不由自主的被传送了进去。

    前方，是一片光秃秃的地面，不过并没有给人荒凉感，反而越发有一种圣洁，一尘不染的味道，前方中心处，有一些山体，宏大无比，都是石质的，却绽放着无穷的混沌气，就在这片石山之中，一头庞然大物趴在那里，令诸葛庞心灵悸动无比。

    诸葛庞仔细观看，发现这一头庞然大物身后锁着一条绚烂夺目的锁链，上面竟然有大帝的气息在流转。它的样子很古怪，浑身都是银色的鳞片，像是一条穿山甲，不过却有着狰狞的巨口，又像是一只古老的鳄鱼，肢体粗大而有力，在其背后，有着一对金色的翅膀，璀璨夺目至极。

    这一头庞然大物绝世恐怖，仅仅是趴伏着，似乎陷入了沉睡，便令诸葛庞几乎要瘫软在地了，心中忍不住生出敬畏。

    天兽！

    心中一凛，诸葛庞瞬间肯定，这头庞然大物，正是天兽，因为他的形态，与天兽一般无二！