
    不得不说，这群强者很是幸运，刚刚闯入天兽山脉不久，便意外的发现了诸葛庞的气息并不算太远，于是，他们选择了一条最为安全的道路，一路之上损失了一千多名世界神巅峰强者，二十多名界王，最终，成功的找到了诸葛庞。

    “哈哈哈哈踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，原本还想着要寻觅许久，毕竟这天兽山脉太浩瀚了，没想到啊，这么快就找到了你，小畜生，跪下吧，重伤之躯，负隅反抗只有死路一条！”一名原住民的界王强者哈哈大笑，十分的张扬。

    “他浑身都是伤痕，应该重创不轻，击杀他，不费吹灰之力！不过，我想他应该会屈服吧。”

    “天兽山脉这个地方太诡异了，制服这个小畜生之后，还是快些离开吧！”

    远远的，浩大的人流在议论，兴奋无比，许多人看向诸葛庞的眼眸充满了炽热，想要第一时间将他制服，这会是一个巨大的功劳！虽然，他们都很清楚诸葛庞十分强大，可是如今他明显重创未愈，又能凶残到什么程度？

    “快，所有人分散开来，将他包围住，不能让他逃脱了！”有界王大吼，发出了吩咐。

    “哈哈痛快，这一次来一个瓮中捉鳖！”有一个中年人哈哈大笑，嚣张无比。

    “何须如此？我一人将他擒来便可！不费吹灰之力！”

    众多强者开始四散开来，准备将诸葛庞围困住，缓缓图之，一名界王境界的男子冷笑，骄傲而霸道，他周身弥漫可怖的规则之力，要一举擒拿诸葛庞。

    “等一等，有些不对头啊！”徒然，有一名苍老的界王开口，神情凝重无比的盯着铁血古树。

    “有什么担心的，瓮中捉鳖罢了。”

    “前辈，怎么了？这一颗死树有什么可看的？”

    “这颗枯树，给我的感觉很不好，还有那一个个悬挂在枝条上的干瘪尸体，似乎，很是不凡啊！”苍老界王开口，神情越发的凝重。

    “一颗枯树罢了，前辈你过分谨慎了，你们看，那个小畜生都吓傻了，竟然呆在了树下，忘记了逃遁！”一名趾高气昂的世界神巅峰年轻人开口了，发表了自己的意见。

    对于他的说法，大部分强者都表示赞同，因为诸葛庞便站立在铁血古树之下，并没有受到什么伤害，这颗枯树，应该没有什么。

    “不管那么多了，先将其擒拿，击杀再说！”一名界王开口，随即果断的出手了。

    “轰隆隆”

    他的手掌猛然暴涨，化作了一尊参天巨手，涵盖天与地，交织着一道道的规则之力，轰然间宛若一尊无敌的巨人手掌，凶残无比的涵盖而下，目标，诸葛庞！他这一击，凶残无比，气焰滔天，要将诸葛庞一举摄拿镇压。

    “嗤！”

    就在这时，铁血古树动了，猛然探出了一根枯枝，骤然间冲出。噗的一声，参天巨手被洞穿，轰然炸裂，同时，枯枝势如破竹，瞬息洞穿了那一名界王的胸膛，将他钉住开始了吞噬，刹那之间，那一名界王惨叫着陨落了，化作了一团干瘪的杂物。

    “这是什么鬼东西？快逃，不可力敌！”

    “啊！不”

    在第一名界王被洞穿了躯体之后，庞大的人流动荡了起来，因为这画面太渗人了，一个枯枝，竟然轻易洞穿了一尊界王，而且刹那间将其吸收的干瘪，这，太可怕了！于是，众人开始了逃窜，不管是世界神还是界王，都在疯狂的逃窜。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤”

    骤然间，庞大无比的铁血古树动了，无数根枯枝在飞舞，全部都携带着深不可测的大道玄奥，势如破竹的洞穿一个个躯体，崩溃泯灭一个个强者！不管是世界神，还是界王，都是那般的不堪一击！

    这画面太可怕了，无数干枯的枝条仿佛至天际延伸而出的一般，不断交织着，迅速的收割着一条条生命，大量的强者在陨落，化作了干瘪的杂物，而吞噬了海量鲜血之后，整个铁血古树竟然泛出了一层红光。

    噗噗之声不断，浩大的人类在惨叫，如同糖葫芦一般被一个个洞穿，泯灭，而枯枝仿佛不朽之长矛，犀利可怕的吓人。当即，铁血古树下方，再度汇聚了一滩滩的鲜血

    “咻！”

    徒然，有一名界王拼死抬手，射出了一道璀璨的长虹，瞬间冲入了未知的区域，炸裂开来，化作了最为耀眼的光芒。这是一种珍贵至极的古老之物，专门用来传递讯息所用，他在向外界送消息。不过很是可惜，这种璀璨光芒仅仅持续了瞬间，便被一种追逐而来的神秘力量一个纠缠，彻底泯灭了。

    片刻之后，最后一名界王被洞穿，陨落，这一场令人震撼的屠戮告一段落。

    场中，只有诸葛庞一个人一动不动，他也被震住了，因为场面太可怕了，足足数千名世界神巅峰强者啊，还有把十多名界王强者，短短的三个呼吸之间，已然全部陨落了？这个结果，令人喜悦而惶恐。

    众多强者来势汹汹，可是，竟然在三个呼吸之间全部陨落，不得不说，这是一个可悲可叹的事情。

    “快，这是求救讯号，这般璀璨，是找到了那个小畜生！”

    虽然这种传讯光芒只持续了一刹那，还是被天兽山脉的一些强者捕捉到了，慌忙开口。

    于是，浩浩荡荡，再度有强者冲入了天兽山脉之中。

    千军万马闯绝地！

    这不是一句空话，而是真正的实现了，而之所以会出现这种状况，是因为诸葛庞在悄无声息之中，已然成为了一枚极其重要的棋子，恶念下了大决心，必须要掌控在自己手中。

    浩浩荡荡，再度有数千的强者闯入了其中，只是相比上一次，率领的界王只剩下了二十多名

    铁血古树之下，诸葛庞依旧没有动弹，不是他不想动，而是整个铁血古树在爆动，可怖的力量肆虐着，被其庇护的区域，反倒是唯一的乐土了。这种恐怖的力量肆虐着，即便诸葛庞都没有十足的把握可以挡住，于是，他继续停留在了原地，没有动弹。

    “嗡嗡嗡”

    微微震荡着，铁血古树体表泛起一层层红光，血腥而残忍，令人毛骨悚然，它竟然在发生一种诡异的变化。这一刻，处于铁血古树之下，诸葛庞一阵的心悸，胸口发闷，连灵魂似乎都要离体而出了。

    “什么情况？”诸葛庞震惊，仔细观看着，徒然，他身躯一震，痛苦的收回了眼神。

    仅仅仔细查看了片刻，诸葛庞心中便生出了一种十分不好的感觉，心神险些要沉沦了一般，这颗铁血古树太过诡异与可怕了，不可触及，否则会有大祸！