
    再度有一大批强者在界王的率领下冲入了天兽山脉，很快，他们也感应到了诸葛庞的气息，迅速的靠近，在付出了一些代价之后，来到了铁血古树附近。于是，灾难再一次重演，没有什么意外，而这一次数千世界神强者，几十名界王，令整个铁血古树彻底化作了血红色，一种诡异的力量在其干枯的主干之中复苏，同时，有一种恐怖至极的力量缓缓涌出，毁灭四面八方，恐怖无比！

    依旧处于铁血古树庇护之下，诸葛庞心中有着担忧，不过，他仔细的思量了一番，还是决定暂时不离开此地，既然要坑人，当然要坑到底！

    混沌黑暗界域，原住民，这两大超级势力是很可怕的，根据这两次的情况，诸葛庞基本上可以肯定，自己若是离开铁血古树的庇护，只怕会很快再度遭遇到恐怖的袭杀，既然如此，还不如留在此地，一面恢复，一面继续借刀杀人。当然，这个想法他也是要冒着巨大的风险的，虽然因为祖器烙印的缘故，铁血古树似乎认可了自己，可是这个诡异的古树一直在变化着，鬼知道它会不会突然暴起！

    心中闪烁着诸多的念头，最后，诸葛庞做出了决定，冒险继续留下来。

    损失太大了！

    就在诸葛大当家悠哉的呆在铁血古树下，迅速的恢复着自己的伤势，继续做着他的坑人举动的时候，天兽山脉外，却是炸开了锅一般，一连两拨，将近一万世界神巅峰强者，还有一两百位界王闯入了，竟然被团灭了，这太过可怕了！

    “废物，一群废物，虽然天兽山脉有大危险，可是一连进入了两拨，竟然奈何不了一个小畜生？”终于，两大主宰之一的男子愤怒的爆发了。

    “我要冒险深入，虽然天兽山脉对于主宰压迫很大，可是，应该也足以让我杀死那个小畜生了！召集人马，随我一起冲入！”

    浩浩荡荡，在一名主宰的率领下，又有足足一千多名强者冲入了天兽山脉。境界越高，进入天兽山脉受到的压迫便越发大，不过即便如此，一尊主宰可以爆发出的威力，也很是惊人，毕竟，他还是可以施展无上法的。

    如出一辙，在那主宰的率领下，浩浩荡荡的一千多名强者冲向了铁血古树。

    “有古怪，速退！”

    在主宰的率领下，一大群人来到了铁血古树附近，瞬间，那名主宰便感受到了铁血古树的可怕，第一时间化作了一道恐怖的流光，想要逃遁而去。

    “咻！咻！咻！咻！”

    可惜，迎接他们的是一根根干枯的枝干，每一根都可怖至极，尤其是冲向主宰的那一根，血红血红的，充满了一种血腥与邪恶的味道。

    “啊！不！我不甘心啊，我是主宰，怎么可以这么屈辱的死去？啊”

    “救命啊，谁来救救我，救命！”

    “啊！我不想死，我还不想死啊！”

    各种凄惨的嚎叫此起彼伏，很快又戛然而止，一切再度恢复了平静，只是，吸收了这么多鲜血，尤其是一尊主宰的精血，整个铁血古树再度开始了一种蜕变，绽放无穷的红色光芒，很是惊人。处于铁血古树之下，诸葛庞如同呆滞了一般，他惶恐至极！刚刚那名主宰出现，虽然他因为受到压制爆发的威力不如主宰，可是毕竟还是施展出了无上法啊，可是，竟然无法避开那一根粗大的枯枝，被洞穿了，这一幕，震撼人心！

    有了这么一个前车之鉴，诸葛庞越发庆幸自己的选择了，反正自己的伤势还需要很长时间才可以痊愈，于是，这厮索性直接陷入了深层次修炼恢复之中

    一尊主宰陨落，这绝对是天大的事情，虽然惶恐而不安，可是在不朽始祖的命令下，仅剩下的一名主宰再度率领众多强者闯入了天兽山脉。结局，一般无二，同样化作了一蓬蓬飞灰

    一连陨落了两尊主宰，这绝对是大事件，而很快，又有一些强者出现在了天兽山脉外，其中最为震撼人心的是原住民雪藏的妖孽级别第一天才，鹤霸天。

    鹤霸天，乃是原住民的妖孽级别天才，已然是界王境界的强者，漫天金色长发，浑身被一层神辉光芒笼罩，祥和，神圣，拥有一种难以形容的超脱气质。他的眼眸是赤金色的，充满了自信的光彩，似乎拥有一种无法形容的恐怖力量，一步一幻灭，冲向了天兽山脉。

    不得不说，鹤霸天是一个绝世天才，他率领着大批强者来到了铁血古树外，敏锐的感觉到了可怕的气息，第一时间便选择了逃遁，可惜，还是晚了，两尊主宰都留下了，他即便妖孽逆天，甚至拥有一些恐怖的杀手锏，可是也没有幸免，被一道粗大的枯枝直接洞穿了胸膛，惨叫连连，最终化作了飞灰。而至始至终，陷入深层次修炼的诸葛庞，肉体在迅速的恢复着，甚至都不知晓曾经有这么一个恐怖的天才来过，来袭杀自己。

    这是一场绝对的坑杀，源源不断的，有强者冲入天兽山脉，可是都如同泥牛入海一般，有去无回。而时间就这样，缓缓而过

    坑杀还在继续着，陆陆续续，又有三批人马冲入了天兽山脉，每一批都实力强横的一塌糊涂，可惜，结果都悲惨无比，在诸葛庞根本不知情的状况下，尽皆陨落，没有一个幸免于难！此时此刻，铁血古树真的有了铁血的味道，下方早已是血流成河一般，而其通体绽放的血光越来越璀璨，越来越刺目

    时间已然过去了万载，期间，两大超级势力朝着天兽山脉不知传送了多少强者，可是，全部都是有去无回，这样的状况，彻底震惊了两大超级势力，而不朽始祖的法旨也在这一时刻降临了，声称其已然推演出了，再过一万年，诸葛庞将失去一个可怕无比的凭证，届时，便是擒拿他的最佳时机。对于伟大的不朽始祖，混沌黑暗界域的强者始终是坚信不疑的，于是，暂时停止了向其中输送强者。

    这是短暂的安静时期，一万载岁月就这样在悄然流逝，诸葛庞始终陷入深层次的修炼恢复之中，他的进步是迅速的，一身严重无比，甚至伤到了本源的伤势，终于好转了七八分。

    这一万年，发生了一些剧变，混沌源地在守墓人的指引下，也派遣出了强者，双方展开了凶残的厮杀，很大程度上遏制了他们不断递增的势头。

    恶念这一次真的是大出血了，他竟然一次性调动了八名主宰降临了天兽山脉外，而守墓人也不甘示弱，兽盟，虞酒主宰等，八名主宰也降临了，双方棋逢对手，展开了胶着状态的厮杀。

    “嗡嗡嗡”

    时间缓缓而过，一万年过去了。

    盘坐铁血古树下的诸葛庞睁开了双眼，震撼的看着庞大的铁血古树，眼眸闪烁不定。此时此刻，铁血古树在绽放一种璀璨至极的血芒，充满了一种生命的气息，它在蜕变

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一连串龟裂声响彻，铁血古树在龟裂，仿佛在极尽升华，龟裂处绽放催动才血光，最后，这些光芒收敛，轰然间，整个铁血古树炸裂了，一道血色身影一步迈出，已然来到了诸葛庞近前。

    这是一个血色长袍的人形，脸上只有一双邪恶的眼睛，其余的笔直，嘴巴，耳朵，都没有，光踏踏的一块，尤其是邪恶的眼眸深处，包含着恐怖，狰狞，凶残，暴戾，变态，毁灭，恶毒，贪婪，扭曲，阴险，狡诈，污秽等等天地之间的负面情绪。

    这个血色人形，似乎是一个集天地间所有恶毒一面的汇聚体。

    “你帮组我再度凝聚不朽血体，可以重新争渡，谢谢了，为了答谢你，赐予你一道血芒，可击杀任何主宰”

    铁血古树化作的血色人形明明没有嘴巴，一种森然邪恶的声音却传递了出来，随即，诸葛庞掌中出现了一道如梦似幻的血芒，而在其面前的血色人影，骤然失去了踪迹，仿佛从未出现过一般。