
    天兽山脉竟然是一个牢笼，这相当的惊人，蕴含了巨大的隐秘！衍变到了最后，自己的肉身都会化作一个牢笼，这就更加吓人了，难怪这自称紫鼠主宰的巨鼠短暂的清醒，立刻死死盯住了诸葛庞，因为它知晓这是一次珍贵至极的逃亡机会！没有哪一个强者愿意成为行尸走肉，也没有哪一个强者愿意困在牢笼之中。

    眼眸之中森然之色浓郁，这紫色巨鼠狰狞无比的一笑，轰然间它出爪了，登时可怕至极的力量喷薄而出，同时，在诸葛庞的四面八方更是各自出现了四只小上一号的紫色巨鼠，一起展开了攻击！很明显，紫色巨鼠之所以停下来与诸葛庞交谈，并非是因为好心，而是有所图谋，想要做到万无一失。

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    一连四道恐怖的攻击爆发了，宛若巨浪滔天，毁灭一切，而这一切都攻击向了诸葛庞，至于那紫色巨鼠，巨大的爪子神出鬼没，骤然抓摄而出，要一下子禁锢住诸葛庞，然后占据他的肉身。

    “杀！”

    被如此攻击，诸葛庞自然不能坐以待毙，他大吼一声，以鸿蒙紫日护体，翻天印凶残的砸出，同时，无敌巨拳横扫，凶残无敌的气焰在勃然，宛若一尊无敌神山降临，要碾压毁灭一切的阻拦！

    “轰隆隆”

    一瞬间，这里被打爆了，可怖的毁灭性力量在冲击，诸葛庞再度大口咳血，身躯几乎要炸裂了，不过还好，他抗住了，借助这一击，他在此遁入了虚空之中，凭借自己对于虚空之道登峰造极的感悟，再度开始了逃遁。一边逃遁，诸葛庞一边焦急的吸收着混沌原始液，令越发龟裂的身躯有了滋补与好转

    “你逃不掉，死定了！”森然无比，紫色巨鼠的声音传递了过来，紧随其后。

    “主人，我想起了了，这些巨兽都是天兽山脉之中的丧尸，它们可以夺舍真正的血肉之躯，不过，在没有夺取之前，精血对它们的伤害十分巨大！”就在这时，青山狂吼，对着诸葛庞提醒。

    “精血？好！”

    闻言，诸葛庞毫不犹豫，逼出体内三滴乌金色的精血，骤然间化作了三道流光，冲向了气焰嚣张追杀而来的紫色巨鼠。猝不及防，其一下子被这三滴精血击中了。

    “啊！好痛！啊！该死的人类啊！精血的力量啊”

    轰然间，庞大的紫色巨鼠翻滚了起来，身上猛然腾起了一蓬蓬的乌金色火焰，其痛苦不堪的嚎叫着。

    “逃！”

    如此一个良机，诸葛庞自然不会放过，他骤然融入了虚空，快速的逃遁。

    “嗯？不对，前方有五彩毒瘴！糟糕，我怎么闯入了这个险地？”

    疯狂的逃窜着，诸葛庞突然心中发寒，因为他发现自己竟然逃入了一片五彩瘴气之中，根据其知晓的地图讯息，这里，有一株可怕至极的铁血古树，不是巨兽，可是却比巨兽更加凶残可怖太多了，时常会移动，而伴随它周遭的，便是一种五彩瘴气。

    浑身生寒，诸葛庞慌忙收敛了一切气息，就这样如一个木桩子一般，呆立当场，同时，他的心中忐忑不安，随时做好了逃遁的准备。无穷的五彩瘴气弥漫，遮掩了一切，而诸葛庞却不知晓，一株宏大无边的干枯古树耸立在那里，若隐若现，看不真切，这，便是铁血古树！

    “人类，你逃不掉，吱吱吱吱”

    紫色巨鼠再度追杀而来，气焰削弱了不少，不过，他的身上多了一种诡异的血色火焰，嗤嗤燃烧着，似乎是专门针对精血做出的对策。

    瞬息之间，紫色巨鼠临近了，也踏入了五彩瘴气的范围之中。

    “噗！”

    徒然间，诸葛庞看到了一副震撼而可怕的画面，一条枯枝从五色瘴气之中探出，带着可怕至极的毁灭气息，数不清的大道玄奥缭绕着它飞舞，那景象，恐怖至极。

    噗的一声，庞大的紫色巨鼠辈洞穿了，他惨叫了起来，可是根本无济于事，一种腐朽的黑血不断的流淌而出，它的气息在不断的削弱，再削弱。随即，那一根枯枝收回了，仿佛从未出现过一般。

    五色瘴气在散逸，渐渐的，一株大不可量的巨大古树出现了，他很高大，但是没有任何一片叶子，通体呈现一种暗黑色，无数的枯枝伸展，不知存在了多少亿万载岁月了，古老沧桑是气息弥漫开来。

    在这巨大古树的下方，没有草木，地面呈现一种暗红色，泥土很潮湿，如同沼泽，有些泥泞。

    “血，这是无数生灵陨落之后残留的血液！”心中一震，诸葛庞心中升腾出了这样的念头，此时此刻，他自己也处于这恐怖古树之下！此时此刻，诸葛庞有一种毛骨悚然的感觉，十分的不妙。同时，他发现了这可古老巨树的枝干上，竟然洞穿了一个个干瘪的尸体，形形色色，有各种巨兽，还有人类等等，显得十分的可怕。

    这颗古老的巨树仿佛高耸入云，不像是巨树，而是一个巨大的坟场，挂着无数的死尸。所有的死尸都几乎辨别不出来是什么样子了，干瘪的不像话，只能勉强看出是什么种族罢了。

    “好恐怖的铁血古树，我怎么有一种面临当初那个独臂人的感觉，难道，它的力量媲美一尊大帝？”悚然无比，诸葛庞凝重无比。

    一根枯枝，洞穿了紫色巨鼠，诸葛庞毫不怀疑，若是有一条枯枝探出，自己只怕也要含恨了，因为差距实在是太大了。不过，虽然隐隐有一种被完全锁定的感觉，诸葛庞却没有受到攻击，似乎，铁血古树在迟疑什么。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，似乎受到了什么刺激，一直烙印于诸葛庞体内的那个祖器飞出了，绽放一种明媚的清光，竟然与这铁血古树取得了一种联系，随即，它收敛了对诸葛庞的锁定与杀机，放任了他，不再理会。

    “呼太好了！莉莉丝女王陛下当初在这祖器之上留下了烙印，声称对天兽有一定的作用，没想到对这个铁血古树也有用，太好了！”长出一口气，诸葛庞一颗紧悬着的心，总算是缓和了不少。

    死里逃生，诸葛庞的心情可谓是大跌大起，而他正准备快速离去的时候，徒然，他感受到了一连串强烈的波动

    于是，诸葛庞止步，暂时处于铁血古树的范围之中，将这个可怖的古树当做了暂时的避难所。

    “轰隆隆轰隆隆”

    浩浩荡荡的力量在冲击，随即，足足数钱规模的宏大人流在远处出现了，为首的乃是八十多名界王，不光是那些世界神强者，就是为首的八十多名界王都一个个狼狈不已，其中更是有不少似乎受到了不弱的伤势。

    “嗯？这群人有一部分是来自于混沌黑暗界域的！”

    在看到这群人的瞬间，诸葛庞便做出了判断，因为其中有一部分强者眼眸之中有着黑红色光芒。

    “小畜生，哈哈束手就擒吧，伟大的不朽始祖或许会饶恕你一命！”

    “亵渎者，速速跪下求饶，我们原住民可以保你一命，将你带回圣地！”

    在发现了诸葛庞的踪迹之后，这一股人流分为两股势力，各自在界王的带领下，对诸葛庞发出了声音。

    “嗯？混沌黑暗界域，原住民，这两股势力竟然联合了么？哼”心中一惊，随即，诸葛庞冷笑起来，因为他此刻处于铁血古树的保护之下。