
    “快，速推！”众多界王一起大吼，同时释放自己的规则之力，齐齐倒退。

    不用多说，因为每个人都感应到下方的土地变得不一样了，似乎有一道道血腥可怕的气息在复苏，透发出一股让人颤栗的气息，刺人骨髓！这样的情况，唯有退去。

    “唰！唰！唰！”

    一道道身影毫不犹豫的迅速退去，至于那个惨叫的世界神巅峰强者，已然化作了一滩血水，腥臭无比！

    因为众人没有采取攻击，所以，地底的那种复苏气息又收敛了，只有那个血淋淋的人类一口吞噬了那一滩污垢的鲜血，骤然又投入了地底裂缝之中。

    就在追杀诸葛庞的众多强者冲入天兽山脉的时候，从另外一个方位进入其中的诸葛庞，正被迫与一个可怕无比的古怪金牛大战着，它太可怕了坚不可摧，身躯仿佛是不朽的一般，吼声如雷震，竟然与诸葛庞厮杀的惨烈无比。

    “铛！铛！铛！”

    双拳横扫，翻天印硬憾，而迎接诸葛庞的是一对可怕的黄金犄角，它如同天地间不朽的金子铸造而成，光华灿灿，犀利的可怕，更是爆发一种金色的可怕雷霆，不断攻击而来。

    “该死的畜生！小光，拦住他！”

    厮杀许久，本就受创的诸葛庞越发的不敌了，利用翻天印暂时牵制了这一头可怕的金牛，大口咳血，开始融入虚空，迅速逃遁。可即便如此，这头可怕的金牛依旧是不依不饶，足足经历了半日，他才最终逃脱出来。运转无上炼体术，诸葛庞浑身发光，骨骼噼啪作响，再度受到了重创。这头金牛太可怕了，只怕一般的主宰面对他都要头皮发麻，对诸葛庞造成了可怕的伤势，身躯就像是瓷器被敲碎，又强行粘合了一般，随时随地，似乎都可能炸开，化作一篷血雾。

    天兽山脉太浩瀚了，虽然有着详细的地图和一些记载，依旧会有一些意外，比如那金牛便是如此。受了重创，诸葛庞停止了前进，在一处沼泽地之中潜伏隐匿了起来，缓慢的恢复着自己的伤势。

    “嗷吼”

    一声巨大无比的咆哮声传递来，震荡的天崩地裂，即便诸葛庞处于沼泽地之中，也被惊动了，脸上露出骇然之色。传闻，天兽山脉，最可怕的便是蕴藏着许多没有了灵性而可怕至极的巨兽，而最可怕的是一头天兽，它每隔一段时间便会苏醒一次，大吼一声，而一旦天兽苏醒，整个天兽山脉，将陷入一种最为恐怖的气氛之中。因为，一旦天兽苏醒，必须会进食，他被锁住了，其余的可怕巨兽都会出动，寻觅各种血食。

    天兽山脉，太过广袤了，到处都是巨大无比的树木，每一刻都活了不知多少岁月了，按理来说，这样的古树早该成精了，可是，它们却都懵懵懂懂，仿佛缺少主魂。这是一种很奇异的现象，这片区域，仿佛限制了生灵拥有真正的灵智，即便再强大也是浑浑噩噩的。

    在沼泽地之中呆了一年，伤势恢复了不少，诸葛庞便离开了，不是他想要离开，而是被沼泽地之中的一种可怕古鳄发现了，大量的这种古鳄展开了对他的追杀，他被迫离开。

    哗啦！

    一根巨大无比的碧绿长藤猛然延伸而出，非常的粗大，足有房屋那么粗，不细看的话简直像是一条神龙，碧绿之中带着苍劲，轰的一声，将诸葛庞立身之地击穿。这一击，即便是一般的界王强者，也很难抵抗。

    诸葛庞融入虚空，第一时间避开了，随即，他开始了再度逃遁，越发的警惕了。

    自从在沼泽地之中听到了天兽的吼叫之后，整个天兽山脉徒然变了，其中存在的各种缺乏灵智的可怕之物都在爆发，再结合一些流传，诸葛庞做出了判断，它们都在为天兽寻觅血食。

    “吼吼吼”

    一只宛若山岳般巨大的黑虎咆哮，神威凛冽，不过眼眸之中却是杀戮与冰冷，没有一丝的生机，他太可怕了，虎爪猛然拍出，大地崩溃，大片古树倒塌，攻杀向诸葛庞。

    “杀！无敌巨拳！”

    大吼，愤怒的诸葛庞反击了，这个黑虎的攻击比一般的界王还要强横一筹，不过，哪里是诸葛庞的对手，很快便落败，最终轰然一声，被彻底轰爆，化作了漫天的血雨纷飞。完成了这一切，诸葛庞没有骄傲自满，而是第一时间选择了逃遁，因为这一场战斗动静太大了，随时可能吸引一些可怕巨兽的注意。

    徒然，诸葛庞寒毛倒竖，急速横移，想要避开一股令他心悸无比的杀机。

    “篷！”

    金铁交鸣之音响彻，诸葛庞身形巨震，整个人都横飞了出去，而且大口的咳血，好不凄惨。他的肉体何等可怕，虽然此刻受伤很重，可是也是极其变态的，一击之下便被如此重创，这是很惊人的！

    这一切太突兀了，即便是鸿蒙紫日也只是微微震荡，来不及完全爆发，而此刻，翻手托住翻天印，诸葛庞警惕无比的盯着前方，那里，有一只紫色的老鼠，并不大，只有巴掌大小，眼眸是纯粹的血色，带着一种凶狠无比的气焰，死死盯着他。

    “糟糕，这是一头可怕的巨兽！”

    “轰隆！”

    就在诸葛庞如此思考的时候，这只紫色老鼠猛然暴涨，化作了一只庞大如山岳的巨鼠，白色的牙齿露出，锋锐的吓人。

    “难得我今日清醒过来，暂聚灵光，或许可以借助你的躯体离开这个该死的地方！呵呵，想我紫鼠主宰纵横混沌源地无尽岁月，竟然落得这般的地步，可悲，可叹啊！”紫色巨鼠森森的开口，言语之中透漏的讯息令人震惊。

    诸葛庞突然有了一种荒谬无比的感觉。一只老鼠，竟然是一个主宰么？或者说，曾经是一个主宰？想到了这一点，他又有些恍然了，难怪如此可怕，险些洞穿了自己的肉身！同时，他又是心头一震，因为这个紫色巨鼠话语之中，有隐秘，天大的隐秘！难道，真的是这片天兽山脉，限制了他们的灵智么？而且，这些巨兽，难道偶尔还会苏醒过来？

    “这个地方有什么古怪？你与那些所谓的巨兽还能复原？我也来自于混沌源地，你怎么可以对我出手？”诸葛庞一边后退，一边如此询问。

    “告诉你也无妨，因为，你需要知晓这些，为我保护好这个躯体。”紫色巨鼠森然无比，盯着诸葛庞的身躯。

    “鼠辈，说吧！”诸葛庞开口，相当不客气。

    巨大的胡须翘了翘，这只紫色巨鼠恨不能一爪子拍死他，虽然他乃是鼠族，却拥有珍贵无比的混沌血脉，而且贵为主宰，虽然，如今陨落的只剩下了残躯与残魂了，可毕竟曾经是。诸葛庞竟然敢称呼自己为鼠辈，简直是不知死活！不过，他还是忍耐了下来，因为有一些迫不得已的苦衷。

    “整个天兽山脉都是一座牢笼，闯入此地，停驻的时间过长，将会丧失大量的血气，当所有血气耗干，必然会永远被囚禁在这里，丧失灵智，只有偶尔才可以苏醒！即便运气好，苏醒之时遇到了时光通道，也无法闯入，因为没有血气，无法进入！也正是因为这个缘故，天兽大人每一次苏醒，都要吞噬血食”森然无比，紫色巨鼠如此开口。