
    轰隆！

    轮回池翻滚，一团璀璨而柔和的金光冲出，一下子包裹住了崩溃的诸葛庞，此时，他的状态十分糟糕，已经没有完整的人形，成为一片血肉与碎骨，再这样被禁锢，异常危险。这团光如同一座金色的火炉，焚烧与炙烤他，能够清晰的看到，诸葛庞的元神也在瓦解。

    “我就要死在这里了吗？”诸葛庞不甘，如此自问。

    他不肯放弃，依旧在抗争，在挣扎。

    轰！

    诸葛庞的那团血肉爆碎，再一次被碾压，成为血雾，骨头也都成为沙土般的碎屑，完全被碾爆了。

    此时，本命灵魂，包括不朽元神都成为很多碎片，在这里发光，要飞向四面八方。但是，诸葛庞还在不屈的挣扎着，他动用了一切能用到的手段，保持自身不灭，想要坚持下去。

    金光柔和，却霸道无比，化成一个又一个符号，跟他那爆碎的血肉交融在一起，不断纠缠，像是在和泥，反复的碾压，不断的锻造。

    “呜呜呜呜”

    诸葛庞的本命灵魂深处，有一层层的灰色雾霭在弥漫，散发出一种诱惑人心的声音“臣服，臣服我，赐予你永恒的力量！”

    “哗啦啦”

    大片大片的鲜血在翻滚，其中闪烁这一道道古老而神秘的符文，此刻，诡异的出现在了诸葛庞龟裂的本命灵魂四周，在缓缓的渗透，要彻底冲入其中。

    “赐予你不朽与永恒，速速臣服吧，否则，必然泯灭”模糊而诡异的声音传递而出，对诸葛庞的本命灵魂进行诱惑，十分恐怖。

    “滚开！”诸葛庞大吼，不愿臣服。

    “臣服否则陨落！”诡异的声音继续，令人毛骨悚然。

    不得不说，这种诡异声音太可怕了，很是妖异，充满了一种魔性的力量，令人心中浮想联翩，根本难以把持自己。强如诸葛庞，在这一刻也有一些恍惚了，本命灵魂剧痛颤抖着，不断瓦解，令他受到了强大的压迫。

    “或许，臣服也是一个不错的选择”诡异的，他的心中浮现出了这样的念头。

    “死都不可以如此！”很快，他又生生将这种念头摒弃，彻底杜绝。

    “不朽长生无敌”那诡异的声音带着冷意，不可抗拒，直接作用在诸葛庞的本命灵魂体之上，要给予好处，命令他臣服。这时，诸葛庞已然完全化作了一团烂肉，完美宇宙雏形，大帝胚胎，尽皆干瘪了许多，至于不朽元神，更是不断的分解着，可即便如此，缠绕其上的诡异黑丝，却依旧死死缠绕着，不愿意离去。

    “永不服输！宁死不降！”

    在各自可怕的诱惑下，诸葛庞本命灵魂发出了这样的大吼，坚定不移，似乎沧海桑田都不会改变，而这种意志下，一直包裹着他的那一团金光，像是感应到了什么，轰然间光芒暴涨，一种神秘无比的力量骤然冲入了他的体内，诡异的雾霭泯灭，来自于轮回池可怕的力量一下子消失了，取而代之的，则是一种温暖无比，浩瀚无穷，令诸葛庞忍不住舒服的要呻吟的力量！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    轮回池底部，有着一根根散落的金色骨头，此刻，它们竟然在自动组合，骤然间便化作了一具金色的骷髅，它明明只是一个骷髅，诸葛庞却诡异的感觉，在轮回池底部，有人正在对着他微笑。

    “不破不立，破而后立，天下无敌！”

    金色骷髅站立在轮回池底部，发出了一种声音，很模糊，也很悠远，仿佛自天际尽头传来，又像是从洪荒岁月前震荡而至，十分神秘。

    “咕咚！咕咚！咕咚”

    随着金色骷髅的这句话，诸葛庞化作的那团血肉居然蠕蠕而动，重新生长了起来，到最后又有了躯体的样子。

    骨头也在生长，在重续，一具躯体被重新凝聚了出来，肌肤如美玉，细腻的足以让任何的女子羡慕，全身的肌肤都呈现出一种金属般的光泽，力量感十足！

    “太好了！不破不立，破而后立，天下无敌！”

    诸葛庞狂喜，因为他瓦解的趋势消失了，刚刚还如同毒液的轮回池池水，此刻却成为了最为宝贵的宝液，蕴含了珍贵至极的物质，比其混沌原始液还要珍贵，瞬息便弥补了海量的损耗，令诸葛庞恢复了过来。这种宝液太珍贵了，诸葛庞不仅肉体恢复了过来，而且似乎越发强横了，而且，他原本龟裂瓦解的本命灵魂体也得到了弥补。

    “该死，怎么还在？”

    瞬息恢复，诸葛庞心中狂喜，不过，待得看到不朽元神依旧被那漆黑丝线束缚之后，他忍不住怒骂了一声，心情顿时压抑了起来。为什么来通天之地，诸葛庞最重要的任务便是祛除恶念留在他不朽元神之上的黑色丝线，可是，他经历了这么多凶险，竟然依旧没有解除？

    “轰隆隆”

    轮回池底部，波浪滚滚，金霞万千，瑞光若火山，不断喷涌。一切都是一具金色骨架带动起来的！他是神圣的，也是祥和的，但是对于诸葛庞来说却是可怕的，他瞬息被其筋骨，失去了自由。这一刻的诸葛庞愤怒无比，迫切的渴望更近一步，自从进入通天之地，已然不是一两次被禁锢了！

    “轰隆隆”

    禁锢了诸葛庞之后，那一只手对其拍击而出，简直是不可承受之重。金色的手骨比混沌至宝只怕都要厉害不知多少倍，打在诸葛庞的身体上，让他刚凝聚成型的身躯竟满是裂痕。鲜血一缕又一缕的溢出，诸葛庞浑身都赤红了，血水从身躯的大裂缝中流出，看起来触目惊心。

    “该死！”

    诸葛庞愤怒了，慌忙运转神通，海量的轮回池水涌入体内，浑身噼里啪啦之声不断，竟然在很短的时间内再度恢复了过来。

    “轰隆隆”

    他刚刚恢复，那只金色的骨手猛然再度拍出，携带一种可怕至极的气焰，轰然间再度拍出，令被禁锢的诸葛庞大口咳血，再度受到了重创。

    这一刻，诸葛庞有一种想要骂娘的冲动，可是，徒然间，他反应了过来，这手掌拍击的部位都是他的薄弱之处，仿佛是在“挑刺”！他心中一惊，有所明悟，这金色的骨架是别有深意吗，这是指点修行，为了他能更进一步？

    砰！

    就在此时，一片金光再度喷薄而出，一条黄金骨臂抬起，向着诸葛庞拂击，不是很柔和，加重了力道。

    又一次拍击开始了！

    毫无疑问，诸葛庞再次大口咳血，遭遇重创，比刚才还严重。

    三击过后，那金色骨架再次不动了。

    诸葛庞一边快速恢复，一边蹙眉，难道他身上有这么多的破绽，这不应该才对。仔细内视，这一次，他知道了，所谓的破绽是被无限放大的结果，若是靠自身寻找，便是天眼都难发现！将瑕疵无限放大，而后给予重击，故此才让他的形体浑身是血。

    “是了，这个天地间，有什么是无缺的，又有什么是完美的？若是寻找，总能看到破绽，以金色骨架的境界来寻我这个境界的弱点，自然可见瑕疵。”诸葛庞做出这样的判断，不再蹙眉，反而放开了心神，全身心的研究，并且修复伤体，弥补弱点。