
    天兽山脉，乃是通天之地的大凶之地，而这个区域以天兽为名，由此可见这一头庞然大物有多么可怕了！虽然其只是静静趴伏着，似乎陷入了沉睡之中，可是散逸出的一丝一缕气息却似乎要崩塌诸天万界一般，可怕的令诸葛庞凛然！面对这么一头恐怖至极的天兽，诸葛庞感觉压迫力太可怕了，比其铁血古树还要强烈而可怕！

    亲眼目睹了天兽，诸葛庞在震惊之余，猛然想起了最重要的事情，根据莉莉丝女王陛下的说法，轮回池，应该就在天兽沉睡不远处才对。环顾四周，顿时诸葛庞激动了起来，因为他终于找到了目标。

    散发海量混沌气的山石很是非凡，就在这些山石之中，一片祥和光华在升腾，朦胧而神秘。

    “那是一个小湖泊不对，那就是轮回池！”

    仔细的查看这片区域，诸葛庞隐约看到了一个澄净无比的小湖泊，一面遮掩在光华之中的石碑耸立在那里，上面刻画着一些古老无比的痕迹，虽然不明白究竟是什么，可是在看到这些痕迹的瞬间，诸葛庞心中浮现了三个字，轮回池！

    “轰隆隆”

    就在这时，庞大无边的天兽身躯摇晃了一下，顿时令四面八方的虚空坍塌一片片，一种可怖的力量在散逸，又徒然被缠绕天兽的璀璨锁链泯灭，没有造成太过恐怖的毁灭。仅仅是微微动弹了一下，便有这么巨大的动静，诸葛庞这一刻悚然而吃惊，慌忙催动莉莉丝女王陛下留给他的祖器。

    “咻！”

    宛若一个古朴池子一般的祖器震荡，骤然冲向了天兽，悬浮在其头顶，洒落一种纯粹的清光

    “唰！唰！”

    骤然间，天兽睁开了双眸，血红血红，充满了一种杀戮的气息，这一刻，诸葛庞忍不住喷血，整个身躯几乎要炸裂了，还好，天兽眼眸之中的血红色消失了，取而代之的是一种清明，同一时间，悬浮在其头顶的祖器却在龟裂，似乎无法坚持太久了。

    双眸盯着诸葛庞，天兽开口了，声音如神雷隆隆“小家伙，你是莉莉丝的继承人么？可惜，你虽然天赋比那个小丫头还要强一些，实力却太弱了，而且，你身上有恶念留下的痕迹，必须要清除。该死的恶念，当年怂恿我犯下大错，又以主人的天刑神链困我在这里，否则，我一定拼死也要撕碎他！小家伙，我清醒的时间不多了，你来这里应该是想要进入轮回池之中，祛除恶念的痕迹的吧？我成全你，希望你可以成功！放心，我在这里为你护法，你不会受到任何的干扰！”

    “伟大的天兽，您您知道恶念？您的主人，难道是那一位存在？我有什么可以帮助您的么？”震撼无比，诸葛庞结结巴巴。

    “哈哈哈帮助我？你现在还太弱小了，若是你可以祛除体内恶念留下的痕迹，我倒是有一个忙想要请你帮助，好了，我的时间不多，你进入轮回池吧，坚持，记住，一定要坚持，坚持到最后！”哈哈大笑，天兽一挥巨大的爪子。

    “轰隆！”

    一股恐怖至极的力量登时爆发而出，席卷住了诸葛庞，一下子将其抛入了轮回池之中。

    “噗通！”

    伴随着一声响声，诸葛庞已然被抛入了波光粼粼的轮回池之中，登时，整个轮回池爆发出一股恐怖至极的不朽气息，除了这些，还有一种涅槃重生的气息在酝酿。

    浑身僵硬，像是被冰封了，一种森入骨髓的可怕寒意在弥漫，诸葛庞的血肉被挤压，简直要碎裂了，他暗叫一声不好，快速对抗。可是，接下来，极寒消失，池水突然沸腾，可怖至极的炽热席卷而来，焚烧一切！诸葛庞大叫，悚然，他的肉身居然要熟透了，同时要被撕裂了，这轮回池有极大的古怪。

    诸葛庞想挣脱，但是发现如同陷入泥沼中，居然动弹不得，被禁锢在这里。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    诸葛庞的肉身在龟裂，一处处的，看起来触目惊心，遭受了莫大的痛苦，身体要被分解了，疼的难以忍受，灵魂都快化成光雨了，在被腐蚀。

    俯瞰轮回池，天兽发出了声音“小家伙，这是轮回池，很奇异，我主人也叫它磨砺池，任何人进来都要承受超越自身所能忍受的极限痛苦，坚持下去，会有巨大的好处，可是若是没有坚持住，结局只有一个，那就是泯灭！唔我想一想啊，好像除了当年的主人，无尽混沌纪元了，从未有任何一个天才做到这一步，全部都泯灭了，希望你能够给我一个惊喜吧。”

    “坚持！”闻言，诸葛庞唯有咬牙坚持了。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    他的伤口在变多，裂痕变粗，骨骼之上也是一道道裂痕，极其糟糕，他的身体承受了巨大的伤害，这口池子中的液体十分恐怖，在碾压他。池中的液体，由极寒到极热等已经算是小问题，不算什么，此时这些晶莹的汁液拥有一股魔性力量，如同磨盘般，在碾压他的肉身。

    喀！咯！咯！

    可以清晰的听到，他体内的骨头在折断，他的血肉更是变形，裂痕成片，他马上就要崩开了，鲜血从他伤口中流出，染红轮回池。

    轮回池像是一个可以磨灭神魔的可怕磨盘，将他碾压在下，要粉碎成血泥。

    “坚持！一定要坚持！我是不败的，不败！”恶狠狠的咬牙，诸葛庞竭力坚持着，不愿意放弃。

    承受的痛苦远超越自身境界的极限，这可不是说说，这是超越了极限的痛楚，古往今来有哪一个可以通过？按照天兽的说法，只有它主人一个人曾经通过。

    噗！

    就在这时，诸葛庞的肩头突然窜起一股血花，肩头撕裂，整条右手臂都要脱离躯体了。接着，他又一声闷哼，右腿震动，血肉模糊，腿骨折断成数截，几乎被碾压碎掉了。情况越来越糟糕，自身在缓缓的解体，而面对这一切，诸葛庞只能无奈的看着，坚持着。

    噗！

    接着，诸葛庞的胸口那里出现一个血洞，胸骨折断，轮回池水灌入了其中，可以见到心脏在四裂。

    “嗯？”

    诸葛庞虽然陷入绝境，濒临覆灭的境地，但是他忽然生出奇异的感应，因为，自身虽然在受损，但不是绝对不能抗争了，体内有一股很微小的光团释放奇异生机，可惜，这股生机很微弱，杯水车薪，难以改变大局。

    坚持！坚持！再坚持！

    竭力坚持着，最终，诸葛庞惨叫了起来，他的手臂、脏腑等都被压断了，而后碎掉了，到最后他整具躯体都扭曲、变形了，连头盖骨都裂开了，轮回池，真的太可怕了！

    俯瞰池中挣扎的诸葛庞，天兽眼眸有了一丝黯淡，再度开口道“小家伙，我曾听闻我主人说过，这轮回池之中蕴含了一种魔性，唯有战胜这种魔性，才是获胜最关键的，不过，想要扛到魔性爆发，太难了，即便是主人当年都是九死一生！哎可惜，可叹啊！”

    “啊！”

    惨叫不断，诸葛庞的额骨彻底裂开了，身躯也在这一刻炸裂成了许多块，体内的诸多物品，都被他收入了本命灵魂的深处，可是，本命灵魂也在龟裂瓦解，有一种可怖的力量在弥漫！

    虽然他的体内有一团奇异的生机，对抗这股力量，可是不够强大，始终不能摆脱这种大危机。

    “给我聚！”诸葛庞怒吼。

    四分五裂的躯体，被他强行聚集在一起，他竭力想要自己复原。可是，一切都是那么无力，尽管他在催动体内的一道道门户出现，可是，还是抵御不住，轰然间，身躯再度炸裂