
    对于天兽，诸葛庞其实也是存在一定警惕性的，因为毕竟只是一面之缘，不清楚内情。而他的请求，看起来不算什么，诸葛庞却敏锐的从其中捕捉到了一些重要信息，比如通过第一关，请阵灵来解救，这是什么意思？

    沉吟了一下，没有表示反对，也没有赞同，诸葛庞反而话锋一转，开口询问道“天兽前辈，传闻要经过那终极考验，极其困难，即便是大帝都艰难万分，更不要说我了，希望渺茫啊，您为什么对我如此肯定？”

    他如此询问，却是有两层含义，其一，想要更深入的了解一些关于终极考验的事情，其二，想要借此向天兽透漏一些讯息，自己如今的实力还很弱，急需提升，若是天兽想要找他帮忙，自然要给予一些好处。

    闻言，天兽愣了，随后瞬间明白了他的意思，隆隆开口道“小家伙，关于终极考验，善念知晓的比我清楚，你祛除了不朽元神之上的力量，会获得他全力支持，对于终极考验的讯息，他也会很快告知你。为什么我确定你可以通过第一关考核，那是因为你如今的潜力，足以！放心，我自然不会白白让你帮忙，可以送给你一个地图，其中记载着如何在第三关寻觅到道器粗胚。”

    “道器粗胚？那是什么？”诸葛庞一愣，露出疑惑的神情。

    对于诸葛庞这般询问，天兽一点也不意外，回应道“我头顶的这件祖器，恶念的九盏灯，善念的时空之桥，还有两件不知所踪的武器，都算是道器残次品，失败之作。迄今为止，我也只是见过一件真正的道器，乃是主人的本命武器！道器粗胚，那是主人当年极其看重的东西，只是后来有了本命武器便将其放入了终极考验之地，因为当时是乘坐我去进行放置的，所以我十分清楚。小家伙，不要小看道器粗胚，他本质上超越你身上的几件混沌至宝，可以完美的保持它们的一切，全部融入，融汇在一起！它的好处太多了，若是你真的可以获得它，便可以慢慢知晓了。另外，我可以起誓，日后若是恢复自由，一定与你站在同盟一边。”

    “哗！”

    如此说着，也不等诸葛庞回应，天兽猛然一张口，一道璀璨光点一闪，落入了诸葛庞的眉心，顿时令他知晓了一个神秘无比的地图。其上，有着一个血色红点不断的闪烁着，瞬息百变。显然，这便是记载了道器胚胎的地图。

    “谢谢天兽前辈，请问，我改如何离开？”恭敬的一礼，诸葛庞开口询问。

    “小家伙，我们必须要签订一份混沌灵魂誓言才可以，否则，若是你失信，我岂不是要被一直镇压于此？而且，道器粗胚，这可是难以想象的好处啊。”

    “好，那便如天兽前辈所愿！”

    仔细思量了一下，诸葛庞答应了下来。

    接下来的事情很是顺利，天兽逼迫出自己一滴精血与本命灵魂，而诸葛庞也如法炮制，最后，签订了混沌灵魂誓言。

    “我清醒的时间不多了，小家伙，你是要直接进入通天之地的核心之地，开始考核，还是要返回混沌源地？”天兽开口，如此询问。

    “请天兽前辈送我返回混沌源地，谢谢！”

    并没有选择直接进入核心之地，开始终极考核，诸葛庞还有许多极其重要的事情去做，比如怎么安置自己的诸多亲朋好友，还有，在进入那里之前，还是见一见守墓人再说。

    “轰隆隆”

    双眸猛然绽放一种恐怖至极的力量，便在这轮回池畔，一个色彩斑斓微微有些扭曲的时空通道出现了，延伸向幽幽未知之地。

    “好了，小家伙，你可以离开了。”天兽开口，声音隆隆。

    “天兽前辈，再见！”点了点头，诸葛庞迈步进入了其中。

    已然有过多次穿越时空通道的经历，诸葛庞显得轻车熟路，周围尽皆是斑斓色彩，他仿佛在时间长河之中行走一般，岁月悠悠而过。这一次令不朽元神与本命灵魂彻底融合，诸葛庞消耗了十亿年，他并不知晓，在这段时间里，通天之地许多地方都出现了大量的通行神环，引起了三大势力的争夺，因为这是前往核心之地，进行最终考核的凭证。可怕无比的大劫难即将开启，没有任何一方可以幸免，既然如此，众人自然要搏一搏！

    处于时空通道之中，无法感知时间的真正流逝，也不知过了多久，诸葛庞所处的时空通道猛然一震，咚的一声，诸葛庞被抛飞了出去，来到了一片混沌虚空之中。

    “嗯？怎么回事？大战，开启了？”

    刚刚来到混沌源地，诸葛庞便心中一震，脸色凝重无比。

    作为混沌源地的一员，而且实力达到了这般地步，诸葛庞自然可以清晰的感应到不同，此时此刻，整个浩瀚无穷的混沌源地，似乎全部都处于一种战火之中，血腥，杀戮，狂暴，种种负面力量在肆虐，弥漫

    除此之外，诸葛庞更是感受到了一种苍老，腐朽的力量，似乎，时时刻刻，混沌源地斗在以一种惊人无比的速度苍老，颓败！

    “这这是怎么回事？混沌黑暗界域的人杀入了混沌源地？”

    “唰！”

    心中诸多念头闪烁，诸葛庞慌忙身形闪烁，骤然朝着感知到的最近的一处永恒界而去。

    “嗯？我的速度，怎么如此之快？看来我这一次提升的实力，倒是不少。”

    融入虚空之中，诸葛庞骤然间朝着前方飞去，随即自己也吓了一大跳，这速度，比之前最起码快了十倍！

    “杀啊！”

    “杀光这群该死的入侵者！”

    “伟大的不朽始祖在上，愿您的荣光与我们同在，杀死所有的恶魔！”

    “畜生，我们是恶魔，真是可恨啊，你们这些该死的入侵者才是恶魔！”

    “哈哈哈给我杀，杀个痛快！”

    急速穿梭虚空，诸葛庞还没有抵达前方的永恒界，不远处一片黑雾缭绕的险地之中，厮杀之声沸腾如海，最起码有上千名强者在大战，可怖的能量波动在散逸，更是有各种大吼与惨叫在此起彼伏

    “竟然没有一个界王！”

    很快，融入虚空的诸葛庞来到了厮杀现场，望着足足两千多名强者厮杀着，他的眉头却是微微一皱，脸上的担忧之色更加浓郁了一丝。并不是因为现场，混沌源地一方的强者处于绝对的弱势，而是因为，除了黑暗混沌界域的强者，竟然还有大量的原住民，也随之降临了混沌源地！

    天兽山脉之中，诸葛庞便感受到了一丝不妙，因为这两大势力便联合一起，对自己进行了袭杀，此刻，更是一起杀至混沌源地，这说明了什么情况？对于原住民，诸葛庞一直不愿意大开杀戒，因为他答应过莉莉丝女王陛下，会尽可能的帮助他们，可是，此时此刻的情景，他们已然联合入侵了自己的家乡混沌源地，却是不得不战了。

    最为令他沉重的是，原住民，数量众多，而且基本上都是世界神级别的强者，绝对是一股难缠至极的势力。