
    诸葛庞一边快速恢复，一边蹙眉，难道他身上有这么多的破绽，这不应该才对。仔细内视，这一次，他知道了，所谓的破绽是被无限放大的结果，若是靠自身寻找，便是天眼都难发现！将瑕疵无限放大，而后给予重击，故此才让他的形体浑身是血。

    “是了，这个天地间，有什么是无缺的，又有什么是完美的？若是寻找，总能看到破绽，以金色骨架的境界来寻我这个境界的弱点，自然可见瑕疵。”诸葛庞做出这样的判断，不再蹙眉，反而放开了心神，全身心的研究，并且修复伤体，弥补弱点。

    很快，在轮回池水的神奇作用下，他的躯体再度恢复了，只是身躯依旧被禁锢着，没有脱离危险。

    “不好！”

    徒然，诸葛大当家感觉不妙，这骨手竟然将他的本命灵魂体扯了出来，轻轻拍击，这十分糟糕，问题非常严重。灵魂，这是每一个修行者最最看重的地方，一旦有损，将是难以想象的大灾难！

    不过，他想多了，凝实的本命灵魂体被拍击，如同被锤炼，虽然金光四射，光雨环绕，但是并未有致命之伤。而且，他发现自己的本命灵魂体缩小了一拳，越发的纯粹凝练了。

    这绝对是好的事情！

    到了此刻，诸葛庞哪里还猜测不出这金色骷髅的意图，而那金色的骨手并没有停顿，又一连拍打了两次，令诸葛庞的本命灵魂体凝练了许多，越发强大了，这才停止了下来。

    金色骷髅明显没有什么意识，一切都是一种冥冥之中的规则本能在驱使着他所致，有一种神秘的秩序神链在其骷髅之躯上交织，让这种行为成为了一种原始反应。

    拍！

    一连对自己的肉身与本命灵魂体进行了拍打之后，整个金色骷髅光芒黯淡了许多，它猛然再度拍出，目标不朽元神！

    啪的一声，只见这金色的骨手猛然打在了不朽元神的躯体之上，准确的来说，是打在了烙印其上的诡异黑色丝线，令其发出凄厉的惨叫，轰然炸裂了许多。这一击，令黑色丝线损耗了一大半，可是，依旧有一小部分牢牢的烙印其上

    “好！太好了！哈哈哈”

    感受到这一切，诸葛大当家激动了，自己此行的目的便是为了解除恶念的力量，此刻，总算是看到希望了！

    “啪！”

    又是一掌拍出，不朽元神猛然一震，其上烙印的黑色丝线几乎全部崩开了，只剩下了一些微弱的剩余，这一刻，整个不朽元神再度恢复了自由，与诸葛庞取得了联系，向他传递了一种讯息，为它祛除诡异黑色丝线。

    “啪！”

    很快，金色骷髅又是一掌拍出，这一次，不朽元神彻底恢复了自由，恶念残留的所有邪恶气息，尽数被摒弃！与此同时，诸葛庞感觉身体一轻，像是有一道枷锁被打开了，整个人都空灵了许多，无比的舒畅。

    就像是久关黑色囚牢内，有朝一日终于得见阳光般，身心都觉得敞亮。

    这种变化太明显了，诸葛庞激动无比，感觉到了无与伦比的力量在体内爆发，如同山洪海啸一般，绝对的真哈人心。一切，都是因为不朽元神恢复了自由。

    “啪！”

    就在这时，金色骷髅猛然又拍出了一掌，这一掌并没有明确的目标，而是化作了漫天的金色光芒，瞬息之间，充斥诸葛庞的全身，四肢百骸，本命灵魂体，大帝胚胎，完美宇宙雏形等等

    “嗡嗡嗡”

    瞬间，诸葛庞感觉身体像是分解了，化作了一片又一片，像是叶子一般的落下，又像是光雨在纷飞，这一切都只是他的感觉罢了，其实他一直真实的存在着，而他却很恍惚，感觉自己彻底的解体了，本命灵魂体都分解，化作了一颗又一颗，遍布四面八方

    此时此刻，不朽元神化作的模糊小人盘坐着，缭绕着光阴碎片，非常的模糊，但是却很摄人心魄！它轻飘飘的飞了起来，循着金光，朝着本命灵魂体而去，很快，便来到了本命灵魂体的前方，骤然间，相互交融，开始了一种神秘无比的变化

    岁月悠悠，转瞬便是十亿年过去了，诸葛庞始终陷入一种深层次感悟之中，同时，其周身开始绽放一道道璀璨而刺目的光华，最后，本命灵魂体与不朽元神交织，形成了一个真实无比的光人，头顶模糊有着三朵大道之花的影像旋转不停，给人一种高深莫测的感觉！

    “不朽元神，这才是真正的不朽元神，与魂相溶，不朽不灭！”

    这一刻，诸葛庞恍然了，他心中狂喜而震撼，因为他感受到了不朽元神的强大，可以为其提供可怕至极的不朽魂力！魂力，无形，却极具杀伤力，可以说是一种另类的力量。

    实力暴涨！

    盘坐于轮回池之中，诸葛庞睁开了双眸，神情狂喜！

    不朽元神成功诞生，这是可怕的，因为其为诸葛庞提供了堪称逆天而恐怖的不朽魂力，那是一种可以媲美大帝之力的力量，此时此刻，他有一种冲动，可以横扫主宰，一拳打爆一个！这不是错觉，而是一种自信，对于不朽魂力的自信！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    就在诸葛庞狂喜之时，那金色骷髅却一下子黯淡到了极点，轰然一声散落，化作了一块块骸骨，再度朝着轮回池底部坠落而去。在此期间，可以看到其似乎又在缓慢的汲取轮回池之中的液体

    “哈哈哈太好了，小家伙，你竟然成功了！真是一个意外的惊喜啊！轮回池对你失去了作用，你也将无法汲取其中的力量，离开那里吧，速速来我这里，我有重要的事情请你帮忙！”俯瞰轮回池，天兽哈哈大笑，发出了呼唤。

    此刻，旋转在天兽头顶的祖器依旧散落着清辉，保持着他的清明，只不过处处龟裂，明显支持不了太久了。

    “咻！”

    闻言，诸葛庞身形一闪，已然出现在了天兽的面前，恭敬的一礼，等待着它开口。

    “小家伙，你很让我惊喜啊！你之所以到这里，是要祛除体内的恶念力量，不错吧？如此我猜测的不错，是善念对你如此安排的，因为他很清楚，我与恶念已然势如水火，看到你体内的情况，一定不会为难你。”天兽开口，语气坚定不移。

    点了点头，诸葛庞也不隐瞒，恭敬的道“尊贵的天兽前辈，一切正如您所言，如今，大劫将至，我必须来闯一闯，还好，我成功了。请问，你有什么需要我帮忙的？”

    对于诸葛庞如此上道，天兽很是满意，他发出了隆隆声音“小家伙，我的身份不瞒你，是伟大主人的坐骑，至于善念和恶念，分别是主人陨落遗留下的两道元神之力。恶念违背了主人的遗愿，欺骗了我，最后又利用他的九盏灯将我镇压于此。我需要你做的，是去参加终极考验，完成第一关之后，要求阵灵助我脱困！不要问我阵灵是谁，等到时候你便知晓了。”

    如此开口，天兽死死的盯着诸葛庞，眼神之中充满了渴望。

    关于恶念拥有的最强大武器，诸葛庞在意外闯入混沌黑暗界域的时候，曾经有所听闻，知晓是九盏灯，没想到，它们竟然就在此地，用来镇压天兽。对于天兽这个要求，诸葛庞心中震荡，诸多念头闪烁。