
    混沌源地的厮杀，已然进行的如火如荼，而这些，丝毫没有影响到善念与恶念的注意，因为在他们眼中，这只是一群连孱弱幼苗都称不上的废物，蝼蚁，灰飞烟灭也罢。虽然善念因为本质的缘故，并不多么邪恶，可是，那也只是相对的，而且，一切都是要遵循完成主人遗愿的前提下，若是有所违背，他也会化作无情无义的可怕邪恶存在！

    整个混沌源地太浩瀚了，即便是受到了可怕的侵袭，可依旧有许多地方没有受到影响，因为那只是一些微不足道的区域，至于永恒界，还有一些所谓的主宰禁区，都成为了战场！势如破竹，实力强横无匹，而且，随着混沌源地的衰败，所有其内的生灵都受到了影像，种种因素之下，混沌源地完了，彻底的沦陷，众多生灵只是苦苦的挣扎着，渴望有强者的营救，而他们又哪里知晓，他们眼中所谓高高在上的强者，也不过是孱弱的幼苗，已然踏上了属于他们的道路，一条几乎九死无生的道路！

    返回了混沌源地，诸葛庞斩杀了一部分的混沌黑暗界域的强者与原住民，随即，他立刻做出了一个决定，立刻马不停蹄的前往兽盟的老巢！

    前往通天之地之前，兽盟的两位主宰为了令诸葛庞不分心，曾经派遣出了强者，将与诸葛庞有关的诸多亲朋好友，尽皆接到了兽盟的老巢。就连承载了当年两大宇宙生灵的原界，也被安放在了那里。原本，处于兽盟老巢，是绝对安全的，可是，如今两大超级势力来袭，整个混沌源地风雨飘摇，哪里还有什么真正意义上的安全之地，于是，诸葛庞决定要立刻前往，先将自己的诸多亲朋好友安置好了再说。

    从根本上来说，诸葛庞并非什么善男信女，更没有所谓的为了家园流进最后一滴血的想法，他只是想守护自己认可的亲朋好友罢了。整个混沌源地太广袤了，无穷区域，永恒界便足足有两千多个，更是有无穷无尽一般的混沌宇宙，他并不认为这是他真正的故乡。通过勘察众人的记忆，他获得了一个讯息，那便是这一次侵袭，不论是混沌黑暗界域，还是原住民，都没有界王，不过，疑似有一具大帝残体存在！

    如今的混沌源地，处处都是厮杀与争斗，消息各自都是断断续续，诸葛庞勘察的数千人也只是知晓一些大概的情况，他们并不知晓，所谓的大帝残体，真实的存在，而且，一直在进行着恐怖的破坏，捣毁一个个所谓的禁区，毁灭一个个所谓的大凶之地！

    为什么要如此？没有人知晓，或许，这便是所谓的由强到弱，各个击破吧。

    诸葛庞并不知晓，就在他出现在数千人面前的瞬间，关于他的诸多讯息，已然在第一时间，通过各种方式，最终被化作了诡异黑色的锁链的恶念获知了。而比他更加提前知晓的，是守墓人善念，他之所以没有任何动作，没有引导诸葛庞来临，便是因为，他摊上大事了，已然无能为力！

    “善念，你很无奈吧，哈哈哈种子出现了，我马上就要完成第一个目标了！你应该庆幸，因为我要全力催动那一具大帝残体，你存活的时间可以增加一些，享受最后的时光吧！”

    “哼！恶念，你太狂妄了，那个小家伙既然可以破你一次束缚，就可以破第二次！不要高兴的太早了，免得乐极生悲！”

    “哈哈哈善念，我怎么从你话语之中听出了一丝酸味，也对，你精心培育的种子，最后却落入了我的囊中，自然要不忿。可惜，你能如何，不要说这区区一枚种子了，便是你最大的培育，我也要全部夺取！终极道果，注定是属于我的，没有任何人有资格和我争夺，你，也不配！”

    “真是可笑，你连找寻那个小家伙都是一个麻烦事，还这般嚣张？混沌源地虽然在衰竭，可以依旧浩瀚无穷，想要找到那个小家伙，即便你操控一具大帝残体，依旧是海底捞针一般，机会渺茫！恶念，不如我们放弃各自的执念，不再争斗，各自凭借手段进行争夺，如何？”痴心妄想！是，我承认自己无法时刻感知到他，可是，我的麾下有无数人，只要有人看到他，我就可以判断大致方位，再加上我的大帝残体，你难道以为我无法杀了他？”

    “哈哈哈恶念，你以为我会如你所愿么？虽然无法摆脱你的束缚，可是，在我的地盘，蒙蔽天机轻而易举！就让你那大帝残体慢慢寻觅吧！”

    善念的老巢，两道声音在争执着，轰然作响，最后，一种无形而伟岸的力量爆发了，善念的身形越发虚幻了几分，而同一时间，正在虚空之中一股无形而神秘的力量诡异的出现，骤然将其周身包裹，下一刻，一切都消失了，仿佛什么都没有发生过一般。

    “嗯？什么力量？”

    一瞬间，诸葛庞感应到了一丝异常，而当他准备细细感应之时，一切却又诡异的消失了。他并不知晓，为了屏蔽他的一切讯息，守墓人付出了一些惨痛的代价。

    “轰隆隆”

    无尽的混沌色泽火焰之中，一尊高大万丈的恐怖独臂身躯耸立着，胸膛炸裂开一个巨大的口子，浑身伤痕累累，不过却自然而然流淌出一种岁月悠悠，古老莽荒的气息，令人无比的心悸，忍不住要跪拜，顶礼膜拜。

    “吼”

    这尊高大伟岸的独臂身躯咆哮，声音太可怕了，如龙吟，如虎咆，带着一种高高在上，俯瞰诸天，绝对无敌的气焰！

    “噗噗噗”

    随着他的大吼，虚空开始坍塌，大片大片的混沌火焰在泯灭，强烈而可怕的音波造成了一个又一个诡异而浩瀚的黑洞，毁灭风暴从其中狂涌而出，磅礴无比，恐怖的简直无法用言语来形容。如此可怕的毁灭力，仅仅是因为这尊伟岸独臂身影一吼造成的。

    “轰！”

    前方，伴随着可怕的音波横扫，一个无形的巨大门户猛然显现，轰然炸裂，显露出了一个神秘无比，充斥着纯粹混沌气息的诡异之地。

    “什么人，胆敢破坏禁区门户，不知死活！”

    无形的巨大门户显露，有愤怒的大吼传出，随即，一道道恐怖的气息在其中弥漫散发，其中，更是有两股格外恐怖的气息，那分明是两尊界王的气息！

    “毁灭！”

    恐怖独臂身影大吼，携带着无上的恐怖气焰，轰然间一掌打出，撕裂天地万物，毁灭一切一般，比山岳还要巨大的利爪璀璨神光闪耀，有可怖至极的力量在流转，似乎真的可以毁灭一切一般。

    “不好，祭出主宰大阵！”

    一瞬间，这神秘之地内沸腾了，一道道恐怖气息爆发，顷刻间其内爆发出一个恐怖的大阵，星光闪烁，虽然看起来扭扭曲曲，可是却给人一种无坚不摧，浩瀚星海的感觉。

    “篷！”

    没有任何的变化，恐怖无比的巨掌已然打来，蕴含深邃的奥妙，有一种化腐朽为神奇的力量，没有任何停留，篷的一声打爆了那星光大阵，径直冲入了那神秘之地，伴随其冲入的，还有恐怖至极，毁天灭地的可怕力量！

    顷刻之间，这神秘之地化作了一片死亡之地。

    这是一个鼎鼎大名的禁区，主宰老巢，可是此刻，却化作了一片死地，无一人幸免。