
    “轰隆！”

    携带无上气焰，诸葛庞直接显化出了形体，登时一股窒息般的可怖压迫力横扫四面八方，原本厮杀惨烈无比的众人顿时一阵大乱，尽皆惶恐的仰望。所有的强者都有一种如陷泥沼般的感觉，仰望诸葛庞，所有人都升腾出一种渺小，不可抗衡的念头！虽然诸葛庞还没有真正意义上的突破，可是，如今他的实力，肉体，乃至于灵魂都达到了一种恐怖至极的地步，极尽升华，早已可以俯视界王了，更何况这一群界王都不是的普通强者。

    “哈哈哈是我们混沌源地的强者，我们没有被遗弃，太好了，大人，大人请您救我们啊！”一名俊朗的主神巅峰强者大吼，激动无比。

    经过这么一嘶吼，在场的数千人尽皆慌乱了，其中混沌源地一方的，自然是欢呼雀跃，甚至有一些激动的都要流泪了，反观混沌黑暗界域，原住民，则是一个个面色苍白骇然，正努力想要逃窜。

    “好可怕的压迫力，快逃啊！”一名原住民大吼，背后骤然一对血色羽翼煽动。

    “混沌源地，注定要衰败！伟大的莉莉丝女王陛下会复活，一定会！”一名高大的原住民在大吼，同时发出祈祷。

    所有敌对势力的强者都在努力挣扎，逃窜，可惜，他们都如同蛛网之上的猎物，虽然可以勉强挣扎，却根本挪不动脚步，逃跑，这只是一个美丽的梦想罢了！这一切，都只不过是诸葛庞释放属于自己的气势造成的，对于这种结果，他很是满意。

    如同一尊无敌王者降临此地，诸葛庞轻松的掌控了全局，随即，他施展秘法搜索众人的记忆，很快，便得到了一些令他震惊与骇然的消息，心中无比沉重。十亿年，果然发生了太多的事情，而一切一切，都无一不表明了一件事情，混沌源地，处于绝对的弱势，危矣！

    根据众人的记忆，诸葛庞知晓了整个混沌源地此刻的情况，简直是陷入水深火热之中，处处都处于战斗与厮杀之中，不过，界王，乃至于主宰，却没有一个强者出现，反倒是原住民与混沌黑暗界域双方浩浩荡荡的强者杀来，双方展开了激烈无比的厮杀！除此之外，还有两件极其重要的事情，其一，混沌源地之中有一处大凶之地爆发可怖至极，令无尽强者匍匐颤抖的气息，更是有一声嚣张至极的咆哮响彻天与地。

    “善念，这便是我的一个小小后手，怎么样，一尊大帝残体，这个惊喜你可还满意？”

    便是这一句话，令诸葛庞震撼与惶恐，大帝残体，他太清楚这意味着什么了！其二，所有强者都发现了，整个混沌源地处于一种灾难之中，而且，众多的永恒界都在丧失本源力量，不断的萎缩

    这是什么情况？对于这个消息，诸葛庞也是一头雾水，不过，他很清楚，出大事了，而且，对自己这一方极其不利！

    怎么办？

    震惊之余，诸葛庞如此思考，随即，猛然想到了一种可能，心中越发沉重起来。按照道理来说，混沌源地，乃是善念的主场，自己一旦返回混沌源地，必然会第一时间引起对方的注意才对，怎么会这么长时间了，依旧没有迎来石质长桥的降临？他很清楚自己在善念心中的位置，所以，这一切都不符合常理，而这也流露出了一个讯息与可能。善念，摊上大麻烦了！

    善念，确实摊上大麻烦了！

    这是一片似真似幻的神秘之地，内部尽皆是一种纯粹无比的混沌色泽气流，时刻都闪烁这光怪陆离的色彩，没有一丝的生机，有的只是无尽的死寂，而这无尽死寂之中，似乎又蕴含着无限的生机，乃是万物之源头！

    一切生机都来自于一枚拳头大小干瘪无比的球体，其内，其实另有天地，一座古朴的宫殿沉浮其中，到处都是浩瀚的混沌之气，一根根的巨大柱子，悬浮在空中，上不见底，上不见顶，令人叹为观止。

    此刻，一道扭曲虚幻的形体苦苦挣扎，正是善念守墓人，而在身躯之上，有着一根虚幻无比的漆黑的链条缠绕着，死死的困住了其身躯，令其行动艰难。

    “恶念，你这是在自寻死路，我有本源之器的偏爱，最后我们即便各自化作一点本源，最终获胜的也是我！我实在是想不出来，你明明可以缓缓图之，将我磨死，为何要做这种愚蠢的举动？哼，莫非，你以为我会在意混沌源地的这些蝼蚁么，我虽然没有你那般邪恶，可在我眼中，他们即便全部泯灭也算不得什么，只要可以完成主人的遗愿，我什么都可以做！”虚幻的身形扭曲着，守墓人如此大吼。

    不断蠕动着，那漆黑的链条之上传出了森然邪恶的声音“善念，你真是太天真了，难道，你以为这便是我的所有手段么，哈哈哈便如同我无尽混沌纪元在那血魔凶地隐藏的一具大帝残体一般，我还有许多你想不到的手段！你太愚蠢了，我真是感到耻辱啊，竟然与你乃是一体诞生的，怎么这般愚蠢？”

    “哼，莫要危言耸听，你我的底细，各自清楚！恶念，没有本源之器的偏爱，你没有一丝机会！而且，主人当年设立的传承之地，是为了寻觅真正的传人，他的设定，岂是你可以轻易钻漏洞的？而且，阵灵在，它的力量，我相信足以轻松泯灭你所谓的手段！不过，我也不得不承认，你很有手段，竟然悄无声息的在血魔凶地隐藏了一具大帝残体，真是好手段啊！”

    “哈哈哈善念啊善念，你真的太蠢了，你的所有布局，我都算到了！哼，还有你所谓的守墓，你以为我真的不知道在做什么？你也对终极道果有些想法吧？我记得主人曾经说过，这世间，本就没有纯粹的东西，既然如此，那么，你也并非真正纯粹的善念！当然，我也如此，不是么？至于我的手段，到底能不能瞒得过阵灵，我一点也不担心，因为，我早已试验成功了！”

    “什么？这这不可能，你想骗我，乱我心神？做梦！”

    “善念，你可以不相信，不过，你很快就会相信了！哈哈哈你有没有想过，为何混沌源地的本源在流逝？要知道，这可是主人亲自开辟的大天地，按照道理来说，我根本无法撼动其本源！为何可以，我又为何要如此？传承之地，我究竟留下了什么，你知道么？”

    “这些我不去理睬，我知道一件事情，我们乃是同源一体的，虽然也会有强弱，可是，只要你不泯灭，我便不会泯灭，不是么？恶念，其实，我一直有一个怀疑，主人”

    说到这里，守墓人徒然停止了开口，神情无比的神秘与古怪。

    “嗯，看来你还没有蠢到无可救药，当年，主人陨落的太过意外了，其实我也有这种怀疑，不过，这只是一种怀疑罢了。而且，不管是你，还是我，都做了防备，不是么？”

    “既然如此，恶念，我们的主战场应该是传承之地才对，你何必要在此与我来一个你死我活？”

    “哈哈哈哈善念，我为何要如此，难道你自己不清楚么？我要夺取本源之器的青睐，还有，我要多准备一个种子！”

    善念，恶念，两尊无敌的巨头，遥遥对立了亿万混沌纪元，如今，终于开始了真正的生死厮杀，虽然，他们原本便是一体，可是，依旧要进行最终的较量！究竟为了什么，他们之间又有什么阴谋与手段？除了他们自己，没有一个人可以猜测出来！