
    诸葛庞激发了拳印，其爆发出无与伦比的可怕气焰，径直冲向了独臂大帝残体，爆发了最为激烈的战斗，这一切，唯一可以感受到的，只有诸葛庞一人，因为这种级别的争斗，太可怕了，只有恐怖滔天的波动与璀璨刺目的光华，即便是界王，也难以窥探到其中的真髓。

    “怎么样，诸葛兄弟，成功了么，老祖宗留下的拳印，是否成功了？”

    “一定可以成功的，刚刚老祖宗留下的那拳印爆发的威力，我现在想一想都忍不住颤抖，定然可以获胜！”

    “我们根本感受不到画面，战斗太激烈可怕了，诸葛兄弟，你说一说怎么样？”

    茅草屋外，一大群兽盟成员紧张无比，尽皆将目光投向诸葛庞，眼神之中的期待之色，不言而喻。

    环顾四周，诸葛庞苦涩的一笑，声音有些沙哑“诸位，他们现在正在进行恐怖的争斗，第一击，拳印大胜，洞穿了其躯体，不过，毕竟只是自主激发，除了第一拳外，拳印的力量会急速的削弱，只怕”

    说到这里，他的目光徒然变得无比的坚毅，肯定的道“不过，你们不用怕，我已然做出了一个决定，虽然有些危险，却是势在必行，否则，我们都要陨落！好了，我去也！”

    “咻！”

    在说出我去也这三个字的同时，诸葛庞的身形骤然一个闪烁，全力催动自身的力量，速度快的惊人，骤然朝着兽盟老巢外冲去。

    既然做出了那个决定，那么，自然要争分夺秒。

    片刻之后，诸葛庞已然出现在了兽盟老巢外，望着散发恐怖波动的璀璨之地，他淡然一笑道“青山前辈”

    “嗡”

    伴随着他的声音，一道五彩光芒闪烁，青山虚幻的形体出现了，微微一笑道“主人，我们终于该说再见了，我很欣慰，因为我的使命完成了，而且，我很骄傲，因为主人你值得令我骄傲！”

    点了点头，诸葛庞不舍的道“青山前辈，我一定不会让你失望，感谢你！”

    “哈哈哈主人，为你了，青山值得！可惜，不能看到你真正崛起了，不过，青山依旧相信，你不会让我失望！”

    “轰隆隆”

    瞬间，青山化作了五彩火焰，炽烈而绚烂，同时，一种浩浩荡荡，无比古老沧桑的气息至其中流淌而出，与诸葛庞取得了一种冥冥之中的联系。

    “开道门！”

    一种无比古老的声音响彻天地，这是青山最后遗留在世间的声音，他化作的五彩火焰轰然暴涨了十倍，百倍，千倍，最终，仿佛要熔炼天与地，骤然冲入了无尽虚空的最深处，激发了一种冥冥之中的规则！

    “终于要来了么？全面晋升的时刻，到来了！”仰望天际，诸葛庞激动而伤感。

    其实，自轮回池之中走出，诸葛庞各方面便达到了一种真正的巅峰与饱满，而且，本命灵魂体化作了不朽元神，完美宇宙雏形饱满无暇，内道之门达到现阶段的最强层次，大帝胚胎更是饱满莹润，他已然打破禁忌，达到了前所未有的高度，如果想要实力更近一步，唯有突破！

    “如何突破？”

    若是一般的天才，自身凝聚出宇宙之后，可以不断孕养，令自身诞生的宇宙蜕变，成为永恒界，处于体内，提供强横无匹的力量与规则之力。可是，诸葛庞不是一般的天才，他凝聚的宇宙，是真正意义上的完美宇宙雏形，想要孕养也极其困难，至于突破，那更是不能按照常理出牌。

    思来想去，诸葛庞唯一想到的方法，就是凭借更加强力的力量去突破，那么，主宰王石的力量便不可缺少，因为它一旦催动，可以激发一种冥冥之中的神秘力量，赐予强横无匹的力量！界王为何可以成为主宰，便是因为获得了主宰王石，而且，将其彻底激发，获得了一种赐予。而诸葛庞对此也十分清楚，他之所以没有在第一时间去激发，是因为青山，无尽岁月了，他与青山建立了最真挚的情谊。

    可惜，在这个危急关头，事关兽盟所有成员，自己的诸多亲朋好友，诸葛庞在无奈之下，最终做出了这个决定。

    “再见青山前辈再见”轻轻呢喃，诸葛庞心情沉重。

    “轰隆隆”

    随着青山化作五彩火焰冲天而起，一种无比悠远，古老的力量弥漫而出，原本肆虐的时空风暴在这一刻尽皆泯灭了，被一种无形而可怕的力量扫荡，即使是已然轰然间打爆了拳印最后力量的独臂大帝残体，也被这股力量横推，冲出了很远，被屏蔽在外。

    “小畜生，想要借助开道门的力量？哼，我便在这里守着，你死定了！”

    显然，恶念操控的独臂大帝残体，无法冲破开道门的力量，无奈的守在外面，而诸葛庞这个举动，同样为兽盟老巢争取了短暂的时间。

    “开道门？怎么会这样，我曾经听盟主说过，那是成就主宰必须的步骤，诸葛兄弟竟然达到了这一步？”

    “哈哈太好了，我们或许真的可以被救！”

    “哎，为今之计，只能祈祷诸葛兄弟了”

    “老祖宗的拳印力量消失了，真是可惜啊！不过，它也造成了巨大的伤害，或许，诸葛兄弟真的可以战胜也说不定！”

    “开道门，会获得强大的力量与赐予，诸葛兄弟的潜力那般的惊人，获得的好处一定更加的惊人，我有一种感觉，我们或许真的可怕被解救，诸位，莫要慌张！”

    兽盟老巢之中，众多兽盟成员你一言我一语，不过没有一个可以放松，尽皆紧张无比。

    此时此刻，整个兽盟老巢的生死存亡，在某种意义上来说，已然全部寄托在了诸葛庞的身上。

    浩浩荡荡，无比古老沧桑的气息在弥漫，此刻，在诸葛庞的头顶，一个宏大无比，充满古朴韵味的大门出现了，渐渐的从模糊走向清晰，他神秘无比，仿佛跨越了时间长河而来一般，蕴含着不可思议的可怕力量。

    道门！

    这便是神秘无比的道门，唯有彻底激发主宰王石才能够激发，令其显现而出。

    “嗯？怎么回事，我怎么感觉它，是活着的？有自己的灵性？”

    头顶出现了神秘的道门，诸葛庞仰望着，徒然，他心中一凛，一种古怪的情绪浮现，因为他感觉，这道门，竟然在对自己微笑，表示欣慰。

    这是什么情况？

    诸葛庞心中震撼，他感觉自己在被审视，不断的打量着

    “轰隆隆”

    整个道门再度发出震荡，有一层层的淡金色雾气弥漫而出，缓缓渗透进入道门内，令其越发的真实而可怕了，同时，有一种令他都胆颤心惊的力量似乎在酝酿着，来自于道门的深处。

    冥冥之中，诸葛庞的那种感觉又出现了，越来越清晰，因为他有一种直觉，道门后，一种充满情感的气息，正在复苏！

    “何为道？”

    突兀的，诸葛庞心中响彻了一种古老的声音，发出询问，仿佛要对其进行扪心自问。

    “我便是道！”

    不知为何，在听到这个问题的一瞬间，诸葛庞不假思索的发出了这样的回应，随即，他自己都骇然了，因为这虽然是听到这个问题的一瞬间，第一个瞬间闪烁心中的念头，不过，太过大胆与狂妄了吧？自己身处道门之下，却如此狂妄的回答，这简直是鲁莽的挑衅啊！

    “甚好！”

    令人愕然的是，他并没有等来道门的雷霆大怒，反而是一种欣慰的声音，充满了一种欣喜的味道，随即，嘎吱一声，神秘无比的道门开启了！