
    “糟糕！兽盟老巢受到可怖强者入侵，诸位，我们快汇聚在一起”

    “劫难，劫难真的要降临了么？希望老祖宗留下的手段可以抵御住！”

    整个兽盟老巢都处于震荡之中，瞬间，众多强者都震惊了，急速的朝着兽盟的总殿堂而去，至于诸葛庞自然也不例外，第一时间，他便急速的赶来，心中震惊无比。不得不说，兽盟老巢很是奇异，因为其在受到威胁的第一瞬间，便将外部的影像显现了出来，诸葛庞也清晰的看到了一幕幕。他之所以如此震撼，关键只有一点，那个独臂恐怖身躯，竟然可以打爆时空风暴，这说明了一种情况，这是一尊大帝残体！

    已然不是第一次遇到大帝残体了，所以，诸葛庞无比的肯定，而且，他十分笃定，这一次驾驭大帝残体的，应该便是恶念！如此猜测，之前他心中的诸多疑惑也一一得到了解答与印证。

    “诸葛兄弟，怎么办？这个独臂身躯难道真的是”

    “好可怕的威势，竟然可以打爆时空风暴，这可是主宰都做不到的，毫无疑问，这个独臂身躯，是一尊大帝！”

    “大帝？天，那岂不是和老祖宗一般的威力，怎么抵挡，即便我们的两位盟主在此，只怕也是一筹莫展啊！”

    “不可力敌，甚至连逃跑都做不到啊！”

    殿堂之中，兽盟成员你一言我一语，最终，所有人都将目光锁定了诸葛庞，因为只有他，或许可以带给众人一线生机与希望。

    舔了舔嘴唇，诸葛庞凝重的道“诸位，我可以肯定，此刻攻击我们老巢的，乃是一个大帝残体！大帝，除了通天之地核心可能还存在，混沌源地，根本不可能有！至于操控这个大帝残体的，应该是真正的劫难创造者！相对于真正的大帝，他大约只能爆发出一半的威力吧，而且，应该无法长久的爆发，我们未尝不可能有一线生机，诸位，莫要太过惶恐！”

    如此说着，诸葛庞眼中闪烁出坚毅的光芒，心中更是浮现了一个念头！

    就在这时，两大界王之一，一位白胡子老者迈步走出，环顾四周，神情前所未有的凝重“诸位，你们难道忘记了，老祖宗当年曾经在他闭关的禁地之中，留下了一拳之印？他曾经有遗言，只有属于他的传人，才可以令那拳印再度激发，爆发出当年的那一拳之威，我曾经听闻过，诸葛兄弟乃是老祖宗的传人，或许，他可以激发那拳印，暂时击退对方，若是可以打爆了这尊大帝残体，那自然是再好不过了，你们说呢？”

    “对啊，拳印，我们怎么忘记它了，或许，这真的是我们的一线生机！”

    “不好，他的攻击太可怕了，时空风暴随时可能被破去，我们要抓紧时间了，诸葛兄弟，看你的了，快！”

    原本，听闻到外界攻击的乃是一尊大帝残体，即便是两位界王也深深的无力，几乎彻底绝望了，可是，此刻却再度有了一丝希望，于是，在两位界王的带领下，众人骤然间冲向了禁地。

    片刻之间，当兽盟老巢震荡的越发强烈之时，众人来到了禁地，已然顾不上太多繁琐礼节了，众人冲向了一座紫色大山，最后，在一座茅草屋前停顿了下来。

    茅草屋很是荒凉，随时都可能坍塌，杂草丛生，一块散发古老无比，仿佛开天辟地般气息的巨石之上，深深的烙印了一个可怖的拳印，虽然没有真正的看到那一拳，可是，仅仅看到这拳印，所有人都是热血沸腾，忍不住要顶礼膜拜！

    “快，诸葛兄弟，将你的血脉滴落在这拳印之上，激发它！”

    “好！”

    时间紧迫，诸葛庞也顾不上太多了，直接逼迫出自己大量的精血，蕴含可怖力量与潜力的乌金色精血滴落，其中，更是蕴含了无上炼体术的气息与波动。骤然间，整个巨石开始震荡了起来，诸葛庞滴落在其上的精血竟然在这一刻尽数被其吞噬了进去。

    “轰隆隆”

    就在这时，那拳印之中，一种莽荒，古老，伟岸，至高，无敌的力量弥漫而出，充斥了整片天地，这种力量太凶猛了，一下子席卷四方，令除了诸葛庞之外的众人都彻底的禁锢在了其中，无法动弹丝毫。面对这股力量，宛若一个凡人一般弱小，差距太大了，这是一种本质上的差距，无法弥补。

    “好可怕的气势”

    此刻，诸葛庞感觉自己与这拳印获得了一种联系与认可，在感受到其浩瀚而可怕的拳意之时，他心中也在感慨，大帝，果然可怕！

    “杀！击败入侵者！”诸葛庞大吼，发出了自己的命令。

    “轰隆！”

    伴随着他的大吼，那巨石轰然炸裂，一对大不可量的巨手猛然至其中伸出，呈现出一种混沌色泽，上面还有这玄黄色泽的纹理，散发出一种可怕至极的古老伟岸气息。太可怕了，比山岳还要巨大无数倍，散发古老莽荒的气息，其上青筋一条条，比巨龙还要粗大百倍，给人一种无穷力量的感觉。

    “咻！”

    这只恐怖的大手飞出，径直冲出了兽盟老巢，随即，其猛然紧捏，顷刻间化作了一尊无量巨拳，遥遥锁定了正在肆意破坏，即将入侵成功的那一尊独臂大帝残体！

    “轰隆隆”

    下一刻，这一尊大不可量的无敌巨拳轰杀而出，虚空彻底崩塌，就连最本源的秩序锁链都崩塌了，彻底的泯灭，一种真正的无敌，至尊，无量，威猛，大恐怖的力量勃发而出！

    这一拳爆发的威力充满了一种大毁灭，大崩塌，大杀戮的味道，给人一种天地都要彻底崩塌的感觉，那种狂猛霸道的无敌力量，令一切都黯然失色，凶残到了极致，简直无法用言语来形容！

    一拳之下，破灭现实与虚妄！

    一拳之下，摧枯拉朽，扫荡一切！

    一拳之下，末日浮现，重塑天地！

    “吼！”

    面对这一拳的徒然来袭，独臂大帝残体大吼，仅剩下的一只手掌也徒然化作了一尊巨拳，拳头之上沉浮着可怖而纯粹的毁灭力量，仿佛承载着一个末日一般，绽放出一种深邃无比的黑芒，骤然冲击而出！

    “咚！”

    恐怖至极的撞击爆发了，那独臂大帝残体大吼，似乎遭受了重创，沉浮毁灭力量的巨拳龟裂处处，有大片的血液喷薄而出，每一滴都充满了大毁灭，熔炼了四周的虚空

    这些都还不算什么，他的胸膛再度被洞穿了，一共两个巨大而贯穿的大洞看起来触目惊心，他的气焰也削弱了不少。

    在打出了这么恐怖的一拳之后，轩辕破留下的那一尊拳印黯淡了不少，不过，依旧在勃发恐怖的气焰，遥遥锁定了吗独臂大帝残体。

    “吼”

    仿佛受到了侮辱与挑衅，伴随着一声大吼，独臂大帝残体轰然爆发了