
    兽盟，作为混沌源地最强横霸道的势力之一，老巢自然也远比一般的禁区更加的神秘而可怕，它的位置并非一层不变的，时刻都穿梭在虚空之中，周遭更是有着诸多恐怖至极的手段，这一切，都来自于轩辕破的手段。作为一尊大帝，轩辕破的手段可想而知，也正是因为如此，即便外界传递的沸沸扬扬，兽盟老巢，却依旧是一片乐土，没有受到什么冲击。

    此时此刻，凭借自己的兽盟烙印，诸葛庞正在快速的朝着兽盟老巢而去

    时间缓缓而过，十年，百年

    混沌源地太浩瀚了，即便以诸葛庞如今的速度，他竟然消耗了百年时间，这才临近了兽盟老巢。期间，他也曾经多次出手，凡是被其遇到的厮杀，所有的混沌黑暗界域的强者尽皆陨落，这一切似乎不算什么，可是他却不知晓，正是因为这些看似弱小存在的陨落，再度将他的踪迹隐约暴漏了出来，由恶念超控的那一尊大帝残体，正在急速的逼近！危机，从未解除！

    厮杀，争斗，陨落，占据，反攻

    如今，混沌源地已然成为了一处可怕无比的战场，处处都是战斗在进行着，而这些人并不知晓，他们早已成为了被遗弃的卑微存在！

    再度消耗了三十年时间，诸葛庞不间断的前进，终于，成功抵达了兽盟老巢。

    诸葛兄弟归来了！

    兽盟老巢之中，因为诸葛庞的归来，欢呼雀跃，为数不多的兽盟成员欢聚在一起，相互交流了起来。

    “诸葛兄弟，听闻你进入了通天之地，怎么又返回了，你在通天之地遇到了什么？我们派遣了两个兽盟兄弟外出打探讯息，结果却意外的失去了联系，只怕遭遇了不测，外界如今究竟是什么情况？”

    “诸葛兄弟，你的诸多亲朋好友都安置的很好，不过，他们都十分担心你，尤其是一个叫做亚瑟的家伙，不断的要求外出寻找你。”

    “大劫降临，我们这里乃是一片净土，有两位长老庇护，应该可以度过劫难吧？毕竟，我们的老巢是老祖宗成就大帝之后，亲自布置的，根本难以攻破，最是安全不过。”

    “两位盟主，还有诸多界王境界的强者，都被守墓人大人的石桥接引走了，前去通天之地深处，太危险了，可是我们却不能做什么，实力还是太弱了啊！现在好了，诸葛兄弟你来了，我们也总算有了一个主心骨！”

    “哈哈诸葛兄弟，你这一次归来，我们可算放心了，你的实力似乎又有了增长，太好了！不知，你现在能否一人战二十尊界王？”

    兽盟老巢，因为诸葛庞的归来而兴奋，因为他的战力无匹，比起留在老巢内镇守的两位界王强者不知强横了多少倍，毕竟在离开兽盟老巢之前，诸葛庞便可以一人抗衡十二尊界王，令所有的兽盟成员震撼而佩服。

    “诸位，情况是这样的”

    简短解说，诸葛庞将自己进入通天之地的一些情况告知了众人，同时，他也从兽盟成员口中获得了一些重要的讯息，对于大劫难，乃至于混沌源地之中的众多强者都有了一个大概的了解。

    “诸葛兄弟，接下来怎么办？”雕无双开口，眼眸之中充满敬佩之色。

    沉吟了一下，诸葛庞有些无奈的道“诸位，我有一种预感，即便我们躲避在兽盟老巢，也未必一定是安全的。守墓人大人没有任何反应，只怕遭遇了大麻烦，我想在兽盟停留一段时间，做一些准备与安排，然后，前往通天之地！”

    通天之地究竟在哪里，或许对于混沌源地的普通强者来说是一个秘密，不过，诸葛庞却清楚无比。

    “诸葛兄弟，那样太危险了，而且，听闻核心之地的考核，必须要主宰级别强者才有用，你虽然天赋不错，可是”

    “好了，诸位，不必多说了，我意已决！”

    双方一番交谈，最后还是同意了诸葛庞的决定，而诸葛大当家的诸多亲朋好友，父母，几位妻子等等，也赶来了，他们一直被安置在兽盟老巢，过的相当滋润，并没有任何的损伤。

    就这样，众人团聚，自然免不了各种交谈等等。

    时间缓缓而过，诸葛庞返回兽盟老巢已然十年了，他做了诸多准备，更是将众多亲朋好友全部纳入了原界之中，因为他心中有了打算，再准备十年，便要离开了！这一次并非只有他一人离开，兽盟之中，有一些天才成员也渴望一同前往，比如雕无双等人，他们虽然知晓通天之地危险无比，可是依旧想要搏一搏，留在兽盟老巢，无奈的等候与祈祷，并不是他们的性格！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    这是一片奇异的混沌之地，到处都是可怖的时空风暴，伴随着各种的时光雨纷飞，不要说是界王了，便是主宰，也不愿意再这里过多的停留，因为太危险了！这里，便是兽盟老巢最后的一层保护，若是拥有兽盟烙印，可以开启一条奇异的时空通道，直接进入兽盟老巢内部。

    “果然在这里，哈哈哈”

    时空风暴在肆虐，毁天灭地一般，而在这种一尊高大万丈的恐怖独臂身躯耸立着，胸膛炸裂开一个巨大的口子，浑身伤痕累累，不过却自然而然流淌出一种岁月悠悠，古老莽荒的气息，令人无比的心悸，忍不住要跪拜，顶礼膜拜。

    “吼”

    这尊高大伟岸的独臂身躯咆哮，声音太可怕了，如龙吟，如虎咆，带着一种高高在上，俯瞰诸天，绝对无敌的气焰！

    “咚！”

    仅剩下的一只手掌却可怖至极，轰然间一掌打出，竟然搅动了时空风暴，生生打破了一切，在无尽时空风暴的深处，隐约之中可以看到一个如梦似幻的世界，这里，便是兽盟老巢！

    “哈哈哈找到了！”

    这尊恐怖至极的独臂身躯大笑，气焰滔天。

    “轰隆隆”

    这一刻，他爆发了，周身绽放着宛若亿万太阳一起绽放的璀璨光芒，宛若一尊无敌存在，竟然硬生生的朝着时空风暴的深处而来，势如破竹！

    “咻！”

    如梦似幻的兽盟老巢消失了，再度隐入了时空风暴的深处。

    “你逃不掉了！”

    对于这一切，这尊独臂恐怖身躯大吼，似乎已然锁定了什么。

    “不好了！有一尊恐怖至极的存在要强行闯入我们的老巢，气焰太可怕了，竟然可以在时空风暴之中穿梭，这种手段，即便是高高在上的主宰都没有啊！快，快些召集兽盟成员！”

    “天啊，这是什么人，实力太可怕了！”

    “不要慌张，老祖宗留下的防御手段，不是那么轻易可以攻克的，要镇定！”

    “轰隆隆”

    可怖的声波在震荡着，整个兽盟老巢都颤抖了起来，这一切，都是因为那尊恐怖独臂身躯的入侵。虽然，他还没有攻克所有的时空风暴，可是看其趋势，完全突破，也不过是时间问题罢了！

    这样强烈的震荡，第一时间惊动了兽盟老巢之中的众人，此时此刻，兽盟老巢，岌岌可危！