
    嘎吱一声，神秘无比的道门开启了，这一刻，诸葛庞一颗紧张的心，提到了嗓子眼，期待无比！

    没有刺目绚烂的光华，没有滔天香气，没有所谓的天地异象，至道门之中，缓缓的走出了一道虚幻的影子！那是一个老妇的模样，慈眉善目，眉眼似乎随时都在微笑，可是其不经意之间散发的威势，却绝对的恐怖，令诸葛庞心惊肉跳。

    笑眯眯的，这个影子一般的老妇来到了诸葛庞面前，满意的点头道“嗯，小家伙，你的回答很是让我满意，和当年那个倔强的小家伙回答如出一辙！可惜，他虽然有惊天的才华与天赋，却太自傲了，否则也不会陨落，遗留的善念与恶念还要争斗不休，真是无趣啊！命运的转轮已然再度拨动，他注定成为了过去，包括与其有关的一切，都将不会再度受到命运的青睐。而你，你的潜力也很让我满意，所以，我决定帮助你一下，或许，你真的可以成为下一个帝尊也未尝不可能！”

    “前辈我想知道一些大秘密！还有，您口中的命运转轮，是什么？帝尊，难道是超越了大帝的境界？”心中一动，诸葛庞发出询问。

    其实，此刻他的内心早已翻江倒海一般了，这个影子一般的老妇话语之中流露出的讯息，值得他回味与深思，而且，他隐约之间有了一些猜测！

    “不可说，不可说，小家伙，知晓的太多，你的内道都会承受不住，崩溃！我只能给你一些提醒，就像你们这个世界经常说的那般，人外有人，天外有天””前辈”

    “好了，小家伙，我不能给你太过明确的一些答复，你的潜力很惊人，否则也不会令道门都没有办法赐予，将我惊动了。既然你有资格令我苏醒，那么，我将赐予你足以令你满意的好处！最后，你一定要牢记一句话，既然诞生，便是真正的个体，你，便是你，否则，你最终只能灰飞烟灭，想要成为帝尊，难，太难了！”

    “哗”

    说完这些，这影子一般的老妇不再多余，翻手，掌心有一层层烟雨一般的透彻雨点洒落，丝丝点点，如同甘霖天降，顷刻间将诸葛庞包裹其中。

    “好舒服！”

    被这种仿佛甘霖一般的雨点滋润，诸葛庞感觉浑身充满了无穷的力量，同时，他骇然的听到了一种声响，噼啪之声不断，他体内，一点点清辉在闪耀！

    一个，十个，百个，万个，十万，百万

    仿佛是雨后春笋，在诸葛庞的体内，一种万物萌生一般的声音在响彻，越来越密集，越来越浓烈，而他的身躯也在这种力量的滋润之下，不自觉的颤抖着。颤抖，并不意味着害怕，有时候也代表着生长，便强！

    是的，诸葛庞现在正在变强，不断变强！

    “吼！”

    骤然间，诸葛庞发出了一声野性的咆哮，骤然化作了一个顶天立地一般的恐怖饕餮，这是他的本体，而其周身上下，闪烁着无数的清辉，越来越多，越来越密集！若是此刻有人能够看清楚他，一定会骇然的发现，在这饕餮的周身，一共有四亿八千万点清辉，彼此交织着，仿佛其穿着一件清辉编织的衣衫一般。

    这一刻，诸葛庞感受到了强大，前所未有的强大，他感觉自己的肉体之中那四亿八千万门户开启，连接了一种神秘无比的力量，自己终于可以源源不断的至其中汲取到清辉了！那究竟是什么地方，诸葛庞不得而知，不过，他十分肯定一件事情，自己此刻的内道，终于大成了！内道，这是轩辕破的说法，是修炼无上炼体术达到巅峰的成就，利用强横至极的肉体力量，生生在体内诞生出一座座门户，散发清辉，力量可怖至极！

    “嗡嗡嗡”

    诸葛庞的内道大成，周身沐浴一层层的清辉，这一变化一下子激发了大帝胚胎，只见其骤然动了，冲至不朽元神前，发出了一种迫切的渴望！这是一种本能的趋势，一种渴望，诸葛庞作为大帝胚胎的主人，一瞬间便明悟了其中的含义，大帝胚胎想要与不朽元神融合，坐镇内道核心，要借助内道的清辉，不断的成长，蜕变！

    清辉究竟是什么，诸葛庞并不清楚，不过他有一种感觉，这应该算是一种无敌力量，超越主宰的主宰之力！

    “拼了！”

    思量了一下，诸葛庞瞬间做出了一个决定，要冒险一试！其实，虽然是冒险之举，他也有几分信心，第一，大帝胚胎虽然神异，毕竟是自己诞生的，一切都是源自于一种本能的趋势，应该不会对自己有害。第二，不朽元神乃是完全被自己控制的，自己若是将不朽元神融入大帝胚胎，岂不是也间接的掌控了属于它的一切力量？

    “咻！”

    抱着这样的念头，在诸葛庞的操控下，不朽元神骤然冲入了大帝胚胎之中，登时发生了种种玄妙无比的变化”太好了，这一次博对了，我将获得巨大的好处！”

    感受着这一切，诸葛庞激动无比，因为仅仅一瞬间，他便感觉不朽元神完美的与大帝胚胎契合了，获得了一种神秘无比的力量加持，同时，大帝胚胎之中的精华，一种可怖至极，纯粹无比的力量与不朽元神交融着，令其更加的强横可怖

    很明显，这是一种潜移默化的变化，不可能一触而就，不过，即便是刚刚开始，诸葛庞也获得了巨大的好处，实力提升了许多。

    “内道核心，在那里！”

    冥冥惶惶之间，不朽元神借助大帝胚胎的力量，瞬间发出了一种神秘的力量波动，席卷诸葛庞全身，一瞬间，它发现了一个点，那里，是内道的核心之所在！内道，其实也可以称为诸葛庞的身躯，四肢百骸，而内道核心之所在，竟然便是完美宇宙雏形所盘踞之地。

    直到这时，诸葛庞才诧异的发现，完美宇宙雏形明明圆满无暇了，可是，此刻竟然也在汲取清辉，微微跳动着，似乎十分的雀跃兴奋。一直以来，完美宇宙雏形都是很挑剔而慵懒的，此刻竟然有了这种变化。

    “嗡嗡嗡”

    大帝胚胎震荡，发出了一种迫切的渴望。

    “怎么办？”

    感受到这种迫切的渴望，诸葛庞犹豫了，他不知晓自己究竟该怎么办，他有一种感觉，完美宇宙雏形，将会是远比大帝胚胎更加重要的东西，由它占据核心之地，获得清辉的滋润，应该获得的好处更大，可是，大帝胚胎这般渴望，应该对它也极其重要。

    大帝胚胎获得了不朽元神的支持，依旧只能对诸葛庞发出渴望，不敢对完美宇宙雏形有所动作，这也间接表明了一些什么。

    一时间，诸葛庞很是为难。

    此刻，影子一般的老妇停止了那种抛洒动作，似乎一眼看穿了诸葛庞体内的种种，她微微一笑道“小家伙，我建议你先让你的完美宇宙雏形挪一挪地方，它完全听从你的吩咐，因为这种力量虽然对它有滋润，可是，真正能够令其完美蜕变的核心力量，是三千大道的最本源玄奥！”

    “好，我听前辈您的吩咐！”点了点头，诸葛庞回应道。

    如此回应着，诸葛庞朝着完美宇宙雏形发出了命令，果然，原本岿然不动的完美宇宙雏形摇晃了两下，似乎十分的不舍得，不过，它最终还是闪烁了一下，离开了所处的位置。