
    这是一片似真似幻的神秘之地，内部尽皆是一种纯粹无比的混沌色泽气流，时刻都闪烁这光怪陆离的色彩，没有一丝的生机，有的只是无尽的死寂，而这无尽死寂之中，似乎又蕴含着无限的生机，乃是万物之源头！

    一切生机都来自于一枚拳头大小干瘪无比的球体，其内，其实另有天地，一座古朴的宫殿沉浮其中，到处都是浩瀚的混沌之气，一根根的巨大柱子，悬浮在空中，上不见底，上不见顶，令人叹为观止。

    此刻，在殿堂之中，一道虚幻无比的透明形体在扭曲着，正是善念守墓人，而在其身躯之上，一道透明的黑色锁链缠绕着，充满了一种邪恶至极的气息。

    “善念，不得不说，你发掘的这一枚种子，是无尽混沌纪元以来，最为珍贵的一颗了，他竟然直接引动了道门的出现，真是一个奇迹啊！可惜，很快我就要扼杀这个奇异，让你失望！当然，我们伟大的主人，可能会是最为失望的吧，如果他还存活的话”

    “恶念，你很好非常好，算你狠！”守墓人愤怒无比，却又无可奈何。

    “啊！不不可能我还会回来的，传承之地，等着，我不会认输的！”

    片刻过后，徒然，缠绕在守墓人身上的漆黑的链条轰然炸裂，化作了虚无，只有一种怨毒至极的咆哮传递而出。

    “嗯？这是怎么回事？莫非哈哈哈好，太好了！”感受到这一切，守墓人一愣，随后哈哈大笑。

    “那个小家伙真是给我太多的惊喜了，太好了！这一次传承之地，或许，他还会给我带来新的惊喜吧？石桥，去，为我接引小家伙来此！”哈哈大笑之后，善念虚幻的手臂一挥，骤然间，一座散发古老苍凉气息的石桥出现，骤然隐入了虚空深处

    一拳，打爆大帝残体的胸膛，这是震撼人心的一幕，不过，注定不会被任何人看到，因为它发生在最为狂暴而可怕的交战核心之地。

    “吼！”

    一拳打爆对手，诸葛庞忍不住发出了一种痛快无比的吼叫，虽然他也受到了重创，却仿佛没有感应到一般，周身开始弥漫一种淡淡的清辉，彼此交织着，快速的恢复着他的伤势。

    缓缓闭上了双眼，诸葛庞陷入了一种沉思与感悟之中。

    刚刚与大帝残体经历的一战，对于诸葛庞是震撼性的，因为他第一次领悟到了大帝之间交锋的可怕之处，气势交战，力量交锋，彼此领悟的玄奥冲击，这便是最核心的交战。若是一尊真正的大帝在此，他必然要陨落，因为他还要致命的缺点，玄奥感悟太薄弱。还好，这一次与其交锋的，只是一尊大帝残体。

    片刻过后，诸葛庞心中有感，骤然睁开了双眼，前方凭空浮现了一座石桥，携带古老的岁月气息，其上传出了苍老而疲惫的声音“小家伙，恭喜你，成为大帝，当然，你现在还是太弱了，必须要快速成长起来，速来我这里，我有重要的东西交给你，对你的成长极其重要。”

    闻言，诸葛庞慌忙一礼，恭敬的道“伟大的守墓人大人，请等候我片刻，我要返回兽盟老巢一会儿。”

    “好的，如你所愿”石桥震荡，如此回应着。

    “唰！”

    脚步一迈，明明只是一步，却跨越了无尽距离，斗转星移之间，诸葛庞已然出现在了兽盟老巢之中，来到了众人面前。

    环顾众人，诸葛庞开口道“我要进入通天之地核心之地，进行终极考核，你们哪一个愿意一起前往的，可以进入我的独立空间之中，只要我不死，你们便无碍。当然，你们也可以继续停留在兽盟，因为相对而言，这里也算是一处安全之地。”

    他并没有把话说满，虽然如今他拥有了最弱大帝的实力，远远超越主宰，可是，毕竟前往的乃是通天之地核心所在，也没有十足的把握。不过，诸葛庞还是下定决心，要将自己的诸多亲朋好友尽皆带走，因为混沌源地已然沦为了是非之地，拥有太多未知的可能，与其如此，还不如自己亲自守护自己的亲朋好友。

    “我们愿意前往！”

    “还有我们，也愿意一同前往！”

    “哈哈哈有大帝保护，我们便去闯一闯那通天之地！”

    很快，随着诸葛庞的问话，大量的兽盟成员开口，表示愿意前往，他们其实也清楚，进入通天之地必须完全依靠诸葛庞，处于他的独立空间之中，一旦其有损，所有人都将陨落。不过，即便如此，还是许多兽盟成员决心前往，其中的缘由许多

    不多时，诸葛庞便将诸多亲朋好友，还有愿意前往的兽盟成员收入了独立空间，随即，他施展出了体内的清辉，以自己的最强手段，在兽盟老巢外布置了一层层防御，直到这些完成之后，这才在石桥的携带之下，离开了兽盟老巢。

    古老无比的殿堂之中，诸葛庞再次站立在了守墓人面前，与第一次相比，他这一次可谓是涅槃一般的变化，整个人气势滔天，毁天灭地一般，不过，他脸上的恭敬之色却是依旧浓厚，因为前方那看似虚幻的守墓人，依旧给他深不可测的感觉，尤其是在仔细的感受之后，诸葛庞悚然的发现，守墓人虽然看起来虚弱无比，可是若真的爆发，击杀自己，依旧轻而易举！

    虚幻的形体扭曲着，仿佛洞穿了诸葛庞的想法，守墓人苍老的声音发出“小家伙，我知道你在想什么，嗯，不错，真是不错，短短十几亿年不见，你便从一个还不如主宰实力的小家伙，一跃成为了最弱大帝！你确实是最弱的大帝，因为每一个大帝成就都太过艰难了，他们早已悟透了无上法，修行完成了一种自己的无敌道，而你，只是拥有大帝的力量与肉体罢了，攻击手段，防御手段等等，都是大大不如。你是不是沾沾自喜，因为击败了一尊大帝残体？其实，你只不过是击败了一尊陨落了无尽岁月的大帝残体，而它，只是由恶念的一丝力量来操控罢了！若是你此刻在恶念的面前，它想要杀死你，依旧是轻而易举，明白么？”

    “守墓人大人，这个我懂，有您在，恶念想要杀死我，也不是这么容易的,不是么？”微微一笑，诸葛庞不疾不徐的拍了一个马屁。

    点了点头，守墓人道“嗯，你很好，在轮回池之中得到了大造化，应该见到天兽了吧？其实，我之所以要你前往轮回池，除了只有这一种方法可以祛除你不朽元神之上的恶念残留力量，便是因为天兽在那里！只要天兽在，哪怕沉睡，恶念都不敢轻易在那里有所动作！”

    “守墓人大人，通天之地的核心区域已然开启，现在情况怎么样，我们混沌源地一方伤亡如何？”

    “哎”

    闻言，守墓人长叹了一声，半响，才有些无奈的道“小家伙，你应该知道，我的主人设立的终极传承，乃是珍贵至极的终极道果，无尽岁月以来，它在无尽大帝的本源滋润下，终于诞生圆满了，所以，不管剩下的孱弱种子多么的不堪一击，我都必须尽可能的送进去，去搏一搏那一线生机，可惜，他们到目前为止，都还在天路之上，连抵达传承之地都没有做到！当然，你如今有了最弱大帝的实力，可以直接抵达传承之地。恶念已然准备了无尽岁月，这一次是蓄势待发，我不知晓他有什么阴谋，唯一可以做的，便是帮助每一个，尤其是有潜力的强者，去完成考验！”

    深吸一口气，诸葛庞思考了一下，随即问出了一个困扰许久的问题“守墓人大人，大劫难，究竟是什么？我们为什么必须要拼死拼活去争取？”