
    石桥消失，不知将诸葛庞送至了什么地方，而此刻，形体透明而扭曲的守墓人苦涩一笑，似乎十分的自嘲，又似乎很感慨，最终，他喃喃自语道“主人啊主人，对不起了，就像恶念说的那般，世上没有什么是纯粹的东西，便如您的心智，分为善恶，可惜，我并非纯粹的善念，所以，原谅我也留了一步后手。不过，这最为有潜力的种子，我还是完全的留给了您，这一点来说，我已然完成了您的遗愿了！而且，若是在传承之地发生一些您不愿意看到的事情，我的一些私心杂念，在力所能及的时候，也会帮您祛除的，不是么？”

    守墓人的呢喃之声，自然不会被诸葛庞知晓，因为他此刻在石桥的携带下，降临了一处神异之地。

    通天之地，核心之地！

    这是一片浩瀚无穷的黑暗区域，纯粹无比的黝黑色，有一种神秘而恐怖的力量蕴藏其中，一条无边无际的光路蔓延着，仿佛天地间唯一的光亮，将无尽黑暗划开，它看起来细长而蜿蜒，可是若真的来到近前，也足有万里宽，绽放无穷光芒，其内不知隐藏着什么。

    “这便是天路么？”俯瞰下方的光路，诸葛庞自语。

    “小家伙，这便是天路，你是要通过天路自行前往传承之地，还是由我的石桥携带着你前往？以你的实力，若是全力飞行，最多百万年便可以抵达。当然，这里面都是一些针对主宰的凶险，只有尽头有十个大帝残骸镇守，对你如今的修行用处不大。我必须提醒你，终极道果已然成熟了，留给你的时间已然不多，若是有留在第三关的大帝成功抵达第四关，那么，最后一战便难以避免了，你要尽可能的提升自己的实力。”石桥之上，守墓人的声音传递了出来。

    微微思考了一下，诸葛庞道“守墓人大人，我决定进入天路，通过它前往传承之地！”

    “好，那便如你所愿”

    石桥一震，一股磅礴而伟岸的力量降临，一下子击穿了天路，令诸葛庞进入了其中。随即，仿佛遁入了虚空一般，石桥又骤然一闪，消失了踪迹。

    “吆！吆！吆！”

    石桥刚刚离开，骤然间一连串凄厉的嚎叫传出，诸葛庞这才发现自己处于一条浩瀚大河上方，四面八方骤然被无穷的怪鸟包裹，这些怪鸟每一个都凶悍至极，散发的气息简直媲美界王，关键是，它们的数量太多了，不要说界王了，便是主宰都要全力应对。

    “统统给我去死！”

    “轰隆”

    身躯微微一震，一股浩瀚而恐怖，宛若崩塌天地万物的气焰爆发了，周身有一层清辉笼罩，诸葛庞如同一尊无敌的王者，在肆无忌惮的爆发！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一瞬间，亿万怪鸟一起轰然炸裂，化作了漫天的血雾，就连极远处的一些怪鸟，也一个个惨叫着，骤然坠落进入了大河之中，没有一个能够幸免！这便是大帝威严，即便是最弱大帝，可是气焰也同样俯瞰九天十地，无敌至尊！

    “吸收！”

    这些怪鸟尽皆化作血雾，血雾之中蕴含着一种浓郁至极的血精气息，这明显是一种对锤炼肉身大补的物品，诸葛庞大吼一声，整个身躯仿佛化作了一个黑洞，骤然将漫天的血雾尽皆吞噬，随即，一步迈出，轰隆一声，他已然出现在了亿万里之外。

    天路，对于界王强者来说，简直是人间地狱，对于主宰，也可以称得上凶险万分的地方，不过，这对于如今的诸葛庞，根本不算什么，他之所以要前来，最重要的还是心中一动，生出了一种特殊的感悟，在这天路之中，有对其极其重要的东西，自己必须去获得，至于究竟是什么，他自己也说不清楚。

    一片炽烈的沙漠，到处都弥漫着空间碎片，闪烁着一种锋利至极，可以切割一切般的光芒，此刻，诸葛庞骤然出现在这里，大手一招，所有空间碎片尽皆纳入掌中，随即被他翻手之间融入了体内，整个人对于空间的感悟，竟然又有了一些全新的理解。

    “天地万物，都蕴藏不可思议的力量，我如今体内流淌着的清辉，乃是一种无敌力量，借助这种力量，任何玄奥都更加容易感悟，所谓高屋建瓴，便是如此吧？”微微一笑，诸葛庞心中很是开心。

    行走在天路之上，他仿佛闲庭信步一般，诸多凶险对于他来说根本不算什么，如履平地一般，而且，许多凶险之中蕴含的深奥大道玄奥，竟然都被他轻易的感悟到了，原本，诸葛庞便领悟了三百多种大道玄奥，此刻，他领悟的速度加快了许多，更是没有了所谓的门槛。

    “哗哗哗”

    这是一条血色河流，一种恐怖至极的情绪蕴藏其中，更是有一个个散发恐怖气息的尸体沉浮其中，大多气息媲美界王，更是有媲美主宰的，他们像是感应到了什么，骤然睁开了双眼，齐刷刷的看向了虚空之上的诸葛庞。

    “嗷嗷嗷嗷嗷”

    完全失去了属于自己的灵智，所有的尸体一起大吼，爆发出恐怖至极的气息，更是凶残的对着诸葛庞爆发了最强的攻击。

    “嗯？周通？”

    眉头微微一皱，在这群尸体之中，诸葛庞看到了一个熟人，乃是兽盟的一位界王，没想到竟然陨落了，在此地化作了一具尸体。

    “天地大泯灭！”

    看到周通的尸体，诸葛庞只是微微骤然，便将所有的情绪尽皆收敛，骤然间一掌拍打而出！

    这一掌，轻飘飘的，没有一丝一毫的能量散逸，仿佛是一个不懂得修炼的凡人随意打出的，而且，他的姿势歪歪扭扭，丝毫没有力量感或者美感，就这样随意的打出！

    “噗噗噗”

    就是这么随意的一掌，整个血色河流之上，无数发狂的尸体，不管是媲美界王还是媲美主宰，尽皆化作了飞灰，彻底泯灭于无形。

    “哈哈哈原来如此大帝境界，果然深不可测，我总算是勘破了门槛！”哈哈大笑，诸葛庞很是开心。

    他很骄傲，因为终于领悟了大帝玄奥的一些真谛，这一刻，他才越发肯定了之前守墓人对自己的定义，最弱大帝。确实，虽然他拥有大帝肉体，大帝的力量，可是对于这种力量的运用，太浅显了，根本没有爆发出它应该拥有的威力，此刻，他有所领悟，找到了门槛！

    感悟玄奥，增强肉身，偶尔灵感迸发，便试验一下自己感悟的招式玄奥

    时间缓缓而过，诸葛庞仿佛忘记了时间的流逝，而他的实力，一直在以一直惊人的速度提升着，此刻，他越发像是一尊气吞山河的大帝了，随意行走天路之上，俯瞰天上地下！

    期间，他遇到了一些强者，几乎都在主宰的帮助下苦苦挣扎，对于这些强者，不管是原住民还是混沌黑暗界域，他都没有去理会，因为此刻的他是超然的，与这些强者早已不是一个层次的，就好像神龙又怎么会在意一些蝼蚁呢？