
    大劫难究竟是什么？虽然，守墓人已然做出了解释，那是因为终极道果成熟了，恶念发动了所有的力量，要占为己有，而混沌源地完全是为了自保，所以，必须全力以赴的进行争夺，获得传承考验是获胜的关键！可是，传承考验明显不是那么容易通过的，既然如此，大劫难很可能只是一个梦幻泡影，何必要一定争个你死我活？诸葛庞在问出这句话的时候，便是这个意思，很快，守墓人便明白了他的意思，微微一笑，随即幽幽开口道“因为，整个天地，混沌源地也好，混沌黑暗界域也罢，甚至通天之地，还有无穷尽的混沌虚空，其实，都不过是一个巨大的牢笼，这个牢笼有属于他的规则，我，恶念，都是狱卒，也必须遵循一些规则，引导一些事情的发展，这，便是最真实的目的！”

    眼眸微微眯着，诸葛庞从这句话之中听出了不一样的意思，他深吸一口气，语气很是沉重的道“守墓人大人，按照您的说法大劫难，其实存在，不过，并不是因您或者恶念来决定的，而是，由一个无形的规则，或者，因为一句话，您主人陨落之前的一句话？”

    对于诸葛庞这般的话语，守墓人一愣，随后欣慰的道“小家伙，难怪你可以在亿万天才之中脱颖而出，的确不凡！不错，一切，都只是因为一句话，而恶念，他做了一个推动大劫难的举动！当然，我之所以自称守墓人，也未尝不是一直在做着推动的事情，无尽大帝本源精华，全部用来凝聚的一枚终极道果，又岂是那么好凝聚的，需要付出的代价太大了！甚至我不瞒你，我也被恶念阴了，如今本源融入终极道果之中大半，当然，他也融入了一部分，这便是最真实的原因。

    一个大劫难的问题，牵扯出了这么多骇人听闻的事情，诸葛庞心中也如翻江倒海一般，他尽量让自己保持着一种平静，深吸一口气，这才缓缓的再度发出了询问“守墓人大人，按照您的说法，我们的争渡，岂不是也是因为一句话？无尽混沌纪元了，我听闻只剩下了十几位最逆天的大帝还在苦苦的泅渡，剩余的，都化作了残体，养料？”

    点了点头，守墓人道“不错，一切正如你询问的那般！可是，不要说你了，便是我与恶念，又能够如何？争渡，或许还有一线生机，若是放弃了争渡，必然万劫不复！小家伙，我只能够给你说这些了，许多事情其实我知道的也是只言片语罢了，好了，接下来，我要给你说一件重要的事情，传承之地一共有四关，你一定要在第一关尽可能的多呆，那样会获得巨大的好处，那里，有主人遗留下的一些好处！当然，第二关也有，不过想要获得，难度会增加百倍，基本上你没有什么机会，至于第三关，目前还没有一尊大帝成功，所以，不管是第一关还是第二关，允许呆的极限时间是一百混沌纪元，你一定要呆够，积蓄足够的力量，这样你才不会踏入第三关便死无葬身之地！”

    闻言，诸葛庞悚然而吃惊，他曾经想过传承之地的考核定然极其可怕，可是，怎么也没想到竟然这般的变态，按照守墓人的说法，自己似乎成功的可能极其渺茫啊！转念，他又稳定了自己的心神，因为他想起了道门内那个老妇一般的影子曾经说过，自己或许是最弱的大帝，可是，自己也可以称为最强大帝，甚至有望成为什么帝尊，那么，只要自己全力以赴，未尝没有希望！对于眼前的守墓人，其实诸葛庞也不是完全相信的，因为他话语之中隐藏了太多的秘密，而且，诸葛庞有一种直觉，守墓人虽然自称善念，对自己似乎也极好，可是，他也未必就没有坏心肠！

    传承之地看来是势在必行了，就像守墓人说的那般，这天地都是牢笼，他充其量算是一个囚犯，而守墓人这个狱卒都有许多无奈，自己又怎么可以幸免呢？大劫难，所有实力达到一定程度的都必须参加，那么，自己又如何能够置身事外？只是，他此刻心中有了另外一种猜测，这个猜测很阴暗，充满了一种邪恶与阴谋的味道，令人不寒而栗，可是仔细品味之下，诸葛庞却悚然的发现，这种猜测，似乎最有可能是真实的情况！

    既然还没有进行尝试，诸葛庞索性也不过多的考虑，深吸一口气，将一切杂念抛在脑后，暂时不去考虑。

    “小家伙，你也不必气馁，万物都存一线生机，我会全力协助你的，现在，我便将本源之器的青睐传递给你，传承之地，乃是由本源之器融合阵灵进行掌控的，你获得了他的青睐，好处不可想象！”微微一笑，守墓人再度开口。

    若是没有猜测出某一种可能，闻听此言，诸葛庞自然是欣喜无比，可是，此刻他心中却怎么也开心不起来，反而有一层层的阴寒之气升腾弥漫。可是，即便是如此，他也不敢暴漏出丝毫，反而装出一副欣喜的神情道“真的么，太好了，感谢伟大的守墓人大人的赐予！”

    既然无法摆脱，那便只能接受了，而接受，自然也不能表露出什么，这，便是诸葛庞此刻的心理活动。

    “古巴塔拉，萨拉库巴萨”

    守墓人发出了一种古老无比的苍凉吟唱，声音说不出的凄然，而随着他的话语，似乎有一种奇异的力量被牵动了，浮现在了他虚幻的形体表面，那是一种明媚无比的光芒，说不出的纯粹与透彻。

    “去吧！”

    “咻！”

    随着守墓人一指点出，这种明媚无比的光芒骤然一闪，融入了诸葛庞的体内，随即，骤然与冥冥之中的一种力量获得了联系，将诸葛庞与这种力量牵引在了一起。

    借助着这种牵引的力量，诸葛庞看到了一个粗糙的黄土小人，普普通通，表面沾染了一些鲜血，处处都是龟裂的痕迹，不过却散发一种宏大至极的波动，他对诸葛庞发出了一种亲近的波动。

    “这便是我的主人的本源之器，不过可惜，它已然有了残破。”守墓人开口，如此做出解释。

    点点头，诸葛庞表示自己知晓，他的心中却在思考着另外一件事情，天兽曾经送给自己一张地图，其中记载了关于传承之地的一部分地图，其中，详细的描述了一件道器胚胎的踪迹。若是自己之前看到的黄土小人是一件道器的话

    “好了，你是该离开的时候了，走吧”

    没有再对诸葛庞做出什么交代，守墓人一挥手，宏大的石桥出现，一头在诸葛庞面前，另外一头通向未知之地。

    “谢谢守墓人大人的帮助！”恭敬的一礼之后，诸葛庞踏上了石桥，骤然失去了踪迹。