
    在诸葛庞的命令下，完美宇宙雏形不甘心的离开了，而融入了不朽元神的大帝胚胎激动无比，骤然一闪，已然占据了之前完美宇宙雏形所处的位置，登时，它被一道道清辉弥漫包裹，贪婪的吞噬着，骤然间开始了一种奇妙的变化。

    “咕咚！咕咚！咕咚！”

    贪婪的吞噬着，通过不朽元神，诸葛庞清晰的感受到了这种变化，大帝胚胎在增强，同时，他的气息真正的完美宇不朽元神交融，被诸葛庞所掌控！这一刻，诸葛庞生出了一种古怪的感觉，似乎自己一下子化作了两个，本尊乃是一个，体内的大帝胚胎也是一个。

    “嗡嗡嗡”

    沐浴清辉之中，大帝胚胎开始剧烈震荡起来，它也开始了一种微妙的变化，不再是圆球装，而是蠕动着，竟然，在化作人形！

    一切都遵循一种冥冥中的规则，大帝胚胎在蠕动，最终，在一道道清辉的融入下，化作了一个小人，眉目清晰无比，赫然正是一个缩小版的诸葛庞！

    “这才是真正的我，内蕴的我，蕴含最强力量的我！两两融合，我便是最强的我！”

    这一刻，诸葛庞狂喜，心中升腾出了这样的明悟！

    念头一转，骤然间，大帝胚胎化作的小人开始暴涨，最终，完美的与诸葛庞的本尊融合，一个全新的诸葛庞出现了，气势撕天裂地，可怕至极，眼眸如同最为璀璨的烈阳一般，可以灼烧一切！

    “轰隆隆”

    明明没有任何的举动，可是却有一种真正大无敌的力量在弥漫，诸葛庞仿佛成为了一尊俯瞰天上地下的无敌王者，他的身躯轰然作响，咔嚓咔嚓不断，在变强，便强，再变强！同时，他体内出现了一种清辉一般的力量，霸道无双，令人深深的颤抖，膜拜！

    “我是无敌的！”

    体内那种无敌一般的清辉在流淌着，令诸葛庞充满了绝对的自信。

    影子一般的老妇俯瞰诸葛庞，笑呵呵的道“呵呵我很高兴，看到了一个最弱的大帝诞生，不过，我不得不说，你有资格超越之前的那些蠢货，甚至有资格问鼎帝尊，小家伙，接下来你将迎来第一场生死之战，去战吧，只有不断的战斗，才可以让你不断的成长！可惜，我太虚弱了，不能亲眼目睹这一战了，希望你不要让我失望”

    “唰！”

    如此说着，她骤然化作了一抹光，融入了道门之中，随即，轰然之间，清晰无比的道门再度虚幻了起来，顷刻之间便再度化作了虚无

    “你们快看，老巢的力量再度传递了画面，是诸葛兄弟，好可怕，他的气势好可怕，究竟获得了什么赐予，竟然提升了如此多？那眼神，太可怕了，即便是影像，我竟然也有一种要膜拜的冲动！”

    “这种威严，天啊，莫非诸葛兄弟成为大帝了？”

    “不对，虽然诸葛兄弟的气焰可怖至极，可是，比起刚刚的老祖宗拳印爆发的威势，似乎弱了许多，莫非是因为刚刚成就大帝的缘故？”

    “有希望了，诸葛兄弟加油！”

    兽盟老巢之中，借助老巢的奇异力量传递的影像，众多兽盟成员欢呼，他们再度看到了希望，而且，诸葛庞此刻的气势，简直就是一尊无敌的大帝啊，远远超越两位盟主，自己兽盟有了这么一尊强者，还怕什么？不过，他们的内心依旧忐忑不安，因为独臂大帝残体一直在虎视眈眈，诸葛庞虽然晋升了，可是未必可以获胜，若是失败了，所有人依旧难逃厄难的命运！

    “吼！”

    发出一声野性狂暴的大吼，诸葛庞此刻气势勃发，简直如同要毁天灭地一般，太可怕了，与之前相比，简直是有了翻天覆地的巨大变化，不可同日而语。

    “轰隆隆”

    伴随着他的一声大吼，大片大片的虚空坍塌，彻底泯灭，而对面，一尊独臂大帝残体忍不住后退了一步。

    “小畜生，竟然开启道门，获得了这么大的好处！哼，图有大帝的力量与身躯，那又如何，你依旧是最弱的，没有经历大帝死战，只不过是一个废物罢了！今日，我便将你轰杀，磨灭你的一切！”

    “哈哈哈恶念，你怕了吧？若非如此，你大可直接冲杀而来，何必如此废话？”冷笑一声，诸葛庞语气骄傲而自信。

    “畜生，恶念这个称呼不是你可以叫的，区区一个最弱的大帝，能够翻起什么风浪？现在，跪倒下来，向伟大的不朽始祖叩首，我可以饶恕你，否则，你的结果必然是陨落，灰飞烟灭！”

    “妈的，你家诸葛爷爷最不爱听这种话，杀！”

    “轰隆隆”

    简单的交谈了几句，暴怒的诸葛庞发出了恐怖的攻击！

    此时此刻，诸葛庞心中拥有着无敌意念，虽然他只是刚刚获得这种无敌的力量，正如恶念所言，自己可以称得上最弱大帝，而且还是没有经历过大帝死战的最弱大帝，可是，自己依旧要获胜，最起码，面临一个大帝残体，自己必须获胜！

    “吼！”

    恐怖至极的大爆炸发生了，毁天灭地，大片大片的时空风暴泯灭，而这一切，仅仅是两尊散发璀璨可怕光芒存在的交手余波造成的。

    “轰隆隆”

    诸葛庞一拳砸出，一种大无敌，大伟岸，大凶猛的力量在肆虐，可怖至极，真的有天翻地覆的力量。

    “吼！”

    恶念操控的大帝残体大吼，也是一掌打出，如同宏大山岳猛然翻转，横扫一切！

    “咚！”

    双方之间的交手造成的结果是可怕的，无尽混沌被毁灭了，若非诸葛庞的庇护，兽盟老巢只怕也难以存在了，而这样恐怖的交战，没有一个人可以看清楚，因为太可怕了，璀璨至极的光芒，恐怖至极的波动，这便是兽盟成员唯一可以感应到的。

    “诸葛兄弟竟然可以力敌大帝残体，太好了！”

    “希望他可以获胜！”

    “真是太好了，诸葛兄弟媲美大帝的战力，若是真的可以获胜，我们兽盟将无敌了！”

    兽盟老巢之中，各种话语与紧张的情绪一起弥漫，而在兽盟老巢外，战斗却是在如火如荼的进行着，诸葛庞成为最弱大帝之后的第一战，凶残至极，虽然大口咳血，胸膛被洞穿，可是，他也给独臂大帝残体造成了一连串的伤势，令其再也不负之前的凶猛。

    “小畜生，给我去死吧！”

    “哈哈哈就凭你这个大帝残体，太弱了！他早已陨落，你遗留在其体内的灵魂之力也消耗了差不多吧，是该送你上路了！”

    “狂妄，受死吧！”

    “轰隆隆”

    璀璨至极的光芒照耀四方，伴随着恐怖至极的波动，大战，进行到了最为惨烈的时刻。

    “哈哈哈老畜生，受死吧！”

    某一刻，伴随着一种霸道至极的狂妄笑声，一连数声恐怖至极的爆炸声响彻，璀璨至极的光芒之中，诸葛庞大口咳血，右臂断裂了，不过，这种的付出是值得的，独臂大帝残体被他再度一拳，终于打爆了胸膛，轰然炸裂了！

    “吼”

    愤怒的发出了最后一声咆哮，恶念遗留在大帝残体内的力量，尽皆泯灭。