
    道源，究竟是什么，诸葛庞也没有看到它的本体，不过这些不重要，此刻它完美的融入了自己的完美宇宙雏形，一瞬间令整个宇宙雏形都激活了一般，各种奇妙的光芒充斥其中，诸葛庞成为了最大的受益者，他感受到了许多，对于天地宇宙，对于世间万物，林林总总，有了极其深刻的感悟。当然，最为关键的是，他清晰的感应到了三千道光芒，每一种都蕴含了一种大道本源真髓，最完美的真髓，最彻底，没有一丝遮掩的真髓！

    正是因为如此，诸葛庞才忍不住狂喜，因为三千大道真髓，自己终于有望彻底的领悟了，到了那一步，完美宇宙雏形将会有什么惊人的变化？即便是现在，诸葛庞也是感受颇深，获得了巨大的好处，他感觉自己的实力，境界，眼光，都在飞速的增长！

    “或许，道门内那个影子一般的老妇，之所以说我有望成为所谓的帝尊，便是因为完美宇宙雏形吧？”这一刻，诸葛庞心中生出了这样的明悟。

    “嗡嗡嗡”

    完美宇宙雏形膨胀收缩，最终，它散发出一种蒙昧色彩的光芒，缓缓的渗透进入了诸葛庞体内，顿时生出了一系列奇妙的变化！

    清爽！舒畅！灵光频频！

    一瞬间，诸葛庞如同凡人吞噬了一颗人参果一般，浑身四亿八千万毛孔尽皆舒张，通畅的简直无法用言语来形容，恍惚之间，他感觉自己似乎沐浴在大道本源之下，自己之前领悟的一切大道玄奥，在这一瞬间都变得越发的透彻起来，那是一种无上大道之玄奥波动，只可意会不可言传，有说不出的妙用。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    诸葛庞的身躯在龟裂，不断喷射出一些黑灰一般的物质，身躯越发的通透，有一种琉璃金刚的色彩，无坚不摧，不朽不灭！原本，在清辉那种无敌力量的锤炼下，诸葛庞的肉体已然与大帝之躯无二，坚固到了极致，可怖至极，可是，此刻竟然又在变强，而且情况有些惊人，全身咔嚓之声不断，皮肤，肌肉，筋膜，骨骼，甚至骨髓，竟然都闪烁一种奇妙的混淆色彩，在增强！

    强大！太强大了！

    这一刻，诸葛庞的肉体太可怕了，有一种涵盖一切，吞噬一切的无敌气焰，比起之前足足强横了十倍，狂猛至极，明明没有任何的动作，却给人一种天地大威严与玄奥。他的形体越来越缥缈起来，仿佛与虚空完美的契合在了一起，越来越紧密，一种玄之又玄的领悟在心中荡漾，时间就这样缓缓而过”篷！“

    一篷几乎黯淡到看不见的黑烟升腾，消散，至诸葛庞体内冲出，这一切即便是他本人都不知晓。

    “篷！”

    一篷极为稀薄的光芒消失，充满了一丝明媚的味道，就这样泯灭为无形。

    对于这一切，诸葛庞一无所知，他并不知晓，这其实才是最大的好处，完美宇宙雏形送给他的最大馈赠！同时，他的肉体足足强横了十倍，拥有了无敌的力量！

    “呼！”

    足足经历了十年，这种肉体的变化这才完成，而此刻，诸葛庞感觉自身的实力足足增强了十几倍，他轻轻呼了一口气，所处的扭曲世界轰然炸裂，仿佛经历了一场可怕的大爆炸，而处于这种爆炸之中，他的眼中露出了一种若有所思的光芒。

    “传承之地，我诸葛庞，来了！”微微一笑，诸葛庞呢喃自语。

    这是一种强大的自信，并非是自傲，而是实力强大到足以如此开口。如果说上一刻的诸葛庞，实力大约比一般的大帝要若一筹，那么，此刻的诸葛庞，绝对拥有碾压一般大帝的实力，甚至，那些所谓的大帝最强者，诸葛庞此刻也有绝对的信心与他们一战！因为，此刻他还没有领悟三千大道真髓，一旦自己彻底领悟这些，自己的实力一定会递增到一种恐怖无比的地步！

    在一个神秘之地，此刻，一道道恐怖至极的混沌神雷在砸落，这是最为可怕的雷霆，随意一击都可以杀死主宰，令大帝受伤，而一尊身躯却盘坐其中，周身蠕动着，无尽恐怖的雷霆被其吞入体内，缓慢的被吸收，而其周身有一种恐怖至极的气息在弥漫，升腾，缭绕。

    不知过了多久，恐怖至极的混沌雷霆停止了轰杀，而盘坐着的身躯周身绽放一种七彩光芒，如同透明琉璃一般，给人一种无坚不摧的感觉。

    “唰！”

    这个盘坐的身躯睁开了双眼，乃是一个面容普通的男子，神情淡然，眼眸似乎永恒的虚空一般，给人一种无限温暖的感觉。

    徒然，他咧嘴微微一笑，充满了邪恶的味道“那颗种子竟然摆脱了我的最终束缚，有意思，想来善念的束缚，也被摆脱了吧？嗯，这样才有意思嘛，否则岂不是太无趣了？哈哈哈”

    哈哈大笑之后，这个男子再度闭上了双眼，所有气息骤然收敛，仿佛化作了一块顽石一般

    同样，在一处神秘之地，一个相貌平庸的青年男子盘坐着，有一些呆板，木讷的气息，不过看仔细了，就有一些大智若愚的味道，他正襟危坐，气息冥冥默默，似乎精神和天地融为一体，微微呼吸之间，天地之间所有的光线都似乎被他吸收进入一般，有所种吞吐日月的大气。

    “哗哗哗”

    在这个青年男子的头顶，有着一股粗如拇指的气流在翻滚着，如龙蛇翻腾，长三尺三寸三，通体呈现一种混沌色泽，却又瞬息万变，其中有千万光点隐现这，不断的幻灭，给人一种玄奥无比的神秘感。

    他就这样静静的盘坐着，仿佛已然过去了亿万混沌纪元一般，而他似乎还可以继续端坐那么久远的岁月。

    “嗡嗡嗡”

    徒然，这股气流翻滚，骤然绽放亿万万毫光，瑞彩纷呈，一种诞生于无尽古老，悠远岁月的气息，骤然弥漫而出！

    “嗯？怎么回事？竟然泯灭了？”

    骤然睁开双眸，这个男子露出了疑惑的神情，随即，他苦涩一笑，喃喃自语道“最完美的种子，竟然摆脱了束缚？这究竟是好是坏？第三关，哎”

    长长的叹息了一声，男子不再言语。