
    就在诸葛庞投入了金色门户，进入了传承之地的第一关考核的时候，阵灵的面容骤然消散，下一刻，她出现在了一处神秘之地。与之前不同，这一次她不再是一个单纯的面容，而是一个完整的女子形态，虽然形体依旧模糊，不过气息却越发的恐怖了。

    出现在这一处神秘之地后，阵灵化作的女子对着前方一团绚烂无比的时光漩涡盈盈一拜，这才柔声开口道“主人，一切果然如您猜测的那般，那个小家伙来了，而且，实力大约可以和第三关的十三个大帝相媲美了。不过，他提出了要求，要我拯救天兽，您知道的，您当初创造我的时候，只留下了一道终极之力，我要解救天兽，必须要消耗它，若是如此，我便只能给予您一些微弱的帮助了，毕竟，我的权限也只是第一关与第二关，而且，我有一种感觉，他的实力还在增长，主人您要小心啊！”

    “轰隆！”

    随着阵灵的话语，那绚烂无比的时光漩涡消散，一道盘坐的身影显现了出来，四面八方都是一种奇异的旋转气流，给人一种岁月飞速流逝，混乱无比的感觉。

    “刷拉！”

    就在这时，那道身影骤然睁开了双眼，左眸仿佛永恒不变的静止，右眸却给人一种岁月飞速倒退，一切逆转的错觉。

    左眼时间静止，右眼时间倒退！

    别的不说，仅仅是这一对眼眸，不管是哪一个人看到，哪怕是主宰，大帝，都要深深的震撼，难以置信，因为它们蕴含了时间静止与时间倒退两种最为珍贵的时间玄奥，而关于时间玄奥，即便是大帝，也只是能粗略的涉猎罢了，根本无法深入。

    若是诸葛庞在此，也一定会深深的震撼，不仅仅是因为那一对眼眸，更是因为这个盘坐的身影，面容赫然与他一般无二，不是神秘失踪了的第二分身，又是哪一个？

    不过，和之前相比，此刻的第二分身气息不知强横了多少倍，躯体给人一种不朽永恒的错觉，他微微一笑，言语充满了一种冰冷的味道“是么？真是一个难得的好消息啊！阵灵，你不需要太担心，按照规则行事便可以，天兽当年我的一个坐骑罢了，不值一提！不过确实有一些可惜，唯一遗留的一道终极之力要消耗了，若是有它，我最终获得道果，然后取得老家伙的传承，一定可以越发顺畅。好了，你可以离开了，我还没有完全镇压泯灭这个躯体内的灵魂，需要时间”

    “遵命，主人！”阵灵开口，离开了这里。

    “嘿嘿终于，快要成功了！”

    一声森然的笑声回荡不绝，令人毛骨悚然。

    关于这神秘之地的一幕幕，没有人知晓，若是它传递出来，定然会引起轩然大波，即便是善念与恶念，也会骇然而失色！

    此时此刻，诸葛庞在迈步了那金色门户之中，出现在了一片永恒孤寂的黑暗世界之中，越来越沉重的压迫力在弥漫，对其进行着最为可怕的压迫，越来越强，越来越可怕！

    恐怖，邪恶，诡异，凶狠，悚然，森寒

    随着时间的推移，诸葛庞心中这种情绪越来越浓郁，对其心灵造成了强烈无比的压迫感，最终，他隐约看到了一个漆黑的轮盘，其上勾勒着一些古朴的线条，似乎有一些花鸟鱼虫在其中隐现，更有一种古老无比的气息弥漫。

    “嗡嗡嗡”

    旋转着，漆黑的轮盘发出了一种宏大无比的声音，如同大道天音一般，震荡的诸葛庞都头晕目眩，一时间竟然生出了一种要顶礼膜拜，一生信仰这种漆黑轮盘的念头。不过，他很快又压制了这种念头，因为这太过危险了。

    “嗡嗡嗡”

    漆黑轮盘旋转的越来越强烈起来，而在诸葛庞脑海之中，却仿佛有无穷无尽的天音在震荡，他的面容骤然苍白无比，就连不朽元神都震荡了起来。

    宏大！浩瀚！无边！不朽！伟岸！

    不知不觉之中，那种令天地都要敬畏的气息再度弥漫诸葛庞的心灵最深处，他整个人摇摇晃晃，几乎难以把持。

    “膜拜赐予你永生，否则，陨落”

    “速度膜拜”

    骤然间，诸葛庞的脑海深处，响彻这种宏大的天音，令诸葛庞几乎下意识的要膜拜下去了，可是，他心灵最深处却依旧保持着一丝清明，令其又瞬息清醒了不少。最终，他发出了一声大吼“心中无敌，则无敌，破！破！破！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    一种无形而伟岸的恐怖心力迸发而出，冲击向了那漆黑轮盘，竟然瞬间令其龟裂了三处巨大的裂痕，轰然间，漆黑轮盘远遁而去，而仿佛是开天辟地一般，那无边无际的永恒黑暗，一下子消散了，处处都是光明一片，他来到了一处神秘而尊贵的世界。

    “咦？莫非我来到了一处宇宙之中？”

    一下子冲破了漆黑轮盘的捆缚，诸葛庞环顾四周，愕然的发现自己竟然处于一片浩瀚的星空之中，无穷无尽的星球，极远处似乎还有无尽的混沌，蕴含着太多太多的未知。这只是他的一种自语，这自然不可能只是一个简单的宇宙罢了，因为宇宙根本无法承载此刻的诸葛庞，而且，处于其中，诸葛庞可以轻易的感受到，依旧承受着远比混沌源地要沉重万倍的压迫力！

    “恭喜你，成功的突破了心智拷问，小家伙，这里便是第一关，蕴含了许多机缘，你有一个混沌纪元的时间可以呆在这里，当然，你随时也可能受到我主人的奴仆的攻击”一种优美无比的声音传递而来，来自于阵灵。

    “感谢阵灵前辈提醒！”微微一笑，诸葛庞做出了回应。

    “唰！”

    一步迈出，诸葛庞已然消失了踪迹，朝着其中一颗星辰飞去。

    既然这第一关的考验通过了，那么自己自然要去寻觅一番所谓的机缘。

    “嗯？果然是一颗宝星，竟然有这么多罕见珍惜的宝物，矿石等等太好了，收！”

    迈步一颗浩瀚的星辰之上，诸葛庞的不朽元神轻易的覆盖了它，随即，他惊喜的发现了一些珍贵之物，一挥手，骤然一股恐怖的力量席卷，将这些珍惜之物尽皆纳入自己独立空间之中。

    “喋喋”

    在一颗星辰之上，一株诡异的妖花在发出厉啸，脸盘大小的花瓣之上出现了一张面孔，乃是一个阴冷的男子，他不断厉啸着，喷出一种种毒雾

    “嗯？不错，幽冥之花，收！”

    漫步这颗星辰之上，诸葛庞满意的点点头，挥手，将这妖花收入了囊中。

    在一颗星辰之上，有一株绽放绿芒，仿佛是玉石一般的古树生长着，荡漾出一种永恒一般的气息，很是非凡。

    “真是意外啊，竟然发现了永恒古树，这可是难得的好东西，收！”

    在一颗星辰之上，一大片灿烂无比的光芒沉浮着，散发着恐怖至极的毁灭之力，骤然间，一股磅礴大力奔涌，骤然将其吸纳吞噬

    不断的行走着，诸葛庞搜寻着一件件宝物，其实这只是占据了他一小部分的心神罢了，其余的绝大部分心神都完全沉醉在一种感悟之中，完美宇宙雏形之中的道源，化作了三千大道本源真髓，这等珍贵的大机缘就在眼前，诸葛庞如何能够放弃？

    不过，三千大道本源真髓，想要完全勘破，即便诸葛庞有道源，想要短时间领悟也是不可能的，他只能一点点仔细的感悟着。不过有一点可以肯定，有道源化作的三千道光芒存在，领悟，虽然需要漫长的岁月，却也是必然可以领悟的。

    就这样，岁月悠悠而过，转瞬便是十万载，诸葛庞依旧没有彻底领悟任何一种大道本源真髓，不过他已然深入的领悟了数种大道本源真髓，而一场大战，即将到来！