
    一片废墟之中，有足足几十道巨大的黑影耸立着，每一个都散发着撕裂天地的气息，它们一起杀向了天际一道身影，可是，那道身影却是轻描淡写的一挥手，这些黑影尽皆化作了飞灰，仿佛从未出现过一般！

    这道身影，赫然正是诸葛庞！

    一片可怖的火狱，这里算得上天路之上的一处绝地，即便大量的主宰汇聚，也不敢硬闯，而是会选择迂回避开，可是，此刻一道身影却出现在了这里，他满意的看着下方可怖的火焰，不是诸葛庞，又是哪一个？

    “呼呼呼”

    恐怖至极的烈焰在燃烧，熔塌了虚空，仿佛要熔炼天与地一般。

    “吞食天地！”

    诸葛庞大口一张，磅礴无边的吞噬力发出，那些足以令主宰胆寒的烈焰，尽皆投入了其口中，被熔炼进入了体内。做完了这一切，诸葛庞随意的咂咂嘴，那姿态，仿佛刚刚享用了一顿美味的糕点一般！

    天路，虽然危险重重，其实有许多都是可以避开的，而诸葛庞却浑然不在意这些，而不知不觉之中，他已然深入了天路的内部。

    “轰隆隆”

    恐怖至极的轰鸣声席卷，这是一片浩瀚的平原，一种邪恶无比的黑云弥漫着，一道道蕴含恐怖邪恶力量的黑色雷霆轰炸而下，而一大群身上弥漫着恐怖死气的身躯在爆发，每一个竟然都媲美主宰威能，足足有二十八个之多，他们之中有十八尊正围绕着一大群人展开恐怖无比的厮杀，至于另外十个，则是守护着一口古怪的朱红色棺材，有一种恐怖至极的气息弥漫而出，远比主宰的气息更加可怕！

    “挡住，该死的，我们一直小心翼翼，怎么会陷入这种绝境！”

    “杀！他们都没有灵智，最多只能爆发出主宰一半的实力，我们还有希望！而且，我们获得了本源之器的青睐，一定可以转危为安！”

    “诸位，我们混沌源地的强者全部在此，主宰也有十三尊，一定可以逃出去！”

    “杀啊！”

    一大群被围攻的强者之中也有十三位主宰，他们全力爆发的同时，更是护住或者收起了各自的界王境界强者，一个个虽然气焰恐怖，无上法不断施展，可是，脸色却尽皆难堪无比！十八尊宛若死尸一般的主宰，并非全部，不远处还有足足十尊！而且，那十尊死尸一般的主宰还护着一个朱红色棺材，不用想也知晓其中定然有恐怖至极的存在！

    “难道，我们真的要全部陨落在此么，真是不甘心啊，深入了天路这么远，最终却陨落在了这里”

    “杀！死也要杀个够本！”

    “啊！不轰隆！”

    大战进行的格外惨烈，一声惨叫之后，一尊混沌源地的主宰陨落，身躯之中猛然涌出一种奇异的力量，尽皆涌入了那朱红色棺材之中，下一刻，他那僵硬的尸体猛然挺立了起来，骤然爆发出了恐怖的气息，对自己人展开了凶残的攻击。

    “这该死，这还怎么打？死定了！”

    眼见这种情形，即便是几位高高在上的主宰，也尽皆倒吸了一口凉气，毛骨悚然。

    “唰！”

    就在这时，一阵无形的涟漪震荡，一道身影出现了，他俯瞰下方，眼眸如同高高在上的王者，骤然一挥手，口中发出了一声暴喝。

    “滚！”

    “轰隆隆”

    恐怖至极的力量在勃发，形成了一股毁天灭地的浪潮，瞬间，下方那十八尊主宰尸体，甚至包括那守护在朱红色棺材的十尊主宰尸体，尽皆崩溃，飞灰湮灭！

    “这太可怕了！这种威势大帝，是大帝！”

    瞬间，刚刚还在苦苦挣扎的混沌源地众多强者震撼了，难以置信的看着眼前的一幕，一尊身影骤然一步迈出，出现在了所有人的面前，淡然而平静，可是身上隐约散发的一种气息，令人胆颤心惊，欲要深深的膜拜。

    这种气息，属于大帝！

    “诸葛兄弟怎么怎么是你？”

    震撼之余，兽盟两位盟主骇然了，因为此刻出现在他们面前的，竟然是诸葛庞！眼见这一幕，虞酒，病老人之流，自然是欣喜，而魔狮，杀破狼等则是骇然而恐慌。诸葛庞怎么就成为了大帝，这一切简直匪夷所思，不过，刚刚那一幕还萦绕在众人脑海，而且，他身上散发的那种可怖气息，分明就是大帝才可以拥有的啊！

    摆了摆手，诸葛庞似乎不愿意过多的废话，直接开口道“诸位，现在不是废话的时候，我先将你们收入我的独立空间再说，魔狮，杀破狼，你们也不必惶恐，我既然成为了大帝，胸怀还是有的，你们之前顶撞我的情况，可以既往不咎！”

    “唰！”

    说完，诸葛庞一挥手，众多混沌源地的强者尽皆被其收入了独立空间。处于其中，他们可以与兽盟的成员相见，彼此了解情况自然很简单。这一切，诸葛庞都懒得理会，他此刻脸上有着一丝凝重，因为，在那朱红色棺材之中，他感受到了一种邪恶至极的阴毒无敌力量！这说明了一种情况，朱红色棺材之中，存在着一尊大帝残骸，或者，有一尊重伤的大帝！

    “出来吧，否则，我不介意一拳打爆你这个棺材！”冷漠的开口，诸葛庞周身弥漫清辉，准备随时出手。

    “轰！”

    随着他的话语，朱红色棺材轰然炸开，其中，一尊浑身伤痕累累，胸膛处几乎炸开的身影，骤然间站立了起来。

    隐约可以看出，这是一个白衣男子，脸上带着一个光光的面具，看不清任何的面容，不过一双眼眸却歹毒至极，仿佛最邪恶的剑光一般，令人一眼看去便难以忘记。在这眼神之中，蕴含的邪恶气息如无边海洋，还有一种无穷的冒险精神，令人无比肯定，这个目光的主人，肯定是一个为了任何有价值的事情，随时可以赌上自己性命的绝世狂徒！

    他虽然看起来受了重创，可是一站立起来，全身上下都与天地相呼应，吞吐吸纳之间，仿佛自己成为了天地的核心，唯一的无敌至尊！

    “哈哈哈没想到我竟然遇到了一尊大帝，不过，你的实力很弱啊，尤其是精气神，远远没有巅峰大帝的威严，滚吧，我不想浪费力量！”这个白衣男子开口，声音沙哑而森寒。

    “哦？有意思，有些意思”

    闻言，诸葛庞却是微微一笑，眼眸之中战意升腾！

    虽然经历了许多，也算见识了不止一次的大帝残骸，可是，诸葛庞还是第一次见到清醒的大帝，虽然，对方也是重创之体，可不管怎么说，这算是他第一个见到的大帝！

    “一个重伤的大帝，不错，值得我出手，杀！”

    舔了舔嘴唇，诸葛庞一步迈出，虚空时间仿佛行云流水般闪烁，他的身形瞬息便出现在了无尽区域的任何角落，同时，他的手掌轻飘飘的拍打而出，看起来如同被风吹落的树叶，可是，在看到诸葛庞这一掌之后，那白衣男子却是骇然，慌忙大吼一声，龟裂处处的拳头轰然砸出！

    “毁灭！”

    “轰隆隆”

    白衣男子这一拳打出，到处都响起了毁灭的旋律，到处都是毁灭的波动，一种恐怖至极的力量在喷薄，要毁天灭地

    “咚！”

    一瞬间，双方恐怖至极的攻击碰撞在了一起，引起了最强烈的爆炸与毁灭,大帝之战，造成的毁灭可想而知