
    璀璨至极的光芒冲霄，伴随着无穷毁灭的波动，两尊大帝在那里交锋，一招一式都是真正的大毁灭，不过说来也奇怪，这天路也不知是怎么形成的，虽然这种毁灭波动毁灭无尽区域，可是，天路竟然依旧安稳的存在着，被毁灭的区域也在迅速的愈合

    “哈哈哈真正的大帝，即便是重伤，实力依旧是令人敬佩啊，可惜，你奈何不了我，而且伤势太重，必死无疑！”

    “畜生！不要逼迫我，否则我与你鱼死网破！杀，厄难之掌！”

    “轰隆隆”

    这场恐怖的交锋在持续着，也不知过了多久，轰然间，一种毁天灭地的大爆炸发出，诸葛庞惨叫一声，整个人几乎要被炸开了，大口咳血，他大手一张，一种莹莹的光芒被他抓住，不过，依旧有大半消散了，这是那个重创的白衣男子留下的灵魂之光，他泯灭了，不甘的就此烟消云散。

    这一战，令诸葛庞受创不轻，还好，体内内道大成，可以源源不断的提供那种清辉，诸葛庞快速的恢复着自身，同时，对于大帝之间的战斗，领悟的越发深刻了。细细的查勘自己获得的灵魂之光，诸葛庞知晓了关于白衣男子断断续续的诸多记忆，知晓了他的来历与诸多辛秘，而最为重要而令他惊喜无比的是，他发现了白衣男子留在天路的秘密！原来，这白衣男子闯入传承之地，意外的活得了一份甲骨，其中记载了一个秘密，天路之上，有道源所在，得之，可勘破天地三千大道完美精髓！正是因为这个秘密，他已然选择了自废身体为代价，活得了一个机会，闯入了天路。

    可惜，他自己也没有想到，最终百般计划，最后却全部成全了诸葛庞，令对方知晓了这个天大的秘密。

    道源，得之，可勘破天地三千大道完美精髓！

    得到了这么一个讯息，即便是诸葛庞，也忍不住激动无比，他此刻最大的短板，其实便是大道玄奥的运用感悟之上，与真正的大帝差距很大。

    寻找道源！

    毫不迟疑，诸葛庞再度上路了，心中充满了激动。

    天路，浩瀚无穷一般，蕴含了太多的危险，不过，这些对于如今的诸葛庞都不过是一些微小的阻碍罢了，他轻而易举的一一踏过，期间，他时而有所感悟，便停顿一段时间，时而发现了一些宝物，简直将天路当做了自己的后花园一般，就这样，足足前行了十万年，实力再度增长了许多，这才终于惊喜的有了发现。

    一座不断泣血的紫色巨山！

    这座巨山，明显很是非凡，萦绕着一种恐怖至极的邪恶之气，而诸葛庞却是惊喜异常，因为足足寻觅了十万年，他终于找到了与地图之上相同的参照物，道源，就在附近！

    有了参考，接下来的寻觅便有迹可循了，诸葛庞一连闯过了九九八十一个险关，每一处都可以轻易的毁灭主宰，即便是他如今的实力，也消耗了一些力气，最终，他才抵达了地图之中的核心所在，那里，便是道源之所在！

    “呜呜呜”

    一种森寒至极的气流在冲击，到处都是漆黑一片，深不见底，诸葛庞处于其中，虽然有清辉环绕周身，一时间竟然也无法摆脱出去。

    “给我破！轰隆隆”

    诸葛庞大吼，全力爆发，轰然一拳打爆了无尽的漆黑，循着某一种感觉，他冲向前方，最终，跌落了一种恐怖的漩涡之中！这个漩涡确实称得上恐怖，因为他乃是由一种浓郁的时间之力凝聚而成的，光阴呈现一种混乱的状态不断旋转，时刻对诸葛庞进行着冲击，还好，他周身的清辉闪耀，抵御了这种力量。

    “果然不愧是隐藏道源之地，闯！”

    前方越是危险，诸葛庞反而越发激动起来，他哈哈一笑，鼓荡周身澎湃的力量，骤然冲破了这个恐怖的漩涡，来到了一个到处都是扭曲的世界，扭曲的黑暗，扭曲的色彩，什么东西都看不清楚，没有天，没有地，一切都混混沌沌一般。

    “这里便是地图之中记载的浑噩扭曲之地？嗯，很不错，竟然令我都有种要陷入其中，扭曲的感觉。”感受着这一切，诸葛庞点点头。

    “唰！”

    下一刻，他一步踏出，开始在这扭曲的世界去寻觅那虚无梦幻的一点，在这一点之中，便是所谓的道源所在之地！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓”

    强如诸葛庞，处于这扭曲世界，整个身躯也在缓慢的龟裂，不过，这只是一些轻微的伤势，转瞬间便被其体内涌出的清辉恢复了过来。

    寻觅，寻觅，再寻觅

    十年，百年，万年，十万年

    仿佛忘记了时间的流逝，诸葛庞处于这扭曲的世界，不断的寻觅着，他知晓那道源处于一种虚无缥缈的一点之中，只是，即便是他，利用了种种手段，竟然依旧无法捕捉到那一点究竟在哪里。

    怎么办？

    又是十万年过去了，诸葛庞一直在寻觅，可是依旧是一无所获，这一刻他自己都生出了一种念头，莫非，那一点已然不存在了？不过，他还是不愿意放弃如此珍贵的机会，于是，沉默了许久，诸葛庞选择了盘坐扭曲世界之中，开始彻底的沉寂自己的心神

    冥冥惶惶，无日月轮转

    也不知过了多久，明明自己处于这个扭曲的世界，诸葛庞却恍惚之间有一种感觉，自己看到了一点天光，他闪烁着世间最为美妙的光泽，出现在了扭曲世界之中的某一点，蕴含着无尽的神秘与奥妙。

    “就是这一点！”

    “唰！”

    骤然间，诸葛庞身形一闪，消失无踪，扭曲的世界依然，只是已然没有了诸葛庞盘坐的身影。

    “嗯？这里是什么地方？”

    瞬息之间穿越了那一点，诸葛庞来到了一个空空蒙蒙的世界，没有天与地，甚至他感受不到任何时间，空间，玄奥的存在！一切都是永恒不动，更古不变。恍惚之间，诸葛庞有一种自己来到了开天辟地之前岁月的感觉。

    刹那之间，一切都被凝固了，没有任何的情绪可以流淌，诸葛庞仿佛一个凝固在了琥珀之中的苍蝇，整个人沉醉于一种空空冥冥的大欢喜之中。

    “哗哗哗”

    这一片空空冥冥的世界之中，唯一能够动的物体只有一个，那是一片璀璨无比的光华，充满了一种神秘，尊贵，无上，伟岸，至高的味道。没有人知晓，这璀璨光华的核心，是一片洁白如玉的羽毛，一共有三千毫毛，表面雪白羽毛纹理荡漾，大片圣洁神秘的光芒随之升腾，璀璨，夺目，令人目眩神迷，忍不住要沉醉于其中，无法自拔！

    可惜，此刻的诸葛庞陷入了一种凝固的状态，否则他一定会骇然的惊呼。

    道源！

    不错，正是道源！

    虽然，他也从未见识过所谓的道源，可是只要他看上一眼便可以断定，因为这羽毛的每一个毫毛，都蕴含了一种最为深邃玄奥的大道本源！

    哗哗流淌的声音，其实是这道源在震荡，它此刻竟然一下子锁定住了诸葛庞，似乎，在其体内，有一个东西，令它无比的欣喜！

    “咻！”

    化作了一道璀璨的光华，羽毛形态的道源出现在了凝固的诸葛庞面前，停止了震荡，似乎是在审视。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，处于诸葛庞体内的完美宇宙雏形骤然飞腾而出，绽放出一种说不出明媚的混淆光芒，一下子洒落在了这羽毛状态的道源之上。

    “轰隆！”

    一瞬间，仿佛天雷勾动地火，一切都遵循一种冥冥之中的变化，这羽毛状态的道源欢喜的鸣叫着，骤然投入了完美宇宙雏形内部！

    “哗啦啦”

    在道源投入完美宇宙雏形内的一瞬间，这一处神秘的世界，仿佛玻璃房子一般，咔嚓不断的彻底坍塌，而一直凝固于其中的诸葛庞骤然一震，再度恢复了自由，瞬间，他便感受到了不同，完美宇宙雏形内出现了三千道最为深邃玄奥的光芒，交织变换着，令其一下子仿佛拥有了灵魂一般。

    “好！好！好！太好了！”这一刻，诸葛庞欣喜若狂。

    “轰隆！”

    释放出属于大帝的气焰，诸葛庞蛮横的冲出了扭曲的世界，开始远遁而去，因为他十分清楚，道源，到手了！