
    获得了道源，这绝对是一件重要至极的事情，令诸葛庞完成了一种蜕变，整个人的实力暴涨了十几倍，这一刻，他拥有了一种绝对的自信，击败任何敌人的自信！前前后后，诸葛庞在天路之上消耗了二十多万年，如今，他有一种迫切的渴望，想要进入传承之地进行争夺，于是，不再悠然而行，他骤然爆发了极限速度，瞬息亿万万里，仅仅花费了十几万年，便成功的穿越了整个天路，最终，来到了天路的尽头！

    在踏上天路之前，守墓人便曾经告诉过诸葛庞，天路的尽头，有十个大帝残骸镇守，此刻，诸葛庞面前的，便是十个残缺不全，散发若隐若现大帝威压的骸骨！它们只是大帝残骸，遗留了一些本尊当年的战斗本能，真正的战力大约媲美大帝本尊一成的实力，而且，十分的呆滞，这一切，对于刚刚踏上天路的诸葛庞都不算是极大的麻烦，至于现在的诸葛庞来说，更是算不了什么。

    “吼！吼！吼！吼”

    十尊大帝残骸，十声震天狂吼，伴随着滔天的杀意纵横肆意，对诸葛庞展开了恐怖至极的攻击啊！这种联合的攻击，足以轻易碾碎一般的主宰，即便是一尊刚刚晋升大帝的强者，也必须重视，不过，对于如今的诸葛庞来说，这根本不算什么，他大手猛然一探，宛若一尊无敌的神山降临，轰隆一声，滔天清辉形成的无敌力量爆发，一瞬间便将一尊大帝残骸镇压，彻底禁锢！

    “统统给我镇压！”

    并没有猝下杀手，毁灭这些大帝残骸，因为诸葛庞在它们身上隐约可以感受到许多种恐怖至极的无敌力量，虽然很稀薄了，却是一种种足以抗衡自己体内清辉的无敌力量，与它是一个级别的力量。研究其他大帝的力量，这对于如今的诸葛庞来说，很有必要，同时，他心中也有一些疑惑与想法，需要借组这些大帝残骸。

    “篷！篷！篷！”

    虽然十尊大帝残骸掀起了可怖的毁灭浪潮，可是，最终它们还是没有摆脱被镇压的命运，最终，一个个都化作了被大量清辉包裹的粽子，被全部镇压了。

    击败了最后的阻拦，诸葛庞毅然的朝着前方迈步，那里，有着一座开启的宏大门户，通向一处时空通道，延伸不知到了什么地方。

    没有任何的犹豫，诸葛庞一步迈出，进入了这时空通道之中。

    岁月变迁，斗转星移，刹那便是永恒

    不知过了多久，诸葛庞穿梭过了时空通道，来到了一处充满了伟岸尊贵气息的神秘之地！

    “好强大的压迫力，比外界足足强大了万倍！”

    在进入这神秘之地的瞬间，诸葛庞便吃了一惊，因为压迫力太可怕了，足足强大了万倍，即便是他，也隐隐觉得十分的受到拘束。在外界，他可以挥手间毁天灭地，崩塌无尽虚空，可是，在这里，根本做不到！

    环顾四周，诸葛庞神情有了一丝凝重，因为在他的面前，乃是一片浩瀚无穷的混沌虚空，有一种神秘而伟岸的力量萦绕其中，即便是他，都隐隐有一种受到强大压迫的感觉！这些不是最关键的，在无尽混沌虚空的深处，有着一座金色的巨大门户镶嵌在虚空之中，弥漫出神秘而恐怖的气息。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，在诸葛庞面前出现了一片片绚烂绝美的光芒，给人一种美的窒息的感觉，顷刻间化作了一个绝美的女子面容，她太美了，秋水为玉神为骨，倾国倾城，一颦一笑之间令人深深的迷醉。不仅美，她给诸葛庞的感觉也十分强大，最起码现在的他，不如这个阵灵。

    “小家伙，欢迎你，传承之地的终极道果已然成熟，争斗到了最为激烈的时刻，你很不错，有资格进行最后的角逐！自我介绍一下，你可以称呼我为阵灵大人！”绝美女子开口，虽然只有一个面容，却给人一种美到极致的感觉。

    “好美！”

    即便是诸葛庞，也忍不住心中如此赞叹了一声，不过，他很快又收敛了一切情绪，恭敬的开口道“晚辈拜见阵灵大人！”

    “嗯，是一个懂事的小家伙，好了，你进入这金色门户，可以直接进行第一关的考核。第一关很简单，是关于心智的拷问，而且，里面有许多珍贵的东西，对你应该也有一些不小的好处。不过，只能够在第一关停留一个混沌纪元，明白么？”阵灵开口，发出了吩咐。

    眉头一皱，诸葛庞有些迟疑，最后还是开口道“阵灵大人，我曾经听闻善念前辈说过，这第一关可以停留一百混沌纪元，怎么现在只能够停留一个混沌纪元了？而且，天兽前辈曾经要晚辈，完成第一关之后，请您出手前去解救它，不知是否通过心智拷问便可以了？”

    点了点头，阵灵开口道“小家伙，过去确实是一百混沌纪元，不过，现在是终极道果成熟的特殊时期，我的力量也无法一直顾及太大区域，所以，你只能够停留一个混沌纪元。不仅第一关是如此，第二关也同样是一个混沌纪元的极限时间。天兽？那个家伙还活着么，不是听闻他被恶念镇压了么？想要我出手解救，现在仅仅闯一关可不行，因为那要消耗我太多的力量。当然，我遵循伟大主人当年留下的规则，要答应你这个请求，可是前提是，你必须闯至第三关才可以！而且，每一关都必须击杀一个对手！放心，我不会让你击败困在第三关的十三个家伙，你的对手是传承之地的两个永恒奴仆！”

    “什么？这”

    闻言，诸葛庞心中一凛，有一种直觉，似乎，这个阵灵，有意在故意刁难自己！不过，到了如今这个地步，他也只有硬着头皮上了，而且，他可以看得出来，阵灵虽然有着一些刁难的意思，可是还是不能对自己太过分，必须遵循一些规则。

    沉吟了一下，诸葛庞开口道“阵灵大人，关于这传承之地的详细讯息，您能否告知我，这样也可以让我多一些把握啊！”

    “呵呵小家伙，这不是我的义务，你可以开始闯关了！”微微一笑，阵灵做出了回应。

    碰了一个软钉子，诸葛庞心中登时有些不爽，不过，他也没办法，沉吟了一下，再度询问道“阵灵大人，四个关卡，我能否知晓，是否全部通过，便可以完成传承了？”

    “无可奉告！”

    “好吧”

    几个问题，诸葛庞确定了一件事情，这个阵灵似乎有些刻意针对自己，不过对此他也没有办法，思考了一下后，无奈的一笑，骤然投入了金色的门户之中，进入了第一关的考核。