
    一颗浩瀚的星球之上，诸葛庞正在其中随意行走着，徒然，他心中一动，骤然一步迈出，下一刻，他已然离开了之前的星球，来到了浩瀚无边的星空，淡然的直视前方，那里，有一股恐怖的气息肆无忌惮，充满了一种王者霸气，正在快速的逼近！

    “第一个奴仆，要到来了么？”微微一笑，诸葛庞依旧镇定自若。

    他清晰的感应到，那种恐怖的气息比一般的大帝不知强大了多少，而且，蕴含了一种神秘无比的韵味，不过，如今的诸葛庞也不再是吴下阿蒙，自认可以应对并且解决对方！

    “轰隆隆”

    很快，茫茫渺渺，上不着天下不着地，到处都是一种厚重无比的气息，带着一种无边的皇道霸气的金黄色气流涌动，太可怕了，似乎天地都要臣服在这种力量之下！即便是如今的诸葛庞，也是心中一凛，因为他感受到这竟然也是一种无敌力量！处于这种皇道霸气之中，乃是一个奢华到了极点，天龙缠绕的王座，一尊头戴平天冠，身穿五爪莽龙袍，腰扎玉带，面容威严无敌的帝王出现了！

    这帝王的面容好像是刀削斧凿的一般，线条刚硬，让人看不出年龄，粗滤一看好像是五十多岁，但是仔细一看又好像要年轻许多，但是再度仔细回味，却又好像是从开天辟地之前走出来的，身上笼罩着一种厚重无比的气息。

    端坐着，这尊宛若帝王的存在脊梁笔直挺立，好像可以支撑起天地一般，气吞山河，此刻俯瞰着诸葛庞，自然流淌出帝王之威严。

    “你便是阵灵大人口中的挑战者么？哼，有一些实力，不过，和我皇霸天相比，却算不得什么，跪下吧，我让你死的体面一些！”冷漠的俯瞰诸葛庞，皇霸天开口道。

    “傻叉！”翻了个白眼，诸葛庞嘲讽的道。

    “什么？你不知死活，受死吧！轰隆隆”

    对于诸葛庞这样的回应，皇霸天也愣住了，随即暴怒的咆哮了起来，轰然爆发了，缭绕周身的那种黄金色无敌力量沸腾，顷刻间化作了一条条粗大的恐怖神龙，朝着诸葛庞展开了最为恐怖的攻击，同时，他眉心骤然出现了一只竖眼，猛然睁开，一只沧桑古老，厚重无比，如同可以承载天与地的可怕力量，轰然爆发了！

    “杀！无敌巨拳！”

    周身清辉弥漫沸腾，诸葛庞大喝一声，也爆发了，恐怖的巨拳如太古神山一般，携带着无可匹敌的可怕力量，轰然间砸出！

    “轰隆隆轰隆隆轰隆隆”

    滔天巨响席卷，天地间一片混芒，星空都炸裂处处，一种恐怖至极的爆炸余波在肆虐

    这一刻，恐怖至极的攻击展开了，诸葛庞一瞬间便占据了绝对的优势，因为他的肉身太可怕了，完全可以无视如此恐怖的攻击，力量凶残至极，一拳，便险些将皇霸天打爆，不过，还是令其受到了重创！

    “哈哈哈什么狗屁皇霸天，废物一个，给我死来！”嚣张的大笑，诸葛庞攻击的凶猛无比。

    “畜生，竟然敢轻视我，杀！”

    一次碰撞，皇霸天便受到了重创，他自己也胆颤心惊，因为诸葛庞的肉身力量，实在是太过可怕了，自己全力一击，竟然破不开对方的肉体防御，这是什么概念？要知道，自己除了第三关的十三尊大帝，可是足以傲视其它大帝的啊！

    璀璨的光芒在迸发，伴随着恐怖至极的波动，片刻，皇霸天便再度受到了重创，大口咳血，身躯处处龟裂，好不凄惨。这样的状态，只需要片刻，他便要落败了，甚至，陨落都极有可能！

    “拼了！”

    到了这个时刻，皇霸天也顾不上太多了，狠狠一咬牙，骤然间翻转出一块古怪的圆盘，猛然一抛，同时自己体内大量的本源一起燃烧，尽皆注入了其中！

    “苍生大梦！”

    皇霸天大吼，只见呢古怪圆盘轰然炸裂，诸葛庞四周的虚空猛然泛起了一层涟漪，如同鱼尾纹一般荡漾着，光怪陆离，瞬间将诸葛庞笼罩了，陷入了一种虚幻的幻境，其中有苍生的意念，令任何人都要沉迷于红尘万丈之中。

    这一切太过突兀了，即便诸葛庞也不能躲避，因为这是一种心灵的诡异攻击，无孔不入，令人无从防御。

    整个人的意识开始虚幻，诸葛庞来到了凡俗界，到处都充斥着一种浓浓的红尘气息，商人，书生，小贩，士兵，贵妇，马夫，公子哥，三教九流的人应有尽有，各自在做着属于自己的事情，而诸葛庞开始融入他们，化作了其中的一员，流连忘返。

    “篷！篷！篷！”

    就在诸葛庞陷入这种苍生大梦之中的时候，恐怖至极的攻击已然降临了，每一道都可以击杀一般的大帝，可是，这些攻击落在了诸葛庞身上，只是令其身躯微微有些许裂痕罢了，根本无法动摇其根本！

    “不！这般强大的肉体，怎么可能，不应该，不对啊，不应该啊！”大吼，皇霸天难以置信。

    “嗡”

    就在这时，在不远处，一阵涟漪浮现，阵灵的面容再度出现了，冰冷的瞥了一眼皇霸天，开口道“皇霸天，你既然身为主人的奴仆，而且接受了这个任务，那么，你现在必须要尽可能的去杀死他！不惜一切代价，燃烧全部本源，释放苍生大梦的最后杀招！”

    “这我哎”

    闻言，皇霸天面容大变，苦涩的一笑，最终点了点头。

    “轰隆隆”

    瞬息之间，只见皇霸天化作了一个仿佛巨大的金色火炬一般的存在，燃烧着恐怖无比的烈焰，一种无法用言语形容的恐怖气息在弥漫，最后，尽数化作了一股气流，冲入了诸葛庞的体内

    “啊啊啊啊”

    燃烧本源，这绝对算得上一种极端恐怖的酷刑，皇霸天歇斯底里的嚎叫着，几乎要癫狂了，燃烧本源一旦展开便不可逆转，也就是说，一尊几乎屹立于大帝巅峰的恐怖存在，损失了自己的性命，为的只是杀死诸葛庞！

    整个人沉浮在那种苍生大梦之中，即便诸葛庞的不朽元神都无法抗拒，在红尘之中沉沦着，经历了太多的悲欢离合，心中渐渐有了一种莫名的沉重感。这种沉重，并非是失落，难过，而是一种奇妙的沉淀，独特的厚重。

    也不知过去了多久，仿佛是千年，万年，又仿佛只是一瞬间，诸葛庞依旧沉沦着，他见惯了各种悲欢离合，从最初的愤怒，到最后的漠然，到最后的认可，虽然心中明明很是抵触，可那种感觉还是充盈心灵之中，久久难以挥去。

    若肉强食，黑暗光明，阴阳五行，这个天地，似乎都存在着两面。

    “苍生如蚍蜉，幻灭乃天定，一切不过梦幻一场，赐予尔掌控苍生之权柄，将如何对待？”猛然间，一个苍老的声音发出，如同当头一棒。

    “嗯？”心中一凛，诸葛庞瞬间陷入了一种沉思。

    “嗡嗡嗡”

    一种神秘至极，恐怖无比的力量在散逸，竟然冲入了大帝胚胎之中，与诸葛庞的不朽元神交融在一起，似乎一旦诸葛庞的回应是错误的，结局，可想而知了！

    苍生如蚍蜉，这种念头根深蒂固，已然亿万次的在诸葛庞心中印证，他更是从沉沦之中领悟了一个道理，那便是平衡，善恶，阴阳，黑暗光明，一切种种，都是具备两面性的，这才是真正的完美。可若是这便是平衡，那亿万万如蚍蜉一般的苍生，又如何对待？