
    踏入第二关的金色门户，通过时空通道，诸葛庞抵达了一处神秘之地，这里到处都是一股邪恶黑雾笼罩着，雾气聚而不散，四处飘荡，浩瀚无边。在这些黑雾之中，有一股令人颤栗的邪恶气息在弥漫酝酿着，仿佛有一尊绝世凶兽正在其中酝酿这，随时都可能一跃而出，毁天灭地！

    “嗯？蕴含邪恶之源的力量，有些意思”

    此刻，在诸葛庞眼眸之中，无边的黑雾都在散去，化作了无穷密密麻麻扭曲的线条，遍布虚空之中，宛若乱麻一团，延伸至远处，而在极其遥远的四面八方，有着无穷的各种奇妙神秘区域。

    “嗡嗡嗡”

    诸葛庞刚刚一出现，登时那无边的黑雾之中，骤然出现了无数密密麻麻的漆黑眼眸，每一个都冰冷无比，闪烁出狠毒至极的光芒，一种大诛杀，大毁灭，大凶残的力量在其中酝酿着。

    “哼，阵灵，果然对我有些意见啊，第二关，按照道理来说，这里应该是最危险的区域，他竟然改变了时空通道的位置，令我一瞬间便陷入了其中，既然如此，面临这些天谴魔眼，那便将他们全部毁灭吧！”

    “轰隆隆”

    随意的一挥手，帝尊之魂的伟岸力量迸发，与内道的清辉交织，登时化作了一尊遮天蔽日的恐怖巨掌，涵盖四面八方，骤然来了一个蛮横无比的横扫！

    “篷！篷！篷！”

    一只只恐怖的天谴魔眼崩溃了，化作了虚无，而在虚空深处，一种如泣如诉，如丧钟，如挽歌，悲凉凄冷的声音响起，带着一种奇异的旋律，骤然间弥漫而来，如同一曲天地之悲歌，终结之曲。

    “哼！泯灭！”

    这种恐怖而诡异的声音，对于大帝来说都是一种可怕的攻击，因为它直接攻击灵魂，根本无法防御，可是，对于诸葛庞来说，却根本不算什么。很快，他的周身弥漫出一层黑烟袅袅，在帝尊之魂的伟岸光芒之下，这种诡异的攻击，丝毫没有作用！

    “唰！”

    抵御种种恐怖的攻击，对于诸葛庞来说，却显得十分随意，他一步迈出，咫尺天涯一般，骤然便跨越了无尽距离，下一刻，已然离开了这一片区域。

    帝尊之魂弥漫，诸葛庞瞬间对浩瀚无穷的区域有了了解，他惊讶的发现了一些区域，赫然与天兽送给自己的那个隐藏道器粗胚的地方一致，同时，他也发现了一片混沌色泽的云气之中，一个散发恐怖气息的大帝级别大汉正在飞行着。

    微微一笑，诸葛庞自语道“这便是第二关考核我的对手么，嗯，比之前那一个强了一些，不过，依旧不够看啊！”

    如此说着，他再度一步迈出，已然鬼魅一般的出现在了那名强者前方，傲然俯瞰道“你便是阵灵口中，要与我一战的奴仆么？”

    “什么人？好可怕的速度！这人为何我面对他竟然有一种要膜拜的冲动？”心中一凛，大汉神情顿时大变。

    不过，能够成为大帝的，哪一个心智不是坚愈神铁，大汉很快稳定了自己的心神，点头道“不错，我便是，朋友，我承认你很强，不过阵灵大人有死命令，我也是生不由己，得罪了！”

    “轰隆隆”

    大汉出手了，宛若开天辟地一般，混沌雾霭澎湃，一种漆黑的无敌力量在冲击，爆发出无量光，毁灭一切，简直有一种无敌的味道。这一击，是他的全力一击，巅峰一击，绝望一击！

    “嗯，不错，死！”

    点了点头，诸葛庞平静的一拳打出，顿时恐怖至极的爆炸发生了，无尽区域尽皆弥漫一种可怕至极的气息，令天地颤抖，芸芸众生皆匍匐，内心生出大惶恐。

    “啊！”

    一拳，诸葛庞将大汉打的惨叫，身躯如同破布袋一般，瞬息重创，他猛然一吼，掌中飞出了一道蜿蜒如龙蛇的恐怖力量，竟然散发出一种高高在上，宛若天道一般的气息，可惜，还是太弱了，根本没有成功击中诸葛庞，便被他挥手一拂，彻底毁灭！

    “嗡嗡嗡”

    在诸葛庞三下五除二杀死了大帝级别的大汉后，大崩溃一般的虚空泛起了涟漪，阵灵再度出现了，她对着诸葛庞点点头道“很好，恭喜你成功了，我现在便按照约定，营救天兽去了。你可以在第二关继续停留，也可以寻觅到金色门户，进入第三挂”

    微微点头，诸葛庞笑道“感谢！”

    再度与阵灵相见，诸葛庞已然不再有惶恐的心思，因为他成为了半步帝尊，虽然感觉到阵灵有一股恐怖无比的力量，可是，他依旧自信，若是真的发生大冲突，自己可以很快压制，甚至泯灭这阵灵！当然，这只能在诸葛庞心中想一想罢了，这里是什么地方，传承之地，自己在这个地方撒野，依旧太危险了。

    阵灵离开了，诸葛庞几乎没有过多的思考，又是一步迈出，下一刻，他已然来到了一片大泽之上。

    “道器粗胚，便在这大泽之下的一处神秘之地，我且将其获得再说，应该对我有些作用！”

    “唰！”

    骤然身形一闪，诸葛庞冲向了下方。

    以诸葛庞如今的实力，不要说混沌至宝了，便是主宰至宝，对于他都没有任何的作用。不过，道器粗胚不同，价值不菲，成长空间也更加的大。

    “轰隆隆轰隆隆”

    恐怖的轰鸣声不断，各种层出不穷的攻击爆发，而这一切，都无法奈何诸葛庞丝毫，他势如破竹的前冲，半步帝尊，这种实力可不是仅仅说说而已。

    耗费了一些手段，最终，诸葛庞终于轻松的拿到了道器粗胚。

    那是五道神秘无比的光芒，蕴含一种尊贵至极的力量，闪烁着梦幻一般的光泽。

    “嗯？五色神光？道器粗胚？”

    伸手，抓住这五道神光，立刻，其开始剧烈震荡起来，要反抗，不过，当诸葛庞帝尊之魂的力量涌来，立刻令这五道神光服服帖帖，彻底臣服了，很是轻松被诸葛庞炼化，成为了他的武器。

    炼化成功，诸葛庞很快便明悟了一切，这五道神光便是一件道器粗胚，可以融入各种混沌奇物，混沌灵宝，混沌至宝，还有诸多珍贵的材料，矿石等等，经过主人的锤炼，不断锤炼，它的威力才可以一步步爆发出来。

    “太好了，这一下如虎添翼！”

    如此好事，诸葛庞自然是眉开眼笑，他挥手，登时翻天印，鸿蒙紫日，还有一些被其镇压的混沌至宝，诸多混沌灵宝，混沌奇物，珍贵矿石等等，尽皆飞入了这五色神光之中，令其快速的消化，实力开始提升。

    五色神光，只是一个载体，比如翻天印融入其中，本体完美的融入，锤炼，可是其内的器灵却不会泯灭，而几乎没有任何犹豫，诸葛庞便做出了选择，由小光成为自己这件道器粗胚的器灵，掌管所有的器灵。

    一连串的举动之后，五色神光，被诸葛庞消化，成为了他的最强武器。