
    苍生如蚍蜉，幻灭乃天定，一切不过梦幻一场，赐予尔掌控苍生之权柄，将如何对待？这是一种心灵的拷问，原本，诸葛庞几乎下意识的便有了答案，那便是，听之任之随之，可是，就在他准备发出这样回应的时候，却无比的难受，不朽元神似乎在发出一种呼唤，反对他的这种念头。

    “究竟是怎么回事？”

    这一刻，诸葛庞是疑惑的，他懵懵懂懂，仿佛忘记了一切，有一种神秘的力量蒙蔽了他的一些心智。

    沉思，他久久不语。

    “嗡嗡嗡”

    神秘无比的力量在震荡，竟然开始了对不朽元神的分解腐蚀，这绝对是可怕无比的，诸葛庞却浑然不知一般，心神完全处于一种懵懵懂懂的状态，在遵循着一种本能的趋势，在思考，想要给出一个他最肯定的答案。

    徒然，他的眼前一亮，仿佛是灵光乍现，一个词语蹦跶出了他的脑海，厚德载物！

    不错，就是厚德载物！

    仿佛豁然开朗一般，诸葛庞心中那种憋屈无比的感觉消失了，变得通畅无比，一个念头无比轻盈，又无比沉重，他朗声回应道“苍生虽是蚍蜉，却也是珍宝，如何承载？自然是要赐予他们大自由，完全的自由，掌控者，不去干涉，不抛弃，不放弃，却要做出引导，做到厚德载物，承载不可承受之重，亦要承载不可承受之轻！”

    承载不可承受之重，亦要承载不可承受之轻！

    这句话一出口，轰然间，那种神秘无比的力量停止了分解不朽元神的举动，猛然震荡着，激动无比，仿佛找到了属于自己的归属一般，骤然与不朽元神融合，随即，化作了一种无比伟岸的力量，一瞬间充斥了诸葛庞的心灵最深处，无比温暖，无比明媚，仿佛最仁慈的造物主，对任何生灵都做到了不抛弃，不放弃，不遗弃！

    “啊！”

    同一时间，一种恐怖至极的反噬力量在迸发，瞬间吞噬了那正在惨叫，燃烧本源的皇霸天，令其一下子化作了一片虚无！

    “好奇妙的感觉太舒服了”

    这一刻，诸葛庞并没有睁开双眼，沉醉在一种奇妙的感觉之中，内心之中，一种真正大伟岸的力量在迸发，赐予了他最为坚固与无敌的心智，包裹着不朽元神与大帝胚胎的融合小人，令其瞬息暴涨，再暴涨！

    此刻诸葛庞内心迸发的力量，诸葛庞无法形容，因为太过伟岸了，比起内道诞生的清辉还要高贵太多，充满了一种真正的大伟岸，大无敌的韵味，它不断涌出，令诸葛庞脱胎换骨一般的在变化着，肉身竟然再度有了一种增长，当然，最大获益的是融合小人，它璀璨的无法直视，成为了一团伟岸无双的光芒。

    灵魂再度极尽升华，踏帝称尊！

    心中猛然升腾出了一种明悟，诸葛庞心中大喜，因为在这一刻他知晓了，自己的灵魂，如今已然完成了极尽升华，突破了大帝的极限，进入了一种帝尊的地步。不过，他只是一个半步帝尊，只是灵魂完成了突破，肉体与最最重要的玄奥感悟，都还差太多，真正的战力，有了一个巨大的提升，因为他的本质，有了一次全新的提升，比大帝更加尊贵而高大！

    一个偶然而意外的机遇，令诸葛庞完成了化茧成蝶的变化，这种好处太多了，不能一一表述，不过可以肯定的是，诸葛庞与之前相比，不管是实力，还是各方面的种种能力，都有了一个巨大的飞跃性进步！

    “额怎么称呼你呢，既然是半步帝尊，那便称为帝尊之魂吧！”思考了一下，诸葛庞自语。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，诸葛庞体内的完美宇宙雏形震荡，其内三千股大道玄奥本源真髓竟然一起发出了哗哗的声响，因为诸葛庞的帝尊之魂涌入了其中，顷刻之间，对于三千大道本源真髓的感悟，加快了百倍！

    百倍，这绝对是一个惊人的速度，诸葛庞甚至有这样一种感觉，有帝尊之魂的帮助，最多一个混沌纪元，自己一定可以完美的掌控三千大道本源真髓。到那时，大道玄奥，将不再是自己的短板，而是最为擅长的部分，而到那时，自己的力量又会增加到什么地步？是否可以令完美宇宙雏形蜕变，令自己彻底踏入帝尊之境？

    “咦？一种呼唤很模糊，不过，却很迫切！似乎是一颗璀璨的果实？”

    修行突飞猛涨，达到了半步帝尊的地步，诸葛庞的种种特异能力都激增了无数倍，很快，他先是感应到一股对其极具吸引力的气息发出了呼唤，随即，在心中静静冥想之后，愕然的发现，那似乎是一颗果实。如此的结果，他瞬间做出了肯定，一定是所谓的终极道果对自己的呼唤！

    终极道果究竟是什么，到了现在诸葛庞也未曾见过，不过，那必然珍贵至极！

    “哈哈哈传承之地这一次谁也不要想和我抢！”咧嘴，诸葛庞兴奋无比的笑了。

    灵魂极尽升华，成为了帝尊之魂，连带着令诸葛庞获得了巨大的好处，此刻，他无比肯定，自己仅仅依靠帝尊之魂都可以轻易的击杀大帝，既然如此，自己也无须再过度等候积蓄了，大可以大刀阔斧的进展，先冲破前两关，然后进行第三关再击败所有的大帝

    如此思考着，即便诸葛庞此刻乃是一族半步帝尊，也忍不住笑了，很是开心。

    “第一关尽头，在那里，我且前往”

    “唰！”

    堪称伟岸的帝尊之魂弥漫开来，一瞬间诸葛庞发现了端倪，他微微一笑，随即一步迈出。

    瞬息之间，咫尺天涯！

    当诸葛庞再度显现身形之时，他已然来到了一个金色巨大门户前方。

    推门，迈步进入。

    轻而易举的，诸葛庞便踏入了第二关。

    一处神秘之地，阵灵的形体出现了，对着一团漩涡般的时间波纹拱手，开口道“主人，大事不好了，那个家伙，他，他有了巨大的突破，我现在都无法清晰感应到他的气息了，而且，他给我一种类似于您当初的气息，虽然要弱许多，可是本质却一般无二，我怀疑，他成为了半步帝尊了！”

    “哗啦！”

    漩涡崩溃，至其中显现出了一个形体，不是别人，赫然正是第二分身，不过，此刻他的眼眸闪烁一种森然凶残的光芒。

    “哦？半步帝尊？哼，我倒是小觑了他！不过，没关系，既然我布置了无尽混沌纪元，自然不允许自己的大机缘，被取而代之的获取！你去吧，不要打扰我，放心，他的第二分身被我占据，他永远无法成为完美的帝尊，只要不是完美的帝尊，我便有办法可以夺取属于他的机缘！取得老家伙的传承，我势在必行！”舔了舔嘴唇，第二分身如此开口。

    “哗！”身形一闪，阵灵化作的虚幻女子消散无踪