
    五色神光妙用无穷，不愧是道器粗胚，尤其是其内融入了各种混沌至宝等等之后，更是越发的非凡了，诸葛庞如虎添翼，实力更上一层楼！

    第三关！

    没有任何的犹豫，诸葛庞直接一步踏出，朝着第三关的金色门户而去。

    “这便是第三关么？”

    此刻，诸葛庞出现在了这里，他愕然的环顾，骇然的发现四周荡漾着无穷的大道音符，蕴含了仿佛无穷无尽的大道奥妙一般，到处都是一种仿天地混芒的混沌色泽，无边无际。

    “嗡嗡嗡......”

    就在这时，一道光芒骤然闪烁，随即，一道仿佛影子一般的老妇出现了，她望向诸葛庞，眼神很是慈祥，头道“嗯，很好，家伙，你果然没有让我失望，竟然这么快就达到了如此地步！很好，你有很大的希望完成主人的传承！”

    “前辈，您是......”

    诸葛庞此刻愕然了，因为这个影子一般的老妇，曾经在自己开道门之时见到过，那时候诸葛庞便感觉其强大无比，此刻，再度细细感应对方，却发现它只是一种虚无】】】】，m.⊙.c●om缥缈的规则，不过，依旧给人一种深不可测的感觉。

    “你所生活的天地，太狭隘了，只是茫茫无尽混沌的一个角落罢了，只有领悟了混沌之道，才有资格真正成为大帝尊，也唯有如此，你才有资格傲视，畅游无尽混沌！好了，我不能给你太多的提示，一切都要看你自己了，第三关很简单，只要一个混沌纪元之内夺取所有人手中的青叶便是获胜，可以进入第四关，采颉混沌道果。当然，若是没有人成功，每一次有人抢夺青叶成功，都会获得一次与终极道果取得联系的机会！”微微一笑，老妇如此解释道。

    闻言，诸葛庞心中微微一惊，随即，他开口道“前辈，第三关如今有多少人？”

    “十三个，家伙，虽然你如今是半步帝尊，可是，还是要心一二，因为那里，肉身越强，压迫越强，灵魂越强，压迫也越强，唯一不受限制的，只有大道玄奥的施展.....”

    “谢谢前辈提醒！”挥手，青叶落入了诸葛庞掌中，瞬息被其炼化。

    “好了，你去吧.......”老妇挥手，一个若隐若现的门户出现，通向一处未知之地。

    艺高人胆大，诸葛庞沉吟了一下，随即一步踏出，骤然冲向了那未知之地。

    下一刻，他的身影已然落在了一片黑暗之中，四周是无尽的黑暗，恐怖至极的压迫力迸发，这一刻，诸葛庞感受到了无形的各种枷锁一起压迫而来，**力量不断削弱，就连帝尊之魂也受到了强烈的压迫，最起码虚弱了十倍！果然，如老妇所言，**越强，压迫越强！

    一切，似乎都是为了一种所谓的公平，不过，即便肉身与帝尊之魂被压迫，诸葛庞依旧有自傲的本钱，因为帝尊之魂，那可不是闹着玩呢！

    ”轰隆隆.......轰隆隆......轰隆隆........”

    没有给诸葛庞太多时间思考，无数道恐怖至极的霸道气息爆发了，高高在上，俯瞰诸天万物，仿佛凌驾于一切之上的恐怖气息散发而出，不多不少，刚好有十一股！

    “哈哈哈.....终于来了么，抢夺青叶，杀！”

    “等候了无尽混沌纪元，终于找到时机了，终极道果，注定是属于我们的！”

    “你们联盟只有三人，而我们拥有四人，那两位没有出手，谁又可以和我们争夺”

    “最后的胜利，未必是他们两个的......”

    伴随着一种神秘的传音，骤然间，一道道恐怖至极的身影出现了，光芒照亮了无尽的黑暗，每一个都是俯瞰天地，令众生颤栗，真正的伟岸与强大。

    舔了舔嘴唇，诸葛庞心中战意升腾，哈哈一笑，手掌一个翻转，五色神光出现，清辉缭绕周身，整个人气焰轰然暴涨！

    “轰隆！”

    恐怖至极，一种大无敌的气焰在勃发，横扫无忌，而这一股气焰之凶残，竟然直接涵盖了周遭那十一股气焰！

    “一群废物，出手吧！什么大帝巅峰强者，在我眼中是一群废物，老子乃是帝尊，大帝之尊！”哈哈大笑，诸葛庞轰然一拳打出。

    “轰隆！”

    这一拳打出，天地乾坤都仿佛被颠倒了，一种大无敌的力量在冲击.....

    “杀！太嚣张了！”

    “可恶，竟然敢觑我等，便是那两位也不敢，杀！”

    十一道恐怖至极的身影一起爆发了，可怖的力量汇聚在一起，竟然化作了一个迷蒙的混沌色泽巨掌，不断变幻着，似乎浓缩了无尽宇宙一般，他们也被诸葛庞爆发的恐怖气焰吓到了，所以一出手便是最强的联合一招。

    迷蒙的混沌色泽巨掌太凶残了，散发出一种古老的无法想象的气息，似乎来自于无尽悠远之前一般，最为关键的是，它的威力，简直无敌！

    “咚！”

    恐怖的大爆炸瞬间掀起，一种高高在上，凌驾诸天之上的可怖气息在翻滚，诸葛庞惨叫一声，无尽的光芒遮掩了一切，到处都是大毁灭的力量在汹涌，身躯龟裂，诸葛庞受到了重创，即便唰出五色神光也无法改变，因为他的**与帝尊之魂受到了强烈的压制，无法真正爆发自己的威力。

    “死定了，这个蠢货，这是我们蓄谋已久的一击杀招，不要他了，便是那两位的任何一位，都必死无疑！”

    “青叶呢？按照约定，这一片青叶，属于我们之中的一个幸运儿。”

    各自施展手段，在爆发出这联合一招后，十一尊恐怖的身影尽皆露出了疲惫之态，很明显，这是禁忌的联合一招。

    “一群蠢货，这么一垃圾手段，也想奈何你家诸葛爷爷，给我杀！”

    “轰隆隆.....”

    就在这时，一声愤怒而森然的大吼传出，一道璀璨的身躯轰然爆发，冲击而出，他挥拳，恐怖至极的清辉迸发，泼天一般的凶猛涵盖而下，镇压一切一般。而不仅如此，最为恐怖的帝尊之魂也爆发了，一股股恐怖至极的无形力量，轰然爆发！

    “啊！啊！啊！.....不好！啊.....”

    “唰！唰！唰......”

    绚烂而恐怖的五色神光在迸发，每一道都是那么的恐怖，瞬息令十一尊身影暴退，受创。

    诸葛庞恐怖的反击降临了，不过，不得不，这十一尊身影太恐怖了，各自受创之后，竟然再度俩和在了一起，堪堪挡住了诸葛庞疯狂而可怕的攻击之后，竟然再度占据了一些优势。

    大帝之间战斗，注定是恐怖异常的，许久过后，这一场战斗结束了，十一尊恐怖身影不甘的离开，每一个都受了一些伤。至于诸葛庞，并没有去追赶，因为他清楚自己也暂时奈何不了他们。

    虽然还有一些底牌，可是，真正大战之后，诸葛庞因为成为半步帝尊的骄傲消失了不少，他甚至有些后怕，幸好这一次来袭的是十一个恐怖存在，若是十三个，自己只怕有不的麻烦！想要将这种麻烦扼杀在摇篮之中，似乎只有一种方法了，那便是全身心的感悟，尽快悟出道源的所有精髓！

    第三关，明明有十三个恐怖的存在，为何只有十一个前来袭杀诸葛庞？因为，其余的两个此刻宛若呆滞的木偶一般，被彻底的掌控了。

    这是一片神秘之地，到处都弥漫着一种浩荡无边的神秘气息，尊贵，纯粹，浩瀚，伟岸，高高在上，便在这神秘之地的核心，有着一团璀璨的光华在跳跃着，充满了一种欢呼雀跃的味道，更是有一种强烈无比的生命气息在其内酝酿，生生不息。

    “叮咚！叮咚！叮咚.......”

    一阵阵天籁般的声音在响彻，似清泉，似流水，似古筝，似琴音，带着一种道韵自然的味道，随即，那不断跳跃的光华猛然一震，一种纯粹而浩瀚的光芒冲击而出，带着一种不出的美妙味道，弥漫四面八方.....