

    这不断跳跃的光华显现了形体，乃是一根墨绿色的虬龙一般的老藤，老皮龟裂，充满了无尽的生机，三片墨玉一般的叶子生长在其上，颇有道生一，一生二，二生三，三生万物的韵味。在老藤的最顶端，有着一枚混沌色泽，似扁非扁，似圆非圆的果实，它散发着一种浓郁无比的清香，如同瓜果成熟了的香味。

    天地之间的修行都离不开三个字，根，道，果。

    老藤为根，墨叶化道，天地凝果。

    便在这老藤前方，此刻有一道身影盘坐着，双眸蕴含时间静止，时间倒退的无上玄奥，不是第二分身，又是哪一个？

    此刻，在他的前方，还有两道身影，其中一个乃是一个面容普通的男子，神情淡然，眼眸似乎永恒的虚空一般，给人一种无限温暖的感觉。至于另外一个，则是一个相貌平庸的青年男子盘坐着，有一些呆板，木讷的气息，不过看仔细了，就有一些大智若愚的味道。

    若是此刻传承之地第三关的十一尊存在看到，一定会骇然的难以置信，因为这两位，正是第三关最恐怖的两大存在，实力之强横，比他们都要强上一筹！

    “哈哈哈善念，恶念，你们很好啊，竟然全部都背叛了我，嗯，真是让我意外啊！不过，不管你们有什么手段，注定都是无望的，因为你们是属于我的，必然要重新回归！真是太好了，你们各自施展了本源，孕育终极道果，倒是省了我许多力气，等我将你们全部融化吸纳，这一切，都将属于我！”哈哈大笑，第二分身开口，气息恐怖的如渊如狱，嘴角带着一抹微笑，说不出的邪恶。

    “果然是你真是可恨啊，我与善念暗中联合，竟然还不是你的对手！”

    “成王败寇，我没有什么好说的”

    这两尊身影，赫然是善念与恶念最本源蜕变的两尊恐怖存在，承载了他们所有的手段，只是，可惜一切努力都成为了泡影，徒做嫁衣。

    “噗噗噗”

    一种绚烂而明媚的火焰升腾，来自于第二分身的手掌之中，很快，缭绕遮掩了善念与恶念，令他们的躯体开始了快速的融化，形

    （本章未完，请翻页）成了两股绚烂无比的液体，一股雪白至极，温暖如春，一道漆黑如墨，森寒肃杀。

    “哗哗哗”

    两种液体很快凝聚完成，在第二分身面前交织，化作了一个黑白混淆的圆球，散发一种古老无比，恐怖至极的气息，其中更是不断闪烁出亿万万奇异的光芒，令人深深的迷醉，难以自拔。

    “去吧，滋养终极道果！”

    第二分身淡然开口，手掌挥洒，黑白混淆的圆球骤然化作了一股水流一般的液体，快速的落入了那老藤的根部，缓慢的渗透了进去，登时，只见成熟了的终极道果开始变换了起来。

    缓缓的闭上了双眼，第二分身不再言语，他的周身弥漫出一层层的涟漪，仿佛一条时间长河在变换着

    第四关已然被提前开启了，这一切诸葛庞并不知晓，也不知第二分身施展了什么诡异的手段，而此刻，第三关之中，诸葛庞整个人收敛了所有气息，就这样静静的存在与黑暗之中，而他的帝尊之魂，正在全面爆发，以一种惊人的速度感悟着

    完美宇宙雏形内部，三千道绚烂的光华，蕴含三千大道本源真髓，此刻，诸葛庞便徜徉在其中，贪婪的感悟着三千大道本源真髓。在这里，他感觉自己化作了一株干枯的植物，正在贪婪的吸收着雨露，获得柔和阳光的普照，即将茁壮成长。这只是一种感觉，大道本源真髓，正是如今诸葛庞最最需要的，领悟的越多，才可以令他的本质超越，自我升华。

    “嗡嗡嗡”

    某一刻，诸葛庞身躯震动，竟然化作了一滴雨，蕴含了水之玄奥的所有精髓，绵延，无尽，悠长，柔软，坚韧，等等

    某一刻，诸葛庞形体变了，化作了一团火焰，烈焰滔天，炽烈而狂暴，充满了无尽的生机与毁灭的力量

    某一刻，诸葛庞整个人喷薄出无尽的光明，仿佛化作了最为圣洁的光明之主，毫不吝啬的撒播着无穷的光明与温暖

    沉醉其中，诸葛庞忘记了一切，他如痴如醉，心中有一种无比美妙的感觉，悟道，是一种十分享受的事情

    （本章未完，请翻页），尤其是这般，三千大道本源真髓就在眼前，可以随意取索！他领悟的速度很快，从五行开始，一步步延伸，已然领悟了数种大道本源真髓，而他的实力，也在悄无声息的增加着

    “嗯？有危机？感悟了十万年”

    徒然，诸葛庞感悟到了危机，骤然睁开了双眼，瞬间明悟了一切，知晓自己已然领悟了十万年之久。

    “轰隆隆”

    恐怖的攻击席卷，势如破竹一般，带着一种毁灭一切的气息，这一切，乃是十一尊恐怖身影造成的，而面对即将席卷而来的恐怖攻击，诸葛庞微微一笑，轰然一拳打出！这一拳，如同烈焰滔天，又似乎洪水席卷

    无敌巨拳之中，已然运用了感悟透彻的大道真髓。

    “轰隆隆”

    恐怖的大爆炸发出，更是伴随着五色神光在挥洒

    “啊！不好，他的实力又提升了许多！”

    “逃，诸位，我们不敌！”

    “轰隆隆啊！”

    大战持续了片刻，诸葛庞凶残的一番横扫，令十一尊恐怖存在狼狈逃窜，他一番追赶之后便放弃了，如今，感悟三千大道真髓最重要，诸葛庞隐隐有一种感觉，当自己彻底悟透三千大道本源真髓，完美宇宙雏形，将会有翻天覆地的巨大变化！

    继续收敛了所有气息，诸葛庞整个人彻底融入了黑暗之中，再度沉浸在感悟之中

    经历了之前的一次厮杀，十一尊恐怖存在彻底死心了，因为诸葛庞的实力增长太快了，即便他们联合也远远不敌，而诸葛庞没有了干扰，就这样静静的感悟，修炼，在帝尊之魂的帮助下，对于三千大道本源真髓的领悟，一步步增长，实力更是在悄无声息之中提升

    十年，百年，万年，百万年

    岁月悠悠，不知不觉之中，时间就这样流逝了，而诸葛庞整个人越发的收敛了，有一种返璞归真的味道，不过，他的周身却萦绕着越来越多玄之又玄的波动，令人深深迷醉，无法自拔！

    （本章完）

    ...