
    天地大道，宏阔无边！

    大道，无所不在，而真正能够窥探到任何一种大道的本质真髓，那便可以拥有强横无匹的力量，如果能够尽皆领悟，那简直是传说，神话。道源，凝聚三千大道本源真髓，以最古朴而纯正的形态，再度衍化而出，这绝对称得上逆天之举了。

    第三关，无尽的黑暗之中，诸葛庞一动不动，仿佛石化了一般，像是寂灭了，不过，他身上偶尔散发出的一种玄奥无比的波动，则证明着他的真实存在。

    一种，两种，十种，百种.....

    岁月悠悠，转瞬之间沧海桑田，整整一个混沌纪元过去了，终于，最后一种洞彻大道被诸葛庞领悟透彻，这一刻，他体内的完美宇宙雏形骤然变化了起来，绽放出亿万万各色毫光，天地万物，一尘一界，人体，原本便是一座完美的乾坤，完全可以构建出一种无上的“道”，此刻，完美宇宙雏形便是如此，其内部三千大道本源真髓完美的显化而出，绽放出最为绚丽的光华，开始了一种玄之又玄的变化......

    篷！篷！篷！

    完美宇宙雏形膨胀，其内再度喷吐出一种伟岸无比的气息，蕴含着一种道韵，一下子席卷诸葛庞的周身，顷刻之间，诸葛庞的帝尊之魂，与其紧密的联合在了一起！

    “嗡嗡嗡......”

    帝尊之魂震荡，一切都遵循一种本能，它骤然融入了完美宇宙雏形之中，登时，整个完美宇宙雏形暴涨连连，彻底的与诸葛庞相通了！刹那间，诸葛庞看到了无穷无尽的天地，混沌，一切都是一种混沌蒙昧的状态，这里，属于完美宇宙雏形的内部！不仅如此，有一种神秘无比，伟岸无比的混沌色泽力量在其中冲击，它蕴含了无穷无尽的大道真髓，令人忍不住要膜拜，要深深的震撼。

    混沌大道！

    在感受到这种力量的一瞬间，诸葛庞心中萌生出了这种念头，无比的肯定，因为只有这种这一种可能，混沌大道，不显于天地之间，不代表它不存在，而是因为它太过深邃浩瀚了，乃是三千大道的总纲，一切的源头！

    完美宇宙雏形内部，无边无际，化作璀璨小人的帝尊之魂端坐于中央，到处都充满了一种大欢喜的气息，而在混沌大道的席卷之下，一种开天辟地的混沌气息在弥漫，充满了一种孕育万物，起源，造化，不朽的韵味。

    “嗡嗡嗡......”

    在帝尊之魂下，一团璀璨至极，尊贵至极，无法形容的伟岸力量诞生，一瞬间融入了帝尊之魂，随后，诸葛庞的肉身开始了变化，绽放一种不朽伟岸的无敌光彩，瞬间，不知强横了多少倍！

    混沌大道席卷而过，充满了一种仁慈与威严，伴随着这种席卷，完美宇宙雏形开始了变化，其内无尽的混沌开始衍化，一种厚德载物的浩瀚伟岸力量在汹涌，日月星辰，山河田木，草木野兽，人类众生，大海河流，虚空，有形的无形的，存在思想的，没有思想的，有生命的，没有生命的，短暂的，悠久的，不朽的，湿生的，胎生的，化生的，一切物质，一切生灵，尽皆一一浮现而出。

    瞬息之间，完美宇宙雏形衍化，形成了一个浩瀚无穷的世界，此刻，它已然不能称为雏形了，而是完美宇宙，其内蕴含林林总总，有的地方鸟语花香，有的地方狂风呼啸，有的生灵在为了争夺食物，配偶，霸主地位，不断的厮杀.....

    无比喜悦，这一刻，作为缔造者，诸葛庞真切的感受到了一种无穷的喜悦，同时，他的心境也在变化，翻手为云覆手为雨的情绪油然而生，这浩瀚无穷的完美宇宙，他，便是唯一的主宰！

    “轰隆隆.......”

    一瞬间，诸葛庞感觉自己的帝尊之魂在暴涨，与完美宇宙融合归一，此刻，它便是完美宇宙，完美宇宙便是它，肉身在绽放一种大无敌的光芒，暴涨，暴涨，再暴涨！

    不仅如此，他的肉身开始散发出一种混沌色泽的光芒，化作了一股令人深深膜拜，原始，古老，无法形容的尊贵气息，正是混沌大道的衍化！

    混沌大道诞生，令诸葛庞整体实力暴涨，这一刻，他已然不再是半步帝尊，一种高高在上，大无敌的韵味荡漾心中，有一种无法形容的傲然在充斥，这一刻，他便是帝尊，真真正正的帝尊！

    “哈哈哈.....帝尊，这便是帝尊的力量么？”

    哈哈大笑，诸葛庞兴奋无比，他从未有过的强大，他从未有过的骄傲！不过，对于这传承之地，他依旧保持着一种尊重的姿态，因为以他如今恐怖的实力，竟然依旧有一种看不透的感觉，这未免太过悚然了，要知道，他此刻可是成为了帝尊啊！越是如此，这传承之地与其主人，便显得越发的深不可测。帝尊之魂刹那间横扫，不知延伸了多少的距离，最终，他做出了肯定，如今的第三关，只有十一位之前与自己交手的巅峰大帝，至于那两位至始至终都没有出现的存在，没有一丝痕迹。

    “摄！”

    依旧盘坐不动，诸葛庞手掌猛然暴涨，仿佛可以延伸至无穷距离一般，骤然消失了踪迹。

    片刻之后，那暴涨的手掌返回，十一个如同粽子一般束缚着的身躯跌落，随即，他们身上珍藏的青叶不由自主，尽皆落入了诸葛庞的掌心，刹那之间，诸葛庞完成了第三关的考核。

    “轰隆！”

    十一片青叶飞去，与诸葛庞的那一片青叶汇合，骤然化作了一股浩瀚的翠绿之光，轰然间便打破了第三关的某一处区域，在诸葛庞面前，形成了一个深邃的时光通道。

    “进！”

    毫不犹豫，诸葛庞一步迈出，进入了那时空通道之中。

    这是一片神秘之地，到处都弥漫着一种浩荡无边的神秘气息，尊贵，纯粹，浩瀚，伟岸，高高在上，诸葛庞此刻出现在了这里，他愕然的发现，前方远处有着一个翡翠的老藤，可是，所谓的终极道果，却是根本没有，有的，只是一道盘坐老藤之前，很是熟悉的身影。

    这道身影，太熟悉了，因为它原本便是源自于自己。

    第二分身！

    “唰！唰！........”

    盘子而坐的第二分身骤然睁开了双眼，左眼眸光凶狠霸道，充满了一种无边冰冷，霸道，残忍，凶狠，暴虐，诸多负面情绪，而且，他的眸光仿佛拥有某种奇异的力量，可以凝固一切，右眸清澈透明，纯粹善良，圣洁而高贵，令人一眼望去，便有一种时间倒退的感觉。

    看到此刻的第二分身，似乎不再是一个人类了，而是一条河流，一条无始无终的时间长河！

    微微一笑，第二分身森然开口道“小家伙，你很幸运，你的分身，成为了我的载体，而你的本尊，也将被我融合，哎呀，真是太美妙了，只差一点，你便可以真正的成为帝尊。而且，若是继承了老家伙的传承，日后成为大帝尊都不是不可能。可惜，你永远没有机会了，因为你始终无法圆满！”

    始终无法圆满！

    这六个字一出，诸葛庞心中一凛，他知晓了，自己虽然如今已然算是帝尊，可是，实际上还是差了一丝，第二分身的灵魂不知所踪，或许已然被这个占据者泯灭了，自己无法融合，便无法达到真正的大圆满！

    深吸一口气，感受着对方恐怖至极的气息，诸葛庞大喝道“你是谁？终极道果呢？”

    “哈哈哈.....”

    听到诸葛庞如此询问，第二分身似乎听到了一个极为好笑的笑话，嗤笑一声道“我是谁？你可以称我为洪秀帝尊，当然，你也可以称呼我为祖宗！不管是混沌源地，混沌黑暗界域，还有更加浩瀚的区域，其实，都是我诞生孕育的生灵罢了，你只是其中最优秀的那一个！不过，不管你多么的优秀，都不过是我诞生的生灵，本质之中有着属于我的烙印，所以，你的命运已然注定！”

    “你......你是.....善念与恶念，还有天兽的主人？你不是死了么？”大骇，诸葛庞心中闪烁着诸多念头，大吼出声。

    似乎很享受诸葛庞此刻的表情，洪秀笑道“不错，正是我！当年，为了获得老家伙的传承，我出了一些问题，被迫这才留下了一些列后手，然后几乎泯灭了本尊。现在，是该我收割的时候了，吸收了你，我将再度恢复巅峰！哈哈哈.......”

    “做梦！想要杀我！”诸葛庞咆哮，心中却惶恐至极。

    这一切太过匪夷所思了，尤其是对方话语之中透漏的某些信息，更是令他遍体生寒。

    “轰隆隆........”

    混沌大道绕体，诸葛庞狂霸无边的打出了一拳，这一拳，是他的最强一拳，帝尊一拳，威力简直无边无际，浩瀚睥睨，震撼了天地万物，动摇宇宙时空，真正的大无敌，大伟岸，大恐怖！

    “终极之道！本源分解！”

    面对如此可怕的一拳，洪秀轰然爆发了，一种终结一切，毁灭一切，大无敌的力量冲出，悍然与诸葛庞的最强一拳碰撞，同时，他的身躯却突然虚化，形成了无穷无尽的微弱星光，骤然融入了诸葛庞体内.....一切太过诡异，诸葛庞根本连防备都做不到。

    “啊！啊！啊！.......”

    完美宇宙之中，诸葛庞的帝尊之魂惨叫，因为有一种恐怖至极的力量无孔不入，要完全将其瓦解，而他虽然强大，可是竟然无可奈何。

    下一刻，他似乎便要彻底泯灭，消散于无形了，因为本源之中的烙印，在崩溃，瓦解！

    “嗡嗡嗡.......”

    就在这时，传承之地，一处神秘至极的区域，一个仿佛影子一般的老妇骤然燃烧了起来，同时，她引动了一种力量，微笑自语“主人，为了完成您的遗愿，要生灵在最公平的情况下，决定出胜负，我只有催动传承之地的核心力量了！”

    “轰隆！”

    一股跨越天地，仿佛可以泯灭一切的伟岸力量诞生，骤然间便冲入了诸葛庞体内，刹那间形成了一种屏障，一下子屏蔽了诸葛庞的那种可怕的自我毁灭。

    “赐予你们公平一战，获胜者，可得传承......”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着一种悠悠之声，诸葛庞的帝尊之魂，洪秀操控的第二分身，轰然撞击在了一起，展开了最为狂野的厮杀.......

    这是一场震撼性的大战，天地为之崩塌，宇宙为之破灭，生命为之轮回，威武，雄壮，一往无前，横扫一切，一切力量在这种大战之下都显得黯然失色。

    大战经历了不知多久，最终，诸葛庞险胜，他打爆了洪秀，在其堪称不朽的躯体之中抓出了一团被束缚的光团，那，正是第二分身的本命灵魂！刹那之间融入了这团灵魂，瞬息踏入了一种大圆满的境界，诸葛庞实力轰然暴涨，同时，他也获得了一切关于时间的玄奥，时间加速，时间倒退，时间静止.....

    击败强敌，一跃成就最巅峰，诸葛庞并没有停止，他循着一种冥冥之中的感应，来到了一处神秘之地，成功获得了传承。

    岁月悠悠，转瞬万载......

    诸葛庞终于彻底消化了传承，他微微叹息一声“原来，混沌这般的浩瀚，帝尊，也不过是偏于一隅的强者罢了.....”

    混沌源地，混沌黑暗界域，通天之地，亿万万的无尽生灵，尽皆被一种恐怖力量转移至了一处完美宇宙，那是一个无边无际，充满了无尽神秘与璀璨的世界，那里，流传着一个史诗般的神话，那个神话只有一个人，他叫诸葛庞......