
    旬休日，柳邕一早起床，还没吃早饭便向父母扯了个谎，说国子监左近有名儒开课，要一早和杨章等几个伙伴同去，见个世面。柳清之听了甚是高兴，塞了一陌钱进了柳邕的小荷包，让他在路上买些吃食，别饿着。

    出了家门，从小巷拐进了大路，抬头看，正是高大的朱雀门。朱雀门外的州桥夜市三更天方才歇息不久，早市便已开张，各家店铺上冒着白烟，客官和小二的吆喝声缕缕不绝。

    柳邕找了个摊子坐了下来，还未点食便看到不远处路口四处张望的杨章，连忙挥手叫道。

    “杨章，在这！”

    只见杨章这家伙手里拿着两个糖人，嘴里还露着小半个没有咽下去冰雪冷元子，看见柳邕再向自己挥手，屁颠屁颠的跑了过去，脸上的肥肉随着奔跑不停地晃动.

    “喏，给你个糖人。”

    来到柳邕跟前，杨章终于将嘴里的冰雪冷元子完全咽下了肚子，然后将一个糖人递给柳邕。柳邕也不客气，直接填进嘴里，咬了一口。

    “小二，来两笼包子，要羊肉馅的，灌汤的。再来两碗杏仁茶，加多冰糖。”

    柳邕嚼了口糖人，想起自己还没吃早饭，坐在凳子上扭过身冲在忙活的店小二喊了句。

    “好嘞！小客官您稍等。”

    小二端着一碗盐豉汤，迅速瞥了一眼坐在一旁的柳邕，高声唱和道。

    “我爹爹给我的早饭钱刚买了糖人和冷元子，一会去玩还指不定要买些什么，带得留着午饭的钱。”

    杨章摸了摸自己的小荷包，晃了两下，有些不太满意的说道。

    “没事，我给我爹说国子监那边有大儒设坛讲课，咱俩要去听讲。我爹一高兴，塞给了我一陌钱，还是官家的数，七十七钱了。”

    说着，柳邕从怀里的口袋中掏出荷包，倒着口对着桌子打开，哗啦啦的掉出来十七八枚大小不一的铜钱。

    “全是崇宁通宝，当十和小平钱，都是才铸没几年的新钱。”

    自五代始，市面上流通的钱币一直有“省陌”一说。所谓陌，既是百的意思。而省陌，就是用不足百的钱充当一百来算。

    欧阳修《归田录》中记载：“用钱之法，自五代以来，以七十七为百，谓之省陌。今市井交易又扣其五，谓之依除。”沈括的《梦溪笔谈》亦有说明：“今之数钱，百钱谓之陌者，借陌字用之，其实只是百字，如什与伍耳。唐自皇甫镈为垫钱法，至昭宗末，乃定八十为陌。汉隐帝时，三司使王章每出官钱，又减三钱，以七十七为陌，输官仍用八十。至今输官钱有用八十陌者。”

    “你爹去关西发财了？给你这么多零用钱？”

    杨章惊讶的问道。

    “那当然，以后你可得叫我柳东家了！”

    柳邕将桌子上的崇宁通宝逐个塞进荷包里，然后系好扣子，重新放回怀里。

    “抄写写完了吗？”

    “写完了，抄了一晚上，累死了。诺，给你。”

    杨章从怀里的口袋里掏出一沓叠的整整齐齐的纸递给了柳邕，顿了顿继续说道。

    ”我看你爹爹送你来读书就是个错误，浪费那份束脩钱。“

    “我爹想让我考进士，这不胡扯吗？他自己都没考上还想指望我？老柳家往上数五代也没个念书念出名堂的，压根就没这富贵命。我呀，想的很简单，等过两年考试失败了几回，我爹娘死心了，就找间铺子开个酒楼，到时候想吃啥就做啥，还有钱赚，多好。“柳邕从口袋里找出一条手巾擦了擦手，然后接过杨章递过来的作业说道。

    “怎么这么难看？”柳邕皱了皱眉头问道。

    “不是你说要写的丑点吗？这样才和你的字像，不会被孟半仙发现。”

    “恩，好吧。”

    柳邕盯着纸上称不上工整的字看了半天，发现比自己写的还好上那么一丝，然后折了起来，塞到袖子里的口袋里。

    这时，小二将灌汤的小笼包送来，同时还有两个釉内印着彩色莲花的青色精致小碟子，柳邕取来一个，拿起桌子上的一个装着陈醋的瓷罐到了一些，又往里夹了些榨好的茱萸，夹起一个灌汤包咬开个小口，放在碟子里沾了沾，小心的吃了起来。

    “这家的包子不比保康门街的张家铺子的错多少，而且便宜，我前些日子就想来吃了，就是我爹不在家，我娘不肯给我零用钱。”

    柳邕顾不得包子里滚烫的灌汤，大着舌头向杨章嘟囔着。

    “你倒是大胆，要是让你爹爹知道你这想法，非得给你狠狠揍一顿不可。”

    杨章也夹起一个热腾腾的包子吃了起来，然后接着刚刚的话题继续说了起来。

    “那又如何？我看着那文章就头疼，想睡觉，还怎么考？这叫明智懂不懂？”柳邕一脸随意的说道。

    杨章正准备接着说下去，忽然看到路旁驶过一辆装饰的十分漂亮的马车，前面拉车的马也不一般，两旁还有数名元随骑马相跟，便开口道。

    “你看，那辆马车，好漂亮。”

    “不只是马车漂亮，里面坐的小姑娘也好漂亮。“

    柳邕扭头看去，正好车窗被掀开，一个粉雕玉琢的小姑娘探出头来，远远看去便让人觉得十分可爱。

    “看仪仗，应该是哪位王爷家的女眷。”杨章看了看说道。

    “元随数量不够，应该只是个郡王。不过郡王也是王。“柳邕轻声道：”要是能取个宗室女当婆娘，那就更好了。“

    “噗嗤！你才多大？就想起婆娘来了？还宗女？只要你爹还想让你考功名，就一定不会同意的。“杨章嘲笑道。

    “我虚岁都十三了，怎么不能想？我家隔壁谢家的大郎，十五岁娃都打酱油了。再说了，我就压根没想考进士。”柳邕不服气的辩论道。

    皇宋吸取前朝教训，对宗室管理异常严格，如果哪位官员和宗室结上了亲家，可能非但不会得到助力，还有可能受到排挤和打压。故而历年的新科进士们都对宗女们避而远之。

    不一会，两人将包子扫罗干净，柳邕一口饮掉半碗杏仁茶，装模作样的大呼一口气，喊了句

    “小二结账！”

    “来了，来了！

    这位小客官，一共十五钱。”

    小二将手上的白布往肩上一搭，一路小跑，灵巧的从两桌客人间狭窄的空隙中钻了过来，眯着笑脸看着柳邕。

    柳邕从荷包里数出了十五钱，递给了小二，小二脸上的笑容更加灿烂，浅浅一鞠，遂及抬起站正，并不转身的向身后掌柜的处唱了声

    “承惠十五钱!”

    “你带着我往国子监走什么？你不会告诉我说那个很精彩的蹴鞠比赛就在国子监里面吧。”

    柳邕出了包子铺，领着杨章从进了大路，顺着御街一路往南走，在龙津桥一家还没收摊的老婆婆处买了两碗洗面水，胡乱的洗去了嘴角的油渍。

    过了麦积巷，柳邕沿着御街继续往南走，杨章拉住了他。

    “你不会真带我去国子监去听什么名儒的讲课吧？”

    “怎么会？”

    “那在太学？”

    “开什么玩笑？我是那种这么用功学习的人吗！”

    “那你带我来这干什么？”

    御街过了龙津桥，走没几步便是路口，西边是西大街，东边是麦积巷。继续往南，过了祭祀姜子牙的武成王庙，又是一个路口，往西是武学巷，往东是横街。太学和国子监便从西到东依次坐落在横街之上。

    故而，杨章一脸狐疑的看着柳邕问道。

    “谁说太学和国子监附近就没有好玩的了？整个东京，什么人最会玩？太学诸生嘛！什么人的钱最好挣？还是太学诸生嘛！我还是上个月月底去外祖父家的酒楼里听几个太学生说的。

    前天好不容易抓住机会，想偷偷溜过去看一看，谁知道就被孟半仙逮到了，现在手还疼着了——真倒霉。”

    柳邕拉着还有一些狐疑的杨章向南一路小跑，过武成王庙左拐进了横街，路过太学的大门，在南边的一个路口钻进了一个不宽的巷子，走了不远，钻过一个又长又宽及地的灰色麻布做的大旗子，一副热闹的景象出现在两人的眼前。

    ......（未完待续）