
    “我的大包党梅！”

    “我的糖人！不对，还有我的晌午饭！”

    一个时辰后，柳邕和杨章两个人幽怨的从小巷子里出来，重新回到了宽阔的御街上，哭丧的狼嚎到。

    “都怨你，非要赌什么球。输了吧！”

    杨章冲柳邕抱怨道。

    “谁知道濮王府队里的那两个主球手怎么那么不小心，刚上场不到两刻钟就给腿踢伤了，还是自己人抢球自己踢得！还不是一个，两个！简直都蠢成猪了！”

    柳邕以手扶额，忧伤的说道。

    “我看你就是个倒霉鬼，旷课被发现，撒谎被揭穿，这必赢的球还给输了。你自己倒霉，还连累着我跟你一起倒霉，真是的。”

    杨章幽怨的说道。

    “咦？有道理。这几天我运气的确很不好。赶明去相国寺烧柱香，让那的老和尚给我看看。”

    柳邕看了看自己还有些红肿的左手，摸了下快要空了的荷包，好像找到自己最近不顺的原因，颇为惊喜的赞同道。

    “我爹就给我三十文钱，买了盒冷元子，买了俩糖人，刚才在球社买了包五香味的葵子，还输了十文钱，现在就剩俩了，中午吃饭都没地方吃了。”

    杨章翻遍了身上所有口袋，就找出了两个长了些许铜锈绿兮兮的熙宁通宝的小钱，看着都快哭了。

    “我比你好些。”

    柳邕倒了倒荷包，滚出了七八枚大小不一的铜钱，数了下。

    “十八文，和你加一起正好俩大钱。”

    “那能吃什么？”

    杨章抬起头，看着柳邕问道。

    “二十文可以在龙津桥下买一笼鳝鱼包子加两碗牛肉羹，还能找回一个小钱。”

    柳邕摊了摊手，难为道。

    “算了，还是别去其他地方吃了，去我外祖父家的脚店蹭上一顿好了。走，我带你去尝尝东京城最好吃的扣碗。”

    说着，柳邕向杨章招了招手，不待杨章回应，便在前面向东小跑起来。杨章见状也只好在后面跟着。到水溃街路口，北拐，过丁谓宅院，穿过麦积巷口，过保康门桥，沿着保康门街一路向北，进了朱雀门东边的保康门，直到马道街南口方才停下。

    “真够远的，早知道还吃包子也不和你跑这么远了。”

    杨章哈着腰，抬起胳膊用袖子在肥肥的脸上擦了擦，然后瞥见府绸做的上襦袖子上一篇水湿，又在膝裤上蹭了蹭，向柳邕抱怨道。

    “你一定不会后悔的。我外祖父家的扣肉那是东京一绝呀。”

    柳邕也有些累，拉着杨章往路边避了避，让过了一辆马车。

    “恩，想来也不会太差。”

    杨章抬起头，直勾勾的盯着大街两边高挂着的招牌与彩带，咽了口唾沫，道。

    “在内城开酒楼，还是临着大街这等地方，太差了早就关门歇业了。”

    “就是这！”

    从马道街南口往前又走了几步，停下，柳邕指着一个三层高的小楼道。

    “沐家酒楼。”

    杨章小声读到。然后看见柳邕在认真整理着自己玩了一上午不知道歪到哪里的上襦和膝裤，也连忙整理起来。

    “邕哥儿来了？”

    柳邕刚一进门，便被柜台上忙活的沐贾看到，叫道。

    “舅父，我外祖父呢？”

    柳邕跑到柜台前问道。

    “同坊的蔡大人家里添丁，道贺去了。”

    “那我表兄呢？”

    “迅哥随你舅母去相国寺还愿去了。这不是年初迅哥大病一场吗，你舅母去相国寺请愿，没过多久就好了。之后一直有事忙不开，一直没有还愿去。

    对了，你这是干什么去？”

    沐贾一身淡青的长衫，袖口和衣缘绣着蓝边，外面加了一个绿色半臂，给客人打了角遇仙正店的银瓶酒，然后趴在柜台上和柳邕说道。

    “今天国子监有名儒开坛讲课，我和同学去听，刚结束。”

    柳邕一脸认真的说道。

    “那还没吃饭吧，快和你同学找张桌子坐下，想吃什么自己报到后厨。”

    “恩恩，舅父你忙，不用管我们。”

    柳邕和沐贾打过招呼，找了张不大的桌子和杨章坐下。

    “我外祖父这扣碗是东京一绝，有酥肉、排骨、芥菜肉、签鸡、腐乳肉、扒羊、鲤鱼等等二十多种；熟食有炒兔、黄鱼、羊角、腰子、鸠鸽、红丝、猪头、猪脚、生汆丸子，丝毫不比别处差；甜食有红豆泥、冷元子、八宝饭、砂团子、五色麻团、蜜煎雕花；汤有百味羹、头羹、新法鹌子羹、三脆羹。你想吃什么？”

    柳邕如数家珍，一口气说了半天，端起刚刚熟识的伙计送来的凤栖梨水大饮一口。

    “你说的太多......我一个没记住。”

    杨章咽了口唾沫，为难的说道。

    “好吧，那你说你不吃什么？”

    柳邕以手扶额，顿了半天才说道。

    “我不吃鱼。前些天嘴里起了个泡，我娘说是上火了，所以我也不吃辣的。”杨章想了想说道。

    “恩，我知道了。”

    柳邕想了片刻，答道。然后往后厨跑。

    沐家酒楼不是正店，但这也并不代表沐家酒楼的规模比不上正店，只是不能自家酿酒贩卖，需从正店买进而已。

    据说，沐家酒楼早在真宗皇帝的时候便存在了，那还是柳邕外祖父的祖父时，只不过当时只是开封城外城的一个小铺子，三四张桌子，远没有现在内城马道街上三层十多丈方圆，后面还带一个不小的院子来的气派。因为沐家酒楼扣碗做的好吃实惠，生意火爆，渐渐成了开封一绝。到了柳邕外祖父出生的时候，沐家酒楼便从外城搬到了如今这个位置，已经有六十多年了。

    后厨有三四丈方圆，位于小楼一层的西南角，里面有大厨、帮工、学徒一二十位，后面院子偏僻处还有数人围着一口水井择菜、洗菜。灶台顺着一面墙壁排开一溜，在鼓风机的作用下，煤炭和木柴烧的很旺。

    主厨的也是柳邕的舅舅，不过却是母亲沐氏姑姑家的表舅。

    “程斌舅父。”

    柳邕将头探进后厨，浓浓的白色雾气如同云彩般笼罩着整个厨房，切菜、翻炒、木柴崩裂等各种声音不绝于耳，各种美食的香味混合着一起，引得柳邕口水直流。

    “邕哥儿，你过来了？想吃什么，舅父给你做。”

    李程斌听到柳邕叫自己，扭过头，顺手拿起桌子上的毛巾擦了下额头上的汗水，说道。

    “恩恩，我想吃腐乳肉、八宝饭、生汆丸子还有扒羊肉，主食来两碗白米，汤要百味羹。”

    “中了，后厨热，你先给外面等着吧，一会就给你端过去。”

    所谓扣碗，就是讲食材倒放在碗中摆好，放入葱姜大料等调料，放入大锅蒸熟，食用时将其倒扣在盘子上，拿去碗即可。

    午饭柳邕和杨章两人吃的很是开心，很难想象，两个半大的孩子将大半桌菜吃的七七八八。

    唔，准确的说是杨章一个人。

    “早上的时候还没发现，你什么时候这么能吃？”

    柳邕看着杨章一个人解决了自己两倍的食物，不由得有些发愣。

    “今天输了钱，我得给吃回来。”

    杨章打了个饱嗝，说道。

    “嘘！别胡说，这是我外祖父家的店。”

    柳邕下了一跳，扭头四处看看，发现旁边并没有熟识的伙计，松了一口气，向杨章警告道。

    “哦，知道了。”

    杨章也遂及明白过来，也吓了一跳。输了钱的他现在特别害怕爹爹知道自己小小年纪竟然去赌博，用他爹爹的话来说，这是至少三个月下不了床的后果。

    “真好吃，比夜市的好多了。”

    杨章改口道。

    “那是，这可是东京一绝。”

    柳邕自豪道。见杨章又打了一个饱嗝，又道。

    “吃饱了吧，吃饱了咱们走吧。”

    “别急，待我把这丸子解决掉。”

    说罢，杨章便把生汆丸子的盆子拿到跟前，埋头苦战起来。

    “我总算知道你那一身肥肉是怎么来的了。别人是扒两口就饱，你是吃饱了还能再扒两口......”

    “谢谢夸奖......”