
    吃完饭，杨章和柳邕二人再次回到了仁和球社。不过这一次，两人没有再赌，只是纯粹的看球打发时间而已——上午输球的经历，使得两人都显得无精打采。

    不过也并非没有收获。在通过悉听其他球迷的讨论，二人总算明白上午自己掺输的原因了。

    原来，上午和和义郡王府队踢球的并非是真正的濮王府队，而是他的替补。故而，两方虽然还有技术水平的差异，但并未太过悬殊。在濮王府队因“意外”折损了两名“主力”之后，被和义郡王府队反超，使得许多球迷输钱。

    “那个卖赌票的伙计一定知道这些，可就是不和咱们说明，太可恶了。”

    “奸商，都是奸商。”

    柳邕和杨章气愤不过，大骂道。

    直到天擦黑，柳邕杨章二人才离开仁和球社，往家里赶。

    柳邕推开门的时候，灯已经点上，父母趴在正厅的桌子上算账。柳邕小心将大门关上，并没有打扰到他们，缓缓的向屋内走去。

    “鹿皮七十五张，每张四百一十，计三万零七百五十钱。当归五百一十斤，每斤五百三十钱，计二十七万零三百钱，刘记抹了零头，给了二十七万。鹿茸六百一十斤，每斤九百八十五钱，计六十万零八百五十钱...合计一百零两万四千九百八十钱，合一千三百三十一贯足又一百一十钱......

    除去去时货物两百一十贯，马队租金一百七十一，欠发伙计工钱每人三十贯共计二百一十贯，向导给了十贯...西安府入城费六百八十五钱，过税四千二百钱...兰州入城费八百钱，过税五千一百钱，住税一万一千钱，马车存放十五天每天两百钱...湟州......

    咦？邕哥儿什么时候回来了？”

    柳清之一边翻弄着一张张潦草的记账单一边拨着算盘，每算出一个数便念出来报与趴在烛台前持笔记账的沐氏，偶然一抬头，发现正厅的门框上趴着一个身影，伸着头往里面看着。

    “刚回来。”

    柳邕见自己被发现了，讪讪一笑道。

    “恩，厨屋有吃的，还温着了，饿的话自己去盛。”

    柳清之冲儿子摆了摆手手，不再管他，继续低下头算自己的帐。

    “合计支出七百六十一贯零四十钱...净利润五百七十贯零......”

    柳邕转过身，往厨屋走，在锅里翻弄着东西的时候还隐约听到正厅里爹娘的说话声。

    “连拆带借凑足了五百贯，小半年下了就是一倍的利润，顶的上过去十多年的了...还是自己单干来钱快...开封府的工钱太贵，下次再出去时要到河北去雇人...我现在也算得上大户了，当初曹枢密下金陵攻南唐的时候，官家也不过才赏了五十万钱而已......”

    接下来的几天，柳邕是痛并快乐着，先是爹爹赚了钱，零用钱增多了不少。但也因为上次旷课，被孟半仙一直紧盯着，没有机会溜出去。

    不几日，便是立秋，开封城的街市上早早的便有小贩卖起了楸叶。柳邕方吃过早饭，母亲沐氏便从里屋拿来一片剪成梅花样式的楸叶，从正厅桌子上摆放着的果盘里抓出一把青州枣放到柳邕的书包里，让他带到私塾吃。

    “今天中午家中有事，就不管你午饭了。晚上放学时你爹会去接你，顺便替你向孟先生告个假，明日是你祖父的忌辰，要回老家去上香。”

    沐氏将柳邕的书包系好，递给他，然后又从口袋里摸出了几枚铜钱，放到柳邕的小荷包里，交代道。

    柳邕颇为欣喜的答应道。

    出了家门，街上热闹了不少，街上的商贩多了许多，很多明显看着是开封、祥符二县的农民大老远跑来卖东西——开封府城内设有开封、祥符二县。但因是大宋东京，京城所在，周长近五十里的开封外城城墙内便归开封府衙门直接管理，城外才是开封、祥符二县的治下。

    七月的节日很多，立秋之后不到旬日便是七夕，七夕之后又未到旬日便是中元节。诸多的节日，所需准备的物什自然也就多了，本就繁华的开封城就更加热闹了。

    七月流火，正热的时候，此时过节，不单是过节的人有些遭罪，大街小巷处处摆摊串巷的商贩们也热得够呛。

    柳邕才出家门，不多远，便被蒸笼一般的天气折磨的很是难受。

    不过这并不是什么大问题。每到这个时节，开封城的各个街口桥下，总能见到些头戴大号斗笠，身旁杵着一个又高又大用后麻布包裹的紧紧的大罐子，旁边还有一个运输用的小车的人，身边生意甚好。

    “老板，给我来碗冰糖雪梨水。”

    柳邕手作扇状，不停地给自己扇着风，想要凉快些，但煽出的风不单小，还没有丝毫凉意，几乎没有丝毫作用。到了保康门桥，柳邕直奔桥下，对一个卖冰的小贩道。

    在冬季时将冰块储存在地窖里，等夏日天热时再拿出来用，这是很早就有了。

    《周礼·天官·凌人》中即有记载：“夏，颁冰掌事”，前朝贾公彦亦有言：“夏颁冰者，据颁赐羣臣。言掌事者，谓主此赐冰多少，合得不合得之事”。

    但以往诸代，夏日用冰块消暑的待遇只有皇家和朝中重臣才可以享受的到。而皇宋同以往朝代不同，官家除了对朝堂上的诸公厚待有加，对那些品级不是太高的官员也给予很不错的待遇。

    除了丰厚的正俸（钱），皇宋的官员还有禄粟（米）、职钱、公用钱、职田、茶汤钱、给卷（差旅费）、厨料、薪炭、消暑等许多令人眼花缭乱的名目。冬日加拨薪碳取暖，夏日拨发冰料消暑，则是再正常不过的事情了。

    后来，商人们从此中发现商机，在开封城附近挖了许多地窖，于冬日时储藏了大量冰块，待夏日时批发给小贩拉至东京城各处直接亦或者做成冷饮进行零售。

    “好嘞，您稍等。”

    小贩身边围着许多买冰和冷饮的人，忙的脚不沾地，只顾得上回答一句。

    柳邕拿着盛着冷饮的厚纸碗来到位于通御街旁的私塾时，孟半仙还没有来。

    柳邕柳邕来到自己的座位上，和旁边的杨章打了个招呼，将书包放到桌上，拉出凳子，坐了下来。

    不一会，孟先生从外面进来，这日的孟先生与往日并无不同，不过换了双新鞋子，从款式上看，应该是旧曹门外朱记的——孟半仙有个癖好，就是穿新鞋子，据不怎么可靠的消息说，他一年要换六十多双新鞋子，比别人一大家子用的都多。据说，每年正月，都有学生拜年及送束脩时掂着一大捆新鞋子，至于真假，柳邕就不得而知了。

    孟先生坐到自己的位置上，让学生依次把昨日留下的课业交上来批改，没有轮到的学生就在底下温习文章。

    和皇宋大多数私塾一样，孟先生的私塾里就只有他一位先生，教授学生从开蒙一直到诸科考试。故而，孟先生的教室里坐着的二十多位学生里，年龄大小并不相同，所学的内容当然也不相同。

    最小的学生方才四五岁，刚刚开蒙，正拿着一本新印出来的《张子正蒙》咿咿呀呀的不知所云——孟先生的师学和二程的洛学有些关系，蒙学用张载的《正蒙》自然也是正常，只不过近年来洛国公被官家所厌，过世时门人故旧竟多不敢前去吊唁，故祭文惟张绎、范域、孟厚、尹焞四人，孟先生平日里也不敢多提。

    人数最多的是像柳邕、杨章这类十岁出头学习经史子集的学生。但进度也各不相同。进度慢的，也就是来的晚的如柳邕、杨章等四五个学生，才学到《大学》；而年纪稍长的几位，“十一经”都已学完。

    至于年岁更大的，则就没有几人了，大都在家自行温习课业，或准备解试，或准备太学的选拔考试。每到三六九日时，便至先生处请教不懂之处。

    孟先生并没有功名，但所学颇广，在东京城南亦有几分名气。他开了大半辈子的私塾，也曾教出数位出身平民的学生被太学所录，也有几位学生考上诸科。时至今日，孟先生唯一的愿望便是能够教出一位进士来。

    柳邕学着样子晃着脑袋，嘴里大声诵读着《大学》里面的章句，脑子里却不知想着什么。

    轮到柳邕上去交课业的时候，孟先生的眉头明显皱了皱，看着柳邕怎么看都算不得工整的字迹，圈出几处错误。

    “这一屋的学生里面，就数你的字体最差，连刚开蒙的五岁小儿都不如。国子监附近有卖字帖的，去买一本颜文忠的字帖好好临摹一下，给字练周整了。”

    说罢，孟先生不快的在本子上批了一个“中下”。

    柳邕悻悻的连声称是，领着本子回到了自己的座位是，一脸不忿。

    “孟半仙又说你什么了？”

    杨章伸过头来，瞅着柳邕不忿的表情，好奇的问道。

    “孟半仙说我的字是在坐的人之中最烂的，比刚开蒙的刘琦还要烂。怎么可能，我写的明明好，哪像刘琦，写的字跟画鬼符似得。”

    柳邕扯过不远处咿咿呀呀不知道念着什么的刘琦的练字纸，指着上面的字悲愤道。

    杨章只好以手扶额，久久无言。

    ......（未完待续）