
    巳时之后，东京城便闷热的厉害，天气阴沉沉的，乌云都快落到了地面上，想要下雨。直到中午放学回家吃饭的时候，一场大雨如瓢泼般倾天而下，柳邕取出母亲一早备好的伞时稍微晚了片刻，便被淋了个湿透。

    雨声打在油纸伞上啪啪作响，而伞面上用秘法绘上的荷花则开的灿烂，这是里城州桥下何记伞铺的祖传手艺。

    东京六七月的雨，来的快去的也快，刚刚还如倾盆一般，待到柳邕进了自家院门，又是晴空万里。

    柳邕将伞撑开搁到正厅一角晾晒，自己则在母亲沐氏的催促下进了里屋换了一身衣服。

    柳清之中午并未回来，半晌时曾托人回来带话，说是和东边车马行的刘大掌柜喝酒去了，沐氏在家埋怨了半天。

    下午上学是在未时末，今天正是相国寺开放交易的日子，王氏抽空带着柳邕和刘洵去买些需要的物什，顺带着上柱香，为一家人祈求平安。

    大门落了锁，走上几步出了巷子便是御街，朱雀门赫然在目。虽然刚下过雨，但街上的人人不见少，朱雀门内外的御街两旁，同往日里一样停了许多待人马车。

    沐氏伸手招过一个，商量好价钱，三人便上车直奔相国寺而去。

    马车两边的窗帘和门帘都卷的高高的，但是却没有丝毫的凉意。刚才那阵雨时间太短，用开封话讲是并未“下透”，地面上的积水不一会便被毒辣的太阳晒干，化成水汽悬浮在低空中，使人如同身处蒸笼一般，又闷又热，难受极了。御街上人来人往，马车走的并不快，无法带起风来。

    好在路程并不遥远，过了朱雀门，前面是小纸坊街口，不多远便是一条并没有多长的绣巷。到了御街和大录事巷的街口，便能听到大相国寺的唱经声和市场的嘈杂声了。

    相国寺原名“建国寺”，始建于北齐天保六年。至前朝唐延和元年唐睿宗因由相王登上皇位，为做纪念故赐名大相国寺。自皇宋建国以来，相国寺深得历代官家尊崇，多次扩建，到如今占地数百亩，寺内有上千名僧侣，是东京城内最大的寺院。相传，相国寺此处是战国时魏公子信陵君故宅，故而寺内立有石碑记之。

    相国寺每月逢五逢十便开放万姓交易，热闹非凡。上至珍禽奇兽，下到各种琐碎的物什，无所不有。虽然官家近年来越发崇道，但相国寺仍旧没有丝毫衰败的迹象，开封百姓大多仍旧隔三差五的便去寺里求个平安。

    柳邕身上刚换的襕衫袍都被浸湿了，紧贴在身上难受的厉害。一下车，便找沐氏要了些零钱，跑到不远处的冷饮摊子去了。

    相国寺前两道门内外，皆是卖各种生禽宠物，柳邕和柳洵一人拿着罐加冰的****嘴里叼着芦苇做得管子跑的飞快，一个在关着一只母貂的笼罩旁蹲着，一个在一头被绳子拴住一条腿，眯缝着眼睛站在特意截好的的树枝上的白色大雕。

    柳邕想要伸手摸一下眼前这只一脸“冷漠”、“凄清”，而又有几分“惆怅”的白雕，却被摊主连声制止。

    沐氏在后面紧追着，追上后一手牵着一个，抓的死死的，担心孩子在人群中走丢。

    “真小气，摸摸能掉根毛嘛......”

    柳邕被母亲从白雕身前拽走，临走时嘴里小时嘟囔着。

    “那只貂有个小宝宝，在吃奶。”

    柳洵念念不舍的看着那不远处笼子里关着的母貂，母貂身子下面还藏着一只还没有拳头大的小貂在一拱一拱的吃着奶。

    “那玩意儿是给那些衙内们玩得东西，把咱俩卖了也不值那钱。”

    柳邕瞥了一眼，看着那只雪白的毛发上没有一丝杂色的母貂呲着牙说道。

    “还是这只大白雕威武，我喜欢。”

    “喜欢也不买，家里没地方养。”

    沐氏拉着两个小孩不做停留，径直的往里面走。

    “怎么没地方养？咱家院子也不小嘛，我可以给他在枣树上撘个窝......”

    “你会做木工？还给它在树上撘窝？你会爬树吗？”

    “我可以让爹爹给我做...还有隔壁的谢伯伯会爬树，可以让他帮我按...”柳邕狡辩道。

    “那也不买！”

    “为什么啊？”

    “不为什么！”

    ......

    柳邕被母亲拉扯着进了第三道大门。里面卖的全是各种动用什物：蒲合、簟席、屏帏、洗漱，甚至还有鞍辔、弓剑之类。

    沐氏领着两个孩子先进佛殿上了柱香，在大殿一侧一个坐在桌子后面的“大师”处捐了几枚大钱。

    再出佛殿时，一块云彩正好将毒辣的太阳挡住，顿时多了些许阴凉。

    走过佛殿两旁东京诸寺师姑售卖自己绣作等作品的时候，沐氏停下脚步，拿起一个绣着荷花的香囊仔细端详了片刻，发现并不如自己的手艺好时，开心的放下，往其他摊位走去。

    沐氏买了些荷

    “你这里有毛软和些的刷牙子吗？”

    走到一个卖洗漱用具的摊位前，沐氏问道。

    “这个怎么样？这个是卖的最多了。刷毛是用猪脖颈上的软毛做成，用胶粘的很牢固，不用担心掉毛问题，刷着很柔软，不会刷破牙龈。柄是用柳木做的，很轻便，打磨的也很光滑，不会像有些地方卖的刷牙子，买回去还没刷牙了，便被牙刷柄子上没打磨好的刺扎破手。咱这里卖点绝对不会出现这种问题，被结实耐用，还实惠。”

    摊主是个四十多岁模样的男子，个子不高，脸上长了很多麻子，拿出一捆刷牙子递给沐氏，一口白牙很麻利的说道。

    “不行，我家用的就是猪鬃的，孩儿说太硬，还掉毛，宁愿用柳条也不用它。”

    沐氏推开递来的刷牙子，拒绝道。

    麻子摊主悻悻一笑，把刷牙子放回摊子上。不过很快又取出一只来。

    “那试试这个，马尾的...这可不是寻常的马尾刷牙子，寻常的马尾刷牙子比猪鬃更硬。俺这个是用小马的马尾，还是其中的茸毛制成，软和着呢，不信你摸摸。”

    沐氏将信将疑的结果来，用手轻轻摸了摸。

    “恩，是比猪鬃软和......”