
    时间到了下午快上学的时间，柳邕便拿着母亲给的几枚零钱雇了辆马车，而沐氏则带着柳洵绕了几步，去娘家的酒楼处转转，再从保康门出里城回家。

    下午上学，孟夫子仍旧分开教学，在教授年岁稍长的学生经义时，其他人则都被布置了课业，或在温习待会可能提问的问题，或在练字。

    然而临近过节，虽然是又名“女儿节”的“七夕节”，怎么看都和男生的关系都不太大，但仍使得这几日上课时学生们有些心不在焉，无论年长些亦或者年幼些都是。

    年岁小的孩子在憧憬两日后都有哪些好玩的、好吃的，而年纪稍长的则是在底下窃窃私语讨论着谁家亲王的郡主会出现在哪里，哪家富商的女儿又去和谁幽会去了。

    此时的柳邕，一本正经的拿着书，然而脑子里却是鸿鹄满天飞。

    “啪”

    一本书拍在了柳邕的脑子上，以为是孟半仙发现他在神游，顿时吓得浑身打了一个大激灵。

    “在想什么呢。”

    柳邕一瞧，却是杨章，正嬉皮笑脸的看着他。柳邕连忙四下瞧了瞧，发现孟半仙正在手把手的教刘琦写字，顿时松了一口气。

    “吓死人不偿命是吧！”

    柳邕生气的冲杨章吼道，不过声音压得很低，生怕被不远处的孟半仙听到。

    “我看你一页书看了半天，可曾吃透？”

    杨章玩笑道。

    “起一边去。”

    柳邕“老脸”一红，看了半天，他连一个字都没有看进去。

    “我听说七夕那天，潘楼那边有家铺子‘磨喝乐’做的特别精巧，据说还能提前定制，做成你想要的模样。”

    杨章将手中的京版印刷的《大学》打开立在桌子上，自己则将趴在桌上，将脸遮住，扭过头看着柳邕小声道。

    “磨喝乐”其音源自于梵语，是人身蛇首的蟒神，但在中国却被改造成了一种泥塑的小玩偶，样子多为眉清目秀的童男童女。到七夕前后，东京城内到处都有卖的

    一般土偶高约十多厘米，状为男、女童，经烧制而成，用颜料描摹出眉目衣着，价格昂贵的还配以雕木彩装的座椅栏杆，或用红纱碧笼，甚至用金珠牙翠来装点，磨喝乐的消费群体涵盖了社会的各个阶层。为什么要这么个怪名字？原来磨喝乐源于梵语，汉译佛经中为“摩侯罗”，是。摩侯罗含义很广，其中之一便是佛教的“音乐之神”，民间供奉它的原因可能是取其含义无量、慧力无边之意吧。

    “去年我怎么没看见？”

    柳邕有样学样，瞅着杨章问道。

    “七夕晚上潘楼和潘楼街那么大，四周全都是闹市，面积比大相国寺的都大，那人那么多，早被人围着了，满街又都是商铺扯得彩带条幅，眼花缭乱的，有招牌也分辨不出，咱们又不知地儿，能见到才怪呢。”

    “也是哦。”柳邕动了动趴着的脑袋道。

    “他家的‘磨喝乐’最棒的要数那二尺高的的大号了，连眉毛都是一根一根刻上去的...就是二尺高太贵了......”杨章很是痛惜，每次遇到他想要而又买不起的玩意儿时，他都这副模样。

    他父亲在一家茶店做掌柜，原先要比柳邕的爹爹挣钱。但是柳邕家只是独子，而杨章还有一个大他没有几岁的姐姐，底下还有一个刚断了奶的弟弟。故而，家里给的零花钱一直都没有柳邕多，如今差距就更大了。

    “要那二尺高的作甚？难不成七夕节你要抱着个‘娃娃’满街跑，看人斗诗，看人乞巧吗？”柳邕不屑道。

    “说道也是。”杨章道。

    “你知道具体地点在哪吗？什么字号？”柳邕问道。

    “不知道，应该就在潘楼南边，姜行附近吧。不过听人说他家七月初一便开始卖‘磨喝乐’了，想来名声应该很大，可以去问问。”杨章回答道。

    “姜行附近......”

    柳邕坐直了身子，仍然立着书，脑子里思苦思着姜行旁边到底是什么。

    “啪！”

    又一本书拍在了柳邕的脑门上，比刚才更疼了。

    “又做什么！”

    柳邕气恼的喊了一声，并没有回头。

    “在想什么！”

    “甜水巷不就在姜行附近嘛。”

    柳邕隐约觉得声音有些不对劲，但还是下意识的说道。

    “下午放学，咱去甜水巷...找......”

    柳邕突然感觉有些不对劲，屋内嘈杂的读书声突然间消失了。扭头一看，孟半仙正阴沉着个脸看着自己，屋子里的其他同学也是。

    “去甜水巷找什么？”

    孟夫子沉着脸问道。

    “我...我...我找......”

    柳邕顿时话都有些说不利索，吭哧了半天也没说出个什么。

    “年纪小小，便不学好。先是旷课撒谎，现在倒好了，还要去甜水巷找女人寻欢不是！”

    “我不是......”

    “不是什么？”

    “我没有想......”

    “还想撒谎！”

    柳邕想要辩解，可是孟半仙并不给他机会。

    甜水巷是东京内城的一条非常出名的街道，酒楼云集，每到晚上便热闹非凡，几乎每个东京人都知道，同样也是多金男子最爱去的温柔乡。当然，甜水巷附近的妓馆并不是只是那种只“卖肉”的“下等去处”，那里的姑娘琴棋书画皆通，个中花魁，才气并不亚于那些名门闺秀，所以许多太学学生亦或者年岁稍长的士子都很乐意去哪里“见识见识”。可是，如果想要去见识一番的人是一个方才十岁出头的娃娃的话......

    一旁的同学大都捂着嘴，强忍着笑意，生怕笑出声来，杨章尤甚。

    “真牛！”

    杨章冲柳邕树了个大拇指，嘴不发生的说道。

    柳邕读懂了杨章的话，可他此时并没有功夫去搭理他。

    “你以为你叫柳邕就是柳永了？就可以去甜水巷体验一把什么叫温柔乡了？给你个词牌你能填上吗...花街柳巷是你这等年龄能去的地方吗？你这等年龄就应该老老实实的坐在桌子前好好读圣人书，学习经义，然后再去参加科举考试！”

    孟半仙近似于咆哮的对柳邕训斥道，声音都有些嘶哑了。

    “手伸出来！”

    柳邕又被训的和只小鹌鹑似的，缩着脑袋，颤颤巍巍的伸出了右手。

    “换左手！右手打肿了怎么写字！”

    “啪――”

    ......