
    好不容易熬到下午放学，熊孩子们便疯也似的冲了出去，有的往家里跑，有的干脆直接就往潘楼那跑去。

    柳邕和几个伙伴约定好半个时辰后在朱雀门汇合，便麻溜的跑回了家。

    柳邕回到家中，叫了几声却没有人应答，这才发现家中并没有人。拿出钥匙将大门打开，将卷着的荷叶和书包丢在井边的石台上，略微的扫了一眼，在正厅的桌子上发现了一张纸条，用果盘压着。

    柳邕走进抽出纸条，才知道，原来因为昨天晚上下雨，导致东京汴梁城的百姓两晚的七夕节被压缩成了一晚，故而今晚比往年更加火爆，沐氏酒楼忙不过来，便把沐氏和柳清之叫去帮忙了。柳清之留言道要柳邕回家后就去沐氏酒楼吃饭。

    柳邕算了算时间，感觉并来不及，便在厨屋摸索了一些吃的，胡乱的吃了几口，然后顺手从正厅的果盘里拿起两个个河北鹅梨，咬在嘴里一个，手里又拿着一个。待落好门锁，便出门了。

    小巷子里不知道什么时候来了一只黄毛的野狗，瘸了一条后腿，皮发枯黄，瘦的肋上的骨头都能看出来，趴在柳邕家大门外不远的地方。看到柳邕朝自己走来，野狗害怕的站了起来，一溜烟的跑开了。瘸了腿的黄狗跑了有四五丈，大概是觉得距离安全了，便警惕的瞅着柳邕重新卧了起来。

    柳邕见黄狗可怜，也没多想，把嘴里刚咬了两口的鹅梨又狠狠的咬下一大块吃进嘴里，把剩下的部分朝它丢去。

    黄狗蹭的一下跑开了，但一会发现好像并没有危险，看着渐渐离远的柳邕，小跑回去，叼起鹅梨吃了起来。

    柳邕是最先到的，他家就在朱雀门外。站了一个显眼的地方，柳邕便把注意力放在手上剩下的一个梨子上。

    半柱香的功夫，杨章来了。他老远便看到站在朱雀门旁一个大石墩上的柳邕，跑了过去。

    石墩是夜市摊主们下雨时固定大伞用的。

    “这么快？”

    杨章和柳邕打了个招呼，问道。

    “我娘他们不在家，在沐氏酒楼帮忙去了。一会去潘楼的时候要拐过去一下，我得去和他们说一下。”

    “恩，没事，正好顺路。”

    杨章痛快的答应道。

    又过了一会，王寀便气喘吁吁的跑了过来。

    王寀比柳邕、杨章二人稍长岁余，但性格还算老实。和柳邕、杨章同窗，都在“孟半仙”的私塾里学习。因为在私塾里三人的年岁最为接近，故而经常在一起玩耍。

    “怎么这么慢，我俩都在这等了许久了。”

    杨章抱怨道。

    这时天已经擦黑，朱雀门外东西两侧的夜市都已搭建起来，路边的食客也多了许多。

    “邕哥儿家就在朱雀门这，你家...你家也不远，顺着蔡河往西走不到新桥就是，这么近当然快了！我家在都快到...到太平桥了，你一炷香跑过来试试！”

    王寀并不买账，喘着气反驳道。

    小插曲很快翻过，三人挤在人群中过了朱雀门，顺着城墙根便往东走。到了马道街，柳邕领着进了沐氏酒楼。

    “邕哥儿怎么才来？大小姐都瞧你半天了。”

    门口的一个年长的伙计看到柳邕，开口道。

    柳邕的的外祖父有四个孩子，前两个是男丁，大舅沐贾是酒楼的掌柜，二舅沐喆则在开封府做个小吏。柳邕的母亲是长女，很多上了年岁的伙计都管她叫大小姐。

    “我娘在哪？”

    柳邕问道。

    “刚才一直在外面，这不刚进去报菜了。”

    伙计指了指后厨道。

    酒楼里闹哄哄的，因为生意火爆便临时在大厅里加了几张桌子，后院里也坐满了客人，但还是有很多客人找不到座位，只好失望而归。

    柳邕给杨章和王寀找了个相对宽敞一些的地方，让他们稍等自己一会。自己则向后厨挤去。

    没到后厨，便看见沐氏拿着单子往外走。

    “吃饭没？”

    沐氏提高声音，企图盖过身后后厨里的炒菜声和前面客人们的喧闹声。

    “刚在家里垫儿了一些。

    这会我要去潘楼，杨章他们还在外面等着。”

    “你姨娘已经领着一帮小将儿（方言，指小孩）出去了。洵哥儿在后院，你给他也领去玩，迅哥儿好像也没走...小心别走丢了，还有小心拐子...在街上买些吃的，别饿着...一会早点回家。”

    沐氏从身上掏出一小串钱交给柳邕，大声交代道。

    “恩！”

    柳邕接过钱，转身向后院跑去，背着身回答道。

    柳洵被沐氏安置在了后院供以休息的小屋里，迅哥儿也在。

    “小姑母刚领着女孩们去潘楼了，要叫上我。大姑说给你留了条子，一会你就会过来，所以我就没去，在这等你一起走。”

    “潘楼今天晚上人一定不少，我也正担心找不到你。”

    简单说了几句，三人便往外走，找杨章、王寀汇合。走到楼梯口的时候又遇到了刚从楼下下来的柳清之。柳邕又从爹爹那里要了些钱。

    出了酒楼，街上并没有宽敞多少。放眼望去，满街都是人。

    摸准方向，一行人往北走去。

    天略微有点阴，但并没又把月亮完全遮住。大街两旁的酒楼一个个张灯结彩，花布条幅高高挂起，遮住了一片天空。

    家里有女眷的豪门贵戚纷纷在家中搭建“乞巧楼”，数十上百盏灯笼将之打的明亮，很远便能看见。过了相国寺桥，就变得更拥堵了。街道中心摆满了贩卖各种玩意的摊子，仅仅每隔十数丈留下一个还算宽敞的过道，供游人通过。少女和小孩们则三五成群的围在一个个摊子旁，挑选着好奇的玩意。

    “就是这家！”

    过了寺桥之后，柳邕和杨章便睁大眼睛艰难的从人群中辨别着街道中心的摊子，没走多远，杨章便叫道。

    几人闻声看了过去，只见一大群人成一个半圆，有好几层的样子，若不是上方挂着一个画着娃娃的布招牌，根本看不出里面有什么。

    “你怎么知道是这家？”

    柳邕问道。

    “上面写着呢，你看。”

    柳邕顺着杨章手指的放下，瞪大眼仔细盯着，只见娃娃图像下面用楷书写着“肖记”二字，左侧方还有一段比手掌还大的字写成的广告语：

    “专卖磨喝乐三十年，承接各种定制。”

    未完待续......