
    柳邕的左手现在还疼着，里面一跳一跳的，隐隐有些发胀。前天被“孟半仙”打了掌心之后自然没有心情去“甜水巷”逛逛，而是直接跑回了家。

    柳邕自然想看看让自己挨了打的“正主”，领头钻了进去。人群围得死死的，柳邕很是艰难才钻到里面，努力站稳避免被四周的人群挤倒，然后向前看去。

    这是一家不大摊子，南北有两丈宽，两旁是卖茶饮和花瓜的摊子，背对着的则是个炒凉粉的摊子。摊主在地上铺了一张大草席子，席子上面又铺上一层白色的粗麻布，粗麻布上又是一层细绢，细绢上面摆放着上百个各种形态各异的娃娃，相同的是头上都倒扣着一片荷叶，脸庞圆润，举止憨态可掬，自带婴儿肥。而材质则有泥捏的，有木雕的，最小的有一寸长，最大的则有两尺多高。每一个娃娃下面都压着一张纸片，上面写着娃娃的价格，从三五钱到上百钱不等。

    席子后面摆了一张和席子同样长的桌子，是用木板拼凑而成的。不过很结实。桌子上面则放着高档的“磨喝乐”，娃娃的表情明显比席子上的要细腻生动。娃娃下面则用雕木彩装的座椅栏杆，个别的上面甚至用金珠牙翠来装点，外面套着红纱或者碧色琉璃做成的罩子。

    柳邕看了看桌子上“磨喝乐”的价格，不由得吐了吐舌头。地面席子上两尺多高的“磨喝乐”才标价百钱，而桌子上最便宜的便在三百钱以上。

    摊主是一个看着有六十多岁的老汉，旁边还有两个年轻些的中年男子，应该是他的儿子。老汉坐在桌子前的凳子上，并不和客人搭话，手中团了一团“泥巴”，右手上还有一把刻刀在食指和无名指上别着，不一会功夫便捏成型了，用刻刀麻利的修饰了几下，一个惟妙惟肖的胖娃娃便呈现在眼前。老汉将捏好的娃娃放在脚边的一个箱子里，顺手从箱子便的罐子里又抓出一团“泥巴”，继续捏了起来。

    这时沐迅、杨章几人也挤了进来，不过引起了旁边观众的抱怨。一会儿功夫，老汉又将他的“绝活”重现了一次，引来阵阵叫好声。

    几个人也为老汉的技艺感到惊叹，各自挑了个娃娃买了下来。

    从人群中艰难的挤了出来，重新回到大街上，柳邕感觉舒畅了很多。只见他手中抓着一个穿着五彩衣裳，手里捧着个嫩绿色的莲蓬，头上戴着荷叶帽子的胖娃娃，端是可爱。

    这时，不远处的一栋“乞巧楼”上放出了烟花，使得不少人抬头望去。但这只是开始，紧接着，周边的“乞巧楼”都放起了烟花，色彩缤纷，引得无数人驻足观看。

    天完全黑了，街上的灯全都给点亮了，在夜幕下发着迷人的光晕，煞是好看。

    柳邕走到肖记磨喝乐店旁的花瓜摊上，买了个香圆也就是香橼雕成荷花样子的花瓜，咬了一口，觉得很好吃，便又多买了几个，分给了身边的小伙伴。

    一行人继续往潘楼走。路上又遇到几个卖“磨喝乐”的摊子，但手艺明显都没有肖记的好。

    到了潘楼的时候，时间正好。酒楼上挂满了彩灯，大概数下，不会低于百数。酒楼下面清空了一片场地，数十个姑娘站月下，在酒楼掌柜的主持下，拿着一根细线对着月光穿针，最先穿过九个针孔的姑娘会被赠与一个三寸高的纯金“磨喝乐”，而其他顺利完成目标的姑娘也会得到一盏精致的彩灯。

    在姑娘们对月乞巧之后，便迎来了高潮。

    “百词荷？！”

    杨章激动道。

    “什么是百词荷？”

    柳洵嘴里嚼着刚买的糖人，疑惑地问道。

    “你以前没来过？哦...忘了你以前还真没来过。”

    柳洵是一群人中年岁最小的，才九岁出头。父亲虽然在汴京城里工作，但家在城外，所以他进城的次数并不多，这还是头一回体验汴京城里的七夕氛围。

    “所谓百词荷，看到前面那个刚刚两个大汉搬来的竖着的大转盘了没有？上面密密麻麻写着几十个词牌名，所以谓‘百词’。

    今天潘楼请了好多位近时在东京最为有名的才俊佳人...瞧，二楼靠窗的那几个都是。至于都是谁，里的有些远，看不大清楚，一会会有介绍。

    等活动开始的时候，主持的人会去转动转盘，当转盘停下的时候，指针指向哪里，哪个就是今天的词牌名，同时，所写的词必须和今日有关才行。

    楼上这些青年才俊、佳人们会根据词牌填词，底下的观众也可以。有一炷香的时间，作词最佳者，将会获得一片纯金打造的荷叶作为奖励，所以叫做百词荷。”

    沐迅在一旁耐心的讲解道。

    “那如何判断谁写的词最好呢？”

    柳洵想了想，歪着脑袋问道。

    “这个简单，待词填完之后，会当众朗读出来，填的好自然呼声就高。当然，若是观众评判不出来，喏，三楼上面坐着的，可都是名儒大家。”

    此时，主持人已经说完了致辞，挨个介绍完三楼和二楼的“佳宾”们，走到了转盘旁。

    “开始了！”

    王寀略有激动的说道。

    只见主持人使劲转动转盘，转盘快速转动了几圈，然后渐渐的缓了下来，最终停到了那里。

    “落哪了？落哪了？”

    柳邕几人来的不晚，但也并不算早。勉强挤了一个还算近的地方，但离转盘还有一定距离，看的很模糊。

    不待主持人上前去看，便有几个离得近的眼尖的观众喊道：

    “是鹊桥仙。”

    《鹊桥仙》，又名《鹊桥仙令》、《金风玉露相逢曲》、《广寒秋》，双调五十六字，前后阕各两仄韵，一韵到底。前后句首两句要求对仗。

    主持人宣布了题目，紧接着就有一位侍女端着一个香炉走到了前面。将香炉放到转盘斜前方的一张早已摆放好的案子上，插上一炷香，用火折子点燃，随着一声锣响，宣告着计时开始。

    未完待续......