
    只见原本闹嗡嗡的街市上瞬间安静了一些，潘楼二层的才俊佳人们坐在窗前思索着，或以手扶额，或不停地叉着手指，或提笔在身前的案子上写着什么。

    底下的围观的群众们大都也思索了起来，有人紧皱眉头，有人搔头抓耳，有人神神道道的念叨着什么。只有不大的小孩子们仍在无忧无虑的耍闹着。

    “鹊桥仙...鹊桥仙...鹊桥仙......”

    沐迅和杨章苦苦思索着，不停地念叨着词牌名，却无从下手。

    “你们俩就别做无用功夫了，你们才多大？填过词没有？就算填过，一炷香这么短的时间能写的出来吗？就算写的出来，又能比过楼上那些人吗？”

    柳邕看着表兄和玩伴神神道道无从下手而有些魔怔的样子，往嘴里填了个果子，打击到。

    “也是......”

    沐迅使劲挠了挠头发，把用簪子绾起的头发弄得乱糟糟的，还是没有思绪，想了想自己今年虚岁还不到十五，便释然了，叹了口气回答道。

    “小怎么了？古有项橐七岁为孔子师，甘罗十二岁拜相，杜甫也是七岁便能做诗，我今年都十三了，怎么填不上？”

    杨章不服气的辩道。

    “虚岁吧？古有神童，本朝也有，方仲永嘛。”

    柳邕打趣道。自从临川王相公写了一篇《伤仲永之后》，这位幼时天资过人，长大后却泯为众人的“方兄”便成了皇宋百姓茶余饭后谈论的笑料之一了。

    “你一边去，别打扰我填词！”

    杨章气愤不过，将柳邕推到了一边，说道。

    “好好好，不打扰我们的杨神童填词了。”

    柳邕故意加重了填词二字，见杨章伸手想要打自己，便趁机挤倒王寀身边，伸手从他手中的纸包里抓了一把果干，填进了嘴里。

    一炷香的时间很快过去。当又锣声响起的时候，人群中出现了很多个人高举着手臂，蹦蹦跳跳的，嘴里高喊着“我填好了”的说辞。

    二楼有侍女将诸位才俊佳人们填有词的纸张收起，送到了下方主持人的手中。

    但主持人并不着急读出来，而是点了几个人群中喊得最激烈的人，让他们到前面来读自己填的词。

    先挤过来的是几个少年郎，都是加冠前后的年龄。他们憋足了气，待周遭群众的声音稍小一点了便把自己填的《鹊桥仙》大声吼了出来。但声音并不能使所有观众听见。当这并不是问题，潘楼早有准备，每隔不多远便会站着一个壮汉，将自己听到的词句向外面传去。

    显然，这几个少年郎的词填的并不好，观众的反应寥落，反而还有不少唏嘘声。

    这时，主持人则拿出手中的纸，开始读了起来。

    “这是太学上舍生王甫臣的作品。”

    主持人刚一开口，周围围观的群众便自觉的降了声音，仔细聆听着。主持者的声音很洪亮，很有磁性。

    “月胧星淡，南飞乌鹊，暗数秋期天上。锦楼不到野人家，但门外、清流叠嶂。

    一杯相属，佳人何在，不见绕梁清唱。人间平地亦崎岖，叹银汉、何曾风浪。”

    主持人诵读完之后，将填有词的纸交给身旁的侍女，侍女取过会重新送回潘楼，自有乐师按词谱曲。

    和前几个少年郎诵过词之后不同，周围的观众并没有倒喝彩，也没有立刻高声叫好，反而是开始窃窃私语起来，三三两两之间讨论着这首词的平仄、对仗和意境。

    皇宋百姓富足，东京尤甚。自古皆曰“饱温思****”，其实不然，饱暖之后定会有更高的文化上需求。

    前朝诗歌盛行，开元盛世之时街旁老朽尚能道出一二。本朝则流行曲子词，自柳三变苏子瞻等人之后，更是丝毫不弱于开元。东京城一百五十多万百姓，不说都会填词，但鉴赏能力还是有的。

    主持人并没有停顿太久，留给了大家一盏茶的功夫，然后又拿出了第二张纸。

    “这是濮王嫡亲侄女，我朝宗女兰曦居士的作品。”

    主持人介绍完，大多数围观观众的目光都投向了潘楼二楼处，窗边唯一的一位坐着的女子，女子起身微微点了下头，然后又坐回位上。观众大都离得太远，看不清女子的模样，只是在灯光的映照下显现出一种朦胧的美感。

    “往年就听坊间传说，潘楼的东家有大能耐，能请到宗室子弟，今年还是头一回见到。”

    柳邕旁边一个观众感叹道。

    “宗室子第算什么？听说这可是位县主。”

    “这你是来错了时候。前年七夕，潘楼可是请来了一位郡王，叫什么来着？也是濮王一系的。”

    旁边另一位观众反驳道。

    “女词人本就少见，还是个宗女，就是不知词填的水平如何。”

    ......

    “碧梧初出，桂花才吐，池上水花微谢。穿针人在合欢楼，正月露、玉盘高泻。

    蛛忙鹊懒，耕慵织倦，空做古今佳话。人间刚道隔年期，指天上、方才隔夜。”

    这会便不再像上一位诵读过王甫臣的词时那般沉默了片刻，而是立刻便有好事者高声道好，想要博取“兰曦”居士的注目。

    柳邕顺着声音扭头看了看，离自己最近的是一个长得眼歪嘴斜的大汉，胡子拉碴，身上好像还有异味，一旁的观众都捂着口鼻。

    又有一太学生做道

    “双星良夜，耕慵织懒，应被群仙相妒。娟娟月姊满眉颦，更无奈、风姨吹雨。

    相逢草草，争如休见，重搅别离心绪。新欢不抵旧愁多，倒添了、新愁归去。”

    ......

    主持人挨个诵读完“佳宾”们的作品，其中有两年前刚去世的黄涪翁的弟子史翁所做

    “金乌玉兔，时当几望，只是光明相与。天孙河鼓事应同，又岂比、人间男女。

    精神契合，风云交际，不在一宵欢聚，乘槎曾得问星津，为我说、因缘如此。”

    不过最终评判谁的作品最佳时，却是“兰曦居士”得了头筹。

    倒不是说“兰曦居士”的《鹊桥仙》比其他几人填的要好，而是她做为宗女的身份占了优势。

    潘楼二楼同坐的几位才俊并不生气，纷纷向“兰曦居士”道贺。反正“百词荷”又不止一轮。

    下一轮的词牌是《鹧鹄天》，果不其然，这一次的金荷叶被太学生王甫臣拿到。

    一连做了七轮，世间多出了数十首佳作，潘楼也送出了七片金荷叶。更让围观群众兴奋的是，在第五轮的时候，一位人群中叫做赵观的观众一首《菩萨蛮》摘得了金叶，由潘楼的大掌柜亲自迎上了二楼，虽然之后两轮并未再有什么佳作，但也足以让数万东京人记住他了。

    未完待续......