
    天公不作美，亦或者说天公作美，潘楼的七夕活动刚一结束，天际便传来了阵阵雷鸣声。

    潘楼下还未散场的上万观众和周边“乞巧市”上的十数万计的游人则顿时推搡拥挤了起来，纷纷往家里跑。

    被人群裹挟着不知道往哪里走了的柳邕很快便和同行的沐迅、杨章等人走散了。

    等人群看着稍微松散了一些的时候，柳邕吃力的从人群的缝隙中钻了出来，拐到了一个偏僻的小巷子里。

    和大街上的灯火通明不同，小巷子只有两端巷口有些许亮光，其他地方都被两旁高大的院墙所遮挡，只露出了乌黑阴沉的天空。

    一滴雨水滴落在柳邕脸上。柳邕往巷子里走了几步，想要从巷子的另一头出去，回沐氏酒楼，亦或者先找一个避雨的地方。

    快走到巷子另一端时，雨突然大了起来，正当柳邕琢磨着可以到哪里避雨时，一阵轻微的啜泣声传了过来。

    柳邕走过去一看，是一个和自己差不多大的小姑娘。

    柳邕也不多想，就要拉着她往不远处一户民宅的大门底下躲去。

    小姑娘下意识的躲开了。

    “雨下大了，快点避雨，淋湿了会生病的。”

    柳邕焦急道，又身上拉了一次，这一次拉住了。

    “院里有狗...会叫......”

    小姑娘被柳邕拽到大门底下，怯生生的说道，眼角还淌着泪。

    果不其然，大门后面传来了恶狗凶叫声，扒着门想要出来咬柳邕二人。

    柳邕被吓了一跳，不过马上就发现门锁的死死，恶犬根本就出不来，然后便放宽了心，避开门缝紧贴着大门站着，心里暗骂恶犬道：

    “这鬼天气还不好好的在窝里趴着，跑出来吓人。我要是你主人就准把你煮了吃。”

    看到一旁的小姑娘仍半边身子站在外面淋雨也不敢靠近大门，便指着门锁宽慰道：“放心，它出不来的，看上面有落锁的。”

    小姑娘见恶犬扒了半天门也没有冲出来，有些相信了柳邕的话，便往柳邕身边靠了靠。

    不一会，雨便停了，月亮重新出现在天上。

    “这鬼天气，下了有半刻钟没？净折腾人！”

    柳邕骂道。然后狠狠踢了一下身后的大门，把门里面的恶狗下了一跳。

    遂即，在恶狗更凶狠的嚎叫中借着月色整理了一下刚刚挤在人群中时弄乱的衣服。

    “你往哪边走？”

    柳邕从大门底下回到巷子里，看到小姑娘一动不动的站在那里，问道。

    小姑娘并不吭声，低着头，双手紧抱着，刚刚被雨水淋湿的半边身子被夜风一吹明显有些发冷。

    柳邕叹了口气，将身上的褙子脱下，给小姑娘披上。小姑娘抬头看了一眼柳邕，眼神中有些诧异，但遂即又低下了。

    “你是刚刚在人群中走丢了吗？”

    柳邕想了想自己的情况，问道。其实柳邕并不算是走丢，充其量是走散了而已。作为一个从小便在这里长大的“老开封人”，只要能走回大路上去就能找到回家的路。

    “恩。”

    小姑娘微微点了点头，轻声说道。

    “你家在什么地方？”

    小姑娘又低下头不说话了。

    “那你叫什么名字？我叫柳邕，柳树的柳，邕州的邕，恩，是广南西路的那个邕州。”

    “......”

    “你怎么不说话？”

    “我母...我娘说了，女孩子的名字不能随便和别人说。”

    柳邕顿时无语了，使劲住了抓头发，然后问道

    “你是在哪走丢的？恩，或者说你刚刚在哪？”

    “刚刚和阿姊在潘楼，我看见有个卖糖人的，就去买...然后就下雨了......”

    柳邕总算明白了，原来这个小姑娘和自己一样，在潘楼那围观。结果下雨了，便被人群裹挟到了这里。

    “那咱们这会回潘楼吧。”

    柳邕想清楚事情的缘由，便问道。

    小姑娘点了点头，跟在柳邕身后。

    出了小巷，柳邕四处大量了一下，便看见不远处的城门，上面写着旧曹门。柳邕暗道一句好险，差点就被裹着出了内城。

    辩准了方向，柳邕便伸手去拉小姑娘的手，生怕她再走丢了。

    小姑娘下意识的躲了一下，不过遂即又放弃了。

    这时，借着大街上的灯光，柳邕才看清小姑娘的模样。

    只见她穿着一件白色绣着淡粉色的荷花抹胸，外面是一件半湿的鹅黄色的绣花短褙子，再外面则披着柳邕的米色褙子，腰系着百花曳地裙，风鬟雾鬓，发中别着珠花簪。肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，同时又有一些害怕，让人忍不住想要怜惜。果真是一个美人胚子！

    当然，以柳邕这个年岁，还想不了那么多，只是觉得眼前的小姑娘十分可爱，还有几分眼熟，好像在哪里见过似得。

    柳邕拉着可爱的小姑娘的手，往潘楼走去，路上的游人少了大半，但仍然不少。许多来不及收摊的摊主见有放晴了，则继续摆着。

    柳邕晚上大部分时间都在潘楼那边看“演出”，“乞巧市”倒是没有怎么逛，想来迅哥儿洵哥他们也都回了酒楼，自己又丢不了，一路上则放慢了脚步，走走停停当做逛夜市对待了。

    走到十字街的时候，正西便是东华门，是春闱放榜的地方。

    在街口，柳邕看到一家卖“水上浮”的摊子，和大多数卖小玩意儿的摊子一样，只在地上铺了一层厚麻布，上面零落的放着一些黄蜡雕成的大雁、鱼鳖和鸳鸯等各色水禽，都描着彩绘嵌上金缕了。

    柳邕拉着跑上前去，“乞巧市”已经进行了大半，摊子上的物什已经少了大半。柳邕蹲在席子前挑了半天，他想要一只白雕，就是那天在相国寺看到的那样。可惜早已卖完，只好不大满意的选了一只大雁。准备付钱的时候发现身后的小姑娘，拍了一下额头，让她也选一个。

    小姑娘犹豫了一下，然后指着一对鸳鸯。

    柳用拿起一只，准备付钱，却被摊主告知鸳鸯不单卖，只成对出售。柳邕撇了撇嘴，感觉自己被身后的小姑娘坑了一下，暗道着小姑娘真会挑贵的买。悻悻的掏出能买下三只大雁的钱买了那对鸳鸯，塞到了小姑娘的手里。

    小姑娘眼睛亮了一下，本就水汪汪的大眼睛就像是蒙上了一层薄雾，煞是好看。

    未完待续......