
    “你的褙子呢？”

    过了子时，一家人才从酒楼回家。一路上游人依旧有很多，到朱雀门时只见几个守城门的士兵也挤到摊市里热闹去了。

    回到家，柳邕正打着哈欠，一路上总觉得少些什么的沐氏突然问道。

    “褙子...褙子被挤在在人群里的时候丢了。”

    柳邕突然想到自己的褙子还在那小姑娘身上，不知道什么时候才能要回来。于是便撒了个谎说道。

    “你啊你，怎么不把你自己给丢了？”

    沐氏气愤异常，方才穿了一日的新衣服便给丢了，怎么看都和他那不靠谱的爹爹一样，指着柳邕的脑袋生气道。

    “我丢了不是会惹母亲伤心嘛。”

    柳邕讨好道。

    “丢了才好，我正省心。整天油嘴滑舌毛毛糙糙的，你看洵哥儿多乖，你丢了我正好和你三伯说把洵哥儿过继过来。”

    沐氏将手上的物什放到桌子上收拾整齐，还没有消气，看到坐在椅子上打盹的柳洵说道。

    “三伯父家就这他一个男娃，才不会过继给你。”

    柳邕不服气的小声嘀咕道。

    “你说什么？”

    沐氏的声音明显提高了几分。

    “没，没，没什么......”

    第二天上学，柳邕一直都是昏昏沉沉的，料想是昨天玩得太晚，睡眠不足。但是看到一旁依旧很精神的杨章、王寀二人，便十分困惑。趁着“孟半仙”转过身去的时候，拍了拍杨章，疑惑的问道。

    “这你就不懂了吧？这要看每个人的体质了。我和王寀身体倍棒，吃嘛嘛香，疯玩半个晚上根本没啥问题。看见没，这都是强壮的象征。”

    杨章呵呵一笑，撸起袖子露着一胳膊的肥肉对柳邕道。

    “看看你，瘦的跟蚂蚱似的，一看就是...医师是怎么说来着？哦，对，就是体虚。你这身子骨啊，肯定经常生病，熬个夜就像今天似的，无精打采，日后必定早夭。”

    “早夭你个鬼啊！你那是满身肥肉好不，相扑手那才叫壮，你这充其量叫累赘！”

    柳邕伸手拍了一下杨章的脑袋，没好气的说道。

    “算了，不问你了，我问王寀去。”

    柳邕说着便转过身子，扭向了另一边的王寀，问道。

    “你今天怎么这么精神？”

    “你不知道崇明门外新开了一家浴房吗？哦，对了，忘了你家住在朱雀门外，寻常不会往西边走。他家的招牌便是药浴，泡过之后让人神清气爽，精神百倍。我爹爹担心我昨天玩得太晚，一早便买桶洗澡水让人送来，我还没醒便把我丢进去了。”

    王寀实诚的回到道。

    竟然可以这样！柳邕使劲揉了揉自己的脑袋，想着中午回去也要泡一泡解解乏。

    柳邕中午并没有泡成他的“药浴”，刚到了午时，柳洵的父亲，柳邕的三伯父便到了他家。

    柳邕回到家的时候，爹爹正和三伯父在正厅谈论着什么，柳洵在一旁静静地坐着，而母亲则在厨屋忙着炒菜做饭。

    “邕哥儿，过来剥两骨朵蒜，再剥一根葱。”

    正在柳邕想偷偷溜回房间的时候，厨屋里传来了沐氏的声音，柳邕只好过去干活。

    沐氏娘家是做酒楼生意的，柳邕的外祖父有没有什么传男不传女的狭隘观念，故而沐氏的厨艺也是相当不错的。

    “先生教过，孔子曾经说过，君子远庖厨......”

    柳邕笨手笨脚的废了半天功夫把蒜和葱剥完，正想去水井边洗洗手再回屋里小憩一会，但是沐氏接着又指使他去巷子口灌瓶醋去，于是不大情愿的嘀咕道。

    “你说啥？你以为你娘我没读过书？孔夫子说的是君子，你就是个小孩，才读了几天书而已。再说了，是谁一到酒楼就往后厨钻？别废话，快去。”

    沐氏将勺子放到锅里，转过身叉着腰说道。

    柳邕只得拿着醋罐子悻悻的出去了。

    很快便到了中午吃饭的时候，柳邕坐在靠门口的地方，如同母鸡下食般困得脑袋一点一点的，夹着的菜放在嘴边半天没有有意识到。

    柳邕犯困中，隐约间听到爹爹和三伯好像是在谈生意的事，两人准备去荆湖北路一趟，说是三伯父有些门路，两人去做些茶叶和药材生意。

    爹爹不放心，问了好多遍门路是否牢靠，三伯父也再三保证着。最终两人好像答成了什么共识，然后喝了不少酒，开始拉家常，说着说着就说到柳洵那了。柳邕顿时清醒了不少，连忙夹了几口菜，竖起耳朵听了起来。

    “我这儿子在老宅时也开过蒙，但年初先生被他儿子接了去，私塾自然也就散了，洵哥儿就一直在家待着。”三伯说道。

    “那为什么不再给洵哥儿再找一个私塾呢？”柳清之问道。

    “咱家也没读书的料，子澄想必比我明白，几代人也没出现个有功名的。

    洵哥儿也愚笨，他先生都曾说，诸科都无异于异想天开，考进士就更不用说了。虽然近来有传闻说官家要废除科举，直接从太学生里面选拔，但谁又说的准是真是假？

    更何况即便是真的又有什么用？以洵哥儿的资质，又托生在咱们这种平民家庭，想要进太学除了使钱就没有别的路子。而使钱进太学......

    唉，家里的田地咱也不指望，大兄肯定是占大头，所以我就想让洵哥儿开蒙识个字，会个算数，过几年长大了就到我那做个学徒，以后和我一样当个账房好了。”

    三伯一下子说了很多，似是在诉苦一般。

    沐氏静静的在一旁坐着，给柳邕柳洵分别夹了些菜，刚刚生意上的事她插不上嘴，这会拉起家常也不吭声。

    “三哥这就说的不对了，孩子怎么能不读书呢？你看看东京城里城外这些做大事的人，哪一个没有念过书？当官的就不说了，这年头丘八考武举都得读书。

    旧宋门外的曹大官人，也是行商出身，现在呢？娶了个县主，朝廷给封了个官，叫什么迪功郎。这曹大官人年岁和我差不多大小，就是因为比我多读了几本书，过了一次解试，如今混得可比我好得多。”

    “是是是，十五郎说的是，咱俩同为账房，而十五郎发了大财，我还天天为两个女儿的嫁妆发愁，可不就是十五郎比我多读了两年书吗。”

    柳邕的三伯给柳清之倒满酒，敬了一杯，奉承道。

    “哈哈，三哥你就莫要说笑了。你没发财那是时运还没到。咱们不是说好了要往荆湖跑上一趟吗？如果不出差错和预料的一般的话，这一趟就能给两个侄女的嫁妆钱挣回来了。到时候，跑上几年，还愁没有钱使给洵哥儿上太学读书？”

    柳清之搂着堂兄豪爽的说道。

    “三哥你要是放的下心，就让洵哥在我这住下，明天就到邕哥儿上学的私塾报道去。陆先生的水平虽然比不上那些大儒们，但肯定比乡下那些强多了。”

    “好！”

    三伯父痛快的答应道。

    未完待续......