
    爹爹真是雷厉风行。下午柳邕上学时柳清之便和三伯带着柳洵去了通御街的私塾，一同带去的还有一大包沉甸甸的铜钱，交束脩用的。当然，钱是柳清之准备的。

    不知道三伯给灌了什么汤药，柳邕还从来没见过爹爹何时这么大方过了的，背着沉甸甸的铜钱，满脑子疑问，都顾不上瞌睡了。

    到了私塾，柳邕将钱递给爹爹，自己先进去了。

    孟先生见又有人领来一个学生，高兴的都笑开了花，摸着柳洵的脑袋，不停地夸着柳邕在他的教导下学业是如何如何飞快进步的。然后又对柳洵曾经的先生做出的评价嗤之以鼻，很专业的说道名师才能出高徒，学生考不上功名分明是先生水平不够，怎么能怨学生资质差呢？当然，资质也是很大一部分原因。不过再三保证，柳洵在他的教导下，一定会取得非凡的进步的。

    “你爹怎么来了？门外的那个小孩不是你本家弟弟柳洵吗？”

    柳邕将书包放到桌子上，拉起凳子就往下坐。不过他没敢趴在桌子上睡，爹爹正在外面，只得装模作样的拿出一本书看了起来。一旁的王寀和杨章则探过身来问道。

    “今天中午我三伯来家里了，不知道给我爹爹说了些什么，我爹爹非要柳洵住在我家，和我一起上学。”

    “那不是挺好的吗？以后你就能多了一个玩伴了？”

    王寀说道。

    “错，是跟班。你看柳洵那么小。”

    杨章纠正道。

    “好什么好？多了一个人，以后我娘再给我零花钱买东西的时候都要买两份了。”

    柳邕明显还记得昨天晚上被小姑娘“坑骗”的事情，愤愤的说道。

    “那你不会找你爹要吗？”

    杨章问道。

    “听我爹中午和三伯说的，过几日他们又要去荆湖一趟，指不定什么回来呢。我娘又不肯多给我零花钱，这该怎么过啊？

    更何况，多了一个跟屁虫，以后就不好偷偷溜出来玩了。”

    柳邕愁眉苦脸的叹道，不过遂及便恢复了正常，只见孟先生将柳邕的爹爹和三伯送走后，领着柳洵在柳邕不远处的一张空桌子处坐下，然后回里屋拿了笔墨，递给了柳洵，然后摸了摸他的头，和蔼的说了几句话便开始了下午的授课。

    接下来的几天，柳清之明显的忙碌了起来。每天到了吃饭的时候，柳邕都不见爹爹回来，听沐氏说去置办货物去了。

    果不其然，第三天傍晚，一堆北方的特产物什便堆满了柳邕家的正厅。

    “荆湖蛮比湟州早归化些年份，去的人多，利润也就摊薄了，所幸是贩茶叶去的，但去的时候自是不能空手，捎带些南方少见的物什，多少能赚些钱。”

    柳清之这样对沐氏说道。

    荆湖蛮和湟州同样是在神宗时就归化了，但湟州地处边疆，几次易手，方才稳定的几年功夫。

    荆湖蛮则是地处皇宋腹地，自魏国公平定以来都还算安定，当地的蛮部也在利益和官府的趋导下在山上种起了茶树，这些年渐渐形成规模，但名气仍旧不大。

    这一次柳清之和堂兄去荆湖正是要去收购荆湖蛮的茶叶，然后再贩卖到关西地区。因为是在产地收购，成本自然会下降很多。

    皇宋实行茶叶专卖制度，在皇祐前设立了十三个专门负责茶叶买卖的市场，唯有少数商人才有资格进行茶叶贸易。后来茶场制度逐渐废弛，到如今，只需要在东京茶市兑换到足额的“茶券”，便能进去分一杯羹。当然，这杯羹并不好分。

    又过了几天，柳清之和堂兄将一切准备妥当，便在一个阳光明媚的早晨赶着车队晃晃悠悠的出发了。

    柳清之走后的几天，柳邕和往日里一样，每天在家和私塾之间来回奔波，不同的就是身后多了一个小跟班。

    这日一早来到私塾的时候，柳邕发现气氛有些不对。几个年纪稍大的“师兄”在争辩着什么。

    “喂喂，他们在说什么呀。”

    柳邕来到自己的位置上向杨章问道。

    “你不知道？今天早上才传来的消息，曾子宣死了。”

    杨章今天起得有点迟，没来及吃早饭，在麦积巷买了个油饼带进学堂，咬了一口，一嘴油腻腻的说道。

    “谁？”

    柳邕一时没明白过来。

    “就是前几年被贬出京城的曾布曾相公。”

    “哦，是曾布啊。”

    柳邕恍然大悟，他自然没见过曾布，曾布被贬出京城的时候他还没有记事，当然也对他没什么印象。但平日里无论是在夜市吃饭，亦或者是在沐氏酒楼打发时间，总能听到一些食客在高谈阔论的说着当朝和前朝相公大臣们的是是非非。曾布自然是其中之一。

    “他不是个奸臣吗？死了有什么好争论的？”

    柳邕不解的问。

    曾布早年是熙宁变法的“主力”之一，王安石的得力助手，与吕惠卿共同参与制订青苗、助役、保甲、农田之法，因此得罪了不少人。

    后来神宗皇帝英年早逝，哲宗皇帝年幼太皇太后高氏主政，任用王安石的政敌保守派的司马光上台执政。司马光只当了八个月宰相，但却将熙宁变法尽数废除，曾布也被贬离东京。后来哲宗亲政，曾布重新回到朝廷任枢密使，和宰相章惇一起力主恢复熙宁变法的诸多措施。

    不过哲宗皇帝也很快染病去世，端王继位。曾布因拥立有功，官至右相。但好景不长，在崇宁初年的时候，被蔡京所攻奸，以“力援元祐之奸党，阴挤绍圣之忠贤”而罢相。

    曾布因为一直力主变法，得罪了不少保守派的皇亲国戚，勋贵大臣，故而被贬之后便备受攻奸，甚至一度在一些人口中成了“皇宋自太祖以来，最为十恶不赦之徒，不杀不足以谢天下”的程度。

    “谁说曾子宣是奸臣？无知！”

    柳邕话音刚落，便被不远处一位“师兄”所听到，只见他激动的站了起来，拍着桌子大声的说道。

    “怎么不是奸臣？”

    (未完待续......)