
    “怎么不是奸臣？”

    旁边另一个师兄也站了起来，拍桌子的声音更加响亮。

    “自曾布拜相以来，党争无日不绝，误国误民，怎么不是奸臣？更何况蛊惑圣上变法，青苗法与民夺利......”

    柳邕仔细打量了一番眼前这个痛斥曾布种种恶迹的师兄，想起来他叫高欢，是高太皇太后娘家的人，只不过血脉离得有些远而已。

    当初变法之前，皇亲国戚和一些保守派大地主富商相勾结，垄断了东京城诸多挣钱的行当，哪怕只是一个远房亲戚过得也甚是潇洒。

    但到了熙宁变法之后，特别是“市易法”实施之后，他们的好日子便到头了。

    断人财路如杀人父母，故而保守派及其家人对变法派特别是像曾布这样的“主力”自然是恨的咬牙切齿。

    “党争的蔡京，不是曾相公！更何况变法之事朝廷早有定夺，青苗法又如何是与民争利？”

    那位力争曾布不是奸臣的师兄反驳道，柳邕知道他叫王洐，家境还算富裕，平民出身。

    “怎么不算与民争利？每期两分利息，实收数倍于之。若不达到朝廷颁布的数额，往往还强行摊派，这不但是与民争利，还算害民害国！”

    “朝廷不施行青苗法，百姓青黄不接的时候就要去找那些昧良心的地主去借贷，别说是两分利息的数倍了，五成的利息都是少的。皇宋四百军州，多少百姓是因为借了地主的高利贷利滚利还不上而卖儿鬻女，家破人亡的？”

    在封建社会，小农经济是异常薄弱的，一场天灾，亦或者一场大病便能让一户农家耗尽所有积蓄，走上借贷的路。而借贷，在青苗法出现之前，大多只能找地主去借高利贷。这些高利贷的利息往往在五成以上，有的甚至一个月就翻上一倍，农户一旦借上这种高利贷就很难还清，最终只能卖地卖房，甚至将妻女和自己都卖给债主。

    故而，高利贷也是历朝历代土地兼并最主要的途径，没有之一。

    “胡说！欠债还钱，天经地义。”

    “那富户放得，为何朝廷却放不得？”

    “朝廷不应与民争利，青苗法是恶政，市易法更是恶政！”

    市易法是在熙宁五年颁布实施的新法之一，其在汴京设都市易司，边境和重要城市设市易司或市易务，平价收购市上滞销的货物，市场短缺时再卖出。这就抑平了物价，极大的限制了大商人对市场的控制，同时也增加了朝廷的财政收入。

    如果说青苗法的实施是从保守派身上割下了一条大腿，那市易法的颁布则就几乎要了他们的命。

    “市易法实施之前，每到灾年，汴京物价便会疯长，往日一石六七十钱的米面，甚至涨到了五倍十倍。东京城内外一百多万百姓，都被这些蛀虫给掏空了积蓄。”

    “万物有生有灭，物价自然也是有涨自有跌，这是天理！”

    高欢说的激动，将袖子都撸了起来，一只脚踩在凳子上，冲着王洐大声辩道。

    “去你的天理，管子曰‘仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱’，百姓饭都吃不饱了还叫天理？”

    王洐并不怵，也撸起袖子踩在凳子上痛斥道。

    “胡闹！”

    正当王衍和高欢还要再辩时，孟先生走了进来，看到自己的两个学生和街边的混混一般毫无修养的赤膊上阵，随时有可能大干一场，生气的训斥道。

    “成何体统！你们看看你们的样子，有没有一点书生的样子？有辱斯文！”

    王洐和高欢以及另外几个参与讨论的学生悻悻的站着，低着头听着先生的训斥。

    “说说吧，怎么回事？”

    孟先生训斥了半天，觉得有些口干舌燥，然后缓了缓，问道。

    “先生，今天传来曾相公去世的消息，我们便在讨论，说是加上伊川先生，这已经是朝廷今年死的第二位重臣了。可是高欢却说曾相公不配与程正公相提并论，于是我们就吵了起来。”

    王洐低着头说道。

    伊川先生指的就是程颐，洛学的开创者之一，是当代大儒。年初的时候程颐病死家中，因为官家所恶，故而连祭拜的弟子亲朋都没有几人，消息传到东京，引起一时唏嘘。

    “够了！你们以为读几本书就可以妄谈国事了吗？那是等你们考上进士才需要做的事情，现在你们现在的任务是学习！马上上课了，还不做好！”

    孟先生的师承和洛学渊源匪浅，但自从伊川先生为官家所恶之后，他便对此闭口不谈，这时他便打断了话题，准备上课。

    “明天去哪呢？”

    “孟半仙”在给学到《十九史》的几个学生将《隋书》，杨章则拿毛笔背部捅了捅柳邕问道。

    “咱们去听书去吧，听说这几日又多出了几个新段子。”

    王寀凑过来建议到。

    “哎，听书干什么，多没劲。要不咱们还去太学旁的巷子，带上王寀一起。这回可说好，只去玩，坚决不赌。”

    杨章否认了王寀的想法，自己建议到。

    “俺看中，听你们说那什么球社这么好，俺早想去了。不过俺支持杨章的，坚决不赌。”

    “看什么球啊。七夕那天我走丢了，可给我娘气坏了。这几日都不会轻易放我出来。”

    柳邕低着头，无精打采的回答道。

    “想个借口，不就成了？”杨章说道。

    “能有什么借口？”

    “比如，有名儒讲学？

    不行，你已经用过了，被拆穿的风险太大。”

    王寀想了想，自己念叨着，但遂及便把自己的主意给推翻了。

    “直接说咱们出来玩不就可以了吗？一连上了这么多天学，旬休日总该让出去吧。”

    杨章问道。

    “我看够呛，而且就算我娘放我出去，我娘也一准让柳洵跟着我，咱们一出去玩，他肯定打小报告。”

    柳邕瞅着斜前方不远处正在纸上不知道写着些什么的柳洵无奈的说道。

    “那再想个办法，给柳洵甩掉不就成了。”

    王寀想了想，说道。

    “什么办法？”

    柳邕和杨章一起瞅着王寀问道。

    “别看俺，俺可没有办法，咱们一起想想。”王寀道。