
    三人商量了一天，都没有商量出什么结果来，柳邕正打算听天由命的在家待上一整天时，救星出现了。

    也许是老天爷觉的柳邕这段日子过得太过不顺了一些，便给了他一些甜头吧。下午放学的时候，沐氏罕见的来到私塾来接柳邕回家，同行的还有柳邕的三伯母，柳洵的母亲，她是来接柳洵回老宅的。

    算算日子，柳洵已经一二十天没有回家了，柳洵的爹爹走之前将柳洵在城里上学的消息传来回去，三伯母算准了时间，下午一早便进了城，沐氏是来带路的。

    三个小伙伴趁着沐氏不注意，互相使了个眼色，约定明天一早在老地方见面。

    回到家，柳邕愉快的吃完了晚饭，美美的泡了一个澡，早早的便回屋睡觉去了。

    第二天一早，天刚亮，柳邕便起来了。

    沐氏刚给院子打扫干净，洒上水，还没来及做饭。每当柳清之父亲不在家的时候，沐氏和柳邕两人的三餐便简化了许多，随便熬个粥炒了个小菜，一小会便好了。

    柳邕和母亲前一天晚上便打好招呼，说今天要和杨章、王寀出来玩。开始沐氏还不同意，但在柳邕的再三祈求和保证之下，最终还是点头同意了。

    出了家门，柳邕和杨章王寀在朱雀门汇合了。杨章和王寀没有吃早饭，三个人便在路边找了一家摊子要了些粥和包子。

    “柳邕，这是你养的狗吗？”

    杨章一口吞进了大半个鳝鱼陷包子，看着旁边不远处一条瘸了一条腿蹲在地上，看着自己不停地留着口水的黄狗，诧异的问道。

    “怎么会？我什么时候养过狗了？”

    柳邕否认道。

    “那它干嘛一直跟着你？”

    “那天见它趴在我家门口的巷子里，怪可怜的，就扔给它半个鹅梨。打那天起，就天天看见它给我家门口趴着了。”

    “呵，没看出来，你还挺善良的。”

    杨章笑呵呵的拍了拍柳邕的肩膀，玩笑道。

    “我本来就是，你没早看出来说明你眼神不好。”

    柳邕白了杨章一眼，从他的笼子里夹出一个肉包，朝瘸了腿的黄狗扔去。瘸了腿的黄狗也不害怕，麻溜的接住，一口吞了下去。

    “喂，那是我的包子...你做好人自己再买一笼不就行了，干嘛要用我的。”

    杨章伸出他那胖乎乎的小手，想要把包子抓回来，可惜动作晚了半拍，然后气呼呼的将筷子放回盛醋的碟子上对柳邕说道。

    “这就是你见识不够了吧。我爹说了，做好事的最高境界呢，就是慷他人之慨，借花献佛懂不懂？”

    柳邕耍嘴道。

    “你！”

    ......

    今天仁和球社比赛的两只队伍并不怎么出名，一只是南康郡王府上的球队，一支是庆国公府上的球队。这两支球队的东家都是太祖一系，属于那种不受官家待见且被防范监视的一类，状况自然好不到哪去，就连府上的球队也请不到太好的球员。

    “哟，这不是上次那两位小球友吗？多日不见今天又来了？怎么又新带来一位小兄弟？”

    说话的是郑老头。柳邕他们一行刚上了二楼，没多会便看到靠在栏杆边坐着一边喝茶一边看球的“资深球迷”郑老头，于是就径直的走了过去，从一旁找个几张板凳，挨个坐下。

    “恩，今天旬休，先生不上课，过来玩会。这个是我们的同学。”

    柳邕语气并不怎么和善的回答道。

    “恩，同学好啊。你们这般年纪，正是读书的时候，将来考上个进士，东华门唱名，骑马戴花游街，那叫一个风光。不过总学习也是不好的，要劳逸结合嘛，旬休的时候来看看球呀，放松放松心情。

    老夫在这球场里看了几十年的球，也算见多识广。不过像几位小友这般年纪的同道中人，还是少见。记得那还是先帝的时候，元祐末年......”

    郑老头正准备长篇大论的的和几个志同道合的“小球友”讲述一下自己当年的“伟绩”，但还没开始，便被人打断了。

    “几位客官，可要压上一注？十文不多，千金不少。今天的赔率是......”

    又是一个穿着黑色裋褐手里拿着小册子和笔墨的伙计，过来推销“球票”来了。

    “几位小友今天还押吗？”

    郑老头正讲的起劲，突然被人打断，自是不太高兴，一脸愠色的看了一眼伙计，然后扭过头来对柳邕他们三个说道。

    “不用。”

    柳邕摇了摇头拒绝道。

    “老先生，您不是说您是几十年的老球迷了，为什么上次买球票的时候输了？”

    杨章看着郑老头，好奇的问道。

    “这个...这个嘛，终日打雁，终被雁啄瞎了眼，那天只是一时失误，意外意外。”

    郑老头干笑了两声，端起茶杯准备用喝水来掩饰尴尬，却不小心撒了一身，连忙从袖子里的口袋中抽出一条手巾颤颤悠悠的擦了起来。

    “老先生，您小心些。”

    王寀好心提醒道。

    “哎哎，小心些，小心些。”

    郑老头连声称是，将袖子上和桌子上的茶水擦干后将茶杯放好，重新添上茶水。

    “您今天准备买哪一队？”

    杨章询问道。

    “额，这个嘛...这个南康郡王府和庆...庆国公府这两个队水平都比较弱，不太出名，平日里我也没多做关注，不太了解...所以就不买了。”

    郑老头看了下楼下球场上写着的两个球队的名字，尴尬的回答道。

    “恩，我们也不了解，也不买。”

    杨章忍住笑，瞅了一眼伙计说道。

    “那祝您们今日愉快。”

    推销“球票”的伙计眼里闪过一丝失望，然后毕恭毕敬的鞠了一躬，向下一桌走去。

    “赌博并不是好东西，特别对于你们这些小孩子来说。”

    郑老头见推销“球票”的伙计走了以后，长出了一口气，冲着柳邕杨章三人语重心长的说道。

    “恩，我们知道。自从上次输了球之后，我们就痛改前非，决定以后只来看球。”

    “对，看球，看球。”

    未完待续......