
    “你是没看到，郑老头那会儿脸都红了。”

    “要我说，要是看了几十年球的球迷都他这水平，球社还不高兴死？”

    “要是人家蒙对了呢？”

    “那概率得多小？”

    柳邕三人在仁和球社呆了一个小时便出去了，来到了球社旁不远处的一个茶楼，要了份瓜子，一边磕着一边听说书先生讲五代时后梁末帝朱友贞和后唐庄宗李存勖相爱相杀的故事，一边在谈论着刚刚“调侃”郑老头的事情。

    柳邕和杨章早就看出来郑老头是个十足的“伪资深球迷”，今天正巧又碰到他，故意过去“调侃”一番。

    “你们俩真坏。”

    王寀往嘴里塞了一把瓜子，嚼了一会，吐出来一片瓜子皮，说道。

    “谁让他那日衣服老球迷的样子，信誓旦旦的，害的我输了十文钱。”

    杨章一脸不忿的说道。

    “话说，这后唐庄宗李存勖，即位之初还是兢兢战战的，为什么一打败梁国，就便成了一个昏君？”

    柳邕生怕杨章吐槽一会再扯到自己，毕竟那日撺掇杨章赌钱的他可是首犯，连忙岔开话题，正巧说书先生讲到了后唐庄宗李存勖在乱军中被流矢射中身亡，不由得唏嘘问道。

    这在茶楼里说书的行当并不算久远，大致是皇宋开国以来才兴盛起来的。皇宋开国以来，前朝的坊市分离的制度被逐渐打破，加上人口相较中唐以后有了大幅度增加，仅仅东京城便有一百五十万百姓居住，大街上店铺栉比，熙熙攘攘。同时出现的大量专供人们消遣享乐的场所出现——瓦子。其间有说书唱戏，杂耍相扑等各种有趣的表演，吸引力很多百姓前去观看。

    这间茶楼所在虽然不是瓦子，但毕竟有说书先生的地方生意总会好上几分，茶楼的东家自然不会吝啬一张桌椅大小的地方。

    只见前头说书先生约莫四十多岁，一身熨烫极为平展的浅色直裰，头上戴着一顶整齐的方巾，坐在一张楠木靠椅上，翘着腿。身前有一张方形桌子，不大，上面放着一个三寸大的茶碗，说上几句便要喝上一口，不多时便会有伙计过来续满。

    “这李天下......”

    说书先生喝了口茶，将茶碗放下，继续说道。

    “这还不简单？平日里出来玩你为了找你爹娘要零花钱，总是提前几天都表现的乖乖的。要是有一天你有了一大袋子的钱，很久都花不完，你还会为了要零花钱表现的乖乖的吗？”

    杨章一脸鄙夷的说道。

    “这和李存勖变成一个昏君有什么关系？”

    王寀一脸不解的问道？

    “就是......”

    “这位小友说的似乎有那么一些道理，但又不尽然。

    文忠公说‘《书》曰：满招损，谦得益。忧劳可以兴国，逸豫可以亡身，自然之理也。故方其盛也，举天下豪杰，莫能与之争；及其衰也，数十伶人困之，而身死国灭，为天下笑。夫祸患常积于忽微，而智勇多困于所溺，岂独伶人也哉？’正所谓孟子所言的‘生于忧患，死于安乐’罢。”

    杨章正要解释，便听到旁边一位大约有三十岁出头一副书生模样打扮的“大叔”说道。

    杨章和王寀愣了半天，然后痴痴的点了点头，然后扭头看向对方，小声问道。

    “你听懂了吗？”

    “没有？你呢？”

    王寀摇了摇头，又向杨章问道。

    “好像也没有......”

    杨章也摇了摇头。

    “老板别走，再来半斤梨干！”

    ......

    沐氏就给柳邕一上午的假，快到中午的时候，便一脸不情愿的回家了。

    走到巷子口，老远便看到一只瘦骨嶙峋的黄毛土狗摇着尾巴趴在自己家门口，正巧赶上沐氏出门倒垃圾，一开门便吓了一跳。

    “这哪来的野狗！天天趴在家门口怪吓人的。去去去，到别处去，省的哪天一不留神咬着我邕哥儿了。”

    说着，沐氏将手上的垃圾放到一边，手里抄起一把大扫帚冲着黄狗说道。

    黄狗见到扫帚，麻溜的站起来一溜烟的便跑的无影无踪。

    “真是奇了怪了，一条瘸了腿的野狗也能跑这么快。哎，邕哥儿回来了，快进门来，咱家门口这几天天天卧着一条瘸腿儿狗，以后出门小心点，别被咬着。”

    沐氏正自己嘀咕着，然后转身便看到柳邕，连忙招手给他叫回院子，自己则一手拎着用竹篾编成的垃圾桶，一手拿上一把小些的扫帚，往不远处用青砖砌成的垃圾堆走去。

    见沐氏走远，黄狗又从一个街角旮旯里伸出了头，看到柳邕瞅着自己，半秃着的尾巴摇个不停，吐着舌头同样看着柳邕。

    柳邕拐进厨屋，翻腾了一小会，遍从锅里拿出了一个刚蒸好的馒头，走到院门口，朝黄狗扔了去。

    黄狗利索的跳了起来，一口咬住，然后看了眼柳邕身后，叼着馒头便跑了。

    “你也忒......”

    柳邕正想吐槽一下黄狗得了吃的就跑的行为，还没开口，便感觉耳朵一疼。

    “你怎么那么大方啊？刚蒸好的馒头，你给它干啥？”

    沐氏扔完垃圾，回来正好看见柳邕扔给黄狗馒头的画面，上前揪着柳邕的耳朵说道。

    “疼疼疼，娘，轻点。”

    柳邕踮着脚尖不停的喊道。

    “我看它可怜，腿都瘸了......”

    “腿瘸了指不定是咬了谁家的娃被打断的，不值得同情！娘给你说，看见这野狗得小心点，万一被咬着了，染上病可就救也救不活了。”

    “它不咬人，我都见了它好多天了，我给它吃的，它还让我摸......”

    柳邕试图解释道。

    “你还靠近摸它？不想活了？这野狗可不像家里养的，生性凶的狠，咱东京城每年被野狗咬死咬伤的还少吗？隔壁坊的周家，前年不就让咬死了一个小娃儿？也是碰到一只在巷子里乱窜的野狗，送到医馆都没救回来。”

    沐氏见柳邕还敢犟嘴，便一只手揪着他的耳朵进了院子，随手将大门牢牢关上。

    “我给你说，以后再看见这只狗，给我离得远远的......”

    未完待续......