
    刚吃完午饭还未来得及收拾，隔壁的王婶便过来叫沐氏帮忙。她家大郎媳妇马上就要生产，需要采买各种需要的物什，叫上沐氏参谋参谋，也能搭把手。

    沐氏交代了柳邕一番，便随着王婶出了门。

    柳邕不大情愿的将碗筷送到水井边，看了看盆子里洗碗用的丝瓜瓤有些不成样子，便丢到一边，到厨屋里又拿出了一个，沾了些皂角刷了起来。

    还没刷完，柳邕便听到门口传来一阵不大的扒门声，抬头一看，却是母亲未将大门关紧，露出一条一扎多宽的门缝。从门缝里往外看，只见黄狗趴在自家大门口，一只爪子扒着大门，不停地吐着舌头。

    柳邕将碗筷放下，走到门口，将大门打开。

    “你就不怕我娘拎着扫帚打你吗？”

    柳邕看着瘸了腿的黄狗，也不管它是否能听懂，瞥了一眼旁边院墙上立着的扫帚问道。

    瘸腿的黄狗似乎听懂了，扭头看了眼沐氏离开的方向，摇了摇尾巴。

    柳邕将脑袋伸出门外，看了下瘸腿黄狗看向的地方，愣了愣，小声的嘀咕道：

    “这狗还成精了......”

    “你是没吃饱吗？我给你再拿个馒头。不过你可不能进院子，要是万一让我娘发现院子里有狗毛的话，我就倒霉了。”

    柳邕俯下身摸了摸黄狗的脑袋，对它说道。然后转身准备回厨屋再翻出些吃的拿出来。

    “汪呜！”

    瘸腿的黄狗见柳邕转身要走，便轻轻咬住柳邕的裤腿，轻声的叫着。

    “你咬我裤腿干啥？我去给你拿吃的了。”

    柳邕往前走了半步，发现黄狗还是不放，便扭过身子问道。

    瘸腿的黄狗咬着柳邕的裤腿往门外拽了拽，发现自己并拽不动柳邕，便松了口，叫了两声，往巷子的一头跑去。跑了两步发现柳邕并没有跟上来，便转过身跑了回去，冲柳邕又叫了两声，咬着柳邕的裤腿继续往外拽。

    “你的意思是让我跟你走？”

    柳邕指了指自己，又指了指黄狗，惊讶往外迈了两步，问道。

    瘸腿的黄狗见柳邕往外走了，便松开嘴，往巷子的一端跑去，跑没两步便停下来看一眼柳邕跟上没有。

    柳邕一脸惊讶，他把门锁好，跟在瘸了一条后腿，一瘸一拐但速度仍是很快的黄狗后面。

    瘸腿黄狗带着柳邕左拐右拐，不一会便过了麦积巷，朝通御街走去。

    “你...你带我来私塾干啥？今天可不上学啊！”

    柳邕跟在瘸腿的黄狗后面，跑的一身大汗，气喘吁吁的在路边停下来脚步，右手拽着袖子擦了擦头上的汗，有些抱怨又有些好奇的说道。

    “汪汪！”

    瘸腿的黄狗见柳邕停下，也停了下来，冲着柳邕叫道。

    “好了，好了，我知道了，咱们跑慢点行不？”

    柳邕深吸了两口气，弱弱的说着，然后跟在又跑起来的黄狗身后小跑了起来。

    “真不知道你没瘸的时候能跑多快......”

    柳邕跟在黄狗身后跑了有小半个时辰，在东京城里的大街小巷绕了半天，从城南的朱雀门外跑到能看见外城城墙的地方。

    “你这是带我到了哪啊？”

    柳邕见黄狗停下，便在一旁找了个石墩子一屁股坐下，粗喘着气问道。

    黄狗轻声的叫了一声，然后往一边看去。

    这时，柳邕才打量起周边的环境。这是一个背街的小巷子，并不长，周围都是一片低矮的平房，巷子内乱腾腾的，房屋也都是残破不堪，有大火烧过的痕迹，蛛网和灰尘遍布，十分破败，周围住的人应该不多。不远处能看见东京城的外城城墙，往东南看去，有一群高耸着的建筑，如同一个个放大的馒头一般扣在地上，上面立着一个牌子，牌子上写着“广济”二字。

    “乖乖的，你带我来广济仓旁边干啥？我爹说这边可是乱的很啊。”

    柳邕看着黄狗疑问的说道。

    广济仓在东京外城的东南角，临着汴河，不远处便是东水门。这附近码头上有很多靠力气吃饭的“力夫”，又因为在东京的一角远离城中，房租和生活费用较低，很多落魄的书生以及初到东京的乡下人喜欢在这里落脚。

    不过前些年官家刚登基的时候，据说这边发生了一场上百条人命的大案，凶手为了躲避追捕消灭痕迹，放了一场大火，烧了广济仓附近的三四个厢坊，一连烧了三天才完全熄灭了下来。广济仓也未能幸免，里面存放的数十万石粮食被烧毁了大半，官家震怒，着令开封府限期三个月查清案情，捉拿真凶。可一直到了今天，年号都换了第三个了，案情仍毫无头绪，真凶仍不知所踪。

    自从建中靖国元年的那场大火之后，这一带就更加破败了，很多住户搬到了其他地方，所以在东京城这个寸土寸金的地方就出现了这么一片萧瑟的景象。

    不过，因为这边过过大火，久久没能重建，东京城各个衙门的衙役们见这边没有什么油水，便不大爱往这边去，倒是成了盗匪和乞丐们的乐园。打架伤人的事情时有发生。

    黄狗扭头看了一眼，不再出声，在四周闻了闻，然后一溜烟的往一个院墙都塌了半边的院子里跑去。

    “哎，等等我。”

    柳邕连忙站了起来，跟了上去。

    院子里有十多间房，但每一间都不大，院子则只有柳邕家院子的三分之二大小，是一个典型的出租给外来人住的小院子。

    屋子墙面熏黑，瓦片残缺不全，地上杂草丛生，黑灰和尘灰混合在一起，没多远便横躺着一根焦黑的长木，好像是哪间屋子的屋梁掉了下来。

    “这房子不会突然塌了吧。”

    柳邕看着地上的屋梁，心里一阵发渗，顿时往后退了两步，生怕眼前的“危房”突然塌了下来，砸住自己。

    “扑咚――”

    一个声音突然从身后响起，顿时吓了柳邕一跳。

    柳邕连忙转过身来，仔细一看，原来是一断早已残破的院墙突然塌了下来。

    柳邕摸了摸胸口，平缓了一下被吓了个半死的小心脏，更加不敢靠近屋子了。

    未完待续......