
    柳邕和黄狗一口气跑到了龙津桥才停下了脚步。

    “最近是不能去取那些铜钱了。”

    柳邕站在龙津桥的一侧，扶着桥墩上雕刻的石狮子，不停地大口喘着气想到。

    那些衙役的出现，明显说明那一包银钱的来历并不干净。柳邕没有细数，但只是交子和银条金条的价值就超过了二百贯，那一大包铜钱也大多是折十的大钱，也有几十贯之多。

    要知道，在东京城内，寻常人家五六口人一个月的花销也才不过三五贯而已。一亩浇水便利的良田一年的佃租也不过是只有两石粮食，不到二百钱而已。像柳邕的爹爹柳清之这样做了近二十年的熟练账房，一年的工钱也不会超过八十贯。

    两百多贯的银钱，就相当于东京城内一户中产之家近十年的积蓄，亦或者说是一千余亩良田一年的佃租。

    而柳邕这么一个十岁出头的小娃娃误打误撞取走了这笔钱，如果被藏钱的人亦或者衙役知道，想必都不会是什么好事情。

    柳邕在龙津桥上站了许久，才平复了自己的心情，决定回到家后就把交子和银条金条藏起来，谁都不告诉。爹娘也不告诉，不然他们准会把钱没收掉的。

    下了桥，柳邕正准备继续往家走，黄狗却不愿意了，只见它咬着柳邕的裤腿往一旁的一家包子铺拽去。

    “好了好了，别拽了，我这就给你买去。”

    柳邕拍了拍黄狗的脑袋，从荷包里取出一枚大钱，递给包子铺的老板，买了五个肉馅的大包子，用纸包着。

    柳邕在蔡河边找了个空地，将包子放在地上，黄狗摇着尾巴跟了过来，一口便能解决掉一个大包子。

    “以后你就跟着我吧，肉包子管够。不过得给你起个名字才行，叫什么好呢？”

    柳邕摸着黄狗的脑袋说道。

    “叫旺财吧.......

    不行，王寀知道了肯定会杀了我。

    唔，你这么黄，那就叫大黄好？

    哎，不行不行，名字太土了......”

    柳邕抓着头发，想了半天，也没想好要给黄狗起个什么名字。这时，黄狗将五个肉包解决完毕，很拟人的打了个饱嗝。

    “唔，既然你这么喜欢吃肉包子，那就叫你肉包好了。”

    柳邕一拍大腿，愉快地决定道。

    柳邕回到家的时候，锁上的大门已经被打开了，柳邕暗道一声不好！

    “你跑哪去玩了？碗都没刷完？是不是我前脚刚走你后脚就溜出去了？孟先生留的作业写完了没有？功课复习了没有？复习完预习了没有......”

    果不其然，柳邕一只脚刚迈进家门，一阵咆哮般的质问便迎面而来，沐氏从厨屋走了出来，左手里拿着一把擀面杖，叉在腰间，右手伸过来就要拧柳邕的耳朵。

    “哎，疼疼疼，娘，轻点。”

    柳邕掂着脚尖不停的喊道。

    “小兔崽子跑哪去疯去了？让你留在家里看家，我都回来半个多时辰了，都不见你的影子。”

    沐氏另一只手用擀面杖使劲地打着柳邕的屁股。

    “我是小兔崽子，那娘你是啥...啊——疼疼疼。娘我错了，我...我去找杨章了。”

    柳邕犟嘴道，企图躲着母亲的擀面杖，但耳朵却被拧的更加疼了起来。

    “找杨章去干嘛？”

    沐氏生气的问道。

    “上午我们去听书去了，刚才是去保康门瓦子看相扑了。”

    柳邕想了想，发现也没有什么好的谎言能骗过母亲饶了自己，但又不想让母亲发现自己捡了一笔大钱然后给没收掉，就按自己的“习性”编了句谎话。

    “上午不是放了你半天假了吗？怎么刚回来就又出去？叫你贪玩，叫你贪玩......”

    沐氏顿时打的更狠了，一时间满院子都是柳邕的惨叫声在回荡。

    沐氏打完柳邕便拿着擀面杖又出门了，说是要给王婶送去。不过这次沐氏出门的时候吸取了教训，将大门从外面锁住，将柳邕关到了家里，想必这次他就出不去了。

    柳邕轻轻的捂着屁股，看着紧锁的大门长出一口气，然后如同一个螃蟹般横着从院子里走回了自己的房间。然后看了下四周，确定没人之后才小心翼翼的将怀中口袋里的金条银条和交子取了出来，掀开自己床头的褥子放了进去，然后将褥子重新铺好。

    柳邕四处打量了一番，感觉并不保险。很容易在母亲给自己收拾床铺的时候被发现。便在自己屋子里转来转去，目光不停的在两张床、书桌、衣橱上打量着，想找一个隐秘的地方。

    “不行，还是会被母亲发现的。哎呦——”

    柳邕一脸抑郁的否决了自己又一个主意，然后一屁股坐到床上后才想起自己的屁股刚被打过，还肿着，顿时以比肉包接肉包子还快的速度从床上跳了起来。

    柳邕嘴里不停的吸着气，好像这样能减轻一下屁股上的疼痛。过了好一阵子，屁股才好些了。

    “别人都是藏在哪呢？”

    柳邕小心翼翼的爬上床，趴着想到。

    “咦！别人藏到哪？我找到这些‘宝藏’的时候它在哪，我就还放在哪不就成了？”

    柳邕拍了一下自己的脑袋，突然想到。然后视线瞥了一眼自己每天睡的小床靠近墙壁的一侧，那里和墙壁还有一扎的距离，下面同样铺着青砖，被床上垂下来的单子遮挡着，就算沐氏来给柳邕收拾屋子时也不会注意到。

    想到就做，柳邕小心翼翼的下了床，从爹爹放工具的木箱里找了一个凿子和小铲子，然后回到房间把自己的床往外拉了些，爬进床与墙壁的缝隙中干了起来。

    “这谁铺的地砖！铺的这么结实！”

    柳邕挖了半天，才将一块青砖取出，心里暗骂道。然后，他在青砖底下的泥土里又掏了个比青砖略小一圈的洞，将交子和金条银条用厚布包裹好，由于担心交子受潮，又从厨屋里找了张油纸包在外面，小心翼翼的放进了“藏宝洞”里面。

    将青砖重新盖上，掏出的土清理好之后，柳邕将床推了回去，然后仔细打量了一番，没有发现与之前有什么不同的地方，对自己的聪明才智很是满意。

    未完待续......