
    吃晚饭的时候，柳洵被送了回来，一同来的，还有一大箱子的衣物。柳邕看着母亲给柳洵和自己换上新的床单和被罩，丝毫没有发现墙角被挖开过的青砖，不由的松了口气。

    第二日便是中元节，沐氏早早的便起了床，将昨晚准备好的练叶铺在正厅的桌子上，上面则放上各种供祭祖先的瓜果点心，桌子腿上则绑上麻谷窠鬼，是向祖先祭报家中粮田丰收、谷库丰足的寓意。

    因为今日是中元节，大都斋戒素食，所以到了吃早饭的时候柳邕看着满桌的素菜，有些不开心的嘟囔着嘴，倒是柳洵吃的很是欢快。

    孟半仙的老规矩，照常上学。无聊的一上午就这么过去了，不过出乎大家意料的是，正当学生们准备收拾东西回家吃午饭的时候，孟半仙突然宣布下午要带着大家去天清寺去。

    “孟半仙何时‘良心发现了’？竟然要带着我们出来玩。”

    走出教室，柳邕望着走远了的孟半仙疑惑地冲杨章问道。

    “这会去天清寺有什么好玩的？又不是清明。”

    杨章打了个哈欠，不相信孟半仙会有“良心发现”的时候。

    天清寺建于后周显得年间，距今不过一百多年历史。每当清明时节，繁台之上春来早，桃李争春，杨柳依依，晴云碧树，殿宇峥嵘，东京城百姓纷纷担酒携食而来，饮酒赋诗，看舞听戏，赏花观草，烧香拜佛，是个郊游踏青的好去处。

    不过此时却是七月中旬......

    “那为啥要去天清寺？”

    “下午不久知道了。”

    杨章耸了耸肩，回答道。

    下午同柳邕和柳洵一同上学的还有肉包。

    昨日回家前柳邕料想母亲一定不会同意自己收留肉包，便在家门口的巷子里和肉包分别，让它先回自己往日待的地方，自己回去再想想办法，怎么才能好好安顿它。

    “乖乖滴，你可真大方。这瘸腿的大黄狗伙食比我都好，我今天可是吃了一天的素。”

    柳邕在龙津桥下又给肉包买了五个大包子，转身便丢给肉包，这一幕正好被杨章看到。

    “我家肉包这么瘦，当然要好好补补。还有，它是有名字的，记住，叫肉包。”

    柳邕冲杨章翻了个白眼，说道。

    “哎呦，还挺形象的啊。”

    杨章看着肉包一口吞掉一个比他拳头还要大上一些的肉包子，吞了口唾沫，不由得感叹道。

    “那是，也不想想是谁起的。”

    柳邕傲娇的甩了甩头发，然后拍了拍肉包的脑袋说道：

    “快点吃，一会到了天清寺就没得吃了。”

    ......

    天清寺位于东京外城东南，离私塾不远。学生们在私塾聚齐，便在孟先生的带领下出发了。

    过了通御街，远远便能看见九层六边的繁塔（繁念薄音，至于为啥，我也不知道，开封人都这么念）。

    繁塔，建于开封外城东南的繁台之上，本叫做兴慈塔，因建在天清寺内，许多人便称其为天清寺塔。

    据说，此地原是讲武台，梁帝朱温曾在此阅武。前朝显德二年始建繁塔，落成之日，恰巧是周世宗柴皇帝的生辰“天清节”，故寺取名天清寺。后来本朝太祖登基，周恭帝亦曾在此住过一些时日。

    大概有半刻钟的功夫，一行人便来到了天清寺。

    进了天清寺，顿时，一种异于平时的气氛便显露出来。

    只见天清寺内外布满了手握长枪的士兵，阵阵唱经声徘徊在耳中。

    每到中元节，官家便会派出车马到道者院（即普安院，东京百姓习惯称之为道者院）谒坟，道者院则设大会焚钱山，祭祀历年为皇宋没于王事的忠魂，设孤魂道场。

    作为皇家寺院的天清寺也自然会有官家派来祭祀的官员，故而孟半仙便领着学生们到偏殿上香。

    “这不是孟先生吗？今日来天清寺所谓何事？”

    刚上完香，学生们还未全部从偏殿里出来，便迎面走来一位穿着一身绯色的圆领长袍的中年男子，只见他腰间系着一条犀牛皮做的蹀躞带，上面镶着的十多片玉板每一片雕琢的十分精美，右侧还配挂着银饰鱼袋，一双官靴走起路来很是响亮。

    中年男子见到孟先生带着一群学生，上前询问道。

    “哦，是程大人。今日中元节，老夫便带着学生们来附近寺院为我皇宋忠魂们上香祈福。”

    孟先生连忙回答道。眼前这个程大人是元祐年进士，现在礼部任职。今日在此遇见他，想来是随从来天清寺祭祀的。

    “恩，早有耳闻孟先生治学严谨，不曾想孟先生竟也如此忠义，恰好王爷正在大殿，平日里王爷可是最敬仰像孟先生这般忠义之人，先生可便随我同去？”

    孟先生虽然未有功名，但好歹教了几十年的书，在东京城排的上名号，倒是与一些品级不高的官员相熟。眼前这位程大人，显然便是其中之一。

    “不敢请耳，固所愿也。”

    孟先生长揖一礼，颇为欣喜的回答道。

    ......

    “我道是孟半仙什么时候这么好了，还带咱们出来郊游。感情是打着带咱们出来上香郊游的幌子，好巴结达官显贵才是真的吧。”

    孟半仙随着程大人去了大殿，柳邕这些学生便被准许“自由活动”了。杨章找了个驮着一块大石碑的乌龟坐了下去。

    “你怎么能这样说孟先生？还有，这个乌龟不能坐的。”

    王寀对杨章抗议道。

    “我就那么一说而已。还有，少年多读读书吧，我屁股底下的这家伙叫赑屃(bixi四声)，又叫霸下，龙生九子之一，可不是什么乌龟。”

    杨章对王寀调笑道。

    “我知道...我就是一时忘记了。”

    王寀脸一红，否认道，不过底气很是不足。

    “想来孟半仙一时半会是回不来了，我去转转。”

    柳邕伸了个懒腰，对小伙伴们说道。

    一旁一直很老实的柳洵顿时激发了他跟屁虫的潜质，紧接着说道：

    “我也去，我也去。”

    “我是去找一下茅房，你也要跟来吗？”

    柳邕捂了下脸，无奈的说道。

    “哦......”

    未完待续......