
    “放开我。”

    “小姐，您不能出去。”

    天清寺的另一个偏殿前两个不大的小姑娘在拉扯着。

    “我命令你，放开我！”

    个子较低的小姑娘叉着腰瞪着大眼睛盯着眼前的丫鬟，气呼呼的说道。

    “小姐。”

    个子稍高的小丫鬟不放心的松开了刚刚拽着小姐胳膊的手，低着头矛盾的说道。

    “老爷吩咐过了，不让您乱跑。”

    “这天清寺有多大？我又不出去，就在寺里转转，怎么能算是乱跑。”

    “可是老爷说......”

    “别张口闭口就是老爷说老爷说的，老爷还说罚我半年不准出门了，这才半个月，我不也出来了。”

    低个子的小姑娘用手指戳了戳小丫鬟的脑门，当说到自己被罚不准出门的时候生气的跺了跺脚，然后扭头向外走去。

    “小姐――”

    小丫鬟见自己拦不住，便想跟在小姐身后。

    “你站住，都撞到我了！别跟着我，我自己走。”

    低个子小姑娘见小丫鬟还跟着自己，便猛地停下来，刚一回头，后面猝防不及的小丫鬟便撞到了她的身上。

    “可是小姐......”

    “没有可是。我是小姐还是你是小姐？不准跟着我！”

    低个子小姑娘哼了一声，朝偏殿院子的外面走去，留下小丫鬟一个人手足无措的站在那里。

    甩掉柳洵，柳邕一个人在寺院里逛了起来。可惜今天站岗的当兵的太多，很多地方都守着不让进，柳邕只能绕开。

    不一会，便转到了繁塔脚下。

    柳邕抬起头，看着繁台上立起的九层高塔，很感兴趣。

    上一次爬繁塔的时候，才四五岁吧。

    柳邕在脑海中搜索着自己对繁台的记忆。因为离孟半仙的私塾不远，柳邕每天上学放学都能看到高耸在天际的繁塔。但他到天清寺的次数却屈指可数，相比之下母亲更喜欢带着他去相国寺。

    繁塔并不禁止香客和游人登塔，唯有放置舍利的地宫寻常不会开放。塔旁住着一位老僧人，每天的工作便是在繁台上扫去落叶、洒水去尘。

    老僧拿着扫帚在仔细的清扫着繁台的地面，看到柳邕准备上塔，也不搭理，继续低着头扫地。

    柳邕走近了繁塔，便看到塔壁上一块块密密麻麻的佛砖，这便是繁塔的特点之一，一砖一佛。

    繁塔的正门是南门，从此可以进入地宫，但从这里并不能上塔，上塔须从北门洞内左右两侧砖筑蹬道攀登，可到达塔的单数层，直至塔顶第九层。但从北门却不能进入繁塔的双数层，如果想登双数层，则须沿单数层外宽约两尺多的塔外壁盘旋而上，里攀外旋，如入迷宫。

    柳邕有些恐高，虽然贪玩但也没有大胆到在塔外攀爬的地步，自然不会去寻找刺激。从北门进到塔内，光线瞬间暗了下来，只有楼梯两旁的墙壁上挂着几盏油灯发着微弱的亮光。

    塔内的楼梯又陡又窄，还没有扶手，柳邕爬了没两层便气喘吁吁的。

    因为今天是中元节，远没相国寺规模宏大的天清寺可以说是被皇家“包了场”，前来烧香的香客和游人少了许多，又是下午，柳邕在塔里半天都没有遇见一个人。

    “这是第五层......”

    “这是第七层......”

    “第九层...乖乖的，可算爬到顶了。

    哎？是你？”

    柳邕用了至少一炷香的时间，才爬到塔顶，正准备找个地方休息，眼前便出现了一张有些熟悉的小脸――这不是七夕那天和自己一样走丢了的小姑娘吗。

    “咦？是你这个小屁孩。”

    小姑娘打量了柳邕半天，认了出来，有些惊讶的说道。

    “你这人好不讲理，我好心帮你找到家人，还给你买‘谷板’和‘水上浮’，你凭啥说我是小屁孩。”

    柳邕从楼梯里完全爬了出来，往里面走了几步，不服气的向小姑娘说道。

    “不为什么，本小姐说你是小屁孩你就是小屁孩。”

    小姑娘蛮横的说道。

    “你！

    怪不得孔子说唯女子与小人为难养也，好男不跟女斗，我不和你顶嘴。”

    柳邕拍了拍下身上蹭上的灰尘，往小姑娘身边靠近了些，伸出一只手说道：

    “拿来吧。”

    “拿来什么？”

    小姑娘诧异的问道。

    “我的褙子啊。那天下雨，你淋湿了，我担心你凉着就披你身上了，现在还我吧。”

    柳邕提醒到。

    “噢，那件褙子啊，我见破破烂烂的，随手就给扔了。”

    小姑娘随口说道。

    “你！那可是我的新衣服，哪里破破烂烂的了！”

    “怎么没有？上面连绣花都跑线了，针脚做的还没我家丫鬟做的好。”

    小姑娘耸了耸肩说道。

    “......”

    柳邕看着眼前的小姑娘一阵无语，觉得她比坑自己挨孟半仙打手掌的杨章还要可恶。

    “你干什么？”

    柳邕趁小姑娘不注意突然伸手扒起她身上的衣服来，小姑娘顿时惊慌了起来。

    “不干什么，拿你这件衣服抵债！”

    柳邕将小姑娘外面穿着的粉色绣花短褙子扒了下来，团成一团，往袖子里塞去。

    “你！”

    “你什么你，这叫欠债还钱，天经地义，懂不懂。”

    柳邕把褙子往袖子里塞了半天，没塞进去，便果断放弃了，然后拿在手中，冲小姑娘晃了晃，准备离开。

    “你不准下去！”

    小姑娘把住才两扎宽的楼梯口，不让柳邕下来。

    “凭啥？这是你家修的路？”

    “你把衣服还给我，我就让你下去。”

    小姑娘撅着嘴说道。

    “哼。”

    楼梯口太过狭窄，柳邕见自己过不去，也不着急，找了块挨着窗户的空地坐了下来。

    “不让我下去我就不下了，反正这繁塔顶上的风景不错――

    哎呀！乖乖滴，怎么这么高！”

    柳邕往窗边探了下头，只见底下的房屋如同红豆般大小，站岗的士兵则像蚂蚁一般。向远处看，则是东京内城的城墙，再往里，有一座大概只达到繁塔塔腰高的“铁塔”，那是开宝寺塔。

    不待细看柳邕恐高的症状便明显发作，看着下面密密麻麻的一片，心里直发渗，连忙回过头来，大声叫道。

    未完待续......