
    “天清寺塔六角九层，高二百四十尺，就连仁宗皇帝时的苏子美初次登塔时尚且‘苟得从而登，两股应已挛。复想下时险，喘吁头目旋’，更何况你这个小屁孩呢。”

    小姑娘见柳邕的囧状，噗嗤的笑了起来，然后打击道。

    “你才是小屁孩了，我只不过没想到繁塔这么高，一时没心理准备......

    还有苏子美是谁？”柳邕不服气的辩说道。

    “连苏子美都不知道是谁，你读过书没？”小姑娘笑了笑，继续打击道。

    “我凭什么要知道苏子美是谁？还有，你才没读过书，你全家都没读过书！”柳邕顶撞道。

    “我全家没读过书？笑话！”小姑娘眼睛白了下柳邕，对柳邕的话轻蔑的回答道。

    “苏舜钦，字子美，东京开封府人，仁宗景祐元年进士。曾历任蒙城、长垣县令，入大理评事、集贤校理、监进奏院等职。因参加范希文为首的庆历新政，为人所弹劾，以“监守自盗罪”削职为民，庆历八年卒。

    小屁孩，记住没？”

    “我，我先生还没讲到他。而且，不准叫我小屁孩！”柳邕呲着牙，对眼前的这个小姑娘叫自己小屁孩十分生气。

    “你还没我高呢，不叫你小屁孩叫你什么？”

    “你！谁说我没你高了？不信咱俩比比！”

    “比比就比比！不过你休想趁机逃跑。”

    小姑娘从楼梯口往里走了一步，不过还是牢牢的堵在柳邕身前，两个人背对背比起了身高。

    果不其然，小姑娘说中了。同是十岁出头的年纪，还没发育的柳邕比已经开始发育的小姑娘还矮了半寸，顿时一脸颓败的坐了回去。

    “刚刚某人不是说他没准备好，有本事再往下面看呀。”

    小姑娘还嫌打击柳邕打击的不过瘾，继续说道。

    “你说往下看我就往下看了？什么都听你的我岂不是很没面子？再说了，你怎么不看？莫不是你胆小？”

    “别想激将我，我到窗户边上你一定会趁机跑掉，我才不会上当了。更何况我是女孩，胆小就胆小了，没人会说什么。至于你...哦，我忘了，你就是个小屁孩，没胆子也正常。”

    柳邕见小姑娘不上当，一时也没了办法，便气呼呼的扭过头不看她。

    两人就这样，一人守着塔的一边，背对着谁也不搭理谁。

    “喂，你今天怎么来这？”

    场面冷了有一刻多钟，小姑娘首先沉不住气，说道。

    “哼。”

    柳邕轻哼了一声，不做回答。

    小姑娘撇了撇嘴，小声嘟囔道

    “小气。”

    开封人大都热情好客，慷慨大方，对小气这个词眼很是敏感。这和开封紧邻黄河的地理位置有很大关系。

    黄河在汉朝时便水患频发，皇宋开国后就愈发严重。关西和河东的大量黄土随着咆哮的黄河水一路向东，过了河南府便沉积在宽广平缓的河道上，形成了地上悬河，比周遭的地面高上数丈。开封府紧邻黄河，又是一马平川的地势，常年受黄河水患影响，三年两头被淹，故而便有了“吃干抹净河里蹦”的俗语，和不好积蓄热情好客的习俗。

    作为一个“开封人”，柳邕自然十分介意别人说自己小气。

    “你才小气呢。今天先生领着我们来上香。那你为什么来这了？”

    “我爹爹带我来的。”小姑娘回答道。

    “噢，我知道了，你爹爹是和我们先生一样，是想来攀附‘权贵’来了。”

    柳邕很“聪明”的想到。

    “笑话！”

    小姑娘不屑的笑了笑，不过却也没说什么。感觉站的有些累了，便从袖子里掏出一张手帕，垫在地上坐了下去。

    “喂，你到底叫什么啊？”

    柳邕扭过头来，看着坐在地上模样煞是可爱的小姑娘，心里有一种说不出来的舒畅感。

    “我为什么要告诉你？”小姑娘说道。

    “我都告诉你我的名字了，那天走丢的时候。”柳邕提醒道。

    “唔？有吗？我忘了。”小姑娘低着头，露出了皎洁的小虎牙。

    “......我叫柳邕，柳河东的柳，邕州的邕，广南西路的那个邕州。

    好了，我自我介绍完了，该你了。”

    柳邕深吸一口气，忍住想要打人的冲动，咧着嘴勉强露出一个难看的笑容，重新介绍到。

    “......”小姑娘抬头望了望塔顶的佛像，那副表情好像在说今天天不错一样。

    “我好歹帮你找到家人...总不能我叫你都说“喂”吧。”

    柳邕有些抓狂了，心里暗自说着“要不是看你长得可爱我早就打你了”。

    “唔，我家丫鬟都叫我小姐，你也可以叫我小姐啊。”小姑娘看着柳邕眯着眼笑道。

    “好了，不逗你了，谢谢你上次帮我，还有送我的小礼物。我爹爹平时都叫我媛娘。”

    小姑娘见柳邕那一脸如同喝了一碗芥末的脸，忍不住笑了起来，许久才平复下来，然后起身走到柳邕面前拍了拍他的肩膀说道。

    “媛娘？”柳邕小声念到。

    “你这人比我家丫鬟有趣多了。你家住在哪？有空我去找你玩。”媛娘有几分霸气的说道。

    “我家在朱雀门外珠玑巷。”柳邕老实的回答道。

    “恩，回头我去找你玩。”媛娘围着柳邕转了一圈，然后伸出手来。

    “衣服还给我吧，回头我让我家裁缝给你做件新的还给你。”

    “啊？不用不用，我开玩笑的。”

    柳邕愣了一下，连忙把手中团成一团的绣花短褙子还给媛娘，然后又将脑袋摇成不郎鼓状，拒绝道。

    “好了，时间差不多了，我该回去了。”

    媛娘将柳邕揉成一团的绣花短褙子展开，看到皱巴巴的眼角顿时流露出些微的嫌弃，但很快便隐去了。将褙子轻轻抖了抖，搭在手臂上，稍微整了下刚才因拉扯而弄乱的衣角，转过身对柳邕说道。

    “你家在哪？我去找你玩。”柳邕看着媛娘的背影问道。

    “不用了，我有空会去找你的。”媛娘说罢，便往塔下走去。

    “你的手帕。”柳邕捡起媛娘落在地上的手帕，冲着媛娘说道。

    “已经脏了，不要了。”