
    天清寺的大殿里坐满了僧侣，全都盘膝坐在地上唱念着经文。

    在大殿的一侧，孤零零的站着一位双手负在身后的中年男子，一脸威严，头上戴着幞头，衣着一身紫色方心圆领袍，腰间系着一条革带上面的精心雕琢的金板反射着大殿外射来的阳光，一侧则配挂着金饰鱼袋，下裾加深紫色横襕，崭新的革履上没有沾染上一丝灰尘。

    “二哥还是这么能沉得住气。”这时，从殿外走进来一位衣着打扮十分相似的男子，稍微年轻一些，脚步轻缓，冲着负手的中年男子说道。

    “泰山崩于前而不变色，麋鹿兴于左而目不瞬。这是最基本的要求，如何沉不住气？”被称作“二哥”的中年男子转过身来，淡淡的说道。

    “二哥从河南府回来有半年多了，皇帝一直没给差遣，就连早该改封的爵位也迟迟没有音讯，你就一点都不着急吗？”年轻些的男子略微有些焦急的说道。

    “这不是给了差遣吗，三弟急什么。”“二哥”依旧一副波澜不惊的表情，淡淡的说道。

    “到天清寺祈福？这算什么差遣？”三弟一脸不忿的说道。

    “差遣没有好坏，关键是是否用心。”二哥平静的说道。

    “二哥你别拽这些文绉绉的，我不想听。”三弟烦躁的打断道。

    “你我太祖一脉，本就是皇帝重点防范的对象，和这前朝留下的不受待见的皇家寺院岂不是很般配？”二哥往前迈了几步，伸手接过一片从殿外刮过来的树叶，放在鼻尖，轻轻嗅到。

    “今天来的这些儒生士子们，有可用之才吗？”三弟又问道。

    “老的老，少的少，一个有功名的都没有，又能有多少才学呢？”

    “也是，自从张元投奔西贼之后，但凡有点才学的，也会给安排个教喻的差遣，省得再出现个投敌的汉奸给皇宋来个好水川第二。”

    仁宗朝时有个叫张元的书生，因屡试不第便对朝廷心生怨念。恰时逢西北李元昊作乱，张元便奔走夏州，投党项作了汉奸。庆历元年，在张元的辅佐下，李元昊于好水川大败宋军，使得皇宋损失惨重。朝廷为此特意改革了科举制度，殿试中不再黜落，对累年不中的士子亦以恩榜的形式赐予功名差遣，以免再出现第二个张元。

    二哥轻轻嘲笑了一声，说道：“不过人才有人才的作用，废物有废物的用处。”

    “二哥如今被皇帝冷落，那些稍有门路的‘聪明人’便躲得远远地，也只有这些人才会聚过来。”三弟轻轻叹了口气说道。

    “端王轻佻？呵，不急，日子还早着呢。”

    二哥摸着中指上的玛瑙戒指平静的说道。

    ......

    “茅房的环境如何？”

    柳邕回到偏殿时，孟夫子正巧也刚回来，杨章打趣的问道。

    “臭不可言，此话何解？”柳邕摇了摇头，一本正经的回答道。

    “你这么久不回来，我们还以为是你觉得茅房的环境不错，便搬进去住了。”杨章调笑道。

    “我才没有你这样‘高雅’的品味了。”柳邕推了一下杨章说道。

    从天清寺出来的时候，才刚到酉时，离放学还有一段时间，从见过“王爷”回来之后便笑容不断的孟半仙很爽快的放了柳邕他们的假，那一脸皱巴巴的笑容，让柳邕和杨章很是怀疑那个所谓的“王爷”到底给孟半仙吃了些什么药。

    放了学，杨章直接去找他爹爹去了，王寀则是留下找孟半仙请假，三天后他的一位表姐姐就要出嫁。柳洵因为来得迟，孟半仙这几日一直为他补课，柳邕只能一个人往家走，不，身旁还跟着一条瘸了一条后腿的黄狗。

    一个背街小巷里站着两个鬼鬼祟祟的男子，年纪稍长的大约有三十岁，年轻些的看着才二十岁出头的样子，两人都是体型消瘦，一身窄袖裋褐，身下一条灰色袴裤，脚上的鞋子看着轻便十足。

    “是这小子吗？你确定没弄错？”年长的男子轻声问道。

    “俺使钱找人问过衙门里的人，昨天刘刀疤带队时就碰见他一个人，当时觉得是个小娃娃就给放走了。现在想来就他最有怀疑。”年轻的男子回答道。

    “衙门说是就是了？如果真是他，衙门里那帮蠢材怎么不去找他？”年长的男子使劲拍了下年轻男子的脑袋，教育到。

    “衙门以为咱们提前收到风声把钱取走了。”年轻男子吃痛轻声叫唤了下，然后伸出手轻轻揉着后脑勺，解释道。“俺已经打听了，这娃娃从昨晚开始给旁边那天瘸腿狗买了好多肉包子，每次使得都是折十的大钱，都是新的崇宁通宝。咱们在那藏得钱里面正好也有好多新铸的崇宁大钱。这么多疑点，肯定是他没错。”

    “行，信你一次，但愿这次你没搞错。开封府盯得紧，无论是不是他拿走的钱，今天晚上咱们都得出城避上一阵子。”年长的男子双手紧紧的握了下拳，说道。

    柳邕和平日里放学一样，沿着蔡河往御街走。这几日南边和黄河上游多地连下暴雨，导致河水暴涨，各大船主们稳妥起见便停了生意，往日里船舶往来繁忙的蔡河河面一下子冷清了许多。

    “汪汪——汪！”

    拐进一个偏僻的小巷子，柳邕还未发觉什么，身旁的肉包便大叫了起来。

    “怎么了肉包？”柳邕见肉包叫的有些不对劲，连忙看着肉包问道。

    只见肉包冲着巷子的一头叫几声，然后转过身来对着巷子的另一头又叫了起来。

    正当柳邕蹲下来准备安抚狂吠不停的肉包时，巷子的两头各出现了一个手拿长棍的恶汉，虽然身形消瘦，但是一脸的煞气，任谁看都不觉得会是好人。

    “这狗叫的真烦人，要不是时间紧，俺准把这畜生剥了皮卤了吃肉。”从柳邕身后出现的年轻些的恶汉恶狠狠的说道。

    “甭废话，说正事。”巷子的另一头，另一位恶汉不耐烦的说道。

    “知道了大哥。”年轻些的恶汉露出一脸媚笑的回了一句，然后继续恶狠狠的看着柳邕说道：“小子，知道俺们为啥找你吧。”

    未完待续......

    感谢书友@风过琴弦的大把票票~