
    “小子，知道俺们为啥找你吧。”

    柳邕看到眼前那个年纪稍长的恶人一脸横肉，卷起的袖子露出了一条从肘部一直到手背的刀疤，如同蜈蚣一般渗人。柳邕颤颤巍巍的从地上站了起来，两腿有些发抖，他下意识的觉得这两个不是好人的家伙是为了昨天那一包钱来的。

    “汪汪！”

    肉包见到两人出现，叫的更凶了，身上不太柔顺的毛发全都立了起来，呲棱着嘴里的尖牙，喉咙里还一直发出着低沉的警告声。

    “我...我...我不知道？你们是谁，我...我不认识你们。”

    柳邕下意识的往墙边退了一步，看着巷子两端离得越来越近的两个恶汉，结巴的话都说不囫囵了。

    “哦？不认识我们？那你应该认识钱吧。”年纪稍大手上有长长的刀疤的恶汉嘴里叼了一根牙签，轻轻的摸了摸手上的长棍，一脸“柔和”的说道。

    “钱...钱...当然认识...你们要做什么，我爹爹在等着我...我得快点回家。”柳邕吞了口唾沫，搬出早已不在东京的爹爹，企图唬住眼前的这两个恶汉。

    “不急不急，你要是能告诉我你把昨天在广济仓旁拿的那笔钱放到了哪里，我想是耽误不了你去见你爹爹的。”较为年轻的恶汉露出一脸狰狞的笑容，看着柳邕说道。

    “我，我不知道你们说的是什么？什么广...济仓，什么钱......”柳邕觉得恶汉的笑容简直就和恶鬼一般，而且还是那种既丑陋又吓人的吊死鬼。

    “小娃娃，看样子你的记性不太好啊。那我帮你回忆一下吧。”刀疤恶汉轻轻的揉动了下指关节，然后继续说道：“昨天下午，你在广济仓北边一个废弃的院子里找到一个灰白色的包裹，里面有一堆铜钱，还有八根银条，一根金条，十一张十贯的交子，一共两百七十八贯又二十三个铜子。”

    “我，我没见...我昨天一直待在家里，哪...哪都没去。”柳邕继续否认道，背上因为心虚已经被汗水浸湿了。

    “哦？小娃娃，你家先生就没教过你，说谎是不对的吗？昨天可是不止一个人看到你和这条废狗从那条巷子里出来哦。

    二百七十八贯，啧啧，都够买上三五个长得标致的丫鬟了。至于你嘛，卖到京西，最多也就值个十多贯，差的远呦。”

    刀疤恶人细细打量了柳邕一番继续说道，不过很快便被年轻的恶汉打断道：“大哥，你和这小娃娃说什么，先弄死这条碍事的畜生，然后砍掉一只胳膊，看他说不说，不说的话就再砍掉一条腿。”说完，年轻些的恶人便拿着长棍指着肉包走了过来。

    “你们...别过来，再过来...我就...我就喊人了。”柳邕看着恶汉越走越近，双腿打颤打的更厉害了，说话也更加结巴了。

    “喊人？这偏僻的巷子，你喊破喉咙看有谁会来救你。”年轻些的恶汉咧着大嘴嘲笑道，然后举起棍子就要朝肉包打去。

    “哈哈，原来梁上君子，偶尔也会兼职打家劫舍，欺负小娃娃的行当啊。”一个声音突然响起，两个恶汉大惊，连忙顺着声音寻去，却是一个鬓角微白的中年男子，一身淡青色暗纹圆领，下面一条浅棕色横襕，脚上穿着一双将近及膝的高腰皂靴，腰间则别着一把三尺多长的宝剑，深褐色的剑鞘上纹着精致的祥云花纹，剑柄上垂下一缕宝蓝色宫绦，宫绦上拴着一颗翠绿色的宝珠，走路时没有发出一丝声响。

    “你是谁？”年轻些的恶人将棍子收回，恶狠狠的说道。

    刀疤恶人走到同伴身侧，眯着眼警惕的看着来着，问道。“敢问兄台是那条道上的。”

    “哪条道上的，我自己也不清楚。不过提醒一句，兄台可不是乱叫的哦。”中年男子直接忽视了那个年轻些的恶人，看了眼差不多已经吓傻了的柳邕，然后把目光扭向刀疤恶人说道。

    “那就是是敌非友了。”刀疤恶人眼角一沉，沉声说道。

    “直贼娘的，哪来的不开眼的东西，竟然敢坏老子神手帮的好事！”年轻些的恶人闻言，将棍子指向中年男子，恶狠狠的骂道。

    “神手帮陈大陈二兄弟，在城东的盗贼里也排的上名号，以往不是只寻富户下手，什么时候改行做绑匪人贩子了？”中年男子显然听到了刚刚刀疤恶人要把柳邕卖到京西的话，轻轻一笑说道。

    “呸！既然知道俺们兄弟的名号，还不快滚。”陈二骂道。

    “诶，二弟住口。这位兄...这位朋友这小子拿了我们兄弟的东西，不****事，还请不要插手，我们兄弟俩定当感激不尽。”陈大制止了陈二的叫骂，上前一步冲中年男子说道。

    “感激不尽？”中年男子玩味的笑了笑。

    “正是。”陈大一脸正式的说道。

    “救命啊，他们俩想把我卖到京西，还想把我剁碎了喂狗，他们不是好人......”柳邕好不容易盼来一位“路人”，自然不愿失去这根稻草，添油加醋的说道。

    “小子闭嘴！”陈二闻言抄起棍子就要向柳邕打去。

    “汪汪！”肉包狂吠着。

    柳邕往旁边一闪，堪堪挥过来的木棍，肉包则冲陈二扑了过去，却被陈二轻松避过，将棍子收回，再次挥出，准确的打到了跃起的肉包的腹部，将它夯到了柳邕身后的墙上。

    “肉包！”柳邕跑到肉包身前蹲了下去，轻轻的摸着肉包被打出血的腹部，眼角流着泪喊道。

    “陈氏兄弟就会欺负小孩子嘛？”中年男子看了一眼柳邕，嘴角微微一笑，然后冲着陈氏兄弟说道。

    “那你的意思是就要管这一趟子闲事喽。”陈大握了握手中的棍子，看着中年男子腰间的宝剑说道。

    “放心，对付你们还不值得我拔剑。”中年男子顺着陈大的目光，看了眼自己腰间的宝剑，轻笑道。

    “狂妄！”陈大喊了一句，拎起棍子就朝中年男子挥去。

    未完待续......