
    “狂妄！”陈大喊了一句，拎起棍子就朝中年男子挥去。

    “呵呵。”中年男子轻轻向后一仰，轻巧的避开了陈大挥过来的棍子。陈大扑了个空，身子惯性的往前一个踉跄。中年男子趁机上前一步，左脚牢牢站在地上，右脚横踢了出去，正好踢在陈大的肚子上，那力道瞬间便让陈大的脸上变了颜色，抽搐了起来。

    “大哥！”陈二看着一脚便被踹了一丈多远的大哥，顿时失声叫了出来，连忙跑过去去扶陈大。

    “咳咳。”陈大在陈二的帮助下艰难的坐了起来，弓着腰，手捂着被踹的快要散架了的肚子，不停地抽搐着。

    “直贼娘的，竟敢伤我大哥，俺活劈了你！”陈二将陈大扶到墙边，抡起棍子就要找中年男子“报仇”。

    “二弟...不可！”陈大艰难的说道，但是显然晚了。陈二扑了上去，棍子朝中年男子的面门打去，要是这一下被打实了，不死也得去鬼门关里转上一圈。

    中年男子哪能让陈大打住自己，只见他向左移了半步，正好避过挥来的棍子。

    “年轻人，下手竟如此毒辣。”中年子避过陈二的棍子，往后退了两步略有感慨的说道。

    “废话少说，你敢伤我大哥，我就要你的命！”陈二重新站稳，握住木棍的双手抓的更紧了，右腿向前方迈了半步，略微呈现一个马步的姿势，找准中年男子眨眼的机会，用比刚才更快的速度扑了上去。

    依旧是竖劈下去，中年男子下意识的往旁边避了避。陈二嘴角邪笑了一下，就在木棍快到中年男子头顶时突然变了方向，从竖劈变成了横抡，陈大本人也从中年男子的正前方移到了左侧方。

    “雕虫小技！”中年男子轻笑一声，不屑的说道。然后用陈二都没来得及看清的速度从原来的位置消失，再出现时却是陈二的右边，依旧是一记右脚，将陈二踢到了陈大身旁。

    “哇――”陈二被狠狠的踢中腰眼，感觉右侧下方的几根肋骨都要断了，一口淤血从口中喷出。

    中年男子拍了拍因打斗而有些不整的衣服，然后向陈氏兄弟走去。

    “汪...呜......”

    走到柳邕身边时，刚刚被陈二踹了一脚的肉包艰难的从柳邕怀里爬了出来，冲着中年男子叫道。不过遂及被中年男子一个眼神给吓了回去，呜咽的小声叫唤着

    “这次我们认栽，咳咳，敢问高人名号，让我陈氏兄弟二人也好知道自己败在谁的手下。”陈大捂着肚子艰难的对越走越近的中年男子说道。

    “高人谈不上，无名小卒罢了。”中年男子在离陈氏兄弟还有半丈距离的地方停了下来，淡淡的说道。

    “高人说笑了，我们兄弟二人都在您手下过不了两招，如果以您的身手还是无名小卒的话，我们两个就更惭愧了。既然您要保这个小娃娃，我陈氏兄弟二人从今以后绝不会再找他的麻烦。今天的事情我们也会忘掉。”陈大惨笑一声，嘴角也淌出了些许淤血，然后对中年男子说道。

    “早该这样了，何必非要受皮肉之苦呢？”中年男子轻笑道。

    “如此，告辞了。”陈大拦住还不服气的陈二，两人艰难的从地上爬了气来，互相搀扶着往小巷外面走去。

    中年男子看了一眼两人离去的背影，然后转过身来看着柳邕。

    “谢...谢谢前辈救命之恩。”柳邕心里很是忐忑，他也拿不定眼前这个没见过的人是来救他的还是也想要那笔钱，于是就按照说书先生故事里讲的那样，试探的说道。

    “哦？你怎么就这么确信我是来救你的？”中年男子嘴角鬼魅一笑，看着柳邕调笑道。

    “额......”柳邕似乎听到了自己的小心肝被吓裂了的声音，勉强挤出一个比哭还难看的笑容看着眼前的中年男子，心里暗叫道：完了完了，自己刚出虎穴，又入了狼窝。

    “哈哈，我道是你这小娃娃胆子有多大呢。昨天偷钱的勇气去哪里了？”中年男子说道。

    “那不叫偷，我只是捡...而已......”柳邕辩解道，但遂及发现自己说漏嘴了，声音就越来越小。

    “看，果然是你拿的吧。”中年男子看着柳邕一脸悲愤的表情，继续调笑着。

    “好了，不逗你了。你那点钱我还看不到眼里。”

    “那，那你是来救我的了。”柳邕连忙问道，有些微胖的小脸都快哭了。

    “路过而已，路见不平，拔刀相助。”中年男子平静的说道。

    “那，那我可以回家了吗？”柳邕小心翼翼的问道。

    “自便。”中年男子做了个请的手势说道。

    柳邕闻言连忙抱起肉包，转过身往朱雀门的方向跑去。跑了几步，见身后的“高人”并没有拦下自己的意思，一直悬着的心便放了下来。这时，他倒不急着回家了，于是便扭头又走了回去。

    “你不是要回家吗？怎么又回来了？”中年男子似乎早有预料，还站在刚才的位置一动不动，看着折返回来的柳邕问道。

    “今天先生是提早放学，过半个时辰回家也不迟。”柳邕将肉包放到地上，略微检查了一番，发现并无大碍，便站了起来说道。

    “哦，看样子你嘴里是满嘴谎话啊。”中年男子感叹道。

    “哪有，这叫机智。”柳邕拍了拍手上沾着的狗毛一本正经的说道。

    “哈哈，你这小娃娃倒是有趣。说吧，你拐回来干什么？”中年男子看了一眼柳邕，哈哈一笑说道。

    “请师父收我为徒！”柳邕听多了说书先生讲的武侠、神话故事，故事里的主人公求“高人”收自己为徒的时候都是先跪在地上再叫上声师父，将名分定下，然后“高人”便会心一软，收下了这个徒弟，传授无上的武功绝学。从此主人公便咸鱼翻身，迎娶公主，出将入相了。

    “你是听书听多了吗？”中年男子一脸无奈的说道。

    未完待续......