
    “你是听书听多了吗？”中年男子一脸无奈的说道。

    “啊？”柳邕错愕的问道，隐隐觉得好像和说书先生讲的情节不太一样。

    “不收。”中年男子无语道。

    “为什么啊？”柳邕心中满是疑问，是不是自己哪点听漏了，所以才导致结果不一样的？

    “你我非亲非故的，我为什么要收你做徒弟。”中年男子也有些好奇的问道。

    “你刚刚救了我啊......”柳邕张口就说，不过说着说着声音就小了起来，任他脸皮再厚脸上也红了起来。

    中年男子看着柳邕一阵无语，过了一会儿才继续说道：“换个说法，你要跟我学什么？为什么？”

    “学功夫啊，这样以后就不会有人欺负我了啊。”柳邕模仿着刚刚中年男子踹陈大陈二的动作，天真的说道。

    “若你是担心陈氏兄弟以后再来找你，那就大可不必了。”中年男子耐心的解释道“神手门虽然都是些小偷小摸之辈，但是信誉上还有有保障的。”

    “不不不，我家门口的巷子里，经常有比我的的小孩欺负我，我学会功夫之后就没人再敢欺负我了。”柳邕随口又扯了个谎说道。

    “习武是为了强身健体，不是为了争强好胜。如果仅仅是为了这些，恐怕我不能教你。”中年男子摇了摇头，说道。

    “但是我还是想跟您学功夫，请您收下我吧。”柳邕祈求道。

    “说了不收就是不收。”中年男子说罢，转身就要离去。

    柳邕哪能让他走了？说书先生的故事里拜师不成的情况也是有的，此时故事里的主人公便要发挥无赖的精神，在门前长跪不起啊什么的。孟夫子讲的程门立雪和刘备三顾茅庐的故事，想必也差不多。

    不过这会长跪不起似乎并没有什么卵用，眼前这块“肥肉”师父说走就走，跪上一宿没人知道也没用。不过这难不到柳邕，中年男子刚转过身，还没迈开腿柳邕便扑上去紧紧抱住，嘴里还不停的哀求着。

    “您就手下我吧，我一定会好好练武惩恶扬善，为师们争光添彩的。”

    中年男子走了两步都没能给柳邕甩开，顿时感觉很好笑。把柳邕踢开吧，又怕伤着他，拖着他吧，又没法走，很是无奈。

    中年男子突然计上心头，嘴角轻轻一笑，然后转过身来向柳邕问道:“寻常人家拜师之前，都要问一下喜好和志向，我问你，你可有什么喜好？”

    “喜好？有的有的。”柳邕见“师父”不走了，以为是自己的“诚心”打动了他，于是连忙点头道：“我喜欢钱，因为有钱了就可以想吃什么就买什么，等我有钱了一定也给师父您买好多好吃的，孝敬您。”

    “那志向呢？”中年男子又问道。

    “我爹爹想让我好好念书，以后考个进士出来，做官光宗耀祖。不过那些文章那么难，还没意思，我看上两眼便想睡觉。而且爹爹自己都没考上进士，凭什么非得让我考上？”柳邕一屁股坐在地上，有些不开心的说道。

    “那你自己想做什么呢？”中年男子继续问道。

    “我想挣好多好多钱，然后开家酒楼，像外公家的沐氏酒楼那样的，然后挣更多的钱，以后想吃什么就做什么。”柳邕一脸憧憬的说道。

    “恩，我知道了。”中年男子点了点头，准备继续再说些什么的时候，突然停了下来，侧起耳朵听了片刻，然后拉起柳邕说道：“衙门来人了，咱们还是先换个地方吧。”

    柳邕拍了拍屁股上的土，冲已经好些的肉包吹了个口哨，便跟着中年男子朝巷子外面走去。

    “放心吧，这些衙役是抓不住那两个毛贼的，你的钱不会被追回去的。”中年男子见柳邕不时的回头看，觉得很好笑，然后说道。

    “怎么会。”柳邕见自己被“师父”看破心思，脸一红，连忙否认道。

    不多会，中年男子便领着柳邕进了一个靠着蔡河的院子。

    “练武可是一件很刻苦的事情，我再问你一次，还要不要拜我为师。”中年男子一脸认真的问道。

    “请师父收我为徒！”柳邕回答道。

    “好。”中年男子走回到屋子里取出一套笔墨，放到院子里的一章石桌上，对柳邕说道：“写吧。”

    “写什么？”柳邕问道。

    “拜师状啊，”中年男子说道。

    “啊？”柳邕愣住了，痴痴的拿起笔握着久久没有落下。

    “怎么不写啊？”中年男子问道。

    “怎么写啊？”柳邕哪里写过拜师状的？说书的故事里也没见提到过，挠了挠头弱弱的问道。

    “某某某，于某年某月某日拜某某某为师，愿持师徒之礼以侍之...为师姓邓，单名一个何字，就这么写。”中年男子将被风吹起的纸张捡了回来，重新放到石桌上用镇纸压好，对柳邕说道。

    “哦。”柳邕呆呆的说道，然后下笔写了起来。

    “笨蛋，是师父而不是师傅！师傅是修车的！”柳邕刚写了个开头，便被师父狠狠的拍了下脑袋骂道。

    柳邕连忙换了一张纸，重新写道。

    忙活了半天，终于将拜师状写完，邓何拿着一张写满歪歪扭扭的字迹的纸不由的皱了皱眉头，但最终还是忍住了，将拜师状叠好收了起来。

    “这是我临时的住所，以后你每天早上卯时便到这来练上一个时辰吧。”

    “卯时！”柳邕吃了一惊，这会天亮的还早，卯时也就刚天明而已，到了冬天，岂不是要擦黑过来？

    “之前便告诉你了，练武是件辛苦的事情，你不听，刚写过拜师状就要反悔吗？”邓何阴沉着脸看着柳邕说道。

    “那么早...我娘肯定不会...唔，我知道了，我明天一定准时到。”柳邕本还想讨价还价，不过瞄了一眼脸色越来越黑的师父，很知趣的同意道。

    “恩。”邓何脸色这才缓和了些，然后转过身来负手在后说道：“你藏在房梁底下的钱我取走了，三十贯，充作你三个月的学费。”

    “什么？”柳邕吃惊的问道。

    “拜师不得交束脩吗？”邓何理所当然的说道。

    “可是...师父你之前并没说......”柳邕顿时有些傻脸了，准备说些什么，但还没说完便被师父打断了。

    “多新鲜啊，孔圣人收徒还要学生教束脩了，这点规矩都不懂？”

    “可是，哪有一个月十贯的束脩？”柳邕弱弱的说着。

    “你这不遇上了？”

    “@#￥%￥#%？！”