
    柳邕一路上自己都数不清暗骂了“邓老贼”多少遍了，好不容易捡到一笔巨款，眨眼的功夫就被“坑”去了三十贯，任谁都不会开心。

    柳邕到现在也想不明白，邓老贼到底是怎么找到自己藏得那包银钱的？如果说昨天邓老贼一直跟在自己身后偷窥，就算自己发现不了，肉包也应该有所警示才对呀。想了半天，柳邕都没想出个所以然来。

    不过柳邕并没有为此困惑太久，很快他便为另外一件烦心事伤透了脑筋。

    柳邕算了算，如果按照陈氏兄弟说的，那一包银钱有两百七十八贯的话，也就够在邓老贼那交两年多一点的“束脩”。可是按说书先生故事里讲的那样，那些个得到武功秘籍或者拜入高人门下的主角们，哪个不是潜心修炼了十年八年才武功有所成就的？没听说过谁练了两年就能横扫天下，一统江湖的。

    一个月十贯，一年就是一百二十贯，十年就是一千二百贯，足够在内城城西繁华地段买上一栋两进的院子，亦或者在城外置办上上百亩最肥沃的水浇地了。就算是给柳邕卖上八十回都不一定够数。

    “邓老贼！”想到这里，柳邕又在心里暗骂一句，然后下定决心等三个月一到就再也不去学什么劳子的破武功了，放着好好的圣人书不读，脑子被驴踢了非羡慕什么丘八去，真是自己给自己找罪受。

    第二天一早，天还没亮，柳邕便早早出门准备“练功”去了。

    他和母亲又撤了个谎，说是孟先生讲了祖逖和刘琨闻鸡起舞的故事，他和杨章王寀三人深有感发，便向孟先生申请以后每天早上卯时都去私塾晨读去。沐氏一脸不信的问了问早已被柳邕用美食收买了的柳洵，得到肯定的答复之后才一脸狐疑的同意了。

    吱哇——

    门没锁，柳邕推开了邓老贼住所的大门，一个黑影飞快的扑了过来。

    “肉包别闹，看，我给你带了你最喜欢吃的包子来。”柳邕避开扑来的肉包，从怀里取出在龙津桥下买的包子丢给它说道。

    因为肉包昨晚受了伤，柳邕便将它留在邓老贼的院子里，一夜过去了，伤势不重想来也没什么大碍了。

    柳邕安抚好肉包，见邓老贼还没出来，便向屋子走去。屋门里面落着锁，柳邕推不开，便只好在门外面大声叫道：

    “师父，我来了。”

    ......

    过了许久，屋子里也没传出个声响，柳邕只得用更大的声音再次叫道：

    “师父！我......”

    “吵什么吵！大早上就打扰为师清梦！”屋里终于传来了动静，柳邕从门洞里看去，却是邓老贼还没起床。

    “师父，是您让我卯时来的。”柳邕只得解释道。

    “我又没傻，当然记得，不是给你留了门吗。”邓老贼翻了个身，丝毫没有起床的意思。

    “那师父，我做什么啊？”柳邕继续问道。

    邓老贼打了个哈欠教育道：“做什么？没看见院子里的水缸空了吗？旁边有井，给水打满。”

    “啊？师父我是来学功夫的......”柳邕本就怨念的小脸这时就挤得更难看了，冲着屋里的师父大声说道。

    “废话那么多干什么！爱学学，不学滚，束脩不退！”邓老贼冲柳邕吼了一声，然后就再没了声响，没过多久便传出了一阵响亮的呼噜声。

    “@￥@%#￥！”

    柳邕又在心里暗骂着，但站在屋门口的他却没有丝毫离开的意思。

    邓老贼一定是不想教自己功夫，想让自己知难而退。想得美，这可是三十贯啊！无论如何都得学会些什么。柳邕暗自想到。

    作为一个账房的儿子，柳邕对买卖天生有一种莫名的感觉，再加上爹爹这么多年的耳濡目染，柳邕早有成为一个奸商的潜质，赔本买卖自然不肯干。

    在一脸不情愿中，柳邕迈开了脚步，走到水缸便看着这个比自己澡盆都要大上一号的家伙不由的一阵头大。

    “也许是邓老贼要考验自己的耐心？”柳邕想到说书先生故事里有些主角曲折的学艺之路，心情顿时好了不少，撸了撸袖子，走到井台上干了起来。

    吱哇——吱吱哇——

    柳邕瘦小的身板费力的摇动着水井上的摇臂，然后搬着打上水来的水桶艰难的往水缸里倒去，才两三趟，便累得气喘吁吁。只得坐在井边的石台上用袖子擦着汗，看着东边天际露出的鱼白，心里又不由的问候起邓老贼来。

    天完全亮起来的时候，邓老贼的屋子里终于传出了动静，不一会他便穿戴整齐出来了。

    “还没打满？”邓老贼站在院子里伸了个懒腰，然后拿着刷牙子来到井边，看着累瘫到一边的柳邕，严厉的说道。

    “马上就好，马上就好。”柳邕满不情愿的咬了咬牙，从地上站了起来，继续打水。

    等邓老贼洗漱完毕，柳邕也终于将水缸打满。然后一屁股坐到地上，软绵绵的看着邓老贼说道：“师父，水打满了，接下来该教我武功了吧。”

    “不急不急。”邓老贼看了一眼都快漫出来的水缸，乐呵呵的冲柳邕说道：“秋天了，院子里有落叶了，你把院子扫一下，我去买些吃的。”

    “师父，那我的功夫......”柳邕焦急的问道。

    “为师怎么做轮不到你来安排，快去！”刚刚还是一脸笑容的邓老贼顿时一缜脸，训斥道。

    “哦。”柳邕一脸不忿的回答道，但还是老老实实的去拿起那把比他还要高出许多的大扫帚扫了起来。

    等邓老贼买来早餐吃完饭，打鸣的公鸡都早已不再叫唤了，邓老贼看了看太阳估摸了下时间，对柳邕说道：“时间差不多了，你去上学吧。”

    “师父，那我的武功？”柳邕顿时着急了，问道。

    “今天没功夫，明日再一早来。”邓老贼啃完鸡腿上最后一丝肉，然后将骨头丢到碗里，冲柳邕指了指“把东西收拾了再走。”

    “可是......”

    “爱学学，不学滚，束脩不退！”

    未完待续......