
    “柳邕，你去码头做苦力了？”

    柳邕到了私塾，同学们都已经来了七七八八，杨章看着柳邕身上乱糟糟的衣服和被汗水浸湿还没干透的印痕问道。

    “放屁，我用得着去做苦力吗？”柳邕被邓老贼摆了一道，浑身都是酸痛，心情很是糟糕，随口骂道。

    “哟，瞧着一脸憔悴的样，这扛了麻袋就是不一样，脾气都变大了哈。”杨章开玩笑道。

    “一边去，我这是拜了个高人为师，一早去学习绝世武功去了。”柳邕整了整衣服，嘴强牙硬的说道。

    “好家伙，这高人都出来了，敢问少侠，今早可学到什么招式没有？”杨章和王寀对视一眼，强忍住笑，继续问道。

    “那是当然，今天学到一招黑虎掏心，手成爪状，对着敌人的胸膛，讲究的是狠准稳。”柳邕一边说着，一边冲杨章王寀比划道。

    杨章一手拍开柳邕伸过来的“虎爪”道：“可是这名字听着怎么这么耳熟呢？王寀你说呢？”

    “是有些耳熟，好像是茶楼说书先生讲的志怪故事里提到的...我想起来了，是蒋锌大战令狐白的故事里的，蒋锌就是用这一招打败令狐白。”王寀也强忍着笑戳穿道。

    “是吗？呵呵，也许是这招比较厉害，流传的比较广吧。”柳邕讪讪一笑，尴尬的回答道。

    “哎，说你胖你还喘上了？老实交代，早上干什么去了？”杨章终于忍不住大笑着，缓了半天才说道。

    “骗你吗干啥？我就是拜了个师父，就在昨天下午，从天清寺回家的时候。”柳邕见他们不信，焦急的解释着。但是看着杨章他们还是一副不信的表情，便失了兴趣，趴倒桌子上揉了揉酸疼的胳膊，懒散的说道“算了，不信拉倒。不过可说好，我和我娘说早上和你们一起来晨读了，要是我娘万一问道，你们俩可得帮我掩饰一下。”

    “这么认真？”

    “我都说没骗你们了。”

    ……

    一天的时间，柳邕基本上都是趴在桌子上睡觉度过的。为此，又免不了挨孟半仙一顿臭骂。

    第二天一早，柳邕早早的起了床，在御街两旁的早点摊子上多买了一个人的份，拎去了邓老贼的院子。

    大门依旧没锁，出来迎接的还是肉包。安抚好肉包之后，柳邕又来到仍旧紧闭的屋门前，敲门道：“师父，我给您带早餐来了。”

    “......”门洞里的邓老贼翻了下身，没有说话。

    “师父，我把早餐放到窗台上了。”柳邕装作很恭敬的说道，然后蹑手蹑脚的走到窗台边，将包着早餐的纸盒子放在窗台上，很自觉的走到水缸边。

    “*&#￥@##！！！”

    柳邕看着空荡荡的，一滴水都不剩的大水缸心里忍不住又骂道。这简直就是猪啊，把水当饭吃？不对，猪都没这么能喝！

    柳邕心里骂着，手上却没有闲着，很自觉的打起水来。

    今天的速度明显比昨日快了一些，等柳邕将一大缸子的水打满之后，屋子里才传来邓老贼起床的声音。柳邕忍住一身的酸疼，连忙屁颠屁颠的舀了一瓢清水，从窗台上取出早已涮好的刷牙子和青盐，候在门前，等邓老贼刚一出来，就献媚的递了过去。

    “哟，今天表现不错。”邓老贼有些惊讶，从柳邕肩上取下毛巾，搭在自己肩上，然后拿起刷牙子沾了沾青盐说道。

    “师父，您先洗漱，早餐在窗台上搁着，我扫地去。”柳邕一脸媚笑的说道。

    “孺子可教也。”邓老贼还算满意的点了点头说道。

    等邓老贼吃完早餐，离柳邕上学的时间还有小半个时辰。柳邕给邓老贼搬来一张凳子，让他坐在院子里，自己则毕恭毕敬的站在一旁：“师父，请教我武功吧。”

    “恩，今天倒是挺快。那好，我便教你一招吧。”邓老贼清了清嗓子继续说道：“我教你这招叫做黑虎掏心，将右手捏成爪状，对准敌人的胸膛，讲究的是狠、准、稳...咦？你脸色怎么这么难看？哪里不舒服吗？”邓老贼还没说完，便瞥见柳邕愈发青黑的脸蛋，关心的问道。

    “没事。”柳邕勉强挤出一个难看的笑容，说道“师父，咱能不能换一招啊？”

    “哦？你不喜欢黑虎掏心？唔，那好吧，为师先教教你身法。”邓老贼想了想说道。

    “身法？”柳邕轻声念了一遍。

    “对，就是身法，你看前日，陈氏兄弟二人，若论力气，我并不见得比他们大上多少，但是为何他两个在我手下都过不了两招？这就是身法的原因的，我比他们灵活，所以他们的棍子就碰不到我，而我却能一脚将他们踢的半死。这个你可愿学？”

    “我愿学。”柳邕连忙点头道。

    “好，那我给你示范一遍啊，看清楚之后照着做。”

    邓老贼拿起毛巾在手上擦了擦，然后站起来。突然间就将手中的毛巾往天上一丢，正好挂到屋顶的飞檐上。不等柳邕反应过来，便用比野猫还要灵活的身法飞快的冲院墙跑了过去，然后借着院墙边的枣树登了一脚跃上了院墙，又顺着院墙飞快的跑了几步，腾空跃上了屋檐。轻踩着房瓦几乎没发多大声音便到了飞檐处，用脚尖轻轻一勾，毛巾便从飞檐上飞出，只见邓老贼伸出手往前一探便紧紧抓住，接着身子一转，跳了下去，正好落在柳邕的身前。这一些列复杂的动作只用了几个呼吸的时间而已。

    “看清楚了没有？”邓老贼将有些脏了的毛巾丢到一个盆子里，然后问道。

    “太快了。”柳邕吞了口唾沫，他还没明白发生了什么，邓老贼便示范完了。“师父，能不能多示范几遍？”

    “说好了只示范一遍的。”邓老贼双手负在身后淡淡的说道。

    “可是太快，我根本就跟不上。”柳邕解释道。

    “跟不上好说。看到那边枣树下有一个两尺深的小坑吗？站里面再跳出来。做上一千次之后就往下边挖一寸，继续往外跳。”邓老贼一脸随意的说道。“等什么时候坑挖的有你身高深的时候时候，我就给你再示范一遍。”

    “师父，能不能再换一个啊？”柳邕纠结的问道。

    “这也不学，那也不学，你当这是菜市场买菜随便挑啊？爱学学，不学滚，束脩不退。”

    邓老贼的脸比七月的天翻的还快，瞬间便阴沉的下去，踢开凳子背着手走回了屋子，不再管柳邕。

    “要不是因为束脩，邓老贼你等着！”

    柳邕心里暗骂道。

    未完待续......