
    接下来的将近一个月里，柳邕便一直处在邓老贼的剥削压榨之下，唯一的好处大概就是水抬多了便习惯了，不再每天都浑身酸痛了。

    难道我是传说中的贱骨头？被坑都能习惯？柳邕不禁恶意的想到，不过很快便使劲摇了摇头打消了这个想法。

    这日下午，阳光明媚，秋日的凉风吹拂着地面，带走了夏日的酷热，但也吹黄了绿叶，唯独蔡河两岸的杨柳依旧，如同万丈青丝一般垂落在水面上。

    柳洵前几日淋了雨，正发着高烧，给孟先生一连请了一旬的长假。柳邕只能一个人背着包走在上学小路上，一个月下来明显的结实了许多，个子也长高了半寸。

    “柳邕这里！”一个清脆的声音叫住了他，柳邕顺着声音望去，只见一个和自己差不多高的小姑娘梳着双丫髻，头上歪歪扭扭的带着个在太阳光下明闪闪的发簪，身上套着一身明显大出一号的对襟，一手拿着个糖人另一只手则向自己不停地招摆着。

    “是你……媛娘？”柳邕走近，看了片刻才辨认了出来，闻着媛娘身上一股浓烈的酒味，有些诧异的问道：“怎么这副打扮？”

    “还不是怨我爹爹，七夕那日走丢了，便非要禁我的足，哪都不让去。我躲在酒缸里才混了出来。”媛娘生气的跺了跺脚，然后将外面那件不知道从哪个丫鬟身上扒下来的衣裳脱了下来丢到一旁，然后深吸一口气对柳邕说道：“这样就好多了吧。”

    “恩，是好多了。”柳邕轻轻嗅了嗅，感觉酒味淡了很多，然后接着又问道：“你为什么会来这里？”

    “我等你呀？”媛娘眨了眨眼睛看着柳邕说道。

    “等我？”柳邕指了指自己，很是疑惑的说着。

    “是啊。我不是给你说过了嘛，等我有空了，就来找你玩。”媛娘将头上的发簪扶正理所当然的说道。

    “你怎么知道我会从这里过的？”柳邕很是纳闷，自己明明只告诉了媛娘自己家的住址，没告诉过她自己在哪上学要从哪里过呀。

    “这有什么难的？本小姐想知道什么就能知道什么。”媛娘拍了拍手，傲娇的说道。见柳邕不信，便笑眯眯的接着说：“我不单知道你会从这过，还知道你在通御街的孟老头那念书，前些日子拜了一个脾气怪怪的人为师，我说的对不对呀？”

    “你怎么知道的这么详细？”柳邕更吃惊了，连忙问道。

    “嘻嘻，不告诉你。”媛娘把糖人填进嘴里说道。

    “不告诉就不告诉吧。”柳邕将头往一旁一扭，做出一副你不说我也不爱听的样子，不过没多久便又扭了回来，对媛娘说道：“我很想和你去玩，但是我现在要去上学了，不然旷课被孟半仙逮着我会被打手掌的。”

    “这有什么难的？小绿！”媛娘呵呵一笑，并不担心，往一旁招了招手，不一会便跑过来一个十四五岁穿着也很讲究的小姑娘。

    媛娘伏在小绿耳边交代了几句，然后从腰间掏出一块令牌交给她。

    “小姐，老爷说了我得一直跟着您……”小绿拿着令牌看着媛娘为难道。

    “天天就知道老爷老爷的，老爷还不让我出去呢！”媛娘瞪了一眼小绿，将她剩下的半截话瞪了回去，教训道，“你是小姐我是小姐？快去，照我说的做！”

    “是，小姐。”小绿为难的行了一礼，然后转身往私塾方向跑去。

    “那是我的丫鬟，我叫她去给孟老头支开，这样你就可以和我一起去玩了吧。”媛娘转过身来，对着柳邕说道。

    “你让你家丫鬟给孟半仙支开？”柳邕一脸不信。“孟半仙凭啥听你的啊？”

    “不信是吧？不信你去看看就知道了。”媛娘见柳邕竟然敢质疑自己，便嘟着嘴生气道。

    两人一同来到私塾，果不其然，孟半仙丢下一句“今天下午放假”，便跟着一个瘦小的身影后面匆匆离去了，仔细一看，那个瘦小的身影不就是小绿嘛。

    “你是怎么做到的。”柳邕好奇的向媛娘问道。

    “哼！”媛娘傲娇的仰着小脸，然后看到柳邕一脸期翼才缓缓说道：“我让小绿拿着我家的腰牌告诉孟老头，说我爹爹有事可能要问他，让他跟着小绿去我家候着。孟老头以为傍上了我爹爹的大腿，自然就屁颠屁颠的跟去了。”

    “你爹的大腿？”柳邕更加疑惑了。

    “对于，就是去天清寺那天。”媛娘耸了耸肩说道。

    “天清寺…大腿…你爹就是那个程大人口中的王爷？”柳邕想了想，突然道。

    “王爷？恩，郡王也是王爷。”媛娘想了想点了点头说道。

    “……这么说，你是个宗女？”柳邕沉默了半天，细细打量一番媛娘，突然想明白自己七夕那晚见到媛娘时为何会有一种熟悉的感觉了――她就是那天自己和杨章在朱雀门外吃包子时看到的那个马车上的小姑娘啊！

    柳邕突然脸一红，他想起自己那天和杨章说过的话，要娶一个宗女做婆娘……这不，眼前就出现了一个，还是非常可爱漂亮的那种。

    “是啊，等我年纪在长些，官家说不定就会封我个县主了。”媛娘天真的想到，然后看见柳邕脸突然变得通红，便问道：“你的脸怎么啦？”

    “啊？没事。”柳邕连忙答道，然后转移了话题继续问答：“你让孟半仙在你家等着，就不怕你爹爹发现了吗？还有，孟半仙一下午都没见着你爹爹，不就露馅了？”

    “这有什么了？没事的。我家客厅那么多，随便给孟老头找一个晾上一下午便是了。而且每天想见我爹爹的人多了去了，我又没说我爹一定会见他，只是‘可能’而已，见不到只能怨他自己运气不好喽。”媛娘吐了吐舌头，调皮的说道。

    “你真坏。”

    “哪有，这叫聪明！”

    未完待续......如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~

    谢谢书友风过琴弦哒票票~~~