
    不等杨章王寀几人从私塾里出来，柳邕便拉着媛娘早早的离开了，过了个街口，略微有些喘气的问媛娘道：“你要去哪玩？”

    “不远处应该就是保康门瓦子了吧。我听我家的厨子说，每逢单数日那里便有相扑比赛，今天正好是单数日，要不你带我去看相扑吧。”媛娘似乎早就计划好了，柳邕话音刚落就欢快的拍着手说道。

    “你一个小姑娘家的，看什么相扑？”柳邕嘴角歪了歪，一副不同意的表情说道。

    相扑，通俗的讲就是摔跤，它的历史非常久远，上可追溯到黄帝时期。司马迁在《史记》中即有记载：“蚩尤氏头有角，与黄帝头，以角抵人，今冀州为蚩尤戏。”

    在柳邕的理解中，相扑就是两个人抱成一团摔跤去，男孩子看看也就罢了，文文静静的女孩子去看算什么？

    “小姑娘怎么了？小姑娘就不能看相扑了吗？”媛娘双手叉腰，嘟着嘴不服气的说道：“连皇帝都喜欢看相扑，我怎么就不能看了。”

    相扑在皇宋开国以后就非常受达官显贵和百姓各个阶层的喜爱，在东京尤甚。就连仁宗皇帝都曾痴迷于“女相扑”之中，就足可见它的火爆程度了。

    “仁宗皇帝是喜欢看相扑不假，可没过几天便被司马相公上了一本奏折给制止了啊。”柳邕拍了拍媛娘的小肩膀，诱惑道：“太学旁边有个小巷子，里面有唱戏的，说书的，蹴鞠、马球杂耍鬼戏都有，可比相扑有意思多了。”

    仁宗皇帝当年在宣德门看民间表演，就因为多看了几眼妇人相扑，赏了些东西，便被司马光认为是伤风败俗，揪住不放，上了一道《论上元令妇人相扑状》，不但要求仁宗重罚有关人等，还要求下旨禁止民间妇人聚众相扑，喷的仁宗皇帝是灰头土脸的。当然，后一条在人们的热情中似乎并没有什么太大的作用。

    “不要。我就要看相扑。”媛娘很有原则的坚持道，然后顿了顿继续道：“我看司马十二和那个孟老头一样，都是茅房里又臭又硬的石头，我才不要听他们说的。”

    柳邕见劝说不动，不得已只能带着媛娘去了保康门瓦子。

    今天并不是节假日，亦不是旬休日，但保康门瓦子里仍旧热闹非凡，闲下来小部分的东京百姓们便将瓦子里面挤得满满的，一群一群的围着一个个场子，不时传出阵阵哄笑声。

    瓦子里的场子大多是流动的，所以两人并不知道那个场子里面才是相扑，只能一个个找。

    柳邕和媛娘两个小娃娃身高显然并不占优势，很难透过人群看到里面围着的是在表演什么，全靠竖起耳朵听观众们的议论声，或者在头顶上一堆高高低低的条幅中寻找着。

    “我说那武威大将军肯定不敌这无敌神威大将军，光看这名字就就错了老远。还有你看那腿，那武威大将军的腿明显少了一截，怎么可能斗的过……”

    这是斗蛐蛐的，柳邕心里暗自想道，然后拉着媛娘向旁边找去。

    “咯咯哒——咯咯咯咯咯哒！”

    “咯咯咯咯哒，咯哒哒……”

    这是斗鸡的，柳邕老远便听到一阵惨烈的鸡叫声穿透人群，不用听观众说柳邕便猜了出来。

    “往这边走。”柳邕又带着媛娘向另一边走去。

    “啊！娘子，娘子——娘子你可要听我慢慢道来......”

    这是唱戏的，男主人公一定是个悲情的角色，柳邕在心中下定义着。

    “在那边，在那边呢！”还是媛娘眼神更好使一些，老远便看到一个竖挂着的白色长布，上面用粗毛笔写着“角抵”二字。

    角抵是相扑的古名，在秦汉时期即是如此。不过到了南北朝之后，相扑就慢慢讲角抵取代了。但就像有些店铺招牌不用隶书楷书，而专用小篆来吸引客人一样，这个相扑场子显然也是如此。

    “孙二娘是城东有名的女相扑，在过去的半年里比赛了近百场，胜率高达九成，人称城东女霸王……看！她抱住对手了，一记过肩摔——啊，失败了！对手也不是吃素的，两人脱离开来，相互警戒着……对手是城南的王三娘，别看她长得老成，今年还不到二十岁，比孙二娘小了近十岁……王三娘是今年城南的新秀，这是她第九场比赛，之前的八场无一败绩。当然，之前的比赛都是坊内选手的选拔赛，和孙二娘不能同日而语——看两人又抱在了一起了，正在互相角力！到底是女霸王更胜一筹呢，还是王三娘这个新秀继续保持她不败的记录呢……”

    柳邕和媛娘还没走近，便听到相扑场上有专业的解说在那用他嘶哑的嗓音大声点评着。媛娘顿时兴奋了起来，撸起袖子疯也似的就要往人群里面挤去。柳邕哪敢放她一个人去？也两忙跟了上去。

    “啊——”媛娘废了老大的力气挤了进去，稳住神你一看，顿时尖叫了起来。

    “怎么了？”柳邕跟在媛娘身后，此时也挤倒前面，听见媛娘的尖叫声连忙问道。

    “你不准看！”媛娘连忙伸出小手捂住柳邕的眼睛说道。

    “唔唔——”匆忙间媛娘的小手并没有捂住眼睛，倒是给柳邕的鼻子捂了个结实，柳邕一边挣扎的叫唤着，眼神不经意间瞥见了场子正中央抱在一起的两个女飐（女相扑选手）。只见两人各自只穿了一个三角状的亵裤，上身则系着一块不大的肚兜，抱在一起扭曲着。

    “嘶——”柳邕虽然对女相扑这种“伤风败俗”的活动早有耳闻，也早有心理准备，可第一次看见还是下意识的吸了一口气。

    “登徒子！”媛娘此刻也发现自己捂错了地方，看着眼睛都有些直了的柳邕，跺着脚生气的骂道，然后拽着柳邕便往外面挤去。

    未完待续......谢谢书友风过琴弦哒大把票票~~~

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~谢谢啦~~