
    “我又没看过，怎么知道会那么…那么的……”柳邕被媛娘拉着挤出了人群，在后面语无伦次的解释道。

    “那么什么？知道不能看怎么还一直盯着？”媛娘拉着柳邕跑了半天，不知道跑到了哪里，然后在一个人少的街角停下，双手叉着腰一脸愤怒的说着。

    “我，我这不是还没反应过来吗。”柳邕委屈的说道，他自己也不知道自己为啥要害怕媛娘？直到多年以后回想起来的时候，柳邕才明白，原来这就是孩童时期的情愫。

    其实媛娘也不知道自己为啥会生气，就是突然莫名的就发起火来了，她也逐渐意识到这点，不过做惯了大小姐的她又怎么会低下头认错道歉呢？于是继续装作一副凶巴巴的样子冲柳邕说道：“那也不行！”

    “我错了，我给你买糖人赔不是好吗？”柳邕低着头想了半天，说道。

    “不稀罕！”媛娘噘嘴一翘，傲娇的回答道。

    “那秘制果干呢？”

    “也不稀罕！”

    “冷元子呢？”

    “哼！”

    ……

    柳邕一连列举了几样自己喜欢吃的东西，但媛娘都不为所动，柳邕突然一拍脑袋想到媛娘爹爹可是郡王，吃的可不比这些好吃多了？自然不会稀罕。

    想明白自己讨好错了路线，柳邕连忙改口道，“要不，咱们去看唱戏的吧，就刚刚那个‘啊！娘子，娘子——娘子你听我慢慢道来——’怎么样？”

    柳邕学着刚刚唱戏的那呛调，把声音拖得老长，那奇葩的样子顿时便把媛娘给逗乐了。

    “讨厌，谁是你娘子！”媛娘娇羞的跺了跺脚，扭过头去。

    “我只是学人家唱戏而已啊。”柳邕冤枉道。

    两人辨别了一下方位，发现竟然跑到了瓦子外面，便拉着手朝戏台方向走去。

    “咦？柳邕！你跑的够快啊，刚刚我在后面叫你好几声都不回答。”

    重新回到保康门瓦子，还没进去，便在大门口被一个熟识的声音叫住了。回头一看，却是杨章、王寀等四五个同学。

    “额，没听见，没听见。”柳邕慌忙解释道，心里却暗叫不好。刚刚自己拉着媛娘一早便跑了，就是不想遇见杨章他们，不料终究没有躲过，在这又给遇上了。

    “柳邕，这是谁啊，刚才在私塾就见你们一起来的。”杨章看着媛娘问道。

    “这是媛娘，我，我新认识的伙伴。”柳邕介绍，然后扭过身对媛娘说：“他们是我同学，杨章、王寀……”

    “哟！新认识的伙伴？”杨章一脸猥琐的笑容打趣道：“我可是听你说要娶一个宗女当婆娘的啊，这么快就换目标了？”

    “哪有的事！”柳邕连忙否认道，然后转换话题问道：“你们这是干什么？”柳邕还抱着一种侥幸的心态，他们只是路过而已。

    “到这能干什么？自然是玩喽。听说今天里面有女相扑，自然要带着小师弟们来见识见识了。”说话的是一位姓周的师兄，单名一个荣字，已经十六七岁了，在私塾里待不了多久了。到了明年，不考科举的话家里也会想着法子送进国子监去。

    “你们呢？”周荣问道。

    “我们也是来…来玩的。”柳邕断断续续的解释道。

    “那不如，一起吧！我给你们说，那女相扑可带劲了……”周荣诱惑道。

    “呵呵……谢谢师兄好意，这就不用了。”柳邕干笑两声，拉着媛娘的手被使劲的掐着，钻心疼啊。不敢久留，连忙告辞拉着媛娘向人群中跑去了。

    “莫名其妙！”周荣暗自想道。

    ……

    两人跑到人群中转了几圈，离相扑场远远的，确定不会和杨章他们再遇到后才停了下来。

    “哼！我就说孟老头教出来的学生都不是好东西。”媛娘依旧噘着嘴说道。

    “那是他们，可没有我啊，我是无辜的。”柳邕连忙给自己开脱道。

    “哼！”媛娘冷哼了一声，然后遂及又想到一个问题，红着脸对柳邕问道：“那个猥琐的家伙说你想娶一个宗女当婆娘，是不是真的啊！”

    “你别听他瞎说，他这人一直……”柳邕一听便知道说的是杨章，做出一副死道友不死贫道的态度就要将屎盆子都往杨章头上扣去，辩解道。

    “到底有没有说过！”媛娘掐了一下柳邕的腰眼，脸红的更厉害了。

    “……”

    柳邕轻轻点了点头，默认到。

    “那，那你除了我以外，还认识其他的，其他的宗室女子吗？”

    媛娘头都快低到胸上了，用比蚂蚁大不了多少的声音说道。

    “有呀！”柳邕竟然听见了，抬着头说道。

    “谁啊？”媛娘突然感到一阵失落，失望的问道。

    “兰曦居士啊！就是那天七夕节晚上潘楼百词荷上得了头筹的那个兰曦居士，不是说她也是宗女吗。唔，还有啊，徐国长公主，她出嫁那天东京城谁不知道？我也去围观了。”柳邕一本正经的说道。

    “讨厌！”

    媛娘娇羞的锤了柳邕一下，跺着脚跑开了。

    “哎，别乱跑啊，还看不看戏了？”柳邕在后面追着道。

    ……

    ……

    戏，在皇宋被称为杂剧，亦或者诸宫调，是一种大型说唱的表演，有说有唱，其中以唱为主。

    保康门瓦子里这家戏台今天唱的是由用大曲命名的《王子高六么》衍生出来的另一篇戏文，讲的是一个富家小姐和一个落魄书生私奔，然后被女方家中发现，逮回来生生拆散的悲惨故事。

    “这个三娘真可怜，不能和有情人在一起。”媛娘坐在租来的小板凳上面一边流着泪一边狠狠的咬着糖人呜咽的说道。

    “这崔六郎更可怜，被三娘的爹爹逮到了，不但把他家给烧了，还给腿打断了，潦倒一生，真是可怜啊。”

    柳邕看了看自己的腿，不由的往后缩了缩，感叹道。

    “放心吧，我爹爹才没那么凶呢……”媛娘的手不知何时放到了柳邕的肩膀上。

    “恩？！”

    柳邕一惊，发声道。

    “逗你玩呢。”媛娘偷笑道。

    “恩！”

    未完待续……