
    赵世设走到偏厅的时候，老远便看见有个有些印象的身影坐在那里，便走了过去。

    “这不是孟先生吗？何故在此？”

    太阳已经西斜，孟裳坐在椅子上的屁股隐隐有些酸疼了，就在他思考着是继续等下去还是先行告辞时，一个威严而又有些耳熟的声音从门外传来。孟裳连忙起身一看，正是传唤自己前来的王爷嘛。

    “不是王爷您派人传唤我来，说是有事相问吗？”擅闯郡王府可是重罪，孟裳以为王爷将他忘了，连忙解释道。

    “哦？”赵世设正要说话，忽然瞥见一旁慌忙跑来的丫鬟，仔细一瞧，不正是自己女儿身旁的小绿吗？想了想，顿时明白了事情缘由，便摸了摸重新蓄起不久的胡子，哈哈一笑道：

    “这是本王的错，本王的错。你看本王真是老糊涂了，竟把这事给忘记了，害的孟先生在此等候多时。绥安，吩咐下去，今晚府上设宴，本王要好好向孟先生赔罪。”

    赵世设冲着身后的管家说道。

    “是，老爷。”

    管家答应道，然后转身便准备出去。

    “使不得，使不得，王爷春秋鼎盛，怎么用的上一个老字？想来定是王爷日理万机，小民区区小事又怎敢劳烦王爷挂记？酒宴小民可承受不起，还请王爷收回。”

    孟裳心中大喜，脸上瞬间做出一副受宠若惊的表情，连忙拒绝道。

    赵世设怎么会错过这场收买人心的活动？虽然孟裳一事无成，可蚊子再小也是肉，正所谓人才有人才的用处，废物有废物的用处，等这件事传出去了，说不定能起到意想不到的作用。想清楚这点，赵世将便打断孟裳说道：

    “哎，不备酒宴这怎么行？孟先生是本王请来的客人，因为本王的疏忽害的孟先生在此守候一下午，不赔礼道歉怎么能行？孟先生就别拒绝了，就依了本王吧。”

    然后叫住正要走出去的管家，走到他身旁又吩咐道：“记得开坛府里存的三十年陈酿出来。”然后凑过身子，在管家耳边小声交代道：“赶快差人给小姐找回来！”

    “这……哎，那就恭敬不如从命了。”孟裳回答道。

    “哈哈！来来来，孟先生随本王来。”赵世设哈哈一笑，拉着孟裳就往外面走。

    ……

    柳邕和媛娘从保康门瓦子出来时已经到了黄昏，太阳西斜的厉害。

    “你要回家吗？”柳邕看着媛娘有些不舍但又有些担忧的问道。

    “才不要，好不容易才跑出来一次，自然要好好玩玩。”媛娘一口咬掉手里拿着的用芝麻做的糖片，非常确定的说道。

    “可是，你爹爹不会担心吗？”柳邕其实后面想加上一句自己的母亲也会担心，不过下意识的给省掉了。

    “我爹爹整天不知道都在忙些什么，有时候一连好几天都见不到他一面，他才不会知道我出去了呢。更何况还有小绿在帮忙掩护，有什么可担心的呢。”媛娘将芝麻糖丢进嘴里，顺手便将糖纸团成一团，丢到不远处街边的一个用竹篾编织成的垃圾篓里面，不慌不忙的说道。

    “可是……”柳邕刚想将自己刚刚省略掉的那半句说出来，便被媛娘打断了。“可是什么可是，本小姐早就听说州桥夜市特别热闹，好吃的连官家都差人买过呢。可是爹爹一直不肯带我去，哼！今天我一定要吃够本。”说罢，媛娘便握了握粉嫩的小拳头，拉着柳邕冲朱雀门走去。

    “但愿今天母亲有事没有在家。”柳邕在心里默默祈祷着。

    东京穿城而过的河流有四条，其中最为著名的大概就要数汴河了。汴河上有桥一十三座，其中又以州桥尤为壮观。州桥由前唐汴州节度使李勉所建，初时叫“汴州桥”，到五代时改称“汴桥”，自皇宋以后又改名“州桥”，也称“天汉桥”。

    每到月明之夜，晴空月正，便是“两岸夹歌楼，明月光相射”，登桥观月的人群，纷至沓来，熙熙攘攘。人们俯瞰河面，银波泛泛，皎月沉底，与金明夜雨、繁台春色、相国霜钟等并称为汴京八景。

    州桥夜市虽冠以州桥二字子，实则离州桥尚有一些距离，从桥南开始算起，沿着御街过了朱雀门，一直到了蔡河上的龙津桥，其间都是州桥夜市所在。每到夜幕降临，御街和朱雀门两旁便支起数以百计的小吃摊贩，与此同时的，则是数不清的东京食客。

    柳邕和媛娘没跑多远，便到了州桥夜市。刚一踏入，食客的吵闹声、烹饪食物的锅铲声、伙计们的吆喝声，种种声响便充斥于耳。

    皇宋承平日久，东京更是如此。几代下来，作为帝都的东京百姓们骨子里便有了一种身在皇城根的优越而又懒散的思想。无论是褒贬实事，还是议论公子王孙，只需要一张桌子几张凳子，外加两碟小菜，一碗清酒，便能坐在御街两旁的夜市上从天刚擦黑一口气给喷到五更天去。

    只是这倒苦了店主，本该三更天就收拾摊子回家补觉的，只得红肿着如兔子般的双眼坐在久留的食客旁听着，有时还会掺上几句，发表发表自己的看法。

    柳邕和媛娘自然不会是这类食客，两人走在熙熙攘攘的人群中，看着两旁眼花撩人的招牌，寻找着自己中意的美食。

    小孩子的世界里总是离不开好吃的，而甜食在小孩子的眼中自是有一番别样的吸引力。

    从未逛过州桥夜市的媛娘自然对什么都抱着一种新鲜感，甭管喜不喜欢吃，只要听着名字有趣，亦或者看着好玩，便先买来再说。不一会，媛娘和柳邕手上便拿满了各种美味的零嘴小吃，冰雪冷元子、药木瓜、甘草冰雪凉水、荔枝膏、广芥瓜儿、芥辣瓜儿、香糖果子、间道糖荔枝、越梅、刀紫苏膏、金丝党梅……多的两人都快拿不下的时候，媛娘才消停了片刻。

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~