
    “这家我吃过。”走到能望见朱雀门的时候，媛娘瞅着一家摊子看了半天，突然惊喜的说道：“我爹爹差人买过的，我记得他家的水晶角儿特别好吃。”

    柳邕闻言扭头看去，只见上面写着“曹家从食”几个大字。

    “听说官家从大内也差人买过他家的东西，自然是差不到哪去。”柳邕随口说道。

    东京的夜市自是有几家手艺独到的，就连大内里给官家做饭的御厨也比不上。久负盛名之下，大内都差人来买过的故事便流传了出去，至于真伪，自然是不得而知了。

    “掌柜的，我要这个，这个，这个，还有这个。”媛娘不一会功夫，便指着菜单子和台子上几样半成品报了好几个小菜。

    “好嘞，两位客官请到里面先坐，稍等片刻就好。”店主丝毫不因为眼前是两位小顾客而感到诧异，飞快的记好之后便叫来了伙计领着柳邕二人到后面就坐。

    “你点这么多，咱们俩吃不完啊。”柳邕小声的提醒道。

    “吃不完又怎么了？小姐高兴。”媛娘正搓磨着自己的小手，正在兴头上，被柳邕打断后白了他一眼，然后质疑的说道：“你是不是钱不够了？不用你的钱，本小姐带的有。”

    “怎么会！”柳邕立刻回答道，然后掏出自己还算满实的荷包，拍着胸口道：“这么多全是大钱，夜市随便吃，管够！”

    “两位客官，您们的菜来喽~”不一会，一个伙计便如同耍杂耍一般拖着好多个盘子，每上上一道菜便要介绍一遍菜名。

    旋煎羊、姜豉子、抹脏、红丝、白肠、鲊脯、冻鱼头、麻腐鸡皮、麻饮细粉、批切羊头、辣脚子……

    一会功夫，伙计便上了整整一桌子的菜，待送了两碗蜜罐子后伙计道了声慢用，便去下一桌忙活去了。

    周围的食客们最多只是往这边看上一眼，遂及便又将目光抽回继续商议起了自己的“军国大事”。

    “都说前些日子咱们东京下了暴雨，导致这蔡河汴河水高涨，城东南些许地势低洼的坊巷都给淹了。今早俺那个在河北当差的哥哥回来说邢州都给下淹了，半丈多深的水，房屋都塌了几百栋了。”一旁的一个食客翘着二郎腿，光着臂膀，从碟子里拿起一把煮好的毛豆也不剥皮就往嘴里撂去，边吃边说着。

    “这算什么？这几年邢州那年不淹的？”另一个食客说道。

    “你这消息可不准确，邢州报的的确是被暴雨冲毁几百栋民宅，可实际上至多不过百十栋宅子而已……指不定又要从府库里骗出多少银钱来的，说是赈灾，哪次不是贪了去？”同桌的又一个大汉仰头喝了一碗酒，见底后晕乎乎的说道。

    “听说没，从入夏以来，王皇后的身体变一直不大好，据说都换了好几位太医了，都不见好转，官家为此都治了好几位太医的罪。”另一桌的一位食客则是大口吃着凉拌的猪耳朵，丝毫不顾及自己在议论的是‘皇家隐秘’，大声的嚷嚷道。

    “我去，这个消息够可以，你从哪知道的？”同桌的几个人显然被这则消息吸引着了，连忙凑上前问道，就连邻桌的都有人竖起耳朵准备倾听。

    “记得不，我以前给你们说过，我有个亲戚在翰林医官局做事，他偷偷的告诉我的。这几日医官们都惶恐不安，唯恐被官家抓去给王皇后治病。”先前说话的人劲爆的透露道。

    “那王皇后到底得的是什么病啊？”一旁立刻有人问到。

    “这我就不知道了，我那亲戚也就是个干杂活的，也就知道个大概，具体的就无能为力了。”那人耸了耸肩无奈的说道。

    “哎，不会是你瞎编的吧，连什么病都不清楚。我说我们怎么一点消息都没。”一旁的食客见状立刻失了一半兴趣的说道。

    “怎么会！我是那种人吗……不过虽然不知道王皇后具体得的什么病，但据可靠消息，官家有可能会到民间求医，能治好王皇后的病的人，进医官局自是不再话下，就连子侄辈也能荫上个官身。”

    “真的假的……”

    “俺骗你作甚……”

    ……

    ……

    一旁的食客在议论“军国重事”时，柳邕和媛娘两个人则是在专心的解决着自己眼前的美食。

    “喏，这些猪肉啊什么的，你吃。”媛娘从一个盘子里夹起一块卤好的猪肘子，看了半天，然后放在鼻子前细细闻了闻，然后便放下筷子，端着整个盘子往柳邕那边推去。

    “你不吃你要什么啊？”柳邕看着占了整一个大盘子的猪肘子，向媛娘问道。

    “在家里爹爹从不准厨子做这些东西的，我就点来看看。”说罢，媛娘便又用筷子加起一块卤好的羊肝，看了起来。

    皇宋之前，无论百姓亦或者王公贵族，最常见的肉食就是羊肉以及鸡鸭鹅这些禽类，或者说再加上一个狗肉。君不见汉初的舞阳侯樊哙追随汉高祖起兵前就是一个卖狗肉的嘛。

    而牛肉，从牛被大规模运用于农业生产之后，历代都有明文规定禁止屠宰耕牛。也许这项禁令对于达官显贵们来说并不是什么太难的事，但对于占大多数的平民百姓来说，一辈子也难有吃上一次牛肉的机会。

    至于猪肉，在皇宋之前几乎就很少有人会吃，就连圈养的人也寥寥无几。当时因为烹饪技术达不到，猪肉很容易吃坏肚子，久而久之人们便认为猪肉不洁净。据说直到今日，西边还有一个一脸大胡子全身裹得严严实实的国家还不肯吃猪肉。

    而到了皇宋之后，炒菜等诸多烹饪技术逐渐普及开来，猪肉的各种吃法也渐渐流传开来，但是也仅仅是在平民百姓中流传，皇亲贵戚们依旧不肯沾染。就像柳邕他外祖父家的酒楼，各种用猪肉烹饪而成的扣碗在东京堪称一绝，但是却鲜有贵人前去，所以百多年下来，生意虽然火爆，但也终究止步于一家脚店。

    神宗和哲宗朝时的苏子瞻亦曾写过一首《猪肉颂》，其中提到“黄州好猪肉，价贱如泥土。贵人不肯吃，贫人不解煮。”便是如今世人对猪肉的看法。

    “一会吃饱了，咱们去州桥上玩。”媛娘擦了擦嘴角，看着柳邕说道。

    柳邕看了看升了老高的月亮，心中在忐忑的想着一会如何向母亲解释自己为何这么晚回家，但想了半天也没想到一个能把话编圆实了的谎话，脸上有些惆怅的向媛娘问道：“这会天都黑了小半个时辰了，你不回去真的好吗？”

    “不怕，他们不会知道我出来的……”

    未完待续……