
    “就是这边，不会错的。”一个仆从跟在南康王府的管家赵绥安的身旁，低着头说道：“小姐这几日向府里好多人都打听过保康门瓦子和州桥夜市的事情，今天既然溜出去，想必就是冲这些个地方去的。”

    “据小姐的贴身丫鬟小绿交代说，小姐是中午那会藏在送酒桶的车里溜出来的。想必已经去过了保康门瓦子，这会儿不出意外的话就在这夜市当中。”管家身旁的另一个仆从补充道。

    “那小姐这会具体在哪？找到没？”赵绥安冷哼了一声，看着眼前这两个手下冷若冰霜的问道。

    “这……州桥夜市这么大，每天都有上万人在这吃喝，一时半会也……已经派人去找了，请您再给我们一点时间，我们肯定能把小姐找到的。”先前说话的那个仆从正要解释，但看着管家的脸色越来越不好，于是连忙改口道。

    “那你们俩废物还留到在干什么！还不快去找！”赵绥安大声骂道。

    “那您……”一个仆从小声问道。

    “我还能丢了？”赵绥安脸色一黑，不快的说道。

    “是是是！我们这就去找。”两个仆从连忙飞快的跑了去。

    ……

    “已经找到了，在朱雀门那和一个小子在吃东西。”不一会，便有仆从回来禀报道。

    “哪个小子？”赵绥安眉毛一挑，问道。

    “就是七夕节那日见到的那个。”仆从如是禀报道。

    “哦？”赵绥安声音提高了一分。

    “小姐不出意外，一下午应该就是和这个小子在一起的。”仆从连忙补充道：“之前便已经调查过了，这小子家事清白，父亲以前是个账房，今年年初自己往湟州跑商挣了些钱，这几日又去荆湖行商去了。母亲是保康门里沐氏酒楼东家的大女儿，并无不妥。”

    “并不不妥？”赵绥安冷笑一声道：“这就是不妥。咱家小姐又岂是其他宗亲女子可比，又岂能下嫁给区区一个商人子弟？”

    “可是，小姐并无……”仆从忍不住解释着。

    “苗头也不行！”赵绥安冷酷的说道：“前面带路。”

    ……

    “不怕，他们不会知道我出来的……”媛娘拍了拍鼓鼓的小肚子肯定的说道。不过话还没说完，便停住了，筷子上夹着的半截羊肉馅的水晶饺子都掉了下来。

    “小姐，您该回去了，老爷都急坏了。”

    赵绥安笑眯眯的看着媛娘柔和的说道。只见他身后跟着数位身穿黑红色双面圆领袍的大汉，不过腰间并没有挂刀，乌黑的幞头和皂靴在黑夜的灯光下显得很精神。

    “你，你是怎么找到我的！

    不对！一定是小绿出卖了我！死丫头，连小姐我都敢出卖，看我回去不……”媛娘愣了愣，很快便反应过来，生气的将筷子拍到了桌子上说道。

    “小姐，老爷这会正在宴请孟先生呢。”赵绥安打断媛娘的话提醒道。

    媛娘立刻便蔫了下来，嘟着小嘴不停地抱怨着自己为什么这么倒霉。

    “小姐，该走了。”赵绥安再次说道。

    媛娘只好不情愿的瞅了一眼柳邕和热闹的夜市，扭着身子朝赵绥安走去。

    “媛娘！”柳邕站起来喊道。

    媛娘闻声扭过头看，不过却被一个身影挡住了。

    “嗯？”一个大汉挡在了柳邕的视线前。柳邕抬头看了看，自己才达到他的胸口，胳膊也没有他的三分之一粗。

    不待柳邕多想，大汉便被人拨开，露出了一张有些苍老的脸。柳邕认识他，他便是七夕那晚接走媛娘的那个老头。

    老头如老鹰般的眼眸死死的盯着柳邕从上到下细细的打量了一番，让柳邕觉得有一股寒意绕身，全身上下都被看光了的感觉。

    老头盯着柳邕看了半天没有说一句话，然后正如他突然出现一般，又突然转身，走了两步，然后又停了下来扭头看着旁边几个正在议论皇室宗亲的食客阴沉的说道：“宫闱与宗亲之事，于大街之上公然非议，尔等就不怕皇城司问罪吗？”

    “呵，你这老头管的倒挺宽。这东京城内内外外，每天成百上千的人都在议论，也没见谁被抓进去的……不过你谁啊？”食客显然并没有将赵绥安的话放在心上，填到嘴里一个剥好了的毛豆，歪着脑袋说道。

    赵遂安并没有再看，说完之后略微停顿了一下便直径走了去。不过他身后跟着的那名仆从大汉却走上前去，一巴掌狠狠的拍在了那桌食客吃饭的桌子上，只听“啪嚓”一声，柳木做成的圆桌便被这一巴掌拍了个散架。

    仆从大汉收回手掌，拍了拍上面的碎末，然后跟在赵绥安身后走去。

    “这……”几个食客瞬间呆住了，一时间也忘了找回场子，一脸惊悚的看着那群黑衣人渐渐走远。

    柳邕也看呆了，盯着散成了一片的木板愣了半天，又看了看自己身旁这张一样的桌子，轻轻推了推觉得够结实，自己爹爹就算用脚踹也不一定能将它踹散架……

    “这位客官，还请结账，一共一百八十三文，抹零收您一百八十文。”

    正当柳邕愣愣的准备走时，被一旁一直关注着的伙计瞅见了，连忙跑过去笑着脸说道。

    “哦。”

    柳邕愣愣的掏出荷包，数出了十八枚大钱递了去，然后在伙计一阵的恭维声中朝家里走去。

    今天的月亮已经算是很圆了，高高的悬挂在天际，映照着东京城万家灯火，为之打上了一层银霜。

    快回到家的时候，柳邕才明白过来，原来那老头刚才的举动，是在警告自己啊！

    柳邕轻笑一声，从脑海中想出了一个孟先生教的成语“杀鸡敬候”，就是不知道用的恰当不恰当。

    推开家门，柳邕迈了进去，屋中便传出了一声母亲的怒吼：“这么晚了你跑哪去了！”

    不好！柳邕暗叫道！

    未完待续……

    感谢书友@老梦见1和书友@骚年早点睡的打赏，谢谢啦~~

    如果您喜欢这本书，请收藏噢~~~~