
    第四十一章嵩阳书院（上）

    第二天一早，柳邕一脸惺忪的推开了邓老贼家的大门，出乎意料的是邓老贼今日竟然没有睡懒觉，早早的坐在正厅前的台阶上轻轻擦拭着他的“爱剑”。

    “师父早，我来了。”柳邕将买来的早餐分成两份，一份丢给围着自己转个不停的肉包，另一份则放到了邓老贼的身旁。

    “你今天来晚了两刻钟。”邓老贼擦着他的爱剑，也不抬头语气平静的说道。

    “这只是个意外，以后再也不会了。”柳邕连忙解释道，然后回想起昨夜母亲发火的场景，忍不住的打了个冷颤，遂及使劲摇了摇脑袋，想要把这些可怕的画面从自己的脑海里摇出来。

    “明天你不用来了。”邓老贼依旧擦着他的爱剑，头也不抬的说道。

    “啊？”柳邕顿时愣住了，连忙说道“这真是一次意外，我保证明天后天都会按时到的。”

    柳邕哪肯这般轻易地就让邓老贼给自己撵走？自己可是交了束脩的，每月十贯，足足三十贯，都能在矾楼包上十大桌酒席了。如果被撵走的话，以邓老贼的脾气，剩下那两个月的束脩是肯定不会退的，精明如他又怎么会吃这么大的亏呢？不行，一定不能让邓老贼把自己撵走，柳邕心里暗下决定道。

    邓老贼终于将他的爱剑擦拭好了，放回剑鞘里面，然后看着眼前装作可怜巴巴一副不舍样子的柳邕，半天才清了清嗓子悠悠的说道：“过两日便是中秋节了，为师要离开几日去拜访一位老友，十七日自会回来，这几****就在家自己练习吧。”

    “哦，是的师父。”柳邕发现自己理解错了，尴尬的揉了揉鼻子，然后好像突然想到了什么，又问道：“那，师父我是不是以后也可以请假啊。”

    “可以。”邓老贼拿着他的爱剑往屋子里走，头也不回的说道：“不过束脩照算。”

    “咳咳……”

    柳邕被这个回答呛住了，半天也没有缓过来，待邓老贼进了屋子，才连忙追上去继续问“那我这几天在家干什么呀？”

    “你可以在家里挖个坑自己练嘛。”邓老贼悠悠的说道。

    “呃……”柳邕想了一下自己在家挖了个坑跳来跳去的画面，顿时感觉整个人都不好了，母亲一定会认为他抽风了的……然后脑海中画面一转，却是母亲带着自己在内城东北角的各家医馆药铺打听治疗中邪了的场景。然后浑身打了一个激灵，又连忙使劲摇着头要把这画面甩出去。

    “您看我瘦瘦弱弱的，万一趁您不在的时候我遇上恶人怎么办？您就教我几招吧。”柳邕接着又祈求道。

    “你可以找军巡铺啊，出门右拐走上一百五十步就是，可比拳头管用多了。”邓老贼淡淡的说道。

    “……”柳邕又被邓老贼的话呛了一下，整个小脸顿时红的和猴屁股似的。缓了缓，换上一副可怜巴巴的样子说道：“师父，我都练了块一个月的‘跳坑’了，您就教我一招半式吧。”

    过去的将近一个月里，柳邕除了跳的确实比以前高了许多，但确是一招也没学到。唔，似乎身体也结实了许多，不过柳邕将此归结为每日“卖苦力”的结果。任谁给那个比澡盆子还要大上一圈的水缸连续打了一个月的水，都会结实些的吧……

    “恩。”邓老贼将他的爱剑放到了桌子上，然后转身准备回去拿放在台阶上得早餐，却差点被冒失追进来的柳邕撞到，轻轻往旁边一移避了过去，说道：“可以。黑虎掏心学不学？”

    “学！”柳邕坚定的说道。

    ……

    ……

    中秋前的两日，节日的氛围一点都不比七夕差。许多商店酒楼今天便开始更换门前的的彩带，三五个伙计踩在梯子上热闹的忙活着。

    大街两旁到处都是前来卖水果的摊贩，柳邕一身大汗的从邓老贼家出来，看着那红彤彤的石榴，不由得想到了老宅子里那成片的石榴树，下意识的擦了擦嘴角。

    到了私塾，还没开始上课，孟半仙便告诉了学生们一个令所有人都感到意外的事情：他要在中秋节前后那几日放大家的假，并带着他们去嵩阳书院“交流”。

    底下的学生们瞬间便炸开了，一上午都没有几个人安心听课了。

    “这孟半仙是吃错了什么药吗？”杨章咬着毛笔顶端，不解的说道：“先是中元节破天荒的带着咱们去天清寺去上香，现在又要带着咱们去嵩阳书院？是不是和说书先生一样拿错话本了？”

    “我看有可能。”柳邕确定的点了点头说道。

    “还不如中秋让大家在家自己玩好了，去了嵩阳书院还得看他们学习，这算哪门子的放假？”王寀抱怨道。

    “说不定人家放假呢，这样的话就能算得上是秋游了呢。”杨章打趣道。

    ……

    嵩阳书院在开封府的西南，嵩山脚下，在登封县境内。它创建于北魏太和八年（484年），当时称为嵩阳寺，至隋朝大业年间更名为嵩阳观，到五代后周时改建为太乙书院，到仁宗景祐年间改成嵩阳书院，并沿用至今。皇宋开国以来，嵩阳书院愈发的出名，和南京应天府的睢阳书院等并成为四大书院。司马光受命编攥《资治通鉴》时便曾在此待过。范仲淹、司马光、程颢、程颐、杨时等诸多大儒亦曾在此授课。

    柳邕将孟半仙准备带着大家去四大书院之一的嵩阳书院“交流”的事情告诉了母亲，沐氏很是欣喜的答应了，就连生病快要痊愈的柳洵也被她撺使着报了名。

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~～～～

    ～～～～～～～～～～～～～

    呃，今年电脑出毛病了，抱着跑了两个地方才修好……修电脑的老板说是我太久没清灰了，散不了热，给什么来着热坏了。文科生也不懂这些专业术语，反正重装了一下系统，硬盘里的东西全飞了。。。只得重新再码ＴＶＴ，好忧伤。

    晚上还会有，不过应该会很晚了。