
    昨天深夜码了出来，结果忘发了。刚刚醒来才想起来，罪过罪过。今天依旧两章，会在中午和晚上吃饭前后发出。

    八月十三日一早，孟裳便带着十多个大大小小年龄不一的学生出发了，随行的还有六七位“护卫”和车夫，以及四五辆马车。

    开封府的道路有一个特点，那便是往东和往南的官道要比往西和往北的官道修的更加宽敞。这是因为开封东边和南边都是平原，人口稠密市镇密集。而北边紧邻黄河，西边则是群山，自然就会差上许多。

    嵩阳书院离东京城有将近四百里的距离，孟半仙这次近乎于“临时起兴”的行程安排自然显得时间紧巴巴的。好在往西的官道虽然比不上东、南两处，但也算得上宽敞，几辆大马车碾压着坚实的路面晃晃悠悠的往西而去。

    “我娘给我塞了些葡萄，还有石榴……”十多个学生被孟半仙分到了三辆马车里，年龄搭配倒都是均匀。行程刚一开始没多久，小伙伴们便三三两两的围在一起掏弄着包裹里家中给准备的好吃的。

    “我这里只有一大包圆饼，我娘说了，果子放的时间长了会坏……”刘琦看着周围师兄们包裹里的水果一时有些眼热，再看看自己一包的圆饼，嘟着嘴气馁的说道。

    圆饼大致上是前朝唐时出现的玩意，在一个圆饼中间填上各种各样的馅子，吃起来就像啃月亮一样，所以又有人称之为月饼。早些年时中秋吃月饼的习俗仅仅在皇宫内流行，但对于将大内视作为风向标的东京百姓来说，学起来自是十分迅速。到了如今，东京城内外至少有一半的人家都在中秋节吃月饼了。

    “咱们去嵩阳书院才要几天？这马车一个时辰便能走上三四十里，快的话到了明晚咱们就能住在嵩阳书院里面了，坏什么坏？我看是你娘不放心你把吃过石榴、孛萄的手在身上乱摸，回去后不好洗才不给你带的吧。”一个十四五岁的师兄调笑道，刘琦的脸瞬间红得厉害了起来。

    “今天大家来的倒是很齐，除去月初随父母回京西老家的那个翟裴，私塾里现在一共才有二十二个人，今天来就来了十八个人，家里都挺放心啊。”杨章丢到嘴里一个葡萄，歪着靠在车壁上说道。

    “有什么不放心的？咱们这里谁家爹娘不是信孟半仙比信菩萨都厉害？更何况这可是带着去皇宋四大书院之一的嵩阳书院啊，长长见识哪个父母不愿意？再者说，孟半仙这次管吃管住还管路费，不用多掏一个子的束脩，搁你，你愿意不？”之前嘲笑刘琦的师兄很有道理的说道，然后也靠到车壁上歪着，又不解的说道：“一向少一分束脩都不行的孟半仙什么时候变得这么大方了？还有这几辆马车，租上一天的钱都可不是小数目。”

    “这个我倒是知道。”一旁一直没有说话的王寀开口了，说道：“你们还记得前日下午孟半仙没上课就走了吗？”

    “怎么了？”周围的人立刻围了过来。

    “那天晚上我娘让我去路边扔垃圾，看到孟半仙坐在一辆马车上，马车上的标记正是南康郡王府上的。”

    “你怎么就那么确定？”嘲笑刘琦的师兄叫周炳，问道。

    “我家就在崇明门外，每天都有不少宗亲相公家的马车从那经过，自然认得了。”王寀解释道。

    “那这又有什么关系？”周炳点了点头，继续问道。

    “你们想啊，头一天晚上孟半仙才从南康郡王府出来，第二天一早就宣布要带咱们去嵩阳书院，今天就出发了，马车什么都办好了。这要是没人帮忙，孟半仙肯定做不来。”

    “你是说南康郡王府？”杨章试着问道。

    “应该没差，就是这样。”周炳抢着回答道：“我看那些‘护卫’八成也是一家赞助的。”

    一旁一直默不作声的柳邕心里却是翻江倒海了起来。这里面就属他最清楚前日孟半仙去做了什么，按那个让人看着瘆得慌的老头所说，孟半仙是见到了南康郡王，两人还一同饮宴。就连那几个护卫里柳邕都有一两个瞅着有些面熟，似乎就有前日晚上那个一巴掌拍碎一张柳木桌子的大汉……

    这让被老头“警告”过的柳邕很是忐忑，酒楼里说书的故事听多了的坏处此刻暴露无遗，脑海里胡乱的想着自己是不是要被杀人灭口，或者被卖到山沟沟里做苦力……

    柳邕越想脸色越差，拿着包裹的手都有些颤抖了起来。

    “柳邕，你怎么了？”坐在一旁的杨章看着一脸苍白的柳邕关系的问道。

    “啊，没事没事。我就是想起孟半仙给咱们留的作业了。”柳邕连忙掩饰到，然后从包裹里翻出一本书来，低着头装模作样的看了起来：“张若虚的这篇《春江花月夜》真长，明明是中秋，孟半仙非让背什么春江干什么……”

    ……

    ……

    南康郡王府·花园

    “王爷，人都已经出发了。”赵绥安从外面走进了，轻声说道。

    “恩，都安排妥当了？”赵世设捏起一小撮鱼食，丢到眼前的水池里，不一会便聚过来一群鱼儿过来争抢。

    “都安排妥当了，马车到了嵩阳便会有人来接收。不过……”赵绥安答了一句，但是欲言又止的停住了。

    “不过什么？”赵世设拍了拍手，问道。

    “不过属下想不明白，为何要用孟裳这个废物来送这车东西。”赵绥安想了想，还是问道。

    “你想不明白就对了。”赵世设将盛放鱼食的盒子到一旁的桌子上，然后转过身来说道：“就连跟了我一辈子的你都想不到我会让一个教书的穷措大来送这些东西，那其他人就更想不到了。”

    “王爷英明。”赵绥安恭维的说了一句，但是接着又问道：“可是那孟裳知道吗？他毕竟是新投，还不牢靠。”

    “他不需要知道什么。只需要带好他的那些学生们好好去嵩阳书院参观就是了。”赵世设淡淡的说道。然后好像又想的了什么，接着向赵绥安问道：“听你说，小姐前日跑出去是为了找一个男孩玩，查清楚了吗？”

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦～～～～