
    今天码字的速度有些慢，晚上还有一章。

    刚刚两点的时候发了，但好像起点没有显示……重新发一遍。

    ……

    “听你说，小姐前日跑出去是为了找一个男娃娃玩，查清楚了吗？”

    “已经差人又查了一遍，和之前出入不大。”赵绥安回答道：“他叫柳邕，祖上是河北人，已经在开封府扎根五代了。他爹柳清之是庶出，没考上功名被长房借着分家撵了出去，之后一直在王记货商做账房。年初的时候趁着东家有事，便自己单干，在西边挣了些银钱，现在在荆湖倒卖药材茶叶。母亲柳沐氏是内城沐氏酒楼东家的长女，平日里还算正常。”

    “西边？”赵世设的声音略微提高了一些。

    “是的，西边湟州。王爷，要不要把那小子……”赵绥安做了一个抹脖子的手势试探的问道。

    “哎，不要动不动就是打打杀杀的嘛。”赵世设伸手压了压，然后缓缓的说道：“媛娘还小，知道些什么？等她大些了就明白了。更何况，就算是商人又如何？如果媛娘喜欢的话……”

    “王爷……”赵绥安有些焦急的说道。

    “绥安莫要担心。”赵世设拍了拍赵绥安的肩膀，然后说道：“不过这个小子的父亲，倒是可以利用一下……”

    皇宋二十四路四百军州之中，官道修的最差的，自然要数方才安稳了没几年的秦凤路，以及天高皇帝远满是瘴气的广南西路。而官道修的最好的，自然要数京畿路了。

    虽然东京城西边的官道比不上东南两边，但最窄处也有十数丈宽，三四层厚的夯土层使得官道路面比旁处平整的多，就算时不时的都能见到一条条并列着的细长车辙，也丝毫不会影响到车马前进的速度。

    官道两旁是两条三尺深的排水渠，下雨时中部略微突起的路面会将积水排到这里，以保证官道的正常使用。

    排水渠外面一侧则是种着一棵棵一人都难以抱得过来的垂柳，每隔三五丈便有一颗。长长的柳条甚至能够垂到地上。

    第一天路走的最顺当，早上辰时出发，除了中午时吃饭休息了小半个时辰之外，便没有停歇。到了晚上戌时的时候，一行车马都已经过了郑州。

    一行人并没有在郑州落脚，而是继续往前走。直到天黑下来，才在一个小镇上找了个客栈住了下来。

    “这一路真快啊。”

    孟裳从马车上下来，整了整衣服，看着远方的官道，感慨的说道。“从东京城走到郑州，其间有一百又五十余里。早年间这段路程可要在马车上颠簸两日才能到，不曾想如今就一日功夫便至，而且又多走了几十里，快到了这密县了。”

    “这位老先生说的是，早年间道路不畅，车马都难以通行，莫说是像您这般年岁接近古稀的老人，便是如同我这般年龄的也要被颠簸的休息三五日方才能缓过来。前些年官家下令整修京畿路周遭官道，这路况便大有好转，无论是去京西还是京东，亦或者河北荆湖，过往的商旅游人无不感念朝廷的恩德的。”

    孟裳说活间，从旁边走来一个一身衙役打扮的差人，二十七八岁模样，拱了拱手接口道。

    “是这个理，是这个理。”孟裳微微点了点头，算是还礼了。虽然他没有功名在身，但是身为读书人的面子以及东京人的骄傲，让他面对眼前这个差役的时候不自觉的展现出一种高傲的态度。

    衙役也不介意，作为东京前往嵩阳书院的必经之路，每天都会有那么几个像孟裳这样的措大从这经过，自是见多了，犯不着置气。

    “这位老先生，此地前些日子发生了一起命案，在下齐晟奉命在此公干，这是我的腰牌，还请老先生配合一下，说明来由。”叫做齐晟的衙役很是客气的说道。

    前些日子，在郑州州城通往密县的路上，一个四十多岁的行商被谋害，尸体就赤裸裸的放在官道上，而身上的银钱衣物都消失的无影无踪。郑州府衙一连派来两拨人马前来调查，都没有结果。几个月过去了，这桩案子也逐渐成了死案，和班头往日不和的齐晟便被派到这里继续调查公干了。

    “那是自然。”孟裳瞄了一眼衙役的腰牌，自然是没错，便点头道。然后说明来意，并将自己一行的人马指给衙役看。

    “中秋？带着学生去嵩阳书院‘交流’？”齐晟顺着孟裳指向的马车，一连掀开了两个，发现里面坐的都是大小不一的“娃娃”，有的在啃着果子吃个不停，有的则抱着本书心不在焉的看着，有的则是靠在车壁上留着口水睡着了。一切显得再正常不过了。

    “孟先生真是好情趣，中秋节带着学生跑这么远，佩服，佩服。”齐晟冲孟裳行了一礼，然后转身便告辞。只是他没有注意到，在他检查马车的时候，车队的最后方，那辆马车上的车夫右手紧张的放在了腰间，直到他离开才将手移开。

    “车辆的数目不对！”齐晟出去了老远，突然想到了一个问题。据孟裳所说，车队里有五辆马车，一共有十八个学生，和七位车夫，以及他自己。学生们挤在三辆马车上，而孟裳则单独坐在一辆车上。那么问题来了，多余的那辆马车是干什么的？还有，明明只有五辆马车，为何会有七位车夫？东京城离嵩阳书院并不算远，用不着替换的。

    齐晟越想越不对劲，右手握着腰间的刀柄就要往回拐。可还没走两步，看着眼前黑乎乎的街道，便停住了脚步。

    自己仅仅只是一个无品的小吏，还是因为在府衙里得罪了班头才被打发到这里来调查“公干”的。案件都发生了几个月的，又能找到什么线索？而且孟裳是教书先生，有事到嵩阳书院去，带一车子的书想必也很正常。更何况即便是有问题，也八成和自己调查的案子无关，自己何必去另蹚一坛浑水呢？

    想到这里，齐晟轻笑一声，又转回身来，朝着自己的住所走去。

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦～～～～～～～

    新人新书，求收藏，求推荐～～～～～～～～