
    吃完晚饭，柳邕和柳洵、王寀、周荣、杨章、周炳几人分到了一个房间，作为大户的柳邕很是大方的递给客栈伙计一把铜钱，让他打上几桶热水来洗澡。

    “哎呀，浑身真难受。”杨章泡在水桶子里难受的叫唤着。“这马车颠的我都快散架了。”

    这年头，无论路修的再平整，几乎没有丝毫减震手段的马车从上走过都会产生不小的颠簸感。一时半会或许并无大碍，但倘若要是在车子里坐上一整天，亦或者更久，一般没有几个人能受得了。

    “知足吧你，咱们几个还有大户请客泡澡，隔壁几个还指不定难受成什么样子呢。”周炳伸出手拍了一下一旁的杨章说道。

    “话说，邕哥儿你啥时候变成狗大户了？那天见你给那条瘸腿黄毛狗买肉包子的时候就发现了。”杨章没躲过周炳的巴掌，吃痛的揉了揉被拍着的后脑勺，然后转移话题说道。

    “你不知道的事多着了。还有，再说一遍，肉包是有名字的！”柳邕白了一眼杨章，不快的说道。

    “瞧瞧这名字，取得真是有才。”杨章从澡盆的一端划拉到了另一端靠近柳邕的地方，趴在桶沿上八卦的说道：“还有前天那个女娃娃，叫什么来着？媛娘是吧，到底是怎么回事？”

    “你说你，泡个澡废话那么多干啥？没占着嘴吗？”柳邕正担心着媛娘的事情，生怕自己哪会不注意就被“被蒸发”了，自然不想说这些，于是不耐烦的说道。

    “哎，你这句说的对了，泡澡还真是不占嘴……”

    事实证明，嘴贫的人一般下场都不大好，不待杨章说完，便被突然站起来的柳邕按到了澡盆子里。其他几个人也很快参战，自然是和柳邕一势，杨章没多会便弃械投降，不得不承担了给大家洗云袜的“重任”。

    第二天依旧是一大早，学生们便被孟半仙叫了起来。每人简单的喝了碗豆沫吃了些油饼，便充作早餐。

    “你说这孟半仙都快七十了，怎么就跟没事人似得？”王寀看着马车旁不停的指挥着马夫和伙计搬运东西的孟半仙，纳闷的说道。

    “谁知道呢？也许是和潞国公一样‘但能任意自适，不以外物伤和气，不敢做过当事，恰好即止’吧。”年纪最大的周荣耸了耸肩说道。

    潞国公文彦博可谓是皇宋有名的长寿人物，从真宗朝一直活到了哲宗朝，足足六代皇帝。倘若能再多活三两年的话，那就是七位了。

    元丰末年的时候，潞国公致仕要回洛阳，临行前神宗曾问他为何年逾八十却仍然康健，文彦博就回答了刚才周荣说的那句话。

    不过拿孟半仙和比潞国公文彦博相比，显然很不恰当，似乎除了第三句“不敢做过当事”之外，就没有一条符合的罢。

    几人相视一笑，爬上了马车。

    辰时，车队准时的晃晃悠悠的出发了。

    第二日的行程，便不再向第一日那么顺利了。过了密县县城，再往西走，便是山区。

    八月的京畿一带，仍然是雨水不断，前几日便刚下过一场大雨。车队行至中午，便又遇上一场不小的雨来，山区的道路因此变得湿滑。

    “小心些！”车队的马夫们相互提醒着，这是一段陡峭的转弯路，道路两旁一边是高耸的山壁，另一边则是陡峭的悬崖。

    “脑袋缩回去！”柳邕在车子里闷得难受，便将脑袋探出窗外，想看个究竟。第一眼便瞄见了半丈远外的悬崖，足足有几十丈深。一块不大的岩石被雨水从崖壁上打落下来，顺着悬崖笔直的掉了下去，很快便没了踪影。恐高的柳邕瞬间觉得身子发虚了起来，不待他多想，便被身后紧跟的另一辆马车上的车夫看见，大声吼道。

    柳邕连忙缩了回去，坐在车厢里平复着自己的心情。一时间，整个世界里就只剩下雨落地面的声音，以及马蹄踏过积水的水坑和车轮碾压过的声音了。

    连续转过了十多个弯之后，车队终于驶过了这段危险的路段。但是不久，随着一声叫喊，车队停了下来。

    “发生什么事了？”车厢里的学生们好奇的问道。然后探出头向外面看去。

    只见孟半仙阴沉着脸，淋着大雨从他的马车上跳了下来，和几个车夫比划着说着什么。

    “好像是有车坠崖了！”

    耳朵比较好使的杨章爆出了一个令人惊讶的声音。

    “啊？坠崖了？是哪一辆车？”

    车厢里的学生们连忙问道。

    “不会是孟半仙那辆车坠崖了吧。”王寀好奇的嘟囔道。

    “笨蛋，没看见孟半仙就在那站着吗？坠崖的话应该在底下了。”杨章鄙视的回了一句，然后又侧起耳朵听了起来。

    “应该是最后那辆空车。”杨章冲着一旁焦急的等待消息的小伙伴们说道。

    “那辆车？那辆车上有啥？”

    王寀忍不住的问道。

    “鬼知道。”回话的是柳邕。

    学生们占了三辆马车，孟半仙占了一辆，最后那辆马车谁都不知道放着些什么。

    “也许是孟半仙给书院带的礼物？”车厢里一直没什么存在感的柳洵说话了，每次柳洵的爹娘带他去亲戚家串门，总会带上些礼物的，故而天真的说道。

    “拉倒吧，孟半仙不找别人收礼就算好了，还送礼？”杨章摆了摆手轻蔑的笑了笑说道。

    “也许是孟半仙的书。”周炳想了想，点头道。

    作为四大书院之一的嵩阳书院，藏书自然很是丰厚。同时也是全国有名的几大书籍出版商之一。

    以治学为本的嵩阳书院自然不会嫌自己收录的书多，故而有一项规定：倘若谁能带来一些嵩阳书院未曾收录的书籍亦或者散轶的文章，供嵩阳书院抄录，便可选取书院印制的同等价值的书籍作为回报。

    故而，每年都有很多读书人带着自家的珍藏，前往嵩阳书院交换。久而久之，嵩阳书院收录的书籍文章越来越多，前来交换的人也越来越多，嵩阳书院的书库收藏也越来越完善。但相应的，能够用作交换书籍则越来越少。有时即便是拉上一车子的书，也只能撞撞运气，能够换上一本两本而已。

    所以周炳才会如此说道。

    “那孟半仙可是心疼坏了……”