
    登封县境内曾经建有夏都阳城，到前朝武周时期女帝武则天登嵩山封中岳，故改名为登封。

    自皇宋开国以来，登封县被划归京西北路西京河南府（洛阳），为畿县，在西京东南一百三十里处。有二乡及颍阳、曲河、费庄三镇。境内有名山胜水，曰：嵩山、太室山、箕山、阳城山、颍泉。

    登封县地理位置相当优越，东接西辅郑州，南连汝州和颍昌府，西邻西京河南府，北边则是孟州，处于五州交界之地，虽然境内嵩山巍峨，但依旧是商旅往来频繁。

    黄昏的时候，赶了两天路的孟裳和他的学生们终于到了目的地——嵩阳书院。

    嵩阳书院坐落于嵩山之阳峻极峰下，在登封县城西北十余里处。学生们从马车里钻了出来，都忍不住朝那高耸至天际的大山望去。

    “崧高维岳，骏极于天，古人诚不欺我也！”周荣文绉绉的感慨道。

    “范相公说过的‘不来峻极游，何能小天下’，自然不会差的。”周炳往前走了两步，也稀罕的感叹着。

    东京地势平坦，就连高出地面几丈的小土丘繁台都已经算得上是“高地”了，对于这些在东京城长大，几乎就没出过远门的孩子们来说，见到一座十多丈高的土丘就已经算的上远游了，需得惊叹一番，更别说眼前这数百丈之高的峻极峰了。

    “什么时候才能吃饭啊，我都饿扁了。”说话的是年纪最小的刘琦，他这两日晕车晕的厉害，特别是今日走的山路，颠簸更加严重，中午就没有吃多少东西，现在下了马车，软趴趴的趴在王寀的身侧，摸着咕咕直叫的肚子可怜巴巴的问道。

    “叫你来是来学习交流的，不是让你来这吃饭的。”周荣拍了拍刘琦的小脑袋，笑着教育道。

    “那也得吃饱饭才行吧”刘琦一脸惆怅的说道：“孔圣人都说过，仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱……吃不饱饭，怎么有心思学习啊。”

    “这书没读几天，倒是长进不少啊，还知道引用圣人言了。”杨章夸口道。

    “什么长进不少？出处都说错了，那句话明明出自《管子·牧民》，而不是孔圣人。”王寀在一旁悠悠的打击到。

    ……

    略过这群半大的学生，视线放到孟裳处。孟裳第一个从马车中出来，整了整自己身上的衣服，朝着嵩阳书院大门处看去。

    此时早有人进去通传，不多会，便有一位鬓发苍白的老人在两位学生的陪伴下小跑着从书院中出来，人未至大门，一阵洪亮但却不焦躁，充满磁性的声音便传了出来：“勉仲兄，前日便接到王爷通传，说你要来，我可是等了许久了。”

    说话的是杨时，熙宁九年进士，曾拜投于二程门下，早年曾和孟裳一同在嵩阳书院听习过些时日，故而有些交情。因去年上书抨击太师蔡京的恶行，被从余杭县知县任上罢免，如今在嵩阳书院授业，添为山长。

    “罪过，罪过。中立兄别来无恙啊。”孟裳和杨时互相行了揖礼之后，解释的说道：“今日自出密县之后，山陡路滑，又逢突降暴雨，一辆马车突然失足落下悬崖，故而耽搁了一些时间。”

    “有车坠崖？可有无伤亡？”杨时连忙问道。

    “有一位车夫不幸遇难，不过已经差遣另一位车夫去告官了，余担心误了行程，便先赶来了。”孟裳显然不想多说这些，然后话题一变道：“上次来书院的时候，还是在元丰年，一晃就是二十多年了。”

    “是啊。”杨时眼睛里闪过一丝不快，嫉恶如仇的他很是反感孟裳这样不在乎所谓的“贩夫走卒”们生命的做法，但如今孟裳是靠着南康郡王的引荐，带着学生而来，自然也不好说些什么。

    “你我在书院听习之时，仿佛还是昨日……不过先师年初过世之时，可为何不曾前去祭拜？”杨时质问道。

    孟裳年轻的时候曾在嵩阳书院待过一年，自然也曾受过在嵩阳书院教学长达十年之久的二程提点，虽然没有像杨时那般直接拜入二程门下，但与他也称得上一句同门了，年初程颐去世之时，前去祭拜一番自然也不为过。

    “呃，那个近年来老夫身体不佳，难以行得远路，心有余而力不足啊。”孟裳原本挤出一脸笑容想要叙旧，但被杨时这般一问，便瞬间僵硬了。不过马上便露出一脸的愁容，眼角挤出几滴泪水，用袖子擦拭道：“每每想起伊川先生于我耳提面命的场景，都忍不住老泪纵横，没能去送先生最后一程，余实是心不甘啊。”

    这些年伊川先生程颐和他的洛学不受官家所喜，故而旧时的亲故门生都纷纷疏远而去。年初去世之时，惟有张绎、范域、孟厚、尹焞四人前去送行，可谓凄切。

    孟裳本以为杨时也未能前去，便不会提这档子事，不曾想确是这般，仓促之下只得临场发挥道。

    “是吗？”杨时看了一眼眼前站的还算笔直的孟裳，也没有戳破，只不过心里的厌恶又深了几分，然后自顾自的说道：“年初我方被罢官，尚在两浙，得到先师去世的消息已经为时已晚。幸而书院邀请我出任山长一职，故而四月时能够去祭奠了一番。”

    “中立兄尊师重道的事迹何人不晓？程门立雪早已传遍了天下四百军州，为天下学子楷模，就连老夫教授学生时都时常引用。”孟裳刻意的称赞道。

    “勉仲兄赞缪了。”杨时淡淡的回答道，然后又问：“如今勉仲也治学授业，可曾传授先师之学？”

    “这个嘛……”孟裳老脸一红，然后没有多少底气的说道：“老夫比不得中立兄，熙宁时便已中了进士。老夫都已将近七十，至今仍是白身。私塾里这些个学生，哪个父母送来不是指望着他们考进士的……既然官家对伊川先生所不喜……也是无能为力。”

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~