
    第四十六章文会

    杨时和孟裳的“叙旧”并没有持续多久，书院中便传来了一阵钟声。

    “这是书院晚饭的钟声，还和当年一样。”杨时停住了对孟裳的诘问，毕竟他此次代表的是相比之下还算贤明的南康郡王，于是爽朗的一笑说道：“勉仲兄和学生们赶了一天路，想必累坏了，还是早些入院用饭休息罢。”

    “是极，是极。”孟裳这些年长期不和旧识走动，相关的记忆也逐渐淡却。虽然知道杨时为人耿直，但也未曾想竟是这般，方一见面，便是一连串的诘难，若不是看在南康郡王的面子上，他早就甩袖而去了。毕竟，此时的杨时不是一年之前，他现在得罪了蔡太师，能不能复起都还是一说。更何况，即便是复起了，以他的资历，最多也就是转任一县知县，前途有限，用不着巴结。

    其实到了现在，孟裳还有些疑惑，为何郡王殿下会要自己带着学生们来嵩阳书院“交流”？一边是除了国子监以外天下最有名的学府之一，另一边则充其量是开过蒙读过经史子集的“娃娃”，两边根本就没有交流的必要。而且行至途中的那场坠车的意外，让他现在都还心有余悸。但奇怪的是，那些个车夫似乎一点也不惊慌，也丝毫没有为同伴的坠崖感到伤心，只是留下了两个人说是会去报官，然后便催促自己赶路了。

    进了书院，只见道路两旁种满了槐树，正是黄昏，被晚风吹袭而过，沙沙作响。

    嵩阳书院内有房近千间，学田数十倾，藏书上万卷，多赖于书院历代学生们的捐献。这些年虽然伊川先生程颐为官家所不喜，但对于嵩阳书院的影响并不大。由于近些年来书院里考中进士和诸科的人数越发的多了起来，在书院中学习的学生也一度达到两千多人。

    嵩阳书院修有专门的饭堂，足有数十丈方圆，被几根大柱子分隔着。食堂内摆放着几十张长桌，可同时供上千人同时用餐。

    到了书院后，柳邕一直不见那日手劈木桌的“壮汉”，想必去报官的那个衙役便是他了，虽然心里还有余悸，但还是轻松了许多，吃得也多了许多。

    因为孟半仙并没有告诉柳邕他们有车夫随马车坠崖，只是借口说派去报官了，故而学生们的情绪还算正常。

    “喂！你真当来这是为了吃东西啊？”周荣在桌子底下戳了戳柳邕，小声说道：“注意点形象，对面都看着呢。”

    “嗯？”

    柳邕抬头一看，只见同桌对面坐着的几位嵩阳书院的学生都一脸诧异的看着自己，目光中中包含着疑惑、惊讶、好奇以及嫌弃。

    “唔唔。”柳邕顿时明白了过来，连忙将嘴里塞着的吃的囫囵的咽了下去，打了个嗝，然后慢悠悠的继续吃着。

    周荣捂了捂脸，尴尬的扭过头去，不准备再搭理柳邕了。

    ……

    吃完晚饭，分好房间，正在收拾屋子时，几名嵩阳书院的学生找来，告知柳邕他们，一会在书院里有场“中秋文会”，邀请他们一同参加。

    客随主便，既然孟半仙带他们来是来参观学习的，又没有说禁止如何，柳邕他们自然是答应了。

    文会的地点在书院里一处长满桂树空地，柳邕等人到的时候已经开始了一会，只见书院的几十个学生们三三两两的席地而坐，身侧大多都摆着一张小案，案子上放着几个斟满了酒的酒杯。

    “勉仲先生的弟子们来了。在下裴玉，字次山。”

    一个明显是领头模样的书生站了起来，说道勉仲二字的时候明显加重了一些。无他，近年来朝中便有一位黄裳，和孟裳一样，字勉仲。不同的是，黄勉仲是元丰五年进士科状元，而孟勉仲相比之下确是一事无成，可谓是躺着也中枪。

    与柳邕等人年岁大小不一不同的是，嵩阳书院参加这次文会的几乎都是及冠前后的年龄，偶尔也有几个和周荣周炳年岁差不多的“小孩”，但也比柳邕杨章他们大上几岁，更不用说年岁更小的柳洵、刘琦了。

    问过礼之后，柳邕他们便找地方坐下了。

    所谓的“中秋文会”，也就是这些个学生们在中秋节前后自发组织的一个活动，大致内容便是依景填词罢了。

    不过莫要小看这些年岁普遍不大的学生们，要知道嵩阳书院可是皇宋四大书院之一，其中境界水平自是不凡，在京畿左近几路中水平都算的上顶尖，更不用说那些偏远的关西、广南的军州了。

    曾有人戏言称，关西两路数十州上百万户每届考上进士的人数还比不上嵩阳书院寥寥两千人。这并不是夸张，而是事实。

    俗话说，三十老明经，五十少进士。但这句话在嵩阳书院中并不怎么流行。书院里考中进士的学生们年岁大都不大，而立之年及第便是常有之事，二十岁左右的亦非少见。

    文会已经开始了一会，书院的学生们正在底下讨论着刚才哪位师兄弟填的中秋词更加好一些。

    “我觉得正卿兄的这句‘天应有意故遮阑。拍人间，等闲看。好处时光，须用著些难。直待黄昏风卷霁，金滟滟，玉团团’不错。你看正如今日，白天下了一日雨，直到晚上黄昏才被晚风吹停。当今时局不正是如此？朝内虽有奸佞，但不过是如山长这般清明之士匡扶天下的前奏罢了。如今被的不受重用，不过是苍天的考验而已。天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，不正是如此吗？”一个还未及冠的少年郎坐在地上，举着酒杯，冲着不远处的刚行过及冠之礼被师长赐字正卿的刘世昌敬道。

    “惭愧，惭愧。”刘世昌谦虚道。

    “不妥不妥，还是焕之兄的这两句‘团团离海角，渐渐入云衢。此夜一轮满，清光何处无’更胜一筹。”

    遂即便有人反驳道。

    几十个学生们各自有各自的看法，争执不休了起来，都试图用自己的见解去说服其他人。

    “早就听说勉仲先生教学严谨，于东京城内外素有广传，不如诸位也来让我等开开眼界？”裴玉笑眯眯的看着孟裳的这些个学生们说道。

    ……

    ……

    不知道为什么，这几天码字速度变慢了。。。不是应该越码越快嘛TVT

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~~