
    “早就听说勉仲先生教学严谨，于东京城内外素有广传，不如诸位也来让我等开开眼界？”裴玉笑眯眯的看着孟裳的这些个学生们说道。

    裴玉刚说完，那些刚刚还在争论不休的书院学生们便都停了下来，扭过头来，直勾勾的看向这里。

    “这……”周荣周炳几个年纪稍大的首先傻眼了。填词赋诗？他们勉强也算学过吧，可那填出来的诗词他们自己都不曾好意思去看，更何况和眼前这些读书人之中的“优秀人才”相比呢？

    “咳咳，我等水平有限，还是不献丑了吧。”年纪最大的周荣干咳了两声，红着脸说道。

    裴玉所谓的早闻勉仲先生如何如何，实则是恭维而已，以孟半仙中人之姿的学识与水平，根本就传不到嵩阳书院来，不过是前日山长吩咐了，这两日会有客来，需要他们招待一番，所以才四处打听到了一些而已。

    “几位莫要谦虚。虽然你们比我等年岁晚上些许，可毕竟是来自皇朝东京，见识和学识自然不是我等可比的。如果实在不行，不是写中秋的诗词也是可以的嘛。”裴玉笑着的脸上露出一丝坏意，不过遂即便隐去了。

    “就是，你们这些天子脚下的才子倒是露两手啊，让我们这些偏远山沟沟里的措大们见识见识。”一旁的书院学生纷纷起哄道。

    “这……那……那我们就献丑了，诸位可不要见怪。”周荣等人见推脱不开，相互之间交流了一下，难为的说道。

    “怎么会见怪？你们可是东京来的‘才子’啊。”一个书院学生嬉笑道。

    想了一会，周荣从地上站了起来，慢慢的走了起来。

    “看见没，这就是东京来的，还七步成诗呢……”

    周荣尴尬的一笑，刚迈起还未落下的脚便尴尬的停到了半空中，抬也不是，落也不是。

    “哎，不要打扰我们的‘才子’赋诗嘛。”裴玉笑着制止道，不过听那语气，确是没有丝毫制止的意思。

    周荣想了半天，终于开口说道：“独望寒宫如此近，伸手可及嫦娥衫。二个窝头庆中秋，画个月饼墙上看。”

    周荣说完之后，场面顿时静了片刻，但很快，便传来了一阵轰鸣的大笑声。

    “我没听错吧，这是东京来的‘才子’做出来的诗？”一个嵩阳书院的学生捂着肚子大笑的问道。

    “你没听错，就是这几个东京‘才子’做的，好像还是里面最厉害的那个。”回答的那个学生笑的更厉害，已经在地上滚了起来。

    “这群东京佬就这水平？”有书院的学生轻蔑的说道。

    “这不公平！你们都比我们大上许多，自然比我们做的诗词好。”柳邕不服气的站出来说道。

    “可是你们是东京来的啊，就这水平？”一个书院学生嘲笑道。

    “胡说！等来年我爹爹给我送进国子监了，我肯定比现在好。”周荣被嘲笑的脸红的就跟猴屁股似的，憋了半天憋出一句道。

    “呵，就你这水平还进国子监？要是国子监都是你这水平，不进也罢。”有书院学生讥讽道。

    “你们让和我们这般年岁的出来比试，我们一定不会输。”王寀嘴硬道。

    “抱歉，就你们这水平我们嵩阳书院是不会收的……”一个书院学生懒散的回到道。

    “你！”

    “你什么你？”

    ……

    文会柳邕他们自然是待不下去了，灰溜溜的回到了安排好的房间。

    “邕哥哥，为何他们要嘲笑我们啊？我们有没有招惹他们。”年纪尚小的柳洵哪里受过这等委屈，哭着鼻子问道。

    “还能怎么样？还不是有传言说官家要撤销科举，从国子监取仕，他们嫉妒了呗。”不待柳邕回答，杨章便一脸气愤的坐在椅子上，生气的说道。

    自改元大观以来，关于官家要取消科举考试，取仕将会从国子监选拔的传闻越来越多。这样一来，使得天下除京畿之外近乎所有军州士子们惶恐，对此的非议也非常之大。对京畿出身，特别是就住在东京城内的读书人，自然而然敌视之意就出来了。

    “那这又干我们什么事啊？”柳洵擦着眼角不解的问道。

    “你想啊，东京国子监里的学生大都是哪里人？除了那些王公大臣们的子弟，大多数籍贯都是开封，外郡的人才有几个？如果科举考试取消，官家取仕从国子监中选拔的话，那不就基本上没有外郡人的份了吗？就算官家肯改革国子监选拔方式，那一样也会是籍贯在京畿的士子占大多数。他们自然不会愿意。”周炳情绪低落的说道。

    东京的国子监理论上是全国的最高学府，招收全国四百军州的优秀人才前来入读。但实际执行起来并不然。首先，和天下数以十万记的读书人相比，本就名额不充分的国子监先被官宦子弟占去了相当大的一部分。而剩下的部分，也不是所谓的面向天下。在各种势力盘根接错的东京城内，一个国子监监生的名额会被卖出数百上千贯。而近来的传闻使得这个价格则是越发的高涨。这种可以用钱买来名额的“捷径”，一个外郡人自然是很难找到的。经过这两道“选拔”之后，仅剩的不多的那一部分名额才算是面向了全天下，供四百军州的士子们争抢的。

    所以对于一个外郡人来说，想进国子监，有时比考上诸科还要困难。如果不是特别有把握能够考中进士，与其费力挤进一个可能一直等不到官职的国子监，还不如趁早考上诸科，混一个实缺去，最多不过是进不了两府嘛。更何况，每届三四百进士里又有几个人能进两府的？还不是和诸科一样？最多升官快些罢了。

    “可是，河南府不也是有国子监吗，这嵩阳书院就在河南府，他们担心什么？”柳洵继续问道。

    “你想想这些年西京待着的都是些什么人？可是年年开‘洛阳耆英会’的地方，官家又会从西京选上几个人做官？”

    皇宋有东西南北四京，其中官家住在东京开封府，南京应天府也就是原来的宋州是龙兴之地（赵匡胤做皇帝前是归德节度使），北京大名府设立的很大原因是为了抵御辽国的入侵，而西京洛阳府则成了皇宋东西两府诸位相公排挤政敌和致仕重臣养老之地。

    所谓耆英会便是神宗朝时期由文彦博、富弼、司马光等十三位或被排挤，或是致仕在洛阳的七旬以上的老臣之间召开的宴会。

    “那也不带这样欺负人的吧。”柳洵继续哭到。

    “哎……”

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~