
    中秋文会的事情孟裳很快便得知了，第二天一大早，便阴沉着脸，和旁人都欠他两陌钱似的。

    杨时和书院里的诸位先生对孟裳则是一副敬而远之的态度，仅仅是早上在吃饭的时候互相点点头，之后便纷纷托辞工作繁忙，丢下了一个面相老成的学生便不见了踪影。

    而书院里的学生看着柳邕一行人，则是指指点点，冷嘲暗讽的。但很快便不再如此了，显然是受到了先生们的告诫。不过看着柳邕他们这些从东京来的“才子”们，眼神中依旧带着一股子的不屑、鄙视以及不甘和羡慕。

    中秋日，嵩阳书院的习俗和东京城差异并不大，只不过是没有东京城那般热闹罢了。白日里有先生带着学生们去登了峻极峰，八月之中的树叶早已不复一个月前的青翠，随着秋风袭过，落了一地金黄。清晨山间又下了一场小雨，雨珠在弯卷着的枯叶上聚集着，一只沾满泥土的靴子从上踩过，发出了一声轻微而并不清脆的声响。

    柳邕此时已然将悲愤化作了食欲，早上从饭堂桌子上兜走了一大捧洗净的枣子，走在上山的小路上丝毫不在意周围书院学生们鄙夷的目光，一个接一个的往自己嘴里塞着，吐枣核的时候心里还暗暗的发着狠道：

    “吃穷你们！”

    柳邕自然是吃不穷的，到了中午从山上回来时，柳邕肚子早已被撑得吃不下多少午饭了，只能直勾勾的看着身旁的王寀大快朵颐的吃着用书院新酿的清酒做出来的鲤鱼。

    下午则是有大儒在广场授课，柳邕他们自然也跟去了，不过都是一言不发的愣愣的听着，也不知道有没有人听懂，亦或者听进去了。

    授课完毕之后，则是该准备拜月了，一切都准备妥当之后，作为山长的杨时才穿着的很正式的再次出现了，手中拿着一本写满祭文的册页，而另一位先生则手持仪轨，充当了赞礼。

    诵祭文，拜与兴，一切都显得再正常不过，就算是东京城里的老学究也挑不出一丝毛病。

    杨时做完这一切之后便匆匆离去了，一同的还有书院的几位先生，留下的只有学生们，在准备着继续昨晚的文会。

    孟夫子的学生们自然不会再自找没趣，相视一眼之后，也一个个学者自家先生那样，黑着脸离开了。

    一夜，相安无事。

    第二天一早，八月十六。在客意远去主不愿多留的情况下，孟裳和杨时两人虚伪的推让了一番之后，四辆马车踏上了归途。

    八月的秋雨连绵，车队刚出发不到半个时辰，山间便又下起了小雨。因为有了来时“坠车”的惨痛教训，仅剩的四辆马车走的都异常小心，直到天都擦黑了，还没有看见密县的县城。只得投宿在一个柳邕从未听过名字的小镇上。

    第二日中午，到了密县，车队便被扣下，不能再走了。

    准确的说，是所有经过的车马行人都被扣留在密县县城之内，不得前行。

    “怎么回事？”

    孟半仙一脸青黑的从车上下来，现在他已经有些后悔为何当初要同意王爷的提议，要带着学生们来嵩阳书院？这一路上可谓十分不顺。

    “先生，据衙役说，这里发生了大案，从昨日傍晚起所有人等都不得出城，需得配合官府调查完毕才可继续前行。”给孟裳赶车的车夫说道。

    “早知道就不进城了，绕道就没这么多事了，还能省下几个大钱的入城费……呸，真是晦气！”孟半仙朝地上吐了一口唾沫，嚷嚷道。

    “恐怕不行。”车夫苦笑一声继续说道：“听前面那辆马车的车夫说，周围的官道都有衙役把手，连驻扎在密县的一营厢军都出动了。”

    “啊？”孟半仙突然觉得事情好像和自己想象的不一样，愣了愣道。

    “先生，咱们还是先去县衙打听清楚什么时候可以放行吧，倘若今天不行，还得先找家客栈投宿才行。”车夫看着不知所措的孟半仙提醒道。

    “嗯……嗯嗯，说的有理……老夫也是这样想的。”孟半仙连忙说道。

    县衙此刻也是一团乱糟糟的样子，一个老吏扔下一句“候着便是”，便不再理睬前来打听消息的孟裳几人。

    到了下午酉时，被关进城里不让出去的车辆越来越多，看样子今日是出不来了，孟半仙才心疼的拿出王爷赠与他的盘缠，去找客栈入住。

    可是此时客栈哪里还有多少空房？密县近些年来归属时常有变，或归西京，或归西辅，但终究是在京畿一带，等级上也算得上畿县，商旅往来频繁。一连两日的“特殊”情况，客栈老板们便纷纷抬高房价，准备大赚一笔。

    一连问了七八家，才在一家背着正街、规模很小的客栈用高于往日里一倍有余的价钱租下了三间大通铺，交钱的那一刹那，柳邕发现孟半仙的脸都变得煞白了。

    差遣一位车夫去县衙报备了住所之后，一行人便在这家又小又破而且还潮湿的“客栈”住下了。这一住便是两日。

    到了第三天上午，才有几个衙役过来问话，其中竟还有一个熟人，却是来时在路上遇到的衙役齐晟，不过他此时只是一个跟班，老老实实的跟在一个膀大腰圆的衙役身后。将所有人叫出来之后，衙役们开始挨个盘问着，连柳邕这些小孩都不放过。

    “几日从东京出发的？”膀大腰圆的衙役拍着刀背问道。

    “十三日辰时。”孟半仙有些不自在的回答道。

    “几时到的嵩阳书院？”齐晟问道。

    “十四日傍晚。”周荣老实的说道。

    “几时从书院离开的？”这是另一位身材干瘦的衙役的问话。

    “十六日上午。”柳洵怯生生的说道，他看着相比自己高壮了许多的衙役凶狠的问道，差点都没哭出来。

    “去程时从密县到了嵩阳书院只用了一个白日，可返程时为何到了十七日上午才进了密县县城？”膀大腰圆的衙役吼吓道。

    “山间下雨，道路湿滑，不敢走快。”孟半仙明显也有些害怕，虽然平日里他很瞧不起这些“贱吏”，但是秀才遇上兵，有理说不清。这还没遇上那些更加粗鲁的丘八们呢，孟半仙便怵的不行了。

    “不对！你们来的时候可是五辆车，现在怎么就变成了四辆。”齐晟突然说道。

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~