
    第四十九章邓老贼受伤了？

    “不对！你们来的时候可是有五辆马车，现在怎么就变成了四辆。”齐晟突然问道。

    “去时…去时在山间有一辆马车不慎坠落了山崖。”周荣紧张的解释道。

    “坠落了山崖？”齐晟眉毛一挑，有些不信的说道。

    “那日雨大坡陡，不慎发生了意外……所以回来时老夫特意交代放慢了速度，这才十七日中午才进了密县。当时就已经派人去县里报官了。”孟裳扭过头来替周荣解释道。

    “已经报官了？我怎么不知道？”齐晟瞪着眼睛大声质问道。

    “这……”坠入山崖的马车和车夫都是南康郡王府的人马，那日领头的车夫要自己尽快赶路，他自会安排人去县城报官。正不知道该如何向王爷交代的孟裳见有人主动承担了责任，便欢喜的同意了。想来这么多天过去了，派去报官的车夫早已完成了任务，就连坠落山崖的车夫和马车都应该找的了吧。可是齐晟竟然说他不知，孟裳一时不知道该如何解释。“南……”

    “这位官爷，是这样的，发生坠崖的地方登封县比较近，所以派去报官的人是去了登封县。官爷在密县自然不知道了。”一个车夫连忙凑过来，打断支支吾吾的孟裳，笑着脸解释道。

    “嗯？是这样吗？”

    “是这样的，是这样的。小的定然没有一句假话……”

    ……

    几个衙役询问了一阵子之后，似乎也没有发现什么有用的线索，便匆匆离去，赶往下一个地方。

    二十日中午，在滞留密县几日之后，一行人终于被准许出城了。

    待看不到密县县城的时候，孟半仙摸着空了许多的荷包，挨个问候了密县的诸多衙役官差，以及黑心的客栈老板，只不过言语间自然不会像柳邕他们那般那么粗俗了。

    过了密县，便几乎是平原了。重新回到平坦的官道上面，一刻都不想多耽误的孟裳让车夫加快了速度。但是等回到东京的时候，还是到了第二天。

    马车从新郑门进入东京城，沿着大街直接往私塾驶去。柳邕和柳洵在龙津桥下了车，朝家里跑去。

    推开家门，却见沐氏在正厅里坐立不安的一直往院外瞅着。见两个孩子回来，连忙跑了过去，抱着柳邕哭出了泪来。

    去时孟先生曾言，会在八月十七日傍晚返回，最迟不会超过十八日。但今天都已经是八月二十一日了，距离孟先生定下的返程日期足足超过了三天，离柳邕他们出发的时间更是有了八天。

    这年月的交通与通讯都很不方便，柳邕等人被扣留在密县的情况自然无法向家中报信，而密县向朝廷报备了封锁行动，但消息尚未传开。民间只是知道最近京西连日暴雨，以及密县等地的交通中断，其他的便一概不知。故而和往年的消息混在一起，便传出了许多“京西某地山体被大雨冲垮，数百名商旅遇难”以及“京西天降大雨，河水泛滥，十万亩良田几成泽国”这类真假难辨的消息来。

    柳清之在外做生意，沐氏一个妇人家久久不见柳邕柳洵两个孩子回来，结合着坊巷间的诸多传闻，难免不会乱想。而去了私塾，碰到了其他担心孩子安危的家长们，几相交流自己听到的传言后，便更加恐慌了起来。

    “娘听人说，京西一连下了半年的暴雨，把大河都给冲决堤了，淹死了好多人，唯恐你们也……”沐氏哽咽的说道。

    “娘，你这都是从哪听到的谣言啊？还下上半年的暴雨？那不得从二月份就开始下了？二月可还飘着雪花呢。更何况大河决堤从来也是在咱们东京这边决堤，什么时候在京西决堤过？那边和咱们这不同，到处都是高山，来再大的洪水都不怕。”柳邕从母亲的头上摘下一片不知何时落上的枯叶，宽慰道。

    “就你懂得多。”沐氏见柳邕没事，破涕而笑道。

    ……

    几日的颠簸，柳邕和柳洵两个人都累坏了，吃过午饭，美美的泡了一个澡之后，两人便早早的进入了梦乡。

    一觉从下午睡到了第二天清晨。柳邕在一阵鸡鸣声中醒来，穿好衣服简单收拾了一下，便出去了。

    走到龙津桥下的包子铺，柳邕再三感谢了掌柜的这几日对肉包的照顾之后，买了一大袋子的肉包子提着向邓老贼家中走去。

    中秋那几日，柳邕和邓老贼都不在家，就没了人照顾肉包了，因为怕肉包挨饿，所以柳邕临走前一口气买了包子店老板一百个肉包子，让他每天看到肉包的时候都给它几个。

    邓老贼家离得并不远，沿着蔡河走上没多远便到了。推开院门，院子里静悄悄的。就连这一个月几乎一直都待在这里的肉包也不见了踪影。院子里的落叶积了厚厚一层，想必是有几天没有打扫了。

    柳邕关上大门，借着晨曦的微光，朝着屋子走去。屋门落着锁，柳邕便敲了起来，但半天都没有反应。从门缝中望去，只见里面黑漆漆的一片，床上似乎也没有邓老贼睡觉的身影。

    “难道邓老贼还没有回来？”柳邕惊讶的想到。他本来还在想如何向邓老贼解释自己为何一连几日都没有来“上课”，可谁料早先说好十七日便能归来的邓老贼竟然也失期了，而且看样子比柳邕更加严重。

    扫了扫院子里的落叶，柳邕自顾自的练习了一会跳坑，然后便收拾了一下上学去了。

    接下来的几日，柳邕依旧每天早早的起床来到邓老贼这里，肉包回来了，而邓老贼却是迟迟没有回来。

    直到九月初一，当柳邕再此来到邓老贼的屋门外时，明显的闻到了一股浓烈的药草喂。

    “邓老贼受伤了？”

    ……

    ……

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~

    新人新书，求收藏！！！！求推荐！！！！求关爱~~~~~~~~