
    更新晚了，抱歉。今天晚上回学校的火车，上午去买些要用的东西了。。。走之前我尽量再码出一章来。

    “明日一早你起床后先不要来我这里，绕到宜男桥正西的小巷里，从东边数路南的第二个宅子。你翻进去，去书房找找有没有书信之类的东西，有的话给我拿来。”经过一番讨价还价，柳邕和邓老贼勉强达成了“交易”，邓老贼向柳邕交代道。

    “你这是让我私闯民宅？还是入室盗窃？不行不行，我不干了。你教我十招我也不干这犯法的勾当。”柳邕闻言后连忙摇着头拒绝道，双脚都不自觉的往后退了两步。

    “你想什么了！为师还没说完呢。”邓老贼不满意的白了一眼柳邕继续说道：“那个宅子是东京粪行前任会长董青宸私底下的买来的。粪行前些日子牵连进了一桩大案，紧接着粪行的会长便不见了踪影，很有可能是被人灭口了。

    那处宅子是董青宸背着家里买来的，知道的人不多，可能会有一些有用的东西。我现在受伤了没法去，你替我走一趟，换一招武功，你肯定不会亏的。”

    东京城内有各种行当数以百计，每一个行当都有行会，设总会，管控所属买卖物价，调解行会内部纠纷等诸多事务。例如东京七十二家正店酒楼中最为出名的“樊楼”，当年就是白矾行会的驻地，只是后来改作酒楼营生，被人误认为是主家姓樊，所以就误传为“樊楼”了。

    “既然知道的人不多，你是怎么知道的。”柳邕好奇的问道。

    邓老贼很是讨厌柳邕这样刨根问底的做法，他正受着伤需要静养，说话是件很劳神的事情。不过现在他需要柳邕帮自己做事，不得不耐着性子解释道：

    “那处宅子本来是董青宸买来打算养外宅用，不过还没帮他在醉春楼的相好的赎身，他便出了事……这是我从他相好的那里探听到的。

    不过那宅子虽然知道的人不多，但有心人终究还是可以查到，所以你还需尽快就去，不然被别人先找到了，就什么都剩不下了。”

    “这听起来蛮像查案子的。可是这查案不是开封府亦或者皇城司要做的事情吗？你管这些做什么……

    咦？莫不是师父你是皇城司的探子亦或者开封府衙的眼线？”柳邕瞅着邓老贼的眼睛瞬间变了些，猜测道。

    开封府，亦或者如今的京畿路，下设一十七县，其中开封城内设有开封、祥符二县。但开封府衙在前，自然轮不到两个县城的衙门来治理富庶的东京城，故而，在周长近五十里的外城内，都归开封府诸班衙役管治治安。城外才是开封、祥符二县的治下。

    “哼……”邓老贼轻哼一声，显然对皇城司和开封府衙很是轻视的样子。

    “听说书先生讲破案的故事，都很刺激……恩，我喜欢。”柳邕想了想，感觉还可以接受，然后伸出手冲邓老贼说道：“那把钥匙给我吧。”

    “什么钥匙？”邓老贼疑惑的问道。

    “当然是那个粪行会长董什么来着的宅子啊，你不给我他家钥匙，我怎么进去呀？”柳邕理所当然的说道。

    “我怎么可能有他的钥匙？”邓老贼感觉很可笑的笑了一声，然后说道：“你不会跳进去啊？”

    “院墙都很高的……”柳邕解释道。

    “那你练这么多天的‘跳坑’有什么用？”邓老贼冷笑的看着柳邕。

    “也是哦……”柳邕这一个多月来‘跳坑’的成绩进步斐然，已经能够轻易的原地跳上三尺多高。若要是加上助跑，邓老贼家才不过六七尺的院墙自然不在话下。

    “可是，还是感觉像是在私闯民宅……你每天让我练‘跳坑’，不会是早就计算好的吧！”柳邕总觉得不对劲，小声的低估道。

    “甭废话，爱学学，不学滚！”

    ……

    第二日一早，天还没亮，柳邕便从家里出发了。出发前，沐氏忍不住的抱怨了孟先生两句。自从中秋后，沐氏对孟先生便有了些意见，觉得将自己的孩子送到他那里并不放心。这并不是只有沐氏一个人才这样想，一同去嵩阳书院的十八位孩子的家长大都有这样的想法。

    柳邕将母亲的抱怨听到心里，不由得有些着急。

    早些时候自己借口说要效仿祖逖、刘琨闻鸡起舞去私塾念书，还没有什么问题，毕竟夏天时天亮的早，沐氏还算放心。可如今天一天比一天亮的迟了起来，每天擦着黑“去私塾晨读”，自然让沐氏不由得担心了起来。

    “得换个借口了。”柳邕在心里暗自想道，“或者换个时间。”

    宜男桥是蔡河进入东京城后的第一座桥，紧邻着戴楼门。柳邕从朱雀门外的家里走到戴楼门的时候天边已经吐出了鱼白。

    “桥西，巷南，东边第二家……”

    柳邕钻进邓老贼说的小巷，没走几步便找到了董青宸的宅子。

    董青宸的这处这宅子和旁边的院子从外面看没有什么区别，都是青砖砌擂的院墙，朱红颜色的大门已经有些发淡。几株爬山虎从院子的一角探出了头，只是叶子已经被秋风吹得泛黄，一副干枯萎靡的样子。

    “还好不高。不过这人既然是养外宅用的……也不知道修高些，就不怕被旁人看去了吗？”

    柳邕看着比邓老贼家还低上几寸的院墙，心里松了一口气，心里暗自胡想道。

    讲手往院墙上够了够，柳邕退后了几步，准备越墙而入。

    “我是探案的，不是私闯民宅。

    我是探案的，不是私闯民宅。

    我是探案的，不是私闯民宅……”连续在心中默念了几句，柳邕才行动了起来。

    翻进院子，只见一地的落叶，有院中竹子的，枣树的，爬山虎的，还有外面大路两旁栽着的槐树的叶子，被风吹落，堆积在此，很久没有清扫过。

    不过满地的落叶也影响不了院子幽静的布置，院中偏靠西边的院墙处有一张不大的石桌，上面摆着一套似乎未来得及收拾的茶具，茶盖还打开着。石桌旁摆放着几张石凳。再一旁，则是一个丈余的鱼池，几尾红鲤听见了动静纷纷露出书面吐着气泡。而石桌的另一侧，则是一片黄绿相间的“竹林”。

    “想不到这粪行也挺……雅致的。”柳邕暗自想到。

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~