
    第五十二章肉包，怼他！

    柳邕小心翼翼的走到屋门前，轻轻一推，果然正如邓老贼所说，没有锁死。推了两下便开了。

    屋子里很是昏暗，有一股略微发潮的味道，想必是前些日子连续下雨之后一直没有通过风的原因。

    柳邕很快边找到书房的位置，走了进去。书房很乱，各种书籍乱七八糟的随意摆放着，本该立起的油灯不知为何倒在了桌子上，里面的灯油流了一桌，不过早已干了，渗进旁边的书纸里，看着便油乎乎的。

    柳邕将窗户打开，让晨光透了进来，然后仔细翻了起来。

    “《爱日斋从抄》？应该不是……

    《冷斋夜话》？也不是……

    《白虎通义》？这些都是什么鬼书……”

    柳邕在书架上翻了半天，净是一些他基本上都没听说过的书籍。摸着纸感，似乎还是京畿附近印制的精品，还没泛黄，说明书还很新，买来每多长时间。

    柳邕看着至少有上百册书籍的书架，一时有些头疼。果断放弃了翻找，不然翻到该上课了也翻不完。

    来到桌子旁，柳邕一脸嫌弃的拿起一本浸满灯油的书，只见灯油浸渍的地方落满了灰尘，被黏固在上面，吹都吹不去，黑乎乎的一片，看着很是恶心。

    柳邕捏着书的背脊，倒着往地上抖了抖，没有任何东西。重新放回去，又拿起了第二本，继续抖了起来。一直抖到了第三本，一个约莫三寸长两寸宽的小册子掉了出了，柳邕连忙捡起来吹了吹上面的浮土，然后凑在窗子前看了起来。

    只见小册子大约有十多页，很薄。每一页上面都用蝇头小楷写着一些杂乱的字符，根本不知道在写什么。柳邕觉得有些奇怪，想来应该有些用，便将小册子小心翼翼的放进了怀里的口袋，装了起来。

    发现小册子之后，柳邕又找了半天，确是一无所获。这时外面的天已经完全亮了，柳邕估摸了一下时间，觉得再不走就要迟到了，然后便关住窗户，留下一个被自己拔得更乱的书房翻墙离开了。

    ……

    ……

    “诺，今天只找到了这个。”

    柳邕回到邓老贼的住处，讲怀里的小册子丢给躺在床上的邓老贼说道。

    “只有这个？”邓老贼仔细的翻了遍小册子，也不知所以，然后皱着眉头说道。

    “书房都翻遍了。”柳邕忽略掉没有翻完的书架，说道。

    “那卧室呢？还有火盆，院子里的垃圾堆里都看了吗？”邓老贼质疑的问道。

    “你又没有说，我怎么知道要去找那些。”柳邕回到说道。

    “没有说你就不看了？”邓老贼不快的抱怨道。“明天你再去找找。”

    “不去。”柳邕果断的拒绝道：“说好的帮你这一次，你教我一招，休想耍赖。”

    “可是你没有完成我的交代啊。”邓老贼说道。

    “说不去，就不去。”柳邕将头摇的和不浪鼓一样说道。

    “我再教你一招，你再去一趟。”邓老贼深知柳邕的脾性，也不多费口舌，说道：“不过先说好，你可得帮我弄清楚这个案子才行。”

    “两招！”柳邕讨价还价道。

    “行！”邓老贼这会竟然爽快的答应了，让柳邕一时有些发愣，感觉自己好像又有可能被骗了。

    第二天一早，柳邕又悄悄的跑到了董青宸的宅子，不过今天还有肉包跟着。

    柳邕让肉包在巷子口等着，自己则又翻了进去。刚翻进院子去，还没摸到屋门，便听到墙外传来窸窣的声音。柳邕吓了一跳，连忙跑到竹林处蹲了下来，趁着天不亮，还有石桌的阻挡，还算隐秘。

    柳邕刚藏好，从墙外便翻进来一个穿着一身紧身黑色裋褐的身影，鬼鬼祟祟的从朝屋里走去。

    对方显然经常干这种事情，动作比柳邕熟络多了，直接找准方向，在书房里反动了起来。

    约莫两柱香的功夫，院子里的所有屋子都被他翻了一遍，最后似乎是在柴房找到了些什么东西，放进口袋之后便翻墙离去了。

    柳邕连忙翻出墙跟上，在对方身后隔着十多丈的距离，一连跟了两条巷子。

    “阁下何人，为何一直跟着俺？”快到巷子的另一头时，黑衣人忽然转过身来，对着还没来及藏起来的柳邕说道。不过当黑衣人看清自己身后跟着的竟然是一个小娃娃时，不由的轻蔑的笑了笑，说道：“俺道是谁呢，原来是个乳臭未干的小娃娃。”

    说完，黑衣人扭了扭脖子，然后往柳邕处慢慢的走了两步，嘴里说着：“你这娃娃是谁家的苗子？你家老大就没教过你规矩吗？嘿嘿，不如我教教你吧。”

    黑衣男子显然是把柳邕当成了他们这一行谁家培养的新人。这年头各行各业都有行会，行会亦有学徒一说。这“梁上君子”们也自然也有行会，不过他们叫帮派，比如之前被邓老贼胖揍一顿的陈大陈二，便是开封城东一个叫“神手帮”的盗贼团伙。他们也会培养一些“学徒”的。

    “你，你要干什么？”柳邕有些害怕，他想起了遇到邓老贼那天的经历，双腿不由得还是有些发软，不自觉的往后退了半步，嘴里发颤的说道。

    “我说，不如我替你家老大教教你吧。”黑衣人邪恶的笑着，那笑容不由的让柳邕一阵恶寒，他不禁想起了坊间传闻的，某些达官显贵们的恶心的癖好……想不到，今天竟然也遇见一个。

    “唔，还是不用了吧。”柳邕连忙摇着头说道。

    “这可就由不得你了！”黑衣人嘿嘿笑道，然后捋了捋有些松了的袖口，朝柳邕大步走来。。

    “我觉得还是不用了吧。”柳邕看见绕到黑衣人身后的肉包，不由的松了一口气，心中大定，喊道：“肉包，怼他！”

    ……

    ……

    未完待续……

    （如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~~~

    新人新书，求推荐求收藏求关爱啦~~~~~~~~）