
    “肉包，怼他！”

    说时迟，那时快，不待黑衣人反应过来，肉包便扑了上，一个多月来每天被肉包子好生供养着的肉包自然是胖了许多，直接将黑衣人扑倒在地，两只前爪按在黑衣人的胸前，张着大嘴露出参错的尖牙，正对着黑衣人的脖颈。

    黑衣人显然被吓住了，躺在地上移动也不敢动，生怕被肉包咬伤一口。

    柳邕走上前去，在黑衣人的脑袋旁蹲下，愤愤的说道：“叫你吓唬我！”

    “少侠饶命，少侠饶命，俺有眼不识泰山，俺再也不敢了。”黑衣人不敢喘气，生怕动作大了些便被身上站着的肉包咬伤一口。便憋着气，从嘴里凄凉的挤出求饶的话来，声音却是越来越小。

    “哼！”柳邕冷哼一声，然后从旁边捡了一根筷子长的树枝，戳着躺在地上的黑衣人说道：“你是什么人？为什么要去那栋宅子里？”

    “没有啊少侠，俺只是路过，您看错了。”黑衣人眼珠快速的转了转狡辩道。

    “休要骗我，我可是亲眼看见你翻进院子又翻出来的，要是什么都没干，鬼才相信！”柳邕手里的树枝在黑衣人的脸上敲了几下，不满意的说道。

    “少侠，俺哪敢骗你啊……”黑衣人还要狡辩，柳邕伸出手在黑衣人怀里的口袋里掏了掏，不一会便掏出一张纸来，仔细一看却是被烧了半边，只有寥寥十数字可看。柳邕将残纸在黑衣人眼前抖了抖，一脸厌恶的说道：“还敢骗我？肉包！”

    肉包闻言，张着的大嘴里黑衣人的脖子又近了半寸，嘴里的口水都滴落在黑衣人的脖子上，一阵恶心的冰凉，让他忍不住的打了个寒颤。

    “我说说说，我什么都说！”黑衣人连忙说道，生怕晚说上片刻便要被身上的恶犬咬断了脖子。

    “恩。”柳邕这才满意的点了点头，示意肉包嘴巴往回收一点。

    黑衣人却趁此一个打滚，将身上的肉包甩了去，利索的背靠着墙壁站了起来，一脸紧张的看着不远处呲牙咧嘴随时都有可能要在此扑过来的恶犬。

    “小子！今天爷爷我要是不把你和这畜生活剥了，就不叫姚南飞！黑衣人恶狠狠的冲柳邕说道，但眼睛却是一直盯着肉包，一刻都不敢离开。

    “原来你叫姚南飞啊。”柳邕看着黑衣人若有所思的说道：“我还以为你没有名字呢。”

    “放屁！老子行不更名坐不改姓，城南黑手帮姚南飞是也！姚南飞愤然的说道。

    “黑手帮是什么东西？我只知道有个神手帮。”柳邕又得到一条讯息。不过他觉得黑手帮这个名字简直挫爆了，比陈大陈二的神手帮还要差上一些。

    “放屁！”姚南飞大声骂道，对于侮辱自己组织的家伙，他从来都是要在精神上和肉体上双重折磨对方的。不过很快他便想到了什么，然后接着说道：“我道是哪方神圣呢，原来是城南神手帮那帮子软蛋。”

    “你才是软蛋呢！你全家都是软蛋！”柳邕正想否认，不过眼珠一转，索性将计就计，装出一脸被辱骂先人般气愤的表情，回骂道。

    “呸！听说你们神手帮的陈大陈二碰到了个硬茬子，灰溜溜的滚蛋了。据说还是个小娃娃，真丢咱们梁上君子界的脸面！”姚南飞鄙夷的说道。

    这年头各行各业都要脸面，比如小偷吧，从来就不会自称小偷的，而是冠以“梁上君子”的美称。不过并卵，叫的再好听，那也是个偷东西的贼。

    “谁说他们滚蛋了？”柳邕反驳道，然后突然装作一副惊喜的样子，高声呼喊道：“陈大！这里！”

    姚南飞心里猛地一惊，下意识的就要扭头去看，不过就在扭头的一瞬间，便发现自己被骗了，空荡荡的巷子里别说人了，连根毛都没有。

    就在姚南飞扭头的一瞬间，一直紧盯着他不放的肉包也在此扑了上去，将姚南飞在此扑倒在地上，这次的嘴巴则咬着了他的脖子，几处皮肤都被尖牙刺破，穿进了肉里，鲜血直流。

    “肉包！”柳邕见血都流了出了，连忙叫道。

    肉包闻言才松开了嘴，但前爪依旧死死的顶在他的胸膛上，冲着身下踩着的姚南飞恶狠狠的叫了一声。

    “你敢诈我！”姚南飞刚刚让肉包咬的有些透不过气来，咳嗽了老半天才缓了过来，冲着柳邕恶狠狠的说道。

    “彼此彼此！可是你先诈我的！”柳邕一脸胜利的兴奋，看着姚南飞继续说道：“老实交代，为什么要翻人家院墙，还有那张纸是干什么的，谁派你来的！”

    “哼！”姚南飞脖子一扭，不做回答。

    “你不说我就让肉包继续咬你！”柳邕吓唬道。

    “随意！反正都已经被狗咬了，我也活不了了……”姚南飞硬气的说道。“不过，要是万一老子没死，第一个就弄死你！”

    这年头，被狗咬伤患了狂犬病就几乎没有能够活下来的，即便扁鹊华佗再世也无能为力。因为死亡率极高，没有治愈的可能，再加上百姓对此病的成因不了解以及大夫们的夸大其词，导致了很多人都以为，只要被狗咬到就一定会染上病，离死就不远了。

    姚南飞刚刚被肉包咬破脖子上的皮肉，血都流出来了，自是以为自己命不久矣，便索性破罐破摔道。

    “我家肉包没有病的。”柳邕感觉一阵好笑，然后好心解释道。

    “哼！你骗鬼呢！”姚南飞脑袋一歪，然后发狠的说道：“倘若阎王不肯收俺，侥幸不死，一定会第一个杀了你的！”

    “这倒是个问题。”柳邕很是担心的想了想，然后从兜里掏出一个黑乎乎的足有拇指大的糖丸，趁姚南飞不注意便塞进了他的嘴里。”

    “你给我吃的什么！”那黑乎乎的东西入口即化，黏乎乎的，有些发酸，但又有些甜味。姚南飞不由地问道。

    “牵机药啊。”柳邕拍了拍手站了起来，将取“药”时粘在手上的黑东西在衣服上蹭了蹭，一脸坏笑的解释道。“服下这个牵机药啊，每年都要服用解药，不然就会腹痛不已，直到牺牲。据说，死者最后会将自己紧紧的抱作一团，十分恐怖。”

    “你胡说！”姚南飞惊恐的大声否认道。

    “信不信由你咯……”柳邕见从姚南飞身上再问不出什么有用的东西，便抖了抖从姚南飞身上搜来的纸片，冲肉包吹了个口哨，便离开了。

    只留下一个躺在地上咳嗽不已的黑衣人。

    ……

    ……

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~

    求推荐，求收藏~~~~~