
    城南的一处背街小巷，里面的院子大都破败，杂草丛生，附近的居民基本上都是穷苦的破落户，和广济仓那边一样，没有什么油水，自然也就没有衙役愿意来这边“光顾”了。久而久之，便成了一些城南“帮派”的聚集地。

    “娘的！老子今天竟然栽倒了一个小娃娃手里。”姚南飞找了块干净的布捂着脖子上被咬伤的伤口，一阵痛骂。

    “那狗应该没什么病。”一旁一个五十多岁模样的老头开口道：“谁家都不会养个害病的狗。”

    “那谁家都不会养个只有三条腿的狗呢！”姚南飞忍不住反驳道。

    “那你就等死吧。”老头闻言，也不多说，起身便要离去。

    “哎，别走啊，给我几个钱去问问医！我身上的钱刚才被那个挨千刀的小子顺手摸走了！”姚南飞见老头要走，连忙开口道。

    “呵，你这是偷东西的遇上打劫的？”老头轻轻笑了一声戏谑的说道。

    “你给还是不给啊！”姚南飞气急败坏的问道。

    老头从荷包里摸出几个铜钱扔了过去，沉声说道：“只有这么多！”

    “这够什么用呀！连坐诊都不够，更别说抓药了。”姚南飞利索的接住扔来的铜钱，在手里掂量了一些，不满意的抱怨道。

    “要还的！”老头丢下这句话，然后扭头便离开了。

    “唉！你怎么这样！”姚南飞一脸悲愤的喊道，见老头不在搭理自己，便将怒火撒到了这会不知道在哪的柳邕头上：“真以为俺就是个偷东西的贼？没听过酒楼里说书的？还敢拿牵机药诳俺？以为俺不知道是违命候被太宗皇帝赐服牵机药的典故？”

    皇宋开国以来，对民间言论管控不深。虽然东京有开封府、皇城司等诸多衙门密探，但私下里还是不乏有人讨论宫闱禁事，莫说是太宗皇帝因为前伪唐后主李煜一首《虞美人》便赐牵机药的故事，就连“杯酒释兵权”和“烛光斧影”的事情都有人在传。

    “哎呦——我的肚子！”姚南飞心里正发着狠，突然肚子一阵难受，连忙向茅房寻去。

    ……

    ……

    “你给他吃了什么？”邓老贼听完柳邕的叙述，不由得好奇的问道。

    “没什么，不过是我从床下找到我开蒙那年爹爹送给我的一盒糖丸而已。我觉得好玩，便收拾了起来……”

    邓老贼强忍着笑意说道：“你几岁开的蒙？”

    “六岁吧？”柳邕不确定的说道。

    “你今年可是十岁？”

    “再过几日便十一了。唔，不对，再过几日便十三了。”柳邕掰着指头算了算说道。

    “虚岁吧。”邓老贼哈哈一笑，说道：“隔了四五年的糖丸，你猜那个姚南飞这会在做什么呢？”

    “拉肚子吧？”柳邕不确定的说道。

    还正让柳邕猜准了，忽感肚子不适的姚南飞刚从茅房出了，肚子里又传来一股难忍的痛意，不得不捂着肚子又钻进了茅房，只不过这一次却是没有的厕纸，只能效仿者古人将一块还算光滑的石头当做厕筹用……

    言归正传，在蔡河边的小院子里，邓老贼躺在床上，手里拿着柳邕从姚南飞那里搜来的残纸片，借着窗外的晨光看了起来。

    “怎么样？”柳邕见邓老贼将残纸片读了几遍后放下，连忙问道。

    邓老贼并没有立刻回答，而是思考了一会，然后对着柳邕说：“有些头绪了，不过还得你去开封府抄录一下一个月来东京城城南一代的失窃案宗，特别是关于这个黑手帮和粪行的。”

    “你没开玩笑吧……”柳邕有些诧异的看着邓老贼问道。开封府，天下第一府衙呀，岂是自己一个小娃娃说进去就能进去的？

    “我自然会有办法。”邓老贼打断柳邕的质疑，然后在自己的枕头下摸了摸，摸出一个玄黑色的八角令牌，丢给了柳邕，接着说道：“拿着这个，然后我在给你换身衣服，简单的易容一下就可以了。”

    柳邕连忙接住邓老贼扔来的令牌，拿在手里一看，只见正面用正楷写着“皇城”二字，而反面则写着“丙申?第二”四字。

    “师父，您还真是皇城司的密探啊？”柳邕看了看手上的令牌，然后又看了看躺在床上的邓老贼，惊奇的说道。

    皇城司是内诸司之一，设在禁中，太平兴国六年由改武德司改制而成。皇城司的职权除掌宫城出入、周庐宿卫、宫门启闭外，还以内侍派遣亲事卒伺察臣民动静，直接禀报官家，是一支只属于官家掌控的情报特务机构。

    “丙申?第二？那是不是还有第一？第一是谁啊？是不是比师父还要厉害。”柳邕此刻如同一个好奇宝宝，问题一个接连一个。

    “哼，别拿我和皇城司那些废物相比。”邓老贼轻哼一声。

    皇城司在熙丰之前却是风光了不少年月，但是自从神宗皇帝殡天，哲宗皇帝幼年即位，皇城司便被高太后把持，成为了旧党的爪牙。后来哲宗即位，变法反复，皇城司自然成为了张惇、曾布这些变法派宰执们打压的对象，探听臣民的职权甚至被开封府剥去了大半，唯有宿卫皇宫的职权还完整的保留着。

    “早年曾应旧友所求，帮过几次忙，便给我了一块令牌，可以方便行事。”邓老贼耐着性子解释道。

    “骗鬼呢。”柳邕在心里暗自吐槽道。皇城司虽然不比以前，可也是直属于官家的衙门，掌控着大内诸门，岂会随意给一个外人发放腰牌？这个道理连开封城内三岁小孩都知道。

    不过柳邕还是装作相信了的样子，然后难为的问道：“可是，我就算拿着腰牌人家也不会信啊……谁见过十一岁的皇城司密探……”

    “这个我自有办法，只需化妆一番，换件合适的衣服就没问题了。“邓老贼保证道。

    ……

    ……

    （未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~）

    新人新书，求收藏，求推荐~~~~