
    后悔提前来学校了。。。今天一大早便停电断网了。。这章是用手机码出来的，希望晚上来电再码一章〒_〒如果晚上没更，明天来电了会补上的。之前还欠一更，我也会尽快补上。抱歉〒_〒

    第二日是旬休日，柳邕找了个借口从家跑了出来，去邓老贼那里“易容打扮”去了。

    一个多时辰后，柳邕穿着一件明显大了一圈的墨绿色圆领袍，头顶歪歪扭扭的戴着一顶黑色的幞头出现在了开封府衙门口。

    作为皇宋四百军州中的典范，开封府衙门自然气派非凡。一丈多高的院墙犹如一面小城墙，漆着朱红色的油漆，每隔上几个月便要重新粉刷上一次，比前几代皇上在位时的禁中都要来的勤快。当然，当今圣上并不和几位先皇那般节俭，莫说宫墙粉饰的勤快，就连宫殿翻盖新盖，都快比得上他父祖的总和了。

    “干什么的！”柳邕刚踏上开封府大门外的台阶，便被一个衙役拦了下来。柳邕停了下来，抬头看了一眼挡在身前的衙役和他身后高大的开封府大门，并不慌张，按照邓老贼交代的那般，从袖子里掏出那块“皇城司”的腰牌，举在身前声音故意装作尖细的说道：“皇城司查案，需要查阅一下贵府城南左军厢近一个月来的卷宗。”

    开封府直接管理下的东京外城以内，周长足有五十余里，城内坊数数以百计，人口更是不可胜数。开封府直接管辖自是十分吃力，便在仁宗天禧五年时设置了十个厢，每厢下设若干坊，变化时常。每厢下设耆长与弓手，耆长负责捕盗，觉察各种违法事件，又称之为厢耆。

    而粪行和黑手帮的主要活动地点，就在城南左军厢一带。

    那名衙役接过腰牌，仔细的看了看，没有问题，然后又打量了一番眼前这个个子明显低的有些过分，脸上没有一丝胡须，眉毛却是浓黑的厉害，但眼睛却不太大，整个人显得有一种说不出来的阴柔感。

    “你是皇城司的？”衙役还是没有忍住，开口问道。

    “废话！”柳邕按照邓老贼交代的那样，装作一副很傲慢的样子，鼻孔朝天，斜着眼睛瞄了一眼眼前的衙役，双手抱在胸前，很不满意的说道。

    “呵呵，这皇城司真是越发的落魄了，连这小娃娃都用上了。”衙役轻轻嗅了嗅，空气中弥漫着一股淡淡的骚味，是从柳邕身上传来的，然后便打消了迟疑，扭过头和身后的同僚们打趣道。

    “哈哈！你这可说错了！人家皇城司用的小娃娃岂是一般的小娃娃？那可是为了侍奉官家挨过一刀的，有大毅力的。”一旁的另一个衙役也跟着打趣的说道，惹得一圈衙役都轰然大笑。

    自从皇城司在宫外的职权被开封府夺去了大半之后，两家便隐隐成了对头，虽然在公务上不太好使绊子，但私底下相互冷嘲暗讽自然是免不了的。

    “干什么呢！府衙门口嬉笑如此，成何体统！”这时从府衙内出来一个一身绯色皂衣的中年男子，国字型的脸上有一股淡淡的狠辣，负着手冲嬉笑着的衙役们严厉的训斥道：“若被大府看见，只怕你们半年的俸禄都要被罚了去！”

    刚刚还在嘲笑着皇城司和柳邕的衙役们闻言立刻安静了下来，笔直的站在府衙大门两侧。刚刚那个询问柳邕的衙役则是飞快的跑到中年男子身前，立正站好，恭敬的说道：

    “班头，来了个皇城司的，说是要查阅卷宗。”

    “嗯？身份可有验证？”中年男子问道。

    “腰牌没有问题，就是……”衙役说着，将腰牌递了上去。

    班头接过腰牌，看了看，没有什么问题，便还了回去，问道：“就是什么？”

    “就是个子太低了……”衙役忍不住的说道。

    班头抬起头看了一眼还在台阶上站着的柳邕，只见他一身墨绿色的圆领袍，一副禁中低等内侍的打扮，个子却只有不到五尺，衣服在他身上穿着有些晃荡。

    “既然腰牌没问题就带他进去吧。不过只有一个时辰的时间。”班头很快便收回看向柳邕的目光，淡淡的说道，然后便转身踏过门槛，向府衙内部走去。

    “是……”一旁的衙役回答道。

    “走吧。”先前和柳邕问话的衙役有些不太高兴的冲柳邕招了招手，说道。

    柳邕连忙跟了上去。

    开封府在宫城南墙外，御街的西边，东西南北各有数十丈长宽，内部各曹司设置繁杂，内有官吏数百名。

    最近东京城内一连发生了数起命案与盗窃事件，其中一件还和宗室有了牵连，开封府被限期破案，不然从权知开封府尹的大府，一直到地下查案的班头衙役，都得被罚铜降职。罚铜对于府内的那些官儿们来说，自是不是什么太大的问题，毕竟皇宋对待士大夫优厚。可对于那些个处于底层的胥吏们来说，特别是那些没有什么油水的值缺，却是一件天大的惩罚，故而一路上柳邕看到的胥吏都是行色匆匆，面色难看。

    “到了。”

    衙役将柳邕引进了一个偏厅，是开封府放置案宗的地方，里面有不少人在忙碌着。

    和守门的衙役交代了一番，柳邕被领到了存放城南左军厢卷宗的架子旁。

    柳邕看着眼前足有三四丈长一丈多高的铁架子，不由得的暗吞了一口唾沫：这架子上足有上千本，什么时候才能查的完。

    所幸，卷宗室的衙役从中拿出了几本，放在一旁的桌子上，冲柳邕说道：“那个大架子上，是从熙宁年至今的卷宗。再往前的，则毁于大火，无从找起了。而这些，是从中元节至今城南左军厢七坊的所有案宗，小到邻里争执，大到人命大案，全都详细的记录在上面。”

    “谢谢。”柳邕抱手行礼道。

    “无妨。旁边有笔墨，可以抄录。你只有一个时辰，还请尽快。”卷宗室的衙役是个上了年纪的老头，摆了摆手对柳邕说道，然后便离开了。

    ……

    ……

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏(⊙o⊙)哦O(∩_∩)O