
    邓老贼的腰牌显然级别并不高，连案宗抄录都得柳邕自己动手。

    一个时辰过去了，柳邕拿着抄录好的卷宗出了开封府，叫了辆马车，朝邓老贼的住所驶去。

    “竟然敢说我个子太低！”柳邕进了邓老贼的屋子，拉出一张凳子坐了上去，然后脱去脚上的皂靴，从里面掏出一叠厚厚的垫纸扔到地上，不忿的说道：“再过几年，谁高谁低还不一定了！”

    邓老贼看着坐在身前赌气的柳邕也不劝解，伸出手说道：“东西呢。”

    “诺，给你。”柳邕从怀中的口袋里掏出叠好的纸张递了过去，嘴里还抱怨道：“你给衣服上喷的狗尿真骚，难闻死了。”

    “不喷的话你怎么进的去开封府？一准露馅。”邓老贼平静的说道。然后手上也并没有闲着，打开柳邕递来的纸张，皱了皱眉眉头说道：“你这字还是没有长进。”

    “谁说的！我可是抄了二十张字帖了……”柳邕不忿的说道。

    “哼。”邓老贼轻哼一声，不置可否。

    “八月初五，城南左军厢李子巷左三户周家于宜男桥西丢马一匹，样：棕黄，额上白斑一块，如巴掌大。马齿尚幼，三岁。马蹄订铁，出自外城城东朱记，离地半寸处刻有“朱”字印记，四蹄皆是……”

    “八月十一，城南左军厢河西巷右一户郑家宅子失窃，其间钱引二十贯，碎银二两一分，铜钱五贯足，合计三十贯又两百文……门锁完好，屋顶完好，右侧第一扇窗有破损，台上有脚印显现，泥土略稀，盖是雨后而至……”

    “你这抄的都是些什么！”邓老贼读了两条条，皱着眉头语气不喜的问道。

    “你不是让我找盗窃和粪行的卷宗嘛？两家明显都是失窃，所以我就抄上了。”柳邕无辜的说道。

    ……

    邓老贼无语的看了柳邕片刻，然后扭过头耐着性子继续看了下去。

    终于，读到第五条的时候，邓老贼有些激动了，躺着的身子不由得往床头移了移，将纸往眼前又靠近了两寸，仔细读了起来。

    “八月十三日，粪行总会失窃，丢失钱银三百贯、银条四十根……账本一卷……”

    “这贼偷账本干什么？”一旁的柳邕忍不住的问道。

    “所以这就是问题所在的。”邓老贼白了柳邕一眼，继续往下看。

    “还有这一条，八月二十一日，黑手帮吴阊闯入醉春楼，被现场发现，现关押在牢……”

    “呵呵，着贼也喜欢逛青楼呀。不过去那里不使银子可是偷不到人的……”柳邕想到以前在外公家酒楼里听到食客调侃的话，忍不住学到。

    “你懂个屁！”

    邓老贼冲着身旁这个总是打断自己思路的便宜徒弟骂道。然后又耐下性子解释道：“贼是干什么的？偷钱的。粪行失窃的钱银、银条都符合常理，可是账本要之何用？”

    “贼是要钱的，偷一切东西都是为了钱……”柳邕顺着邓老贼的思路喃喃道：“偷账本……也是为了钱……”

    “对！”邓老贼点头大声的说道：“除非账本可以换钱，这样的话贼才会去偷账本。”

    “可是账本怎么可能会是钱呢？”柳邕挠了挠头，不解的问道。

    邓老贼看着一脸迷惑的柳邕继续说道：“账本的确不是钱，对于平常人来说，也不值什么钱。可是，若是有人花钱去买呢？”

    “账本？花钱买？谁会这样做呢？”柳邕感觉自己的脑袋越来越糊涂了。

    “记得我和你说的这个案子的起因吗？”邓老贼示意柳邕给他倒了杯茶，然后小心翼翼的喝了一口，然后将茶杯放到了床头，接着说道：“粪行牵扯进了一桩案子，还是一件能让无数人掉脑袋的案子。”

    邓老贼不顾柳邕一脸诧异的表情，自顾自地的继续说道：“八月初，有人通过粪行的马车，运了一些能让很多人掉脑袋的东西进了东京城，然后便不知道了下落。据我所知，这件事，粪行的会长董青宸肯定不会一无所知。

    而之后，皇城司和开封府得到了风声，前去调查的时候，董青宸却消失了，而粪行最近三个月的账目也消失的无影无踪……”

    “可是这和那贼偷账本又有什么关系？”柳邕还是一脸迷茫，问道。

    “榆木脑袋！”邓老贼生气的叹了一声，然后不得不继续解释说：“官府准备查粪行的时候，粪行的会长和账目都不见了，你说代表着什么？”

    柳邕挠了挠头，还是一头雾水。“那又干黑手帮什么事？”

    “就算是做贼，也是要讲他们的‘规矩’的。东京城这些盗贼团伙，最大的规矩就是不能越界。而城南左军厢，就是黑手帮的地盘。

    当然，也并非在城南丢失的东西都是黑手帮做的。毕竟还有临时起意和外郡人这几个可能。之所以确定是黑手帮下的手，却是这贼偷盗的作案习惯。”邓老贼拿着抄录着案宗的纸说道。

    “作案习惯？”柳邕不解的问道。

    “正是。这黑手帮的惯偷们，大多都是仁宗朝时的大盗冯十的徒子徒孙们。这冯十有个作案习惯，便是喜欢在每日天明之前前去行窃。这时人们将醒未醒，最是容易下手的时候。故而，黑手帮这些冯十的徒子徒孙们便都继承了这一特点。你看卷宗上写的，粪行失窃的时间，恰是天亮之前。”邓老贼沉声说道。

    “恩恩，昨日我遇到的那个黑手帮的贼人，便是在天亮之前。”柳邕确认到。

    “你再看醉春楼这件案宗，黑手帮的人去醉春楼干什么？”邓老贼继续说道。

    “我知道，董青宸的相好的就在醉春楼，师父您说过的。”柳邕好像终于开窍一般，抢着说道。

    “恩。”邓老贼还算满意的点了点头，然后从枕头下翻出昨天柳邕从姚南飞身上搜来的烧了一半的纸片，继续说道：“昨天又有黑手帮的去董青宸的私宅，去找什么东西。

    按照常理，每逢遇到这种大案，东京城内外这种大大小小的‘帮会’都会多的远远的，而这次黑手帮却主动靠了上去，这说明什么？”

    “贼都爱钱，能让他们不要命的靠上去，除非有利可图……”柳邕点了点头说道。

    “对！除非有人开了大价钱让他们去这样做，而且还是他们无法拒绝的大价钱！”邓老贼坚定的说道。

    ……

    ……

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~~