
    柳邕一脸不情愿的走在去城南左军厢的路上，嘴里不停地嘟囔着邓老贼的坏话，心里还在想着刚刚在邓老贼屋子里的画面。

    “什么人会花大价钱指使黑手帮去这样做？”邓老贼顿了顿，伸出了一根食指道：“用粪行马车运送违禁品的人，一定是的！”

    “运送的到底是什么违禁品啊？”

    柳邕看着邓老贼一脸坚定，好奇的问道。

    “倘若只是一车弩甲……”

    邓老贼一脸玩味的看着柳邕，说道一半便停了下来。

    皇宋不禁刀弓，但却对弩和盔甲管控严厉。特别是步人甲和神臂弓这类军国重器，只有少数精锐禁军才可装配的上，而且数目有严格统计，即便是报废了，也会再三派人前去核查……

    若是粪行那种拉粪的大车放满了三五车的神臂弓，亦或者步人甲，就足以在东京城内组织起一指挥的精锐。虽然人数上对于京畿周边数以十万计的禁军来说不值一提，但在某些关键时刻，所发挥的作用，依旧不可小觑。

    “那到底是谁要运送这些弩甲进京的？”柳邕不解的问道。

    “只是猜测而已。具体是谁，运的是什么，还要靠我的乖徒儿再走一趟了。”邓老贼看着柳邕坏笑道。

    “什么？我？”柳邕用手指了指自己，突然感觉自己又要被邓老贼坑了。

    邓老贼笑着点了点头说道：“你还得去一趟城南左军厢，找黑手帮询问一下。”

    “我去找黑手帮？开什么玩笑？那个姚南飞不来找我就算万幸了，我还去找他们？这不是王八上吊，嫌命长吗？”

    柳邕往后退了两步，随口用了句在酒楼从食客那里听到的俚语，脑袋和手摇个不停。

    “哎，是让你现在这身打扮去。放心吧，你现在的打扮，就连你娘不仔细看都认不出来，更何况只是一个见了一面的盗贼呢？”邓老贼宽慰道。

    “呵呵……这一身骚气的，任谁都要远远避开，我娘才不会凑过来仔细看的。”柳邕在心里吐槽道。

    邓老贼见柳邕还是不放心，便继续说道：“你只要注意一下我教给你的变声技巧，没人能听到出来是你的。你现在的身份是皇城司密探，天子内侍。在这东京城敢杀害天子内侍的人还没有几个，更何况只是一个小小的黑手帮？”

    “都说是密探了，人家怎么知道我是天子内侍？再说周围又没有什么人，那姚南飞和切西瓜似的一刀就能把我剁了，那时候我找谁哭啊？”柳邕仍旧不相信的辩解道。

    “你不会吧腰牌亮出来啊？再加上你这一身打扮，只要不傻，三岁小孩都知道你是太监，谁敢动你？

    莫说是大内失踪一个宦官，就连开封府不见了一个衙役，都要在城内翻上个底朝天，人死了也能从地里给扒出来。就算周围没有人，谁又敢动你？就不怕皇城司满城搜捕吗？”邓老贼将手中的纸卷成一根长条，往柳邕的脑袋上拍着教育到。

    “我又不是真的……”柳邕小声嘟囔道。可是看见邓老贼瞪来的眼神，便把话咽了回去，然后看着邓老贼说道：“师父你不也是有腰牌吗，怎么还被砍了一刀？”

    “说过多少遍了！我这是摔伤的――”

    ……

    柳邕很快便在此到了城南左军厢。

    黑手帮的驻地对于一般人来说，是个神秘地方。但是对于开封府、皇城司这些衙门来说，却是早已备案在册。不单是黑手帮，东京城里里外外，各个见不得光的“帮会”，相关的衙门都有备案。

    自古以来，黑恶势力要想发展，总会寻求官府的“支持”。皇宋也不例外。那些个“帮会”的“帮主”、“会长”也时常是这些衙门的班头、耆长们的座上客。之所以没有剿灭他们，自然是为了留着多上一笔“额外的收入”了。

    和那些吃着皇粮，每逢节假和天气骤冷骤热的时候，都会收到官家的赏赐的“当官的”不同，无论是开封府还是皇城司都养着一干在外面每天奔波劳碌的苦哈哈。他们不是潞国公文彦博口中“与天子共天下的士大夫”，自然也享受不到官家的“关怀”，就连那份相比之下少的可怜的薪水，也时常会面临因为没有到期破案而被罚扣的局面。故而，那些个“帮会”们的孝敬，自然就成了一笔不可或缺的收入。更何况，每当京中发生什么破不了的难案，也可以随便从某个“帮会”里拎出一个倒霉蛋去顶缸。种种原因之下，倒是使得东京城内这些个“帮会”活的更加滋润了起来。

    黑手帮的驻地在城南快靠近戴楼门的地方，紧邻着刚刚流入东京城内的蔡河。因为周遭的地势比较低洼，不远处的蔡河水时常会渗到这边来。夏日里每逢下雨时，便会成为一片泽国，区别就是下小雨时是出门看湖，下大雨时是出门看海而已。

    因为经常内涝这个原因，这一片的原住民但凡有条件的都搬到其他地方住了，只有寥寥两三户，坚守着这一带两三条小巷子。

    柳邕踩着脏兮兮的泥水，皱着眉头的往一条巷子里钻去。

    和广济仓那边一样，巷子两边一片破败，房屋因年久失修坍塌了许多，甚至还有院墙倒下的石砖堵住了巷子里的道路。不同的是，广济仓那边是过了火，到处都是一片焦黑，而这边却是被水泡得发了霉黑。

    左手第八户。

    柳邕推开一扇还算完整的大门，走了进去，只见相比之下还算整洁的院子中空荡荡的，一个人都没有。

    “有人吗？”柳邕细着嗓子喊道。

    过了好长一会，才有一个人捂着肚子从一旁的茅房里跑了出来，一脸虚弱的瞟了一眼站在门口的柳邕，问道：“你是什么人？”

    ……

    ……

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~

    感谢书友@风过琴弦、@jood1234、@火星浪子、@历史啥时真实、@540710、@吟辰辞、@立立之之、@乐坏了一群傻瓜、@骚年早点睡、@老梦见1、@雨在风中纷飞、@无奈宅家中、@书虫自在飞花、@读者x、@木水追然哒支持~~~