
    “你是什么人？”

    柳邕闻声一看，这不是昨天早上被自己“收拾”了一顿的姚南飞吗？怎么这会还在闹肚子呀？莫不是自己昨天拿错了，拿的不是过期的糖丸，而是浓缩的巴豆？

    柳邕顿时乐了，正准备笑出声来。突然想到邓老贼交代的，现在自己的身份可是是皇城司密探，要严肃！

    于是，柳邕假装咳嗽了一声，然后阴沉着脸掏出腰间的腰牌对着姚南飞说道：

    “皇城司！”

    姚南飞看到柳邕手上的腰牌，然后又瞄了一眼柳邕腰间挂着的长刀，先是大惊，然后二话不说就要逃跑，可是他忘了刚刚从茅房出来的时候比较匆忙，还没系好裤袋，刚跑了没两步，便踩着掉了下来的裤腿，绊倒在地，啃了一嘴的湿泥。

    “你跑什么呢？”柳邕看到姚南飞的窘状，心中大乐，但是还是装作一脸严肃的样子缓慢的走了过去，一只脚踩在姚南飞的背上，细声说道：“莫不是犯了什么案子？”

    “没有，没有，绝对没有！”姚南飞连忙摇着脑袋回答道：“这位都知，俺可是良民啊！”

    都知是皇宋内侍省中顶尖的高官，自然是轮不到柳邕这边模样的“年轻宦官“担任。不过姚南飞一时心虚，故意抬高奉承道。

    “都知可当不起，叫咱一声曹中官就行了。”柳邕抿嘴一笑，然后继续说道：“没有犯案那跑什么啊？”

    “都知……曹中官，这年头谁见到皇城司还不跑啊？”姚南飞都快哭出泪来了，说道。

    虽然如今皇城司势力大不如前，但新皇登基方才七年，离先皇哲宗亲政也不过才十多年时间。在这之前，皇城司在旧党手中如同疯狗一般乱咬的场景，但凡年纪长些的东京人都记忆犹新。就算当年年纪尚幼，在父辈的耳濡目染之下，也都如同身临其境一般。

    “心里没鬼，又何必害怕？”柳邕说道。那刻意尖细的声音听着柳邕他自己都有一种恶心的感觉了。

    “冤枉啊！还请中官明鉴！”姚南飞哭着喊冤道。

    “呵呵。”柳邕坏笑一声道。

    姚南飞被柳邕踩在脚下，难受极了，然后鼓起勇气试探的问道：“敢问中官，找俺可有何事？”

    “唔，差点忘了正事。”柳邕小声嘟囔了一声，然后清了清嗓子，学着说书先生那样说道：“脚下何人？报上名来！”

    “啊？感情您不知道我是谁，就踩着我啊？”姚南飞一愣，苦笑道。

    “我当然知道你是谁！”柳邕翻了翻白眼，在心里吐槽道。但是这会却不能露馅，于是便尖着嗓子悠悠的说道：“谁叫你没事跑什么？”

    “呃……这不是害怕皇城司吗……”姚南飞干咳一声，红着脸辩解道。

    柳邕踩着姚南飞的脚一使劲，狠巴巴的说道：“甭那名多废话，姓甚名谁，家住何处，从事何业，快快报上来！”

    “疼疼疼……”姚南飞喊了半天，见柳邕没有丝毫松脚的动静，便只得回答道：“俺叫姚南飞，就住在这里，无业。”

    “呵？无业？那靠什么过活？”

    “邻里救济呗。”趴在地上的姚南飞耸了耸肩说道。

    柳邕自是不信戳穿道：“邻里救济？这一条巷子就属这间院子还算好些，其他的不是塌了便是被水泡着，哪来的邻里？

    咱看，你是靠着偷窃为生吧！”

    姚南飞被拆穿也不惊慌了。这一会他也想明白了，若是自己的事发，皇城司或者开封府要抓自己，定然不会只派这个年纪不大的内侍来的。既然不是来抓自己的，那又有什么可怕的？于是姚南飞便趴在地上一动不动的，像是准备装死。

    “咱问你，你们帮主呢？”柳邕用脚踢了踢脚下装死的姚南飞问道。

    “我们帮主有事出去了。”姚南飞光棍的说道。

    “什么时候回来？”

    “这我哪知道？我又管不着他？”

    “那我……咱问你，中秋节前，有没有见到过什么可疑的人来找你们帮主的？”柳邕问道。

    “俺……不知道。”姚南飞装傻道。

    “那吴阊你可认识？”柳邕用手摸了摸什么都没有的下巴，接着说道：“你可不要先急着否认，开封府的案宗上可都写着的，黑手帮吴阊，八月二十一日闯入醉春楼，当场被抓获，现在还在开封府大牢里关着呢。”

    姚南飞眼珠子飞快的转动了几圈，然后装出一副委屈的样子，声音里带颤的说道：“曹中官，什么黑手帮？什么吴阊啊？俺听不懂啊……”

    “别给我装糊涂！”柳邕见姚南飞还在那里装疯卖傻，狠狠的踹了他一脚，阴沉着脸说道：“什么都不知道？不知道你刚才还说不知道你们帮主在哪儿做什么？”

    “冤枉啊！俺们这些靠邻里救济的说好听的叫‘游民’，说不好听的就叫‘乞丐’。这年头做哪一行的不得遵守着规矩？俺们这些人自然也得有规矩不是？这有规矩不就得有领头的嘛？我们帮主就是我们这些人的领头……至于您说道那个什么黑手帮还有吴阊……俺真不知道啊！”

    “甭给咱打马虎眼！”柳邕见自己都说到这个份上了，这个姚南飞还在死不承认，一气之下就拔出了邓老贼给的佩刀，明晃晃的的搭到姚南飞的脖子上，气急败坏的说道：“说不说？别以为咱不敢砍了你这个狗头！

    呸，骂你是狗简直就是在侮辱狗！”

    姚南飞感觉脖子上一凉，昨天被狗咬伤的地方还隐隐作痛，心里不由得暗骂着，但嘴里还是求饶道：“别别别！曹中官咱们有话好好说！”

    “快说！”柳邕拿着的长刀往姚南飞脖子上又杵了一分，凶巴巴的说道。

    “八月初，有个黑衣人来找我们帮主，说是有要是商量。之后帮主就将我们都赶了出来，谁都不知道他们说的是什么。”姚南飞哆嗦的说道。

    ……

    ……

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~

    新人新书，求收藏，求推荐~~~~谢谢啦~~