
    第五十九章询问（下）

    “黑衣人长什么模样？之前或者之后又来过吗？具体时间是哪天？多会？”柳邕按着邓老贼的交代问道。

    “那黑衣人戴着面罩，我哪里知道长什么样？至于再来过没有？我是没有见过。

    但我又不是一直在这里守着，我出去干活的时候有没有来过，这就不知道了……”

    姚南飞老实的回答道。

    柳邕一连问了几个问题，姚南飞都老老实实的回答了，没有再耍什么花招。

    柳邕见状便将沉甸甸的的长刀收了回来。毕竟这个足有十九斤四两八钱重的制式佩刀，对于柳邕这个年岁和身板来说，未免太重了一些。不过才一会功夫，胳膊便酸痛的厉害。

    “曹中官……您问完了吗？”姚南飞感觉到脖子旁搭着的“凶器”不在了，便扭头看了一眼柳邕小心翼翼的询问道。

    “问完了！”柳邕笨手笨脚的吧长刀放回刀鞘，正巧看到姚南飞瞅过来的目光，便狠狠瞪了一眼道。

    “唔。”姚南飞连忙把头扭了回去，然后下巴抵在泥土上可怜巴巴的问道：“那曹中官，我能起来了吗？”

    “哼！”柳邕没好气的哼了一声，算是同意了。

    “曹中官……”

    柳邕正在消化着刚刚问到的情报，耳边却又传来了姚南飞烦人的声音。柳邕下意识的使劲跺了下脚，生气的问道：“又干什么！”

    “您能不能抬一下脚？”姚南飞弱弱的问道。

    这时柳邕才发现自己的一只脚还踩在姚南飞的背上，顿时有些不好意思的挠了挠头，抬起脚向后退了两步。

    姚南飞艰难的从地上爬了起来，身上被湿漉漉的泥土粘的脏兮兮的，刚刚绊倒他的裤子此时还拖在地上，下半身只穿着一条米色的亵裤。

    “曹中官，我可以走了吗？”姚南飞叉着腿，没有经过柳邕的同意，也不敢提上裤子，只能用手捂着某个重要部位，生怕眼前这个身体和心理都有缺陷的“官爷”一个不爽，就给自己那儿也来上一刀，这样的话，自己也可以进宫去伺候官家了……前提是能进的去。”

    “滚吧！”柳邕又不是真的内侍，自然没有那种让人恶寒的想法。不过看着姚南飞那一副忧心忡忡表情和动作，自然明白他在想什么，于是没好气的骂道。

    这边话音刚落，早就等着的姚南飞飞也似的甩掉碍事的裤子，只穿这一个亵裤麻溜的往院子一段跑去，三两下便爬上了院墙，眨眼的功夫便消失的无影无踪。

    “……”

    柳邕看着几乎是光着屁股比肉包跑的还快的姚南飞，一阵无语。

    ……

    ……

    向邓老贼汇报之后，柳邕便换回了衣服回家了。果不其然，到家后，柳邕一身的骚味被母亲埋怨了好一阵子，然后把他丢到洗澡桶里泡了足足有半个时辰才让他出来。

    接下来的几天，柳邕还没有想好新的借口，仍旧一早到邓老贼那里。因为邓老贼的伤势还没好，只能无趣的练着‘跳坑’。

    到了重阳节的前一天，柳邕在此推开邓老贼的屋门时，却发现之前一直躺在床上的邓老贼今天竟然站在窗户前的桌子旁，双眼盯着窗外，不知道在想些什么。

    “师父，您的伤势好了？”柳邕试探的问道。

    “恩。”邓老贼轻嗯了一声，依旧看着窗外，看也不看柳邕一眼。

    一进屋，柳邕就看到邓老贼手上紧紧攥着一张略黄的纸，上面好像写着些什么，于是忍不住的问道：“师父，你手上拿着的是啥？”

    “……”邓老贼没有坑声，只是本就紧握的手攥的更紧了一些，眉头紧皱着。屋子里的气氛有些阴沉的吓人。

    “那，师父，没事的话我就先出去打水了……”柳邕觉得似乎有些不对劲，好像有什么事情惹着了邓老贼，虽然不知道具体情况，但经验告诉他这会还是不要触邓老贼霉头的好，于是小心翼翼的说道，转身便要离去。

    柳邕走到门口的时候，突然想的了什么，停下脚步，扭头对邓老贼说道：“对了，师父，你让我有空注意下董青宸的宅子……我昨天放了学拐去看了下，还是老样子，似乎没有人再来过。”

    那日从黑手帮的“驻地”回来后，邓老贼便交代柳邕有空时常去董青宸的私宅转转，看看还能不能有什么发现。

    “不必了。”柳邕说完，便要踏出门外，这时邓老贼的声音从身后传来，只是显得有些疲惫。

    “啊？”柳邕停下迈了一半的脚步，有些诧异的问道。

    “以后不用再去董青宸的宅子了。这个案子以后也不用管了。”

    “啊？为什么啊？”柳邕转过身来，更加诧异的问道。

    “昨夜，黑手帮被灭门了。黑手帮的‘驻地’也被大火付之一炬，周边三条巷子都未能幸免。”邓老贼毫无表情的说道。

    “啊？怎么会？黑手帮虽然是贼，可也罪不至死啊……”柳邕失声叫了出来，然后想到那个光着屁股乱跑的姚南飞，不由得喃喃说道。

    “自己看！”邓老贼将手中紧攥的纸扔向柳邕说道。

    柳邕接过邓老贼甩过来的纸，连忙展开，仔细的看了起来。过了片刻，抬起头不相信的问道：“意外失火？”

    “你信吗？”邓老贼平静的说道。

    “不信！”柳邕坚定的说道。

    但凡去过戴门楼内那片的人都不会相信，除非是傻子。一个常年内涝的地方，一个潮湿的砖头都会发霉的地方，怎么可能“意外失火”？

    “从今以后，你要忘记这几天的所做所闻。”邓老贼从发愣的柳邕手中拿回那张纸，淡淡的说道。

    “为什么？”柳邕失神的问道。

    “因为有人不愿有人再查下去。”邓老贼说了一句别扭的话之后，便不在吭声，默默的站在窗前，双手负后，望着窗外不知道在想些什么。

    ……

    ……

    （未完待续……）

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~~