
    接下来的一天里，柳邕整个人都一直是浑浑噩噩的。虽然他没有亲眼见证惨案，被灭门的也与他毫无亲故。但仅仅是这一则消息，以他的年龄都不能理解，为什么会有人竟然会这么狠心，灭门啊！

    黑手帮他只见过姚南飞一个人，而且只有两面。他是一个贼，并不是什么好人。也许早就该将他关进开封府的大牢里，亦或者发配到满是瘴气的广南西路或是不安定的关西去实边。但无论如何，这人也实在是罪不至死啊！

    也许自己的东西被偷的时候，会恨得咬牙切齿，恨不得杀光这些偷东西的贼人。但若是真的给自己一把长刀，要自己手刃这些贼人的时候，何尝又下的去手？那毕竟是一条鲜活的人命啊。

    人啊，从来都是刀子嘴豆腐心的……

    “在权利的斗争之中，人命，往往是最不值钱的……”

    柳邕一遍遍的回味着邓老贼走时留给自己的忠告，他想不明白，倘若命都没有了，那争夺来的一切又有什么意义？

    一上午的时间，柳邕被孟半仙叫起来无数回，可无论孟半仙如何训斥，柳邕都是一副愣愣出神的样子，就连长尺打在了手掌上，似乎也忘记了疼痛一般，不知道躲闪。

    孟半仙无奈了，到了下午的时候也就自动忽略了这个“朽木不可雕”的学生，反倒是一旁的杨章、王寀一副忧心忡忡的样子，生怕柳邕脑子坏掉了。

    “邕哥儿，你这几天是怎么了？从初一开始就一直神秘兮兮的。到今天倒好了，和丢了魂似得？”

    杨章趁孟半仙不注意，戳了戳柳邕，关心的问道。但是柳邕却没有丝毫的反应，依旧愣楞的趴在自己的桌子上，一声不吭，双眼直勾勾的不知道盯向什么地方。除了脸上少了一分阴沉与沧桑外，此刻的柳邕的神态简直和早上时的邓老贼一般无二。

    “到底发生什么事了？”王寀也凑过来关心的问道。

    “……没事。”

    许久，柳邕才轻吐出一句。

    他也不知道自己为何会这样，毕竟被灭门的黑手帮和自己毫无干系。

    邓老贼如此，除了震惊贼人心狠手辣之外，也对自己刚查出些眉目的案子就此中断感觉道不甘，与愤怒。对方到底是谁？如此明显的蓄意谋杀，竟然能让开封府给做成“意外失火”的铁案？

    那自己为何这样呢？柳邕并没有邓老贼的愤怒与不甘，他本是一个局外人，一个“小娃娃”而已。踏入这个案子，无非是邓老贼答应教自己几招厉害的武功的交换条件罢了。可案子就此中断，他却丝毫没有心情关心邓老贼要是趁机耍赖如何，只有一股说不出来的莫名的感觉。谈不上悲伤，也谈不上哀痛，仅仅是不好受，仅此而已。

    皇宋是个强盛的国家，最起码如今看来是的。虽然新皇登基以来，天灾不断，苛捐杂税也征收的比前几代先皇在位时多上许多，南方不太安定。但对于开封府东京城来说，天下，依旧是他们父祖辈时生活的那个安定的天下，依旧是太平的。

    对于在东京城内数以十万计的幼童来说，他们是幸福的。因为他们不需要经历党项人越界“打草谷”时父母被杀弑掳掠的惨状，也不用经历京东一连几年大旱，粮食绝收赤地千里，食不果腹灾民易子相食的局面。

    没见过世界正真面目的他们，以为世界就和说书先生故事里讲的那般，总有一个包龙图坐镇在开封城，惩恶扬善；总有那么多武功高强，飞檐走壁的侠士们在打抱不平。

    可这日，柳邕突然感觉到世界并不像他想象的那般美好。前日里还活生生的一个人，眨眼间就从户籍中被抹去了，竟是如此残酷。

    也许，这种莫名的不舒服，就是窥见了真实世界时长大了的代价吧。

    ……

    晚上的时候，沐氏不想做饭，便带着柳邕和柳洵两人去附近的州桥夜市吃饭。吃完饭之后又进了朱雀门去州桥转了一会，虽然今天是月初，月牙尚弯，欣赏不了圆月，但州桥附近的游人仍不见少，万千灯火的照耀下热闹非凡。

    “这东京，真是好地方啊！”从州桥上下来的时候，柳邕听到一旁两个外郡口音的人望着汴河两岸绵延不绝的灯火感叹道。

    “是啊，比荆湖强多了……就连江陵府，都比不上分毫啊……”另一个游人赞同道。

    “江陵府，荆湖……”柳邕小声的念叨了两遍，然后抬头问牵着自己手的母亲道：

    “娘，爹爹什么时候才能回来啊？”

    沐氏闻言，停下愣了愣，然后眼睛一红，眼角忍不住的淌出泪来，然后强忍着哭意摸了摸柳邕的脑袋说道：

    “快了，爹爹到了腊月就能回来了呢。”

    “可是现在才九月啊？”柳邕不懂事的接着问道。

    沐氏身子又是一颤，然后蹲下来捏了捏柳邕的鼻子说道：

    “邕哥儿乖，腊月很快就到了呢……”

    ……

    晚上躺在自己的床上的时候，不远处的柳洵早已发出浅浅的鼻鼾声，但是柳邕却久久不能入睡。

    被灭门的黑手帮终究和柳邕没有什么干系，经过一天的时间，柳邕此刻也逐渐恢复了常态。但第一次遇到这种险恶的事情，柳邕急需寻找一个依靠，一个能够安慰开导自己的人。邓老贼显然不行，看早上时他的模样，想必还需要其他人的开导。孟半仙呢？一个趋利避害胆小的老夫子，倘若听到自己竟然冒充皇城司密探，指不定就拉着自己到开封府“投案”去了。母亲则肯定不能说，说了定会让她凭白担心……柳邕从未想过，自己竟然会有一天会如此强烈的希望那个经常打自己屁股的爹爹回来，哪怕什么都做不了，仅仅是看着他那高大的臂膀，就能安心不少。

    ……

    ……

    （未完待续……

    若果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~~~）

    新人新书，求收藏，求推荐~~~~~

    (唔，先澄清一下，柳邕可不是因为黑手帮的灭门而伤心一天哦，只是不好受而已，原文中有提到。之所以会这样，柳邕并不是同情黑手帮，只是觉得这个世界和父母、孟先生、茶楼说书先生之前给讲的不一样而已。如果有看官觉得有些不符合实际的话，可以参考一下主人公柳邕的年龄，才十一岁而已。我十一岁的时候看到路边一条小狗被路过的车碾死都得不好受一阵子，更何况是一个见了两面交流过的人呢？)