
    第二天，柳邕破天荒的没有早起去邓老贼那里。一直到了鸡鸣很久之后，才被屋外传来的饭香味叫醒。

    沐氏的心情好多了，柳邕也恢复了正常。吃过饭，柳邕和柳洵两个人一同去孟先生的私塾上学。

    柳邕恢复了正常，孟半仙也秉着多一事不如少一事的态度，取消了要见家长的想法，只是对柳邕的态度不再像之前那般苛责，省的哪日柳邕又变成那副痴痴呆呆的样子，被他的父母找上门来，可就说不清了。

    一连过了几日平静的生活，柳邕终于完全从灭门的“阴影里”走了出来，一日正在上课的时候，他突然想起邓老贼还欠着自己几招没教，以及一个多月的束脩钱，不由得“哎呀”一声，使劲拍了一下自己的脑袋，引来周围同学和孟半仙的侧目。

    等又到了旬休日的时候，趁着柳洵被他的母亲接走，柳邕没了跟班，吃完早饭，和母亲说了一声之后，便一个人跑到了蔡河旁的小院里去找邓老贼。

    邓老贼的伤似乎好的差不多了？虽然说伤筋动骨一百天，但此时的邓老贼却一个人站在院子里，缓缓的温习着剑法。

    “你来了。”邓老贼瞥见推开院门进来的柳邕，淡淡的说道。

    “恩，师父。您的伤……好了？”柳邕问道。

    “没有。”邓老贼淡淡的说了一声，没有继续解释。

    “哦。”柳邕也不多问，自己搬了一个凳子坐在一旁静静的看邓老贼练剑。

    过了有一刻多钟的时间，邓老贼才停了下来，将剑放回剑鞘后伸手够下挂在一旁树上的毛巾，轻轻的擦了擦汗。然后才转过身来对柳邕问道：“怎么，几日不来，今天来做什么？”

    “呃，师父……”柳邕尴尬的挠了挠头，挤出笑脸说道：“我还有三招功夫没学呢……”

    柳邕本以为邓老贼会找借口拒绝，谁知道他竟然破天荒的答应了。当即就准备教他刚刚练得那套剑法。

    柳邕自然不会拒绝，欣喜的使劲点了点头。一直练习道到了要吃午饭的时候，柳邕回家前给邓老贼说明了关于“学习时间”的忧虑，邓老贼思考了片刻，便同意柳邕每日中午过来的提议。

    和肉包告别之后，柳邕回到了家里。之后的几日，又过起了每日上学、练武、回家、睡觉规律的生活。

    不过这样的日子也没过了几日，柳邕便在母亲的带领下，和孟先生告了假之后，回到了柳家老宅——他本家三伯的大女儿，也就是柳洵的亲姐姐要出嫁了。

    柳洵的大姐姐今年已经十九岁了，这在皇宋已经算得上是“老姑娘”了。原本她的这门亲事早就已经定下了，可无奈男方的父亲就在婚期前的一个月突然暴病而终，男方需要守孝，这婚事也就一直拖了下去。

    按古制，守孝需得满二十七个月。待男方守孝期满之后，柳洵的大姐姐也从破瓜适嫁的年龄拖成了老姑娘。这不，二十七各月刚满，男方便来迎亲了。

    按开封府一带的习俗，但凡娶妻，都需“先起草帖子，两家允许，然后起细帖子，序三代名讳，议亲人有服亲田产官职之类。次檐许口酒，以络盛酒瓶，装以大花八朵、罗绢生色或银胜八枚，又以花红缴檐上，谓之“缴檐红”，与女家……”

    这些流程早在两年多前都已做过，不需要再重复了。九月二十日，宜娶嫁，是男女两家早就商议好的日子。

    柳邕跟着沐氏在九月十八日下午来到了柳家老宅，沐氏丢下柳邕便随着一群柳家的女眷们忙活开了。

    “邕哥儿，你可是好久都没来了。”柳邕看着空落落的石榴树，正苦着脸想着他的红石榴，这时一旁传来一个有些幽怨的的声音，一看，却是七姐儿。

    “哪有，我七夕前才回来过的。”柳邕辩解道。

    “可现在九月的月亮都开始扁了呢。”九月授衣，到了九月中旬，东京已经明显冷了下来。七姐儿外面披着一件用棉布制成的长褙子，上面绣着初开未放的梅花，直达膝间。

    棉花这年头种植的还少，只有海南和广南西路的一些军州少有种植，纺织好后运到东京的卖价甚至要比绸缎还要贵上一些。不过对于身在地主家的七姐儿来说，自然不是问题。

    “不长的……”柳邕大马虎眼的说道。

    “洵哥儿也进了城，陪我玩的人又少了一个，每天都在家里待着，闷都闷死了。”七姐儿找了个小马扎一屁股坐在上面，赌气的往自己腿上垂着小拳头说道。

    “那你快点长大喽，等和四姐姐一样的时候嫁到东京城里不就可以了嘛。”柳邕随口说道。四姐姐就是柳洵的亲姐姐，过两日要嫁出去的那个。

    “才不要呢。那么多规矩，烦都烦死了。”七姐儿摇着头一点都不开心的说道。

    这几日，柳家老宅的各房的婶婶大大们纷纷挤进四姐儿的闺房，不厌其烦的一遍遍的教授着四姐儿各种规矩，就连在一旁凑热闹的七姐都觉得受不了了。

    “那就没办法了。”柳邕耸了耸肩肩说道。

    九月十九日，大婚的前一日，柳邕和一群小娃娃被留在老宅里，而沐氏等新娘的本家婶婶大大们则乘着马车先行来到了男方家里，在新房里铺设房卧，谓之“铺房”。

    一早出发，到了下午才回来，只是苦坏了那些个刚断奶亦或者还没断奶急着找娘的娃娃们。

    “四姐姐哭了。”七姐儿从四姐儿的闺房出来，一脸不大明白的样子对自己的几个弟弟妹妹说道。

    “那是，明天出来这个门，就是老刘家的人了，此刘非彼柳，以后再想回来，可就没有那么容易了。”柳邕一口吞掉一个枣子，三两下便嚼碎咽了下去，不一会吐出一个不大的枣核，嘴里还嘟囔着：“这东京长出来的枣子，就是没有河东的枣子甜、大……”

    四姐儿的夫家是南边扶沟县的富户刘家。虽然扶沟县也归京畿路管辖，可是离这东京城外还隔着整整一个尉氏县，马车也要两个时辰多才能到达。一来一回，稍作停留便是一天的时间，四姐儿自然不能随意回娘家了。

    ……

    ……

    未完待续……

    如果您喜欢这本书，请收藏哦~~~~~