
    以前在月华山的时候，师父也是这样教她的，可是她有乖乖听话，师父会摸她的头，说她是乖孩子。

    天蓝喜欢被师父夸奖，所以有很努力的听话，师父说武者流血不流泪，流泪是弱者的行为。

    天蓝很乖，从那以后再没哭过，师父喜欢天蓝做强者，那天蓝要努力做到，让师父夸天蓝。

    虽然现在看不见她的师父了，天蓝还是会努力照师父的话去做的。

    在天蓝心里，师父是最厉害的，一定会知道天蓝有乖乖听话。

    莲姨看着委屈的一大一小，心里哭笑不得，真不明白明明有告诉小小姐小宝宝听不懂她说什么，为什么小小姐还是这么喜欢和小宝宝说话呢！

    “小小姐，这样下去也不是办法，我看，还是给孩子请个乳娘吧！”虽然夫人有吩咐不能再派人过来侍候小姐。

    可是现在要侍候的是小小少爷，那应该没问题吧！应该……吧！

    凤舞不懂乳娘是什么，所以也不发表意见，在凤舞心里，莲姨已经成为继师父之后第二厉害的人，不止会做好吃的，还会照顾小宝宝，总是知道是宝宝什么时候饿了，什么时候尿湿了，她都不会分的说。

    对这些，凤舞十分敬佩，所以每次莲姨照顾小宝宝的时候，凤舞总是一脸崇拜的在旁边看着，弄得莲姨十分不好意思。

    莲姨动作很快，第二天就从镇上找来了一个乳娘，可是乳娘上任不到半天，就不得不请人家离开了。

    倒不是乳娘做得不好，实在是小祖宗太挑嘴，只肯喝自家小母亲的母乳，别的女人喂奶给他，小祖宗宁愿饿着肚子哭得小脸通红，也不肯赏脸喝上一口。

    没办法之下，莲姨又请了几个乳娘来试了一下，可是都不管用，小祖宗说不吃就不吃。弄得莲姨很头痛。

    拿了些银币打发了几位乳娘，莲姨和凤舞坐在一起看着凤舞怀里喝着母乳的小宝宝，神色犯难了。

    看着小家伙明明吸不出奶水了，还拼命的想吸出一口，一张小脸因为用力，憋得整个小脸通红通红的，一双小小的眼睛已经蓄满了水雾，如果不是舍不得小母亲的****，大概现在已经山洪爆发了吧。

    “莲姨，怎么办？”凤舞很看了一眼努力吸奶中的小宝宝，偏头一脸信任的看着莲姨。

    “呃……”看着凤舞一脸信任的小眼神，莲姨犯难了。

    “即然小小少爷不肯喝人奶，那就只有试试他肯不肯喝魔兽的奶了，可是刚刚生产的魔兽一般都有伴侣守候，很难靠近，这可真是难办了。”莲姨一面思考一面喃喃自语。

    “魔兽在什么地方呢？”凤舞听了莲姨的话，眼前一亮，看着莲姨，问得很认真。

    “附近的山头上就生长着魔兽，虽然等级不是很高，可数量不少，也不好抓。”莲姨烦恼着小祖宗的食物问题，完全没有注意到少女发亮的眼睛。

    凤舞听了莲姨的话，看着快哭的小家伙，心里有了决定，她要去帮小宝宝找吃的。

    对凤舞来说，小宝宝是除了师父之外最亲的人，所以小宝宝吃不饱很重要。

    凤舞也不喜欢饿肚子的感觉，饿肚子很讨厌，所以要帮小宝宝找到吃的。

    第二天天还没亮，凤舞留了一封信告诉莲姨，她要去帮小宝宝找吃的，就背起还在睡的小宝宝离开了这个生活了一个多月的小院子。

    凤舞是第一次出门，由于天还没亮，连早市都没开，街上一个人都没有。

    莲姨说过，魔兽在附近最高的山头，所以凤舞很仔细的朝附近的山头盯着猛看。

    虽然天还没亮，可是对于从小习武的凤舞来说观察附近的山头情况并不是太大问题。

    很快，凤舞就找到了自己的目标，中间那座山头最高，魔兽一定在那里。

    于是小母亲凤舞，便朝着那座山的方向快步走去。

    宝宝睡醒就该饿了，所以要快点找到奶给宝宝喝。

    凤舞很快走到了山脚下，看了眼巍峨挺拔的山峰，面不改色的向上走去。

    山路不好走，但对凤舞来说完全不是问题。

    凤舞没有爬过这座山，但是她也不怕迷路，如果不知道路，她就会去问附近路过的小动物，这些小动物长得很奇怪，她都没有见过。

    可是这些并不防碍凤舞认识新朋友。

    以前住在月华山的时候，山上的小动物都是天蓝的朋友。

    因为天蓝听得懂小动物们说话，小动物都喜欢天蓝，所以当听到莲姨说要找魔兽的奶喂小宝宝的时候，她并没有觉得这是一件有难度的事情。

    虽然凤舞不懂魔兽是什么，可是即然有个兽字，那一定就是动物了，在天蓝的心里，兽等于动物，动物等于朋友，所以凤舞一直都很乐观，完全不感到困难。

    “小狗狗，你知道灵兽在哪里吗？”背着小宝宝的凤舞，看到附近走过一只像小狗的动物，立刻跑到它身边，小动物起先很是戒备凤舞，可是听到凤舞说话就疑惑了，戒心没有那么重了。

    “你是谁？”疑是小狗的动物很奇怪，为什么它会在这个奇怪女孩身上感到一股很强的亲切感，本能的就想亲近她。

    “你好，小狗，我叫天蓝，你可以叫我小蓝，我的宝宝吃不饱，莲姨说要找到魔兽，请它们给小宝宝喂奶，所以天蓝来找灵兽了。”凤舞的看着面前的‘小狗’一本正经的小脸上难得的带着微笑。

    “我不叫小狗，我是啸月犬，是伟大的魔兽，才不是你们人类世界的什么小狗！”啸月犬一脸不屑的看着凤舞，小狗这个称呼让啸月犬觉得深受侮辱。

    它知道在人类世界，有一种普通动物被称为狗，虽然狗和它们啸月犬有些相像的地方，但骄傲的魔兽，怎么可能会喜欢被人拿来和普通到一点魔力都没有的动物相提并论。

    “哦，那我叫你小月好不好。”凤舞一脸期待的看着这只啸月犬。

    啸月犬被她盯得很不好意思，好吧，看在这个人类不讨厌的份上就让她叫吧，于是啸月犬点头了。

    凤舞高兴了，很期待的看着面前的啸月犬“小月，你就是魔兽吗，那你家里有没有魔兽生了小宝宝，可以麻烦它帮我的小宝宝喂奶吗？”

    “我们族里好像并没有刚刚生产完的同族。”小月想了想说。

    好像是有几只刚刚怀孕的啸月犬，要怀好久才能生呢。魔兽一般孕期及为漫长，一胎怀个三五七年，甚至十几年也是常有的事，在母体里呆得越久，出生后天赋就越强。

    “那怎么办小月？莲姨说要找魔兽才能喂小宝宝喝奶。”凤舞眼眶红了，很委屈的看着小月。

    “喂！你别哭啊！”看着少女红了眼眶，小月急了。

    “我没有哭，师父说过哭泣是弱者的行为，所以天蓝从来都不哭的。”凤舞一本正经的点头。

    凤舞那一本正经说出的话，实在是让人不由自主的就这么相信了。