
    “好吧，你没哭，是我看错了行了吧。”小月很无奈，没哭就没哭吧。

    “其实你要喂你的幼仔，根本不需要用到魔兽奶啊，在这片森林里有一颗奶果树，树上的奶果是魔兽幼仔最喜欢吃的，奶果里的汁液非常美味，而而且汁水里有着淡淡的魔力，非常适合小幼仔食用，你要是急的话，我可以帮你采很奶果。”

    “真的吗，谢谢你小月，小月真好。”凤舞笑得很开心，能帮小宝宝找到吃的东西不用饿肚子，对凤舞来说，是非常值得高兴的事。

    “那你在这儿等我哦，我去帮你采，奶果在树林的中心处，只有我们魔兽才能过去，那里是魔兽幼仔最喜玩的地方，人类一走进那里就会被所有的魔兽猎杀。”为了这个让它有好感的人类，小月认为自己也是满拼的了。

    “那我在这里等你。”凤舞很乖巧的点点小脑袋，以前在月华山的时候，小动物们也有自己的聚集地，那个地方就算是凤舞也只有在被邀请的情况下才能过去，要是随意踏足就会被当成敌人攻击。

    所以对小月说的那个地方，凤舞完全没有要跟过去的想法。

    半小时后，小月一只啸月犬颠颠的跑了回来，它跑到凤舞面前后，小抓子一挥，凤舞的面前就出现了一大遍的奶果，这奶果不大，只有苹果大小，呈乳白色，果身上散发着淡淡的魔力。

    凤舞看到这么多的奶果，眼睛都亮了，“好厉害哦小月。”

    小月有些臭屁的仰着脑袋，“拿一个给你的小幼仔试下吧。”

    凤舞从那堆水果中，拿了一个最上面的，“这个怎么吃？”

    “你用指甲挖破点皮，让他吸里面的汁就行了。”

    凤舞照做，然后把果子放到小包子嘴边，果然，小包子咂巴着小嘴，吸得津津有味。

    别看那奶果只有一个苹果大小，里面的汁液确不少，虽然凤舞家的小包子，比别家的小包子味口要大一些，但他还是无法吸完一颗奶果的汁液。

    小宝宝吃饱之后，剩下的凤舞也没有浪费，几口就把里面的汁液吸光了。

    奶足饭饱之后，凤舞开始为一个问题发愁了，这么多的奶果，她要怎么带走呢？

    还好这个问题，并没有困饶凤舞太久，小月就帮着她解决了。

    “这个送给你，拿去装吧。”一个黑色的金属戒子程抛物线飞向凤舞，凤舞小手一伸接个正着。

    “这个是你们人类用的储物戒指，我们魔兽用不着这玩意，你滴血认主拿去用吧。”小月很大方的说。

    它们魔兽一出生体内就有一个本命空间用来装自己需要的东西，像这种储物类魔法道具，只有这些人类才会喜欢。

    这个戒指还是几百年前，一个受重伤的人类死后留下的，当时被小月的父亲捡了窝里，后来小月出生后，这个戒指就成了小月的玩具。

    现在小月自认为自己已经长大了，不再需要玩这种玩具，所以很大方的送给了凤舞，反正留在它手上也只是一个玩具而已，根本没什么用处。

    凤舞新得了储物戒指，感觉十分新奇，滴血认正之后，不只把奶果装了进去，旁边的石头花草也成了凤舞的实验对像。

    与此同时，在山脚下，莲姨正十分着急的等着凤舞回家，打从凤舞留了一张字条离开后，莲姨中得差点没去找村长组织人手四处去找，就在莲姨急得团团转的时候，一个出乎意料的人出现了。

    “罗达管家，你怎么会来这里？”莲姨吃惊的望着出现在门口的中年男子。

    罗达是凤家的外府管家，专门负责寻视凤家在外的生意，在凤家的地位很高，莲姨怎么也想不到，这样的人物居然会出现在这个小村子里。

    “是老太爷让我来的，你已经照顾了这么长时间，凤舞小姐的身体也已经好得差不多了，老太爷的意思，是让你马上回去，夫人那里需要你。”以罗达的地位，凤舞身上发生的事情他自然不可能不知道。

    对于这位被流放的凤家人，罗达心中没什么喜恶，主人的家事，做为仆人，没有资格胡思乱想，随意议论。

    “现在就走！可是小小姐还没有回来，我担心……”莲姨还没有说完，就被罗达打断了。

    “这是老太爷的意思，做为下人，你只需要按老太爷的意思做就行了。”罗达一挥手，没有让莲姨说完。

    “可是……”凤舞小姐怎么办呢，她才刚刚出月子，小小姐身上的奶水也不够，小小少爷又挑奶喝，如果她现在走了，怎么能放得下心。

    “没有可是，收拾一下吧，现在就走，老太爷那里还等着我们回去复命。”罗达厉声喝道，做为仆人，没有资格违抗主人的命令。

    莲姨被罗达的一声喝斥吓回了几分理智，是啊，她只是一个仆人，主人说什么就要做什么，她哪有资格违背主人的话。

    “我去收拾一下，再留封书信给小小姐，弄好后我们就走。”莲姨无奈妥协。

    这次罗达没有再说话，算是同意了。

    莲姨心中松了口气，最起码能给小小姐留封书信交代一下她去了哪里，只希望小小姐能好好照顾自己，还有小小少爷。

    莲姨带来的东西并不多，本来凤家让莲姨照顾凤舞，也只是打算让她照顾凤舞到出月子，前任的所作所为，让凤家的人十分失望，基本上没什么管她情绪。

    花了十几分钟收拾好行礼，然后留下一封简单的书信，莲姨就这么跟着管家罗达离开了这个村子。

    当凤舞满载而归的时候，看到的只有莲姨留在桌上的一封书信，信上写着凤家来人了，莲姨必须回凤家复命，让她照顾好自己，别外她的母亲大人，给她留了一张晶卡，卡里每个月会存进去二十金币，这些钱是她每个月的生活费等等信息。

    凤舞眨眨眼睛，过了几秒钟才想到，莲姨走了，再也不回来了。

    凤舞有些难过，莲姨做菜很好吃，走了好可惜。

    好吧，在吃货少女主中，还是吃的最重要。

    还好在莲姨走之前就已经把饭做好了，凤舞把饭菜吃完，再给小包子喂了半个奶果，一大一小就躺在床上睡着了。