
    天蓝傻傻的抱着怀里的小婴儿，看着怀里这个才刚刚出生的小宝宝，心里只想着一件事。

    小宝宝好丑喔！天蓝认真的看了小宝宝好一会，得出这个结论。

    莲姨说，刚出生的小宝宝都这样，等他们长大一点就会变得很漂亮了。

    天蓝没见过别的小宝宝，所以见过小宝宝的莲姨说的肯定是真的，天蓝一点也没有怀疑。

    这个小宝宝说起来，也是天蓝来到这个世界上唯一一个血亲，是天蓝几天前才生下的孩子。

    天蓝自己也很糊涂，她明明在月华山和师父住在一起，为什么一觉醒来就来了这个地方，而且还正在生宝宝。

    天蓝对这些不能理解的事情怎么也想不明白，想不明白的事情天蓝也一向不会多想。

    这里的莲姨是她醒来后第一个见到的人，虽然莲姨长得很奇怪，有一头蓝色的长发，绿色的眼珠，说着奇怪的语言。

    虽然有帮天蓝做好喝的鸡汤，然而每次份量都不多，所以莲姨好小气。

    莲姨说，她叫凤舞，家里人都叫她小舞。

    师父也说过，对于剑修来说，重要的只有自己的剑，其它外物对于剑修都不重要。

    所以天蓝，呃……应该说是凤舞，很快的就接受了这个新名字。改名改得一点也不勉强。

    “小小姐，吃饭了喔，莲姨今天帮你炖了猪脚，一定要多吃一点。”一个笑得很温柔，年约三十多岁的女人端着一个炖汤的锅子走了进来。

    女人先把锅子放在桌上，又把一张专门用来给小舞吃饭的小矮桌放在床上，这才把锅子端到小矮桌上放好。

    凤舞很习惯的把怀里的小宝宝递给莲姨，愉快的吃起了锅里的汤。

    这次的汤份量明显比前几天多得多，原来莲姨是好人，不小气。凤舞改变得很快。

    顾着喝汤啃猪脚的凤舞，完全没有注意到，莲姨正用一种难解的目光注视着她。

    每次看到凤舞，莲姨就想流泪，凤舞是凤家的小小姐，凤家这一代只有两个孩子，一个是凤君天，一个是凤舞。

    凤君天长得俊，人也成熟稳重，很得家里长辈的喜爱。

    而凤君天同胞所出的妹妹凤舞，则性格跳脱，刁蛮任性，经常欺负家里的表姐妹，是个不讨人喜欢的小恶女。

    然而这个小恶女在某一天突然被发现怀孕了，凤家老太爷大为震怒，把凤舞抓到祠堂里审问再三，也问不出孩子他爹是谁。

    凤老太爷大怒之下，原想将凤舞直接拍死省事，省得她真生个孩子出来败坏凤家门楣。

    凤老太爷的决定当然不可能成功，凤舞的父母还有那个和她感情一向不亲的哥哥凤君天都纷纷跪下为凤舞求情。

    最后，凤老太爷下令，将凤舞送到乡下去，除了有个专门照顾凤舞的莲姨跟着一起去外，就没有什么人再跟着。

    凤家在乡下专门为凤舞买了一间不太大的别院，必竟只住两个人，用不着买太大的屋子，莲姨一个人也不好收拾。

    在离开凤家前，凤家的人有再三叮嘱莲姨，让她不要再顾其他人侍候，有她一个人照顾就行了。

    凤夫人的意思是，等凤舞神不知鬼不觉的生了孩子，她再想办法等老太爷消了这口气，到时候就把凤舞送回去。

    还好虽然小小姐以前做了错事，老爷和夫人还有少爷都没有完全放弃小姐。

    莲姨感伤的想着这些事，心里也开始为凤舞的未来犯了难，小姐已经生下了一个漂亮的男婴，可是夫人只让她专心照顾小小姐，也没说什么时候来接小小姐回去。

    虽然她也知道这事儿急不得，关健还是要看老太爷的意思，可是看着现在这个纯真可爱的小小姐，莲姨也不知道该怎么办了。

    小小姐才十四岁，由于怀孕得太早，这么小就做了母亲，这对整个天风大陆来说，都是一件十分罕见的事。

    这个世界人人都想修成更高的魔法，或练成最强的剑术，因为修习魔法的关系，人的寿命普遍都很悠长。

    修练到了圣级魔法师，或者圣剑师，都有上千年寿命，谁也不会在才十几岁的时候做怀孕生子的傻事。

    想要孕育一个孩子，对母体的损伤非常大，生完孩子的女性极大可能会功力大损，所以许多女性剑士或魔法师都不愿意生孩子，就算要生也不会在年轻的时候生。

    毕竟十多岁的年纪正是修练魔法和剑技的黄金时间，大家追求的都是更高的力量，谁也不会有那个心思去想这些风花雪月。

    也不知道是不是小小姐受的刺激太大，自从离了凤家一直都不太说话，生产的时候一度心跳都停了，可是心停了两分钟后，竟又奇迹似的恢复了过来，并生下了这个孩子。

    对于现在这个单纯的小小姐，莲姨很是满意，看到这样乖巧的小小姐，老爷说不定就会改变主意接小小姐回家也说不定。

    “我吃好了。”凤舞喝下最后一口汤，满足的笑了。

    莲姨目瞪口呆的看着已经完全见底的锅子，那可是五个人的份量啊！小小姐居然这么快就喝完了，不管看几次，莲姨都觉得不可思议。

    ******

    凤舞很乖的在莲姨的坚持下在床上做了一个月的月子，每天除了吃就是睡，小身子总算是养胖了一点，把因为生产而有些虚弱的身子给养好了。

    对于凤舞的恢复能力，莲姨也觉得十分不可思议，明明那天生产的时候小小姐元气大伤的说，就她的眼光一看就知道小小姐伤的元气可不小，没有一年半载的调理是恢复不过来的。

    可是，居然只用了一个月小小姐就变得小脸红润，身体明显比没生之前还要好，莲姨想不出原因，问了凤舞，凤舞也只是古怪的看着她，表情很疑惑，莲姨以为凤舞自己也不知道是怎么回事，也就没有多想。

    不再在这件无解之事上纠结。

    莲姨根本没想到，凤舞在她问出这个问题后，想的居然是：一个月算很快吗？她最近有努力的练习师父教她的内功，功力只恢复了二层，所以身体才会花了一个月才调养好。

    这样的速度已经很慢了，师父知道会被骂。

    凤舞生的小宝宝很能吃，就算莲姨天天给凤舞大补，也供应不了小祖宗的需求。

    经常都因为吃不饱而小嘴一扁，哭得惨兮兮。

    而这个时候，身为母亲的凤舞，总是看着哭泣的小婴儿，一本正经的说道：“宝宝不哭，爱哭的孩子不是好孩子，你看母亲都不哭的。”

    当然，这么小的小婴儿就算再聪明也不可能听得懂她在说什么，小宝宝很不给面子的照哭不误，每次这个时候，凤舞就会一脸认真的把小宝宝抱给莲姨，并且很正经的说：“他不是好孩子，都不听话。”

    说话时小脸上一脸的正经，只有一双大眼里流露出一丝委屈，看来对小宝宝的‘不孝顺’小母亲觉得委屈了。