
    这一天注定是不平静的一天，这天深夜，整个村子灯火通明，尖叫声，呼救声，喊打喊杀的声音，传遍了整个村子。

    就算凤舞睡得像死猪也给闹醒了，刚刚醒来的凤舞有些迷糊，小包子也被外面的声音吵得不得安宁，可爱的小眉头皱了起来，小嘴里发出咿呀咿呀的抗议声。

    凤舞穿好衣服，爬到墙头看了一眼，只见村里一片血光，不只打哪里来的强盗见人就杀，村里的男人愤起反抗，可惜这些强盗个个心狠手辣，不过片刻功夫，就已经把村民给打得毫无招架之力。

    这些人是坏人，凤舞摸摸小脑袋，很肯定的想着。

    师父说过，习武之人要除恶尽务，但在实力相差悬殊的时候，还是保命要紧，白搭了一条小命不值得。

    凤舞仔细想了想敌我双方力量的差距，她发现自己现在的身体还是在她来了之后才修练了这么几天，内劲只修到了第一重天，外面那些人现在的她还打不过。

    有些丧气的想完，凤舞决定听师父的，打不过就躲，要不就跑，总之不能白白牺牲掉一条小命。

    于是凤舞把小包子背在了背后，自己的衣服还有小包子的小衣服，还有需要用到的生活用具全都扫进了空间戒指里。

    一切准备妥当，凤舞正准备找机出村子，谁知道大门却碰的一声直接打开了。

    “哟，我黑四运气可真不错，想不到这种乡下地方，居然还有这么顶级的货色。”名叫黑四的强盗，长得十分高大，皮肤偏黑，整个人散发着一股刹气，一看就知道手上没少粘惹人命。

    “小美人，跟哥哥走吧，以后只要你侍候好哥哥我，你的这条小命，黑四哥我保了。”这么漂亮的小美人，等玩腻了以后还能卖个好介钱，杀了启不是太可惜了。

    黑四流着口水，盯着凤舞心里打着小算盘，对黑四来说，凤舞现在就是砧板上的鱼肉，想跑也跑不了，死活还不是他一句话的事吗。

    至于凤舞背后的小包子，直接就被黑四给忽视了。

    凤舞虽然不太明白这个人说的是什么意思，这个人的眼神好讨厌，凤舞直觉不喜欢这个人。

    “我不喜欢你。”凤舞看着黑四，认真的说。

    不喜欢这个人，也不会跟他走，这个人很坏，盯着她的眼神很讨厌。

    师父说过，有这种眼神的男人都不是好男人，如果他们敢对她动手动脚直接杀了就是，杀不过就跑，有师父给撑腰。

    黑四觉得这小丫头是不是脑子有问题，一般这种情况下，不是应该吓得尖叫，或是求饶吗，怎么这丫头居然还这么镇定，还说什么不喜欢他！

    谁要你喜欢了，乖乖侍候好老子，让老子卖了换酒钱就行了，黑四不屑的想道。

    “来吧，小美人，跟哥哥走吧。”黑四懒得和凤舞浪费时间，伸出黑呼呼的大手，扑过去就想抓人。

    凤舞在黑四扑到身前的瞬间，飞快的从空间戒指里拿出一把小剑，这把小剑是原主的东西，因为十分喜欢，所以离开凤家的时候，原主也把它带了出来。

    这把剑非常锋利，而且很轻巧，十分适合女子使用，凤舞生完孩子没几天发现了这把小剑，就喜欢上了，直接带到自己身上。

    现在这种时候，凤舞直觉就是把小剑拿到手上，出其不意的就是一剑刺出，这一剑不带半点杀气，却毫不拖泥带水，向着黑四的要害刺出。

    黑四不愧是杀人如麻的强盗，虽然没想到这么一个小丫头居然敢反抗，但凭着丰害的作战经验，他还是躲过了这致命的一击。

    可惜，虽然第一剑让他好运的躲过，第二剑却如行云流水般杀来，让黑四再也无法躲过，直接就被抹了脖子。

    黑四瞪大了双眼，死不冥目，他怎么也想不到，他黑四居然会死在这么一个瘦巴巴的小姑娘手中，虽然干了这一行，他早就已经有了死的准备，但他怎么也想不到，他会以这种死法结束自己的一生。

    不管黑四死时在想些什么，凤舞两下偷袭得手后，立刻把大门关上，防止别的强盗再闯进来，然后从后门离开，她一路躲躲藏藏，总算是来到逃到了村子的边缘。

    可是村外，聚集了不少强盗守在那里，想出去跟本就不可能。

    以凤舞现在的身手，一个打三五个没有问题，可这一两百个强盗，她一个人哪里会是对手，在无奈之下，凤舞改变了路线，向着村里唯一的一间破烂房子行去。

    凤舞想去的那间房子是村里唯一一间分不出去的房子，因为前几任的主任都死了，村里人说这房子有问题很邪门，所以没人肯间房子。

    就连小孩子也被大人警告不能到这里来玩。

    现在全村都是强盗，即然跑不了，凤舞决定按师父说的，跑不了就找地方躲，躲的地方当然就是这间没人要的破房子。

    一来这房子太破，估计除了乞丐没人看得上这里的房子，二来这间房子附近能躲的地方相对较多。

    “杀，杀了他们，一个活口也别留。”

    “不要，求求你们放过我吧，不要碰我！”

    “我的孩子，放了我的孩子……”

    四周打杀声响成一遍，不少妇女被这帮强盗压在身下，凤舞看在眼里，并没有上前去救，师父说过，做什么事都要想清楚，明知道做不到还要去做，那是傻瓜才干的事。

    凤舞一向不觉得自己傻，所以在没有实力的情况下，她只能选择当作看不到，然后自己小心翼翼的朝着小破屋的方向摸过去。

    摸到了小破屋的院子里，果然，这地方一个人也没有，打量了一下四周的环境，最后选择躲到井里。

    这口井早已经干枯了，里面一滴水也没有了，这样的地方正适合躲藏。

    凤舞跑到井边，直接运转轻功就朝着井里跳下去。

    跳下井后，凤舞有些愣住了，她没有想到井里居然还有一个人，这是一个小男孩，由于井里太黑，凤舞能看清对方是个小男孩还是因为修练了内功的关系。

    至于他的长相，凤舞就看不太清了。