
    蓝发少女的长相，明显就不是东方古国的人，也不太可能是混血儿，那么这个少女就只有可能是其他国家来的。

    看她的穿着华丽，脖子上带着一串名贵的珍珠项链，手上戴着黄金镶宝石的手镯，头发上的发带明显是用金钱纺的。

    腰上的腰带是空间饰品，这身打扮明晃晃的让人感觉到几个字，老娘是土豪，老娘不好惹。

    周围看热闹的人都知道，这两姐弟要倒霉了，因为对少女身份的一些猜测，没人敢站出来管闲事，只能对这对姐弟报以由衷的同情。

    “你自己都不知道自己是谁吗？”凤舞眨巴着眼，疑惑的问。

    这个人真奇怪，居然问别人她是谁，这个问题连她自己都不知道的话，那她和天珂就更不可能知道了。

    “扑……”四周响起了一遍闷笑声，天珂也在一旁大声笑个不停。

    想不到凤舞居然这么给力，他还以为，照她这么呆，肯定不会吵架的说。

    “找死！”爱丽丝怎么也想不到，两个土包子居然敢出言嘲讽她，这让一向自视甚高的爱丽丝怎么受得了。

    从来没人敢给她气受的爱丽丝，直接从空间腰带里刷出自己的法杖，一火红色的发杖出现在了爱丽丝的手中。

    “是魔法师，这个女孩居然是一个尊贵的魔法师！”旁边众人惊呼出声。

    “天！那对姐弟居然敢得罪魔法师阁下！”有人说。

    “这下那对姐弟死定了！”没人看到凤舞和天珂这对组合。

    “你想动手？”凤舞不解的看着对方刷出法杖的举动，这是想打架吗？

    “废话，现在跪地救饶，本小姐说不定大发慈悲，饶你一次。”爱丽丝高傲的用法杖指着凤舞，四围的惊呼声，让她感到一种高高在上的优越感。

    看着凤舞和天珂的目光，更像是在看两只蝼蚁。在她的想法里，她肯给对方一个认错的机会，那已经是天大的恩赐，这对土包子姐弟，应该感恩戴德的跪在地上，向她磕头认错。

    天珂紧张的看着凤舞，他不知道凤舞的战斗力如何，对方可是高高在上的魔法师啊，早知道这女人这么厉害，他刚才就不该回嘴，让她说两句又不会少块肉。

    现在好了，不止自己倒霉，还连累凤舞和小包子跟着倒霉，天珂幼小的心灵，第一次产生后悔的情绪。

    要知道，在天风大陆因为魔法师的稀少，所以魔法师的比普通人也高得多，一些高等级的魔法师，甚至会直接被赐封爵位，他们甚至不需要付出什么东西，只需要在帝国需要的时候，站在帝国这一边就可以了。

    现在他们面前就站着这么一个魔法师，虽然不知道她的等级有多高，仅仅只是她魔法师的身份，就已经够吓人的了。

    凤舞听了爱丽丝的话，皱着秀气的眉头，“你的意思是说，要和我战斗吗？”师父说过不可以随意用武功欺负普通人，除非对方先惹事。

    现在是这个不认识的姑娘先拿出了武器要向她挑战，那应该没有关系吧，凤舞看着爱丽丝拿在手中的法杖，困惑的想着。

    “战斗！就凭你也配说这两个字。”爱丽丝不屑冷笑，就凭她一只土包子，居然说要和她战斗，真是不知死活的白吃，她以为自己是谁，也配在自己这个高贵的魔法师面前提这两个字。

    那到底是打呢还是不打呢，这里的人说话真不干脆，凤舞扁着小嘴，不高兴了。

    “那到底打不打啊？”

    “找死！”没见过这么上赶着讨打的，爱丽丝愤怒了，她觉得自己这是被小看了。

    口中吟唱着让人听不懂的咒语，爱丽丝开始运转体内的魔力，想要施展一个火球术让对方吃吃苦头。

    凤舞感觉到对方身上随着吟唱，能量的波动越来越强，似乎正准备着爆发出来。

    连武器都懒得刷出来，凤舞直接踩着迎风柳叶步，瞬间欺身上前，闪电般出指，在对方的身上的某处穴道上点了一下。

    魔法吟唱被打断，身体还被对手给定住了，爱丽丝涨红了小脸，一脸不敢相信的看着凤舞。

    “这怎么可能！你是怎么做到的！”爱丽丝完全不敢相信，站在自己面前的土包子，居然这么简单就化解了自己的攻击。

    自己完全败在了对方手上，她现是在不是应该庆幸，安洛城内虽然不禁止打架，但禁止致残，禁止杀人。

    “我赢了。”凤舞一脸认真的看着爱丽丝宣布最后结果。

    “你放开我，你想怎么样！我可是爱玛士商会会长的女儿，你动了我，我父亲决不会放过你的。”现在落到了凤舞的手上，爱丽丝为了不受对方的羞辱，只能搬出自己的父亲，希望借着父亲的名义吓走对方。

    可惜爱丽丝完全想错了，对凤舞这种没见过世面的小土包来说，什么爱玛士商会什么会长，凤舞少女表示自己不知道，不认识。

    “居然是爱玛士商会会长的女儿，难怪这么……”有个中年女子站在人群之外，一脸原来如此的表情。

    “嘘！瞎说什么呢！你想找死啊！”女子身边的男人赶紧拉住女人，不再让她乱说话。

    女子似乎这才反应过来，赶紧看了看周围，只见周围的人都在议论着爱玛士商会，并没有人注意到她，才让松了口气。

    要知道，这个爱玛士商会，可是雅奈多国最大的商会，就算是在东方古国，也有他们的生意往来，那赚的钱，多到数都数不清。

    周围看热闹的人一听少女来自爱玛士商会，还是会长的女儿，这下那对姐弟惹上大麻烦了。

    “我们走吧。”出乎众人预料，凤舞根本不管爱丽丝，直接就拉着天珂开始往前走。

    “喂！你别走啊，快放了我！”有没有搞错，难道她不该诚惶诚恐的忏悔自己所犯的错，然后请求自己的原谅吗，居然就这么走了！

    不止爱丽丝，围观的酱油党，也无法理解这姑娘在想些什么。

    “穴道半个时辰就能自己解开。”说完这句话，这姑娘就头也不回的走了，任倒霉的爱丽丝在那里叫得喉咙都快破了，也没回一下头。