
    一两年啊！凤舞眨眨眼，要这么久啊，还好老板娘说镇上可以顾兽车，就是价钱有点贵。

    “没有近路可以过去吗？”凤舞知道钱可以买吃的，所以舍不得花钱顾车。

    “近路？”老板娘想了想，随即皱起了眉头。

    “近路到不是没有，你跟我来。”老板娘带着凤舞走到旅店门口，指着远方的大山。

    “看到没，就是那座山，那是魔兽山脉，山里住着的都是魔兽，只要穿过了这座山，就能到安洛城，到了安洛城就可以去那里顾飞行兽车，每人只要二十个金币就能到中央城。”

    “虽然那条是近道，可是那山上都是魔兽，十分凶险，你要是有钱，可以找个好点的佣兵团，让佣兵团的人护送你过去，要是就你和你弟弟，你可千万为了犯傻，每年死在那山上的人可不少……”

    热心的老板娘又劝了凤舞好半天，不管老板娘说什么，凤舞都乖巧的听着，只是她心里想什么，就没人猜得到了。

    原来真的有近路啊，凤舞听着老板娘说话，心里在计较着怎么能更省钱的到达中央城。

    莲姨说过她每个月有二十个金币的生活费，这个月的钱她都还没开始用，前几个月莲姨也一直省在在花用，现在她的晶卡里还有六十多个金币，两人的车费那是完全够了。

    一刻钟后老板娘总算是把劝人的话说完了，凤舞问老板娘在什么地方可以买到大陆地图。

    天风大陆很大，整个大陆上有许大大小小的国家无数，每个国家都有自己的地图，整个大陆的地图也有，可是不便谊就是了。

    凤舞请教过老板娘之后，果然的选择买了整个大陆的地图。

    凤舞也想省钱，可惜中央城不属于任何一个国家，他们现在所属的国家是东方古国，这个国家的人大多都是黑发黑眼，偶有其他发色的人出没，要么就是从其它国家来的外国人，要么就是混血儿。

    而中央城则位于整个大陆的中央，传说那个城市，是神所建立的城市，那里不属于任何国家的领地，也不归哪个国家掌管，中央城是圣殿的大本营。

    圣殿，在天风大陆的传说中，圣殿的人全部都是被神所选中的人，他们为了整个大陆的和平努力的和其它各界的魔物抗衡，他们拥有神所赐的力量，每个圣殿的战士，都是受人尊敬的。

    在中央城，除了圣殿之外，最有名的则是星光圣院，是全大陆最最大的魔武双修学院，里面有最有天赋的魔法师，也有最有天赋的剑士，每一个星光圣院毕业的学员只要通过了圣院的考核，就能成为圣殿的一份子。

    能成为圣殿的一员，对所有人来说，都是无毕荣耀的事。

    凤舞想要带着天珂去中央城，只有买一份全大陆通用的通用地图才能计算出最省时省钱的路线。

    在老板娘的介绍下，凤舞去了一家专门卖杂货的商店，花了五个金币买了一份大陆通用地图。

    离开杂货店，凤舞看着手上的地图扁嘴，五个金币啊，可以买好多肉包子了。

    肉包才2个铜币一个，五个金币她能吃好久好久了。

    虽然心疼金币，凤舞还是很快就想开了，凤舞的心一向很宽，什么烦恼都不会在她心里存在太常时间。

    “我们什么时候出发？”天珂兴奋的围着凤舞打转，小包子被凤舞放在了床上，让他自己玩，这孩子打从出生除了比较挑嘴之外，基本上来说是个十分让人省心的孩子。

    “明天买了吃的就出发。”凤舞已经通过地图已经计算出了最短的路线，果然像老板娘说的一样，想要省时省钱，只有通过魔兽山脉。

    凤舞最后还是决定走魔兽山脉那条路，而且她也不准备雇佣兵来保护他们，一来她自己就有自保的能力，二来雇佣兵太贵，凤舞表示自己没钱。

    没钱的孩子伤不起啊！

    “那好，明天一早我们就去雇兽车。”天珂想到自己还没有乘过兽车呢，想想就兴奋。

    “不雇兽车，我们从后面那座大山过去。”凤舞拿出一个大肉包咬了一口，凤舞发现旁边那家的大肉包做得又大又香，特别合她的口味，所以凤舞买了好多凤在空间戒指里，饿了就吃。

    天珂先是愣了一下，随即开始想凤舞说的山是哪座山，想了几秒钟，天珂想明白了，哇哇大叫起来，“不要啊，那座山上全是魔兽，就我们两个，魔兽都不够塞牙缝的。”

    他才六岁好不好，笨蛋凤舞根本就是要去自杀嘛，他还没活够好不好。

    “不是两个，还有宝宝。”凤舞指了指床上自顾自吐着口水泡泡的小包子，对于天珂没把小包子算在内，凤舞表示不开森。

    小包子似乎感觉到他们在说自己，睁着一双圆滚滚的眼睛，看着凤舞和天珂，似乎在问干嘛？

    “好吧，就算再加上宝宝，你认为就凭我们三个，能过得了魔兽森林！”天珂黑线，都这种时候了她还有精神计较这个。

    天珂包子一直觉得自己是个成熟的人，虽然他比凤舞小，但他比凤舞成熟，和凤舞相外这几天，天珂小包子已经完全看透了凤舞少女的本质，凤舞的本质就一个字，那就是呆。

    现在对凤舞的评价又要改一改了，不止呆，而且笨。

    天珂鼓着包子脸，气乎乎的瞪着凤舞，一直表现得很成熟的天珂第一次表现得这么像一个孩子。

    “放心，我保护你和宝宝。”凤舞认真的保证。

    天珂丧气的低头小脑袋，经过几天的相信，天珂小包子已经知道，凤舞虽然大部份时候都是问他的意见，但当她自己决定某件事情的时候，那她一定会做到，不管出什么事她都不会更改自己的决定，某方面来说，凤舞十分固执。

    “好吧好吧，随便你吧。”天珂懒得再说了，人家母子两条小命都不在乎了，他就这么一条小命，拿什么去和凤舞抗议呀！

    于是，一行三人就这么愉快（！）的决定了方向~个屁。