
    “想不到，这村子里居然还有人和我一样聪明。”小男孩似乎很惊讶。

    “你是谁？”凤舞和村子里的人都不熟，做月子的一个月一直乖乖的在床上猫着，从没有见过除了莲姨之外的人。

    对这个小男孩，凤舞有些好奇，一双大大的眼睛一眨不眨的看着对方。

    “我叫天珂，我爹是村里最厉害的猎人，从我爹死后，家里的房子就被我叔叔家占了去，打那以后，我就一个人住到了这里，靠着在村子里蹭吃蹭喝过日子。

    你是几个月前搬到我们村的吧，你们搬来的时候，我有看到过你们。”叫天珂的小男孩适乎很久没有说话了，难得看到个人，就自顾自的说起来。

    “我没见过你。”凤舞皱了皱眉头。

    天珂正想说话，井里却传来了一阵哭声，“怎么了，怎么了，哪儿来的婴儿哭！”天珂似乎有些吓到了，这房子本来就在村里有着种种闹鬼传说，如果不是实在没地方住，他也不会住到这里来。

    原本他都住了几个月了，一直都没出什么事，他还以为那些传说不过都是大家伙胡乱编的，想不到现在真的有鬼出现了，还是一个婴灵，都说小婴儿的鬼魂比成人的还可怕，不知道是不是真的。

    “啊！宝宝。”凤舞听到小包子的哭声赶紧把小包子从背上放了下来，顺手摸了一把小包子的尿布，果然已经湿了。

    借着从井外照进来的微弱月光，天珂也看到了凤舞怀里的小包子，谢天谢地原来不是鬼啊。

    “这是你弟弟？你们来的时候，没见有带小孩啊！”天珂挠挠头，暗想是不是自己记错了，说不定人家来的时候就有带着个小包子，只是他没注意到。

    “这是我的宝宝。”小包子不是她的弟弟，是她的儿子，这一点凤舞还是分得很清楚的。

    “这是你生的！”天！她才多大，居然就有孩子了，天珂表示自己不能理解。

    “是。”点头肯定。

    随后凤舞拿着换下来的尿布开始发愁了，她不会换尿怎么办，打从小包子出生开始，一直都是莲姨把他照顾得好好的，凤舞除了吃饭喂奶，就是抱着小包子玩，跟本不用她给小包子把屎把尿。

    现在莲姨一走，问题来了，凤舞跟本就不会换尿布，这可怎么办呢？

    “你在干嘛，快给他换啊，很臭好不好。”天珂受不了的叫道。

    井里都是粑粑的味道，虽然小孩子的粑粑味道不重，但粑粑就是粑粑，闻着这味真是让人想吐。

    “我不会。”凤舞丧气的说。

    怎么办呢？凤舞想不到办法，只好看着天珂，求帮助。

    “我来吧。”天珂黑线，还说是她的孩子呢，连个尿布都不会换。

    还好天珂有帮着照顾过伯父家的小孩，所以换尿布什么的她还是很拿手的。

    很快把尿布换好，自于脏掉的尿布，凤舞直接把它扔进了空间戒指里。

    “你会魔法吗？”天珂的眼睛一亮，双眼闪闪发光的看着凤舞，这片大陆的人们对于魔法都十分的向往。

    魔法师的地位，在这天风大陆是非常崇高的，只因为拥有魔法资质的人太少太少了，十万选一的概率，而且拥有资质的人，也不一定最终就能成为魔法师，要知道资质也是分好坏的，大多数的人就算拥有成为魔法师的资质，潜力也不会太高。

    而崇高的魔法师们，大多生活在大城市，哪会来这种乡下小地方，所以天珂在看到凤舞露了一手之后，可不就激动坏了吗。

    魔法师耶，他居然看到活着的魔法师了，太不可思议了，天柯激动中。

    “不会，我没有魔法在赋。”凤舞诚实的说道，关于原身的资质，凤舞有听莲姨说起过，剧说魔法资质没有，剑士资质也没有，是双料废材。

    当然，莲姨不可能说得这么直白，她说得还是很婉转的，不过凤舞以前下山的时候，听到山下的人都叫那些资质不好的人为废材，她也就知道了这两个字的意思。

    “那你是怎么把尿布变不见的。”天珂有些失望，不过随即又感兴趣的追问。

    “空间道具。”凤舞只回答了四个字，小月说过空间戒指在人类中很珍贵，不能随意告诉别人，如果有人问起，她只要回答空间道具就行了。

    虽然空间戒指很少，但一些空间道具还是有很多的，这些魔法道具都是空间魔法师出品，有的有几立方大，最大的不过几十立方，而且这些空间魔法道具，都是有使用寿命的，有的只能用一年，有的二三年，好一点的十几二十年。

    那些魔法道具都不能像这个空间戒指一样可以一直用，而且里面的空间十分广大，小月送给凤舞的空间戒指里前主人藏了不少东西，不过凤舞一直没什么时间去看那些东西是什么。

    “原来是空间道具啊，真有钱。”凤舞一说空间道具，天珂就明白了，这种魔法道具在天风大陆被大泛围的使用，镇上做生意的人家也会买来用，一个最差的只要十个金币就能买到，里面有五立方大小，可以用一年。

    所以一听凤舞说了是空间道具后，天珂也就不稀奇了。

    一大一小小声的说了几句话，便没有再开口，外面的打斗声还在持续，他们都怕太大声会把外面那些人引过来。

    又过了半个小时，外面的声音逐渐小了，看来这场屠杀已经接近尾声了。

    果然，声音越来越小，直至再也听不到任何声音。

    他们所呆的这音小破屋也有人进去看过，不过那些强盗一看屋里什么也没有，也就骂骂咧咧的走了。

    那人走后不久，井外的世界一遍火光冲天，凤舞和天珂都不敢离开井底，两人缩在井底连话都不敢说，就怕附近突然出现一个强盗什么的听到两人的说话声。

    到时候两人的小命能不能保住就不好说了，时间一分一秒的过去，逃命加上精神紧崩，两人的肚子都饿得叫了起来。

    凤舞可怜巴巴的摸了摸小肚子，莲姨做的好吃的都吃完了，肚子好饿。