
    眨了眨眼，凤舞突然想到她还有奶果可以吃，小月帮着小包子采了好多奶果的说。

    想到这个，凤舞眯眼一笑，精神力勾通空间戒指，一两颗奶果就出现在了凤舞的手上。

    凤舞很大方的给了一个奶果给天珂，现在两人同是井底沦落人，凤舞当然不会小气。

    天珂红着小脸接过，还好井底很黑，除了看得清个人物轮廓，连肤色都看不清，更别说看清他有没有脸红了。

    天珂红着脸，小声的道了声谢，一口就咬了下去，接果从果子里暴出来的汁水差点没把天珂呛到。

    这什么果子？居然这么多汁！还有一股奶味，以前没吃过啊！大概是他们城里人才吃的高档水果吧，天珂自己找了个理由，便不再多想，大口的吸着奶果中的汁水，连手上沾到的都不放过的一一舔干净。

    一晚上就这么过去，第二天，当第一道阳光照射到井底的时候，凤舞小心的从井里爬了出去，四周的屋子已经变成了一遍废墟，连土地都被染成了红色。

    凤舞背着小包子站到井边，看着这个变得陌生的村子，心里有些不是滋味。

    凤舞上来后不久，天珂也拉着吊水桶的绳子爬了上来。

    看着变成人间地狱的村子，天珂心里的感受可就比凤舞强烈多了，必竟这个村子是他从小生长的地方。

    “小舞，你有没有要去的地方啊？”天珂虽然比较早慧，但到底只是一个六岁的孩子，转眼之熟悉的人全都死掉了，眼前的凤舞变成了他唯一还算熟悉的人，心里自然而然的开始依耐她。

    凤舞想了想，摇了摇小脑袋，房子被烧了她没有家了，不知道该去什么地方，该去找莲姨吗？可是莲姨住在哪呢？她不知道呢。

    “那小舞你干脆和我一起走好了，我有个姑姑住在中央城，我们一块去找我姑姑，我姑姑和我伯父家的人都不一样，她可疼我了。”想到疼爱他的姑姑，天珂就想哭，打从父亲死后，他一直受尽了伯父一家人的白眼。

    本来他还想着，等自己长大了，一定要把被伯父家夺去的土地和房子再夺回来，没想到他还没长大呢，伯父一家就死光了，连仇也没得报。

    一下子失去了人生目标，天珂也不知道以后该干些什么，不过他现在唯一能去投靠的人就只有自己的姑姑。

    想到姑姑对自己的疼爱，天珂相信姑姑一定不会和大伯父他们一家人一样，嫌弃他的。

    和天珂一起走？好像也不错，凤舞想到反正自己也不知道去什么地方好，也就同意了。

    凤舞带着一大小两只包子，离开了这个生活了好几个月的村子。

    至于天珂所说的中央城在什么地方，不管是凤舞还是天珂都是完全没有概念的。

    天珂只知道中央城很远，要坐很久的马车，凤舞更是连中央城是什么都不知道，因为她打从来到这个世界开始，走得最远的地方就是不远处的那遍山林。

    “中央城怎么走？”凤舞低头问天珂。

    “嗯……我也不知道，我只知道离这里好远好远的。”天珂小心翼翼的看着凤舞，就怕凤舞因为嫌弃路太远，不肯带他去，或是丢下他一个人独自离开。

    好在凤舞没有多想，“那我们怎么办？”凤舞又问。

    心思一向简单的凤舞，完全没有想过，什么事情都去问一个孩子是多么不负责任的事情。

    凤舞从小所受的教育让她学会了一件事，不懂就要问，不能装明白。

    “干脆我们先去最近的城市，弄张地图，然后再出发好了。”好在天珂比较靠得住，眼睛一转就想到了办法。

    天珂也是看明白了，这位诡异的小舞姐姐压根儿就靠不住，以后指不定两人谁照顾谁呢。

    事实真明，天珂完全真相了，打从两人开始上路，凤舞就一路跟着天珂在走，饿了凤舞就去打两只野鸡或是野兔，打了猎物回来后，做饭的工作就落到了天珂生上。

    打从凤舞做过一次能打人毒死的黑暗料理之后，天珂就再也不让凤舞做饭了，理由是他不想还没有见到姑姑就英年早逝，凤舞耸拉着脑袋，退居二线，从此没再和天珂抢做饭的工作。

    天珂不止包下了做饭的工作，就连小包子的尿布也被天珂给包了，换尿布的工作现在已经被天珂给完全接手了，凤舞只要负责在小包子肚子饿的时候，给喂半个奶果就成了。

    三天后，恢头土脸的两人来到了离村子最近的一个小镇，天珂问明了凤舞身上有多少钱之后，便一路问了一家最便谊的旅店，两人要了一间房住了下来。

    一大一小好好的洗了一个澡，小包子都被天珂给好好洗了一遍，他们三人都了三天，跟本就没有洗澡的地方，路过的小河边也有时常有人会经过，小包子又太小，不可能把他直接放到河里洗。

    这好不容易碰到了一个可以洗澡的地方，凤舞和天珂自然要好好洗洗。

    让老板娘帮忙烧了两桶热水，一大两小都痛痛快快的洗好了澡，又吃了一顿旅馆准备的饭菜，然后又好好的睡了一觉。

    凤舞出门的时候，把自己把有的衣服都带着了，可是天珂并没有带任何的换洗衣服。

    于是凤舞便让老板娘帮着天珂准备了几身小男孩的衣服。

    老板娘为人不错，因为她自己也有一个比天珂大一些的儿子，所以家里存了不少男孩的衣服。

    听说这对姐弟是从前面村子逃难出来的，老板娘直接把自己儿子的旧衣服全都送给了天珂，凤舞认真的像老板娘道谢。

    就连天珂都红着小脸，像老板娘说了声谢谢。

    天珂他们村被强盗给屠了这事儿，已经传到了镇上，老板娘知道天珂和凤舞都是村里的幸存者，自是十分同情，就连给他们准备的饭菜都比给别人的要大份一些。

    凤舞觉得老板娘是个好人，于是向老板娘打听了去中央城该怎么去，老板娘也只说只央城很远，要去中央城光靠他们一双脚走起码要走个一两年，