
    第二天，凤舞带着天珂包子和自家小包子退了房，然后跑到卖包子的大叔那里买了几百个大肉包，两百个大馒头，还买了一大堆渚好的熟玉米。

    然后又饶到杂货店去买了许多的调味料，几百个装水的兽皮水囊。一百多袋的大米，还有一些厨房用的锅碗瓢盆，再买了一个大帐蓬，买了床和被子，外加杂七杂八的东西若干。

    凤舞的空间戒指很大，可以装下的东西很多。

    这么一大堆东西买下来，总共只花了不到五个金币。

    天珂跟在凤舞的屁股后面，看着凤舞狂买东西的架势，感觉自己都快不认识凤舞了，明明今天之前还是个小气鬼，说到钱肯定精打细算，怎么才睡了一觉她就变了，是凤舞变得太快还是这个世界变得太快，天珂小包子表示自己完全想不明白，求帮助求解释，各种求。

    东西买好之后，凤舞背着自己小包子，屁股后面跟着天珂大包子，一大两小手拿地图，向着魔兽山脉出发了。

    魔兽山脉，是东方古国最大的山脉之一，它的占地面积十分广扩，窜过了魔兽山脉，没多久就能到达东方古国的边境城市安洛城。

    凤舞带着天珂，走进了这个魔兽居住地，魔兽山脉外围，生活着的魔兽着许多比较弱小的低等魔兽。

    凤舞买的世界通用地图，上面对于魔兽山脉，并没有标记出多少路线，除了进山的路线之外，魔兽山脉内部的路线并没有被标示出来。

    或许是因为里面的魔兽太强了，没人有这个本事可以把魔兽山脉的完整路线图给画出来，而有这个本事的人，又哪会花时间去画什么路线图。

    “疑？快看，那怎么有两个小孩子？”在魔兽山脉外围活动，准备猎取一些低级魔兽的小佣兵团中，有人发现了赶路中的一大两小。

    这些人显然又把凤舞背后的小包子给忽略了，小包子在凤舞的背后打了个小小的呵欠，太阳好舒服，他要睡觉觉。

    “看他们的样子是想进山啊，这是不想活了吧，现在的小孩越是不知死活，也不知道是哪一家的孩子。”有人感叹到。

    “喂，小姑娘小弟弟，你们别往里面走了，很危险的。”有善娘的女性佣兵，不忍心看着这么小的孩子葬送在魔山口中，出声叫道。

    “喂！”后面有几个好心人继续在两人声后叫着，可惜凤舞并不知道他们是在叫自己，而天珂虽然知道，但凤舞已经决定要窜过这条山脉了，而且他也不认识那些人，也就没有多理。

    身后的好心佣兵了叫了几声，没过多久，凤舞和天珂的小身影，就这么消失在了众人眼前。

    “那两个小孩怎么回事，这不是找死嘛！”一女性佣兵皱眉道。

    “你管人家做什么，又不是你家孩子，人家想找死我们还拦着不成。”

    “可是他们……”女佣兵还想说什么，却被他们佣兵团的团长给打断了。

    “好了，都别说了，我们刚才已经出言提醒过他们了，做到这些已经仁至义尽了。”长得又高又壮的团长如是说道。

    于是，再没有人多说一句话，佣兵小队的成员，开始认真搜寻低等魔兽的踪迹。

    三个月后

    站在安洛城的城门口，天珂都不太敢相信，自己就这么从那个传说中的魔兽山脉出来了。

    天珂在这个三月中，发现凤舞比他想像的还要神奇。

    那些凶狠的魔兽，居然都不攻击凤舞，而且凤舞还懂兽语，不认识路的时候，还会找那些魔兽问路。

    那些魔兽也不知道是怎么搞的，居然都会帮凤舞指路，有几个比较闲的，还会带着他们走一段。

    这一幕人类与魔兽和平共处的一幕，打破了天珂从出生到现在整整六年的认知。

    原来魔兽也有不攻击人类的时候啊，他一直以为，人类与魔兽的关系，就是互相守猎的关系。

    人类通过猎杀魔兽换取金钱，魔兽的魔核还是做附魔武器的必备材料，而魔兽呢，则可以通过吞食人类的血肉增加实力。

    因为这样，所以人类和魔兽的关系一直算不上友好，这和平的一幕自然对天珂冲击巨大。

    天珂有怀疑过，难道凤舞是传说中的御兽师，所谓的御兽师，是指拥有某种特殊天赋的人，通过某种手段来训化魔兽，让魔兽为他战斗。

    一般情况下，人类想要契约魔兽，有两种方法，一种是魔兽主动和你缔结契约，这种契约多为平等契约，而且你在缔结契约之前，必须先把你想缔结契约的魔兽打败，打服，你不能在力量上压制住对方，人家凭什么要和你订契约。

    要么先由御兽师先行训化，然后再由人类缔结主仆契约。

    这两种方法当然第一种是最好的，应为由御兽师训化过的魔兽，对魔兽实力的压制比较大，魔兽的能力不能够超过主人。

    而平等契约则没有这种束缚，对魔兽的成长更好一些。

    天珂猜测凤舞是御兽师，并且马上把自己的猜测向凤舞求证，凤舞摇头说不是，天珂有些不信，可是和凤舞相处这么久，他知道凤舞不会说谎，除非她不想回答，她要是回答，那她的答案就一定是真的。

    想不明白凤舞为什么这么受魔兽的欢迎，天珂也懒得多想了。

    安洛城属于东方古国和中央城的边境，在东方古国内也是排得上号的大城市。

    这里来往的商人很多，城市非常繁华，看过了安洛城，凤舞和天珂两只土包子才知道，原来在他们眼里已经很高大上的小镇，居然是这么的不够看。

    看看人家这房子，这马车，这衣服，这卖的吃食，这……

    “哇！真不愧是安洛城！”天珂发出一声感慨。

    “漂亮。”凤舞背着小包子，和天珂一样觉得这座城市真漂亮，以前的天蓝最远的地方就去过月华山下的小镇，哪里见过这么漂亮的城市。

    “切，土包子，别挡路。真是没见过世面，丢人现眼。”凤舞和天珂闻声转过头一看，只见一句蓝发少女正双手环胸，一脸不屑的看着凤舞和天珂，很明显刚那的话就是从这个少女嘴中说出来的。

    “丑女人，你才是土包子呢，你全家都是土包子。”天珂涨红了一张包子脸，愤怒的盯着蓝发少女。

    “死小鬼，你在胡说什么，竟然敢对这么我说话，你知道我是谁吗！”少女气得丰满的胸脯上下起伏，附近的看热闹的男子，无不流着口水看着眼前的尤物。