
    一大一小默契的忙碌着，只是那个突然出现的小包子让众人有些反应不过来。

    当然，除了最先认识凤舞的那三个中年佣兵以外，他们三人都有注意到凤舞妹子背后还背着一个小包子，而其他人来得晚，再加上角度问题，一直没有注意到凤舞的背后。

    “这孩子是你弟弟？”有人忍不住问了。

    凤舞把尿布递给天珂之后就不管理了，毕竟接下来换尿布的工作，天珂做得比她好。

    “不是，是儿子。”凤舞认真的回答了对方，凤舞对于自己小包子妈妈的身份有一种特珠的坚持。

    大概是因为小包子是凤舞来到这个世界后，除了莲姨之外最亲近的人，而且有血缘关系的亲人，所以凤舞不喜别人把小包子当成她的弟弟。

    “儿子！”这下连最早知道小包子存在的三个中年佣兵也不淡定了，这么小个小萝莉居然就已经当妈了，这说出去谁信啊！于是房间里惊呼声差点没把房顶掀了。

    “喂喂，你们安静点好不好，太吵了。”一个火红头发的少年，空着手走进了这个房间。

    少年的头发火红，眼睛也是红的，再加上身上穿着一套红色衣裤，整个人给人的感觉就像是一个火球一样。

    这个打扮得像一颗火球的少年，少相出乎意料的俊俏，他的皮肤白晰，个子有一米七左右，五官十分精致。

    总之，这是一个美少年。

    “你谁呀？”众人怒，这小子谁呀，不知道随便闯进别人的房间是不礼貌的行为吗！

    “当然是这间房的房客，不然你们以为我是谁。”随意的打量了一下这间只有一个大通铺的房间。

    阿杰尔.那滋皱着清秀的眉毛，很是不喜欢这房里的气味，这些人该不会就在房里随地大小便吧，真是太没有规矩了！

    随意扫了屋内的众人一眼，一个黑发黑眼像个娃娃一样可爱的女孩印入了阿杰尔的视线中。

    这个女孩十分可爱，穿着一身白色的长裙，整个人给人一种娇憨可爱的感觉。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，为什么大通铺里会出现一个女生！

    如果不是他十分确定自己此行的路线没有任何人知道，他都要以为这个女孩是特地为了堵他才跑到这间大通铺房间来住的。

    他为了甩掉那些烦人的女人，可是连单人房都没敢订，就怕被查到行踪，都已经做到这种程度，如果还有人能找到他，那他也只能认输了。

    “你也住这儿？”众人有些不太相信，这小子一身的公子哥儿气质，怎么看也不太像是会来睡大通铺的人吧。

    “怎么，我不能住这儿？”阿杰尔不悦的皱眉。

    众人没再说话，这小子住哪儿其实和他们没啥关系，关健是这小子的性子太招人讨厌了，让人想揍他。

    “喂！女人，你怎么会在这个房间？”阿杰尔十分不客气的质问，不管这家伙是不是那些想要吸引他注意到女人，是个女人就讨厌，总之他讨厌女生生物，那是全世界最麻烦的生物。

    凤舞掏出了自己的牌号，直接把牌号放在自己手心上给对方看。

    凤舞姑娘以为人家是误会她走错了房间，所以乖乖的把牌号给人家看。

    阿杰尔一看对方的动作就怒了，这家伙什么意思，连话也不会回不是不是。

    “你这家伙不会说话是不是，我让你回答我，你给我看牌号做什么！”

    凤舞疑惑抬头，她以为对方能看懂的，刚才那些大叔一看到她的牌号就全明白了，这个人真笨，这么简单的事情都看不懂。

    “你这是什么眼神！”他没看错吧，这女人是把他当笨蛋了！

    这个认知让阿杰尔非常生气，也不见对方怎么念咒，一个火球就朝着凤舞飞了过去。

    阿杰尔从来就不是那种信奉不打女人的家伙，他的信条是，认招了他他就教训谁，不分男女。

    现在凤舞的眼神让阿杰尔认为这是对自己的挑衅，虽然不可能就这么杀人，但教训一下还是要的。

    火球的速度飞快，眼看就要砸到凤舞身上了。

    由于阿杰尔的动作太快，让别人想救也来不及，只能眼睁睁的看着这么一个漂亮的小姑娘惨糟火吻。

    就在众人以为凤舞少女凶多吉少的时候，出乎所有人预料的，一把短剑出现在了凤舞的手心，短剑出鞘朝着火球中心一剑斩下，火球居然就这么消散在了空中。

    这一切就发生在这么短短几秒钟的时间之内，两个年纪差不多的少年少女，居然都是深藏不露的高手。

    没人能想到，一个看起来这么可爱的萌妹，居然能有这样的战斗力，能一剑斩灭火球。

    “坏人！你这个坏人，居然欺负小舞。”把小包子往床上一放，天珂就一头冲着阿杰尔冲了过去。

    虽然知道打不过对方，但对方敢对凤舞出手，这让天珂觉得对方就是一个大坏蛋，不可原谅，而且凤舞这么呆，他一定要保护凤舞。

    天珂只是一个小孩子，阿杰尔倒没和一个孩子计较，在天珂冲过来的时候，只感到自己撞到了一层柔软的东西，就这么被阻挡在了离那个人一米远的位置。

    “不错，你挺厉害的，这样的实力，你是想去星光圣院考入学试吗？”阿杰尔摸着自己光滑的下巴，对眼前的少女起了一丝兴趣。

    至于一直试图攻击他的天珂，这样的小东西阿杰尔表示自己没功夫搭理。

    天珂冲了几次都无法冲破对方的防御，最后只能恨恨的瞪对方几眼，回到了凤舞身边。

    “不是，我们是去找人的。”天珂的姑姑在那里呢。

    “你不去参加星光圣院的入学试吗？以你的实力应该能够考入的。”还以为对方和他一样也是这届的新生，想不到这家伙居然没打算去考，这不是白瞎了这一身的实力吗。

    “去星光圣院做什么？”一路上凤舞不止一次听到过星光圣院这个名字，可是星光圣院是做什么的，她一点也不知道呢。

    “当然是去学习魔法剑技啊！看你的武器你应该是剑士吧，星光圣院的图书馆可是存了不少高级剑技，只要你通过了入学考试，这些高级剑技能有机会能学到，这不是很好吗？”

    这世上居然还有人不知道星光圣院是做什么的，这姑娘以前到底是住在什么地方啊，太不可思议了吧……