
    旁边围观的各位大叔们觉得这一幕十分神奇，明明这两人刚刚才动了手，现在居然还能这么平静的站在一起聊天，这一幕怎么看都让人觉得有些无法相信。

    剑技？师父有教过她啊，“不想去。”少女诚实的摇摇头，她有师父，师父教了她好多东西。

    “真没追求。”少年嘟嚷一句。

    少女疑惑眨眼，不明白少年为什么要这么说。

    “小舞，别理这家伙了，这家伙刚才还想打你呢。”天珂实在看不下去了，不想看到这个呆少女被那个坏蛋少年骗。

    凤舞眨眨眼，“没有打到。”在凤舞眼里不带杀气的攻击她都不会看做对方有敌意。

    “等打到就晚了！”天珂直翻白眼，救命啊，这姑娘能别这么实诚不。

    这时车行的工作人员进来了，告诉大家飞行兽车即将起飞，请大家站好，别摔了。

    众人各自回到自己的位置上坐下，凤舞也抱着小包子拉着天珂坐到他们自己的小角落。

    现在的飞行兽车可不像地球上的飞机还有安全带可以系，这起飞的时候，如果不能保持好平衡可是会摔倒的。

    当然，如果你的实力足够自然不用担心被摔什么的，像那个少年就是这样，因为实力够了，他没有像其他人一样找地方坐，反而站在一边，无所事事的盯着凤舞怀里的小包子。

    这颗小包子实在是很可爱，白色的头发，黑色的眼珠，皮肤雪白，嘴唇红红的，可爱极了，小家伙似乎是睡饱了，这会正窝在凤舞怀里吐着口水泡泡。

    等飞行兽起飞后开始平缓飞行，一些人这才开始自由活动，阿杰尔对凤舞怀里的小包子十分感兴趣，凑到凤舞旁边，伸出一只手指逗弄着这个小家伙。

    “这是你弟弟？”好小，这么小的孩子，阿杰尔还是第一次看到，在他家里他就是最小的孩子，没有更小的了，所以对于这么小的小家伙阿杰尔觉得十分新奇。

    “是我的宝宝。”凤舞认真的看着阿杰尔说道。

    “你的！”阿杰尔瞪大双眼，不感相信的指着凤舞和在她怀里吐着口水泡泡的小家伙。

    “你的意思是说，这是你生的？”

    “嗯。”凤舞点头。

    天珂在一旁理解的点点头，他第一次知道这小家伙是凤舞的孩子时也吓得半死好伐。

    一直在旁边各自聊天的众人，也注意到这边的动静，突然想到因为这个红发少年的出现而不得不中断的话题。

    出于对小包子的各种好奇，于是周围的人开始拉长耳朵偷偷注意这边的情况。

    “你成婚了！”这么小就结婚！她的父母在想些什么，怎么能让这么小的女孩子结婚生子。对于凤舞那没有见过面的父母，阿杰尔埋怨上了对方。

    倒不是他对凤舞少女有什么特别的想法，只是觉得凤舞不像他认识的那些女孩一样，见了面就想缠上他，而且她的性格挺对自己味口的。

    出于以上原因，阿杰尔才对凤舞父母的不负责任有些想法。

    “没有。”凤舞摇摇小脑袋。

    “那……”阿杰尔想再问，可是注意到四周这么多人拉长耳朵听着，突然就闭口不说了。

    这毕竟是人家的私事，如果凤舞没有成婚的话，好么这个孩子的生世就很有问题了。

    不管凤舞是被人始乱终弃还是遇到了什么不幸都好，这些事情都不适合在大庭广众之下在这么多人的面前说起。

    “没事，你肚子饿不饿，我请你吃鸡腿。”说完一个大大的烤鸡腿出现在了阿杰尔的手中，少年的笑容比太阳还要耀眼，让凤舞有一瞬间的恍惚，这个人好像太阳哦。

    鸡腿好想哦，凤舞可爱的吸吸鼻子，“谢谢。”道了谢后，接过大鸡腿。

    天珂在旁边看着流口水，这鸡腿好像很好吃，虽然很想吃，懂事的天珂也没有去找阿杰尔讨要鸡腿，这孩子还在记恨着对方出手攻击凤舞的事情呢。

    “喏，给你的。”一个大鸡腿出现在天珂的眼前，天珂吞吞口水，最后还是伸手接过了鸡腿，算了，看在他拿出这么好吃的鸡腿的份上，他就再给他一次机会好了，如果下次再敢对小舞出手，他肯定揍扁他。

    这么想的天珂完全忘了，他和对方的武力值差距有多么巨大。

    “啊啊！”我也要吃，妈妈我饿！小包子叫了两声，向小母亲表达了自己需要被投食。

    “饿了吗？”凤舞一手拿鸡腿，一手抱宝宝，疑惑的低头看小包子。

    “呀……啊……”要吃要吃，小家伙挥舞着藕节似的小胖手。

    凤舞看懂了，原来小包子要吃东西啊，看了下自己手上的鸡腿，再看了眼天珂手上的鸡腿，凤舞果断把头转向阿杰尔。

    “干嘛？”阿杰尔警惕的回瞪。

    “帮我喂宝宝。”说话间一个软呼呼的小东西已经被放到了阿杰尔怀里。

    阿杰尔反射性的接过，害怕这小东西掉下去，还特地抱得紧了一点，又怕孩子会痛，又松了松。

    “你就这么放心把这孩子交给一个陌生人？”这警觉心是不是太低了，真不知道这家伙是怎么长到这么大的。

    “那要怎么才不算陌生人？”凤舞眨眨眼，这个少年给她一种很温暖的感觉，像个小太阳一样，让她觉得温暖又安全。

    凤舞从小生活的环境就很单纯，以前在月华山的时候，唯一能接触到的就是她的师父。

    小小的凤舞因为从小生活在山上的关系，除了一大堆的动物朋友，连一个人类朋友都没有交到，童年虽然不寂寞，但因为和人类相信较少的关系，凤舞根本就不知道该怎么和人类交朋友，和人类相处，一切她都只能跟着感觉慢慢摸索。

    好在凤舞虽然没怎么和人相处过，但不知道是不是因为和动物一起长大的原因，凤舞对人类的感觉十分敏锐，哪些人可以相信，哪些人不能相信，几乎在见面的第一眼就能分辩出来。

    像这个叫阿杰尔的少年，他给凤舞的感觉就挺好的，虽然他有用那个奇怪的火球打她，但他出手时没有带杀意，凤舞少女就把这当成了一次比试，她以前也常常和山里的小动物比试来着。