
    两人打听了一下搭飞行兽车的车行在什么地方，顺着好心人所指的方向，很快就到了车行。

    所谓的飞行兽车，是由一头巨大的飞行兽充当交通工具，在飞行兽的背上，会建立一间房屋，屋子分两层，每一层有十个房间，房间分了单人房，双人房，三人房，四人房，还有大通铺。

    通铺一个房间就能睡十个人左右，20个金币刚好够买一个通铺的票。

    两了两张大通铺的票，凤舞背着小包子，带着天珂大包子上了飞行兽车。

    “哇，这头飞行兽好大，它背上还背着一幢在房子呢。”天珂兴奋的指着站在空地上的巨大飞行兽，心里兴奋得不行了。

    以前在村里的时候，他虽然听说过这世上有这种飞行兽车，他也想过，他要做伟大的剑士，到时候飞行兽车随便坐，到世界上的各个国家去冒险。

    天珂可想不到，还不等自己长大呢，居然就坐上飞行兽车了，好像是在做梦一样哦。

    傻傻的掐了自己手臂一下，手上传来的痛感，这才让天珂确定自己不是在做梦，嘴边的傻笑止也止不住。

    “去中央城的，都把号牌给我赶快排队上车。”车行的工作人员从兽车上放下梯子，站在梯子上大声喊道。

    凤舞和天柯赶紧顺着梯子爬了上去，刚爬到顶就见刚才喊话的人站到了两人面前。

    “两位客人都是去中央城的，先把号牌给我看看。”工作人员面带职业性的微笑的出现在两人面前。

    “我们去中央城，这个是号牌。”凤舞递出花了四十个金币买的两个号牌。

    这号牌就像后世的车票一样，要凭牌上车，没有号牌就无法搭乘飞行兽车。

    验过号牌，工作人员让开路让凤舞和天珂能去自己的房间休息，只是在他们走之前，工作人员很好心的提醒过凤舞，大通铺是不分男女的，如果有条件还是买个双人房的号牌比较好。

    凤舞谢过了那个好心的工作人员，然后带着天珂向着自己订的房间走去。

    一大一小外加一只小包子进了这个房间，房间里本来在聊天的四个大男人全都停下了聊天的动作，愣愣的看着不该出现在这个房间的一大两小。

    他们没看错吧，这种大通铺怎么可能会有女孩子肯住。

    由于大通铺不分男女，所以女孩子是不会买这种大通铺的号牌的，会住大通铺的一向就只有他们这些佣兵，从没有哪个女孩子会来睡这种大通铺的。

    “你们是不是走错了？”一个做佣兵打扮的中年人不确定的问，说话时还冲着凤舞笑，虽然这人脸上有条长疤，一笑起来更可怕，但他还是努力想让自己看起来和善一眼，别吓着人家小萝莉。

    “快别笑了，你这一笑看起来更可怕，别把这些孩子吓着了。”另一个和说话的男人年纪差不多的中年佣兵笑说。

    “可不是。”最后一人附合着。

    “我们没有走错。”凤舞很确定在门口看到的数字就是自己牌号上的数字，怕这些人不信，凤舞还特地把自己的牌号亮出来给他们看，天珂见了，也把自己的牌号拿出来，就怕这些人不相信他们，会把他们赶走。

    接过两个小家伙的牌号一看，还真是这个房间，三人交换了一个眼神，眼中同时透着疑惑。

    “还真是这个房间，小姑娘，你睡最角落的位置吧，小弟弟睡你旁边，这样比较方便。”说话的正是最先开口的那个脸带疤痕的中年男子，这样的安排也是好心，并不是所有的男人都像他们三个一样正派，万一遇到那种不怀好意的怎么办。

    “是啊，你们两个睡那角落，我们三个靠着这个小弟弟睡在他旁边，这样也能挡着点其他人。”刚才笑话那个疤痕男子的中年人紧接着说。

    “嗯，这样安排正好。”第三人点头道。

    天珂点点头，表示自己同意，这三个人好像不是坏人，让笨蛋凤舞睡里面最好，凤舞可是女孩子，怎么可以靠着那些男人睡。

    凤舞也同意，虽然不认识这三个人，但凤舞感觉到了来自这三人身上的善意。

    买了通铺号牌的人陆续来到这个房间，对这个房间居然会出现一个小萝莉多数人是好奇的，有人甚至特意找凤舞和天珂聊天，当然也有不怀好意的，想挑个靠近凤舞的床铺好占人家便宜，不过凤舞身边的几个位置早被天珂和那三个好心的中年佣兵给占了。

    想使坏的人因为占不到有利的位置，现在也没想到别的办法。

    “你叫凤舞，你叫天珂，你们两个是姐弟吗？”有好奇的人打听了一下一大一小的名字，问出自己的疑问。

    “不是的，我们是认识的朋友。”凤舞摇摇小脑袋，这个问题不重要，所以凤舞倒没瞒着，回答了对方。

    “那你们两个去中央城是去星光圣院报名的吗？”又有人问。

    “不是的，天珂的姑姑住在中央城，我们一起去找天珂的姑姑。”凤舞乖巧的答。

    就这样，有人问，凤舞觉得不重要的问题都会回答对方。

    比如说他们从哪里来的，家里有什么人之类的，凤舞就没有回答，倒不是凤舞觉得这个问题不能答，而是她自己也不知道这个问题的答案，她没有以前凤舞的记忆，答不上来这些问题。

    因为凤舞妹子实在太乖巧了，人家问什么都乖乖的答，小脸上虽然没什么笑容，但她总是认认真真的回答你的问题，一张脸故作严肃的样子别提多萌了。

    一帮子汉子都快被凤舞妹子给萌化了，众人没有注意到在这些人中有一个淫邪的目光在隐晦的打量着凤舞，从头到脚一寸也不放过。

    就在众人围着凤舞聊得起劲的时候，突然一股粑粑的臭味在空气中飘散。

    “这谁呀，居然在这里拉屎！”众人开始捂鼻子找凶手。

    “就是啊，太臭了。”

    “妈的，这谁呀，这么恶心！”

    “……”

    “哇……啊……”一阵婴儿的哭声突然在房间内响起。

    “哪儿来的小孩哭啊？”有人开始找发声源。

    “有人带小孩进来的吗？我怎么没注意到。”

    “我也没看到啊？”

    “啊！是宝宝拉臭臭了。”反应慢半拍的凤舞少女，赶紧把小包子从背上放了下来。