
    阿杰尔有些无语的抱着小包子，不敢相信面前的少女差点就给她跪了，蠢成这样真不容易。

    “最起码也要先知道对方的名字吧。”阿杰尔觉得还是要教教这姑娘，要是将来被人骗了可怎么办。

    “那你叫什么？”凤舞学习能力很好，而且接受能力也强。

    “我叫阿杰尔。”

    “我叫凤舞，现在不是陌生人了。”说着从空间戒指里刷出了一颗奶果，递过去给阿杰尔。

    阿杰尔自然认得这是什么果子，这不就是那些魔兽幼仔最喜欢的零嘴奶果吗？

    这奶果只生长在有大量魔兽生活的中心地带，一般的佣兵都很难接近那种地方，真看不出来，凤舞身上居然有这种好东西。

    这奶果是少数人类婴儿也能食用的魔力果食，因为奶果中含量有少量的魔力，这魔力虽然弱小，但能被婴儿的身体秘吸收，许多贵族家刚出生的孩子都喜欢用奶果来喂食。

    不过因为奶果难寻，最重要的是难采，所以奶果的价格一直居高不下，一颗就能卖到一个金币的高价。

    接过奶果，阿杰尔队命的帮凤舞喂小包子吃奶果，小包子的喂口变大了，现在一顿能吃大半个奶果，以前只能吃小半个来着。

    阿杰尔和凤舞交了朋友之后，就把自己的床铺在了天珂旁边，至于原本在那个位置的中年佣兵，自然是被阿杰尔给请走了。

    原本最开始认识凤舞的那三个中年佣兵会把床铺在天珂的旁边也是为了保护这对小姐弟，现在这个少年看来是和凤舞交上朋友了。

    就他们的观察这少年虽然脾气不太好，人还是不坏的，最起码看起来不像是对凤舞有恶意的样子。

    确定凤舞他们的安全后，三人才往旁边挪了一个位子，把天珂旁边的位置让给了阿杰尔。

    大通铺一般是睡十个人，到了夜里每个人都会保持一分警觉，毕竟出门在外，小心为上，这飞行兽车上的人，什么地方的都有，不得不小心一点。

    凤舞这家伙完全没有多想躺下没多久就睡着了，小包子睡在凤舞和天珂中间，晚上换尿布的工作还给天珂来，还好小包子是个好孩子，就算是半夜尿了或是肚子饿了，都只会发出像小猫一样的叫声，小手还会拍天珂的脸，把天珂拍醒。

    看吧，就连这么小的小家伙都知道，他家小母亲就是个靠不住的货。

    第一个夜晚，十分平静，除了偶尔有小婴儿弱小的咿呀声之外，就只有一些佣兵的鼾声。

    第二天，一房十人都醒了个大早，没有人懒在床上睡懒觉，凤舞伸了个懒腰，把自己的位子上的被子收拾好，这被子是车行的人提供的，每次送完一次客，这些被子就会有专人收去洗干净，然后再扑上洗好的干净被子。

    早上，飞行兽车上有厨师做好了早餐，想吃早餐的人都可以去餐厅用餐，餐厅有免费的黑面包可以吃，如果想吃好一点，当然要自己另外交钱。

    飞行兽车上卖的早餐味道挺好，这些常常乘坐飞行兽车的佣兵们都熟门熟路的去餐厅用餐了。

    和凤舞比较熟的三个佣兵，招呼凤舞一起去用餐，凤舞想到自己的空间戒指里还有好多吃的，肉包子也存了不少，就婉拒了三人的相邀。

    阿杰尔似乎也对飞行兽车上的餐点不感兴趣，他从自己的空间装备里拿出子几节肉肠，还有烤得香香的面包请凤舞他们吃，凤舞也把自己的大肉包子大方的拿出来，三人一起享用了一顿美味的早餐。

    小包子因为已经被天珂喂过一次，所以现在还不饿，睁着大眼睛，自己在那儿玩得开心。

    “小舞我要上厕所。”天珂红着小脸，不太好意思的说。

    “你知道厕所在什么地方吗？”凤舞问阿杰尔。

    由于他们第一次乘坐飞行兽车，昨天也没在这车上上过厕所，这两人还真不知道厕所该怎么去。

    “刚好我也要去，一起吧。”阿杰尔帮忙抱起了小包子，带着凤舞和天珂找厕所去了。

    其实厕所离他们的房间并不远，走廊走到底就是了，天珂一看到厕所的标志，就冲了进去，看来也是憋狠了。

    “你也去吧，孩子我带着。”

    “好。”凤舞乖乖点头，让小包子乖乖听话，就进了女厕。

    “走吧，就剩咱们俩了。”单手抱着小包子，阿杰尔也进入了男厕。

    在三人进去后不久，又有和行人进入了厕所，四个女生打打闹闹的走进厕所，在镜子前洗脸梳头。

    “阿兰朵，这次星光圣院的入学试，你有几分把握啊？”四个女孩一边梳洗一边聊天。

    “你这是什么蠢问题，阿兰朵可是我们学校的高才生，魔法天赋到达七级的天才，你与其关心阿兰朵还不如担心担心你自己。”一个女生翻白眼道。

    “你什么意思，我这不是担心吗，我可是听说，罗兰学院的兰茉也要参加这次的入学试，你们就不担心吗？”罗兰学院和他们白星学院一向不对付，阿兰朵和兰茉是两个学校公认的女神，校内追求者无数。

    同为女神级美女，两个美女的家世也差不多，自然就成了众人比较的对像，两人都是不服输的性子，几次的交锋都斗得半斤八两，谁也占不了谁的便宜，这次星光圣院的入学试，自然又成了两人较量的舞台。

    “米莉儿，你是不是担心阿兰朵输给兰茉啊，怎么对阿兰朵这么没有信心。”又有一个女生开口了。

    虽然她们三个都以阿兰朵最好的朋友自居，但三人都知道，她们三人的地位其实和阿兰朵的手下差不多，以她们三人的家世，自然是没资格真的做阿兰朵的好友。

    虽然三人同为阿兰朵的手下兼同学，但相互之间还是存在着一定的竟争关系。

    手下不也有亲信和普通打手的区别吗，她们三个自然都是阿兰朵的亲信，不过亲信之间也是要分个高低的不是。

    所以一有机会，三个女孩都不价意给对方使使绊子。

    米莉儿一听艾露这么说，就知道坏了，她们三人都同样了解阿兰朵的个性，这个别人眼中气质高雅的贵族少女，其实是个心狠手辣，心胸狭窄的人。