
    阿兰朵一直站在一边没有说话，她本以为这么一个小角色，用艾露三人来对付足矣，没想到对方的战力超乎她的想像。

    虽然凤舞的战斗力超出了阿兰朵的预期，但她还是不认为这样一个小丫头会是自己的对手。

    “如果你现在跪在艾露面前向她倒歉，我还能饶你不死，既然你不知悔改，那就让我代替你的师长好好教训一下你这个没有教养的丫头。”

    言罢，一柄火红色的法杖出现在了阿兰朵的手中，这柄魔法杖是阿兰朵的父亲特地花高价为了她购得的。

    整柄法杖程红色，是用火焰鸟的羽毛练制而成，法杖上还镶嵌了一颗五级的火系魔兽晶核，用这柄法杖来施展魔法，能让火系魔法的攻击增幅。

    法杖刷出的同时，一个火系低价魔法火球术就向着凤舞发射了出去。

    说实话，阿兰朵的火球术就算是经过是魔杖的增幅，也没有阿杰尔施展出来有攻击力。

    凤舞一剑直接把火球给灭了，阿兰朵并不死心，又一个火系低价魔法炎火弹向着凤舞施展而出。

    炎火弹是比火球术更高一级的低阶魔法，火球术一次只能发出一颗火球，这炎火弹却能依照自身的实力，变化出多个火球。

    现在才只是一个小小的二阶火系魔法师的阿兰朵，自然不可能变化出太多的炎火弹，随着低声的吟唱声响起，五个大小相同的火球向着凤舞飞射而去。

    早在阿兰朵出手的时候，米莉儿和亚莉就带着艾露躲到一边去了，阿兰朵的战斗方式她们三个不要太了解，阿兰朵一战斗起来，那完全就是无差别攻击，她们可不想伤在自己人手里。

    五颗炎火弹向着凤舞直击而去，这下她死定了，米莉儿和亚莉兴奋的想着。

    就连阿兰朵也十分自信凤舞不可能躲得开她的炎火弹攻击，就算她剑术再好，她也不相信对方能一剑灭了五颗炎火弹。

    然而，凤舞是注定要让她们失望了，凤舞将内力灌注到短剑之中，向着五颗炎火弹一挥剑，这一剑带着凤舞修练出的内力，浑厚的内力击到五颗炎火弹上，让炎火弹不得不改变方各，被打回到阿兰朵那边。

    阿兰朵不愧是二阶魔法师，在凤舞回击的那一刹那，看着那飞快向她飞来的炎火弹，球生的本能让她打开了魔法护罩。

    魔法护罩是一个最基本的防御魔法，只要能魔力的人都能使用，魔法师们在遇到危险的时候，都会打开自己的魔法护罩来保护自己的身体。

    在魔法护罩打开的那一瞬间，五颗炎火弹一个不落的全都落到了阿兰朵的魔法护罩上。

    虽然挡下了这五颗炎火弹，但阿兰朵用魔力凝聚出的魔法护罩也跟着粉碎消失。

    凤舞趁胜追击，在对方正因为拦下了炎火弹松了口气的时候，脚踩着迷踪步，闪电般的出现在了阿兰躲眼前。

    魔法师虽然远程攻击厉害，但由于身体孱弱的原因，只要被人一近身，那就半点办法也没有了。

    阿兰朵在被凤舞近身后哪怕平时再装做淡定也不由得慌了手脚，她想躲开，可是以她的体质怎么可能躲得过凤舞的攻击。

    只见凤舞一掌拍到她的心口处，这一掌凤舞没有用太多内力，虽然会让她受伤，倒也不会死。

    阿兰朵口吐鲜血，整个人向后飞起，继艾露之后，成为第二个被打到墙上的人。

    “你……你给我等着……我们……我们白星学院不会放过你的……”阿兰朵双眼带着怨恨，用看杀父仇人的目光看着凤舞。

    这是阿兰朵有生以来最狼狈的一次，她从来没有败得这么惨过，而她现在所受的耻辱都是面前的这个女人带给她的。

    她阿兰朵发誓，总有一天，她定要将这女人碎尸万段，不管阿兰朵心中如何发狂如何怨恨，现在的她是完全拿凤舞一点办法也没有的。

    “阿兰朵！”一见阿兰朵受伤，米莉儿和亚莉立刻丢下昏迷中的艾露跑到阿兰朵身边。

    两人一脸担心的检查阿兰朵的伤势，却不敢冲上去找回场子，现在连她们之中战斗力最强的阿兰朵都败了，就她们两个这身手，上去不是去送菜吗。

    阿兰朵倒也没想着指望这两个家伙帮上忙，在两人的搀扶下慢慢站了起来。

    凤舞不太明白为什么她都输了还有这么多话说，输就是输了不是吗，像以前她在月华山的时候，和师父比武，和山里的猛兽比试，输了之后她都乖乖认输，然后找出自己的不足，慢慢让自己变得更强。

    这里的人真不干脆，最后，凤舞少女得出了这么一个结论，没有在看刚才找她麻烦的人，洗了洗小手，然后走出了这间厕所。

    厕所外面，阿杰尔和天珂已经等了一会儿了，“你怎么这么慢？”天珂瘪着小嘴不高兴的说。

    “里面有人要和我比斗，所以出来慢了点。”是的，在凤舞看来，他们刚才做的事不是打架，而是一场公平的比斗。

    “比斗！在厕所！”阿杰尔挑眉。

    “嗯。”认真点头。

    “里面的人没事吧？”天珂还是比较了解凤舞的，肯定是刚才有不长眼的想欺负凤舞，结果被凤舞给收拾了。

    对于惹上凤舞的人，天珂只能在心里默念一句，一路走好。

    他可是亲眼见识过凤舞如何在魔兽山脉里混得风声水起。

    “还活着。”

    阿杰尔嘴角一抽，这话的信息量有点大，容他仔细想想看。

    站在阿杰尔等人不远处，穿着白色统一校服的男生们，听到凤舞的话，立刻有了一种不好的预感。

    果然没过多久，预感成真了，米莉儿和亚莉，两人扶着艾露从女生厕所里出来，后面还跟着脸色苍白若纸，嘴角带着血丝的阿兰朵。

    “各位学长，快拦下这个女人，这个女人刚才在厕所偷听我们说话被发现，不但不认错还打伤了阿兰朵和艾露，快把她抓起来。”米莉儿一见等在外面的高年级学长，心里一定，这下那个女人死定了。

    被米莉儿叫做学长的四位男子，也是白星学院的学生，这次星光圣院招生，许多学院都派出了优秀的学员去参加入学试。