
    在罗格猜测阿杰尔身份的同时，阿兰朵的两名追求者已经冲到了阿杰尔面前。

    “放开阿兰朵，你身为一个男人居然像女人动手，你还要不要脸！”一男子举剑大叫。

    “放了阿兰朵，否则别怪我们不客气！”另一男子举着魔法杖高喊。

    如果这两人的手和脚不要斗得这么厉害的话，这说出的话可能更有说服力。

    小包子被阿杰尔抱在怀里，双眼睁得大大的，这些人在做什么？好好玩~

    “几位客人还请住手，在飞行兽车上禁止打斗，请各位遵守我们车行的规定。”凤舞他们上车时负责验号牌的男子不知什么时候出现在了走廊的另一头。

    除此之外，也有不少注意到这边有强烈魔法波动的人也在往这头赶。

    这个车行的工作人员也不知道是个什么实力，对于阿杰尔那整个人似乎快要着火的造形，还有周围高到不正常的温度，这人直接就视而不见，说话的语气十分温和。

    “抱歉，是我们失礼了，我会约束好我们的人。”罗格上前有礼的说。

    同时他也表达了一个意思，他只能约束自己这边的人，至于另一边的不归他管，他没这能力去命令人家。

    阿杰尔皱了皱眉，似在思考要不要给对方这个面子，后来想到自己现在可是隐藏了身份的，还是别太过了为好。

    这么一想，阿杰尔直接把手这么一甩，阿兰朵被他给甩到了墙上，砰的一声巨响，让听的人都觉得牙疼。

    本来就被凤舞所伤的阿兰朵又吐了好几口血，人也彻底的陷入了昏迷之间中。

    “阿兰朵！”两个痴情男怒瞪阿杰尔一眼，瞪完马上跑过去检查她的伤势。

    至于同样倒在地上的艾露，米莉儿和亚莉三女，倒是没人有功夫去理她们。

    “不好意思，手滑了一下。”这道歉太没有诚意了，不过多少他还知道掩饰一下，没有动手之后连句解释也不给车行的人。

    对于面前这个年轻人，车行的人虽然不知道他的身份是什么，但本能的觉得这个年轻人很不简单，只要不陨落将来恐怕又是一位超凡入圣的绝入强者。

    这样一位未来的强者，车行的工作人员自然也不会过多为难，他既说了是手滑那就是手滑吧。

    “各位客人若是有私人恩怨要解决，请下了车以后再找个地方慢慢解决，飞行兽车禁止动武，请各位以后不要再犯。”说完这位工作人员便直接转身走了。

    阿杰尔无所畏的耸耸肩，抱着小包子回到凤舞的身边，天珂对着阿杰尔竖起了大姆指，你牛。

    阿杰尔理所当然的接受了天珂的称赞，顺手把小包子塞回到凤舞怀里。

    小包子突然之间回到了一个香香软软的熟悉怀包，高兴的吐着口水泡泡，依依呀呀的说着自己刚才遇到的好玩的事儿，可惜这儿没人懂得婴儿语，听不懂这只包子在说什么。

    凤舞接过自家宝贝，心情不错的亲亲宝宝的脸。

    “谢谢。”凤舞知道阿杰尔是因为自己才和人打起来的，于是乖巧的道谢。

    “不用客气，反正我看那几个女人很下顺眼。”他长这么大还是头一次有女人敢在他面前如此无礼，如果不是车行的人出现得早，出手杀了那个女人也不错。

    “嗯。”凤舞点点头，没有再说话。

    罗格等人扶着受伤的四个女生走了，阿兰朵的两个追求者并不管地上的其他三个女生，只管扶着阿兰朵离开，而罗格和另一个男生则不得不带着三个女生离开，连和阿杰尔等人说声告辞的机会都没有。

    对于这个神秘的强者，罗格还是很有结交的想法的，毕竟和他们结仇的并不是他罗格。

    但是眼下这种情况，并不是结交对方的好时机，看来只有留到进入星光圣院的时候再找机会了。

    白星的一行八人就这么狼狈的离去，凤舞三人外加一只小奶包则说说笑笑的回到了自己的大通铺房间。

    之后的路程还算平静，因为阿兰朵等人受伤不轻，他们一队的人并没有人是光系魔法师或木系魔法师，所以只能用一些外伤药和内伤药先治着，如果想要治好还给到了中央城后找到当地的牧师进行治疗才行。

    没有了阿兰朵等人的为难，凤舞一行人十分轻松加愉快的度过了在飞行兽车上的十几天时光。

    经过了一段时间的长途飞行，凤舞中于来到了中央城，传说中中央城是神所赐福的城市，中央城中有着许多的神迹等待着人们去探索。

    许多公会的总部都选择建立在这个地方，像冒险者工会的总部，魔法师公会的总部，药剂师公会的总部，佣兵公会的总部，剑师公会总部。

    这些在世界上有着重大影响的公会，是不允许加入哪一个国家成为哪一国的战力的。为了表自己自己的中立，这些公会都会选择把总部建立在中央城，而其他国家则建立了各自的分会。

    下了飞行兽车，告别了一起生活了十几天的佣兵和冒险者们，天珂的姑姑叫天月，据天珂所说，他的天月姑姑就在星光圣院的食堂工作，他的姑父是厨房的厨师长，厨艺非凡。

    三天后星光圣院才会开始招生，星光圣院是整个大陆最大的魔武双修学院，而且是由圣殿出修建，所以招生也特别严格，每年通过的人都很少，几乎十不存一。

    想要进入星光圣院除了有着非凡的天赋之外，还有人品和机遇也是考核的一个方面，只是除了天赋另两个方面的考核则十分神秘，除了中央城的本土居民和参加过考核的考生，几乎没有人知道。

    而那些参加过后没有通过的人，都不会告诉别人考核的方法，就算是有人追问也问不出什么。

    因为一直无人透露出考核的方试，所以想要参加入学考核的考生都对另外两方面的考核十分好奇。

    星光圣院十分好找，除了城内最高最大的建筑圣殿之外，星光圣院算是第二华丽的，光是那座圣院内标志性的高大钟楼，就够吸人眼球的了。