
    只要向着那座钟楼走，就一定能找到星光圣院，在飞行兽车上第一个向凤舞和天珂表达善意的三个中年佣兵，在知道他们要去的地方是星光圣院之后，十分友好的告诉了凤舞他们星光圣院在什么地方。

    顺着钟楼走就能找到这个方法也是三个中年佣兵教他们的，阿杰尔从下了飞行兽车就一路跟着凤舞和天珂，由其在知道他们二人也是要去星光圣院之后，就更不可能走了。

    “凤舞，你真的不去参加星光圣院的入学考吗，星光圣院每三年才招一次生，里面有许多高深的剑技，听说还有圣级剑技，你确定不去试试。”

    阿杰尔觉得凤舞是个十分有意思的少女，如果以后可以成为同学好像很不错。

    凤舞咬着嘴唇抱着小包子没有说话，只是看着远处高大的钟楼，一直向前走着。

    “真的不想去吗？星光圣院的火食不错耶，里面的厨子可都是一流的，学生餐厅里有许多国家的特色菜，你如果去星光圣院，到毕业为止，都不必为了吃的发仇了。”和凤舞少女相处的这短短十多天，已经让阿杰尔了解到了这少女吃货的本质。

    果然，凤舞听到好吃的，双眼亮得像天上的星星，“好吃的！真的吗？”

    “真的真的，好多好吃的，你要你有钱随便吃，只要你能做到年级首席生，食堂的东西，甚至不用你花钱，只要你不被人从首席的位置上拉下来。”星光圣院的对年级首席生有着不错的优待，不只有奖学金还能勉除食堂的餐费。

    “我去星光圣院。”有好吃的，凤舞满足的眯着一双大眼，十分开心。

    天珂叹了口气，凤舞真是太好拐了，哪里有好吃的就去哪儿，万一被人卖了可怎么办。

    阿杰尔也挺有成就感的，这下好了，只要凤舞肯去，以后在学校里不愁没人陪他玩了。

    为了怕凤舞反悔，阿杰尔一路上不断的给凤舞谱及星光圣院对年级首席的一些优待，还有对那些条件不好的家庭每天还能在餐厅享用勉费的餐点。

    当然，那些餐点都只是套餐，而助每顿都大同小异，不可能准备太好的饭菜，虽然菜色一般，但是管饱哦。

    凤舞对勉费也没什么免疫力，打从阿杰尔说了这个对贫困学生的优待后，凤舞就开始打听怎样才算是贫困学生，怎么样申请吃这个免费餐。

    “申请什么呀，你要是没钱跟着哥哥走，哥哥勉费请你吃。”阿杰尔很豪气的拍胸。

    凤舞家的家庭条件有这么差吗？阿杰尔没有打听过凤舞的身世，自然不可能知道她的家庭情况。

    “不，我要申请吃免费餐点，你不是我哥哥，是朋友。”凤舞很坚持表示自己只想只免费的，后面那句话成功的让阿杰尔黑线了一把，这姑娘完全不知道阿杰尔口中的哥哥和她心里想的哥哥可是差了十万八千里。

    “好吧，申请就申请吧，只要进了星光圣院，我就帮你申请，这总行了吧。还有，哥哥只是一个自称，咱能别这么较真不，你就当我开玩笑也行。”阿杰尔无奈的说，第一次看到会对这种事情这么较真的姑娘，做他的妹妹很委屈吗？要知道在他的国家，有多少女孩子想做他妹妹都没机会呢！

    “玩笑？什么是玩笑？”这姑娘从小生活的环境就很单纯，以前接触的最多的就是自己的师父，偏偏她师父的性子十分淡然，不是那种会随便开玩笑的性子。

    所以凤舞长到这么大，从来不知道原来这世上还有一个辞叫做玩笑啊！

    阿杰尔和天珂同时吐血，姑娘，你倒底是哪座深山老林里长大的。

    “所谓的玩笑嘛，你可以把她当做是笑话来理解，就是说着玩的，不是当真的，你听听就算了，不用往心里去。”阿杰尔想了想，为单纯的少女解释。

    凤舞乖巧的点头，玩笑不用当真，听听就算，原来只是不重要的话啊。

    如果阿杰尔知道凤舞是如此理解他的话，只怕又要吐血了。

    三人一面说一面走，由于中央城很大，用脚走起码要走上一个钟头，为了不让自己太累，阿杰尔十分大方的请凤舞他们坐马车过去。

    阿杰尔雇的马车又大又舒服，只用了二十分钟就把他们送到了星光圣院门口。

    由于还不到招生的时间，学校里又还在放假，明天才是那些老生上课的日子，门外除了一个看大门的老人之外，什么人也没有。

    “老爷爷你好，我们想找天珂的姑姑，你能帮我们叫她出来一下吗？”凤舞很有礼貌的向看门的大爷问好，然后说出自己来到这里的目的。

    这些都是师父教她的，如果迷路了，要先和人家打过招呼然后才能问路，这样才是有礼貌的好孩子。

    这女娃娃的眼睛还真是干净，看门的老头子睁开浑浊的老眼，看了凤舞一眼，只是一眼就看穿这是一个单纯到透明的女孩子。

    然后视线从天珂和阿杰尔身上一扫而过，天珂只是一个普通的孩子没什么值得注意，倒是旁边这个红发男孩，他身上的火系魔力是不是太强了，就算这孩子没有特意去调动自己的魔力，他还是能感受到那股强大到让人感到战栗的力量。

    难道他就是今年免试入学的那八个孩子之一？不管是不是，三天后就知道了，转念一想，老人也就不再多想了。

    老人的注意力很快回到了凤舞的身上，老人家显然比较喜欢这样单纯的孩子，所以态度还算不错，“这孩子的姑姑叫什么啊？是学校的老师还是杂工？”

    老人家看了天珂一眼，天珂觉得这个老人的目光好像能看穿他在想什么一样，让他好有压力，于是不自觉的朝凤舞身后躲了一下。

    还好老人只看了一眼，就收回了目光，显然对天珂这个小屁孩不怎么感兴趣。

    “我姑姑叫天月，是学生餐厅厨师长的妻子，姑姑告诉过我，她也在厨房帮忙。”虽然有些害怕这老人的目光，为了找以唯一的亲人，自己的亲姑姑，天珂还是鼓起勇气回答老人的问题。