
    果然，阿兰朵的神色一变，眼神冰冷的注视着米莉儿。

    “不……我没有这个意思阿兰朵，我是担心兰茉会不会使出什么手段来干扰你，我只是想提醒大家小心，不要着了兰茉那小贱人的道。

    别人都说兰茉温柔善良，可是我们谁不知道那女人惯会装，装得与世无争的样子，其实次次都要和阿兰朵争。

    这个女人不止会装，而且还会使手段，像上次阿兰朵和她比弹琴的时候，琴弦突然断了，我可是有打听到，有人看到兰茉的侍女和那次比赛会场的工作人员交头接耳，说那次的事不是兰茉指使的，我都不信。”

    米莉儿倒底是跟在阿兰朵身边多年的狗腿，自然知道该怎么说才会让阿兰朵不再找她的麻烦。

    果然，阿兰朵听了米莉儿的话，眼神一变，倒是不再冷眼看她了，只是这次的表情变得有些深沉。

    “你真的打听到，有人看到兰茉的侍女和那次比赛的工作人员有过接触？”虽然这么问，但阿兰朵心里早就已经相信了。

    对于那次比赛的时候琴弦莫名其妙的断掉，她就觉得很不寻常，偏偏又没有证剧证明是别人下的手。

    没想到米莉儿倒是帮了她一个大忙打听到这么重要的事，虽然现在比赛已经结束了两个多月，就算现在跑去说是兰茉做的也没有人会相信，更拿不出什么实质的证剧。

    不过这些都不重要，她只要确定那个对她耍手段的人是兰茉就行了。哼，兰茉，咱们走着瞧。

    米莉儿听到阿兰朵的问题，立刻猛点头，其实阿兰朵的琴弦会断掉是因为她们三人送琴去会场的时候，不小心把琴从马车上掉下去，这才出了事。

    事后，三人怕被阿兰朵怪罪，都不敢说，还好阿兰朵一直当自己着了别人的道，也没有怀疑过他们。

    至于刚才米莉儿说的那个侍女的事情，倒是真有这么回事，那个侍女是不是真的去收买会场的工作人员谁也不知道。

    说不定真是这么回事呢，如果不是去收买人，干嘛要让自己的侍女在比赛开始前去找工作人员，虽然不知道兰茉的目的，但米莉儿认为对方肯定也是不怀好意的。

    艾露和亚莉交换了一个眼神，她们三人都知道那次的比赛是怎么回事，自然也就猜到米莉儿是在说谎，就算不是说谎也肯定只是说了一部份事实，但这二人谁也不会傻到去揭穿。

    如果揭穿后阿兰朵追纠起琴弦断掉的真正原因，那她们三个恐怕都死定了，这有个现成的背黑锅对像，要是不把黑锅给对方背，她们都觉得对不起这次的大好机会。

    于是两女不止没有揭穿这件事，还在呈旁扇风点火，说什么早就看出兰茉不是个好东西，这次的事情十有八九就是她做的。

    两女正在举例说明兰茉这个女人有多么会装无辜，谁知道身后其中一间厕所却传来了冲水声。

    飞行兽车上的厕所都被刻了魔法阵，这厕所会自动冲水，冲走的东西会冲到一个特别开辟出的小空间，绝对不会有异味飘出来污染环境。

    冲水声过后，一个白衣黑发的少女走了出来，少女像没有看到眼前的四个女生一样，自顾自的走到镜子前洗手，洗完手拿出自己的手帕把手擦干。

    “喂！给我们站住！”亚莉一看对方居然无视她们直接就想离开，立刻凶巴巴的叫住对方。

    凤舞闻声回头，疑或的看向对方，睛神似乎在问有事吗？

    “谁让你就这么走的，居然敢偷听我们说话！说，你是不是兰茉那贱人的同伙！”米莉儿三女走过去把凤舞给围了起来，以前她们在学校欺负那些不服阿兰朵的女生的时候，就常常这样做，这会儿自然而然的就围上去了。

    “我不认识兰茉，也没有偷听你们说话。”凤舞咬着嘴唇，认真的看着这几个女生解释。

    “呵呵，没有偷听那你干嘛不出声，偷偷躲在里面听了这么久，居然说没有偷听！”米莉儿冷冷一笑，不管这女人认不认识兰茉，光是偷听她们说话这一条，就够她倒霉的了，依她们对阿兰朵的了解，这个女的死定了。

    “我没有躲在里面，是我先进去的。”凤舞不高兴了，这些人不讲理。

    “你……”

    “别说了，直接动手，这女人就是欠教训。”艾露拔出手中的长剑，一剑挥向凤舞，这一剑没有使用剑技，在艾露看来，她可是白星学院剑士部前十名的高手，对付这么一个不知道从哪里跑出来的女人，一剑就能将对方斩杀于此。

    这攻击带杀气，凤舞判断出对方是真的对她起了杀意，这让凤舞疑惑，她们明明不认识，这个女人为什么想杀了她。

    脑子里这么想的同时，凤舞直接一个侧身，就避开了对方的一击。

    艾露一击不中，回手又是一剑，这次长剑直接刺向凤舞的眼睛，如果这一剑刺中，只怕凤舞不死也会失明。

    凤舞怒了，这是个坏人，意念一动，一把短剑出现在了凤舞的手中，随手一剑破了对方的攻击，在对方回剑格挡的同时，一脚踢向对方心脏处，这一脚凤舞用上了内力。

    打从来到这个世界，凤舞就开始修练师父教她的内功心法，现在她的内功心法已经修到第三层，再加上她所掌握的剑技，虽然不知道在这个世界她的实力如何，但眼前这个女生的攻击对凤舞来说慢得像是小孩子在玩耍一样，没有一点攻击力。

    被凤舞一脚踢中，艾露身体不受控制的向后飞去，直到撞到身后的墙壁才停了下来。

    艾露从墙上掉到地上，立刻就咳出了几大口血，人也昏迷了过去。

    “艾露！”米莉儿和亚莉尖叫一声，随后奔向艾露昏倒的地方。

    “这位小姐，出手太狠了吧！”一直没有出声的阿兰朵不得不出声了，这么打她的人就是在打她的脸，打狗还要看主人，敢打她的打，这个女人就要做好付出代价的准备

    “她想杀我。”凤舞平静的看着对方。

    对于要杀自己的人，凤舞一向不会手软，留着对方的性命，也是看在对方并没有能力能杀了她的份上。