
    这四名男子其实比阿兰朵四人大一届，所以阿兰朵她们都是称乎那几名男子为学长。

    四名男子中，有两名明显对阿兰朵有好感，听到米莉儿的话后，立刻用锐利如刀的目光看向凤舞。

    这女人是从哪里冒出来的，居然敢伤害他们白星的女神，真是不想活了。

    注意到那两名男子眼光的变化，一直走在米莉儿三人身后的阿兰朵垂眸低笑，这下她看那个女人怎么逃掉。

    白星学院的男性学员并不是全部都是阿兰朵的裙下之臣，还好有两名看上去颇为稳重的男子交换了一个眼神，并没有像米莉儿希望的那样直接和凤舞打起来。

    “先不要激动，让我们先把事情弄清楚再说。”说话的男生长得眉清目秀，大约十四五岁，只是身上带有一股领袖气质，一看他们这一行的领军人物。

    “罗格，还有什么好说的，这不是很明显吗，你看看这女人把阿兰朵和艾露给打成什么样了，不管是什么原因，她都不该下这样的狠手。”这个激动得口水乱喷的家伙正是那两个喜欢阿兰朵的男生之一。

    “就是，阿兰朵和艾露可是我们白星的一员，这种时候我们就应该一至对外，不能人让小瞧了我们白星学院！”另一个男生可比上一个聪明，对罗格的性格他还是比较了解的，罗格不是那种会因为私斗帮人出头的人。

    唯有把这件事和白星学院拉上关系，这才能让罗格不得不插手管这件事。

    “这位小姐，刚才我们学院学妹说的话你也听到了，你有什么要解释的吗？”罗格态度很好的对凤舞说道。

    凤舞仰着小脑袋，看向面前的末生男子，“是她们想杀我。”凤舞委屈的瘪嘴。

    “听到没有，是她们先动的手！”天珂是最了解凤舞的，只听了这么一句，就能把凤舞的意思理解个七七八八。

    凤舞的意思大概是说，她没有主动攻击那些女生，是这些女生想杀了她，她才不得不出手的。

    “她们想杀你！”阿杰尔目光冰冷的看向那四个女生，手上不自觉的加了几分力气。

    “啊……呀……”痛痛，坏坏，抱痛宝宝。

    小宝宝哭闹着抗议，对于自己受到的虐待小包子十分不满。

    米莉儿几女现在才注意到，原来凤舞旁边的那个男孩子手里居然抱着一个小婴儿！

    “怎么，这男人是你的拼头，真没看出来呀，你年纪不大倒是会勾男人，连孩子都生出来了，还真是败类，难怪会做出在厕所偷听别人所说的丑事。”亚莉顶着阿杰尔刺人的视线，不甘示弱的叫嚣着。

    “就是就是，像你这种人活着都是一种耻辱，我要是你早就自杀算了。”好不容易找到个能攻击凤舞的借口，米莉儿怎么会甘心被亚莉专美于前，现在可是刷阿兰朵好感度的好机会呀。

    “哈哈！几个白痴女人，真是恶心透了。”阿杰尔怒火中烧，原本头顶火红的头发，似乎都在散发着灼热的气息，颜色似乎也变得更加像火焰般的颜色，连周围的温度越升越高。

    这个人是谁？绝不可能是普通人！罗格心中懊恼，这下好了，就因为这几个笨蛋女人，可能会得罪一个强者。

    这个少年能让周围的温度随着他不断上升，头发上简直就像是有火苗在跳动，这到底是怎样的魔法天赋才能做到这种程度。

    同时感到不安的还有阿兰朵，这两个白痴，只要针对那个女人就好了，干嘛要把这个不认识的强者拉进来。

    “不好意思，我代她们向你……”道歉二字还没说出口，一只火焰般烫人的大手已经掐上了阿兰朵的脖子。

    阿兰朵本来打算以一个柔弱美少女的姿态把对方拉到自己的阵营，可她怎么也想不到，对方居然就这么动手了，连把话说完的机会都不给她。

    阿兰朵被阿杰尔单手提离了地面，而阿杰尔怀中的小包子却突然止住不哭了，倒不是被吓到或是被烫到了，只是现在小包子看到的画面，让他觉得十分新奇。

    “啊……救……救我……”由于喉咙被掐住，她已经连话都不能连贯的说出口了。

    救命！没办法呼吸了！救命啊！第一次阿兰朵感觉到自己离死亡是如此的接近。

    “快放开阿兰朵！”米莉儿和亚莉甚至都不知道对方是怎么绕过自己等人跑到阿兰朵面前去的。

    为了救下阿兰朵，两人不得不把昏迷的艾露扔到地上，提起长剑就向着阿杰尔攻击。

    阿杰尔单手抱着小包子，一手掐着阿兰朵还真没有第三只手来击退这两个女人，如果他要击退米莉儿和亚莉，就只能松开阿兰朵。

    可是阿杰尔偏偏没有像众人所想的那样松开阿兰朵，当然他更不可能去松开凤舞家的小包子，在米莉儿和亚莉提剑攻向他的时候，一个魔法护罩出现在了阿杰尔的周围，两个女人的攻击根本无法破开阿杰尔的防御。

    偏偏阿杰尔的魔法护罩很不一般，魔法护罩上有着浓郁的火系魔法力量，这股力量之强大，简直让白星学院的人眼珠子差点没掉到地上。

    那魔法护罩除了保护住阿杰尔这个主人之外，居然还会主动攻击攻击魔法护置的人。

    在两人一剑无法破开魔法护罩防御的时候，两团火球从魔法护桌中脱离而出，直接攻击正在攻击的两个女生。

    两个女生被火球打个正着，尖叫一声一个被烈火灼伤了脸和头，头上的头发全没了，一个被击到了胸口，胸前的衣服都被烧了个洞，胸前的皮肤更是被烧成了黑色。

    而阿杰尔呢，现在还是不动如山的掐着阿兰朵不放，似乎这两个女生的惨状和他没有半点关系一般。

    眼看阿兰朵已经出气多进气少了，其他几个男生这才反应过来，那两个阿兰朵的追求者虽然畏惧于阿杰尔的实力，但为了解救心爱的女神，就算前面是只怪兽他们也要冲上去。

    罗格和另一名男子倒是没有马上动手，他们还在观察眼前这个陌生的少年。

    看他的年纪也不过十四五岁，在这个年纪有这样的实力不可能是籍籍无名之辈，为什么他怎么也想不起来在哪里听说过类似这个少年的人呢。

    这个少年简直就像是一团人形火焰一般，从头到脚无不散发着恐怖而惊人的高温，现在整条走廊现在热得惊人，简直像是到了沙漠一样。