
    穿越来到这个世界之后，蓝紫澄发现紫澄是有魔法天赋的，虽然只有五级的天赋，后来蓝紫澄用自己的金手指不断的改造紫澄的身体，让紫澄拥有了十二级的魔法天赋。

    这次星光圣院的入学试，也是现在的紫澄自己偷跑出来考的，她知道在那个家里，是没有人会想到她的。

    从今以后她会越变越强，然后帮原主报仇，这也算是她对原主让她重生的代价吧。

    在紫澄不远处的地方，一名蓝发少女默默的看着被众人围在中间，不断奉成讨好的紫澄。

    她就是这个世界的女主紫澄啊，果然像小说里写的那么漂亮，不过她也不差。

    艾琳也是穿越者，不过她和紫澄不一样，在艾琳的世界中，紫澄所在的世界，不过是一本小说罢了。

    前世的艾琳是一名大三学生，最喜欢看的就是穿越重生文，在出了一次车祸之后，艾琳惊讶的发现自己居然穿了，而且穿成了女主紫澄的死对头艾琳。

    原文中的艾琳是一个不知道天高地厚的大小姐，本来天赋十级的艾琳在这次星光圣院的入学试的时候，被众人所看好，没想到中途杀出个紫澄，因为被紫澄抢了风头，从此艾琳就和紫澄成了死对头。

    艾琳对紫澄各种陷害，各种羞辱，都被爱慕女主的男配们给解决了，最后恼羞成怒的艾琳，在一次学院游历任务中，对女主紫澄狠下杀手，最后女主当然没有死，而是被刚好赶到的男主给救了。

    艾琳陷害同学的事被同组的其他人知道了，最后被上报到学院，学院长亲自发了文书，将艾琳驱逐出星光圣院。

    从此艾琳被家族厌弃，还被那些爱慕紫澄的男配们各种虐待，最后被男配们收拾够了以后，才被虐杀。

    当艾琳初到异世，知道自己重生的对像是如此一个悲剧人物之后，就开始想办法改变自己的命运，她知道女主有着强大的金少指，可是她的金手指也不小，只要她小心一点，不要太早和女主有交集，应该就能躲过被炮灰掉的命运。

    虽然现在不是和女主有交集的时候，不过女主在接下来的考核中得到的机缘，她还是很有兴趣的。

    等到下一轮的考核她一定要跟紧女主，然后抢在女主之前找到女主的机缘，她就不信，看过这么多炮灰逆袭文的她，会玩不过女主。

    魔法部这边聚集了两位穿越女的事凤舞当然不知道，就算知道了她也理解不了什么是穿越，所以我们的凤舞少女，现在正在天月家里逗着自家小包子，吃着天月为了庆祝她通过第一轮的考核而做的烤肉大餐。

    “凤舞，还有两轮考核，你一定要加油哦！”天珂坐在凤舞旁边，兴奋的手舞足蹈，并暗暗下决定将来他也要考星光圣院，他也要成为星光圣院的学生。

    “对，凤舞多吃一点，明天还有考核呢，要好好加油。”天月和蓝威一家三口都表示了自己对凤舞的支持。

    凤舞队真的点着小脑袋，表示自己会好好考。

    当天晚上，凤舞被蓝家的众人早早的赶进了房间，他们以第二天还有考核为由，拒绝让凤舞少女玩得太晚。

    为了让凤舞睡个好觉，就连小包子也被抱到了阿杰尔的房中，本来天月想要抱进自己房间的，阿杰尔以明天天月夫妻还要早起工作为由，得到了让小包子留宿自己房间的权力。

    为了让凤舞明天能够有个好的精神面貌去参加考核，所有人都在努力着为凤舞减轻负担，凤舞觉得心里暖暖的很舒服。

    当天晚上，凤舞早早的就上床睡了。

    睡梦中，凤舞看到了一条银色的小路，小路的另一边，似乎有什么东西在招唤着她，凤凤皱皱小眉头，还是按着自己心中的指引，走上了那么不知道通向什么地方的小路。

    走了不知道多久，凤舞看到一扇虚掩着的大门出现在了小路尽头，凤舞感觉到，那个召换自己的声音就是从门内传来的。

    凤舞没有犹豫，她缓缓的推开了厚重的大门，门内突然射出一道强烈的白光，凤舞意识到自己的身体正在快速的下坠耳畔似呼还能听到其他人的尖叫声。

    凤舞的身体反应一向比脑子要快，在下坠的时候，就已经运起了轻功，保持身体的平衡。

    凤舞的身下是一大片的海洋，沙滩，还有树林，凤舞掉落的地方，就是在沙滩边上，凤舞的旁边，还有不少人也从天空上掉落下来，地上不时传来重物落地的碰撞声。

    在即将落地的瞬间，凤舞在天空来了一个后翻，保持身体的重心，然后安全着路。

    其他人就没这么好运了，有些人是脑袋着地，整个头都埋在了沙子里，旁边的人见了上前帮忙才把人给拉出来。

    一些掉到海里的倒是没摔伤，会游泳的还好，还能自己游到岸上，不会游泳的正在水里瞎扑腾并大声叫救命。

    还好附近的人都还算友好，倒是有不少会游水的下水救人。

    直到半小时后，那些落水的人才都被救了上来，凤舞没有下去救人，她一个人静静的站在一边，打量着附近的环境。

    这是一个陌生的地方，周围的人看起来最小的只有十岁最大的和凤舞差不多年纪，这让凤舞想到了白天考核的情形。

    “这到底是怎么回事啊，我记得我明明在旅馆睡觉啊？”有人忍不住疑问。

    “我也是啊，这次来参加星光圣院的考核，我可是借住在了我叔叔家，晚上我很早就睡了，不知道为什么醒来的时候就发现自己在下坠，吓死我了！”有人拍着胸脯一脸受到惊吓的表情。

    “到底是怎么回事啊？有人知道吗？”有些女生小声的发问。

    “该不会这也是考核的一部份吧？”有人小声的说出自己的猜测。

    紫澄扶着一名女生坐到一边，刚才掉到水里的时候，她旁边有一个女生不会水，她顺手把人救了上来，现在才有空打量周围的环境。

    艾琳坐在紫澄不远处，旁边也坐着几个一身湿透的女生，由于大部份的人都是掉进了海里，只有少部份是掉在沙滩上，所以除了比较好运的没掉到水里的家伙之外，大部份人身上的衣服都是湿的。