
    在排了两个多小时的队之后，终于快要轮到凤舞了，凤舞前面考核的，许多人都没有过，这块试剑石十分古怪，会根据考核者的年龄来增加难度。

    凤舞前面的几个考核者有男有女，有看起来和凤舞差不多大的，也有比凤舞年纪小的，凤舞记得她前面的五个男女，只有一个女孩子通过了考核，没有过的就只能去考另外两项。

    到凤舞的时候，凤舞很乖巧的站在了试剑石前，考核用的武器是圣院提供的凡品剑器，如果是用自己带的剑，那么对一些家世不好的考生十分的不公平，为了公平起见，考核用的兵器，一律由圣院提供。

    凤舞拿起剑，运转内力，也没有像别人一样使什么剑技，就这么轻轻的划出一剑，这一剑看似轻松，实际上凤舞已经将自己的内力运转了七层左右。

    师父说过，不管做什么事都要留一手，不能让人随便的看穿你的真正实力，所以凤舞并没有将自己的全部实力施展出来。

    站在凤舞身后的考生看到凤舞居然就这么随意的挥出一剑，都觉得这妹子是不是疯了，星光圣院的考核每人一生中只有这么一次机会，她就这么随便剑就挥出去了，怎么说也要用个剑技吧，看看前面那些人，哪个不是用上了自己最强的剑技的。

    出呼众人意料的是，凤舞随意挥出的一剑，剑气落到试剑石上的时候，试剑石立刻发出了一道强烈的白光。

    这道光芒虽强，却并不刺眼，可见凤舞的剑法中并不带杀意与霸气。

    带着杀意的剑打在试剑石上，发出的光芒会十分刺眼，而且杀气会通过试剑石放大数倍让人们可以轻易感受到。

    而带着霸气的一剑，会让人感到无比的压力，就像一座大山压在心头，让人喘不上气。

    刚才过关的那些人，要么剑中带着杀意，要么带着霸气，只有凤舞的剑，看似轻轻一挥，却能不带任何杀意与霸气，光是这一剑就能看出，凤舞的剑术造诣定是高于前面合格的人，因为他们还做不到随意收放自己的气势。

    凤舞的出色表现让剑师部的老师们分分点头表示赞赏，能在这个年纪做到气势内敛，只有天份奇高的天才才能做到。

    和凤舞比起来，刚才合格的那些人，只能算做是普通天才，和真正的顶尖天才比起来，有着很大的差距。凤舞却已经算得上是一位顶尖的剑术天才了。

    “哇！前面那个女生好厉害啊！”

    “那是气势内敛吧！好厉害，她才多大就能做到将自己的气势完全收敛，真是天才。”

    “我要是有她这么厉害就好了！”

    “好强的妹子！”

    “这妹子真牛！”

    “……”

    排在后面等待考核的少年少女无不发出阵阵惊呼。

    此时在法师部招生的地方，却传来了一阵阵海啸般的惊呼声，一道耀眼的强光直冲天际，强烈的光芒让剑师部这边考核的少年们想不注意到都十分困难。

    “看来他们法师部那边，出了一个了不得的天才啊，天赋达到十二级，几百年都没有出过这么有天赋的孩子了。”剑师部的临考老师摸了把自己满是胡渣的下巴。

    “是啊，不过我们剑师部这边也不弱，也出了一个了不得的小天才。”说话的是位女老师，这位女老师看起来最多二十多岁，当然，这有可能不是她的真实年龄。

    不管是魔法师还是剑师，随着他们的实力升级，衰老的速度会越来越慢，圣级强者们甚至看起来只有十几二十岁的样子，随非他们的寿元所剩不多，无力维持年轻的躯体，才会显出老态。

    “你叫凤舞是吗，恭喜你合格了，接下来，你只要通过了心性的考核就能加入我们星光圣院，在接下来的考核中也要好好表现哦。”

    三位监考老师中的最后一位，也是一位看起来二十多岁的年轻女老师，在另外两位老师忙着感概的时候，这位老师仍然记得自己的工作，慈爱的摸摸凤舞的小脑袋，说了几句鼓励的话，在凤舞的手背下盖下合格的印章，这才让凤舞回家。

    这合格印章是用魔法材料制成难以假冒，手上盖有印章的学生，会自动在星光圣院的考核名册上留下名字和基本信息。

    凤舞摸摸自己的小手，除了盖上去的时候有点热热的，什么感觉也没有，而且这合格二字，除了在最开始的时候出现在手背上，几秒钟后就消失不见，这让凤舞感到很奇妙。

    摸着手背凤舞，被阿杰尔托拉着离开了人群，向着天月和天珂他们所在的方向走去。

    对凤舞能够合格，阿杰尔是一点不奇怪，他是什么人啊，能够入他眼的朋友怎么可能会差到哪里去，区区一个入学考核而已，小意思小意思。

    而此时，魔法部那边的老师一个个兴奋莫名，在测试水晶前站着一名浅紫色头发的少女，少女目光温婉，个头娇小，看起来最多十三四岁，与发色相同的眼眸没有任何激动的情绪，整个人看起来沉稳自然。

    暗中观察这少女的老师们暗暗点头，看样子这学生的心性也很过关，就算知道了自己有如此高的天赋也没有自鸣得意，反而如此镇静，真是一颗好苗子。

    这些老师哪里会知道，眼前的少女早就已经知道自己的天赋如何了，少女的名字叫紫澄，在穿越之前，她的名字叫做蓝紫澄。

    不错，紫澄并不是这个世界的人，她是从地球穿越而来的，刚刚穿越过来的时候，紫澄只是一个不受重视的世家庶女，她的母亲只是家族的一名女仆，直到有一天她的父亲喝醉酒，和紫澄的母亲有了一夜的关系，这才有了紫澄的出生。

    紫澄的母亲由于出生低微，没有被她的父亲娶为夫人，在生下紫澄后不久，就过世了，而紫澄失去了母亲的庇护，虽然是世家庶女，但在家族里实在是没什么地位，紫澄长到十四岁，连天赋都没有人帮她测试过。

    当二十一世纪的蓝紫澄穿过来的时候，原本的紫澄已经因为发高烧而过世了，整个家族中，没有一个人知道紫澄已经过世的消息。

    这也方便了蓝紫澄假扮成紫澄，做为穿越者的蓝紫澄自然有着自己的金手指，而且金手指还十分强大。