
    “天月啊，我知道了，这里是有这么个人，你们等等我先联系一下天月。”老人说完就拿出一块透明如水晶一样的圆形晶石，凤舞和天珂都是第一次见这种东西，所以好奇的看了好几眼。

    “这是显像水晶，认识的两个人只要将自己显像水晶中的能量波动，抽出一缕打入对方的通信水晶中，两个显像水晶就能建立联系。

    看他手上这个显像水晶的大小还有颜色和能量波动，应该是比较高级的显像水晶，一次可以存下最少二百个从显像水晶中抽出的能量波动，也就是说，这个大爷手上的显像水晶，最少可以联系到两百人。”

    凤舞和天珂微张着小嘴，觉得大爷手上的水晶球好神秘好有意思。

    因为对这种显像水晶很好奇，所以凤舞和天珂一直在注意着老人的动作。

    只见水晶球上突然显现出一道身着白色衣服的苗条身影，天珂一下就认出了对方惊喜的叫道：“姑姑！”

    可是那个身影却像没有听到任何声音一样，只是和那个老人对话了几句，然后水晶球中的身影就显得十分激动，没过多久，上面的身影就消失了。

    “为什么我们听不到声音啊，阿杰尔哥哥？”天珂有些好奇的抓抓小脑袋上的头发。

    “这种显然水晶有三种模式，一种是仅有水晶的主人能听到声音看到影像，一种是能让其他人看到影像但听不到声音，最后一种是能让别人看到听到，自于启动哪一种模式，那就要看水晶的主人了。”

    显然刚才那老人是故意只让他们看到影像，不让他们听到他和天月谈话的内容。

    “天月马上就出来了，你们等等吧。”说完就闭上眼睛睡觉了，不再理会他们。

    一刻钟后，一个苗条的白色身影飞快的奔跑到了星光圣院门口，一看到门外的天珂，就激动的跑过来抱住了他。

    “天珂！你怎么会跑来找姑姑？是不是家里出什么事了？”天月知道天珂是个懂事的孩子，不可能会无缘无故跑来找她，一定是发生了什么大事，否则这孩子不会来的。

    “呜……姑姑……”一路上天珂一直忍着没哭，这一见到天月，就再也忍不住了，哇的一声就扑进了天月怀里。

    “好孩子，快别哭了，先和姑姑回家，咱们回去慢慢说。”天月抱着大哭的侄儿，这下更肯定家里是出了大事了。

    不过天月倒底是个大人，倒是没有失去理智到在星光圣院门口就聊家事，和看门的老大爷道了谢了后，天月就想把天珂领走。

    “等等姑姑，这是凤舞，多亏了小舞把我送来找你，要不然天珂现在都不知道在哪儿了。还有，这个是阿杰尔哥哥，他对我和小舞很好的。”虽然见到自己的亲姑姑天珂十分高兴，但也没望了一路送他过来的凤舞，阿杰尔只是顺带。

    对凤舞，天珂是有着一些雏鸟情结的，在他最害怕的时候，凤舞出现了，一直保护着他，把他送到了天月的手中，这一路上吃用都是凤舞出的钱，天珂是个好孩子，嘴上虽然不说，但这份恩情心里却是一直记得的。

    而且在天珂的心里，凤舞就像他的姐姐一样，是除了姑姑一家之外，最重要的人，在天珂小小的心灵中，凤舞的地位可以说是仅次于自己的姑姑天月的。

    “谢谢你小姑娘，谢谢你送天珂来找我，还有你少年，也谢谢你对天珂的照顾，这一路一定很累吧，走吧，去阿姨家休息一下。”天月听到天珂这么说，这才发现原来天珂旁边还站着对出色的男女。

    女孩子一看就是他们东方古国的女孩，黑发黑眼的特征十分明显，至于这个男孩子，长得十分俊美，一身的红色魔法袍加上红色头发，还有红色眼珠，一看就知道是个火系魔法师。

    一般只有魔法师才会如此喜欢一种颜色，像冰系的就喜欢穿白色魔法袍，水系的喜欢穿蓝色，金系自然喜欢穿金色，以此类推这个男孩从头到脚都是红色，可见是个火系魔法师无疑。

    天月带着天珂还有凤舞和阿杰尔回到了自己在星光圣院外的住所，星光圣院有自己的规矩，除了老师和学生外，其他人都不允许住在校内。

    天月家就在星光圣院不远处，只不过隔着一条街就到了，天月用钥匙开了门让三人进了屋，天月的家是一幢两层高的西式小洋楼，后院有个院子，院子里种着许多花，摆了一个秋千架一看就是给家里孩子玩的地方。

    跟着天月进了客厅，客厅收拾得十分干净，摆放的家具虽然看着不华丽，但也透着几分温馨雅致。

    天月刚招呼凤舞等人坐下，小包子就开始哭闹起来，这孩子除了饿了和尿了的时候会哭，平时十分好带，根本就不闹人。

    天珂听到小包子的哭声，已经形成条件反射的从凤舞背上接过小包子，然后检查小包子的尿布，发觉是小包子拉了粑粑，立刻帮小包子擦屁屁，换了干净的尿布。

    天月微张着嘴惊讶的看着这一幕，她家小侄子什么时候这么会照顾小孩子了。

    尿布一换好，小包子就不哭了，被凤舞包在怀里自个儿吐着泡泡玩，这是小包子很喜欢的游戏，让他吐泡泡玩一天也不会腻。

    “这孩子是？”天月问。

    “这是凤舞的宝宝，还没有起名字呢，小名就叫宝宝。”天珂显然很喜欢小包子，笑着答天月的问题。

    “这是凤舞的孩子！”天月吃了一惊，这孩子虽然能看出是凤舞的孩子，但怎么看也不可能是那个少年的孩子。

    这孩子的眼珠是黑色的，头发却是金色的，一看就是混血儿，而且凤舞看起来真的太小了，一个小姑娘真的会是一个孩子的母亲吗？

    “凤舞你今年多大？”难道她已经二十多岁了，只是保养得好所以看着小！天月开始自己找起了理由。

    “我十四了。”凤舞回答。

    “什么！你才十四！”天月惊呼，十四岁根本就没有成年，自己都还是个孩子！