
    阿杰尔也吃惊不小，她还以为凤舞虽然看起来小，说不定已经十五或是十六了，怎么会才十四岁，这也太小了吧。

    “这孩子真是你生的吗？”天月怀疑的问。

    不怪天月会怀疑，连阿杰尔都十分怀疑这孩子到底是不是凤舞的孩子，凤舞看起来还只是一个单纯得不知事儿的小姑娘，说她是一个孩子的母亲，这话还真不会有人信。

    “是。”想到生宝宝时的痛，凤舞皱了下小巧的眉头。

    大概是凤舞的表情太过认真，这个样子实在是不像在撒谎啊，天月等人不由得就信了。

    “孩子的父亲在哪儿，难道他没有陪在你身边吗？”天月好奇的问。

    凤舞疑惑的看天月，为什么孩子父亲要陪在她身边？

    “我不知道。”凤舞摇摇头。

    天月怜悯的看着乖巧的凤舞，这孩子肯定是被哪个坏男人骗了，这个世上怎么会有这么坏的男人，居然伤害这么一个可怜的孩子。

    天月同情心泛滥，心里已经给凤舞编写了好几常见的渣男骗财骗色，最色抛妻弃子的戏码。

    阿杰乐虽然没有在心里为凤舞乱编故事，但是对于那个伤害凤舞的男人，心里一样不满。

    “凤舞你放心，以后如果你再看到那个男人就告诉我，我一定帮你教训他。”教训完后就杀了好了，这样的混蛋怎么配活在世上。

    凤舞：“……”不懂他们在说什么，怎么办？

    在凤舞那里满足了好奇心之后，天月才想到她有一大堆问题没有问天珂呢。

    被天月这么一问，天珂又想到了自从父亲死后，自己遇到的所有的事情，一时间悲从中来，边哭边把事情的经过告诉了天月。

    当天月知道自己的二哥已经死去的时候，伤心的痛苦失声，当知道他们村子被屠的时候，天月已经哭不出来了，整个人已经惊呆了。

    回过神之后，天月坐在皮奇上，默默流泪，房间里只能听到天月和天珂的哭声。

    大概哭了半小时，天月回过神来，看着自己面前脸带泪痕的小天珂，“天珂，以后就跟在姑姑身边吧，姑姑会好好照顾你的。”说完把天珂抱在怀里，亲了亲他的额头。

    天珂把小脑袋埋在姑姑香香软软的怀中，哭了起来。

    这天晚上，凤舞和阿杰尔留在了天月家吃饭，饭后顺便留宿，在知道凤舞和阿杰尔都要参加三天后的星光圣院招生考核之后，就让他们安心呆在家里，等着三天后的考核到来。

    天月的丈夫是一个有些微胖的男子，名叫蓝威，看起来约摸三十多岁，气势外露，一看就是个练家子。

    蓝威是个脾气很好的男人，家里的事情都是天月在做主，天月决定的事情，蓝威基本上没什么意见。

    蓝威有一对儿女，儿子叫蓝天，女儿叫蓝月，合起来就是天月二字，可见蓝月十分的爱自己的老婆。

    这三天呆在蓝家，凤舞和天珂受到了热情的招待，蓝威常常下厨给他们做好吃的，蓝威的厨艺十分好，难怪能在星光圣院那样的地方混到厨师长的位置。

    三天后，在天月和阿杰尔在天珂和天月外加天月家两小的陪同下，去星光圣院门口参加第一轮的天赋测试。

    “阿杰尔你不用排队吗？”凤舞排到了剑师的队伍，看到阿杰尔居然跟在自己旁边没有去魔法师那边排队，这让凤舞不解。

    “不用，我可是免试入学的天才。”阿杰尔骄傲的仰着脖子。

    在凤舞前后排队参加考核的人自然听到了阿杰尔的话，不少人都拿羡慕或嫉妒的眼神看着阿杰尔，只有少量的心志坚定者，在看了阿杰尔一眼后，就调开了视线。

    凤舞听了阿杰尔的解释，并没有像其他人那样羡慕或是嫉妒阿杰尔，“很厉害。”淡定的称赞过后，就专心排队了。

    这几天天月也和凤舞谱及了不少知识，凤舞已经知道特招生是什么了，所谓特招生，就是那些无论是天赋还是人品机遇都十分出众的人，这些人在入学之前，经过学院的老师重生审核之后，不用经过考核这一关，就能直接入学。

    凤舞知道不用考就能进入星光圣院是十分了不起的事，所以她才会夸奖阿杰尔。

    被夸奖了的阿杰尔更骄傲了，觉得凤舞光女果然是十分有眼光的，知道他很厉害。

    剑师的测试和魔法师很不一样，魔法师有十二个天赋等级，传说天赋达到十二级之上的，只要不陨落，就一定能成神。

    魔法师的天赋觉定了他们修练的速度，天赋越高，修练魔法的速度就越快，而在星光对院，对魔法师最低的入学要求，一定要达到七级天赋，七级天赋只是最低的要求，七级以下也不是没有机会。

    魔法师和剑师一样，除了天赋，机遇也一样重要，所以在天赋不行的情况下，如果你有逆天的机遇，将来说不定也能成就圣域或是成神也说不定。

    要想进入星光圣院，必须要在三项考核中成功两项，而心性是必须要过关的一项，如果心性不过关，就算你天赋再高或是再逆天的机遇，也注定不可能走得太远。

    所以想要入星光圣院，要么魔法天赋和心性，要么机遇和心性，一定要达到其中两项才可以。

    至于剑师并没有什么具体的天赋划分，剑师考核的区域只有一块试剑石，只要你的最强一击能让这块石头发光，那就过关，不能则只能参加另两项考核。

    由于考核的人实在太多，星光圣院三年一招生，想入星光圣院的人数不胜数，年纪从十岁到十五岁，从大陆各国来的孩子就已经有数千人。

    星光圣院中有着明确的规定，每人一生中只有次来星光圣院报考的机会，如果一次不过，那以后也就不用再来了。

    每次来星光圣院报考的少年少女，无不怀着进入圣院的美梦，无奈星光圣院的入学考太难，通常几千人的考核能留下三百人左右就不错了，据说圣院考核中的某一届留下的人有三百八十人，那一届是星光圣院建成以来，留下新生最多的一届。