
    书中的伊芙，由于童年时被自己视为好友的人在背后说了坏话还被她发现，从此伊芙就特别厌恶别人在她面前装模做样。

    书里的伊芙是一个讨厌伪装的人，作者描写伊芙这个角色的时候，总是说她敢爱敢恨，纯真无伪。

    其实在接触之后，她倒觉得伊芙这个人很矛盾，她不喜欢别人对她特意的讨好，又不喜欢别人对她表现得不在意，总之伊芙给艾琳的感觉就是一个神经病。

    既想要感受真实，又只肯接受自己认定的真实，这样的人，真不知道是怎么入了女主的眼的。

    “小澄！连你也不帮我是不是！我还以为我和小澄才是好朋友！”伊芙眼眶红红的看着紫澄，眼中满是被好友背叛的伤痛。

    对于紫澄伊芙是真的拿对方当好朋友的，因为紫澄在救她的时候，两人并不认识，这种不怀目的的救命之恩，伊芙更为看重。

    她觉得紫澄是一个善良的女孩，所以才会对当时不认识的她伸出援手，没想到被她认为是好友的紫澄居然不站在自己这边，这让伊芙不能接受。

    紫澄觉得自己很头痛，伊芙这个女孩她一直觉得像个可爱的小妹妹，一路上也对对方多有照顾，直到现在她才发现原来她对这个女孩的了解并不够。

    “伊芙，你让我帮你什么，帮你和大家吵架吗，我们现在最重要的是想办法完成考核，而不是在这里内讧。”紫澄也算是苦口婆心了，毕竟伊芙是第一个向她表达善意的人，在紫澄的心中还是很在意伊芙这个朋友的。

    “反正你就是不帮我就是了！”伊芙说完，转身就跑，一边跑一面垂泪，伊芙现在觉得自己很委屈，她明明是为了大家好，才想劝大家改道的，为什么所有人都选择相信那个凤舞，那个凤舞有什么好的。

    “伊芙！”紫澄在伊芙身后叫了几声，伊芙一点没有理会，自顾自的往前跑。

    “她是不是疯了，在这种地方乱跑，不要命了是不是！”西尔德觉得自己真是醉了，这个伊芙真是一个受不得委屈的大小姐，明明一件小事，她也能弄得好像全天下都背叛她一样。

    “现在怎么办？要去追她回来吗？”汉斯有些犹豫的问裴尔德，虽然他们是一个小队的，但这个小队也只是临时小队，他们的主要目的还是离开树林去中立城，谁有这么多时间去找一个不懂事的大小姐。

    “紫澄，你要不要去找找她，伊芙这个样子不会出事吧？”艾琳走到紫澄旁边，状似关心的问。

    紫澄也很犹豫，到底要不要去找伊芙，这次的考核她是一定要过关的，不能因为任何事情影响了她的成绩。

    可是伊芙是她在这个世界上第一个朋友，伊芙的安危也很重要，紫澄一时也不知如何是好。

    艾琳看状冷笑连连，她到要看看，在女主的心中是这次的考核重要，还是那个伊芙更重要。

    不过，这个凤舞是从哪里冒出来的，她记得书中明明没有凤舞这个人的啊，不对，凤舞这个名字好像很熟悉，但绝不是什么主要角色，难道是随便一个路人。

    艾琳在这边想着凤舞的身份，凤舞却一直看着伊芙跑走的方向。

    “你不要担心，等会她自己就会跑回来了。”西尔德以为凤舞是在担心伊芙，暗赞一声真是善良的好女孩。

    “有东西朝着这边过来了。”凤舞感受到风中传来的信息，认真的看着西尔德说道。

    “是什么东西？”凯尔离凤舞比较近，在凤舞回答西尔德的时候，凯尔也听到了凤舞的话，脸色变得有些奇怪。

    凤舞还没有来得及回答，一声惊天动地的兽吼就响彻天地。

    “救命！小澄救我！”失去踪影的伊芙果然像西尔德说的那样自己跑回来了，只是她这次跑回来却不是自己一个人，身后还跟着一只不知名的魔兽。

    这头魔兽程火红色，整个身体都像是被火焰所包围，高约三注，长约五米，看起来有几分像是火鳄，但火鳄没有这么高大。

    此时这头形似火鳄的魔兽正愤怒的追着伊芙，也不知道伊芙做了什么把这头魔兽气成这样。

    “该死的！这是一头八级的变异火鳄！”裴尔德认出了这只魔兽的身份。

    这确实是一只火鳄，但是它却变异了，本来火鳄这种魔兽只是普通的低阶魔兽，但变异了的魔兽就不一样了，这种变异魔兽，能打破自己本身血脉动的束缚。

    本来以火鳄的低级魔兽血脉动，这一辈子也就只能成长为五阶的魔兽，但这只魔兽由于已经变异的原因，居然成长到了八阶。

    他们这一行人，魔法师中等级最高的紫澄也不过是五阶魔法师，艾琳是四阶，剑师的等级差不多在四阶或五阶左右，。

    说实话，就他们这些人想要对战一只八阶的火鳄，无异于找死。

    “吼！”巨大的兽吼声再次响起，伊芙已经跑到了他们不远处，火鳄直接一个火焰奔射，就从嘴中喷出了一大片的火焰。

    恐怖的高温让一旁的树林都着了火，而在裴尔德大叫了一声散开之后，几乎所有人都在同一时间分散开来，没有让火焰灼伤。

    “大家快杀了这只怪兽！”伊芙也好运的躲开了火鳄的一击，飞快的跑到紫澄身边，冲着裴尔德等人惊恐大叫。

    “吼吼！”还我孩子，可恶的人类，把我的孩子还给我！

    “吼吼吼！”快还我孩子，可恶的小偷。

    火鳄像疯了一样疯狂的吐出火焰攻击，裴尔德他们周围的一片树林都陷入了一片火海当中，一些比较弱小的动物，飞快的奔逃出这片区域，就怕被这片区域的王者给误杀了。

    “快看啊，前面那是怎么回事！”一些就在附近的小队注意到了裴尔德他们那边的冲天火焰，不安的惊叫声，不时响起。

    “快离开，是有魔兽暴走了！”一些人猜到了怎么回事，立刻带着自己的小队绕行，避开火鳄。

    这头，裴尔德等人狼狈的躲避着火鳄的攻击，虽然他们已经很努力的在闪躲，但是火鳄的攻击力实在是太强了，没过几分钟就有好几人被烈火药灼伤。