
    受伤的人中，包括了引来火兽的伊芙。

    “你到底做了什么！为什么这只火鳄会这么生气！”西尔德一面躲避火焰攻击一面冲着伊芙大吼。

    “我什么也没做，什么也没做啊！”伊芙哭喊着，天知道她从小到大从来没有这么狼狈过，她的手臂被灼伤，梳理得漂漂亮亮的头发也被烧掉了一部份，整个人看起来十分狼狈。

    对引来这场灾难的伊芙众人都十分气愤，可是现在面对火鳄这么强大的魔兽，没有人再有多余的精力去找伊芙算帐，他们只能祈求能顺利的从火鳄手中逃出，要是死在这里，那他们就再也没有机会加入星光圣院了。

    “凤舞，你干嘛，快躲开，你会死的！”西尔德尖叫一声。

    众人这才注意到，凤舞居然没有闪躲，直接冲着那头发疯的火鳄而去。

    难道她想一个人独自和火鳄战斗！别开玩笑了，那可是八阶魔兽啊，遇到这种等级的魔兽不想着逃就算了还想自己冲上去找死！

    就在众人以为火鳄会直接一口火喷死凤舞的时候，让人意想不到的事情发生了，火鳄居然停止了攻击，对着凤舞吼吼吼的低叫，这次的声音十分委屈，像是在冲着凤舞哭诉着什么。

    “不要生气，我来帮你。”凤舞摸摸火鳄长长的嘴，身上散发着肉眼看不到的气息，这种气息让暴走的火鳄安静了下来，虽然还是想找孩子但是却没有见人就攻击的疯狂。

    “你们出来吧，没事了。”凤舞安抚好火鳄，朝着分散躲藏的众人叫了一声。

    其他人见似乎真的没事，终于慢慢的走了出来，那头火鳄果然没有再攻击。

    “行啊凤舞，你是训兽师吗，居然这么厉害，可是不对啊，你不是剑师吗，怎么又会是训兽师！”西尔德激动的拍拍凤舞的肩膀，随即又不解的问道。

    凤舞并没有回答西尔德的问题，反而走到被紫澄护在身后的伊芙面前。

    “拿来。”淡淡的声音，却有着不容拒绝的坚定。

    “什么东西拿来，我不懂你在说什么！”伊芙像被踩了尾巴的猫一样，尖叫一声。双手紧紧的抓着紫澄的衣袍寻找安慰。

    “凤舞，你是想让伊芙拿什么东西出来？”艾琳古怪的看了伊芙一眼后问道。

    看来她的猜测果然没错，这个伊芙肯定是做了什么才会让这头火鳄如此暴走。

    想到自己差点被这个女人连累，艾琳心里就十分恼怒，果然是个蠢女人，难怪最后会被自己蠢死。

    “蛋，火鳄的蛋。火鳄妈妈说是你趁它外出的时候偷走的。”凤舞指了指火鳄，然后不太高兴的看着伊芙。

    这个人说谎，还偷火鳄妈妈的宝宝，是坏人。

    “什么！原来你拿了它的蛋，难怪这头火鳄会暴走！”西尔德生气的恨不得赏伊芙两巴掌这个女人有没有脑子，什么都敢拿啊。

    “快拿出来还给人家，你自己想死别连累我们其他人！”脾气本来就不是很好的凯尔，在知道自己的这次灾难全都是因为这个女人的贪心，说话的语气自然好不了。

    “伊芙，快把蛋拿出来还给这头火鳄。”裴尔德也很生气，这次的事情如果不是凤舞出面，他们所有人说不定在进入这个考场的第二天就要被传送出去。

    想到考核失败就会永远无缘于星光圣院，裴尔德就算是脾气再好再有风度也不可能有什么好脸色。

    “都说了我没拿，是这头火鳄自己发疯追着我跑的，你们就因为听了凤舞的一句话就全部跑来针对我！我做错了什么了，要让你们当成犯人一样对待！”伊芙哭诉着自己的委屈，一身的脏乱加上手臂上的伤，让她整个人显得楚楚可怜。

    “会不会是有什么误会？”紫澄看伊芙哭成这样，不太像是说谎，犹豫的说。

    “是啊，伊芙不太像是在说谎的样子，我们也不能完全相信一头魔兽的话吧。”欧曼看伊芙哭成这样，于心不忍的说道。

    本来还十分气愤伊芙的人也有了几分犹豫，是啊，对方可是一头魔兽，他们不相信自己人跑去相信一头魔兽是不是真的不太好。

    “不管你们信不信，反正我相信凤舞，凤舞不会说谎。”西尔德不喜欢伊芙，但对凤舞没有恶感，再加上她相信自己的直觉，凤舞不是一个会说谎的女孩。

    “吼吼吼吼，吼吼吼！”那头本来安静下来听火鳄可能是听懂了他们的话，表现得很是愤怒，吼了几句意味不明的话，眼中杀星浮现。

    “凤舞，快听听它说的什么！”梅丽纱害怕的往后退了几步，由其是离伊芙远远的。

    “它说，你们只有两个选择，要嘛把蛋交出来，要嘛把人交出来，如果两个都不选，你们所有人都陪她一起去死。”凤舞指指伊芙，平静的帮火鳄翻译。

    原本帮伊芙说话的人全部都闭嘴了，就连紫澄也没有在这个时候继续说话围护伊芙。

    “把宝宝还给火鳄妈妈吧，如果你不还真的会死的。”凤舞善意的劝说。

    “我就不信，我们这么多人，还怕它一个小小的魔兽！大家一起上，我们一定能打败它”伊芙故做镇静的我企图让所有人和她一起对抗这只火鳄。

    但谁也不是傻瓜，他们来这里都是为了自己的前途，而不是为了一个才认识没几天的人，而且还能算是对手的人去出生入死。

    “要打你自己去，我不参加，这只火鳄的目标明明就是你一个人，为什么要我们所有人为了你去拼死拼活，你以为自己是谁啊。”西尔德的话或许不好听，但几乎说出了所有人的心声。

    “你们……你们……”伊芙不敢置信的指着西尔德，又看看明显没有出手意思的众人。

    就连帮她说了几句话的那些人也都没有回应伊芙的目光，反而把视线调开，避免和伊芙目光相对。

    “小澄，你一定会帮我的对不对，你会帮我吧？”伊芙抓着紫澄的手，像抓住最后一根救命稻草。