
    这个小队里有五个女生五个男生，刚好十人，本来已经组好人了，这时队长又看到了落单的凤舞少女，这么一个漂亮的女孩子可不能让她单独一个人呆着啊。

    于是，自认为十分绅士队长立刻小跑到凤舞身后，向落单的少女要求组队。

    “你好，一个人吗？要不要加入我的小队，我们小队现在有十个人加上你就是十一个，要加入吗？”裴尔德笑得爽朗而友好。

    “小队？”听到声音，凤舞疑惑的转头。

    “是啊，不是要去中立城吗，一个人去找不如大家一起去找，虽然我们大家是竟争关系，不过那一切都要到了中立城以后再说不是吗，等我们找到中立城，到了城里以后，至于怎么找藏宝图，那就各凭本事了。”

    凤舞安静的注视的面前的男孩听他说完后，凤舞点点头，这个人没有恶意。

    “走吧，我带你们我们小队其他人那边。”说完，裴尔德走在前面为凤舞带路，其实其他人所在的位置离凤舞并不是太远，走过去要不了两分钟的时间。

    此时紫澄正和其他几个妹子说着话，几个妹子里，有一个是她所救的女孩，这个女孩叫沙丽，是个性格开朗的少女，紫澄挺喜欢她的性格。

    艾琳也和另两个女孩聊着天，不时目光和紫澄平静相对，紫澄完全没有发现艾琳的异样，不知道自己面前的女生可是一个想要逆袭自己的女配。

    “给大家介绍一下，这个女孩是刚刚加入进来的，她叫……”裴尔德这才想到自己还不知道人家的名字呢，于是尴尬的转头看着凤舞。

    “我叫凤舞。”凤舞没有看懂对方的意思，不过知道这时候要说自己的名字。

    “你好，欢迎加入，你是剑师吗？我也是，我叫西尔德。”一个女孩朝着凤舞友好微笑。

    “我是紫澄，是一名魔法师。”

    “我是艾琳，也是魔法师”

    “我叫加纳德，魔法师。”

    “我叫凯尔，我是剑师。”

    “我叫伊芙，我是魔法师。”

    “我叫梅丽纱，欢迎加入，我和你一样也是剑师。”

    “我叫汉斯，剑师。”

    “我叫欧曼，魔法师，请多指教。”

    “我是小队的临时队长，我叫裴尔德，剑师。”最后是做为队长的裴尔德自我介绍。

    相互通报了性命自己的职业和姓名，一个小队刚好六个剑师五个魔法师。

    互通了姓名和职业之后，几人开始商量着该走哪条路。

    一些先组好队的队伍已经选离开了，许多人都决定先进入树林去看看，也有人决定绕着这海滩看看情况再决定。

    在其他队伍或一些独行侠先行出发的时候，凤舞和小队的其他人已经商量好了，其实凤舞从头到尾都没有说话，只是在听着其他人说。

    直接进入树林是艾琳提议的，艾琳看过这本小说，自然知道中立城所在的位置，虽然她没有去过，但大概位子她还是知道的。

    其实要去中立城，必须要先穿过这片树林，树林外面有许多的小村子，那些小村子里生活着的都是当地的土著，这些土著很危险，绕过这些小村子，就能到达位于更前方的中立城。

    “既然大家都同意艾琳的话，那我们就先穿过这片树林出去再说吧。”裴尔德做为队长，最后宣布讨论的结果。

    和裴尔德他们一样想的小队也有好几个，这世上聪明人并不少，许多人都猜到所谓的中立城，多半没有在这片树林中，想要找到中立城所在的位子，只有先离开这片树林才行。

    只是这片树林很危险，里面有不少魔兽栖息在这里，想要穿过去，少不了几场恶斗。

    树林里确实很危险，凤舞一行十一人，缓缓的走在树林里，他们不敢走太快，毕竟树林是很危险的地方。

    这片树林不算太大，只要找到正确的路，就不难走出去，可是哪条路才是正确的，要弄清楚这个问题，还真是有困难。

    这次就连艾琳都没有办法了，艾琳只知道最后紫澄这个小队是走出了这片树林的，至于是怎么走出去的，她就真的不清楚了，书中并没有写得这么详细。

    “怎么办？现在我们走哪条路啊？”伊芙站在紫澄的身后，挽着紫澄的手臂，困惑的看着四周的树林。

    伊芙就是被紫澄所救的少女，自从被救上岸后，她就一直跟在紫澄的身边。

    艾琳冷眼看着伊芙对紫澄的依赖，这个伊芙算是早期比较重要的一个炮灰，伊芙的哥哥也是星光圣院的学生，后来通过伊芙的介绍认识了女主，因此对女主一见钟情，后来为了保护女主死在了艾琳的手中。

    而伊芙并没有因为自己的哥哥因为紫澄而死就疏远紫澄，反而和她的关系更亲近了，后来伊芙在紫澄遇到危险的时候，帮紫澄挡住了致命的一击，就这么死了。

    死之前，这个叫伊芙的女孩还在说什么谢谢紫澄让她知道什么叫真正的友情，希望下辈子还可以和紫澄做好朋友。

    看到这时的时候，艾琳简直就是醉了，兄妹两都为了这个所谓的朋友而死，她居然还在感谢女主让她知道什么叫真正的友情。

    正常人类不是应该祈祷下辈子不要再遇到吗！对于伊芙这样的人，艾琳压根儿连拉拢都懒得，深井冰的世界，她不懂。

    裴尔德也在犹豫着该走哪条路，这些路看起来都差不多，完全不知道哪条路才是出树林的路。

    凤舞站在众人身后，仔细倾听着周围的声音。

    你们知道出去的路吗？凤舞发现原来自己可以用精神力和这些自然界的生灵沟通。

    很快周围发现凤舞的大树还有小花小草们都很开心的为凤舞指路，最后是一株蒲公英告诉了凤舞，哪条路才是正确的路。

    因为它就是从那里被风给吹到这树林中来的，所以它记得特别清楚。

    谢过了帮自己指路的蒲公英，凤舞走到正头痛的裴尔德面前，“走这边，能出去。”

    本来其他人看到凤舞突然走到裴尔德面前，还以为她要做什么，没想到她居然会这么说。

    “这条路真的能出去？你是怎么知道的？”西尔德好奇的问。

    对于凤舞这个后来加入的剑师少女，众人的感觉就是话很少，十分内向的一个少女，你不和她说话她也不会和你多说一句话，你和她说话通常你问一句她才会答一句，你不问她就不答。

    这个样子还怎么聊天啊，于是在和凤舞聊了几句发现和她在一起很无聊后，这些女孩子也就不再和她多聊了。