
    还好剑师多数会水，魔法师们体质比较娇弱，剑师的性子多半比较直爽，虽然不认识也上前救了不少魔法师，否则这些魔法少年少女们可就惨了。

    正常众人议论纷纷的时候，天空中出现了三道虚影，虽然只是虚影，但从中散发出的强大气势让人一看就知道，这三人绝对是绝顶的强者。

    “各位同学看来都安全着路了，大家现在一定都很好奇，我也不绕弯子，我是你们第二项和第三项考核的监督老师，我旁边这两位也一样。

    我们的名字，当你们通过了考核正式成为圣院一员的时候，自然就会知道。相信有些人已经猜到了，不错，这里就是最后两项考核的场地。

    你们现在并不在天风大陆上，而是被送到了一个奇特的空间，在这个空间中，有我们藏在空间各处的魔法书，剑技，也有魔法杖和魔法剑。

    在这片大陆上，有着许多机遇等着你们去发现，也有着你们难以想像以的危险。

    大陆上的土著会消灭所有来到这里的侵略者，如果你们被当地人发现并杀死，当作考核失败。

    不过你们不用担心，这次你们只是精神体进入这个世界，并不是实体进入，所以就算被杀死，也只是从梦中醒来罢了，对身体不会有任何伤害。

    如果在考核结束时，你什么机遇也没有遇到，什么东西都没有找到，那么也算失败。

    如果最后，你找到的东西并不是自己需要的，比如魔法师找到的是剑师的剑，剑师找到的是魔法师的法杖，那么我也不能让你合格。

    我们放在这空间中的各种魔法物品，都是分了属性的，只有找到适合自己属性的物品，并活到最后的人才能通过考核。

    现在给你们十分钟的时间向我们三人提问，在不影响规则的情况下，能回答的问题我们会回答，不能回答的则要你们自己去探索，开始提问吧。”

    站在中间的虚影是一个二十七八岁的女子，女子穿着魔法袍，旁边站立着两名持剑的男子，年纪和中间的女子差不多，但三人散发出的气势证明了三人强大的实力。

    面对圣院派出的三名实力强大的老师，一众参加考核的少年少女们都不太敢开口提问。

    “请问老师，如果我需要的东西被别人找到，我是否能够从对方手中抢夺？”一名黑发黑眼的少年摔先提问。

    在少年出声的时候，所有人的注意力都被这名少年所吸引，少年的身材并不高大，身着黑色的魔法袍，一看就知道是一名魔法师。

    此时的少年面色平稳，没有因为被这么多人看着而面露慌张或闪躲众人的视线。

    少年的眼神很坦然，让三名监督老师对这少年都有了几分好感。

    “自然允许，但是考生之间禁上拼杀。”因为提问的是魔法师，所以那名女老师再度开口回答。

    “还有问题吗？”

    众人面面相觑没有人再提问，倒是那位女老师见没人提问，又开口了。

    “刚才忘了说，在前面有一座蓝色城墙包围的城市，那里是中立城市。在那里你们不会受到任何的攻击，在你们每人身上都有一个蓝色的空间袋，每人的空间袋中，都有十个银币。

    如果想要得到更多的钱币，你们可以在中立城内用自己的方式赚钱，然后用钱买自己想要的东西。

    在中心城中，藏有关于藏宝图的线索，如果想要快速的找到被我们藏起来的那些魔法物品，可以去前面的城市碰碰运气。

    好了，多余的话我也不多说了，现在最后两轮考核，马上开始。考核时间为一个月，一个月后，我们会来接你们离开，请各位好好努力吧。”

    说完，三道虚影同时消失不见，连让其他人再问几句话的时间都没有。

    “现在怎么办？”有人不安的看看四周。

    “先去中立城怎么样，刚才那位老师不是说中立城中有藏宝团吗？”又有人说。

    于是所有人都决定先去中立城找藏宝图，只是中立城在什么地方？刚才那位老师只说了蓝色的城墙围着的是中立城，可没说方向在哪边啊！

    这时候，有人单独行动，也有人组队同行，凤舞一个人站在一边，一会看海，一会儿看树，她在听，大树的声音，海浪的声音。

    快看，又有人来了，和上次一样，这些人每次都从天上掉下来，真是奇怪呢。

    是啊是啊，人类真奇怪，不知道他们从哪里来的。

    快看快看，那个穿蓝裙子的女孩子，她身上的气息让我好舒服哦！

    她过来了她过来了，她朝我过来了。

    有几棵小树叽叽喳喳的说个不停，凤舞听到这几颗小树的声音，朝着那几颗很有意思的小树走过去。

    你是谁啊？你身上的气息我们好喜欢！

    “你们好，你们可以叫我天蓝也可以叫我小舞。”凤舞走到几颗小树面前，友好的向几颗小树问好。

    你可以听到我们说话吗？小树们感兴趣的摇摇树叶。

    “能听到呢，我可以问你们一个问题吗？你们知道中立城怎么走吗，就是有蓝色围墙围起来的城市。”

    不知道呢，我们从出生就在这里了，除了每隔一段时间就会有人从天上掉下来以外，我们都没有离开过这里。

    “那你们知道有谁知道去中立城的路吗？”凤舞接着问。

    小树们垂下树枝，看起来没什么精神，我们也不知道。

    “没关系，我再到前面去问问就行了。”凤舞不在意的摸摸离自己最近的一颗小树。

    那颗小树兴奋的抖动树枝，叫得好开心，她摸我了她摸我了！

    也摸摸我啊，我也要摸摸。

    还有我还有我。

    也摸我吧，也摸我吧。

    摸我摸我，我很好摸！

    剩下几棵没被摸到的小树激动了，它们也想被摸摸好不好！

    凤舞把旁边的几棵小树都摸了一下，几棵小树终于圆满了。

    凤舞抿着嘴着，微微一笑，旁边有一个小队，刚刚才组队成功，说好一起去找中立城。

    紫澄和艾琳居然在同一个小队里，小队的队长不是她们两人中任何一人，找到两人要求组队的是一个练剑的男子，看起来十四五岁，身材不错，年轻的年上带着爽朗的笑，一看就是个招女孩喜欢的人。