
    西尔德的问题，也是其他人想问的，凤舞说话的样子很认真，完全不像是随意猜测后说出的结果。

    凤舞不说话了，师父说过不可以随便告诉别人自己能听懂动植物说话的事情，那些人会害怕她，所以凤舞只是咬着嘴唇没有说话。

    凤舞委屈不语的样子让西尔德有些尴尬，她没怎么着她吧，为什么她感觉自己就是一个欺负小女孩的大坏蛋。

    “既然凤舞说走这条路能出去，我们就走这条路试试，反正我们现在也没什么头绪。”裴尔德赶紧做出决定。

    其他人都没什么意见，反正他们也不知道该走哪条路不是吗，随便走一条路碰碰运气吧。

    一行十一人顺着凤舞所说的方向一直走，可是走了两天也没有出树林。

    伊芙第一个受不了的叫道：“是不是这条路啊，为什么走了这么久还出不去，我觉得我们肯定是走错了。”

    “这片树林这么大，要走出去可能还需要一点时间，先不要急好吗伊芙。”紫澄虽然也不知道正确的方向，但她能感觉到他们现在走的这条路是正确的道路。

    “是啊，我也觉得我们不该这么早放弃，树林这么大，哪是一两天就能走出去的，伊芙你太急切了。”艾琳看了看这树林，她感觉到只要再这么走下去就能出去了，这时候自然不能让这个伊芙坏事。

    “可是万一这条路是错的怎么办，那不是浪费时间吗？”梅丽纱不太确定的说。

    “我们再走一天吧，如果实在走不出去再想别的办法。”汉斯沉默片刻后，说出自己的想法。

    “我也这么觉得。”欧曼对汉斯的话表示赞同。

    “凯尔，加纳德，你们觉得怎么样？”裴尔德问另外两个男性成员。

    “再走一天吧，我感觉应该快到树林外了。”凯尔和加纳德交换了一个眼神，表示同意再走一天。

    “西尔德，你呢？”梅丽纱问唯一没表态的女性成员西尔德。

    “既然大家都觉得这条路没错，那就接着走吧，我觉得紫澄和艾琳说的很有道理，这树林这么大，没有几天是走不出去的，我们才走了两天，现在就说走错路还太早了。”西尔德比较中肯的说出自己的判断。

    “你们怎么都向着那个凤舞！她说是这条路你们就信，我还说这条路是错的呢，你们看看她一天到晚板着个脸什么话也不说，问一句答一句的样子，不知道是不是脑子有问题，这种人说的话你们也信。”

    伊芙的父亲是一个商会的会长，从小也是娇养着长大的，在她试图找凤舞说话，没有得到多少回应之后，心里就一直对凤舞有所不满，再加上走了两天也没有走出去，心中的不满就彻底暴发了。

    凤舞抿着小嘴，垂下小脑袋，没有反驳伊芙的话，凤舞心里到是没有生气，因为以前和师父下山的时候，山下的孩子也会说一些不好听的话。

    师父那时候对她说，别人说什么并不重要，那些看你不顺眼的人你不要理会就好，如果他们太过份动手收拾一下也行，别因为一些不重要的人让自己心里难受。

    凤舞一直是个听话的好孩子，对师父说的话那是言听计从的，所以对那些说她坏话的孩子，凤舞从不理会，如果有孩子拿小石头丢她，她就用内力让那些石子反弹会去，让那些坏孩子自食恶果。

    那些孩子被自己扔出的石头打了几次之后，就再不敢找凤舞的麻烦了，当然被后说些坏话还是有的。

    凤舞不在意伊芙的话，别人却不这么认为，由其在看到凤舞垂下小脑袋不说话的时候，看起来更是可怜。

    “伊芙你说得太过了吧，凤舞也没怎么着你，你干嘛这么说她。”西尔德是个性子比较直爽的女孩，最看不惯这种欺负人的事，第一个就站出来指责起了伊芙。

    “我说什么了，我说事实不行吗，又不止我一个人这么认为，明明你们很多人都是这么想的吧，干嘛不承认。”伊芙不屑的看着西尔德，伊芙由于从小家世就好，看多了身边那些表里不一的人，因此特别讨厌那种心口不一的家伙。

    她觉得凤舞这种性格怎么会招人喜欢，只怕大家心里都不喜欢她，明明不喜欢却不说出来，真是虚伪。

    “很多人这么想！你说说都有谁啊，你叫出来我看看啊。”西尔德怒及而笑，这个伊芙简直就是莫名其妙。

    “梅丽纱你说，你是不是也不喜欢凤舞，小澄，你也觉得凤舞很讨厌对不对？”在伊芙眼中，帮自己说过话的梅丽纱和救过自己的紫澄自然是自己这边的，在和西尔德争吵的时候，毫不犹豫的拉这两个人下水。

    梅丽纱想不到火会烧到自己身上，有些不安的扯扯衣角，梅丽纱的家世很普通，父亲只是一名普通的猎人。

    如果不是她天赋好被一家魔武学院收为学生还免了学费，她说不定只能像普通的村里姑娘一样一到年龄就嫁人生子。

    对于这次报考星光圣院的机会，梅丽纱很珍惜，她不想和任何人结怨，但是现在这种情况，却由不得她了，对于把自己拉下水的伊芙，梅丽纱有些气恼。

    “伊芙，我没有讨厌任何人，刚才我会那样说也只是我的猜测而已，并不代表我就讨厌凤舞。”梅丽纱说的是实话，她确实没有讨厌凤舞。

    另外，梅丽纱会这么说还有一个原因，她是剑师，以后就算入了星光圣院也是剑师部的一员，和魔法部的伊芙不会有太多交集。

    而凤舞和她一样都是剑师，这种时候如果她向着伊芙，传出去别人会觉得她偏帮法师部的人，她可不想还没有入学就让人抓住话柄。

    梅丽纱的否认让伊芙愤怒，“你怎么这么说，你明明也不喜欢她的吧，干嘛不说出来，你在怕什么！”连心里想的都不敢说出来，这个梅丽纱真是没用！

    “好了伊芙，大家都是一个小队的，不要再吵了好吗！”紫澄皱着秀眉，心里很是无奈，她没想到一直在她面前表现得像个可爱小妹妹的伊芙会这么无理取闹。

    艾琳在一旁暗自冷笑，压根就没有想过去劝，那个作者还真是把伊芙这个角色给美化了。