
    来到中立城之后，同样来自于地球的紫澄也查觉了这个世界似乎是和网游有点关系，但前世紫澄并不玩游戏，只是偶然间看过一两本写网游的小说。

    虽然只看过那么两本网游小说，紫澄对怎么在游戏中接任务还是了解一些的。

    到达中立城之后，紫澄和伊芙就和小队的人告别了，紫澄本来想一个人去找线索，可是伊芙寸步不离的跟着，紫澄想到和伊芙的95点好感度，为了保持好感度不下降，就算是心里不怎么想让伊芙跟着，也只有忍耐着和伊芙一起去找线索。

    两人在城里走了一圈，问过不少原住民，可是都没有接到什么任务。

    紫澄不由得猜测，难道是自己想错了，这个世界其实和网游不一样？

    正这么想着，突然旁边一家店铺里贴出了一张任务告示，原来这是一家专门做武器的店铺，这次有人在店里定了一把魔法剑，而这把剑需要用到一只三阶魔兽的晶核。

    店里贴出了告示，收购三晶魔兽晶核一枚，而且必须是三阶土系的大地巨猿。上面写着，只要有人能猎到三阶魔兽大地巨猜的魔核，店里除了本次的任务金外，还会另有重谢。

    看到这里，紫澄立刻带着伊芙去店里接了任务。

    同一时间，不少店家都贴出了这样那样需要别人帮忙跑退办事的任务告示。

    不少聪明的考生猜到想要得到藏宝图的线索，只有从这些原住民身上下手，所有一时间接受原住民下达的任务的考生非常多。

    也有一些人懒得费心思去找什么藏宝图，反而倾向于自己去冒险找到学院要求的魔法物品。

    凤舞则是没有想这么多，她现在正忙着吃呢，在吃了第十个大肉包后，凤舞又到一些店里去买了水囊到河边装了不少的清水。又买了在野外过夜用的帐蓬和点火用的火系晶石。

    这一切都准备好了之后，凤舞才找了一家便宜的旅馆要了一间房过夜。

    进城第一天，就这么平静的度过了。

    第二天，凤舞眨眨大眼，因为在陌生的床上醒来有些不太适应。

    回忆了两秒钟才想到自己现在正在参加星光圣院的入学试。

    稍做洗漱之后，凤舞退了房间出了旅馆，现在怎么办呢，凤舞有些迷茫。

    那位老师好像说了有藏宝图来着，可是藏宝图是什么？

    从小生活在山里的凤舞自然没有听说过藏宝图这样的东西，而那位说明规则的老师，也没想到这世上居然还有人小白成这样，连藏宝图是什么都没有听说过。

    凤舞眨巴着大眼，突然想到阿杰尔说过图书馆里有许多书，书里有许多知识。

    于是，凤舞少女做下了一个决定，她要去找图书馆，然后在书上找找看藏宝图是什么东西。

    这个丫头从头到尾都没有想过去问别人，其实凤舞之所以没想过去问人，阿杰尔要负很大的责任。

    阿杰尔知道凤舞的性子十分单纯，怕这妹子会被人骗，所以在参加初次考核之前，阿杰尔就交待了凤舞不少事情。

    比如说不可以随便和陌生人说话啦，不能随便听信陌生人的话啦……这之类的话了一大堆。

    凤舞别的或许不行，但记忆力特好，所以这妹子把阿杰尔的话记得很牢，而且执行得也挺好。

    除了第一天进入考场的时候，和裴尔德他们组队以外，凤舞没有和别的考生说过话，也没有和别人接触过。

    当初会和裴尔德组队，也是因为阿杰尔说过，在必要的时候，可以暂时和别人组队合作，但同队的人也不见得都是好人，所以就算在同一个队伍也要保持着紧惕心。

    总之，阿杰尔恨不得把所有该住意的事情都告诉这姑娘，凤舞虽然不能全部理解，但她知道阿杰尔是为了她好，所以全都有认真的记下来。

    在决定了去图书馆之后，凤舞突然想到自己并不知道去图书馆的路啊！眨眨眼，看着街上来来往往的人。

    这时候凤舞终于想到了，自己可以找人问路。

    于是决定了方向的凤舞少女，在仔细观察了路边的所有行人之后，抬脚就往一个包子铺走过去。

    卖包子的老板一看是凤舞立刻笑着打招呼。

    “小姑娘，是不是又要买包子？”老板笑呵呵的问。

    对凤舞妹子的销费能力，老板满意得不得了，要是人人都能有这购买力，他们家离致富不远了。

    凤舞走到老板的包子铺前，认真的看着老板问，“大叔，你知道怎么去图书馆吗？”

    “图书馆？”卖包子的老板把胖呼呼的手在围裙上擦了两下，这才说道：“我们中立城却实有一间图书馆，不过那间图书馆是要收费的，在里面看一个钟头的书就要收一个银币，小姑娘，如果你想看书的话去书店就好了，图书馆贵着呢。”胖老板好心的劝说。

    凤舞谢过了老板的提醒，但还是坚持自己想去图书馆看看，见凤舞不听劝，老板也只好无奈的叫出了自己的小儿子，老板的小儿子今年才七岁，是一个淘气的胖小子。

    老板让自己的儿子带凤舞去找图书馆，那胖小子和他老子讨价还价，最后以一个鸡腿的价格答应给凤舞带路。

    本来老板是想把这小子揍一顿的，可是凤舞在听到胖小子要鸡腿的时候，就从自己的空间袋中拿出一个鸡腿给了胖小子。

    既然鸡腿凤舞自己出了，胖老板还能说什么，只能让自家儿子快给人家带路去。

    胖小子对凤舞的识趣可以说非常满意，爽快的小跑着给凤舞带路去了。

    中立城的图书馆所在的位置十分隐秘，如果不是有小胖子带路，普通人想要自己找到这里还真的需要一些运气。

    谁也不会想到，这个图书馆居然会建在地下室里。

    小胖子带着凤舞七拐八拐的走了几条小巷子，然后又进了一间看起来建造得很华丽的房子。

    这幢华丽的建筑是专门卖各类魔法杖和魔法剑的店铺，店铺里的东西就一个特点，那就是特别贵。

    小胖子自然不可能带凤舞到店里买东西，他直接带着凤舞走到店铺后面，店铺后面有一个地下室，那里才是图书馆的所在。