
    紫澄抽出自己的手，一脸严肃的看着伊芙，“伊芙，看着我的眼睛告诉我，你真的没有拿过火鳄的蛋。”

    “我……我没拿，真的没拿。”伊芙急切的说。

    紫澄失望的摇摇头，“伊芙，你拿了，到现在你还不打算承认吗？”

    “我……”伊芙讷讷的说不出话来。

    “伊芙，把蛋拿出来吧，否则我们谁也救不了你。”艾琳面无表情的看着伊芙，她的时间很宝贵，一点也不想为了这种事情而浪费。

    “吼……”惊天具吼再次响起，很显然火鳄的耐心有限。

    “我拿我拿！”伊芙被火鳄的叫声吓得六神无主，再加上同队的人中明显没有人会帮自己，伊芙或许任性，但绝不是笨蛋，这种时候如果她还不拿出来，她相信这些人都会毫不犹豫的把自己丢下。

    磨磨蹭蹭的从空间腰带中拿出了一颗火红色的大蛋，这颗蛋是她刚才生气跑走的时候，无意间发现的，她发现了这颗魔兽蛋之后，以为这就是自己的机缘，谁知道她刚把蛋放进空间腰带，这只火鳄就出现了，一路追着她跑了回来。

    本以为这里有这么多人，一起上肯定能拿下这只火鳄，没想到这些人全都这么没用，这么多连出手都做不到，就只能躲，真是没用。

    现在害得她连好不容易到手的变异火鳄蛋都要拿出去，早知道说什么她也不会和这伙人组队，真是太没有用了。

    在心里把所有人骂了一遍之后，伊芙的心里好受多了。

    火鳄拿到了自己的蛋，在凤舞的劝说下也没有再找伊芙的麻烦，和凤舞亲热的道别之后，就拿着蛋走了。

    火鳄走后，身为水系魔法师的加纳德，用水系魔法把火给灭了，最终没有酿成森林火灾。

    终于安全之后，众人找了个地方坐下处理伤口，在场的除了凤舞和紫澄还艾琳三人外，其他人或多或少都受了一些伤。

    伤得最重的是裴尔德，身为队长的他很够义气，在一记火焰快要打到梅丽纱身上的时候，推了梅丽纱一把，自己却被火焰打个正着，受伤颇重。

    还好艾琳是木系法师，木系能量具有很强的生命力，可以用来治疗，只是只有艾琳一个还是不够，虽然伤口都得到了处理，但是想完全恢复，还需要一段时间来调养。

    “队长，我建议把伊芙逐出我们小队，像她这样爱惹麻烦自私自立的家伙，再和她一个小队下去，我担心我们随时会被她连累得通不过这次考核。”在艾琳为自己处理了伤口之后，西尔德再也忍不住的说。

    这次因为伊芙害得自己受了无妄之灾，西尔德的心里早就已经憋着口气了。

    “西尔德你干嘛老是针对我！我做错什么了！我们进来这个地方本来就是来找机缘的不是吗，那可是变异火鳄蛋，要是让你看到了，你不拿！”伊芙冷笑道。

    本来因为火鳄袭击的事情，伊芙不太敢开口说话，可是这次西尔德居然一开口就是想把她赶走，这让伊芙如何能容忍。

    如果这次真让他们把自己赶走，那她以后还有什么脸见人，想到可能受到的耻笑，伊芙的心里像猫抓一样难受。

    “你做错了什么！你居然好意思问这话，我们这么多人因你而受伤，你还不知道自己做错了什么？你到底有多无耻才能把自己说得这么无辜啊！”看到伊芙那副自己才是受害者的无辜嘴脸，西尔德真想一巴掌拍到她脸上去。

    “又不是我把你们打伤的，干嘛要全都怪到我的头上。”伊芙觉得自己也很委屈好不好，好好的一个变异火鳄蛋就这么没了，她比谁都心痛，还要西尔德这个泼辣女人大声斥责。伊芙越想越觉得自己可怜。

    “我懒得根你这个女人多说，队长，我们大家来投票吧，同意她留下的就把手举起来，如果超过半数的人举手同意你留下，那我也无话可说，如果大部份的人同意你离开，你就自己滚蛋吧。”

    西尔德也看出来了，跟这种奇葩女人是说不清楚的，还不如直接投票来得实际。

    “等等西尔德，一定要闹到这种地步吗？再给伊芙一次机会好不好，我会看好她的。”紫澄一脸为难的看着西尔德，她和伊芙的关系一直挺不错的，虽然两人认识不久，但伊芙是她来到这个世界后的第一个朋友，紫澄不想看着伊芙被西尔德赶走。

    “小澄！”看着唯一为自己说话的紫澄，伊芙十分感动，果然在这些人中，只有小澄才是好人。

    “好了，紫澄你也不用多说了，这次因为伊芙，害得我们大家损失如此惨重，她必须要为自己的过失负责，我同意西尔德的话，队长你的决定呢？”艾琳对伊芙也是不想再忍了，不知道是不是因为她的蝴蝶翅膀扇得太厉害。

    她记得这次的考核没有这么危险的啊，不管是因为什么原因，导致这才考核的难度加大，她都不想再和伊芙这个不定时炸弹在一个小队。

    裴尔德沉吟片刻，说实话，他从小被教育的骑士精神，对一个女孩子说出逐出的话，和他从小所学习的无疑是相违背的，但是伊芙这个女孩子，确实是不好在留在他们小队了。

    对伊芙这个女孩，现在大家都已经很有意见了，再让她留下的话，成一再次发生什么事情怎么办。

    思考再三，裴尔德最终点点头，“好吧，大家举手表决吧，同意伊芙留下的就举手。”

    裴尔德说完，就只有紫澄一个人举起了手，其他人要嘛装做在处理伤口，要么装没听到，所有人都表达了一个意思，他们都不想再让伊芙留在这个小队。

    伊芙一看众人的反应，眼眶马上就红了，眼里闪着怨毒之色，对这些人的无情，伊芙发势有机会一定要报仇。

    “结果已经很明显了，你还不走，这里可没人欢迎你。”西尔德幸灾乐祸的笑着说。

    “你们……你们给我记住！”伊芙气愤得大吼。

    “伊芙别闹了，我和你一块走吧。”紫澄本来就是和伊芙一起被邀请进队的，现在伊芙走了，紫澄也不好一个人再留下来，毕竟在所有人看来，她和伊芙就是一起的。