
    “紫澄，你没必要和她一起走的。”刚刚才装没听到的汉斯一听到紫澄的话立刻一脸紧张的站了起来。

    “是啊，你是你她是她，我们不会因为她的关系就对你有意见的。”加纳德也一脸着急的劝说。

    很明显这两人都对紫澄很有好感，紫澄给人的感觉就是一个善解人意的温柔少女，她的目光不管什么时候都能让人感觉到温柔，整个人给人的感觉就像柔和的月光一样，很容易就能让人产生好感。

    “不好意思，我不放心让伊芙一个人离开，我和她一起走，也可以互相照顾一二。”紫澄柔和却坚定的拒绝了两人的挽留。

    “小澄……”伊芙感动的眼泛泪光，在被同队这么多人或无视或敌视之后，紫澄还愿意与她共进退，这让伊芙心里既感动又愧疚。

    呜……她刚才还在心里偷骂紫澄不讲义气，原来紫澄对她这么好，伊芙心里感动万分。

    “紫澄，你真要和她一起走，这丫头可是个事儿精，和她一起走你小心被连累哦。”西尔德说的话虽然不好听，但从她的语气中不难发现她是真的关心紫澄的。

    毕竟紫澄和伊芙不一样，像紫澄这样温柔善良的女孩，没有人会不喜欢。

    “是啊紫澄，你别走了，你看大家都这么喜欢你，凤舞，你也说两句啊。”艾琳也一脸担忧的看着紫澄，似乎真的在为她的安危而担心。

    至于让凤舞说两句，那完全就是为了刺激一下伊芙，艾琳知道伊芙最讨厌的人就是凤舞，这时候让凤舞说话，伊芙说不定又要闹起来。

    艾琳现在是巴不得伊芙越闹越过份才好，连累得紫澄也被一起讨厌那就更好。

    她可是打定了主意要抢走紫澄的机缘的，反正都不可能做朋友了，自然要为女主多制造点麻烦才好。

    其他人听到艾琳让凤舞出来说两句，眼神都变得有些奇怪，这个艾琳在搞什么鬼，明知道这时候凤舞不适合开口，还让凤舞出来说话，她到底是想让紫澄留下呢还是想让她走啊。

    “我要说什么？”凤舞不解的抬头看向艾琳。

    难道她一定要说点什么吗？可是该说什么呢？没人教过她耶。

    “想说什么就说什么啊？”艾琳差点想翻白眼，这个凤舞真不知道是真白痴还是装白痴。

    不过为了自己的计划，艾琳还是忍住了翻白眼的冲动。

    想说什么就说什么？可是她什么也不想说啊……

    凤舞觉得自己更迷糊了，“我没什么想说的啊。”凤舞老实的说出心中所想的话。

    她是故意的吧？艾琳很怀疑，就连紫澄都开始怀疑是不是她看错了凤舞，她一直觉得凤舞是个满单纯的女孩子，可是她现在的表现像是八不得她和伊芙一起离开似的，难道这才是她心里真正的想法。

    其他人心里或多或少都有些怀疑，可是再看看凤舞认真而迷惑的表情，又不太像是在故意针对谁，难道凤舞就是一个单纯到有些呆的少女。

    众人的想法在这一刻居然神同步，梅丽纱这时候也开口了，“紫澄，你还是留下来吧，你和伊芙一起离开太危险了。”

    最重要的是伊芙的性子太能惹事儿了，梅丽纱也对紫澄挺有好感，她实在是不想看到这么一个温柔美丽的女孩子被不懂事的大小姐连累。

    紫澄只是淡淡一笑，不在意的说：“我没关系的，我还是决定和伊芙一起离开，我看这地方离树林外应该已经不远了，再走一段时间就该就能出去了，只要出了树林，我们再小心一点，应该很快就能到达中立城。”

    众人见劝不住紫澄，只好无奈的让她跟着不靠谱的伊芙一起离开。

    紫澄带着伊芙在众人的目送之下离开了，伊芙这次倒是很乖，即没大吵也没有大闹，默默的跟在紫澄身后走，她似乎也意识到因为自己的关系，连累到了全队唯一对她好的朋友了。

    “紫澄也太善良了吧，那个伊芙管她做什么，那个大小姐这么会连累人，离她远点都来不及了，紫澄居然和她一起走了。”西尔德感慨了一句。

    “是啊，紫澄真是个好女孩，明明自己都被连累得差点通不过考核了，还要担心伊芙的安危。”汉斯想到紫澄的善良，对伊芙就更加的不喜了。

    其他人嘴上虽然没有说什么，但心里都觉得紫澄是个善良的好姑娘，她和伊芙只不过是刚认识没两天的朋友，就这么照顾她。

    只有两个人的心里对紫澄没什么想法，一个当然是艾琳，同为穿越女，而且她的目标还是要逆袭女主，自然不可能对女主有什么好感，而凤舞则是因为根本就没看懂发生了什么，自然也不可能对紫澄起了什么好感。

    带着伊芙刚刚没走多远的紫澄听到耳边不断响起的提示。

    伊芙对你的好感加30

    加纳德对你的好感加20

    西尔德对你的好感加10

    汉斯对你的好感加20

    梅丽纱对你的好感加10

    欧曼对你的好感加10

    裴尔德对你的好感加10

    凯尔对你的好感加10

    一连串的提示音响起，对自己这次刷到的好感度，紫澄相当的满意。

    这个好感度系统就是紫澄的金手指，这些人对她的好感度都会被系统所统计到一起，她可以用好感度在系统中兑换到各种物品。

    有传奇魔法杖，圣级魔法书，还有天赋提升药剂等等在这个世界有钱也买不到的东西。

    当然，想要兑换到传奇魔法杖和圣级魔法书，所需要的好感度十分惊人，她就算想换现在也没有这个能力去换。

    她的天赋之所以能达到12级，就是因为天赋提升药剂的帮助，天赋提升药剂服用之后，可以随机提升自己的魔法天赋，她的运气真是非常好，只服了一瓶就提到了12级魔法天赋。

    紫澄十分庆幸前身以前只是一个小透明，不会有人帮她测天赋，否则的话她的天赋突然提升了这么多，肯定会引起别人的注意，那到时候，只怕等待她的就是灭顶之灾。