
    拉出系统好感面板看了一下，果然同队的人对她的好感度都有所上升，只除了两个人，一个是艾琳，一个是凤舞。

    艾琳这个女孩给她的感觉很奇怪，明明她并没有哪里得罪过她啊，可是两人之前的好感度居然只有区区50点，连级格线都不到。

    而凤舞的更夸张，居然只有40点，比艾琳的还要低，这到底是怎么回事，难道她因为伊芙的事情牵怒到自己，可是想想又不太对。

    不管是凤舞还是艾琳，都给她一种很奇怪的感觉，由其是艾琳，她可以肯定两人之间以前并不认识，可是打从第一次见面，她就感觉到艾琳对她有着淡淡的敌意，虽然艾琳掩饰得很好，可是这丝敌意还是被她发现了。

    和紫澄一起离开的伊芙并不知道紫澄心中所想，这妹子还在感动着，感动自己能遇到这么好的朋友，在自己遇到困难的时候不离不弃，这才是真正的朋友啊。

    一天之后，裴尔德小队的一行人终于到达了森林入口处，因为紫澄和伊芙的离开，整个小队的人数缩减到九人，他们九人离开了树林之后，就顺着唯一一条下山的路行走。

    他们想要去中立城，就得避开当地的土著，那位监考老师可是说了的，这些土著见到他们这些考生就会直接下杀手。

    好在这出了树林之后，就能看到不远处一座被蓝色城墙包围的城市，那里应该就是中立城。

    而在中立城附近，有几个散落的小村子，村子里能看到不少穿着兽皮衣的当地人在活动。

    小心的避开了当地人，他们一行九人终于在两天后赶到了中立城。

    几人因为没有交通工具，只能用两条腿行走，再加上中立城虽然看着不算远，但真要走过去，而且有还要避开当地人，自然要花费不少的时候，好在两天后，他们一行九人没什么损伤的到达了中立城。

    这座中立城，是让所有考生补给和休息的城市，城市里有许多做买卖的人，只是这里居住的人都十分友好，并不会像城外的当地人一样，见到外来者就杀。

    在中立城中，禁止一切打斗行为，一但被发现有人在城里打斗会被马上取消考核冷资格。

    最重要的一点是，他们这些考生不允许伤害中立城中的居民，如果赶对中立城中的百姓动手，会被立刻赶出中立城，永远不许再进入。

    艾琳打从看到中立城的一切之后就觉得这个世界果然很奇幻，这简直就像是网游嘛，而且还是全息网游。

    那些城外的土著就是怪，城市里的百姓是NPC，中立城就是安全区，这么一看艾琳都要怀疑，该不会创造出这个考场的人也是穿越同乡吧，只是这位老乡太厉害了一点，居然能在魔法世界搞出全息网游来，难道那位穿越同仁已经成神了！

    艾琳不知道她的猜测还真是猜得八九不离十了，在数千年前，确实有一位男性穿越者来到这个世界，在他成神之后，以着前世记忆中的全息网游为基础，创造出了这样的虚似世界，并将这个世界留给了培养自己的学院，星光圣院。

    从此这个由那位穿越者创造出的虚似世界，就成了星光圣院的考场，也成了学院的学生平时试炼的地方。

    这些都是题外话，暂且不多说，还是言归正传。

    凤舞一行九人到达中立城之后，依照先前的约定，九人互相道别之后就分开了，因为监考老师说过，这座中立城中有藏宝图，他们如果再组队的话得到宝物就不好分了，倒不好自己去找属于自己的宝藏。

    九人分别之后，凤后第一件事就是去找了一家包子铺，凤舞最爱的大肉包，因为她的空间戒指没有被带到这个世界，所以凤舞来了这个虚拟世界三天，连个肉包都没有吃到，三天来饿了吃的都是男生们打来的猎物。

    这个世界的大肉包比外面真实的世界要贵一些，一个就要5个铜板，凤舞一口气拿出两个银币，让老板给装了两个银币的大肉包子。

    这个世界的货币兑换和外界是一样的，都是一千个铜币换一个银币，一百个银币换一个金币。

    将四百个大肉包装进了空间袋后，凤舞摸出一个肉包幸福的啃着，路过的原住民们看到一个穿着白色长裙的可爱小姑娘，一脸幸福的抱着一个大肉包在啃，都不由得露出会心一笑。

    在凤舞啃肉包的时候，艾琳利用前世看网游小说的经验，开始去接触街上的原住民，看看能不能找到什么任务。

    艾琳已经把找藏宝图当成是任务在做了，既然那位监考老师说藏宝图就在中立城，那么这些原住民肯定知道一些线索。

    现在要做的就是像网游小说写的那样，去帮这些原住民的忙，然后等着拿奖励，只是事情并没有像艾琳以为的那样发展。

    艾琳离开了凤舞他们之后，路过一家花店，看到花店门口贴着一张请人帮忙采摘魔剑兰的告示。

    于是她就试探性的跑进人家店里问老板娘她去摘行不行，花店女老板打量了艾琳几眼之后，就说店里有客人订了一朵魔剑兰，要到某某山去摘。

    艾琳立刻就答应老板娘，屁颠颠的跑到那座山里，和护花的魔兽大战了一场之后，取得了老板娘要的花，谁知道老板娘只是给了艾琳5个银币的奖励，并没有提供有关藏宝图的任何线索。

    认为老板娘知道线索的艾琳当然不肯就这么算了，于是直接说出自己想要找藏宝图的事，老板娘说自己什么也不知道。

    艾琳不死心再三纠缠之后，终于惹怒老板娘了，老板娘直接一盆脏水往艾琳身上泼，还好艾琳闪得快，要不然肯定会被这脏水给淋一身。

    气乎乎的艾琳转身就走了，虽然还想找老板娘问个清楚，可是这个老板娘明显就不是个好脾气的主，艾琳也不感太得罪这些原住民，只好灰溜溜的离开。

    在打听藏宝图的人并不止艾琳一个，当然还有别人，在艾琳被花店老板赶走的时候，紫澄和伊芙搭着另一个小队来到了中立城。