
    凤舞看的书范围很广，除了剑术类，她还看魔法类的书籍，虽然凤舞没有魔法天赋，但对魔法这种东西，凤舞也有着几分好奇心，尤其是看到阿杰尔能够让身上着火，看到艾琳能用魔法给大家治伤。

    所以凤舞一直想弄清楚魔法是什么，好不容易能看到这么多关于魔法的书，凤舞自然不会放过这样的好机会，这今后半个月的时间，凤舞哪儿也没去，完全就沉浸于书的海洋之中，把图书馆中有关魔法的书全都看了一遍。

    凤舞看书的速度和那份惊人的记忆力，除了老管长之外，就连水镜前的三位监督老师，老惊讶连连。

    “这孩子的记忆力堪称恐怖，如果她有魔法天赋，将来的成就一定不凡，可惜这孩子却是半点天赋都没有。”水镜前的女魔法师一脸婉惜的说。

    “没有魔法天赋又如何，这孩子到了我们剑师部也一样能成就非凡，你说是吧詹姆斯？”

    一脸严肃的剑师部老师詹姆斯，淡淡的看了旁边这个笑得一脸温和的家伙一眼没有回答。

    考核时间不知不觉中已经过了半个月，这半个月中，有人有所收获却不是自己需要的东西，从最初找到规定物品的兴奋，到后来的失望，心情的落差不可谓不大。

    有聪明一些的就在安全区找人做了交换，脑子转不过弯的看到别人这么做自然也知道跟着找人交换自己需要的东西。

    没有收获的哭丧着脸，只有一脸羡慕嫉妒恨的看着别人在自己面前交换需要的魔法物品，同时下定决心，一定要在接下来的时间中更加努力的寻找自己需要的东西。

    凤舞在图书管帮忙了半个月后，终于把老馆长要求的地方都整理好了，因为工作完成了，凤舞自然不可能再呆在图书馆里看免费书。

    离开之前，凤舞终于找到了自己想要的资料，知道了藏宝图是什么东西。

    原来，藏宝图就是地图啊！有人藏起了宝贝把自己藏东西的地方画下来，这样就做成藏宝图了。

    看了半个月的书，凤舞妹子总算是长姿势了。凤舞在图书馆这段时间，不止是看了不少有关魔法方面的书籍，还在一本老旧的书里找到了一张看起来十分破旧的羊皮纸。

    如果是别人找到了这么个东西，肯定偷偷的藏起来，然后去找羊皮纸是所标示地点。

    只是凤舞显然不是普通人，找到了这张地图之后，凤舞并没有直接收进自己的空间袋，反而拿着这张神秘的地图去找了老馆长。

    老馆长看了这张地图好一会儿才回忆起了这张地图的来历。

    据老馆长所说，这张地图是这间图书馆的第三代馆长外出游历的时候找到的，当时三代馆长对这张刻画在羊皮纸上的藏宝图下了大功夫去研究，好不容易终于找到了藏宝的地点，却是怎么也找不到宝藏在什么地方。

    之后，好几代的馆长都研究过这张藏宝图，同样到了地点之后，把附近的土地都挖了个遍，还是什么也没有。

    在确定这张藏宝图可能是某人的恶作剧之后，藏宝图就被当代馆长随手扔在了某个角落，想不到现在居然会被凤舞给找出来。

    老馆长看凤舞似乎对那张没什么用的藏宝图十分的感兴趣，便把藏宝图送给了凤舞，凤舞谢过馆长之后，高兴的把藏宝图收进了自己的空间袋。

    后来工作结束，凤舞问明了前几代馆长找到的藏宝地点在什么地方，得到答案后，便向老馆长挥爪告别了。

    离开了图书馆，凤舞一个人走在中立城的大街上，眨巴着大眼想了想接下来该做什么。

    最后凤舞决定直接去馆长说的那座山脉找找看能不能找到宝藏。

    在去找宝藏之前，凤舞去了李家的包子店，在那里又买了200个大肉包子。

    因为凤舞的购买力强，名叫李的包子铺老板，还额外送了凤舞几个豆馅包，豆馅包是甜甜的，凤舞尝了一口之后，挺喜欢这个味道，又要了100个红豆馅的包子。

    李高兴得合不拢嘴，在凤舞向他问路的时候，还告诉凤舞可以在驿站搭车上路，驿丫的收费并不高，一个人只要2个银币。

    凤舞身上总共还剩下了不到5个银，去驿站搭车的钱还是出得起。

    大概是对凤舞这样喜欢吃他家包子的女孩子十分喜爱，这次老板李也是让自己家的胖儿子杰给凤舞带路。

    这次杰倒是没有再找凤舞要鸡腿，大概上次被他老爹给收拾过了，老老实实的就给凤舞带路了。

    把凤舞送到了驿站，小胖子挥着小爪子和凤舞道别，凤舞在驿站那里找到了去馆长所说的那一带山脉的兽车，给了架车的2个银币的车费就上车了。

    凤舞刚交了钱一上车，车内就传出了一阵充满怨毒的惊呼声。

    只见车里除了凤舞之外，另外坐的几个人，都算得上是凤舞的仇人。

    有在安洛城遇到的那位自称爱玛士商会会长千金的爱丽丝，还有在飞行兽车上找过凤舞魔烦的阿兰朵一行人。

    只是现在和阿兰朵一起行动的，除了她的3个小跟班之外，就只有另两位脑残追求者，原本阿兰朵一行人的队长和副队长，都没有见到他们的踪影，想来是没有和他们这6人一起行动。

    这车上坐着的7个人，都可以说是凤舞的仇人，只是凤舞并没有将这几人放在心上，听到惊呼声，凤舞仅是抬头看了一眼。

    虽然发现好像是见过的人，但是怎么想也想不起来对方的名字，而且这几人明显都对自己带着强烈的敌意，凤舞本就不是多么喜交际的人，也就没有上前打招呼，只是在兽车上随便找了个离他们一行人稍远的位置坐下。

    只是这辆兽车就这么大，就算凤舞已经特意坐远了一些，还是不可能离他们太远。

    “爱丽丝，你也认识这个女人。”听到旁边传来同样的惊呼声，阿兰朵有些讶异的回头看向了自己的表妹。

    爱丽丝是爱玛士商会会长的女儿，同时也是她的表妹，虽然在上流社会中，爱丽丝或许只是一个商人的女儿，但爱玛士商会做为雅奈多国最大的商会，其财力绝对是全国数一数二的。