
    “世间拥有魔法天赋的孩子毕竟太少了，孩子们只要一被查出拥有魔法天赋，不管天赋如何，在家里都会受到特别的对待，长此以往就算是原本心性过得去的孩子，也会被娇宠得不成样子。”

    笑容温和的男老师轻叹口气，这世间的人都是一样，对天赋好的孩子会特别赋好的孩子会特别溺爱，可是谁又知道就是这种溺爱，让许多孩子最后都难成大器。

    反而是那些成长在普通家庭的孩子，在心性的考核中更占优势。

    “疑？你们看这个孩子，我没有记错的话，这孩子就在第一次天赋测试的时候，唯一一个做到气势内敛的孩子，这孩子现在在做什么，刚才画面移到她身上好几次，我发现她一直站在那里一动不动的，真是奇怪。”

    唯一一位女老师将画面定格到黑发黑眸的少女身上，三位老师一起观察起了这一奇怪的少女。

    三个钟头后，睡觉的老人睁开惺忪的睡眼，刚一抬头就看到一个可爱的黑发少女站在自己的大书桌前，一双大大的眼睛满意好奇的盯着自己。

    老人家吓了一大跳，差点从椅子上掉下去。

    好不容易稳定好了身体，老人立刻拉开椅子站了起来。

    “小姑娘，你是来看书的，在这里看书一个小时一个银币，你知道吗？”掩饰性的擦擦自己的嘴角，果然摸到了可疑的水渍。

    把嘴上的水渍一抹，再往身上黑色的魔法袍上一擦，就当是湮灭证剧了。

    凤舞歪歪小脑袋，把老人的一举一动看得清清楚楚，却没有提出任何意见。

    “我是来找工作的，听说在你这里整理书籍可以免费看书。”

    这孩子真直接，老人抽抽嘴角，“是有这么回事，不过我这里不是随便什么人的收的。”言罢，还挑剔的看了看凤舞的小身板。

    “是李介绍我来的。”凤舞认真的看着老人说道。

    “李？他们家的包子倒是真的好吃，好久没有吃过了。”老人一脸怀念的舔舔嘴唇。

    “好吧，看在李的面子上，你就留下帮我整理书籍吧，不过我这里可不给工钱的，你要有个心理准备。”老人事先声明到。

    “我知道的，我只是想看书。”凤舞点点头，表示自己明白。

    于是，在三小时后，凤舞成功的被留了下来。

    把凤舞的工作安排好后，老人继续抱着一本书睡得昏天暗地，好像永远也睡不够似的。

    凤舞乖乖的暗照老人的指示，把一堆书从书架上拿下来，按照书本类型分类放好。

    半小时后，凤舞的工作刚刚完成了一小半，图书馆的们再度被推开了，一名蓝色头发的少女推开厚重的大门走了进来，少女进入图书馆后，好奇的上下打量了一遍，因为凤舞现在正被一堆书本围在中间，所以蓝发少女并没有看到她。

    把图书馆打量完之后，蓝发少女这才走到睡得正香的老人面前，隔着长长的书桌敲了敲桌面。

    老人并没有被吵醒，咂咂嘴换了个方向继续睡。

    蓝发少女并不气馁，继续敲击做面，老人终于在不堪其扰之下睁开了眼睛。

    “您好，我是来自外面世界的冒险者，我需要查一些资料，可以在这里看一会儿书吗？”艾琳有礼的问道。

    老人淡淡的看了艾琳一眼，擦擦嘴角的口水后说道：“看书一个钟头一银币，你打算看几个钟头？”

    “两个钟头就好了，如果时间到了我还没找到我要的资料我会另外再加钱的。”艾琳浅浅一笑，交给了老人两个银币。

    “时间到了还想再看就叫我。”说完，老人也不理会艾琳，自顾自的睡觉去了。

    艾琳在老人趴在桌上睡觉之后，打量着整个图书馆。这个图书馆非常大，也不知道能不能找到她想要找的东西。

    不过那个孩子应该不会骗她，艾琳想到她之所以会来这个图书馆的原因。

    一个小时之前，她在街上帮助了一个迷路的小孩子，送小孩回家之后，便问了小孩父母关于藏宝图的线索。

    那对父母告诉她，这个城市里唯一的图书馆中有着许多珍贵的书籍，或许那里会有她想要的线索。

    得到这条线索之后，艾琳简直喜出望外，问明了图书馆所在的位置，她花了足足四十多分钟才在这个城市之中找到这间神秘的图书馆。

    本来她的计划是想要抢到紫澄的机缘，让紫澄失去找到那本圣级魔法书的机会。

    她知道紫澄之所以会得到那本魔法书，是因为她给了一群小乞丐食物，一个老乞丐感激女主的善良，所以拿出了一张藏宝图给她。

    那张藏宝图所藏的魔法物品，就是一本圣级魔法书，整本魔法书中只记载了一个圣级魔法，可是这个魔法非常强大，是千百年前的强者龙泽.加默尔所留下来的。

    紫澄因为得到了龙泽.加默尔留下的宝物，被院方分外看重，其看重的程度仅在那八人之下。

    想到那八个人，艾琳的眼神越发坚定了，那八个人都是八大神器所选择的主人，八大神器的主人，每一个都拥有毁天灭地的实力，也承载着维护大陆和平的重任。

    他们被圣殿所看重，在书中这八人也是非常了不起的存在，只是后来八人中有三人为了争紫澄先后战死，另外几人除了两人和紫澄没什么联系之外，其他人都和紫澄的关系不错，还对她分外照顾。

    艾琳甩甩头，把脑中纷乱的思绪甩掉，现在可不是想这些的时候。

    思绪再度回到了一个小时前，一小时前，她本想赶在紫澄之前找到那群乞丐，可是还是慢了一步。

    那群乞丐出现的时间是不定的，她去那一带绕了几圈都没有发现有什么乞丐，偏偏女主一去就发现了。

    虽然不服气女主的好运，但是事情已经成了定局，她也没闲功夫去抱怨，现在她要做的就是赶快找到另一件魔法物品。

    还好她的运气还不错，在找到那群小乞丐之前，送了一个小男孩回家，从小男孩的父母口中，知道了这座城市中还有这么一座图书馆的存在。

    那小男孩的父母告诉她，在图书馆中有许多珍贵的书籍，在那些书中可能就有她想要找的线索。