
    虽然阿兰朵的家族也算是一个中等贵族，但是论起财力，是绝对比不是爱玛士商会的。

    因为爱丽丝身后的财富，所以阿兰朵对这个表妹还是十分友好的，再加上爱丽丝本人也是十分大方的性子，对自己的朋友一向大方，送了不少好东西给阿兰朵，所以对爱丽丝这个能给自己带来好处的朋友，阿兰朵自然重视几分。

    “当然认识，还记得我和你说过那个在安洛城给我难堪的女人吗！就是她！”爱丽丝咬牙切齿的说道。

    眼神中的恨意是藏也藏不住，从小到大受尽宠爱的爱丽丝，什么时候丢过这么大的人，那天她被凤舞定在了人来人往的大街上，被不少平民指指点点。

    还好她家的侍卫及时赶到她才没有被街上那些不怀好意的男人占到便宜，想到那天差点被一个长得像猪一样的男人袭胸，爱丽丝心中的羞怒更盛。

    发现原来两人的仇人居然是同一个人，阿兰朵的心情好了一点，“原来你说的那个女人就是她，我和你说的那个在飞行兽车上偷听我和艾露她们说话还打伤了我们的人也是她，这个女人心肠真是太恶毒了。”阿兰朵一脸委屈看着爱丽丝。

    对这个性子柔顺而且很疼自己的表姐，爱丽丝是非常喜欢的，两人不仅仅是表姐妹，也是非常好的好朋友。

    一听到两姐妹居然在同一个人身上吃了大亏，爱丽丝的心情非常不美丽。

    一旁阿兰朵的两名追求者，在看到凤舞上车的时候，也是眼睛瞪得大大的，眼中浮现着的恨意完全不加掩饰。

    现在那个身上会冒火的怪物不在她身边，他们一定不会放过这个胆敢伤害阿兰朵的女人。

    车上7人都对凤舞不怀好意，本来阿兰朵的两名追求者是想立刻对凤舞动手的，可是却被阿兰朵拦了下来。

    “阿兰朵，这女人在飞行兽车上和她的同伴一起打伤你，你为什么不让我们动手给她一个教训！”两名追求者虽然不愿意就这么放过大好机会，但是拦着他们的人是他们的女神阿兰朵，再不愿意也只能放弃立刻找凤舞麻烦的想法。

    “你们别忘了我们现在可是在考核，要是让人发现我们攻击别的考生，说不定会被取消资格。”阿兰朵并不是一个冲动的人，她虽然恨及了凤舞在飞行兽车上带给自己的羞辱。

    她永远也望不了那天她只能不停的挣扎哀求，只能慢慢等死，最后像死狗一样被人扔到一边的感受。

    她阿兰朵什么时候吃过这么大的亏，这笔帐她一定要找面前这个女人讨回来。

    虽然心中恨不得将凤舞碎尸万段，但是想到现在是在考核中，她的理智立刻就回笼了。

    她必须要想个办法，不用自己动手，让这个女人自取灭亡。

    经阿兰朵这么一提醒，那两名追求者也马上想到了自己现在还在考核呢，他们几个经过半个月的时间，也只找以了一把剑师用的长剑，二张剑师用的剑技皮纸。

    他们中还有4个人没有拿到自己的需要的物品，他们之所以会搭上这兽车，就是想到附近的山脉中找找看能不能找到自己需要的魔法物品或记载着剑技的羊皮纸。

    想不到他们还没有找到自己需要的东西，倒是先碰上了凤舞这个大仇人。

    因为看到凤舞太激动，倒是让他们忘记了本来的目地，还好有阿兰朵的提醒，要不然真去杀了凤舞，他们几个肯定也会被取消资格。

    这么一想，对于刚才出声提醒的阿兰朵，两人立刻投以爱慕感激的眼神。

    阿兰朵羞赧一笑，微微调开视线，实际上她对这两人的愚蠢十分不屑。

    连这么简单的事都想不到，如果不是看在这两人的天赋不错，对她也够忠心的份上她早就不想搭理这两个笨蛋了。

    “那我们现在怎么办，难道就这么放过她？”爱丽丝想到就这么放过仇人便十分的不甘心。

    “当然不是，我们先跟着她，再找机会。”阿兰朵想了想之后说道。

    这些人中，阿兰朵明显是起到领头的作用，所以对她的决定，没人提出反对意见。

    在几人说话的时候，阿兰朵就已经用魔法建立了一个隔音罩，所以并不担心凤舞会听到他们在说也什么。

    其实凤舞对他们在说什么是真的一点没在意，凤舞此刻正坐在车上，吃着从胖子李那里买到的大肉包，吃得正香呢。

    在马车上度过了几个钟头之后，终于到达了地图上所标示的山脉，凤舞叫了车夫停车，然后自己一个人跳下了兽车，拿出地图看了一眼确定了一个方向，就理也不理身后的人，自己一个人走掉了。

    “你们看到没有，她手上拿的该不会就是藏宝图吧！”爱丽丝惊愕的叫道。

    “一定是，一定是，要不然她来这种荒山野岭做什么。”两名追求者想到凤舞手上那张老旧的羊皮纸，心中就一阵火热。

    一旁的亚莉三女也是心头火热，现在他们所需要的魔法物品还有4件，如果能从凤舞那里再得到这么一两件，那么他们这一行人肯定合格的人会更多。

    赶车的车夫看这几人就站在车门处也不下车，看起来也不像是要继续赶路的样子，心中十分不爽，“你们几个到底下不下车，要下车就快，我这儿还要赶路呢。”

    经车夫一提醒，因为藏宝图的出现而惊讶连连的几人总算是找回了丢失的理智，7人争先恐后的下了车，就朝着凤舞走掉的方向追了出去。

    “喂！我说你们……”车夫看到几人追出去的方向，脸色变了一下，刚想开口提醒一二，想不到那几个人跑得飞快，根本就没有理会在后面叫唤的车夫。

    “哎，本来还想提醒他们，那边是极冰鸟的聚集地，这些人怎么跑这么快……”车夫叹了口气之后，驾着车走掉了。

    刚才凤舞离开的时后，车夫并没有注意到凤舞离开的方向，某则也会出言提醒一句。

    这次阿兰朵一行7人追着凤舞过去，这目标有太大，就算车夫想当没看到都不可能，这才好心的想要提醒，没想到阿兰朵他们居然没有理会车夫的好心。

    因为错过了车夫的提醒，阿兰朵一行人是注定要悲剧了。