
    跟着小胖子下了楼梯，楼梯下是一扇大大的木制大门，这扇大门也不知道是用什么木头做的，看起来十分厚重，大门上雕刻着各种各样的魔兽，最底下的是一些品阶不高的小魔兽，最上面是传说中的圣兽，大门上所雕刻的魔兽种类足足有上千种之多，而且没有一只是重样的。

    凤舞现在对天风大陆的魔兽了解并不多，所以只是觉得这些魔兽看起来很吸气势，很厉害，并不知道自己所看到的就是传说中的圣兽的雕刻。

    在大门之上，有一个牌子，上面刻着中立城图书馆的字样，上面的文字用的是大陆通用语，凤舞虽然没有得到原主的记忆，但是这些字体她却能看懂，虽然她从来没有学习过这个大陆的语言。

    “图书馆到了，我先回去啦，为了感谢你的鸡腿，我额外告诉你一个消息好了，馆长以前说过，只要谁能帮他整理里面的书籍，他就让那人勉费看书。

    只是这图书馆里的书，又多又杂，而且馆长还不给薪水，只是让看书，所以大家都不愿意接这份工作。

    如果你对里面的书这么感兴趣，倒是可以去馆长那里面试看看，如果馆长留下你，你就能在图书馆免费看书了。”

    小胖子对凤舞挺有好感的，因为凤舞完全没有讨价还价就给了他一只大鸡腿的关系，小胖子也不介意多告诉凤舞一些我消息。

    “你如果想在这儿整理图书，就告诉馆长是包子李价绍的就行了。包子李就是我爸，我爸的名字就叫李，我叫杰。

    好了大姐姐，不和你说了，我先回去啦老爸还等着我帮她看铺子呢。”

    说完名叫杰的小胖子也不等凤舞说话，就挥着手里的大鸡腿跑掉了，这小子一路上硬是忍着香味没舍得吃，在把凤舞送到之后，才开心的享受鸡腿去了。

    小胖子走后，凤舞站在图书馆门外，看了大门足足三分钟，然后才试着推门进去。

    大门看着挺沉，推起来倒不是特别重，虽然没有到轻轻一推就开的地步，但是也不会太费什么力气。

    建在地下室的图馆，应该是阴冷潮湿的，可是这间图书馆里面的光线却十分充足，窗外还有阳光照射进来。

    图书馆内一点也不阴冷，反而带着太阳的味道，至于地下室特有的潮湿就更没有了。

    凤舞打开门走进图书馆之后，身后的大门自己又关了回去，关门的声音并不重，可是在安静的图书馆却显得十分突兀。

    在这么一个陌生的地方，门还会自己关上，是个人都会觉得这地方有问题，然后想办法逃走。

    可是凤舞的脑回路一向不同于常人，在回头看了一眼紧闭的大门后，她就直接走到离大门不远处的大书桌前。

    书桌后有一个老人正在睡觉，而且睡得好像挺沉，连口水都顺着嘴角流到书的封面上都没有察觉。

    凤舞乖乖的站在那里看着那位老人家睡觉，一站就是三个钟头。

    在凤舞不知道的某个房间里，一面水镜中倒印出了所有参加考核的考生。

    水镜中的画面不断的在变化着，有时会出现一个少年在山上猎杀魔兽，有时会出现否个少女在采摘药品，有时会出现某人帮小朋友取掉在树上的风筝的画面。

    还出现了某少女拿到了一张藏宝图，正兴致勃勃要出发寻宝的画面，此时画面转到了一个男性剑师身上。

    这名剑师没什么特别，特别的是他在帮着某个老人做了事情之后，除了得到一些铜币之外，并没有得到自己想要的藏宝图，所以恼羞成怒举着剑威胁那位老人。

    这时中立城的护城军出现了，这个男子还来不及动手就被护城军抓了起来，城中各大告示牌出现了一条告示，某考生因为威胁原住民，特关压七日，以示惩戒，望广大考生以此为戒，没要再犯。

    水镜前的三人看到这一画面无不摇头叹息，“现在的年轻人真是沉不住气。”说话的正是监考的三名老师中，其中的一位剑师。

    说话的剑师是两名男性老师中，看起来较严萧的位，另一位脸上带着温和的笑，一看就知道是个脾气很好的人。

    “他们还很年轻，想当年我们参加这个考核的时候，不也是状况百出吗。”脸上带笑的老师似乎是想起了什么，脸上的想容中带着一丝缅怀。

    “希望这一批会有好苗子，最近魔族好像发生了****，不少低阶魔物通过空间裂缝来到人类世界，吞食人类的生命。

    我们人类之中，能够与魔族还有其他种族对抗之人还是太少了，真希望能够再出现一个像数千年前的龙泽.加默尔一样的人物。”

    三人中唯一的一位女性老师，一脸感慨的说。

    龙泽.加默尔，对所有魔法师来说，他就是一个创造奇迹的人。千年前，一个普通的农家少年，而且天赋只是刚好达到七阶，却通过自己的努力，成为了千年来唯一一个成神的魔法师。

    龙泽.加默尔不仅仅是一个魔法师，也是整个大陆唯一一个神级药济师，他的传说传遍了整个大陆，他带领人族对抗魔族，对抗修罗族，与三界之主共同订制了三界公约，维护了人类世界的和平数千年。

    在所有的魔法师心目中，龙泽.加默尔就是一个神一般的男人，最后他也真的成为了神。

    “虽然我也很希望能够再出现一个龙泽.加默尔，不过这世上拥有龙泽.加默尔一样的天赋的人实在是太难出现了，魔法大陆形成数万年，也仅仅出现了一个龙泽.加默尔。”

    龙泽.加默尔的天赋并不是在魔法上，而是在药济的制做上，现在流传下来的许多药剂配方，都是龙泽.加默尔所流传下来的。

    天风大陆形成数成年，最后能成就神级药剂师的不过只有十人，这十人无不是那个时代的风云人物。当然，十人中最出名的就要数龙泽.加默尔。

    三人说话的同时水镜上的画面不段的转换，最后定格在紫澄和伊芙的身上。

    画面中，紫澄正买了许多吃的施舍给巷子里的乞丐，伊芙正一脸不以为意的站在一边。

    “这个女孩看来不止天赋好，心性也很好。”女老师看着画面中的紫澄，眼带欣赏的说。

    “确实是个难得的好孩子，只是她旁边那个女孩心性就要差上一些。”较严萧的男老师皱着眉头说道。