
    于是，艾琳问清楚如何去图书馆之后，就一个人花了不少时间找到了图书馆。

    可是这图书馆中的书也太多了吧，她该怎么找才能找到自己想要的线索哟。

    艾琳思考了半天，决定先看一看关于风土人情还有地理方面的书，以她玩网游的经验，往往一线重要的线索都不会记载在什么重要的书籍上，反而是一些平时不太受重视的书中，更容易找到线索。

    根剧书架上的分类，找到了自己要的书后，艾琳抱着几本厚厚的书，随便找了张桌子坐下，就安安静静的看了起来。

    凤舞仅眨着大眼看了艾琳两眼，就专心的做自己的事情了。

    艾琳做在抱着书一看就是一个多小时，直到看累了伸个懒腰的时候，她随的一抬眼，这才发现了在不远处，踩着梯子整理书本的凤舞。

    艾琳吃了一惊，愣了几秒钟之后，这才走到凤舞面前。

    “凤舞，你怎么会在这个地方？”

    凤舞闻声低下小脑袋，就看到艾琳正一脸吃惊的看着自己。

    “来了快两小小时了。”凤舞认真的回答，答完之后，不望把手里的书擦干净后放上书架。

    “那你不是比我来得还要早！”艾琳惊，大惊！她真没想到原来这间图书馆中除了她以外还有其他人。

    这个凤舞来了这么久居然都没有出个声响，而且还没有理会自己，她是想做什么？

    猜不透凤舞的用意，艾琳只能在心中防备着凤舞。

    “嗯，是比你早。”凤舞诚实的点点头。

    要不要这么诚实，害她都不知道该怎么接话了，艾琳的额前忍不住划过三条黑线。

    “你怎么也不叫我一声，中立城这么大我们还能见面，真是有缘。”艾琳笑着说。

    “为什么一定要叫你？”凤舞好奇的停下擦书的动作，看向下方的艾琳。

    为什么一定要叫她？这叫什么问题，这丫头真的不是故意的？

    艾琳森森的怀疑这个凤舞是不是在扮猪吃老虎，可是看着面前的少女这么认真的小脸，还有那眼神，完全不像是装的，如果真是装的，那她这演技，都能拿几个小金人了。

    “哈哈……”艾琳打了个哈哈，没有正面回答这个问题，看了眼凤舞脚下的梯子，再看了看凤舞手上拿着的抹布。

    “凤舞你这是在擦书吗？为什么你要做这些事？”这倒不是艾琳随便找理由转移话题，而是她真的挺好奇这个凤舞在这里想做什么。

    “我在这里工作，自然要做事。”回答艾琳的时候，凤舞又拿出本书擦了擦放了回去。

    “你在这里工作？”艾琳讶异的声音都变了，她到底是来这里做什么的啊！居然已经开始打工了，难道她不准备去找找藏宝图，或是自己上路去找机缘。

    还是说她在做什么隐藏任务，只要帮忙打理图书馆就能得到线索之类的，因为猜不透凤舞的想法，艾琳开始胡思乱想了。

    凤舞点点头，算是回答了，不过，在这里工作是很奇怪的事吗？眨眨眼，再眨眨眼，不懂他们在想什么耶。

    “凤舞，难道你接到什么隐藏任务了，只要帮着整理这些书就能得到藏宝图的线索？”艾琳这话是对凤舞的一种试探，她在怀疑凤舞该不会也是穿越者，所以才说了网游用语，像什么隐藏任务如果不是穿越者，这个世界的人根本就听不懂。

    本来艾琳是想看凤舞露出马脚的，可是没想到凤舞只是迷糊的眨眨眼，并没有回答她的话，像完全没听懂她在说什么一般。

    难道她猜错了，这个凤舞并不是穿越者，可她看起来也不像是重生者，难道自己猜错了，凤舞就是天风大陆的原住民，不是穿越也不是重生。

    “我不知道隐藏任务是什么，我只知道在这里做事可以免费看书。”隐藏任务？那是神马东西，为什么她不能理解艾琳的话呢。

    “只是能免费看书？”艾琳不太相信凤舞的话，认为凤舞并没有说实话，不过就算对方不说实话也不是难理解的事，换位思考一下，如果是她遇到了难得的隐藏任务，别人问她她就会说吗，那她不是成白痴了吗。

    凤舞点点头，表示就是这么回事。

    艾琳虽然不信，但这种事情自是不好多问，两人没有再多聊就各忙各的了，凤舞忙着收拾这时里的书，而艾琳忙着看书。

    很快两个小时的时间到了，艾琳运气很好的在书中找到了一些线索，她在本游记中看到了一段话，是游记的作者在路过附近某座山的时候，发现有个山洞中有异光，作得怀疑有异宝降世，结果到了那里一看什么也没有找倒，最后作者只能遗憾离去。

    看到这里，艾琳觉得这段话就是一个重要的线索，所以艾琳在看到这段话之一把地址记录了下来，就匆匆离开了。

    凤舞一整个白天都用来帮助老人整理书籍，晚上不用工作的时候，就点着蜡烛看书。

    还好这间图书馆虽然不给钱，但会给你一个住的地方，虽然住的地方仅仅只是一个小小的杂物间，但凤舞对睡觉的地方一向不挑剔也就欣然接受了。

    接下来的时间，凤舞白天上班，晚上就看几个小时的书，我后睡觉，生活过得十分规律。

    图书馆的老人，其实就是馆长，在观察了凤舞几天之后，对这个个子小小的小姑娘，表示了好奇。

    这个叫凤舞的小姑娘年纪小小力气却不不，这么重的书，这小姑娘一个人就能搬动了。

    最让老馆长觉得不可思议的是，这个小姑娘看书的速度非常的快，有时晚上他过来巡视的时候，就看到这小姑娘往往拿着一本书，翻不了几分钟就换下一本。

    本来老馆长以为凤舞只是随便看看，后来有一天，因为晚上睡不着的关系，老馆长随便抽了本凤舞看过的书说要考考她，结果凤舞把老馆长出的题全答上来了，而且连书号都记得清清楚楚。

    这恐怖的记忆力，让老馆长觉得十分不可思议。