
    腐肉虫因为地震的原因钻出了地面，地面上明媚的阳光让习惯生活在黑暗世界的腐肉虫感到十分不适。

    腐肉虫的心情因为阳光的关系变得十分不美好，在看到离她不远的凤舞少女之后立刻就朝着凤舞吐出了一口强酸，那滴落到地面的强酸发出呲呲的声音，本来就有如月球表面的地面上，变得更加凹凸不平了。

    凤舞敏捷的闪身射过了魔虫的强酸攻击，魔虫眼见一击不中，又不断的朝着凤舞喷射自己口中的强酸口水。

    凤舞在躲避的同时，踩着迎风柳叶步，一个闪身近身靠近了魔几虫，一式剑招辟出，小剑的剑身辟到了魔兽的身上，和魔兽身上的硬壳来了一次亲密接触。

    这次的接触，让凤舞手中的剑，和魔虫身体擦出了火花，表误会，这可是真的擦出了火花来了。

    凤舞的小剑虽然刺中了魔虫的要害，但是魔虫身上的壳的实在是太过坚硬，凤舞手中的小剑并不是厉害的装备，只是用起来顺手，所以凤舞才一直带在身上。

    小剑刺不穿魔虫身上的硬壳，凤舞的攻击除了让魔虫的动作变得迟缓之外，并没有造成什么实质性的伤害。

    凤舞皱起小巧的眉头，打不过？

    就在凤舞正在思考着，现在是不是要逃走的时候，天空中出现了一道巨大的威压，这股威压直接就把魔虫给压到了地上，身体爆裂出一条条的裂缝。

    随着威压而来的是一把银色的古剑，这把剑整体呈银色，剑身上散发着银白色的光芒，给人一种很来自洪荒远古的浩然之气，只看一眼就能让人觉得十分不凡。

    凤舞在看到这把古剑出现时，漂亮的黑眸瞬间一亮，本来呆呆萌萌的眼神中带着一丝激动，“小纯！”

    古剑听到这声呼唤，灵性十足的飞到凤舞面前，它‘看’着面前的少女，整把剑似乎都感到疑惑了。

    明明是主人的气息，为什么样子不一样了？虽然疑惑主人的样子不同，但是古剑十分确定面前的这个少女就是自己的主人，除了自家主人之外，再没有人能散发出这么让人舒服的气息。

    确定了面前少女的身份，名叫小纯的古剑便飞近到少女身边，亲昵的磨蹭着少女的脸颊，整把剑都发出了欢快的剑鸣声。

    此时在镜中世界之外，三位监考老师看着变得什么也看不清的镜面，心中都有些着急，虽然学院长说过这水镜很快就会恢复正常，但是他们看不到这些考生的表现，那可怎么评分，就在老师们急着想办法想要修复镜面的时候，镜面上再次传来了影像。

    所有的考生再次出现在了镜面之中，三位监考老师想要探查出那神剑的宿主是什么人，可是的查遍了所有的考生，居然没有发现任何人有异样，这是怎么回事？

    老师们想不通这中间到底出了什么问题，而考生中也有不少人想不通，他们明明是看到那银光掉落在这里的啊，为什么找了半天也没有找到任何东西，到底是被什么人给拿走了宝物。

    此时的艾琳也在寻找着那从天而降之物，她有一种感觉，那东西一定是整个虚拟世界中最珍贵的宝物，如果她能得到，肯定能瞬间逆袭掉紫澄，可惜艾琳和那些考生一样，什么也没有找到。

    虽然在找寻那天降之物的过程中，她好运的在一个树洞之中，找到了一本魔法书，而且那魔法书的等级还不低，可是没有找到那天降之物，就算是找到了魔法书，确定了通过星光圣院入学考核，她也不觉得有多么高兴。

    艾琳很确定，在本来的剧情中，绝对没有天上掉落异宝这一情节，那么那天上掉落之物，就是不属于原定剧情中的东西，在小说中，这样的东西都是绝世珍宝，不能得到真的是太可惜了。

    现在她只希望是谁得到那东西都好，千万不要是女主得到，这个世界中紫澄可是女主，难道是因为老天爷发现了自己这个穿越女配的存在，所以想要多给女主弄一个金手指？

    艾琳忍不住开始胡思乱想起来，她现在最大的敌人就是紫澄，所以她绝不希望紫澄拥有更多的金手旨，那样她对付起紫澄只怕会更没有胜算，想到原定剧情中，书中的艾琳悲惨的下场，说什么她也不会让自己变成那样，永远不会。

    同样因为没有找到那天上掉落的神秘之物而失望的还紫澄和伊芙，紫澄本来已经在那群乞丐的手中找到了自己的机缘，而且找到的东西还非常强大，紫澄已经用心把书里的内容全部记了下来。

    她不知道找到的东西老师们是否会要求上交，如果真要让上交紫澄是绝对舍不得的，一本圣级魔法书，那可不是的东西。

    所以在按照藏宝图找到那魔法书的时候，紫澄就把书中记载着的唯一一个魔法，也就是圣级魔法九龙焚天给记在了脑子里，哪怕一时半会儿理解不了其中的意思，但是但下来慢慢研究总不会有坏处的。

    就在紫澄记下了那圣记魔法的魔诀的时候，天空中突然出现了一道强大的能量体，紫澄直觉那是好东西，就连她身上的系统也提示说，那是一把神器，至于是什么神器，系统还没有分析出来。

    知道那东西是神器，紫澄找起来格外用心，可是最后她还是无功而返，还好现在她和伊芙都已经找到了魔法物品，她们已经注定会被收入星光圣院了。

    就是不知道那把神器被什么人给得到了，紫澄虽然失望，但是倒没有想艾琳那样想太多，她对神器的主人十分好奇，但是一起来参加考核的考生实在是太多，想要从这么多人中找出那位神器的主人，除非那个人自己站出来承认，否则根本就是不可能的事情。

    除了紫澄艾琳这两个穿越女主和准备逆袭的穿越女配之外，其他也在寻找那的神器的人也都纷纷诅咒连连。

    “卧槽，什么人居然跑得比我还快，本人原本就在这山脚下，看到那东西掉下来立马就上山去找了，居然还是没有找到，到底是谁这么走运，跑得这么快！是谁，站出来应一声我，本人保证不打死你！”有一剑士打扮的男子握着自己的剑，大声吼道。