
    崖上的地面看起来凹凸不平，上面甚至有着打斗的痕迹，地面上凹下去的部份，似乎是被某种强酸类液体所腐蚀。

    凤舞站在凹凸不平的地面上，皱着小巧的眉头打量了一翻地面，再拿出地图看了好一会儿。

    此时的凤舞并不知道，在虚似世界之外，正在发生着一件让人意想不到的变化。

    中央城是一座美丽繁荣的城市，这里的天空日日晴空万里，少有雨天，阴天也是十分稀少，可是这日的天空，却是乌去密布，厚厚的乌去呈漩涡状，不断的在天空中慢慢旋转着。

    去层中不是有雷电闪动，看起来有如末日来临一般的让人感到恐怖绝望。

    “这是怎么回事，难道是魔族又要现世了！”有人不安的站在街道上，看着天空中突然出现在的阴云和那由一大片阴云组成的漩涡，不安的和身旁的路人交谈。

    “不会吧，现在有三界公约约束，除非到魔界之主那里取到通行证，否则根本不可能有魔族能够来到人界。”一旁有人提出质疑声。

    “你还不知道吧，我可是听说现在许多地方都出现了空间裂缝，有不少低等魔族偷渡过来，我看啊，天上这个奇怪的能量漩涡，肯定就是有魔族偷渡过来的前兆。”有人信誓旦旦的拍着胸脯说。

    “你想太多了吧，就算是有魔族通过空间裂缝偷渡过来，哪只魔会蠢成这样，挑中央城做为降临地，那不是直接送死吗！”这人明显不赞同刚才那人的话，反驳得有理有剧。

    听到这人这么一说，不少人连连点头，可不是吗？这里可是整个大陆中，聚集了最多强者的中央城，除非是魔王亲自降临，否则就算是魔界贵族都不敢轻易降临到这里。

    这么一想，众人到是对天上那东西更加的好奇了，到底是什么东西要来了，这么大的能量反应肯定不一般啊！

    不说那些行人们如何的好奇加紧张，中央城中的几大势力都对天空中突然出现的能量反应采取了相应的戒备。

    和其他地方紧张的气氛不同，星殿也就是人们常说的圣殿之中，此时在星殿的某一处房间之中，正有两名青年男子注视着天空的变化。

    这两名男子看上去不过20岁左右，一名金发金眸，一名黑发黑眸两人的面庞都像天使一般美丽而温和，在两人的身上似乎感觉不到任何的能量波动，就像两名再普通不过的普通人。

    “好强的能量反应，是有什么东西即将跨界而来。”金发男子温和的注视着天空，他的目光温润如玉，带着一股难言的温柔。

    “究竟是什么东西，能引起如此大的能量反应。”黑发男子微微一笑，身后似有百花盛开，美丽无双，男子似乎对即将破空而出的东西十分感兴趣。

    “有神器的气息，难道又有神印将要降临下界。可是，我没有听说过上界的有哪位神灵降下神印。”金发男子面上似乎带着一丝疑惑。

    自从万年前那场倾天之祸发生之后，上界的高位神灵为了守护人界的和平，降下了八大神印于人界。

    这八大神印分别是代表四季的春之印，夏之印，秋之印和冬之印，，还有代表天地日月的天、地、日、月四印。

    这四大神印中，封印着四季之神的力量，还有天地日月的力量。

    一但打开封印，力量提升的同时，更能召神界神器下凡，每一件神器都拥有着毁天灭地的强大力量。

    这八大神印，乃是星殿的殿主，在万年之前向天界神灵请求而来，至上界的八位主神感念星殿之主守护人界的良苦用心，特地赐下八大神印于人界，用以唯护人界的和平。

    八大神印的主人，都是由神印自行挑选，神印会挑选和自己的气息最为相契之人做为宿主，一但宿主死亡，神印便会离体，挑选下一位宿主。

    因为神印的强大，整个人界也只有八大神印而已，而且做为天上的神灵，神灵们也不可能有事没有就降下神印下来。

    所以对于这突然出现的气息，二人才会觉得惊讶。

    “气息越来越强了，我们是否需要出手拦下这件神器？”黑发男子有些迟疑的轻启薄唇，目光闪动间似有流光异彩在其中闪动，不过仅仅一瞬间，那丝流光般稍纵即逝。

    金发男子沉吟片刻之后，轻轻摇头，“我看不用了，神品歇有灵性，若真有神器跨界而来，就让它自己来选择一个最合适的主人吧。”

    “说的也是。”黑发男子微微点头，两人默默的一边喝着香茶，一边注视着天空的变化。

    大约十分钟后，天上的云层越来越厚，突然，从云层中划过一道粗壮的闪电，闪电中飞出一道银色的光芒，这道光芒直接划破天际的巨大漩涡，出现在了半空之中。

    光芒出现之后，似乎是在好奇这里是什么地方，然后灵性十足的朝着土地上看了一圈，最后似乎是确定是什么，选择了一个方向，瞬间飞走不见了。

    “那个气息，肯定是神器肯定是神器！”有人兴奋的大叫声。

    “就是就是，我也看到了，那么有灵性，肯定是神器无疑。”旁边的人同兴奋道。

    “就是不知道是法杖还是剑，我是剑师，如果是那是把神剑，如果我能找到再让神剑认我为主，将来肯定能成为绝世强者。”一年轻的剑师一脸梦幻的看着神器消失的方向，喃喃自语道。

    年轻剑师的话像是打开了什么东西的开关，这些本来只是聚在一起八卦的行人们，突然一下子朝着神器消失的方向追了出去。

    可不是吗，只要找到神器，再想办法让神器认主，以后还怕不能成就圣域，说不定还有成神的机会！

    这么一想，谁还能淡定得了，整个中央城都沸腾了，开启了一股寻找神器的热潮。

    而此时在看守着虚拟世界入口的3位老师，并不知道外界的变化，他们还在水镜前观注着虚拟世界中的考生们。

    这一届的考生素质并不是最高的，但也不差，这一批中很是有一些好苗子，如果好好培养将来一定又是一股不弱的力量。