
    3位老师此刻正在看着因为跟踪凤舞而被一群极冰鸟追得东躲西逃的阿兰朵等人，一面看一面摇头。

    “这几个考生心理素质不行，现在正是考核的关建时期，还有时间想着个人恩怨，我看这几个学生怕是很难通过考核了。”詹姆斯面表无表情的宣布了阿兰朵几个接下来的面运。

    另两位监考老师倒是没有提出反对意见，这些学生心性上确实差了一些，将来成就只怕不会太大。

    “倒是那个穿白色衣服的女孩子比较有意思，居然能够和魔兽交谈，这应该就是她的天赋神通吧，不过拥有这样的能力，她怎么没有去考训兽师，反而跑去你们剑师部？”魔法部女老师语带疑惑的自语。

    “喂喂，罗莎丽娜，我们剑师部也不错啊，可不比那群训兽师的高傲家伙差。”一直在微笑的剑师部老师，轻笑抗议。

    “艾尔罗格，我可不是说你们剑师部不好，只是觉得那女孩的天赋，更加适合进入训兽师班。”罗莎丽娜斜睨了艾尔罗格一眼，语带娇嗔的说道。

    艾尔罗格正想再说点什么，没想到一道银色的光芒带着无法匹敌的强大力量如流星一般的冲入水镜之中，3人想要阻止，却还来不及动手，就被一道强大的力量给击飞出去。

    被击飞出去的3人用了几息的时间才稳定住身体，而那条神秘的银色光芒却已经消息不见了。

    “怎么办？”罗莎丽娜焦急的看着已经变得一片模糊的水镜。

    现在整个水镜受到外界能量的干扰，变得十分不稳定，在镜中世界考核的所有学生，他们现在完全掌握不了那些学生的状况，如果这时候出事，虽然在镜中世界中，就算是死亡也不过是从梦中醒来，不会有任何的损伤。

    可是现在出现了未知的变数，谁也不知道，这股力量会不会对里面那些考生的精神力造成影响。

    “先请示学院长，是否需要中止考核。”詹姆斯脸色铁青的沉声道。

    “不需要中止，再过一会儿水镜就会恢复正常，考核继续进行。”一个充满慈爱的声音，突然出现在了3人的脑海中，这个声音很好听很温和，但是听到这个声音，原本紧张担忧的情绪，却突然离3人远去。

    3人面色一变，对着天空中看不见的方向行了一礼，“学院长。”

    星光圣院的学院长，传说中是一位不知道活了多少年传奇人物，虽然从没有人看过这位学院长和谁动手，但谁都知道，这位学院长，是一个可以和星殿的殿主比肩的绝世强者，甚至有传说，他们的学院长，是一位遗留人间的神。

    不管那些传说是真是假，在星光圣院所有师生的眼中，他们的学院长神秘而强大，而且十分慈爱，是一位值得尊敬的强者。

    “可是学院长，刚才冲进水镜的东西……”罗莎丽娜欲言又止的咬着嘴唇。

    “不用担心，刚才冲进水镜中的是一把跨界而来的神剑，那把神剑似乎看中了这一届的某一位考生做为它的宿主。”慈爱的声音再度出现，带着稳定人心的力量，似乎能净化世间一切罪恶。

    罗莎丽娜3人总算是真的松了口气，只要不会伤害到里面的学生那就好办了。

    3人再度向天空行了一礼，他们知道学院长的精神力已经离开了。

    “看来这一届的考生运气很不错哟。”艾尔罗格笑得有如盛放的百合，看起来未来的日子会很有趣。

    他现在是越来越期待这一届的新生赶快入学了。

    外面的世界似乎已经平静了下来，但镜中世界却迎来的了场末名的震动。

    在那不知名的神器穿越进入水镜空间的一瞬间，整个虚拟世界，发生了一场强烈的震动。

    “天！这是怎么回事？地震了吗？”有考生被这股突如其来的震动吓住了，不安的四处张望。

    和那各考生一样心情的人还有许多许多，就连个这虚拟世界中的原住民都害怕不已，整个中立城中人心惶惶。

    中立城之外，那些小部落还有在外寻找自己机缘的考生们，也都十分不安。

    小部落的土著们一个个跪倒在地面上，仰望着天际，嘴里一个个念念有辞，似乎是在进行某种祈祷。

    而在外行走的考生，则是不发的握紧各自的武器，他们不知道这次的地震是否也是考核的一部份，只能暗自戒备，小心应付。

    “快看，天上那是什么东西？”天空中一道白色的光芒划破天际，飞快的向着某个方向坠落（别人看来是这样）。

    “难道那也是这次考核中我们要找的机缘？”有人猜测。

    “我们快过去看看，那一定是一件不得了的东西，说不定得到以后还能加分呢！”也有人迫不及待的招呼和自己同行的人。

    “不管那是什么，我一定要比别人先找到。”这是独自一人在外寻找机缘的考生。

    “那到底是什么，难道也是我们要找的东西。”

    不管各方人马如何猜测，那道白光在寻找到自己的目标之后，飞快的在天空中划过一道白芒，消失在了某座山中。

    而此时的凤舞在做什么呢，刚才的大地震动让这附近的魔兽十分不安，这时一只常年活动在这一带的魔兽腐肉虫，摇摇晃晃的爬到了凤舞不远处。

    这只腐肉电虫常年生活在这附近，地面上的那些痕迹，就是被那只虫类魔兽身上的强酸给融成那样的。

    凤舞眨着一双呆萌萌的大眼，一瞬不瞬的看着这只长得十分丑陋的虫子。

    这只腐肉虫属于暗系魔虫，这种魔虫一般都是生活在地底，只有在夜晚才会爬上地面，这只腐肉虫可能就是被刚才的地震给惊动出来的。

    凤舞看着这只丑得让人没胃口的虫子，一把小剑已经被凤舞从空间戒指中刷了出来。

    这里要说明一下，我们的凤舞少女虽然很喜欢魔兽，但绝不包括那些长得丑陋的魔虫。

    魔虫一般智力都很低下，只有吃东西的本能，他们不会因为任何原因去亲近别人，当然也就不会被凤舞身上的气息所影响。