
    阿兰朵一行7人追着凤舞离开，在追赶了几分钟之后，还是没有看到凤舞的身影，7人不由得暗骂，这女人看着小小的个子，没想到走得这么快。

    还好7人中的艾露虽然只是一个剑师，但她有着一项鸡肋的天赋神通，那就是嗅觉放大。

    在艾露的控制下，她能够让自己的嗅觉放大数十辈，任何细微的味道都能够被她闻到。

    所谓的天赋神通，是指人在出生的时候，就从娘胎里带出来的能力，就像有的人天生力大无穷，有的人天生有着透视能力，有的人天生速度奇快，还有的人能只要吃下某种药剂或食物，就能将它们的成份和做法全部说出来。

    这种能力也是属于感官加成的能力，只是比艾露的嗅觉加成要厉害很多。

    味觉加成的能力，非常稀有，拥有这种能力的人往往都是天生的药剂师，是所有强大的药剂师最想收的徒弟。

    还有另一种同样受药剂师欢迎的天赋能力就是绝对感应，这种能力能够将自己双手的感应力放大无数倍。

    在调剂药剂的时候，除了要能够分清所有的药才之外，调制药剂时，双手的感应力也十分的重要。

    拥有绝对感应这种能力的人，能够在调制药剂时，感应到试管中药剂的变化，根据药剂的变化，他们往往能知道自己所用的力度和速度是否对药剂造成影响，这样的能力，对于一个药剂师而言比起味觉的加成更加的重要。

    而艾露所拥有的嗅觉加成的天赋能力，并不能算是什么了不起的神通，而且这种神通没什么大的用处，除了能用来找东西之外，不管在任何职业，都不可能有什么大的建树。

    这也是艾露虽然拥有天赋神通，以前在学院也不如阿兰朵他们受到重视的原因。

    在艾露神通的支持下，他们才没有追丢凤舞，在追了一个小时后，还是看不到凤舞的身影。

    艾露呼然停下了脚步，脸色有些不对劲儿。

    “怎么了，怎么停下来了？”阿兰朵有些不悦的看着艾露，暗暗怪她耽误时间。

    对于艾露的天赋神通，阿兰朵其实心中有着一丝丝的嫉妒，虽然艾露的天赋神通只是一个鸡肋，但再鸡肋，那也是一种天赋不是。

    阿兰朵虽然自视甚高，但她却一种天赋神通都没有得到，这让阿兰朵每次看到艾露运用自己的天赋能力的时候，心情都会变得不太美好。

    其他人也一脸不耐的看着艾露，艾露脸色变得有些难看，她当然不是在生阿兰朵他们的气，只是她所闻到的气息，让她十分的不安。

    “前面有魔兽正在过来，我们好像是闯进了某种魔兽的领地了。”像这样的山林中生存着魔兽并不是什么稀奇的事，所以听了艾露的话，阿兰朵等人不但不担心，反而用一种你真是大惊小怪的眼神看着艾露。

    “艾露，你又不是没见过魔兽，就这么一只魔兽，你至于这么没用吗！”米莉儿不屑的冷哼一声，好像十分看不上艾露的胆小。

    这一次艾露没有像平常一样和米莉儿掐起来，反而脸色凝重的注视着前方。

    “不是一只魔兽，是一群！它们好像在朝着这边过来了，味道越来越浓烈了，那股气息中有着很强烈的冰系魔法的味道，应该是一群冰系魔兽，至于魔兽的种类，我还判断不出来。”

    艾露的脸色变得苍白如纸，显然对于既将到来的魔兽十分惧怕，其他人可能感觉不到，但凭着她闻到的气息，那些魔兽的气息很强，绝不是普通的一二阶小魔兽，起码也是三阶以上的魔兽。

    “什么！一群！”如果是一只，他们7人还真是无惧，可是现在出现的是一群，如果真是艾露所说的那样，那他们一定是踏进了某种群居魔兽的领地了。

    想到一群魔兽正往这里过来，众人的脸色瞬间全都变了。

    “快走，先离开这里再说！”阿兰朵对艾露的能力还是知道的，像这种事情艾露不可能会说谎，看来追击那个可恨的女人的事情，只能放在一边了，先逃再说。

    7人虽然都恨凤舞入骨，但对自己的小命和这次的考核更加看重，现在正是考核的关建时期，绝不能因为一群魔兽而失去资格。

    在7人忙着逃命的时候，凤舞正跟着一只小极冰鸟朝着更远的前方行去。

    凤舞天生的亲和力和与魔兽草木沟通的能力，让这些魔兽都不会去伤害她，所以对别人来说极冰鸟领地不能闯，对凤舞来说却不会有危险。

    “小奈特，谢谢你帮我带路，再见！”出了极冰鸟的领地，凤舞挥手向可爱的小极冰鸟道别。

    叫奈特的小极冰鸟不舍的围着凤舞飞了两圈，然后才奶声奶气的说道：“前面有人类闯进我们的领地，父亲他们已经去驱赶了，我也要赶回去。

    小舞你身上的气息让我好舒服，真舍不得和你分开咩。”亲昵的用鸟头蹭蹭凤舞的脖子，小极冰鸟万般不舍的飞走了。

    这只小极冰鸟，是被它的父亲派来为她带路的，凤舞刚刚进入极冰鸟的领地的时候，极冰鸟们也冲了出来想围攻她，可是靠近她的时候，发现凤舞的身上有一种十分好闻的气息，这种气息让他们感到好舒服好舒服，好像呆在她的身边，就充满了生命力一样。

    因为凤舞身上有着对动植物来说十分亲切的亲和力，所以极冰鸟不止没有伤害凤舞，一只极冰鸟的成年雄鸟还让自己刚学会飞没多久的儿子去送凤舞离开它们的领地。

    这样的友好待遇可以说是从来没有一个人类享受过的，偏偏凤舞妹子因为自身的奇特，生生享受了一回。

    在和小极冰鸟告别之后，凤舞继续用轻功在树林间飞跃。

    刚才阿兰朵一行人之所以追不上凤舞，不是凤舞跑太快，而是因为凤舞打从进入树林就开始用自己的轻功在林间穿梭，只靠着两条腿追赶的阿兰朵等人自然不可能追得到凤舞。

    用轻功飞跃了一段时间，凤舞成功的到达了地图标记的地点，地图标记的地点是一处断崖，崖下雾朦朦一片，根本看不清楚这断崖有多高。