
    一旁还有一些人也是冲着那天降之物来的，虽然这些人都不知道那是神器，只把那东西当成了考核中的一种机缘，可是就这么和机缘擦身而过的感觉还是很讨厌的好不好。

    还好这些人并不知道那是一把神器，否则可能会有人气到吐血也说不定。

    此时得到了这么多人心心念念的天降之物的凤舞在什么地方呢，此时的凤舞早就已经下山了，在小纯的帮助下，凤舞很顺利的杀死了那只魔虫，并且还找到了藏在魔虫身体中的宝箱。

    那箱子很可能是被魔虫当成食物给吃进了肚子，只是因为箱子是用特珠材质做成，没有被魔虫给消化掉。

    难怪这么多代的图书馆馆长都没有找到那宝藏，原来宝藏早就已经被这只魔虫给吃进了肚子里，自然就没有人能找到了。

    小纯已经被凤舞给收进了识海之中，因为纯剑是与凤舞签定了灵魂契约的神剑，所以才能够藏身在凤舞的识海之中。

    小纯是凤舞为它取的小名，它的本名应该叫做纯剑，从凤舞出生之前，小纯就一直和师父做邻居，师父说小纯是一把很神奇的剑，天下间没有任何人能够将它从瀑布下拔出，如果她能把小纯拔出来，那么小纯就是属于她的了。

    纯剑是什么时候和师父开始做邻居的，她也不知道，她只知道打从她有意识开始，就知道在她和师父住处不远的瀑布下，插着一把银色的剑，明明被瀑布中的水冲刷了这么多年，可是却一点没有生锈的迹像。

    在凤舞十岁的时候，师父让她去拔剑，她很轻易的就把剑拔出来了，那时候她记得师父看着她的眼神有欣慰也有着担忧。

    从十岁开始，小纯就一直跟在她的身边，他们吃睡都在一起，每天一起玩一起练剑，渐渐的，她发现小纯居然可以听得懂她说什么，虽然小纯不会说话，但是她能感受到小纯有着自己的思想。

    她开心的把自己的发现告诉了师父，师父告诉她，她手中的纯剑，是世上最纯净的宝剑，以前打造这把剑的人，用一颗纯净之心打造出了这把世间最纯之剑，只有同样拥有纯净之心的人，才有资格成为纯剑之主。

    世间的人思虑太多，越聪明的人想得越多，从古至今有许多拥有天众之资的人都想得到纯剑。

    可是他们全都失败了，后来纯剑消失在了的时间的长河之中，人们忘记了世间还有一把这样的神剑，谁也不知道纯剑自己跑到自家师父的山头和师父成为了邻居。

    纯剑是一把通灵之剑，她有自己的意识会挑选让它有好感的宿主，而凤舞就是纯剑的第二任主人。

    也就是说纯剑除了当初打造出它的人之外，千百年来都没有认过别人为主。

    而凤舞是纯剑的第二位主人，凤舞心思纯净，从来就没有太过复杂的想法，她的心思很简单，所以是最适合纯剑的宿主。

    这次凤舞也不知道自己是怎么来到这里，本以为再也见不到小纯了，没想到小纯居然划破时空自己前来找她，小纯能找到她，是不是代表着师父也能找到她呢！

    凤舞有些期待，有些高兴，她想师父了。

    找到了宝箱，凤舞拿着箱子回到了图书馆，当着馆长的面的打开了宝箱，几代馆长都没有发现宝物最终被凤舞给找到了，老馆长十分感慨，不管找到的人是谁，那张藏宝图总算证明是真的，只要宝图是真的，老馆长就已经很高兴了。

    凤舞能当着他的面把宝箱给打开，这让老馆长对凤舞好感又增加了几分，老馆长的友好度可不好刷。

    宝箱打开了，只见里面孤零零的躺着一本破旧的书册，老馆长拿起来一看，惊呼一声，“丫头，你有福了，这可是神级剑技。”老馆长也没有想到凤舞的运气会这么好，居然连神级剑技都被她遇上了。

    凤舞眼睛一亮，显然对这剑技十分满意，找到了自己需要的剑技，凤舞现在已经确定可以留在星光圣院了，只道这一点的凤舞心情很好，嘴角都微微弯起。

    “丫头，你最好再去找一本普通一点的剑技，神级剑技虽然外界也有那么一些，但是毕竟稀少，如果你真的把这本剑技交上去，只怕以后将永远宁日。”老馆长很喜欢凤舞，所以不想看到这么一个好孩子因为怀璧其罪而殒落。

    “为什么？”凤舞眨眨眼，表示不明白。

    “你这孩子，你想想看，你一出去，外面肯定会要求你上交剑技，虽然星光圣院的人是不会对你做什么。

    但是一但你得到神级剑技的消息一传开，相信我，各方强者只怕都会把你当成目标，只为了从你的口中得到神级剑技剑诀，那些人为了得到一套神级剑诀真的什么都能做得出来，哪怕是用你的亲人来威胁，也绝对在所不惜。”

    老管长说到这里的时候，眼神中的光芒似乎暗了一下，只是凤舞并没有注意到，如果是紫澄或是艾琳听到老馆长的话，肯定会产生怀疑，对那两个人来说，这老馆长就是一个游戏的NPC是不可能知道外界的事的。

    从老馆长的话中可以很明显的听出他对外面的世界很了解，并且还有着一些特珠经历。

    可惜凤舞并不是从现代社会穿越过来的，这丫头生活的地方更类似于地球古代，那时候的人压根就没什么娱乐项目，更不要说知道网游NPC了。

    凤舞没有察觉到老馆长的不同之处，她现在********都在想着老馆长的话，她想到那些坏人为了抢剑诀会抓宝宝，抓天珂他们，凤舞皱起小巧的眉头，决定听老馆长的不把这剑诀交上去。

    “我听馆长的。”本来还再劝说两句的老馆长，一听到凤舞那坚定的声音的，顿了一下，满意的摸摸胡子，真是一个实诚的孩子。

    “丫头，你们想通过这次的入学考就必须找到合自己属性的武器或是剑诀是吧，其实剑诀现在只怕都已经被找得差不多了，武器嘛倒是有那么一些，你现在去街上逛逛吧，去帮助一些需要帮助的人，对你会有好处的。”