
    老馆长苍老的声音格外慈祥，因为虚界法则的关系，他不能透露太多的东西给别人，但是给一些提示还是可以的。

    凤舞听话的点点头，把剑诀收了起来，然后告别了老馆长出去逛街去了，现在时间已经过了大半，有机缘的都已经找到了自己需要的东西，而运气不好什么也没有找到的也没有完全放弃，一个个的在城里游荡着，不肯放过任何一个可能得到宝物线索的机会。

    中立城的NPC是多，但是也不是什么人的身上都有任务在身，那些有任务的差不多都已经把的身上的任务发出去了。

    那些在城里游荡了好几天的家伙在确定在城里不可能找到任何线索的时候，就离开了中立城，城里的线索已经被人找光了，他们想要进入星光圣院就只能去别的地方想想办法。

    所以当凤舞在街上随便闲逛的时候，遇到的都是一些早已经找到自己需要的物品的考生，这些人的脸上写满了轻松二字，一看就是已经通过考核的人。

    凤舞认识的考生并不多，只有那时候组队认识的一些人，其他的人凤舞并不认识，只是因为原住民和他们这些外来考生的差别很明显，所以凤舞才会知道他们也和她自己一样，都是来参加最后一项入学考的。

    整个中立城，现在除了凤舞，留下的全都是好些已经完成考核任务的考生，凤舞并不着急，在包子李那里买了几个大肉包子，一边吃一边走，因为不知道馆长说的武器到底在什么地方，所以没有目的地的凤舞就只能随意走着。

    包子李家的包子还是一样那么好吃，凤舞吃完一个大肉包，快乐的拿出了第二个继续啃。

    这时候在前方不远处，居然传来了一阵阵的惊呼声，原来是一匹马惊了，在城里横冲直撞，一个孕妇居然被前方的人不小心推了一把，就这么被推向了疯马，这时候想要救下孕妇已经来不及了，不少人只能在那里发出惊天动地的惨叫。

    一些参加考核的学生看以这一幕，只是看了一眼便移开了目光，这本就是一个虚假的世界，反正他们要找的任务物品也已经找到了，这些虚假的人物是死是活和他们有什么关系。

    而且在他们做任务的时候，为了找线索可是在这些原住民身上吃了不少亏，又是让他们送信又是让他们做饭打扫屋子的，他们是什么身份啊，这些虚构出来的人物也敢让他们干活。

    想到当初为了得到线索在这些原住民手中吃下的暗亏，不少已经通过考核的考生在看到孕妇快被撞到的一幕时，心里还产生了一些微微的快感。

    凤舞并没有别的考生那么复杂的想法，在看到孕妇快被撞到的时候，她一个迎风柳叶步就瞬移了过了，总算是敢在马车撞上孕妇的前一刻钟把孕妇给推向了人群，自己站在疯马的前方，用双手抱住那匹马的脖子。

    说也奇怪马儿居然渐渐的平静了下来，还用舌头去轻舔凤舞的小手。

    孕妇在被凤舞推向人群的时候，就已经被一帮好心人给接住了，现在看到凤舞拦住了疯马，如雷的掌声在这条街上响起。

    “小姑娘真是好样的！”

    “厉害啊小姑娘，老婆子我年轻的时候都没你这么厉害。”说话的是一个白发苍苍的老婆婆的，老婆婆一看年纪就很大了，脸上全是皱纹。

    “小姑娘真是太谢谢了，谢谢你救了我老婆，谢谢你小姑娘。”这次上前道谢的是一个年轻的男子，那孕妇被他护在怀里，看起来一脸惊魂未定的样子。

    而那男子的脸上则满是感激，不是凤舞的突然出现，他可能就会一天之内失去两个最亲的亲人了，男子对于救了自己老婆和未来孩子的凤舞自然满心感激。

    凤舞只是眨眨大眼，看着周围突然围上来的一群人，没有说话。

    周围那些围观众还在那时说着凤舞刚才救人英姿，这时一名衣着普通的中年男子跑了过来，对凤舞再三道谢，原来这人就是马主人，因为刚才突然有一条蛇从一家饭馆跑了出来，惊了他的马，马儿这才失控乱跑。

    稍后的，饭馆的主人也出来道歉，并且对那位孕妇还有马主人以级周边被马儿踢倒了货物的小商家进行了赔偿。

    饭馆老板人不错，并没有推御责任，还把凤舞请进了自己家的饭馆请她吃饭，照老板的话说，如果不是凤舞突然出现的话，他只怕就要背上人命关司了。

    所以请凤舞吃一顿饭是应该的，而那年轻男子原来是铁匠的儿子，老铁匠在知道儿媳妇和未来孙子差点没了之后，激动得对凤舞再三的道谢，还把自己家传的一把好剑送给了凤舞当做谢礼。

    这剑是任务物品，凤舞少女眨巴着大眼吃着饭馆老板准备的一大桌的吃食，后知后觉的发现原来自己已经找到了代替任务物品了。

    而在一旁从头看到尾的其他考生全都不可思议的瞪大双眼，这家伙居然这么简单就得到了一个任务品，这也太简单了吧，就只是救了一个人就有只直接把任务品给送上门，他们怎么就没有这么好的运气呢。

    虽然感叹凤舞的好运，因为他们都已经提前完成了任务，所以倒是没有什么别的心思。

    凤舞此刻哪里知道她居然在城里的考生中出名了，那些从头看到尾的考生，把凤舞好运气给宣扬了出去，不少人都在感叹那姑娘运气真好。

    离考核结束没剩多少天了，没找到任务品的人都不敢在城里呆了，早就离开中立城去别的地方碰运气了，倒是这姑娘哪儿也没去居然就在城里捡了个漏，要是那些出城的考生知道了这件事还不得郁闷而死啊！

    凤舞在热情的饭馆老板还有铁匠一家不舍的目光下，回到了图书馆去找老馆长，对于凤舞能够这么快就找到另一个可代替的任务品。

    老馆长也是吓了一跳，这丫头的运气也未勉太好了吧，手中直接拥有任务品的人也就那么两三个，这丫头居然随便逛逛就遇到了一个。