
    如果真的以为这魔法书能够带到现实世界，那就只能哭死去了。

    还好这个世界聪明人不少，在得到魔法书或剑技之后，许多人都第一时间将书上的内容记在脑子里，只有记在自己脑子里的东西才是最保险的。

    那个第一次上去评分数的少女，虽然在看到魔法书消失的时候愣了一下，但是因为她已经记住了，倒是没有十分在意，皱皱眉之后就让到另一边，让还没有评分的人上来评分。

    剩下的新生一个一个的上去被评了分数，凤舞的位置不前不后，正好是在中间地带。

    这也是她站在的位置好，没有被挤到后面去。

    因为凤舞交的是魔法剑，一把中级魔法剑的评分不会很高，而凤舞本身的实力却很不错，所以综合评分也达到了85分的高分。

    这样的成绩就现阶段来说已经很不错了，因为直到现在也没有出现一个评分超过90分的新生。

    在85分这个位置上已经以排入前十了，自然引得一些人的注目。

    当然这还只是测了一半的人，在后面等待评分的人中，很可能会出现90分以上的天材，这一点是毋庸置疑的。

    凤舞评完分数后，自己站到一边，然后看着后面的人一个个上前等待评分榜评分。

    在凤舞之后，又过了许多人终于伦到了艾琳，做为穿越女的她气运或许比不上这个世界的女主紫澄，但也绝对不会差，因为找到了一本高级魔法书，艾琳的成绩高达95分，是目前为止最高分，就连三位老师看着她的目光也慈祥了不少。

    因为艾琳得到了目前为止最高分，自然有不少人羡慕嫉妒的看着的她，艾琳只当没有看到，她知道她这个成绩不可能是最高分，女主紫澄可是得到了圣级魔法书的人。

    或许女主都是压轴出场的关戏，女主紫澄和女配伊芙自然是排在了最后的。

    伊芙正好站在紫澄前面，在评分过后，伊芙的分数达到了85和凤舞持平，这个成绩虽然还算不错，但是经过的前面出了几个90多分的天材之后，已经不算亮眼了。

    伊芙什么也没有说，只是娇蛮的哼了一声，然后站在一边让紫澄上前等待最后评分。

    当紫澄把圣级魔法书放上去的时候，就连三位老师都大吃一惊，想不到这一届的考生中居然有如此气运了得的孩子。

    紫澄的实力本来就不错，再加上找到了圣级魔法书这个逆天的好东西，分数高达98分。

    别看这分数没有到100，在分数上了95分之后，每上升一分，都十分不容易，能够达到98分，已经可以说是天才中的天才了。

    “天啊！我本来以为那个得96分的男生已经够厉害了，没想到还有更厉害的！”

    “怎么我就没有找到圣级魔法书，要不让我找到一本高级魔法书也行啊！”

    “上了90分的好少哦，总共才10个，魔法部和剑师部一边五个，不过最高分还是我们魔法部的。”

    虽然羡慕别人分数比自己高，但集体荣誉感还是有的，魔法部和剑师部本来就存在着一定的竟争关系，每一年最高分是魔法部还是剑师部的人还会有老学园开赌局，学校对这种行为一般都不会过问，只要不影响平时修行就好。

    当所有人的成绩出来之后，三位老师又告诉了他们三天后学校开学，要记得不要迟到。

    再然后，凤舞只感到眼前一黑，再睁开眼睛的时候，她还是睡在天月阿疑为她安排的床上。

    如果不是丹田中的小纯还有脑海中的神级剑诀，她真的要以为那是一个梦。

    换了衣服下了楼，凤舞觉得肚子好饿。

    “疑！你们考核结束了！我还以为还要几天呢！”阿杰尔正坐在餐桌上，吃着刚做好的牛排，看到凤舞下楼讶异的挑眉。

    “考得怎么样，有没有通过凤舞？”天珂比较关心凤舞的成绩，在看到凤舞下楼后，马上跑过去问道。

    “嗯，通过了。”点点头，看着阿杰尔面前的美味午餐，她更饿了。

    现在已经是午饭时间了，在虚拟空间呆了一个多月，实际上在外面不过也就睡了几天，这几天都有圣院发放的药剂来维持身体的营养需要，要不然的话，一个正常人怎么可能几天几夜不吃不喝还能醒得过来，早就饿死了。

    “凤舞，第二场考核是在梦里进行的吗，听阿杰尔哥哥说得好神奇，能和我说说看吗？”天珂兴奋的抱着的凤舞的小宝宝凤夜小包子走到凤舞旁边坐下。

    凤夜小包子此时也看到几天不见的小母亲了，咿呀咿呀的讨抱，小包子这几天没有看到自己的小母亲，不开森。

    凤舞把小包子凤夜抱了过来，亲了亲他嫩呼呼的小脸慢，白色的头发看上去像个小老头，但是生在凤夜的身上却十分可爱。

    “省省吧，你不知道星光圣院的入学试第二场和第三场的内容都是保密的吗，如果凤舞告诉你她上就会登上圣院的黑名单。”阿杰尔端起一杯牛奶，喝了一大口。

    天珂本来兴奋的小脸垮了下来，虽然他对星光圣院的入学试真的很好奇，但也不能害了自己的好朋友，虽然凤舞笨了点，但是人很不错的。

    “太可惜了。”失望的叹了口气，倒也懂事的没在做纠缠，“姑姑知道你今天会醒说是要给你准备大餐，今天晚上可有好菜吃了。”天珂想到好吃的眼睛都亮了。

    凤舞也是一样，在虚拟世界啃了一个月的包子，就算包子再好吃凤舞也想换换口味，如果不是她在那个空间中没有多人银钱可以使用，凤舞也不会天天去买包子吃这么惨。

    “小舞，以后就是一个学校的了，你也会住校吧，最好趁这几天去买一些需要的生活用品，虽然学校提供有别墅不错，生活用品还是需要自己去买。

    还有你怀里的这个小家伙，你最好趁着这几天去买一只能带孩子的魔兽，像圣母兽就不错。

    许多贵族都会选择圣母兽来保护和照顾自己的孩子，使用人类保姆的话贵族都会担心那个保姆会不会是敌人派来的。