
    圣母兽可是出了名的喜欢小孩子，对小孩子爱护有加，它本身虽然只是5阶魔兽，但是防御力惊人，是小孩子最好的保姆兽。”

    阿杰尔知道凤舞的脑子肯定想不了那么多，这才把能帮她想都想了，虽然天月一家人不错，但是有些东西也不好太麻烦别人，这些事情就算告诉凤舞她也不会懂，倒不如把该怎么做直接告诉她，还省了解释的时间。

    阿杰尔确实很了解凤舞，凤舞妹子还真不是一个懂得人情世故的姑娘，穿越前在月华山上也没人教她这些，她的师父那也是一个清心寡欲人，自然不可能去教她这些，这也造成了凤舞不太擅长交际的性格。

    阿杰尔想到自己即然是凤舞的朋友，自然要多帮一帮她，想到这里以他行动派的个性，自然立刻就行动了起来，拉起刚刚好饭的凤舞就出门了。

    今天是星光圣院招生考核正试结束的日子，最近这段时间，有许多家长带着孩子来星光圣院接受入学考试，城里的人流量自然非常多。

    阿杰尔这几天可是到处在中央城走动，早就已经把附近的店铺什么的都摸清了，穿过嘈杂的街道。

    他直接把凤舞带到了一间专卖魔兽的店铺，这家店铺可是老字号了，号称品种齐全，连的龙蛋都有在卖，可是龙啊，一般人就算买得起也养不起，所以店里虽然有龙蛋，最多也只是起到观赏做用，跟本不会有人来买。

    “几位客人快请进，我是本店的老板，请问是哪一位需要魔兽，需要什么类型，我也好为各位推荐。”一个看起来30多岁男人带着职业的微笑走了过来。

    “是她要买，给她选一只圣母兽，带孩子用的。”阿杰尔伸出手指了指凤舞，曼不经心的说。

    “原来如此，本店刚好有一批刚孵化不久圣母兽，虽然还是幼生期，但是他们生长得很快，让还是幼生期的魔兽和孩子一起成长，对孩子也是十分有好处的。”老板笑眯眯的说。

    “带我们去看看。”阿杰尔也没说马上就买，使了个眼色让老板带路先看看魔兽再说，虽然圣母兽是最好的保姆兽，但是圣母兽也不是什么孩子都肯带的，这也要看双方的缘份，让老板带他们去看圣母兽，实际上就是去看看这里能不能找到一只和凤夜小包子合得来的圣母兽。

    凤舞和一直当跟屁虫的天珂自然是跟着老板还有阿杰尔一起去看看那阿杰尔口中兽母兽。

    老板把凤舞他们带到了一个房间，打开房间一看在一个不大不小的笼子里关着三只篮球大小的圣母兽，兽母兽全身雪白，眼睛有核桃大小，身体成椭圆形，双手双脚并不长，在肚子中间像袋鼠一样有一个口袋，是专门用来装孩子的，传说圣母兽的口袋是孩子最好的温床。

    小孩子睡在里面，不止可以的滋养身体，还能让孩子百病不侵，非常的神奇。

    三只幼生期的凤母兽听到有人来了，都眨着大眼看了过来，三只圣母兽已经有了一些灵智，他们似乎知道今天可能有一个朋友要离开这里，圣母兽是一种心地很好的魔兽，有一颗非常柔软的心，想到要离开朋友自然会不舍。

    只是当凤舞抱着小包子靠近的时候，三只圣母兽中的一只突然表情变得十分兴奋，冲着凤舞怀里的小夜就开始拼命挥手。

    看到这只圣母兽如此灵动的有现，阿杰尔挑挑眉，指出一指手指随手一指：“就它了，多少钱。”

    “圣母兽的价格是5万金币。”老板笑得更开心了，谁让阿杰尔一看就不是缺钱的主了。

    “刷卡。”阿杰尔单手一翻，一张黑色的黑晶卡就出现在了他的手中，老板这下笑容中多多了的更多的恭敬。

    能拿出黑晶卡附帐的就没有普通人，面前的这个少年肯定有是一个有权有势的贵族。

    阿杰尔一出手就是5万金币，天珂觉得自己的小心脏都快吓破了，5万金阿，不是5个，不是500，而是5万，想到自己身边有一个随便能拿出5万金币人，想想就觉得不可思议好不好。

    “好贵。”能买好多吃的了，凤舞皱起小眉头。

    “我送你的，不用想着还我，我们是朋友嘛，本少爷不缺这点钱。”请叫土豪。

    “嗯。”凤舞乖巧的点头。

    阿杰尔在怀疑，这丫头可能根本不知道这世上有一个词叫做借贷。

    他也没想过去教会凤舞明白这些，凤舞这样就很好，不用懂得太过，以前他不是没有认识过贫民朋友，那时候他的大方被对方认为是看不起他，从此断了联系，阿杰尔不希望凤舞也这样对他，所以他是压根就没想过要去教凤舞明白这些东西的。

    买下了一只圣母兽，阿杰尔直接将圣母兽与凤夜做了认主，从此这只圣母兽就是凤夜的保姆兽了。

    它可以随时躲进凤夜魔兽空间之中，更可以贴身照顾凤夜，只要再买一点魔核让这小家伙吸收，要长大还真是很简单的事。

    此时的小圣母兽已经自己进了凤夜的魔兽空间之中，而凤舞和天珂还在店里不时打量着那些要出售的魔兽蛋还有小魔兽。

    因为刚刚做成了一笔大生意，老板也不介意他们在店里随便逛，最重要的是那位付帐的黑晶卡有户，如果他能再看上一只店里的魔兽那可是再好不过了，因为这么想，对于凤舞等人的逗留，他是十分欢迎的。

    “哇，阿杰尔哥哥，你快看这里居然有在卖巨龙耶，是龙耶！”在普通人的心中，龙绝对是神秘而强大的存在，天珂就从没想过居然会有龙蛋在店里售卖。

    “切，大惊小怪，龙是很强大没错，但并不代表他们的蛋很难得到，龙这种生物，一向管生不管养，走到哪儿发情到哪，生下来的蛋一般都会直接找个隐蔽的地方放在那里，能不能孵化出来根本就不管。”