
    老馆长已经不知道该说什么了，因为找到了任务品的关系，老馆长建议凤舞马上把那本神级剑诀给记在脑子里，因为一但这本剑诀被带离了这个世界，掌握住虚界本体的人就会马上知道。

    所以那本神级剑诀凤舞只能用这几天的时间把它记下来，凤舞的记忆力很好，虽然神级剑诀不是现在的凤舞所能学习的但是别忘了她身边还有货真价实的神剑小纯呢，小纯做为神剑想要记下这么一本神级剑诀真的不是什么难事。

    凤舞的记忆力虽然好得没话说，但是神级剑诀也不是省油的灯，上面的字艰涩难懂，如果不是有小纯跟在身边，光靠凤舞想要记下这段神级剑诀几本上来说几天的时间可能性真的不大。

    就连那老馆长也仅是希望凤舞能把前面的剑诀先记下来，等以后她再来到虚界的时候，再慢慢记熟后面的内容。

    老馆长怎么也没有想到，凤舞有小纯这个神器跟在身边，所以凤舞并没有像他以为的那样只是记下了前面的一小部份内容。

    凤舞让小银记完之后，就把那本神级剑诀，交给了老馆长，就像老馆长说的，她不能把这剑诀给带离开这个空间，那还不如交给一直对她很照顾的老长。

    老馆长也没有推辞，表示会帮凤舞把剑诀收好，让她下次来的时候，想看就来找她。

    可惜凤舞并没有明白老馆长的意思，对于两人能不能再见面，凤舞是真的不知道，就算她心思单纯也能猜到这个考核用的空间不管单，里面自成一个小世界，以后就算想要进来只怕也会很麻烦。

    找到了需要上交的魔法剑，凤舞的日子也好过多了，这几天一直留在图书馆看了不少籍。

    直到考核结束的那一天，凤舞被直接传送了离开，还好她有和馆长爷爷告别。

    凤舞被传送出去的地点，并不是外面的世界，而是他们最初进入这个世界的那个海边。

    在那片沙滩上所以参加考核的学生都已经在那里了，凤舞只是随意四下看了一眼，果然黑压压的一片人站在海滩上，有的人兴奋得一直和旁边同样兴奋的人聊天，也有人绝望沮丧放声器泣。

    不知不觉中，那些明显已经取得了入学资格的考生，和那些注定失败的考生已经泾渭分明，分为两拨人一拨人站在一边，相互都不会交谈。

    凤舞没有地去站队，她一直站在自己最开始出现的地方，那把用来上交的魔法剑正被她放在空间袋里。

    没过多久，三位监考老师果然出现了，三位老师的身影还是那么模糊，根本就看不清他们长得什么样子，但是从身形上能看出必定都是俊男美女。

    詹姆斯，艾尔罗格，罗莎丽娜三位监考老师欣慰的看着的下方一片考生。

    “本次的星光圣院的入学考核到此结束，没有任何收获的考生，你们将会被直接传送出去，希望你们离开了这里之后，也能好好修习魔法苦练剑技，就算无法进入学院，也不要因为一次失败而放弃自己。”

    罗莎丽娜温和的说着鼓励的话语，听到罗莎丽娜的鼓励，不少心情沮丧的考生虽然心里还是难过失去了唯一一次进入星光圣院机会，依然还是点点头的，低声的回应了一声是。

    将这群这失望的孩子传送了出去，罗莎丽娜安静的看着下方一张张兴奋的小脸。

    “恭喜你们成功的通过了星光圣院的考核，以后很长一段时间，你们将在圣院之中，学习各种魔法还有武技，能够进入星光圣院的学员，无不是百里挑一的天赋出众或机缘众者，希望你们进入学院后不要因此而骄傲。

    在星光圣院中，从来就不缺少天材，如果你们因为进入了星光圣院就开始感到放松，那么你们只会渐渐的跟不上大家的进度，最后被学院所淘汰。

    忘了告诉你们，进入星光圣院，并不代表你们就一直都会是圣院的学生，学校每年都会有两次考核，两次考核有一次不通过，有一次补考的机会，两次不通过将会的留级，如果连续两年留级，那么就会被学校劝退。

    星光圣院不是没有劝退学生的记录，如果不想成为被劝退的那一个，就好好努力吧。”

    刚刚还兴奋不已的众多考生，听到原来就算进入了圣院还可以被劝退之后，心里虽然依旧兴奋，但发热的脑袋却冷静了下来，一个个端正了一下脸上的表情，没有再那么喜形于色。

    看到这些新生的反应，三位老师暗暗点头，然后罗莎丽娜三人的旁边突然从天而降了一个大大的屏幕，那屏幕还是一片黑色，什么也没有。

    新生们都在好奇，不明白这三位老师为什么要弄出这个东西出来。

    “你们应该知道，你们这次考核的分数，是从你们得到的物品等级的高低来判断吧，这个就是评分榜，看到那评分榜下方的平台没有，依次将你们找到的物品，放在平台之上，然后再将你们盖过印的那只手放在平台的另一边。

    这样评分榜就能得知你们的自身信息，从而将你们的成绩自动传送到学院长处。”

    听到原来还可以用这种方试来评分，让所有的新生惊奇不已，很快第一个女生将自己找到的低阶魔法书交到了那个平台之上，然的将自己的手按到平台另一方。

    很快本来漆黑屏幕上开始出现了行清晰的大字，姓名：xxxx，实力：xxx，所得物品：低阶魔法书，综合评分：70

    站在屏幕前的少女看到自己的成绩只有70分，有些失望，她上交的魔法书在光芒一闪之后，就消失在了平台之上。

    这个世界的所有东西都并非真实的，当然也不可能真的能带到外面的世界，在这个世界，厉害魔剑只能在这个虚拟空间使用，魔法战技什么的，自然能够记在脑子里带走。

    在最初进入这个世界的时候，说什么可以带走自己找到的东西，这话并没有说错，院方准许你们带走里面的东西，能不能带得出去就看自己的本事。