
    本来不以为意的莉卡在听到三楼这二个字的时候也意识到了这一点，本来不打算看过去的眼睛不着痕迹的移了过去。

    只见在凤舞旁边，坐着一名身穿火红色魔法袍的少年，少年五官精致而美丽，一头火红的短发像是有生命一般，红色的眼睛更像是蕴含着强大的生命力，让人一看就觉得不寻常。

    阿杰尔本来不太想理会除了凤舞之外的人，可是在想到凤舞今后还要和这些女生住在一起，还是决定为了凤舞纡尊降贵一次，和这些女生说说话好了。

    “和你们一样我也是新生。”阿杰尔挑挑眉说道。

    “那你怎么能上得了三楼？”就连西尔德也好奇了。

    “我打败了他们二年级的首席证明了我的实力，从今天开始我就自动成为一年级的首席生，自然能上三楼随便吃。”不以为意的夹起一大块烤肉，三楼的食物果然做得不错，如果不是为了让凤舞这个大胃王可以吃到饱，他才懒得去争什么首席呢，麻烦死了。

    “哇！你好厉害！”安妮卡和西尔德惊呼出声，就连莉卡也眸光一闪，眼中闪过一抹不知名的情绪。

    “还行。”阿杰尔可是一向不知道谦虚为何物的，任何人的夸奖她都敢收下。

    “对了，你还不知道我们叫什么呢，我们是凤舞同宿舍的舍友，这是西尔德，这是莉卡，我呢是安妮卡，你叫什么？”安妮卡也是一个健谈的姑娘，觉是凤舞的这个朋友和有意思。

    “我是阿杰尔。”

    “你是魔法师系的还是剑师系吗？”西尔德问。

    “当然是法师系。”阿杰尔不知道想到什么，脸色变了一下。

    想到平时和自己不对付的那几个家伙，也不知道那几个人来了没有，如果不是必须到星光圣院学习如何控制自己的力量，他才不想来这里放那些家伙有什么交集。

    “你是法师系的，我和莉卡也是哦，说不定我们还会是同班呢。”安妮卡对能认识这么一个强者表现得非常高兴，想到明天上课的时候，她可以和旁边的人说认识这个新上任的年席，到时候不知道多有面子。

    “说得对啊，以后大家都是一个系的，请多多关照哦。”莉卡微微一笑，笑容中尽显贵放族少女的自信。

    阿杰尔对这些凤舞的宿友倒是没什么感觉，只要他们不会对凤舞不利，其他的都好说。

    “如果真的同班的话，我一定关照你们。”鬼才会和你们同班，从他一入学就注定了不可能会读普通班，能和他一个班的都是这欠入学时，排名前三十的新生，凤舞的这两个舍友明显不在此列。

    阿杰尔一向不太喜欢女人，虽然看在凤舞的面子上对这几个女人稍微和颜悦色了一点，但也不能扰盖他不喜欢女人的事实。

    真要和她们一个班，还不得被烦死。

    凤舞没有说话，她正在吃阿杰尔分给她的食物，三楼的食物味道上就比一楼要美味得多，而且其中富含的魔力更不是盖的，凤舞对三楼的实物很满意。

    吃过饭，阿杰尔没有和凤舞一起，告别了凤舞之后，他单独回到自己的宿舍。

    而凤舞和其他人自然是一起回了302，一个上午报到完之后，下午还有迎新会，是学校为了欢迎新生办的活动。

    迎新会并没有什么意思，主要就是学校的领导致词，然后是高年级首席代表出来致词欢迎这些学弟学妹，再然是新生代表致词，这个新生代表不用说，肯定就是拿到圣级魔法书，以第一名成绩入学的紫澄。

    参加完迎新会，新的生活算是正试开始了，凤舞亲了宝宝一下，甜甜的进入了梦乡，明天开始就要上课了。

    一夜过去我，迎着清晨的阳光，凤舞在小包子的哭声中醒来，小包子刚发出哭声不久，就被小白抱在怀里，小白熟练的为小包子换尿布，然后我喂奶，小白身上似乎总有取之不尽的灵乳，很包子很喜欢喝，因为小包子找到了喜欢的奶源，凤舞终于不用在喂小包子喝奶了。

    起床洗漱之后，换了学校的校服，头发梳理好披散着在腰际，再戴上一个漂亮的粉晶发夹，一个可爱的黑发小萝莉就出现在了镜子中。

    最后再戴上学院的校徽，总算是把自己打理好了，学校不提供早餐，小白早就在凤舞醒来之前在厨房里做出了美味的早餐。

    有肉粥，有煎蛋饼，还有炒面和油条，还有不知道从哪里弄来的灵乳，也不知道和小包子喝的是不是同一样品种。

    凤舞打理好自己，收拾好床铺，就带着小白和小包子，一起下楼去吃早餐去了。

    楼下还没有人，大概是还没人醒，凤舞在月华山的时候就习惯早起，再加上小包子每天早上那个时间都要吃奶，所以时间一到就会自然醒来。

    下了楼，随意接开椅子坐在餐桌旁，小白很勤快的帮凤舞用大碗盛了粥，然后背着小包子坐到沙发上陪小包子无耍。

    凤舞对小白非常满意，不止会带小孩还会做饭，简直和莲姨一样厉害。

    因为小白的能干，凤舞越来越喜欢小白。

    “哈！这么一大早就要起床，感觉我都没有睡多久。”打着呵欠，西尔德大大咧咧的拿着长剑下了楼，她身上和凤舞一样穿着校服，头发扎都会马尾甩在身后，一脸刚睡醒的样子。

    “哇，好香啊，有人起来做早餐了吗？”安妮卡同样也是刚刚才睡醒，不过她可比西尔德看起来精神多了，头发扎成一条长长辫子披在身后。

    最后从房间出来的是莉卡，因为大家上课的时间都差不多，除了凤舞这个习惯早起的之外，其他人都是差不多时间起床。

    “凤舞，这是你做的？”莉卡倒是没有感到奇怪，在她眼里平民都会这些生活技能，如果以后都由她做早餐，那么让她留在这个宿舍也不是不能接受。

    “小白做的。”凤舞吃着碗里的粥，看着看下楼的三人说道。

    “小白是谁啊？”安妮卡疑惑的问，她怎么不记得有个叫小白的住在这里。