
    那口袋除了用来哄小宝宝睡觉以外，还是一个空间口袋，可以装许多东西，现在小凤夜的奶瓶尿布小衣服都已经移到了小白口袋里，凤舞的空间戒指只需要装她自己的东西就好。

    凤夜刚喝完奶，凤舞也觉得饿了，还好这两天凤舞在自己的空间戒指里存了不少好吃的，随便拿出了一只鸡腿，凤舞大口的吃了起来，窗外的阳光照了进来，屋子里全是芳香的……鸡腿味。

    房间里凤舞悠闲的吃着鸡腿，而小白则抱着凤夜喂奶，房里的气氛温馨而宁静。

    就在这平静安宁的时刻，一阵规律的敲门声响起，凤舞抓着鸡腿就去开门去了，打开房门，本来还笑得甜美可人粟发女孩安妮卡，在看到来开门的凤舞拿着鸡腿的形像之一，笑容一顿，随后又笑容又重新绽放。

    “你好，你是凤舞同学吧，我叫做安妮卡，和你一样也是这一届的新生，我是法师系的，你呢？”安妮卡是一个很漂亮的女孩，粟色长发，同色的眼睛，雪白的肌肤，外加170的身高，还有好魔鬼般的身材，就是胸前的两块肉不是很鼓，和凤舞一样是个贫乳美少女。

    安妮卡打量了一下自己的舍友，发现这姑娘和她一样胸部都不大，这让她对凤舞的好感多了几分，安妮卡因为身材的关系，没少被家里的姐妹嫌弃，好不容易看到一个和自己一样的贫乳少女，自然起了结交的心思。

    “我是凤舞，剑师系。”凤舞记得天珂说过，别人在自我介绍之后，她也要介绍自己这是礼貌。

    “我们一个宿舍的舍友都已经到齐了，不如一起出去吃顿好的吧，听说圣院的食堂水平很高，正好可以一起去试试。”对凤舞不太热络的聊天态度安妮卡并不是很在意，虽然没有说过多少话，但是从凤舞那干净的眼睛可以看出，这是一个很单纯的女孩，所以安妮卡倒是不讨厌凤舞。

    凤舞眨眨眼，最后点点头，“小白，照顾好宝宝。”凤舞回头看唤了小白一声，小白十分人性化的挥挥手，表的听到了，会好好照顾小主人。

    安妮卡吃惊的看着小床上可爱得像小天使的小婴儿！因为刚才和凤舞说话的关系，她并没有注意到凤舞房间内的情况，直到凤舞刚才回头说话，她才发现了凤夜和圣母兽的存在。

    “这里怎么会有小宝宝！”安妮卡惊呼一声！实在是不敢相信有人会在宿舍里面养孩子。

    一般人都是养宠物吧！连型点兽都不让养在宿舍了，还真没有人敢在宿舍里面养孩子的。

    “这是我的宝宝。”凤舞很平静的歪歪头，觉得有些不理解，为什么这些人见到小夜的时候表情都这么奇怪，小夜明明长得很可爱啊！

    安妮卡惊，大惊，不会是她理解的那个意思吧，还是她的理解有问题！

    “你领养的？”对，一定是这样，一定是凤舞好心捡了一个孩子来养。

    可是现实却告诉她，你想太多了。

    “我的宝宝。”凤舞咬着嘴唇，认真的说，为什么这些人都说小夜不是她的宝宝呢，明明就是啊！

    所以是她生的？安妮卡觉得自己是不是在做梦，这个看起来比她还要小的小姑娘居然就已经生了孩子当妈了。

    凤舞走出房间关上房门的声间，才把一脸懵逼的安妮卡吓得回过神来。

    安妮卡虽然好奇凤舞为什么会这么小就有孩子，孩子的父亲是什么人？

    她的问题很多，可是她和凤舞并不熟悉，因此也不好多问，只有等以后大家熟一点再多了解一下吧。

    凤舞来到一楼客厅，在宽大舒适的沙发上，坐着两名女名，两名女孩都是身材火辣的大美女，一个身着剑师装，头发扎成马尾看起来干净俐落，一个拥有一头迷人的水蓝长发，生得温婉迷人。

    “凤舞，我们还真有缘，居然能分到一个宿舍！”西尔德还真没有想到，还能再见到凤舞，虽然他们在虚拟空间一起走出了小树林去到中立城，可是后来再没有见过面，但是凤舞的性格让她的印像挺深记得的。

    虽然西尔德和凤舞也不算多么熟的熟人，但是和其他两人一比就要熟多了，因此看到凤舞，西尔德还是挺高兴的。

    而一旁的蓝发女子则是不着的痕迹的皱了皱眉，随后也没有说什么，看起来倒也平静。

    “西尔德，你认识凤舞吗？”安妮卡本来还在想凤舞孩子的事情，在发现凤舞和西尔德居然认识之后，才问了一句。

    “认识啊，我们在虚拟世界考核的时候，一起组过队到中立城，我也没想到还能凤舞做舍友。”西尔德朗一笑。

    “你们两个可真有缘份，对了，莉卡，你还不认识凤舞吧，她和西尔德一样也是剑师系的，是我们的舍友哦~”说完俏皮的眨眨眼。

    莉卡温婉一笑，“你好凤舞，很高兴认识你。”

    “你好。”凤舞没有笑，只是抿着小嘴，淡淡的应了一声。

    这冷淡的反应让莉卡心头不喜，倒也没有说什么，大概是第一天来报到不想传出什么不好的话。

    “好了，大家已经都认识了，先去吃饭吧，我都饿了。”安妮卡可爱的摸着肚子，似乎肚子真的在叫一般。

    西尔德拍了一下她的肩膀，“行了，走吧，早就听说星光圣院的餐厅东西不错，而且价格也不贵，等下可以好好尝尝。”

    四个女生锁了门朝着餐厅的方向走去，一路上安妮卡倒是不时的说着话，莉卡和西尔德自然的和她聊着天，虽然他们也没有不理凤舞，但也在发现凤舞不是那么喜欢聊天后没有再故意拉她一起说话。

    凤舞当然不会在意有没有人和她聊天，她和阿杰尔约好了要在餐厅见面，只是不知道阿杰尔到了没有。

    宿舍区离餐厅并不远，餐厅三层，第一层是123年级用餐的地方，第二层是4567年级用餐的地方，最后第三层，是年级10席生用餐的地方，第三层可以用是一二楼的用餐价格享受到最顶的极的美味。

    年级首席还能有勉费吃喝的特权。