
    因为龙族这种管生不管养的做法，大部份的龙蛋最后都会变成死蛋，而人类呢，如果发现了还没有孵化的龙蛋也会捡回人类世界售卖，只是这些龙蛋可不是好么好孵化的。

    许多买了龙蛋的人，最后弄得清家荡产也没有见龙孵化出来，就算孵化了普通人也养不起，龙的食量惊人，想养一条龙，那可不是一件容易的事情，也就只有那些钱多没见识的家伙才会想买一点龙蛋回去孵。”

    阿杰尔哥哥你在人家店里说这种话真的好吗？天珂对龙放失望的同时也注意到了老板那快要保持不住的笑脸。

    一行三人终于在老板快要维持不住的笑脸下离开了那间卖魔兽店铺，人家做生意也不容易，摆颗龙蛋在那里本来就是用来骗骗人傻钱多的傻瓜的，他们这样拆穿龙蛋真相的行为自然不会受到老板的欢迎。

    出了卖魔兽的店铺，阿杰尔带着凤舞去买了一点新生活用品，还为凤舞和天珂外加小包子一人买了一些新衣服，从里到外都买了，阿杰尔也不知道是怎么回事，今天很有花钱的欲望。

    买齐了需要的东西，凤舞一行人回到了天月的家，晚上天月果然准备了大餐庆祝凤舞通过星光圣院入学试。

    三天时间一恍而过，很快就到了入学的日子，把小包子放到空间戒指里带着小包子一起去办理入学手续，因为星光圣院都会为每一个学生安排一间宿舍，不管你住不住样都会安排一个房间，所以住在学校的人很多，只有一些家里就在中央城的孩子才不会住在学校。

    “魔法系的新生这边报到！”

    “剑师系的这边走！”

    “药剂师系的看这边，别走错了！”

    “音乐系这边报到！”

    “炼金系的这里来，快来报到了！”

    在校园内许多高年级的学生举着牌子在那里吆喝，整个星光圣院前门简直热闹得像菜市一要。

    凤舞和阿杰尔不是一个系的，阿杰尔是法师系，而凤舞是剑师系，两人进了学校后就不得不分开排队报到，

    剑师系和法系是整个学院人数最多的两个系，办理报到手续的当然不可能只有两么一两个学长老师，桌子都摆了5、6张出来，每个桌子前都排着一只长队，凤舞乖巧的选择了一队伍排队。

    “叫什么名字？”

    “雄一”

    “把手伸出来，”

    一只肥大的手放到一块水晶板上，随后水晶板显示出身份确认无误四个大字，下面就显示出了这个雄一的入学成绩还有分到的班集还有宿舍。

    很快一个人就办理好了入学手续，然后又是下一个，伦到凤舞的时候，当然也和前面那些人一样，在那块水晶板按一爪，然后所有的信息就都有了。

    领了宿舍钥匙和校服还有圣院的校徽，她的报到手续算是完成了。

    凤舞把校服等放到空间戒指里里，然后按照报到处的学姐所指的方向去找未来几年自己将要居然宿舍。

    星光圣院宿舍条件非常好，每四个学生按排住进一幢独幢小别墅，别墅里生活设备齐全，房屋装修精致，毕竟能来念星光圣院的都是百里挑一的天才，在生活条件上，自然是要给出经较好的条件。

    每幢别墅都有编号，凤舞所住的宿舍编号302，取了钥匙开了门，直接的进了屋里，屋子里很安静，看来其他学生还还没有过来，凤舞眨眨眼，直接上了二楼，二楼有四个房间，每个房间门上都有一个名牌，看来房间是已经分配好了的，房间的钥匙自然在报道处就已经领到了。

    用钥匙开了自己房间的门，凤舞进了房间，这房间很大，还有一个大大的阳台，房间里有独立的浴室和衣帽间。

    凤舞把空间戒指中的衣服拿出一些挂到衣帽间里，校服也挂了进去，还把自己新买的棉被挂上，婴儿床也放在房间里。

    这婴儿床是凤舞这两天才新买的，因为学校不可能为同凤夜准备婴儿床，所以的凤舞被阿杰尔拉着出去买了一个漂亮的，阿杰尔买的婴儿床可是带有驱虫效果还有一些防御效果的婴儿床。

    这床的价格可不便宜，凤舞对于阿杰尔花钱买东西给她也没有任何意见，虽然天珂觉得一直让阿杰尔花钱不太好，凤舞却偏偏不明白为什么不好，哎，这姑娘真的一点不懂人情世故，让天珂很担心有一天阿杰尔和凤舞不做朋友了让凤舞还钱怎么办？

    凤舞这两天买的东西不少，都是阿杰尔还有天月夫妻带着她去买的，凤舞也不是太懂应该买什么，还好她的自理能力还是有的，要不然谁能放心让她一个人在外生活。

    其实凤舞哪有他们想的那么小白，穿越前在月华山的时候虽然都是凤舞的师父带着她下山采买东西，但是在山上的时候，除了做饭是师父做，其他的事情包括打扫洗衣凤舞也没有少做。

    把自己的房间收拾好了之后，凤舞把小包子凤夜从空间戒指里放了出来，凤舞的空间戒指可以存放生命，但是凤夜不爱呆在里面，黑漆漆的地方小包子会害怕。

    这次因为要报名，凤舞才不得不把小包子放到空间戒指中去，还好前两天买的圣母兽已经长大了，这圣母兽只要有足够的魔兽晶核让它吸收，它的生长那是非常快的，短短两天小圣母兽就已经长大了好几圈的样子。

    三天前明明只有篮球大小，三天后高度却已经达到凤舞的腰部了。

    这圣母兽已经和小包子认了主，小包子现在都是由圣母兽在带，小保姆天珂总算是光荣退休了。

    因为从此不用再带小孩，天珂还高兴得买了一大盒糖果回来请阿杰尔吃，阿杰尔吃了两颗意思了一下，就把整盒送给了凤舞。

    “咿呀，咿呀。”宝宝饿饿，小包子黑葡萄般的双眼盯的着被凤舞取名小白的圣母兽。

    因为认下的关系，圣母兽可以很轻易的知道小包子的想法，在小包子叫饿的时候，就已经抱着奶瓶出来，那奶瓶一直放在圣母兽肚子上的品袋里。