
    凤舞和西尔德他们交钱后排队领饭，食堂的餐也是分等级的，分为ABC三个等级，A餐自然是最好的，有肉有菜有汤还有水果，非常丰盛，只是一分A餐要两个银币，虽然对条件好的家庭来说已经很便宜，可是对平民子弟来说，2个银币一餐的A餐就太贵了。

    B餐1个银币一份，B餐的份量还有肉类肉质当然不可能比得过A餐，虽然质量下降，但吃的东西还是挺多的。

    还有最大众的C餐，C餐20个铜币一份，和A餐和B相比，算是非常便宜了，会点C餐的都是家庭条件不好的孩子。

    星光圣院一向注重学生质量，对于家庭条件不好的孩子，每个月有两个金币的生活补助可以领取。

    2个金币如果光吃C餐的话一个月的伙食费确实够了，当然如果不想在餐厅吃饭也可以自己买菜在宿舍做吃的，学校只提供午餐和晚餐，早餐并不提供，如果想吃早餐可以在校门口自己买，在星光圣院之外，可是开了不少的酒楼还有早餐厅，这些人开店在这里当然就是来做学生生意的。

    一二楼的餐点每天的都会翻新，但是套餐每人的菜色都是一样，只有三楼是采用自助餐的模式。

    今天是302宿舍第一次一起聚餐，虽然是吃的学生餐厅，但是每人一份A餐还要需要的。

    一个宿舍四个女孩，只有凤舞不算贵族，本来凤舞也是贵族中的一员，但因为未婚生子的事情，已经被赶出了家门，现在可能连名字都不族谱之上了。

    四人排队领了餐之后，随便找了一张空桌坐下，现在实堂里大多都是老生，新生不算太多，凤舞她们还没有换上学校的校服，在整个一楼算是显眼的了，当然同样还没有换上校服的新生还有许多，虽然不穿校服比较显眼，倒也没有让太多人把注意力放在她们身上。

    “你们听说了没有，一年级新生必须要自己赚取一年的生活费，学校只会给一个月两个金币的餐补，我们还必须要在城里找工作，然后由我们打工那家店老板为我们评分，分数太低的话就连第二年也要接着干，真不明白圣院为什么要弄这么安排，我们明明是来上学的，又不是想找工作。”

    安妮卡切了一小块牛排，想到接下来为期一年的坚苦打工生活，整个人都觉得不好了。

    “我也听说了，听说这是传统，每一届的新生都是这么过来的，不过也不用工作一年，只要能自己赚到一年的生活费就好，如果一个月就能赚到一年的生活费，后面我们就什么都不用干了，只要好好上课就行了。”

    西尔德倒是不在意打不打工的问题，她是剑师，可以去剑师协会注个册然后就可以的接取任务赚金币，不像魔法师，前期实力都普遍较低，想要自己打工赚钱，难度可是要大一些。

    “只是一年的生活费而已，很快就能赚到了。”莉卡不以为意的微微一笑，并不把那一年的生活费看在眼里。

    这也不怪他们三个女孩觉得赚钱容易，他们都是贵族少女，平时零用钱都不会少，平时升手向家里要就行了，作为家族宠儿的他们，有时根本就不需要自己开口，家里的长辈就会主动拿出零用钱给他们花用，这也造成了这些姑娘根本就不知道赚钱的辛苦与困难。

    凤舞吃饭的时候不是很喜欢说话，一张小嘴一直在忙着塞食物，她吃饭的动作很快，自然引起了另外三人的注意，西尔德倒是不觉得有什么，他们剑师本来就是爽朗的性子，不会太注重这些。

    安妮卡已经看过凤舞吃鸡腿了，当然也不会在意她吃饭的动作快不快，只有莉卡，轻垂下头按奈住的眼底的轻蔑。

    这些平民真是没有教养，虽然心底看不上凤舞那粗俗的举止，但看在他们才刚认识，不好表现得太不友好的份上，她才没有和凤舞计较。

    和一个平民住在一起真是让人浑身不自在，这么一想，莉卡心里有个念头闪过，只是现在这个想法不到实施的时候。

    “凤舞，你吃饭的速度好快哦。”西尔德感兴趣的看着凤舞面前的空盘，真不知道这么小一个肚子是怎么把这么东西吃下去的。

    “嗯，肚子饿。”凤舞抿着嘴唇，睁着一双大大的黑色睛珠，声音听起来又呆又萌。

    安妮卡正想说话，却没想到有一个人端着一大盘食物走到他们身边，然后走接就坐下了。

    莉卡有些不悦，明明还有空位为什么这人一定要和她们坐在一起！心里虽然不太高兴，但为了保持自己的涉女形像，莉卡并没有选择和刚才坐下那人吵闹。

    魔法师可是一个高贵优雅的职业，不能让这些没有礼貌没有气质的家伙隐响。

    “小舞，找了你半天了，动作太慢了。”阿杰尔才不管附近有没有人，反正他只是来找凤舞的，其他人和他一点关系没有。

    凤舞看到阿杰尔心情很不错，一双大睛眼开心的眯起，嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    本来他们四个人，在餐桌上一边坐了两人，安妮卡和莉卡坐在一起，而西尔德则是和凤舞坐在一起，阿杰尔来找凤舞自然是坐在凤舞的旁边。

    “没有看到你。”少女的眼神中闪过一抹委屈，像是可爱的小兔子。

    阿杰尔手痒的揉了揉少女柔顺的黑发，觉得手感很好，就像堂姐养的那只银吉拉。

    又摸了两下，这才停下来，“这是我上三楼拿下来的食物，分你一半，你食量这么大，一份餐怎么能吃饱。”

    大方的把自己的拿的食物分了一半给凤舞，虽然不想承认，但是凤舞这丫头好像真的经他能吃，做为一个男人在吃的方面被一个女生给比起下似乎不太好。

    “你能上三楼，你是高年级的学长吗？”安妮卡本来以为这个男生也是新生，还是凤舞的朋友，没想到他居然能上三楼，那就不可能是新生了，只能是二至七年级前10席，因为一年级的10席还没有评出来，所以不会有一年级的学生上三楼餐厅去吃饭。