
    第一天真正找到满意工作的人很少，也有一些人并没有想过去找工作，反而开动脑筋另谋出路。

    星光圣院里都是各专业天赋出众的学生，这其中虽然大多数都比较宅但是有头脑的人也不在少数，所以这次的赚钱任务，许多人还是的很信心的。

    为了公平起见，学校已经决定停止发放学生补助，这样能够给这些新生们带来更大的生活压力。

    第二天上了课，凤舞回到宿舍包着小包子玩了一会儿，这会呆在宿舍的人只有莉卡和安妮卡，至于西尔德听说已经找到了一份不错的工作，今天开始正式上工了。

    “小舞，你找到工作没有？”安妮卡看到凤舞抱着孩子下楼，开心的打招呼，倒是莉卡像没有看到凤舞一般，直接调开了视线。

    “没有。”凤舞摇头。

    “这样啊，我听说在街尾有人专门帮人价绍工作，如果你想找工作可以去试一下，我们班有好多学员都去那里做了登记，不过登记找工作要交500个铜币。”安妮卡热心的说。

    凤舞点点头，表示自己知道了，对于凤舞这么不爱说话的性格，安妮卡虽然觉得有些冷场，倒也不是不能接受，毕竟每个人性格不一样，你不可能要求每一个人都热情开朗。

    安妮卡有一句没有句的和凤舞聊了一会儿，就和莉卡一起离开了，她们两本来就是法师系的学生，又正好同班，感情自然要好一些。

    凤舞留在宿舍吃了由小白做出的午餐，有炸肉丸和烤肉还有生菜沙拉。

    凤舞一口气都吃光了，这才出了宿舍，今天和阿杰尔约好要一起准备去赚钱，凤舞对阿杰尔提出的赚钱方式倒是没有什么意见，她只要乖乖配合就好。

    小包子再次被留下并交给小白照顾，而凤舞则出门和阿杰尔会合，他们的赚钱计划也提上了日程。

    在凤舞和阿杰尔会拿的时候紫澄正和伊芙一起去某家大酒楼卖食谱。

    “小姑娘你做的这几道菜我们老板非常喜欢，打算都买下来，你准备怎么呢？”一个胖呼呼的中年人，眼底闪烁着的精明，此刻面对穿着一身普通裙的紫澄表现得很恭敬。

    伊芙坐在紫澄的身边，一脸的兴奋，她真没有想到自己的好朋友居然手艺这么好，刚才紫澄到厨房随便做了几个菜就让这酒店的管事惊为天人，做为紫澄的朋友，她感到太有在子了。

    “不知道你们老板的算出多少？”紫澄没有回答，反而微笑的问。

    “一道菜50个金币怎么样，10道菜刚好500个金币。”

    “好，成交。”紫澄也知道这个世界卖菜谱能够卖到这个价已经很不错了，虽然她心中最希望的还是分层，可是这次是赚钱任务，她没有那么多时间来慢慢等。

    能赚多少先赚多少吧，紫澄从没有打算要现在就去老师那里申请完成任务，她记得詹姆斯老师说过，赚钱最多的是有特别奖厉的，对于那个奖厉紫澄还是想争取一下。

    和酒店管事谈好之后，紫澄很快的就领到了钱，把那些大厨手把手教会之后，一天的时间已经过去了，在学校新生赚钱任务榜上，紫澄的名字出现了，所赚金额是一个金光闪闪的五百金。

    现在上了赚钱任务排行榜的也就只有紫澄一个人而已，她能在两天之内赚到这么多钱，让那些学长学姐们都惊艳了一把。

    此时的紫澄还不知道，她现在已经在学校出名了。

    教会了那些大厨，紫澄收好酒店管事给她粉红晶卡，带着伊芙心情很好的回学校去了。

    在紫澄走后不久，那酒店的管事就上了酒店顶楼，走到一个银色华服的男子面前，“主人，她已经走了。”

    今天那个名叫紫澄的少女一来到店里就引起了他家主人的注意，如果不是有主人的吩咐，那个女孩今天来卖食谱也不会那么顺利。

    主人名下的酒店厨房可不是那么好进的，没有主人的允许，他可没有资格随便放一个陌生人到厨房做菜。

    不过想到那女孩做出的吃食，确实非常美味，而且还是大陆上没有的做法，这让他不得不佩服自家主人慧眼识人。

    “嗯，以后她再来，就通知我。”银衣男子说完，拿起一本书看了起来，不再理会那管事，管事可不敢有半点意见，低头退了下去，退出顶楼的房间，管事抹了一把头上的虚汗，主人的气势越来越强了。

    紫澄今天赚了不少，而凤舞和阿杰尔今天也没有闲着，他们两个并没有去找什么工作，而是在找下手的目标，这种目标必须要好面子，冲动，而且人傻钱多。

    整个中央城符合这个条件的当然不少，大多数有钱人或贵族都有好面子的通病，今天凤舞和阿杰尔就找到了几个想要下手的目标。

    两个小家伙一直查探目标人物的习惯，还有习惯去哪家金店，心上人是谁，光是查这些就花了两人不少的时间。

    还好凤舞并不是一个喜欢抱怨的人，阿杰尔让做的工作都老老实实的做，哪怕是去跟踪。

    凤舞他们今天也没有赚到一分钱，可是两人这次吸取了教训，没有再住以外面的小旅馆，小旅馆虽然便宜，住一晚也要20个铜币，而且吃饭还要另外算钱。

    住过一次之后阿杰尔和凤舞就不打算再去光顾了，在跟踪了一天之后，两人出了城，进入城外的树林，直接抓了一些肉质不错的兽类还摘了一些野菜回去，这些的野菜当然是凤舞摘的，这姑娘虽然直会做黑暗料理，但是对于哪些野菜能吃哪些不能吃她却是再清楚不过的。

    就算她不认识，那些已经产生了轻微灵智植物也会告诉她哪些能吃，让她摘回家。

    因为有凤舞帮忙，两人把能吃野菜采了不少回去，虽然被没收了自己随身胁带的空间戒指，因此只能买下两个背篓装野菜，虽然一开始有些不太习惯，但是多背一会儿也就习惯了。