
    比起西尔德三人，凤舞还比较引人注意，班里的学生一个个都在好奇的打量她，不知道这妹子还能盯着黑板看多久，二十分钟上后，上课了，一身黑色剑师服的严肃男老师走进了教室。

    这个人凤舞他们可不陌生，就是最后一场考垓的考官，只是他们都不知道这位考官的名字。

    老师一进来，所有的学生都已经没有再说话，一个个精神百倍的看着面前的老师。

    “欢迎你们大家来到星光圣院，我是你们的班主任詹姆斯。”

    詹姆斯明显不是一个多话的人，打过招呼又指定了一个裴尔德为班长，然后又找了一个女剑师做副班长，最后把课本发下去。

    “课本你们记住要带回各自的宿舍，不要留在教室里。”詹姆斯的声音严肃中带着清冷，听着就让人肃然起敬不敢在他上课的时候乱来。

    “接下来我要说的话非常重要，你们要听清楚，这关系到你们未来什么时候正式开始上课。

    相信有许多人都已经听说了，为了给新生一个历练的机会，你们所有人都必须在中央城找工作，赚取自己一年的生活费。

    这一年的生活费该赚多少，你们等下填个表到我这里，不过老师要提醒大家，赚得最多的人会有特别奖厉，你们填写自己打算赚多少的时候，一定要注意按照自己的能力来填写，要赚不到自己承诺的钱，这个赚钱的任务可就只能一直做下去了，什么时候做完了什么时候才有资格升学。”

    “你们要记住在你们赚钱期间，你们身上的空间装备，还有晶卡都不允许戴在身上，你们的家人朋友也不欢许帮助你们，老师提醒你们，在这中央城没有任何人的小动作能够实验现，只要作弊被抓到可不止留级那么简单，相信你们也不会想要知道会是什么下场。”

    “第一年的课业不重，一天就只有两堂课，其他时间你们可以在学校的练习室自己练习，也可以去找老师问一些自己不能理解的问题。

    更多的时间，希望你们能好好的找份好工作，早日赚到足够的生活费，相信这样你们也能好过许多。”

    赚一年的生活费！一些本来就有心理准备的学生倒是没有什么太大的感觉，第一次听到的人学生可就感到整个人都不好了。

    平民子弟还不觉得有什么，反正在家里也要帮家里干活的，大不了在街上找个活干就好，而贵族家的孩子可就没有这么好运了，他们从小到大除了练剑，剩下的事情都有下人来做，让他们自己赚钱，这好像有点困难。

    一时间整个班集怨声载道，凤舞眨眨眼，找工作？

    下了课，之后，所有的学生都开始往外走，表误会，他们不是出玩的，他们是去找工作的。

    因为被学校要求必须去找到一份工作赚钱，凤舞也随着大队人马往外走，同时思考着该去做什么。

    新生们大部份都很不安，找工作啊，该做什么工作好呢，又不能在自己家里的产业下工作，还不能让家里人和朋友帮忙，只能通过自己的努力去找工作，这让那些娇生惯养的大小姐如何受得了。

    一大队的人走出了星光圣院的大门，许多商家已经见怪不怪了，也知道他们这些孩子出来想做什么。

    倒是有一些小店铺想要找两个伙计，也有一些平民孩子去应聘了，贵族少年少女都很矜持，也有些无助，他们不知道自己可以做什么。

    后来这些学生也不是真的那么笨，想到还可以去冒险者工会注册成冒险者，这样就能接任务，能做任务就能赚钱了。

    可惜他们去了冒险者工作一问，才知道原来注册成为冒险者也是要交钱的，还要交两个金币的注册费。

    呵呵，现在全校所有新生都只有两个银币的生活费，连空间装备和晶卡都被没收了，哪里来的两个金币，找别人借是不可能的。

    每个人都只有两个银币，你借走了人家不活了吗？

    凤舞倒是没有去冒险者工会，她现在也不知道该做什么，还好走了没多久，就被阿杰尔找到了。

    “小舞，可算找到你了，想到赚钱的办法没有，我可不想去当什么小伙计，弄得一身这么脏，难道要去打劫，也不知道打劫会不会犯规。”阿杰尔找到凤舞之后就一直在那里自言自语，完全没有停下来的打算，哪怕凤舞从头到尾没回答过几次，他也能一个人说得起劲。

    两人路过了一家卖珠宝的店铺，店铺里正在上演着一出好戏。

    “亲爱的，给人家卖这个戒指嘛~”一个身材火辣的金发小妞，扭着水蛇般纤细的小腰，朝着一个长得有些肥胖，一脸老子是有钱人的胖男人身上蹭。

    在这两人的旁边还有一个红发妞，红发妞身边也跟着一个男人，这年人看起来年纪有些大了，两个女人好像认识，拼命的想抢对方想买的东西，最后两对男女离开的时候，可把老板高兴坏了，今天赚了一大笔。

    阿杰尔看到这一慕，眼前一亮，他好像有了一个绝妙的好主意。

    “小舞，乖乖在这儿等着，我想到赚钱的好办法了。”说完确定凤舞不会乱跑之后，阿杰尔进了那家珠宝店，也不知道他和老板说了什么，最后老板笑着送他出来了。

    出了珠宝店，又跑了几家卖衣服，卖魔法装备的店面，然后觉得差不多了，这才拉着凤舞去吃饭。

    跑了一圈，利用吃饭的时间把自己的计划告诉了凤舞，他一直就没打算单干，现在找到了一条好财路，自然要带上凤舞一起。

    凤舞吃了三大碗面之后，点点小脑袋，同意入伙了，对凤舞来说，只要不是像师父说的去做杀人放火的坏事，其他的事情都没有什么。

    两人吃过饭，找了一个便宜的小旅店休息了一晚，第二天一早就开始物色起了自己下手的目标。

    两人出门的早候自然已经把那身圣院的衣服给换了下来，如果让人知道他们是圣院的学生说不定还会被人猜出点什么，那就不好了。