
    两人一人背着一背篓的野菜，凤舞手上还提溜关三四只普通小兽，这此小兽都是餐馆里常卖肉兽，肉质不错，价格也便宜，大多数人都喜欢吃。

    两人一路行来，那回头率可是百分之百，从来没有哪个生学会做这种打扮，还背背篓进学校，这是要闹哪样啊！

    回到学校，两人自然先换回了校服，学校规定了，学生在校园内必须穿校服，凤舞和阿杰尔自然要遵守校规。

    两人背着东西在众人看热闹的目光下向宿舍那边行去，这些看热闹的学长学姐倒是没有人看不起他们，只是看个新奇怪了。

    “卧槽！我当新生的时候怎么就没想过要去城外打点猎物回来改善生活，过了那几个苦日子这是为什么啊！”有个法师部的男生差点没捶胸顿足。

    “你自己笨呗。”旁边一名法师部的女生笑道。

    “他们两个倒是聪明人，这样初期时候倒是能省不少钱，今后只要找对了方向，完成任务妥妥。”一个剑师部的男生摸着下巴，佯装预言帝。

    “得了吧你，我记得你可是在一年级的时候放过大话，一个月内完成那个新生赚钱任务，结果足足忙了三个月，你说说看你说的哪句话是准的！”

    旁边那男声话音一落就糟到了许多熟人的围攻，最后迫不得以只能逃回宿舍。

    而凤舞和阿杰尔压根就不在意别人怎么说，走自己的路让他们说去吧，这是阿杰尔的心声。

    凤舞：……（发生什么事儿了）

    回到宿舍的时候，天已经快要黑了，西尔德，安妮卡，莉卡都已经从食堂吃过饭回来了。

    见到凤舞和阿杰尔一人背一个背篓进门，三人愣了一下，随的便感兴趣盯着看。

    “小舞，你和阿杰尔该不会打算打猎赚钱吧？”安妮卡捂着小嘴，一点不觉得这是一上好主意，这样的小兽是卖不了多少钱的。

    就算真想靠着打猎赚钱，也应该去猎一只魔兽吧，魔兽的价值可要高多了。

    “没有。”凤舞认直的看着安妮卡回答。

    安妮卡：……（求表这么认真）

    “这些难道你打算自己在宿舍做饭？”西尔德帮着凤舞把背篓放到地上，阿杰尔不用人帮，自己把东西往地板上一放，便坐到沙发上自己倒水喝。

    “嗯，没钱了，自己做。”两个银币快花光了，凤舞妹子敢脚有些悠伤。

    “2个银币确实少了点，根本花不了多少天，我也想自己去山里采些能吃的疏菜水果，可惜我根本就不认识哪些是能吃的。”说完安妮卡可爱的吐吐舌，有些懊恼。

    “我倒是认识一些，不过我今天有钱进帐，倒是不用去自己挖野菜打猎。”西尔德得意一笑，她进天就赚了10个金币，这个月的生活费完全够用了。

    “这么快就赚到钱了，你找的是什么工作啊？”莉卡好奇的问。

    “我和一些熟人组了个小队一起去猎杀一些低阶小魔兽，卖了就能赚到一些钱，不过低阶魔兽并不值什么钱，也就100到200金币，我们一个小队5个人，分到每个人手上也就1、20个金币的样子。”

    “哇，真献慕你们剑师系，就算现在才刚刚入学，战斗力也比法师系强，我们法师系的就不可能靠着猎杀魔兽来赚钱。”如果法师系前期也能和剑师系一样做战强一点就好了，他们法师都很柔弱，除非升上10级之后，才能拥有与剑师战斗的资格。

    “你们的魔法才赚钱好不好，我听说一些水系法师专门给贵族做全身护理，做一次就能赚100个金币。”西尔德可是看看那些法师系的水系法师如何赚钱的，真的不要太好赚的说。

    “还是算了吧，中央城认识的人太多，让人知道我给人做全身护理，我可丢不起那个人。”莉卡摇摇头，脸色有些不好，一点也不认为这是一个好主意。

    西尔德撇撇嘴，也不在决莉卡的态度，倒是安妮卡想到一个主意，“要不你也可以用水系魔法凝聚出魔法水来卖啊，水系魔法师的水本来就带着一些治渝的能力，街上一瓶就要2个金币呢！”

    “我想想吧。”莉卡虽然不是很喜欢安妮卡的提议的，她堂堂一个贵族小姐，却要去卖自己的魔法水，让认识的人见到那该有多丢脸，真不知道安妮卡和西尔德出了这么两个主意倒底是不是想整自己。

    凤舞和阿杰尔坐了一会儿就去厨房做饭去了，他们饭还没吃呢，可没有这么多的时间聊天。

    凤舞是黑暗料理高手，而阿杰尔除了烤肉不错，其他的菜一样没有学过，好在凤舞虽然自己做菜难吃，但是对食物的做法却知道得非常清楚，因此一顿饭在凤舞的指导之下也磕磕绊绊的做出来了。

    别说，阿杰尔还真有做菜的天赋，明明是第一次做，香气什么的却让人食指大动。

    安妮卡和西尔德盯着厨房流着口水，想着要不等下他们出来去偷吃一点，只有莉卡不为所动，她不喜欢平民，自然也不可能会喜欢凤舞做出的饭菜。

    可惜她望了一件事，不管在什么地方，做厨师的可都不可能是贵族，她平时吃的不也是平民厨师做出的饭菜吗！

    “安妮卡，你找到工作了吗？”不想去理会凤舞二人，莉卡干脆又找安妮卡聊天。

    “找到了，我在附近帮助一些庄园用木系魔法催生植物和菜地，按次数收钱，收入也还不错。”木系和水系一直都是五系魔法中最能赚钱的系，虽然这两种系的魔法攻击都不高，但是用来赚钱却是再好不过，当然，前提条件是你能拉得下脸。

    魔法师都是高贵的，除非是真的混不下去，否则不会有哪个有前途的魔法师会去做这些事。

    学校里法师系的学生都天生有一种优越感，在前两天找工作的时候，他们都不太愿意去用自己魔法赚钱，可以想像的是随着时间的流逝，为了完成任务，大部份魔法师都会妥胁，谁让完成不了任务，可是会留级的。