
    “那是小白。”伸出小手一指，正在和小包子玩的小白就爆露在了大家面前。

    “谁能告诉我为什么我们宿舍会有一个小孩？为什么会有一只圣母兽出现在这里？”西尔德觉得自己可能还没有睡醒，要不然怎么可能会做这么奇怪的梦，居然在宿舍看到一只圣母兽还有一个小婴儿！

    “那个小婴儿似乎是凤舞的孩子，对母兽是照顾孩子的。”安妮卡弱弱的说，她到现在也不太相信那孩子真会是凤舞生的！

    “凤舞，安妮卡说的是真的吗？你居然这么不自爱，小小年纪连孩子都有了！”莉卡本来就不喜欢平民，再加上发现凤舞小小年纪就有孩子，也不想再维持什么气质了。

    想到她未来要和一个生过孩子，私生活不捡点的女人生活在一起，她就觉得混身难受。

    凤舞本来就不是一个很会说话的孩子，被莉卡言语攻击，她也只是咬咬唇不说话。

    “莉卡，你什么也不知道，就这么说凤舞太过份了吧。”和凤舞一起组过队的西尔德这时候还是向着凤舞的。

    “哼！”莉卡没有再说什么，只是脸色不是太好。

    凤舞不知道为什么莉卡要这么生气，她不明白莉卡在气什么，想不明白，凤舞也不是那种非想要把不明白的事情想明白的性子，想不通也就不想了，默默的吃着自己的早餐。

    凤舞的早餐自然是照凤舞的食量做的，并没有做宿舍内另外三人的份。

    毕竟凤舞是主人的母亲，小白感觉到自己的小主人很爱他的小母亲，小白认为自己照顾一下没有什么，可是别人它就不想照顾了。

    “一起出去吃早餐吧，我好饿哦，走吧走吧。”安妮卡本来还打算问问看凤舞那有没有多的早餐让她也跟着吃点，可是现在看到莉卡这种态度，自然不好再说什么。

    莉卡被安妮卡拉走之后，西尔德撇撇嘴，“凤舞，你刚才干嘛不回莉卡几句，她说话这么难听你也忍着!这星光圣院可不是什么没有纷争的乐园，你要学会保护自己才行。”

    西尔德不太希望这个单纯的小姑娘受到伤害，和她组队虽然只有短短的几天，但是对凤舞妹子的单纯她却是印像深刻的。

    “嗯，记住了。”凤舞感受到了西尔德的善意，点点头接着吃饭。

    西尔德叹了口气，道了声不要迟到，也跟着出去买早餐去了。

    整个宿舍就留下了凤舞一个人默默的吃早餐，凤舞对于是不是一个人吃饭真的不怎么在意，对这个吃货少女来说，只要有的吃就好。

    凤舞虽然单纯，但是不代表她感受不到别人的恶意，那个莉卡不喜欢她。

    凤舞不明折莉卡为什么讨厌她，她也不关心，在吃过早餐这之后，让小白照顾好小包子，凤舞出门上课去了。

    凤舞是剑师系的新生，剑师系和法师系并不在一个教学区教学，问了几个路过学长，总算是找到了一年级上课的地方。

    走进教室，凤舞随意找了一个位子坐下，剑师手上都习惯拿着自己的武器，可是凤舞双手空空，一点也不像剑师系的学生，如果不是她身上穿着剑师系的校服，还真会以为是法师系的走氏了呢。

    凤舞这个手上什么都没拿，还长得这么娇小可爱的小女生立刻就吸引了不少男生的注意，还有一些男生对着她吹口哨。

    凤舞面不改色的坐下，然后盯着黑板，一动不动。

    本来还有一些男生在偷偷看她，可是发风这姑娘坐下几分钟除了眨了几下眼睛居然连动都没有动一下，这也太奇怪了吧，黑板有什么好看的吗？

    剑师系的女生大多爽朗，很少有娇弱的娇小姐会入剑师系，那些娇弱的女生进不了法师系也绝对还选择医师系或是药师系，当然医师系的学生比药师系多，谁让药师系是烧钱的系的呢，一般的穷人是读不起的，除非你年赋逆天让学校勉学费。

    同班女生像凤舞这么可爱娇弱的十分少见，大多女生的性格都和男人差不多，所以像凤舞这样可爱得像小娃娃的女生想不引人注意也很困难。

    凤舞对四周围打量的目光视而不见，一直盯着黑板也不知道在想什么。

    直到西尔德吃完早餐进教室，看到同班的同学虽然并不认识，但也大大方方的打了招呼。

    西尔德还在班里发现了两个熟人，汉斯和裴尔德，这两人都是最后考核时和凤舞组过队的人。

    刚才他们也早就发现了凤舞，只是凤舞一直盯着黑板他们也不好去打扰，万一人家在想什么大事呢，过去打扰可能不太好。

    现在看到西尔德，裴尔德和汉斯自然而然的上前打招呼，以后就是同班同学，自然要搞好关系。

    “哇，真没想到还能再见到你们，我们一个班居然能俱齐三个熟人，这可真不容易。”西尔德都有些不敢相信，他们这个临时小队的人居然能有三个同班，这到底是怎么要的运气。

    “不是三个，是四个。”汉斯指了提还盯着黑板的凤舞。

    凤舞那两耳不闻窗外事，一心只想盯黑板的样子让西尔德嘴角一抽。

    “她这是怎么了？”不会是被欺负了吧，被欺负这还了得，想到凤舞可是自己同宿舍的舍友，这时候自然要帮忙。

    “别着急，我们也不知道凤舞这是怎么了，她从刚才一进教室就一直看着黑板在发呆。”裴尔德无辜的耸耸肩。

    “吓我一跳，还以为有人欺负凤舞。”听到不是受到欺负，西尔德也松了口气，随后想到什么，又说道：“我告诉你们，我和凤舞现在一个宿舍，以后有谁欺负凤舞就告诉我，姐保护她。”

    西尔德挥了挥手里的剑，不可一视的拍拍胸口。

    汉斯和裴尔德倒是没想到西尔德和凤舞居然如此的有缘份，还能分到一个宿舍。

    吵吵嚷嚷的教室说话的人本来就多，倒是没人注意到西尔德他们三人在说什么。