
    可惜好景不长，在皮埃尔12岁那一年，他家出了一些事，除了现在经营的这间破败小旅馆，其他产业全部都被夺走了。

    虽然皮埃尔家里破了产，可是两家的关系一点没有受到影响，还是那么要好，克拉拉的父母也给了他们家不小的帮助。

    直到那个叫杜莎的女人出现，她的出现破坏了温达与玛琳夫人的夫妻感情，两夫妻的感情从此破裂，已经无法挽救，克拉拉也因此与父亲闹翻，跟着母亲一起搬出了原本生活的宅院。

    皮埃尔的母亲一年多前就因病过逝，身为一个小辈的皮埃尔自然不可能去劝说温达和玛琳的夫妻关系，只能在一安慰伤心的克拉拉。

    直到在的三个月前的某一天的，玛琳夫人离奇死在了自己别墅之内，而疑凶居然是她的亲生女儿，这件案子在当时闹得非常大。

    这世上真正相信这个结果的人还真没多少，大多数人都在怀疑凶手应该是温达和杜莎。

    可是怀疑就只能是怀疑，没有任何的证剧可以支持这个说法，凶器是在克拉拉的房间找到的，而且那凶器上还有克拉拉和玛琳的气息。

    温达和杜莎都有侍女为证，证明两人一直呆在自己家里根本没有出过门，所以想把两人当做嫌疑人证剧并不充足。

    而克拉拉做为最大嫌疑人被押入了仲裁庭，等候着仲裁结果，作为克拉拉的青梅竹马，皮埃尔怎么可能看着自己的小青梅被当成杀母凶手抓去处理。

    所以在见过克拉拉之后，两人商量着去冒险者工会挂了这么一个任务，他们无法找出凶手，仲裁庭的人也无法发现有利于克拉拉的证剧，两人最后的希望自然只有寄托在冒险者公会之上了。

    不过让两人失望的是冒险者工会接了任务过来的人也无法发现任何有利于克拉拉的证剧，真凶依然逍遥法外。

    就在两人快要失望的时候，迎来了阿杰尔这位任何者。

    听了皮埃尔的讲述，对于这次的任务阿杰尔有了一个具体的了解。

    两个少年说了一会儿话，拉姆就做了许多好吃的摆到了桌上。

    他们这家小旅馆虽然破旧，住的人都不是什么有钱人，但是生意还提有一些，倒也不致于完全经营不下去，再加上拉姆有一手好手艺，也能吸引到不少的回头客。

    凤舞全程坐在一旁听人说话，整个过程除了吃了一点东西什么话也没多说。

    “皮埃尔，能带我们去玛琳夫人被害的屋子去看看吗？”阿杰尔酒足饭饱之后，打算要开始好好做事了。

    “自然可以，那房子从玛琳夫人出事后就一直空着，因为有命案还没有查清楚，所以房子被封闭，要进去的话要用一些手段。”皮埃尔似乎早就知道阿杰尔会有这么一个要求，一点都没有觉得意外。

    阿杰尔没有问需要用什么手段，仅是点点头。

    饭后休息了一会儿，三人朝着玛琳夫人遇害时所住的房子步行而去。

    皮埃尔本来是想让拉姆去牵辆马车过来的，可是阿杰尔以饭后消食为由拒绝了。

    三人安静的走在满是积雪的大街上，冰霜城的温度比起中央城不知道低了多少倍，在街上游玩的人并不多，许多到冰邱国来的人，都是接了任务的冒险者，或是来这里游历和经商，真正来玩的人并不多，街上自然也看不到许多人。

    凤舞他们一路走来，只看到少数行人在街上行走，街上的商店倒是都开着，但是看着偈是都没什么生意。

    “你们冰霜城的生意如此清淡，这些店铺不知道是怎么经营下去的。”看到冰霜城这些清清冷冷的店铺，阿杰尔有感而发。

    “你误会了，我们冰霜城平时街上的行人可不少，只是最近出了一件大事，大部份人都去看热闹去了。”皮埃尔听了阿杰尔的话仅是笑笑，随即说道。

    阿杰尔挑挑眉，“什么事情这么好玩？这么多人都去了！”他本来就是闲不住的性子，能吸引这么多人的注意肯定不会是小事，有时间一定也要去凑凑热闹。

    “好像是有关圣兽的，听说前段时间有位高手从灵界盗出了一只圣兽蛋，只是那圣兽蛋在穿越灵界通道的时候遗失了，当时有不人见到了那一幕，为了找到那只圣兽蛋，许多人都前去空间通道出现的地方寻找，所以街上才会人烟稀少，其实我们冰霜城，平时还是有许多人的。

    “圣兽蛋？”阿杰尔眼底闪过一丝光亮。

    这种地方居然能听到圣兽卵的消息，阿杰尔都快以为自己没睡醒听错了。

    这个世间上魔兽分为三种，一种是魔兽，第二种是圣兽，一种是神兽。

    除了第一种魔兽比较常见之外，另两种都是不常见的兽，圣兽生活在灵界，他们一般不会到人类世界来生活，除非有强者与圣兽契约，否则寻常想见一只圣兽并不容易。

    神兽和圣兽一样，都是生活在灵界，灵界是所有兽的天堂，那里有着许多兽类种族，他们都是血统高贵的兽。

    神兽虽然和圣兽一样生活在灵界，但是神兽的等级可要比兽圣高，就以知的神兽，灵界也不过就那么几只，而且每一只在灵界可都是霸主级的地位。

    人类可以通过自己的力量与灵界圣兽甚至是神兽结成伙伴契约，从此兽兽会成为人类最忠实的伙伴，当人类伙伴寿终正寝的时候，契约的兽兽会回到灵界去重新开始生活。

    总之人类可以通过自己实力去契约一只自己能够收伏的兽兽，如果实力不够，那么很抱歉，你还是去找低阶魔兽玩吧。

    因为想要收伏圣兽或神兽只能通过空间通道前往灵界，能去灵界的无不是高手，再听到皮埃尔说有人从灵界弄了个蛋下来，这让阿杰尔有些不耻。

    灵界圣兽对自己的孩子可是看得比眼珠子还要重要，想要收伏一只圣兽，你可以用自己的实力去征服，通过偷蛋来达到自己的目的，这种人阿杰乐可不欣赏。