
    不时的被人打量，凤舞和阿杰尔也不在意，10到齐，一旁付责启动传送阵的人插入了魔法晶核，一道光芒闪过，传送阵上的10人已经到了另一个国度。

    冰霜城是冰邱国的边境城市，这里居住的不止有冰霜城的原住民，还有许多到冰霜城来游玩的他国子民。

    一到冰霜城就能感觉到一股冰凉之意，这种瞬间进入冬天的感觉，让人打了个冰颤。

    10人出了传送阵，就各奔东西，其间并无任何交流，阿杰尔带着凤舞先去找任务的发的布人，虽然那任务单上写着的会务发布人是克拉拉，可是他们都知道，现在被当成杀人嫌疑犯的克拉拉不可能跑到冒险者工会去发面任务。

    这上面的联系人也是写着皮埃尔三个字，皮埃尔是谁呢？他就是克拉拉青梅竹马的好友，这是克拉拉遇到这么大的事，就连她的亲生父亲都想致她于死地，也就只有这个少年一直在帮助着她。

    踩着积雪，阿杰尔拉着凤舞有些冰凉的小手一起按着地图去找那位真正的任务发布人皮埃尔。

    之所以拉着凤舞的手，除了怕她滑倒之外，最重要的还是为了方便输入一些火系魔法能量到她的体内，让她不致于因为突然变化的温差而生病。

    阿杰尔因为本来就是火系魔法的关系，倒是不惧寒冷，凤舞虽然修练斗气，但是她的实力还低，不像他的身体一般拥有着火系魔法元素护体。

    其实凤舞并没有那么弱，自从来到这个世界，凤舞一直都在修习着以前师父教给她的功法，那功法一样能够让体内产生斗气，也不知道是不是因为这个世界天地法则的关系，凤舞所修出来的内力居然会自动转化为斗气。

    虽然换了一种能量方式，但是凤舞的实力可是要比是很强的，就算她不像阿杰尔一样拥有火系魔法护体，靠着体内深厚的斗气，她一样也能护好自己。

    只是这些阿杰尔并不知道而已，阿杰尔和凤舞认识这么久，他可从没有没有问过凤舞的修练等级，凤舞本来就不是一个喜欢说话的人，阿杰尔不问，这姑娘自然不会多说。

    两个少年少女手拉着手照着地址找到了一间普通的小旅馆。

    这家小旅馆开在冰霜城普通人生活的区域之上，一看就是开了多年。

    旅馆内的大门开着，凤舞和阿杰尔一起走进了这间看上去有些破旧的小旅馆。

    “欢迎光临！客人是要住店还是吃饭？”一个胖胖的妇人一看到两人便笑眯眯的迎了上来。

    “我们是冒险者工会的人，来找皮埃尔。”阿杰尔虽然是张狂的性子，但是在外人面前还是会装一下，最起码初次见他的人，都会觉得这是一人懂礼貌的好少年。

    那妇人一听先是愣了一下随后似乎明白过来，笑容虽然不变但是胖呼呼的脸上却多了担心。

    “两位稍等一下，我这就去叫皮埃尔少爷下来。”胖妇人说完便直接上了来，没一会便传来一阵急切的脚步声。

    这脚步声跑得飞快，一听就能知道脚步声的主人有多么着急。

    随着脚步声的临近，一个身着一身蓝色衣衫的少年出现在了凤舞和阿杰尔的面前，少年跑得虽然急，但却没有喘气，一看就知道也是练过斗气的，最起码也是一个剑师。

    只是少年的剑师等级应该不会很高，毕竟他的年纪并不大。

    少年皮埃尔，本来听到冒险者工会来人的消息，还急不可奈的冲下来，本来满怀希望的眼睛，在看到的凤舞和阿杰尔之后变成了失望。

    “你们两个是新注册的冒险者吧，这个任务你们接不了的，还是去找点简单的任务来接吧。”说完皮埃尔叹了口气，这么两个看起来15岁左右的少年少女，年纪比他还小，能有什么本事调查出玛琳夫人的死因，并抓到凶手。

    皮埃尔现在是对凤舞和阿杰尔完全不报希望了，在他的眼中这两人就是两个新手菜鸟看到这个任务报酬高，还没有生命危险，才接下来想升积分的。

    “呵呵，看人不能看外表，难道这个道理你不明白，我想我们不是来到这里的第一批冒险者吧，前面的人没有完成这个任务不代表我们不能。”一向都是他挑剔别人的阿杰尔少爷可不习惯被别人挑剔，魔法师的威压就压了过去。

    瞬间皮埃尔就感到一种让人窒息的压力向他压了过来，还好这压力没过多久就像潮水一般退去。

    “你……”皮埃尔心头惊骇不已，一个小小年纪的少年居然能释放出如此威压，简直就是不可思议，皮埃尔觉得和面前这个少年一比自己瞬间就被秒成了渣渣。

    “是我着相了，我向两位道歉。”虽然没有见过一旁少女的实力，光看少年的实力就知道少女定然也不会弱，要不然也不会组队一起来做任务。

    “我接受了，先介绍一下我自己，我是接了任务的冒险者，我的名字叫做阿杰尔，这是我的朋友凤舞，她也接了一个在冰霜成的任务，我们两个就一起过来了。”

    阿杰尔简单的介绍了一下自己和凤舞，面前这个叫皮埃尔的人，倒是挺有意思的，被一个年纪比自己小的人实力辗压，他没有生出怨毒之心，这一点让阿杰尔十分满意，如果对方对他有什么别的想法，他可不会客气。

    “两位好，我是皮埃尔，是任务发布人克拉拉小姐的好朋友，这次因为克拉拉出了事，她没有办法亲自来见你们，只好拜托我全全负责这次委托。”皮埃尔有些不好意思的说。

    “少爷，快请两位冒险者去里面坐吧，我去厨房弄些吃。”胖妇人微笑着说。

    “好，麻烦你了拉姆。”皮埃尔一拍脑袋，这才想到他还没请人家坐呢。

    拉姆去做吃的，凤舞和阿杰尔被带到沙发上坐下，皮埃尔还亲自为两人准备了红茶。

    皮埃尔简单的说明了一下自己的情况，凤舞和阿杰尔这才知道，原本皮埃尔的母亲和克拉拉的母亲本是好友，两人也嫁了家世差不多的丈夫，两家人因为两位夫人的友谊也一直保持着良好的关系。