
    “等等，这个任务我们要接！”一个甜美的女音突然打断了阿杰尔与那接待小姐。

    凤舞和阿杰尔转头一看，只见二男两女四人正从任务看板那边过来。

    凤舞看到了过来的四人，其中两只凤舞见过，一个是阿兰朵一个是爱莉丝，这两人都和凤舞有着不大不小的过节。

    “报歉按照我们冒险者公会规定，一个任务只能有一个小队接取，除非发放任务者特别要求可以多人接取，否则除非任务接取人最后失败，其他人才可以得新接取这个任务。”

    接待小姐天天坐在这里，见过的人多了，这种专门找麻烦的人自然不在少数，她脸色都没变的把冒险者公会的规定说了一遍。

    “他们不是还没有交任务费吗！”爱莉丝不屑的看着凤舞他们，对于凤舞她是打心底里记恨，先是用奇怪的手段把她定住，害她差点在街上被一些色狼老男人占便宜，又因为她的在最后考核的时候吃了苦头，她爱琳丝从小到大可没有被人这么欺负过，总之这个凤舞她是一定不会放过。

    “这是任务费。”阿杰尔一点没啰嗦，直接拿出10个金币拍到桌上，接待小姐数好金币，用他们的冒险者徽章做了登记，这个任务就算是阿杰尔接取了。

    本来在冒险者公会，接取任务可以用团队的名义接取也可以以个人的名义接取，只是要要成立一个团队，就算是最小的团队也需要3个人才能注册成立，所以凤舞和阿杰尔只能以个人的名义去接一个任务，大不了两人一起去做，然后分钱就行了。

    “爱莉丝，不要管他们了。”阿兰朵虽然也恨不得凤舞去死，可是她更知道这里是什么地方，敢在冒险者公会找麻烦的人到目前为止还真没出现过。

    阿兰朵可不想被公会里的工作人员讨厌，于是在爱莉丝还想说话的时候，直接拉着她走到前台去找接待小姐。

    “这是我们小队的要接的任务。”阿兰朵拿出了一张任务单，接待小姐也没有说什么，直接就帮他们做了登记。

    阿兰朵取出10个金币做了登记，接待小姐接过金币很快就帮他们帮记好了，阿兰朵一行四人自然是接取了团队任务，这任务的难度也是C级，只是这个任务是需要去野外和魔兽做搏斗的，而不像的阿杰尔接的任务那样是纯脑力。

    爱莉丝气呼呼的站在一旁对着凤舞瞪眼，而他们小队的另外两名男性成员，一看就是剑师部的，这种魔法师和剑师的组合队伍，在冒险者公会中是最常见的，而纯法师和纯剑师的队伍，反而比较稀有。

    两位男剑师对这种女人的战争并不感性趣，之所以和阿兰朵他们组队也不过是因为要完成任务，组队比较有利而已。

    “登记已完成，祝你们任务顺利。”接待小姐笑容可掬的将登记用的徽章还给了阿兰朵等人。

    “谢谢。”阿兰朵回以一笑，并没有因为对方只是一个接待员就对人家表现得看不起。

    接好任务四人直接离开了任务大厅，期间并没有和凤舞产生过交流。

    看到讨厌的人终于走了，阿杰尔皱皱眉，“你也挑一个任务吧，到时候我们可以两个任务一起做。”摸摸黑发少女的头，阿杰尔感觉这手感真是好。

    凤舞也习惯了阿杰尔没事就揉她头发，乖乖的从接待小姐那里拿出她可以接的任务单开始看任务。

    凤舞随便选了一个小村除害的任务就做了登记。

    任务选择的任务是一个C级任务，委托人是一个小山村的村长，在他们村子最近发生了一起奇怪的事件，老是有妙龄少女失踪，村长组织了不少人手可是都无法抓到那个做恶的人，少女们也失踪了，连尸体都见不到，也不知道是死是活，小村里整天都能听到那些失踪少女的父母绝望的哭声。

    为了抓住凶手找到那些少女，村长和村子里的所有付民一起凑齐了200个金币以冒险者工会提交了任务，希望能有厉害的冒险者能帮助他们。

    这个任务也是刚刚提交不久，还没有人接取，主要是因为在C级任务中200个金币真心不算高，人家要接也是接高报酬的工作。

    不管这工作报酬如何，总之凤舞是接下来了，作了登记两人直接回学校去找老师请假，因为这次的任务需要出远门，两个任务的任务地点都不是在中央城，而是在一个名为冰邱国的小国家。

    这个小国家离中央城并不远，但是并不属于中央城的管理范围。

    就是因为两个任务的任务地点都在同一个国家，凤舞才会接取那个报酬并不算高的工作，因为这样方便嘛。

    对于凤舞和阿杰尔要一起请假去做任务，老师表示了支持，两人各自回宿舍收拾了东西，而小白和凤夜小包子也一起被打包带走了，这次出任务的时间可能需要一点时间。

    凤舞自然不可能留下小包子和小白单独呆在宿舍。

    为了能节省一些时间，小白先被收进了小包子的精神空间而小包子则被凤舞收进了空间戒指里。

    两人这次选择使用传送阵直接传送到冰邱国的边境城市冰霜城。

    冰邱国是一个长年都的在下雪的国度，那里的人们每天都穿着厚重的大衣，街上天天都能看到美丽的雪景，同时那里也是冰系魔法师的天堂，许多冰系魔法师都会选择住在冰邱国。

    使用传送阵去冰霜城，是需要按人数算钱的，每10人到齐才能发动阵法，而一个人就要交100个金币的传送费用，这也是为什么传送阵这边每天使用的人不多的原因。

    毕竟不是什么人都能的眼也不眨的用100个金币来赶路的。

    凤舞和阿杰尔两人一人穿着白色长裙，一人身着红色法师袍，两人年纪都不大，就这么站在传送阵旁等待着同样需要搭乘传送阵的人。

    还好，等了大概半个小时，总算是凑出了10个人，10人有男有女有老有少，凤舞和阿杰尔绝对是其中最年轻的。

    因为两人年纪都小，其他搭乘传送阵的人不由得怀疑这两个孩子是不是哪个贵族家偷偷跑出来玩的孩子。