
    阿杰尔从来没有想过一直靠着去骗小女生来赚钱，这种钱偶尔赚一次就好，多来几次人家也不是傻瓜，早晚得露馅。

    两人去冒险者工作注册成为冒险者，没想到倒是碰到了几个熟人也在那里。

    “疑！小舞，没想到你也来了。”西尔德他们5人小队早就已经注册成为了冒险者，他们现在就是到这里来接任务的。

    “原来是你这个讨厌的女人。”伊芙透着厌恶的声音从门口传来，只见伊芙穿着一身黑色的魔法袍，手拿一根魔法杖，眼神中透着高傲的看着凤舞，好像凤舞是什么地上的小蚂蚁一般。

    凤舞眨眨眼，这个女生有点眼熟。

    “真巧，我们也是来这里注册成为冒险者的，大家要不要一起做任务？”紫澄笑得温柔而阳光，让人一看就能心生好感。

    “不用了，我们这边已经有了固定小队了。”不顾想要答应下来的汉斯和裴尔德，西尔德直接婉言拒绝。

    她可不想和那个白痴伊芙同队，哪可是个害人精，她还想多活两年呢。

    “是吗，那真遗憾。”紫澄一双紫水晶般迷人的双眸透着一抹失望，简直让人想要答应下她的一切请求。

    紫澄倒也没有问凤舞他们要不要一起，她也知道凤舞和伊芙不对付，这两个人要是放在一起肯定会出事。

    凤舞和阿杰尔可没有时间去理会紫澄他们，在紫澄和西尔德他们说话的时候，就已经跑到柜台接待小姐那里交注册费然后填表了。

    紫澄见凤舞二人不理会他们，倒也没有什么别的想法，只是伊芙就不行了，她本来就恨凤舞，现在又被凤舞无视，哪里肯罢休，一言不和就想施展魔法伤人。

    可惜她忘了这里是什么地方，启是一个小小低阶魔法师能撒野的地方，她才刚刚准备动手呢，就被冒险者工会的阵法给排斥了出去，一旁本来在远择任务的冒险者全都像看傻瓜一样看着门外，居然有傻子肯在冒险者工会里动手，真是好多年没见过这么小白的冒险者了。

    伊芙直到被阵法排斥了出去，才发现自己所站的位子居然变了，她刚才明明在工会大厅，为什么会跑到这里。

    看门两个剑师看她那呆头呆脑的样子，一看就是菜鸟，于是好心的告诉她，冒险者工会内禁止动武，动手的人会被阵法给排斥出去。

    听到门口那两个剑师的话，伊芙的脸一阵青一阵白，她就不明白了，为什么每次一遇到那个凤舞就会诛事不顺呢。

    凤舞听到门口的动静，回头一看，结果就看到白光一闪，然后就没有然后了。

    阿杰尔冷笑一声，如果不是冒险者工会有强大阵法可以防止有人动武，他早就一个火球打过去，把那个丑八怪给烧死了。

    注册完毕，可以去挑选任务了，应为他们现在还是最低等级的D级冒险者，所以只能接D级和C级任务，更上一级的任务他们没有权限可以接取。

    凤舞对这些没什么研究，阿杰尔也没指望过凤舞少女能有什么好想法，所以在注册完毕之后，立刻就挑了一个在C级任务中，报酬较高的任务。

    这个任务费时不多，报酬有足足500金币，任务内容就是调查玛琳夫人的死因并捉到凶手。

    这个任务接取的人不在的少数，可是都无功而反，他们找到的凶手要么不是真凶，要么没有证剧，根本就不能立案。

    这个任务的发布人是玛琳夫人的女儿克拉拉小姐，玛琳夫人的老公是一位商人名叫温达，温达年轻时长得英俊不凡，而且很有商业头脑，因为他的优秀吸引了同为商人女儿的玛琳。

    玛琳夫人和温达先生结婚20年，只有一个18岁的女儿克拉拉小姐，克拉拉小姐非能干，在外面能看着生意，在家里能帮着母亲照顾家里。

    本来他们一家生活得非常幸福，可是在三年前，温达认识了一位非常美丽的女子，她的名字叫做杜莎，温达见到杜莎之后，疯狂的爱上了她，从此再也不进玛琳夫人的房间，还要和玛琳夫人解除婚姻关系迎娶杜莎为妻。

    玛琳夫人当然不同意，夫妻两越闹越凶，温达爱那个女子入骨，铁了心要离婚，因为温达背叛两人的婚姻关系，所以玛琳夫人可以分到的温达三分之二的财产，这让温达很不甘心，却也没有办法。

    就在两人去离婚的前一夜，玛琳夫人死在了父母留给她的别墅内，别墅里只有她和女儿克拉拉两个人，佣人也没有。

    玛琳夫人突然死去，凶手成迷，克拉拉怀疑是自己的父亲和杜莎合谋谋杀了自己的母亲，可是这件事情并没有证剧能证明这一点。

    在星殿派出的调查人员在调查中发现，杀死玛琳夫人的凶器居然在其女儿克拉拉的房间中找到，这下案件风回路转，克拉拉被当成嫌疑人抓了起来，而克拉拉的父亲，正在控告自己的女儿谋杀了他的妻子。

    这件案子就发生在几个月前，并不是发生在中央城，而是离中央城不远的一座城市里。

    克拉拉因为在监狱中拒不认罪，她请自己青梅竹马的好朋友以她的名义在冒险者工会发布了这个任务，就是希望能够找到自己母亲的真正凶手，让那个凶手得到应有的下场。

    阿杰尔看了一下这任务的简介发现这任务可以做，不就是调查找凶手吗！

    这个任务看起来十分简单，那凶手摆明了就是克拉拉的父亲还有那个情妇杜莎，可是如果真那么简单，那么为什么去做任务的人没有一个成功。

    由此可见这个任务并不简单，阿杰尔从来就不怕困难的任务，越难越有挑战性。

    “你们确定接取这个C级任务？”接待小姐不确定的问了一句。

    “就这个，快给我们登记。”阿杰尔的耐性可不好，不耐烦的吼了一句。

    本来接待小姐还想劝劝这两个新手，这个任务可是有不少老佣兵去接过，可是通通都失败，现在离审判可没有剩下多少时间了，这个任务再没有人做成功可就要过时效了。