
    安妮卡虽然一开始心态也有些转不过来，可是想到任务，她还是去找了一份对自己来说较为简单而且薪资不错的工作。

    凤舞和阿杰尔做好了饭菜，坐在大厅的餐桌上吃饭，凤舞没有问西尔德她们要不要吃，阿杰尔自然更不会问，这些可都是他和凤舞辛辛苦苦背回来的，干嘛要请别人吃。

    西尔德和安妮卡本来还以为这两人会礼貌性的问他们要不要一起吃，可是等了好一会儿除了看到两人吃得这么香之外，那两个家伙居在直接无视他们自己吃得那么开心，这可不行。

    “小舞……”幽怨的声音拉得老长，再配上可怜巴巴的眼神，两个怨妇就这么出炉了。

    “啊？”疑惑歪头。

    “能给我们吃一口不？”西尔德说得那叫一个可怜。

    “好。”拿了两个小盘子，夹了一口菜给她们，说了一口她就真的只给一口这样真的好吗？

    “额……”两从交换了一个眼神，眼神中都透着一抹无奈。

    看着桌上的好菜，再看看盘里的一口菜，做人能别这么实诚不妹纸。

    丽卡鄙夷的看着这一切，什么话也没有说，一个人上楼睡觉去了。

    隔天，凤舞起了个大早，完早餐上完课，约着阿杰尔一起出了校门。

    现在所有的新生都在忙碌，没有人有时间约出去玩乐，大家都在忙着做任务，每个人都形色冲冲，对比高年级的悠闲简直就是两个世界。

    拉微是有钱人家的小姐，她的父亲在中央城开了两家大酒店，家里算是非常富裕。

    虽然然家很有钱，可是她却不太高兴，因为她的心上人，青梅竹马的马修哥哥对她一直不冷不热的，让她非常不开心，马修哥哥这么优秀，还是星光圣院五年级中的年级10席，拉微很担心她一个不注定，她心爱的马修哥哥就会被坏女人勾走。

    今天拉微打听到马修上午没课，会到一家卖魔法用品的店里购买魔法卷轴，这对拉微来说是一个机会，她不是星光圣院的学生，只是一个普通的大小姐，本来能见到马修哥哥的时间就已经很少了，再不努力她害怕马修哥哥会忘了还有她这么一个青梅。

    拉微今天打扮得很漂亮，粉色的长裙配长宝石发夹，脸上画了淡淡的妆容，身后还跟着一名帮她打遮阳伞的侍女，一看就是有钱人家小姐的标准扮相。

    “小姐，马修少爷在那边！”一旁的侍女看到自家小姐的心上人，立刻小声低呼道。

    拉微小脸红红一脸深情的看过去，马修哥哥果然好帅，正想提着裙子走过去找马修哥哥说话，却看到一个黑发黑眼长得十分可爱的小姑娘走了过去，也不知道她和她亲爱的马修哥哥说了什么，两个人离开了魔法用品商店，拉微想跟过去，却突然有一个红衣少年一身酒气的倒过来。

    “走开酒鬼！”一旁的侍女一把将红衣酒鬼推到地上，等拉微再看过去的时候，哪里还有她家马修哥哥的影子。

    拉微气愤得不行了，延着那条路一路追下去，一直都没有看到人，直到追到一家珠宝店门外，却看到那个黑发女孩正从门品走进去。

    拉微没有看到自己的马修哥哥本来就恼火，看到这个勾引马修哥哥的贱人，哪里还忍得住，立刻就跟进了店里。

    一走进店里，拉微就发现那个黑发女孩，正让店员拉出一人宝石手镯在试戴。

    拉微一看心头不爽极了，你这坏女人敢勾引我的马修哥哥现在还在这里买珠宝，难道刚才她去找马修哥哥就是找马修哥哥拿钱买东西。

    不得不说单恋中的女人恼补能力实在强大，在脑补完之后，拉微对一旁的小侍女使了个眼色。

    那侍女心领神会立刻就对一旁的店员说道：“把这个手镯包起来，我家拉微小姐要了。”

    说完那侍女还不可一世的瞪了凤舞一眼，凤舞眨眨眼，眼中似乎带着疑惑。

    凤舞这疑惑的眼表看在拉微眼里，那就是这女人是个心机表太能装。

    “可是这手镯是这位小姐先看中的！”店员有些为难。

    “她只是看中，又不是付过钱了，让你包起来就包起业。”拉微小脸一沉，不高兴的说。

    “这……”店员愧疚的看了凤舞一眼，便把手镯帮拉微包好了。

    拉微拿到手镯，正想讥讽两句，却听一旁的黑发女孩对店员要看另一条宝石项链。

    哼！你今天什么也不要想买到！拉微冷哼一声。

    果然，那项链也被拉微给抢了，后来黑发女孩又看中了一枚宝石戒指，拉微当然又抢了下来。

    在戒指也被拉微抢走之后，黑发女孩也不再叫人拿首饰出来看了，转身就想离开。

    “你给我站住！”拉微大声一喝。

    这个坏女人，见抢不过她就想走，没这么容易。

    “你给我听着，马修哥哥是我的，这些首饰也是我的，珠宝你抢不走，马修哥哥你更抢不走！”说完拉微像只骄傲的孔雀一样昂首挺胸的带着侍女离开了。

    在拉微离开不过5分钟之后，一个红发少年出现了。

    “刚才那位小姐买了两万金币的珠宝，这是你们的提成，总共500金币。”一个看起来身材十分好的美女从后面走出来，旁边的店员立刻恭敬的叫了一声老板。

    拉杰尔接过晶卡，张狂一笑，“谢了老板，有机会再合作吧。”说完拉着还愣在那里的黑发少女就走了。

    那漂亮的女老板笑了一下，让店员好好招呼客人就走进店铺后面。

    此时拉着黑发少女出了店铺的红发少年，脸上原本张狂的笑不见了，脸上的脸情全是得意。

    “怎么样，我就说我的办法很好吧，这年头人傻钱多的傻瓜不在少数，只要肯用心去找，肯定能找到。”阿杰尔对自己出了这么一个好主意十分满意。

    “阿杰尔好厉害。”凤舞看着阿杰尔，一脸认真的夸奖。

    “我也知道我很厉害，走吧，现在去冒险者工会注册成为冒险者，这样我们就能一边打架一边赚钱。”