
    “如果真是从灵界盗出蛋，应该会有那被盗种族的长辈出面交涉才对吧。”灵界兽圣全都很通人性，许多都能化为人形。

    人类和灵界的那些圣兽们关系一直都不错，如果灵界有化形圣兽出面干预，冰邱国的人应该会帮忙把蛋送回去才对，毕境去灵界偷蛋说出可不光彩。

    “奇怪就奇怪在这里，那蛋掉落到我们冰霜城附近也有一段时间了，可是一直都没有灵界的兽出来找我们国主交涉，大家都在怀疑，那颗蛋可能是什么稀少的圣兽，因此才没有族中长辈出面。”因为家里已经没有活着的兽兽了嘛，自然没有长辈出面做族，其他的圣兽自然也不会多管闲事。

    “原来如此。”阿杰尔点点头，说话间已经走到了一幢别墅之前，这幢别墅并不大，两层高小别墅在城内并不少见，在院子里开着许多适合在冰邱国生长的花，庭院内的景致倒也不错。

    “我们要从另一头进去，前面已经被封了，除非案件了结，否则非仲裁庭的人是不允许入内的。”

    皮埃尔为了自己的小青梅一直都很拼，我现在为了救小青梅的命就算违抗仲裁庭这样的事情也敢做。

    三人从别墅后面的小门钻了进去，此时街上的人很少，压根儿不会有人注意到他们三人的行动。

    皮埃尔直接带着阿杰尔和凤舞去了玛琳夫人的房间。

    玛琳夫人的房间很大，门一打开，便能感到空气中已经有了一些灰尘，像是好久没有打扫过。阿杰尔进入房间后，四处看了看，在玛琳夫人的床上发现了大量的血迹，这里应该就是玛琳夫人遇害的现场。

    “看呀，又有人来了，好久没有人来过了，克拉拉还会回来吗？”凤舞的耳中突然传来了像是小孩子说话的声音。

    “应该不会吧，那些人以为克拉拉是凶手，肯定会杀了克拉拉的。”这个声音听起来似乎在生气。

    “那些人太坏了，克拉拉他们走了以后，都没有人给我松土了，我好想克拉拉回来。”

    然后是一大堆七嘴八舌的声音，简直像菜市场一样。

    凤舞对这一幕一点也不感到奇怪了，她知道这是附近那些灵性植物的声音。

    凤舞能够听到大自然中许多生灵的声音，植物和动物还有风火，只要她想她就能听到，以前在月华山的时候，还只能听到小动物和一些植物说话，自从到了这个大陆，凤舞的能力得到了提升，能够听到的声音自然更多。

    来到这个世界好几个月，我凤舞早已经习惯了控制自己的能力，除非她想，否则不会听到那些生灵的声音。

    这次为了找到杀害玛琳夫人的凶手，凤舞一路上也在想办法，她的办法很简单，即然没有人证，那么院子里花花草草肯定能知道些什么，她打算去问那些小花小草们，希望能帮到阿杰尔的忙。

    所以在来到玛琳夫人的别墅之后，她就释放了自己的能力，专新的听着周围的‘人’谈话。

    阿杰尔和皮埃尔还在四下察看是否有什么遗漏的地方，没有被仲裁庭的人发现，凤舞独自一人下了楼，她要去问问看院子里的小花们是否看到了真正的凶手。

    凤舞一个人下楼的事，阿杰尔和皮埃尔自然看到了，只是两人并不以为意，以为她是想随便走走。

    他们哪里知道凤舞是想出去听消息的，尤其是皮埃尔，一路上很少听到凤舞说话，也没有看她展现过什么惊人实力，便以为她不过是跟着阿杰尔混任务的小姑娘，说不定是阿杰尔的小女朋友。

    虽然一路走来，他观察这两人又不像是像是情侣关系，好在皮埃尔现在急着救自己的小青梅，她没有太多的心思去猜测两人的关系。

    凤舞下了楼后直接去了花园，这药园不是很大，但是却种满了许多能在寒冷的天气盛开的花卉。

    花园中有一棵大榕树，观其树龄可以看出这大树是院子里最长寿的植物，起码也有百岁以上，在树中它的年纪自然不大，还很年轻的说。

    凤舞直接走到那颗大树之前，小手抚摸着大树的树皮。

    “你好。”凤舞的意识清晰的传入了大树之中。

    “你好啊，人类小姑娘，真没想到人类中居然有人能和我们植物勾通，真是神奇的小姑娘。”大树的声音听起来是一个成年男子的声音，声音很亲切。

    少女似乎受到了鼓励，面无表情的小脸上，一双黑宝石般明亮的眼睛中透着一抹名为高兴的情绪。

    “我以前叫天蓝，现在叫凤舞，我是陪阿杰尔一起来调查玛琳夫人的死因的，玛琳夫人死的那天你有看到别人进入过这幢别墅吗？”凤舞一路上虽然没有和皮埃尔他们一起讨论过案情，但是在旁边也听了不少，知道阿杰尔现在面临最严得的问题就是没有任何人目击到凶手。

    所以凤舞才会问大榕树这个问题，不知道为什么在面对人类的时候，凤舞总是不知道他们在想什么，可是在和这些动植物勾通的时候却能清晰的感觉对他们的情绪，这种不用去猜不用去想的感觉，凤舞十分喜欢。

    “你说那天啊，那天晚上却实有一个奇怪的人来过这里，不过那人应该不是人类，但是她又披着人皮，真是奇怪的家伙。”大榕树只是想了一下便想到了那天的情景，做为一棵只能生活在这个小院子的大榕树，他记忆中有意思的事情不多，那天的事情刚好就是一件。

    “皮着人皮的家伙？”这话信息量有点大，同舞不能理解。

    “是啊，还是披着一张女人的皮，那张皮倒是比玛琳夫人漂亮。”大榕树虽然活了一百多年，但是见过的女人真心不多，漂亮的人虽然也有，但是都不是什么多么出众的绝色，玛琳夫人的虽然在普通人中算是不错了，但是和那些真正的美人比还是要差一些。

    大榕树自然不知道这些，本来它一棵树就不能出院子，何谈去见什么美女了。

    凤舞向大榕树道了谢，然后转身上楼。