
    “你们是接了任务来的！”那妇人有些不敢相信的惊呼一声。

    “怎么会，居然是这么小的孩子接了我们的任务，这么小的娃娃能做什么事儿！”

    “就是啊，我还以为会是一个厉害的剑师阁下接下我们村的任务呢！”

    “现在可怎么办！来了两个小娃子，他们能做什么！”

    “还是让他们回去吧，别人没救到，倒是把这两个孩子也给害了。”

    周围的村民大声的议论着，他们本以为来的会是解救村子的希望，会是厉害的冒险者，没想到来的只是两个小孩子，落差太大，村里人都接受不了。

    “村长来了，村长来了！”有小孩子在大人身后叫唤着，大人们纷纷往旁边让路，让村长能过来。

    人群让开之后，一个白发苍苍的老者出现在了凤舞和阿杰尔的眼中，老者看起来十分瘦弱，身上穿了一件宽大的白袍，手上拿着一根黑色的木头拐杖，一看就是德高望重的长者。

    “两个年轻人，欢迎你们来到的我们的村子，先去我家坐坐吧。”老村长没有对两人说什么不好听的话，反而将两人给领进了村长家。

    村长家却实比其他村民的家要大一些，看起来档次高了一级，跟着村长进了家门，村长的老婆早就过逝了，现在在家里照顾一家老小的是村子的两个儿媳妇。

    带着两人进了屋，村子让两个儿媳妇去做饭，两个儿媳乖巧的去厨房准备午餐，至于村长的两个儿子，好像目前并不在家。

    “两位冒险者你们好，我是这个村子的村长我的名字叫做布鲁。”村长的眼中带着浓重的哀伤，一看就知道这位慈祥的老者已经因为少女失踪的事情忙得焦头烂额了。

    “村长你好，我是冒险者工会的D级冒险者，这是我的朋友，也是这次任务的接取人，她叫凤舞。”由地凤舞不擅长的交际，所以平时外交工作一直都是阿杰尔在做，他也习惯了帮凤舞发言，在老长自我介绍之后，阿杰尔自然也将凤舞和他自己的情况说了一下。

    老村长在听到凤舞才是这次任务的接取人的时候，表情一僵，似乎没有想到会是这么一个娇滴滴的小姑娘来接了这么危险的任务。

    “两位冒险者，我们村子里发生的事情很不寻常，你们还年轻，只怕对付不了那个恶魔啊！”老村长其实也和村子里其他人一样觉得他们太年轻，这么年轻的孩子怎么可能做好他们村子的任务呢。

    只是村长毕竟是做了多年村长的人，说话还是比较委婉的，不像外面的村民说得那么难听。

    “村长这是不相信我们吗？”阿杰尔突然笑了起来，笑得有肆意而张扬。

    看着面前这个突然改变气质的少年，布鲁村长一时都不知道该如何反应了。

    明明刚才还是那么温和的少年，怎么现在就变得这么张扬了。

    “你们的年纪太小了。”实力肯定也高不了，这是村长最想说的话，可是这话还是不能说出来，省得伤害这些孩子幼小的心灵。

    “这个任务，我会完成。”凤舞认真的看着老村长，她说得无比认真。

    对上小姑娘那么真诚的眼神，老村长都不忍心说拒绝的话了。

    “很危险的小姑娘。”村长劝说面前的少女改变主意。

    “我很厉害。”凤舞执着的看着村长说。

    “这……”村长还想劝说，却被阿杰尔打断了。

    “不要担心村长，我和风舞可不是普通的冒险者，我们一定会帮助你们村的。”阿杰尔不容拒绝的说。

    老村长见自己怎么劝面前的两个年轻人都坚持要做这个任务，算了他也不劝了，大不了多派一些村子里的小伙子帮帮他们，可不能没做人任务，人倒出事了，这么小的孩子要是有个好歹多可惜啊。

    老村长的心是好的，虽然凤舞和阿杰尔不听劝，老村长只是有些无奈，倒也没有觉得两人不识好歹。

    村长的两个媳妇手艺不错，虽然比不上拉姆，但想想人家拉姆本来就是做厨子的，手艺好一些也是应该的。

    吃饭的时候村长的两个儿子回来了，这两人年约40多岁的样子，手上还拿着农具，一看就知道刚从田地里回来。

    村长还有3个孙子和两个孙女儿，自从村里出了事儿，村长便把家里的孩子们都送到两个媳妇娘家去了，离开村子才更安全。

    村长的儿子和媳妇同样也怀疑凤舞和阿杰尔的实力，好在他们一家教养都不错，没有随便开口说些得罪人的话。

    吃过饭，凤舞要求要去村子周围看看，阿杰尔自然同去，村长派了一个机灵的小家一路跟着他们同行。

    那带路的孩子顶多10岁，是一个挺可爱的小男孩。

    小男孩对凤舞和阿杰尔十分好奇，但也没有问东问西，难怪村长会让他来带路，这孩子确实很懂事。

    村子里种着许多冰晶果的果树，除了冰晶果，村里还种一种在冬天生长的瓜果，这种瓜果是每家每户餐桌上的主菜，非常好吃而且顶饿。

    村子里还种了许多树木，这些树都光秃秃的，没有树叶，看起来多了几分萧瑟。

    雪地上还盛开着一些冰季常见的花朵，这些花都不名贵，倒也清香。

    凤舞和阿杰尔跟着那孩子绕着村子走了一圈，阿杰尔和带路的孩子不时见到风舞走过去抚摸那些光秃秃的树木，然后走一段路又去摸另一棵树。

    阿杰尔不明白凤舞在做什么，那孩子自然更不明白了，总之凤舞就这么一直摸树偶尔摸摸花绕村子一圈后回到了村长家。

    村长本来就不报什么希望，因此见凤舞他们回来也没有特别去问调查结果，如果只是绕村子一圈就能知道谁是抓走那些姑娘们的凶手，那他们早就找到人了，哪里还用得着花这么多钱去冒险者工会请人。

    “那个人很奇怪，被抓走的姑娘都被带进山里了。”凤舞突然说。

    老村长却瞪大眼，“带进山里！这是不可能的！山里生活着冰雪暴熊，没人能深入山林深处，外围我们都找过了，什么也没有发现。”

    “在更里面，杰拉尔，我们一起进山。”凤舞咬着嘴唇，村长不相信她，凤舞自然感觉到了，她要去找到那些丢失的女孩证明她没有说谎。