
    房间内，阿杰尔和皮埃尔正在查找着线索，可是房间被搜了不止一次，有用的线索都已经被仲裁庭的人给收走了，忙活了一阵子并没有发现什么有用的东西。

    就在阿杰尔两人正打算去克拉拉的房间再看看时，凤舞这进候推门进来了。

    “小舞，你回来了。”对凤舞没有留下帮忙这件事情，他并没有不满，阿杰尔可是十分相信自己的实力的，他一个人也能查出线索完成任务。

    面无表情的凤舞少女睁着一双纯净的眼睛先是看了看阿杰尔，然后才说道：“在玛琳夫人死的那天，有人来过这里，是一个披着女人皮的家伙。”

    这是什么意思？皮埃尔和阿杰尔感觉自己的头上已经出现了三个大大的关号。

    还好阿杰尔的智商一直不是他的硬伤，“你的意思是说，杀死玛琳夫人的不是人类，是一个混在人类民界，披着人类的皮囊生活其他生物。”

    还好这是一个魔武的世界，任何世情都有可能发生，像这种披着人皮在人间作恶的妖魔，还真出现过好几个，所以阿杰尔才能这么简单的就想明白凤舞的意思。

    凤舞虽然听到了大榕树的话，可是她自己都不明白是什么意思，让她如何解释，还好阿杰尔自己想明白了。

    阿杰尔好聪明，这样都能想明折，她都不明白的说，少女一双大大的黑眸中闪过一丝崇拜，这让阿杰尔十分受用，他就说嘛，他是最聪明的。

    皮埃尔本来听得云里雾里，在阿杰尔这么一解释之后，他也明白了，可是他仍有想不通的地方，比如……

    “凤舞小姐，你是如何知道这些的？”

    连仲裁庭都调查不到的事情，面前的少女又是如何知道的，这太奇怪了吧。

    凤舞咬着嘴唇不说话，小脑袋低了下去，露出一个黑呼呼的脑袋瓜。

    这个反应让皮埃尔想叫卧槽，表这样好吗少女，我没有欺负你啊！没看你旁边这位小男友的眼神都快把他吃了吗，能不能表这样啊！

    凤舞低垂着小脑袋，不知道该不该说，师父说过的，不可以把她能听小动们说话的事情告诉任何人，否则她会很危险的，小姑娘一时不知道该如何是好，只好低头头不说话。

    本来正烦脑着，却感到小脑袋被一只温暖的大手抚摸着，就好像师父一样摸着她的头。

    凤舞抬头一看，是笑得比阳光还要灿烂的阿杰尔。

    “不用说，小舞不想说就不要说。”阿杰尔此时知得像一个温柔的大哥哥，和他平时张狂的样子还真是不相符。

    凤舞心中觉得温暖，也有些不习惯，露出一个羞涩的浅笑。

    阿杰尔忍不住又揉揉她的小脑袋，怎么这么可爱呢！

    “好个啥，你别难过，你不想说我不问就是了。”皮埃尔有些不好思，早知道他就不问了，看把人家小姑娘给招的。

    “我没有难过。”凤舞一直都是一个很坚强的孩子，她很听师父的话从来不哭的。

    师父说过，流泪是弱者的行为，强者人不流泪，凤舞一直想变得和师父一样厉害，所以她从来不哭，而人只有在难过的时候才会哭。

    所以凤舞从不难过，她是永敢的强者，才不会哭呢。

    “好吧，没有难过。”皮埃尔也不和她争，不难过就不难过吧。

    “走吧，先离开这里，案子总算是有了一个进展。”阿杰尔牵起凤舞的小手，招呼皮埃尔一起离开。

    三人离开了那间被封闭的小别墅，心头疑云重重。

    回到小旅馆，皮埃尔为两人安排了一个房间，拉姆还体贴的为三准备了不少好吃的。

    “拉姆，最近是不是来住店的人似乎多了点。”店里的生意如何身为店老板的皮埃尔自然知道，最近来店里住店的人突然增多，就连别的旅店也都住满了，这很不寻常。

    “是啊，应该都是为了圣兽蛋来的吧。”拉姆不以为意的说，手上摆放餐具的动作一点没停。

    “最近有很多人来冰霜城？”因为在街上并没有看到太多人，所以阿杰尔并不知道这一点。

    “是啊，来的人不少，虽就不知道是来做什么的，这两天来的人尤其多，许多国家的冒险者都来了。”皮埃尔心头早有疑惑，本以为阿杰尔会知道一些，没想到这家伙和自己一样也什么都不知道。

    凤舞低头吃东西，拉姆渚的大骨汤很好喝，食物也很美味，凤舞一面吃一面露出幸福的表情。

    阿杰尔只看了凤舞一眼就知道这些菜凤舞很喜欢，明明小脸上什么表情都没有却能从中看出好运种幸福的味道。

    “老板，做些吃的过来，再来一大杯麦酒。”一个身材高大的男子从楼上客房下来，男子背后背着一把大剑，一身寻常的服饰看起来并不是什么有钱人。

    “好的，马上为您准备。”皮埃尔立刻笑着应道。

    拉姆去了厨房准备吃的，因为这家小旅馆生意不是太好，平时拉姆和皮埃尔也能忙得过来，也就没有再请人来帮忙。

    只是最近来店里投宿的人突然增多，也就这两天的事儿，本来生意不是特别好的小旅馆，生意变得好了起来，连从来没有住满过一半的客房也住满了大半。

    拉姆去忙了，身为老板的皮埃尔自然不可能不管店里的生意，总给要留一个人看店，所以皮埃尔也没有和凤舞他们一起吃饭，而是一个人站到柜台后面。

    下楼用餐的客人慢慢多了起来，好在拉姆动作够快，也没有人这些人等太久，就做出了客人想吃的东西，足足忙了一个多小时才过了晚餐的时间。

    等皮埃尔他们忙完的时候，凤舞他们早就已经吃饱喝足了，不止如此，阿杰尔还和店里的客人打听了一下这么多人来冰霜城的目的。

    好在这也不是什么秘密很容易就打听出来了，此刻在皮埃尔的书房里，阿杰尔正在告诉凤舞和皮埃尔他听到的消息。

    原来，最近在冰霜城一带突然了现了神秘的光芒，有人怀疑是有上古魔法师古墓出世了，所以才有这么多的冒险者前来，这些人都是想要去寻找那个上古魔法师留下的宝藏的。