
    “上古魔法师的墓地？”皮埃尔听到这个消息的时候也吓了一大跳，他怎么也没有想过会是这个原因这让么多的冒险者聚齐在这里。

    “有意思，先是圣兽蛋掉落在这附近，现在连上古魔法师的墓地都出来了，两件大事同时发生在冰霜城，说这是巧合我都不信。”

    皮埃尔听后点点头，确实如此，冰霜城只是一个小小的边境城市，在这样一个小城市居然接连发生两件大事，要说这是巧合那也太巧了点吧。

    “不管是有人故意设计还是真的是巧合，都和我们没有关系，我们要做的还是尽快找到凶手证明克拉拉的清白，把人救出来。”虽然上古法师的墓地却实让人心动，可是对皮埃尔来说，克拉拉的命重要，其他的在他眼里那都是渣。

    阿杰尔点点头，没有说话，但是也同意了皮埃尔的话，他并没有忘记自己来这里是为了做任务。

    “说回正题吧，今天下午在玛琳夫人的别墅里小舞查到的那些线索，总算是给了我们一个调查的方向。”凤舞带来的消息非常有用，阿杰尔的心中已经有了一个方案来救出克拉拉。

    “凤舞小姐打听到的消息，并没有指明凶手是谁，只知道是一个披着女人皮的家伙，连那人的真正身份都无法知道，我在怀疑是不是杜莎夫人。”要说和玛琳夫人有仇的除了那位新上任和杜莎夫人之外还能有谁。

    在克拉拉被关进仲裁庭的时候，温达就迫不及待的将杜东莎夫人给娶进了家门，现在老婆死了女儿又出了事，他还有心思娶老婆，让这本来对温达只是有些微怨对的皮埃尔对队的人品十分不耻。

    “杜莎夫人？这么快就成夫人了！”阿杰尔不屑的勾动嘴角，对温达这个连老婆和女儿都不顾的人还真是没有任何好感。

    皮埃尔无奈的叹了口气，他也不知道该如何去评价温达这个人，明明在遇到杜莎夫人之前，还是一个很好的先生，可是自从杜莎来了之后就变成了一个渣男。

    人怎么会如此善变呢，皮埃尔对人性都产生怀疑了。

    “那个杜莎夫人是个怎样的人？”

    “我只见过杜莎夫人两次，给人的印像就是一个温柔的女人，但是她的内心肯定不是像外表表现出的那么温柔娴静，一个真正温柔善良的女人，怎么可能会去抢别人的丈夫。”

    “有办法能见那位杜莎夫人一面吗？”

    “可以，两天后是城主家小姐的生日宴会，到时候，城里稍有名望的人都会参加，我也会去，你和凤舞小姐可以和我一块去。”

    凤舞默默的站在一旁听着，不像别的女孩那样通过各种方试刷存在感，她就这么静静的站着，如果不是阿杰尔知道这丫头是在听他们说话，不知道的肯定以为她正的发呆。

    商量好了两天后的行动，三人各自回房休息，回到房间，凤舞把小包子和小白放了出来。

    小白子被关了一整天早就不爽了，一出来就山洪瀑发，怒刷存在感整整一刻钟，最后还是凤舞抱着他哄了半天才让小包子不哭了。

    哭到打嗝的小包子：妈妈太坏了，老是把宝宝关起来，坏坏……

    哄好小包子，小白抱着小包子在屋里走来走去哄着他，凤舞则在屋里看自己的任务，除了阿杰尔之外，她自己也有一个任务，是一个除害任务。

    这个任务凤舞打算明天就去，对任务内容她已经理解了，就是找到抓走那些少女的坏人杀了他们再把那些少女给救回来。

    研究了一下任务之后，凤舞洗了个热水澡美美的睡了一觉。

    第二天早上，凤舞很早就已经起床，小白抱着小包子跟着凤舞一起下来。

    经过昨天的事，小包子宁死不进空间戒指之内，敢放它进去它就哭到断气，没办法凤舞只好带着小白和小包子一起下楼。

    看到凤舞突然和一只保姆兽带着一只小包子下楼，把拉姆和皮埃尔吓了一跳。

    问过小包子的身份，拉姆和皮埃尔好半天才回过神，现在这么小年纪的孩子就当妈妈了吗！这个世界到底怎么了！

    这个问题当然没人回答他，因为要等两天后的宴会，所以凤舞和阿杰尔决定先去把凤舞的任务做了，凤舞的任务看起来打对简单，不就是动手打架吗，这个确实比动脑要轻松多了，而且还不耗时间。

    因为凤舞和阿杰尔是要去做任务，自然不方便带着小包子一起去，小包子和小白就被留在了店里交给皮埃尔和拉姆看管。

    在冰霜城以北，有一个数千人的小村庄，村子里的村民靠种植雪晶果为生，雪晶果是冰邱国的特产，只会在冰邱国生长，雪晶果不是用来就这么吃，是用来粮酒，其他国家的酒商，常常会到冰霜城来收购雪晶果，雪晶果的销量非常好，村子里的人生活也还过得去，就算不是大富大贵，但是生活上还是没有任何问题的。

    可是前段时间他们的生活从天堂跌落地狱，不断的有少女在村子里失踪，村长安排了不少年轻有实力的男子轮流在村子里巡逻，可是少女还是不断的在失踪，这让村长急得头发都快白了。

    全村没有办法之下，凑了两百个金币想请强大的冒险者捉拿那个万恶的凶手。

    当凤舞和阿杰尔赶到这个小山村的时候，他们的到来立刻引起了村里的人的注意，因为姑娘们的失踪，村里人对外来者非常排斥，一但有外人进村立刻就会引起村人的警觉。

    “你们是什么人？来我们村子想做什么？”问话的是一个妇人，妇人眼中满是警惕，一看就知道她对外来者非常排斥。

    四围的村民脸色也不好，好几个人已经把武器拿在手上了，因为接连的丢失姑娘，村里人早已经早木皆兵了。

    “我们是冒险者，是你们村子在冒险者工会发布的任务吧，我们就是接了这个任务来的！”阿杰尔在外人面前一惯会装，这也装得挺像回事，简直就是一个温文尔雅的少年啊。