
    凤舞那倔强的眼神让的阿杰尔说不出拒绝的话，再加上他本来就没有想过要拒绝少女的请求。

    “不行，你们不能去，太危险了，那些冰雪暴熊可是山里霸主！”老村长激动万分的说，拼命想要让这两个年轻人改变主意。

    “村长放心，我们会没事的。”阿杰尔笑得毫不在意，脸上的表情是自信万分的张扬。

    凤舞虽然没有说话，但是那认真的眼神已经说明了一切。

    阻止不了凤舞和阿杰尔，村长只能看着两个年轻人进山去送死。

    是的，在村长眼中，这两个不听劝告的年轻人已经是一只脚踏进坟墓的死人了，从来没有人深入山林深处还能活着回来。

    不止村长不相信，就连村里听说了这件事的村民，都不相信这两个年轻人还能活着走出大山。

    在村民们婉惜和劝阻的声音中，凤舞和阿杰尔一起进入了小村旁的大雪山。

    山上白芒芒一片，除了一些生命力顽强的树木还有野花野草，大部份树木都是光秃秃一片，只有稀松的几片树叶还挂在树稍上，一股强风吹来，就能让那本来就摇摇欲坠的树叶立刻从树稍上的掉落下来。

    在冰邱国生活着的魔兽都是冰系魔兽，像极冰鸟，冰雪暴熊，冰虎，冰豹之类的魔兽。

    在这座大山上，就是冰雪暴熊的地盘，当然，这山上也不可能就冰雪暴熊一种魔兽，还有许多能够适应寒冷天气的魔兽，只是它们都没有天生的冰系魔兽冰雪暴熊厉害而已。

    凤舞走在前面带路，而阿杰尔跟在后面，凤舞不时的伸手抚摸着树干，然后就会确定方向向着一个方向行走。

    阿杰尔本来智商就不低，看到凤舞这样的动作当然猜到凤舞可能拥有某一种天赋神通，让她能够和这些花草树木沟通。

    “小舞，你是不是能够听到这些植物说话？”阿杰尔虽然用的是疑问句，脸上却没有太多的疑问。

    凤舞低着小脑袋，留给阿杰尔一个黑呼呼的天灵盖。

    阿杰尔知道了，会不会以为她是怪物，会不会讨厌她，凤舞心里有些发慌，阿杰尔是她的好朋友，她不想让阿杰尔讨厌她。

    阿杰尔不客气的弹了凤舞的脑袋瓜一下，凤舞吃痛的抬头，小脸上满上控诉。

    “想什么呢，能听得懂植物的语言，并不是什么坏事，在这个世界上拥有这样能力的人可都是天地的宠儿，许多人想都想不到呢。”

    阿杰尔真想知道这丫头是哪一家教出来的，明明拥有这样好的天赋神通，却小心翼翼的掩藏，难道她的家人都没有告诉过她天赋神通的稀有的和珍贵吗？

    “真的吗？”凤舞的眼睛亮得像天上的星星，仔细看还能看出眼神中的小心翼翼。

    阿杰尔叹了口气，这么单蠢的姑娘到底是从谁家里出来的，真想见见她的父母，能把一个姑娘养成这样真心不容易。

    “当然是真的，你的这种能力并不奇怪，没人会因为你的能力而不喜欢你，在我们学校就有好些人和你一样也拥有天赋神通，他们有的能飞天，有的能盾地，还有的天生力无穷。

    总之天赋神通有很多种，你的这种天赋神通是辅助型神通，虽然不用来来战斗，但是用在其他地方还是很强大的。”

    阿杰尔没有说的是，不是战斗类的天赋神通一般情况是不受什么重视的，除非你拥有的神通很实用。

    像凤舞这样的天赋神通虽然不能用来对敌，但是调查什么事情的时候，就非常实用，比那些什么鸡肋一样的天赋神通好多了。

    凤舞的眼睛闪闪亮亮的，阿杰尔的话无疑为她打开了一个新的世界，凤舞以前只是知道这个世界很奇怪，可以凭空变出火来，还能用奇怪的咒语光团来攻击。

    本来这个世界在凤舞的眼中就已经很奇怪了，没想到这个世界上居然还有和她一样天生就拥有特殊能力的人。

    以前在月华山的时候，因为她是特别的，别人都没有那样的能力，所以师父不让她告诉别人，还要让她小心掩藏自己的能力。

    因为这样，她从小到大一个朋友都不有，不，她有朋友，山上的小动物们都是她的朋友，她只是没有人类朋友而已。

    而且山下的孩子都是坏孩子，会用石头丢她，还会说她坏话，她不喜欢他们也不想和他们做朋友。

    现在她的能力不再是特殊的，阿杰尔告诉她有别人也和她一样拥有奇特的能力，她现在不是奇怪的孩子了对吗？

    凤舞觉得从小到大压在心头的石头好像被移开了，整个人都清松了，本来面无表情的小脸也能看出她的心情十分好。

    这丫头可真够单纯，她未来的老公可不能找太聪明的，要不然以这丫头的智商，还不得被人骗得连渣都不剩了。

    突然有一种女儿长大了要嫁人的感觉怎么破……

    凤舞解开了心结，心情好了，一路带着阿杰尔向着大山深处而去，进入大山深处，不时有一只冰雪暴熊出现在两人的眼前。

    阿杰尔本来都已经做好战斗准备了，没想到神奇的一幕出现的了，那些本来看到闯入者气势汹汹的冰雪暴熊在见到的凤舞之后，一瞬间乖得像小猫一样。

    阿杰尔惊得下巴都差点掉到地下，本以为是一次大战爆发，没想到却成了一日游。

    因为有凤舞这个魔兽好感度暴棚的家伙，一路上，两人不止畅通无阻，还受到了冰雪暴熊的热情招待，连在大山深处生长着雪株果都摘了两个给凤舞。

    这种雪株果阿杰尔自然是知道，这是对冰系魔法师来说非常好的东西，吃下一颗能够增加自身对冰系魔法元素的亲和力，是一种对冰系运输船法师来说，可遇不可求的好东西。

    这种果子据说只在冰邱国有生长，只是在冰邱国内也生长得不多，而且生长雪株果的地方必有厉害的魔兽看守，普通魔法师是完全没有办法去采到果子的。