
    “你说你们村子失踪的少女找到了？”城主大人做为一城之主，每天要忙的事情很多，对于少女失踪案一直都是手下的人在处理，因为失踪的只是十几个平民少女并不是贵族，所以城主大人的手下对件事情的调查力度自然不会太大。

    这个世界在什么地方都会有阶级之分，在这些上位者眼中，平民的生命当然不可能比贵族重要，失踪一两个平民少女在城主等人的眼中自然不是什么大事。

    可是失踪的人多了，就不是小事了，城主也是最近才发现，这两三年少女失踪案有点多，最近这几年失踪的少女加起来，已经有200多人，这可不是一个小数目。

    就算失踪的只是小小的平民村姑，只要传到上面去，他这个冰霜城城主也定会受到责骂。

    他还想调到大一点的城市去做城主呢，如果在政绩上做不出成绩想要升职当然不可能。

    再加上他可是听说小王子殿下和小公主殿下可是这两天就要到冰霜城了，他一点也不想他的管辖区域内发生大案的事情传到上面去。

    现在可好了，只要找到那此失踪的少女，不管凶手找没有找到，案子也算有了进展，不能说他不做为了。

    “是找到了。”第一次见到城主这么大的官，老村长紧长到双腿都在发抖。

    “人呢，在什么地方找到的，还活着吗？”城主激动的从城主宝座上站起。

    “是在我们村旁边的那座大山上找到的，在那大山里有一个山洞，姑娘们都死在那个山洞里，还好有冒险者帮助，要不然那些姑娘们可不知道要何时才能找到。”村长想到惨死的姑娘们心头变得有些沉重。

    听了老村长的话，城主有些不高兴了，你什么意思，是说本城主能力不行，不能帮你们找到人是不是！

    城主虽然心头已经对老村长感到不满，倒也没有表现在脸上，他的脸上不止看不出在生气，还一付慈祥亲民的和蔼表情。

    “原来是有冒险者帮助你们，不知道那冒险者来了没有，本城主定要好好谢谢他们帮了我们冰霜城的子民一个大忙。”城主一直都很注重自己的形像，也乐于结交强者，城主想像中，能够在冰雪暴熊爪下活着，定然是高手，这种人直得结交。

    “两位冒险者已经离开了，不过他们接了我们村里的任务，应该还会再回来。”老村子老实的说。

    “原来如此。”城主点点头，继然还会出现就不着急找人了。

    “你来找本城主是想……”城主这才想到，他还没有问这村长来找他是想干什么。

    “回禀城主大人，小民是想请您派出一位亡灵法师帮帮那些死去的孩子们，冒险者说那些孩子们的灵魂一直留在他们死去的地方得不到解脱，小民不得以只能来求助城主大人。”

    “亡灵法师？那有什么问题，你且先回去，最多明后日，本城主便会派出一位亡灵法师前往你的村落。”城主大人先是讶异挑眉，随后笑着点头答应。

    村长大喜，连连道谢这才出了城主府。

    村长一走，本来慈眉善目的城主大人却沉下了脸，“来人，加强戒备，不可让可疑人物破坏明日小姐的生日宴会。”

    “是。”城主的亲信立刻恭谨的应了一声。

    隔天一日，凤舞和阿杰尔就起来了，那亡灵少女一直跟着凤舞，整个灵体东飘西荡，十分活泼。

    过了半日，被阿杰尔打发出去打听消息的平民回来了一些，回来的都是一些去离得较近的村庄打听消息的平民。

    “冒险者大人，我打听到你要的消息了，我去的村庄在一年前也失踪过好几个少女，因为那个村子的人比较穷，请不起冒险者，只能依靠城主府来捉拿那个凶手，可是一年多过去，凶手还是没有找到，少女们也再不见踪影，城主府那边也一点消息没有传出。”

    这个过来报信的是一个看起来14、5岁的男孩，男孩儿的衣服比较破旧，长得很瘦弱，一看就知道平时吃得不太好。

    少年将自己打探到的消息说了一遍，昨天他运气很好的被这位冒险者大人看重，让他去附近的村子打听消息，只要消息打听回来就有20个银币的报酬，20个银币那可是相当于10个月的薪水。

    在冰霜城，普通平民的工作一个月也就2个银币的收入，20个银币真的是一笔不小的钱财。

    因为报酬丰厚，所以他立刻就同意了帮忙去打听消息，20个银币省着点用，够他们一家用上一年了。

    “很好，这是你的报酬。”阿杰尔在少年火热的目光之下，取出20个银币交给少年。

    “接着再去别的村子问问，一个消息20个银币，消息一定要准确，如果敢欺骗我，你不会想知道会有什么下场的。”阿杰尔虽然不在乎这点钱，但也不想被当成冤大头，所以必要的警告还是要的。

    少年紧张的抓着衣角，狠狠的点头，随后便离开了皮埃尔的小店。

    少年走了之后，又有两人过来报告自己的调查成果，附近丢过姑娘的村子还真有不少。

    目前为止时间隔得最远的就是在两年前丢过姑娘的村子，那个村子离冰霜成不远，但是人口较少，总共也才700多人的小村子。

    阿杰尔打发了来通报消息的人，心中只有一个感觉，这个任务给的报酬太低了，这个凶手祸害了这么多人，就只给这么点钱，报酬和工作难道不成正比。

    可是接了任务除非任务失败，否则不能退任务，要是能退，阿杰尔肯定拉着凤舞就去把那任务给退了，这么辛苦才得那么一点钱太不值得了。

    虽然不满报酬太低不划算，但是任务已经接了，本以为只是一个小任务没想到却牵连到上百条人命。

    整个下午，想到收钱太少的问题，阿杰尔心情都不是那么好。

    夜晚来临，换了一身得体而略华丽的礼服的三人，拿着舞会的请帖坐着马车前往城主府。