
    阿杰尔一点没想到，他不过就是陪着凤舞爬了一次山，就能得到这种对冰系魔法师来说可遇不可求的好东西。

    虽然对他自己没用，但是他知道有一个家伙肯定会对这东西感兴趣，到时候他就可以狠狠的敲那人一笔，光是想想就好高兴哦。

    凤舞把自己那个雪株果放进了空间戒指，却见阿杰尔居然拿着另一个在那里发呆。

    凤舞拉了他一下才把人拉回过神来，回过神后，阿杰尔立刻把雪株果藏进自己空间戒指里。

    路过了冰雪暴通的地盘，两人一路前行，直到走到一个隐蔽的山洞前，凤舞才停了下来。

    这个山洞洞口很小，洞口处还有许多的树枝杂草当做掩护，如果不是凤舞一路向山林中的树木打听消息，想要在芒芒大山中找到这么一个小洞口，那是绝对不容易的。

    两人将挡住洞口的东西清理掉，这才走一前一后走进了山洞之内，由于害怕那杀少女的凶手还躲在其中，所以阿杰尔自告奋勇的走在最前面。

    一走进洞口，迎面而来的浓浓血腥味几乎让人窒息，阿杰尔皱起了眉头，用袖子遮住口鼻，凤舞也拿出了一条手帕用来捂住鼻子，手帕上带关茉莉花的香味，总算让鼻子好受了一点。

    山洞里光线太黑，完全看不清楚里面的情况，阿杰尔用自己火系异能，制造出了一个大火球用来照明。

    在火光的照射下，总算是能看清楚山洞内的情形，只见这从外表看上去不大的山洞内，却别有洞天，山洞内部有一条见不底的道通，也不知道通向何处，那血腥味就是从这山洞内部飘散出来的。

    “好重的血腥味，看来我们找对地方了。”

    “嗯。”凤舞应了一声，没有把遮住口鼻的帕子拿掉。

    “走吧，去里面看看，等下自己小心一点，一有情况就跑知道吗？”阿杰尔觉得自己都快成老妈子了，就怕这丫头傻头傻脑，到时候连逃跑都跑不过人家。

    凤舞点点头，还是没有说话。

    阿杰尔知道她听到就行了，也没有一定要让她说话的意思，阿杰尔用魔法变出来的火球一直飞在前面似在引路一般，凤舞跟在阿杰尔身后，两人小心的走在山洞之内。

    本以为这山洞内会机关重重，可是他们进了这通道好几分钟什么也没有遇到，越往内走，血腥味就越重。

    直到十几分钟后，两人总算是走到了通道的最里面，走出那狭小的通道，迎接他们的是一个比外面山洞还要更大的山洞，在山洞的最中央，居然是一个血池，血池旁边，全是少女的干尸。

    干尸密密麻麻的堆满整个山洞，简直让人看着毛骨悚然。

    山洞内阴风阵阵，似能听到阵阵的少女哭声，阿杰尔知道，那些是少女怨灵的声音，可惜她不是往亡灵魔法师，无法净化这些少女的怨气，让她们转生。

    大陆上，亡灵魔法师是一群特殊的魔法师，他们能够用亡灵战斗，也能够净化亡灵。

    亡灵魔法师分为白魔法师和黑魔法师，白魔法师们通过净化亡灵，和亡灵沟通契约来增强自己的魔力，而黑魔法师则通过控制怨灵还有尸体来为自己战斗，黑暗亡灵魔法师的战斗力很强，他们拥有着这世间最邪恶的力量，是全大陆魔法师的公敌。

    而白亡灵魔法师则一直保持着对亡灵的尊重，在大陆上很受人尊敬。

    “在这儿等我，我先过去看看。”阿杰尔嘱咐凤舞一句，就朝着血池走去，这个地方是那个凶手处理尸体的地方，一定会有什么线索留下。

    此时的阿杰尔完全没有想到，凤舞眼中看到的世界可和他看到的完全不一样。

    阿杰尔看到的是一个血池满地干尸，而凤舞看到的却是满山洞的女人，至于其他东西全被这群女人挡住了她根本就看不到。

    “我要回家，爸爸，我想回家。”

    “呜呜呜呜……”

    “报仇！我要报仇！”

    “杀，杀了他，那个恶魔！”

    “妈妈！我要妈妈！”

    “为什么我不能回家，我想回家啊！”

    “爸爸救救我，为什么没有人来救我！”

    “我好害怕，好可怕好可怕！”

    山洞女，女人的哭喊声一声声的传放凤舞的耳中，那些少女一个个的脸色苍白若纸，身体微微透明，眼中似乎没有焦距一般，只知道重复着自己想说的话。

    突然看到这么一个画面，任何人都该吓尿了，凤舞也吓得心跳漏了一拍，各种凄厉的叫喊声不断的传进她的耳中，这叫声让凤舞感到前所未有的沉重。

    直到一个看起来约摸十一二岁的女孩子突然走到的凤舞面前，她的身体也是透明的，只是她的眼神和别的亡灵不一样，她的眼神的焦距，她也没有像别的地样喊叫。

    那女孩走到的凤舞面前，好奇的伸出手在凤舞眼前晃了晃，似乎在确定凤舞能不能看到她。

    “你能看到我对不对？”少女的声音带着一丝难掩的雀跃，原本苍白的脸上多了一丝名为惊喜的笑。

    凤舞默默的盯着面前的少女，眼睛的都不带眨的。

    “你看得到吗？”少女见凤舞一直直视前方，开始不确定了，她好不容易等到了一个能看得到她的人，不会是她太想离开，然后误会了吧，可是她明明就感觉到面前这个姐姐能看得到她啊！

    “你是谁？”凤舞有些好奇的问。

    凤舞从没有见过这么奇怪的‘人’她的身体是透明的皮肤白得像纸一样，说话的声音飘乎不定，和他们平时说话的声音很不一样。

    此时的凤舞还不知道，站在她对面的根本就不是人，而是一个亡灵。

    “你真的看得到我！太好了！我终于可以离开这里了！”少女开心的绕着风舞飞了好几圈，脸上的笑容遮也遮不住。

    “小舞你在和谁说话？”阿杰尔本来在察看一血池之中会不会有什么线索，可是找了半天什么也没有找到。

    就在阿杰尔打算在附近再找找时，突然听到凤舞说话的声音，阿杰尔还以为有别人来了，转身一看还是只有凤舞一个人，这才出声问道。