
    凤舞看看阿杰尔又看看在自己身边乱飞的少女，然后伸出一指粉嫩粉嫩的手指指着少女。

    “和她说话。”

    那是什么！空气吗！阿杰尔感到自己的额头划下三头黑线。

    “那里什么也没有啊！”阿杰尔表示自己什么也没有看到。

    “有人。”凤舞认真的点头，小手还是指着那少女。

    少女见阿杰尔一直看不到她，瞬间就懂了，“你不用指了，普通魔法师是看不到我的，虽然我不知道你为什么能看到，但是其他人看不到。”

    “她说普通魔法师看不到她。”凤舞老实转诉了那少女亡灵的话。

    阿杰尔从来就不是笨蛋，听到凤舞这么一说，立刻就知道了原来凤舞所指的不是人，是亡灵。

    “小舞，你真的能看到那种东西？”阿杰尔感觉心里发毛，虽然他是一个厉害的魔法师，可是人类对亡灵天生的有着畏惧之心。

    “那种东西是什么？”凤舞不明白，疑惑的看着阿杰尔。

    “算了，我们出去再说。”阿杰尔现在是一秒钟也不愿意在这个地方多呆了，拉起凤舞就往外走。

    那少女的亡灵立刻追着凤舞离开，“你等等我啊，求你带我一起走，我自己离不开这个地方。”

    少女的声音中满是乞求，她在这里呆了好久了，一直希望能有人带她离开，可是等了这么久就凤舞一个能看到她的人类，如果放过这次的机会，她不知道要到什么时候，才能再等到一个能带她走的人。

    “要怎么带你离开？”凤舞看到少女眼中的希冀，只是思考了两秒就决定帮帮她。

    “你只要问我愿意不愿意跟你走就行了。”少女急切的说。

    “你愿意和我一起走吗？”凤舞乖巧的问。

    “愿意我愿意！”少女赶紧回答，声音中满是解脱与急切。

    少女回答愿意的一瞬间，凤舞感觉到她似乎和对面那个奇怪的少女多了一丝联系。

    阿杰尔拉走凤舞不断的朝着洞口的方向前行，一路上自然听到凤舞说话的声音。

    本来他是不想管的，虽然亡灵听起来可怕，其实他们并没有什么实力。

    可是当听到凤舞要带着那亡灵一起走的时候，阿杰尔不淡定了，求别闹，那是亡灵，你一个剑师带个亡灵在身这是想做什么！

    好不容易出了洞口，那亡灵少女自然跟着一起出来了，二人一魂通过冰雪暴熊的地盘朝着下山的路行去。

    快下山的时候，阿杰尔拉着凤舞到一个树洞里从下，他有问题想问清楚，但是到了山下人太多，不好问，还不如在这个地方好好问个明白。

    “你把她带出来了？”两人一坐定，阿杰尔就迫不及待的问。

    “嗯。”凤舞点点头，眼睛眨巴眨巴。

    “你带出来的只有一个吧？”这个必须要问清楚，想到那山洞里满地的尸体他就头皮发麻。

    “只有一个。”

    “那就好。”阿杰尔总算松了口气，一个亡灵跟在身边和一群亡灵跟在身边那可是两个不同的概念。

    “问问她是不是被人抓到那山洞中杀死的少女之一。”阿杰尔看不到亡灵少女，自然只能让凤舞传话。

    凤舞抬头看向某个地方，把阿杰尔的问题说了一遍，然后那少女翻了个白眼，这才回答。

    “她让我告诉你，她听得到你说话，不需要我来传达，她还说她和山洞里的其她女孩一样，都是被一个恶魔杀死的。”凤舞老实把少女所说的话传达了出去。

    阿杰尔脸上的表情一僵，心头暗咒一声，要是能看到这亡灵，他一定请她吃火球。

    “那山洞里的亡灵应该不少吧，我怎么就她一个跟了出来，其他人难道就不想离开？”阿杰尔看不到亡灵，自然不知道那群死去少女的灵魂早已经被刹气所侵蚀，失去了神智，没有神智的灵魂又如何能想到要离开。

    少女眼神一暗，想到了山洞里其他女孩的情景，随后张开小嘴，落寞的回答了阿杰尔的问题。

    “她说其他亡灵都已经没有神智了，她是唯一一个还保有神智的，如果我们再晚一些去，连她也会失去神智。”凤舞传达了亡灵少女的话。

    “为什么会失去神智？”阿杰尔并不是亡灵魔法师，对亡灵的事情所知有限，他不会知道，少女们死去的地方聚集了强大的怨气，怨气太强的地方会形成一种刹气，刹气会侵蚀掉灵魂的灵智，变成没灵智的怨灵。

    亡灵少女把自己知道的事情告诉了阿杰尔和凤舞，通过少女的解释，阿杰尔总算明白为什么就只有这一个灵魂跟着凤舞出来了，合着其他的亡灵早就已经失去神智了。

    “那你为什么什么事儿也没有？”阿杰尔又疑惑了，如果那地方这么厉害，不可能其他人都被弄得失去神智就她一只亡灵还活蹦乱跳吧。

    “我也不知道啊！”少女无辜的说，她是真的不知道，她不是第一个被抓进山洞的少女自然也不是最后一个，在她后面还被抓了好十几个少女进去。

    可是那些后来的少女都变了就她还没有变，整天和这么多没有神智灵魂在一起，如果凤舞他们再不出现，她就算不侵蚀掉神智也肯定疯掉了。

    阿杰尔也就这么随口一问，并没有指望那少女真能说个五四三出来，他也没再纠缠这个问题，还有更重要的事情要问。

    “你知道害死你们的是什么人吗？”阿杰尔直接切入重点。

    少女听后想了想，随后才和凤舞说了些什么。

    “她说是一人恶魔，非常可怕的恶魔。”凤舞转诉。

    恶魔？这叫什么答案，说了和没说有什么区别。

    再问了几个问题，虽然问出了一些线索，但是更多的就问不出来的。

    二人一魂下了山，回到了村长家，当他们回到村长家的时候村长家都已经吃过饭了，小山村里用餐时间一向早。

    看到凤舞和阿杰尔回来，村里的村民们吓了一跳，简直不敢相信还有人能从冰雪暴熊的手下活着回来。