
    因为凤舞和阿杰尔的归来，村里引起了宣然大波，不断的有人探头探脑到跑到村长家门口去看热闹。

    “真回来了？居然有人能从冰雪暴熊的！”

    “是啊，太不可思议了！”

    “难道说那两个小家伙真的很强？”

    在村长家门口，一些村民不交头接耳，本来村民们看到接下任务的是这么两个毛都没长齐的少年，心头满是怀疑，但是在看到凤舞和阿杰尔两人从的山里回来之后，这些村世们虽然还是怀疑他们的实力，却也对他们多了一些信心。

    “都别吵了，别在这儿呆着，回家回家！”村长儿子出来赶人，看热闹的村民只好不情不愿的回家。

    “两位冒险者，是否查到本村失踪女孩的下落了。”在村长儿子赶走村民的时候，村长正招呼两人吃饭，在两人吃东西的时候，村长有些急切的问。

    村长两个儿媳妇都是细心的人，眼见到了饭点凤舞和阿杰尔还没有回来，便好心的为他们留了饭菜。

    饭菜一直在锅里温着，凤舞和阿杰尔一回到村长家，就立刻能吃上热腾腾的饭菜。

    两人在山里转悠了一下午，早就已经饿了，吃饭的速度那叫一个快，听到村长的问题，阿杰尔皱了皱眉。

    “找是找到了，不过他们已经……”阿杰尔没有说完，村长已经猜到他要表达的意思了。

    “哎……可怜的孩子们，这到底是什么人做的，真是没有人性啊！”村长深深的叹了口气，可能已经有了一些心理准备，虽然眼眶发红，倒也没有因为过度伤心而失去理智。

    “凶手没有找以，不过我们找以了他处理尸体的地方，是在山里的一个隐蔽山洞里，在在那山洞里，最少有上百具女性尸体。”

    “上百具尸体！这怎么可能，我们村子也不过丢了十几个姑娘，怎么可能有这么多尸体！”村长惊愕的叫道。

    “不一定全是你们村的姑娘，可能还有别的村子也丢了姑娘，只是你们不知道而已。”阿杰尔早在发现那些干尸的时候，就在怀疑，这个村子很可能不是第一个丢失少女的村子，这么多的少女尸体绝不是一朝一夕能够累计出来的。

    “别的村子！”村长皱眉思考，大概思考了半分钟左右还是摇摇头，“我们这个村子地处偏僻，和其他村子平时也没有来往，对于其他村子发生的事情，我们村还真不知道。”

    村里人接触的人真心不多，除了村里的本土村民，就只有来村里买雪晶果的商人，致于其他村子的人，他们很少有接触的机会。

    “村长，这次少女丢失的事件很不简单，你最好去城主府通报城主，让城主派一名亡灵法师过来，那些死去少女的灵魂一直都在他们死去的地方得不到解脱，他们需要亡灵法师的帮助。”

    虽然阿杰尔没有见到过那些少女的亡灵，但在凤舞的口诉中，他也能想像得那些少女们的灵魂受到怎样的煎熬。

    阿杰尔自认不是一个心软的烂好人，但在能帮忙的情况下，他并不介意去帮一把那些可怜的女孩。

    “我明白了，明天一早我就去城主府。”村长深深的叹了口气，为了村女少女们逝去的生命而悲哀。

    “那个山洞我已经标记好了，相信城主派来的人应该很容易就能找到，这次的事情不简单，我们会继查找凶手，对了村长，离这里最近的村子怎么去，要走多久才到？”阿杰尔对这村里发生的少女失踪案，已经有了一个调查的方向。

    “离这里最近的村子……”村长老实的把附近几个离得较近的村子所在的地点告诉了阿杰尔，阿杰尔听后点点头。

    因为夜里走山路很危险，村长便留了凤舞和阿杰尔在家里休息一晚，夜幕降临，凤舞和阿杰尔忙了一天，早早的就睡了，村长却和儿子媳妇在开会，村里姑娘们的死讯是一定要告诉村里人的，这事儿也不能瞒着。

    只是该怎么说这是一个问是，那些本来就伤心欲绝的父母亲们该是如何心痛与绝望，本来没有找到人还有有线希望孩子还活着，可是现在已经找到了尸体那就是把那些可怜父母亲最后的希望也给剥夺掉。

    第二天，凤舞和阿杰尔一早就离开了村长家，在村民们的目送下离开了这个村子，而村长则叫村里牵了马车去城主府报信去了。

    凤舞和阿杰尔并没有去别的村子调查他们村里有没有人失踪，他们直接回到了皮埃尔的小旅店。

    调查事情不一定要自己亲自去，村里丢了姑娘可是大事，相信随便打听一下就能打听到消息。

    阿杰尔回以冰霜城后，通过皮埃尔在当地雇佣了一些家庭条件不好的人为他去附近的大小村子打听情报。

    那此被雇佣的人，本来就是生活在社会最底层的，被阿杰尔一人一个20个银币的价格雇佣打听消息，这对那些人来说真的是一笑巨款了。

    “我让拉姆为你和小舞准备了明天宴会要穿的衣服，你们有时间就上楼试试吧。”皮埃尔身为雇主自然是提供服装，所以在阿杰尔他们去查少女失踪案的时候，皮埃尔就让拉姆为他们二人准备了衣服。

    “好。”阿杰尔点点头，还好皮埃尔有做准备，他这次出门还真没有准备宴会穿的衣服。

    谁能想到不过是一个任务，还需要去城主女儿的生日宴会上露面。

    凤舞抱着小包子坐在一边，对阿杰尔他们的谈话并没有认真听，小包子因为被妈妈丢下一整天，心情很不好，一直恹恹的，凤舞有些担心，抱着小包子轻哄着。

    小包子在凤舞眼里是她唯一的亲人，看到小东西不开心，凤舞当然着急。

    还好小包子很好哄，在凤舞抱着他玩了一天之后，就恢复了精神，小嘴吐着泡泡小脸笑得分外傻白。

    在凤舞哄孩子的时候，城主府里却不太平，本来城主大人因为女儿的生日要到了，心情很不错，可是没想到他的好心情没有保持太久，就被打破了。