
    在三界公约制定之后，修罗族人离开了人类世界，当时的修罗王，用无上魔法制造出了一个新世界，也就是现在的修罗界。

    随着三界公约的制定，修罗族人没有得到人界的允许是不能够出现在人界的，虽然规定是这么说，但是还是有一些不服管教的修罗族，他们可不会在呼什么三界公约，他们只渴望鲜血。

    这些修罗人会利用空间裂缝来到人界为非作歹，而星殿存在的目的就是抓出这样的偷渡者，让他们接受仲裁庭制裁。

    “修罗！居然有修罗来到了冰霜城！”城主大惊，想到那些修罗人的残忍和无情，顿时感到不安。

    “来人，立刻联系星殿。”城主大喝一声，声音中的惊恐根本难以掩饰……

    城主府里因为发现少女失踪死亡和修罗族有关而心慌意乱的时候，凤舞和阿杰尔也没有闲着，他们的任务可还没有做完，在见过了温达夫妇之后，阿杰尔认为自己有必要去见一见那位克拉拉小姐。

    “你们想见克拉拉？”皮埃尔有些为难，克拉拉现在被关在仲裁庭，想要见她并不容易。

    “是，我有一些问题一定要亲自己问问她才行。”阿杰尔肯定的说。

    “那好吧，只要能帮到克拉拉，我来想办法让你们见面。”皮埃尔为了自己的小青梅也是拼了。

    阿杰尔和凤舞从那天以后便呆在皮埃尔的小旅馆，听取被派出去的那些人打听回来的消秘。

    经过阿杰尔的调查，总共有二十多个村子糟了难，每个村子都丢了五个以上的女孩子，二十多个村子加起来也有二百多个少女。

    死去了这么多女孩，在城主府却没有引起足够的重视，若是城主当时早早的处理这件事，也不至于有如此多的女孩子失去性命。

    对于那位不做为的城主，阿杰尔可是一点好感都没有的，有这么重大事件发生，他不好好查案，却为自己的女儿办什么生日舞会。

    不知道皮埃尔用了什么方法，总之在三天后，凤舞和阿杰尔顺利的进入了仲裁庭关押嫌犯的地方。

    因为他们并不是亲属，所以想要探视需要经过重重批准，如果不是因为监狱长庭同情克拉拉这个女孩，批准备了阿杰尔和凤舞可以进入探视，如果照正规程序走，起码要等上半个月才能见到克拉拉。

    想要探视嫌犯，当然不可能让他们的和嫌犯单独相处，在克拉拉被带到会客室的时候，房间里有两名看守人员。

    克拉拉是一个有着棕色头发的和棕色眼睛，长得很清丽可人的美少女，可能是因为母亲死亡的原因，自己又被当成凶手，她的心理压力可想而知，现在的克拉拉脸色苍白没有精神，整个人看起来我弱不禁风，像是风一吹就倒的纸片人。

    “克拉拉，你还好吧！”皮埃尔一见到克拉拉，立刻隔着桌子拉住她的手，眼中满是心疼。

    “我还好。”克拉拉见到皮埃尔的时候，努力扯出一抹笑，可惜并不是那么成功。

    “别怕克拉拉，这两位是接了你的任务来帮你查凶手的，杀死伯母的凶手一定会找到，你一定会平安出来的。”皮埃尔紧紧的抓住克拉拉的手。

    “皮埃尔，别浪费时间好吗，我们只有一个小时的时间。”阿杰尔可不想坐在这里看他们谈情说爱。

    “对……对不起，克拉拉，这是阿杰尔，这是凤舞，他们两个都是很优秀的冒险者，你母亲的案子，他们已经查出了一些头绪了，现在有些问题想要问你。”不好意思的抓抓头，然后不情不愿的松开克拉拉的手。

    “你好克拉拉小姐，我有一些问题想要问你，希望你能够配合我一下。”阿杰尔单刀直入的切入主题。

    克拉拉点点头，这事关自己清白，她当然会好好配合，虽然心里对这两个冒险者的实力有所怀疑，但是现在已经不是她能挑剔的时候了，而且皮埃尔会把他们带来，也是对他们实力的一种认同吧。

    “你请问吧，只要我知道的一定会毫不隐瞒的告诉你。”

    “我想请问一定，在你母亲遇害的那天，她有没有离开过别墅？”阿杰尔问。

    克拉拉想了几秒钟，肯定的说：“离开过的，母亲一早就离开别墅出去了，她说去找我父亲有事要谈，出去了两个多小时就回来了，回来的时候母亲的脸色很奇怪。”

    这些问题仲裁庭的人自然也问过，她只要稍加思考便能回忆起当时的情形。

    “玛琳夫人回来的是后是否有和你说过什么？”

    克拉拉摇摇头道：“没有，母亲什么也没有对我说，但是母亲回来的时候脸色很苍白，好像受到了什么惊吓一般，整个人魂不守舍的，从回来以后就一直把自己一个人关在房间里，什么话也不说，饭也不出来吃。”

    “确实很奇怪。”阿杰尔摸摸下巴，“那你觉得杀死你母亲的人会是你父亲吗？”

    克拉拉一愣，被关在这个地方这么久，这个问题她也不止一次的问过自己，真的会是父亲吗，是那个从小到大一直疼爱着她的父亲吗？

    可惜没有人能告诉她答案，连她自己都不知道该不该再相信父亲。

    因为不知道说会，她只能苦笑一声，“我也不知道该如何回答你，我的父亲在我的记忆中是一个十分温和的人，他很疼爱我，也非常爱我们母亲，如果是以前的父亲，我可以很肯定的回答你，绝不可能是他。

    但是现在我也不知道该回答你什么，他变了，变得我都不认识了，对我再也没有了以前的慈爱，眼底只剩下了冷漠，我也不知道会不会是他，希望不是吧。”

    说话时，她双手握紧又松开，松开又握紧，她心中的挣扎表现得那么明显，让皮埃尔心痛极了。

    “好吧，这个问题就算了，我再问别的。”阿杰尔轻咳一声，随即转移了话题，“在你母亲遇害的当天晚上，你有看到过什么或听到什么吗？”