
    阿杰尔的脸色变化仅仅一瞬便恢复正常，无论是凤舞还是皮埃尔都没有注意到阿杰尔那一瞬间的变化。

    “奇怪，那两个人应该不是冰霜城的人吧，我从来没在任何性质的舞会上见过他们。”皮埃尔做为冰霜城的土著，对城里大大小小的贵族自然都有一定的了解，突然见到两个不认识的疑似贵族的少年自然引起了他的好奇。

    “那两个是不重要的路人，不用管他们，你等下找机会把我和小舞介绍给温达和杜莎，至于我们的身份，你就直说是接了任务来查案的冒险者就好。”

    “可是如果温达先生真是杀了众多少女的凶手，你们两个会很危险的！”皮埃尔有些犹豫，虽然他做梦都想救出克拉拉，但他也不想无辜的人受伤害。

    “你就别担心了，我们两个可不是普通人，想伤我们也要看看他有没有这个实力。”阿杰尔的脸上满是自信。

    皮埃尔又看了眼凤舞，发现这姑娘一张小脸还是面无表情，嘴里还在吃着东西，默默的移开视线，他就不该期待这姑娘会有什么别的看法。

    等凤舞吃完了盘子里的食物，皮埃尔领着凤舞和阿杰尔去了温达夫妇所在之处。

    “温达叔叔，好久不见了。”皮埃尔有礼的对温达打招呼。

    “是皮埃尔啊，有段时间没见了，你最近还好吗？”温达笑得十分和蔼，相信看到这么一个温和的人任何人也无法将他和杀人凶手联系到一起。

    温达笑看着皮埃尔的时候自然也注意到了阿杰尔和凤舞，这两个少年少女都十分出众，尤其是那个少年，一看就气质不凡，像是贵族家的小孩，只是在冰霜城的贵族中，他确定没有见到过这个男孩，真是奇怪。

    “这两位是接了任务来帮助克拉拉的冒险者。”皮埃尔注意到温达打量的目光，一脸镇定的将两人介绍给温达。

    温达的表情不变除了有些讶异之外，并没有表现出什么不正常的反应，倒是一直站在旁边笑得十分温和的杜莎夫人，在听到凤舞和阿杰尔之后，眼神中闪过丝异样，表情也变得有些怪异。

    她的异常当然逃不过阿杰尔和皮埃尔的眼神，这下他们更确定，这个杜莎夫人肯定有什么问题。

    “温达先生你好，杜莎夫人你好，我是阿杰尔，这是我的伙伴凤舞。”阿杰尔笑得十分温和，一点看不出平时那嚣张的样子。

    皮埃尔本来就没有怎么见识过阿杰尔的真性情，自然不会觉得奇怪，而凤舞是完全不会对阿杰尔提出任何疑问。

    总之，在外人面前，阿杰尔总能成功的隐藏自己本性，让人以为他是一个温和有礼的年轻人。

    这不，温达夫妇就有这样的感觉。“真是个有温和有礼的孩子，难怪这么年轻就能成为冒险者，真是了不起。”温达笑着点点头，眼中有着对出色后辈的欣赏。

    “您太过奖了。”阿杰尔一脸不好意思的说。

    “您放心吧，我会努力证明克拉拉小姐的清白，早日将她救出来，让你们一家团聚的。”阿杰尔突然说道。

    温达的表情有一瞬间的僵硬，随后便恢复正常，“那就拜托你了年轻人，因为玛琳的死让我心烦意乱，我也不知道该如何去面对克拉拉，一切就麻烦你们了。”

    阿杰尔和温达又聊了几句，没多久就散开了，三人走到一个角落，凤舞端着盘子继续去拿吃的，至于阿杰尔和皮埃尔，两人躲在圆柱后面小声聊天。

    “你怎么看，那个杜莎夫人很有问是不是？”皮埃尔小心的注意着周围有没有人靠近，确定没人后才小声问道。

    “他们两个都很有问题，杜莎夫人在听到我们的身份后，表情变得很不自然，而温达则是太淡定了，他好像一点都不担心自己女儿，说什么他不知道如何面对女儿，照我看他是根本就不想看到这个女儿。”

    总之，那两夫妻给他的感觉很奇怪。

    “我也这么觉得，其实在杜莎夫人出现之前，温达先生最疼的就是克拉拉，可是现在有了杜莎夫人，他一点也不关心克拉拉了，我总觉得温达先生变化太大，肯定和杜莎夫人有关。”

    “你该不会怀疑那个杜莎夫人对温达用了什么魔法让他变得六亲不认吧？”阿杰尔摸摸下巴，很感兴趣的问。

    “嗯，我就是这么想的，一个人怎么可能会突然发生这么大的变化，这根本不正常。”皮埃尔早就有这样的怀疑了，可是因为他的实力不行无法证实自己的怀疑。

    “你的这个想法很有可能，但是我刚才观察了温达很久，他一点也不像一个被魔法操控的人。”这点眼光，他还是有的。

    “不是？会不会是那个杜莎太厉害，你没有看出问题。”阿杰尔的年纪摆在那里，皮埃尔很难相信这个年纪的少年能有什么高人一等的眼光。

    阿杰尔也没有因为他的怀疑而生气，那两个人给他的感觉太过奇怪，温达的淡定，杜莎的彷徨，两人表现出的两种截然不同的情绪到底代表着什么……

    在两个少年聊天的时候，凤舞端着盘子不断的从餐桌上夹取食物，城主府的厨师非常不错，做出的食物很好吃，凤舞一向对吃的感兴趣，有一个随便吃的机会，她当然不会放过。

    烤肉，香肠，肉酱，肉丸，鸡腿，鸡翅，猪脚，蛋糕，煎鱼，烤鱼，肉卷，水果，还有烤土豆等各种蔬菜，总之桌上的食物五花八门，一盘吃完了立刻就会有下人直接再上一盘刚做好的。

    凤舞直接就站在桌子旁边吃了起来，她吃东西的速度很快，虽然快但是看起来并粗鲁。

    “天啊，你到底几辈子没吃过东西啊！”一个声音突然满是不可思议的在我凤舞身旁响起。

    凤舞抬头看了一眼，没见过，继续端着盘子吃了起来。

    说话的少女不是别人，正是被城主带来的那对白发少年男女，现在站在凤舞旁边的正是那个女孩。