
    女孩一双大大的冰蓝色眼眸中写满了不敢相信还有鄙夷，好像凤舞做了什么天怒人怨的事情一般。

    凤舞没有理会少女安静吃着盘子里的鸡腿，少女见凤舞不理会她，十分不悦。

    “喂，你干嘛不理我，真是没见过世面，真不明白，为什么安琪儿会邀请你这样的来参加生日舞会。”少女见没人理她，心头火直冒，她是何等高贵的身份，这个可恶的平民居然敢不理会她！

    “月儿！不要闹了。”一个冰冷快要结冰的声音在两个女孩身后响起。

    凤舞和少女同时转达头，只见一个白发蓝眸的少年正缓缓向两人走近，他的动作比在场的任何人都的要优雅迷人，还有那张美到不分雌雄的脸，还有那冷到快结冰的气息，相信追逐着他的女生肯定多到数不清。

    名叫月儿的少女看到来人，小脸一垮，有些委屈的瞪了凤舞一眼，随即走到少年的身边。

    凤舞对这两人完全没有理会，从头到尾她只关心吃的，城主府真是个好地方，这里有好多吃的，下次带天珂一起来，大家一起吃东西。

    凤舞与那少女的见面就像一个小小的插曲，本来应该毫无痕迹才对，偏偏少女的身份不一般，因为她在舞会上说出了凤舞不够资格参加这次舞会的话，为凤舞又招了一个敌人。

    这个敌人不是别人，正是这次生日舞会的主人安琪儿，安琪儿作为城主千金，自尊心自然也很强，因为那个叫月儿的少女说的那些话，让安琪儿觉得自己的生日舞会水平降低，请来了一些低三下四的人，害得她被人笑话。

    月儿的身份非常特殊，身份比她这个城主千金还要高，被这样的贵女说了一通，安琪儿自然感到万分丢脸，并且暗暗下定决定一定要让凤舞好看。

    此刻凤舞当然不知道又多了一个敌人，在吃饱喝足之后，凤舞和阿杰尔外加皮埃尔三个年轻人一起回到了小旅馆。

    第二天，城主大人很守信用的派出了一位亡灵魔法师，去处理那些少女亡灵的事情。

    和亡灵魔法师一起同行的还有几位身手不弱的城主侍卫，他们都是来保护这位魔法师的。

    老村长见到魔法师还有城主侍卫的到来，自然热烈欢迎，在凤舞和阿杰尔离开的时候，告诉了老村长那个山洞的所在地点，老村长叫了几个村里的年轻人和魔法师一起进入了山林深处。

    山林深处是冰雪暴熊的领地，要到达那个山洞，其实不一定要从冰雪暴熊的聚集地过去，一行人绕了一下路，这才走到了被阿杰尔做下标记的那个山洞。

    一行人进入山洞，一股血腥之气迎面而来，老村长面露悲伤，村里的年轻人们都眼中含恨。

    魔法师和侍卫走在最前面，老村长和村里带出的年轻人自然走后面，走了十几分钟穿过一条通道，总算是见到了成堆的干尸和血池。

    “天啊！”老村长第一次看到如此血腥的一幕，差点吓得晕过去，还好一旁有不少年轻人把他给扶住了。

    “真是可怜的姑娘们。”亡灵魔法师自然能看到那些少女怨灵，那位魔法师的年纪有些大了，身着一身白色的魔法袍，一头的白法整齐的披散在背后，胡子都快垂到肚子上了。

    此时，这位一把年纪的老魔法师看着少女的怨灵轻叹一声，做为一位亡灵魔法师，本来就是在不断的和各种亡灵打交道，就算是见多了亡灵的他，也被这么多的少女怨灵吓了一跳。

    只有生前被残忍杀害的人，才会生出这么强大的怨气，这个山洞里几乎都是怨气，也难怪会有如此多的怨灵产生。

    “年轻的生命，你们安息吧，净灵……”老魔法师口中念念有辞的说了两句话后，便挥动了手中的魔法杖，一股纯白的净化之光从那魔法杖中飞出，整个山洞中突然响起了一阵阵听得人头皮发麻的尖叫声。

    “这……法师阁下……这叫声是……”老村长吓得脸色发白，他虽然看不到那些年轻姑娘的怨灵，现在却听到了他们的声音。

    那声音像是从地狱中传来，尖锐刺耳，带着深深的恨意与绝望。

    “不用担心，这是在净化她们身上的怨气，可能这个过程会很痛苦，不过痛过之后，她们就能得到往生了，可以转世开始新的生活。”老魔法师淡淡的开口。

    “谢谢，真是太感谢您了！”老村长和村里的年轻人一个个一边哭一边向老魔法师道谢。

    在一刻钟过后，少女的怨灵已经洗去了怨气，老魔法师念了一段咒语，送这些灵魂前去投胎。

    “回去多叫些人来处理这些尸体，这里这么多尸体，看来最近几年附近村子失踪的少女应该都在这里了。”

    城主派出的侍卫领命回去叫人来处理尸体，这些女孩子死得太惨了，他们的尸体需要他们的家人前来认领。

    因为找到了失踪少女的尸体，这件事很快在城里引起了轩然大波，城里有了新谈资，现在人人聊天时的话题都会说到这次少女失踪案上面。

    那个灭绝人性的凶手自在糟到了所有人的痛恨和指责，而被害人的家属则希望城主能早日抓到凶手，为那些惨死的少女讨回公道。

    “城主大人，这次的少女被害事件，只怕并不简单。”老魔法师回到城主府，眉头一直皱起一没有松开。

    “怎么回事？”城主一看老魔法师的表情就知道这次的案子很可能另有蹊跷。

    “如果只是普通的杀人案没有必要把人杀了放血做血池，那个血池很可能不是人类造出来的，造出血池的人应该是一个修罗。”老魔法师的话无疑是一个重磅炸弹，本来以为就是一桩变态杀人案，没想到居然还牵扯出了修罗。

    这修罗可不是什么好东西，传说修罗全都出生在修罗血海，他们在血海中诞生，天生嗜血好战，对于鲜血，似乎有一种天生的渴望。