
    今夜的城主府因为城主家的小姐安琪儿小姐生辰，所以城主府内灯火通明，四周张灯结彩，车水马龙，看起来好不热闹。

    从马车上下来的一个个身着华丽礼服，脸上带着得体的笑，一个个依次交上请贴进入城主府。

    城主府的大厅早已经奏起了音乐，因为舞会还没有开始，还有人陆陆续续的到达舞会现场。

    城主女儿的生日，想要扒结城主的人自在不可能会错过这次的机会，来的除了本城的富商贵族之外，还有一些来冰霜城办事的商人和冒险者。

    这些被邀主的人要么有实力，要么有财力，要么有地位，总之都不是普通人。

    而皮埃尔，因为是冰霜城的土著，家里又世代经商，这才入了邀请名单。

    进入了舞会大厅，凤舞身着一袭粉色礼服裙，头发上带了一个简单的发饰，看起来即可爱又大方。

    而阿杰尔，因为本身就是美少男一枚，再加上身上那让人难以乎略的气质，走到哪里走能吸引别人的目光。

    皮埃尔比起两人就逊色多了，因为皮埃尔家已经江河日下，所以和他打招呼的人不多，无人搭理的皮埃尔简直就快成壁花了。

    凤舞走进了大厅就端着盘子弄了一大碟的食物，然后和阿杰尔一起躲在角落吃东西。

    而皮埃尔在会场走了一圈之后也装模做样的端了一些食物过来和凤舞他们会合。

    “那边那两个就是温达和杜莎。”皮埃尔小心的指着不远处的两人。

    阿杰尔和凤舞顺着皮埃尔的手指头看过去，只见那一男一女，男的长得温文尔雅，很有学者的风范，而女的美丽温和，这样两个人相信谁也无法把他们和渣男溅女联想到一起。

    阿杰尔不着痕迹的看了半天，也没看出他们有什么不对的地方，就像是两个再普通不过的人。

    “我不喜欢他。”凤舞突然说。

    “谁，是不是杜莎夫人，那个女人确实是一个坏女人。”皮埃尔自以为理解的讽刺一知。

    “那个男的。”凤舞摇摇头，然后说。

    “男的！是温达先生？温达先生确实变了，以前没有认识杜莎的时候多好一个人，现在却变得这么冷漠无情。”想到以前的温达先生对他多么和蔼，哪像现在根本就是一个的被美色迷晕了头的混蛋。

    “是那个魔鬼！那个魔鬼在这里！”莉蒂的声音在凤舞旁边响起，声音中满是恐惧。

    莉蒂就是那个亡灵少女的名字，回到小旅馆之后莉蒂便告诉了凤舞她的身世还有她的名字。

    莉蒂是在半年前被带到那个山洞杀掉的，她是一个普通的村里姑娘，父母她出事之前就已经因为一场意外去世了，所以她一直一人独居，因为莉蒂的父母留下了一些钱财还有房产给她，她的生活倒也还能过得去。

    只除了村里一些眼红的人不时想要打她的主意，因为村长人好，一直护着她倒也没让那些人得惩。

    可惜好景不长，一天她一觉睡醒就发现自己在一个山洞里，然后有一个身着黑袍的人抽光了她身体里的血，她看着自己鲜血流尽而死，死后化为亡灵，然后看着那个恶魔每隔一段时间就会抓来一个少女，将少女的血放入血池之中。

    就这样，不断的有少死去，死后的灵魂变为怨灵，一直被困在那里得不到解脱，好在那人看不到灵体，她们的灵魂才得以保全。

    莉蒂心里没有恨是不可能的，她最大的愿望就是杀了那个恶魔，为所有被伤害的姑娘们报仇。

    “是谁？”通过凤舞的转诉，阿杰尔也知道了莉蒂在叫什么，心头突然一紧。

    莉蒂指着一个方向，大声的喊叫着，还好她是灵体叫得再大声也不可能有人听得以。

    “是温达还是杜莎？”凤舞负责的另一个任务皮埃尔也是知道的，他没有想到两个任务的凶手可能会是同一个人，但是这可能吗？

    “是温达先生。”凤舞肯定的说。

    “温达？”阿杰尔挑挑眉，本来以为会是那个杜莎没想到却是温达，这可真有意思，他的嘴角勾起一抹意味深长的笑。

    “温达先生是杀死那么多少女的凶手！”如果不是现在场合不对，皮埃尔简直都想惊叫出声了。

    莉蒂飞到温达面前，不断的对着他叫骂，可惜温达压根儿就什么都听不到，莉蒂这是媚眼抛给瞎子看了。

    “那个杜莎肯定有问是，如果凶手真是温达先生，那背后主使的一定是杜莎。”皮埃尔肯定的说。

    “你说的也有可能，一个人不可能突然变那么多。”对温达先生的为人，阿杰尔狠是做了一翻调查，在他们家帮过佣的都说他是一个很好的先生，对人温和有礼，从来不会对佣人发脾气。

    这么一个好好先生，突然之间成变了杀人不眨眼的恶魔，要是没有什么特别的原因，阿杰尔还真是不会相信。

    凤舞乖乖的站在一旁吃东西，小嘴里塞满了食物，对于这个话题兴趣没有手中的食物高。

    “城主大人来了！”

    “安琪儿小姐和城主夫人也到了！”

    宾客们纷纷放下手中的食物，或是结束正在聊的话题，分两边站好迎接城主一家。

    在城主一家身后，还跟着一个少年和一个少女，少年一头银白的头发，冰蓝色的眼睛中看不出任何的情绪，身上的气息简直和冬天一样寒冷。

    在少年身旁的少女则完全相反，少女的头发和眼睛毅色和旁边的少年一模一样，让人一眼就能看出两人的血缘关系。

    少女的脸上带着明媚的笑，一身雪白长裙衬得她越发美丽可爱。

    “大家好，欢迎各位来参加小女生日舞会，下面由小女来开舞，舞会正式开始。”如雷的掌声在台下响起。

    安琪儿直接邀请了那白发少年跳舞，少年犹豫片记得还是答应了，一对少年男女开始翩翩起舞。

    “卧槽！那家伙怎么也来了！”阿杰尔在看到那白发少年出现时脸色就有些不对，真没想到居然会在这个地方见到那家伙，不过也是这里可是那家伙的大本营，他出现在这里也还算正常。