
    当武器变化完成，对应星宿会赐与武器相应的力量，每一代的星将所使用的武器都不可能是一模一样的，作用当然也不可能完全一样。

    武器变化时，你想让它是剑就是剑，想让它是法杖就是法杖，星将当中也不是所有人的武器都是剑和法杖，但是武器是镜子的，恐怕就这家伙一个人。

    贪狼的镜子有着照出一切真实的作用，对那些善于幻化和伪装的魔还有修罗们，是非常有克制作用的，想到这个原因阿杰尔也能猜到为什么是这个家伙来了。

    “小火焰，好久不见了。”贪狼自来熟的自接走到阿杰尔那一桌坐下，旁边注意到贪狼的人不少，毕竟他的颜值够高嘛，想不引人注意都难，好在这里都是男人，女人就只有拉姆和凤舞两个，虽然贪狼的脸确实很惹人注目，但是男人更看重的始终是实力。

    贪狼手上什么武器也没有，又一副贵公子的架势，在坐的除了阿杰尔知道他的底系，谁也无法把这么一个美丽的男人当成是高手。

    “小舞，你回来了。”阿杰尔懒得理会这个家伙，直接将面前这人给无视了。

    “嗯，这是贪狼送我的礼物。”凤舞直到现也也不确定自己该不该收下贪狼的东西，说话的时候有些迟疑。

    阿杰尔却摆摆手，“没事，这家伙送的你收着就是了，这家伙别的本事没有就是钱多。”说完还很是看不起的朝他撇撇嘴。

    这家伙这么久没见还是和小时候一样那么招人厌！贪狼觉得自己手有些痒想揍人出气。

    “来，坐下吃点东西吧小舞，你出去逛了那么久，肯定饿了吧。”皮埃尔体贴的对凤舞说。

    “嗯。”凤舞点点头，把贪狼送的衣服交给拉姆，直接坐到皮埃尔旁边，阿杰尔身边位置已经让贪狼给坐了。

    “真没想到星殿会派你这家伙过来，还以为来的会是武曲或廉贞。”阿杰尔喝了一大口麦酒，漫不经心的斜视贪狼。

    “他们两个刚好有别的任务，都不在，紫微只好派我来。”贪狼不以为意的说，反正他和这小子是相看两个厌。

    “贪狼大哥是星殿的人？”皮埃尔可没有想过有一天能和星殿的那些大人们一起喝酒，贪狼的身份让皮埃尔又惊又喜。

    “他只是星殿里扫院子的，不用把他放在心上。”阿杰尔冷嗤一声，很是不屑的说。

    “扫院子？”这种可能，打死他也无法把这位贪狼大人和扫院子的大妈大叔联想在一起。

    “阿杰尔说得对，不用理我不用理我，吃东西吃东西。”被人说成扫地大叔的贪狼却不甚在意的吃着拉姆刚为他送上的烤肉和麦酒。

    贪狼本就是一个引人注目的，同桌的又还有阿杰尔这个火焰般灼人的美男，他们这张桌子可是聚集了两个美男子，就算这旁边没有女性在，依然能吸引到不少人打量的目光。

    大厅不是谈话的地方，四人吃过饭就上了二楼直接去了皮埃尔的书房。

    “说吧，来了冰霜城这么几天，你应该查到不少事情了吧。”贪狼自来熟的坐到书房的沙发上，仅仅只是简单的一个坐下的动作，也能被他做到优雅迷人仪态万千。

    “确实如此，在冰霜城中的，最直得怀疑的就是温达和杜莎，你照好用你的镜子好好照他们的真面目。”

    贪狼点点头，算是接受了阿杰尔的见意。

    之后，阿杰尔就将最近冰霜城发生的事情，当然最主要的还是绕着温达一家人发生的事情，外加那处山洞里的上百具女尸的事情都告诉了贪狼。

    “这次我和小舞是接了任务来找凶手的，在你将那个修罗族人带走之前，记得先让我和小舞去交任务。”阿杰尔可不愿意做白工，他和凤舞还要赚钱的。

    贪狼觉得这到没什么，也就答应下来。

    即然答应了，阿杰尔也就没想过再脱时间，本来他这两天没什么行动就是在等星殿的人过来，因为事情牵扯到修罗人，那事情就不简单了，星殿是传门负责抓捕这些不守三界公约的偷渡客的，抓捕工作当然要等到星殿的人到来之后才能展开。

    夜晚来临，冰霜城的月亮带着一股冰冷的寒气高挂于天空之上，此时在温达先生所住的庄园里却是一片寂静，似乎一点声音都听不到。

    庄园里有着微弱的烛光，这才让人觉得这不是一幢空宅。

    “怎么回事，这么早就睡了？”阿杰尔，贪狼和凤舞三人偷偷摸摸的摸进了温达夫妇二人住的庄园，可是这庄园所表现出的寂静还有阴森让人心头寒气直冒，十分不安。

    “这个地方不对劲。”贪狼不是第一次出任务了，自然第一时间看出了这庄园的不对之处，太静了，就算冰霜城因为夜晚的时间比白天长的关系，大部份人都习惯早早入睡，可也不该这么静啊，一个庄园守夜的仆人总该有吧。

    “小舞，等下小心一点，打不过就跑知道吗？”阿杰尔担心的看了眼凤舞，就怕她等下呆头呆脑的把自己的给吭死了。

    “嗯。”乖巧的点头，阿杰尔到是松了口气，他知道凤舞答应的事情肯定会做到。

    “我很厉害的。”凤舞认真的说，她有小纯，可以保护好自己，可惜没人相信她的话，谁也不会相信一个一年级的新生能有多厉害。

    贪狼摸摸少女的头，然后三人一起在院子里小心的行动，院子里没有烛火，只能借由微弱的月光来照明。

    三人路过一处开得极得鲜艳的美丽花圃时，凤舞却突然停住了。

    “怎么了？”阿杰尔本来就时候关注着凤舞，一发现凤舞没有跟上来，自然立刻调回来找她。

    “这下面埋了一个人，这些花儿很伤心，它们说埋在地下的是一个好人。”

    “埋了一个人！！”阿杰尔对凤舞的能力是有一定了解的，知道她能听得懂这些植物的语方，所以凤舞说下面埋了人，那就一定是埋了人的。