
    凤舞拿着餐牌看了一会，觉是哪一种看起来都好好吃，好难选择怎么办？

    见凤舞那一脸苦脑的样子，猜想她可能是不知道该先哪一种来吃，便再次开口了，“不知道选什么就不用选了，把你们店里卖得最好的蛋糕一样来一份，再来一壶花草茶。”

    “好的，请您稍等片刻。”服务生拿着餐牌离开，为两人准备蛋糕去了。

    几分钟之后，贪狼点的糕点全都送上桌了，只见一张桌子上，摆了十几种美味的蛋糕，桌子都快摆不下了。

    本来贪狼觉得会不会点太多了，他光看就觉得甜到发腻了，哪里还吃得下去，为了维持他完美的身材，对饮食方面他一向特别注意，因此点的这些糕点也都是为了面前的凤舞点的他本人是不会吃这种甜食的。

    可是现在看看面前的少女那瘦弱的小身板，再看看满桌的蛋糕，他突然觉昨自己是不是点得太多了，这么瘦弱的女孩了大概吃两块就吃不下去了吧。

    本来是想叫服务生退一些蛋糕下去，却不小心看到对面的凤舞少女那双眼发亮的样，他就说不出口了，算了，吃不完就打包好了，他贪狼可不能让女生失望啊!

    “慢慢吃，吃不完打包带走没关系……”正说着话呢，他就被少女吃蛋糕的速度给惊到了，一个拳头大的蛋糕，她两口就吃掉了，他就说了那么一两句话，面前的少女居然就吃掉了两块蛋糕，现在正在朝着第三块蛋糕攻击。

    他后面想说的话已经不知道该说些什么了，奇怪他刚才想说什么来着。

    15分钟后，十几块蛋糕就这么全部没有了，所有的盘子清洁溜溜，看起来和刷过的没有什么两样。

    “你吃饱了吗？要不要再来几块慢糕？”贪狼小心翼翼的问。

    “不用了，等下回去还要吃晚餐呢，不能吃太多。”凤舞认真的看着贪狼说。

    少女，你确定你不是在开玩笑，吃了十几块蛋糕之后，你居然告诉我你还打算回去吃晚饭！

    “小舞，将来结婚，一定要找一个有钱的老公知道吗，普通人养不起你。”贪狼一脸正经的看着凤舞的双眼，请看我真诚的眼神，我是真的为了你好。

    “哦，知道了，这话阿杰尔也说过。”凤舞点点头，阿杰尔在见识过她的食量之后，也说过同样的话。

    原来这样想的不止他一个人啊！贪狼点点头，懂了。

    “来，这是送你的礼物。”贪狼突然拿出一个精致的袋子，这是大陆上各大服装店都会用来装衣服的袋子。

    “送我的？”疑惑的接过，打开一看，居然是她刚才在那家店里试穿的衣服。

    “刚才看试穿很好看，后来见你没买，就买下来送你了，这是送给朋友的礼物，不可以不收哦。”说话，不俏皮的眨眨眼。

    凤舞看了看衣服，又看了看贪狼，阿杰尔说不能收陌生人送的东西，贪狼请她吃蛋糕，还一起说话聊天，他们应该是朋友吧，朋友应该可以收礼物吧？

    凤舞不太确定，但是看贪狼那期待的眼神，还是收下了这份礼物。

    “我没有礼物可以送你。”说话的声音有些没精神。

    “没事啦，等你以后找到合适的东西再送我吧。”贪狼很大方的说。

    “贪狼，其实你是好人。”会买慢糕给她吃，还会送礼物给她。

    他这是被发好人卡了吗？贪狼有些郁闷，这丫头的怎么这么呆。

    贪狼去收银台结过帐之后，带着凤舞一起离开了那家蛋糕蛋，他怕再走晚一点就会看到服务生诡异的眼神。

    “走吧，我送你回去。”贪狼笑眯眯的说。

    “你要送我？”凤舞一手拿着装衣服的袋子，表情呆萌萌的。

    “嗯，顺便去见见你的朋友阿杰尔，其实我和阿杰尔也是认识的哦。”揉了揉少女柔软的黑发，贪狼知得像只满足的猫，这头发可真软。

    “你认识阿杰尔？”凤舞惊讶的瞪大了一双大眼，贪狼是阿杰尔的朋友吗？

    “走吧，去见见他就知道了。”贪狼抓起凤舞的手就朝着前方走去。

    走了几步之后，凤舞突然不动了，贪狼怎么拉都无法将她拉走，脑门上三条黑线再也忍不住的划落下来。

    “小舞妹妹，我可没有骗你哦，我真的是阿杰尔的朋友。”以为自己被怀疑成可疑人物，贪狼叹了口气，努力的想说服少女相信自己。

    “不是，你走错方向了，是这边。”少女淡定的抽出了自己的小手，然后转了个方向，目光看向另一头。

    “走吧……”

    皮埃尔的小旅馆因为最近冰霜城里发生的两件大事，而生意兴隆。

    此时还不到晚饭时间，在一楼大堂，就已经有不少人坐在那里喝酒吃肉，他们吃的都是烤肉，拉姆的烤肉做得那一绝，很受客人欢迎。

    皮埃尔和阿杰尔也一人抱着一杯麦酒，坐在一张木桌上吃着喝着，小包子正在楼上玩着，小白陪着他。

    正吃得欢呢，大门开了，先走进来的是一个风华绝代的美男子，男子美得雌雄莫辩，那张脸简直男女通杀。

    “欢迎光临！”拉姆立刻迎上去，心里想着这哪里来的小伙子长成这样一个人在外面走也太危险了吧。

    美男从容的走进店里，在美男身后跟着一个身着浅紫色蓬蓬裙的小美女，这个小美女简直不要太眼熟哦。

    “小舞，你怎么会和贪狼一起回来？”阿杰尔虽然猜到那个亡灵法师肯定也会发现那个山洞的问题进而报告给星殿。

    只是他没有想到星殿派来的会是贪狼这个娘娘腔。

    贪狼，星殿28星将之一，魔法师，但是剑术同样出众，是一个非常厉害的对手，在星殿中的，他的地位也不算低，很得重用。

    就是为人太过爱美，早上起来光是梳妆搭配当天要穿的衣服，就要花掉2个小时，平均每小时照一次镜子，听说他手上的那块镜子就是他的武器。

    星将的武器，都可以自由变化形态，每一代星将在接任之时，可以将武器变化一次，当然也就只有那一次。