
    会客室里很静，只能听到一问一答的声音，两人看守人员一直在注意观察阿杰尔等人，阿杰尔当然知道自己一直被人明目张胆的监视，只是他并不在意这些。

    “没有，我什么也没有听到，那天晚上下着大雨，雷声和雨声交织在一起，我根本听不到别的声音，直到第二天一早我去母亲房里叫她下来吃饭，这才发现母亲已经遇害了。”

    想到当时的情景，她还会怕得发抖，母亲死得太惨了，到底是什么人要杀了母亲，母亲明明是那么好的人啊！

    克拉拉回忆着以前的事，眼泪一颗颗的掉落下来，泪珠掉落到她的手背上然后溅开。

    一个小时的探视时间，就在一问一答中度过，一个小时后克拉拉被带回了牢房，而皮埃尔等人则离开了仲裁庭。

    回到小旅馆后，简单的叫了点东西，三人就聚在一起讨论的案情。

    “怎么样？见了克拉拉之后，你有没有发现什么？”皮埃尔一把阿杰尔拉进了书房，就迫不及待的问。

    “确实发现了一些事情。”阿杰尔摸摸下巴。

    凤舞吃着拉姆为他们做的点心，阿杰尔和皮埃尔都不吃，凤舞一个人一手拿一个吃得那叫一个幸福。

    “现在这个情况，最有可能是凶手的就是温达和杜莎，可是我总觉得有什么不对。”阿杰尔皱着眉头，似乎在思考着什么。

    “有什么不对？”对阿杰尔的头脑，皮埃尔还是挺相信的，最起码他的调查有效的发现了一些东西，而不是像前面来的人那样，只知道去跟踪温达和杜莎最后什么也没有发现。

    “你就不觉得奇怪吗，如果温达和杜莎他们中真的有一个是凶手，或者说他们两个是同谋，为什么他们要在解除婚姻关系的前一天动手，如果他们一开始就想让玛琳夫人去死，为什么要等到三年之后才动手，而不是在带回杜莎的第一时间就动手除掉玛琳夫人。”

    这个问是，就是阿杰尔一直想不通的地方。

    皮埃尔听了阿杰尔的话后，点点头，“你说得对，这太奇怪了，为什么要等到三年后？难道我们都想错了，其实温达先生还有杜莎夫人他们不是凶手，凶手是别人！”

    皮埃尔想以这里惊呼一声，如果这时候发现调查错了方向，那以前所做的努力不是白费了吗，又要重新调查起。

    克拉拉可等不了那么久啊，如果不能在判决下一之前找到凶手，克拉拉就危险了。

    就在皮埃尔胡思乱想的时候，阿杰尔却摇了摇头，“不，我可以确定，凶手就是温达和杜莎他们中的一个，要不就是同谋。”

    “可是你刚才不是说如果是他们，他们早就可以动手了吗，不致于要等那么久。”

    “那是一般情况，也有不一般的情况，你想过没有，玛琳夫人遇害那天对克拉拉说过她要去找温达先生，你们说，会不会是玛琳夫人在那时候发现了什么秘密，这才被灭了口然后的嫁祸给克拉拉小姐。”

    “玛琳夫人会发现什么秘密呢？”虽然他承认阿杰尔说得有道理，可是他想不通，玛琳夫能发现什么样的秘密弄得自己死得那样凄惨。

    “如果是的修罗人的秘密呢。”阿杰尔冷冷一笑。

    “修罗人！”皮埃尔惊呼。

    凤舞：那是什么？

    “修罗人不是普通人类，他们是一个种族，被称为修罗族，修罗族的人天生男俊女美，同时他们也是最嗜血的种族，修罗族诞生于血海之中，他们天生热爱战争和鲜血，对鲜血的渴望不下于血族。”

    阿杰尔看出凤舞眼中的迷茫，将修罗族的一些事情解释给她听，凤舞听后点点头，表示自己听明白了。

    血族什么凤舞倒是明白，她在图书馆呆着的时候，可是看了不少书，其中就有对血族的介绍，至于修罗族，书中也是有介绍的，只是书中所写的不是修罗族而是阿修罗族，这才让凤舞迷茫了。

    “难道你想说，其实杜莎夫人就是修罗人，而温达先生其实是被她迷惑出来做坏事！”这话信息量太大了，让他稍微想想。

    冷静了一点之后，皮埃尔不得不同意，阿杰尔说得很有道理，如果不是被迷惑，温达不可能突然变得这么无情。

    “阿修罗族的族人是无法在人类世界生存的，人类世界的魔法元气，阿修罗族的族人受不了，除非……”凤舞回忆着在书中看到的内容。

    “除非披上一层人皮，人类的皮肤可以帮助修罗人阻挡魔力对他们的侵蚀。”阿杰尔接着道。

    “难道杜莎夫人不是人类，而是披着人皮的修罗族人！”太不可思议了吧，他想像过无数种可能，比如杜莎夫人是一个邪恶魔法师，能够操纵人心，或是杜莎夫人对温达下了什么奇怪的咒数将他变成这样，这种种可能可没有一个是把对方想像成修罗族人的。

    “谁知道呢。”阿杰尔耸耸肩，拉着凤舞一起离开了书房，然后各自回房睡觉了，只留下皮埃尔一个人在那里纠结。

    第二天，冰霜城里迎来了一个大人物，当然这个人的到来是秘密的，除了城主府里的高层之外，其他人并不知道。

    此人正是星殿派出的星将，星殿28星将中的贪狼星。

    贪狠是一个美得很中性的美男子，他年约20来说，身着一身华丽的魔法袍，手上还拿着一块镜子不时拿出来照照。

    这样的贪狼星对城主等人来说简直就是一种幻灭，星殿的星将每一个都拥有若大的权力，没见面以前，城主把他们想得是各种高端大气上档次，结果一见面还不如永远不见。

    那种感觉就像你好不容易见到自己的偶像，结果见面的时候，发现那个偶像就是菜市卖菜的那种想要晕倒的感觉。

    虽然贪狼看起来娘了点，但是人家办事还是不错的，在和城主打了个招呼之后，连饭也没吃一口就先去看了那个少女遇害的山洞，然后确定那里真的有修罗残留的气息，这才反回城里。

    回城之后，那位贪狼星也没有闲着，一路闲逛，也不知道他是在找那个隐藏着的修罗族还是来逛街的。