
    “太贵了，我不要了。”凤舞心情不好的低着小脑袋出门了，少女发现自己原来是一个穷人，身上的钱只够买三件衣服。

    “请您慢走，欢迎下次再来。”店员对这种情形也是见怪不怪了，一些手头没有那么多钱的女孩子就是这样，因为钱不够而不得不放弃喜欢的衣服。

    不过也不能因为这样就觉得那些女孩子永远不会来买衣服，像上次也有一个女孩子一时没有这么多钱，可是没过几天，人家就一口来买了两件衣服，所以说不可以因为客人一时的购买力而看轻人，这是不对滴。

    店员看到凤舞走出了店门，正想收拾好衣服，去招呼别的客人。

    “等等，把这几件衣服都给我包起来。”店员迎声望去，只见一个比女人还美的男人，风华绝代的站在收银台旁边，眼波流转之间，似乎放出了百万伏的电流，把她店得差点流鼻血。

    “好……好的……”店员脸红红的把衣服包好，接过美男递过来的金币，然后一脸梦幻的看着人家出门，直到人家走了好久这才回过神来。

    美男啊！你为什么要出现，我的审美提升了这么多，要是将来嫁不出去怎么办！

    贪狼拿着那一堆衣服追出来的时候，没追多久就看到一个身穿浅紫色衣服的可爱女孩，正无精打采的走在雪地之上。

    让人感到奇怪的是，明明地下有着厚厚的积雪，少女走过的时候，却没有离下什么脚印，如果不仔细看，压根看不到一丁点有人在上面行走达的痕迹。

    贪狠也是无意间注意到凤舞的，他从来没有见过有人在雪地上行走能不留脚印的，当然如果用魔法来行走也不会留下脚印，可是奇怪的地方就是这个女孩明明没有用任何的魔法却能做到这种程度，这让贪狼对这个女孩子十分感兴趣。

    为了制造认识的机会，给人家的留个好印像，他这才买了这些凤舞没有买下的衣服，希望前面女孩能看在衣服的份上和他做个朋友先。

    “美丽的少女，真没想到在小小的冰霜城能够见到像你这么美丽少女，我们交个朋友吧。”贪狼笑得风华绝代，他是知道自己魅力的，就不信一个小姑娘能无视他这张颠倒众生的脸。

    凤舞愣愣的看着面前这个不认识的男人，这个人笑得好奇怪哦。

    看吧，他就说吧，没有女人能逃过他贪狼大人的魅力！贪狼得意的抚了抚鬓角。

    “啊！猥琐！莲姨说过，你这样笑是不是就是叫做猥琐的笑？”这个词她是听莲姨说的，住在村子里的时候，总是有一个长得很丑的大叔一见到莲姨就这样笑，当时她问过莲姨那个人在笑什么。

    莲姨说以后看到有人这样笑就躲远一点，这种人最猥琐了。

    只是猥琐是什么意思，莲姨都不说清楚，她想不明白……

    猥琐！他堂堂的星将贪狼会猥琐！这是什么眼光啊，应该找个大夫来好好给她看看眼睛，这孩子的眼睛一定有问题。

    “小妹妹猥琐这个词不是这样用的，你应该说我俊美不凡，风华绝代，倾国倾城……”一连串的赞美词像是不用思考一般张口就来，听得凤舞少女一愣一愣。

    “自恋。”这个词是她人天珂嘴里听到的，有时候阿杰尔说了一些她听不明白的话的时候，天珂就会说阿杰尔自恋。

    天珂说所谓的自恋就是自我感觉良好，自信过了头的表现。

    她觉得面前这个不认识的男人就符合天珂所说的自恋二字。

    “自恋！不对，我这叫自信吧。”贪狼的额头上已经开始出现一个个小小的井字。

    “算了，不说了，走吧，今天贪狼哥哥请你吃蛋糕，这旁边刚好有一家蛋糕店，走吧，去吃。”贪狼觉得自己要是再和面前少女说下去，他可能会脑冲血。

    “不行，阿杰尔说过不可以和不认识的人一起走。”凤舞虽然大多数时候都听不明白别人想表达的意思，但她还是一个听话的少女，最起码别人真心为了她好的时候，那人说的话还是要听的。

    像阿杰尔说的这些，她知道阿杰尔是担心她被人骗，所以凤舞很听话的同意不会和陌生人一块走。

    “那好吧，我叫贪狼，今年25岁，青春年少的美少年一枚，有正当职业，有稳定收入，实力强劲，绝对正直优秀。”贪狼自我感觉很良好的甩了一下头发。

    “换你了，你叫什么？”贪狼笑得像诱惑小红帽的狼外婆，这姑娘到底是谁家的，单纯到单蠢，真不知道她的家人是怎么把她养成这样的。

    本来笑得正欢贪狼突然想到凤舞刚才说他笑得猥琐，立刻把笑容收敛了一下，不能让少女讨厌不是。

    “我叫凤舞，是星光圣院一年级新生，剑师系的。”凤舞想了想之后，这才回答道。

    “这下我们不是陌生人了吧，你知道我叫什么，我也知道了你的名字，走吧一块吃东西去。”贪狼从少女身后推着就把人给推进了一家蛋糕店里。

    蛋糕店的生意还是不错的，来吃蛋糕的多半是少女还有一些情侣，凤舞和贪狼这一对儿走进来立刻让店里的顾客还有服务生眼前一亮。

    哇，真是一对俊男美女的组合，今天可真走运，能够看到这么养眼的一对。

    “两位要吃点什么？今天的粟子蛋糕不错哦，粟子蛋糕今天特价优惠，只要一次性购蛋五块粟子蛋糕，就能勉费获赠一杯好喝的鲜果汁哦。”服务生是一个长得很漂亮的年轻女孩，女孩在说话时，两只眼睛不受控制的盯着贪狼看个不停，好漂亮的男生哦，怎么会有这么好看人！

    “小舞，要吃点什么随便点，不能为我省钱。”贪狼说话的语气整个就一个土豪。

    “小姐请看，这是餐牌。”还好那服务生还没有被美色迷到忘乎所以，在最后时刻，她记起了自己还在工作，可不能因为美人，而影响自己的工作啊。