
    今天凤舞很闲，因为调查玛琳夫人被杀一案，有了新的进展，阿杰尔说，现在他们要等一个人过来，至于等谁，凤舞没有问，阿杰尔也故做神秘的没有说。

    好在凤舞的好奇心一向不重，没什么事做，凤舞被拉我姆赶出门逛街，拉姆说冰霜城中有许多特色工艺品还有许多漂亮的衣服和饰品，很招女孩子喜欢，让凤舞一定要去看看。

    凤舞少女很疑惑，为什么女孩子就一定要喜欢那些东西，虽然不明白，但她还是乖乖出门逛街去了。

    因为住在小旅馆期间表现良好，凤舞成功的和拉姆建立了良好的关系，拉姆还亲自为凤舞做了一身漂亮蓬蓬裙，今天凤舞出门就是穿着拉姆亲手制做的这件浅紫色的裙子。

    最近冰霜城因为发生了三件大事，所以街上的行人并不多，大多数人都去找圣兽慢还有的上古魔法师墓地去了，真正留在冰霜城的并不多。

    凤舞漫无目的在街上悠闲的走着，因为她的轻功非常好，踩在雪地上时，只会留下一个浅浅的印子，不像别人那样会留下深深的脚印，还好街上人少没有引起什么人的注意。

    “小A，你听说了吗，最近XX服装店，新推出了新款的裙子，那些裙子全都是用魔法材料做的，不止穿在身上美翻了，还能抵挡一定的魔法伤害值，等下去看看好不好？”

    “好啊小B，我们现在就去，那些衣服肯定很漂亮，我一定要让我爸爸给我买一件。”

    “我也是，我早就叫我妈妈帮我订了一件，那些衣服听说是限量版的可抢手了，不早点入货可就没有了。”

    “小C你好狡猾！”小A和小B大呼小C不够义气。

    凤舞就在三个少女的不远处，看他们一路上吵吵闹闹聊衣服聊魔法材料，总之似乎是有聊不完的话。

    凤舞想到拉姆说过让她去那些卖衣服还有饰品的商店看看，可是她都找不到，前面三个女孩子好像是要去买衣服的，凤舞点点头，决定跟着她们。

    “小B你觉不觉得有人跟着我们啊？”小C有些害怕的说。

    “我也这么觉得，不会是最近城里疯传的那个专杀美丽少女杀人魔吧！”小B一脸惊慌的说。

    “怕什么，回头看看不就知道了，这么胆小。”小A虽然也很害怕，但她在三人中一直都是最大胆的，这时候当然不能被吓到，于是她忍着害怕，转过头一看愣住了。

    好可爱的女孩子哦，身着一身浅紫色的蓬蓬裙，一头长发披散在腰际，头上戴着一个水晶发圈，一双眼睛纯净得像黑珍珠一样，这女孩也太可爱了吧！

    “她是谁啊！应该不是我们冰霜城的吧，这么可爱的女生我从来没有见过！”

    “就是啊，就是啊，这女生这么可爱，可是她为什么要跟着我们啊？”

    两个女生惊呼完之后，又有些想不通，完全不明白她们这样普通学校的普通女生有什么值得人家跟踪的。

    “可能是顺路吧，我们不用管了啦，自己走自己的就好。”小A霸气的说完，就拉着还在不时回头的两人向着他们口中所说的那家服饰店跑去。

    凤舞不是没有听那些女生说的话，她本来就是跟着她们在走，她们也没有说错。

    三个女生为了甩掉凤舞一下子冲进店里，没想到凤舞也跟进来了。

    三个女生发现凤舞进店后没有再跟着她们而是在店里挑起了衣服。

    见凤舞没有再跟着她们，她们总算是松了口气了，同时暗骂自己大惊小怪，原来人家也是要来这家店买衣服啊，难怪一直和她们同路，她们刚才的想法如果让那个女孩知道还不得被人笑话死啊！

    可惜她们并不知道，其实她们的猜想还真没错，凤舞就是跟着她们进店里来的。

    “这位小姐，这些都是本店刚做出的新款，因为是魔法材料所做，只要穿在身上就可以自动调节衣服大小，穿起来不止百分百合身，还能抵挡一定的魔法攻击伤害，真的非常划算的！”

    一个店员一见凤舞在挑衣服，立刻就走到她面前笑脸相迎。

    “你说的能抵挡住魔法伤害，指的是多少伤害？”凤舞看了眼面前挂着的几件看起来仙气十足的衣服，认真的问着店员。

    “能挡住半层魔法伤害哦~”店员依容依旧。

    “就是说连一层都不到是吗？”凤舞皱眉，觉得这衣服没有想像的好。

    “额！话是这么说没错……”店员默，第一次碰到这较真儿的客人。

    一般情况下，会来他们店里买衣服的都是一个最低等的魔法学徒，这些小学徒能有什么机会遇到魔法攻击啊，那半层的伤害抵挡也不过是用来做噱头的，压根就不会有人当真的好伐。

    “那个，您要不要试穿看看？”店员也摸不准这个小姑娘到底是来找麻烦的还是来买东西的，不过她身为一个店员，不管什么时候都要笑脸迎人，只要客人没有翻脸，她就毕须好好的招呼客人。

    “好。”点点头，然后抱着两件衣服进了试新间。

    店员松了口气，面对那黑发少女一本正经的样子，她觉得压力好大有木有。

    凤舞试了两件衣服，穿在身上大小确实刚刚好，虽然防御力一般，但是设计得不错，十分美观。

    “这个多少钱？”凤舞从来没有自己买过衣服，她的东西以前是莲姨帮她准备，后来有阿杰尔帮她，这还是凤舞第一次自己出门买东西，第一次买东西的少女心头有些小兴奋，当然她那张面瘫脸还看不出来。

    “这裙子一件只要50个金币，非常便宜。”店员微笑着说，她确实没有说谎，在魔法材料制做的衣服中，这些裙子的价格真心不贵，当然他们用的也不可能是多么珍贵的魔法材料就是了。

    好贵！凤舞身上总共只有150个金币，上次赚的500个金币，除了传送阵的钱，就剩下了300金币，她和阿杰尔的一人刚好可以分到150个金币。