
    阿杰尔点点头算是同意了，让她接着说，席拉深吸口气这才开口。

    “那个男人叫马隆，是我喜欢的人，我也以为我一定会嫁给她，可是后来有一次我发现他时常盯着夫人发呆，还会偷偷的藏起夫人用过的手帕，那时候我才知道，原来他心中喜欢的不是我们这些侍女，而是夫人。

    马隆爱上了夫人，这对我来说简直就是晴天霹雳，我知道马隆就算是再爱夫人他们之间也不可能会有结果，我想让马隆打消心中对夫人的心思，于是就开始明示暗示他夫人是有心上人的。

    虽然多次明示暗示，但是我也知道夫人对温达老爷的爱意是不能被别人知道的，所以我并没有暗示过这个人是温达先生。

    可是没想到马隆很聪明，在一次温达先生过来看望夫人的时候，还是被他发现了夫人对温达老爷的心思。”

    “我本以为这下他该死心了，只要他一死心，就一定能接受我的心意，毕竟我是那么爱他。可是没想到在第二天马隆就失踪了，我以为他是受不了这个打击所以才不辞而别，心中虽然痛苦，但却相信他总有一天还会再回来。

    在马隆走后不久，温达先生再次来看夫人，只是这次温达先生离开之后，夫人开心得像只快乐的小鸟，后来听夫人说我才知道，温达先生竟然回应了夫人的爱意，他还打算接地夫人去他家里，并且要和玛琳夫人解除婚姻关系。

    这一切简直太不可思议了，温达先生以前每天会来看夫人两人，我看得很清楚，温达先生对夫人绝没有生过爱慕之心，怎么可能突然对夫人爱得愿意为了她放弃原本的家庭。

    只是夫人太开心了根本听不进我的劝说，只是一心一意的想要和温达先生成为夫妻，永远在一起。

    后来夫人只带了我一个侍女离开了生活了十几年的房子，去了温达老爷的庄园，在那里也是我们第一次见到玛琳夫人和克拉拉小姐。

    温达老爷当着我和夫人的面和玛琳夫人大吵了一架，玛琳夫人坚持不肯解除婚姻关系，两人闹得很僵，夫人夹在他们中间，还要承受庄园里那些佣人的白眼，这让夫人很难过，却也不忍心去逼温达老爷。”

    想到初到这座庄园发生的事情，简直恍如隔世，如果她知道事情真相竟是如此，她说什么也不会让夫人来到这个地方。

    “时间过了三年，玛琳夫人终于想开，愿意成全温达老爷和杜莎夫人，玛琳早在半年前就般离了这里，他们只要去解除了婚姻关系就再也也没有会何关系。

    我本以为夫人和温达老爷终于可以苦尽甘来，夫人也很开心，她等了这么多年，终于等到了和温达老爷终成眷属的时候，可是我却渐渐的感到不对劲了，在玛琳夫人搬走后不久，庄园里那些干了很久的老佣人都被温达老爷给辞退了。

    温达老爷虽然仍然还是那个温柔的老爷，可是他的眼神却常常会让我想起马隆，我本以为是我想太多了，太想马隆了所以才会有这种感觉。”

    想到马隆，自己深爱的男人，她悠悠的探了口气，事情发展成这样都和这个人有关，如果当初没有救过这个男人回家是不是就不会发生这些事了呢，席拉也不知道。

    阿杰尔和贪狼还有凤舞三人安静的听着席拉讲诉着事情的经过，没有人再说话去打断她，他们有一种感觉，事件的真相马上就要浮出水面了。

    “直到有一天深夜，我睡不着起床喝水，却看到马隆披着一身黑袍走进了老爷的书房，我担心马隆是不是知道了夫人和老爷要结婚的事情，来找老爷的麻烦，所以悄悄的透过虚掩的房门偷看书房内的情景。

    谁知道却让我看到了一生难忘的一目，马隆居然把自己皮从的头到脚脱了下来，脱掉皮的他变成了一个陌生人，那个人长得俊美异常，却让人感到万分危险。

    那人在褪掉皮之后，又披上了一张新皮，这张新皮居然就是温达老爷的皮，当时我整个人都懵掉了，我想悄悄的回到房间，谁知道却不小心发出了声音，老爷立刻跑出来查看，我赶紧躲进了一间没人住的客房，这时候，一个新来的女佣刚好在厨房偷吃东西，她听到动静出来的看情况，刚好被老爷发现。

    老爷以为她就是发现自己秘密的人，就直接吸干了那个新来女佣的血，我亲眼看到老爷将那个新来女佣的尸体埋在了花圃下面。

    我趁着老爷去埋尸体的时候悄悄回到房间，从那天开始我就知道老爷并是夫人所以爱的那个老爷，他到底是什么人我也不知道。

    我想过暗示夫人，可是夫人是个单纯的女人，她根本不懂得去掩饰自己的情绪，我怕那个恶魔发现了真相会对夫人不利，犹豫再三之后，我还是决定不告诉夫人这件事。”

    “玛琳夫人是怎么死的，她是不是也是因为和你一样发现了温达的真面目，所以被杀掉灭口的。”阿杰尔突然想到玛琳夫人的死，直觉告诉玛琳夫人的死肯定和这件事有关。

    席拉的表情一僵，随后眼神中满是悔恨，“玛琳夫人的死是一个意外，在玛琳夫人决心和温达老爷离婚的前一天，玛琳夫人去找老爷谈论关于克拉拉小姐的抚养权的事情。

    我当时趁着老爷还没有下来，给了玛琳夫人一些暗示，希望她能够发现现在的老爷有问题，然后可以去把这件事报告给城主大人，这样我们夫人就能得救了，这个恶魔也会被抓起来。”

    听到这里贪狼冷笑一声，“即然你早就知道了温达老爷有问题，为什么不自己去城主府告发，反而要去暗示玛琳夫人，如果不是你自作聪明的跑去暗示，玛琳夫人会在第二天和那个假温达解除掉婚姻关系，带着女儿好好生活，说到底你就是一个自私的女人罢了。”

    “我……我只是一个侍女，想见城主哪有这么容易，而且如果我去告发，被那个人发现，他一定会杀了我的！”