
    本来席拉还有一些愧疚，可是说到后面，她自己越来越觉得自己没有做错，她只是一个小小的侍女，她能做什么，她可以做什么。

    她这是为了保护好自己和夫人才会暗示玛琳夫人这件事，她有哪里做错了，她什么也没有做错！

    “你不能见以城主，你总可以去找星殿帮忙吧，你也不需要亲自去星殿，只要写一封信寄出去，绝不会暴露你自己，你可别说你不识字。”就算是平民，帝国也允许他们学习一定的知识，所以这些佣人，其实都会写字。

    “我……我……我不能暴露自己，夫人和我都会有危险的，我……我不能……”席拉被贪狼这么一说，只能脸色苍白的不断重复着这几句话，每一句都是那么苍白无力，怎么也掩饰不了，她自私自立的本性。

    “你故意在玛琳夫人面前暗示这个温达老爷可能是假的，然后玛琳夫人该不会就跑去找假温达对质了吧？”阿杰尔不客气的打断她的话。

    “不是，不是的，玛琳夫人只是在和老爷说话时候示探了一翻，可能是她的示探被老爷发现了，当天夜里我看到老爷出去过一次，然后第二天就传来玛琳夫人死去的消息。”

    “那个假老爷之所以嫁祸给克拉拉，是因为他怕克拉拉早晚有一天会发现他这个父亲是假的，所以先下手为强。

    那些侍候了真正的温达老爷多年的老佣人，只怕在他取代了真正的温老爷的时候，就找出各种各样的理由将人给弄走了。”阿杰尔淡淡的说。

    弄走那些人太好理解了，因为他们都是跟在温达身边的老人，一个人装另一个人装得再相也有露出马脚的时候，所以那个假货才会将那些容易看出破绽的老人都赶走。

    而玛琳夫人那里则一直用感情不睦来掩饰自己的变化，克拉拉本来是最麻烦的，因为她的身份是玛琳和温达的女儿，除非把克拉拉嫁出去要不然还真找不到好的理由赶她走。

    杀死玛琳的时候只怕他就已经想到要嫁祸给克拉拉了，克拉拉一但成了杀母凶手，这辈子都得在监狱里度过，自然也就不可能回家去发现他不是真正温达的真相。

    席拉没有说话，显然是默认了阿杰尔的猜测，“求你们不要伤害我们夫人，夫人真的是个好人，她根本就不知道老爷是假的，求你们不要伤害夫人好吗？”

    贪狼看她这付样子，虽然不想承认，这女孩虽然很自私，但她却是真的想要保护杜莎夫人。

    只是她的行为，却让许多人因她而死，如果不是她跑到马隆面前去明示暗示一翻，说不定真正的温达不会死，如果她不多事跑去暗示玛琳夫人，那玛琳夫人也不会被杀死，更不会让克拉拉背了黑锅。

    虽然她算是一个忠仆，却在这一件件悲中起到了主要作用，就连那个女仆也是因她而死，像她这样不断作死却作死别人的人，贪狼一向是最反感的。

    “不知道？真的不知道吗？连你这个女仆在没有发现真相之前走能感觉到那个温达老爷不对劲，身为那个假货枕边人，而且还暗恋了真正的温达12年之久，她真的会一点没发现？”阿杰尔冷笑一声，若说杜莎一点没发现，他是半个字也不相信的。

    听阿杰尔这么一说，席拉整个人都愣住了，这个问题她完全没有想过，是啊，她这样一个平时和温达先生接触不多的人都能发现的问题，夫人一直暗恋着温达先生怎么可能发现不了，难道夫人真的发现了，只是她没有说出来而已！

    这个想法让席拉大吃一惊，她一直以为只有她一个人知道的秘密，原来她家夫人也知道的!

    “带我们去找那个假货吧，他害了这么多人，该是还债的时候了。”贪狼眼中闪过一道嗜血的光。

    席拉乖乖上前领路，她现在已经骑虎难下了，如果今天这些人不打败假温达老爷救出夫人和她，老爷只知道是她出卖了他，只怕容不得她的活路，她不想和那个女佣一样被人吸干鲜血而死。

    有了席拉的带路，他们直接被带到了温达的书房门口，这个时候假温达都会在书房看书，至于他是真看书还是假看书就没人知道了。

    席拉把他们带到门口就跑去找杜莎了，她想趁着他们打起来赶快带着自家夫人逃命。

    阿杰尔他们早就注意到席拉逃走，却也没有理会，他们是来抓捕偷渡者的，至于一个侍女要不要逃命，这和他们有关吗？

    书房的门关得严严实实，阿杰尔和凤舞交换了一个眼神，示意她小心，凤舞点点头。

    贪狼打头阵开了门直接进入了书房，打开书房大门，只见温达正坐在书桌之后，手里拿着一本书。

    “你们是谁？为什么要闯进我的庄园？”假温达一见有人闯入，立刻放下收脸上浮现一抹戒备之色。

    “你的庄园，我怎么不知道修罗人还可以在人界有房产了。”贪狼像是听到一个笑话一般，哈哈笑了两声。

    “你们怎么可能知道！”假温达大惊，他明明完美的隐藏了这么久，怎么可能会被人发现！

    “你最近没有去那个山洞吗，不知道你的血池已经被人发现了吗。”修罗人想要在人间生活，必须要每隔一段时间沐浴处子的鲜血，处女的鲜血对修罗来说是大补之物，可以让修罗留在人界的时间得到延长。

    假温达听到他们说起山洞的时候就知道自己的身份是真的暴露了，明明都三年了他一直都只抓那些小村子里的平民少女，就是的怕引起城主府的注意，没想到还是被发现了。

    早知道就不要一直在冰霜城的范围抓人，他应该去别的城市多找一些处女的。

    还好贪狼不知道他在想什么，否则肯定连废话都懒得说了，直接开打。

    假温达面色铁青，“我知道你们两个是来调查玛琳的案件真相的，克拉拉能给你们多少钱，我给十倍，只要你们当没有发现这件事，钱不是问题。”