
    “先别管了，找到温达和杜莎再说。”贪狼当机立断。

    三人再次前进，他们决定先去试试那个杜莎，杜莎的身份成迷，自从来到冰霜城之后，冰霜城内就发生了好几件大事，总之，这个女人是阿杰尔最怀疑的对像。

    三人刚摸到大门口，打算开门进去的时候，大门却突然从里面打开了，开门的是一个女佣打扮的女孩！

    这个女孩看到三个陌生人突然出现，吓得立刻想要尖叫，贪狼动作飞快的把女佣的嘴捂住。

    “别叫，我们不是坏人，现在马上带我们去一个隐蔽的地方，我们有话要问你。”贪狼一手捂住那女孩嘴，一手把女孩的身体制服住，不让她乱动。

    女孩点点头，然后乖乖的带着他们走到一间存放杂入的房间，这房间里都是放的一些平时不大用到的杂物，却实不像有人会来的样子。

    “现在我把你放开，我们有话要问你，好好回答我们问题，我们就不会伤害你。”贪狼说完，轻轻放开了捂住少女嘴巴的大手，那女孩先是松了口气，然后回过头看着贪狼三人。

    “你们，你们是不是调查温达老爷和杜莎夫人的？”女孩说话的声音十分激动，声音中还带着几分期待。

    “你怎么知道？”阿杰尔到没有想到这个女佣这么聪明，正常人难道不会以为他们是想入室行窃吗！

    “我猜的。”女孩不好意思的说。

    “你是不是知道什么？”贪狼不愧是星殿的星将，一眼就看穿了少女的欲言又止。

    “我可以把我知道告诉你们，不过请你们救救杜莎夫人吧，只要你们答应救她，我就把我知道的告诉你们！”女孩急切的想要拉住贪狼袖子，可是贪狼是谁啊，他从来不喜欢陌生人做身体接触，刚才如果不是怕这个女佣会叫出来，他压根就不会碰到她好不好。

    女孩一手抓空到也没有再伸手过去，而是用两人抓着裙子，显得有些不知所措。

    “你到底是谁？为什么想要我们救杜莎夫人？”阿杰尔突然觉得这姑娘的身份可能不一般，难道是杜莎的心腹之类的人物。

    不得不说，阿杰尔真相了，这个女孩还真是杜莎夫人的心腹。

    “我叫席拉，是杜莎夫人的陪嫁侍女。”席拉抓着裙子，虽然有些犹豫但还是表明了自己的身份。

    阿杰尔和贪狼交换了一个眼神，他们的运气这么好，随便碰到一个居然就是对自己有用的大鱼。

    “剧我所知，现在的温达先生可是很爱杜莎夫人的，你为什么还要让我们帮你救杜莎夫人？”贪狼问。

    “如果是真的温达先生，我自然不担心，可是这个人他早就不是温达先生了！”席拉说到这里突然捂住嘴巴痛哭起来，她的哭声即绝望又伤心。

    “到底是怎么回事，你能原原本本的告诉我们吗？到底杜莎夫人，是怎么和温达先生扯到一块去的。”原本阿杰尔一直以为有问题的那个多半是杜莎夫人，她的来历成迷，而且突然出现在了冰霜城，从她来了之后还出了这么多命案，这一桩桩一件件都和她脱不了干系。

    可是现在听这小侍女的话却和杜莎夫人没有什么关系，全是温达的过错，最重要的是温达居然不是本人，他们想过很多种可能，就是没有去怀疑过温达是假的。

    这个消息还真是让阿杰尔和贪狼吃了一惊，只有凤舞比较淡定，全程面瘫脸。

    “其实我们夫人早就认识温达先生了，夫人是老爷初恋情人的妹妹，老爷本来与夫人的姐姐是一对情侣，那时候老爷家里的生意出了一些问是，夫人的娘家不同意这门婚事，反而把夫人的姐姐另嫁了一个有钱的贵族老爷。

    可惜那个贵族犯了事，最后全家都受到了牵边，就连夫人的娘家也受到了严重的打击家到中落，那时候夫人才只是一个10岁的孩子，却看着自己的家人一个个的经受不住打击而离她而去。

    就在夫人坚持不下去的时候，温达老爷出现了，那时候的克拉拉小姐已经三岁了，温达老爷和玛琳夫人的感情也十分稳定。

    他听说初恋情人家里出了事情还是放心不下想去看看，当温达老爷到达的时候，夫人娘家已经只剩下夫人一个人了。

    温达老爷是一个好人，因为夫人的身份不方便带她回家，就在冰霜城外另外买了一幢房子留了几个仆人照顾着夫人的起居，温达老爷也常常会来看看。

    夫人是一人善娘的人，家里的仆人大多都是夫人收留的一此可怜人，我也是被夫人收留的，夫人收留了我之后，我就成了夫人的贴身侍女。

    成了夫人侍女，我才知道原来夫人一直间恋着温达老爷，只是她那时候太小，而温达老爷也已经有了玛琳夫人，夫人便一直把自己的这份感情藏在了心里。

    这份感情一藏就藏了12年，夫人22岁的时候，救了一个可怜的男人，那个男人是村里的孤儿，也是20多岁，在村里一直不受待见，那时候夫人见他一身是血的倒在路边，就把他救了回去。

    那个男人很勤快，干活也俐落，在夫人的别墅里人缘也越来越好，那时候，我们同为侍女的几个女孩子都对他心生爱意，希望夫人能够做主让我们其中一人成为他的妻子。

    本来对成为他的妻子我是很有信心的，因为我是夫人身边最得利的人，在所有的侍女中夫人最疼的就是我……”

    “等等，我们想听的是温达和杜莎夫人的事，不是想听你的恋爱情史。”阿杰尔一听她居然把话题从杜莎夫人身上扯到他自己身上，忍不住出声制止。

    “这个也是和夫人有关的事情，而且非常重要，请你再听下去就明白了。”席拉有些不好意思，也有些急切的说。

    “阿杰尔，让她拉着说吧，我想她会把这件事说出来，应该也不是什么无关紧要的事。”贪狼的耐心可比阿杰尔好多了。