
    假温达还是认出了阿杰尔和凤舞的身份，虽然只有一面之缘，但是才见没几天，想要忘记也需要一些时间。

    “当着星将大人的面这样收买我们真的好吗？”阿杰尔状似无意的说。

    “星将！你是星殿的人！”假温达大惊失色，本以为不过是一个多管闲事或是接了任务冒险者，没想到面前三人中居然有一个是星殿之人，还是颇有地位的28星将之一。

    “你终于想到了。”阿杰尔在一旁幸灾乐祸的说。

    “可恶，怎么会有星殿的人过来！”假温达面色铁青，很显然见到一个星殿的人对他来说并不是什么美好的事。

    “照出真实，给我显形！”就在假温达想着把这三人通通干掉有几分把握的时候，贪狼的手中突然出现了一块镜子，这镜子就是贪狼从不离身的梳妆镜。

    这镜子全身程银色，镜身上镶着几颗美丽的宝石，手柄处有着精致美丽的雕刻。

    在贪狼用镜子照到假温达身上的时候，假温达突然大叫了一声，声音中满是惊恐与怨毒。

    “啊！”假温达身上的皮在镜子发出的金色光芒之下，开始出现溶化的迹像，假温达惨叫声不断，在数分钟后，属于温达的皮最终化为烟尘消失在了这个世界之上。

    “修罗族果然专出俊男美女，这张脸却实比温达的皮俊多了。”阿杰尔也是第一次见到真正的修罗人，关于修罗族的传说无不是说他们有多么美丽俊美，还有多么的残忍嗜血。

    残忍嗜血他见识过了，修罗族人的俊美他也见人到了。

    “虽然不知道你叫什么名字，不过的人类世界不是修罗族人应该呆的地方，跟我走吧。”贪狼手持镜柄，说话的时候的不着痕迹的防备着对方的反捕。

    “跟你走！做梦！我倒要看看星殿的星将有多么厉害，能不能抓住我！”没有了人类的皮披在身上，这个冒充温达的修罗族人释放了他全部的力量，漫天的血气开出现在了这间书房之中，血气之中是难以掩饰的杀意。

    房间中的血气越来越浓密，凤舞三人的眼前变成了一片血一般的红色，跟本看不到别的东西。

    “杀！血魂杀！”漫天的血雾居然变成了一个个的血人，这此血人手持用血化成的剑，向着贪狼他们冲去。

    血人没有思想没有痛觉，他们只是傀儡，心中只有杀戮。

    “哈哈哈哈！我倒是看看，你们如何破得了这血魂。”那修罗人一脸得意的站在一边，似乎对他所以幻化出的血魂十分有信心。

    “居然是血魂杀！可惜你遇到了我。”贪狼冷冷的一笑，躲过了血魂的攻击，一旁的凤舞和阿杰尔也在的攻击血魂，这血魂是用血气所化，根本不可能有形体，所以阿杰尔他们的攻击注定是无效。

    凤舞用随身的小剑一剑斩向血魂，血魂虽然散开，却很快合拢，而且继续开始攻击。

    阿杰尔的魔法攻击也用处不大，虽然可以让血魂言色转淡一些，却也要攻击好几次才能灭掉血魂。

    “净化，圣光照耀。”随着贪狼的念咒，他手中的银子再度射出一道银光，在这银光的照射下，整个房间的血魂都消失不见了。

    “那镜子居然有净化血魂的做用！”修罗人不敢置信的看着贪狼，那眼神像恨不得把贪狼手中的镜子给夺过来摔个粉碎。

    “缚身咒，给我囚！”贪狼将手中的镜子一收，双手掐诀，一道道红色的光束从地下钻出，那些光线开始不断的往那修罗人身上的缠去，很快就化为了一个囚笼，将那修罗人囚在里面。

    修罗人不断的用肉掌拍打着这用光线做成的囚笼，却没有成功，虽然修罗人无法一下子将这囚笼击碎，囚笼却也在不断的颤动，像是在下一秒就会被击碎一般。

    贪狼为了稳定住这个魔法，开始双手不断的掐诀，关押修罗人的囚笼越来的越小，修罗人的挣扎也越来越虚弱。

    “不要，你们放了他！”随着一个惊恐的声音传入耳中，贪狼只感到后背一痛，魔法自然中断，无法再继续。

    被囚禁住的修罗人，总算从那用魔法做成的囚笼中脱困而出，“杜莎！”修罗人深情的呼唤着爱人的名字。

    “快走啊，不要让他们抓到你，快走啊！”杜莎夫人在从背后偷袭刺了贪狼一剑之后，飞身扑过去紧紧的拉住凤舞和阿杰尔，只为了为自己心爱的人争取以逃跑的机会。

    “我会回来找你的杜莎！”最后看了杜莎夫人一眼，那修罗人留下一句话，便从窗外飞了出去。

    “休想走！”已经被刺伤的贪狼现在十分庆幸这个杜莎夫人只是一个普通的妇人，她没有练过斗气，更不会任何魔法，要是她练过斗气，只怕现在早就已经被一剑穿胸，小命不保了。

    就因为杜莎本身没有实力，所以虽然她刺了贪狼一剑，倒也没有伤到贪狼的要害，只是一点皮肉伤。

    贪狼可不会因为一点点的皮肉伤而放过那个可恶的修罗人，随着一声大喝，贪狼化作一道流光追着那修罗人离开了。

    “小舞，看好这个女人！”阿杰尔直接一却踢向了杜莎夫人的心口，把人踢倒在地上，随后他也化作一道火红的光束，追在两人的身后追了上去。

    “不要伤害他，不要啊！”杜莎夫人痛苦的倒在地上，看着窗外大喊着。

    “夫人，您不要这样，那个人不是温达老爷，他是一个怪物啊！”席拉是跟在杜莎身后一起来的，刚才的杜莎拿着剑攻击人的样子太过疯狂了，她不敢接近，现在看杜莎被制服，这才赶上前去扶住杜莎。

    “不，他不是怪物，他是深爱我的男人，他为了我做了那么多的事情，我不能不管他！”杜莎一把推开席拉，痛苦的嘶喊。

    “夫人！难道你早就知道他是……”席拉不敢相信的惊呼一声，她还想着如何在那个恶魔的利爪下带着她家善良的夫人逃走，没想到她家夫人居然一直都知道，而且还是自愿和那个魔鬼在一起的！

    那么说来，她一直以来想要保护夫人，带夫人离开的想法岂不是一场笑话，原来人家根本什么都知道。