
    告白什么的，凤舞少女表示自己理解不能。

    “什么是告白？”在凤舞生活的世界大家都比较含蓄，像告白这要的词语，都没有出现在那个世界上过。

    “就是把自己心意告诉给喜欢的人知道，这就叫做告白。”少年有些无奈了，怎么会有人连这么简单的世情都不知道，如果不是面前的少女那一脸单纯认真的样子，他真会以为自己这是被耍了。

    “传达心意一定要写情书吗？”凤舞想到了明羲，是不是因为她没有写情书给他，所以他才不想接受她。

    少年被这个问题难住了，想了想才说，“也不一定，不过女孩子嘛大多比较害羞，表达心意的方式最普遍的一种就是写情书。”

    凤舞点点头，表示明白了，并且开始反醒起了自己，明羲学长不接受她的原因，难道是因为她不够含蓄。

    从来没有过追求男性经验的凤舞，想破了头也不可能想到点子上。

    “对了，我叫墨归，大家以后就是朋友了，有什么不明白的，欢迎来问我。”绿发少年墨归爽朗一笑。

    “我是凤舞。”凤舞也报出自己的姓名。

    “我知道，你叫凤舞和西尔德那个男人婆住一个宿舍，西尔德早就已经和我们说过了。”墨归和西尔德的关系还是不错。

    “我会再来问你的。”凤舞突然说道。

    “啊！问什么？”墨归一时转不过弯来。

    “你不是说过以后有问题可以来问你吗？”凤舞委屈的看着她，本来面无表情的小脸上清晰的写着你骗人三个大字。

    “你说这个啊，好啊，我随时欢迎你来问我。”墨归赶紧点头，就怕面前的小姑娘突然哭出来，那他的罪过可就大了。

    从小到大，他可从来没有弄哭女生的经验，他老姐也常说会让女人哭的男人这辈子都娶不到老婆，墨归认为自己是一个好少年，将来肯定是不愁老婆的，可是现在却突然有一个少女快要因他而哭泣，这让少年有些慌了手脚。

    “你千万别哭啊！”少年劝道，只要别口哭，你就算变成十万个为什么，我也应你了。

    “我没有哭。”凤舞眨眨眼睛，除了眼睛有一点红红的，确实没有眼泪的样子。

    见凤舞确实没有眼泪流出的样子，墨归总算是松了口气，两人再聊了两句就分开了，墨归他们小队还有任务没有完成，并不像凤舞和阿杰尔那样属于休假状态。

    墨归走了，凤舞一个人走在回宿舍的路上，刚好碰到同样下课的阿杰尔，阿杰尔看到凤舞自然而然的举爪打招呼。

    “小舞，你这无精打采的样子，谁欺负你了！”这话本就是问着玩的，他可不相信凶残的少女能被谁给欺负去。

    “没有谁欺负我，我在想问题。”凤舞摇摇头，随后说。

    “想问是，在想什么？”阿杰尔这下是真好奇了，凤舞少女在他眼中那是一个再单纯不过的妹子，这妹子也到了有烦恼的时候了？

    “你知道怎么写情书吗？”凤舞决定在这种时候还是向朋友求助。

    “情书！你要写给谁？”阿杰尔惊，大惊，不敢相信少女居然都已经到了写情书的年纪了。

    “明羲学长。”凤舞认真的说。

    “你还真想和他结婚啊！”阿杰尔没想到凤舞还没有放弃，本来被明羲当众拒绝过后，凤舞一直没有表现得多么伤心，他还以为少女根本就不在乎，谁知道原来人家不是不在乎，而是压根就没把一次的拒绝放在心上，还打算再接再厉呢。

    “我一直都是认真的。”凤舞不高兴了，觉得自己的人品被怀疑了。

    师父说过，不管做什么事，都要认真做好，她一直有乖乖听话，怎么可能不认真。

    “好吧，算我说错话，我们小舞一直是个认真的好孩子，虽然这话不好听，但我还是要告诉你，明羲学生的身份很不一般，你们两个基本没可能，还是放弃他比较好，你看看我们学校美男这么多，肯定能很快再找到一个合心意的。”

    阿杰尔是真的为了凤舞好才会这么说，凤舞的身份和明羲真的没有太大可能，除非明羲爱她爱到非她不可。

    但据他所知明羲就不是一个会为爱疯狂男人，他虽然看起来对谁都笑得温和，永远是那么好脾气，实际上他的心却不太容易对人敞开。

    他真的不想凤舞受到伤害，在他眼里，凤舞是一个难得的好少女，她眼中的世界很干净，看着她的眼睛，就好像看到一块净土一般，让人不忍去破坏。

    “我要他做宝宝的父亲。”凤舞坚定的说。

    “非他不可吗？”阿杰尔有些无力的问。

    “是。”

    “那好吧，如果有一天坚持不下去，我的肩膀随时给你靠。”阿杰尔也知道凤舞虽然单纯到没常识，但是却有自己的坚持，一但做下决定不是那么容易能够更改的。

    看来只有让她被多拒绝几次，这样或许凤舞就不得不放弃了吧。

    “情书怎么写？”凤舞可没有忘了自己正在烦恼的问是。

    阿杰尔嘴角一抽，努力回忆了一下自己收到的情书内容，想了想，组织了一下语言，这才说，“等一下，我去找找看能不能找到一份情书的范本。”

    阿杰尔现在才想到，他好想从来没有收过女生的情书，不是没人写给他，而是他从来就不看情书这种东西。

    现在好了，凤舞问他情书怎么写，他哪知道。

    让凤舞稍等赢刻，阿杰尔飞快的跑去找了同宿舍的花花公子，剧说每天平均收到30封情书的家伙。

    “回来啦，要不要一起去吃饭。”路飞刚换了一身华丽的魔法袍，正骚包的梳子梳出各种发型，看到阿杰尔回来，习惯性的问了一句。

    “情书呢，你手上有没有情书，随便给我一封。”一把扯下对方手中的梳子，阿杰尔不客气的逼问。

    “哈！你要情书干什么，前两天这么多女生送情书给你你都不要，现在却找我要，我可不喜欢男人。”路飞吓得后退好几步，他可是直男啊直男，可不能被人误会他有那种嗜好。