
    回到中央城，贪狼直接回了星殿去交任务，而阿杰尔和凤舞则是先去冒险者公会交任务物并拿钱。

    这次的任务很麻烦，还牵扯上了凶残修罗人，却只拿到700个金币。

    两人回到学校，一看榜单，他们二人连前十名都没有挤进去。

    为了老师说的神秘奖品，这些学生都蛮拼的，第一名是那个叫紫澄的女魔法师，已经赚了好几万金币，这赚钱的速度绝对是所有人中最快的，第二名是艾琳，她也赚了上万的金币，却还是比不是紫澄。

    接下来的第三名到第十名也就赚上千的金币，连一万都不到，阿杰尔回头冲着凤舞感叹了一翻竟争的激烈，凤舞少女持续面瘫脸，阿杰尔觉得没意思，两人挥着小手道了声拜拜，分别回到了自己的宿舍。

    回到宿舍，宿舍里的几人都不在，凤舞和阿杰尔决定休息几天，然后再接着做任务，他们两个都对那第一名的奖厉没有兴趣，只要完成任务就可以了。

    当宿舍里另外三人回来的时候，发现好几天不见的凤舞居然回来了，西尔德和安妮卡都很感兴趣的询问凤舞这段日子有什么样的遭遇，只有莉卡似乎没什么兴趣，话都没有和凤舞说一句，凤舞也不是那么爱说话的性子，并不在意莉卡的有意冷落。

    等莉卡上楼之后，安妮卡才有些尴尬的向凤舞道歉，“小舞，你别介意，莉卡最近赚钱不太顺利，所以心情不太好，她不是有意不理你的。”

    因为同样的都是法师系的关系，又同样都是贵族少女，莉卡和安妮卡的关系一直都不错，所以才会帮着莉卡道歉。

    “哦。”凤舞只是点点头，“我没有介意。”

    “额……”莉卡小心的盯着凤舞看，想看看她是不是在口是心非，可是看了半天，凤舞都还是那张面瘫脸，根本什么情绪都看不出来，最后莉卡果断放弃了。

    “莉卡也真是奇怪，明明水系法师是最好赚钱的职业，却一直工作不顺利，真不明白她想干什么。”西尔德一直都是直来直往的爽利性子，莉卡这种大小姐脾气很让西尔德受不了。

    “她只是一时没有适应嘛。”安妮卡替莉卡找理由。

    “不适应！她有什么不适应的，全校又不是只有她一个贵族少女，人家都干得好好的，就她放不下架子，她当自己是公主呢。

    每次工作不顺利就在宿舍里面摆臭脸，走到外面就一副受了委屈的表情，你知不知道，我们一个小队的有一天还问我，是不是我们宿舍有人欺负莉卡了，当时把我气的，真是烦死了。”

    西尔德的性子本来就大大咧咧，如果不是实在受不了，她也不会如此说。

    “莉卡她不是故意。”安妮卡也不知道该说些什么了，她也知道莉卡和西尔德的关系一向都只是维持在表面。

    “她不是故意的就能让我被人怀疑，要是故意的我还真不知道会不会有人跑来教训我，说我想要谋杀她。”

    “小舞，你以后也要小心一点，千万不要着了某些人的道，总之某些人，害人都不用说一句话的，只要一个眼神就够别人喝一壶了。”西尔德也是在心里憋闷得够久了，平时就她们三人在宿舍，安妮卡又和莉卡关系较好，她再白痴也不可能去和莉卡聊这些，现在凤舞回来了，西尔德总算有一种找到同盟的感觉了。

    莉卡看着二楼叹了口气，还好安妮卡没有听到，要不然可能真要发生一场大战了。

    第二天，凤舞起床找老师销假上课，詹姆斯老师询问了一下她这请假这段时间接任务的经历，凤舞就老老实实的把这几天发生的事情说了一遍，凤舞并不是一个合格的说书人，她只会一五一十的把事情的经过说出来，连一点形容词都不会用到里面。

    虽然凤舞没有用什么华丽的词汇，但光听修罗人这几个字就知道这次凤舞做的任务绝不简单，而且还遇到了28星将之一的贪狼星，这几天他的这个字生过得还真是挺精彩。

    成功销假上课，凤舞回到了班集之中，班里的学生虽然都要忙着赚钱做任务，每天上课的时候却都必须到场，班里除了一些出远门做任务的，都到齐了。

    第一节课是大陆通史，这种历史课最容易让人睡觉，全班有大半的人都的快去梦周公了，凤舞却精神饱满的看着黑板一动不动，那叫一个认真，看得大陆通史课的老师都感动了，这个学校还有如此尊重历史的学生，直是一个好孩子啊！

    好不容易下了课，凤舞揉揉眼睛，这节课不好玩，听着好累。

    “喂，大陆通史课有意思吗？你听得那么认真。”有着一头绿色板寸的男孩把凳子移到凤舞身这，很好奇的问。

    “没意思。”凤舞认真的回答。

    “那你还听这么认真。”男孩翻了个白眼。

    “上课的时候不是应该好好听课的吗。”凤舞说，这是阿杰尔说的，告诉她上课的时候应该做什么，比如好好听课，比如好好看书。

    “额，你这么说也对。”男孩无话可说，抓着头败退回自己位子坐好。

    2节课过后，凤舞拿着课本离开了教室，却在路过一条人烟较少的小路的时候，看到了那样一幕。

    “学长，这是我的心意，请你收下。”一个脸红红的少女手举着一封粉红色的信，双手递到男孩面前。

    男孩同样脸红红，十分不好意思的收下了这封信，女孩捂着小脸害羞的跑掉了。

    “那位学长还真是命好，怎么我就没有收到过女生的情书呢！”一声感叹在凤舞的身后响起。

    凤舞回过头，认出为这是班里的同学，并且这个男生刚才还和她说过话。

    “什么是情书？”凤舞歪了歪头，听起来好像很神秘。

    如果站在凤舞身后的男孩能够听到她的心声，一定会告诉她，你想太多了。

    “所谓情书呢，就是告白书信，向喜欢的人传达心意的东西。”摸摸下巴，男孩斟酌了一下，解释道。