
    席拉震惊的看着她家温柔美丽的夫人，难以想像平时连小动物都不忍伤害的夫人，是如何下定决心和一个杀人魔在一起的。

    她突然发现或许她从来就没有了解过自己夫人，一直以为她一直把夫人想像成一个柔弱的小女人，事结果事实告诉她，根本就不是那么回事。

    “对，我早就知道他不是温达，一开始不知道的，后来在一起之后随着接触越来越多，我渐渐还是发现了，他们不是同一个人。

    他也知道我发现了他是假的温达，可他没有杀我，还一直对我情深一遍，为了和我在一起，他杀了很多人，连温达都杀了，他真的很爱我，这个世界上再也找不到这么爱我的人了。”

    “可是他是一个坏人啊，他是杀人魔！”席拉大叫着，这也是她头一次对自己的夫人大叫出声。

    “那又有什么关系，他那么爱我，他所做的一切都是为了爱我，我们只是相爱而已，又有什么错，我们有什么错，爱情是无罪的！”杜莎表现得就像一个为爱不顾一切的女子，为了自己的爱情，牺牲一切也再所不惜。

    “你错了，你们的爱情太自私了，如此自私的爱情，真是玷污了爱情这两个字。”皮埃尔的身后跟着城主府的军队，一大群的士兵冲进了这座庄园，倒地的杜莎和侍女席拉很快被包围起来。

    “小舞抱歉来晚了。”皮埃尔只是冷冷的看了倒在地上的主仆二人一眼，眼中一片冰冷，随后转头看向凤舞的时候，又变得像春天一般温暖。

    “嗯。”凤舞点点头，然后走到杜莎跟前，“温达让我告诉你，他这辈子最后悔的事情就是救了你。”

    “温达已经死了，你不要在这里装神弄鬼！”杜莎先是一惊，随后瞪着凤舞叫道，她以为凤舞故意在吓她。

    凤舞可没有这么好的心情来吓杜莎，她说的可是真的，温达的魂魄一直都在这座庄园内徘徊。

    “你想要见见他吗？”凤舞见她不信，觉得有必要证明一下自己话。

    怎么证明呢，当然就是让对方亲眼见一见温达的亡灵，可是亡灵该怎么才能看到，她真也不知道呢。

    “如果这位夫人真想见，我有办法。”一个身着一身白色魔法袍的老人出现在士兵之中，这个老人不是别人，正是效力与城主府亡灵魔法师。

    老人从空间戒指中取出一瓶药水，然后用这药水对着杜莎和席拉的眼睛这么一喷。

    席拉和杜莎本就是普通人，她们两人如何能躲得过一个魔法师。

    在被那不知名的药水奔过之后，两人眼中看到世界还是那个世界，只是却能看到在离他们不远处的地方有一个一身是血灵魂。

    这个灵魂很眼熟，正是温达的灵魂，从他的灵魂就能看出他死得有多么惨，满身鲜血，从头一直流到脚，衣服像是泡在血水之中，眼睛瞪得很大，看起来十分可怕。

    “鬼……鬼啊！”杜莎和席拉吓得不断尖叫，两人脸色苍白得要命，浑身都在颤抖。

    “温达先生，真的是你？”喷过药水的不止杜莎和席拉还有皮埃尔，皮埃尔是自愿喷上这药水的，他想要见一见温达先生，这个在他记忆中很好的长辈。

    今晚的行动，贪狼自然是告诉了城主府的，城主府派出了士兵还有法师与剑师出来胁助贪狼。

    城主派出的高手不少，贪狼也通过特殊方法将庄园里发生的事情，告诉了守在外面的人，在贪狼和阿杰尔追出去之后，城主派出的人自然冲了进来，为的就是抓住这个胆敢包庇修罗人还有伤贪狼星的女人。

    “皮埃尔，好久不见了，我的克拉拉是不是没事了？”温达是一个温和的男子，他最担心的就是自己的女儿，作为一个亡灵，他明明知道自己的女儿身陷囚牢却什么也做不了，他只能被困在这座庄园里一步也无法离开。

    “克拉拉没事了，现在已经证明了修罗人的身份，克拉拉马上就会被放出来的。”皮埃尔看到一直对自己很好的长辈变成了这个样子，不难过怎么可能呢，他不想让温达看出他的伤心，只能拼命的小心掩饰。

    “你真的是温达大哥？”杜莎不敢相信的开口，她一直都知道温达已经死了，只是做梦也没有想过，原来人死之后真的会有灵魂这种东西，而且温达的灵魂还一直没有离开。

    “杜莎，如果时间可以重来，我真不想和你扯上任何关系，我做梦也没有想到，我们一家的悲剧，居然会是因为你。”温达的灵魂苦笑出声，那声苦笑听着让人心酸。

    “不，不是，不是因为我，和我没有关系。”杜莎拼命摇头着，她即惊慌又害怕。

    席拉一直躲在杜莎身后，一句话也不敢说，整个人早就已经吓得傻掉了。

    “不是你吗！你到现在还不承认，如果不是你在玛琳走后，在那个修罗人身边说的玛琳可能发现了什么，修罗人怎么可能会去杀了玛琳。

    你不想和我女儿一起生活，怕她发现真相打扰你的幸福，便不时的在修罗人面前抱怨，修罗人这才对我女儿起了杀心，借由玛琳的事情陷害她，这一切的一切我看得清清楚楚，你真是太让我失望了，我真不该救你的，是我引狼入室，是我害了玛琳也害了克拉拉更害了我自己。”

    温达的灵魂大声喊叫着，那张满是鲜血的脸看起来更加吓人。

    “不，我没有让他杀过任何人，那些都不是我想的，我的愿望很简单，只是想和爱我的人一起幸福的生活，为什么这么简单的心愿都没有人愿意成全我，为什么！”杜莎哭喊着，声音里全是对命运不公的抱怨还有无尽的委屈。

    杜莎的抱怨和哭喊让在场所有人再度见识到这个女人的自私和凉薄，温达救了家破人亡的她，她却转个身害得自己的恩人家破人亡，现在居然还在这里哭喊着为什么别人不成全她。