
    “真没看出来小舞居然这么大胆！”贪狼和阿杰尔带着修罗人飞过这里的时候，感应到了凤舞的气息，往下降的时候正好听到了凤舞的惊人之语，这导致阿杰尔直接从天上掉了下来，如果地上没有厚厚的积雪，他大概会成为第一个施展御空术失败直接摔死的倒霉蛋。

    “抱歉，我现在还不考虑婚事。”少年思考了一会应该怎样拒绝才比较不伤人，最后还是开口说出拒绝的话。

    “哦。”凤舞点点头，然后不说话了。

    这就完了，你难道不需要再说点什么吗少女？贪狼有些恨铁不成钢的想着。

    不过小舞的眼光还真是好啊，她面前的这个少年可不是普通人，不知道有多少名门贵女想要和面前的少年发生点什么，可是没有一个人成功过，上吧小舞，贪狼哥哥支持你，一定要拿下他。

    “哎呀，看为我们来得真不是时候。”直接无视刚从雪地时爬起来的阿杰尔，贪狼装出一副刚刚经过的样子，笑得贼兮兮的走过去。

    “贪狼学长。”少年早就已经发现来人是谁，只是因为不想让事情变得更诡异才没有说破而已，没想到他不希望发生的事情还是朝着更加诡异的方向发展着。

    “你和这家伙认识？”阿杰尔一脸不善的看着还泡在水里美得天地失色的少年，越看越有一种，自家妹妹被小白脸拐走的感觉。

    “他是你们的学长，星光圣院5年级的首席生，明羲。”贪狼看看观舞又看看明羲，笑得十分碍眼。

    “明羲学长怎么会在这个地方？”阿杰尔虽然生气这家伙勾引凤舞个呆子，但也没有直接冲上去挑战5年级生。

    虽然没有冲去上挑战，说话语气却不是那么好就是了。

    “能让我先起来穿衣服吗？”明羲有些无奈的说。

    这辈子他还从来没有这么尴尬过，第一次被一个不认识的女孩求婚就被学长看到，同时还被一个很不友善的学弟看到。

    他几乎敢肯定，只要离开了这里，他被人求婚时的画面肯定会被传遍星殿的每一个角落，至于星光圣院会不会同时被的宣传得人尽皆知，就要看面前这个学弟是不是个大嘴巴了。

    阿杰尔不善的瞪眼，一点没有转身或闭眼的意思，贪狼更是双手抱胸，一副不打算让他穿衣服的架势，那个向他求婚的女孩，睁大一双黑白分明的大眼一直盯着他看，也不知道有没有听到他说的话。

    为了不让自己一直处于这么不尴不尬的位置，明羲学起了凤舞，手一挥，大片大片的水花就朝着三人浇去，阿杰尔和贪狼没想到还有这一招，当场被浇了一身水，而凤舞的反应却是出呼意料的快，直接往后退了好几步，倒是没有被水花溅到。

    “你这可恶的家伙，冰天雪地的，你居然朝我们泼水！”阿杰尔那叫一个气阿，感觉头发都快冒烟了。

    一把擦干头上的水，本想冲过去骂几句，没想到往前一看，那个本应该在水里呆着的家伙已经身戴整齐的站在三人不远处。

    少年身着一身蓝白相间的衣袍，就这么含笑站在月光之下，一头金色短发在月光下散发着柔和的光芒，整个人像是被月光包围住似的，看起来神圣不可侵犯。

    就算是身为男子的阿杰尔也不得不承认，凤舞的眼光确实不错，面前这个叫明羲的学长，简直美得有如月神一般，他的美不像贪狼，美得雌雄莫辨。

    没有人会错认明羲的性别，他虽美得有如月光般迷人，却绝不会让人错认性别。

    “我还有事，就先走了，有什么事回到学院再说。”说完一道金光冲天而起就这么消失在天空不见了。

    如果不是那御空术飞行的速度泄露了他的无措，还真会以为他是有事先走了呢。

    明羲一走，阿杰尔就一个直接弹了一下凤舞的额头，“你居然向男人求婚，你才多大一点，这么小的丫头求什么婚呢！”

    凤舞委屈的捂着被弹痛的额头，“我不小了，都已经是一个宝宝的妈妈了！”

    说得好有道理，我居然无言以对，这是阿杰尔心头直接冒出的一句话。

    “咳，小舞啊，看人不能只看外表，要看内在知道不，万一他是坏人怎么办，你这一辈子不是全毁了，要知道女人结婚就像是二次投胎，要是没选对老公人选，可是会哭一辈子的。”

    贪狼也一副人生导师的姿态对着凤舞谈起了人生。

    “明羲学长是坏人吗？”凤舞眨眨眼，问道。

    “额……不是。”虽然很想说是，但是那家伙好像还真是个不错的老公人选，不抽不赌不玩女人，简直就是十佳好少好一枚。

    “那就证明小舞没有选错。”凤舞认真的对着贪狼说。

    贪狼哑口无言了，第一次他贪狼被人堵得说不出一句话来。

    凤舞和阿杰尔回到了皮埃尔的小旅馆，第二天，两人和贪狼一起带着修罗人去交了任务，确认了任务以完成，克拉拉也被无罪释放，和皮埃尔成功的团聚了，温达先生被亡灵法师送去转世了，而莉蒂则的选择了修灵这条道路。

    城主府的亡灵魔法师人很好，在问过莉蒂是否愿意跟随他之后，虽然莉蒂最后还是拒绝了老魔法师，老魔法师也没有生气，反而将修灵的方法告诉了莉蒂让她可以自行修练，只是像莉蒂这种灵魂纯度够高，而且还是无主的亡灵特别的招黑暗亡灵魔法师的喜欢。

    最后在离开冰霜城的时候，莉蒂还是和凤舞谛结了平等契约，凤舞一向心思单纯不会利用亡灵去做坏事，而莉蒂也是不喜欢被人约束性子，两人虽然谛结了契约，却也并不会对彼此造成任何的约束。

    冰霜城的事情解决了，凤舞和阿杰尔都对圣兽蛋还有上古魔法师的墓穴没有任何的性趣，两人只想快点回到中央城。

    这次回中央城的时候，是三人一灵同行，莉蒂因为和凤舞签定了契约的关系，已经可以进入凤舞的精神空间，自然不用算钱，而凤舞和阿杰尔的那份传送费，却是贪狼帮忙给的，就像阿杰尔的那句话，这家伙穷得就剩下钱了。