
    她当自己是谁啊，这个世界都得围着她转，她想要幸福别人就得不幸，简直就是一个神经病嘛，真不知道这种女人那个修罗人是怎么看得上眼的。

    “小舞呢？怎么不见了？”皮埃尔突然发现凤舞居然不见了，吓了一大跳。

    “那个小姑娘刚才离开了，应该是去追修罗人去了。”老魔法师是看着凤舞离开的，只是当时他没有说而已。

    “什么！”

    不说因为凤舞离开而引起的混乱，此时的凤舞正施展着轻功，追着修罗人逃走的方向而去。

    阿杰尔和贪狼那种化做流光冲天而起的高大上魔法，凤舞这个魔法废材自然是施展不出来，她唯一能施展的就是轻功。

    用轻功来追自然不可能跑得有贪狼他们那么快，她一路上问过附近的小花小草，这才没有把人追丢，追着追着就离开了冰霜城，跑到了一座深山里。

    这座山离冰霜城有些距离，凤舞足足追了一个小时才来到这个地方，因为有植物们引路，凤舞一路上倒是没有追错地方，在凤舞到达这座山的时候，阿杰尔和贪狼正在山的另一头激战。

    两个打一个结果自然不用说，那个作恶多端的阿修罗人，就这么被贪狼用锁链锁住了，准备第二天一早就押回仲裁庭接受仲裁。

    凤舞此时还不知道这些，她现在很忙，原来，在凤舞追着阿杰尔和贪狼过去的时候，居然发现了一个温泉，那冒着热气的泉水，让凤舞眼睛一亮，好像回到月华山上一样的感觉，在月华山上，也有一个这样的温泉，那时候，每到冬天，她就会到温泉里泡澡。

    月华山上的温泉可不是普通的温泉，凤舞的师父花了许多心力，在温泉附近栽满了药草，并把药力引入温泉池之中。

    在温泉中泡澡不止可以消除疲劳，还能够强身建体，延年益寿。

    现在好不容易在异世界看到一个温泉，凤舞感觉就好像回到了月华山一样。

    小心的四下看了一眼，发现没有人在，凤舞少女脱掉身上的裙装，把头发盘起，然后一丝不挂的下到水里。

    “好舒服。”凤舞的面瘫脸泛出两图红蕴，看起来更加可爱。

    小姑娘完全就把阿杰和贪狼给忘在了脑后，本为凤舞会追上来就不是因为担心他们两个，凤舞一直都知道阿杰尔和贪狼很厉害，所以她并不担心。

    她会追上来只是因为不想和杜莎，席拉二人呆在一起罢了，凤舞很少会讨厌一个人，杜莎和席拉刚好就很让凤舞讨厌，因为讨厌，所以不想和他们呆在一起，这才会去找阿杰尔和贪狼。

    现在发现了一个和月华山上那个温泉十分相似的另一个温泉，少女立刻就把原订找阿杰尔的计划给放到一边，她现在最想做的就是好好泡温泉。

    泡在温泉水里，凤舞开始想家了，她想师父，想月华山上那些可爱的动物们，想念月华山上的一草一木。

    想着想着眼眶就红了，把眼眶中的泪水逼了回去，她不哭，师父说好，天蓝是一个坚强的小姑娘，是一个出色剑者，剑者的世界里是不需要眼泪的。

    想到师父的话，凤舞把小脑袋埋进了水里，让温泉水盖过头顶，泡在水中她施展闭气的功夫，足足在水里呆了十分钟，她才把小脑袋从水中伸了出来。

    只是冒头之后，凤舞愣住了，在她的面前出现了另一人人，一个不认识的人。

    “我不知道有人，不好意思，我马上就走。”少年本来想好好的泡个澡，没想到水里居然有人，还是一个小姑娘，少年的脸有些红，虽然喜欢他的女生很多，但是他从未与任何一个女子亲近过，现在却和一个不认识的女生一起洗澡，这让少年有些窘迫。

    少年白净的脸上带着两团红蕴，也不知道是羞红的还是泡温泉泡红的，他有些慌乱的走到温泉边，正想上去穿衣服，却发现那少女居然眼也不眨的盯着他看个不停。

    “那个，你能转过身去，或者闭下眼睛吗，我需要穿衣服。”如果不是少女的眼神干净得像圣洁的灵泉水，少年几乎要以为自己是遇到女色狼了。

    凤舞呆着少年看了好一会儿，也不知道在想什么，突然她小手一抬，一大片的水向着少年泼去，少年反射性的用手挡住眼睛。

    这时凤舞直接运功从水中窜出，岸上的衣服被她小手一挥，自动飞过来套到凤舞的身上，等少年放下手的时候，凤舞已经穿好衣服，并飞到了岸边。

    “你泡吧，我好了。”少女脸不红气不喘的看着还泡在水中露出半个胸膛的少年。

    少年的身体在月光下似乎散发着纯净的的光芒，皮肤因为泡过温泉的关系，透着淡淡的红，再配上少年那美得日月无光的长相，简直就是诱人犯罪有木有。

    “啊……谢谢！”少年有些不知所措，似乎是头一回遇到这种情况，正常情况下来说，像这种情况下主动退走的不都是男孩子吗，今天却被女生退让了一次，这种感觉还真是奇怪。

    “还有事？”少年本以为面前的黑发少女在说完话之后就会离开，毕境他们这种情况还挺尴尬的，不过似乎尴尬的就他一个人。

    出乎少年预料的是，凤舞说完话后并没有离开，反而走到少年的面前，那双大大的黑色眼眸，一瞬间不瞬的盯着大半个身体还在水中的少年。

    “请和我结婚！”少女一脸认真的看着面前的少年，说出的放在让少脸整个人都呆住了。

    如果少女此时一脸娇羞或是一脸爱慕的看着他说出这翻话，那他还会以为这个少女对自己的一见钟情，可是面前的少女眼中即没有羞涩也没有紧张或害怕被拒绝的担心，她的眼神很平睛也很认真，如果不是那么认真的眼神他真的会以为自己的这是被捉弄了。

    “碰！”一声响，一团火红色的身影直接从天上掉下来，把一颗树的树干都压断了。