
    “放心，全世界的女人都死光了，本少爷也不会看上你这个骚包。”阿杰尔不屑瞪他一眼。

    路飞正想说什么，一阵敲门声却响起了，阿杰尔走过去开门，却见门外站着一名微体有此发胖的少女，少女看起来也是新生，身着法师系的校服，脸上有些雀斑，眼睛有些小，嘴巴有些大，总之和美女绝对扯不上半点关系。

    “有事？”八成又是来找骚包路的。

    自从开学以后，几乎每天都有女生追到宿舍来给路飞送情书送美食，要不就是来求约会，求交往，天天都是同样的戏码不断上演，路飞这个小白脸却以此为荣，让同宿舍的其他几个人很想揍他一顿。

    “阿杰尔同学，请收下我的心意。”女孩红着脸，双手有些发擅的递出自己来来回回修改了十几遍的情书。

    情书！阿杰尔本来反射性的想拒绝，可是想到还在等着他的凤舞，一把将情书抓在手里，本来干净整洁的信封都被抓皱了。

    不过少女可不会在乎情书是不是皱了，她现在整个人都被幸福砸中了，阿杰尔居然收了她的情书收了她的情书收了她的情书……这句话无限循环中。

    阿杰尔想要的就只有情书，情书一到手，顺手一关，碰的一声，门关得死死的，把那个还在发呆中的女孩给整个人关在了外面。

    “不……不是吧，你居然收下了情书，难道你喜欢的是这种类型的！”太惊人了有木有，这家伙平时不知道伤了多少少女心，给阿杰尔写过情书的只比他多绝不比他少。

    之所以后来找他的人少了，还不是因为这家伙一点风度没有，常常有什么说什么，尽干伤害少女心的事。

    在伤害了这么多颗少女心之后，居然最后被一块肥猪肉给拿下了吗！路飞觉得肯定是他今天睁眼的方式不对，否则怎么可能会看到如此灵异的一幕。

    “哼！”不屑的冷哼一声，阿杰尔理也不理对方，直接坐到沙发上开始看起了呢书，阿杰尔大概打死自己也没有想到这辈子第一次看情书居然是因为想学习怎么写情书。

    如果以前有人告诉他他会因为这样的理由去看女生写的情书，他一定一脚把对方踢得生活不能自理。

    亲爱的阿杰尔同学：

    还记得我们初次相见，你像一团烈火照亮了我的生命，那一天我被男生们嘲笑，你像天神一样出现在了我的面前，只是伸手那么一挥，就让嘲笑我那些男生被火系魔法掀翻到地上。

    在所有男生都嘲笑我伤害我的时候，你是那么的不同，（他当时会出手只是因为那些男生挡住了他的去路而已），我知道你是一个注重内心的人（误会，这是一个误会），是一个真正的男子汉。

    从我们初次相遇，每次见你我就想扑到你的怀里，想和你约会，亲吻，我幻想过无数次我们约会的画面，那画面一定很美很美（阿杰尔：我想吐），每次一想到那个画面，我就好想扑倒你，蹂躏你。（阿杰尔：杀了你）

    我是那么爱你，爱到不可直拔，爱到天崩地裂，我是这世上最爱你的女人，请接受我的爱情。

    微娜

    嘴角抽搐的看完这封让人很想揍人的信，直接一把火这把封害得他差点吐出早饭情书给烧了。

    烧完信，起身，走向门口，开门，关门。

    等阿杰尔人都走出去了，路飞才回过神来，这家伙到底是不是喜欢那块肥猪肉呢，难道他现在出门是要和肥猪肉约会！

    还好阿杰尔没空理他，要不然一定让他尝尝火球的厉害。

    凤舞一坐在长凳上看到阿杰尔正跑过来，睛睛有些发亮。

    “你知道了吗？”凤舞的眼睛那叫一个亮，闪得让阿杰尔都有些不忍直视。

    “嗯，写情书嘛，先是要写上对方的名字，然后要写出你们初次见面的经过，你喜欢对方的原因，还有你写情书的目的，最后写上你的名字，就这样子，你就照这样写没错的。”阿杰尔一脸上定的说。

    他这完全就是把人家微娜的情书模式套用了进来，这家伙该不会以为全世界的情书就这一种模式吧。

    又过了一日，当墨归大清早赶到教室上课的时候，就看到凤舞比他去得更早，此时正坐在自己的位置上写东西。

    墨归有些好奇凤舞在写什么，于是走过去多嘴问了一句。

    “小舞，你这是在写什么？昨天老师没有布置课后作业吧？”墨归开始回忆昨天上课的情景，怀疑是不是自己忘了其实还有作业没有写。

    “写情书，老师没有布置作业。”凤舞依次回答了他两个问题。

    可是情书二字一出，整个教室本来各自扎堆聊天的同学们，全都在一瞬间竖起了耳朵，想要听听这情书是写给谁的。

    少女，你写情书这么事要不要说得这么大声，阿杰尔朝四下偷偷竖起耳朵偷听的家伙一眼瞪过去，总算是让一些家伙收敛了一点。

    “那你慢慢写吧。”虽然很想偷看一下少女写的情书内容，可是偷看人家写的情书是不道德的，还是算是吧，虽然有些失望的说。

    中午学生餐厅，凤舞被墨归要请一起去吃午餐，其实这家伙是好奇凤舞想把请书送给谁，是不是他认识的人，还是他们班里的某人，总之墨归现好奇死了。

    排队领了饭，两人坐到一起的吃饭，凤舞吃饭的速度再度震惊了墨归，他才吃到三分之一，凤舞居然就吃完了，最重要的是凤舞那份饭菜可是比更多。

    这是怎样的速度！少女，你确定你是妹子，不是披着妹子皮的汉子吗！

    少女吃完饭乖乖的坐在一旁等着阿杰尔吃完，这时从楼上下来了两个各有特色的美男。

    其中一人金发蓝眸，脸上的表情十发柔和，整个人像月亮那么美丽温和。

    另一个少年，一头银白色的头发，银色的眼眸一张俊美简直像要结冰一般，让人一看就心底生寒，全身充满了一种禁欲系的美感，和另一个金发少年一样，让人一见难忘。