
    “这是谁教你写的？”这人肯定和凤舞妹子有大仇。

    此时在宿舍吃着舍友外带回来美食的阿杰尔突然打了一个喷嚏，难道是有人在想我了。

    “阿杰尔教我的。”凤舞少女直接出卖队友。

    “就是那个和你组队的做任务的火系魔法师？”和西尔德关系不错墨归自然听说过同舞的好友阿杰尔的大名。

    “是他。”凤舞点点头。

    “以后不要再写情书了，追求爱情的方式有很多种，我们以后再式式别的。”墨归沉墨了几秒钟，然后才说道。

    “别的！”凤舞双眼闪闪发光，整个人又有了精神。

    “对对，走吧，我们慢慢研究，肯定能有方法的。”墨归也不想想自己都还没有交过女朋友，居然还想教人家追求男朋友，少年，你确定自己有办法。

    不管墨归有没有办法，总之，凤舞少女总算是被安慰好了。

    “明羲，听说今天有人在餐厅向你递情书了，怎么样，那个女生怎么样，这么多人的面前真是勇气可佳啊！”说话的女生身着一身剑师系的校服，整个人身材惹火，极度吸人眼球。

    她就是剑师系5年级生，爱莲娜，剑师部有名的大美人，一头酒红色的波浪长发和一双红色媚眼，再加上那惹火的身材，男人一见了她包准都不动道，可是谁又能知道这么一个大美人儿，其实是一个脾气火爆的火爆佳人，这女人曾经踢爆过追求者的蛋蛋。

    也踢爆过那些追求者的大腿，对她有意思的男人虽然多到可以绕中央志一圈，但是真正敢和她交往的那是一个也没有，此女太暴力，没人想让自己的蛋蛋被踢爆。

    此时这个身材惹火，看起来水水媚媚的大美人，正一脸感兴趣的坐在明羲他们宿舍的沙发上，显然对中午餐厅情书告白事件十分感应趣。

    “爱莲娜大姐，你就不要取笑明羲了，他被人用作业薄的纸写情书告白的事情已经传遍了整个学校，相信他现在心里正郁闷着呢。”阿尔格罗斯一脸幸灾乐祸的笑看着明羲，他早就对这家伙如此的受女生欢迎看不顺眼了，不趁这个机会落井下石才怪。

    “你是献慕嫉妒恨吧。”鲁格拉斯毫不客气拆他的台，这家伙是什么心思，做为一起生活了整整四年的舍友，怎么可能看不出来。

    “我先回房看书了。”明羲头痛的看着吵作一图的宿舍，直接借着看书的名义盾走了。

    其他几人拦节不及，只能看着明羲偏然上楼，明羲走后，所有人的目光全都看向了天崖，天崖坐在沙发上擦拭着手中的长剑，好像任何事情都不放在心上一般。

    爱莲娜几人交换了一个眼神，算了，还了还是等下再问明羲吧……

    他们会承认自己害怕天崖的冷气吗？

    当阿杰尔知道餐厅情书事件的时候，已经是晚上晚餐时间了，他们一个宿舍的舍友把这事当做笑话在宿舍里说了出来。

    阿杰尔气得差点和那个说得最欢的家伙打起来，凤舞可是他的好朋友，岂是什么人都能说的。

    听到凤舞去告白的事情传遍了学校，就算阿杰尔知道凤舞少女的神经有多么大条还是会担心，而且情书还是他教凤舞写的，如果不是他凤舞也不会弄成这样，于情于理，他都必须要赶快找以凤舞，不能让凤舞一个人躲起来伤心。

    这么一想，在踢了那个把这事儿当笑话说的舍友一脚之后，阿杰尔飞快离开了自己的宿舍，跑去凤舞宿舍找她去了。

    此时的302宿舍透着一股剑拔弩张的气息，莉卡从听说这件事之后，回到宿舍就没有给过凤舞好脸，安妮卡夹在中间也不知道该如何是好，因为和莉卡的关系较好，她也不好和莉卡对着干，只能对凤舞投以抱歉的眼神。

    西尔德也听说了这件事，本想安慰安慰凤舞，可是看宿舍里气氛这么僵，就算是粗神经的西尔德也感觉全身不自在。

    凤舞压根儿就不管宿舍里的低气压，小白今天晚上做了很多好吃给凤舞，小包了凤夜则抱着一个不知道从哪里弄来的镶着宝石的漂亮奶瓶吸着奶瓶里的奶水，小脸红扑扑的好不可爱。

    凤舞在那里若无其事的吃饭，莉卡可不想看到她这么逍遥的样子。

    “有些人真是不要脸，孩子都已经生了，还敢像明羲学生写情书告白，真不知道那个人的脸是怎么长，脸皮得有多厚啊才能干出这种不要脸的事。”莉卡优雅的为自己倒了一杯花果茶，脸上挂着得体的笑，嘴里却说出最恶毒的话。

    “你什么意思啊你，大家都是一个宿舍的，要不要这么过份。”西尔德看不下去的说了两句。

    “这和你没有关系吧，就因为她害得我们整个302都被人笑话，难道你还想和她为伍。”莉卡的话自然含了一些水份在其中，看凤舞笑话的是不少，倒也没有波及到整个宿舍。

    说得这么严重，不过是因为她平时就不喜欢凤舞这个宿舍里唯一的平民罢了。

    “你在说我？”凤舞吃光了一桌好菜，这才有功夫来理一理莉卡。

    “整个宿舍除了你之外，还有人做出过这么不要脸的事吗？”莉卡喝了一口花果茶，动作优雅得体，嘴角却冷冷的勾起，眼神更是透着一丝居高临下的恶意。

    那是上位者看下位者的眼神，是贵族小姐看平民民女的眼神。

    安妮卡很想劝说两句，可是接触到莉卡的眼神就什么也说不出来了，凤舞和莉卡之间，她只能选择莉卡，必竟莉卡和她是一个系的，而且两人都是上流社会的贵女，虽然她挺喜欢凤舞的，但也不会因为这一点点的喜欢而选择去帮助她。

    西尔德则是气和咬牙，她本来就不是那么喜欢高傲的莉卡，凤舞和她同班又有着不错的关系，这种时候，西尔德自然是站在凤舞这一边。

    整个学校之中，剑师系和法师系一直存在着一种竟争关系，同宿舍中大部份都是剑师和剑师关系较好，法师和法师关系较好，光是看同宿舍学生的关系，就能想像在学校法师剑师两个系的竟争有多么激烈。