
    莉卡不安的左看又看，实在不知道该如何是好，一个宿舍的同学为什么就一能好好相处呢。

    西尔德则主动站到了凤舞旁边，一副要力挺凤舞的样子。

    而凤舞呢，她仅是歪歪头，眼中有关明显的疑惑，“为什么写情书给明羲学长是不要脸的事？”明明她就看到别的女生也有写情书啊，墨归也说，女生的告白方式写情书是最普遍的。

    凤舞想不明白，为什么莉卡要这么凶，难道就因为她写了情书吗？

    “你都已经生过孩子了，还写情书给明羲学长，你这种人还真是没有自知之名，而且下溅无耻！”莉卡放下茶杯，眼中的鄙夷根本懒得掩藏。

    “宝宝很可爱，为什么有了宝宝就不能写情书？”凤舞更加不明白了，她写情书给明羲学长就是想让他做宝宝的父亲啊，天月阿姨还有莲姨都说过，宝宝将来肯定是需要一个父亲的，她学得明羲学长很好啊，他这么想师父，肯定和师父一样是一个很好的人。

    “你还要不要脸，都已经是双破鞋了，难道你还妄想能配得上明羲学生！”真不知道这个凤舞是真傻还是假傻。

    “我配不配得上明羲学长，和你有什么关系？”表误会，凤舞会这么问绝不是因为想要讽刺什么，她只是单纯的不明白而已。

    “你，你这么不要脸，人人都有资格说。”莉卡没想到，这个凤舞不止不引以为耻反而还一副无辜的样子，装成这样给谁看啊，平民就是平民，为了向上爬什么事儿都做得出来。

    “就凭你也配说小舞的坏话，我看真正不要脸的是你吧。”阿杰尔一身红衣不紧不慢的推门而入。

    “阿杰尔，我知道你和凤舞关系好，说不定还和她有什么我们不知道的关系。”说到这里的时候，莉卡还暧昧一笑。

    “不过这次的事情是我们宿舍内部矛盾，你这个外人还是少管为妙。”对一年级首席生阿杰尔，莉卡还是比较警惕的，她不认为自己能打得过对方，当然也不认为对方能够然自己宿舍对自己动手。

    “内部矛盾？连小舞写了封情书你都要管，真把自己当根菜了，我生平最看不惯的就是你这种女人。”阿杰尔的眼神很冷，室内的温度却越来越高，似乎要将整个房间都烧起来一般。

    这种感觉凤舞并不陌生，当初遇到阿兰朵几人的时候，阿杰尔为了帮她出气，这是这般气势。

    炽热的空气打在人身上，难受得要命，莉卡不安的退后几步，“你到底想做什么，你忘了圣院内不许动武，你要是碰我一下，肯定会被圣院开除！”

    “开除，就凭你也配让我被开除，果然自我感觉良好啊，真不知道是谁给了你这样的信心，就凭你家那个贵族头衔？”阿杰尔冷笑一声，突然一道红光一闪，一朵红色樱花突然出现在了他的手中，只见那樱花被阿杰尔朝着莉卡的方向送去。当樱花告近莉卡的时候。

    她突然感到自己所在的位置变了，她所在的地方不是在宿舍的客厅里，而身处在一大遍的樱花林之中，到处都是花香，还有开满樱花的樱花树。

    樱花树开四转动起来，围着她不断的转动，莉卡感到头晕，就像在不断的转圈一样。

    “这是怎么回事，我怎么会在这个地方！难道说这是幻术！”莉卡本身就是魔法师，自然对魔法师的手段十分了解的，她知道，魔法师中也有专研幻术的，她这个样子明显就是中了幻术了。

    而且这个幻术还是等级很高的那种，以她的实力根本就不可能自己破开幻术。

    好在这个幻术只是一个困人的幻术，并没有什么攻击力，她只是被困住了而已，划卡有些庆幸的想着。

    可惜她的庆幸没过多久就变成了惊惧，那些围着她旋转的樱花树上的花瓣，一片片的从树上掉来来，然后飞舞在天空，围着莉卡飞舞，如果仅是这样也就算了，那些花瓣，居然全都变成了一个个的小火苗，小火苗花始具有攻击性了，那小小的一点火苗，开始攻击起了莉卡，她的衣服最先着火，然后是头发，还有手，她的身上被烧起来了，莉卡惊恐的尖叫，大叫着救命，可是这里一个人都没有，惊慌过后，她总算是想到了自己水系魔法师的身份。

    一个凝水咒施展而出，很快在莉卡的手常中就凝聚出了一个水球，这水球不大，莉卡的年纪必定还要，想要凝聚出一个大水球，可以说是不可能的事情。

    水球凝聚而出，莉卡满心以为这水球能扑灭烧在身上的火焰，可是没用，一点用也没有，不止没用，她身上的衣服反而加速的燃烧，她现在已经忘记了这一切都是幻觉，她只知道她很痛，这种被烈火焚烧的痛，是常人难以想像的。

    她身上的火越来越大，莉卡只能痛苦的在地上翻滚，她希望能灭掉身上火，不再经历这样的痛苦。

    很快她手被烧得只剩下了骨头，她整个身体已经燃烧了起来，再也看不到一块好肉，她几乎能闻到空气中飘散着的肉香。

    “这是谁啊，真不要脸，居然跑到大庭广众之下脱衣服。”

    “她还自己对自己施凝水咒呢，这是疯了吧。”

    “她会不会是研究魔法把自己都给研究疯了？”

    “得了吧，她一个一年级生，能有什么魔法能让她把自己研究成这样。”

    “这次的一年级女生都是些什么人啊，中午才发生过新生告白明羲学长的事，晚上又有一个新生跑出来当众脱衣，真不知道这些新生都在想什么。”

    “想什么？想被关注呗，真是想男人想疯了。”

    “姐已经算是很开放的了，没想到一山还有一山高，这都敢当着我们这么多人的面脱衣服了。”

    当莉卡清醒过来的时候，正好听到周围嘈杂的说话声，这些声音中全是不屑与兴栽乐祸，这到底是怎么回事？她明明记得自己被火烧死了啊！