
    “快看啊，是明羲学生和天崖学长，明羲学长真是太美了，世上怎么会有这么好看的人！”有一女生整个人无力的摊到在桌上。

    “还有天崖学长，天崖学长可是百年来最接近剑神的男人，真是太厉害了！”有女生崇的说道。

    “明羲学长是5年级首席，天崖学长是6年级首席，两个都是绝世强者，你们难道不觉得他们站在一起很般配吗？”这放一出又引起了一连串的尖叫声。

    墨归正吃着饭呢，抬头看眼制造出这些恐怖音波的男子，不由在心中叹了一句，真是同人不同命，他怎么就没有这么受欢呢，难道说就因为他不是年级首席生？

    看吧，这才刚刚恐怖音袭过后，就有人上去递情书了，果然受欢迎的男人就是不一样，不过那个递情书的妹纸怎么这么眼熟捏！卧槽！那不是凤舞吗！

    此时的画面是这样滴，我们的凤舞少女在看到明羲的时候，眼睛闪闪发亮，压根就没有去的注意他想要告白的男生是多么受欢迎，就直着拿着准备好的情书冲上去了。

    凤舞手拿情书，走到两个高年级美男面前一手挡住人家去路，“明羲学长，请收下。”学着那个递情书的少女，她双手拿着情书，一脸认真的递了出去。

    明羲一眼就认出了面前的女孩就是那晚像他求婚的少女，他一时都不知道该何反应了，本以为那天说清楚之后少女会知难而退，可是事实告诉他，他太想当然了。

    面前的情书接也不是，不接也不是，想想要是不接受，少女在这么多人面前会非常没面子，他还是将情书接了过来。

    他收下了情书，引得周围一阵尖叫，好在明羲已经习惯了走到哪里都能引来尖叫的日子，现场叫得再大声他也没有任何感觉了。

    只是为什么面前的少女还在这里，难道她不是应该在他收下情书后立刻害羞的跑开吗？

    事实告诉明羲，他想太多了，少女不但没有跑开，而且在她的脸上根本找不到害羞这两个字。

    “还有事吗？”明羲温和的笑脸都有些僵硬了。

    “你还没有看呢。”凤舞固执的看着明羲，一副你不看完我不走的架势。

    情书是要当面看的吗？明羲突然感觉或许一开始他就不应该收下这封情书，现在说什么都晚了。

    沉墨的想打开情书看看，却发现少女写的情书和他平日里收到的那些有很大的不同，别人用的是香熏信纸，粉红色的情书专用可爱信封，而凤舞少女使用的则是一张平时做作业用的普通纸张，看这张纸的大小，还有上面撕下的痕迹，这些无一不是告诉他，这封所谓的情书，就是从某个作业薄上撕下来的随便一张纸写的。

    这真是他收到过最节检的情书，少年默默的想，更省的是这情书连个信封都没有，就只有一张折叠起来的信纸，额，不对，是一张折叠起来作业纸。

    再看看里面的内容，在第一排写着，明羲学长，第二排写着初次相见是在一个温泉里，第三排：你像我师父，请你做宝宝的父亲，第四排：请和我结婚，第五排：凤舞。

    这东西是情书，明羲突然感觉头有些痛，这封即没有格式也没有内容的情书，大概是情书史上最简短也最诡异的一封情书了。

    “你还没有给我答案呢？”凤舞少女双眼亮亮的提醒，她都写了情书了，这样应该够含蓄了吧，明羲学长会答应她的吧。

    “抱歉，我不能答应你。”一向体贴的明羲真的不愿意在这么多人面前伤一个女孩儿的心，可是少女如此执着的看着他，他不给答案似乎不行。

    虽然这一切都是少女自己的选择，不管怎么说，他还是当着这么多人的面伤害了这个女孩，明羲有些内疚，不知道该如何面对面前的女孩。

    本来想像中少女会伤心欲绝的画面居然没有出现，少女在被拒绝之后，本来所有在餐厅吃饭的学生以级打饭阿姨都以为凤舞会伤心的哭着离开，可是没有，少女淡定的收回了明羲递出的情书。

    “哦。”淡定的应了一声，脸上看不出任何伤心的情绪，最后一个转身，走了。一点也没有哭求一点也没有伤心的就这么走了。

    整个餐厅里静得连根针掉落的声音都能听到，少女，你确定你是来告白，不是来开玩知的？

    下巴差点没掉到地上的墨归在凤舞离开的时候就反应了过来，饭也不吃了，一阵风一样的就追着凤舞出去了，同学一场，可不能让那个单纯的少女干傻事啊！

    “小舞，等等！”墨归用参加百米赛跑的速度追了上去，一把从后面搭上少女的肩膀，把人一转过来就开始安慰上了。

    “小舞，一次的失败不算什么，明羲学长不接受你还会有别的好男人接受你的，你可千万不要太伤心了，别哭了啊！”

    都还没看清少女面上的表情就开始说出一长串的安慰。

    “我没有哭。”凤舞认真的看着墨归，不希望被人当成爱哭的女生。

    师父说过，哭泣是弱者的行为，她是师父的弟子，是天生强者，才不会哭。

    耶！还真没哭，连眼睛都没有红一下，墨归乖乖闭嘴了。

    “为什么我写了情书，用你说的含蓄的方式告白了，他还是不接受我呢？”凤舞的声音中满是疑问与不解，她明明已经按照墨归说的做了啊，为什么明羲学长还是不肯答应她呢。

    少女想不出原因，只能向面前的少年求助。

    “你到的情书到底是怎么写的？”墨归一直挺好奇的，刚才他也看到了那张用作业纸写的情书，顿时感觉整个人都斯巴达了。

    “给你。”这姑娘完全没有要保护个人隐私的想法，大方的递出了自己的情书。

    “真给我看，不太好吧。”虽然这么说，手脚一点不慢的接过情书，直接打开一看，墨归顿时感觉整个人都不好了。

    这叫情书！这东西是情书！他突然觉得明羲学长会拒绝凤舞简直就是再正常不过的事情，相信任何人都不可能会接受一封这么诡异的情书吧。