
    这个消息一出，整个校分哗然，谁也想不到，凤舞的孩子居然不是乱搞男女关系生出来的，而是因为误食了孕婴果！

    孕婴果是什么东西？遥远的东方国度有一个神秘的国度，在那个国家中，生长着一颗神秘的果树，女子吃下树上的果子，便能怀上孩子，孩子的性别不定，全看运气。

    这种吃完就能怀孕的果子被当地人叫做孕婴果，这种孕婴果就算在当地产出也不高，每每一现世，总能被那些不想结婚，只想要孩子的女剑师或女魔法师疯抢，一些多年不孕的女子，更是将这孕婴果当成了最后的希望。

    这种在中央城也十分罕见的果子，居然被凤舞误食了，而且还真的生下了一个儿子！

    突然感觉好不真实哦，怎么破？

    “你们说，这是真的吗？那个凤舞真是吃了孕婴果才生下孩子的？”

    “应该是真的吧，如果她真的像传闻的那么不堪，学校也不会特地发个声明护着她吧！”

    “我觉得也是。”

    “本来还觉得奇怪，凤舞看起来挺乖的，怎么会做下未婚生子这么不要脸的事，原来是误会啊，不过她的运气也真不好，居然误食了孕婴果，弄得小小年纪就当妈。”

    “可不是吗，她也太倒霉了吧。”

    本来对凤舞辱骂不屑的声音，出现才不过半天就消失无踪，剩下的只是同情和好奇。

    本来这件事对凤舞名誉的应该是致命的打击，没想到不过半天功夫风向就变了，本来一个个声讨凤舞的声音，虽然不致于全部消息，倒也没有那么多人对她抱以恶意了。

    当莉卡看到那个公告的时候，一口雪白的牙齿差点被咬碎了，她简直不敢相信，明明应该是对一个女孩的名誉造成重大打击的事实，却只让对方被全校唾弃了半天时间，就解决了。

    这让她怎么服气，因为凤舞之前不好的名声被洗清了大半，莉卡在女生宿舍区果奔的八奔开始的慢慢传了出来。

    之前说的人不多，那是因为有更大的八卦在那里挡着，现在那个关于凤舞的八卦已经被澄清了，女生们自然而然的将莉卡果奔事件拿来当成笑料说。

    说实在的，莉卡区区一个新生，本来认识她的人就不多，如果不是当时安妮卡在那里大叫了一声她的名字，那些学姐们也就只知道果奔的是一个新生，根本就不会知道她叫什么。

    想通这一点的莉卡，把安妮卡都给恨上了，她甚致开始怀疑是不是安妮卡故意想要陷害她，才会故意在那种情况下大叫自己的名字。

    因为这个怀疑，莉卡和安妮卡的关系，一度降到冰点，在宿舍还有班级中，也从以前形影不离的好朋友，变得形同陌路。

    安妮卡本来就是一个开朗活泼的女孩，在他们班级里，安妮卡的朋友，肯定是要比莉卡多的，对于莉卡的疏远，虽然安尼卡觉得自己很委屈，倒也没有死皮赖脸的想去求回莉卡的友谊。

    本来安妮卡的出生就不比莉卡低，她也是家里打小宠到大的小公主，让她为了莉卡不要自尊去哀求，安妮卡可干不出这种事，再者说她们二人的友谊还没有到达谁离了谁就活不了的地步。

    这些都是后话，暂且不提，还是说到莉卡听到学校中的传言主角，从凤舞变回自己，这种感觉能好才怪。

    阴着脸回到宿舍，她回来不久，西尔德和莉卡也一前一后的进门了，凤舞是最后回来的，小白直接抱着小包子进了凤舞的房间，凤舞则被西尔德留在了客厅询问着关地小包子的问。

    以前她们也有问过凤舞小包子的父亲是谁，凤舞从来都只是抿着嘴唇什么也不说，现在终于知道了小包了的身世，却想不到是以这种方式知道的。

    莉卡看到西尔德那副幸灾乐祸的样子就全身不舒服，她总觉得这个宿舍的人都在嘲笑她，这让高傲的莉卡觉得自己快要疯了，在含恨的瞪了凤舞和西尔德两眼之后，莉卡独自上了楼，把自己关在房间里，就连到了晚餐时间也没有见她出来吃过饭。

    安莉卡好心的在餐厅打包了一份食物回来给莉卡，莉卡却半点不领情，连门也没有为安妮卡开。

    而西尔德，她本来就不喜欢莉卡那种高高在上公主性格，凤舞当然更就不会去在意莉卡，从一住进这间宿舍，凤舞就知道莉卡不喜欢她，她的眼神也让同舞不喜欢，凤舞一向也不是一个会讨好人的性子，自然也就不会去关心莉卡在想什么。

    时间又过了几天，这几天凤舞没有在餐厅再碰到明羲，有些不开心，阿杰尔到是此松了口气。

    他可不想看着凤舞跑去飞蛾扑火，明羲虽然是一个很好的结婚对像，但他的家庭却不太可能接受凤舞，他可不想凤舞将来受到伤害。

    为了不让凤舞一直想着明羲的事情，他以休息够了为由，再次带着凤舞出现在了冒险者公会。

    冒险者公会的人还是那么多，接待小姐也还是那么美丽动人，两人进入冒险者公会后，先去了任务看板那里选择任务。

    因为上次的任务需要去别的国渡，对他们的学习造成了的不小的影响，所以这次阿杰尔打算去找两个离得近的，不需要去太远的任务来做。

    在选择了半天之后，总算是选到了一个不错的任务，这个任务很简单，就是有些麻烦，任务内容是去找一只走失的宠物狗，这条狗是一位贵族夫人的宠物，那位夫人对自己宠物可是出了名的疼宠如命，这次的开价五百金币的高价寻找自己爱犬。

    在冒险者工会，这种寻人寻宠任务，是可以多人接取的，最后找到的人，才算是完成任务可以得到奖金。

    寻狗任务顺利的接下后，阿杰尔正想看看还有什么好任务可以接取的时候，任务看板却突然刷新了。

    “天！20万金币的报酬，简直不敢相信，居然能看到传说中的S级任务，好久没人发布过这种等级的任务了，难怪给这么高的报酬！”