
    “快看看任务发布人是谁，怎么是匿名！”

    “任务内容：破坏杰尔曼爵士和米娜丽女爵的婚事，任务成功者可得20万金币奖厉。”

    “快看接取要求，居然是没有冒险者等级限制，这也太好运了吧！岂不是说我们这些低阶冒险者也能做这个任务！”

    没有冒险者等级要求！阿杰尔一听到这句话，立刻就跑到前台找到接待小姐，表示想要接下这个任务。

    “很抱歉，这个任务你不能接取。”接待小姐好脾气的笑着说。

    “什么，不是说没有等级限制吗？”阿杰尔红着眼睛，眼含怒气的看着接待小姐，一看就是落差太大接受不了。

    凤舞乖巧的站在一边，看了眼明显正在发怒的阿杰尔。

    “你说得对，这个任务是没有等级限制，但这却是的团队任务，只有5人或以上的5人以上的团队才能接取。”接待小姐直接刷出一张任务单，让阿杰尔看清上面的小字。

    “擦！这是什么破规定！”阿杰尔怒骂一声，却不得不接受这个现实。

    “这位小哥，是不是在烦恼组队做任务的事呢，刚好我们三个也想做这个20万的任务，可是人数不够不能接，要不，我们凑合一下？”说话的人有着的一头灰色长发，黑色的眼睛，模样十分潇洒帅气。

    “对啊对啊，你们2个人，我们3个人正好5个人，怎么样，凑合一下呗。”这次说话的是一个女孩，女孩生得美丽大方，肤白如雪，一双长腿包裹剑师服下，虽然不算是什么大美人，倒也娇俏可人。

    阿杰尔考虑了一下，答应了下来，现在让他去找三个人来组队肯定是不好找的，倒不如加上这三个家伙，如果他们有什么恶意，阿杰尔也不怕和他们动手。

    “请为你们的小队取一个名字。”接待小姐说。

    “狂战。”

    “这个名字已经被人注册过了。”

    “天下。”

    “这名字也不能用。”

    “狂战士。”

    美女接待摇头。

    “九霄。”

    继续摇头。

    “龙腾。”

    还是摇头。

    “这么麻烦做什么，就叫高手好了。”阿杰尔再也爱不了这样没完没了的看人摇头了，虽然这些名字全是那三个家伙想的，他只想了这一个。

    “可以了，高手小队注册成功。”

    就这样，一个名叫高手的小队终于注册成功了，真是可喜可贺啊。

    5人终于成功的接下了这个任务，任务接取成功，一行五人找了一家面馆吃拉面。

    面馆人不多，这些家伙5个人霸占了人家整整一层楼的空间。

    “先自我介绍一下，我叫听雨，这家伙是我的龙凤胎哥哥听风，旁边这个让他自己介绍。”三人中唯一的女孩指着另一位深蓝色头长得十分可爱的男孩说道。

    仔细一看确实能看出两人的相貌有些相似，都是深蓝色的头发和眼睛，想不认为他们是一家人都不太容易。

    “我叫裴青，空间系法师，我允许你们叫我小青。”裴青拢了拢一头及腰长发，故作大方的说。

    “别理这家伙，这家伙是个变态，只对女人的东西感兴趣，爱好是收集女人妆粉和衣服，以及各种漂亮首饰，怎么样，够变态吧？”听雨十分看不起的瞪了裴青一眼，裴青直接当没看到。

    “两位，看你们的样子，难道你们是星光圣院的学生？”可爱男生听风呼噜噜的干掉自己的那一大碗大肉面，用纸巾的纸了个嘴，笑得十分可爱的说。

    阿杰尔默了一下，还是第一次看到有人吃饭的速度只差凤舞一点的家伙。

    “我叫阿杰尔，火系魔法师，这是凤舞剑师，不过你是怎么知道我们是星光圣院的？”阿杰尔皱了皱眉，他们明明连衣服都换了，这个家伙是怎么认出他们身份的？

    “我说对了，我就知道我是对的，你们星光圣院每年新生入学就会发布那种莫名其妙的赚钱任务，所以每到新生入学的时候，看到走进冒险者工会注册冒险者的年轻人，十个有九个都是新生，专门注册冒险者做任务的。”

    “小舞，你怎么都不说话，你也说几句嘛。”听雨对唯一的同性很感性趣，凑到凤舞旁边笑得万分可爱。

    凤舞眨眨眼，“你们好。”她认真的看着听雨三人，然后一脸严肃的打招呼。

    “额，你好你好，不用这么认真没关系，我们大家随便一点就好。”听雨摸摸头，不明白气氛怎么变严肃了。

    “好了，闲话不说了，对于这次的任务，你们有什么想法，都说出来听听。”阿杰尔吃完自己那份面，优雅的擦了擦嘴。

    “办法不是该队长想吗？”听雨一脸天真的笑。

    听风和裴青两人也同时望着阿杰尔，那一脸全看你的了的表情，弄得阿杰尔很想劈了这两货。

    “你们是在告诉我，你们什么办法也不想，什么也不做，那我还你们组队做什么，散了算了。”阿杰尔冷冷一笑，他可没有当冤大头的兴趣。

    “那哪和能啊，我们负责执行，队长负责动脑，看看这人工多明确啊，你说捏？”听风一听阿杰尔的声音不对，立刻狗腿的讨好道。

    “我说什么你们都听？”阿杰尔一脸玩味的看着三人。

    “听听听，肯定听。”听雨三人狂点头。

    “那好吧，我先来说说看，我们的任务是拆散杰尔曼爵士和米娜丽女爵的婚事，谁知道他们的结婚是在哪一天？”阿杰尔对这两个任务目标一点了解也没有，只能希望这三只怪物能有点用处。

    “我知道我知道。”长得最可爱的听风兴奋的举手发言，“他们的婚礼在两人个月后举行。”

    “还有两个月吗，时间倒是挺充裕的。”阿杰尔点点头，随后又问，“这两个任务目标，你们有什么了解？”

    “这个我知道，杰尔曼爵士是一个年轻的贵族，听说他家非常富有，而且他本人也非常招女人喜欢，至于米娜丽女爵嘛，关于她的传闻并不多，我只听说过她是一个绝世美人，而且的还是索雅帝国皇后的表妹，可畏是位高仅重啊！”裴青感叹一声，想他裴青也是偏偏美男一枚，怎么就没有有权有钱还有美貌的女人想要嫁他呢。