
    “还不是为了帮他的相好出头吗，我们宿舍有一个女生，她叫凤舞，今天中午她在餐厅……”莉卡心中满怀恨意，急需宣泄一下情绪，紫澄一问，她自然就把自己听说的那些关于凤舞厚脸皮去找明羲告白的事告诉了紫澄，还有晚餐时间两人之间的争吵，最后阿杰尔到来，把她弄得在全校女生面前丢脸的事。

    “凤舞向明羲学长告白？”紫澄捂住小嘴惊呼一声，不太相信那个看起来不太爱说话也不爱笑的少女会向一个男生告白，那真不像她会作的事。

    “是啊，真是不自量力对不对，真不明白她以为自己是谁，连孩子都有了，还做下如此不要脸的事，我就说了她几句，阿杰尔就把我害成这样，他们两个肯定有不正常的关系。

    不过想想也是，一个未婚生子的女人，能是什么好货色，和她一个宿舍呼吸着一个地方的空气，我都觉得难以忍受！”

    莉卡一脸不屑的用最大的恶意用揣测二人的关系，在她心中凤舞和阿杰尔就是一对狗男女，如果不是因为凤舞的儿子和阿杰尔没有一丝相像一处，她肯定会认为，凤舞的儿子就是两人偷情之下的产物。

    “凤舞有孩子了？”紫澄吓了一大跳，真没看出来凤舞不过才14.5岁的年纪，居然就已经有了孩子了，简直太让人惊吓了有木有。

    想到在现代，也有一此孩子小小年纪就做了妈，那些孩子都是不爱学习，喜欢胡闹鬼混的，真是没想到凤舞看起来这么单纯的样子，居然也是一个私生活不简点，早早闹出人命的叛逆少女。

    “是啊，那个孩子一直就被她养在宿舍里，当初我和莉卡就不该同意她在宿舍里养孩子，我们学院是什么地方，是学习知识的地方，可不是让她带孩子的。”莉卡十分后悔在发现孩子的存在时她就应该向学校报告的，如果这件事情被学校知道，说不定凤舞早就被学校开除了。

    还是学生就怀孕生子，这么一个人品有问题的学生，相信高高在上的星光圣院肯定不会收的。

    “她还把孩子养在宿舍里！”紫澄再次惊呼出声，历经两世她也算活了几十年的老人了，对看人方面她一直是很有自信的，明明看起来是如此单纯的少女，却做出了这个大陆的女性不敢做的事，难道她真的看错人了。

    紫澄第一次开始自然怀疑，难道凤舞真像伊芙说的那样，是一个喜欢装模作样的女生吗？

    “不错，那孩子一直养在宿舍里，还有一只圣母兽帮她照顾孩子。”

    “这件事学校都不管吗？”她所生活的二十一世纪也没有听说过带着孩子住宿舍的学生。

    “学校根本就不知道，也是我和安妮卡心软，没有去告发她，不过她的好日子也到头了，明天一早就要去把她未婚生子，还偷偷在宿舍里养孩子的事情捅出去，我看她还怎么有脸在学校呆下去。”

    安妮卡听了莉卡的话，想开口说什么，最后还是忍住了，不管怎么说这次莉卡都是受害者，她还是保持中立比较好。

    紫澄是一个温柔体贴的女生，她想和人做朋友那是非常容易的，在和紫澄聊了一会之后，莉卡直接把紫澄引为知己，两人的关系的突飞猛进。

    第二天，整个学校就开始流传出了凤舞不知羞耻在宿舍养孩子的传言，这事情还是他们一个宿舍的人传出去的，这个传言已经盖过了莉卡在女生宿舍区果奔的新闻。

    莉卡会这么快把这件事传出去，当然也不仅仅是想让凤舞好看这个原因，更重要的是她深知想让一件事情不再受到注目，就必须要更重大的事情来让别人分散注意力。

    为了能让全校师生的目光从她果奔女生宿舍区这件事情上移开，她必须要弄出更加重大，更加吸人眼球的大师去吸引别人，凤舞未婚生子这件事，可比她这个不太出名的新生果奔事件吸引人多了。

    莉卡走在放学的路上，不过才一个上午，这传言就传遍了整个学校，相信学校的老师们也一定会有所行动的吧，赶快行动吧老师，把这个星光圣院的耻辱赶出学校吧。

    阿杰尔和墨归自然也听到了这个传闻，墨归虽然不知道是不是真的，他也表示了会力挺凤舞。

    班里的同学都因为这个传闻关系对凤舞抱以了异样的眼光，西尔德是一早就知道这件事的，班里也有不少人知道西尔德和凤舞是一个宿舍的舍友，自然有不少平时和西尔德关系不错的人想来打听事情的真像。

    西尔德早不猜到这事儿只怕就是莉卡为了报复凤舞传出来的，她可不想做莉卡的帮凶，但也不知道该如何回答这件事，每次只是让他们不要乱传这些八卦就走开。

    只是西尔德没有想到，就是她这种不正面回答的态度，让班里的学生更加的肯定了传言的真实性。

    “真没想到，凤舞看起来这么单纯，结果还是一个****。”

    “小小年纪就当妈，真不知道她是怎么想的。”

    “我就知道她不是一个好人，你们是不知道她平时和魔法系的阿杰尔一向走得近，连才和她认识没多久的墨归也站在她那一边，她勾男人的本事还真不是普通厉害。”

    “就是啊，昨天还当着这么多人的面写情书给明羲学长，真是太不要脸了，孩子都生了的破鞋，也意思去追求月亮一般美丽温柔的明羲学长。”

    “你们这些女人，够了吧，什么都不知道也好意思在这里乱说话。”墨归指着一群八卦得最起劲的女生，不客气的大喊一声。

    女生们也知道背后说人不对，还被人家正主给抓了个现形，于是都不好意思的散开了。

    其他围在一起八卦凤舞的人，也小声了不少，毕竟人家正主还在教室呢。

    墨归帮凤舞拿着课本，就拉着她一起出了教室，怕有人找凤舞的麻烦，墨归打算送凤舞回宿舍。