
    记忆再次回笼，她记起了所有的事，她明明在宿舍里的，然后中了幻术，后来在幻觉中她看到自己被火烧成了灰尽，再然后醒来就听到这些声音。

    莉卡睁开眼睛，只见一大群的女生把自己围在中间，她刚想问发生什么事，却感到自己身上传来阵阵的凉意，低头一看，立刻发出一声惊恐的尖叫。

    “啊！为什么会这样！为什么会这样！”莉卡疯狂的尖叫同声，双手环胸抱住息。

    她此刻只着一件刚好包裹住胸部的内衣，下身只有一条短裤，而且她的身上还全是水，衣服和裤子因为被水弄湿，根本就什么也遮不住，一低头甚至能看到胸前的两抹嫣红。

    怎么会这样？她怎么会变成这样的？是阿杰尔和凤舞，一定是他们两个，他们两个想害她，他们两个恶魔！

    莉卡的心中狂涌出疯狂的恨意，她好恨啊！阿杰尔，凤舞，你们两个不得好死，不得好死！

    “别怕，来，把这披风先披上吧。”一个温暖的声音突然在莉卡头顶响起，随后，莉卡感觉到有什么东西披到了自己身上，莉卡闻声抬头，却见一名紫色头发的美丽少女正一脸担心的看着她。

    “谢谢你。”在被这么多人嘲笑之后，少女的善意让她感到很温暖，感激的对对方道谢。

    “不用谢了，我们都是法师系的，又是同一届的新生，应该互相帮助的。”紫澄笑得有如天使般纯美。

    不错，这个帮助了莉卡的女生正是紫澄，紫澄也是路过这里，那发现一大群人围在这个地方，出于好奇她才上前看两眼，却见一个女生仅着内服就倒在地上，她身上原本穿的衣服，已经被她自己成了碎布。

    没过多久女生醒来，她那惊慌无助的样子，让紫澄知道这个女生只怕是中了别人的算计，否则一个正常人怎么可能会把自己弄成这样。

    于是紫澄上前，想要帮一帮这个可怜的女孩儿。

    “莉卡，你没事吧？”安妮卡穿过人群，总算是发现了还倒在地上，不过身上却有了一件披风遮体的莉卡。

    “我没事，先回去吧。”莉卡不想再留在这里被人指指点点，紧了紧披风站了起来，在莉卡和紫澄的搀扶下回了302。

    302宿舍里空荡荡的，一个人也没有，好像刚才几人唇枪舌战的画面就是一场梦一样。

    安妮卡为三人倒了三杯水，莉卡则回房去换衣服。

    “安妮卡，刚才倒底发生什么事了，为什么莉卡会变成那样？”紫澄端起杯子喝了口水，因为这个下午发生的事情实在是太多了，她根本就没有心情去泡茶，只是端了三杯温开水过来。

    “这事儿我都不知该从何说起。”安妮卡面有难色，不是她不想说，实在是不知道该怎么说，想到不久前见识到的手段，安妮卡十分不安，她本是一个开朗的女孩，现在却愁眉不展。

    “我也很想知道，阿杰尔到底对我做了什么？为什么我会出现在的宿舍外面，为什么我会变成那样？”莉卡不知什么时候换了一身亲的校服站在二楼楼梯口，她整个人看起来十分激动，眼底更有着显而易见的怨毒。

    安妮卡叹了口气，虽然不太想在外人面前说这事儿，但莉卡如此坚持，她只好把晚餐时间发生的事情说了一遍。

    在安妮卡的叙述中，莉卡知道了事情的经过，原来当时阿杰尔向她弹出了一朵小小的樱花，那樱花居然进入了她的额头之中，随后她开始一脸的痛苦，不管莉卡怎么叫都没有回应。

    再后来，她开始惨叫，开始往自己身上施凝水咒，还像疯了一样冲了出去，等到安妮卡追出去的时候，已经看不到莉卡的身影了，她只好一路寻找，总算找以了莉卡，现在唯一庆幸的就是莉卡没有跑到男生宿舍那个区域，虽然在女生中失了面子，总算没被男生占到便宜。

    “阿杰尔！我不会放过你的，你给我去死去死！”莉卡虽然早就料到是这个结果，在听到事情的经过的时候还是忍不住疯狂的大叫出声，连桌上的杯子都被她扔到地上摔得粉碎。

    “莉卡，别这样，你会伤到你自己的。”安妮卡赶紧把她拉下来坐到沙发上，不让她再这样乱摔东西。

    “凤舞和阿杰尔呢？还有西尔德去哪儿了？”莉卡总算是冷静了一点。

    “你跑出去之后，凤舞就被阿杰尔给带走了，西尔德有帮我去找你，在发现你之后，她也走了。”安妮卡有些不安的说，对莉卡的脾气她是知道的，莉卡是一个非常骄傲的人，所以她看不起凤舞的平民出身。

    阿杰尔大概就是看出了莉卡是个多么骄傲的人，这才用这种办法来羞辱她。

    虽然这件事是莉卡不对在先，阿杰尔想帮凤舞出气也没有什么，可她不该用这种方法来羞辱一个女孩子，要是莉卡跑到了男生宿舍那边，那她的一辈子不都毁了吗，就算将来莉卡在水系魔法上有再高的成就，今天发生的事也会成为伴随她一生的污点。

    安妮卡真心觉得，阿杰尔实在是太狠心了，这样对待一个女生，凤舞也是的，怎么就不能劝一下呢，要是她肯劝说一二，莉卡也不会弄成这样。

    安妮卡这时候完全忘了，莉卡才是那个找麻烦的人。

    “他们一个个可真好，对我做了这么过份的事情，就一走了之，真不愧是贱人的朋友！”莉卡的脸上全是不符合年龄的恶毒，她现在满心满眼都是仇恨，她恨不得杀了阿杰尔和凤舞，西尔德她也不想让她好过。

    “到底发生了什么事，能告诉我吗，为什么阿杰尔要对莉卡对手？”紫澄坐在这里听了半天，虽然听懂了一些，但是她心中却有着更多的疑问。

    那个叫阿杰尔的少年她是知道的，是一年级首席生，听说他打败了二年级首席直接上位，是一个实力强大的火法。

    阿杰尔的实力有多强她也不知道，说起来两人还是同班，只是阿杰酒尔一般情况下也只会和他那几个朋友一起玩，她想和对方做朋友，对方也不会理睬，总之，阿杰尔给紫澄的映像就是一个很高傲的人。