
    两人刚走出教室不久，就遇到了詹姆斯老师，“凤舞，带着你的孩子，来一趟办公室。”

    詹姆斯好像知道凤舞有孩子一般，连求证都没有就直接说道。

    凤舞点点头，同意了，然后回宿舍去接孩子，至于詹姆斯老师，则直接先回办公室等着凤舞和那上传说中的孩子过去。

    墨归很担心凤舞，虽然认识不久，但他还是拿凤舞当成了朋友，现在朋友有难，他却一点忙也帮不上，这种感觉真是一点都不好。

    别人都以为凤舞会因为这次的事情，一蹶不振，或者无颜见人，可惜凤舞少女可不是普通少女，她从来神经就很粗大，你当着她的面说些什么她也不见得能听懂，虽然凤舞有些疑惑为什么有这么多人或偷偷，或光明正大的看她。

    这种疑惑就存在了一小会儿就消失了，凤舞不是一个会自寻烦恼的孩子。

    让小白抱上小包子，二人一兽光明正大的一起走在学校的路上，一路上不明有学生对她指指点点，本来昨天当众告白明羲的事情就已经引起了全校轰动，没想到第二天又传出告白的女生原来早就已经是一个孩子的妈。

    这让许多喜欢明羲的女生还有崇拜他的男生们都对凤舞没有半丝好感，大家都认为她对明羲的告白简直就是对他的一种侮辱。

    明羲本来还没有任何的表示，那此喜欢他崇拜他的男男女女已经行动了起来，一个个都摩拳擦掌等着让凤舞好看呢。

    一路被人行注目礼，凤舞总算是带着孩子走进了教师办公室。

    剑师系和法师系的教师办公室并没有分开，两系的老师现在都十分观注凤舞这个学生，他们对凤舞在宿舍养孩子的事情持不同的看法，有老师认为凤舞私生活不简点，无法成为星光圣院的学生。

    也有老师认为，只要让凤舞把孩子送到外面去养就行了，她毕竟是自己告实力考进来的，不能说开除就开除。

    老师们直接分成了两派，一派主张让凤舞留下，一派主张让凤舞直接离开学校，总之，吵得那叫一个不可开交。

    “快进来吧，你就是凤舞吧，能让我抱抱这个孩子吗？”法师系的罗莎莉娜老师笑得温柔而甜美，看到被圣母兽抱在怀里的孩子，眼神中充满了疼爱。

    “可以。”凤舞点点头，小白这才把小包子交到罗莎莉娜怀里。

    “真是可爱的孩子。”罗莎莉娜看着怀里的孩子，眼中闪过一丝别人看不懂的光。

    其他老师很安静的站在一旁看着，即没有说话也没有用眼神鄙视凤舞。

    他们就这样安静的看着，好像凤舞就是一个普通的学生，好像她没有未婚生子似的。

    如果站在这里的人是阿杰尔或是墨归，他们一定会发现这些老师的神奇不太对，那即好奇又不解的表情，肯定是不正常的。

    偏偏站在这里的是凤舞，这孩子天生就不是一个会看人脸色的孩子。

    “给我也抱抱。”剑师系老师艾尔罗格轻轻的接过孩子，抱在怀里看了又看，也不知道在看什么。

    “孩子呢，快给我看看，在哪儿呢，快给我看看先！”一个苍老的声音突然在办公室门口响起，随着这声音出现的是一个满头白发，外加长长的白色长须的老人，老人胡须又长又密都把整张脸给遮住了大半。

    “副院长！”老师们一见来人立刻恭敬的行礼，凤舞不知道来人是谁，但还是跟着老师们做了同样的动作。

    “快把孩子给我看看！”副院长注意到抱着孩子的艾尔罗格，整个人以不符合年龄的速度奔到了艾尔罗格的面前，随后双手动作轻柔的接过孩子。

    “这孩子长得真好啊，真不愧是他。”副院长似乎想到了什么，整个人更显得温和了。

    “你是孩子的母亲吧，你是好样的，你能平安的生下他，真是厉害啊！”副院长的声音中带着显而易见的激动。

    “当时差点死了。”凤舞说。

    凤舞并没有说谎，当时她来的时候，就在生孩子，这个孩子特别不好生，原本的凤舞就是被抽干了所有生命与力量所以才挂掉的。

    这些后来的天蓝自然不知道，她只知道她变成凤舞的时候，感到有一股力量在不断的吸收她的生命力和能量，如果不是她穿过来的时候，带来了本身大半的力量只怕早就已经被抽干力量而死。

    “乖孩子，真是好样的，放心吧，我和校长不会让你们离开的，以后好好的在学校上课学东西，如果不方便带孩子可以把孩子交给我，我一个老人家平时也没什么事，正好可以帮你看孩子。”

    副院长这样超乎寻常的热情，让办公室里的老师们都在猜测这孩子的来历，难道这孩子的父亲是副院长的亲人或朋友，否则副院长怎么会这么高兴，好像是自己抱了孙子一样。

    “不用了，小白会帮我带宝宝的。”凤舞很喜欢这个慈祥的老爷爷，但是想到有小白可以照顾宝宝，乖巧的摇头拒绝了副院长。

    “你真的不考虑一下吗？我很会带孩子的哦！”副院长似乎十分想要帮忙的样子，那一脸你不让我帮忙就不想走是怎么回事？老师们感觉一定是他们早上起床的方式不对。

    好说歹说了半天，副院长得到了带孩子的权力，在凤舞上课或出会务的时候，小白会带着宝宝一起去找副院长，由副院长帮着照顾宝宝。

    副院长得到了想要的答案，整个人圆满了，而老师们则凌乱了，这孩子难道真是副院长的孙子，可是不对啊，副院长有儿子吗，连女儿也没有吧，没有孩子的副院长怎么可能会有孙子？

    再三交待了凤舞要好好照顾孩子，副院长才放凤舞和小包子一起离开，之后副院长也走了，再之后学校发出了通告。

    通告上说，凤舞的孩子乃是因为误食了孕婴果而得来，并没有做出让学院蒙羞的事，因为凤舞的家庭的情况特殊，学校考虑到孩子需要照顾的问题，同意让孩子在凤舞的身边教养。