
    “任务地点是在索雅帝国？”阿杰尔的全部注意力都放在了那二十万任务金上，压根就没有注意到，原来任务地点还挺远的，索雅帝国虽然不是什么大国，但在中等帝国中还是挺有名的。

    “是啊，任务单上不是有写吗。”听雨天真的眨巴着眼睛。

    “现在我们怎么办？是不是马上前往索雅帝国？”裴青兴奋的问。

    “不，我和小舞还有别的事，等做完这件事再去索雅帝国。”阿杰尔摇头拒绝了这个提议。

    “什么事？”三人齐问。

    “找狗。”

    三人：……

    凤舞：端着杯子小口喝水。

    因为阿杰尔和凤舞还接了一个的狗任务，五人前往索雅帝国的行动自然往后推了。

    此刻，高手小队5人就站在任务发布人家门口，“我们这是要去拜访失主吗？”裴青梳理着一头长发。

    阿杰尔懒得理会这三个硬要跟来怪物，“小舞，看你的了。”

    “嗯。”凤舞应了一声，随后走到一颗大树前，手贴到树干上，然后闭上眼睛。

    “她这是在做什么？”听雨。

    “难道在吸收木灵之气！”听风惊疑不定的摸下巴。

    “嗯，看不懂。”裴青严肃的说。

    “切，看不懂你还说！”听雨听风追着裴青一人赏人一人爆粟。

    阿杰尔只是站在一旁，淡定的呵呵，他会告诉这些鱼唇的凡人他家小舞在干什么吗，让他们猜去吧，慢慢猜。

    “在那边。”大概两分钟后，凤舞放下手，指了一个方向。

    “走吧，干活了。”阿杰尔一声令下，所有人朝着凤舞所指的方向追了过去。

    走了没多久，凤舞又开始像刚才那样找了一棵树将手心贴在上面，然后没过多久又指了一个方向，五人又开始朝着一个方向跑。

    如此反复N多次之后，终于在一个废弃的小屋里找到了失主的狗。

    只是那只狗似乎腿受了伤，腿上还有干枯的血迹，走过去一看，原来腿真的断掉了。

    小狂看到有人过来，可怜巴巴的汪汪叫，叫得人心里酸酸的。

    “靠，谁这么狠心呢，居然朝着一只狗下这么重的毒手。”听雨是一个普通的女孩子，女孩子从来都是对这些可爱的动物没什么抵抗力的。

    现在在她的面前，有一只这么可爱的小狗狗受了重伤，小姑娘心疼得眼睛都红了。

    凤舞蹲下身，小心的把小东西抱了起来，小狗狗似乎很喜欢凤舞，一直汪汪汪的叫着，那声音像是在向妈妈告状的小可怜。

    “带它去看大夫。”凤舞认真的看着阿杰尔。

    阿杰尔一向了解凤舞，这姑娘话不多，可是每次说话都一定是认真的，本来阿杰尔就没有想过要拦着凤舞送狗去看大夫。

    “现在还不行，我们必须让小家伙的主人看到她的宝贝受伤了，这样她才会找出那个坏人，小舞也希望那个坏人得到惩罚吧？”

    阿杰尔摸摸少女的头，十分熟练的顺毛。

    少女果然低头思考了片记得，最后点点头答应了。

    5人向着任务发布人所居住的地方前去，那看门的佣人一看他们抱着自家主人的狗回来，一个个都高兴得不行了，立刻就冲进别墅内去找他家主人报喜去了。

    没过多久，凤舞等人就被这狗主人给请了进去，这个狗主人是一位死了丈夫的寡妇，而且还是一个非常有钱的寡妇。

    “谢谢诸位冒险者，谢谢你们帮我找到宝宝。”有些发福的胖妇人一看到凤舞怀里的狗狗，立刻就的冲到凤舞面前，胖手一伸就想抱过自己狗宝贝。

    “不行，它受伤了。”凤舞往后一退，那胖夫人自然抱空了。

    胖夫人本来还有些不悦的，可是听到凤舞的话立刻就紧张了，她死了丈夫，也没有儿女，对于唯一的宠物狗自然千疼万宠，一听自家宝贝受伤，哪里能不紧张。

    “怎么会受伤了，是谁干的？让老娘找到他，非扒了他的皮不可！”胖夫人心疼得不地了，想到那个伤了自己宝贝的坏蛋，更是恨不得将对方千刀万剐。

    “现在还不知道，我们找到它的时候，它的腿就已经断了，身上还有血迹。”听雨怜悯的看了眼被凤舞抱在怀里的狗狗，对那个伤害小动物的家伙自然没有半点好感。

    “快，快去请医师，去请医师过来。”胖妇人一听宝贝腿断了，慌张的叫来了下人去请医师。

    去请医生的仆人离开后，一个15、6岁的少女端着盘子走进来，盘子上摆着一大壶花茶还有几个干净的杯子。

    这女子一看就是房子里佣人，不过这个女孩看起来白白净净，十分招人喜欢。

    女孩放下杯子为5人还有胖夫人倒好茶行了一礼，这才转身想要出去。

    “等一下，你要向宝宝道歉。”凤舞突然气呼呼的看着那个女佣。

    “怎么了，这是怎么因事？”胖夫人疑或的看看女佣又看看凤舞。

    这个女佣是她比较宠爱的一个女佣，小姑娘很可爱，为了自己的家人到她家当女佣，干活十分勤快。

    “夫人，你还不明白吗，您的这个女佣只怕就是伤害你家宝宝的人。”阿杰尔不愧是凤舞的好友，凤舞只说了一句话他就明白了个大概。

    凤舞听到阿杰尔理解了自己意思，眼睛微微一弯，看得出来心情很好。

    那年轻女佣在阿杰尔说出这句话后，整张脸苍白若纸，就连拿在手上的餐盘都掉到了地上，显然是受了不小的惊吓。

    一会儿过后女佣似乎回过神来，拼命的摇头，哭得梨花带雨，“不，不是我，夫人我没有，我是冤枉的啊！”

    本来想要发作的胖夫人见她哭得这样惨，心有不忍，“你们肯定吗，这种事情没有证剧不好乱说的，娜瓦来我家做事也不是一天两天了，我一直都对她很照顾，她怎么会伤害我家宝宝呢。”

    这胖夫人本来就是一个心善的人，想到女佣娜瓦平日里的为人，实在是难以相信她会是那样一个伤害可爱小动物的人。