
    “我相信凤舞，小舞说的一定是真的。”阿杰尔直接无视掉哭得梨花带雨瓦娜，半点没有怜香惜玉的心思。

    阿杰尔是百分之百相信凤舞的，哪怕凤舞最后拿不出任何证剧，他也是相信的。

    “几位少爷，小姐，你们怎么能这样没有证剧的毁我名誉，虽然我只是一个小小的女佣，但我也知道知恩图报，夫人待我恩重如山，我怎么可能去伤害夫人心爱的宠物！”

    瓦娜在听到阿杰尔的话之后，暗暗的松了口气，随即哭得越发可怜，脸上全是被冤枉的无辜。

    “我没有证剧，不过宝宝可以证明，确实是你把它带出去并打伤它的。”凤舞不喜欢瓦娜，从小凤舞就是一个爱护小动物的好孩子，对于瓦娜这种伤害小动物的坏人，她可不会有任何好感。

    “宝贝根本就不会说话，它怎么可能证明什么！”瓦娜闻言不可思议的看着说出这翻话的凤舞。

    开什么玩笑呢，让一条狗来作证，亏她想得出来，还以为真来了什么有本事的人，原来只是一个白痴。

    瓦娜暗暗的松了口气，她知道自己做的事情如果被夫人发现，那她的下场绝对好不了，所以说什么她也不会承认带走并打伤宝宝的事，只要她咬得死死的，就不信这几个冒险者能拿她有什么办法。

    “凤舞小姐，瓦娜说得对，我家宝贝并不会说话，它怎么可能给你做证呢？”胖夫人闻言摇头失笑。

    “我说可以就可以的。”凤舞认真的看着胖夫人，想像胖夫人表示自己并没有说谎，师父说过说谎不好，她从来不说谎的。

    “宝宝，如果是她抓的你打伤的你，你就叫两声，如果不是，你就叫一声。”

    凤舞伸出一指纤白手指，指着愣在原地的瓦娜，小狗宝宝先是看了瓦娜一眼，眼中带着明显的惧怕，虽然宝宝还没有叫，但是光这眼神就很能说明问题了。

    宝宝原本很害怕那个把自己丢掉还打伤自己坏人，可是在凤舞的鼓励之下，勇敢的冲着瓦娜叫了两声。

    抱着它的女孩虽然宝宝从来没有见过，但提她身上的气息，它好喜欢，她一定是一个好人。

    小狗的思想都是很单纯的，对善与恶，他们的判断往往比人类还要精准。

    “瓦娜你还有什么好说的！”胖夫人可以不相信凤舞几个陌生人，却不能不相信自己的狗狗，在看到她家宝宝那害怕的眼神，听到那两声狗叫之后，胖夫人不得不相信把宝宝丢掉的，就是这个平日里自己照顾有加的女佣。

    瓦娜看出大势以去，整个人瘫坐在地上哭泣，“怎么会这样？怎么会这样？都是你们，为什么要多事把那只臭狗抱回来，你们为什么要多事！”

    瓦娜发出两声愤怒的咆哮，对把自己害到这般境地的凤舞可畏是恨之入骨。

    “瓦娜，我自认没有半点对不起你的地方，你明知道宝宝对我有多么重要，你有什么不满可以冲着我来，为什么要伤害宝宝，宝宝能懂什么！”胖夫人是真的怒了，她真的没想到，她一直善带着的侍女居然会如此的对待自己。

    “为什么！你问我为什么！呵呵，夫人，你明明那么有钱了，为什么就不肯帮帮我家，宁愿把钱花在一只臭狗自上，也不肯帮助我家一分，你不是很爱那只狗吗，我就故意把它带出去，然后打断它的狗腿，让它再也回不来，只能饿死在街上，我看你还怎么宝贝那只狗！”

    瓦娜这明显就是准备破罐破摔了，居然没有第一时间为自己求情，反而开始批判起主人的不是。

    “我没有帮助过你吗？你父亲生意失败，你们一家的人欠下一大笔外债，是谁帮你周旋的？你母亲病重，是谁给你钱请医师？你家里穷得连住的地方都没有了，也是我帮你们一家找到了一处便宜的房子，就连你哥哥的工作，你父亲的工作也是的我帮你们找的。

    你自己凭良心说，我都做到这种程度了，还不够帮你吗，难道非要我把全部身家都送给你，才算是帮了你！”胖夫人一面说一面冷笑出声，也不知道是在笑瓦娜的忘恩负义，还是的在笑自己的有眼无珠，错把白眼狼当成了小白兔。

    听了胖夫人的话，听雨他们这才知道了胖夫人原来对这个瓦娜如此的好，真是没有看出来，本来看她的体型还以为是一个不好相处的人呢。

    “你如果要帮我，为什么不把钱都帮我还了，还要让我们一家四口用那么点微薄的收入来还债，你说的帮我，不过就是想突出你的善良而已，你这种伪善的人，活该只有一只狗陪你。”

    瓦娜越说越恶毒，越说也越觉得自己说的有道理，什么为她做了那么多，什么善良，这根本就提伪善，不就是想用对她好来为自己赚个好名声吗，一个胖寡妇名声再好有什么用，还不是不招男人喜欢。

    “原来你是这样想我的!你即然觉得我伪善，为什么还要一直在我家做事，一直享受我给你的好处，你即然觉得我对你的好都是不怀好意，你完全可以不接受，然后去找另一份工作。

    可你没有这么做，留在我家享受着我给你的好处，背后又觉得自己被人利用别人不是真心帮你，你这种人才是真正的虚伪可怕。”胖夫人虽然心眼挺好，但也绝不是一个圣母，在付出了一定的感情之后，却被人说成是伪善，就算对瓦娜有再多的主仆之情，也因为她的恩将仇报而一点不剩了。

    瓦娜被胖夫人这么一说，整张脸都扭区了，就是因为她家里太穷她不得不接受胖夫人的施舍，她才会这么恨胖夫人。

    “好了，我也不和你多说了，管家立刻将这个女佣送到城主府，这忘恩负义的女佣，本夫人可要不起，即然你觉得本夫人伪善，那么你们一家人原来怎么样，就还是怎么样吧，我可不想做了好事，却反而被人记恨。”