
    胖夫人胖手一挥，管家立刻走过去抓住瓦娜的手，想把人抓出去。

    而瓦娜在听到胖夫人的决定的时候，整个人都不好了，“不，你不能这么做，不许你伤害我的家人！”瓦娜疯狂的叫喊着，眼里全是恨意。

    “本夫人可不是你，没那么恶毒的心肠，虽然本夫人不会对你的家人出手，但是他们从本夫人这里得到的好处，本夫人也会一一收回，你们一家人本就一无所有，今后就继续过一无所有的日子吧。”胖夫人的嘴角挂着一丝冷笑，敢对她家宝宝下手，就要想到后果。

    管家一把抓住瓦娜将人送抓了出去，这胖夫人的管家也是一个剑师，而且实力看样子还不低，抓起瓦娜就像拎小鸡似的一点不费劲。

    瓦娜还想挣扎，可惜她一个普通人，怎么可能从一个剑师手中逃掉，管家抓着瓦娜走了出去，对于瓦娜这种人，她也是第一次见到，还没见过这么没有自觉的女佣，把主人对自己的好，全都当成了理所当然的事，她以为自己是谁啊，区区一个女佣，竟敢对主人心存怨念，还敢伤害主人的爱宠，这种对主人不忠的女佣，城主府自然会有人好好收拾她。

    听雨三人看得那叫一个称奇啊，像瓦娜那样搞不清楚状况的女佣，他们也是第一次见到，感觉这个世界真奇妙，果然是林子大了什么鸟都有。

    凤舞在看着宝宝被治疗好之后，这才和阿杰尔他们一起离开了胖夫人家，胖夫人很爽快的确认凤舞完成了任务，五百个金币的报酬只要去冒险者公会交了任务就可以领取。

    第二天，凤舞和阿杰尔各自请好假，他们打算明天一早就出发前往索雅帝国，虽然任务时间还有两个月，但是接下这个任务的人真不在少数，要是有什么人人品爆发的完成了这个任务可怎么办。

    请好假，阿杰尔他们第二天的准备时在传送阵那边集合，只是临出发的时候却发现了一个不大不小的问题。

    “你们三个的意思是说你们没钱？”阿杰尔笑得天下太平，却让人感到一骨子萧杀之气。

    “我们不是没钱吗，所有的钱都用来注册成冒险者了，剩下的就一点生活费，加起来连10金币都没有的。”听雨小心躲到自家哥哥身后，就怕阿杰尔一时冲动扭断她可爱的小脖子。

    “别这样嘛，大不了算我们借你的，等拿钱，我们再把欠你的都还上。”听风一脸好的看着阿杰尔说道。

    他们这些人都知道，虽然阿杰尔和凤舞身上的都有钱，可是这两人之中，做主的那个明显就是阿杰尔，所以想要借钱什么的，只有去问过阿杰尔才行，如果他们敢直接去问凤舞借钱，只怕阿杰尔会直接一人送一颗火球给他们。

    “就是就是，我们一定会还的嘛，只要这20万到手，我们每人起码能分到四万金币，绝不拒会欠钱不还的。”裴青也赶紧开口，就怕说晚了要被这个凶残的家伙做成人肉烧烤。

    “想要我帮忙先垫着也行，不过等你们还钱的时候必须还双倍。”阿杰尔可不是一个肯吃亏的主。

    这几个家伙一看就知道是吃定他们了，他会让这些家伙得逞才怪了。

    裴青三人没有办法，只好乖乖的点头，一个个像受虐的小媳妇般的进了传送阵。

    当一行五人从传送阵出来的时候，已经到达了索雅帝国，索雅帝国和冰邱国那种一年四季冰天雪地的国家可不一样，这里四季如春，就算是到了冬天，天气也不会很冷，走在街上随和可见摆摊卖东西的小贩，还有在街上游玩的行人。

    “走吧，先找地方落脚再从长计议。”裴青已经从被的迫付出多一倍传送费的伤痛中走了出来。

    一来到索雅帝国，整个人又变得精神十足，还好奇的四处张望有没有适合成为他收藏品的东西。

    “坐传送阵就是快啊，想当初我们刚刚出来的时候，都是坐的飞行兽车，虽然是双人房，可是花的时间太长了，足足在飞行兽车上呆了半个月，闷死我了。”享受了一次传送阵的高速之后，再想想之前的飞行兽车，听雨果断开启抱怨模式。

    听风在一旁猛点头，显然十分赞同听雨的话。

    “小舞，要不要去吃点索雅帝国的特色小吃。”阿杰尔根本懒得理会那三只怪物，牵起凤舞的小手，就把她往小吃摊上带。

    “要吃！”凤舞少女双眼闪闪发亮，可起来可爱得不得了。

    “不带这样的，我们可是一个小队，要吃东西大家一起去啊喂！”三个家伙赶紧大呼小叫的跟了上去。

    索雅帝国的都城，四处充满着人气，走在街上随处可见的小吃摊简直看得人眼花缭乱。

    这里特色小吃有许多品种，不止索雅帝国的小吃，还有不少从其他国家来做生意的平民，卖的都是自己家乡的风味。

    一行五人从第一个小吃摊开始吃起，吃得那叫一个满足，听雨三人为了能吃上一口好吃的，又借了一回高利贷，借的时候一个个愁眉苦脸，等东西吃到嘴里的时候，却一个个的笑逐颜开。

    “小姑娘，要不要尝尝我家秘制烧饼，保证美味哦。”

    “吃我的吃我的，我家的卖的点心可是传了百年的手艺。”

    有小贩看到凤舞等人走近，立马就招呼上了，虽然人流量大，但是卖小吃的小贩同样也为了拉到更多的客人，小贩们就差使出十八般武艺了。

    凤舞看中了一家卖的烤鸭的店，五人一起进去吃烤鸭，没想到上了二楼却看了一个不该出现的人。

    “明羲学长。”凤舞一看到坐在二楼喝茶的身影，眼睛都亮起来了。

    真倒霉，都走到索雅帝国了还能碰上他！这家伙没事出来乱走什么，不能好好的呆在学院里吗！

    阿杰尔这简直就是赤果果的偏心有木有，他怎么不想想他们好像才是后来的人。

    “这个不会就是传说中的勇敢小学妹吧？”爱莲娜突然想到来人的身份，浑身上下立刻燃起一股浓浓的八卦之火。