
    “你要小心哦，我看爱莲娜那眼神，总有一股不太好的预感。”阿尔格罗斯忍不住凑近明羲小声咬耳朵。

    “阿莲娜学姐可是最喜欢调戏可爱小女生或小男生了，那个妹子等下肯定被调戏。”鲁格拉斯看着面前可爱的妹子，忍不为那黑发妹子叹了口气。

    “她真的就是向你告白写情书的妹子吗？我看着不像啊，这小姑娘怎么看也不像是这么大胆的性子吧。”摸着下巴，阿尔格罗斯小声问道。

    “吃你的吧，这么大只烤鸭都堵不住你的嘴。”明羲白了两人一眼，淡定喝茶，显然是不打算理会爱莲娜他们。

    天崖一如既往的沉默寡言，一句话也没有听他说过，一直在那里吃东西，天崖这个人一生有两大爱好，一是练剑，二是美食。

    在这两样最爱面前，所有的人事物都给靠边站。

    “小学妹，你是不是叫凤舞，给明羲写过情书还向他告白过！”爱莲娜的声音中满是兴奋，双眼亮得堪比魔法灯。

    “不是吧，小舞居然这么彪悍吗？敢向老生告白写情书，这事儿我老妹来做还有可能，小舞妹妹做这事儿，简直太让人不敢相信了。”听风一边说话一边摇头，显然一时接受不了这样的事实。

    “滚边去。”听雨不客气的一脚踢开不成材的哥哥，成功的来到凤舞身边。

    “小舞快和我说说是怎么回事，那边那个美得天怒人怨的绝世美男就是你的心上人是不是？难怪小舞你会向他告白，这世上怎么会有生得这么好看换男人，真是美得像月亮一样！”听雨一脸陶醉的看着明羲的脸。

    “小舞，你真的喜欢那个家伙，你看人可不能光看表面啊，有些人金玉其外败絮其中，你可不能被小白脸给骗了！”一向自认为自己是天下少有的美男的裴青，在看到明羲之后实在是淡定不了，这世上怎么可以有长得如此好看的男人！

    这家人肯定只有一张脸能看，肯定是要实力没实力，要财力没财力的家伙！对，肯定是这样没错。

    裴青话刚说完，突然感到一股凛冽的杀意袭来，只见银光一闪，连攻过来的是什么都无法看清，就已经攻到了裴青的面前。

    就在众人以为裴青这下肯定在劫难逃的时候，裴青居然整个人从他们面前消失了，再出现的时候已经躲到了阿杰尔身后。

    “卧槽！你谁啊你，干嘛一方不发的就攻击人！”裴青一脸怕怕的从阿杰尔身后伸了半颗头出来叫嚣。

    “怎么这样，居然没有刺中，要是刺中了，这家伙人品不好挂掉了，我们每人就能多分一万金币了。”听雨失望的看着出剑的天崖，那意思再明显不过，你怎么不争气一点一剑杀了那家伙呢，看你一副高手样，怎么能就这样掉链子。

    “太可惜了。”听风同失望。

    “还好本少一向命大，要是真挂了，变成了怨灵也要找你们把钱要回来。”裴青继续躲在阿杰尔身后伸头道。

    “你很强，与我一战。”天崖从头到尾都无视听风听雨兄妹，直接看向躲在阿杰尔身后的裴青。

    天崖的目光中充满了战意，这是遇到可堪一战的对手时，才会出现的眼神。

    “真没想到，居然是空间系法师，空间系就算是在圣院当中，也是十分稀少的。”阿尔格罗斯有些惊讶的说。

    这个没见过的少年，明明感觉实力不强，却能躲开天崖的一剑，天崖的剑有多快他们这些经常陪他练手的家伙怎么可能不知到，没想到一个看起来普普通通的少年，会是一个空间系法师，而且从他成功躲开天崖一剑可以看出，这个男孩的实力只怕不是表现出来那么间单。

    “这个少年的来历只怕不简单，你说是吧明羲？”鲁格拉斯说道。

    明羲只是淡淡的点点头，并没有说什么，对于凤舞身边的人是什么来历，他并没有什么兴趣。

    明羲现在可是一点都不想和凤舞扯上关系，他可不想再次被凤舞少女告白，这种见一次告白一次，而且告白时间和地点都是如此的让人头疼。

    “大哥，你饶了我吧，你老人家一看就是超级大高手，我一小小魔法师，怎么可能是您的对手。”为了不想和高手发生一场陌名其妙的决斗，裴青简直想把自己贬到尘埃里。

    “够了，别吵了，天崖，你给我回去，再敢随便拔剑乱刺，姐姐今晚就去你的房间和你一起盖棉被聊人生。”爱莲娜受不了的冲着天崖吼道，她只是想好好的调戏一下妹子，怎么就这么难捏。

    这个危胁很显然对天崖很有用，只见原本高冷的持剑少年，耳朵突然泛起了一点点红蕴，也不知道是气的还是羞的，估计应该是前者比较有可能。

    天崖看了爱莲娜一眼，最后还是将剑收了起来，回到明羲身边坐好下。

    好了，这下闲杂人等都走了，爱莲娜总算是高兴了，一手拉住凤舞的小手，“来可爱的小学妹，快来告诉学姐你怎么会喜欢我家明羲小弟的，他可是出了名的不近女色。

    别看他对女生温柔，其实他那种人对谁都关心，却谁都不上心，有成为渣男的隐藏属性，要不你考虑一下姐姐我呗，姐姐我貌美如花，身材火辣，哪点不比那小子好。”

    听了这一长串的连珠炮轰，阿杰尔直接铁青着脸将爱莲娜抓住的凤舞小手的爪子给拍了下来。

    然后将凤呆愣愣的凤舞少女给抓到一边，就怕被面前的无耻女流氓给诱拐了。

    “不能考虑你，你不能做小夜的父亲。”被阿杰尔拉到身后藏起来的凤舞少女终于回过神来了，回过神后做的第一件事，就是说了一句雷死人不尝命的话。

    少女，你这个时候不是应该狠狠拒绝某个女流氓的调戏吗，你这个反应是什么意思。

    凤舞：这个世界两个女人也能结婚的吗？好奇怪的地方。

    “学妹你真会开玩笑。”爱莲娜第一次被堵得无话可说。