
    “我不行我不行，论严值我哪比得你们二位，而且那位米娜丽女爵才不过二十岁，哪有二十多那么夸张，她的年纪不是很我们裴青哥哥最相配吗？”三人一人推一个人人都不想去做美男计中的那个美男。

    他们都是纯洁的好少年，可不能被不认识的女人污了清白。

    三人你推我我推你，最的讨论到天黑也没有讨论出到底派哪个男生去当美男计中的那个美男。

    又过了一天，5人开始去打探米娜丽的行踪，还好米娜丽这个人实际上挺低掉的，他们打听到，她除的了会不定期的去图书馆看书以外，就很少出现在别的场合，连那些贵放宴会都很少参加。

    而图书馆自然不是普通人能去的地方，在图书馆看书是要交钱的，一个小时2个金币，除了有钱人家，普通的平民百姓哪里有可能消费得起。

    “一个小时2个金币啊，太贵了吧，我们这么多人天天在那里蹲守的话那要花多少钱啊，要不就在图书馆门口守着好了，这样比较省钱。”听风想到越来越多的欠债，实在不想让债台筑得更高。

    “不行，天天在图书馆门品转悠，那太引人注意了。”阿杰尔直接摇头拒绝。

    “我知道有一种人进入图书管是不需要花钱。”裴青突然说。

    “什么人？”众人。

    “残疾人。”裴青一本正经的说。

    “去！你才残疾人呢！”听风不高兴的说。

    “笨死了，裴青的意思是让我们装残疾人进去啦！”听雨敲了敲自家不成材哥哥的头。

    “这主意不错耶！”大家一致通过。

    凤舞，“怎么装？”疑惑歪头。

    “小舞，你只要别说话装成哑巴应该没问题。”阿杰尔。

    点点头，凤舞表示明白。

    “至于其他人嘛，装个瘸子或聋子，半身不遂什么的应该也没有什么问题。”阿杰尔想了几秒钟就想到了。

    为了更好的欺骗住图书馆管理员，5人特地弄来了拐杖，绷带，还有轮椅，这装备可是够齐全的。

    又过一天，图书馆门口出现了一帮天残地缺，不是聋哑就是伤残，让图书馆管理中都多看了好几眼。

    在这里不得不说一下，虽然国家有规定，那些伤残人士是可以到这里来勉费看书。

    真正来看书的却是一个也没有，来这里的都是有钱人家的人，哪个残疾会这么想不开，跑到这里来让享受这些有钱人的白眼。

    图书馆管理员是一个中年大叔，这位大叔在图书馆管理图书也有不少年月了，这还是第一次见到有残疾人光临这座富丽堂皇的图书管。

    大叔虽然觉得那五个残疾人有些不有自知之名，但是规矩摆在那里，他是完全没有理由叫人家离开的，于是这位管理员大叔只当没看到那五只怪物。

    只是管理员大叔可以当做没有看到，其他人显然就不乐意了，本以为管理员会将这几个污染空气的怪物扔出去，没想到他只是当没看到，一些贵族少年们更是根本不知道图书管还有这么一条勉费让残疾人士看书的规定。

    因为不知道，所以那此贵族少年们可就不依了，凭什么啊，凭什么让那几个怪物进来，那些家伙一看就是平民，凭什么和他们这些贵族坐在同一个地方，呼吸同一个地方的空气。

    他们不依了，去找管理员想让管理员把这些家伙全扔出去，结果却是在管理员那里知道图书管还有这么一条规定，管理员不买他们的帐，不肯赶人怎么办，没关系他们可以自己赶。

    于是，一些少年少女们开始行动了。

    “哪里来的臭气，你们这几个该死的叫花子，真是臭死了，还不给本少爷滚出去，因为有你们几个家伙在这里，这里的格调都变低了。”一位穿着华丽的贵族服饰的少年，第一个走过来发难。

    “对啊，出去出去，本少明天还要的参加学院的考核呢，要是因为你们影响到本少看书，你们五只怪物担当得起吗？”另一少年身着学院制服，也走过来呛声。

    “我们偏不出去，我们可是残疾人，要是你们敢把我们赶出去，信不信我们立刻就去皇宫门口告你们去，这残疾人可以来图书管勉费看书，那可是历代国主下的命令，你们算什么东西，连国主的命令也敢质疑吗！”裴青代表五人狠狠的痛批了那两个来找喳的少年一顿。

    两个少年被裴青这么一说，事件的性质立刻从赶他们出去，上升到对国主的不尊敬，敢对历代国主的命令产生质疑，那是不想活了的节奏啊。

    眼见占不到便宜，两个来找茬的少年只能灰溜溜的走掉了，其他本来正在观望的人，眼见那几只天残地缺并不好欺负，只能打消了找他们麻烦的想法。

    凤舞和阿杰尔他们随意在图书管找了一些书坐在那里看，在几人方圆两米内，一个接近他们的人都没有。

    这些贵族少年，全把他们当成了某种病毒一样躲着，更多的人是连书也不在这里看了，直接借走，回家慢慢看。

    5人在图书管这么一呆就是整整10天，这10天他们除了睡觉基本上都呆在图书管，过得那叫一下无聊，那叫一个乏味，如果不是有20万金币这个大萝卜在前面掉着，他们早就坚持不下去了。

    支持不下去的人，并不包括凤舞，凤舞一来到这里，每天安安静的看书，看得那叫一个入神，一点不像其他人，名为看书，实为聊天，每天聊天内容都是米娜丽怎么还不来，外加街上听来的八卦消息。

    又过了5天，一向好动的听风听雨他们可是真的受不住了，再这样下去，他们迟早会变成书呆子的。

    “小舞，你每天这么认真的看书，你都看进去了吗？”听雨无精打采的问。

    “嗯，看进去了。”凤舞答。

    “真佩服你，这么无聊的书你都能看得进去。”听风。

    “不无聊，书很好看。”凤舞对图书管那是真心喜欢，这个地方让她想到了对她很不错的老馆长。