
    明羲思考片刻之后说出自己的看法，这事儿太奇怪了，看起来有可能的人很多，却又都不太可能。

    “明羲说得对，这事儿处处透着怪异，不过不管那个去发放这个任务的人为的是什么，我想信到了婚礼那天，肯定会有大事发生，我们且慢慢看吧。”天崖冷冰冰的说。

    最后，明羲一行人去历练的计划只能暂时搁浅了，朋友的婚礼都快被人破坏了，现在哪能说走就走。

    话分两头，此时的凤舞等人吃了一顿美味和烤鸭之后，一行人懒洋洋的去找了一家便宜的小旅馆住着，五人开了三个房间，一个单人房两个双人房，凤舞和听雨两个女孩住一间，听风和裴青两个男孩儿住一剑，最后阿杰尔自己住一间。

    他的原话是，本少才不要和两个臭男人住一个房间。

    好吧，谁让人家是队长，而且听雨三人的一切花费都提先从任务奖金里面扣的，为了怕他们跑单不还钱，连欠条都让他们打好了。

    美美的睡了一觉之后，第二天中午，一行人聚在了阿杰尔的房站内共谋大计。

    “现在怎么办？我们真要等婚礼当天去劫新娘或是劫新郎吗？”听雨咬着嘴唇，有此懒懒的问。

    这一觉睡得太久了，睡到她全身都懒洋洋的。

    “不能吧，婚礼当天肯定有重兵把守，而且选在那天劫新娘的只怕不会只有我们一队，想要和这么多强队去抢一个新娘也太难了。”听雨摇摇头，直接否决了这一条。

    “笨蛋，你以为我让你们提前两个月过来就是来这里等婚礼开始然后失新娘或抢新郎的？笨死了，别说是和本少一个小队的本少丢不起那人。”阿杰尔不屑的投以高冷眼神，对这些人那欠费的智商完全不抱希望。

    “队长，难道你早想到主意了？”裴青一脸狗腿的靠近。

    “滚边去，别恶心我。”阿杰尔不客气的将人拍飞。

    “那个任务只是让我们破坏婚礼，又没有说一定要去抢婚，破坏婚礼的办法除了让婚礼在当天不能顺利进行之外，还可以让这个婚礼直接取消。”阿杰尔说到这个睛中闪过一丝精光。

    “怎么取消？难道是去暗杀他们其中一个？”听风开始出起了馊主意。

    “笨死了，难道就不能让他们两个感情破灭，然后不得不取消婚礼吗？”裴青这家伙的智伤却实要高于听风听雨两人兄妹，看看人家，这话一说就说到了点上。

    “难道你是说美人计？”听风眼睛一亮，随即眼睛在两位仅有的少女身上打转。

    “这主意不错啊，小雨，你和小舞可都是美人，一个单纯可爱，一个活泼俏丽，就不信你们两大美人出马，不能吸引住那个杰尔曼爵士！”

    听风双眼闪闪发亮的盯着两个女孩，听雨有些害怕的朝着凤舞的方向靠了靠，“你们还有没有人性，我们两个弱女子，你们居然让我们去色诱杰尔曼，万一他兽性大发，把我们怎么样了怎么办！”

    听雨直接不干了，她才不要去以诱臭男人呢，想都不要想。

    “不行啊小雨，想想二十万金币，再想想我们欠队长债，你可一定要去啊，还有小舞，总之我们所有人的幸福都靠你们了。”裴青用看着救世主的眼神看着两个女生，就好像她们是他的光，是他的水，是他的世界。

    “住口，小舞不行，让听雨去。”阿杰尔脸都黑了，他想说的明明是找一个漂亮女人去给那对新人添点堵，最好再来个抓奸在床，就不信都这个样子了，那个米娜丽还要嫁一个婚前乱来的男人。

    那此贵女可都是个顶个的骄傲，再加上米娜丽出身好，又是出了名的美女，这种女人肯定是更加骄傲，绝不可能接受一个婚前让她丢脸的男人。

    谁知道这些家伙怎么就想到要他们的人亲自上阵去玩色诱，不过去就去吧，重新找一个美女也是要花不少钱的，那个听雨长得也不错，说不定人家杰尔曼就好这一口呢。

    “我不要，我这么一个可爱的美少女，你们怎么忍心让我就这样羊入虎口呢。”听雨可怜巴巴的望着这群男人，就希望这些禽兽能大发慈悲放她一马。

    “为什么一定要去勾引杰尔曼，不能去勾引米娜丽吗？”这时凤舞疑的声音突然响起。

    凤舞只是在好奇，为什么一定要把目标放在男人身上，不是还有一个新娘吗，照他们的意思新娘也是可以的吧。

    “说得对说得对，太对了，小舞我爱死你了，我怎么就没到呢，你们可是有三个男人，而且都是美男子，你们三儿随便出去一个肯定也能在颜值上秒了那个杰尔曼，所以这个任务应该让你们去施美男计，相信一定比我的美人计成功！”

    听雨越说越高兴，和听雨的好心情相反，三个男生感觉整个人都不好了，他们可没想过有一天会需要用自己的颜值去做任务。

    “你们三个长得这么好看，米娜丽肯定会喜欢你们的。”凤舞面无表情的坐在那里，一双眼睛把他们从头看到尾，最后得出这样一个结论。

    不用了，他们一点也不想被米娜丽喜欢……

    最后的最后，在凤舞少女那单纯认真的眼神之下，男生们通通败退，最的计划，自然而然的从美人计变成了美男计。

    “你们决定好谁去没有。”因为没自己什么事儿，听雨整个人都轻松了，心情很好的坐在那里看笑话。

    “要不队长去吧，我相信以队长的那俊得能迷晕所有女人的长相，肯定能马到成功。”裴青看着阿杰尔，那眼神就透露着几个大字，我相信你队长。

    鬼才要你相信，阿杰尔觉得自己脚痒得很，很想揍人。

    “我倒觉得听风不错，听说那个米娜丽都二十好几的人了，等她看到听风这株小嫩草一定马上就想下口吃掉。”阿杰尔则把主意打到了长着一张弱受脸的听风身上。