
    “不用救，任务需要嘛，相信裴青一定能理解我们的，我们就先走吧，不要打扰他们联络感情了。”

    唯一的一位能救裴青人被果断拉走了。

    三天后，城里贴出告示，杰尔曼爵士和米娜丽女爵的婚事宣告取消，这件事自然引起了全城各个阶层以及所以接下破坏亲事任务的冒险者的注意。

    “这是哪个牛人干的，我都已经做好准备，打算在他们结婚的当天去抢亲了！”

    “可不是吗，我也准备好在他们的婚礼现场制造混乱了，这么多兄弟我都给带来了，婚礼居然说取消就取消，这是什么意思嘛！”

    这是那些接下任务还同有完成的冒险者的哀号。

    “小澄，你快看看，这个你不愿意接的任务也不知道是被谁给完成的，这动作可够快快的。”伊芙拿着一张告示，冲进紫澄的房间。

    “有人完成了？”紫澄停下梳头的动作，抬头回望。

    “是啊，这些人也真是太恶毒了，人家一对有情人就这么被拆散了，真是造孽！”伊芙显在对完成这个任务的人很不屑。

    紫澄和伊芙自然也看到了这个酬劳丰厚的任务，只是这个任务是需要去拆散一对快要结婚的有情人。

    紫澄自在不愿意接下这样的任务，紫澄不愿意接，伊芙也没有劝她，反而瞧不起那些为了钱，跑去拆散人家有情人的恶棍。

    “我听说，凤舞好像就是接了这个任务过来的，你们说，这次完成这个任务的会不会就是她啊？”莉卡不知什么时候，走进了紫澄的房间。

    自从那天莉卡在女生宿舍区丢了大脸之后，她就彻底的恨上了凤舞和阿杰尔，大概是阿杰尔太过强大，而且在她的打听下，发现阿杰尔是亚奈多国的贵族。

    在发现自己惹不起阿杰尔之后，莉卡大部份的仇恨值全都转嫁到凤舞的身上，在莉卡的心中，同舞就是那个罪魁祸首。

    “不能吧，她有这个本事吗，听说接这个任务的人可不少，都是些什么人啊，连拆散人家未婚夫妻这样的缺德任务也接。”伊芙大概是和紫澄呆久了，行为处事都带着几分紫澄的影子。

    “会和凤舞接同样的任务的，能是什么好人，都是一些人渣败类罢了。”莉卡冷笑一声，随意在沙发上坐下。

    “好了，都不要说了，我们先去见见杰尔曼爵士吧，他现在肯定很难过，怎么说我们也和他有过一面之缘。”

    在紫澄他们来到索雅帝国的时候，刚好遇到有一个富家少爷想打紫澄的主意，最后被杰尔曼发现，并救下，两人虽然没有再见过面，但是已经达到了普通朋友的程度。

    凤舞他们并不知道莉卡也来到了这个国家，他们在接到消息的第一时间，就立刻去了位于索雅帝国王都的冒险者工会分会。

    冒险者工会在世界每一个国家都有分会，索雅帝国自然也有，他们在中央城中接取的任务，在这里同样可以交任务，阿杰尔他们自然第一时间就跑去交任务了。

    核对了任务信息之后，二十万金币被拿到手中，四人做下了一个愉快决定，分了那二十万金币，至于裴青什么的，他们青示米娜丽女爵是一个好对像，一定会好好的疼爱裴青的，以后要做女爵的男人的裴青想要多少钱没有啊，怎么可能会看上这么一点点的钱。

    就在四人打算坐着传送阵回中央城的时候，一个意料之外的人突然出现了。

    “你们打算丢下自己的同伴就这么走了？”裴青的声音那叫一个冷，简直冷得刺骨啊。

    “不是，我们不是打算先回中央城等着你吗，放心，你的那分换们一个子儿没动全给你留着呢。”听风内心在流泪啊，每人少分一万呢，怎么这时候回来啊，那个米娜丽女爵也太没有本事了吧，连个人都看不住。

    “是啊是啊，我们都给你留着呢！”

    “嗯，回来就好。”

    听雨和阿杰尔这两个不要脸的家伙也不落人后，在他们的脸上完全看不到少分了一万金币的失望。

    如果不是裴青对这几个家伙非常了解还真会被他们给骗过去了。

    “裴青，你回来了。”凤舞看到几日不见裴青嘴角微微勾起，看起来心情不错。

    “这一屋子人里边儿，大概只有小舞是真心欢迎我回来的。”你们接着演吧，我可不会上当，裴青的眼神清晰的表达了这个意思。

    “快坐，青哥哥，要不要吃点东西，一路逃回来，辛苦得很巴，要不我去厨房给你叫两个菜。”听雨暗暗打着鬼主意，等下一出门就去找米娜丽，让她赶紧把裴青抓走，这样一万金币肯定又能回到她的口袋里。

    “我劝你最好坐下，敢去通风报信我就打断你的狗腿。”裴青眼神冷淡的放狠话。

    卧槽，这都能发现，哥们儿你牛逼。

    “马上离开这里，米娜丽现在肯定在找我，我们必须用最快的时间离开索雅帝国。”裴青的手指有节奏的敲击着桌面。

    “好吧，收拾东西立刻出发。”阿杰尔也不废话，虽然少了一万金币有些可惜。

    几人收拾好东西退了房间，裴青还做了一些伪装，一行人朝着传送阵的方向行去，可是到了传送阵所在的位置，却看到那里有重兵把守，每一个进入传送阵的人，都得被严密检查。

    “这位大哥，你知不知道这是发生了什么事儿啊，怎么用个传送阵还要查得这么严？”听风随便拉了一个路人就开始打听。

    “还不是米娜丽女爵的家的小白脸闹的，那个小白脸真不知道在想什么，米娜丽女爵那么一个大美儿喜欢他，还为了他连这么好的婚事都不要了，他不好好的在米娜丽女爵的身边呆着，非要闹离家出走。

    你说那还是男人吗，离家出走这可是那些无知女人才用的手段，我老婆每年就要离家出走一回，那个小白脸倒是给我们男人争脸了，堂堂一个大男人，用什么招不好，偏偏学女人离家出走，你看看，把女爵气得。