
    很好看？听风凑近凤舞，瞄了眼书名，草药大全四个大字印入眼中。

    这种书会好看？听风嘴角一抽，他和凤舞妹子果然不是生活在同一个世界啊。

    听雨两兄妹整个人都趴到了桌上，感觉自己都快被书给活埋了。

    阿杰尔和裴青也差不多，偶尔看看书是不错，但是的架不住一看连着看八九个小时，他们又不是书呆子，这样的生活他们表示受不了啊！

    和阿杰尔他们一样郁闷的还有图书馆的管理员，自从五个家伙扎根在这里之后，来图书馆看书的人是越来越少了，就连借书的人都少了将近一半，对于这五个家伙，管理员是恨不不得拿扫把把他们打出去，真是太可恶了有木有。

    更可恶的是，如果他们真是身残志坚，人残志不残也就算了，偏偏这几个家伙，除了那个长得很可爱的黑发哑巴少女每天是坐在那里认真看书之外，其他们根本就像是来这里混日子的，每天坐在那里不是睡觉就是聊天，让人看了就觉得手痒痒。

    “趁着现在没事，不如我们先讨论一下，那个米娜丽出现以后，由谁去勾引她比较好。”听雨实在是无聊得要命，一点也不介意看这群男生变脸。

    听雨：生活太无聊，她需要一点点的刺激。

    “不是说好听风去的吗？这个不用再讨论了。”裴青拿着一本爱情小说在那里装样子。

    “什么我去，明明是你去好不好！”听风不干了，什么时候讨论好的，胡说八道的好不好。

    “随便你们谁去，反正我是不会去的。”阿杰尔毫不在意的说。

    “凭什么？”两人朝着阿杰尔不服气的吼道。

    “就凭我是队长。”

    很好，这个理由果然够强大，他们无言以对。

    就在这时图书馆门口却传来一阵骚动，不一会儿一名身着华丽裙装的女子出现在大门口。

    “卧槽！这谁啊，长成这样是不是投错胎了！”听风惊呼一声，大惊失色的用那只绑着绷带的手指着大门口。

    “我觉得吧，她可能是男扮女装。”阿杰尔仔细看了刚从门口走近来的女子一眼，认真的说。

    “不不，说不定人家只是女生男相呢。”裴青用书盖住大半张脸，边看边说。

    三人冲着门口那刚进来的人指指点点的时候，坐在他们不远处正好有两个女孩，这两人也看到进门的人，也正做着和阿杰尔他们一样的事。

    “是米娜丽女爵，听说她就要和杰尔曼爵士结婚了，本来还以为这段时间她肯定要忙着结婚的事，不会再来看书了呢。”

    “人家是谁啊，那可是王后的表妹，身份何等崇高，用得着自己准备婚礼吗，到了婚礼当天，只要人出现就行了吧。”

    两个女孩虽然说话的声音很小，但是阿杰尔他们都是高手，五人都清清楚楚的听到了二个女孩聊天的声音。

    “不是吧，那个不男不女就是传说中的大美女米娜丽！”听雨惊得差点从椅子上掉下去，同样差点被吓尿的还有几位男士。

    “不是吧，这模样我可不敢去勾引，爱谁谁去吧！”听风吓得两手张开，把桌子抱得紧紧的就差长在桌子上了。

    “好哇，你们几个小混蛋，敢装残疾人跑进来看书，不想活了是不是，快来人，给我抓住他们！”

    “穿邦了，都是你啦，你个大白痴，明明让你装手部残疾，你居然还用两只手来抱桌子，当别人是瞎的是不是！”听雨气得把手上的书一把扔到听风身上，那厚厚的书砸到人身上，可不会比砖头轻松多少。

    同样生气的还有阿杰尔和裴青，这下好了刚刚看一目标人物，计划就因为一个笨蛋而宣告失败了，气得两人同时出手，把书往听风身上扔，扔完当然第一时间跑路，阿杰尔一把抓过凤舞，听雨和裴青不落人后，赶紧追了上去。

    听风在躲过了书本攻击之后，当然也在第一时间站起来跑路，图书馆门口看大门的侍卫把几人追得像狗一样在图书馆内跑来跑去。

    “站住，你们几个骗子，别想跑。”

    “给我站住，你们几个王八蛋，别以为自己跑得掉。”

    这下好了，连管理员也加入了追杀他们五人的行列，一个图书馆管理员外加上四个侍卫，这追杀他们的队伍是越发强大了。

    五人也不是笨蛋，饶着图书馆跑了一圈之后，全都朝着大门口的方向跑去，谁让这个图书馆就只有一个大门呢，连个后门都没有。

    由管理员带队的追杀队伍越追越近，阿杰尔等人为了不被抓只能死命的向前跑，不好，那个注娜丽居然一直堵在大门口。

    阿杰尔一向就不是一个会怜香惜玉的主，一把就将挡路的米娜丽给推到一边，米娜丽倒过去的方向刚好就有是裴青跑路的路线，迫于无奈，裴青只好伸手接住了米娜丽。

    “小心一点啊，小姐。”礼貌的说了一句之后，立刻想跑，不料那原本没什么攻击力的米娜丽却一把抓住了裴青的手。

    “来人，把这个男人给本小姐带回去！”米娜丽那张比男人还要英武的脸居在能看到两抹可疑的红蕴，这是一见终情的节奏啊！

    米娜丽身为王后的表妹，能跟在她身边的侍卫又启是普通高手，几个侍卫一起出手，就将被吓愣了的裴青给抓了起来。

    裴青连出手的机会都没有就被绑成了一颗粽子。

    在裴青被抓的同时，阿杰尔等人已经跑出了图书馆，“这下好了，美男计成功了，人选都不用争了，米娜丽自己就选好了。”听风躲在图书馆门口，拍着被吓得差掉婷掉的小心脏庆幸的说道。

    “不愧是裴青啊，这才刚见面儿就把米娜丽那么厉害的女人迷得神魂颠倒了。”阿杰尔为裴青的效率点了个赞。

    “不用去救他吗？”凤舞听着裴青大叫救命的声音，再看看一脸无所谓的众人，思考着救不救人这个严肃的问题。