
    “这个学妹真真有意思，我支持你，拿下的我家明羲！”阿尔格罗斯扯着小嗓子喊了这么一句，成功的收到来自明羲的白眼一枚。

    “别这样吗，这个小学妹挺可爱的，不是吗？”这家伙明显就是为恐天下不乱。

    “你们是一家人？”凤舞疑或的看向阿尔格罗斯。

    “额……我们是朋友的，一个宿舍的好兄弟，和一家人也差不多。”阿尔格罗斯幸灾乐祸的笑脸僵了僵，这才解释道。

    “哦，我知道了，你们是朋友，就像我和阿杰尔一样的朋友。”凤舞少女点点头，懂了。

    这不是显而易见的事吗？很难懂吗？

    “你们一起过来坐吧，这家的烤鸭味道不错，我们叫了很多都还没开始吃，你们过来一起吃吧，今天你们阿尔格罗斯学长请客，不要客气，多吃一点没关系。”鲁格拉斯站起来招呼道。

    阿杰尔本人是非常不想过去，在阿杰尔眼里，明羲就是诱拐自家可爱少女的小白脸，和他一起的自然也不可能是什么好人。

    可是整个小队，对明羲等人有意见的就只有阿杰尔一个人，连刚才显些被一剑刺伤的裴青都完全不在意，在听到鲁格拉斯招呼他们过去的第一时间，就和听风一起一左一右的架起了阿杰尔，听雨拉着凤舞，一行五人就这么自觉自发的过去坐好了。

    二楼的桌子都很大，一张桌子是按一桌十人的标准来的，他们五个人一坐过去，刚好把一张十人桌给凑齐了。

    兽格拉斯又叫了5只烤鸭，还有半只烤魔羊肉，整个桌子全是肉菜，见不到一点素。

    “几位都是和我们队长一个学校的学长吧，我们和阿杰尔队长还有小舞是一个小队的，我叫听雨，这是我哥听风，旁边那个叫裴青，初次见面，请多指教。”

    听雨扯吓一个烤鸭腿，一边吃一边说，满嘴吃得油呼呼她自己却毫不在意。

    “你们是哪个学校吗？”爱莲娜占时将放在凤舞身上的注意力转移了一下，对这三个和凤舞他们一起组队的少年有些感兴趣。

    “我们是冒险者工会新注册的冒险者，哪个学校的都不是。”正在啃鸭脖的听风。

    “原来是这样啊，那你们这次来索雅帝国，难道是接了什么任务不成？”阿尔格罗斯问。

    明羲听着他们一问一答，自己则慢慢的切一些烤魔羊肉吃，完全不参与他们的谈话，只是凤舞那不时看向他的目光还是让他有些不自在。

    “是啊，我们就是来作任务的，不过接的什么任务必须要保密，就算你是美女我也不能告诉你。”听风一本正经的看着爱莲娜说。

    “别光说我们呀，明羲学长，你们到索雅帝国来应该不是来玩的吧？”阿杰尔可是看明羲不顺眼已久，一找到机会就想找人家的茬。

    “我们来这里是来参加一个朋友的婚礼，婚礼时间在两个月后，我们也正好趁这段时间，去索雅帝国的险地历练一番。”对阿杰尔那不友善的态度，明羲只是好脾气的淡淡一笑，连半点不悦都没有。

    “你们来参加的不会是杰尔曼爵士和米娜丽女爵的结婚典礼吧？”听雨一听说是两个月后的婚礼，忍不住多嘴问了一句。

    “你们难道也是来参加婚礼的？”这么巧？阿尔格罗斯和鲁格拉斯交换了一个眼神。

    “当然不是，我们只是听说了这件事而已他们两位的婚礼可是大事，现在整个索雅帝国肯定人人皆知不是吗？”裴青反应迅速的接口，说话时，脚还狠狠的踩了听雨一脚，这家伙难道看不出来，这伙人和新郎新娘是朋友吗，要是被他们知道他们这些人是组队来破坏自己朋友的婚礼的肯定会提前让他们灭队的说。

    “就是这样，哈哈。”听雨干笑两声，心中暗骂裴青这家伙下脚真狠，诅咒他摔断双腿。

    明羲等人不着痕迹的交换了一个眼神，这些家伙有问题，只怕他们做的任务和那两个新人有关。

    阿杰尔暗咒一声猪队友，没看明羲他们的眼神吗，肯定露谄了，在心中翻了个白眼，暗间决定等这任务过后，一定要和这些家伙分道扬镳，和这些怪物在一起，肯定托后腿的多。

    一行人中，只有凤舞最淡定，她现在全付心思只用来做两件事，吃东西，看明羲，吃东西，看明羲。

    凤舞少女的眼神，让明羲有一种自己是某样下饭菜的感觉，好诡异。

    两方人马享用了一顿愉快的烤鸭宴之后，道了声再见，便各自离开。

    对于这一交的偶遇，阿杰尔一行人并没有放在心上，凤舞到是挺高兴的，她现在正努力的朝着把明羲变成孩子他爸这个目标在努力前进。

    不同于凤舞一行人的自在，明羲他们是把凤舞小队的异样看在心里的，在离开之后就立刻联系了还在中央城的朋友，让他们帮忙查一下有没有和这次婚礼相关的任务，这一查还真发现了一个，而且这个任务正好就是凤舞等人接取的任务。

    “这任务难道是杰尔曼的爱慕者发的，要不就是他未来老婆的追求者发的，或者是不想看到他们两家联姻的其他势力发的？”阿尔格罗斯想来想去也就只有这三种可能。

    “不太可能，第一和第二种可能性虽然大，但是在贵族中，能花二十万金币发放这个任选的人选却不多，他们两个的追求者，和他们的年纪都不会相差太大，这个年纪都还是朝家里要钱的少爷小姐，他们能自由支配的金钱并不是太多。

    而且这么大笔的支出，他们的家族不可能查觉不到，想瞒着家族去冒险者工会发放这样的任务可能性太低，而第三种，可能性倒是比前两种更大一些。

    只是这么做太过高调了，那个发放任务的人虽然故意去中央城发放了这个任务，但还是有泄露的危险，这么高调实在不想那些老狐狸会做的事情。”