
    说起来这两队的人会遇到一起，也是有原因的，话说紫澄因为担心杰尔曼想不开，特地前去安慰，没想到在那里碰到了杰尔曼的朋友，明羲小队的队员。

    双方都是一个学校的，再说紫澄给人的第一感觉一直都很好，很是招人喜欢，在知道了明羲他们是要去两界战场历练之后，紫澄三人也表示了想要去历练一翻，于是本来五人的队伍变成了八人。

    只是他们怎么也没想到，居然会在路上遇到凤舞他们小队的队员，明羲等人那叫一个意外啊。

    同样意外的还有的阿杰尔他们，谁能想到索雅帝国那么大，他们几个人怎么就老是碰到一起呢。

    凤舞眼睛亮亮的看着明羲，显然对在这里遇到明羲这件事很高兴。

    明羲有些不自在的轻咳一声，把脸微微转开，虽然他不是第一次被女孩子盯着不放，可是放凤舞的眼神却很不一样，那亮晶晶的眼神还真是让人觉得有压力。

    “呃！居然是队长和小舞的学长耶，几位学长学姐，你们也是去两界战场历练的吗，毫以巧？”裴青这家伙自来熟的就和人家招呼上了。

    “是啊，我们打算去两界战场历练，你们也是吧，还真是巧。”阿尔格罗斯笑着说。

    “快过来一起坐吧，两张桌子并一起，应该能坐下的我们这么多人。”爱莲娜热情走到凤舞面前，一把拉起凤舞少就朝着他们那张桌子走去。

    而听风他们则被爱莲娜指挥着去搬桌子去了，听风和裴青认命的搬了一张桌子和明羲他们那一桌并在一起。

    几人依次坐下，爱莲娜霸占了凤舞身旁的一个位子，对着凤舞妹子动手动脚一会摸头，一会捏脸，简直像个女流氓一样猥琐。

    “我说爱莲娜学姐，是别再欺负小舞了，这样很难看。”阿杰尔很怀疑这家伙不会真的喜欢女人吧，记得初次见面的时候，她还像凤舞示爱（？）来着。

    想到好那女人在学院里是出了名的母老虎，从来没有听说她接受过什么男人，难道她不接受那些男人，只是因为爱莲娜喜欢的其实是女人。

    真是越想越像这么回事，越想脸越黑。

    “我说你们几个小家伙，才刚刚一年级就想的去两界战场历练，这胆子也太大了吧。”鲁格拉斯一口干掉一大口酒，看着几个小青年的眼神全是不赞同。

    “几位学长你们就放心好了，我们本来就只打算在两界战场最外围捡捡便宜，不会深入的。”听雨笑得十分可爱的说。

    真不愧是星光圣院的高年级，一个个看起来好有高手范哦，听雨捧着小脸满眼发射小星星。

    “那也不行，你们知道那里有多危险吗，就算是在外围，也很危险，一不小心连命都会搭在那里。”鲁格拉斯还是不太赞同。

    今年的新生似乎都特别不靠谱，这才一年级呢，就一个个异想天开的想去两界战场上闯荡，那个紫澄也是，明明只是一年级新生，却偏偏想要和他们一起去两界战场历练，如果不是怕他们走后，这三个女生不知天高地厚的偷偷追进去，他们也不可能带着三个累赘同行。

    对于这些不知天高地厚的小家伙鲁格拉斯就算有千般不满也不能丢下他们不管，谁让们都是他的小学弟和小学妹呢。

    “算了，你们就和紫澄他们一样，和我们一起去历练吧，不过要听指挥知道吗？”爱莲娜捏了吧凤舞的小脸蛋，很强势的说，胸前的两团胸器因为身体的晃动，也跟着晃花了人的眼球，只可惜在场的这么多人，没有什么人懂得欣赏这位御姐的魔鬼身材。

    “真的可以吗？”听雨兴奋了。

    “小舞太好耶，这样你就可以和你的明羲学长一起历练了。”听雨转头就隔着一个爱莲娜对着凤舞兴奋的说道。

    “嗯。”凤舞开心的点头，原本面无表情的面瘫脸上，居然能看出一丝高兴的情绪。

    “等一下，爱莲娜学姐，真要带着他们一起吗，这些人实力也不知道怎么样，万一脱我们后腿怎么办？”伊芙一向不喜欢凤舞，认为她装天真装纯洁，还有两人在新生入学试的时候发生的矛盾，更让伊芙将凤舞视为死敌。

    总之凤舞现在已经名列伊芙最不喜欢的女生榜首，而且是一万年不动摇的那种。

    “这话你认为自己有资格说吗？”本来不发一语的天崖居然开口了，而且一开口就差没把伊芙给呛死。

    鲁格拉斯和阿尔格罗斯拼命忍着才没有笑出声来，确实那个紫澄学妹即温柔又美丽，而且一路上不时还会去帮助那些可怜的人。

    但是作为紫澄的朋友，伊芙绝对是一个不招人喜欢的女生，明明没什么本事，却喜欢指手画脚，另一个莉卡一天到晚故做清高，就算是和紫澄一起帮人，也是一副高高在上的样子。

    真不明白这样的三个人是怎么碰在一起还成了朋友的，紫澄能和这样两个家伙做朋友，真是佩服她的心理承受能力。

    “对不起天崖学长，伊芙没什么恶意，请学长学姐们不要放在心上。”紫澄一把拉住还想说什么的伊芙。

    紫澄到底是多活了一世的人，她不像伊芙那样不会看人脸色，在这里，她们三个也是学长们好心才带着一起上路的，虽然在来的时候她有和学长们说好到了两界战场会和学长们分开，他们会自己行动。

    她也知道学长们是不会让她们三个女生独自行动的，到时候，学长们肯定会带着她们，其实紫澄这次来到两界战场的目的就是来找东西的。

    一个月前她在街上淘到了一块奇怪的铁片，当她的血滴到铁片上的时候，居然出现了一张地图，那地图正好就是两界战场的地图，在那地图上，标记得一个上古时期陨落的天神的一个神墓所在。

    本来紫澄是没有打算现在就去的，只是碰巧碰到了高年级的学长，便想在在这些学长学姐的陪同下或许她可以试着将神墓中的宝物取出来。

    当然紫澄并没有将神墓的秘密告诉给其他人知道，就连伊芙和莉卡也不知道神墓的秘密。