
    这些兵啊就是为了来抓那个小白脸的，女爵还说了，只要那小白脸肯回去，他离家出走这事儿她走不计较了，真是一个好女人啊，那个可恶的小白脸怎么就不知道珍惜。”

    被听风随手拉住的汉子，显然是一个已婚男士，对那传说中的小白脸那叫一个看不起。

    “对了，女爵为了这事儿，还在冒险者工会挂了一个任务，任务金额高达三十万金币，为的就是把那个小白脸抓回去，那任务说明上还写得清清楚楚，不许伤那小白脸分毫，要毫发无伤的把人带回去。

    如果让我遇到那小白脸，那三十万金币就是我的了，真想那小白脸快点出现，好让老子赚上一大笔。”

    已经出现了就在你面前呢，众人默。

    “你知道那家伙长什么样子吗，就想去抓人家？”听雨好奇的问。

    那大汉白了听雨一眼，“谁不知道啊，城里到处都贴了那小白脸的画像呢！”

    汉子说完这些就继续满街溜达去了，看样子是一心想抓住那个传说中的小白脸赚钱啊！

    裴青在心中庆幸，还好我出门变装了，为了安全起见，他连都发都暂时染成了和凤舞一样的黑色，反正他的眼珠也是黑色的，刚好可以装一装东方古国的人。

    现在的裴青，一头黑色长发，一双黑色眼眸，再加上一件很有东方古国特色的长袍，活脱脱就是一个从东方古国而来的美男啊。

    想来除非那位米娜丽女爵亲自到现场来认人，想要依告画像来抓人，可以说是不可能的事情。

    五人走到一家酒楼，要了一个包间，等服务生拿着菜单退出去之后，阿杰尔，听风，听雨三人联手发难，三大高手一同出手，那画面简直不要太美，凤舞一向不管他们的事，因此只是在旁边看着，

    “你们想抓我去领赏？”裴青出呼意料之外的淡定。

    他就这么坐在位子上，屁股连挪都没有挪一下。

    “你知道就行了，为了我们全队人的幸福，你就委屈一下吧，嗯？”这声嗯那叫一个意味深长。

    “可我不想委屈，你们想抓我去领赏，就不怕我把你们供出来，米娜丽那么喜欢我，我要是对她说点什么，你们可能就会变成别人的猎物了哦。”裴青这家伙也不是省油的灯，他早想好了怎样去拿捏这此地见钱眼开的同伴。

    “你狠。”阿杰尔三人果断放手了，就像他说的，要是裴青去说点什么，以那位的财力，很可能他们全组人都要全部栽在这里。

    在不太友好的气氛中，所有人饱餐了一顿，因为有米娜丽的侍兵把守着传送阵，所以乘传送阵离开这个想法基本上不可能实现。

    五人商量了一下，还是决定先去一处险地历练一翻，等风平浪静之后再做打算。

    神魔战场，顾名思义指的是上古时期，神魔两界发生战争的地方。

    相传，在上古时期，人类势微，神魔两界时常发生大战，而他们大战的战场就是人界，每次两界大战，人类世界就会遭受到一场浩劫。

    两界大战地方都是在人界，但并没有固定在人界哪个地方，像这样的神魔战场，还有好几处，那里有上古神魔的尸体，还有他们使用过的神器和魔器，专说连神兽蛋都能在那里找到。

    两界战场上有这么多的好处，危险性自然也是超呼寻常的高，那里有着许许多多由怨气所形成的神魔怨灵，那些怨灵虽然实力不可以像他们生前那么前大，但是也绝对不弱，每年都不知道有多少高手丧命于那些怨灵的手中。

    这样一处危机与机遇并存的险地，却实是一处很好的历练场所，当然以凤舞他们现在的实力，也就只能在两界战场的外围走动走动而已。

    “天啊，还有多远才能到两界战场啊，都走了好几天了，什么时候才能到嘛。”听雨受不了的随意坐在一块大石头上抱怨个不停。

    自从那天从酒楼离开后，他们就朝着两界战场的方向一路行去，这一走就走了整整七天。

    两界战场离索雅帝国的国都并不是很远，那个地方虽然很危险，但是有着更多的机遇，许多皇室中人都喜欢到那里去历练。

    “快了吧，不是说离得不远吗？”听风累得整个人靠在一棵树上。

    “我看看地图先。”裴青取出一张地图，翻看了一番之后，总算确定了他们所在的地方。

    “我们现在离两界战场还有两天的路程，不过前面应该有个镇子，我们可以去城修整一下。”

    “好吧，那大家再坚持一下，等到了前面的小镇，再好好大吃一顿。”阿杰尔说完拉着凤舞的小手，然后眼神示决所有人跟上，听风三人只得跟了上去。

    在走了三个小时之后，虽然还是没有看到小镇的影子，却看到一家开在路边的旅店。

    “太好了，有地方住了，队长，我们快去进去吧。”几人兴奋极了，看到这小旅店像看到救星一样。

    五人走进店中，立刻有一个服务生招呼他们。

    “几位是要吃饭呢还是住店呢？”服务生笑容可掬，会在他们店里投宿的都是要去两界战场或是从战场上回来，能去那里的人可都不好惹，服务生自然只能陪着小心。

    “吃饭住宿一起，开两个双人房一个单人房，准备点你们店里的拿手菜端上来，速度要快，我们快饿死了。”听风摸着肚子，啃了一路的包子，他觉得自己都快成包子了，真不明白小舞怎么还能吃得那么开心。

    “好嘞，马上就为您准备。”服务员把几人带到位子上，就去准备饭菜，顺便订房去了。

    “总算能吃顿像样的饭菜了。”听雨整个趴到桌面上，有气无力的说。

    “这不是小学妹和小学弟吗？真没想到居然能在这里看到你们。”

    凤舞等人闻声回头，这才发现原来又遇到熟人了，这几个人可不就是明羲小队的队员吗，哟！还新加了几个人，这几个人凤舞和阿杰尔自然都认识，正是紫澄她们三人。