
    能够不受她好感度系统影响的，肯定有着她不知道的秘密，这种人紫澄虽然不想接触，却也不想得罪，只要她没有主动来招惹自己，紫澄是不介意和对方保持表面的友好关系。

    “他们已经离开了，那些家伙一听任务被完成了一个个的就迫不及待的回中央城了，本来就是为了做任务而临时组的队，我也没法强迫别人和我去挖矿。”说完俏皮的眨眨眼。

    说到那个任务，阿杰尔等人就感到一阵心虚，别说任务了行吗，要是让这些家伙知道了完成任务的就是他们小队，而且他们小队中还有人背着高额的悬赏，还不知道会发生什么事儿呢。

    也不知道是不是阿杰尔等人的祈祷起到了效果，艾琳总算是转移了话题了。

    “这几位是学校的学长和学姐吗？”虽然早就已经知道了他们的身份，艾琳还是不得不装出和他们初次见面的样子。

    “小学妹知道我们？”阿尔格罗斯摸着下巴，感兴趣的问。

    有意思啊，今天到底是什么日子，才刚碰到凤舞和阿杰尔这两个学妹学弟，这又来一个学妹。

    “几位学长在学校很有名，我们新生当中，暗恋学长们的人可不少呢。”艾琳俏皮的说。

    “我们这么受欢迎吗？”阿尔格罗斯激动了，还特地抹了把头发，让自己看起来更帅一点。

    “那是不可能的，说那些女生暗恋明羲我到是相信。”爱莲娜不客气的吐槽。

    “喂喂，除了明羲，我们几个也是人见人爱的美男吧，怎么可能没有妹子对我们感兴趣！”阿尔格罗斯不服气的道。

    艾琳的性格本就开朗，她想讨好一个人的时候并不困难，很快就和明羲小队的人混熟了。

    在艾琳和明羲他们聊天的时候，听风听雨外加一个裴车也没有闲着，几人努力的吃东西的同时，也不忘聊了那么一两句。

    只有凤舞表现得有些奇怪，明明平时见到吃的比谁都积极的妹子，现在却不时看向门口或是窗外，这么反常的表现一直被阿杰尔看在眼里，就连眼光偶尔看到凤舞少女的明羲也注意到她的反常了。

    “小舞，你在看什么，门口有什么东西吗？”爱莲娜就坐在凤舞旁边，凤舞的反应是那么明显，爱莲娜想装没看到都有些困难。

    “外面好红。”凤舞咬了咬嘴唇，皱眉说道。

    “好红？”裴青怪异的重复了一句。

    “小舞，你是不是说错了，是好黑吧。”听雨小小声的帮着凤舞纠正错误。

    “不是好黑，是好红。”凤舞说得十分肯定。

    谁也不知道，此时在凤舞眼中看到的世界已经完全变了，外面的大雨变成了血雨，连天空都是一片血红色。

    “红？”众人皆感到一阵怪异。

    众人看向门外，没有啊，明明黑得像晚上一样，怎么可能会红？什么眼神啊这，难道凤舞是色盲？

    就在这时，一队的侍卫的打扮的人带着的一名头带着帷帽的少女有些狼狈的跑了走来，少女的衣裙已经被雨水弄湿，裙子后面还渐上了泥土，还好有一旁的侍女一直为她撑着伞这才没有让衣服全部淋湿，只是少女身旁的侍女却全都已经淋湿了。

    一下子，随着少女的到来，整人小旅管满满的塞了上百个侍兵。

    “奈奈公主架到，闲杂人等还不速速闪避！”一位身着红衣的侍女虽然已经被雨水淋湿，却仍然不可一视的看着店内唯一的一桌客人，也就是凤舞等人高声说道。

    “闪避，闪到哪儿去，外面这么大的雨，你还真能想。”阿尔格罗斯不屑的看了那个狐假虎威的侍女一眼。

    “大胆，公主要暂时在此地避雨，尔等小民，若是知趣还不自行离去。”红衣侍女厉声喝道。

    “论先来后到，也是我们先来，我们凭什么要离开!”什么狗屁公主，鲁格拉斯是一点没放在眼中。

    “你们……”那侍女本想再说点什么，却被一位一身盔甲，一身统领大扮的男子给喝住了。

    “够了，外面下着这么大的雨，你一个小小侍女居然想要将普通百姓赶出去，就算是国主在此也绝不会如此欺辱平民百姓。”那统领冲着红衣侍女喝道。

    “好了，都别说了，快帮本公主准备一个房间，本公主都快累死了。”那戴着帷帽的奈奈公主有些不耐的开口。

    “老板，立刻为公主准备一个上好的房间。”统领对着老板说道。

    “是是是，小民这就去办。”那留着两撇胡子的老板哪里敢待慢公主，立刻就亲自领着公主和她的侍女去了旅店里最好的一间房间休息。

    “那人统领人不错耶。”听雨说。

    “是不错，可惜那个公主看起来不是什么好人。”一直没说什么话的莉卡开口了。

    像莉卡这种高傲的女生，一向不喜欢比她的身份高或是身份低的女生，偏偏那位奈奈公主就是莉卡最讨厌的两种女生之一。

    明羲他们这一桌小声的说着话，那些进来避雨的官兵，让服务员准备了一些吃的喝的，再随便用毛巾擦了擦衣服，就算整理好了。

    那统领对着明羲点点头，然后便不在看他们，自顾自的坐在离他们有一段距离的桌子上吃东西。

    至于公主的食物自然是端上楼上房里食用，堂堂公主怎么可能到楼下来和这么多男人一起吃东西。

    “阿杰尔，那个公主有问题。”凤舞突然说道。

    “公主有问题？道她是假公主？”爱莲娜好奇的问。

    “她的身上全是血气，周围全是怨魂，上百个怨魂，全是女子的怨魂，会死很多人的，一定会有人死。”凤舞喃喃自语道。

    凤舞的眼睛能够看到别人看不到的东西。打从奈奈公主一进来，她就发现了奈奈公主的异样。

    她的周围围绕着数不清的怨魂，她们一个个的都想杀公主，她们在痛苦的号叫，在疯狂的攻击着奈奈公主，可惜奈奈公主的身上像是有什么东西护体一般，根本就伤汪了她分毫，反而那些攻击奈奈的怨灵，被公主身上护体的东西给伤得不轻，有好几个怨灵就这么直接被打得魂飞魄散。