
    “她有没有恶意与我无关，只是希望她以后做人有一点自知之名。”天崖可不是明羲，对谁对温和有礼，也不是鲁格拉斯与阿尔格罗斯，他们二人虽然不像明羲那么温和，但对女孩子总是比较有耐心有风度。

    而天崖可不会这样，他不管对什么人，一惯无情冰冷，常常说出一句话来能把人气得半死。

    “好了好了，菜上桌了，大家快吃把，快吃快吃。”正好这时候服务生开始上菜了，阿尔格罗斯赶紧招呼大家开吃。

    虽然他也不太喜欢那个叫伊芙的女生，但是人家必定是女孩子啊，还是得给人家留点面子不是。

    从人默默拿起餐具，开始吃东西，只是气氛突然变得有些僵，不像刚开始那么活跃了。

    阿尔格罗斯有些受不了这么沉默的气氛，有心想说两句调动一下情绪，天空中却突然的一道惊雷响起，盆泼般的大雨不过在惊雷响起的下一秒就从天上哗啦啦降下来，原本明亮的天空变得有漆黑。

    现在的时间是下午三点多，还是阳光正好的时候，却突然暗得有如傍晚。

    “这雨怎么说下就下啊，刚才看着还好好的。”爱莲娜突然觉得有些烦燥，这种感觉没由的突然出现。

    像爱莲娜他们这样的高手，一般不会有什么莫名其妙的情绪变化，若真遇到这样的变化，那就肯定代表了有什么事情正要发生，而且还是和他们有关的事。

    明羲的眉头不着痕迹的皱起，一股闷闷的感觉突然在心头出现，这可不是什么好预兆。

    同样感到不妙的还有的明羲小队的其他人，他们在星光圣院学习了好几年的时间，实力自然不可能是凤舞他们这些新生能经得上的。

    “老板，有没有房间？帮我开个房间。”一名蓝衣少女打着一把大大的雨伞突然从小旅馆的门外奔了进来，她的衣服上到是没有沾到什么水，只是整个人看起来有些的狼狈。

    艾琳知道紫澄会在这里遇到她的第一个机缘，她自然打定主意要来抢夺女主的机缘，所以她故意看准了时间，前来两界战场寻找女主，她打的就是混进女主的小队，和女主一起寻宝的主意。

    只是她没想到，在还差那么十几步就到小旅馆的时候，居然碰到了这么大的大雨，还好她反应很快，从空间戒指中取出一把特制的大伞遮在头顶上，否则的话肯定现在已经变成了落汤鸡了。

    “好的好的，我这就给您开个房间。”站在柜台后面的老板哪有不应的，立刻就帮艾琳把房间开好了。

    “疑！紫澄？凤舞？你们怎么会在这里？”艾琳好似十分意外能在这里看到他们一般，自然而然的走了过去，谁也不会怀疑这个姑娘是早就知道了剧情，所以才跑来这里等人的。

    其实艾琳虽然看过原著，但是对于紫澄出现在两界战场的时间并没有交待得特别清楚，这才让艾琳不得不提前了那么一段时间过来等人。

    现在到底是什么情况，她记得紫澄这个时候应该还在等着参杰尔曼的婚礼才对，怎么会提前这么几天出现，到底出了什么问题。

    而且小说中关于杰尔曼的这场婚礼，虽然婚礼也进行不了，但原因绝不是女方喜欢上什么小白脸，而是杰尔曼被人给抓走了，这才让婚礼失败，女方觉得杰尔曼没有男人气概，这么简单就被抓走，这才让婚礼取消的。

    谁也想不到，这一切不过都是新郎杰尔曼逃避结婚所想出的办法。

    可是奇怪的是，杰尔曼确实像书中所写的那样，在冒险者工会发了任务，与书中不同的是，这出事的不是杰尔曼，反而变成了女方被一个小白脸勾引了，难道是她的蝴蝶扇得太厉害把这件婚事闹剧给扇得面目全非了？

    本来杰尔曼被绑也就在这两天，而且绑架杰尔曼的还是明羲学长他们，明羲学长他们为了帮朋友，这才帮杰尔曼做了假，在这件事上紫澄当然也有帮忙。

    等婚事取消后，紫澄才会顺理成章的跟着明羲学长的小队前往两界战场。

    故事的发展原本应该是这样的，怎么会突然剧本就改变了，不止那场婚礼取消的细节变了，连出现在这里的人也变了，凤舞这群人是怎么回事，这些人明明都是的书中没提到过的人啊！

    不管艾琳的心中如何有如惊涛骇浪一般的不平静，面上她还是保持着一脸惊喜的笑。

    “艾琳？真没想到会在这里碰到你，对了你怎么会出现在这里的？”紫澄看见艾琳也有些意外。

    “我是来做任务的，就是那个破坏婚礼的任务，谁知道哪位大神这么厉害，我们小队还没有出手呢，就被人给完成了。

    本来我是想直接回去的，后来想想即然来了索雅帝国，怎么也要去魔晶石矿脉看看，这才出现在这个地方，你们呢，不会也是和我一样想去挖魔晶矿的吧？”

    艾琳当然不可能说出自己也是想去两界战场，她一个新生，一个人去两界战场，怎么想都很奇怪吧。

    还好她早就已经想好了理由，和两界战场在同一条路上，正好有一个大型的魔晶石矿脉，那个矿脉一直掌握在索雅皇室的手中。

    矿脉中比较珍贵的魔晶石自然已经被开采光了，剩下的一些就拿出来吸引各国的旅人和冒者。

    每人只需要支付十个金币就能在魔晶石矿脉那里随便挖，挖到多少都算自己的，那个矿脉很出名，有的人运气爆好确实挖到过难得的魔晶石，更多的人什么也没有挖到，或是只挖到一些不太珍贵的魔晶。

    “原来你是要去魔晶矿脉，不过你的队友呢，他们在后面吗？”紫澄笑得友好，却带着几分疏远。

    这个艾琳是一个十分奇怪的人，紫澄也努力刷过她的友好度，发现不管她作什么，艾琳对她的友好度就没有及格过，这种情况是紫澄从没有遇到过的，她直觉认为艾琳有什么问题。