
    这些在凤舞眼中如此鲜明的画面，却无法出现在其他人眼中，毕竟在场的人中并没有一位是亡灵法师。

    “血气，我们怎么没看到，你眼睛有问题吧。”莉卡面露不屑的说。

    “就是，我们所有人都看不到的东西你能看到，还怨魂呢，你当自己是亡灵法师吗？”伊芙嘲讽一笑。

    明羲等人到是没有因为自己看不到就认为这些东西不存在，明羲他们小队的人身份都不一般，他们不会因为一些自己不知道的事就去否定别人。

    只是凤舞说的说也太让人难以相信了，就像伊芙说的，凤舞并不是亡灵法师，其实凤舞不止不是亡灵法师，连其他系的法师也都不是，她身上并没有魔法天赋，她要是有天赋也不致于跑去念剑师系。

    一个没有魔法天赋的人却告诉他们，她能看到亡灵，就算明羲等人不认为凤舞会说谎，心里也持半信半疑的态度。

    毕竟这实在是太让人难以相相了，不是吗？

    “你们最好听小舞，小舞的眼睛和你们可不一样，她能看到普能人看不到的东西，如果你们不相信的话，我这里有样小东西，或许你们用得到。”阿杰尔一面说话一面从空间戒指中取出一小瓶白色的透明药水，这药水是上次那位老法师送给他们的。

    这种能看到亡灵的药水，是一些初级亡灵法师学徒才会用到的东西，亡灵法师有自己的体系，他们是不会把这种药水拿到外面来卖的，只有少部份和亡灵法师关系不错的人或许能被赠送那么一点。

    “这不是通灵药水吗？你居然还随身带着这种东西。”爱莲娜讶异的小声叫了一声。

    这通灵药水因为喷到人眼睛之后，就能看到亡灵，所以才因此得名，传说造出通灵药水的是一位神级的亡灵魔法师，那是天下第一个亡灵魔法师。

    那位法师在成神的时候，为了让亡灵法师的传承不致于断绝，这才创造了这种药水，这药水的作用就是帮助还没有开眼的亡灵魔法学徒能能看到的亡灵的存在，帮助那些学徒更快的习惯和灵体相处。

    这种药水的配方只有亡灵法师知道，这些亡灵法师虽然也不是多么和谐，但是对这药水配方的保护却是共同的意识，不管那人是白魔法师也好，是黑暗亡灵法师也罢，最起码在面对外人时，他们都不会泄露关于通灵药水的秘密。

    别看这药水小小一瓶，有手段的人还是能弄到一些拿到店里或拍卖行卖，只是价格非常高，而且买的人不会很多，毕竟谁没事喜欢去看亡灵长什么样子，那不是自己找虐吗！

    因为通灵药水需要的人不多，尽管市场上通灵药水很少出现，倒并不是多么难买到。

    现在看到阿杰尔手上居然有通灵药水，虽然这让爱莲娜等人讶异，倒也没有让他们震惊。

    “怎么样？敢不敢用？”阿杰尔很嚣张的摇了摇手中的药水瓶，一脸的欠遍样。

    “用就用谁怕你啊！”阿尔格罗斯大手一伸，一把抢过通灵药水就朝着自己的眼睛喷了两下。

    因为有异物入眼阿尔格罗斯有些不舒服的眨眨眼，此时几乎所有人的注意力都集中在了他的身上。

    “怎么样学长，你有看到什么吗？”艾琳第一个发出疑问。

    伊芙和莉卡则是一脸不信的表情，魔法师可是整个大陆最高贵的职业，如果凤舞能够看到亡灵那不是就证明了她有成为亡灵法师的天赋，亡灵法师的战斗力都很强，而有也都很常寿，传说他们有自己的延寿方法。

    让他们相信，一点魔法天赋的凤舞有成为亡灵法师的潜质，真是好难啊，反正打死他们，他们也不会相信的。

    “怎么样？”爱莲娜和鲁格拉斯也好奇不已。

    阿尔格罗斯眨眨眼，再睁开眼的时候他发现这世界变了，原本黑暗得有如夜晚的世界变成了一片血红，鲜血般的红色环绕着整个小旅馆，小旅馆内入眼满是红色血雾，耳中还能听到从二楼传来的怨魂嘶吼。

    诡异的是，在大厅里这么多人全在这一大片的血雾中吃吃喝喝，一点不受影响，这画面怎么看怎么诡异，让人后背发寒有木有。

    最让人接受不了的，则是旅馆之外，那盆泼般的大雨持练在下着，原本在他眼中透明的雨水，却变成了血一般的红色，门外那刺鼻的血腥味，闻着简直让人想吐。

    才看了这么几秒钟，就算是自认为见多识广的阿尔格罗斯也白了脸色，众人一看他这个脸色还有什么不明白的。

    鲁格拉斯叫了几声也没见他应声，只好从阿尔格罗斯手上抢过瓶子朝着自己眼睛一喷，第二个白了脸的家伙出现了。

    明羲和天崖面面相觑，就算是笨蛋也看出有问题了，两人一前一后朝着自己眼睛喷了通灵药水，在发现自己所处的环境之后，就算是淡定如天崖脸色也变得僵硬了那么几分，明羲的脸色倒是没变，只是眼中的凝重却很明显。

    “不会吧，难道还真有什么东西，我不信，我也要喷喷看。”伊芙本来就等着凤舞出丑了，没想到事实却狠狠的打了她一个巴掌，她本来就是一个不到黄河心不死的女生，如果不让她亲眼看到，打死她也不会相信，凤舞真能看到亡灵。

    说话间，她就拉开凳子，直接走到天崖旁边，想拿过通灵药水来喷喷看，谁知天崖却手掌一翻，那瓶药水自在没有落到伊芙手中。

    “天崖学长！”伊芙很不服气，甚至开始怀疑该不会这些学长有意不想凤舞出丑，这才装出一副被吓到的样子想要蒙混过去吧。

    这么一想，伊芙更加不满了，凭什么？凭什么所有人都要站在凤舞那一边，这让伊芙想到了入学考核最后一关的时候，她因为凤舞被同队排挤的事。

    “女生还是不要看了，我不想听你们的尖叫声。”天崖高冷的看了伊芙一眼，他不给伊芙通灵药水的原因，不是因为怜香惜玉，怕小女生被吓到，只是因为不想听他们被吓到后高分贝的叫声。