
    二人一人取了一身儿衣服，将湿衣服脱下，然后换上这新送来的干净衣服。

    “小娜，你觉不觉得公主很不对劲儿。”媚儿思考再三，深吸口气后问。

    小娜的整理衣服的手顿了一下，随即若无其事的说：“公主就是公主，我们做侍女的，只要好好的照顾公主就行了，别的事不是我们该管的。”

    “但是，如果……”媚儿咬咬唇有些不甘心的说。

    “没有如果，我们已经上了公主这条船就没有后退的可能，别想太多了，好好做事吧。”小娜拉了拉裙子，先一步走出这间给她们换衣服的房间。

    媚儿还想说什么，最终所有未出口的话化为了一声叹息，随即也跟着走出房间。

    小娜说得对，不管她们发现了什么，都绝不能传出去，传出去，她们就是一个死……

    此时在楼下，凤舞他们已经吃饱喝足，当然这个吃饱了的大概就只有那些心理素质足够强大，或是根本什么也没看到的人。

    大部份人在看到了那些画面之后，都表示自己再也吃不下任何东西，而且一吃就想吐。

    “小舞，现在怎么办？”听雨小心脏吓得怦怦的乱跳着，打从知道这地方实际上已经被一大片的血水所包围，听雨的心跳就没平复过。

    “我们之中可没有亡灵法师啊，这种情况应该叫亡灵法师来处理吧！”阿尔格罗斯脸色有些不好，看上去精神有些萎靡。

    “来不及了，亡灵法师本就稀有，就算索雅帝国有亡灵法师，他也不可能在这么短的时间内来到这里。”明羲脸上看起来一片平静，眼中却能看到深埋的担心。

    明羲本就是天下少有的绝美男子，现在这副担心的样子，光看就让人心疼得不得了，恨不能把所有好东西都捧到他面前，只为求他展颜。

    “小舞，能不能把莉蒂召唤过来，我记得上次那位亡灵魔法师离开的时候不是给了莉蒂一些修练的方法吗，说不定她知道这是怎么回事也说不定。”阿杰尔想了几秒钟后，突然想到了那个被他们带回来后不一直失踪的小亡灵。

    “好，我试试看。”凤舞点点头，开始在心中尝试召唤出莉蒂。

    莉蒂是凤舞的契约灵，又没有实力，在凤舞需要她的时候，就算在任何地方，她也可以召唤出对方。

    又因为双方签的是平等契约的关系，凤舞想要成功的召唤出自己契约灵，必须要得到契约灵的同意才能进行，不像主仆契约那般有那么强的约束力，想召唤的时候不管对方愿意不愿意，都能强行召唤到身边。

    “莉蒂是谁？”爱莲娜代表众人发出疑问。

    “那是小舞的契约灵，就算她帮不了我们，应该也能对现在的情况做出一些解释，这样我们才能知道应该做什么。”阿杰尔淡淡的说。

    众人哦了一声，都没想到凤舞居然还契约了一个灵体，不是说只有亡灵法师才能契约灵体为其战斗的吗？

    在一分钟过后，在凤舞的身后，凡是点过通灵药水的都能看到一阵白色的烟雾突然出现，随后的一名穿着白衣年约十一二岁的可爱小姑娘突然出现在凤舞身后。

    女孩似好奇的左看又看，在发现她的周围全是血一样红的血雾之后，整个魂都不好了。

    “天啊！小舞，你怎么可以把人家召唤到这么脏的地方，这里全是怨气，又脏又臭的！”女孩可爱的小嘴里全是抱怨。

    “哇，好可爱的灵体，我还以为那此灵体全都长得青面獠牙或是七孔流血呢，没想到灵体也能这么可爱。”

    鲁格拉斯双手托着下巴，感兴趣的直盯都会莉蒂看来看去。

    “可爱的小妹妹，你就是莉蒂吗，长得真可爱！”爱莲娜最喜欢的就是可爱小女生，如果不是因为对方是灵体没有身体能让她蹂躏，莉蒂现在说不定已经惨糟埋胸侍候了。

    “疑，你们能看到我？”莉蒂先是有些惊讶，居然能遇到这么多人能看到她，随即却恍然大悟道：“原来是通灵药水啊，难怪能看到我呢。”

    “快说吧，叫我来什么事，人家正玩得开心呢就被叫过来。”小嘴不满的撅起。

    由于凤舞实在不是一个说故事的好手，众人决定还是让能言善道的阿尔格罗斯来向亡灵小少女说明他们同到的情况。

    “你们是说楼上有个很可怕的大姐姐，那个大姐姐被许多亡灵缠着，外面的天空变红了，雨变成了血雾，屋里全是血雾，就是这样对吧。”莉蒂直接将阿杰格罗斯的长篇大论简化成了短短的几句话。

    “没错没错，就是这样，我说莉蒂小妹妹，你知道这种情况是怎么回事吗，为什么外面那些血雨，我们要喷了通灵药水之后才能看得到，没有喷通灵药水，不要说看了，连一点异味都没有闻到。”众人心里的颖惑不少，阿尔格罗斯好不容易看到一个能解惑的自然迫不及待的就问出来了。

    一群人中，除了几个没有喷过通灵药水的女生之外，几个男生外加凤舞爱莲娜两个女生现在眼里看到的景像简直和修罗地狱差不多，传说修罗人生活的地方就全是血，估计他们现在所处的地方也差不到哪里去了。

    莉蒂翻了个大大的白眼，这段时间的，莉蒂一点没闲着，她有时间就努力修练灵力，还有阅读那位老魔法师留给她的书，经过一段时间的学习，莉蒂早就不是当初那个什么都不懂的小怨灵了。

    “你们当然看不到啦，你们不会以为你们现在看到的就是真正的血雾血雨吧。”

    难道不是吗？众人疑惑的望着居高临下站着府视他们的莉蒂。

    “当然不是，你们现在看所到的不过是怨气所形成的怨力，这些怨力中满是杀意，所以才会形成血雨，血雾。”

    “也就是说这些都不是真的，不过是怨力幻化出来的？”天崖挑挑眉。

    “那是，要是真的就是人人都能见得到了，还用得着喷什么通灵药水。”莉蒂鄙视的府视着众人。