
    “本来镇长一直以为是这些少女不守妇道，未婚就是男子私通，这才有了孽种，当那自杀少女的事情发生后，镇上的人才感到事情不对劲了。

    镇长和一些族老认为，少女们可能是招了魔物，这才怀了魔胎，毕竟镇子就在两界战场不远的地方，要是有什么魔跑出来那也是绝对有可能的。”

    “不，两界战场被大能者下了强大封印，而且那些魔早就已经死透了，怎么可能还能跑出来做乱。”鲁格拉斯听到这里，打断老板的话。

    “听我慢慢说，先不要着急，我这不是正要说的吗。”老板白了他一点，鲁格拉斯在阿尔格罗斯幸灾乐祸的目光下乖乖闭嘴。

    “大家都认为少女们突然怀孕的事肯定和那些魔物有关，于是镇长就去魔法师公会，请来了魔法师大人想要找出那祸害了少女的魔。

    可是那魔法师找了一圈什么也没有发现，直言这些女孩不可能是受魔所害，只怕是自己不检点，这才未婚有孕。

    镇长将那自杀少女的事情告诉了那位魔法师，魔法师便说，那自杀的少女会怎么也死不了，只怕是因为体质特殊，或是吃了某种异果的关系。

    总之，那魔法师只是在镇上绕了一圈就走了，钱还没少拿，因为那魔法师的话，本来已经动摇的百姓们，开始相信真的是那些女孩自己不好，这才被男人给弄大了肚子。

    女孩们哭闹着喊冤，也再没有一个人相信他们的无辜，最后那些女孩全都被自己的家人关在了家里，大门都不得出一步，有些父母还找来了打胎药想打掉孩子，可是没用，吃再多打胎药那孩子也打不下来。

    奈奈公主在这件事闹得最厉害的时候，就是在那时候来了我们镇子，镇长为了怕公主知道那些少女的事，对我们镇子有什么不好的看法，故意将此事隐瞒了下来，因此公主并不知道。

    在公主离开之后，再也没有少女突然怀孕，我就觉得事情不对劲了，因此特地去了一家我平时交好的兄弟家里，我兄弟的女儿也不幸遇到了那事儿，我问了那孩子一些问题，终于发现了问题所在。”老板长长的叹了口气，也不知道是不在为自己兄弟家婉惜。

    “什么问题？”听雨好奇的看着老板。

    凤舞静静的听着，就连莉蒂也听得津津有味，一面听还一面在思考着什么。

    “原来，那些怀孕的女儿孩，在怀孕之前，他们都做过一个梦，在梦里他们到了一所富丽堂皇的宫殿里，在那宫殿里头住着一位十分漂亮的王子。

    我那小侄女就是在梦中和那位王子约会，并且有了首尾，当时我小侄女儿只当那是一场春梦，并没有多想，直到有了身子，这才发现那梦只怕不简单，心里才开始害怕。

    在事情闹大的那段时间，我那小侄女儿也遇到过其她和她一样怀孕的女孩，一翻打听之后都说自己在梦中遇到过一位英俊得有如天神的男子。

    那男子出现在女子梦中的时候，有时说自己是王子，有时说自己是贵族，他还对人说自己是上古剑神，总之，在那些女孩的口中，那男子的身份说什么的都有，却无一不是高贵吸引人的身份。”

    “他们梦到的都是同一个人吗？”阿尔格罗斯摸着下巴，其他人眼中也闪过一丝莫名的情绪。

    “是一个人，我侄女儿仔细问过了，却实是同一个人。”老板叹了口气。

    “奇怪，只是一场梦，怎么可能会怀孕，这也太不可思议了吧！”爱莲娜从小就是女汉子一枚，什么话都敢往外说的主。

    “老板，你接着说，你刚才说，在奈奈公主走后，你们镇上就再没有女子传出未婚有孕的消息，你是不是发现了什么？”明羲虽然自认对天下许多秘闻都知道一二，但是梦中怀孕这种事情太不可思议，搜遍了记忆，他也想不起在家里的典籍中看到过类似的记载。

    “我吧，却实发现了一些事。”老板神色一变，思考再三之后，还是决定把自己的发现说出来。

    “奈奈公主走后，镇上就没有再出过事儿，我当时吧就觉得奇怪，就想弄清楚，那些姑娘怀孕的事情，是不是和奈奈公主有关。

    我就花了一些钱，请了自由佣兵，让他们帮我去王城调查有没有传过有人未婚有孕的消息。

    没想到这一查，还真让我查出了点什么，打从奈奈公主回到皇宫以后，王城里明面上没有什么事发生，但暗地里，却有三个贵族家的小姐被查出未婚有孕，那些小姐的家人本想暗地里把的处理掉那个孩子，可是那孩子怎么也处理不掉，连想让他们一尸两命都做不到。

    这还只是那些贵女中发生的事，如果再算上那些平民女子，受害者只怕也少不了。”

    老板人聪明，从奈奈公主的身上，他就意识到了一些事情，在通过自由佣兵几个月来的明查暗访，总算提让他基本确定奈奈公主是真的有问题。

    就是不知道，那个躲在暗处，也不知道是人是鬼的东西，奈奈公主知道不知道，如果她知道，那她为什么要这么做，如果不知道，那奈奈公主就是另一个受害者。

    “老板，你希望我们帮助你们镇上那些女孩，找到那个作恶的魔物？”紫澄看着老板，对这个老板的为人还是挺欣赏的，最起码他没有把自扫门前雪，而是想了办法像人求助。

    “不错，好个魔物，如果我没有料错的话，他一直都跟在奈奈公主的身边，只要跟着奈奈公主，一定能将那个魔物抓出来。”

    老板又和明羲等人聊了几句之后，便先行离开了，而明羲等人针对此事正在讨论之中。

    “怎么样？莉蒂你听了老板说的那些事想到什么没有？”阿杰尔转头看向莉蒂，其他人也同时转过头看着她。

    谁叫他们这么多人中，就没有一个亡灵法师呢，而这次发生的事，很显然是涉及到灵异的事情。