
    鲁格拉斯和阿尔格罗斯对此表示理解，他们几个大男人都被吓得小心脏怦怦乱跳好不好，要是这些小女生看到那画面，还不得吓得尖叫晕倒。

    这些小女生可都还是新生，根本就没有见过什么残酷的画面，他们可不认为那些小女生能有他们这么好的承受能力。

    “真这么可怕？要不听风你试试，你试完后告诉我看到什么了。”裴青本来也打算自己试的，但在看到几个变脸的人之后，他改主意了，他可不想看到什么恶心的东西。

    “凭什么我看啊，你怎么不看！”听风不服气的叫一声，他一点也不好奇，所以别想他去看。

    “队长，要不你看看……”听雨小心翼翼的试探。

    阿杰尔淡定的瞅了这些人一眼，然后让天崖将通灵药水递还给他，在接过药水之后，阿杰尔若无其事的对着自己的眼睛喷了两下。

    “怎么样？看到什么了？”听雨三人好奇的问。

    “红色一片。”阿杰尔脸色古怪的说。

    就算是已经做好准备的阿杰尔，也被这画面惊了一下，果然像凤舞说的那样啊，当然他是从没有怀疑过凤舞的。

    “凤舞学妹，学长佩服你，看到这种画面你还能淡定吃下东西而没有吐出来，果然高人啊！”阿尔格罗斯一脸钦佩的看着凤舞。

    鲁格拉斯在一旁狂点头，就是明羲和天崖这两人的眼中也流露出赞同的意思。

    “为什么吃不下。”凤舞少女表示这些东西味道还不错，烤肉做得挺好。

    “你难道不觉得臭吗？不觉是在这个环境下吃东西很想吐吗？”鲁格拉斯也凑上来问道。

    “不觉得。”凤舞认真的摇摇头表示周围的环境对她没有影响。

    “怎么会不觉得！这里明明就……”阿尔格罗斯都快说不下去了，好吧，他后悔了好不好，早知道会看到这种血流成河的画面，说什么他也不会抢第一个上来作死。

    “吃饭的时候认真吃饭，自然就不会感觉到别的味道了。”凤舞思考了片刻皱着秀气的小眉头。

    吃饭的时候认真吃饭？这叫什么说法？众人默，怎么感觉这说法好高深的说。

    “真的有那么恶心吗？给我试试呗，小学弟~”爱莲娜的好奇心也被勾起了，爱莲娜一直就是女汉子性格，最喜欢挑战那些连男人都害怕的事物。

    在见到淡定如明羲，冷漠如天崖都变了脸色之后，爱莲娜说什么也想感爱一下把这两个牛人吓得变色的画面是什么样子的。

    “喏！给你。”阿杰尔很爽快的把装通灵药水的瓶子递给了爱莲娜。

    爱莲娜拿到瓶子后就迫不及待的喷进眼睛里，在眨了几下眼睛适应了一下眼睛里的药水之后，爱莲娜大胆的看向旅馆之外，果然是一片血一般的鲜红啊，那鲜血的味道，真能让人把前两天吃的饭菜给吐出来。

    “果然很有那么点意思。”女汉子爱莲娜仅是皱了皱眉之后，就恢复了正常。

    “爱莲娜学姐，你也看到了吗？”伊芙还是有些不敢相信，在被天崖拒绝之后，她虽然不敢去纠缠天崖那个冰块脸，但面对同为女生的爱莲娜她的胆子就要大多了。

    谁让爱莲娜在女生中名声一直都不错，虽然在男生的眼中，她就是一个女汉子男人婆，但在女生的眼中，她就是一个乐于助人的学姐，一些学妹们遇到不能解决的麻烦，找到爱莲娜后，如果她能够解决的，都不会吝啬于帮忙，因此在女生中爱莲娜的人气一直都很高。

    “是啊，学姐劝你还是听天崖的话最好，相信学姐，等你看到我们现在看到的东西，说不定你马上就会尖叫晕倒，甚至几天都不会想吃任何东西。”

    爱莲娜虽然对伊芙没有什么好感，但不管怎么说她也是个女生，该给的面子还是要给的。

    “好了，伊芙你就听学长学姐们的话吧，他们也是为了我们好，乖啦，坐下吃东西。”紫澄柔声劝慰着伊芙，她并不想伊芙这时候去和几位学长对上，这对她们几个女生是没有任务的好处的。

    她想要进入神墓，还需要这些学长们的帮助，这时候绝不能将关系弄僵了。

    艾琳只是坐在一旁微笑，看着紫澄劝慰着伊芙，心头冷笑不已，你想去神墓拿神器也得看看我允不允许，你想利用学长们帮你开路，那就好好利用吧，这些人却实都是实力强大的高手，有他们在才以顺利进入两界战场，然后进入神墓。

    奈奈公主的人并不知道小旅馆周围的变化，在吃过东西之后，那统领就将人都分配好，把守在小旅馆周围，不让任何会对公主不利的可疑人等进入这间小旅馆。

    此时在二楼的一间上房内，奈奈公主已经换上了一身浅绿色的条裙，头载公主的皇冠，看起来华美异常。

    奈奈公主本就是索雅帝国有名的大美人，她肤如凝脂，眼含秋水，眉如远山，唇似丹枫，她还有一头及臀长发，如果生在现代，她的头发完全可以去的打洗发水广告了。

    “公主，要不要先吃点东西。”红衣侍女这时端着一盘吃食走进屋内，这是老板特地让厨房准备的，当然用的材料都是奈奈公主的人自己带的，普通人吃的东西，奈奈公主从来不会入口。

    “搁着吧，你和媚儿也去把衣服换了吧，穿着一身显衣服对身体不好。”奈奈公主坐在梳妆镜前随意用手拨了拨头发。

    红衣侍女小娜和媚儿一脸感动的向奈奈公主道了谢，随即用最快的速度到旁边的房间换衣服去了。

    现在虽然是夏天，但任何正常人都不会喜欢将一身显衣服穿在身上，小娜和媚儿当然也不喜欢，只是公主没有发话，他们就没有办法下去换衣服，好在公主没有忘了他们两。

    两人对公主行了礼，然后退出公主暂时居住的房间，去到另一个房间换衣服。

    媚儿和小娜都是公主身边得力的侍女，她们和一般的侍女自然不同，在两人去换衣服之前，就已经有小侍女送了新的干净衣服进来。