
    明羲等人皆感到一股淡淡的忧伤，被一个小亡灵给鄙视的感觉真是一点都不好。

    “你知道为什么会有么强大的怨气产生吗？”明羲问。

    “产生怨气的原因有很多的，我怎么会知道是哪一种。”莉蒂看着说话的明羲害羞捂脸，如果亡灵能脸红的话，她的小脸一定是红通通的。

    “虽然我现在还看不出这此怨力产生的原因，但我却能看出另一件事。”莉蒂故做神秘的冲着明羲眨眼，眼中还带着一丝讨好。

    鲁格拉斯等人嘴角微抽，果然有其主就有其契约灵啊，主人喜欢明羲，契约灵看着也对明羲有意思，这一人一灵不会因为明羲而关系破裂，最后上演主仆同追一男的精彩大戏吧。

    就在众人在心里YY的时候，一身绿衣头戴帷帽的女子从二楼缓缓走下。

    整个大厅顿时安静了下来，这小旅馆内除了能听到外面的雨声，似乎就只能听到那女子的脚步声。

    “利夫曼统统，公主有令，立刻起程去前面的小镇休息。”小娜站在公主的身后，看着利夫曼不卑不亢的说。

    “可是公主，外面下着这么大的雨，冒雨赶路实在是太过危险。”利夫曼的职责就是保护奈奈公主，现在公主打算做危险的事，利夫曼当然想要第一时间阻止。

    “这雨一直下个没完，还不知道什么时候能停，要是它一下好几天，难道你是要公主殿正一直窝在这种小破旅馆。”媚儿冷冷一笑，同为公主身为的得力侍女，媚儿在外人面前从来也不会落了气势。

    “这……”利夫曼还想劝说。

    “不用再说了，本公主主意已定，谁说都没用，立刻起程去前面小镇。”奈奈公主终于说话了，她的声音微冷，却带着混然天成的魅力。

    “这位公主肯定是个美人儿，只可惜她一直戴着帷帽，要是能看看她长什么样子也不错。”阿尔格罗斯冲着奈奈公主看了好几眼。

    “这美人儿你可消受不起，我看这小旅馆周围的变化，只怕和这位奈奈公主，有很大的关系。”爱莲娜冷冷一笑，对奈奈公主没有丝毫好感。

    因为公主的坚持，利夫曼只能命手下的侍兵整装待发。

    在奈奈公主走后没多久，整个天空开始放晴了，这场雨去时和来时一样，一点预兆都没有，说停就停了。

    “看吧，奈奈公主果然有问题。”爱莲娜一脸果然如此的表情，挑衅的看向阿尔格罗斯，阿尔格罗斯只能闭嘴不说话了。

    “服务员，让你们老板过来一下。”明羲没有理会阿尔格罗斯和爱莲娜，他朝着不远处的服务生招了招手，那服务生也是个机灵的，立刻就跑去把老板叫来了。

    老板听到有客人要见他，很快就走过来了，见到明羲等人也表现得十分客气，老板在这种离两界战场不远处的地方开旅店，一些眼力自然是有的，一看这一群人就知道他们都不是普通人，这些人不论男女，身上的气质都不是普通人所能拥有的。

    “几位冒险者，不知你们叫我过来是有什么事要问吗？”老板也是个聪明人，这奈奈公主刚一走，这些人就叫他过去，只怕他们问的问题和奈奈公主有关。

    “不错，我们确实有问题想要问一下老板，请问老板，对奈奈公主这个人有多少了解。”明羲温雅如玉的脸上带着一抹浅笑，让人一看就十分容易心生好，再加上他那张美和有如月神的脸，相信这世上想要找出一个讨厌他的人也不容易。

    “奈奈公主是当今索雅皇帝的小女儿，我们索雅皇帝有一共有三子两女，两个女儿是一对双胞胎，一个是琪琪公主，一个自然就是奈奈公主。

    琪琪公主从小就表现出了强大的魔法天赋，目前在星光圣院二年级就读，奈奈公主却没什么魔法天赋，同样从小学习魔法奈奈公主是帝国公认最没有天赋的皇室子弟。

    虽然奈奈公主没有什么魔法天赋，但是殿下和王后却并没有冷落她，虽然不像对琪琪公主那么宠爱，对她也还算关心。”

    “这么说来，那位奈奈公主也挺可怜的，皇室最没有天赋的公主，只怕日子不会好过。”紫澄眼中带着一丝怜悯的说。

    “却实不好过，要是好过她也不会每年都来两界战场历练，希望能提高实力了。”老板点点头，赞同了紫澄的话。

    “你是说奈奈公主每年都来历练？”艾琳问。

    “是啊，她每年都来，只是今年比较特珠，这是她第二次来了。”老板想了想说。

    “第二次来？她今年第一次来是在什么时候？”明羲眉头微微皱起，对那位奈奈公主，他总感到一股很不喜欢的气息，只是一时想不明白那是什么。

    “大概在四个月之前吧。”老板稍微回忆了一上，答道。

    “四个月前才来过，这么快又来，这其中肯定有问题。”裴表玩着自己的手指。

    老板听了裴青的话，眼中似乎闪过什么，明羲几人中自然有人注意到了老板那一瞬间的变化。

    “老板，可是有什么难言之隐？”明羲目光温润的看着老板。

    “这，唉！我看几位都是有本事的人，本来这事儿也全是我的猜测，不过小镇可能又要招难，我这不得不请几位帮忙了。”老板思考再三之后，突然说道。

    “什么意思老板，你说清楚一点。”阿杰尔有些不耐烦的说。

    最讨厌别人说话说一半了，这不是成心想让人着急吗！

    “在前面不远有一个小镇，我和店里的服务生都是小镇上出来的，就在这几个月，小镇上突然发生了许多奇怪的事，许多少女未婚就大了肚子，那些女孩都说自己从未与人有染，却突然怀孕了，这事儿在我们小镇上闹得很大。

    直到有一天，一个女孩受不了闲言碎语，举剑自尽了，只是这时候奇怪的事情发生了，女孩想要自杀，却怎么也杀不死自己，不管她在身上砍了多少伤口，她身上的伤都会立刻复原，简直就是想死都死不了。”