
    后来紫澄越来越厉害，手拿神器跑到人家家族去把人家族长和长老打成重伤，还放话说他们对那个女孩太心狠，灭绝人性，她这是为了那个被他们赶走的女孩报仇。

    现在打了他们一顿双方从此互不相欠，当时看到这里的时候，只觉得那家人罪有应得，可是的现在想想，人家做什么了，将一个背叛家族的罪人赶出去还有罪了不成，而且他们只是将那个女孩赶出去，都没有毁掉她的魔法源，这已经比其他被赶出家族的罪人强了太多了。

    那个家族对女孩的疼爱却实很深，要不然光那个女孩吃里爬外的做法就足够将她处死。

    只是他们没有想到一时的不忍却为家族带来这么大的隐患，在紫澄打伤了那个家族的人潇洒离去之后，那个家族就受到了许多势力的各种打压，出手的都是爱慕紫澄的男配们，那些男配下手可不留情，好好一个家族就这么没了，那个家族的人在失势之后，都被人杀了，可以说下场十分凄惨。

    本来那位族长和几位长老都是少有的高手，就因为被紫澄打伤了伤了根基，短期内都不能再和人动手，要不是因为这样，一个家族也不致于灭得这么快。

    这件事紫澄也没有瞒着那个女孩，女孩知道后仅是淡淡的道了一声她没有家人，那些人的死活和她没关系，她不止不伤心，对紫澄为她所帮的一切还暗暗感动不已，从此更加死心踏地。

    这一切正常吗？如果说那个女生从小受到家族中人的不公平对待，她不在乎家族中人的死活那还情有可原，可她从小就被千般宠爱的长大，家里的长辈哪一个不疼她不爱她，就连她做下盗取族宝的事情都舍不得杀她。

    这么爱她的家人死了，她却去感谢那个间接害了自己家人的人，如果是正常人真心没人能干出这事儿来。

    艾琳现在敢肯定，那个好感系统，只要好感值到了一百之后，那个人的喜怒哀乐就会受到紫澄的隐响，不管紫澄做了什么，那些人都会觉得是对的，这种把人玩弄于掌心的能力也太可怕了。

    艾琳心头直冒寒气，还好她事先看过书知道女主的金手指还有这具身体本尊的下场，要是她什么都不知道就穿进来，说不定也会对女主有好感，那最后她和伊芙那样只能围着紫澄而活的人有什么区别。

    艾琳的思绪千回百转的时候，其他人正在商量这一次前往小镇的名单。

    莉卡在说完自己不去之后，就一直安安静静坐在那里，什么话也没有再多说。

    莉卡可不是伊芙，紫澄走到哪里她就跟到哪里，会和紫澄玩在一起的原因，很大一部份是紫澄人不错，莉卡很喜欢她温柔体贴，善良亲切的性格，可是对于伊芙她半点没有什么好感。

    “我也不去了，我的实力也不算太高，我还是留在这里等消息吧。”听雨皱皱可爱的小鼻子，虽然很想去看热闹，但为了不托后腿，她还是等在这里为妙。

    “伊芙，你也留在这里吧，以你的实力冒然前去会很危险。”爱莲娜看在对方同为女生的份上还是选择好言相劝，要是一个男生这么搞不清楚状况，她肯定铁沙掌侍候。

    “不，我一定要去，小澄一个人去我不放心！”伊芙一手拉着紫澄，小脸上满是倔强与坚持。

    爱莲娜等人默……她这是把他们这些其他人不当人了吗！

    突然好想揍人怎么破！急，在线等……

    “爱莲娜学姐，就让伊芙去吧，我肯定会看好她的，不会让她出事。”紫澄见伊芙如此关心她，她也说不出拒绝的话，只好如此对爱莲娜说道。

    裴青和听风交换了一个眼神，你看好她？到时候只怕你自身难保，这女的也不知道是不是脑子有坑！

    “爱莲娜学姐，她想去就让她去吧，到时候有个三长两短也赖不到我们身上。”裴青笑得得像只狐狸。

    “放心吧，我自己能照顾好自己。”恨恨的瞪了裴青一眼，伊芙对和凤舞走在一起的人，那是打从心底厌恶。

    有句话怎么说来着，恨屋及乌……

    最后一起前往小镇的人选定了，除了莉卡和听雨，其他人都去，凤舞因为是莉蒂的主人，她是肯定要去的，到了小镇之后，用到莉蒂的地方只怕会很多。

    老板这次也豁出去了，他主动揽下了带路的活，老板虽然在这条大路上做生意，但家人还是在小镇上住着的，听凤舞他们的意思，那小镇就快要血流成河了，说什么老板也要去把自己的家人给带出来。

    小旅馆后面，有一辆老板自己赶路用的马车，这次所有人一起上了老板的马车，一起前往那个小镇。

    一辆普通的小马车，飞快的在大道上行驶，一路上有一种死一般的安静，连道路两边常常能听到的虫鸣鸟叫声都听不到了。

    众人心头一沉，希望他们能来得及。

    在马车飞快的行驶了一个小时之后，总算是到达了老板所说的那个小镇。

    出呼众人预料，小镇很宁静，街上还有行人在街上讨价还价买东西，还有年轻的母亲带着孩子在街上吃小吃，这个样子不管怎么看也不像是小镇上来了大人物的样子。

    不止明羲等人疑惑，就连老板都在疑惑，照理说奈奈公主的兽车肯定比他们的小破马车快才对啊，他们怎么会跑到奈砂公主的前面去了？

    “老板，你现在马上回家，带着你的亲人赶快离开这里。”明羲等人进城之后，立刻对老板说，这是他们在马车上的时候就说好了的，老板的几个伙计的家人也在这个地方，老板还得把他们都带走，这工作量不可畏不大。

    老板狠狠的点头，然后转身就想先回家还有那些伙计的家人。

    “等一下，你想带谁离开都没有问题，但是要记住，那些已经怀孕的女孩儿你千万不能带走，如果你带走了她们，你就算带着家人逃出去也难道一死。”凤舞少见的说了这么长一串话。