
    这种事情他们这些人并没有一个人了解，那么当然就只能指望一下小怨灵莉蒂了。

    “这事儿很不寻常，你们必须要赶快赶到那个镇子上去，否则整个小镇的人只怕都会小命不保。”莉蒂眼神一暗。

    “这么严重！”天崖挑眉。

    “就是这么严重，这件事很不寻常，如果你们想管就赶快过去吧，如果不想管，我劝你们有多远走多远，那个镇上的人一个也活不了。”

    众人眼见莉蒂的表情不像是在开玩笑，心头同时一沉，众人都知道这次听怕真是遇上大事了。

    “那个小镇上有这么多镇民，身为星光圣院的学生，怎么能不管那些普通百姓的死活，这事儿，我们必须要管。”鲁格拉斯激动的用拳头猛的捶打了桌面一下，桌面上众人喝水的杯子都跳了一下。

    “鲁格拉斯说得对，我们不能不管，星光圣院本来就会接受一些普通人的求助，这次老板的求助，我们应下。”明羲点点头，对于那个出事的小镇，明羲早就已经打定主意是一定要去的。

    在星光圣院中，门口的门卫除了看大门以外，他们也负责接待一些普通人，如果那些普通人家中出了解决不了的怪事，或是发现魔物的踪迹之类的，都可以到星光圣院求助。

    为百姓们解决那些只有依靠剑师和魔法师才能解决的事情，也是对圣院学生的一种锻炼，当然，为那些百姓们做这些，星光圣院是分文不取的。

    虽然星光圣院为了帮助一些普通人，从不收钱，但不代表着什么事情学校都会帮忙，如果只是家庭锁事，那圣院的老师也绝不会答应帮忙。

    现在这个小镇上发生的事情，明显就已经到达了需要圣院出手程度，他们身为圣院的学生，却实没有拒绝的理由。

    “几位小学妹就不要去了，这次的事情太危险了，你们留在这里等吧。”爱莲娜身为一个爱护学妹的好学姐，自然不想这些才刚入学的小姑娘出什么事情。

    “学姐，我和你们一起去吧，我会保护好自己，不会给学长学姐们添乱的。”艾琳看着艾莲娜，用坚定的眼神表达了自己一定要去的决心。

    “我也一起去吧，学长学姐请放心，我对自己的实力还是有一些自信的，不会托后腿。”紫澄也同样眼神坚定的说。

    “那我也要去，我要和小澄在一起。”伊芙可不想和紫澄分开，本来她是不想去的，只是做一个梦就怀孕，那也太可怕了吧。

    如果不是紫澄想去，就伊芙一个人的话，她肯定不介意留在这里留守。

    “我留下来，我的实力比起学长学姐们差得太远了，就不去让大家分心了。”莉卡这时候开口了。

    本以为莉卡也会死活要跟，没想到她看得到是很清楚，莉卡说得不错，这些一年级的新生再强也和他们这些高年级的学生有着很大的差距，就算紫澄和艾琳说了会保护自己，不托后腿，可是真到了那时候，难不成身为学长学姐的他们还能见死不救吗？

    紫澄和艾琳还好说，这两人这本届新生中都是表现不俗的存在，就算比不上阿杰尔，但是入个年级前十是没有任何问题的。

    而伊芙呢，她能入年级前50就已经的不错了，更不要说其他，她想跟着一起去，那完全就是去做炮灰和托后腿的的。

    伊芙如此看不清自己的实力，还一副她一定要去的死缠烂打样子，让爱莲娜等人心头都有些不快。

    本以为莉卡也是个拎不清的，没想到莉卡这时候到是看得清楚，知道什么时候该说什么话，不像伊芙，眼睛里就只看得到紫澄，其他什么事也不考虑。

    艾琳看到伊芙的表现，心头暗暗皱眉，她突然想了一个事情，以前看小说的时候就觉得伊芙对紫澄好得不正常，不只伊芙，许多喜欢上紫澄，然后好感度升上一百的人，对紫澄的态度都太依耐了。

    她想到那本小说上对这个好感度系统的描述，只要好感值到达100点，将永远不会下降好感度。

    以前不觉得有什么，可是现在靠近了一看，却发现问题了，这好感度永不下降，不就是说只要某人对紫澄的好感度达到100，不管紫澄是对他们做了再天怒人怨的事情，他们都会原谅，说不定就算紫澄给了他们一刀，他们还会庆幸死在了自己好朋友（爱的人）手上。

    真是不想不觉得，这么一想，小说中有这么多人为了紫澄心甘情愿去死，这些都正常吗，如果只是男人那还好说，可以说那此家伙对紫澄爱得连命都不要。

    可是那些为了紫澄去死的可还包括了好几个女人，那些都是紫澄关系要好的朋友，还记得在收中，紫澄的其中一位室友，知道紫澄需要一块稀有矿石，居然偷跑进自家祖地，将一块祖上传下来的传家之宝，一块天外陨石偷出来拿给紫澄。

    后来紫澄的那个朋友因为这事儿从家里被赶了出去，那个女生还说什么自己不后悔这样做，为了好朋友做什么都愿意。

    在书中对那个女孩的介绍也说过，那个女孩本是家族里千娇百宠出来，那块稀有金属有着神秘的力量，一直都是家族的荣耀的像征，这件事女孩从小就知道。

    可是为了一个好朋友，她偷了家族的族宝，背叛了整个家族，如果说当时紫澄危在旦夕小命不保急需这东西求命还说得过去。

    紫澄当时只是需要那块陨石来修补她从神墓中带出来的神器，虽然能够修补神器的矿石都是天下少有的。

    但为了帮一个朋友补神器就去家里偷家族族宝，相信任何一个从小受到家族教育的贵女都干不出这种事儿来。

    像这种在家族中拥有像征意义的宝贝对每一个家族来说都是独一无二的，身为一个从小受尽宠爱的贵女，那个女孩的作为太不可思议了。

    最奇怪的还是在后头，那个女孩被赶出家门之后，紫澄说这一切都是因为她的原故，所以在那个女孩面前发誓一定会让那个家族的人后悔将她赶出去。