
    伊芙想问凤舞对她做了什么，可是她现在无法发出任何声音，自然也就问不出来，她只好将求救的目光对上了紫澄，紫澄对自己人还是很围护的，虽然她现在已经对伊芙有所不满了，但自己人也不能让别人欺负。

    于是在接收到伊芙的求救眼神之后，紫澄还是帮着伊芙问了一句。

    当然她问的时候，并没有用咄咄逼人的态度，仅是表现出了自己的担心罢了。

    对凤舞这一手同样好奇的还有其他人，这是什么魔法，只是在人身上点一下就不能动了？有这样的定身魔法吗？

    “我点了她的穴道，一个时辰之后就能自动解开。”凤舞看了眼伊芙，对她那怨毒的眼神直接无视。

    还真是点穴！紫澄和艾琳同时被凤舞的回答震惊到了。

    紫澄、艾琳：难道凤舞也是穿越者？

    可是现代社会也没有听谁说过会点穴这门功夫啊，虽然所有的武侠小说中，点穴都是的必须出场的桥段，可是在现实生活中，却是从来没有出现过的东西。

    本来怀疑凤舞是穿越者的两人又有些犹豫了，看来还是要找机会试探一下。

    女主和女配几乎同时在心里做下了这个决定。

    “能现在就解开吗？”紫澄的心里对凤舞已经有了一些想法，但是在明面上，别人只能从她脸上看出对好友关心，根本就无法猜到这个女孩的心里刚才已经绕了好几个圈。

    “可以。”凤舞点点头，随后想了想又加了一句，“可是我怕她会叫。”真的很吵。

    “别解了，省得等下我们小舞又要去点一次，以她这种胆子，只怕真的发生什么事儿的时候，嗓子都能给叫破了，为了不让她的大嗓门影响到我们其他人，我个人建议，还是让她继续点着吧，各位觉得捏？”

    听风本来就不喜欢伊芙，尤其是她的眼神，像是恨不得吃了凤舞一样，现在能有一个现成的机会整整她，说什么也不能这么容易就放过。

    “说得以啊，我这个人神经比较纤细，要是在战斗中听到她这样高分贝的尖叫声，很可能会影响到我的发挥，这对我的生命安全是一种很大的威胁，所以对听风的建议我赞成。”裴青整人不落人后的举手道。

    “咳咳……即然大家都这么说了，那伊芙学妹你还是委屈一下吧，等一个时辰后你就又能说话了，没事的啊~”爱莲娜虽然对女生比较宽容，但也绝不是无条件的纵容，伊芙的性格不好，脾气又差，一身的毛病，就算是爱莲娜这种对女生大度宽容的性格，也不喜欢她。

    能让伊芙消停一下，爱莲娜当然不介意再添把火。

    “学姐！”紫澄想再劝劝，可是其他人并不给她这个机会，就这么把伊芙晾到了一边，大家开始讨论下一步该做什么。

    为什么？为什么又是这样，那个凤舞又哪里好的，值得你们这样护着！不过只是一个平民而已，一个该死的平民！

    伊芙的内心在疯狂的叫嚣着，她恨死凤舞了，两次被小队嫌弃都是因为凤舞，这个女人简直就是她克星！

    伊芙心中再怎么恨，除了紫澄之外也不会有人多看她一眼，明羲等人都在专心的商讨着下一步该做什么。

    艾琳也是这时候才注意到，原来那个叫莉蒂的灵体居然是一个十二岁左右的小女孩，而且还是一个长得十分可爱的小女孩。

    小小年纪就死了，也是挺可怜的，稍微同情了一下莉蒂，艾琳就忙着配合爱莲娜一起讨论起了下一步他们该怎么做。

    “去找那些怀孕的少女，我有事情要去确认一下。”最后还是莉蒂做下了决定。

    照明羲的意见，就该去通知镇长，第一时间安排百姓们离开这个小镇，可惜的这个想法被莉蒂给否了。

    “不能去，这个世界上每个人的命数都是定好了的，这里许多人都注定要死在今天，你就算是让他们逃走，他们也会在路上碰到的奈奈公主他们，到时候只会死得更快。”莉蒂自从学习了一些灵修知识之后，对这个世界的一些生死定数有了一定的了解。

    她知道了天命不可逆，会救老板一家人是看出那位老板福缘深厚，不会轻易去死，而这个小镇却血光笼照，想要逃掉可能性太小，而后就算逃出去，也会进入另一个死局之中。

    明羲等人还是的十分不甘心，这么多条人命，怎么能说不救就不救，他们做不到看着这么多无辜的百姓去死，于是明羲决定分成两路行动，一路人去找的那些的怀孕的少女，一路人去镇长家，准备请镇长疏散百姓。

    去镇长家的人选就两个，一个明羲一个是爱莲娜，其他人都和凤舞一起去找那些少女了解事情的经过。

    在明羲和爱莲娜远去之后，其他人也立刻就行动了起来。

    对莉蒂刚才说的那些话，紫澄很是赞同，因为能得到一次穿越的机会，这让她不得不相信这世上真有命运一说。

    而艾琳则有些不已为意，她才不信命呢，紫澄就算是命中注定的女主，她也定会逆袭成功，同理可证，就算这个小镇的人注定要死又如何，人定胜天，她就不信她逆不了这天意。

    艾琳心中斗志高昂，她非常想看看，在明羲等人的帮助下，这个小镇是否真的能平安度过，如果小镇的人得以保全，这是否也证明了她的逆袭女主的道路终会成功呢？

    小镇不大，走了不过十分钟左右就到达了第一户人家，这家的女儿已经怀孕五个多月了，明明不过五个月的肚子却大得像人家怀了八九个月一般，让人看了心惊胆颤。

    那少女的母亲在听说了凤舞等人的冒险者身份之后，立刻就像看到希望一样把他们都给迎了进去。

    少女的家很残旧，一看家庭情况就不是很好，那被带出来的女孩儿，明明听说不过十八的年纪，看起来却双目无神，了无生趣，似乎在等待着死亡一般。