
    当然这些话不可能是凤舞说的，这些全是的莉蒂告诉凤舞，并让凤舞转达给老板。

    老板当然连声应是，然后驾着车就朝着自己家方向行去，用最快的速度消失在了街角。

    “给她们喷上通灵药水，明明没什么用处偏偏要跟进来，想帮忙看不到灵体还怎么帮。”莉蒂指使起人来可是一点不客气，现在遇到的是灵异事件，是她莉蒂的主场，想救人就得好好听她莉蒂的话。

    话说这种感觉还真不错，只可惜以后大概没什么机会享受这种的众星拱月的待遇了。

    对莉蒂的话，从人深以为然，这些低年级的小学妹，直接就想来刷高级副本是不是早了点，紫澄和艾琳还好一点，最起码人家是有一定的实力基础的，而伊芙呢，整个就一愤世嫉俗的脑残大小姐。

    爱莲娜身为在场唯一学姐，和小学妹们沟通的工作自然而然的落到了她的身上，她将需要滴通灵药水的事情一说，紫澄和艾琳都十分爽快的就直接答应了滴入通灵药水，而伊芙则是脸色难看的相了足足一分钟然后再加上紫澄的劝说，这才让她不情不愿的滴入通灵药水。

    伊芙的不情愿自然是被所有人看在的眼里，对她的好感度再度下降，对伊芙这个女生怎么也喜欢不起来。

    三人没完了药水，眼中的世界就都变了，明明刚刚还是晴空万里阳光明媚，可是现在却能看到，刚才蔚蓝的天空，变成了一遍红色，这红色红得太不正常了，让人看了压抑不已。

    除了红色，还能看到一道道的黑，这一道道的黑气不断的在小镇里四处的飘移，三个女生突然看到这样能把自常人吓晕的画面，一个个脸色立刻变得苍白若纸，紫澄和艾琳还好一点，两人必竟都是心智坚定的人，开玩笑，要是被这种阵仗吓晕，她们也没资格去做穿越女主和逆袭女配了。

    三个女生中最不成气的自然还是伊芙，只见她不争气的吓得腿软的跌倒，一下子倒在地上爬不起来，嘴里还不断发出刺耳的尖叫声。

    “这是怎么了？这姑娘是不是病了？”

    “快送去看看医生吧，这病得这么惨，可不能再延误病情了。”

    “这前面是发生什么事儿了？”

    “我也不知道啊，我这儿刚来我也想问问前面出什么事儿了。”

    被伊芙的尖叫吸引来的百姓们，将凤舞等人围在中尖指指点点，围上来的人越来越多，而伊芙的尖叫还在继续，一点都没有自觉。

    紫澄尴尬的看了其他人一眼，赶紧过去蹲在伊芙身边，想把她扶起来，最重要的还是不能让她再这么叫下去了。

    紫澄是一个聪明的女孩，她已经看出几位学和爱莲娜学姐是越来越不满了，而的凤舞那边的人，又是一副看笑话的样子，让她最看不透的艾琳，则表现出一副不想多管闲事的样子。

    看到众人的反应，她知道如果她再不制止住伊芙，只怕连她都要被几位学长还有其他人给牵怒了。

    紫澄本以为有她的安慰，伊芙应该很快就能镇定下来，没想到伊芙的尖叫声一点没停，她还像见鬼一样的推开了自己最好的朋友紫澄。

    紫澄是完全没有想到伊芙会对她动手的，所以伊芙这一推很是成功，本来漂亮得像小仙女的紫澄一下子的被伊芙推到地上还滚了半圈，漂亮的衣服一下子就脏了，看起来少了几分仙气多了几分狼狈。

    “伊芙！”紫澄皱眉，对伊芙的不懂事，感到有些无奈，同时心里也微微有些生气的，自打来到这个世界，她还真没有在谁那里吃过亏，没想到第一个伤她的人，居然还是她的好朋友。

    虽然心中对伊芙已经有所不满，但紫澄必定是女主，身为一个强大的女主，她怎么可能让人这么简单就发现她的心思。

    于是在外人看来，只能看出对于突然被好朋友推倒这件事，紫澄表现出的迷茫和担心。

    这姑娘心肠还真是好，都被推倒是，还这么关心她的朋友，一些不明真相的围观百姓倒是对紫澄这个一心帮助朋友的女孩有了几分好感，没看到围在那个尖叫女孩身边的人这么多，就只有那个紫发女孩一个人想到过去帮忙吗？

    其他那些人，没想到他们一个个的长得人模人样的，却连一个柔弱的女孩子都不肯帮助，真是人不可貌相。

    明羲（眼神交流中）：现在怎么办？

    爱莲娜（同交流）：不知道。

    天崖（双手环胸站在一边）：这些人我不认识。

    鲁格拉斯和阿尔格罗斯：本人不在线，有事请留方。

    听风，裴青，阿杰尔：身为学长你们怎么不管管！

    凤舞：好吵。

    在的用眼神交流了一圈之后，很显然没人擅于应会眼前的重重情况，最后还是凤舞觉得伊芙实在是太吵了，几步走过去，然后在她身上的哑穴上一点，那划破天际的尖叫声停了，随后本来正尖叫着的伊芙发现自己发不出声了，惊慌失措又怨毒无比的瞪着凤舞。

    “带她去吃药！”师父说过生病要好好吃药，这个女生肯定是病了，看她叫得多痛苦，凤舞少女一本正经的点头。

    众人：世界终于安静了。

    人群见没有热闹可看总算是散开了，别看这小镇不大，住的居民可不少，刚才围过来的人起码也有几十号人，就这么两分钟内人就走光了，虽然不时还是有人朝着他们几人的方向看那么几眼。

    但相对于刚才被人围起来看，这已经是相当好的待遇了，众人表示，如果只是这样，那他们还可以忍受。

    待人都走光了，伊芙被众人拉到了一条小巷子里，躲开了众人视线之后，大家总算是松了口气，并再次在心中后悔不该带伊芙来这个地方。

    “凤舞，你对伊芙做了什么？为什么她不能说话了？”

    伊芙在失去声音之后，所有的理智就已经回笼了，在回忆起自己会变成这样都是拜凤舞所赐之后，那眼神就像粹了毒一样，不时的想用眼神杀死凤舞。