
    “这是什么！”听风忍不住惊呼一声。

    “别吓我，我胆儿小啊！”裴青一下子躲到阿杰尔的身后，从来没有在一个小婴儿的身上见到这么可怕的气势，太吓人了有木有。

    “啊啊……”黑色婴儿全身怨气环绕，一双血红色的眼睛中满是怨恨与杀意，

    伊芙吓得整个人软倒在地上，一双手下意识的拉紧紫澄的裙子，如果不是因为穴道还没有解开，只怕她现在早已经尖叫出声了。

    “马上带他们走！”阿尔格罗斯脸色铁青的对着旁边的鲁格拉斯说道。

    鲁格拉斯狠狠的点了下头，随即飞快的移到那少女的父母身边，一手抓一个就想往屋外冲。

    只可惜那怨灵并不想让他们如愿意，只见那小小的黑色怨灵，像烟雾一样瞬间飞到房间的门口，拦住了唯一的出路，从它眼中的杀意可以看出，这怨灵是不打算让他们中任何一个人离开。

    “魔鬼！真的是魔鬼啊！”少女的母亲尖叫一声，随即整个人便失去意识，人事不醒。

    “该死的！”鲁格拉斯低咒一声，看来想带着两个普通人离开是不可能的了，放手将晕倒的妇人交给她丈夫，并交代他带着自己老婆站远一点，这才刷出自己的魔法杖对着怨灵，摆出了备战姿势。

    死去少女的父亲，倒底是个男人，没那么容易被吓晕，他手忙脚乱的带着自己老婆躲到所有人身后，不敢把身体露出来半点。

    凤舞他们都看出，这对夫妻根本就是误会了，把这怨灵当成了某种魔物，不过现在不是争释的时候，魔物就魔物吧，以这怨灵现在的状态，也和魔物差不多了。

    屋子里除了那对没有能力的夫妻还有凤舞之外，屋里的其他人全都取出了自己的武器，为接下来的大战做准备。

    “让我来！”天崖冷冷的低语一声，随即一手拔出手中的长剑，一道白色剑气在剑身上游走，那白色剑气似乎带着无尽的寒意，明明天气不冷，却让人觉得像是瞬间到了冬天一般。

    剑意？在场的人中，也就只有凤舞认出了那白色的光芒是什么，那光芒中带着的寒意，正是寒冰剑意，只有当剑术修为达到一定境界，并且有着强大悟性的人，才有机会领悟到剑意。

    能够在天崖这个年纪就领悟出寒冰剑意，真的能算是天才中的天才了。

    其他人可不知道天崖这一剑还有这名堂，除了凤舞和天崖还有听风，剩下的要么是普通人，要么是魔法师

    至于听风嘛，以他现在的实力压根不可能拥有自己的剑意，就算他听说过剑意这种说法，他也绝不可能认出别人的剑意，凤舞能认出，自然是因为前世她也是拥有剑意的强者。

    虽然阿尔格罗斯等人都不知道天崖这一剑用上了剑意，但感受着这一剑的寒意，还有那逼人的气势，也能知道这一剑的不凡。

    天崖在众人的注目下，终于出了一剑，这一剑带着漫天冰雪室内居然出现了一片片的雪花，刹是好看，只是每一片雪花中都能感受到无边杀意，就算是再华丽的剑招，也让人喜欢不起来。

    当剑攻向那怨灵的时候，那怨灵居然不闪不避就这么飘在半空中，小怨灵啊啊的叫了两声，小身子迎着天崖手中的长剑就自己迎上去了。

    就在众人以为，那小怨灵肯定要死在天崖剑下的时候，没想到意料之外的事情发生了，天崖的长剑居然从怨灵的身体中穿过，反而是那小怨灵带着无边怨气的小手掌差点一巴掌拍中天崖。

    谁也不会相信，那小小的巴掌是没有杀伤力的，只怕真中了一掌不死也得重伤。

    “这是怎么回事，为什么会没用的！”艾琳惊呼一声，完全没想到天崖如此厉害的一剑都伤不到这么一个小东西。

    由于小镇中发生的事情，并没有写在小说之中，艾琳倒是看过小说中有一个片断提了一下这个小镇，但是这小镇具体发生了什么，连作者都没有写出来，艾琳就更不可能知道了。

    现在小镇里出现了怨灵这种东西，艾琳第一个想到的就是道士和符纸，可惜这两样无论是人还是东西都不可能在这个大陆出现。

    这个大陆也有专门对付灵体的人，就是亡灵魔法师，这些亡灵魔法师虽然对付灵体的手段和地球上不太一样，却还是很有用的。

    早知道她肯定弄几本亡灵魔法的书研究一下，谁能想到这怨灵居然如此难道对付。

    这么想的不止艾琳一个，还有紫澄，紫澄也在后悔没有学习一下亡灵魔法，早知道会有对付亡灵的这一天，她肯定会用好感积分来兑换一部亡灵魔法书。

    “当然没用了，你们以为亡灵是什么，你们普通魔法师或剑师的攻击手段，是不可能伤得到我们灵体的，想要伤到灵体，除非拥有能够伤到灵魂的武器，要么就是你会亡灵魔法。

    你们现在的魔法，用来对付人类还有其它种族还是没有问题，但是对付亡灵，是不可能有伤害值的。”莉蒂这时候飘到凤舞等人旁边，用恨铁不成钢的口吻说道。

    莉蒂也没想到这些家伙居然这么笨，这个问题不是显而易见的吗，如果普通魔法师的魔法也能伤到亡灵，那还要亡灵魔法师来做什么，摆着好看吗？

    被莉蒂如此的鄙视过后，众人默……

    他们还真没有想到这一点，如果像莉蒂说的那样，那他们不是只有挨打的份吗！

    “这么说我们不是只能上站在这里挨打吗！”紫澄皱着秀气的眉。

    可惜还不等莉蒂说什么，那婴儿怨灵便挟着冲天怨气攻向了众人，众人的攻击击不中怨灵，就只能躲，但躲也没用，伊芙、紫澄和艾琳外加一个听风，这四个实力最差的很快就一人中了小怨婴一掌。

    这小小的一巴掌威力真的不小，四人不过坚持了片记得就晕倒了，整个人还冒着黑色的怨气，虽然这怨气不如这怨灵那么浓密，却也将四人的皮肤都染成了黑色，看起来简直就像是重了剧毒一般。