
    “他们的灵体本来就饱含着一些怨气，只要怨气不深，怨气会自行慢慢化解掉，等化解掉怨气，它们就能重新投胎做人，偏偏这些小婴灵的运气不好，在怨气还没有化解的时候，遇到了这些着了道的少女。

    这些女孩子根本就没有怀孕，他们不过是被魔注入了一丝魔息，这丝魔息会吸引那些婴灵进入少女的体内，婴灵进入之后会以为自己已经投胎，安静的在母体内等待着自己出生的时刻，当他们出生的时候才会发现，原来自己被骗了。

    他们不止没有转世成功，还沾染了魔气，小婴灵本来就有怨气未解，这下又染了魔气不整个黑化掉才怪，婴灵彻底化为怨灵，第一个就会报复自己母亲，因为就是这个假母亲把它骗进了她的身体里，从而染上魔气，失去了真正转世的机会。”

    “等等，我有问题，为什么有人会把魔息种在那些少女的体内，这对那人有什么好处吗？”阿尔格罗斯感兴趣的问。

    “当然有好处，你知道所谓的魔是怎么产生的吗？魔是由人的七情六欲而生。饱含强大怨念与恨意的灵体，对魔来说是最好的补品，本来我只是有一些怀疑的，现在已经能够肯定了，有一只厉害的魔大概伤得很重。

    他用这种方法制造怨灵，只要吃掉那些怨灵，他的实力就能慢慢恢复，到时候，人间又多了一只兴风作的浪的魔头了。”

    “等等，我怎么听说魔是由神********才形成的，在神性受到污染之后，便有了魔的存在，所以魔怎么可能是由人的七情六欲而形成的，这不对吧！”鲁格拉斯边说边摇头，显然不认同莉蒂的说法。

    “你是猪啊，你说的那些是上古神魔吧，魔界中低等的魔怎么可能是由神变成的，你当神是大白菜啊！”莉蒂受不了的开启咆哮模式。

    “不好意思莉蒂，这家伙理论课从来都是低空飞过，不用管他没关系，你接着说接着说。”阿尔格罗斯赶紧把搞不清楚状况的鲁格拉斯拉了回来。

    就叫他上课好好听讲吧，看吧，连常识性问题也能弄不清楚，出糗了吧。

    鲁格拉斯也知道这次大概是闹笑话了，乖乖的被拉走。

    “莉蒂，你的意思是说，其实那些少女肚子里的孩子都是那个魔的食物，这么说那个魔会来镇子里找那些女孩？”紫澄直接抓住了事情的重点。

    伊芙吓得脖子一缩，整个人都缩在紫澄背后连话都不敢说了，这次是真的被吓坏了。

    “是啊，它是肯定会来的，等了这么久，不就等着采收果实吗。”莉蒂不以为意的说。

    弄清楚了少女怀孕的真相，所有人的心没有放松反而提得更高了，魔啊，而且听莉蒂的意思，这个魔还很有手段，事情棘手啊！

    几人沉默着向前每个人都感到心头有些沉甸甸的，他们发现，一路上不时有人大包小包的提着行礼在往外赶，就算没有赶路的，也肯定门窗紧闭。

    众人知道，这肯定是明羲和爱莲娜已经成功的让镇长同意送走镇民了。

    果然没过多久，明羲和爱莲娜归队了，几人交换了各自的经历，其实主要就是阿尔格罗斯在说他们一行人遇到的事情，尤其是对付怨灵那一段儿。

    一行人就这样拜访了的好几家人，他们将能救的人都救下了，其中包括那位旅店老板好友的女儿，那个女孩也还算幸运，遇到了一对好父母，那对父母从自己的好友那里知道会有大事发生，很可能会小命不保。

    但在听到不能带女儿走之后，一家人全都决定留下来，不放女儿一人在家等死。

    好在因为凤舞的到来，那个女孩得救了，一家人抱在一起痛哭。

    嘱咐他们小心关好门窗，不要淋雨之后，众人继续想要前往下一家。

    “等等，马上要下雨了。”凤舞突然停下脚步说道。

    “是奈奈公主要进镇了？”阿杰尔不愧是最了解凤舞的人，凤舞说一句话就能想到事情是怎么回事。

    “这么慢，那位公主也不知道是从哪条路过来的，我们都到了这么久了。”听风皱着鼻子道。

    “别说了，找地方躲雨。”明羲一声令下，所有人找了最近的一个小旅店走了进去。

    这个小镇犹豫靠近两界战场，每年都有不少冒险者会来到这个镇子歇脚宿，所以小小一个镇子，光旅馆饭店就有好几家，这些全都是用来做冒险者还有佣兵生意的。

    在凤舞等人躲进小旅馆没多久，盆泼一般的大雨哗啦啦的说下就下，天黑了，黑暗降临，明明是白昼却有如黑夜，在凤舞等人的眼里，这个世界像是变成了红色，红色的雨，红色的天空，红色的天空上不时有黑色的雾气在飞舞，凄厉的惨叫声传入众人的耳中。

    “是奈奈公主，她来了。”爱莲娜握紧手中的剑。

    大雨中，本来打算离开的人们不得不退回到屋内，紧闭门窗，那些在屋外的人大部份都淋了雨，那在离家够近，人们都不以为意，回家换了身衣服，准备等雨停了就立刻离开。

    可惜他们不知道，他们中大部份的人等不到那个时刻了，这或许是他们人生中最后一次看到下雨。

    奈奈公主驾临小镇，镇长自然要亲自迎接，亲自将公主送到皇室中人休息的庄园之中，镇长这才撑着一把大伞离去。

    半小时之后，雨停了，天空恢复了明亮，人们继续收拾着东西打算出城避难。

    不久前镇长招集镇上的人告诉了大家一件事，有冒险者说，这个镇子会有大事发生，所以他们要出去避一段时间，等事情平息了再回来。

    镇上住的大多都是一些普通人，他们即不会魔法，也没有修过斗气，对那些厉害的冒险者还是十分尊敬的，听了镇长的话，大部份人都决定要离开，只有少部份人觉得不想离开自己的家乡，并不打算去避难。