
    “莉蒂，快想办法！”阿尔格罗斯冲着莉蒂大叫一声，大叫的同时，还躲过了小怨婴的一记婴儿飞踢，真的很不容易。

    那怨婴也不知道是不是看在大家同为灵体的关系，一直就没见它去攻击过莉蒂，莉蒂站在一边纯属打酱油看戏的。

    同样轻松的还有凤舞，凤舞受到的攻击是最少的，而别人被攻击四五次，才只轮到她一次，这也腻偏心了吧。

    “小舞，小心一点，看看有没有什么办法能消灭这灵体。”阿杰尔身上的火焰虽然杀不死亡灵，却也能起到一些克制做用，那小怨灵第二个很少攻击的人就是阿杰尔这家伙。

    “我知道了。”凤舞点点头，随即问了莉蒂几个问题，莉蒂和凤舞的关系一直还是不错的，她回答了凤舞的问题之后就一老老实实的飞在空中看戏一点没有要帮忙的意思。

    “你们闪开！”凤舞在思考了片刻之后，突然对着正忙着闪避的几人叫了一声。

    几人虽然不知道凤舞想做什么，但还是老老实实的躲到了一边，将中间一大片的位置留给了凤舞少女来发挥。

    凤舞也没有让他们失望，在所有人都闪开之后，一把浑身散发着古朴气息的古剑出现在了凤舞的手中，不错，此剑正是好久没有出来露过面的小纯。

    小纯对于能出来玩十分开心，剑身上不时发出欢快的剑鸣声，一点也没有掩饰自己的异样。

    见到这把剑，阿杰尔的表情一变，随即恢复了正常，其他人也觉得这剑十分不凡，却看不出它不凡在哪里。

    倒是用剑高手天崖，对这把剑心中有了一定的猜测，却也没有说了来，他本来就不是一个喜欢多事的人，别人的秘密他没有闲心去探听。

    小纯的出现，让那本来还嚣张的四处乱蹦跶的怨灵一下子安静了下了，小小的身体开始发抖，似乎十分惧怕这小纯。

    凤舞手持着纯剑，一步步靠近那怨灵，出人意料的是，小怨灵明明吓得全身发抖，却没有想要逃走，这也太反常了。

    众人心下疑惑却也没有多问，凤舞走到离小怨灵不远的地方，直接一剑斩向小怨灵，小怨灵瞬间发出了一声凄厉的惨叫，那叫声十分刺耳，简直像要把人的耳膜给震破一般。

    那惨叫声听得人头脑发晕心慌意乱，好在这叫声没有持续多久就消失了，本来众人以为那厉害的怨灵已经被打散了，没想到的是在叫声结束之后，那怨灵是不见了，多了一个正常的婴儿灵体。

    小灵体是正常的白色，眼神有些懵懂，似乎不太明白自己为什么会出现在这里，随后他似乎想到了什么，看着凤舞的眼神即感激，又带着歉意，像个做错事的孩子等着挨老师批评。

    “没事了，下次要小心，不要再弄错了哦~”凤舞看着新出现的小灵体，眼神温柔中带着认真的说。

    小灵体点点头，随即化为一道白光消失不见了。

    灵体消失，凤舞手中的纯剑也回到了凤舞体内，躺在地上的6人，包括这家的主人夫妇，还有艾琳，紫澄、伊芙和听风，全都清醒了过来。

    本来他们就是被小怨灵的怨气缠身，这才昏迷，在小怨灵被净化之后，他们身上的怨气自然也就消失不见了，人当然也就醒过来了。

    “多谢几位冒险者，谢谢你们，真是太感谢了！”那对可怜的夫妇在经历了爱女惨死，自己又差点被吃掉之后，整个人像是老了好几岁，连精气神都没了。

    “不用客气，等下外面还会有大事发生，你们记住在屋里躲好，不管听到什么都不要出来，如果下雨，千万不要碰到那些雨水，否则会有生命危险。”阿尔格罗斯把在前两家说的话又说了一遍，他们的时间不多，可没有这么多的时间在这个地方多呆。

    那对夫妻连连应是，凤舞等人招呼着刚刚醒来的几人，一点时间不敢担误的离开了，赶往下一家继续去救人。

    “刚才发生了什么事？那个厉害怨灵你们消灭了是不是？”听风好奇的向裴青打听刚才发生的事。

    他就记得自己被好个可恶的小怨婴拍了一掌，然后他就全身发冷再然后就什么也不知道了。

    谁知道等他再恢复意识，这场战斗居然已经打完了，他还什么都没看到怎么就这么散场了。

    听风不干了，这就抓着裴青问个没完。

    “没消灭，应该是去转世了吧，具体的你去问莉蒂好了，我也说不清楚，我这儿自己都没看明白呢。”裴青高冷的看他一眼，把头发往后一甩，大步向前走，压根就不再理会多话的听风。

    听风没有办法，只好乖乖的去问莉蒂到底发生了什么。

    对刚才发生的事情好奇的可不止刚才晕倒的那几个，就连他们这些站着没晕的都想弄明白那是怎么回事，怎么那个怨灵莫名其妙的就变好了，还有那怨灵是怎么回事，为什么会在那个少女的肚中？

    这么多的问题，他们都想让的莉蒂帮忙好好解答一番。

    “其实那个怨灵本来也是一个普通的灵体，我们人死后变成了灵体状态，是可以重新转世的。

    至于转世到什么地方，等我们转世的时候自然就会有感应，到时候就算我们不想去，也会有一股力量将我们拉过去，当然像我这样修灵的灵体则不需要去转世也行。

    而想要转世，除了必须要身为灵体之外，灵体的身上还不能有怨气，挟着怨气的灵体是不能转世的。

    而婴灵就是婴儿的灵体，有些小婴儿因为这样那样的原因出生没多久就死了，还有一些根本就等不到出生，还在母体内的时候就被剥夺了出生的权力。”

    众人一面走，一面听莉蒂给他们科普一些知识，他们都是头一次听说，原来人死之后还真有转世这么一说，谁让亡灵法师个顶个的神秘，他们是不可能把自己知道的东西随便告诉别人的。