
    “你好，我们是冒险者工会派来帮助你们的冒险者，请将事情发生的经过好好和我们说一下好吗，这样或许们能够帮到您的女儿。”身负好感度系统的紫澄在来的路上就因为她比较有亲和力的形像，还有圆滑的处事奇度高票或选当这个提问人。

    艾琳对这个提问人是一点想法也没有，如果是机缘还能和紫澄争一争，一个提问人的身份，还是算了吧，艾琳表示自己一点兴趣没有。

    少女的母亲抹着眼泪，将发生在自己女儿身上的事情一五一十的告诉了紫澄他们。

    据这位母亲的讲述，这位少女是在五个月前突然怀孕的，她怀孕之后精神就一直不好，还老说自己遇到了魔鬼，她将梦里的事情告诉了自己的父母，最开始的时候，就算是她的父母也不相信她的话。

    不过这也正常，任何正常人都很难相信，不过是一个梦而已，怎么可能会突然怀孕的，直到后来发生了那一系列的事情，许多受害的少女被发现，几位家长一交流自然发现原来自家女儿没有说谎，这些女孩中如果一两个这么说还能说人家窜供，可是十几个这么说就不可能是事先说好的了。

    他们十几家人想尽了所有的办法想要救这些孩子，可是一点办法也没有，就连高价请来的魔法师，也没有任何的作用。

    说到最后的时候，这位母亲哭得越发绝望，哭过之后再度抬头眼睛亮得吓人，大家都看得出来，这位母亲是把所有的希望都押到他们身上了，可以想像，如果他们失败，那么这位母亲一定也活不下去了吧。

    “你做什么？”怀孕的女孩不安的想拉扯回自己的手，因为怀孕的关系，她一直不安敏感绝望，只要有一点风吹草动，就能让她吓得半死。

    本来正在安慰那位母亲的紫澄等人，这才注意到原来凤舞不知什么时候，居然带着莉蒂跑到那个女孩的身边。

    女孩很瘦，整个人都瘦到脱形了，仿佛身上就只剩下了一个骨架和一层皮，还有那个大肚子。

    她的精神状况一看就十分不好，整个人连精气神都没有了，现在一只手被抓到凤舞手里，就连挣扎都显都十分无力。

    “小舞，你在干嘛？”鲁格拉斯瞪大眼惊问，平时见凤舞规规矩矩，今天怎么突然就对一个孕妇动上手了！

    阿杰尔和裴青、听风则没有想这么多，一看凤舞在抓着那人孕妇，自然而然的走过去想帮忙。

    “这……这位冒险者大人，您为什么要抓着我女儿，她……”显然这位饱受惊吓的母亲已经语无论次了。

    “她还有救。”凤舞突然说。

    “什么！”那位母亲蓦的瞪的大双眼，然后语速非快的说：“您是说真的吗冒险者大人！请您一定要救救我女儿，请您一定救她！”

    “真的能救我？”女孩儿本来无神双眼也多了一丝亮光，这丝亮光是代表希望的光。

    “别动。”凤舞一手握住少女的手，在众人看不见也听不见的地方，凤舞正在与呆在自己丹田内的小纯勾通，小纯很大方的让凤舞引导出了自己的一小部份力量进入那个女孩的腹部。

    当凤舞的指尖突然出现一丝微弱的白光的时候，在场的人都注意到了，不过大家都没有问，现在最重要的还是救人，其他的都不重要。

    那丝白光顺着凤舞的手指进入了少女的体内，少女感到十分舒服，自从怀孕之后无时无刻不再缠着她的寒气居然就这么消失了，好久没有感觉到身体如此温暖了。

    少女开心得想落泪，她以前从不知道自己如此容易满足，不过只是感到受一丝温暖就想哭了。

    少女差点喜极而泣的时候，突然感到下体有什么东西流出，往下一看，她的裙子已经被黑色的血水给打湿了，同时她的肚子也正在一点一点的变小。

    “天啊！这……这是怎么回事？”少女的母亲吓得差点晕过去，

    这画面太可怕了，一个瘦到只剩下骨头的女人，下体还在流着黑色的血，拍鬼片也不过如此了，还好在场的人除了紫澄和艾琳没人见过鬼片长什么样子。

    “妈妈，我好了，我终于好了，我感觉到我肚子里的东西它终于离开了，它终于不再缠着我了！”凤舞的手一移开，少女就立刻冲到了自己母亲的怀里，哭得像个孩子，似乎想把这几个月所有委屈还有惧怕都哭出来一般。

    少女的肚子里流出一一小腕黑血之后，她的肚子总算是恢复了正常，母女两抱头痛哭了足足十分钟，少女的母亲请凤舞他们吃饭不过几人还有事情要办，拒绝了这对母女的好意。

    “今天会有大事发生，你们最好关在房间里把所有门窗都封好，千万不要在外面逗留，如果天上下雨，那些雨水一定不要的碰到，否则会有生命危险。”凤舞将莉蒂让她转达的话转达得一字不差，连一点个人感情都没有代入，简直像在读课文一样。

    还好刚才的凤舞已经露了一手，救了这家的女儿，所以不管是那位差点被害的少女，还是少女的母亲，对凤舞的话那是奉若神明。

    在问明了其他几户人家所在的位置之后，凤舞等人立刻马不停蹄的前往最近的下一家。

    下一户人家也和上一家差不多，家里条件都不好，凤舞他们简单的问明了一些情况，然后交代了他们不要出门不要淋雨，半点不敢担误的就前往下一户人家的所在地。

    到了第三户人家的时候，终究还是来晚了一步，这个女孩已经马上要临盆了。

    女孩的尖叫声一声声传来，她的叫声痛苦而绝望，却没人能救得了她。

    女孩的家人一直守在女孩的身边，可惜家人的关心也无法赐给这个女孩儿更多的力量，几分钟之后，女孩的肚子像西瓜一样裂开，从肚子中是飞出一个黑色的婴儿。

    大概是怨气太强，连女孩的父母都看到了这个本来不该被常人所见的怨灵。