
    “我们将发生在自己身上的事告诉了镇长，可是镇上的居民没有一个相信我们的话，通过彼此交谈我才发现，原来那些女孩的经历和我是如此的相像，我们都是在梦中怀孕的，而且梦中的男子都是同一个人。

    通过时间的推移被送进来的女孩越来越多，直到有一天，一个女孩再也受不了别人的指指点点，她用剑自尽了，那时候我们关在一个屋的女孩吓都快吓死了。

    我们都以为那个女孩她死定了，却没有想到，她不但没死，身上的伤口还飞快的自我恢复。

    原来我们连死都成了一种奢望，我们更加绝望了，这时候镇民们总算是意识到了我们身上发生的事情不简单，大家一起凑钱请来了一位魔法师，可惜还是没有用处，谁也看不出我们出了什么问题。

    后来公主来了，为了不让人发现小镇里出了这样的丑事，我们被各自的家人领了回去关在了家里。

    我很想去见见公主，但是我弄成这个样子哪里还有脸见她啊，公主没有呆多久就去两界战场历练了。

    公主走后，镇上再没有出现怀孕的女孩，那时候我就发现不对了，那个梦中人很可能是跟着公主离开了。

    当初我和那个梦中男子相会的时候，不止一次说起过奈奈公主，他好像对奈奈公主很感应趣，问了我不少关于公主的事情，那时候我就不该告诉他的，是我害了公主，他肯定是缠上公主了！”

    小蓝越说越后悔，她不止一次的后悔着，如果不是她买下了那把小剑，这一切是不是都不会发生，都是她不好，是她把灾难带来了这个小镇，她害了镇上这么多可怜的女孩儿，也害了对她有恩的奈奈公主。

    “你是说这一切都是从你买下一把小剑开始的？能把那把剑给我们看看吗？”阿杰尔说。

    “那把剑我一直好好收着，想着有一天或行会派上用场，你们等我一下我去去就来。”小蓝擦干眼泪，起身回房去拿东西。

    几分钟过后，小蓝取来了一个木制的盒子，盒子上还上着一把锁，小蓝将盒子打开之后，一把黑色的小剑出现在了木盒之中，这把小剑一点能量波动也无法感应到，一看就是一把失去了力量的普通兵器，除了筑剑时所用的格料好像还不错以外，就像小蓝说的，这怎么看都是一把普通的小剑嘛。

    “这不是普通的剑，这把剑所用的材料是十分稀有的养魂木，灵体居住在养魂木中，魂体可以得到温养，是一种非常珍贵的神木。”就在众人以为这只是一把普通的小剑时，凤舞突然开口说话了。

    会认出这剑的材料是因为以前在月华山的时候，凤舞就见过一把用养魂木所做的剑，那把可比这把大多了，她师父这个人没有别的爱好，最大的爱好就是收集天下名剑，还有用稀有材料所打造的剑，这养魂木做的剑，是非常稀有的，要不是这样凤舞的师父也不会将那把剑放的在自己的藏剑楼中。

    “养魂木？这世上有这种东西吗？我怎么从来没有听说过！”听风摇摇头，搜遍了脑中的每一个角落也没有找到半点关于养魂木的信息。

    “所以说那个魔就一直住在养魂木中？”阿杰尔猜测。

    “不，只有魂体才能进入其中，不管是人类还是魔族，只要他有肉身，就不可能进入养魂木里面。”凤舞一脸肃穆的摇头。

    “所以说那个魔是没有肉身的，难怪他要想这种办法来恢复了，原来连身体都没有了。”裴青冷笑一声。

    “这把剑能给我吗？”凤舞问小蓝。

    “大人救了小蓝，小蓝也不知道该如何报答，即然大人喜欢此物，就请拿去吧。”小蓝将小剑交给了凤舞。

    “小蓝还有一事相求，请几位大人答应。”小蓝眼含乞求的说。

    “我先说。”阿杰尔并没有一口答应下来，他想听听看这个小蓝想求些什么。

    “我这儿有一封信，本想托人转交给公主，碍于一直没办法离开家里，这封信也一直没有送出，这次就请几位大人帮个忙，能不能帮我把信送到公主的手中？”

    如果自己能送信出去，小蓝也不想麻烦别人，可是她现在已经不是公主身边的一等侍女，所谓人走茶凉，公主身边已经有了新人，而小娜和她的关系一直不太好，只有在公主的面前才围持着和谐的假像。

    有小娜拦着，她想见公主又谈何容易，这次好不容易碰到几个真正有本事的人，她只希望这些人能帮到公主。

    “可以。”阿杰尔没想到她求的事情居然这么简单，点点头答应了。

    属咐了小蓝一家人关好门窗，不管谁来也别再开门，不要到外面知跑，几只就离开了小蓝家。

    这次的收获十分巨大，谁也想不到，原来小镇上还住了这么一个知情人。

    本来几人想再去另一户人这接着救人，这时候却听不远处转来一声惊恐的尖叫声。

    “救命啊！杀人了！救命啊！”

    “疯了！这些人都疯了！”

    “杀人了！大家快逃命啊！”

    “儿子，你这是做什么，我是你母亲啊！你怎么可以杀我！”

    “亲爱的，你快看看我啊，我是你的妻子啊！你要做什么！不要杀我啊！”

    小镇上飘散着一股血腥之气，各种惊叫声，求救声，哭喊声，响遍了整个小镇，本来平静安宁的小镇突然变成了人间炼狱。

    有人奔逃，有人杀红了眼，见人就杀见人就砍，连自己的孩子都不放过，他们好像没有了自己的意识，脑中只剩下了杀戮。

    “这是怎么回事？”听风吓了一大跳，这画风转得太快了。

    “那些人淋了雨，他们已经被怨气控制了心神，救回来也活不了。”小灵体莉蒂说。

    “要不要救人？”裴青问。

    “除了小舞，你们没人能救得了他们。”莉蒂不客气的吐槽道。

    实话就不能说得委婉一点吗？很受伤你造不……