
    这温柔的举动和声音，让小蓝有些脸红，连挣扎都忘了就这么被拉了起来。

    “小蓝，你慢慢和几位大人说吧，我去帮你们倒水。”妇人见女儿恢复，心情好了，这才发现一直没有为客人倒水，留下这句话就离开客厅去倒水去了。

    妇人的离开几人并没有在意，现在他们的注意力都放到了小蓝的身上。

    “小蓝小姐，你是不是知道点什么？”听风一听小蓝的语气就知道这下又有故事可以听了，整个人都有些显得迫不及待了。

    小蓝脸一红，“不要叫我什么小姐了，我哪是什么小姐啊，各位大人叫我小蓝就好。”说完羞涩一笑。

    “好吧小蓝，能把你知道的事情告诉我们吗，奈奈公主的身上到底发生了什么事，刚才在你们家门口，听到你们两母女的谈话，似乎在奈奈公主的身上发生了什么大事。”

    阿杰尔也很想知道发生了什么，为了能顺利从小蓝口中知道一些有利的消息，说话的时候，他还特地让自己的声音听起来温雅一些。

    “几位大人请坐吧，我们坐下说。”小蓝招呼凤舞等人就坐，这时刚好小蓝的母亲已经泡好了花果茶，为他们一人倒好了一杯茶后，小蓝的母亲就在小蓝的身边坐了下来。

    “我从小出生在这个小镇，小时候家里很穷，日子都快过不下去了，母亲又生了弟弟，为了家里能够少一口人吃饭，为了让家里的负担轻一些，我自院被卖到有钱人家去做仆人。

    那时候我只有6岁，年纪很小，许多有钱人家都不想用这么小的孩子，我的运气很好，在那个时候，刚好宫里打算收一批年纪较小的侍女，我和其他几个年纪小的孩子很幸运的被选进了皇宫

    皇宫里的生活像是天堂一样，每天虽然要学一大堆的规矩，但是天天都能吃饱，我们过得很开心，一年后，我和一个叫小娜的女孩一起被分到了奈奈分主身边，成了奈奈公主身边的侍女。

    公主人很好，对我们很照顾，不时还有许多赏赐下来，公主赏赐的东西让我家的生活越过越好，家里盖了房子，开了铺子，弟弟也可以去上学学习自己喜欢的东西。

    如果不是半年前弟弟被毒蛇所咬，我为了给弟弟送药回了一次家，或许接下来的一切都不会发生。”

    小蓝边说边流泪，小蓝的母亲显然也知道什么，眼泪跟着泪个不停，母女两之间的气氛十分凝重。

    “半年前，我弟弟被毒蛇所咬，小镇的大夫只能勉强控制住毒性，根本就治不好弟弟身上的毒，为了治好弟弟，母亲托人送信给我，我求了公主之后，得一了一瓶解毒药剂，公主人很好，特地准了我假让我回去给弟弟送药。

    有了公主赐下的药，弟弟的毒很快就被解了，我和弟弟虽然不长见面，但是我们感情很好，弟弟见了我之后说什么也要让我多陪他几天，我便留了下来。

    在弟弟解毒后第三天，有一个佣兵小队出现在了小镇上，他们刚从两界战场出来，得到了不少好东西，在镇上摆摊售卖。

    我想到弟弟在学险，就花了三十个金币为弟弟买了一把小剑，那剑虽然是从两界战场出来的，但是灵性全无，因为用的材料不错，还是值三十个金币的。

    买下小剑后当天晚上我就开始做梦了，我梦到一个男子，他长得真的很好看，我从没有见过长得这么好看的人，他说他是某个古老国度的王子，他对我一见终情，想让我做他的王妃。

    我从小就在宫中长大，三位王子我都见过，一个真正的王子怎么可能这么随便的就和人一见终情，我当时只把这梦当成一个笑话听听。”

    “后来一连几天我都在做同一个梦，在梦中，他陪着我聊天说话，陪着我下棋还教我用剑，他非常博学，后来我渐渐的被梦中的他所吸引，有一天晚上他表示想要和我和我……”小蓝有些说不下去，咬咬牙还是接着说。

    “我当时没有答应，我不是随便的女孩，怎么可以在没有结婚的时候就和男子发生什么，可是一连几天他的态度越来越强烈，在我拒绝之后，他有足足一个月没有出现。

    我很害怕他再也不回来，终于在一个月后他再次出现的时候，我答应了他，和他发生了关系，那时候本以为只是一场美丽梦境，可是自从我和他有了关系之后，他就再也没有出现在我的梦中，不久我发现自己在然怀孕了！

    我当时只感到一阵晴天霹雳，我明明只是做了一场春梦，怎么可能会怀孩子，这太不可思议了，太让人难以相信了。”小蓝边说边哭，很显然那段记忆对她来说是多么不堪。

    “我怀了身孕，自然不能再留在公主身边侍候，宫里有宫里的规矩，我还是公主的侍女，如果被发现未婚有孕，只会累了公主的名声。

    于是我回到宫里，告诉公主，母亲为我相看了一门不错的亲事，希望公主能放我出宫去成婚。

    公主待我一直不错，她答应了我的请求，不止放我出宫，还赏了我一小箱珠宝当做嫁妆。公主一直以为我是真的要去嫁人了，哪里会知道我是出了丑事怕连累到公主身上这才不得不离开她的身边。

    为了查清楚我的身体到底出了什么问题，我在城里看了不少大夫，那些大夫都说我有了身孕，可是这怎么可能啊，我明明什么也没做，只是做了场梦而已啊，后来我又去看了牧师，让牧师为我检查了身体，可是得出的结论还是那样让我绝望。

    我就这样浑浑噩噩的回到家，完全不知道该怎么办才好，这时候，我听到镇上居然传出好几家少女怀孕的消息，我的事情自然也被镇上的百姓知道了，镇民们认为我们行为不检，勾引路过的冒险者，这才怀了野种。

    一个村子里同一时间出了这么多丑事，我们这些女孩自然被抓了起来，关在一个房间里，镇长让我们交待出自己的奸夫，可是哪儿来的奸夫啊！”