
    他们谁也想不到，现在离开已经太晚了，血腥的杀戮正要开始。

    “我们现在怎么办？”伊芙不安的拉着紫澄的袖子，她后悔了，早知道这里这么危险她说什么也要和莉卡一样选择留在小旅馆休息。

    在她升起这个念着的时候，心里突然有另一个声音在她心中响起，她不能留下紫澄一个人，紫澄是她最好的朋友，她一定要保护紫澄，哪怕牺牲掉自己的性命，也要保护好她。

    这个声音坚定无比，她心里的那一点点不安很快就被那个坚定的声音所取代。

    “去奈奈公主休息的地方守着，那个魔肯定跟在她身边。”阿杰尔说。

    “好，我们兵分两路，一半人去守着奈奈公主，一半人继续去救那些女孩子。”明羲做出决定。

    众人表示赞同，于是凤舞他们高手小队的人一起去继续解救那些少女，而明羲带着大部份人去守着奈奈公主。

    在下雨的时候，莉蒂说过，这个小镇马上就要开始乱了，他们的时间不多了。

    两路人马分开行动，明羲带着大部份人跑到奈奈分主居住的庄园附近蹲守，而凤舞则和阿杰尔他们一起去寻找下一个受害者，只希望能在不多的时间多救下几个人。

    好在下一户人家离凤舞他们避雨的小旅馆不远，刚走到那户人家门口就听到屋里传来的争吵声。

    “让我去吧妈！我一定要去找公主，公主有危险，我一定要去找她！”大门内传来一个带着鼻音的哭喊声，这个声音听起来十分年轻，不会超过20岁。

    从声音中可以听出，这个声音的主人只怕是已经哭闹了许久，连嗓音都有些变了。

    “你这个样子还能去哪儿？现在镇上那些人看我们一家人的眼神跟看怪物似的，你要是出了门，那些人的口水都能把你淹死，你还管什么公主！”一个中年妇人的声音在门内气急败坏的响起。

    “我不能不管公主，公主待我恩重如山，说什么我也要去找公主然后把事情说清楚。”那年轻的声音十分坚定。

    “不行，我说不行就是不行，让公主知道了真相，你以为公主会放过你吗？她会放过我们一家吗？”妇人的声音中带着明显的愤怒与惊恐。

    凤舞和阿杰尔等人面面相觑，然后敲了门，大概是门内闹得太厉害，一时居然没有人来开门，还是阿杰尔大力拍了好几下门，这才把屋内的人引了过来。

    “你们是什么人啊？”开门的是一个中年妇人，妇人的面容有些苍老，衣服看起来却要比前面几家人穿得要好一些。

    妇人看着凤舞等人的眼神中带着明显的疑惑还有戒备。

    对妇人的眼神，阿杰尔等人并不觉得有什么不对，前面几户人家在治好他们的女儿之前，也是用这样紧张又带着戒备的眼神看着他们的。

    自从他们的亲人怀了这个胎，这几户人家就一直生活在别人的指指点点之下，还有一些偏激份子，会在他们门口倒动物鲜血还有粪便，长此以往，这些人家自然对外面的人带着几分戒备与小心。

    “你好，我们是冒险者工会派来的人，专门负责来帮助你们。”裴青笑容中带着亲切，主动接手了外交工作。

    “冒险者工会？你们是冒险者工会派来的人？我们怎么不知道镇长去冒险者工会挂任务了？”妇人还是有些不信。

    他们小镇的镇长虽说人不错，却也不会自掏腰包做这种好事，像上次请那什么魔法师工会的魔法师，镇上每户人家都出钱了，尤其是有女儿的人家，毕竟谁也不知道哪个女孩会成为下一个受害者，所以大家都有出钱，出钱最多的当然还是他们这几户已经被迫害的人家。

    这次她一点风声没听到，也没有看到镇长派人过来拿钱，镇长可不是那种大公无私舍己为人的人，让她相信镇长自掏腰包，除非镇长中邪了，否则决不可能。

    “不是镇长挂的任务，是镇外小旅馆的老板，他希望我们能够帮助小镇上的人，刚才我们已经去拜坊过其他几户人家，能救的我们都救了，他们肚子里的孩子也解决掉了，要不先让我们看看您女儿，这时间托得越久就越危险，早点解决了早好。”

    “是他啊！”妇人点点头，这下到是有点相信了，那个小旅馆的老板她是知道的，人是真不错，镇上一些家境不好的孩子，他还收留人家到他店里工作，在他们小镇上，老板的为人一直是很有保证的。

    “几位快请进，我这就去带我女儿出来。”妇人相信之后，立刻打开了门将凤舞几人迎了进去。

    凤舞等人跟着妇人进了院了，这院子打扫得很干净，环境也很好，可见他们一家人在小镇上起码也算是中等或中上人家，如果没有遇上她女儿那件事，日子只怕过得比小镇上大多数人都要好。

    妇人的女儿挺着一个大肚子被带了出来，那妇人叫她小蓝，小蓝是一个很漂亮的女儿孩，她看上去没什么精神，而且肚子已经很大了，只怕如果他们再晚来那么一两天，这个女孩也会和上一户人家的女儿一样，救也救不回来了。

    帮助小蓝将她肚子里的魔气净化掉，没有了困住婴灵的魔气，小蓝肚子里的小灵体很快就飞出了小蓝的肚子，小蓝在排掉体内的黑血之后，肚子飞快的扁了下去，逐渐恢复到正常状态。

    小蓝看着扁下去的肚子，哭得上气不接下气，扑通一声就跪到了凤舞面前。

    “这位冒险者大人，求你了，求你救救公主吧，奈奈公主有危险了，求你一定要救救她啊！”小蓝跪在地上对着凤舞拼命的磕头。

    阿杰尔和裴青交换了一眼眼神，看来这个小蓝似乎知道点什么。

    “你先起来，小蓝姑娘，能和我们说说是怎么回事吗？奈奈公主我们今天才见过，她不是好好的吗，怎么会有危险？”裴青温和的将小蓝拉了起来，他本就长得好看，现在又特意将声音放得十分柔和。