
    凤舞在阿杰尔等人的注视下，手持纯剑，几道剑气连发，那些疯狂杀戮的人一个个倒在了地上，还来不及逃走的人向凤舞哭喊着道谢之后，便用最快的速度躲回了自己家中。

    “快走，先去找明羲学长他们。”阿杰尔看着眼前尸横遍野街道，眉头微微皱起。

    一路行去，不断的听到尖叫声传来，有呼救声，有惨叫声，有孩子的哭喊声，这里从一个人人安居乐业的普通小镇，变成了一个杀戮地狱。

    那些人都失去了理智，只知道不断的杀戮，而被他们所杀死的人，很快又会爬起来，接着杀人，直到把身边的人都杀光为止，这场杀戮才会停止。

    凤舞他们一面走一面救人，倒也救了不少人，被救的人都躲回了自己家里，把门窗堵得死死的。

    就算暂时被救了性命，他们也不敢有一丁点的放松，他们生活的乐园已经变成了地狱，只要还在这小镇之中，就不可能真正的安全。

    当凤舞他们终于赶到奈奈公主暂住的庄园的时候，整个庄园也和小镇里面一样，充满了杀戮与血腥之气。

    四周所见全是杀红了眼的人类，他们悍不畏死见人就杀，尤其是娜娜公主原本的护卫队，更是大半都被怨气所侵染，他们已经被怨气控制了心神，成了一个个的活死人，庄园中大部份的人都死在了那些护卫队的手中。

    阿杰尔他们赶到的时候，正好看到明羲他们几人在帮着护卫队统领利夫曼对付那些被怨气控制的人类。

    奈奈公主正躲在利夫曼身后，她身边的两名侍女小娜和媚儿正一左一右的护在公主的身边，两人虽然脸色苍白，看起来吓得不轻，但还是尽责的保护着奈奈公主。

    这还是奈奈公主第一次在人前露出容颜，奈奈公主果然是个大美人，雪白的肌肤，深邃的眉眼，性感的双唇，怎么看都是一个勾魂摄魄的大美人。

    只是现在这种时候可不会有人想要去欣赏她的美色。

    天崖一招带着冰雪剑意的剑招使出，立刻将攻过来的三个人冻成了冰柱。

    阿尔格罗斯的木系魔法拼命输出，他的契约灵植七星海棠立刻化成一条条的藤蔓将面前的几个敌人全部捆绑起来。

    鲁格拉斯一声大吼，法杖插入地面，地上突然冒出一大片的巨石，将那些没有理智的人类团团围住。

    紫澄的五系魔法轮翻使出，那华丽且威丽巨大的魔法让人看得眼花缭乱。

    艾琳的木系和火系两系魔法自由转换，配合无间，对敌人造成了很大的伤害。

    伊芙的风系魔法咒也使用得十分熟练，在这生死关头，她到是没有吓晕过去，反而双手紧紧的抓着紫澄送给她的法杖，风系法咒不断的输出，不管威力如何，最起码那些没有理智的家伙一时也拿她没什么办法。

    倒是爱莲娜打得有些吃力，爱莲娜虽然是五年级中的佼佼者，但她并没有领悟剑意，物理攻击打在这些不怕死不怕痛的怪物身上是没什么用处的，她的剑招虽然威力很强，却无法对这些怪物造成实质的伤害。

    最轻松的应该就是明羲了，他一点也没有辱没自己五年级首席生的身份，明明是剑师系的学生，却连剑也没有拔出，随意伸出手指，以着指点江山的气势，被他手指指到的人，全都僵直在那里无法动弹，只能发出不甘的狂吼。

    因为有了明羲他们这群高手的加入，利夫曼等人并没有受到什么伤，一时间倒也还算安全。

    “救救我！救救我！我不想死，不想死！”一个大着肚子的女子倒在庄园门口，她的肚子里似乎有什么东西正在拼命的想要出来，女子发出绝望的哀鸣，似乎知道自己死期将近。

    “太晚了，我救不了你。”凤舞看着面前绝望的女子，慢慢走到她跟前说道。

    最后一声惨叫之后，女子的肚子整个破开，一个黑色的小婴儿从她的肚子里钻了出来，这又是一个怨婴，小怨婴出世后第一件事不是去杀凤舞他们，而是将自己母亲的尸体吃掉。

    如果不是亲眼看到，谁又能相信，这么一个小东西，居然能几口就吃掉一个成人的身体，吃掉了自己的母亲之后，它的眼睛越来越红，身体越来越黑，身上的怨气重到几乎化为实质。

    这里在其他几个地方，不时传出女子的惨叫，那些还来不及救下的女子，因为小镇里怨气大增，居然全都提前产子。

    在生产的那一刻自然也就是他们丧命之时，刚刚出世的小怨婴冲天而起，带着涛天的怨气奔向了奈奈公主居住的的庄园。

    死去女子的魂魄飞出了自己的肉身，她们死得太惨太冤，她们要报仇，奈奈公主的庄园，很快就被那些死去女子的魂体给围了起来。

    她们不断尖叫，声音哀怨刺耳，带着无边的恨意似乎下一秒就要冲进去将奈奈公主撕碎一般。

    “为什么他们这么恨奈奈公主？要恨不是应该恨那个魔吗？”听风有些搞不明白，他还以为那些女孩子会第一时间去找害了她们的魔报仇呢。

    “那个魔应该被奈奈公主给藏起来了，她们找不到他，所以只好来找奈奈公主。”莉蒂在一旁解释道。

    看到这些带着怨气的少女灵魂，她有一种又回到那个山洞的感觉，那里也是这样涛天血气，怨气冲天。

    这种感觉很不好，像她这种修灵的纯净灵体，一点也不喜欢这种怨气极强的地方，那会让她很不舒报。

    “小舞，我要回契约空间呆着，这里味道太难闻了，我难受。”莉蒂说完也不管凤舞说什么，直接消失在了凤舞他们面前。

    好在凤舞他们也没有空去管她，此地到处是怨气怨灵，如果再不解决，全镇的人只怕无一能生还。

    “哈哈！终于到了这个时候了，我的实力终于到了全部恢复的时候了！”一阵张狂的得意的狂笑声突然响起。