
    凤舞是个有些死心眼的少女，不被人相信让她有些不高兴。

    “你说谎，你们都在说谎，你们这些亵渎了神灵的人，你们都不会有好下场的，一定不会有好下场的！”奈奈公主发出疯狂的嘶吼，本来美丽的脸庞变得狰狞不已。

    因为情绪太过激动的关系，奈奈公主额头和手背上都有青筋浮现，她的情绪似乎已经到了崩溃的边缘。

    就算是到了这个时候，她还是固执的不肯去相信，或许是因为她一但相信了就会真的万劫不复吧。

    “你不相信吗？让你亲眼见一见你的孩子是不是你就会相信我了?”凤舞没有遇到过这样的事情这样固执的人，她有一些不知道该如何处理现在的状况，在凝眉思索了片刻之后，她终于想出了一个办法。

    即然奈奈公主坚持自己的孩子是神子，那么只要让她看这孩子一眼她就什么都清楚了吧？

    凤舞的想法很简单，只是当她说出这话的时候，奈奈公主愣住了，完全回不过神来，她现在怀胎才四个月，孩子远没有到要出生的时候，这时候说什么让她看孩子，难道她是想对自己的孩子做什么吗？

    想到这里，奈奈公主母性的本能让她紧紧的护着肚子，想要保护这个与心爱之人爱的结晶。

    凤舞一个瞬步就到了奈奈公主的面前，随手挥出一道小纯剑身上的灵气，灵气直接没入了奈奈公主的肚子里。

    奈奈公主只觉腿间有什么东西流了出来，低头一看，她的裙子已经被黑色的血兴液染成了黑色。

    “啊！你放开我！你想对我的孩子做什么！你这个可恶的贱民，放开本公主！放开本公主！”奈奈公主惊慌失措的尖叫着，你个疯子一样用没被凤舞抓住的那只手想去撕打凤舞。

    可惜奈奈公主那留着长长指甲的手指，还来不及伤到凤舞的脸就被听风和裴青给抓了起来。

    “哇靠！这么长的指甲，要是割到小舞脸上非毁容不可。”听风拎着奈奈公主胡乱挥舞的小手，被那杀伤力巨大的长指甲吓了一跳。

    奈奈公主尖叫得越发大声，利夫曼统领看在眼里却没有阻止，奈奈公主的失势已经成了定局，最重要的是因为奈奈公主的关系，那些跟着他出生入死的好兄弟都死得差不多了，这让利夫曼的心头对奈奈公主产生了一种复杂的情绪，有恨也有无奈。

    而小娜和媚儿，她们此刻整个人失魂落魄，她们瞒着公主和末婚有孕的大事，国主一定会处死她们。

    已经注定要死的两人，哪里还有心思去管什么奈奈公主，甚至两人心中都有些恨她，好好的安份做一个公主不好吗，为什么要做出这种事情，自己死就算了，还要累得她们跟着一起死。

    奈奈公主是一个骄傲又自卑的人，在自己的亲人面前，她永远都带着一种自卑，而在其他人面前她又比谁都骄傲。

    就算是对着自己亲近的侍女，她也永远是高高在上的，虽然对侍女她很大方，但也十分残忍。

    以前就是有一个侍女不过说奈奈公主的天赋比不过自己的兄姐，就被奈奈公主给想着方给弄死了，只要她听说宫里有哪个宫女说她坏话，不管真假她一个都不会放过，奈奈公主的残忍和无情没有人比身边贴身侍女的几人更加清楚。

    或许就是因为奈奈公主的残忍，这才让身边的人不敢背叛她，不过这样的忠心却也很不保险，只要有一天她的实力无法再威胁到自己下面的那些人，那么被手下背叛就成了注定的的事。

    在奈奈公主的尖叫声中，一个全身透着白光的小东西从奈奈公主的肚子里飞了出来，小婴灵身上已经没有了怨气，大概是因为制造怨气的魔灵已经被抓的关系，奈奈公主肚子里那丝用来困住婴灵的怨气也就消失不见了。

    “啊啊！”小婴灵飞出的奈奈公主的肚子，在见到奈奈公主之后，眼神由最开始的迷茫再变得气愤，小婴灵挥着小拳头就想去追打奈奈公主。

    “乖，不生气，下次要小心，不可以再被人骗到了。”凤舞轻轻的用指腹揉了揉小婴灵的小手，声音温和好听。

    小婴灵转头一看，知道是面前这个让它感到很舒服的女生救了它，小家伙飞舞到凤舞面前，亲了她的脸颊一下，似乎是在表达自己的感谢之意。

    “这是什么！”奈奈公主跌倒在地，她的肚子已经恢复了平坦，只有那被血染黑的裙子仍然看起来有些触目惊心。

    她不敢置信的盯着从她肚子里飞出的小东西，那小东西全身透着一股白光，身体透明没有肉感，让人一看就知道那不可能是一个人类孩子。

    那小东西看着她的眼神似乎带着一股子恨意，如果不是旁边那个女孩在和它说话，她毫不怀疑，这个从她肚子里钻出来的小东西，会飞过来打她。

    “就是它在你的肚子里，不过它不是你的孩子，就像我刚才说的那样，人类不可能和灵体生孕孩子，这小家伙只是被你肚子里的那丝怨气所骗这才主动钻进了你的肚子，只是后来被那丝怨气给困住了，出也出不来，好在那个魔灵已经被抓住了，它终于自由了。”

    凤舞摸摸小家伙的小脸，虽然小东西没有身体，凤舞还是延着轮廓摸了摸它的小脸。

    小婴灵和凤舞亲热了一会，本来想要去对付那个把自己困住的坏女人为自己报仇，却在看到凤舞摇头之好只好心不甘情不愿的改变了主意，谁让她是自己的救命恩人呢。

    小家伙最后狠狠的瞪了奈奈公主一眼，随后不舍的和凤舞告别之后，这才飞走了。

    “不！这不是真的！怎么会这样？怎么会这样的？”奈奈公主看起来像是一瞬间苍老了好几岁，她像疯了一样的喃喃自语，双手抓着自己的头，整个人已经疯魔了。

    “她也挺可怜的，被魔灵所骗最后落得这么一个下场。”紫澄叹了口气，有些怜悯奈奈公主的糟遇。