
    知道阿杰尔不是书中定下的男配，艾琳就放心了，同时也在心里下定决心要好好的和对方相处，最好破坏一下他和紫澄的关系，千万不能让他们之间的友好度达到一百，要不然让紫澄控制了一个神器拥有者，对她将来的逆袭之路可是非常大的影响。

    伊芙的情绪波动算是最大的，本来她就一直看不上凤舞，对凤舞恨得要死，现在却发现凤舞的好朋友是一个四神印的继承者。

    四神印的继承者，将来是肯定要入星殿的，而且在星殿中地位极高，让她知道自己恨的人认识这么了不得的朋友，伊芙能高兴得起来才怪。

    凤舞对四神印倒也有一些了解，这得归功于万能的图书馆大大，凤舞少女可没少在图书馆啃书。

    虽然知道四神印是怎么回事，凤舞却没有想太多，这一切和她的关系并不大，凤舞也只是拿来当故事看看而已，就算是在知道了阿杰尔的身份之后，她也没有觉得阿杰尔就比她多了一只手或是脚。

    高年级的几人倒是淡定得多，因为明羲的关系，他们多多少少都对阿杰尔的身份有了一些猜测，倒也不会太过吃惊。

    倒是奈奈公主他们才是吃惊最多的人，本以为只是普通的冒险者，没想到却是大人物。

    那种感觉就好像，你在街上随便碰到一乞丐，谁知道那乞丐居然是微服出巡的某国国王一个感觉。

    “就算是你四神印的继任人又如何，如果再过个几年，我见到你肯定只有逃命的份，可你现在还很弱小，你的神印也是刚刚继承不久吧。”雷自信的说。

    “你错了，你现在见到本少爷，一样只有逃命的份，哦，不对，你是不可能逃掉的。”阿杰尔申出舌头舔舔唇，嘴角露出一抹带着嗜血的残忍微笑。

    “狂妄自大！”雷不屑的冷哼一声，双手一挥，率先发动了攻击，他的手中出现了两团黑色的光球，那黑色光球带着一股黑暗腐朽的力量猛的攻向阿杰尔。

    雷现在已经完全不管其他人了，在他眼中只有这个四神印的继任者才算得上是他的对手。

    “璃火，焚世。”阿杰尔不闪不避，在黑暗光球快要靠近他的时候，他口中突然念念有词。

    在他念完这句话后，他手中的神杖发出耀眼的红光，那红光带着浩然正气，冲向了雷。

    那黑色光球在红光之中，连一息的时间都没有支持到，就消失在了空气之中，而同样被红光击中的雷则重伤倒地，他身上的魔息已经变得暗淡无比，原本已经快要恢复的伤势再度加重了好几倍。

    “封魔咒，封印！”明羲在阿杰尔之后，拿出一本平凡无奇的硬皮书，书页无人翻动却沙沙的自己动了起来。

    那名叫雷的魔灵就这么被明羲封印进了那本书之中。

    “那不是卦印之书吗！专门用来卦印魔物用的，那可是价格贵到吓死人的东西！”裴青看着明羲手中的封印之中，两只眼睛都在泛光。

    “你就别想了，你存一辈子金币也不可能买得起。”听风闻言摇摇头，对此完全不抱希望。

    凤舞全程围观了一把阿杰尔变身捉魔全过程，看得两只眼睛亮晶晶的。

    阿杰尔好厉害哦，为什么他朝着天空大喊就能变得这么厉害，天山还会掉武器下来给他，她都做不到的说！

    “不！这是不可能的！雷不会输的！你把雷放出来，你放他出来，你们大胆，居然敢囚禁神皇子，你们这些愚蠢的凡人！你们会被神降罪的！”奈奈公主像疯了一样大吼着朝着明羲扑上去，可惜她还没有扑到人就已经被利夫曼统领给抓住了。

    “神皇子！你是疯了吧，那明明就是一个魔灵，连完整的魔都算不是，人家完整的魔还有躯体，他连躯体都没有。”爱莲娜冷冷的看着奈奈主。

    “不，你们胡说，他明明就是神皇子，远古大战的时候，他被魔族毁了身体，这才不得不以灵体的方式存在于世，只要他恢复了全部的实力，他就会成为这个世界新的主宰，我会是他唯一的妻子，我们的孩子也会成为未来人间唯一帝王！”奈奈公主一面摇头，一面向众人诉说着她为自己勾画的美好未来。

    在那个未来里，她和雷成为了这个世界的新主人，她那高高在上的姐姐只能跪在她的脚下，连平视她的资格都没有。

    父母更是为这些年的偏心日日忏悔不已，国民们将她当成唯一的骄傲，等儿子长大，她会和雷一起去世界各地游玩，过着神仙般的幸福生活，她的儿子则会继承雷的王位，成为新的王，这一切是那么美好，她似乎都能看到自己登顶的画面。

    可是这些人却说雷是魔，不是的，雷是神皇子，他是神界的神皇子！

    奈奈公主也不知道是真的不相信还是不想相信，她固执的认为雷是神皇子，而她的儿子将来会继承王位，成为世界之主。

    “这是小蓝给你的，她希望你能看看。”凤舞拿出一封印，那是小蓝交给她的信，现在终于能够交到奈奈公主的手上了。

    听到小蓝这个名字，奈奈公主还是有反应的，毕竟照顾了她这么多年。

    擅抖着打开信纸，纸上是小蓝用不安绝望的心写下的自己的经历。

    安静的看完，奈奈公主直接将信撕个粉碎，“不，这不是真的，小蓝只是一个贱婢而已，她懂什么，她什么也不懂，我的雷不是什么魔物，他是神皇子，是神皇子！”

    奈奈公主叫得越来越大声，似乎想通过这种方式让自己多一些信心，使自己看起来更显坚定。

    小娜与媚儿都不敢接近现在的奈奈公主，他们知道公主已经完了，而跟着公主的他们也完了，绝望的情绪不止包围着奈奈公主，同时也包围着她们二个。

    “人类是不可能和灵体生孕孩子的，你肚子里不过只有一丝魔息还有一个被魔息所骗的婴灵而已。”凤舞一瞬不瞬的盯着奈奈公主，她不明白事实已经很明显了，为什么奈奈公主在这么明显的事实面前还是不相信他们的话。