
    “我可不觉得她可怜，别的女孩是没有机会躲过魔掌，她可是有机会的，可她却选择帮助那个魔灵。

    看她的样子明显对魔灵做的事情是一清二楚的，她不止没想过阻止，为了那个魔灵还有她肚子里不存在的孩子，而选择对魔灵伤害女子的事情故作不知，或许还帮着挑选过下手的对像，”

    我找老板打听过那几个怀孕的贵族女孩，那几个女孩都是和奈奈公主不和或是在暗地里嘲笑过她的贵族少女，

    我可不相信，奈奈公主的运气会这么好，每次魔灵下手的对像都是她不喜欢的人，这里面要说没有她在推波助澜我都不信。”

    艾琳不屑的看了奈奈公主一眼，一点不觉得这种被自己的野心所害的女人有什么可值得同情的。

    “可是不管怎么说她也只是一个可怜的人，如果不是被魔灵所骗，她也不会落到这种下场，她都已经这么惨了，我们还是不要这样说她了。”紫澄不赞同的看向艾琳。

    “就是嘛，你这人的心肠怎么这么狠毒，奈奈公主只是一个受骗的可怜人，干嘛一定要把人家说得那么不堪。”做为紫澄身边的头号小妹，伊芙在这种时候自然要站出来力挺紫澄。

    “公主！”

    本来正打算反击回去的艾琳还有明羲等人突然听到利夫曼发出了一声惊恐的叫喊，几人转头看向奈奈公主的方向，发现她不知什么时候用一把掉落在地上的长剑自尽了。

    利夫曼发现的时候想要阻止，却也已经来不及了，奈奈公主永远的闭上了眼睛，倒在了血泊之中。

    “小纯！”凤舞在那个小婴灵离开后就没有再理会过奈奈公主，现在奈奈公主信不信已经不重要了，她已经把所有的证剧都摆到了奈奈公主面前，她要是还不相信，那奈奈公主肯定就像师父说的那种人一样，不相信任何人只相信自己。

    师父说过世上就是有这么一种人，他不相信任何人，只相信自己的判断自己的眼睛，就算把所有的证剧都摆在了他的面前，他也不会相信。

    师父说过，对这种人什么道理都是讲不通的，还是少费唇舌的好。

    不再理会奈奈公主之后，凤舞让小纯去净化小镇里那些还没有完全消散的怨气，还有那些死去的人，他们身上的怨气也需要净化，不然这小镇死去的这些人都没有办法转世，那是非常可怜的。

    小纯去净化小镇的怨气，而利夫曼还有明羲他们则被奈奈公主突如其来的自尽给惊到了。

    奈奈公主一死，不管她犯了多大的错都不可能再算到她的身上了，他们这些陪在奈奈公主身边侍候的人，就会成为第一个被国主下令处死的炮灰。

    “看来我是难道一死了。”利夫曼家里有儿有女还有父母也还活得好好的，本来奈奈公主不死，他只要将奈奈公主送回去，再向国主解释的一翻，相信国主就就是对他降罪也不会要他的性命。

    可是现在不一样了，保护公主不利，而且公主还被魔灵所引诱，现在公主还死了，这一条条的罪名都要压到他的身上，他只要一回到国都，只怕难道一死。

    “统领大人不用担心，等回到国都，我和媚儿会将所有的事情都认下来，不会牵连到大人的。”小娜和媚儿现在却是出呼意料的冷静。

    “你们有什么要求？”利夫曼和这两个女孩也相处了一段算是比较长的时间，如果不是有事要求他，他不相信她们两个能有这么伟大，能够跑出去把他的那份罪也给一起认了。

    “请大人帮忙照顾我们的家人，如果可以的话，请大人安排他们离开国都吧，我们这些年也有一些积蓄，还请大人帮忙帮忙交给我们的家人，我们的要求就只有这样，如果大人答应，我和媚儿会主动去认罪，绝不会牵连到大人的身上。”

    小娜和媚儿都不是好女孩儿，但她们都有自己在呼的人，即然难逃一死，倒不如用自己的死，为家人谋取最大的利益。

    利夫曼深深的看着两个年轻的女孩，最后带着沉重的心情点下头，他知道这是对大家最好的选择，利夫曼很简单的就猜到了两个女孩的在想些什么，就是因为猜到了他的心情才会更显得沉重。

    而此时在遥远的国都，在不同的人家之中，几个同样大着肚子，双目无神连一点希望也看不到的女孩突然感到身体有些不对劲儿，等她们意识到出什么事的时候，一个个高兴得喜极而泣，这个不管用什么手段都无法弄掉的肚子的终于自己的流掉了。

    那些女孩是贵族还是平民，在此刻他们同时喜极而泣，她们终于又能看到自己的未来了，这段时间因为这个肚子，她们感觉自己变得像一个不会死的怪物一样，那种感觉太可怕了，现在好了，一切都好了，她们得到了新生……

    当第二天早上第一道阳光照耀大地的时候，凤舞他们离开了那个小镇，慢慢的走向了小旅馆。

    小镇内死亡人数过半，好在镇长还活着，总算是有人主持大局，而那些被凤舞所救下的少女，还有他们的家人，在这场灾难中倒是没有受什么伤，他们听了凤舞的话把门窗锁死，不管发生什么事都没有开过门，这才逃过了一劫。

    而利夫曼则带着幸存下来的那些公主护卫队的成员，还有杀去的奈奈公主和其他护卫队成员的尸体上路了。

    他还要回去向国主复命，公主的死必须要有一个交待，这是他逃避不了的，好在有了小娜和媚儿的认罪，利夫曼本人不会受到太过严重的责罚，最多就是降职而已，这也算是不幸中的大幸了。

    在利夫曼离开的时候，明羲将卦印着魔灵的那一页封印之书撕了下来，将之交给了利夫曼，请利夫曼带回去复命之后，联系仲裁庭的人将魔灵带走，对魔灵的罪行进行最后的审判。

    回到这间有些老旧的小旅馆，不过才过去了一天时间，大家却感觉像是过了很久一样，看到莉卡和听雨都觉得亲切不少。