
    众人只感到眼前一花，一个身披黑色斗篷的黑衣男子出现在了众人眼，不得不说这还真是一个美男，他有一头黑发黑眼，皮肤拍晰，长得俊美不凡之中带着几丝邪媚的妖气。

    见到这个男人出现，所有人都猜到了他的身份，只怕那些女子在梦中见到的就是他吧。

    果然，在见到男子出现后，那些女子的怨灵根本就懒得再理会奈奈公主，全部想要飞过去攻击那个男子。

    男子只是冷冷一笑，看都不看那些怨灵一眼，反而将目光落在了那些小怨婴的身上。

    “这一刻等得太久了，只要吃掉你们，我就能恢复全盛时期的实力，到时候就算是魔界贵族也无法奈何与我！”男子看着小怨婴的眼神中全是贪婪。

    “雷！你终于来了！”奈奈公主看到那个男子，立刻不顾身边两名侍女的阻止飞奔到他的怀里。

    那个被叫做雷的黑发男子温柔的拥住了奈奈公主，“亲爱的，是不是等你恢复了实力，我们的孩子就能平安出生了？”奈奈公主有些兴奋的偎在雷的怀里轻声问。

    “那是当然的。”雷温柔轻抚着公主的背，只是他的眼中却无一丝温柔，只有嗜血的杀意，与对力量的渴望。

    只是这些情绪一直埋首在那男子怀中的奈奈公主，是不可能发现的。

    “我的小奈奈，乖乖到旁边等着，等我收拾了这些家伙，我们再好好说话。”男子苍白的嘴唇在奈奈公主的额头上亲了一下，随即将她放开。

    奈奈公主乖乖的退到一边，笑得有些害羞又有些骄傲。

    “公主！你怎么可以……”利夫曼统领显然没想到奈奈公主居然会来这一出，整个人都懵逼了。

    “有什么不可以，雷是我爱的男人，他的身份高贵无比，我们是这世间最相配的一对。”公主完全不理会利夫曼眼中的不敢置信与不赞同，有的只有对自己孩子的期许和对爱人的信心与骄傲。

    利夫曼看着眼前的奈奈公主，他想不到这个公主在什么时候居然变得如此的陌生和让他无法理解，当他的目光看向小娜和媚儿两人时，她们的目光有些闪躲，利夫曼知道，她们肯定是早就察觉了什么，只是一直没有说出来。

    利夫曼知道，她们两个都是公主的侍女，对公主忠心是应该的，但是这么大的事，堂堂公主未婚先孕，还和一个不认识的陌生男子偷情，这是多么大丑闻，难道她们两个不知道，她们帮公主瞒着这种事不是帮她是害她吗！

    利夫曼在想什么没有人去关心，现在明羲等人的注意力，全都集中在了这个刚刚出现的，被奈奈公主唤作雷的男子身上。

    雷没有理会明羲他们，反而将一个正在攻击他怨婴抓在手中，张大嘴就想将怨婴直接吞食掉。

    “想得美！”阿杰尔大喝一声！“四季之神，开我封印！”

    阿杰尔双手张开仰望天际，一道刺目的红光从天际而下，红光中似乎有着无尽浩然之气，美丽的红发少年在红光中显得庄严肃穆，少年的光洁的额头上出现了一个火红的火焰印记，待红光消失，火红的火焰印记显得栩栩如生，使得少年整个人充满了一种神秘的气息。

    “苍焰！”阿杰尔朝着天空大声呼唤，一把火红的红色法杖回应一般从天际而来，带着浩然正气，直接落到了少年的手中。

    “居然是四神印的继任者，你头上的就是夏之印吧，当年四季之神降下四神印与四大神器，只有被神印选中的人，才能招唤上神器下界。”雷的脸色一变，随即又像是想到了什么，恢复了正常，还将阿杰尔所表现出的力量作了解释。

    真不知道他是太自信了，还是看不起阿杰尔这样一个还不到二十岁小家伙。

    四神印！听雷这么一所，大部份人这才发现原来在他们身边还有这么一个不简单的人存在，继承了四神印的人啊，那可是注定会成为绝世强者的存在，哪怕他现在还弱小，但他的将来却是注定辉煌无比的。

    裴青、听风：太幸运了，队长居然是四神印的继任人，将来跟着队长肯定吃香喝辣。

    如果阿杰尔现在听到这两人的心声，肯定会回他们一个呵呵。

    紫澄和艾琳还有伊芙是真的吃了一惊，他们谁也没有想到，那个和凤舞十分要好的少年居然是四神印的继任者。

    传说在上古时期，人类世界十分弱势，居住的人界成为了其它强大界面的战场所在，许多人类都无辜惨死于一场一场无止尽的战斗之中。

    当时有两位上界的神明，他们本是人类世界的渺小人类，却因为过人的天资最终由人类的凡体修为神躯，在那场战斗中，见到自己的家乡因为不够强大而被其它世界的神魔所破坏。

    两位神向上界的至高神请求，愿以自己的神位求得人界的生机，至高神答应了他们的请求，降下四位拥有天生神族血脉的神子，让他们投生人间，这就是将来的天地日月四帝。

    那时候的人界本是没有四季之分的，只有雨季和旱季两季，这让人类的生存格外困难，于是两位神又求了四季之神，四季之神本是天生神灵，他们生而为神，却也心怀慈悲。

    四季之神降下神力，人间从此有了四季，这让人类大大的增加了存活机率。

    在两位后天神灵选择脱去神驱下界的时候，四季之神感念他们的善意，降下四神印，四神印拥有着四季之力，只有与四季气息最相合的人类才能与四神印融合。

    融合了四神印之后，便能使用四季之神的部份力量，还能跨界招唤四季之神的神器为己用。

    这些都是有关于四神印的传说，而那两位传说中的后天神灵，正是星光圣院的学院长，和星殿的殿主。

    不管是艾琳还是紫澄，在知道了阿杰尔的身份之后，两人同时打定主意要和对方交好，尤其是艾琳，还回想了一下有关阿杰尔的剧情，后来发现阿杰尔只在书中出现了那么一两幕的时间，就算出现也只是被作者偶尔一提。