
    “我这辈子从来没想过有一天见到你会感觉这么亲切。”听风见到听雨之后第一句话就是这么说的。

    毫无意外，在接下来的10分钟内，听风糟到了来至自己亲妹妹的疯狂追打。

    老板看到他们平安回来，知道小镇死了不少人，但是问题终于解决之后，伤心的同时也大大松了口气，为了感谢明羲等人对小镇的帮助，老板说了，以后只要是他们来住店食宿一免，算是这次他们出手的报酬了。

    几人都没有拒绝老板的好意，尤其是其中还有一个对免费二字特别没有抵抗力的凤舞。

    大家留在老板的小旅馆休息了一整天，第二天一早出发前往两界战场。

    两界战场，是上古时期神魔两界争斗之时做为战场的地方，这里埋葬着不知多少神魔的骸骨，也有着许多神魔所使用的武器遗留在这里。

    大概是因为沾染了神魔之血的关系，两界战场内生长出了在别的地方难以见到的灵果，像是增加原素亲和力的果料，增加精神力的果实，吃下后能够让全身筋脉得到扩大并更加坚韧的果实，还有许多有不少妙用的果实这里都有生长，不过生长的地方都是人类难以踏足之地。

    除了这些对人累有帮助的灵果，还有不少沾染了魔性的植物，这些植物对人类的伤害非常大，而且它们的外面根本看不出是魔果，一但被人误食，那么入魔只是分分钟的事，如果只是入魔还算好，大不了以后去魔界混，更糟的情况是直接被这魔果内的力量弄得不人不魔。

    到时候人间呆不了，魔界也不收，那才真是无家可归无处可去了。

    还有一些人运气更加不好，那些人连变成半人半魔的机会都没有，他们直接就被那魔果中的力量给弄得爆体而亡，死后灵体被魔气污染，变成没有理智的杀戮机器，只想杀死每一个闯入两界战场的闯入者。

    人们称那些人为死灵，在进入两界战场之前，如果对两界战场做过一些了解的就会知道，在两界战场中最危险的就是那些魔植还有死灵兵团。

    这两种东西简直就是每一个冒险者的恶梦，如果不小心一点，随时可能成为下一个死灵。

    这些知识在赶路的时候爱莲娜就为这些小学弟和小学妹们做了一些普及。

    几人赶了一天的路才赶到了一个山谷之外，传说这片山谷全部都是由神魔的尸骨堆积而成的，这片山谷所在的地方就是两界战场，也就是神魔战场。

    “艾琳，你不是要去挖魔晶吗？怎么还跟着我们一起？”伊芙抬眼瞅了艾琳一眼。

    “我觉得大家在一起比较有安全感，其实去挖魔晶还是去两界战场对我来说都差不多啦。”艾琳一脸无所谓的说。

    “艾琳，等下进去之后不要乱跑知道吗，跟紧我们。”爱莲娜对艾琳还是挺有好感的，最起码她不像伊芙那样经常拎不清。

    “好。”艾琳回答得清脆又响亮。

    “爱莲娜学姐，你们可以自己进去历练不用管我们没关系，我们能保护好自己的。”阿杰尔不想让爱莲娜他们因为他们这些新生而隐响自己的历练。

    “算了，没关系，大家一起行动也好，要是真分开了，我们肯定要时时担心你们是不是已经变成了这里的死灵。”冷冰冰的天崖说话了，说话口气还是让人冷得直想加件衣服。

    几人不在说话，一起进入了山谷的入口，这山谷之中生长着许多被魔气浸染变异的魔植，这些魔植有着很强的攻击性，山谷内除了魔植和灵植之外，任何一种普通植物都无法生长在这个地方。

    动物那就更没有了，在两界战场最不用担心的就是遇到魔兽，因为这里根本就不可能有魔兽能生存下来。

    也有人说过在这里见过传说中的神兽，不过传说就是传说，谁也不知道那是不是真的。

    山谷内的植物生长得十分异常，树木长得都很高，最短的树也有十几米高，想找一颗矮一点的树都找不到。

    他们现在的位置还在山谷的外围，并不用担心碰到死灵兵团什么的，死灵不会在谷口附近活动。

    进入山谷，因为顾忌到凤舞他们都是第一次来，所以明羲小队的人走得都不快，一边走还会一边向这些小学弟小学妹们解释每一种植物有什么特性，是否会攻击人，还有要小心什么。

    走了一段路，除了碰到了几株变异植物的攻击之外，并没有碰到什么危险。

    晚上他们找了一个隐蔽性较强的地方，撒了一些药粉后就在那里扎了营，准备就在这个地方休息一晚。

    “几位学长，学姐，我有事要和你们说。”紫澄深吸口气后，下定决心要说出神墓的事情。

    根剧这段时间的规察，紫澄知道这些学长学姐人品都不错，最起码杀人夺宝这样的事情他们肯定不会做。

    且而他们身边不是还是一个四神印的继承者吗，四神印的继承者，每一个都必须要有一颗正直的心，如果是心思邪恶之人，是不可能得到四神印的成认的，就是因为有了阿杰尔的存在，对于说出神墓的事，紫澄才会不再那么抵促。

    本来按照紫澄原本的想法，是想进入两界战场之后，再不着痕迹的让爱莲娜他们把她带到神墓所在的位置，那样做虽然也能到达神墓可是却太耗时间，而且一路上还要掩饰自己真正的目的。

    那样做太累了，虽然比较安全，但是却太耗时间，紫澄有些不太想走那一步。

    在思考再三过后，她还是觉定将神墓的事情说出来，邀所有人一起去探神墓，到时候她有好感度系统的帮助，一定能比他们先找到的神器，这样对她一样没什么损失。

    而且同去的还有一位四神印的拥有着，有着这样的人同行，最起码不用担心糟到同伴的偷袭。

    在紫澄将自己如何在街上淘到一个小铁片，又如何在铁片中发现了这个神墓的事情说出来的时候，艾琳的心中却十分不平静。