
    大概是因为昨夜的山谷给人一种心神不宁的感觉，这让许多人都睡得不是很好，一大清早所有人都已经起来了，众人把扎营用的东西收拾了一下，灭掉了火堆。

    紫澄将铁片拿出来和明羲他们一起参详地图，在确定好道路之后，众人这才重新上路。

    暗不见天日的树林里中，只能听到几人的脚步声，即没有动物的叫声也没鸟虫的鸣叫，这种安静反而让人心头发慌。

    也不知道是怎么回事，今天的山谷格外平静，就连偶尔会出现攻击他们的变异魔植也不出现了，而传说中的死灵兵团更是一只也没有见到。

    在这么平静祥和的山谷里，他们一走就是几个小时，一路上除了他们彼此的说话声，别的声音一点没听到。

    “这是不是有什么不对啊，两界战场不是传说中的凶地吗？怎么能这么平静这么祥和，这画风怎么不对捏？”听雨鼓起腮帮子，故意用力去踩地面，这样最起码能听到点声儿。

    对听雨的话大家感到十分赞同，可不是吗，众人暗暗点头，这实在是太平静了，要不是知道这是整个大陆都闻名的凶地，谁也无法把这么平静的地方和两界战场联想在一起。

    “现在越平静，以后定会越危险，大家各自小心，千万不要大意。”明羲暗自皱眉，心中的不安越发深重。

    由于一路上并没有遇到什么阻碍，他们很顺利的朝着神墓的方向前进，没想走着走着却听到一阵打斗的声音。

    在两界战场看到人打架是非常正常的事情，人们打斗的理由很多，有的为利，有的为了自保，还有较个别运气不好的，在两界战场内碰到了自己的仇人。

    总之，在这个地方，你看到别人在一起聚众斗殴，千万不要太当回事，自己远远躲开就行了，不能让火烧到自己头上。

    不是第一次到凶地历练的明羲等人，在第一时间就做出了绕路而行的选择，两界战场杀人夺宝的事情每天都在发生，想要管也不可能管得过来，再说明羲他们都没有这么深圣父属性。

    小镇的事情会去管，那是因为受害者都是普通人，而且作恶的还不是普通人，乃是一上古妖魔死后的魔灵。

    而在这两界战场内，是不存在普通人的，普通人不可能进入两界战场，除非那个人想进去自杀。

    会来到这里的都是来寻宝的，即然来寻宝，那么就一定做好了随时会死于非命的准备，想要得到宝物，自然要冒一定的风险，没人有义务去帮助他们。

    明羲等人在一瞬间就做下了正确的决定，可惜他们刚想绕道走，还没走几步路，不远处就冲出来7个人，这七人中有2女5男，2个女子生得十分貌美，虽然她们看起来十分狼狈，身上却没什么伤，而那5名男子，身上去有着大小不一的伤痕，一看就是刚刚经过了一场生死驳斗。

    “你们来了，快来帮我们。”两个女子之中，有一蓝衣女子在见到凤舞一行人之后，眼睛一亮，立刻朝着明羲他们跑了过去。

    这是打算让他们做垫背啊，这时候就算他们说和那女子一行人根本不认识也不会有人相信吧。

    明羲等人暗自皱眉，没想到居然会遇上这样的事。

    追在7人身后的是一个佣后团，这个团队总共30多人，团队中魔法师占小部从，大概有10人左右，而剩下的20多人全都是剑师，而这些剑师都身着统一的剑师服饰，30多人全都佩戴着统一的徽章。

    这30多人每一个都显得杀气腾腾，而且这些人一看很不好惹每一个实力都不低。

    那7个被追杀的人一跃就朝着凤舞他们急奔而去，似乎打定主意要将他们全都拉下水。

    可惜他们的如意算盘注定无法得逞，天崖冷若冰霜的拔出自己长剑，剑尖直指奔过来的7人，寒冰斗气运至剑身。

    也不见他使什么剑招，只是随手那么一挥，就让人感到无边的寒意，似要将要冰冻一般。

    随着天崖一剑挥出，七人同时感到抬不动脚了，往下一看，他们七人的脚居然被同时冻住了。

    “你做什么！快放开我们！”急着逃命的7人面色大变，尤其是那蓝衣女子，她没想到自己只是想随便拉队人下水，为自己等人拖延一下时间，就拉到了一伙不好惹的家伙。

    只是随便一人，随便一剑，就能同时让他们7人冻住，这份实力如果他们还把对方当软柿子可以随意拿捏，那就太脑残了。

    “几位朋友，多谢帮忙。”那伙追来的佣兵中，一个中年剑师汉子走了出来，向明羲等人点了个头。

    看对方的样子，明显就没有相信那7人的话，也对，能在两界战场混迹的都不可能是笨蛋，那个蓝衣女子能想到拖人下水这一招，难道别人就不能看穿她的心思吗？

    “不用客气，是他们自不量力。”天崖冷淡的看了那30个佣兵一眼，收起长剑，转身走回队伍之中。

    天崖这个样子是很无礼的，那佣兵团队中立刻就有人对天崖怒目而视，却没有人出声声讨他，果然能在两界战场混迹的都不是笨蛋，在没有弄清楚别人实力的时候，就去随意树敌，那是嫌自己活得太长的节奏。

    “在下是烈火佣兵团第三小队的队长科恩，不知各位朋友是？”科恩并没有因为天崖的态度而生气，反而笑得十分豪爽。

    “我们不过是星光圣院出来历练的学生，名字不值一提。”明羲淡笑着说。

    明羲本就是这么多人中长得最美的，他的美有如柔和月辉，那淡淡的一笑，简直就像是黑暗中突然出现的一道月光一般照进人的心里。

    这人长得也太好看了吧！科恩暗暗叹了口气，和人家这颜值一比，他们这边的人简直就的像是一群上不得太面的屠夫。

    听说他们是星光圣院出来历练的学生，科恩倒也没有怀疑，常年做佣兵的这点眼力还是有的。