
    这又是一个原本不该发生的剧情，在原剧情中，紫澄不会说出神墓的事，她会不着痕迹的将明羲等人引到那条路上，然后装做发现一个古墓，那是个神墓的事情她是半点口风也没有露出来的。

    可是现在紫澄却把原本不会说出来的事情说了出来，剧情再次发生了改变，而且还是主线剧情发生改变，艾琳也不知道这对她来说是好是坏。

    听完紫澄的讲诉，对于那个神幕大家都表现得很有兴趣，并约定明天一早就延着地图去寻找神墓，找到神墓后，就看各自的机缘了，自己找到的东西就算自己的。

    紫澄也知道她现在的实力在同龄人中，已经算是非常高了，甚至越级挑战也绝不是什么问题，但以她现在的实力是不够资格和明羲他们谈宝物的分配的，好在明羲等人人品都的不错，从来没有想过杀人夺宝什么的。

    对紫澄提出的自己找到的东西就算自己的这一分配方式，他们都没有任何意见，明羲等人是觉得这地图即然是紫澄找到的，那她多得一些东西也是应该的，但紫澄却没有和他们要求要多分东西，反而要求各寻机缘。

    不管紫澄是怎么想的，是真的觉得这样比较好还是因为什么别的原因而做下这样的决定，总之，最后的分配方式就这么被决定了。

    在两界战场的第一个夜晚，十分的安静，这种安静似乎带着暴风雨前的宁静，让人十分不安。

    夜晚，是生活在地底的爬虫类生物最喜欢的活动时间。

    两界场场上是没有大型的攻击性魔兽，但是却有爬虫类生物，这些生物喜暗，一般情况下白天它们是不会出现的，它们只会在夜晚出来玩耍，顺便抓一些喜欢的食物回去吃。

    这些爬虫类生物在吃的方面很不讲究，只要是能入口的东西它们都能吃得下去，就算是人类也会成为它们的口粮。

    这种专在夜间生活的爬虫生物，是每一个冒险者最大的敌人，它们不知道会从什么地方冒出来，而且来无影去无踪，虽然它们的攻击方式十分单一，连灵智也十分低微，但它们的身体却坚硬无比，不管是魔法还是剑术都难以刺穿。

    好在这些小爬虫都很胆小，只要你把它们打怕，它们就会毫不犹豫的扔下你逃掉，如果你打不过它们，那么对不起了，这些爬虫就会将你连皮带骨都给啃了。

    “好安静，总觉得这周围太安静了。”两界战场爱莲娜不是第一次来，却是第一次有这不安的感觉。

    “确实太安静了，今天晚上负责守夜的人要多加小心。”明羲凝眉思索，强压下心头的不安。

    凤舞的目光这时却看向了某一个方向，眼神透着些许诡异，这让不时注意凤舞的阿杰尔拉了拉她袖子。

    “怎么了？”阿杰尔问。

    “这里有一个可怕的东西苏醒了。”凤舞说。

    “可怕的东西？小舞你是不是又看到什么了，快说说看！”听风迫不及待的追问。

    其他人也同样看着凤舞，经过小镇里发生的事情，大家都意识到凤舞不是一个简单的女孩。

    对她说的话自然也就重视了几分，最开始发现奈奈公主有异的不就是凤舞吗，可以说在魔灵事件中，起到最关建做用的还是凤舞，如果不是凤舞的能力，只怕会死更多人。

    凤舞摇摇头，“我什么也没有看到，不过我有听到。”凤舞抿着的嘴唇不再说话。

    “听到什么？小舞能告诉我们吗？”听雨凑到凤舞旁边的位子坐下。

    “山谷中有一个厉害的家伙醒了，会死很多人。”凤舞转头看了眼卖萌的听雨说。

    “能不能说清楚一点，到底是什么东西醒了？”鲁格拉斯。

    “不知道，它们也不清楚，只知道那东西总是隔一段时间就会醒一次，每次醒过来就会死去很多人。”凤舞得到的消息自然是听这附近的植物传出来的，虽然这里的植物都或多或少受到了一点魔化。

    不过就算是魔化植物，它也是可以和凤舞沟通的，凤舞想要听懂它们说什么，完全没压力。

    明羲和天崖面面相觑，都感到有什么大事要发生了，只怕这次发生的事，只会比小镇中发生的事件更加可怕。

    “要不要离开这里？”裴青对凤舞的能力还是很信任的，在知道又有大事要发生之后，第一个想到的就是先离开这里。

    “不行，不能离开，大家不是说好了要一起去探那个古墓的吗！”伊芙第一个反对。

    “其他人的看法呢？”明羲笑得十分温和，眼中似乎有异彩流过，让人感到如沐春风。

    最的想离开的只有三个人，就是裴青和听风听雨兄妹三人，其他人都没有想要离开，紫澄自然是舍不得马上要到手的神墓，艾琳见紫澄没有说要走，她当然更不可能主动离开。

    伊芙一向跟着紫澄的脚步，紫澄不走，她会离开才怪。

    而莉卡，她在这个临时小队中话一向不多，也是以大家的意见为主。

    最后由于少数服从多数，最后的结果自然是大家一起继续留在这里历练。

    本来爱莲娜是想让凤舞他们这些低年级的离开的，在见到他们没人想走之后也就不再多说什么了。

    再说，爱莲娜也不敢肯定，凤舞所说厉害家伙能有多厉害，他们这队人可都是圣院中数得着的高手，再加上一个四神印的继承者，难道还会怕一个还没有见过面的东西吗？

    这么一想她也安心了不少，几人又聊了一会儿，见从凤舞这里不可能知道更多有用的情服，一行人除了守夜的人之外，其他人都回到帐篷内睡觉去了。

    山谷内的清晨，听不到任何动物的叫声，连鸟叫都听不到的山谷，大概就只有两界战场了。

    山谷之外，阳光洒在大地之上，为大地裹上了一层金纱，而山谷之内，由于树木过高，而树叶茂盛，很少有阳光能从外面穿透进来。