
    “快放了我们，你们知道我们是谁吗，我们可是伊多利家族的人，你们要是敢伤我们分毫，我们伊多利家族绝不会放过你们的！”在蓝衣女子旁边，有一名身着绿衣的女子，在那里疯狂的叫嚷。

    明羲对他们为什么会和这7人打起来一点兴趣也没有，道了一声告辞，就带着自己这边的人想要离开。

    “等一下，各位同学，这两界战场可能有大事要发生，如果你们只是出来历练还是赶快离开为妙。”这山谷内的异样当然不止明羲小队中的人发生了，其他有经验的人当然也发现了。

    这时候让明羲他们离开，确实也是一片好意，不想看到这么年轻的一群还有大好前途的学生在两界战场出事。

    “多谢关系，不过我们会小心的。”明羲的眼神更真诚了几分，因为这个科恩是真心想要提醒他们，虽然他们早就已经看出的这山谷不对劲儿之处，但别人好意还是要领受的。

    科恩见明羲听进去了，也不再管他们是打算离开还是继续留下来历世，毕竟只是萍水相逢，他不可能去管太多明羲他们的事情，能得醒这么一句已经不错了。

    明羲他们绕路离开后，接下来那两队人马会发生什么事就不是他们该关心的了，在夜幕降临之前，一行人找了一个不错地方扎营做饭。

    和凤舞等人一向在身上只带干粮的习惯不同，明羲小队的人由于每年都会外出历练，他们已经习惯了在身上带上各种调料还有食材，这样在不想吃干粮的时候，还能自己做点东西来吃。

    “我们也来帮忙。”紫澄接过爱莲娜手中的锅子，十分自觉的帮着把锅架好，伊芙则的帮着爱莲娜洗菜，洗菜的水是紫澄用水系魔法变出来的。

    而艾琳则拿着菜刀在那里削土豆，还好土豆这种食物就算是在异界也十分受欢迎，而且这异界版土豆很大一个，比地球上的土豆要大了好几倍。

    “凤舞，你来帮忙切菜吧。”爱莲娜见凤舞疑惑的站在那里，似乎不知道该做什么，心里一软，将切菜用的菜刀递给了凤舞，让她帮忙切菜。

    凤舞接过菜刀，眼睛一下子就亮了，这还是第一次有人将和厨房有关的工作交给她，凤舞少女心中的有些小兴奋。

    阿杰尔刚刚和其他男生一起将晚上睡觉用的帐篷搭好，回过头一看就看到凤舞居然在那里切菜！

    她在切菜！这个应该没事吧，只要不让凤舞做菜应该就不会有事吧？

    阿杰尔有些不确定，她可是知道凤舞做的饭菜那简直就是黑暗料理，记得他以前不懂事让凤舞做过一次菜，结果才吃了一口就整个人晕了足足二十分钟，二十分钟啊，要是有人对他不利，二十分钟都够他死好几回了。

    而且醒了之后，足足三天吃不下东西，一吃就吐，才不过短短三天，他就瘦了足足五斤。

    那真是一段不堪回首的往事，往事太心酸，还是不要想了，要不然肯定会吃不下晚饭。

    阿杰尔一想到段黑历史，整个胃都会开始翻绞，不行，绝不能让小舞做晚饭，这太危险了。

    这里可是两界战场，要是真晕在了这种地方，他不认为自己还有醒过来的可能，随便来一个死灵或爬虫就能把毫无反抗能力的他给秒了。

    “小舞，你在做饭？”阿杰尔小心的凑上去，声音都带着一丝小心翼翼。

    “今天做饭是小澄，小澄的手艺可好了，现在外面许多流行的美食都是从小澄的手中传出来的呢。”伊芙可不想让凤舞冒领紫澄的功劳，立刻就大声说道。

    “是吗，那你们好好做饭，我不打扰了。”原来不是小舞做饭啊！阿杰尔大大的松了口气的同时，整个人都放松了，转头和凤舞挥了挥手，就跑林子里去捡树枝去了。

    凤舞：他是来做什么的？

    晚饭的香味不时从锅子里传出来，紫澄做了一锅土豆炖牛肉，味道非常香，鲁格拉斯和阿尔格罗斯对紫澄的手艺大加赞赏。

    “紫澄学妹的手真是太巧了，居然能做出如此美味的食物，要是爱莲娜能有紫澄学妹一半的手艺，那我们出去游历的时候就不用担心吃不好饭的问题了。”鲁格拉斯吃着碗里的牛肉一脸幸福的感叹道。

    阿尔格罗斯不着痕迹的坐远一些，这个笨蛋家伙。

    “这么说，鲁格拉斯学弟是对我的手艺很不满啰~”那最后一个字微微拉长的音调听得鲁格拉斯整个人寒毛都起来了。

    这才发现自己犯了多大的错误，居然敢在爱莲娜面前说她的厨艺不好，那不是不想活的节奏吗！

    “爱莲娜大姐我错了，我一时糊涂，说错话，你大人大量，就当没听见行不行？”鲁格拉斯像个受虐的小媳妇，抱着自己的碗，眼里闪动着泪花，那画面太美，大家表示不想看。

    “不……可……能……”爱莲娜温柔的放下自己的碗，踏着极为淑女的步子走到鲁格拉斯身旁，雪白的小手将他紧抱在手中的碗抽离，顺手放在一边，然后像拎小鸡一样将人给拎了起来。

    “救救我！我再也不敢胡说了！”鲁格拉斯叫得那叫一个凄惨，可惜他身边的同伴都没什么同伴爱，没人对他伸出援手。

    鲁格拉斯因为自己作死，被爱莲娜拉到一边再教育去了，其他人吃东西的吃东西看戏的看戏，阿尔格罗斯还挥着不知道从哪里弄来的小手绢，在那里轻轻的挥着。

    “鲁格拉斯学长没事吧？”紫澄担心的看着消失在草丛里的两人。

    “不用管他们，放心好了，肯定会给他留口气的。”阿尔格罗斯收起小手绢毫不担心的说。

    好吧，紫澄收回自己的担心，看来是她想太多了。

    一大锅的土豆炖牛肉就这么被他们吃光光了，在两界战场的第二个夜晚，还是那么平静，平静到让人心惊。

    在两界战场中有神墓出世的消息不胫而走，谁也不知道这个消息是从哪里传出来的，当众人发现的时候，几乎还留在两界战场历练的人都已经知道了这个消息。