
    当凤舞他们到地图上所标示的地点的时候，居然意外的发现在神墓的入口处，不知什么时候出现了黑压压一大片的人影，这个突如其来的变化让艾琳和紫澄整个人都傻掉了。

    紫澄是不明白为什么会有这么多人出现在这个地方，而艾琳则完全是因为想不通剧情怎么又发生了变化，明明在原剧中这个神墓除了被一个家族的人发现，并和女主紫澄进行争夺，最后女主紫澄成功夺得神器之外，并没有别人再发现神墓的所在，可是现在是怎么回事，为什么这么多人都知道了。

    明羲他们倒是没有什么感觉，因为本来他们就不知道是否还有别人能知道那个古墓的所在，最重要的是他们根本就不知道那是一个神墓，紫澄一直都留了一手，没有把所有的事情都说出来。

    两界战场很大，非常大，来此历练的人很多，非常多，能够在此地长期存活的人，无一不是高手，这些高手对自己的实力都有着同样的自信，同时也不会小看任何一个出现在两界战场的人。

    因为神墓出世的消息突然传出，三不五时的就有人聚集到此处，神墓的入口已经被大大小小的势力所包围，任何人想要在不惊动别人的情况下进入到神墓之中，根本就是不可能的的事情。

    因为赶来神墓入口，想要入内寻宝的人实在是太多，突然出现的明羲一行人，自然没有引起太多人的注意。

    明羲他们看出情况不对，一行人也没有做什么引人注意的事情，安静的找了个位置呆在那里，对目前的情况有些摸不着头绪。

    有的人天生就是发光体，就算站在那里不说话，也绝对能吸引到别人注意。

    明羲他们一行人大部份都有这种潜质，温柔美丽整个人散发着迷人魅力的紫澄，还有美丽大方，身材火辣的爱莲娜，明媚爽朗令人眼前一亮的艾琳，还有黑发黑眼，有着独特东方美人魅力的凤舞，就连伊芙和莉卡也是颜值很高的美女。

    而男生中，阿杰尔那一头火红的头发，身体周围充佩的火元素波动。天崖那冰冷的眼神，带着淡淡杀气的气质，明羲那美丽得有如月神的完美容颜，还有围绕着他全身的柔和自然的气息，三位气质不一的男性自然民吸引了不少人的眼球，很多的女性冒险者都把目光放到了他们三人身上。

    至于其他几个男性，对不起，那几个太没有特点，女性们表示自己没注意到这个小队里还有其他男人。

    长得没特点的几个男人：……

    “喂！你们也是来神墓寻宝的？”在明羲他们不远处，站着另外一队人，这队人中有男有女，他们显然都对明羲小队的人很感兴趣，在盯着他们打量了几分钟后，终于一个看起来有些不修边幅的年轻男子走了过来。

    “你们也是？”阿尔格罗斯做为这个明羲小队的外交小能手，自然而然的接下了外交部大使的工作。

    只是神墓是什么鬼？这不是一个普通的古墓吗？不管是阿杰尔还是鲁格拉斯他们都不着痕迹的看了眼紫澄，在心里怀疑她是否知道这个古墓其实是个神墓的事。

    阿杰尔对紫澄起了怀疑之心，普且在心中下定决心，如果真的进入古墓之中，一定要小心那个叫紫澄的，那个女孩看起来不太老实啊。

    鲁格拉斯等人虽然也有些怀疑，倒也没有一下子就给紫澄定罪，说不定她是真的不知道呢，而且就算她知道，这个神墓的消息本来就是她找到了，她做下一些隐瞒也是应该的，毕竟神墓的诱惑太大，防人之心不可无嘛。

    紫澄在这一行人心中的印像，因为这次的事情有了一些变化。

    “不是说是古墓吗？”凤舞不解的问。

    凤舞少女并没有其他什么意思，她只是单纯的对这件事表现了好奇。

    可惜听在一些人耳中就不是那么回事了，紫澄咬咬唇，脸色有些不好，眼神中透着一股子不安和委屈。

    “不好意思小舞，我是真不知道这里是一个神墓，我真的只以为是一个古墓而已。”紫澄将一个不知情的少女，那份被人误解的委屈表现得淋漓尽致。

    如果不是事先知道事事情的真相，艾琳都想为她的演技鼓掌了。

    “你什么意思，你是在怪小澄吗？小澄也没有来过这里，她又不是故意要骗你们！”一向最为维护紫澄的依芙这时候自然要跳出来怒刷存在感。

    “几位小姑娘，这里确实是一个神墓，不过这个神墓的消息是昨天突然传出来的，谁也不知道是从什么地方传出的，反正一夜之间，整个两界战场好像都在流传这个消息，连神墓的具体位置都传了出来，我们大家也是为了求证才来看看。”

    那青年男子好像没有看到几个女孩之间的暗潮汹涌一般，神色自若的说着话。

    “原来是这样，我们也是听说了附近有古墓出世，这才想来碰碰运气，没想到这居然不是一个古墓而是神墓。”阿尔格罗斯适时的表现了自己对这件事的惊讶。

    “那肯定是传消息给你们的人听差了吧，这神墓出世可是整个大陆的盛事，不知道有多少高手正在朝着这边赶来，现在几个大型佣兵团已经把这神墓的入口给围了起来，除非开起神墓的钥匙凑齐，否则谁也无法进入其中。”

    “钥匙！开启神墓还有钥匙的吗？”这怎么没听说过啊！

    “当然有钥匙，这可是神墓啊，要是没点手段，启不是什么人都能进去了。”青年说。

    “那这钥匙在什么人的手上？”裴青忍不住问道。

    那青年转头看了眼裴青，“应该在烈火佣兵团那里吧，外面是这么传说的。”

    “烈火佣兵团！”这名字太熟了，他们昨天不就遇到过吗！阿尔格罗斯想到面前这个青年说神墓的消息是昨天突然传开的，而他们遇到烈火佣兵团抓那7个人也是在昨天，难道这之间有什么关系吗？