
    紫澄眼看自己身边的两人居然联合起来为难阿杰尔，心中有些着急了，四神印的继任人，每一个都是未来的绝世强者，说实话紫澄并不想去得罪四神印的继任者。

    正想开口调节一下双方矛盾，可惜阿杰尔心可没想过去等人来调节。

    “你是不是还没有受够教训，还想再来一次。”阿杰尔的声音像从地狱中传来一般，带着不容错认的满满恶意。

    “你！”莉卡气得****不断起伏，可惜在场的男士没人有心情去欣赏这一美景。

    莉卡做梦也没有想到，在这么多人面前，阿杰尔还敢这样来威胁她，可是在阿杰尔手中吃过一吃亏之后，她深深的知道面前这个男人整起人来有多么疯狂。

    让她在这么多人面前再表演一次果奔，她相信这种事情，他绝对做得出来。

    “不要再吵了，莉卡、伊芙，现在的情况已经够乱了，我们不能自己人再内讧了。”紫澄一手拉一个，把两个女孩带离了阿杰尔身边，并打定主意一定要看好她们，不能让她们继续这样乱来。

    两个女生被拉走了，正打算劝架的爱莲娜和鲁格拉斯自然没有了出场的机会。

    等阿尔格罗斯和那位主动过来搭讪的青年聊完之后，对于神墓的情况他们总算是有了一个新的了解。

    “快看是伊多利家族的人到了，没想的到连伊多利家族的人也来了，这下子想要得到神器机会更小了。”

    “得了吧，你还想要神器，我只想到神墓里找到一些魔法书，或是灵果，我就心满意足了。”

    “来了这么多人，看来等下来的人只会更多，也不知道烈火佣兵团的人在想些什么，怎么还不开启神墓，到时候来了更多人，场面只会更乱。”

    “是啊，怎么还不开启神墓……”

    周围的人都在议论纷纷，对神墓迟迟不开启，又看到不断的有大势力过来分一杯羹，这心里慌得像猫抓似的。

    在众人的议论声中，伊多利家族的人气势十足的走了过来，走在最前头的中年人，身着一身黑色魔法袍，他的周身魔法元素十分活跃，在他的身上可以感受到充佩的魔法气息，让人一点不敢小视他的实力。

    走在中年人身后的几个和他年纪差不多的人，有的手拿魔法杖，有的手持长剑，每一个人身上都能感受到强大的力量在涌动。

    差不多30多人的队伍就这么直接走入了人群，虽然伊多利家族现在来的人还不多，但是谁也不敢小看这个家族的实力，他们可是索雅帝国有名的大家族。

    那可是有着魔导士守护的家族，在索雅帝国内，敢得罪伊多利家族的人真心不多。

    “大哥，你快看，那不是昨天拦住我们害得我们被烈火佣兵团抓住的一群人吗！”说话的少女身着一身蓝色薄纱长裙，手持一根魔法杖，生得十分娇美。

    “真的是他们，亚伯哥哥，我们决不能饶了他们，不杀了那群人我心里这口气说什么也消不了。”一名粉衣少女看向凤舞等人，美丽的大眼中满是怨毒。

    她眼中的怨毒几乎化为实质，如果眼光能够杀人，大概凤舞等人早就被她杀死好几次了。

    “安吉拉，邦妮，你们放心，我们一定会杀了那群家伙。”亚伯阴毒的看了明羲等人的方向一眼之后，便走向了走在前面的七长老处。

    这位七长老是伊多利家族12位长老之中的一位，实力非常高强，这次就是由他带队负责带族中的一些有潜力的小辈出来历练，没想到会在这个地方遇到神墓出现这样的大事。

    对于抢夺了他们伊多利家族神墓钥匙的烈火佣兵团，七长老那叫一个恨之入骨，在亚伯告诉他之所以会被烈火佣兵团抢走钥匙都是因为有人阻拦他们之后，对那群阻拦了他们伊多利家族小辈，帮着烈火佣兵团得到钥匙的帮凶，七长老自然更不会放过。

    对付烈火佣兵团可能还需要从长计议，可是对付几个年轻的冒险者，七长老是完全没有压力。

    在亚伯指出那群人就在这附近的时候，七长老立刻就决定要将那伙人给解决掉。

    他们伊多利家族的人可不是什么阿猫阿狗都能欺负的。

    明羲等人敏感的察觉到有一道道不怀好意的视线落到他们身上，回头一看，是一群不认识的人。

    “那几个年轻人不是昨天想拉我们下水的那几个家伙吗？”还是艾琳发现了站在最后的那几个年轻人，要不然只怕不知道到什么时候才会想明白自己什么时候就招惹了麻烦了。

    “还真是他们，好像是有听他们说过自己是什么伊多利家族的人。”阿尔格罗斯想了想说。

    “看来他们想杀了我们。”天崖冷冷的说。

    “进入神墓之后，大家要小心，我怀疑他们会在神墓中对我们动手。”明羲眉头微皱，显然是没想到不过一个意外，就惹来了一个不小的麻烦。

    “他们肯定是这么想的。”听风听雨兄妹两异口同声的说。

    亚伯本来是想让七长老带着他们立刻就杀过去，让那群人就这么死在这里，可惜七长老不愿意在众目睽睽之下杀死星光圣院的学生，星光圣院在大陆上可是一个不小的势力，虽然那只是一个学校，但谁都知道星光圣院和星殿的关系一直都十分的要好。

    而且星光圣院的学院长和星殿的殿主更是有着了不得的身份，在这个大陆上，他们就像神一般的存在，七长老可不想他们伊多利家族就这么惹上星光圣院这样的大势力。

    虽然不想惹到星光圣院的人，但是被抢去神墓钥匙的仇不能不报，七长老这才决定，等入了神墓再把明羲等人一网打尽，到时候就算是星光圣院也不可能知道是他们动的手。

    七长老的想法很好，可是会这么顺利的按照他的计划来吗？

    “为什么想要杀我们？”凤舞不太明白，那些人他们又不认识，为什么他们要对自己一行人有这么强的杀意。