
    “有的人是不可理喻的，他们杀人不需要理由，以后遇到这种神精病，千万不要和他们客气。”阿杰尔借此机会机会教育一下单纯的凤舞妹子。

    凤舞点点头，明白了一个道理，无缘无故想杀人的都是神经病。

    明羲暗暗赞同阿杰尔对凤舞妹子的机会教育，相处的时间虽然才短短几天，但明羲早已经看出这姑娘性子太单纯，如果不好好教育一翻，将来说不定会被坏人给骗了。

    “这不是法莱长老吗，这次是你带队？”一名身着剑师服，带着某个佣兵团徽章的中年男子带着微妙的笑容，看着刚刚走过来的伊多利家族一行人。

    七长老闻声看向来人，眼中的冷光一闪，“安多队长也来了，真是来得好快啊！”

    “听说这次神墓出世的消息会传得这么快，全都是法莱长老的功劳，我们几大佣兵团都要好好感谢法莱长老才了。”野狼佣兵团第4小队的队长安多，笑容看起来的真诚无比。

    “当不得谢，本长老只是不想让烈火佣兵团那帮卑鄙小人独吞神墓而已，这神墓可是属于我们整个大陆的，哪能让的一个烈火佣兵团给独吞提。”七长老法莱也不是一个省油的灯，明明被人拿话挤兑，还能笑得这么自然。

    安多暗暗冷笑，说得真好听，谁不知道你们不就是想趁乱得利吗，想利用我们几大势力逼得烈火佣兵团不得不答应开启神墓让几大势力一起进入探索，然后你们伊多利家族就可以趁乱得利了是不是？

    哼！不是我们伊多利家族，你们这些佣兵团哪可能知道神墓存在的消息，不知感恩的东西。

    两只老狐狸明明在心里把对方骂得要死，但脸上丝毫看不出不满的情绪，该说果然不愧是大势力的高层吗？

    “法莱你也来了，你们伊多利家族12位长老怎么就只来了你一个，你一个人保得住你后面那些小家伙吗？”这时又走过来一人，此人说话的声音带着一股子阴毒，眼下带着厚重的黑眼圈，手里拿着一根长长的魔法杖，周身浓烈的魔法元素跳动的气息让人一看就知道此人很不好惹。

    “不劳你操心，沙亚特，你还是担心担心你们连耶家族吧。”法莱冷哼一声，带着族里的族人走到一边等候着神墓的开启。

    “我们连耶家族能人辈出，你们伊多利家族，好像近几年都没有出过什么拿得出手的人才了吧。”沙亚特面带嘲讽的嗤笑一声。

    站在法莱身的后的一群小辈十分不服气的瞪着沙亚特，沙亚特仅是不屑的轻哼一声，这声带着魔力波动的哼声，顿时化为魔法波动朝着伊多利家族的小辈袭去。

    伊多利家族的小辈们显然并没有意识到自己快要被人暗算了，一个魔法高手出手，又怎么可能会被区区几个小辈发现呢。

    “朝着小辈出手，沙亚特你还是这么不要脸。”法莱将手上的法杖往地上一插，这无形的攻击立刻就被消除。

    “哼！”沙亚特冷哼一声之后，带着身后连耶家族的人头也不回的走开了。

    能在这里的都不是笨蛋，他们的目标是神墓中的宝物，可不想在神墓门口就消耗战斗力。

    旁边还有几位家族的长老和佣兵团的人都没有说话，这时候保存实力才是最得要的，他们可不想去多管闲事。

    好在法莱等人只不过各自说了几句话就各自找地方等候，并没有更多的交流，双过了一半小时，来到这个传说中的神墓入口的人越来越多，终于在千呼万唤之下，烈火佣兵团的人出现了。

    烈火佣兵团的人一出现，当然立刻受到了所有人的欢迎，这时候人人都想争取早日进入神墓之中，

    “科恩队长，真是好久不见了，这才能探索神墓，还要劳架科恩队长了。”

    “是啊是啊，科恩队长能够得到神墓钥匙，果然是气运逆天，我们真是羡慕都羡慕不来啊。”

    “科恩兄，进了神墓可别忘了关照关照我们狂狮佣兵团啊，我们对神墓的地形可没有科恩兄你来得熟悉呢。”

    这些大佣兵团的队长们还有到来的几大家族长老，一瞬间全都围了上来，你一言我一语的，总之就表达了一个意思，时间差不多了，该开起神墓了，有内部地图要拿出来一起分享云云。

    听得科恩直想把这些家伙一脚踢飞，这叫什么事儿啊，能得到进入神墓的机会他们烈火佣兵团是很高兴，可是这才他只是付责带着一些新加入的小佣兵过来历练而已，团里的高手就来了那么几个，这个时候去探什么神墓啊，进去了真的出得来吗？

    科恩十分怀疑这一点，但是不进去又不行，现在人人都知道神墓的钥匙在科恩的手中，如果他不来开启神墓，他敢肯定，这些等着进神墓寻宝的家伙一定会灭绝人性的直接杀人抢钥匙。

    虽然他已经用最快的速度，派了团里的一个脚程最快的兄弟前往总部通知团长，但团长赶路也是需要时间的吧，只希望他们出神墓的时候自家团长能够赶快赶到啊。

    和科恩一样派人回去通知自己背后势力的人还有很多，那些各大势力真正的高手，并没有多少来到这里，想要得到神墓中的好处，就他们这些人肯定是不够看的，后方的支援那是必须的。

    “我们快去另一边。”紫澄在见到科恩出现之后，眼中精光一闪，开口说道。

    “啊？为什么？”阿尔格罗斯疑惑的问，其他人同样用疑惑的眼神看向了紫澄。

    在所有人都围在那个传说中的神墓入口前面的时候，没有人注意到有一个小队的人正悄悄的从另一头离开。

    在避开了大部份人马之后，紫澄把明羲等人引到了一个地方，这方十分隐蔽，周围只有一些变异植物，他们一行人中高手不在少数，对付一两株变异植物自然不在话下。

    “这里就是另一个入口？”艾琳指着一面光滑的石壁问。