
    紫澄落到了一片废墟之中，四周都是倒塌的建筑，周围一个人也没有算是比较安全的。

    而艾琳则落到了一片药田之中，这药田之中种着许多在外面难以见到稀世草药，这下子艾琳的空间之中，稀有草药吸收了一大堆，简直是这么多人中最走运的一个。

    而莉卡则是的好运的和鲁格拉斯掉到了一起，两人掉下来的时候居然掉到了一个蛇窝里，经过了一翻苦战，这才逃了出来。

    阿尔格罗斯则有些倒霉的一个人落到了一片沙漠之中，不时有蝎子从沙子里钻的出来追着他蛰。

    而明羲呢，他直接出现在了一个火山口，差一点就直接掉进火山里烧死了，运气算是几人比较差的了。

    明羲一行人因为随机传送的关系，除了少部份人还遇到一起之外，大部份人都的被分散，在这神秘的神墓当中，他们每个人都开始踏上了属于自己的寻宝之路。

    凤舞在四翼魔羊的热情招待下，享用了一顿灵果大餐，四翼魔羊不愧是神墓中的土著，哪里生长得有灵果，自然一清二楚。

    凤舞在这里又吃又拿的，别提多愉快了。

    “小舞，你要小心哦，这神墓之中非常危险，这里虽然有着神的传承，却也有着致命的危险，我们四翼魔羊一族世世代代生活在这里，但还是有许多地方连我们都不敢去，总之，这里很危险就对了，你千万要小心一点，不可以乱走知道吗？”

    一位小魔羊的母亲慈爱的看着凤舞，不放心的再三叮嘱道。

    “是啊是啊，千万要小心，我们感应到有许多人类都进入了这里，人类都很坏，小舞不要轻易相信别人，当然小舞不坏，小舞是好人~”一位快要成年的四翼魔羊小姑娘，十分可爱的说着。

    四翼魔羊们都很喜欢凤舞，都很担心凤舞少女会把一条小命丢在这个地方，于是把自己知道的较安全的地方都告诉了凤舞，只是这个神墓被神用神力造成了一个小世界，地方实在是太大，就算是它们一族世世代代生活在这个地方，所知道的情报也不会很多，最多也就是这片草原的情报而已。

    一但离开了这片草原，四翼魔魔羊们也是两眼一摸黑，什么也不知道。

    带着好心的魔兽们送给她的灵果，挥别了可爱的四翼魔羊一族，凤舞一个人踏上了旅程。

    阿杰尔在进入这个神墓的时候就叮嘱过她，如果不小心和大家失散了，不要着急，先自行探索一下，到时候碰到同伴再说，要小心保护好自己除了他们高手小队的人，还有明羲小队的那些学长学姐之外，不要轻易的相信别人，就算是紫澄和艾琳她们，也不可全信。

    凤舞不太明白，为什么不能相信紫澄他们，好在凤舞本来就不是一个好奇心重的人，她也就没有问，只是乖乖的听话。

    一个人走在草原上，天空上白白的云在天空中随风飘动，太阳照在头顶上十分温暖，不时可以看到一些魔兽从她身旁走过。

    凤舞身上自带着强大的亲和力，就算是再凶残的魔兽，只要它是智慧生物，就一定不会对凤舞心存恶意，脾气比较不好的，最多也就是不理会她了。

    在另一个入口那个方向，进入神墓的好几百号人都在面临着一个艰难的选择。

    “科恩，你选好进入哪条路没有？”一个大型佣兵团的小队长走到科恩面前，想打探一点消息。

    在神墓开启之后，所有人进入了神墓之中，这神墓内的空间大得出奇，他们一通过入口就进入了一个大殿之中，这个大殿里除了几扇大门之外，什么都没有。

    这些大门每一扇都雕刻着繁琐的图文，看上去十分神秘，不是第一次出来探险的人都知道，这每一扇门后面肯定就代表着一个选择，如果选择错误很可能什么都得不到，还有可能会丢掉性命。

    应该选哪扇门没有人敢去做那第一个选择的人，因为这钥匙是烈火佣兵团最先得到的，所有人都想知道这烈火佣兵团有没有关于关于这些门的内幕消息。

    科恩哪里会不知道这么几百号人守在这里是为了什么，苦笑一声后说道：“各位，你们不用等了，我们是真不知道该选哪扇门，当初除了得到这神墓外的路线图和铁片钥匙之外，其他的真的什么也没有发现。”

    烈火小队的人不止一次的想要骂娘，这叫什么事儿啊，这钥匙明明是他们烈火佣兵团最先发现的，差点被人抢走也就算了，好不容易抢回来还弄得天下皆知，现在他们一个小队的人还被其他势力严秘监视，就怕他们隐瞒了什么没有说。

    他们能隐瞒什么？要是真有神墓的内部地团，他至于站在这里抓瞎吗？

    科恩的话大部份人还是相信的，想想也知道嘛，这可是神墓耶，能找得到钥匙和外部地图就不错了，还想连内部地图也一起得到，那是不是想太多了。

    一般来说，像这种神墓之中，肯定会留下一些传承存在，还会有许许多多的关卡来考查传承者的天资和气运，如果真的连内部地图都出现了，那还怎么选择传承者？启不是谁得到地图走到最后就自动得到一位神的传承，这也太容易了，容易到根本让人不敢相信。

    这么一想，科恩说他们小队没有得到过内部地图还是比较让人相信的。

    当然，相信科恩的都是一些理性派，还有一些只想碰运气的可不会管科恩他们是不是真的有地图，只想跟在后面碰碰运气，万一科恩他们说谎呢，跟着他们不是正好捡便宜吗？

    总之，相信科恩的人都开始选择自己要进入的那扇门，而不相信科恩的，一个个把科恩一行人盯得死死的，看他们选择哪条路就跟着选，总之，在另一个入口处过了好半天才出现了第一个做出选择的人。

    “怎么可能？我怎么到沙漠来了！”有人随便进入了一扇门后，发现自己居然直接被传送到了沙漠！一时间惊呼声四起。