
    还别说，这还真让他猜中了，就在昨天，烈火佣兵团中的一个小佣兵在一个死去多年的尸体身上发现了一块小铁片，这件事正好被路过的伊多利家族出来的历练的7个年青人看到了。

    他们7人联手从那个小佣兵的手中抢走了那块小铁牌，其它那7人一开始也不知道那块小铁牌是块什么东西，他们也只是看到那个小佣兵从那具尸体身上找到这样东西而已。

    本着有好东西绝不放过，蚊子再小也是肉的原则，7人这才出手抢了那小佣兵的东西，本来他们是想要杀人灭口的，毕竟烈火佣兵团可是人数超过300人的大佣兵团，可不是名不见经传的小势力。

    可惜在他们想要灭口的时候，烈火佣兵团的人出现了，自己佣兵团的人被人欺负这还了得，第三小队的队长科恩，自然马上就带着一起出来历练的佣兵们追了上去，在追赶的途中正巧遇到了凤舞他们，结果自己把自己作死了。

    其实在原著中，凤舞他们并没有出现在那个地方，七人因为及时遇到了伊多利家族的大队伍，自然没有被烈火佣兵团的人抓住，可惜这一世因为凤舞等人的乱入，原本的剧本被改变。

    本来应该落入伊多利家族的小铁片被烈火佣兵团的人抢走了，在小铁片被抢之后，历史的轨迹自然而然的改变了。

    本来应该得到铁片后，独自前来探索神墓的伊多利家族，失去了进入神墓的钥匙。

    而烈火佣兵团在最开始抢回小铁片的时候根本就不知道那小铁片的作用，要是他们知道肯定不会看在伊多利家族的份上，只是揍了他们一顿就把人放了。

    八成早就已经灭了口了，如果他们把人灭口了，神墓的事情自然也就不可能传到外面去了。

    不错，将神墓的消息传出去的正是伊多利家族的几人，那7个年少年在遇到自己家族的长辈之后，自然将烈火佣兵团抢走属于他们家族的神墓钥匙的事情说了出来。

    伊多利家族的人自然愤怒了，本着自己得不到也不能让烈火佣兵团的人吃独食的想法，他们十分损人不利己的将神墓出世的消息传了出去，至于神墓开启的地点。

    因为在逃亡的途中，其中一人的血沾到铁片之上，因此他们早就已经将地图看了一遍，并成功的发现了那地图所标示的位置。

    为了不让烈火佣兵团的人过，也为了正大光明的分一杯羹，他们就这么毫不犹豫的在背后捅了烈火佣兵团一刀。

    而等烈火佣兵团那个小佣兵因为伤口出血，使得小铁片现出真面目的时候，事情已经不能挽救了，那7人早就已经被放了回去，而且顺利的与自己家族的大部队会师成功。

    而当烈火佣兵团磨刀霍霍的准备去神墓寻宝的时候，整个两界战场已经传遍了神墓出世的消息，这真是一个悲伤的故事。

    现在这些内幕，凤舞他们自然还不知道，现在阿尔格罗斯正发挥自己的好口材正从那个主动搭话青年那里想多了解一些内幕消息呢。

    “钥匙在烈火佣兵团手里这个消息，也是和神墓的消息一起传出来的？”爱莲娜感觉自己嗅到了阴谋的味道。

    “正是如此，就是一起传出来的，我们本来是在猜测这是不是烈火佣兵团得罪了什么人，这才有了这样的传闻想要我们这些想寻宝的冒险者帮着一起对负烈火佣兵团。

    可是后来经过观察之后，我们发现那钥匙可能真在烈火佣兵团的手中，那个传出消息的人，可能没有说谎，这个消息经过确认之后，许多大型佣兵团都已经和烈火佣兵团的人取得了联系，现在几大佣兵团一起包围神墓入口的情形，正是他们商量好后的结果。”

    “多谢这位兄弟告诉我们这么多消息，要不是听你说起，我们到现在还不了解情况呢。”阿尔格罗斯笑着说。

    “不用这么客气，这些消息现在人人都知道了，根本不是什么秘密。”青年摆摆手，一脸无所谓的说。

    “阿杰尔，我们还要进去吗？”凤舞拉了拉阿杰尔的衣服，不太确定的问。

    “你不想去吗？”阿杰尔低头看向不安的少女。

    “也不是，只是神墓很危险。”凤舞看过不少书，自然知道神墓是什么地方，那是神死之前用最后的立量为自己建立的墓穴，在神墓之中，有着无数的好处，自然也有着无尽的危险。

    书中所写的的，每一次神墓的开启都会使得无数的魔法师和剑师陨落在里面。

    凤舞有些不安的看了眼明羲，抿了抿嘴唇，明羲感觉到凤舞的目光，回头看了她一眼，温和的朝她点点头。

    “怕死你可以不进去啊，又没有人请你一起去。”伊芙最讨厌的人自然非凤舞莫属，在还没有进入星光圣院的时候，伊芙就单方面的和凤舞结下了梁子，之后两人的梁子越结越深，已经到了不可调和的地步。

    再加上刚才凤舞怀疑过她的好姐妹紫澄，对凤舞的怒气值，现在已经爆表了。

    “不想死的就闭嘴。”阿杰尔不屑的看了她一眼，眼神中的戾气根本毫不掩饰。

    “你堂堂一个四神印的继任人，怎么可以这样动不动就危胁女生！”伊芙不服气的道。

    还好在伊芙开口的时候，阿杰尔就已经布下了隔音结界，要不是他动作快，只怕他的身份已经弄得人尽皆知了。

    “伊芙！你怎么可以在这种地方把阿杰尔的身份弄出来乱说一气。”艾琳这时候自然要跳出来刷一下阿杰尔的好感度。

    “我又没有说错，他的身份又不是见不得人，为什么不能说出来。”伊芙不以为意的斜睨了艾琳一眼。

    对于艾琳的多管闲事，伊芙十分看不顺眼。

    “是啊，难道阿杰尔是怕他四神印继任人的身份暴光后，被人知道他随便使用神印的力量为难女生吗！”莉卡这时候突然开口了，莉卡心中一直对阿杰尔用幻术害她丢了大脸的事情的怀恨在心，现在阿杰尔和伊芙对了上，她自然要帮着伊芙让阿杰尔吃瘪。