
    “不错，正是此处，当初我从铁片中得到的地图有两份，两份地图记载着不同的两个入口，那个入口较为安全，这个入口却是随机传送入口，从这里进去会被随机传送到某个地方，可能会被传到某个危险的地方也说不定。

    本来我是不想走这条路的，可是另一个入口挤在那里的人实在是太多，还有伊多利家族的人明显对我们不怀好意，和他们走同一条路太危险了，我就想着不如我们走这条路试试。”

    紫澄确实一开始没有想过走这条路，她是想走那条较为安全的路，可惜安全通道走的人太多反而不安全了，要是发现什么好东西打起来，这么多人一起打，他们这边人太少，实在是很不利，那倒还不如走这条随机性较强的路搏一把。

    “紫澄学妹说得也有道理，和这么多人挤一条路，就算是安全的路也会变得不安全了，到不如试着走另一条。”爱莲娜本来就是喜欢冒险的性子，对于随机传送什么的，她是一点没有放在心上的。

    “也好，我们就从这个入口进去，进去后你们几个一定要多加小心，神墓是个十分危险的地方。”明羲身为学长，自然要好好叮嘱学弟学妹，还有刚认识不久的听风听雨裴青三人，这三人虽然和他们没什么关系，但大家一路相处，也算是朋友。

    被叮嘱的几个小家伙自然乖乖点头，凤舞由为乖巧的看着明羲，眼睛亮晶晶的。

    明羲将这热切的目光直接无视，他现在已经习惯了被凤舞妹子时不时的用眼神非礼。

    天地间突然传来一阵地动山摇晃动，明羲等人立刻猜到应该是科恩已经开启了神墓的另一个入口。

    紫澄拿出小铁片，将小铁片对准光滑的山壁，铁片在对着山壁的时候突然发出一道白光，然后原本光滑的山壁之上，突兀的出现了一个黑色洞口，这洞口很黑，而且能感受到黑洞内强大的能量。

    明羲等人交换一个各自小心的眼神，然后依次走进了黑洞之中。

    一阵天玄地转之后，凤舞扶着有些晕玄的脑袋，发现自己居然出现在了一大片魔兽周围。

    是的，这周围一一大片的魔兽，而有还是同一种魔兽，这种魔兽的名字凤舞在书里看过，这是四翼魔羊，高级火系魔兽，它们的口中还有身体上常年燃烧着熊熊火焰，四扇翅膀也是由火羽组成，剧说这些火羽全都能变成的攻击手段，用来攻击自己的敌人。

    四翼魔羊这种高级魔兽一般情况下并不多见，除非去那种魔兽扎堆生活的地方，大概有机会遇到，高级魔兽生活的地方都具有很强的危险性，危险性大到直逼几大绝地。

    凤舞打量了一下周围，发现周围除了她一个人之外，再没有其他人类存在，失散了吗？

    凤舞眨眨眼，有些不适应，好在她从小就在月华山长大，很快就适应了只有自己一个人的感觉。

    高级魔兽四翼魔羊早就已经发生了有人类入侵它们的领地，本来这些魔兽们是想把那个不开眼的人类给直接灭掉的，但在感受到凤舞身上的气息的时候，这些原本凶恶的高级魔兽立刻就改变了主意。

    这个人类的气息真好闻，我要和她做朋友！

    我也是我也是，这个人类身上的气息感觉真舒服。

    这个人类是什么人，为什么我一点也不想和她动手呢？

    几十只四翼魔丫有大有小有老有少，全都好奇的打量着凤舞，那些已经成年的魔兽还对凤舞身上的气息有一定的抵抗力，没有立刻就奔过去求顺毛，求拥抱，那些小兽们可就没有这份定力了，它们摇着尾巴，屁颠屁颠的迈着四只小短腿跑到凤舞脚边。

    小家伙们用牙齿轻轻咬着凤舞的裙子，求抱求虎摸……

    凤舞眯着眼睛，嘴角勾起，凤舞最喜欢的就是和小动物们相处，虽然这个世界的动物长得奇怪了点，杀伤力强了点，但也阻止不了凤舞对这些小家伙的喜欢。

    凤舞丝毫没有害怕小家伙们身上的火焰，低头摸了摸它们的背，然后又玩了玩它们的小翅膀，小家伙们开心得咩咩叫。

    本来有些担心凤舞会伤害小家伙们的成年魔兽，在看到凤舞不惧怕小兽们身上的火焰这后就彻底放心了。

    火系魔兽身上的火焰是有灵性的，不在攻击状态的时候，只要你心存善意，没有邪念那么魔兽身上的火就无法伤害到你，反只就会尝到灵火焚身的痛苦。

    凤舞不惧怕它们身上的火，那就证明了凤舞是个心思单纯没有邪念的人，拥有邪念的人是不可能不被灼伤的。

    哪怕小兽们实力还很低微，它们身上的火也不可能对人类完全无效。

    凤舞对小兽们的友好，还有不惧怕它们身上灵火这一点，很快就得到了魔兽们的好感，在发现凤舞居然能听懂它们说的话之后，魔兽们就更开心了，将凤舞迎进了它们生活的洞穴，还有拿出了它们喜欢吃的灵果招待凤舞。

    凤舞手拿一颗能够强建根骨的高级灵果，小口小口的吃着，压根就没想到这灵果对外界的人来说有多么珍贵，对凤舞来说，这不过是新认识的朋友们送给她的小礼物罢了。

    凤舞在这边吃着灵果，其他人可就没有这么好运了，阿杰尔掉到了一片沼泽当中，差点直接就沉下去挂掉了。

    听风和听雨好运的提到了一片树林里的，只是树林太大，他们完全不知道自己在什么地方。

    裴青掉到了一只飞行魔兽的巢穴里，好在那只飞行魔兽不在家，裴青直接跑路了。

    伊芙和爱莲娜掉到了一起，两人都落到了一个水潭之中，如果不是爱莲娜反应够快，两人差点成了水系魔兽的口粮。

    天崖可能自带寒冰属性太强，居然掉到了一片冰源之中，四周冰天雪地，好在他本身就是领悟了寒冰剑意的绝顶高手，掉到了四周都是冰雪的地方，算是十分幸运了。