
    “艾力，现在怎么办？”亚特一剑砍伤一头狼后，脸上身上都沾上了狼血。

    他现在一脸焦急的看向艾力，希望在众人中实力最强的艾力能拿个主意出来。

    “艾力快想想办法啊！”身着一身白色魔法袍的绿发少女卡瑞娜秀美的脸上早已经看不见平时高高在上优雅资态。

    他们一行6人，其中有3名剑师3名魔法师，现在虽然还没有什么伤亡，但是一段时间不断的战斗，也早已经让他们筋疲力尽。

    “德鲁，你先挡着的，我这里有一份老师给我保命的攻击卷轴，还需要一点时间来发动。”被众人寄予厚望的艾力也没有让大家失望，他确实有最后的保命手段。

    “好。”身材高大但为人憨厚的德鲁狠狠的点了下头。

    德鲁开始越发勇猛的杀敌，希望能为同伴争取以发动卷轴的时间。

    只是他没有注意到，在他身的他认为是同伴的几人看着他的眼神像在看一个傻瓜，眼神中有着深深的怜悯。

    是的，这确实是艾伦最后的保命手段，不过这不是一个攻击卷轴，而是随机传送卷轴。

    而且这个传送卷轴的等级还比较高，一次可以带最多10人传送。

    发动这样的卷轴是需要时间的，所以必须要有一个人留下吸引那些狼群的注意，小队中只有德鲁是后来才加入的，在这种时候，舍弃的自然也只会是他。

    当初他们会让一个陌生人加入，就是看到德鲁为人老实，而且剑术还不错，在遇到危险的时候，可以让德鲁为他们争取到逃命的机会，就是因为这个原因，他们才会加了一个不认识的人进入小队当中。

    艾力等人一面发动魔法卷轴一面庆幸着，好在当初让这个人加入了小队当中，要不然谁肯留下来做这最后的牺牲？

    一道白光一闪之后，艾力原小队的5个成员消失不见了，本来奋勇杀敌的德鲁听到动静本以为是攻击卷轴终于发动成功，没想到转身一看，正好看到艾力等人一脸幸灾乐祸的看着他，然后一起消失在了白光之中。

    就算德鲁再傻也知道自己这是受骗了，狼群们已经将他包围，他一个人根本没有任何的活路。

    在10分钟后，终于德鲁再也支撑不下去了，他握剑的手上沾满了狼血，背上还有手和腿，都有被魔狼撕咬后留下的大遍血迹，因为流血过多和体力大量流失的关系，德鲁再也支撑不住了，他整个人倒在了草地之上。

    在失去意识的最后时刻，他似乎看到一个模糊的影子朝着他缓缓走来。

    凤舞漫无目的的走了好几个小时，在走到魔狼一族的生活范围的时候，听到了一阵打斗的声音，凤舞希望能遇到阿杰尔他们，小跑着就过去了。

    谁知到刚过去就看到一个满身是血的男人倒下了，凤舞想问问看对方有没有见到过阿杰尔他们，于是走了过去，和魔狼们商量了一下，总算是保住了这个男人的性命。

    当德鲁再次醒来的时候，发现自己居然躺在一块大石头上，他身上的伤口也已经做了处理。

    挣扎着坐了起来，发现在他不远处，坐着一个美丽的黑发少女，少女面无表情的看着天空，听到他起身的动静后慢慢转头看着他，两人就这么你看我我看你，谁也没有说话。

    “那个，你好，是你救了我吗？”最后先受不了的是德鲁，他迎着凤舞的面瘫脸，终于是出声了。

    凤舞点点头，“你有没有见过阿杰尔还有明羲？”

    这是她的朋友吗？德鲁暗暗想着我，随后摇摇头，“我没有见过他们。”

    “哦。”凤舞淡淡的应了一声，随后从空间戒指里取出一枚灵果，递给了德鲁。

    “谢谢。”德鲁接过灵果，道了声谢。

    “对了，我叫德鲁，谢谢你救我。”德鲁友善的笑说，身体的疼痛还没有消失，但是还在可忍受的范围。

    这些疼痛不时的提醒着他，他所经历的一切是那么真实，如果不是身上的这身伤，他都要以为自己只是做了一个被同伴抛弃，差点死在狼爪下的恶梦。

    “我叫凤舞，不用谢。”凤舞少女的面瘫脸还是一点没变。

    德鲁十分好奇，到底凤舞是用了什么方法把自己从那么多狼的爪下给救出来的，可在看到凤舞的面瘫脸之后，他还是决定好好的先刷一下救命恩人的好感度再问吧。

    这么想着德鲁张口吃起了凤舞给他的灵果，这果子入口即化，十分甜美，在吃下去后不久，他就感到身上的伤口有些发痒，稍稍打开包扎的布条一看，他本来血肉模糊的伤口居然已经长出了新肉，新长出来的肉是淡淡的粉红色，看起来十分细嫩。

    这太……太神奇了！这个救命恩人到底是何方神圣，居然连这么珍贵的灵果都随便给人食用！

    德鲁惊讶的同时，也有些感动，在经历了同伴的背叛之后，从凤舞这里得到的善意是那么宝贵，他暗暗发誓，以后有机会一定要好好的报答这个救了自己的少女。

    德鲁的伤在吃过灵果之后，好得非常快，没过多久就已经好得差不多了，已经可以和凤舞一起出发上路了。

    凤舞一路上边走边询问一些路过的魔兽，倒是真让她问到了离开此地的通道在什么地方。

    而丢下德鲁逃走的艾力一行人，则运气不错的传送到了一片较为平静的地域，除了几只游荡的魔兽之外，并没有成群结队的庞大兽群出现，这算是十分幸运的事了。

    5人坚信，德鲁肯定已经死在了狼群的爪下，对于德鲁的死，他们并没有什么感觉，本来就是招进来做的炮灰的，现在死了也是死得其所了，这样不是正好吗。

    他们怎么也想不到，德鲁的运气会那么好，会遇到凤舞这个有着特殊天赋能力的妹子。

    德鲁自从被凤舞救下之后，就一直跟着凤舞，凤舞也没有赶他离开，凤舞妹子并不讨厌德鲁，觉得德鲁是一个不错的人。