
    “阿尔格罗斯学长说过学姐是女汉子，不会这么被打败的，小舞相信学姐。”凤舞队真的说，关于爱莲娜强大到另学校所有男生退避三舍的实力，被阿尔格罗斯拿来当故事讲给凤舞少女听。

    凤舞少女想当然的将爱莲娜想像成一个实力逆天的超级女汉子，虽然她不太知道女汉子是什么意思，对这一切一无所知的爱莲娜到现在才知道原来自己形像早已经被猪队友给毁得差不多了。

    爱莲娜现在是把阿尔格罗斯给记恨上了，心里的小人正张牙舞爪的想要将名叫阿尔格罗斯的混蛋揍成猪头。

    阿尔格罗斯你个混蛋，等本小姐碰到你，一定让你知道花儿为什么这样红。

    远在另一个小世界的阿尔格罗斯狠狠的打了个喷嚏，奇怪怎么突然这么冷捏！

    “小舞，别听那小子胡说，你学姐我可是淑女，怎么可能是什么女汉子。”在凤舞面前爱莲娜说什么也不会承认自己确实是一个女汉子。

    凤舞疑惑的抬眼，不知道该相信谁了。

    “这小子谁啊？怎么会和小舞你走在一起？”爱莲娜这才发现在凤舞的旁边站着一个青年，看他愣头愣脑的样子，一看就是一个傻大个。

    还不知道自己被定义为傻大个的德鲁，正友好的冲着爱莲娜笑着，虽然不知道这个女人是谁，但看她和凤舞关系很好的样子，他就该对人家巴结一点。

    “两位小姐好，我是德鲁，小舞是我的救命恩人。”接着德鲁就老实的把自己的糟遇说了出来。

    爱莲娜微笑着倾听，而伊芙则有些不以为意，她本来就是贵族小姐，像这种下层生活的穷剑师，和她一向是两个世界的人，伊芙自然不会对来自不同世界的人产生什么同情心。

    “原来如此，下次再见到那些丢下你的家伙，就冲上去让他们知道知道花儿为什么这样红。”爱莲娜恶狠狠的说。

    身为一个女汉子的爱莲娜可是最讨厌那种抛弃同伴自己逃命的家伙，而且他们的作法根本就是欺骗，而且是一开始就在欺骗，那种人爱莲娜一向是深恶痛绝的。

    “笨死了，被人骗成这样。”伊芙不屑的开口。

    德鲁也不恼，他不好意思的抓着头，他本来就不聪明，父亲也常说他笨，他早就已经习惯了被人这么说。

    “我们还没有自然介绍呢，我是爱莲娜小舞的学姐，这是和凤舞同一期的伊芙，我们都是星光圣院的学生。”爱莲娜暗自皱眉，作为一个有教养的贵族，爱莲娜很不习惯伊芙的某些作风，好像自己比所有人都要高尚一般。

    伊芙的作为让一向大大咧咧的爱莲娜有些不喜，好在回到学院之后，和伊芙应该不会有什么机会再有交集。

    “你们都是星光圣院的学生吗？真了不起，我以前也去考过星光圣院，不过录取率太低，我的资质不太好，没有考上。”听到三人原来是大陆第一学府的高材生，对他们更敬佩了。

    德鲁不是一个喜欢嫉妒别人的人，别人做到了自己做不到的事，他只会佩服对方然后更加努力，从来不会将时间花到如何去嫉恨上。

    大概就是看穿了德鲁身上的品质，所以凤舞才会默认让德鲁跟在自己身边，要不然她完全可以在德鲁醒来后，问过自己想要的消息就离开。

    德鲁是一个憨厚好懂的人，爱莲娜见他听说了她们三人的身份之后，自己本身又考星光圣院失败，眼底却没的任何嫉妒，只有敬佩和羡慕，对德鲁爱莲娜也升起了一些好感。

    “爱莲娜学姐，为什么这么多人聚在这里？”凤舞不解的问爱莲娜。

    她有些看不懂，这里就是通向第二关的入口，为什么这些人只是站在这里聊天。

    “他们在等人先动手呢，那水潭底下就是第二关的入口处，只是那里有一只很厉害的水系魔兽镇守，除非我们所有人联手，要不然还真不可能斗过那只水系魔兽。

    就算我们联手也会有许多人死在这一关，所以大家都不想做那个最先动手的人，一般情况下，第一个出手人很拉仇恨值的。”

    爱莲娜皱着秀眉说道，她也不想先动手，人心不齐动手就是一个死，还是先看看情况为好。

    “哦。”凤舞点点头，有些明白了。

    “大家静一静，我们现在被困在这一关，必须要同心协力才能闯出去，现在再等下去也没什么用，不如我们现在一起发动攻击，击败那水系魔兽，一起离开这一关。”一名披着红色披风，手持长剑的中年男子，优雅的站在一块大石头上，居高临下的说。

    “这不是野狼佣兵团第四小队的队长安多阁下吗，果然不愧是大剑师级别的高手，光是站在那里就感觉好有气势。”

    “可不是吗，像我努力修练了20多年也不过是个中级剑师而已。”

    “这下好了，有安多阁下主持大局，我们肯定能从这个鬼地方出去。”

    这里聚齐了差不多上百人，可惜因为没人愿意出头主持，所以一直人心不太齐，现在好了，有了一个愿意出来主持大局的人，而且还是一个实力高强的大剑师，自然没有人会反对。

    两界战场，虽然是有名的凶地，但是对于大剑师以上的高手来说，这个地方已经不再适合他们的等级，所以大剑师以上，会来的人很少，就算真有这样的高手前来，那也肯定是带着小辈来练级的。

    因为以上原因，所以安多的出面才会有这么多人赞同，甚至十分欣喜于他的出面，虽然最后出面出持大局的是安多，但并不代表安多就是这里面唯一的大剑师，这里聚齐了上百来号人怎么可能只有安多一个大剑师，不过是因为那些人要么是小家族出来的，要么是独行侠，不如安多有背景罢了。

    有了安多的出面，所有人都被聚齐了起来，剑师近攻，魔法师远程攻击，光系魔法师和木系魔法师付责给受伤的人救治。