
    德鲁呢则觉得凤舞少女是一个神奇的少女，只要和凤舞在一起，原本危机四伏的大草原，也变得平静而可爱了不少。

    为什么这么觉得呢，这就要从头说起了，话说在德鲁和凤舞少女一起上路的第一个小时，他们遇到了的一大群的火系魔兽，这火系魔兽有一个名叫，叫做烈焰魔鹰兽，中级火系魔兽，它们生活在天际，火系攻击由为强大，而且这种魔兽繁殖很快，还喜欢打群架。

    它们虽然不是这片草原上最厉害的一种魔兽，却也因为族群中的成员多到泛滥而被其队种族所忌惮。

    你想啊，你一只兽打不过，人家一群一群的上，车轮战都能轮死你。

    而魔兽等级越高，想要繁殖出后代就越发困难，这烈焰魔鹰兽绝对是草原上高产的一种魔兽，而且这种魔兽它还特小气，特记仇，如果你得罪了其中一只兽，你就等着被一族的烈焰魔鹰兽追杀到死吧。

    当初他们一入这烈焰魔鹰兽的领地的时候，德鲁吓得都快腿软了，几十只魔狼就能要了他们一队人的命了，成百上千只的烈焰魔鹰兽会把他和凤舞怎么样？这是要把他们撕成碎片的节奏啊！

    德鲁抖着双腿将凤舞护在身后，不管怎么说这个少女都是他的救命恩人，本来他就是差点死掉的人，大不了他努力的挡一挡，为身后的少女争取逃跑的时间。

    德鲁咬咬牙，紧了紧手里的刀，心里已经做好了拼死一搏的准备，一大群的烈焰魔鹰已经将他们团团包围，这些魔兽发亮的眼睛，看起来就你好久没有饱餐一顿突然发现面前出现一道可食用的大餐一样就。

    就在德鲁如临大敌，随时准备着为身后的小姑娘做牺牲的时候，一只白嫩嫩的小手突然将他一把拉开。

    “不怕，小鹰他们是朋友，不会伤害你的。”

    凤舞感觉到了德鲁对她前不久新交的朋友的畏惧，因此十分好心的安慰了两句。

    同时凤舞也有些不明白，明明小鹰们那么可爱，为什么德鲁会那么的怕它们呢？

    “小……小鹰？”德鲁一直知道自己不聪明，他老爸就常说让他不要轻易的相信别人，要是信错了人，会被吭死。

    艾伦那群人的做为成功的印证了他老爷的话，让原本还不太相信的他已经被打击了个撤底，只是他没有想到打击才刚刚开始，为什么凤舞少女说的话那么难懂呢，话说小鹰是谁啊？不会真是他理解的那个意思吧？

    “嗯，不怕，它们都是我的朋友，不会伤害到你的。”凤舞少女认真的解释，不想可爱的朋友被人误解成坏兽。

    不过少女，你确定这真是误解吗，这些魔兽的友好，可不是对谁都如此的啊！可惜凤舞现在并不明白这些。

    她还在笨拙而努力的安慰着已经吓得脸色苍白，手脚都有些不听使唤的德鲁。

    德鲁就这么愣愣的看着少女熟门熟路的跟着去烈焰魔鹰兽的领地吃灵果，喝灵泉水，还有的友情赠送的一些稀有灵植，和稀有魔法材料，这待遇德鲁发现自己已经无力说些什么了。

    可惜德鲁不知道的是，这还只是一个开始而已，接下来的一路上，凤舞少女带着德鲁见证了她逆天的交友能力，不管是多么凶猛的魔兽出现，最后都能和凤舞少女成为好朋友，大量的灵果灵株还有魔法材料，就这么被那些魔兽当成大白菜送了出去。

    其实对魔兽们来说，灵果和灵植是很有用不错，魔法材料什么的对它们来说是一点用也没有，魔兽们战斗时所用的武器，就是它们自己的身体，它们根本就不需要任何一种魔法材料来做武器。

    魔兽们知道人类对那些所谓的魔法材料十分喜爱，所以才会送许多的魔法材料给凤舞妹子。

    凤舞看过的书不少，自然知道这些魔法材料是什么，开心的收下朋友们送礼物，她也把自己在外界喜欢的美食拿出来和大家一起分享，还好这妹子是个吃货，空间戒指里常备各类美食，虽然凤舞的存货是不少，但架不住兽多粥少，凤舞妹子空间戒指里的食物很快就见底了。

    在遇到n多只魔兽之后，凤舞和德鲁总算是找到了通向第二关的出路，他们走得不算快当顺着那些魔兽们的指示找到出路的时候，在那个出口处已经聚齐了好些人。

    这个出口处所在的位置十分特别，居然在一处水潭之下，而水潭之中，生活着一只强大的水系魔兽，那只魔兽强大无比，根本就不是一两个人所能打败的对手，最开始发现这个出口的人，这才在无奈之下将出口的位置传扬开去，就是希望能有更多的人过来一起杀掉这个守关boss。

    水潭附近人头涌动，附近少说也聚齐了50人以上，本来进入这一关的人数并不在少数，但草原上危险系数很大，大多数人都撑不到最后，就这么死在了这一关里。

    “小舞！”

    凤舞刚刚到达不久，就听到一个熟悉的声音传来，一个身材火辣的大美女兴奋的朝着她奔来，这个美女凤舞可不陌生，来人正是爱莲娜，在爱莲娜的身后跟着有些狼狈的伊芙，伊芙看到凤舞时，表情十分不以为意。

    看她的样子就知道她原本并不想过来，如果不是她在这一关就只碰到了爱莲娜这一个熟人，而爱莲娜一看就是想和凤舞组队的样子，说什么她也不会主动走到凤舞面前。

    “爱莲娜学姐。”凤舞乖巧的唤了一声。

    凤舞挺喜欢爱莲娜这个学姐的，虽然学姐总喜欢对她动手动脚，阿杰尔老是让她小心，千万不要被学姐占便宜，可是学姐会占她什么便宜？凤舞想不出来。

    “小舞，总算是遇到熟人了，我一进门口就和伊芙一起掉到了这个水潭里，差点被水里的大怪物给吃掉，学姐太可怜了！”爱莲娜一见到凤舞就扑进人家怀里，搂着凤舞少女哭诉自己的不幸福糟遇。