
    “这是草原？真不愧是神墓，居然已经可以自成空间了！”一片苍茫无际的大草原上。

    “哇靠！这是什么地方，好冷太冷了，真是要命！”冰天雪天的冰原之上。

    “这里怎么到处都是水！妈呀！我们这是出海了吗！”一望无际的海洋之上。

    “好热好热！这里是火山！天啊！”火山口附近。

    每一扇门后都是不同的世界，会去到哪个世界全凭运气使然，在所有人都选择进入了一扇门之后，天空中响起了一道带着无限威严的声音。

    这个声音好似来自九天之上，带着无上的威严和力量传进了所有人的耳中。

    “恭喜你们冒险者们，首选要恭喜你们找到这里，这是我天神卡文的最后沉睡之地，我沉睡在此已经不知道经过多少万年了，你们是第一批进入此地的人类。

    在数万年前，我和你们一样也只是一个普通的弱小人类，后来经过努力修练，我终于破碎虚空，成功的飞升神界，成为了一位后天神灵。

    本以为成神之后，将得永生，没想到神魔之战突然打响，我们许许多多的天神就这么陨落在此。

    我卡文一生醉心修练魔法，一生中没有收过一个弟子，更没有留下自己的传承，本神不想自己的传承断绝，在临死之前，用最后的力量建立了此处神殿，谁能通过本神的考验就将成为我卡文的最终传承者。”

    “居然真的有传承！”

    “真没想到啊，本来只是想来碰碰运气的！”

    “有传承对我们这些剑师也没用啊，早知道就不进来了。”

    “你傻啊，就算我们剑师不可能得到这个传承，但神秘中的好东西多了去了，随便弄一点到外面去，就够我们舒舒服服的过几十年了！”

    “说得有理，是我想得太简单了。”

    听到那个自尔卡文的天神所说的话，魔法师们沸腾了，而剑师们虽然失望，却也没有退怯，反而坚定了一定要在神墓中找到好东西的决心，得不到最重要的传承，其他东西他们是不可能再放手的。

    “看来你们都已经准备好了，现在开启第一关的考验，相信大家都看到了大殿里那几扇大门，而你们也做出了自己的选择，我现在要告诉你们的是，每一扇门都代表着一个小世界，你们进入小世界后，会遇到各种各样的危险。

    拿起你们的武器去除掉前方的障碍吧，用你们的智慧找到离开小世界的方法，最先离开小世界的前一百人，将会进入第二轮的考验，加油吧冒险者们，我在第二关等待着你们的到来。”

    那个威严而气势强大的声音终于消息了，所有进入此地的冒险者都打起了十二万分的精神想要率先通过第一关的考验。

    在谁也看不到的地底深处，一个黑色的影子兴奋的睁大的了血红的双眼，“来吧，来吧，快到我这里来吧，等了这么多年，终于让我等到这一天了哈哈哈哈……”

    被传送进一个个小世界的冒险者自然不知道在地底深处有一个身份不明的怪物正在兴奋的等待着他们的到来，这些人都被神的传承还有神墓来的宝物迷花了眼，谁也想不到前方有着什么样的东西在等待着他们。

    凤舞呆呆的望着天空，看了好一会之后，眨了眨酸涩的眼，“找出口吗？”凤舞喃喃自语一句，抬脚向着前方继续前行。

    凤舞是个有礼貌的好少女，在这片草原上，凤舞交了不少的魔兽朋友，见到魔兽们她会主动打招呼，还会将自己灵果分给亲认识的朋友们，而那些亲的认识的魔兽们也不会占凤舞的便宜，它们总会用更好的灵果还有一稀有灵草来的回报自己的朋友。

    凤舞这一路走来，可以说是顺风顺水，什么危险都没有遇到过。

    和凤舞一样，进入到草原地图的冒险者可就没有这么好运了，在一望无尽的大草原上，生活着上千种魔兽，而且他们大多都是群居，你杀了个就能惹来一群。

    进入这个地图冒险者们可畏是死伤惨重，没用多长时间，原本宁静的草原上就已经飘散着淡淡的血腥之气，带表着杀戮的血腥气息，在草原上飘散着，越飘越远，越来越浓。

    德鲁是一个今年只有十八岁的少年，在他年纪还小的时候，他也参加过星光圣院的入学考验，结果没有通过，从此以后就在家里跟着父亲练习剑术，他的父亲是一位普通的冒险者，实力一般，我却也不弱，这么多年来，德鲁跟着自己的父亲也练成了一身不弱的剑术。

    在前不久，德鲁的父亲因为接了一个任务去采集某种稀有灵植，结果被守护魔兽的毒液所伤，现在仅能依靠一些药剂掉着性命。

    传说在两界战场，生长着一种神奇的灵果，可解天下万毒，这种灵果在外界售卖的价格高到德鲁就算一辈子不停的赚钱也承受不起的地步。

    为了求自己的父亲，德鲁只好自己亲自前往两界战场希望能找到自己需要的灵果。

    来到两界战场之后，德鲁遇到了几个同样来两界战场历练的年轻人，因为大家年纪都差不多，一拍即合之后知然是一起行动。

    进入两界战场之后没有几天，就传来了神墓出世的消息，德鲁对神墓没有什么兴趣，他知道以自己实力，进入神墓那种高危险地方，只怕活命的机会不大。

    但与他同行的同伴却很想去，还劝说他在神墓之中更容易找到他想要的灵果，他这才答应一起进入危险到神墓之中。

    在进入神墓入口之后，他们选择的门，通向了一片草原，这片草原很大，根本看不到边际。

    名叫卡文的天神出现，同伴们更加疯狂，一心想要通过考验得到天神的传承，他们小队中的魔法师表现出了对传承势在必得的决心。

    而此刻他正和自己的同伴陷入了苦战之中。

    “该死的，怎么有这么多狼！”一名看上去颇为英俊的青年，一面用火系魔法逼退狼群，一面咬牙暗咒。