
    谁也没有想到伊芙会出手攻击凤舞，德鲁虽然看出两个女孩之间的气氛好像并不好，却也没有想过伊芙会想杀了凤舞。

    而爱莲娜是根本就有想过伊芙会如此大胆，星光圣院的学生最忌互相残杀，这在入学第一天就会有老师告诉新生们，她不相信伊芙不知道这一点，可她还是动手了，真的动手了就在他们的面前。

    伊芙站在凤舞身后，突然伸出洁白的双手，向着凤舞的后背狠狠一推，然后自己向着水潭的方向，拼命的狂奔，她没有去看凤舞扑到黑水巨蟒会被如何，在她看来是必死无疑的。

    德鲁愣了几秒钟才反应过来，等她想去救的时候已经来不及了，只能看着凤舞整个身体倒向黑水巨蟒的身上。

    德鲁没有逃命，他拼命的奔向黑水巨蟒希望能用自己的力量来挡住黑水巨蟒对凤舞的攻击，希望能帮助凤舞捡回一条命。

    伊芙看着还差一步就到达的水潭，露出一个放心的笑，她就要成功了，她马上就要逃出去了。

    她真的能逃出去吗？事实告诉我们这妹子想太多了。

    只见在伊芙越过爱莲娜马上要钻进水潭的那一刻，突然一条长长的蛇尾将她卷了起来，黑水攻击对着她的身体那么一喷，伊芙连求救的声音都还来不及发出就成了一块人形冰块。

    黑水巨蟒显然对变成冰块的伊芙没性趣，尾巴一甩就把变成冰块的伊芙给扔地上了。

    好在这黑水结成的冰块够硬，没有一摔就四分五裂。

    爱莲娜本来看到伊芙在背后伤害同学，还气得恨不能为学院除害呢，没想到才一瞬眼，都不用她自己动手，伊芙就已经糟报应了。

    这报应来得也太快了，简直让人措手不及啊，反观凤舞那一边，黑水巨蟒转头去攻击伊芙凤舞自然没事，在她看来，她只是被伊芙推了一下差点跌一跤罢了，还真没什么大不了的。

    不错，凤舞根本就没有像伊芙想的那样跌到黑水巨蟒的身上，这妹子直接一个前翻就站好了，然后德鲁就跑过来了，德鲁本来也很怕自己的救命恩人被杀，却发现黑水巨蟒根本就不理他们，反而去追杀那个已经逃走的伊芙。

    虽然德鲁感觉有些奇怪，却也只把这怪事当成那伊芙却实太恶毒，恶毒到连魔兽都看不过去，想要把她杀了。

    看到黑水巨蟒直接冰冻伊芙的人有很多，致于它为什么这么做，其他人还真不知道，必竟事情发生得太突然，除了一直在观注着凤舞他们情况的爱莲娜谁会这么无聊去看着几个小家伙。

    黑水巨蟒冻住了伊芙之后，又朝着其他人攻了过去，再度无视爱莲娜等人。

    爱莲娜虽然也在奇怪为什么这条黑水巨蟒对他们这么不敢兴趣，唯一一个被攻击的伊的芙还是自己把自己做死的。

    现在可不是想这些的时候，心里的好奇和讶异只存在了几秒钟，爱莲娜便反应迅速的抓起被冻成冰块的伊芙放进空间戒指之中，然后带着已经跑过来的凤舞和德鲁直接跳下了水潭之中。

    几人跳下水潭之后，并没有发现岸上一群人，眼看又有人要逃出去而眼红得差点吐血三升。

    攻击起来越疯狂，卧槽！为什么他们拼命拼活打了这么久都出不去，却有么多贱人趁乱跑掉了，这不公平！

    被留下的人，就差变身咆哮马，冲着黑水巨蟒过去了。

    已经跳下水潭的凤舞等三人，一入水就感到了一股寒意深入体内，这水潭内的温度居然如此之低，只怕已经达到了零下的好几度了吧。

    如此冰冷的潭水，也难怪一直生活在这里的黑水巨蟒能吐出寒气十足的黑水来攻击了。

    三人用斗气的底挡住潭水的低温伤害，在没有黑水巨蟒在后面追杀的情兄下，他们很快就到达了潭底，在潭底果然有一个能够让两个通过的小小黑洞，三人依次进入洞口中，冲向下一关。

    凤舞直到进入洞口后都还在想着，她还没有和黑水巨蟒告别呢，以后也不知道还能不能见到，少女的心情有些低落。

    刚才黑水巨蟒帮她报仇的一幕她可是看到了，对黑水巨蟒的维护，凤舞有些感动，不能和刚认识的朋友好好道别，确实是一件十分遗憾的事情。

    从那洞口中游出来，居然进入了一座大殿，大殿里什么也没有，只有渺渺几人或站或坐在大殿上闭目休息，连个说话的人都没有看到。

    这群比凤舞他们早一步进入大殿的人看到有新人进来，只是抬眼看了一眼，什么话也没有多说继续做自己的事情，擦剑的擦剑，冥想的的冥想，根本没人多看他们一眼。

    三人的衣服原本已经被潭水打湿，可是从洞口出来后，他们的衣服居然是干的，连一点水渍都没有留下。

    “小舞，这里！”阿杰尔的声音突然传来，凤舞听到声音眼睛一亮，这才发现原来阿杰尔早就已经到了这处大殿之内，在阿杰尔旁边坐着的是天崖和明羲，还有紫澄和艾琳，其他人都还不见人影。

    爱莲娜三人朝着挥手的阿杰尔走了过去，凤舞见到阿杰尔很高兴，面瘫脸上都带着一丝笑意。

    “小舞，你没事吧？”阿杰尔一见到凤舞就拉住少女的小手，把人家拉到自己旁边坐好，在阿杰尔的旁边刚好就是明羲，凤舞坐下的时候，还看了明羲一眼，眼睛闪闪发亮的。

    “没事，我在草原上认识了好多新朋友，很好玩，它们送我礼物来着，这是德鲁也是朋友。”凤舞说的是在草原上认识的那一大群动物朋友，最后才说到德鲁。

    凤舞觉得德鲁是一个好人，因此也把德鲁当成是朋友，德鲁在她被伊芙推出去的时候没有自己逃跑，还冲她跑过来想救她，虽然后来证明没有什么危险，但德鲁为她着想的心意，凤舞感受到了。

    “你们好，我是德鲁，凤舞是我的救命恩人。”德鲁抓抓头，突然觉得凤舞的朋友们感觉气场都好强哦，由其是那个金色头发的少年和银色头发的少年，另外还有这个和小舞说话的红头发少年。