
    木系和光系魔法都是带着治疗效果的魔法，只是木系魔法师不多，光系就更少，好在这百来号人中，还真找到了那么几个木系法师，还有两个光系法师，这也算是意外之喜了。

    安排好了各自的位置，魔法师开始朝着水面攻击，希望能把那头水系魔兽给引出来。

    一连串的魔法攻击过后，果然，一只巨大的巨蟒状魔兽从水中一越而出。

    强大的威压带着属于魔兽的腥臭呼吸，让暗边的众人感到些微不适。

    凤舞见那魔兽钻出水面，立刻就从脑海中调出了关于这只魔兽的信息，这是这是强大的水系魔兽黑水巨蟒。

    黑水巨蟒喜欢生活在冰冷的水中，它的攻击为水系，但用来攻击的水为黑色，虽然无毒但却是天下公认最为阴寒的水。

    中了黑水巨蟒水系攻击的人，会感到身体无比冰寒，如附地狱之中，如果被黑水击中的是男子，那么还能凭借着身体中的阳火，撑一段时间，只要找到一处极阳之地，凭借着极阳之，气就能解除身体内的黑水寒气。

    但如果中了黑水攻击的是女子，女子本身属阴，身体没有阳气抵挡，如果中了这极寒的黑水，会立刻被冻成冰块，立刻死去。

    这一战，对女子来说太不利了，显然熟悉黑水巨蟒的特质的，并不只有凤舞一人，在安多拟定作战方法时，就嘱咐过女性冒险者要小心不要中了那黑水巨蟒的黑水攻击，要是不幸被黑水巨蟒的黑水击中，没人能救得了她们。

    会出来冒险的女性冒险者没有多少是娇气的，大多虽然心头担心自身安危，却也平静的接受了，表示自己会小心，而一些本来就在家里受尽宠爱的小姐们，则十分不安，他们不想死，在知道黑水巨蟒的特性时，更是怕死怕得要命。

    都已经失去了作战的勇气，只想远远的躲开为妙。

    伊芙就是这一部份人，她不想去打了，有这么多人攻击为什么她要去，她才不去呢，多危险啊！要是被黑水冻结，根本就没有人能救得了她。

    爱莲娜本身就是女汉子，而且在5年级中她的实力可是排在前10席，自然不会惧怕这黑水巨蟒的挑战，而凤舞这姑娘根本没有打算出手，在凤舞的心里小动物们都是可爱的，她无法对可爱的小动物下手，虽然这条蛇长得有点大，凤舞还是下不了少啊。

    黑水巨蟒似乎也注意到了凤舞，一双大大的竖瞳朝着凤舞的方向看去，由于这个方向的人不少，其他人还真不知道这黑水巨蟒在看什么人。

    凤舞看到黑水巨蟒看过来，面瘫脸突然扬起了一抹浅淡的笑，友好的冲着它点头。

    黑水巨蟒眯了眯眼，似乎心情不错的样子，看来这只黑水巨蟒对凤舞妹子还是怀有善意的。

    凤舞身上有着浓浓的自然之气，很受魔兽们喜欢，一般的魔兽只要不要天性凶残到无可救药，都会喜欢凤舞妹纸。

    “它看过来了，肯定是想攻击我们我们，大家快动手，还等什么。”一个青年剑师显然是受不了黑水巨蟒的目光，那目光也太吓人了，他似乎感觉到它心情不错。

    见鬼了，他怎么会有这种感觉，难道是因为他们这么多食物送上门，所以这只魔兽才会心情好。

    这家伙显然是脑补过度了，自己被自己脑被出来被一条黑水巨蟒整个吞下去当食物的话面给吓得快尿了。

    这样想的人可不在少数，一时间魔法攻击一断向黑水巨蟒身上攻过去，剑师们因为是近战，不得不靠近黑水巨蟒去做近身攻击。

    好在安多很有带头作用，他第一个就朝着黑水巨蟒冲了上去，见安多都攻过去了，其他人自然跟着往前冲。

    除了一些女性剑师畏首畏尾的不敢攻击之外，其他男性们都是气势汹汹的一窝蜂的冲向前去。

    凤舞一直站在那里没有动，爱莲娜和德鲁早已经冲了上去加入了攻击队伍，由于和凤舞一样不上前的女剑师还有好几个，倒是没人特别去注意风舞。

    最重要的还是凤舞年纪太小了，这个年级的小家伙，撑死了也就一个初级剑师，而且不会超过5级，让一个5级不到初级剑师去攻击高级魔兽黑水巨蟒，那不是让人家去送死吗。

    这头黑水巨蟒从出生就是高级魔兽，它又不知道在这个空间中修练了多少年，一身实力只怕早已经达到30级以上，不可能比30级低，这样一个对手，而且还是皮粗肉厚的魔兽，想要打败真的不容易。

    水潭边刀光剑影，魔法更是漫天飞，剑师们还得注意，就怕一个不小心，那些飞舞的魔法光球会打到自己身上，那真是死不瞑目了。

    黑水巨蟒就这么立在水中不动，让面前的小虫子随意出手，过了一会之后，可能是它不耐烦了吧，竖瞳一眯，泛着腥臭气息的大嘴朝着四周吐出大量的黑水，这黑水一出，强烈的寒气突然出现，冻得人直打哆嗦。

    “黑水来了，大家小心。”安多大喝一声，一边提醒其他人小心，一面向着一个方向退去，动作快得有如飞鸟一般。

    人类在生死极线的时候，往往能暴发出强大的潜力，黑水的可怕没有人不知道，这黑水一出，所有人都放下手中的攻击，第一时间选择了逃命，就连爱莲娜和德鲁也在第一时间退了回去。

    “小舞，小心一点，千万不要让黑水渐到身上，伊芙也是，自己注意。”爱莲娜没有回头，一双一眼一直注意着这黑水巨蟒的一举一动。

    “嗯。”凤舞应了一声，虽然她不认为这只黑水巨蟒会攻击她。

    而伊芙则是拼命的点头，眼睛里含着泪水，显然已经被这黑水吓得快哭出声来了。

    伊芙因为是魔法师自然和其他魔法师站在一起远程攻击，伊芙的实力并不强，撑死了不过5级，在魔法师的队伍中绝对的弱鸡般的存在，弱小的魔法师和弱小的剑师一样，都是被放到第一大队当炮灰的命。