
    “老子就知道那些大佣兵团的家伙不可信，这些混蛋，老子祝他死在第二关。”

    还在和黑水巨蟒战斗的人都怒了，说好的一放倒黑水巨蟒一起离开，结果呢，他们居然全都被炮灰掉了。

    被留下的人那叫一个生气，恨不能吐血三升，安多这一手玩得不错，谁也没想他一个堂堂大佣兵团的团长会这么不讲信用，带着自己人就先跑了，完全不管他们这些人的死活。

    众人愤怒在心，却也拿安多没有一点办法，人都已经跑出第一关了，除非他们能追到第二关去找人家算帐，否则也只能在心里骂骂过过瘾罢了。

    骂安多的人很多，但安多的行为却让他们明白了一件事，并不是只要杀死这头黑水巨蟒才能去到第二关，关建是要能靠近第二关的入口。

    在接下来的打斗中，尝试下水的人越来越多，还真有一些人运气很好的通过了，但黑水巨蟒也不是笨兽，人家发现这群人类的目的，就立刻想要转身回到水潭之中将出口堵死。

    冒险者们怎么可能让那头好不容易肯挪窝的黑水巨蟒回去挡住入口，不管是魔法师还是剑师，都同心胁力的发起最强攻击，反正绝不能让那头该死的黑水巨蟒回到水潭中去。

    黑水巨蟒不屑的看了一眼不自量力的人类，刚才如果不是它大意了，他们还真以为能这么简单就通过它的地盘吗？想太多了吧！

    “上啊，杀了这头魔兽，不杀了他我们我们再也出不去了！”有人登高一呼，这个时候大家也不管站出来大叫的是什么人，一个个杀气腾腾的用魔法和剑技拼命的攻击这头黑水巨蟒只盼望这头该死的魔兽能早日挂掉，让他们能通关成功。

    爱莲娜在躲过了一次黑水攻击之后，立刻退到凤舞和伊芙旁边，同时小声的说：“等一下看准机会我们就从潭底离开，这头黑水巨蟒太厉害了，以我们这些人的实力，想杀了它根本就是不可能的事。”

    爱莲娜必定是一个很有经验的老生了，她早已经看出，这头黑水巨蟒不是普通角色，想要杀了它太难了，根本可以说是不可能任务，除非能有更强大的存在出手，只靠他们这些人完全就是来送菜的。

    如果不是这头黑水巨蟒对他们没有那么强的杀心，他们只怕早就已经死在这一关了，以这头黑水巨蟒的实力，想杀掉所有人不是不可能，只是看它想不想做而已。

    这种时候，如果不找个机会离开，难道还真和这些人一起杀掉这只黑水巨蟒然后再走？做梦呢吧！

    德鲁也退到了凤舞旁边，正好听到爱莲娜的话，他很同意爱莲娜的想法，一定要找个机会从水潭底里开，要不然真的只能困死在这里了。

    看出这一点的当然不止爱莲娜，有点脑子的都看出来了，他们都打着和爱莲娜一样的主意，想找机会钻空子然后溜。

    黑水攻击结束，有好些人因为躲避不及被黑水击中，男人还好，被冻得差点结冰而已，而女人就倒霉了，那是直接就冻成了冰棍。

    “上。”爱莲娜一声令下，凤舞和德鲁立刻追了上去，伊芙虽然很是害怕，但为了离开，她咬咬牙提着魔杖还是追着爱莲娜一起冲向了黑水巨蟒。

    兵器打在黑水巨蟒身上的声音，魔法发动的声音响彻这片天地，天地间充满着浓浓着魔法元气，战斗越来越激烈。

    爱莲娜带着凤舞他们本来想杀出一条血路，没想到这黑水巨蟒居然连理都不理他们，爱莲娜虽然讶异，但是不理他们好啊，最好将他们无视得彻底一点，千万不要在中途突然想起来。

    爱莲娜他们被无视，其他人自然就被重点照顾，什么黑水攻击，蛇乱狂舞，那是的一个劲的往外使技能啊，一时间受伤倒地的人越发的多了。

    尖叫声痛呼声响成一遍，而黑水巨蟒身上居然连一个小小的印子都没有被他们给砍出来，这是多么大的讽刺和失败。

    路过黑水巨蟒旁边的时候，爱莲娜等人的神经都紧崩了，就怕这魔兽突然把他们想了起来，离得这么近，那是连躲都没得躲啊，还好黑水巨蟒好像真的对他们这些人一点性趣没有，一个劲儿的攻击其他人，连朝凤舞他们这边看一眼都没有的。

    其实人家黑水巨蟒是有意放水的，谁让人家对凤舞少女很有好感呢，本来它是只想放凤舞少女一个人离开的，可是没想到在少女的身边还跟着几只可恶的小蚂蚁。

    不过这几只小臭虫，黑水巨蟒表示自己不在意，反正还有这么多好玩的小虫子可以让它玩不是吗？

    爱莲娜第一个通过黑水巨蟒身边，转身想让凤舞他们赶紧过来，没想到这时候黑水巨蟒居然转头看向凤舞他们，这一眼把爱莲娜吓个半死，就怕这的黑水巨蟒会突然发起攻击。

    同时吓了一跳的还有伊芙和德鲁，德鲁还好，长剑在手，已经准备好自己过去迎战黑水巨蟒然后让两个小姑娘赶紧离开，现在还差几步就能到达水潭了，千万不能在这时候放弃啊。

    凤舞是最淡定的，因为她知道黑水巨蟒不可能会伤害他们，她能感觉到从黑水巨蟒身上散发出的善意。

    可惜这一点除了凤舞之外，根本就没有人再看出来，伊芙现原站在离凤舞一步之远的地方，在凤舞的不远处正好就是黑水巨蟒，而凤舞的位置又刚好挡在黑水巨蟒身前。

    伊芙的心里突然闪出许多画面，在入学考核的时候，因为凤舞其他考生对她的厌恶，还有凤舞看到了她最不堪的一面（吓尿了），如果她现在把凤舞推出去，是不是就再也不用害怕了，不用害怕凤舞将她看到的东西说出去。

    再也不会有人因为凤舞的关系针对她了，只要没有凤舞，只要没有凤舞，没有凤舞……

    这个声音像带着魔性一般，让她根本控制不了自己，很快伊芙的眼中闪过一丝怨毒和决绝。