
    这三个人给他的感觉都十分强大，红发少年像是一团烈火，光是站在他旁边就感觉到那少跃的火系元素波动。

    银发少年则像寒冰一样的冰冷，那眼神简直都把人给冻成冰棍。

    金头发的少年，怎么说呢，他明明一直在笑，而且笑得那么温和，而且他还长得那么好看，简直是他从出生到现在见到过长得最好看的一个少年，连那些自以为美丽的少女都比不上他的容颜。

    奇怪的是明明应该是一个像月光般柔美的少年，为什么看着他的时候，却让他升起一股强烈的危机意识呢，德鲁百思不得其解，可是他却相信自己的直觉，这个少年肯定很强大，而且极不好惹。

    不得不说德鲁的直觉还真是十分正确，如果爱莲娜能知道他在心中想什么的话肯定会拍拍他的肩膀奔他有一句好眼力，连他们这些朋友都是在和明羲相处过后才发现他的表里不一，没想到德鲁却能在第一次见面的时候就发现。

    “你好，我是明羲，是凤舞一个学校的学长，请坐吧。”明羲微笑着看向德鲁，第一眼就发现这是一个很憨厚的少年，因此并不反对德鲁和他们坐在一起。

    德鲁乖乖的随便找了一个地方坐下，本来他是很想坐在凤舞旁边的，可惜凤舞旁边的位置已经没有了，她的左边坐着明羲，右边坐着阿杰尔，德鲁想坐凤舞旁边这个想法是注定不能实现的了。

    “你被传送去了草原吗，那比我运气好多了，我被传送到一片沼泽里，差点就见不到你了。”阿杰尔想到在那片沼泽之中的那群恶心的地底生物，并点连昨天吃下去的饭都吐出来。

    如果不是那些东西实在是太恶心，让他宇宙爆发，他还真不可能这么快从那个该死的的小世界里走出来。

    “明羲，天崖，你们被传送到什么地方去了？”爱莲娜坐在紫澄和艾琳的中间，好奇的问天崖和明羲。

    “我被传送到一处火山口。”明羲苦笑一声，也不知道他的运气是好还是不好，居然被传送到了那么一处地方。

    “我被传送到了一处冰原。”天崖淡淡的说。

    “冰原？你的运气也太好了吧，你这家伙去了冰原，那还不是如鱼得水，谁还会是你的对手啊！”爱莲娜暗骂老天爷怎么这么不公平，明羲也就算了，天崖这简直就是作弊嘛。

    让一个领悟出寒冰剑意人去冰原，那不是就像放一条鱼去大海一样吗，这是开挂了这是！

    这时爱莲娜还不知道，一直和她闯草原关卡的少女也是开了挂的，还好不知道，否则还不知道她会闹成什么样子。

    天崖挑挑眉，不置可否。

    “爱莲娜学姐，你和凤舞是一起被传送到草原去的吗？”艾琳问。

    “是啊，不过不是同一个地方。”爱莲娜说。

    “爱莲娜学姐，你有看到伊芙和莉卡她们吗？”紫澄有些担心自己的两个朋友，尤其是伊芙，好感度升到一百特别不容易，好不容易有一个伊芙升到了一百的好感度，她真的不想伊芙出什么事情。

    爱莲娜听到伊芙这个名字，面色一僵，她本来打算离开这里之后才把情况告诉其他人的看来是没有机会了。

    “伊芙她在对付最后一个守关魔兽时，被黑水巨蟒击中了身体，她整个人都被冻住了，我只好把她先放在我的空间戒指里，只等出去之后再想想办法看看能不能救她。”

    如果说以前的爱莲娜对伊芙是有些不喜的话，现在她是非常不喜，一个会对自己的同学队友下手的人，还有什么资格来让别人喜欢。

    看到紫澄这么关心伊芙，她真的很想把伊芙对凤舞做的事情说出来，可是这里不是说话的地方，周围还有许多人都不认识。

    爱莲娜不知道，打从看到她出现艾琳的心里就已经掀起了涛天巨浪，照原著剧情，爱莲娜是不可以活到第二关的，因为在第一关的时候，她就会因为救伊芙而被黑水巨蟒冻成冰，她的身体永远的留在了这个神墓之中。

    可是现在，爱莲娜活得好好的，反而是伊芙这个本来不该出事的人却出事了。

    在原著之中，爱莲娜死在了第一关，明羲他们小队，也就爱莲娜和紫澄伊芙一起进入过这个神墓，其他人根本就不知道有神墓这回事。

    等紫澄带着伊芙拿到传承出去的时候，只是告诉明羲他们，她们两个和爱莲娜一起掉入一个古墓，结果爱莲娜为了保护伊芙被一条黑水巨蟒杀死了。

    虽然明羲小队的人当时并没有说什么，回到学校后却再也没有和紫澄他们一起组过队说过话，在紫澄的女主人生中，明羲小队的人还真是极少数没有被女主的女主光环吸引的人。

    从原著中可以看出，对爱莲娜的死，明羲他们不是没有怀疑的，可惜他们没有证剧，紫澄又证明了爱莲娜确实是为了保护学妹而死，他们就算想找紫澄他们的麻烦也找不到理由。

    现在的结局却颠倒了，只是她不知道结局会改变是因为来了这么多原著中不曾出现过的人的关系，还是因为和爱莲娜他们传送到同一个地方的人中多了一个凤舞。

    艾琳以前有怀疑过凤舞也是穿越大军中的一员，可是经过这段时间的相处，她可以很肯定凤舞绝不会是穿越的，穿越而来的女生不会像她这样背动，也不会单纯成这样。

    艾琳现在是完全没有想过，穿越人家就一定要从地球穿越吗，人家就不能从别的世界穿越过来哦！

    艾琳现在完全是走入了一个误区，一个她自己都没有发现的误区。

    “爱莲娜学姐，请把伊芙的身体拿出来我看看，说不定我能救她！”紫澄一听伊芙居然伤得如此重，整个人都被冻住了，哪里还淡定得了，有些急切的说。

    爱莲娜叹了口气，手一挥，一个冻成冰块的人形物体就出现在了地上。

    一旁的人看到爱莲娜的动作，只是看了一眼便移开目光，被黑水巨蟒冻住的女人，就没有听说过有谁能活过来的。