
    伊芙不是不想退到后面去，可是后面那此都是初级以上的魔法师，她哪里惹得起，只能含着泪站在第一排，心里七上八下就怕那黑水朝着这边飞来。

    “魔法师魔法上啊，赶快攻击！”黑水攻击后，剑师们大喝一声，让魔法师加紧攻击，他们正想攻过去和黑水巨蟒来个近身战，可惜人家黑水巨蟒不想给他们这个机会，只见黑水巨蟒整个身体突然从水中窜了出来，长长的蟒身带着强大的气流击向了那些攻击它的魔法师。

    魔法师本来就不比剑师，都是身娇皮脆的主，这一击下去，站在前排的魔法师危险了，站在第二排的倒是成功跑掉了，站在第一排的魔法师们，被这一击给击飞了出去，一个个口吐鲜血，脸色苍白如纸，还有一些在这一击之下直接就没了呼息。

    不过现在这么危急的情况，没有谁有那闲功夫去关注有多少人死在了这蟒蛇的攻击之下，现在最重要还是要击败这黑水巨蟒，必须要尽快离开这里去到第二关，这样才能活下去。

    伊芙本来以为自己死定了，她只来得及大声尖叫一声，连躲避都来不及就整个人飞了起来，不要误会她不是被击飞的，是被人救了，救她的是凤舞，凤舞妹子用轻功提起伊芙将她带到了另一边，这才身过了伊芙被击飞的命运。

    爱莲娜本来也想救人的，可惜那黑水巨蟒的动作实在是太快了，等她反应过来的时候，保来得及自己逃走，要救人根本来不及，在见到凤舞救下伊芙之后爱莲娜也松了口气。

    虽然伊芙这个女孩子性子不讨喜，但不管怎么说也是她的学妹，她自然不想眼睁睁的看着这个学妹死在自己面前。

    伊芙被救了，等她反应过来的时候，她已经被放到了地上，双脚一踏在草地之上，她就腿一软直接坐到了地上，她的裙子被黄色的液体打湿了，空气中还能闻到一股淡淡的尿骚味。

    她吓得尿出来了，凤舞闻到这股味道皱了皱小巧的鼻子，这么大个人了还尿尿？凤舞想到以前他和师父一起下山的时候，也在一个老人身上闻到过这种尿骚味。

    师父说那是因为人老了，生病了，这才控制不住自己的身体。

    伊芙明明还这么年轻，也生病了吗？凤舞歪歪头，有些想不明白。

    伊芙也发现了自己的处竟，整张脸羞得通红，她该庆幸现在所有人都在忙着攻击那只黑水巨蟒没有人注意到她这边，否则丢脸真的丢大了。

    魔法师的衣服都附上了清洁法咒，伊芙的衣服也不例外，那此流在裤子和裙子上的尿液，没过多久就被衣服上的清洁咒给清理干净了。

    爱莲娜过来扶她的时候，倒是发现了一些异样，只是为了女孩子的颜面，什么也没有说，反而还让德鲁先不要过来，过去帮着那些剑师一起攻击，为伊芙保存一些颜面。

    等伊芙的身体清理干净之后，这才让伊芙自己小心一些，爱莲娜再次加入了攻击队伍之中。

    “不要担心，有病就喝药，很快就好的。”凤舞少女到现在还以为人家伊芙是病了，控制不了自己的生理反应，压根儿就没有想过这世上还有吓尿了这一词语。

    伊芙脸色红得发紫，眼中带着浓浓的恨意看着凤舞，恨不得杀死面前的少女，伊芙可不会认为凤舞是真的在安慰她，她只觉得凤舞是在讽刺她。

    爱莲娜学姐他们还说什么凤舞单纯善良，这根本就是假像，一个单纯善良的人怎么可以在别人这么狼狈的时候出言讥讽。

    果然这世上除了紫澄之外，就没有什么好人，都是一些虚伪的人。

    她现在压根儿就不记得，自己这条小命还是凤舞救回来的，仇恨已经遮住了她的心和眼睛，她现在只有一个念头，一定要凤舞去死，否则她肯定会把自己刚才吓尿的事情说出去的，她不要变成全校的笑柄，绝对不要。

    “你不要得意，你这个虚伪的女人，不要以为你知道了这件事就可以危胁我，你想都不要想！”大声吼完之后，伊芙转身朝着魔法师的队伍跑了过去，再也不看凤舞一眼。

    凤舞少女留在原地眨巴了一下眼睛，这是怎么了？

    战斗还在继续，死去的人越来越多，最后死去的人越来越多，整个水潭都快被人类的血染成了红色。

    那条黑水巨蟒却一直游刃有余，半点不见败相，这让人类这一方越来越急切了，如果打不过这只黑水巨蟒那他们是不是就要永远留在这个地方，他们不要啊！

    黑水攻击再一次攻来，这次的泛围更大，不管是男是女，第一反应都是停下眼前的攻击，赶紧躲避要紧。

    凤舞又再次站到了边上看着别人浴血愤战，她不可能去攻击这条和她无怨无仇的黑水巨蟒，而且这条黑水巨蟒明显是对她有着好感的，几次攻击都避开了她，凤舞自然不可能在黑水巨蟒有意放水的情况下还出手去攻击对方。

    黑水巨蟒已经离开了水潭，心思活泛之辈已经看到了出路。

    打是打不过了，现在唯一的办法就是趁着有人拉仇恨赶紧走啊！

    这么想的不止一个，在黑水攻击过来的时候，大多数人忙着躲避的时候，有一小部分人，却看到了逃出升天的希望，他们直接朝着潭水冲了过去，扑通一声就跳进水里，冲着那唯一的出口游了过去。

    第一批跳下水的是野狼佣兵团第四小队的队长安多和他带领的野狼佣兵团的佣兵，总共只有5个人，野狼佣兵团没有整人小队都进入一扇门之中，而是分为了好几个小组，进入不同的大门，安多半点希望都不想放弃，谁知道那个所谓传承在哪扇门后面，这样大规模撒网机会自然要大一些。

    只是安多没有想到，进入哪扇门都是一样的，这不过是第一关的淘汰而已。

    野狼佣兵团的人全都消失在了水潭之中后，剩下的人才反应来。

    “混蛋，那些野狼佣兵团的家伙果然不是好东西，居然用我们引开黑水巨蟒的注意力，自己逃走！”一个刚刚躲过黑水攻击的剑师，举剑大骂道。