
    就在众人各自等待第二关的考核到的来的时候，终于在最后一人进入这个大殿之后，那个在第一关中响起的声音又出现了。

    天神卡文的声音再次出现，“小家伙们，恭喜你们来到第二关，闯过这一关，你们就能到达我卡文最终的传承之地，在那里你们中将有一人可以得到我卡文的传承。

    最后一关的通关人数为10人，人数一满，闯过第二关的10人就会被自动被传送到最终的传承之地，加油吧各位冒险者，我会在最终的传承之地等待着你们，千万不要让我等太久……”说完这些话，卡文的声音渐渐消失在了大殿之内。

    这时一扇大门出现在了众人的面前，众人面面相觑，一时没人去靠近那突然出现的大门。

    大门却在这时自己打开了，只听嘎的一声响，那扇快要高达大殿屋顶的大门就这么打开了。

    大门之内，白光闪耀，谁也不知道大门内有什么东西，那白光将大门内一切的事物都掩藏了起来。

    有人因为不确定前路是否有大危险，因此不想冲第一个，只想让别人先探探路再说。

    也有人认为先到先赢，不想落后于人，君不见那名额只有10个吗，如果能抢先一步先过关，那启不是更有把握能得到神的传承。

    这么想的人还真不在少数，在那大门开启的一刹那，那些进入此地的大部份冒险者，不管是剑师还是魔法师都在第一时间拔腿狂奔，他们想的都差不多，都想在第一时间的进入这扇大门之后，然后甩开众人，成为那最终通过的10个人之一。

    等大部份的人都进入大门之后，凤舞一行人才走了进去。

    大门之后是怎么样的世界，所以人都的在猜测着，却没有想过他们看到的会是这样的画面。

    当一百人全部进入大门之后，大门消失，众人来到了一个漆黑的山洞之内，山洞之内有5条通道，这5条通道谁也不知道通向什么地方，有的通道看起来红光漫天，有的让人感到一股股的寒气，还有的一片漆黑，简直伸手不见5指……，总之5条通道每一条看起来都不一样。

    而在通道旁边则立着一块牌子，上面写着每条通道限过20人，也就是说他们这100人的队伍，必须要分散开来行动。

    那些早一步进入此地的，早已经选好了自己要走的通道，脚慢的就只有选那些别人选剩下的。

    山洞内虽然看不到日月，两边的山壁上却镶嵌着一排排的夜明珠，这夜明珠并不是什么了不起的宝物，仅有照明之用，却因为在夜晚也能放出光芒，而且在夜间美丽异常，很是受一些贵族小姐的喜欢，因此价格一直都很高。

    现在在这么一个山洞之内，居然见到一排排的夜明珠，该说这不愧是神的墓地吗！

    如果不是神的传承摆在眼前，只怕山壁上的夜明珠会都会被这些冒险者挖走也说不定。

    凤舞一行人加上新加入的德鲁，足足有15人，15人想要正好一队之中有些困难了。

    凤舞他们还在商量着走哪条路的时候，大部份人都已经选好各自要走的路了，当20人进入了一条通道之的，这条通道就会消失不见，在凤舞他们讨论着怎么走的时候，已经有一条2条通道消失了。

    证明已经有40人进入了那两条通道之中，剩下的人就只能选择人数还没有凑足的通道来行走。

    消失的两条通道，一条泛着一丝丝的金光，看上去有如宝光乍现。

    另一条就是相对正常一点的路，没有什么特别的光，也没有感觉到有什么特别的能量在闪动，总之这是一条最正常的路。

    这两条路一条可能有宝，一条可能不会那么危险，自然会被进入这一关的冒险者当作首选。

    而现在只剩下了三条通道可选，而这三条通道都已经被不少人选定了，想要一队人在一起，基本上来说是不可能的事。

    好在他们也没有对一整队人在一起这件事抱什么希望，最后大家还是决定按照自己的感觉来选择一条最适合自己的路。

    天崖毫不意外的选了那条散发着寒气的道路，阿杰尔选的是那条红色的道路，这家伙是个红色控，对这个颜色最有感觉。

    阿杰尔本想带着凤舞一起走这条红色的通道，可惜在听风听雨两姐妹还有鲁格拉斯、爱莲娜加进去后，红色道路已经满人了，根本没有空的位置给凤舞。

    凤舞对走哪条路并不在意，在她看来走哪里走是一样的，挥挥手为阿杰尔他们送行之后，凤舞选了那条伸手不见五指的道路。

    明羲本想和天崖一起走那条一看就充满寒气的通道，可是看到凤舞一个人选那条黑暗道路，他皱了皱眉，还是无法放心，便走到凤舞身边。

    同样和凤舞选一条路的还有德鲁和裴青，至于其他剩下的人都是选择那条天崖最开始选择冒着寒气的通道。

    会选择这条一看就很可怕的黑暗道路的，都是脚慢或者选择困难证的家伙，大多数是因为其他通道人满了，没法进入，这才不得不选一条没人看好的黑色通道。

    这条路一看就有危险好不好，而且还是大危险，会选这条路的要么是真的有把握要么就是不得不选。

    最后两条通道总算是人满了，通道入口消失，原本位于身后的山洞居然变成了一片山壁，山洞里再也没有光芒可以照明。

    光芒消失，有人反射性的就想用魔法弄个光球出来，可是却发现魔法居然不管用，他们身上的魔法也好，斗气也罢通通消失不见了，他们好像变成了一个个的普通人。

    “这是怎么回事？”因为看不到彼此，他们只能通过声音来确认对方年龄和性别还有位置。

    这个说的话的人，声音一听就不大，是一个青年，而且不超过三十岁。

    此时青年的声音满是惊慌，在这个如此依耐武力的大陆上，没有了耐以生存的实力就像现代人类无法依耐任何高科技一样，瞬间失去依靠的感觉，除了让人不适应之外，更多的还是惊慌失措。