
    人形的冰块就这么放在大殿之上，紫澄看到表情还定格在最后一刻的伊芙，红了眼眶，虽然伊芙有千般不好，性格也不招人喜欢，但不可否认，她对紫澄确实是掏心掏肺的好。

    被黑水冻住的伊芙表情直接定格在了最后一刻，从她的眼中，可以看到一丝怨毒一丝得意，还有欣喜。

    别人看不懂这眼神代表的意议，爱莲娜和德鲁却是十分明白的，她的怨毒是因为凤舞，得意也是因为算计了凤舞，欣喜是因为她看到了逃出上一关的希望。

    只是当时的伊芙是怎么也想不到，她不止没有算计到凤舞，反而把自己害到如斯地步。

    “紫澄，看开点吧，这黑水巨蟒体内的黑水，是天下致阴之水，只要是女性就会被立刻冻成冰块，想可救活伊芙，可以说是不可能的事。”爱莲娜见紫澄这么伤心，有些不忍的说。

    “不，我能救她，我要试一试。”紫澄一脸严肃的看着被冰整个冻住的伊芙说道。

    “那好吧，如果不行也不要太勉强了，你已经尽力了。”爱莲娜拍拍她的肩膀，不忍的说。

    在爱莲娜看来，这根本就是无用功，谁都知道这黑水的利害，被黑水击中的女人就没有听说过有谁能从这冰中出来的，这可不是普通的冰块，这可是天下致阴的黑水遇到女子体内的阴气所凝结成的坚冰，启是那么容易就能被解开的。

    这样想的不止爱莲那，明羲等人也十分不看好，只有艾琳因为知道女主金手指的利害，倒是不是完全对女主没有信心，女主的好感度系统可不是摆着好玩的，小说中有提到，这个系统非常强大，能够兑换到许多这个大陆的强者都眼红无比的好东西，就连神格这样的宝物，在好感度系统中也不是兑换不到。

    在小说的最后，女主不就是融合了一颗无属性的神格成神了吗，还有男主也得到了一颗神格和女主一起成神，飞升神界，从此逍遥天地间。

    现在女主说她想救紫澄，别人或许觉得那是异想天开的事情，但艾琳却相信只要女主想，还真能做到也说不定。

    女主果真是女主，只见女主的手中突然亮起了一道紫色的火焰，这火焰只是一团小小的小火苗，却给人带来了一种毁天灭地的危机感，那妖异的紫火不管怎么看都很不简单。

    “那是天火榜排名第5的紫极天阳火！”看到紫澄释放出紫焰的人中有人惊呼了一声。

    附近听到这声惊呼的人无不眼热的看着紫澄手中的天火，在天火榜上有名的天火总共有十种，这紫极天阳火排名第5位，是一种纯阳属性的火焰，这紫极天阳火不止可用来对敌，用来练制药剂还可以增加成功的几率，总之是一种让人梦寐以求的火焰。

    做为一个药剂师，没人不想拥有天火，就算不是药剂师，拥有了天火也相当于多了一个攻击的手段，天火的攻击那可不是寻常魔法比得上的，等于说有了天火在手，相当于实力上升了一个台阶不止，也难怪这片大陆上的人对天火如此的趋之若鹜。

    只是大机遇也常常伴随着大风险，收伏天火唯一的方法，就是以自身与天火融合，融合失败立刻就会被烧成灰，成功则收伏天火一枚，从此战斗力爆表，立刻就能进入顶尖的天材强者的行列。

    只是从古至今，成功收伏天火的人10根手指头就能数得过来，最重要的还是天火难得，世间流传在世的有10种天火，除了第一种没人见过之外，其它九种散落在人间各个地方。

    但凡天火皆有灵性，就算你遇到了它们，没有得到天火的承认想要强行融合，那死亡的几率高达到百分之九十这么多，就算强行融合成功，身体也会受到很大的损伤。

    现在在他们面前就有一个融合天火成功的人，而且看她的样子居然没有被天火反噬，而且这个女孩还如此的年轻，这是一件多么不可思议的事情。

    一时间或嫉妒或羡慕或怨毒的目光开始围绕着紫澄打转，一些人心态较好，羡慕过后也就算了，一些人心胸狭隘，则是见不得一个小小年纪的小丫头得了这么大的机缘，已经对紫澄了杀心。

    这世间的人就是这样，自己成不了天才，就怨恨天下所有的天才，许多来不及成长的天才，就是这么断送在别人的嫉恨之下。

    凤舞看着那小小的一团紫焰，想到在月华山的后山好像也有一团这样的火焰，师父说那是纯焰，是天下最纯净的火，任何心思不纯的人都会被纯焰所焚，而纯焰正是用来打造纯剑的火焰。

    记得最后，那团小火焰被收到了小纯的剑身之中，小纯和那团小火焰融合到了一起，成了好朋友。

    记得纯焰还在月华山后山呆着的时候，她常常去看它来着，虽然只是小小的一团火苗，可是灵动可爱，非常有趣，那小小一团的小火焰和那些小动物一样，都是她的好朋友。

    就在凤舞回忆起纯焰的时候，一直呆在纯剑体内的纯焰，似乎感受到了什么，从小纯的剑身上冒了个头，只见一只白胖胖带翅膀的女娃娃很可爱的绕着纯剑飞了一圈，小娃娃的目光透过凤舞的丹田，看向了大殿中的某一处，那里正是紫极天阳焰所在的位置。

    胖乎乎的小娃娃不屑的撇撇嘴，然后飞回了剑身之内，这一切的除了身为纯剑主人的凤舞并没有任何人发现。

    本来被紫澄释放出来后，一直十分稳定的紫极天阳火却在那胖娃娃出现的同时，整个火心猛的开始颤动，被上位者的威压，压到差点直不起来。

    好在那股危压很快就消失了，紫极天阳焰刚刚生成不久的灵智大大的松了口气，到底是什么火呢，能对它产生这么强的压制，难道是天火榜第二或是第三的火焰？

    不要怪它不猜是第一，这第一的火焰，它们连叫什么名字都不知道，如何去猜，天下第一的火焰，一直都只是天火中的一个传说，天火们能知道有一个第一火焰的存在，却谁也不知道那道火焰是什么。