
    天地间的所有的有灵之火，都有一种特殊的感应存在，它们或许不知道彼此的位置，却能感应到彼此的存在，这也是为什么人类会知道，这世上有一种比所有的火焰都要利害的第一天火的原因。

    做为紫极天阳火的主人，紫澄是唯一一个感受到紫极天阳火异样的人，只是它虽然成功的和紫极天阳焰进行了融合，但是因为紫极天阳焰的灵智还很微弱，她根本就无法感应到什么有用信息。

    紫极天阳焰的力量稳定下来之后，紫澄崔动手中的天火，靠近了被冻成冰块的伊芙，伊芙身上的坚定，居然在紫极天阳火的力量之下，温温化为了水，而被冻在冰下的伊芙虽然成功的被释放了出来，却也气息微弱，眼看也是活不成了。

    因为被天下至阳的黑水击中，又被封入冰中这么长时间，伊芙身上的筋脉早已经被寒气所伤，全身肌肉僵硬得有如死尸一般。

    紫澄在伊芙身上的冰融化之后，整个人都松了口气，从空间戒指中取出一颗龙眼大小的丹药喂入伊芙的嘴中。

    那丹药看着不小，却在靠近伊芙嘴唇的时候，直接化为水流入伊芙体内。

    那丹药自然是紫澄从系统那里兑换到的，叫做返生丹，只要有一口气在，哪怕是受再严重的伤，也以立刻恢复到最初状态，当然服用这药不是没有副作用的，服下一颗返生丹就会失去二十年的寿命。

    等于就是用未来二十年的的生命来换取了现在的健康。

    紫澄的空间之中当然也有更好的药，那种不需要付出寿命的丹药不是不能兑换，但兑换所需的好感度实在太高，如果她真的为了依服兑换一颗那种丹药，那她好不容易累积的好感度只怕会失去大半，这绝对是她不想看到的结果。

    好在这是一个魔法与剑的世界，只要好好修习魔法，突然大境界，以后的寿命也会得到延长，这二十年的寿命，也就没有什么了。

    用二十年的寿命来换取的丹药，当然是药效显著的，只见原本嘴唇白，脸色发青的伊芙皮肤渐渐的回复了红润，本来青白交错的脸色，已经变得和平时一样的建康的颜色。

    伊芙婴咛一声，慢慢的睁开了眼睛，她的记忆还停留在最后一刻，她记得她出手推了凤舞，她应该已经被黑水巨蟒杀死了吧，只是她这是怎么了，她明明记得自己已经跑到水潭边了，马上就能离开了啊。

    由于黑水巨蟒出手太快，伊芙连自己是怎么被攻击的都没有发现就整个人被冻住了，所以她怎么想也想不明白发生了什么事，还以为她还在草原之上，在水潭边呢。

    “伊芙你能醒过来真是太好了！”紫澄开心的将躺在地上的伊芙小心的扶起。

    伊芙直到看到紫澄才发现事情不以地，她睁大眼睛朝着前方一看，爱莲娜，凤舞，德鲁，连的明羲学长他们居然都在，这是怎么回事，难道她真的已经离开了第一关了吗？可是为什么她一点感觉也没有？

    还有凤舞！她明明记得自己将她推向黑水巨蟒了，她不可能还活着，她一定是在做梦，一定是在做梦。

    伊芙突然看着凤舞拼命的摇头，然后伸出双手拍打着自己的头部，在外人看来，她似乎是遇到了什么打击一般。

    凤舞做为被伊芙一醒来就用眼神重点关注的当事人，她倒是没有什么感觉，伊芙对于她来说，那是一个根本就可有可无的存在，凤舞不是感受不到伊芙对她的杀意，一个想要杀她的人凤舞是绝不会手软的。

    只是凤舞想到还没有说过话的新朋友黑水巨蟒已经帮她报了仇了，虽然最后她被紫澄给救活了，这个结果很令人意外，不过能活下来是她的运气，好朋友已经帮她把仇报过了，以后大家两清，凤舞也没有那么多心思去和伊芙记较一些有的没的。

    所以说，只要伊芙自己不作死，以后凤舞是不可能会主动去对付她的，可惜伊芙自己不知道这一点，以己度人，自然觉得所有人都和她一样，要是有人敢对她不利，她肯定要找机会找掉那人，否则肯定寝食难安。

    “伊芙！快停下来，别打了，你的身体才刚刚复原，别又伤了！”看到一直不断拍打自己头部的伊芙，紫澄惊愕的瞪大双眼，过了好几秒钟才想到这个时候应该要赶快拦着伊芙不能让她再这么伤害自己。

    别人不知道伊芙为什么会这样，爱莲娜和德鲁却是明白的，她这是不敢相信外加害怕吧。

    不信居然没有杀死凤舞，害怕凤舞的报复，另外应该还希望自己此刻是在做梦，这样最起码她能骗骗自己凤舞已经被她给杀死了。

    “别再打了，再打也没用，我现在就能告诉你，你这不是在做梦，你所看到的一切都是真的的，凤舞没有死，我们也平安出来了。”爱莲娜是对伊芙彻底的没了好感，对于这么一个背后暗害同学的人，她能喜欢得起来才怪。

    爱莲娜本身就是一个剑师，剑师的性格大多数都是直来直往，待人处事也比较光明磊落，最是看不起这种背后搞偷袭的小人。

    爱莲娜语气中的冷淡或许其他人没有什么感觉，但是和爱莲娜关系一直不错，还是固定队伍成员的明羲和天崖都听出了她语气中的异样。

    这是出什么事了，爱莲娜平时对那些小学弟小学妹多有维护，遇到需要帮助的一向不会吝啬。

    可是现在却对一年级的伊芙如此的冷淡，看来在草原关卡，是发生了什么他们不知道的事情，肯定是伊芙做了什么让爱莲娜无法容忍的事。

    天崖和明羲交换了一个眼神，虽然彼此没有说话，对彼此心中所想却也猜了个七七八八。

    阿杰尔则是十分不奈烦的坐在一边，从自己的空间戒指里拿出一只猪脚啃了起来，一点也不在意伊芙是死是活。

    相较于明羲他们一行人，同样处于大殿中的其它势力却惊愕得连下巴都快掉了，这怎么可能，这可是被黑水巨蟒的黑水击中的女人，怎么可能还能活来！