
    没有被关过小黑屋的人永远不可能知道小黑屋有多么恐怖，当一个人什么感觉都失去，而且还同时被关在一条漆黑的通道里，那种感觉就好像天地间的仅存了自己一人，那时候不疯就已经很了不起了。

    走了不知道多久，终于在前方看到了光明，那是一个洞口，凤舞本能的朝着那带着光亮的洞口前行。

    她感觉不到其他人，不知道他们是不是在她身边，她只知道走到终点他们总会相遇。

    明羲脸色有些苍白的走进洞口，发现这山洞之中一片光明，而且魔法元素十分浓烈。

    刚才经历过的一切哪怕他心智过人，也差点被困在永横的黑暗中无法再出来。

    别人不知道这条黑色通道的来历，明羲却在失去视觉，听觉，嗅觉和触觉之后，回忆起了这条黑暗通道的事情。

    这条通道以摇远的上古时期出现过，虽然不知道最初是谁制造出了这样的通道，但它的可怕却在上古之时赫赫有名。

    相传在上古之时，有人类后天修为神灵之躯，为了人类的发展，大多数后天神灵都会将自己的传承留在这片大地上，希望有更多的人类可以成为神，使人类的力量得到壮大。

    而在那些后天神灵留下传承的地方，往往都会有这么一条黑暗的长廊。

    这条长廊的名字叫做恶梦长廊，对于当时的人族来说，这个恶梦长廊的考验确实有如恶梦一般。

    一但进入这条长廊之中，人类的将会失去对外界的所有感知能力，看不到听不到嗅不到感觉不到，这还不是更可怕的，如果你在这条长廊中心中有所恐惧，那么你的恐惧将会被无限放大，任何情绪都是一样，都会被不限的放大数倍，承受能力低一点的甚至根本不等走出去就已经发疯了，更多则直接死在了恶梦长廊中。

    现在明羲很肯定，这条通道只怕就是按照恶梦长廊的原理制作出来的。

    有大风险自然也有大收获，成功走出恶梦长廊心智没有受到影响的人，心境会提升不止一个阶梯。

    到时候对实力的提升，那是非常有帮助的，在上古之时，大多数成名的绝世强者都经厉过恶梦长廊这一关，出去的只要没有倒霉的死在实力强大之前的，在未来都会成为绝世强者，甚至飞升神界的也是大有人在。

    从上古至如今，已经过了数万年光景，这恶梦长廊，自成储神不在降临之后，就已经消失在了历史的长河之中，没想到今日他却见识到了这个历史上大名鼎鼎的恶梦长廊。

    成功走出恶梦长廊，在发现山洞内居然没有其他人之后，他就已经知道除了他，目前为止还没有别人走出来。

    这个山洞之内除了一个微微小一些的洞口之外，什么也没有，看来出路应该就在那个小一些的洞口之内。

    明羲看了看洞口处，没有立刻往前走尽快离开，而是直接席地而坐，闭目修练斗气与魔法。

    很少有人知道，明羲是一个魔武双修的绝世强者，他因为血脉的原因，从一出生就继承到了来自先祖的强大力量，在星光圣院除了正副两位院长，真正能做他魔法方面老师的还真没有多少人。

    于是在进入星光圣院的时候，他直接入了剑师系，对他来说，在圣院中学剑反而能学到更多的东西。

    平时对敌的时候，他大多也是用剑，只有在极少数的时候，他才会用魔法与人对敌。

    时间一分一秒的过去，明羲仍然坐在那里一动不动，直到一个轻微的脚步声踏入洞口，他才缓缓的睁开眼睛，他的目光中似有金光闪过，显得神秘无比。

    “明羲学长！”凤舞一进入山洞就看到了坐在山洞时修练的明羲，心里有些高兴，睁着大眼睛向走明羲走了过去。

    明羲站起来，看着向他走来的少女，脸色很正常，神色也很正常，可就是因为太正常了，给明羲的感觉才有些怪异。

    这个恶梦长廊虽然不会主动发起攻击，却能直接压垮人的心境，就算是以他的心智，过这一关也十分危险，那无边的黑暗与寂寞真的不是什么人都能承受得住的。

    他一个大男人都差点受不了，没想到凤舞一个这么娇小的女生，却能做到面不改色，简直不可思议。

    “小舞，你还好吗？”虽然凤舞看起来比他先出来的时候气色还要好，他还是忍不住担心的问了一句。

    凤舞乖巧的摇头，“没事。”

    “没事就好，你先坐下恢复一下吧，我们再等等裴青和德鲁。”摸摸凤舞少女的头，明羲温和的说。

    凤舞点点头，乖乖坐下打坐修练，明羲坐在凤舞旁边安静的看着。

    虽然不知道凤舞的实力到底如何，但是凤舞总给他一种非常强大的感觉，现在看着凤舞修练，这种感觉越发强了。

    随着斗气的修练，他能感受到凤舞身上形成了一种强大的力量，这种力量似乎不仅是斗气那么简单，似乎她修练斗气的方法有些特别。

    现在大陆上修练斗气的方法都是同一方法，只有剑诀不一样，每一个家族都藏有自己家族的秘技，剑诀的不同，修练斗气的快慢还有修练剑诀的强弱，才是决定一个剑师是否强大主要原因。

    凤舞的剑诀如何他还是知道一些，凤舞似乎修练了一种很强的剑诀，同龄人中少有敌手。

    而她修练的斗气的法门，才是让他最为惊讶的原因所在，这到底是一种什么样的法门，为什么这种方法修出的斗气感觉会比寻常方法修练出的斗气更加强大。

    虽然明羲有些好奇但他并不打算问，每个人都有自己的秘密，他本身拥有的就已经够多了，是许多人一辈子也追赶不上的，如果再去贪图别人的秘密那就真是太不知足了。

    半刻钟后，凤舞停止了功法的运转，张开眼睛一看，却发现明羲正若有所思的盯着她看。如果是寻常女孩儿，被自己喜欢的男生这么盯着，早就已经羞红了脸了。