
    被关在这个地方这么多年，好久没有大吃一顿了，好不容易进来一群送死的家伙，不把他们吃掉就太对不起自己了。

    吞天狼用看食物的目光打量着进入山洞的一行人，现在除了凤舞四人，山洞里活着的还有8人，能活到现在的无不是顶尖好手，就算他们8个好手聚在一起，还是没有把握对付这只吞天狼。

    吞天狼的凶名实在是太响了，对上这么一只凶手，任何人都的得认怂。

    “想办法离开这个山洞，这只吞天狼被限制住了，只要出了山洞我们就安全了。”一女性魔法师说。

    众人点点头，人类一方和凶兽一方隔着一小段距离对持着，这场对持没有经历太久，一个男性魔法师将站在自己最前方的一位女性推了出去，在那凶兽分神吃人的时候，其他人反应迅速的一起逃向了门口。

    打从进了这个洞口，所有人的实力都恢复到了最巅峰的状态，有着魔法与斗气的支持，他们才能在吞天魔的爪下活这么久，要不是这样，他们只怕早已经死在了吞天狼的口中。

    那推人的魔法师，正是连耶家族的六长老沙亚特，沙亚特是一个黑暗魔法师，他天是生天的暗系魔法师，传说中暗系的魔法师是比光系还要稀少的存在。

    沙亚特会选择这条路自然是因为他身为暗系魔法师对黑暗这种东西不止无惧，而且还十分喜爱的关系。

    只是沙亚特没有想到，他进入这条通道后，会失去能力，而且还差一点被人所杀，这对沙亚特来说已经够耻辱的了，没想到他的运气会这么差，本来以为已经发现了出口，没想到这里不止不是出口，而且还住着一只吃人的凶兽。

    好在沙亚特早已经是大魔法师了，在恢复了实力之后，他就在想着该怎么逃走，虽然他是大魔法师，但在这只凶兽面前也是没有任何优势的。

    好在他的实力是不弱，很快就想到了一个好办法，因为这样，他才会推那个女性魔法师出去，只要有一个人吸引了那只凶兽的注意，他就能逃掉了。

    只是沙亚特没有想到，其他六人反应也不慢，几乎就慢了沙亚特一步起身飞奔至洞口。

    吞天狼是天地间得天独厚的凶兽，它的智力早已经和人类差不多了，自然没有中沙亚特的计。

    它巨大的狼身站在山洞之中，黑色的皮毛上居然透着一丝红光，这是凝聚魔力的现像。

    果然一息过后，一个巨大的能量球从吞天狼的口中射了出去，刚好击中在洞口处，因为能量球的攻击，跑在最前方的几人不得不闪避开来。

    如果他们不闪，一但被击中，那么不死也要去掉半条命了。

    “该死的！”一男性剑师低咒一声，从空间戒指中拿出一个东西，居然是传送卷轴，这是短距离传送卷轴，就算传送出去也还会在这条路上。

    剑师用斗气想将卷轴启动，谁知道力量输入之后，居然一点用处也没有，那卷轴没有一丁点要发动的征兆。

    “无法启动！”剑师低咒一声，其他人脸色也同样难看，谁也不想死在这里，不能使用传送卷轴，那就是失去一条活命的希望，让还活着的7人脸色都不好了。

    刚刚被暗算的女魔法师，居然并没有死，吞天狼根本就不理她，反而紧盯着想要逃走的7人，以吞天狼的智慧，自然不会做出为了一块肉而放弃7块肉的傻事。

    是的，在吞天狼的眼中，现在在它面前的全都是好吃的肉，他们什么也不是，只是它吞天狼的食物，仅此而已。

    不管这些食物们反抗得再厉害，都不可能逃得掉被吃掉的下场。

    吞天狼对自己的实力很有信心，虽然它被一个该死的家伙禁锢在这个地方不知多少万年，而他的实力也一直停留在最关进来的那一刻，不过这又怎么样，在被关在这里之前它就已经是他们魔兽中的厉害魔兽了，这些人类它完全有信心能让他们全部进它的肚子。

    吞天狼对着自己的食物虎视眈眈，凤舞一行四人却在黑暗中顺着道通一直前行，越往前走的，这条路显得越神秘，最开始他们只是看不到东西，走到后面连声音都听不到了，最后连感觉都失去。

    没有视觉，没有听觉，没有触觉，走在这条路上，他们明明牵着彼此的手，却感觉不到对方的存在，还有比这更可怕的事吗。

    四人什么也不能做，唯一能做的就只有不断的向前走，只有离开这里，他们才能恢复正常。

    漫长的黑暗通道还在继续，与此同时，在另一条红色的道路上，也不太平，火，到处都是火，走在这条路上有如踩着火山岩浆在行走，温度越来越高，不少实力低的人，就这么自燃了起来，然后变成了灰尽。

    20人的大队伍只剩下了10人，包括阿杰尔，爱莲娜，鲁格拉斯还有听风听雨这对兄妹。

    几人中实力最差的就是这对兄妹，但兄妹两都是高手小队的一员，阿杰尔身为队长自然对他们多有关照，这才让这对兄妹能活蹦乱跳的存活到现在。

    在另一条冰雪的道路之上，也和这边的情况差不多，整个通道都已经结冰了，不时有冰冷的寒风割过，这被冰雪冻住的通道上，地下的冰雪不时会化作魔兽前来攻击，越往前走，攻击他们的魔兽就越强，莉卡和伊芙两人都受了一点小伤，其他人都还算好，因为实力足够强大到是没有受什么伤害。

    暗黑的通道似乎没有尽头，凤舞感受不到身边的人，她只能不断的向前走。

    好在凤舞是一个心思单纯的人，而且在她的丹田之口，还住着一个小纯可以和她聊聊天。

    在完全失去听觉和触觉之后，小纯就已经联系过凤舞，凤舞从小纯那里知道，顺利走完这条路，她的实力会得到很大的提升，而如果走不完会永远留在这条路上，甚至会发疯。