
    而第二种可能比第一种还要大，神墓的传承只有一个，能进入第最后一关的人只有10个，想要进入最后一关有两种办法，一种自然是走得比所有人都快，凭实力站走所有人之前，而第二种，就是杀掉竟争对手，加大自己成功的概率。

    在这一片伸手不见五指的空间中，不正是的杀掉竟争对手的最好机会吗。

    而想到这一点的人并不多，能想到的都是经验丰富而且实力够强的冒险者，

    “不要出声。”明羲用手指在凤舞的手心中写道。

    凤舞乖巧的学着明羲的样子，用手指在明羲的手心写下一个字，“好。”

    明羲暗暗点头，这样就好，现在一片漆黑，只要不出声，那人想要再得手也不容易。

    不过现在最重要的还是要甩掉其他人，和别人走在一起太危险了。

    黑暗的通道中再也听不到说话的声音，连脚步声都轻到几乎听不到，看来大家都收敛了气息还有脚步声，不想成为那暗中动手之人的下一个目标。

    明羲四人手牵着手加快了前进的速度，在这种伸手不见五指的环境中，危险系数太高，最好还是赶快离开为秒。

    终于在不远的前方发现了一丝亮光，看到这丝亮光让所有人的精神一震，太好了，总算能出去了。

    裴青和德鲁尤其兴奋，几个人手牵手的赶路这种感觉真心不太好，这下好了总算能出去了，欧耶！

    有了那处亮光的指引，所有人都在第一时间加快了脚步，一直走在离凤舞四人不远处的其他人，更是全速冲向了出口处，他们都记得名额只有十个，如果不快一点，那名额肯定会被别人抢光了。

    “小舞，我们也快冲，别让这些家伙把名额都抢光了。”裴青言罢就想挣脱拉着凤舞的手。

    现在凤舞左手拉着明羲，右手拉着裴青，男生们都自觉的保护起了凤舞这个唯一的女性。

    说话间本来落到后面的人，又有不少人冲上前去，没人想在这种时候落后于他人。

    “不要去，有危险。”凤舞抓紧裴青的手，一脸认真的说。

    裴青虽然看不清她的表情，却从声音中听出少女的认真。

    本着对队友的信队，裴青乖乖站好，没有和那此人一起去争什么名额。

    德鲁的命本来就是凤舞救的，再加上凤舞少女在草原上对他的种种帮助，他自然也不会去怀疑凤舞的话，乖乖的一手拉着裴青站在那里，也没有冲上去。

    “小舞，你能知道前面有什么危险吗？”裴青有些好奇的问。

    “不知道，那里给我一种很不好的感觉。”凤舞老实的说。

    大概是因为凤舞的心就像她的剑一样纯真无瑕，所以对一些带着不好气息的东西她总能比较快的发现。

    “也不知道前面是不是真的有出口，小舞你知道吗？”德鲁随口一问。

    他本没有想过凤舞会回答这个问题，凤舞再厉害，那个洞口她又没有进去过，怎么可能会知道那里面的情况。

    “那里没有出口，只有一只魔兽，而且还是一只非常厉害的魔兽。”明羲突然说道。

    “你知道？”裴青惊讶和问，连凤舞都只能发现那洞口之中有危险，明羲却连里面有什么都知道，这也太不可思议了吧。

    “嗯，我闻到了一股魔兽的味道，越靠近那洞口，味道越重。”明羲暗暗皱眉看着洞口，他有一种不好的预感。

    那洞口中的魔兽给他一种很不好的感觉，那种感觉不像是普通魔兽身上散发出来的，倒比较像是凶兽。

    当然这也事情他并没有说出来，如果让他们知道那洞口中有疑似凶兽的东西，只怕他们会更不安。

    所谓的凶兽，也是魔兽的一种，他们天生凶残嗜血，心中只有杀戮，是一种非可怕魔兽。

    “嗯，明羲学长说得不错。”凤舞的声音响起，她的声音还是那么软绵绵的，像软软棉花糖。

    凤舞也有事情没有说，她觉得那只魔兽身上有着很不好的气息，凤舞少女一向是动物爱好者，许多小动物她都很喜欢，可是现在在不远处的那只不知名的魔兽，她却喜欢不起来，总感觉那魔兽也不会喜欢她。

    “我们现在怎么办，不进去了吗？”德鲁问。

    “我们走这边。”明羲在前面带头，把四人带到了另一条路上。

    原来这里居然是个岔路口，一片漆黑之中，根本就看不到路，明羲却能发现这里还有一条岔路，果然不愧是星光圣院的五年级首席生。

    裴青和德鲁有些佩服的想着，顺便想想自己什么时候也能变得这么厉害，就算看不见也能找到路。

    “你是怎么发现这边还有一条路的？”裴青的好奇的问。

    “是风声，从这条路里传来了风声，证明这边还有路可以走。”明羲淡淡的解释。

    裴青总算是明白了，也没有再追着问原因了，听到风声什么的，请恕他现在能力消失什么听不到。

    四人手牵手走在一起，而此时在那条闪着光芒的洞口之中，却在发生一场大战，最先进入洞口的几人死的死伤的伤，明明二十人进入这条路，现已经只剩下了12人，已经有8人死在了这条路上。

    谁也想不到，这带着光明的山洞之中，居然住着四大凶兽之一的吞天狼。

    吞天狼身为四大凶兽之一，它的本事自然不用说，大陆上人人都知道，四大凶兽之一的吞天狼，从出生下来后，就只吞食东西的本能，兽经有一只吞天狼，直接吞下了一个小国家里所有人和物。

    虽然星殿派人将那条吞天狼就地正法了，但那些逝去的生命却再也无法回来。

    从那以后吞天狠的凶名，可谓是冠绝大陆，除了其它三大凶兽还有神兽圣兽，还真没有其它的兽能和吞天狼相比。

    “该死的，快离开这里。”一名中年剑师举剑大吼一声。

    吞天魔狼也不傻，它怎么可能会让到嘴的猎物就这么逃掉呢，进了这个山洞，所有人都必须给它做食物。