
    “该死的，这条路果然有问题，居然不能使用魔法！”这个声音是个中年女人，看样子还是一个魔法师。

    “我体内的斗气消失了，这是怎么回事？难道这就是第二关的考验吗？”一个惊慌的女音响起，看不到脸却能知道是一个年轻的女性剑师。

    “小舞，你在什么地方？”明羲还有些不适应力量的突然消失，这个地方看来果然有古怪。

    虽然不太适应突然变成了一个没有力量的普通人，但他更担心那个单纯到什么也不知道的少女。

    “我在这里。”少女软糯的声音响起，凤舞的声音一直就给人一种绵软的感觉，此时少女的声音中，还是那么的平静无波，好像任何事情都无法让她惊慌失措一般。

    在明羲听到声音的同时，一双嫩嫩的小手突然准确的抓住了他的手，少女的手十分柔软而且手掌很小，和男性的手很不一样。

    “小舞？”明羲有些不确定的问？手心微微用了点力想确定这是不是凤舞的手。

    “嗯。”淡淡的一声回应，还有回握的力度这一切都向明羲证明了这只小手的主人正是凤舞。

    “小舞，我是你裴青哥哥！”听到凤舞的声音，裴青准确的找到凤舞所在的位置，本来离得就很近，有声音的指引，自然很容易就找到了。

    “小舞！”这个声音是德鲁。

    为了防止走散，四人手牵着手热牢牢的抓住身边的人，而其他人中，有认识的就像凤舞他们一样，牵着手防止走散，没有认识的人的就一个人靠着山壁行走，这样最起码不用担心找不到方向。

    山洞内很黑，什么也看不到，只能听到水滴滴落的声音，在这个黑暗的山洞里这样的声音反而让人感觉更加恐怖。

    “各位，大家能选在一条路也是缘份，还是说点什么吧，什么声音也没有总感觉很可怕，难道你们不这么认为吗？”

    “说得对说得对，我们说点什么吧，这里太安静了，感觉好可怕。”

    一个年轻的女音响起，那声音迫不及待的说道。

    “这一关到底是想考验什么，除了一遍黑什么也没有，真不知道最后我们这些人会有什么成绩。”又一个说话了，这交说话的人是一个青年男子。

    “我觉得应该是想考验我们的适应力吧，反正只要顺着这条通道走，就一定能出去吧。”那个第二个说话女音又说。

    “切！妇人之见，神墓的传承考验怎么可能考这么容易的东西。”从声音看这个说话的明显是一个中年男子。

    这个中年男子说的话却实有道理，如果只是黑暗，并不能让他们这些人被吓住，这样的考核却实太过简单。

    虽然大家都感应不到自己的力量所在，但这个黑暗的通道里显然是不存在什么危险的东西的，如果只是让他们没有力量还有关小黑屋，这一招对一些刚刚出道的新人冒险者可能有用，对他们这些常年深入险地探险的冒险者，除了最开始的时候能让他们吓一跳，并且很不适应之外。

    后面的路只会越走越顺，根本不可能对他们有什么实质性的威胁。

    凤舞牵着阿杰尔的手，什么话也没有说，裴青他们也无一人说话，在这种伸手不见五指的黑暗环境中，最让人担心的不是来自于黑暗的环境的威胁，而是……

    明羲牵着手女柔软的小手，黑暗让人看不清他脸上淡淡的红蕴，这是明羲第一次牵一个女性的手。

    由于身份特殊，从小到大，暗自接近他的女孩子实在是太多，久而久之他变得并不喜欢亲近女性。

    哪怕他在学校里对所有的女生表现得温文尔雅，从来都对她们很温和。

    只有少数极为亲近的朋友才知道，他并不喜欢女人近他的身，他的身份注定会吸引无数的女人投怀送抱，所以对于女人他一向都是不亲近的态度。

    如果阿尔格罗斯他们知道他现在居然主动牵起一个女生的手，他们一定会不敢相信吧，明羲自嘲般的一笑，手中柔软的触感他感到十分陌生，却也并不讨厌。

    明羲不由得勾起了唇角，哪怕明知道什么也看不到，他还是不由自主的看向了少女的方向，这个总是向他求婚的女孩，他不讨厌。

    此刻的凤舞也有些高兴，墨归告诉过她，想要成为一对恋人，要先从牵手拥抱开始，他们现在已经牵手了，是不是马上就可以成为一对恋人了呢？

    凤舞有些雀跃的心，却被一声惨叫声打断了。

    “啊！”一人发出凄厉的一声惨叫，然后一个重物落地的声音响起。

    “这是怎么回事？有人被攻击了吗？”

    “卧槽！老子就知道这个鬼地方不可能这么太平，如果只是用黑暗和失去能力来考验我们那也太小儿科了，果然还有后招！”

    “是谁动的手？”

    “到底出什么事了？”

    说话的人越来越多，声音中都透着一抹惊慌还有恐惧，都说生死之间有大恐惧，现在他们在一片黑暗中行走，还失去了所有的能力，而一个不明物体正在杀人，是个人都会惊慌会害怕，而这样的惊慌与害怕是会让他们迈向更危险的境地。

    黑暗的通道里，人人戒备，一个不知名的东西在攻击他们这些冒险者，这让他们怎么能不恐惧。

    “啊！”又一声惨叫向起，在这片黑暗的通道里，显得刺耳与诡异。

    在这声惨叫声响起之后，却有几个人突然顺着通道向前冲去，他们虽然失去了能力，但还有长年锻炼出来的强壮身体，就算没有强壮的身体，也尽最大的可能跑到前面去。

    那冲向前方的几人中就有凤舞四人，他们在惨叫声再次响起之后，没有再留在那里，反而在第一时间向前跑去。

    显然和他们一个想法的人不在少数，能在两界战场历练的人，又有几人会是笨蛋。

    刚才那种情况，无疑有两种可能，一种是真有什么东西在攻击他们，另一种可能就是他们这20个人中有人动手了。