
    当然这些明羲是不会告诉她们，就让她们自己去猜吧。

    “我知道了。”明羲微微一笑，还是那么温文有礼。

    艾琳心头一震，真是祸水啊祸水，就算前世见过无数美男，能比得上明羲的还真是一个没见过，这人到底是怎么长的，怎么能美成这样！

    紫澄也有些晃乎，好在她一直是个心智坚定的人，并没有被影响太久就恢复了正常，只是脸上有些淡淡的红晕。

    阿杰尔倒是没有去管旁边两个女生的变化，只是看着明羲说：“爱莲娜学姐没有在最后一关受了伤，来不了，鲁格拉斯在照顾爱莲娜学姐也不来了，听风听雨两个都是剑师也没过来。”

    “爱莲娜爱伤了？严重吗？”明羲关切的问，爱莲娜在他们几个男生心中和姐姐差不多，听到她受伤自然会关心紧张。

    “还好吧，不管太严重，身体被烧伤了百分之五十多。”阿杰尔不以为意的说。

    紫澄和艾琳冏冏有神的看向阿杰尔，人都被烧伤一半了还叫不算太严重，那在你心里什么样伤才叫严重啊，卧槽！

    听到爱莲娜受伤，而且貌似伤得不轻的样子，凤舞有些担心，“爱莲娜学姐真的没事吗？”凤舞咬咬嘴唇，她挺喜欢爱莲娜这个学姐的一点也不想她受伤。

    “放心啦，虽然她身上被多处烧伤，现在基本是不能见人了，但只要离开这里，随便找个光系魔法师，或是弄一瓶修复药剂就能把皮外伤给治好了，到时候保证连点疤痕都不会留下。”

    摸摸凤舞少女的头，阿杰尔自信的说。

    凤舞放心了，她相信阿杰尔一定不会骗她的，整个人也放松了不少，从空间戒指中弄一个大包子就开始啃起来。

    刚才在恶梦长廊的时候，由于所有能力被限制，她取不出空间戒指中的东西，现在好不容易能力恢复了，自然要好好的吃一顿。

    凤舞张开红嫩的小嘴咬了几口薄皮大包子，肉馅的香味立刻飘散在整个大殿之中。

    这香味十分勾人，引得所有人肚子里的谗虫都动了起来，就连明羲都觉得自己突然有些些饿了。

    至于紫澄和艾琳，这两个女人身上自然带着比凤舞的包子更好的食物，两个女孩从空间戒指中取出了好酒还有好菜，菜色有烤鸡，片皮鸭，我炸猪排，土豆饼，山珍汤。

    这些食物一摆出来，凤舞的一双眼睛就一直盯着看，整张小脸就差写上想吃两个字。

    “大家过来一起吃吧，等一下也不知道等着我们的会是什么考验，还是先吃饱才有力气应付接下来的考验。”紫澄笑得温和而美丽。

    “是啊，大家一起吃吧，这烤鸡和炸猪排都是我自己做的，手艺可能没有紫澄那么好，明羲学长还有小舞和阿杰尔，如果不好吃的话就请直说吧，我这个人还是挺能接受打击的。”说完可爱的吐吐舌。

    这吐舌的动作被她做得俏皮可爱，隐隐透着一股勾人的魅力。

    可惜她面前的两个男人一个对女人兴趣不大，一个见过太多的美女早就已经有了非同一般的免疫力，两人都不可能会对艾琳有什么兴趣。

    “艾琳你太谦虚了，你做的菜闻起来很香，吃起来味道也一定不会差的。”紫澄一脸谦虚的夸奖艾琳的手艺。

    有这么多好吃的摆出来，凤舞他们自然不会客气，经过长时间的经神紧崩还有打斗，阿杰尔是早就已经饿了，他的空间戒指中也有一些吃的，不过都是一些包子鸡腿鸭腿还有烤肉之类的，倒是没有紫澄和艾琳摆出来的这么丰盛。

    明羲也没有客气，几人找了一个解落席地而坐，开始大快朵颐。

    此时在离凤舞他们不远处的科恩还有法莱，被这满屋子实物的香味勾得都有点饿了，法莱还好，在他心中不论什么东西都没有神的传承重要，对食物什么的现在并不上心，仅是看了一眼就转开了视线，整个精神都放到了这大殿之上。

    而科恩呢，则是拿着一只烧鸡和一瓶麦酒，自己一个人坐在一个角落里大口大口的吃起来，虽然菜色没有凤舞他们几人的丰盛，他还是吃得很尽兴。

    几人正吃着吃，突然一道铜制大门在大殿中央出现，然后一个老者和一个女孩出现了，女孩的年纪和凤舞差不多，看起来机灵可爱得紧，只是一双眼睛似乎天生带着媚意，让人看上一眼就想沉迷其中。

    而老者看起来苍老无比，精神面貌倒是还不错，这样的一老一少，却没有一人敢小看，能来到这里，本身就是对自身实力的一种证明。

    老者和少女仅是淡淡的用目光招过在场的七人，目光在凤舞他们身上多停留了一会之后便移开了。

    少女扶着老者随意找了个地方坐下，一老一少就这么安静的坐在那里也不说话。

    在这一老一少来了之后，又过了一刻钟才迎来了最后一人，这人正是烈火佣兵团，第三小队副队长米莱恩。

    米莱恩一直是第三小队中比较低调的一个人，一般情况下他基本不动手，但动起手来说不定连身为队长的科恩都不会是他的对手。

    忘了说，米莱恩是一个魔法师，一个金系魔法师，而且魔法等级并不比伊多利家族，七长老法莱低，两人都是大魔法师的境界。

    只是法莱盛名在外，而莱恩却一向比较低调，很少真正在外人面前动手罢了。

    法莱看到来人是米莱恩，脸色变了一下，米莱恩是烈火佣兵团第三小队的副队长，他的实力如何他并不知情，但这家伙却实是一个魔法师，本来以为只有一个科恩会是他的对手，而科恩本身又是剑师，不可能和他抢什么传承，他怕的只是科恩不要脸的来捣乱罢了。

    现在出了一个米莱恩，情况发生了变化，米莱恩和科恩这一联手，就算他有大魔法师的实力也有些吃不消。

    关键是科恩是一个大剑师，他的实力不见得就比身为大魔法师的他弱，如果科恩缠住他让米莱恩去得到传承，那对他来说可是大大的不利啊。