
    以上我们可以看出，全系元素精灵有多么稀有，在整个大陆的历史中，全系元素精灵只出现过一次，并被那千百年来，整个大陆最惊才绝艳的魔法师龙泽.加默尔所收伏，最后更是和他一起被飞升到了神界。

    而现在，他的面前居然就有一个全系元素精灵，这感觉怎么想都有些不太真实，更不真实的是那传说中战斗力爆表的全系元素精灵，居然就在他的面前被一柄剑给吃掉了。

    谁能告诉他为什么一把剑还能吃下元素精灵，如果明羲生在现代的话，他一定会大声仰天长啸一声，这不科学！

    事实告诉我们，再不科学的事情都有可能会发生，所以做人要淡定。

    和明羲的惊讶比起来，凤舞的情绪就简单多了，她有些担心那个害羞的小果子，不会真被小纯吃掉了吧！

    和小纯用心神联系之后，知道那颗小果子还活得好好的，凤舞也就放心了。

    因为元素精灵的消失，本来就是因为元素精灵的生长而存在的小树和泉眼，也消失不见了，在泉眼中的泉水消失不见之后，居然在泉眼的底部发现了一条长长阶梯，看来这就是通向最后一关的路。

    德鲁和裴青还没有出现，两人也不知道还有多久才能到，如果他们出不来那就太危险了，恶梦长廊一但进入就只能自己出来，否则就算进去也无法将人带出来。

    当然还有一种方法能将人带出来，那就是在这处传承找到继承人的时候，到时候所有人失败者都会被传送出去，除了传承者本身，没有人能够继续留在这个地方。

    明羲知道再等下去也没有什么意义，如果他们等下出来，自然会找到路跟上来，如果他们出不来，那就只能希望有人能尽快继承这个传承，这样裴青他们也能被传送出去。

    而他和凤舞，就算等在这个地方，也不会对他们二人的考验有任何帮助，与其等在这里做无用功，还不如继续向前。

    做下决定之后，明羲和凤舞一前一后走进这条双黑又长的阶梯，还好两人的能力都已经恢复。

    明羲又是少见的魔武双修者，弄出一个光球出来照明，简直不要太简单。

    长长的阶梯仿佛看不到尽头一般，明羲拉起凤舞的手，小心的起在前面，将凤舞护在身后。

    阶梯上已经积满厚厚的恢层，一不小心还能踩到一些死人骨头，这些骨头自然不可能是神骨之内的东西，这些都是魔兽，和被牵连到这场战争中的人类尸骨。

    小心的避开地上的骨头，明羲还担心的回头看了凤舞一眼，眼见凤舞少女脸色十分正常，这才放下心来。

    在明羲的认知中，除了像爱莲娜那样的女汉子，女生遇到这么多的尸骨都会吓坏，他自然担心凤舞是不是也会吓到，直到发现凤舞的脸色正常才知道自己是白担心了。

    出人意料的是这条阶梯看起来很长，没想到居然走了二十分钟就走完了，走完了阶梯之后，在他们的面前出现了一扇铜制的大门，大门上一片漆黑，什么图案都没有，却能让人感到一种阴森恐怖的感觉。

    直觉的，凤舞有些不喜欢门后的东西。

    明羲暗暗皱眉，眼中幽光一闪，随即恢复正常，他试探性的朝着大门一推，本来应该沉得无比的铜制大门居然就这么被一下子推开了。

    凤舞眼睛一亮，“明羲学长好厉害！”她都没有这么大的力气的说。

    被夸了，明羲却有些不好意思的回头看了眼凤舞：“不是我厉害的，是这扉门也就看起来重，实际上并不重。”

    明羲说这话可不是为了谦虚什么的，他是真的觉得那大门不重，和外表看起来差很多。

    门嘎的一声打开了，又是一个大殿出现在了明羲和凤舞的面前，明羲拉着凤舞两人一前一后的走进了铜制大门之内。

    大殿之上已经站了5个人，这5个人中的，大部份是凤舞他们的熟人，有阿杰尔，紫澄，艾琳，他们3个人都通过了第二关出现在了这里。

    另外两个出现的人一个是伊多利家族，七长老法莱，另一个是烈火佣兵团，第三小队队长科恩。

    法莱看到明羲和凤舞出现在大殿之上，仅是看了一眼就移开了视线，倒是科恩明显认出了明羲和凤舞，冲着他们点了下头，这才移开目光。

    阿杰尔一看到凤舞自然第一时间跑过去，“小舞，你没受伤吧？”一面说一面揉着少女的头，少女看起来精神头不错，应该没什么损伤。

    “我没事，你呢？”感觉好久没见阿杰尔了，凤舞有些高兴，眼睛弯了弯问道。

    “我能有什么事，我这么厉害，谁能伤到我！”他不可一世的大声说，说话时红色的眉眼飞扬，完全不看周围还有些什么人。

    “明羲学长，天崖学长说他对魔法传承什么的没有兴趣就不来了，还有阿尔格罗斯学长也说不来了。”艾琳跟在阿杰尔身后走也走到了明羲和凤舞面前，并将天崖他们的原话带到。

    紫澄和艾琳对天崖不想进入这一关还能理解，人家一个剑师，来到最后一关又有什么用，就算真闯过了也不可能去继承什么魔法传承，而阿尔格罗斯就让两人无法理解了，人家天崖是因为本身是剑师的关系才不去争，你一个魔法师，一个天大的机缘摆在你的面前，你自行以也不知道争争看呢！

    虽然想不明白，但鲁格拉斯的退出还是让她们二人比较高兴的，减少一个强大的对手，对以后继承神的魔法传承是十分有利的。

    紫澄和艾琳想不通阿尔格罗斯为什么不努力一把争传承，明羲却是知道的，这一切不过是因为阿尔格罗斯那家伙的先辈中出了一位后天神，而且还在他们家族的祖地留下了传承之术，阿尔格罗斯做为这一家族的嫡系，早已经去过祖地得到了先祖的传承。

    本身就已经有了一个神的传承了，他自然不会再对别的传承有什么大的兴趣，好奇可能会有，至于自己得到什么的，对他来说完全没有什么意义。