
    这声音似乎带着某中诱惑力，让人不由自主的就想听从这个声音的话。

    凤舞的眼神微微一暗，直觉的不喜欢这个声音，而阿杰尔的眼中却闪过一丝迷茫，然后居然抬起一只脚打算往宫殿内行去。

    凤舞这时后一把拉住了阿杰尔的手，虽然不知道自己为什么要这么做，但直觉告诉她，这时候就要这么做，要是不做，阿杰尔会很危险。

    被凤舞这么一拉，阿杰尔立刻回过神来，他晃乎间想到自己想要做什么，立刻惊出了一身冷汗，妈的！差点阴沟里翻船了。

    想他当当一个神印继承者，居然差点着了别人的道，还要凤舞来救，这让他感觉整个人都不好了。

    明明他还想保护凤舞来着，没想到到头来却是凤舞救了他一次，这感觉怎么这么酸爽捏。

    “你是谁？”明羲的眼中也是一片清明，他和凤舞一样并没有被那声音所影响，眼神十分静。

    “本神乃是后天神卡文。”那个声音又说了。

    “不，你不是，这种迷惑人心的招数不会是神的手段，会用这种手段的只有魔。”明羲的语气万分肯定，声音中听不出一丝一毫的迟疑，似乎他已经肯定了自己的猜测一般。

    阿杰尔和凤舞听到明羲的话后并没有多么惊讶，凤舞对于神魔什么的并没有什么特别的概念，因此不用理会她的想法。

    而阿杰尔呢，因为身聚上界神印，对魔息感应十分敏感，几乎在进入这个地方的瞬间，他就已经感觉到了这空气中淡淡的魔气，这不是普通的魔气，就算是在魔族中肯定也是上位魔的等级。

    就算阿杰尔本身继承了四大的神印中的夏之印，可他还要学习的东西还很多，根本就不具备挑战上位魔的实力。

    而明羲的实力他有一定的猜测，或许有挑战上位魔的实力，但这个地方明羲的力量会受到限制，根本就不可能发挥出百分百的实力，这下真要陷入古战了。

    “哇嘎嘎嘎嘎……想不到啊，居然能有人这么快的发现本座的身份，可惜你猜到了又能如何，来到了这第三关，你们以为自己还能走得出去？真是即天真又愚蠢。”那个自称卡文的声音已经变了，从充满神圣气息的神音，变成了满是阴邪与诱惑的神音。

    “果然是魔物。”明羲淡淡的开口。

    “你不是早就猜到了吗？”那声音似乎带着一丝疑问。

    “我的猜测有好几种，说出的不过是最有可能的一种。”说明白一点就是他刚才不过是在试探对方。

    没想到这个所谓的天神卡文这么不经试探，他才说了一句话，就自己招认了。

    其实明羲并不肯定对方是不是魔族，刚才在发现此地的异常之后，明羲的猜测有两种，其一，此间的主人真的是天神卡文，只是卡文留下的这一抹神识在慢长的岁月中被魔气所侵染，这才让此地染上了魔气。

    别一种猜测就是，此地根本没有什么所谓的天神卡文，这一切都是魔族的陷阱，为的就是引一些魔法师和剑师进入此地，妄团不诡。

    现在看来，应该是第二种了，这个魔应该真是上古时期战争中活下来的上位魔，只是在那场大战中，他受了很重的伤，而且还是那种只剩一口气的伤势，为了保住性命，这数万年来一直沉睡在此地，因为他们这些人的到来，把这个魔族给弄醒了。

    明羲不知道的是，他的猜测虽然猜对了大部份，却还是有一部份内容没有猜到，此刻他并不知道这些，只是暗中戒备着那不知道躲在何处的魔。

    “可恶的小东西，竟然敢乍本座！”那声音似乎动怒了，声音中带明显的杀意，但几息过后，他又恢复了正常，“算了，本座懒得和你们这几个小鬼计较，告诉你们，如果想出去就进来杀了本座吧，只要本座不死，就没有人能离开这处空间，小家伙们，快来吧，不要让本座等太久，嘎嘎嘎嘎嘎……”

    一阵张狂的笑声之后，那声音完全消失在了此处空间之中。

    “怎么办？”阿杰尔看向明羲，这种时候就该学长发挥作用的时候了，也只有在这种时候，这家伙才会记得原来明羲他们还有个身份是自己的学长来着。

    “进去，为什么不进去，他即然这么想让我们进去，那我们怎能让他失望。”明羲浅浅一笑，笑容灿若春花，甚至还能闻到淡淡的花香。

    凤舞眼睛亮晶晶的看着明羲，再次认为明羲真的好像师父，师父说过，将来找丈夫就要找师父那样的，她很听话，所以一定要嫁给和师父很像的明羲。

    等下次见到师父的时候，师父见到明羲肯定会夸奖她有眼光的。

    想到这里，凤舞的眼睛弯了弯，小姑娘心情很好呢，一点也没有因为自己身处险境而困扰苦恼。

    明羲决定进去之后，三人并肩向前走去，凤舞还是被护在了中间。

    大门本就虚掩着，三人依次从大门进入，宫殿很大，却透着一股血色的红。

    比他们先进来的几人正站在一个老人的面前，那老人看起来已经到了迟暮之年，他坐在大殿的最里边，在他的前方摆放着一个传承水晶。

    传承水晶是大陆上常用的一种传承方试，大陆上的传承方式有三种，一是血脉传承，当血脉觉醒之后，脑中会自动传承应该学习的所有知道。

    还有一种方式就是利用传承水晶，传承水晶是一次性消耗品，水晶内的传承只能有一人得到，当水晶内的能量消耗完之后，水晶就会消失不见。

    最后一种传承当然就是文字和图画传承，将想要传承下去的知识用文字或图画记录在一种魔法纸之上，那纸上付有魔法，就算是过了万年也不会腐朽。

    在家族还有各大学院之中，传承的东西都会记录在魔法纸之上，只有孤家寡人的强者，才会用传承水晶来传承。

    宫殿之中的七人，都眼神火热的盯着老者面前的传承水晶，那可是神的传承啊，一但接受传承将来封神有望啊……