
    凤舞不是普通女孩，这丫头并不懂得什么是害羞，她看到明羲在看她，她也回眸看着明羲，一双大眼眨也不眨的盯着看，反而把回过神来的明羲看得不好意思了。

    “小舞，以后在外人面前，不可泄露自己的斗气修练方法，明白吗？”明羲有些不放心，随即叮嘱道。

    “嗯。”凤舞点点小脑袋，很可爱的睁着大眼睛看着他，虽然小脸上有着淡淡的疑问，却没有开口问他为什么要让她这样做。

    那单纯可爱的模样，让明羲的心中划过一丝异样，说实话，他见过的女人很多，或泼辣爽利或活泼可爱或温柔婉约或善良美好，这些女孩无一不是美丽的。

    当然还有一些女性，她们的身上带着很重的私欲，这些女子美则美矣，却是带着毒刺的美丽，明羲对那种女人一向是敬而远之。

    或美丽善良或恶毒美丽的女人他见过很多很多，像凤舞这么单纯的他却是第一次见到，从第一次在温泉边相遇，似乎就有什么东西在悄悄改变着。

    他不否认他对这个单纯的美丽女孩很有好感，但现在的好感还没有上升到爱的承度，以后会不会爱上他不知道，一切顺其自然吧。

    再说他也不认为凤舞真的喜欢他，就算凤舞已经向他求过婚，但是在少女的眼中他看不到属于恋人的爱慕，看不到少女的羞涩，这个单纯的女孩真的知道什么是爱吗？明羲真的很怀疑这一点。

    在心中悠悠的叹了口气，明羲揉揉凤舞的头发，从身上取出一块手帕，并用咬破手指，用写在上面书写了两句话。

    这两句话的主要意思就是说，他先带着凤舞离开了，等下裴青和德鲁出来后可以直接离开不用等他们。

    留下手帕在一个显眼的地方，他带着凤舞向着最里面那个较小的洞口而去。

    凤舞看着明羲用血写了一些字在手帕之上，也看清了上面写的什么，她不发一语的跟在明羲的身边，两人并肩走进了里面的那个小一点的洞口。

    在最里面的洞口之内，却是别有洞天，里面生长着一颗奇异的小树，树上结着一颗闪动着七彩光芒的果实，整棵树也就结着这一颗果子，看起来十分不凡。

    在那果树的旁边，是一汪泉眼，泉水中的富含着浓浓的生命精华，光是靠近那湖水，就能让人感到精神一震。

    整个山洞内，除了这一汪泉眼还有一颗神秘的果树之外，什么也没有，这山洞内居然仍然是死路，没有出去的路！

    看不到出路这让明羲眉头微皱，随即开始打量起周围的环境，这个洞口肯定有出路，只是不知道这出路在什么地方，在仔细看过周围每一寸土地和石壁之后，明羲发现，在这山洞内最可疑的就是那颗果树和泉眼。

    明羲开始仔细的打量这颗果树，越看越发现这颗小树长得十分像他以前在某一本古籍之中所看到的灵物。

    如果真是那东西，虽然他自己用不到，但对小舞来说却是最好不过的，只是那物并不好取，如果真是他所想的那样的话，只怕接下来还有一场恶战要打。

    明羲拉着凤舞的手想要退后，先把凤舞带开，然后他打算独自上前战斗，想要得到那件传说中的灵物，只有一个办法，那就是打败它然后抹去它的意识。

    明羲想带凤舞退到安全距离，凤舞却没有退后，打从进入这个山洞之中，凤舞就把注意力放到了面前的那颗果树的之上。

    她发现地颗树上的果子很是奇怪，在发现有人进来之后，它好像害羞的动了动，想把自己藏起来一般，让树上的一片夜子把自己遮挡一下，可惜那树子太小，根本挡不住它。

    凤舞发现那颗果子不时偷偷的在打量她和明羲学长，看了一眼后又悄悄的身到树叶后边，虽然那叶子真的遮不住什么东西。

    “小舞？”明羲疑惑的转头。

    凤舞挣开明羲的手，想要上前去见见那颗害羞的果子，她感觉那是一个害羞的小家伙。

    “不要上去，太危险了！”明羲赶紧一把将凤舞拉了回来，心脏都快吓停了，小丫头知道那是什么东西吗，那可是上古之时赫赫有名的凶物，如果不是因为他的血脉特殊，他也不敢在自己还没有完全成长起来的时候去挑战那个凶物。

    “不危险。”凤舞队真的看着明羲然后说道。

    “可是那东西是……”明羲正想解释一下那是什么，一个意料之外的状况却发生了。

    只见呈柄古朴的古剑从凤舞的丹田中飞出，那剑以着唯我独尊霸气直接飞到了那颗乏着七彩光芒的果子前见，然后剑身一闪，一张用魔力化成的大嘴一张直接将那果子吞进了肚中，然后果子消失了，泉眼干枯了，古剑像是喝醉了一般，打了个饱嗝，然后晃晃悠悠的飞回到凤舞的丹田之中。

    说好的一场苦战呢？明羲有些懵了，那可是凶名赫赫吸收神魔之血长成的全系元素精灵。

    关于那颗果子，明羲的回忆中，有一本古籍中做过相关的记载，那果子叫做元素精灵，或者说那根本就不是一个果子，它只是化做果子的样子罢了。

    元素精灵只有在魔法元素最充沛的地方才会诞生，而且诞生出的只会是一系魔法的元素精灵。

    每一个元素精灵，都拥有强大的战力，而且非常凶残，见到进入自己地盘的东西，不管是人类还是魔兽都会被它们直接杀死，然后吸收掉对方身上的能量化为自己的养料。

    虽然元素精灵一直凶名在外，但是它们对人类来说，确实是代表着天大的机缘，不管是什么人，只要拥有了和自己属性相配的元素精灵，就算本神资质再差也能凭借元素精灵的力量成为一名绝世强者，哪怕成不了神，超凡入圣那是绝对没有问题的。

    元素精灵本来都只有一种魔法属性，但是有一种情况下单系元系精灵可以进化成全系元素精灵。

    那就是吸收神魔的血做为养料，而且吸收的魔神之血，还不是一丁半点，而且它们进化的速度极为慢长，在它们进化的时候，如果运气不好被人发现打扰，还会进化失败。