
    通过第二关的十分总算是到齐了，发别是凤舞和明羲，还有艾琳、紫澄、阿杰尔、科恩、亚伯、米莱恩再加上那对存在感很低的祖孙。

    不多不少刚好十分，十人到齐，意味着最后的传承即将开始，当米莱恩出现的时候，科恩还来不及和刚刚到来的米莱恩多说点什么，这时异变却突生。

    只见一扇黑色的铜制大门出现在了众人的面前，这扇门和刚才将凤舞等人引向大殿的门一模一样。

    他们都知道这应该就是通向最后一关考验的地方，剩出的人将会得到天神卡文的传承，神的传承，没有人会不想要，在这扇门出现的时候，也就意味着大家和平共处的时间已经过去，一但踏进了这扇门，很有可能就会成为生死相搏的对手。

    法莱身为伊多利家族的七长老，对实力有着常人难以想像的执念，几乎在大门出现不过一息的时间，法莱就第一个冲了进去。

    和第二关结束时出现的大门一样，这门很容易就推开了，只需要用上不多的力气就能交门直接给打开。

    法莱在大门开启之后第一时间就走了进去，接着进去的是的科恩和米莱恩，他们两人都是烈火佣兵团的高层，在这种地方自然而然的连成一气，两人进去之后，那个一直没有说话的老人也带着自己的孙女（或家族晚辈）进入了传送门。

    等到那些人都进入之后，凤舞等人这才走了进去。

    在所有人都进入之后，传送门消失不见，而此时明羲等人才发现，他们到了处残破的宫殿之外，只见这处宫殿依稀可见以前华丽庄严的影子，现在却只见残瓦断壁，还有倒塌的石柱等一些已经被毁得不成样的东西。

    黑暗的天空仿佛一只巨大的黑暗巨兽，正张着大嘴等待着猎物的靠近。

    宫殿残皮不堪，却能看到一个尚算完好的大门，站在原地可见那大门内透出些微红色的光，而虚掩的大门可以看出，刚才先他们一步到进来的那些已经先进入了宫殿之中。

    紫澄和艾琳正想往前走进入大殿，却被一只突然伸出的手拦住了去路。

    “明羲学长？”紫澄温柔的眼眸闪过一丝不解。

    艾琳也同样疑惑的抬头看着明羲。

    而阿杰尔也在第一时间将凤舞拉到了身后，做出防御的姿势。

    “别去，这地方不对劲儿。”明羲温和的声音透着一丝异样的冰冷。

    紫澄咬咬唇，有些不甘的看向近在咫尺的宫殿大门，只要走进去她就有机会得到传承了，只要再走几步就到了，她心中十分挣扎，一时不知该不该听这个学长的话。

    而艾琳的反应则更直接一些：“不用担心明羲学长，不会有事的，如果真有事我们怎么可能会一点儿动静也听不到。”艾琳微微一笑，十分淡定的说。

    有着前世的记忆打底，她是一点不担心的，在她的记忆中，紫澄得到神器的过程虽然惊险，但最后得到传承却很简单，只要到了最后一关，就能直接拿到传承水晶，再用神识接收传承水晶中的一切知识，就能得到天神卡文的修练方法。

    虽然这次很奇怪的出现了卡文的一抹未消亡的意识，但那也可能是因为来的人变多的原因，在书中可只有女主还有那个伊多利家族的人来过这个地方，就连伊芙和爱莲娜都不是女主想要带她们去的，而是因为她们跟得太紧了，不得不带上她们。

    在明知没有危险的情况下，她怎么可能会放过这个神之传承，这可是神级传承耶，对她这个没有好感度系统可以用好感度兑换任何东西的人来说，简直就是一个太大的诱惑。

    “很危险，那里面的气息非常黑暗，里面有不好的东西。”明羲还是摇摇头，不想让这个学妹拿命去冒险，能让他都感到危险的东西，肯定不简单，只希望不会是他猜的那样，否则他们就危险了。

    “学长想太多了，这里以前可是两界战场，有黑暗气息那是再正常不过的事了，所以学长，你就不要担心了，我能保护好自己的，就这样说定了，我先走了。”说话间艾琳一个闪身离开了明羲的手臂可抓到的范围。

    冲着明羲等人留下的一个安心的眼神，挥了挥手就走向了那扇通往宫殿内的大门。

    而紫澄看到这一幕，眼中的挣扎消失了，她感到里面有一样东西是属于她的，所以她一定要去拿回来，无论如何，只有辜负明羲学长的好意了。

    “学长，我……”

    明羲似乎知道她想说什么，只是无奈的挥挥手，“去吧，我知道你们不去看一眼是不会甘心的，想去就去吧。”明羲本来就不是圣父类的人物，刚才也是看在同一个学校学长学妹的关系这才想尽量保护一下这两个一看就对神级传承有野心的学妹。

    只是两人似乎并不稀罕他的保护，他也就不再多事了。

    “学长，对不起。”用歉意的眼看了明羲一眼之后，紫澄跟在艾琳的身后，进入了宫殿之中。

    进入最后一轮的十个人，只有三人没有进去。

    明羲和阿杰尔小心的将凤舞保护在中间，他们都知道，等下说不定会有一场大战将要展开。

    凤舞乖乖的让他们护在中间，小巧的眉头却微微皱起，她闻到了血腥味，很重的血腥味。

    “有血，好多的血。”凤舞拉了拉明羲的袖子，红嫩的小嘴微张。

    “血？”明羲知道凤舞不会说谎，她会这么说一定是因为发现了什么，就像在小旅馆那次一样，他们什么都没有发现，凤舞却看到了只有亡灵魔法师才能看到的东西。

    “在宫殿里？”明羲问。

    凤舞点点头，肯定了明羲的猜测。

    “怎么办？要不要进去？”阿杰尔有些迟疑的问。

    这时，却有一道声音从天空传来，这声音无疑正是天神卡文的声音。

    “你们3个小家伙，难道不想进来争夺本神的传承吗，来吧小家伙们，传承就在里面，都进来吧，快进来吧，只有10人到最后继承传承的人才能确定，快来吧，大家都在等你们……”