
    早已经被那传承水晶迷了眼的几人，并不知道他们已经掉进了恶魔的陷井，一个个只是看着水晶眼红，顺便思考着如何胜过其他人得到最后的传承。

    7人中大概只有艾琳想得多一点，艾琳是看过原著的，在原著中可没有出现过这个老人啊，明明这传承水晶只是放在传承大殿，紫澄进入传承大殿之后，只是花了一点点的时候，还有一些小考验就得到了这个传承。

    可是为什么现在会冒出一个这么奇怪的老人，他是天神卡文？如果真是他那为什么在原著中这个老者根本从头到尾没有出现过？

    艾琳心中疑问重重，开始怀疑是不是恩为自己重生的关系，所以才会让剧情发生了这么大的变动

    只是这个人真的会是传承的主人的卡文吗？想起了在原著中，紫澄得到了传承水晶后，书中对卡文这个人的描写，她越发感到奇怪了，心中的疑问越来越重。

    不对，卡文不该是这样的，原著中的卡文是一个修练狂，而且身才高大模样并不俊美，可以说算是一个十分普通的人，在他成神之前，他在人类世界也不是什么显眼的存在，整个就一个万年老宅男。

    现在再看看眼前的老者，虽然这个人脸上已经生出了一些皱纹，可是从轮上的轮廓来看，还是能看出在这老人年轻的时候，绝对是一个俊美无双的美男子，这个人绝不可能是书中所说的那个万年老宅男，因为容貌普通而不太受女生欢迎的卡文。

    想通了这一切，艾琳的心中自然升起了一丝戒备，现在情况不明，在不确定对方是敌是友之前还是小心一点的好。

    就在艾琳思考着老者身份的时候，老者终于开口说话了。

    “你们终于不了，看来人到齐了。”老者的脸上居然出现了显而易见的兴奋，“这次进入神墓的人还真是不少，本座等这一天真是等了太久了，终于到了这一天了。”

    老人的眼中出现了一抹嗜血的疯狂，他看着宫殿中十人的目光，就好像在看一道美味，还申舌头舔了舔了嘴唇。

    烈火佣兵团第三小队的队长科恩猛的拉住身旁的副队长米莱恩，用最快的速度朝着明羲他们的方向退去。

    同样后退的还有其他发现不对劲儿的人，不过一息过后，除了那对奇快的祖孙，和伊多利家族七长老法莱没有后退之外，包括紫澄和艾琳在内的四个人都已经全部退到了凤舞们所站的位置旁边。

    “你是谁？你不是天神卡文。”那寸步不移的老者突然抬头看向那个神秘人。

    如果此时有人站在老者身前或者旁边的话，就会发现，他的眼神一片平静，连看也没有看那个所谓的神的传承一眼，就连老者身边的少女也只是好奇的看了那个传承水晶几眼，就一直乖巧的站在原地，小手扶着老人的胳膊。

    “本座是谁，本座当然是伟大的魔神！而你们这些渺小的人类都将成为本座的祭品。”自称魔神的老者一点也没有想过要继续隐瞒身份，在他的想法中，这些人都已经掉入了他陷阱，对于注定要成为祭品的人类，还有什么需要隐瞒的。

    “原来如此，我明白了。”老者点点头道。“看来这个地方真的是一个神墓，只是生前天神卡文没有想到，在他死后会有一个魔神占据他这个神墓，并以此地来恢复伤势。”

    听到老者的话众人哗然，不敢相信面前坐着的居然是从上古神魔大战时留下的魔神，这可不是普通的魔，而是魔神啊！

    说到魔神的由来，那牵扯到一个远古的传说，传说中在远古时期，天地一片混沌，神皇创造世界，众多先天神灵诞生。

    神皇有2个儿子，一人主宰光明一个掌控黑暗，两人虽是孪生兄弟，却因为天生的属性不合而的日日争斗，两人注定不能一起存活，光明与黑暗只能有一人存在。

    神皇不想看到自己的孩子真的打到只剩其中一个，便用无上神力划开天地，两位神皇子化身日月，光明神皇子化作太阳，而黑暗神皇子化身月亮，从此两位神皇子永世不再相见，两位神皇子都能生活在自己喜欢的世界当中，也算是皆大欢喜。

    可事情并没有就此结束，原本的先天神灵，因为两位神皇子的决裂分为了两派，一派崇尚光明，一派崇尚黑暗。

    崇尚黑暗的那一方，原本的金色神性变成了黑**性，自称魔神，并且创造出了一个和神界完全不一样的世界，也就是现在魔界，传说现在的魔界之主就是远古时期最强大的几位先天神之一，而且还是排得进前三的绝世强者。

    真正能称得上魔神的，也就只有那些最开始的时候选择了黑暗魔性的魔神，之后的那些魔也就只能称为魔，他们没有神的血脉，根本就不能称之为魔神。

    魔神的强大远超普通魔族，就算是明羲也只是猜测对方是一位上位魔而已，根本就没有想到对方会是一个魔神，魔神的力量有多么恐怖，别人可能不知道，但明羲因为身份的原因不可能不了解。

    他的表情瞬间有此凝重，人类的力量再如何强大也不可能是魔神的对手，他下意识的将凤舞往自己身后拉了一把，将少女护在身后。

    凤舞只是呆呆的看了明羲一眼，并没有多想乖乖的靠着明羲站好。

    “想不到你这小家伙见识还不错，居然能看穿这一点。”自称魔神的家伙有些讶异的看了老者一眼，虽然老者的外表和他差不多，但是论年纪，魔神叫老者一声小家伙还真没有占人家便宜。

    “可惜你受伤太重，现在的实力最多也就是圣阶，连神阶的实力都不到。”老者淡淡的开口。

    从老者的语气中，可以看出就算知道了对方魔神的身份老者心中也并不慌乱，反而还很从容淡定。

    这下在场所有人都看出来了，只怕这个老者不是普通人，肯定是一个非常厉害的存在，否则怎么可能会不惧魔神。