
    两种力量在空气中炸开，离得近的几个人直接成了恢飞，离得远一些的也受了一定程度的伤害。

    双方运气魔法和魔力交手，你来我往，空中火系魔法元素和暗系魔力不断的交错，整个宫殿晃动不停，似乎随时都有倒塌的危险。

    “该死的，还是动不了，再不离开我们会不会压死在这个地方？”爱莲娜狠狠抽动双脚，可是一点作用都没有，双脚牢牢的沾在地板上，一动也动不了。

    “静观其变吧，总能想到办法的。”明羲眼中闪过一抹担忧，但却没有多说什么。

    “别怕，大不了等下我开启封印，就不信不能逃出去。”阿杰尔说。

    “没用的，你以为这里是什么地方，这个地方沟通不了上界，你上哪开启封印去。”阿尔格罗斯说。

    “额……”阿杰尔不得不承认他还真没有想到过这个问题。

    “其实我有一个办法或许能够救我们。”紫澄有些犹豫的开口。

    说实话如果不是迫不得以她还真不想去兑换那个东西，那东西需要的好感度很高，而且实用性不强，只是这个时候，不得不这样做了。

    艾琳暗暗冷笑，看来女主总算是忍不住动用系统里的东西了。

    “你说你有办法？”鲁格拉斯有些怀疑的问。

    一个一年级的小家伙对你说，她能解决一个连法圣都无法解决的困境，相信只要是个有脑子的人类都会产生怀疑的。

    所以鲁格拉斯有怀疑还真是不奇怪，只是紫澄的脑残粉伊芙可不会允许有人来怀疑紫澄。

    “鲁格拉斯学长，你怎么可以怀疑小澄，小澄从来就不骗人的。”伊芙一点也没有面对学长的自觉，直接就冲鲁格拉斯叫上了。

    伊芙的态度虽然不好，但是鲁格拉斯却也没有说什么，反而有些不好意思。

    倒是爱莲娜和阿尔格罗斯对伊芙是越发的不满了，这个叫伊芙的女孩真是太没有规矩了，真不知道这样的女生是怎么进入星光圣院的。

    “快说什么办法？”裴青可不管他们在说什么，他对摆脱困境办法比较感兴趣。

    “办法很简单，我这里一卷破阵卷轴，只要将卷轴摆在阵眼位置就能破掉天下间任何阵法。”紫澄将自己兑换到到东西拿出来，让大家观看。

    只见一卷流光异彩的破阵卷轴就这么出现在大家面前，这卷轴一看就十分不凡，也难怪紫澄会说这么一卷小小的卷轴居然能破掉天下间的任何阵法。

    “可是阵眼在什么地方？”听雨问。

    “额……”这下把所有人都难住了，他们之中还真没有阵法方面的专业人才。

    “在那个人的身下。”凤舞说。

    凤舞虽然话不多，但她其实一直都在注意身边的人的动静，听到他们在找阵眼，自然而然的就指出了阵眼的位置。

    众人一起看向那魔兵所坐的位置，那是大殿的正前方，离他们几个的位置有些远，他们现在都动不了，想要过去可以说是不可能的事。

    再加上就算过去了，也不见得有什么用处，没看那魔兵坐在那里一动不动吗，就算是和法圣交手，都没有移动过位置，看样子想要让他挪窝这个可能性还真不大。

    “你怎么看出来的小舞？”阿杰尔好奇的问。

    “就这么看出来的。”凤舞一脸陌名的看向阿杰尔，似乎不明白他为什么这么问。

    法圣老者和魔兵之间的打千越演越烈，一人一魔手段尽出，最后还是魔兵技高一筹，法圣败了，口中吐了好几口鲜血。

    果然不愧为上古魔兵，就算是同等境界，也不是同境界的人类可战胜的对像。

    “区区人类，真是自不量力。”魔后讥讽的道。

    法圣脸色难看，看着魔兵的眼神中有毫不掩饰的杀意，旁边的少女有些担心的看着自己的爷爷，却不敢在这时候多说什么让长辈分心。

    “不要得意，现在已经不是上古时期的人类世界了，人类世界早已经有了守护自己世界的力量，你就算离开，也定逃不出仲裁庭的捉捕。”在场的所有人都知道法圣老者说的是实话，只要这只魔一出世，只怕仲裁庭的精英就会马上赶到，这只魔难逃仲裁庭的制裁。

    可惜他们面对的是一只宅了几万年的老魔兵，人家对人类世界的新力量一点兴趣没有，反而以为这是这个法圣临死前的呻吟。

    人类这边唯一的战力法圣已经受了重伤，在法圣失去大半战力之后，魔兵继续开始吸血状大自己的力量。

    一个个的人类强者变成了一具干尸，惨叫声一遍遍的在大殿响起，听在耳中简直让人毛骨悚然。

    “不要，不要吸我的血，不要，放过我吧！”

    “放过我吧，求你了！”

    “别吸我啊，你要吸吸他们，不要吸我的血……”

    一声声的惨叫声在这大殿中此起彼落，声音中全是怨毒与不甘。

    “怎么办？再不动手，很快就要轮到我们了。”莉卡急切的说。

    是啊，以这魔兵吸血的速度，要是再无法破阵，所有人都是死路一条。

    小纯醒了？凤舞感到丹田之中的动静，将心神侵入丹田之中，果然看到小纯整个剑身灵动不少，还会转着圈和她打招呼。

    “小纯，外面有个强大的家伙，你能将他引开吗？”凤舞问道。

    小纯的剑身摆了摆，好像在说没问题。

    在凤舞和小银进行沟通的时候，明羲等人也在商量着该如何将那魔物引开，并且将破阵卷轴放在阵眼处。

    这两件事任何一件都不是寻常能办到的事，现在两件事碰到一起，简直可以说这是一个不可能完成的任何。

    如果他们不是被困在阵法中，那还好说，可惜他们现在全都被困住了，就连唯一一个可能有办法逃走的法圣也受了重伤，怎么办才好呢？

    “要不，用你的紫极天阳火试试？”莉卡有些犹豫的说。

    莉卡这么一说大家才想到，对啊，紫澄可是有天火的人耶，说不定被天火一烧这魔兵就会自动离开阵眼处。