
    众人的谈话并没有持绪太久，在这些人出现后不久，在大殿的天花板还有地面上，突然浮现出一个血红色的大阵图案。

    随着这些红色阵纹的出现，所有人都感觉到自己无法移动了，整个人就好像被定在原地一般。

    “这是怎么了？我为什么不能动了？”

    “这是谁干的？他想做什么？”

    “早知道老子就不来找什么神器了，老子一个剑师要这法师的传承做什么，第一关都过不了不说，今天说不定还要交待在这里了。”一个汉子哭丧着脸说。

    “可不是吗？老子后悔得肠子都快青了，好不容易到了第二关，还差点死在魔兽手里，第三关又没去成，现在又出这种事，早知道这个月不利出行，老子说什么也不出来，宁愿在冒险者工会宅到底。”这位仁兄捶胸顿足的说。

    整个大殿里全都是惊慌失措的叫声，还有各种后悔的声音，这些人不止一次的后悔，干嘛一听到神墓两个字就往前冲，弄得自己要挂在这里了。

    这些后悔声还有咒骂声没能持续太久，因为魔兵开始行动了，大殿中的大阵启动后，可不会只有的定身这一个功能，那些被定住不能动的，离魔兵最兵的几个，身不由己的向前移动，在靠近魔兵两米的地方，身上的血居然自动流向了魔兵的口中，那几个人高马大的汉子，就这么被吸成了一具具的干尸，倒在了众人的眼中。

    直到这个时候，大部份人才注意到，原来这大殿里还坐着一个老者，现在的关键不是这老者的出现，而是这老者一看就是大boss而且还会吸血的怎么破？他们不想被吸成人干啊！

    这大阵十分强大，就算强如法圣也被定在了原位，好在因为法圣不是普通小角色，那魔兵并没有动他，只是对其他被传送进来的人下手。

    “这是什么情况？”天崖问。

    明羲简单的将事情的经过说了一遍，众人简直不敢相信，神墓里居然住了一个魔族，虽然听起来这魔族好像不是很强，但人家会用阵**吸血，而且还拥有圣阶的实力，就算人家在魔族中只是一个小兵，但放在人类世界，那就是一个boss。

    当然，boss这个词他们是不知道啦，要是知道他们也一定不会介意拿出来用用。

    “上古魔族吗？有点意思。”天崖听了魔族的事情，不但不担心，眼中还燃起了战斗的热情，能在冷冰冰的天崖眼中看到热情二字，也就一种情况，那就是他遇到了值得交手的对手，想要和人打架的时候。

    凤舞站在一旁没有说话，眼睁睁的看着不断的有人被吸血，然后变成了一具干尸，魔族果然是残爆的种族。

    凤舞想到书中对魔族的评价，心里如是想着，她没有想过要跳出去救人，更没有想过要去当什么救世主。

    师父说过有多大能力做多大事情，小纯因为吃掉了一颗全系元素精灵，现在像喝醉了一样在那睡着了，没有小纯的帮助，凤舞并不认为自己能打得过一个上古魔族。

    不知道是不是错觉，已经吸掉了十几个人的鲜血的魔族，看起来越来越年轻，原本苍老的容颜居然回复到了四十岁左右的中年。

    大家都知道不能让他再这么恢复下去，否则一但他实力恢复，所有人都要死在这里。

    就连刚刚表示看不起那魔兵的阿杰尔也端正了自己的态度，人家实力在魔界不怎么样，但在人界那就是绝世高手，再加上这奇怪大阵的帮助，他们这些人可真的有大麻烦了。

    看到了这魔兵的凶残，没人再敢小看他，就在众人想要攻击的时候，法圣老者动了，老者从空间中直接取出一只青色的法杖，法杖看起来平凡无奇，但没人敢小看那只法杖，一个法圣的武器，能简单吗？

    后来小小的青色法杖用实力想世人证明了自己确实不提简单的。

    法圣老者也知道时间托得越久对魔兵越有利，他直接挥动法杖，口中默念着咒语，只见在咒语声中，小小的青色法杖颜色越加青绿，在法杖最上边那一点，明显有着强大的力量正在聚齐。

    “那位法圣阁下肯定是一位木系魔法师。”伊芙凑到紫澄的身边说。

    其他人虽然没有说话，却也是这么想的，那法杖上的青光如此明显，确实是木系魔法才会出现的反应。

    “不是木系。”这时候凤舞突然小声说。

    “你说不是就不是啊，什么眼神啊，没看到那光都是木系魔法才会出现的青光吗！”伊芙本来就不喜凤舞，现在凤舞居然当众反驳她的话，自然更不给凤舞好脸。

    “小舞你是不是看错了，那明明就是青光啊！”听雨虽然不想帮伊芙，可是事实如此明显，就算再想帮朋友也不能睁眼说瞎话啊。

    就连爱莲娜等人也不知道该说什么了，这明显就是木系魔法的波动，他们这些学长学姐，怎么好意思为了帮凤舞而歪曲事实。

    只有阿杰尔和明羲嘴角带着一丝神秘的笑，没有加入这个讨论。

    有些事情还真就这么不好说，举个例来说，某**丝好不容易取了一个美女，夜里正等着新娘洗完澡一起办事，结果洗完澡新娘一出来，原来的美女御装以后，居然是条大恐龙，那感觉那叫一个酸爽。

    这个故事告诉我们，你就算亲眼看到也不见得就是真的，你看到的美女可能是画出来的，美照可能是p出来的，街上随便一绝色佳人也可能是人妖。

    而现在这只青色的法杖更告诉了我们，别看人家长得青冒的也是青光，可人家却实不是木系的法杖的说……

    念完最后一个字的咒语，法杖在一双干瘦的老手上轻轻一挥，一道可怕的强大火系魔法立刻攻向了那魔兵。

    魔兵也不好惹，他双手分开，嘴中念念有词，两个黑色的光球随着他口中所念的咒语而出现在他的手中。

    那黑色光球中充满了黑暗元素之力，在光球出现后，魔兵双手一挥，两颗神秘而强大的光球就像着那火焰冲了上去。