
    听到老者的话，自称魔神的老者眼中闪过一丝愤怒，眼中的杀意越发明显。

    “原来是个圣阶的小家伙，难道你以为本座只能维持圣阶实力就会败于你手，不要忘了，本座可是魔神就算现在因为伤势的原因只能发挥圣阶实力，也不是你这种弱小的人类可以轻易打败的。”

    刚才这位魔神只是把面前的老者和其他人当成食物，所以并没有花心思去研究这些人的实力，在被老者看穿之后，这位自称魔神的老者这才花了一点心思打量了面前的老人，看穿对方居然是一个隐藏在一群普通剑师魔法师中的圣阶。

    可惜就算是圣阶又如何，他是天地间最围大的魔神，就算他的实力只有圣阶，也不是一个人类所能打败的。

    众人心中暗自着急，就连刚才因为一直觊觎传承水晶而不愿退后的法莱，也在听到魔神二字的时候乖乖的退后了，现在什么传承他都不想了，只想好好的保住一条小命出去。

    虽然众人心中不愿，但对那魔神的话也不得不队同，就算是同一竟界，魔神和普通人类那就不是一个级别的，以人族之身去战同阶魔神，那完全就是去送菜。

    难道他们这些人真要死在这里了吗？

    众人心中担忧，明羲和阿杰尔交换了一个眼神，随时准备一起出手，帮助那个法圣对付魔神，而艾琳而准备如果情况不对，她就第一时间进入空间躲起来，紫澄则在联系好感度系统想要看看能不能兑换出什么有用的东西来摆脱这困局。

    所有人都在思考着如何逃命或保命，只有凤舞最淡定，她依旧是一张面瘫脸看着前方，对于前方一人一魔的对持并不担心，师父教她的打得过就打打不过就跑，对凤舞来说就这两种选择，即然如此还有什么好想的。

    就在众人担心自己生路的时候，凤舞却从明羲的身后把老袋探了出来。

    “那位老爷爷说得不对，他不是魔神，他只是普通的魔族而已。”凤舞软软的声音突然在大殿中响起。

    一句话就成功的把所有人的目光吸到了自己身上，凤舞发现这么多人看着她，她也没有不好意思，反而很肯定的重重点了下小脑袋，强调自己没有说谎。

    在听到凤舞的话之后，那本来显得高高在上，一副众生皆蝼蚁**样的魔神突然脸色大变，一副不敢相信的表情，虽然他很快意识到不对，收敛了自己的情绪，但那一瞬间的失控还是落到了众人的眼中。

    “小姑娘，你说他不是魔神？”那法圣老者回过头看着出声的凤舞，老者的脸还是没什么表情，但眼神中也全无恶意，还隐隐有一丝赞赏，能看穿这魔物的真身，自然是一件值得赞赏的事。

    “他不是，真正魔神神魔两气并存，不可能只能感受到魔气。”凤舞并没有因为被一个法圣盯着而怯场，反而还是那一张面瘫脸，淡定的说道。

    “神魔二气并存？”老者似乎有些疑或，有些不解。

    不解的不止是老者就连阿杰尔明羲等人也不是很明白凤舞在说什么。

    众所皆知，魔神都是抛弃了自己的神性才成就了魔神之身，即以成魔，怎么可能身上还有神的气息，如果这些人全都是来自未来世界的话，一定会异口同声说一句介不科学！妹子！

    “是啊。”凤舞理所当然的点点小脑袋，“魔神并没有完全抛弃自己的神性，只是将一半的神性化为了魔性而已，魔神可以在神与魔之间自由切换，当两种力量分开，他们就只是单纯的魔或单纯的神，但是力量也只有全盛时期的一半，只有当两种力量合在一起的时候，才会拥有魔神之力。”

    众人都觉得自己长知识了，以前从来不知道原来魔神二字是这个意思啊，因为同时拥有魔性与神性所以才是魔神吗，本来世人都以为因为他们是众神堕落入魔所以才叫魔神来着。

    在凤舞说出魔神的力量是怎么回事的时候，那自称魔神的伪魔神已经脸色发绿了，盯着凤舞的眼神简直可以把她瞪出一个窟窿。

    “你是怎么知道这些的？”法圣老者看着观舞的眼神中似乎带着某些莫名的光芒。

    凤舞所说的这些都能算做是神魔两界的秘辛了，就连身为法圣的他都不知道的事，一个普通的小女孩却能说得头头是道，这让老者不得不去怀疑凤舞的身份。

    “书上看的，老馆长的图书馆里什么都有，在一本记载魔神的书上这些都有说。”凤舞用看怜悯的眼神看着老者，觉得这个老爷爷肯定是不喜欢读书，读书很好可以知道很多东西，果然阿杰尔说得对，多看书就什么都知道了。

    老者突然读懂了少女的眼神，本来平静的老脸一抽，突然感觉自己有些不好了，他这是被一个小姑娘给鄙视了吗？

    明羲和阿杰尔也读懂了凤舞的眼神，心中暗暗庆幸好在有人先问了，如果是他们先问，现在被鄙视的就是他们了。

    阿杰尔：法圣阁下真是一个好人。

    被发了好人卡的法圣阁下“……”

    “小丫头，你即然知道神魔有同时拥有神性和魔性，那你又怎么知道本座不是仅现出了自己的魔性一面呢？”伪魔神由不死心的说。

    “这不可能，如果你真的同时拥有神性与魔性，你的伤早就好了，我知道魔族可以吸收比自己弱小或同样强大的魔来的恢复力量，如果你直是魔神，早就吸收掉此地的残留的神魔两种力量来恢复了。”

    “这也是你在书上看到的？”阿杰尔就想知道凤舞一天到晚看的都是什么书，连这么偏门的东西都能说得头头是道的。

    他一直以为自己比凤舞厉害得多的说，不行，这样不行，他回去以后也要好好努力，可千万不能让凤舞少女把他超过了。

    凤舞老实点头，这孩子一向是有问必答的，当然，不能说的她也不会说，人家凤舞少女只是单纯不是真蠢。