
    因为凤舞的解释，这下对面那位自称神魔的神秘人的真实身份就值得推敲了。

    “看来，这家伙不止不是真正的神魔，而且还是一只实力不怎么样的魔。”阿杰尔不屑的看了眼这个装神弄鬼的家伙，还说自己是神魔呢，弄得他都以为今天可能要交代在这里了，哪知道这个家伙这么不要脸，连神魔都敢冒充。

    其他人听了阿杰尔的话，心里暗暗点头同意，如果这只魔真的是魔神或实力强大的上位魔，只怕早就已经吸收掉比自己弱小的存在来恢复了，看看他现在的样子，整个魔如此的苍老，而且实力还这么低，一看就是养了几万年的伤也没有养好多少。

    就像凤舞说的，要是他真的是那么厉害的魔怎么可能会吸收不了其他弱小的魔族来制伤呢，现在他的伤还是如此的严重，连年轻的样貌都无法保持，这就只能说明这家伙在魔族中并不是那么厉害的存在，否则也不会混得这么惨。

    “小家伙，你成功的惹怒本座了。”那伪魔神眼中满是怨毒与恨意，这恨意大多数都是冲着凤舞去的，谁让凤舞居然插穿了他的秘密呢。

    其实阿杰尔他们的猜测还真是对的，这个自称神魔的家伙，在上古时期只是一个弱小的魔兵，在魔族中魔兵就是炮灰一般的存在，他的实力和其他魔族经起来自然经不过，就连和他一样的魔兵许多都比他强。

    好在他虽然实力不行，但为魔很聪明，在战场上小心翼翼的躲避，虽然受了很重伤势，但还是活了下来。

    他偷偷的躲到了一个天神的神墓之中，在神墓里他掩盖了自己的气息，总算是躲过了那场死伤无数的大战。

    只是他的实力在当时的魔族中并不强大，想要吸收两界战场其他魔遗留下的力量来恢复几本是不可能的事。

    在魔族中，等级十分分明，一只低等魔想要吸收掉一只中等魔或上等魔的力量，那根本就是不可能的事，到时候力量不但吸收不了，还会受到强大力量的反噬，自接爆体而亡。

    正因为如此，这只魔的实力才无法恢复，只能选择觉睡来慢慢恢复自己当初的实力。

    如果不是这次神墓开启，进来了太多的魔法师和剑师，虽然这些人类身上的力量并不是很强，但对魔来说却也是大补之物。

    只要吸收掉这些人的力量，他的伤势就能好了大半，到时候还能回到魔界慢慢好伤养好。

    可惜队的算盘打得再好，也还是出了意外，凤舞这个变数的出现让这只魔差点气得想吐血了。

    本来他是计划得好好的，谁知道突然出现了一个圣阶强者。是的，他早就已经发现有法圣出现在这处空间之中，刚才一直没有点破不过是想营造一点神秘气氛将那个法圣吓住，让他不敢轻易动手。

    如果不是有那个法圣的出现，他也不会想出冒充伟大的魔神的办法，希望伟大的魔神不要降罪于他。

    说白了，他还是一个魔界小兵，哪怕活了这么多年，还是对上位魔族有着天然的惧怕，更不要说是高高在上，遥不可及的魔神了，冒充的时候心里不打鼓才怪。

    “我们这些可恶的人类，真以为本座拿你们没有办法吗！”魔兵冷冷一笑，刚才会骗这些人类不过是不想和法圣直接对上，消耗力量罢了，真要动起手来，他堂堂魔族又启会惧怕人类。

    还别说，自从这魔兵的身份被拆穿之后，阿杰尔他们心里还真没有一开始的惧怕了。

    就连一直淡定的法圣大人都松了口气，别看他刚才一直面无表情，其实他心里也是七上八下的，只是不想在孙女儿面前丢了面子罢了。

    现在好了的，不过一个低等魔族，大家又同是圣阶，就算打不过，他也有五层的把握能带孙女儿逃走。

    各人心中自有陈算，只有凤舞这丫头并没有想这么多，她刚才虽然说了这只魔的等级不高，也不是什么厉害的魔，但凤舞并没有小看他，上古魔族可和现在的魔不一样，那个时候的魔魔血更纯正，实力更强大，就算只是一个低等魔族也不容小视的。

    同样这么想的还有明羲，对于上古魔族，明羲可不会有任何轻视之心，就算对方等级不高，也绝不是他们现在的力量所能打倒的。

    “不管你是谁，今天你不要想逃离此处。”法圣老者淡淡的看着魔兵说道。

    “逃？真是自大的人类，你们还是先看看自己的脚下再来和本座说话吧。”魔兵心中冷笑，在他说完这话的时候，整个大殿红光大圣，一个又一个的人类在红光中出现，这些人都是和他们一起进入此处神墓的冒险者。

    “这是怎么回事，我们怎么会在这个地方？”突然换了一个地方，原本还留在第二关的众多冒险者都有些摸不着头脑。

    “我们这还在神墓里不，老子明明还被困在第一关，怎么就出现在这儿了？”

    “这哪儿啊这！有谁知道的，出来吱一声啊！”

    “谁能告诉老娘这是怎么回事？”

    在众多大老爷们的吼叫声中，这个女音并不是那么明显，却还是被明羲他们听到了，转头顺着声音看过去，可不就是受了伤的爱莲娜吗！

    明羲走过去将爱莲娜等人给带到了过来，这下所有人都到齐了，就连伊芙和莉卡都被找到带了过来。

    两个女孩第一时间就冲到紫澄旁边去了，而鲁格拉斯和阿尔格罗斯还有天崖、德鲁、听风、听雨、裴青则是立刻靠近了凤舞和明羲他们。

    “德鲁、裴青哥哥，你们去哪儿，小舞找不到你们。”凤舞看到两人心时一松，刚才一直担心他们出事，看到人了自然开心。

    “快别说了，我们差点就出不来了。”裴青和德鲁一脸心有余悸的样子，看来被那个恶梦长廊吓得不轻。

    莉卡和伊芙也凑到紫澄的身边，诉说着分离后的经历，艾琳也没有被冷落，因为在爱莲娜出现的时候，她就凑上去搭话去了。