
    法莱的想法和沙亚特差不多，他也是打着利用这些小家伙引出艾琳的主意，同时心中也同样明白这样做能把人引出来的可能性很小，但可能性小又如何，要怪就怪这些家伙偏偏要和那个可恶的丫头是一伙，就算找不着那丫头用这几人出出气也是好的。

    在场还没有散去的人，一个个站在一边，不时指着凤舞等人私语，眼神中多有怜悯，更多的人则是感到幸灾乐祸，没有人想冒着得罪两大家族的危险，向凤舞一行人伸出缓手。

    烈火佣兵团的科恩自然也看到了这一慕，这次进入神墓寻宝，除了采到一些灵果和药草之外，并没有什么特别的收获，最重要的是这次死了不少兄弟，算是损失巨大。

    好在烈火佣兵团的人都比较看得开，他们虽然没有得到传承，但也没有想过要去为难那几个星光圣院的学生。

    没想到沙亚特和伊多利家族的法莱居然会如此的不要脸面，传承抢输了就去为难人家的同学，也不知道如此心胸狭窄的人，是怎么当上的一个大家族的长老的。

    “真是好意思说，居然对无辜的人下手，连耶家族还有伊多利家族可真是有脸啊！”科恩不屑的冷笑声在这时响起。

    沙亚特和法莱本能的闻声望去，想看看是哪个不要命的敢同时得罪他们两大家族的长老。

    结果回头一看，居然是烈火佣兵团的人，两人心下一沉，没想到烈火佣兵团的科恩居然会帮一伙学生出头，两人脸色十分不好。

    “怎么？让我说中了没有话说了。”见两人铁青着脸不说话，科恩索性和米莱恩一起走了过去，两人站在离法莱和沙亚特不远的地方，嘲讽一笑。

    “科恩，这不关你的事，我们不想和你们烈火佣兵团为敌，你最好赶快带着你的人离开，少管闲事。”法莱看着站在自己不远处的两人说道。

    “我就偏管了你待如何？”科恩可不会吃他那一套，别人怕他们两大家族的势力，他们烈火佣兵团可是一点不怕，再说了，他们烈火佣兵团和连耶与伊多利家族一样，都是属于大势力，大势力之间可不是那么容易就敌对的，毕竟真打起来对谁都没好处，最多也就是小打小闹个几回就完了的事儿。

    科恩牛气十足的话语让两大家族的长老脸色更加难看了，看来这家伙是打定主意要搅进来了。

    “你真想为了这些不相关的人出头？”沙亚特阴沉着脸，声调变得有些奇怪。

    “不错，谁让我看不惯你们这么欺负人呢，抢传承抢输了，那是技不如人，拿人家的同学撒气算怎么回事，老子就看不惯你们这种做法。

    “科恩，你以为我不敢对你出手吗？”沙亚特阴森森的声音传来，暗系魔法元素他周身浮动。

    科恩不甘示弱的释放自己的斗气，两人都是大势力中的长老级人物，一身的实力自然不容小视。

    “科恩队长，多谢你愿意在这个时候帮助我们，接下来就让我们自己解决吧。”明羲这时候开口了，他的声音清润悦耳，十分好听，似乎带着某种能够安抚人心的力量一般。

    “你们能行吗？”科恩有些怀疑的问，他有些担心这些小家伙逞强，沙亚特和法莱这两人虽然人品不行，可是他们的实力还真是没得说的，像明羲他们这种在校生还真不会是那两个老家伙的对手。

    “应该没有什么问题。”明羲云淡风轻的微微一笑，笑容清清浅浅，让人感觉很舒服。

    “既然如此，你们自己小心吧。”本来科恩还想帮帮忙，但人家显然并不想自己插手，科恩也不是一个多么喜欢多事的人，人家都说不需要帮忙了，他哪里还会多事的去出手。

    倒是沙亚特和法莱二人看着明羲等人的目光像是在看傻瓜一般，本来嘛，有了科恩出手，明羲他们还有几分希望能逃脱他们二人的手掌心，现在唯一能救他们的人都已经被他们自己推走了，这种举动和自杀又有什么区别。

    “他们是傻了吧，居然不让科恩队长出手，他们以为自己是什么人？不过就是几个还没有毕业的学生，还真以为自己有大魔法师或是大剑师的实力还是怎么着。”

    “可不是吗，就没见过这么傻的。”

    “你们说，他们是不是觉得自己很厉害，厉害到可以和两个大魔法师为敌，这才不让科恩队长出的。”

    “可能是吧，年轻人就是见识少，才学了几年的魔法和斗气就感去挑战大魔法师，真是不知天高地厚。”

    “说不定人家有这实力呢。”

    “实力个屁实力，十几二十岁的小鬼能有什么实力……”

    总之，没人看好明羲他们，一部份人觉得明羲他们自视过高，不知天高地厚，也有人觉得他们是被天才之名冲昏了头脑，以为自己真天下无敌了。

    能进星光圣院的都是天才，那里可是天才的集中地，许多星光圣院的学生都是自视甚高的，他们把明羲等人就当成了那种被天才光环迷晕了眼的在校生。

    明羲他们真会如那些人所猜想的那般没用吗，答案当然是不可能。

    “我们还有事，要动手请快一点。”天崖冰冷的脸上完全看不出情绪，但是话中的不奈还是挺明显的，虽然说话的语气很正常，但就是能让人感受到他的不耐。

    “两位大叔是想打架吗？”凤舞眨眨眼，然后转头问阿杰尔。

    凤舞对这两人的评价，两个烦人的大叔，要打架为什么还要说这么多话，如果结省掉他们说话的时间，一场架早打完了。

    完全不知道自己被凤舞妹子嫌弃浪费时间的两个家族长老级人物，此刻正在心中嘲笑着明羲等人不知天高地厚。

    “是吧，反正不是来找我们吃饭的。”阿杰尔不屑的看着两大家族的长老，深深的鄙视两人的人品。

    说得好像那传承是他们两家的一样，还真是不要脸面。

    “小子，找死。”两人必竟是两个大家族的长老，什么时候被小辈这么用话语调侃过，顿时大怒，一人一个魔法球就向着阿杰尔和凤舞射去。

    两人这次出手起码用了七分的实力，这是存心想让两人重伤的节奏啊！