
    小圣兽一出现，立刻就弄出了一个护罩罩住了艾琳，并且同时发动了攻击，众人只感到眼前一亮，光线亮到眼睛都无法睁开，不得不闭上眼靖防止眼睛被强光所伤。

    “不好！”这时大部份高手都已经知道他们这是着了道了，可惜知道归知道，如此强烈的光线，根本什么都看不清楚好吗！

    紫澄以手挡住眼睛，心中也是着急不已，她低估了艾琳的战斗力，虽然对方和她一样，才只是初级魔法师，但是手段却是不弱，居然还契约了这么厉害的圣兽。

    当强光照耀整个大殿的时候，紫澄就知道不好了，果然等她再次张开眼睛的时候，那传承水晶已经消失了，同时消失的还有艾琳和她的圣兽。

    在传承水晶消失的同一时间，整个空间开始动荡，然后从天空开始，化为一块块的岩石，从空中掉落，天空中出现了一个大形的光洞，那里传来了外界的气息，没有意外的话，那处明显就是出口。

    原本出口必须要在有人得到传承之后才能出现的吗！明羲等人心头自是一喜，一个个利用各种方法御空而行，朝着那天空上的出口而去。

    当几人从穿过那光洞的时候，发现自己果然出现在了两界战场之中，此时天空已经黑暗，他们进入的时候明明还是白天。

    也不知道他们究竟进入了神墓多少时日，明羲在从神墓中出来后的第一时间，就立刻通过特殊手段联系了星殿，相信星殿很快就会派人过来消灭掉那个杀人无数和魔兵。

    随着时间的推移，出现在两界战场的幸存者越来越多，除了一些运气不好，后来死于乱斗中的一些人，剩下的都是没有糟到魔兵毒手的冒险者。

    紫澄自然也在其中，她在发现艾琳消失不见之后，也有想过寻找，但在出口出现之后，她却立刻放弃留下寻找艾琳这个想法，神之传承是难得，但她有系统在手，什么样的传承无法得到，只要将来勤刷好感度，别说只是传承了，就像是神之血脉都能兑换到。

    一个神之传承丢掉虽然可惜，但却不会太过心痛，其他人可就没有这么好的心态了，相信过了今天，艾琳肯定会成为这些世家的头号公敌的。

    毕竟敢在这些世家和大佣兵团的手中虎口夺食，这些大势力的人就岂能轻易的放过她。

    这些人一出了神墓，当然第一时间就是搜寻艾琳的身影，可惜结果当然是什么也找不到，艾琳早就已经在决定抢夺这个传承的时候，就已经做好了所有的准备，又岂能让人轻易的抓住。

    “你们几个站住，把那个抢走传承的丫头交出来，否则你们一个也别想离开此地。”连耶家族第六长老沙亚特，阴沉着眼看着明羲等人，眼中杀意浮现。

    伊多利家族七长老法莱也围了上来，此次几大家族损失巨大，带出来的历练的小辈，多数都死于的神墓之中，只有几人运气较好得以保全，如果不能带着传承回去，只怕是少不了一顿问责。

    毕竟这些小辈中，好些都是家族高层的后代，一个个轻易损伤不得，现在一下子折了这么多进去，就算是身为家族长老的他们也是不好交待的。

    总之，为了对家族有所交待，就算传承水晶已经被人所融合，他们也要将那小鬼给带回去，只要带回了那个融合了传承的小丫头，他们也就不怕被这族问责了。

    虽然出手的就只有伊多利家族和连耶家族，其他一些大势力的幸存者到是为有上前为难，却也没有打算多管闲事，这次的事情各大家族都有不小的损失，还是想想如何弥补才是正事。

    “我们哪知道她跑去哪儿，她抢了传承谁不生气啊，要是能找到她，我第一个绕不了她，还会在这里站着。”伊芙早就把那传承当成是紫澄的所有物，现在艾琳抢夺了传承，伊芙自然就视她为敌人，说话的语气自然也就不怎么好。

    伊芙的语气虽差，但理还真是那个理，刚才伊芙和莉卡有没有加入抢夺他们是没有在意，可是紫澄确实是出过手的，明显紫澄也有争夺传承的心思。

    当然，也有可能他们两人本就是一伙的，刚才紫澄可是与那个抢走传承的艾琳同一时间出的手，两人又是一起来的，自然会被当成是一伙的。

    明羲等人自然想到了这一点，不管他们有没有出的去抢那个传承，但艾琳确实是从一开始就是和他们这伙人一起行动的，现在被怀疑是同伙还真没有什么可奇怪的。

    “休要狡辩，你们这几个明显就是一伙的，你们留在这里是不是想掩护同伙逃走！”伊多利家族七长老法莱厉声一喝，这一喝明显是加入了魔法能量在其中，伊芙首当其冲被攻击，顿时一口血就吐了出来。

    凤舞等人到是要好一些，法莱的攻击大部份是向着伊芙去，其他人虽然也不好受，但除了头晕耳鸣之外，却也没有别的不适。

    “几位如果想要动手，就请自便吧，何必要给我们安上这莫须有的罪名。”阿尔格罗斯对这两大家族的长老很是看不起，还是大家族的长老呢，却能放下身段去为难他们几个学员，也不知道的人是如何成为一名家族长老的。

    凤舞，明羲，阿杰尔，天崖还有其他人，全都紧盯着这两大家族长老，一个个都做好了作战的准备。

    “几个不知好歹的年轻人，看来你们是下定决心要包庇那个抢走传承的臭丫头了，再不把人交出来，就不要怪我们两个老家伙以大欺小了。”连耶家族第六长老沙亚特，可不是一个要脸皮的人，这家伙是有名的毒蛇，一但看中的目标，不管是男是女是老是少，他都从不放过，而且此人心胸狭窄现在抓不到艾琳这个正主，自然想要用‘同伙’出出气，当然还有顺便用明羲等人来引出艾琳。

    就算明知道艾琳会因为这几人而出现的可能性很小，但是沙亚特却是半点希望都不想放弃。