
    刚才没想到，现在越想越可行，除了明羲和天崖等少数人，大部份人都充满希望的看向紫澄。

    紫澄尴尬的回视众人，悠悠道：“让大家失望了，我的紫极天阳火虽然厉害，却不能离开我身边太远，那魔兵所在的位置离我太远了，我的天火根本碰不到他。”

    这个方法紫澄早就已经想过了，可惜注定不可能实施得了。

    莉卡等人失望的各自在心中叹息一声，一会儿功夫，遇害的冒险者越来越多，只有站在靠近大门处的一些人，还活着，靠前和中间的那部份人，运气不好的都死了，只留下了渺渺几人孤零零的站在那里，吓得差点没有哭出来。

    “救命啊，我不想死啊！”

    “我老婆就要生了，我死了我老婆可怎么办啊！”

    “我妈还等着我回去娶媳妇呢，别杀我啊！”

    各种绝望的尖叫声不断响起，冷血的魔兵可不会因为这些人哭得有多么惨而手下留情，这些可都是能够让他回复实力的能量，他怎么可能会放过。

    魔兵因为吸收了大量的人类血液看起来越来越年轻，现在已经回秘到30出头的皮相，现在魔兵，可是半点不见初见时的老态。

    就在众人陷入绝望的时候，一柄银色的古剑突然从凤舞的丹田中飞出，这把突然飞出的剑，当然就是小纯，小纯从凤舞的丹田中出来后，十分兴奋，它可是有好久都没有出来过了，上次出来也是来去匆匆，根本就来不及让世上见识到它纯剑的厉害，这怎么可以呢。

    “小纯，加油！”凤舞一张面瘫脸，学着阿杰尔和天珂为她打气时的样子，说了一声加油，可惜那张脸上没有一点表情，这油加得真没有说服力啊。

    还好小纯并不是爱计较的神剑，对它来说能得到主人的一声加油，就够小纯高兴得飞起来了。

    小纯一出现，明羲等人就把它给认出来了，这不就是上次出现的那把神剑吗？

    紫澄和艾琳则是有些复杂的看着小纯，那把剑一看就十分不凡，不知道凤舞是怎么得到的。

    伊芙心里更是羡慕嫉妒恨，怎么什么好事都让凤舞给占了，这把剑肯定是圣器，如此的有灵性，怎么如此灵物就选了凤舞这个表里不一的坏女人当主人，真是太没有眼光了。

    莉卡还是第一次看到小纯出场，虽然在来的路上有听说过凤舞帮了大忙，本来只是以为这些学长学姐们在给凤舞做脸，没想到居然是真有这么一回事，区区一个平民，哪儿来这么好的运气得到这么有灵性的武器。

    莉卡和伊芙一样，以为小纯最多只是圣器，根本就没有朝神器上面去想。

    小纯一出现，和凤舞亲热了一小会儿，就朝着魔兵飞去，小纯一出现，那魔兵立刻就感到了一股致命的危机！

    他朝着危机感来原的方向一看，瞬间把眼睛瞪得比牛铃还大，“不可能！不会的！它怎么可能会出现在下界！”魔兵大惊失色的狂喊。

    法圣老者也若有所思的看着小纯，似乎在回忆着典籍中的神兵利器，想来想去也想不明白这把剑的出处在哪里。

    小纯并不给魔兵太多说话的机会，它是出来让魔挪位置的，可不是来和它说话的。

    小纯朝着魔兵飞近，根本连攻击都不用发出，魔兵就像见鬼一样跑得比飞的还快，连大殿中这还活着的人都不要了，居然就这么逃了，逃了……

    小纯见那家伙居然这么给面子，屁颠颠的飞回去，朝着凤舞卖萌邀功。

    凤舞摸了摸小纯的剑身，“小纯真能干。”

    小纯整把剑都圆满了，被主人夸奖了好害羞捏。

    魔法阵没有了主持的人，这下总算是不用担心被吸血了，只是如果不破坏掉阵法中心，他们就只能等这个阵法的能量耗尽才能出去。

    现在的情况，哪有时间来让他们等，万一那魔兵再回来怎么办？

    向紫澄要了破阵卷轴，一事不劳二主，凤舞把卷轴往纯剑身上这么一挂，任劳任怨的小纯就把卷轴乖乖的摆到阵眼位子，然后用剑斩开绑住卷轴的绳结。

    绳结一被斩断，破阵卷轴就自行发动了起来，一道柔和的白光很快从阵眼处包围了整个大殿，几分钟后，红光被撤底破碎，就这样，阵法消失了，被困在这个血阵中的所有人得救了。

    活着的人差点没跪下欢呼，相信经过这次，没人再敢轻易进入任何古墓去探险了，这心理阴影，没有几年怕是好不鸟了。

    小纯完成了任务之后，重新回到凤舞的丹田去宅起来，对于小纯的神异之处，幸存者自然都见识到了，对小纯的猜想有的认为是圣器，有的认为是神器，总之不管是圣器还是神器，那把剑都是他们平时做梦都不敢想的好东西。

    而这么一把厉害的武器，居然掌握在一个小丫头手里，这和小孩子抱着金砖过闹市有什么区别。

    就在众人感叹于凤舞这样的小姑娘，居然能拥有如此厉害的武器之时，一紫一青两个身影却几同时动了起来，在紫青两个身影之后不过隔了一息不到，又有数个身影同时发动，这些人的目标十分一致，正是那被魔兵丢下的传承水晶。

    紫青两个身影自然是紫澄和艾琳，而另外几个加入争夺的人，除了烈火佣兵团第三小队的正副队长之外，还有伊多利家族七长老法莱，连耶家族第六长老沙亚特和野狼佣兵团第4小队的队长安多，除这些人外，还有两们位其他家族的高手。

    这些人都是反应比较快的，在被传送过来的第一时间，就向着门口的方向退了十数步，这才能保得性命，没有在第一时间被那魔兵吸血养伤。

    一时间竟有九人加入了对那传承水晶的争夺之中，倒是所有人中实力最强的法圣老者蒙特西，还有法圣的孙女伊迪丝对那传承水晶好似完全不放在心上，蒙特西仅是看着那魔兵逃走的方向，思考一息之后，便带着孙女儿伊迪丝消失在了大殿之上。