
    本来担心那蒙特西也对传承水晶出手的九人，在看到蒙特西离去之后，这才松了口气，把彼此视为敌手，暗自戒备，并手段尽出。

    本来初级魔法师是不具备御空而行的实力的，照理说论速度的话，紫澄和艾琳完全不可能和几位大剑师大魔法师争夺，偏偏这二女各自机缘不浅，都有飞行卷轴这类的奢侈道具，能让初学魔法的人都能御空飞行一段时间。

    两女就是各自使用了一卷飞行卷轴，这才能在速度上不输七大高手。

    明羲仅是看了艾琳和紫澄一眼，便转过头：“我们先离开这里，此处不能久留，必须将那魔兵存在的消息传到星殿，到时自有星殿的高手会前来收伏了此魔兵。”

    和艾琳和紫澄不同，这两人最关心的是神之传承，而明羲最关心的却是那魔兵究竟逃走了没有，如果真的已经逃离，那会逃往何处。

    这魔兵天性凶残嗜血，若是不尽快找到，只怕死的人会更多。

    “明羲说得对，理当如此做，可是我们现在被困在此处，该怎么出去？”鲁格拉斯看着走到宫殿大门处，将大门完全打开，只见外面的天空一片灰蒙蒙，四周仍然围绕着一股血腥之气，完全不见出口所在的位置。

    此时的大殿之内，经过最开始的九人争夺，其他原本还没有回过神来的幸存者都反应了过来，在这大殿之中，可还有一个神之传承可以争抢，可没有时间在这里说话聊天。

    反应过来的魔法师第一时间加入了进去，而剑师则在考虑了一息时间之后，也加入了进去，管他的自己用不了拿出去卖给别人也能赚进一大笔，这时候谁要是退了谁他妈就是大笨蛋。

    原本只有九人的争夺战，顿时变成了好几十人的大乱战，经过魔兵的吸食之后，还活着的不出50人，这其中大部份人都被神之传承这几个字所诱惑，完全不管那传承是不是自己用得上的，为了利益差不多大多数人都出手了。

    就连莉卡和伊芙都加入了进去，伊芙自然是想去帮助紫澄，而利卡到底对紫澄的好感度还没有达到百分百那么高，心中自然更多的是想到自己，她会出手也是因为想要混水摸鱼，说到底也是为利益所驱。

    大殿内一团乱战，刚刚才侥幸活下性命的人，这时候眼里却只看到了利益，刚才死亡的危机完全就被他们抛到了脑后。

    明羲等没有出手争抢的人，却已经离开了大殿，出现在了大殿之外，还有几个冒险者也跟着走了出来，这些都是真正的聪明人，那魔兵还不知道会不会回来，此地的禁制显然并没有解开，这时候不想着逃命，居然还想得到传承，那不是不要命了是什么？

    可惜这么浅显的道理，却不是谁都能看得明白。

    凤舞跟着明羲他们离开了宫殿内，一行人在宫殿之外徘徊，一个个都在思考着出去的方法，凤舞对禁止什么的，并没有研究，完全看不出出去的路在什么地方，这地方又寸草不生，想问问那些植物朋友出路都不可能办法。

    凤舞有些沮丧，魔兵逃走了，大家被困住了，如果她再强一点，可以发挥出小纯的所有力量那就好了。

    在别人眼中小纯强大无比，魔后一见它就拼命逃窜，而身为纯剑之主，凤舞却深知，小纯确实可以净化天地间一切罪恶，魔兵杀人如麻，心性残暴，小纯一靠近他，他自然会被小纯所净化。

    可只有凤舞自己知道，小纯的实力确实很强，净化能力一流，可真要用小纯来和人相斗，现在的她却是做不到的，小纯的力量太过强大，就她的实力，用小纯发动一招就能让她全身的力量清空。

    如果刚才是她本人拿着小纯和那魔兵相斗，一招过后，如果魔兵不灭，那她就死定也，因为一个失去了力量的人，魔兵杀起来还不容易。

    小纯虽然拥有灵智，但它的活动范围受到了凤舞能力的限制，如果不是凤舞能量太低，只怕那魔兵就算是用尽底牌也不可能逃得掉的纯剑的追击。

    这一战，让凤舞看到了自己的不足之处，如果她再强一点，魔兵说什么也不可能从纯剑手中逃掉，现在他们也不用被困在这里。

    来到这个世界一段时间，凤舞也不再是以前住在月华山上什么都不懂的小白了，她知道了实力的重要，就像师父说的，不管到任何地方，都要以实力来说话。

    果然师父说的话都是对的，以后她一定还要更加的努力，她一定要成为师父那样的绝世强者，师父多厉害啊，从没有人敢到月华山来挑战师父，她将来一定要做一个和师父同样厉害的人，凤舞在心中暗暗发誓道。

    凤舞的思绪飘得很远，却没有人发现，他们都在思考着如何离开此地，明羲却十分淡定，他时而皱眉时而深思，一看就知道正在思考着什么严肃的问题，爱莲娜他们都没人去打扰明羲。

    不知道不觉间，大殿的打斗已经有了一个结果，紫澄和艾琳这两个本来不被七大高手看在眼中的小女孩儿，却成了这次争夺大战的黑马，紫澄手中的魔法道具无数，各种卷轴满天飞舞，而艾琳也不是好惹的，谁也没有想到艾琳居然契约了一只幼生期圣兽。

    别看这圣兽只有幼生期，但它圣兽的身份摆在那里，就算还弱小时，也不是普通的人类可以抵挡。

    这只圣兽其实也是紫澄将来会得到的机缘之一，所在之地只是有些隐蔽却并无危险，艾琳就是利用自己的先知先觉，比紫澄先一步去了那个地方，成功的将圣兽蛋契约，这才有了这只小圣兽的出生。

    按照原著，这小家伙可是还要在蛋中呆上一年多的时间，才能在遇到紫澄之后借着紫澄的血破壳而生。

    现在因为艾琳这个穿越者的到来，书中的一些事情被提前了，圣兽也提前了一年多的时间从蛋中出生了。

    这只小圣兽形状有些像小狗，生得十分可爱，如果不是它身上货真价实的圣兽威压，相信谁也不会相信，这会是一只圣兽。