
    前五名本来有一个极品感应石，第一名还能对学校提出一个要求，往届的第一名都把这个提要求的机会藏得紧紧的，轻易不肯向学校提出自己的要求，开玩笑，这要求能随便提吗，当然是存起来以后再用了。

    只有紫澄这么傻，用来救伊芙了，紫澄倒是不后悔，她这几天可是刷了不少好感度，好几个人对她的好感度都已经升上九十了，再努力一把，一百还远吗。

    第六名到第十名则各自得到一颗高级感应石，11到50都是中级感应石，50名之后就什么也没有了。

    这感应石是什么，学校并没有特别说明，只说下学期开学之后，他们中大部份人都会用到。

    本次的任务对某些人来说容易，对大部份人来说则很难，大多数学生都没有达成自己定下的目标，他们必须在一年内，也就是下学期结束前赚到自己承诺的钱，否则下学期还要留级一年继续这个任务。

    其实这个任务对有有能力的人来说是用不了一年的时间的，像紫澄艾琳等人就是最好的例子。

    这也是结果为什么会在时间只过一半的时候就出来的原因，学校的规定是，只有前五十名已经产生，就可以进行公布结果，而那些一个学期都没有完成自己定下目标的学生，则还要继续利用下半个学期的时间继续这个任务。

    当然，如果下半年有人逆袭成功，能够挤进前五十名，那么同样可以得到自己应得的奖励。

    只不过，星光圣院开了这么多年，能逆袭的不是没有，数千年来也就那么一两个，想要逆袭进前五十名，那希望有多么渺茫就不用说了。

    简单的颁奖仪式过后，一年级新生各自回到教室，因为这只是一年级的任务，所以到场的自然也就只有一年级的新生，其他年级的学生是不会来的。

    回到教室，凤舞拿到了被老师收走的所有物品。

    说到这里，不得不说一下在赚钱任务开始之初，老师下令收缴所有学生的空间装备，还有晶卡。

    当时班里许多同学都不愿意，凤舞也不想让戒指离开自己，可是因为是学校的要求没有办法，不得不照做。

    后来因为要出远门做任务，而小包子无法再用空间戒指带走，阿杰尔就去找老师，最后不知道通过什么方法，让老师答应了只收走空间戒指内的物品，不拿走空间装备。

    后来许多同学知道可以做这做之后，当然第一时间去找老师，也用同样的方法拿回了自己的空间装备。

    并向老师保证绝不会卖掉自己的空间装备来凑钱完成任务。

    当然也有一些学生，因为不想让自己空间装备内的东西爆光，因此没有去找老师要过自己的空间装备。

    在取回自己空间装备的时候，凤舞当着老师的面，清点了空间戒指内的东西，当时当那一件件平时难得一见的好东西被清理出来的时候，可是连老师们都吓了一跳。

    真是看不出来啊，凤舞居然还是一个土豪，这些魔法晶核，各种魔法材料，可是有好多都是外面买不到的精品啊，还有一些甚至是传说中只有几个绝地才会出产的稀有矿石。

    学校里的土豪不少，但是能豪到让老师都大乎不敢相信的也就只有凤舞一个，其他学生虽然家里条件很好，但是他们也还只是学生而已，家族中真正有价值的东西当然不可能放在一个孩子的身上。

    那些老师都不知道，其实凤舞并不知道戒指里的东西有多么值钱，自从从小月那里得到这个戒指，凤舞就没有仔细看过里面有什么东西，都是拿来装东西比较多。

    虽然没有仔细看过，不过凤舞还是知道那戒指里的东西并不多，只有那么一小堆罢了。

    不要指望一个刚刚穿越来的妹子，能够多么了解这些本土物品的价值，只喜欢吃的凤舞少女平时可是连看都懒得看这些东西一眼的。

    各不要说去了解戒指里的东西是什么，知道它们的身价几何。

    “小舞，你真是太幸运了吧，居然能得到级品感应石，这东西可是价值不菲，想要一颗级品感应石，那可是要用很多学分去换的，就连高年级的学长也不是人人都用得起的。”黑归第一时间凑到凤舞身边，一脸羡慕的说。

    墨归这次运气也还不错，得到了第三十多名的好成绩，一个中级感应石到手了，虽然不是高级的，更不是极品，他还是感到挺满足的。

    “这个？”凤舞从戒指里取出一个白色的水晶状的一块石头。

    这就是本次任务的终极奖励，极品感应石，别看这只是婴儿拳头大小一块的石头，在星光圣院可是要花掉天价的学分才能从老师那里换取。

    “就是这个！不愧是极品的，颜色那么透，连一丁点的杂质都看不到，真是太漂亮了。”墨归大惊小怪的惊叹着，脸上的表情就像是一条万年老光棍忽然看到一个绝世美女，怎么看都让人觉得猥琐。

    周围的同学一个个的都退后好几步，不想理会这个丢脸的家伙。

    “口水流下来了。”凤舞看着兴奋中的墨归，严肃的开口提醒。

    “吓！”三两下擦掉嘴角的口水，然后冲着凤舞腼腆一笑：“那个小舞，能让我摸镆看吗？”

    摸石头？这是什么爱好？凤舞虽然不解，但还是大方的点头，同时将手中的极品感应石递给墨归。

    墨归有如朝圣般的接过，那眼神中都透着一股子的狂热。

    “那块石头到底是什么东西，你们看看墨归那样儿，好像见了什么绝世美女似的。”一名女同学站在墨归不远处，指着墨归那丢脸的样子，好奇的问。

    其实能被用来当做前五名的奖励，不用说他们也能猜到只怕那东西很珍，可是具体珍贵在什么地方，知道的人只怕并不多，最起码班里大部份人都是不知道的。

    “就是啊，他也不解释一下，看他那样子，只怕那块什么极品感应石是不得了的好东西。”