
    可惜两人都低估了明羲一方的实力，只见那一明一暗两个光球还没有打到凤舞和阿杰尔的身上，就被一把雪白的长剑给一剑斩灭了。

    这可是两个大魔法师七层实力出手的攻击魔法球，居然就这么被一剑斩灭了，这不可能吧，这真不是在做梦。

    不说沙亚特和法莱两个当事人感到有多么不可思议，就连围观的冒险者都有一种自己正在做梦的感觉。

    “要动手就快，废话太多了。”天崖的长剑此时已经出鞘，剑身上缠绕着冰冷的剑意，这是冰之剑意，是天崖悟出的第一种剑意。

    在场的用剑者很多，但能担触到剑意这个层次的却不多，剑意是一种非常玄秒的东西，只有领悟出剑意的剑师才有机会成为剑宗，别看有不少高的成为大剑师，但能越过大剑师上升到剑宗的却很少，许多人一辈子就困在大剑师这个竟界上，到了生命的尽头都无法成为剑宗。

    究其原因，不就是因为没能领悟出剑意吗，能到大剑师这个竟界的人都知道，越早领悟出剑意，证明这个人潜力越高，将来才有希望达到更高的竟界。

    天崖现在才不过20来岁，一看就还是一个少年，现在他却领悟出了许多大剑师都没能领悟的剑意，这简直就是超级天才啊。

    “好小子，真是太才，在这个年纪就能领悟出剑意，可比大多数剑师都要强啊，有没有兴趣来我们伊多利家族做客卿长老，只要你答应，你对我不敬的事，我就不计较了

    法莱身为一个大魔法师，自然也是有眼力的，一眼就看出了天崖那可怕的剑术天赋，这只怕是一个将来的剑宗或是大剑宗，更甚者有可能达到魔剑师的高度，到于更高的竟界，那就不是他们敢想的了。

    如果能交好这么一个未来不可限量的年轻人，那对他们伊多利家族可是有许多好处的，因为种种原因，法莱倒是真心想要放过刚才对他们说话毫不客气天崖。

    “我们连耶家族一样欢迎你加入，只要你肯成为我们连耶家族的客卿，修练的资源，我们连耶家族愿意为你提供，所有的恩怨也一笔勾消，如何？”沙亚特也是十分有诚意的，身为家族长老，第一时间自然想到的是家族利益，除非确定拉拢不到这个天才，否则二人不会立刻对天崖下手。

    “这运气也太好了吧，我刚才还以为这个年轻人死定了。”

    “是啊，能被两大家族邀请成为客卿，这可是天大的荣幸，而且以后的修练资源也不用愁了，要是我，我立马就答应了。”

    “得了吧你，你也不看看自己多大年纪了，就你这样的就是倒贴人家也看不上。”

    “说什么呢你。”

    “你们废话太多了。”就在众人以为天崖肯定会欣喜若狂的答应下来的时候，他却直接说了一句让人想一刀捅死他的话。

    这是拒绝了是吧？真的拒绝了？你这不是自己作死吗，本来多好的事儿啊，你怎么就不愿意呢！

    围观众想不通，而沙亚特和法莱则是直接气红了脸，被人这么不给面子，两人还是头一次遇到这种事情，心头的火都快把头发烧起来了。

    两人都对天崖起了杀心，一个天才虽然直得拉拢，但拉拢不到的话还是毁掉的好，经过今天的事，这个天才肯定对他们二大家族没有任何好感，即然如此，那到不如直接让他折在这里，也好过将来等他成长起来，再与他们二大家族为敌。

    “找死。”沙亚特阴沉着脸低喝一声，暗系元素涌动，数个暗系魔法球向着天崖攻击而去。

    天崖冷静的划出一道剑光，接着一个剑招发动，长剑在天崖的手中快弱闪电般的向着那些光球迎了上去。

    这一次沙亚特可是用了全力出手，为了不让一个对连耶家族有敌意的天才成长，他是肯定要下杀手的。

    “天崖学长没有问题吧？”莉卡担心的拉着紫澄的一只袖子，心头七上八下的，早知道会遇到这种事情，说什么她也不会想来到两界战场来。

    “小澄。”同样担心的还有伊芙，紫澄的另一只袖子就是被伊芙给抓得牢牢的，脸上的表情同样紧张。

    “没事的。”紫澄安抚的朝两人淡笑，和这两人不同，手中有着无数底牌的紫澄自然不会担心小命难保的问题。

    因为紫澄的淡定，倒是让两人心头稍稍放松了一些。

    阿杰尔本来也想安抚一下凤舞，可惜凤舞妹子并没有给他机会，这妹子眼睛亮亮的盯着人家天崖出手，天崖的剑招干净利落，杀伤力却级强，虽然他现在还不到大剑师的竟界，但和大魔法师动手，居然不显败迹，这种实力，果然不愧是四年级首席生。

    “黑暗诅咒！”在黑暗魔法球起不了多大作用的时候，沙亚特手中的法杖再次一挥，这次他吟唱的时间更短了，在他念出黑暗诅咒四字的时候，周围的光线消失了，所有人好像陷入了一片黑暗当中，谁也看不到谁的存在。

    “不好，这老家伙看来是真想要那少年的命啊！”科恩暗咒一声。

    “队长，你知道他们两人是不可能让这么一个有危险性的人物活下去的。”米莱恩并不想让自家他长过多的插手其中，这对他们烈火佣兵团并没有好处。

    虽我他们不惧怕那两家的实力，但无为的竖敌，却不是什么好事。

    科恩也只能深深的叹了口气，很为天崖可惜，少年心性果然还是太冲动了。

    暗系高级魔法黑暗诅咒，能在魔法发动时，让围围笼罩在一片黑暗之中，至于笼罩泛围有多广，就要看那人的境界了。

    以沙亚特大魔法师的境界，发动这么一个高级魔法，威力自然十分强大，在魔法发动的一瞬间，包括那些看热闹的人，也都被笼罩在一片黑暗之中。

    “好黑。”凤舞皱皱眉头，有些不太适应突如其来的黑暗。

    “小舞别怕，我在呢。”阿杰尔以为她是害怕了，没见莉卡和伊芙都吓得叫出声了吗。

    “我不怕。”凤舞不是胆小鬼，被阿杰尔认为是在害怕的凤舞认真的说。