
    药剂师系的以后也是个顶个能赚钱的主，不过他们运气不太好，这次的赚钱任务如果再过个一两年之后，才会对他们更有利……”

    墨归涛涛不绝的说着他打听到的消息，对于学校的这些小道消息，墨归可是时有观注。

    “对了小舞，那个本来排在第三名的伊芙也不知道是怎么搞的被学校以违反校规为由，记了一次大过，记满三次大过可是要退学的。

    而且我还听说这次是紫澄主动放弃了第一名的奖厉，这才换了伊芙一次记大过的机会，如果不是紫澄，她现在就会被赶出学院。”

    黑归听到这个消息的时候，可是吃了一惊，学校可是很少给学生记大过的，而且一开始还不是记过，而是要直接将人退学，这个伊芙到底做了什么，怎么会让学校决定直接让她退学。

    书面上说的是违反校规，可是是违返的哪一条校规啊，老师，你们怎么也不好好说清楚，这样让我们猜，也太过份了吧！

    “我正说这事儿呢，你们谁那儿有内幕消息没有，我们学校可是好几十年没有发生记大过这样的大事了，原因什么的也不说，就一句违反校规，这话不说清楚，弄得人心里怪痒痒的。”

    “可不是吗，我心里也好奇死，强烈要求学校公开记大过原因，我们也能引以为戒，省得犯在同一件事上啊。”

    “得了吧，能被记大过，被退学，那得是多大的过错啊，说不定是勾结魔族之类的。”

    “勾结魔族，你真能猜，要真是那样，只怕就不是退学记过，而是直接处死了吧。”

    “说得也是……”

    很显然伊芙被记过的事虽然才刚刚发生，但是已经在学校传开了，学校里本来就没有什么娱乐项止，好不容易发生一两件能当聊资的八卦，当然有一大堆人争相告走。

    凤舞安静的听着，关于伊芙被记过的事情，凤舞还真不知道是怎么回事，她完全没有想到，这事和她有着很大的关系，现在伊芙对她的仇恨值只怕已经高到仇深似海的地步了。

    凤舞可不知道这些，她对伊芙怎么样从来不关心，当然就更不可能去关注伊芙是否记恨她。

    说到伊芙被记过的原因，那就要从神墓中开始说起，伊芙为了不让自己吓尿的蠢事爆光，居然对凤舞下手，下手陷害，而这一切还被高年级的爱莲娜看在了眼里。

    爱莲娜本来就是一个直脾气，对于伊芙这种暗算同学的人，那是半点好感也没有，虽然在神墓中她什么也没有说，回来后还是把这件事报告给了学校，伊芙被招到办公室谈话，在老师们的手段之下，她连说谎的机会都没有就已经被看穿了。

    本来以她陷害同学的重大恶行，那是妥妥的被赶出学校，偏偏她运气好，能有紫澄这么一个好姐妹，紫澄本来在这次新生任务中是第一名，第一名的同学可以得到学校的某些特权，而紫澄就直接用自己的这个特权交换了让伊芙留在学校的机会。

    爱莲娜还有几位老师都劝过紫澄偏偏紫澄说什么也要保下伊芙，这让爱莲娜还有几位关心紫澄的老师叹息不已。

    虽然爱莲娜很欣赏紫澄为了朋友可以牺牲自己利益的态度，但是对于那个让她牺牲的对像，爱莲娜是半点好感没有，同时自然也为紫澄感到不值，也为她识人不清而深深叹气。

    因为紫澄的插手，伊芙最终当然留了下来，不过一次大过是勉不了的了。

    好在紫澄也知道分寸，她知道老师们的底线在什么地方，她也不会做得太过，如果这时候还要求情，那就不只得不到老师的好感，还会惹来一个不知进退的印像。

    紫澄会来帮伊芙求情，可不仅仅只是想保住一个好朋友什么的，她最想的当然还是借机刷爆老师的好感度。

    好在她的计划实施的很顺利，老师们对她不放弃朋友的行为很欣赏，好感度升了不少，对伊芙的恶感那是直线往上升。

    紫澄这一关心朋友牺牲自己利益的举动，在班里也刷了不少的好感，还有同情分，大家都同情她被伊芙那个笨蛋坏女人给拖累了。

    看到刷刷上升的好感度，紫澄在心里笑开了花，脸上却是挂着腼腆的笑，至于伊芙，早就已经被紫澄给感动得不行了，让她为了紫澄去死估计都不是问题。

    艾琳远远的坐着看着紫澄利用伊芙出风头，心里不屑极了，不愧是女主，真是不放过任何一个刷好感度的机会。

    艾琳早在凤舞他们回到学校后不久就回来了，当日，艾琳抢到了传承，动用了自己从来没有现身人前的底牌，成功的从神墓中逃了出去，她马不停蹄的直接离开了肉界战场，找了一个地方躲起来，直到将传承完全融合了这才回到学校，现在她的实力早已经提升了不少，这个传承是木系的传承。

    那位后天神，就是一位强大的木系法神，艾琳得到了他的传承，战斗力治愈力都上升了好几个台阶。

    到是那个伊芙，回来后到处散播她抢夺紫澄传承的谣言，不少同学因为相信了伊芙的话对她冷淡了不少。

    好在伊芙也没有得意太久，这不，报应来了吧，切！以为自己是什么好人，不过是一个陷害同学的货色，想要害人也做得隐蔽一点，当着爱莲娜的面去做，不是傻子是什么，难怪这个伊芙被紫澄弄得团团转，还真是人头猪脑，有这种猪队友，不拖后腿都让人偷笑了。

    不说艾琳对这件事的反应，凤舞他们班就伊芙被记过事件讨论了半天，结果什么结果也没有讨论出来，这事儿学校保密工作做得不错，真是一点口风没有露，这让想听八卦的同学们暗暗捶胸顿足。

    伊芙被记大过的事发生才不过几天，另一件大事又在学校内发生了，那就是新生赚钱任何的结果终于真正宣布了，因为紫澄放弃了自己的奖励，学校只给前十名各自颁发了奖励。