
    阿杰尔看不到凤舞的表情，用猜的也能知道凤舞少女这是不高兴了。

    “是是是，我们凤舞最勇敢了，区区一点黑暗怎么会害怕。”阿杰尔顺着话帮凤舞顺毛，果然，这话说出来之后，凤舞立刻高兴了，如果现在不是黑得暗无天日一定能发现少女的眼睛亮亮的。

    一片黑暗中，谁也无法发现谁的位置，只除了布下这个魔法的主人，在这片黑暗结速之前，他就是这个黑暗地代的主人，他可以知道在这黑暗之中，任何人的位置。

    暗系魔法在某个阴暗的角落再次发动，他嘴角还挂着一丝冷笑，好像已经看到了那个冰冷少年的死。

    就算再天才又如何，一个死去的天才，就算再有才华，又能做些什么。

    连耶家族中，少数高层人士都知道，沙亚特有一个爱好，那就是喜欢杀天才，平民天才他杀了不少，贵族也杀过，当然杀的都是小贵族中的天才人物，那些大家族中的天才们，沙亚特并不会去招惹，做为一名家族的长老，他深知柿子要捡软的捏道理。

    这也是为什么沙亚特这么多年来杀了这么多天才却没有被家族处理的原因，只要他没有为家族招祸连耶家族就不会去阻止他的这个‘小小’爱号。

    现在又一个天才出现在了他的面前，沙亚特有些激动的舔舔唇，似乎已经想到那个白发天才倒在血泊之中的情景。

    沙亚特手中的魔法已经准备完毕现在只要将魔法打出去，相信那个天崖和他旁边的同伴，都不可能在他这个高级黑暗魔法的攻击下活下去。

    “小子，记住了，这就是得罪我连耶家族的下场。”沙亚特正准备将手中的魔法对着天崖和凤舞他们所在的方向打出去。

    “我说过，你的废话太多了。”冰冷的声音就带着死神的脚步慢慢走来，沙亚特惊骇的想要躲开，却已经来不及了，他甚至来不及感觉到任何痛苦，整个人就已经失去了生命气息，砰的一声倒在了地上。

    由于沙亚特的死，黑暗魔法被解除了，所有人的眼睛恢复了光明，黑暗似乎从来没有存在过一般。

    淡淡的月光照耀在所有人的身上，黑暗的夜晚本来就对暗系魔法师有加持的做用，他的魔法由于是在晚上使出，威力更加的强大，如果在白天使用的，能够让人失去光明30秒，而夜晚使用，却能让人失去光明一分半钟。

    足足一分半钟，在这一分半钟里可是能发生许多事的，谁也不会想到，本来身为猎人的沙亚特居然会被他认定的猎物所反杀。

    从刚才的黑暗中恢复了光明的所有人，全都有些不敢相信的看着剑尖上还带着明显血迹的天崖，这个少年的实力明明还不到大剑师，却能杀死拥有大魔法师实力的沙亚特，这简直让人不敢相信自己的眼睛。

    “我是在做梦吧？还是因为天色太暗，我看花眼了？”科恩傻呼呼的揉揉眼睛，沙亚特可是连耶家族的暗系天才，暗系法师本来就是杀伤力强大的魔法师，就算是他本人出手也没有把握能把沙亚特给杀了。

    现在一个境界明显不如他们的在校学生却做到了，任何人看到这一幕都会有种不真实的感觉。

    “我也希望是在做梦，可惜这不是梦。”米莱恩苦笑一声。

    “这怎么可能，这不可能是真的！绝不可能沙亚特怎么会死的？怎么会死的！”法莱的心中的在狂吼着，他是这么多人中最不淡定的一个，对于沙亚特的实力如何，法莱自认十分了解，他暗系魔法杀伤力惊人，而且带着诅咒效果，被暗系魔法所伤，如果不找到光系魔法师解除诅咒，只会被诅咒折磨得生不如死。

    而沙亚特身为一个大魔法师，其实力在法莱的心中，那绝对是十分强大的，法莱自问自己和沙亚特动手绝对占不了什么便宜，可是在他眼中十分强大的沙亚特居然就这么死了，这也难怪法莱难以相信。

    “你也要动手吗？”天崖的表情依旧淡淡，一点也没有因为自己越阶杀死一名大魔法师而感到兴奋，就好像那是一件再平常不过的事。

    看到如此淡定的天崖，法莱在心中权横利弊，天崖能够在沙亚特布下的黑暗魔法中杀死对方，这已经证明了天崖本人的实力，真要和天崖打起来，就算能胜也一定胜得十分凶险。

    “小子，这次就放过你，下次见面，老夫绝不会轻绕你。”撂下狠话后，法莱带着还幸存着的几个小辈还有护卫赶紧离开了这个地方。

    好在并没有人阻止他们离开，天崖也没有去追杀法莱的闲功夫。

    “这就走了？”

    “走了吧，这次伊多利家族和连耶家族可是丢人丢大了。”

    “你说为什么法莱没有和那个少年打起来？”

    “还能是为什么，怕死呗，你也不看看沙亚特都死了，法莱的实力最多也就是和沙亚特新差不多，说不定还不如沙亚特呢，这种时候他能不跑吗。”

    周围看热闹的议论吩吩，连耶家族的幸存者也不知道什么时候人就跑得无影无踪了，估计是回去报告沙亚特的死讯。

    伊多利家族的人已经跑了，本来科恩想上前和天崖他们说话，可惜明羲已经带着所有人直接转身离开，也不管他们背后的人如何议论他们。

    德鲁跟在凤舞旁边，看了一场惊人的反转剧，本来他是以为凤舞等人小命不保，作为朋友，德鲁做不出自己逃命的事，都已经做好准备和凤舞他们一块死了，没想到最后没死成，不止没死成，连那个什么沙亚特长老都被天崖给反杀了。

    德鲁看着天崖的眼神都带着崇拜，好厉害，真的好厉害，居然能越级杀掉一个大魔法师，而且还是魔法师中公认难对付的黑暗魔法师，简直强得不要不要的。

    离开了神墓，似乎两界战场又恢复了原本的样子，原本不见踪迹的死灵兵团出现了，凤舞他们一路上干掉不少的死灵，这才找了一个算得上安全的地方扎营休息。