
    这次进入神墓，每个人都有不小的收获，当然收获最大的肯定是艾琳，只是艾琳从神墓中出来后就不见踪影，也不知道躲到哪里去了。

    “那个艾琳简直太可恶了，自己抢了传承就跑，却害得我们差点被人杀了，如果不是天崖学长在，真不知道最后我们大家会如何。”伊芙吃着紫澄准备好的汤和烤肉，想到艾琳就一肚子火。

    “那也不能怪艾琳，她也不知道会变成这样不是吗？”紫澄柔柔一笑，虽然她总有一种感觉那传承本该是属于她的东西，但她有好感度系统在手，想要什么传承没有，就算被夺走她也不是那么在意。

    只是属于自己的东西被人抢了，她还是感觉不是那么舒服，当然，这些感受紫澄是不可能当着这么多人的面说出来的，她不想让人以为她是一个心胸狭窄的人。

    “可是她明明知道那个传承是小澄你先发现的，如果不是你，我们根本就不知道神墓的位置，也不可能比别人先一步进入神墓，那本来就是属于小澄你的机缘，现在却被艾琳给抢了，她这人简直就是忘恩负义。”

    明羲等人安静的吃着碗中的食物，并不出声，凤舞一向吃起东西就两耳不闻窗外事，自然也不可能去注意伊芙在那里说什么，她现在正开心的吃着一个烤魔羊腿呢，这魔羊腿是爱莲娜在神墓中得到的，当时她杀了几只魔羊，就把那些魔羊的尸体都收了起来，准备早时间烤来吃。

    现在出来了，当然就把主意打到了那些魔羊肉的身上，话说魔羊肉烤出来加上紫澄特制的香料，确实好吃的让人想把舌头吞下去。

    伊芙在那里说得慷慨激昂可惜除了紫澄以外，根本就没有人搭理她，她在神墓之中，暗算凤舞的事情没人不知道的，对她的人品，明羲等人十分厌恶，如果不是看在紫澄为她求情的份上，他们压根就不想理会伊芙。

    紫澄又劝了几句，然后便不着痕迹的把话题带开，她明显的感到爱莲娜对伊芙的不喜，就连明羲学长他们看着伊芙的眼神都怪怪的，总是透着一股子冷漠，明明以前不是这样的啊！

    紫澄只是微微一想就知道问题只怕出在第一关，也不知道在第一关里发生了什么事，会让爱莲娜学姐他们的态态发生如此的转变。

    这个夜晚所有人都各怀有心思，在这两界战场的最后一夜，大家就这么还算平安的度过了。

    当明羲他们回到星光圣院的时候，已经过去了好几天的时间，好在这次有了明羲他们的掩护，裴青那家伙没有被抓到，平安的回到了中央城，只是关于裴青的悬赏一直高挂在首位，现在已悬赏金额已经高达50万。

    如此多的钱啊，看得阿杰尔等人直流口水，如果不是裴青这家伙太难缠而且为人精得要死，他们一定把裴青给交出去，这样转手就能赚到50万金币，虽然这个想法很美，可惜裴青这家伙半点不肯配合，众人只能望悬赏哀叹。

    这荡出门，除了交给德鲁的解毒用的灵果之外，凤舞收获可以说是最多的，因为那些魔兽的一个个的都很喜欢她，所以凤舞的空间戒指里可是收藏了不少的好东西。

    说到德鲁，自从离开两界战场后，凤舞就送了一个德鲁想要的解毒灵果给他，德鲁拿着灵果再三道谢，感动得眼睛都红了，别看只是一颗果子，如果拿到拍卖场去卖，能卖不少呢。

    再三感谢过凤舞，并表示有机会一定去中央城看她，德鲁这才依依不舍的和大家告别，回去救他老爹去了。

    明羲他们是高年级，在回到中央城的时候，就和凤舞他们分开了，也不知道去做什么，而凤舞和阿杰尔，则是先去看了看天月一家，并在天月家吃了一顿大餐，回学校去销假。

    裴青三人似乎用赚到的钱在城里买了一所小房子，现在总算成了有壳蜗牛，不毕老是住在旅馆。

    一次冒险就这么结束了，凤舞和阿杰尔回到校园，查看了排行榜，因为两人刚赚了一大笔钱，现在排名已经冲进了前10，第一名仍然被紫澄给霸占着，第二名刚好就是艾琳。

    顺便说一下，伊芙的排名也不低而且比凤舞和阿杰尔还要高出一些，莉卡的排名虽然没有冲进前十但也在前50名内。

    如果没有什么意外，大概这次的赚钱任务就会这个排名结束，就算将来再有名次上的变动也不会变化太大。

    回到学校，凤舞的生活又开始围着学校转，偶尔出去接一下任务也不会去太远的地方，不知不觉这个学期都快结束了，回顾一睛这半学期的生活，好像一直都挺忙碌，除了上课就是忙着赚钱，连出去玩乐的时间都不太多。

    “小舞，听说没有，这次任务的排名出来了，你和阿杰尔并列第五名，听说学校会给你们发奖厉，到时候得了奖厉可要拿出来看看，往届的学长把他们得的奖历捂得死紧，半点不肯露口风，我猜一定是好东西。”

    墨归拉着凳子坐到凤舞旁边，一张嘴就迫不及待的和凤舞分享自己得到的最新消息。

    “好，拿到给你看。”凤舞点点头，很爽快的就答应了。

    “话说，你和阿杰尔可真厉害，我们剑师系进有三个，我们班就你一个，还有二个是第三名和第四名，不过都不是我们班的，他们法师系和我们一样也是三个人进了前五，这次因为你和阿杰尔并列第五，进入前五的人一下子成了六个，我们两个系刚好一个系三个，也不用争了。

    只是法师系现在可得意了，前十虽然我们剑师系和他们法师系一个系各占五个名额，但他们的总排名都比我们高。

    其它系因为他们学的东西在初期都比较弱，倒是赚得不多，进了前五十的都没有多少。不过这也正常，像炼金系虽然在后期都比较能赚钱，但那是成了初级炼金师以后的事情。