
    凤舞的性格有些偏激，从来不和他这个哥哥亲近，每次见面场面都是冷冷清清，当别人在炫耀自己妹妹的时候，他只能在一旁沉默，他和小舞就好像住在同一个房子里的陌生人一般，他不知道小舞喜欢什么爱吃什么，对小舞的了解，甚至不如庶出的凤婷。

    在他的朋友眼中，似乎凤婷才是凤家的大小姐，他的妹妹，凤舞一向不爱出现在众人面前，存在感太弱，已经被大部份人所遗忘忽视。

    连他这个哥哥都习惯了去忽视她，是不是她最后会变成那样，也有他的一部份责任呢，他这个哥哥好像真的很失败。

    取出通信水晶，凤君天拿起又放下了好几次，最的总算是下定了决心，用通信水晶联系凤舞。

    凤舞最近没有什么事情做，在听完了凤舞的故事之，几个孩子就自己跑出去玩了，凤舞只好在家里看书，至于看的什么书，正是由天月热心推荐的热门爱情小说《我与剑神不得不说的故事》。

    听名字就知道，这本书的男主肯定是一位剑神，这位剑神的名字叫做天崖。

    不错，正是星光圣院明羲小队里的那位天崖，别看天崖平时话不多，但他在大陆上却是十分有名的青年才俊，小小年纪的他，被许多剑道大师看好，都说他是最有希望成为剑神的男人。

    天崖在青年一辈中名声响亮，又被老一辈所看好，自然成了大陆上最受欢迎的几个青年才俊之一，也是许多姑娘的梦中情人。

    在那些姑娘眼中，他的冷漠叫做有性格，对女人毫无反应那叫洁身自爱，心中只有剑道也被姑娘们认为是有上进心。

    总之在那些姑娘眼中，天崖就是一个外表冷漠，内心热情，有追求，有理想的年轻人，而且他的背景又强大，简直就是女人眼中百分百的钻石级龟婿。

    本书的主要剧情，就是围绕着天崖和一个贵族男子所写的，你没有看错，是男子不是女子。

    本书是一本耽美文，书中那位贵族少年天赋绝顶，可惜被家族中嫡系所妒忌，最后少年愤而出走，自己一个人在大陆上冒险。

    而天崖则是在一次历练中，受了重伤，被那位少年所救，从此两人开始了一段暧昧不清的交往。

    而明羲在本文中则是一个爱慕天崖，最后却为了成全天崖和那个少年而牺牲掉自己的伟大男人。

    本书高潮迭起，情节紧凑，整的来说算是一本比较不错的好书，也难怪会受到这么多人的追捧。

    凤舞在连续看了四个小时用最快的时间把书看完之后，整个人看起来严肃了不少，而且一脸在思考什么重大问题的小表情。

    天月好奇了，走到凤舞旁边坐下，“小舞，你这是怎么了，是不是无聊了，要不我们一起出去逛逛？”

    “不想去。”凤舞摇头，她现在很忙，在想一个很重要的问题。

    “你是怎么了，是不是遇到了什么不开心的事，说出来姐姐给你出出主意。”天月的年纪也不算大，因为不想被人叫老了，所以她让凤舞叫她姐。

    “天月姐，明羲喜欢男人怎么办？”凤舞看着天月，咬咬嘴唇，小心的问。

    凤舞一心想让明羲做小夜的爸爸，可是现在却突然发现小夜的未来爸爸可能要跟着男人跑了，这让小舞有些不知所措。

    “哈……”不会是想她想的那人明羲吧，天月有些头痛，这丫头是不是把小说当成现实了。

    不得不说，天月真相了，凤舞这还是头一次看爱情类的小说，以前在图书馆看书也是看的对学习有帮助的文学类书籍。

    像这种爱情小说，这还是第一次接触，所以这姑娘完全不知道这些小说不过是某些人yy下的产物，还以为明羲真的和天崖发生了什么不得不说的二三事呢。

    “小舞，这个是……”刚想说这是小说，是假的不用当真的，没想到这时候凤舞却突然从空间戒指中刷出了一个通信水晶。

    这个通信水晶是原主本来就带在身上的，凤舞有了空间戒指之后就一直把它放在戒指之中，平时很少拿出来。

    刚才正和天月说着话呢，却感到空间戒指之中有异动，凤舞直觉的将那块引起异动的石头取了出来，好奇的盯着看。

    石头上发出柔和的白光，然后一个英俊的黑发男子的影像出现在了通信水晶上方，这影像并不大，但足够看清男子的身影还有长相。

    “小舞，好久不见，你还好吗？”凤君天用一惯冷漠的声音和凤舞打招呼，只有他自己知道此刻他心里有多么紧张。

    “你是谁？”凤舞面瘫着一张脸，毫无表情的看着影像中的凤君天问。

    现在连名字都不叫了吗，以前小舞见了他总是不肯叫他哥哥，一直都是叫他的名字，被父母纠正过多次也不肯叫他一声哥哥，现在却连哥哥也不叫了，直接问他是谁，难道小舞真的不想再认他了吗？

    凤君天说不出是什么心情，只觉得心里堵得慌。

    “我是哥哥啊。”凤君天有些艰涩的开口。

    “哥哥？你是哥哥！”凤舞第一时间就想到了月华山下那些有哥哥的小女孩儿，那些女孩的哥哥总是会帮着那些女孩找她麻烦，现在她也有哥哥了吗，是不是这个哥哥也会像那些孩子的哥哥一样，会陪她一块玩耍，不管什么事都会帮她呢？

    “哥哥你好，我是凤舞。”小舞有些开心，她也有哥哥了，好开森。

    她现在最想做的就是把哥哥牵到以前欺负她的那些小女孩面前去溜溜，然后大声的告诉那些孩子她也有哥哥了。

    这是重新认识的意思吗？是不是代表着小舞想要放下过去呢，如果是这样，那就重新认识吧，最重要的是，小舞叫他哥哥可真好听，感觉心都要化了。

    “你好小舞，我是你哥哥凤君天。”凤君天发现自己现在很紧张，从小到大都没有这么紧张过的时候。