
    在遥远的东方古国，凤家正吵得不可开交，或者应该说是凤家的老太爷凤无流正朝着自己的儿子凤家的当代家主凤天行大声咆哮。

    “你们说这叫什么事，开学没多久就敢向男同学求婚，还敢把孩子直接抱到学校去养！她真是长本事了啊，我们凤家的脸都让她丢尽了。”凤无流越说越大声。

    “这都怪你，你是怎么教女儿的？怎么把她教成这样，我知道那孩子天赋不好，我也不指望她成才，她只要乖一点别出去破坏我们凤家的名誉我就谢天谢地了。

    结果你看看她都做了什么，小小年纪就怀了孩子，孩子的父亲是谁她自己都不清楚，把她送到乡下去养胎，就是想保住她的名声，也想让她得到一些锻炼，看她能不能聪明点。

    谁知道她居然就这么走了，走了还一点音信不传回来，她有没有把我们当一家人看，你说说你生的这是什么孩子啊！这就是一个白眼狼。”

    “可是父亲，这也不能全怪小舞啊，小舞住的村子糟到强盗的洗劫，她能活下来已经很不容易了。”兰夫人，也就是凤家的家主夫人兰小蝶，委屈的抹着眼泪，越想女儿越觉得心疼。

    女儿没有继承到她的魔法天赋，更没有继承到凤家的剑师天份，虽然凤家没人在意她有没有天赋，但是外面的人可不会这么想，每次小舞被外面的流言所伤，兰夫人都心疼万分。

    后来女儿莫名其妙的怀孕，小舞连害子的父亲是谁也说不出来，老爷子以小舞败坏家风的名义，将小舞送到了一个小村子，虽然老爷子当实说过要把小舞逐出凤家，但到底没有这么做。

    本来她还想着，等小舞做完月子，再过个两年就把小舞带回来，没想到却发生了屠村这种惨事，她本以为小舞活不成了，躲在房里哭了一个多月，好不容易从老爷子那里听说她的小舞不止活着，还进入了星光圣院。

    当时她心里别提多高兴了，她还想着，等过几个月老爷子看在小舞成气的份上她再在旁边说些好话，小舞就能回家了，想不到又出了这种事，她可怜的小舞，什么时候才能再回来啊！

    兰夫人越想女儿越难过，帕子都哭湿了。

    凤君天扶住兰夫人的柔弱的肩膀，无声的安慰。

    “父亲，这是不是有什么误会，小舞的心里可是只喜欢……”凤天行未尽的话，凤家所有人都知道，凤舞暗恋凤君天的好友秋若白的事，全家没有一个不知道的。

    “不管她喜欢谁，她当众求婚的事情，整个星光圣院都已经传遍了，这可是副院长老头儿亲口说的。”凤无流只要一向到在老对手面前丢了脸，就恨不得把那个不争气的孙女儿塞进她娘肚子里重造。

    已经副院长说的，才更不直得相信吧，谁不知道副院长和他家老爷子那是互相看不顺眼，而副院长又是唯恐天下不乱的性子，副院长说的话，只要听一半就好了。

    “可是以小舞的性格，让她当着这么多学生的面告白求婚，这也太……”兰夫人小声的说。

    凤舞的性格虽然有些偏激有些愤世嫉俗，但她本质上是一个很害羞的女孩，她要真是那么大胆敢当面告白，又怎么会暗恋人家秋家的儿子十几年不敢开口告白，最后表白心意的时候，都只敢写情书，连自己开口都不敢。

    关于这一点，凤家所有人都能想到，可是凤无流现在已经气得失去理智了，或者说她根本就懒得想这么多。

    凤无流一顿，好像也想到了这一点，没有再继续这个话题，把儿子媳妇孙子各骂一遍之后，这才大发慈悲让所有人下去了。

    兰夫人跟在凤天行身边，犹豫着想要开口请丈夫将女儿接回来，小舞从小没有吃过苦，现在她一个人在外地读书，这都放假了，她也没有地方可以去，可怎么办才好。

    “小蝶，你先回房，天儿，和我去书房。”凤天行没有回头看妻子一眼，直接丢下一句话就向着书房走去。

    兰夫人叹了口气，看来只能再等机会了，“天儿，你好好劝劝你父亲吧，你妹妹一个人在外面，连人落脚的地方都没有，她从小没有吃过苦，经历这么多事，相信小舞也得到教训了，以后定会好好改过，你劝劝你父亲，让你妹妹回来吧，妈这心里难受啊……”

    兰夫人说着说着又哭了起来，那条还没有干的帕子，又湿了一圈。

    凤君天有些僵硬的点点头，转身跟着父亲的脚步进入书房之中。

    凤天行看着英俊挺拔的儿子，再想想女儿，心中不止一次的想着，是不是自己的教育方式出了问题，否则女儿怎么就长歪了呢。

    明明他都是用了同样的方法在教导孩子，而且对身为女孩的小舞，他的要求放得还要宽一些，没想到那孩子还是越长越歪连一点凤家嫡女的气度都没有。

    “父亲，您叫我过来有事？”见父亲久久不开口，只是盯着自己发呆，凤君天在忍受了几分钟后，只好先开口问道。

    “联系联系你妹妹，看她过得怎么样，身边缺不缺什么东西，钱够不够用，一个月二十个金币是少了点，你看情况再多给点，你是做哥哥的，要好好关心你妹妹，等下记得要亲自去联系你妹妹，不许让别人代劳。”

    凤天行实在不适应说出这么关心人的话，凤家的男人都是不善表达的人，能说出这种关心的话，已经很不容易了。

    “是，君天知道了。”凤君天看着父亲的背影，说话的时候父亲特意转了个身背对着他，他怀疑父亲是不是害羞了，如果他没有看错的话，父亲的耳朵好像红了。

    “知道了就下去吧，记住早点把事情办了。”挥挥手凤天行连头也没回就把儿子打发了出去。

    凤君天一个人走回房间，心中思绪有些乱。

    想到妹妹凤舞，凤君天皱了皱眉，他的妹妹从小就和他这个哥哥不亲，他的朋友中除了少数几人之外，大多数都不知道她还有凤舞这个妹妹。