
    墨归耸耸肩，不用问他也知道裴尔德在想些什么，墨归并没有说谎，他会知道确实是一个好朋友告诉他的，他也答应过朋友，除非进入星光圣院，而且已经有感应石出现在新生之中，否则不可以主动去宣扬感应石和虚界的事，他当时可是答应得好好的。

    “原来如此。”裴尔德点点头，没有多问。

    知道了感应石是什么东西，有什么作用，同学之中还没有完成任务的，一个个爆发出了数倍的工作热情，就想着赶快完成任务也能进入虚界去历练一番。

    凤舞的极品感应石当然又糟到一番惨无人道的围观，刚才没人知道这是什么东西想要看的人不多，在知道感应石的珍贵之处后，围观的人立刻多了起来。

    好在凤舞并不是小气的少女，大方的将极品石应石拿出来给这些同学观看。

    今天一整天，整个班级的学生，差不多都在讨论着感应石的事，对虚界更是神往不以。

    此刻在法师系的一间教室里，艾琳看着手中的极品感应石，眼中有着藏不住的兴奋，虚界，那可是一个神奇的地方，虚界里的一切，到有点像是小说中的全息网游世界，只是虚界不需要联网，也不需要什么游戏舱和游戏头盔之类了，就靠着一块感应石就能进入其中。

    她知道在虚界中藏着一个大秘密，在小说中，紫澄就是在虚界中的得了某位大人物的青眼，学到了很多已经失传的魔法咒语，这才逐渐强大起来，后来她还厉用了自己的好感度系统，将那个大人物带到了现实世界，然后将整个人类大陆弄得腥风血雨。

    哦，对了，紫澄的官配男主，就是在虚界中认识的，似乎是某个大家族的嫡系，家世非同寻常，强大的实力，俊美的外表，对女主娇宠无度，简直就是一人完美男主的设定。

    “切，有什么了不起的，不就是一块石头，有必要看这么久吗！”伊芙又跑出来怒刷存在感应。

    自从艾琳取得了那个神墓传承之后，伊芙一有机会就找她的麻烦，跟个苍蝇一样，简直让人烦不胜烦。

    艾琳直接转过头，当没看到，对于这种注定要炮灰的小配角，她不希得搭理，艾琳傲娇的想。

    伊芙还想再说点什么来打击艾琳，可惜被一旁的紫澄给拖走了，伊芙只能咬着嘴唇希望用自己的眼神杀死对方。

    艾琳：当没看到。

    在这第一学期，他们上的大部份都是理论课，剑师系明明更重实战，老师们却没有怎么安排实战课，这让学生们都很失望，只能希望下个学期的时候，老实能多安排一点新的课程，老上理论课最没有意思了。

    这学期在公布了赚钱任务的结果之后，就这么简简单单的结束了，连个散学典礼都没有。

    一学期结束，大部份的学生都选择回家，阿杰尔和墨归自然也都必须返回自己的家族，连凤舞一个宿舍的三个女生也一个个的回家了，整个宿舍就剩了凤舞一个人。

    凤舞将东西一收，也没有留在宿舍，天月一家已经邀请她去他们家里住了，凤舞一向不知道客气，点点头就答应了下来。

    对凤舞来说，住在天月家三餐有人渚，小包子还有人帮着照顾，那是再好也没有的地方。

    放假对凤舞来说，最难过的就是不能再吃学生餐厅，虽然有小白这个全能型保姆在，倒是没有让凤舞饿着。

    由于学校放假，天月一家本来就是在星光圣院的学生餐厅工作，学生都走了，餐厅自然也就关门了，现在天月一家可都在家里闲着没事做，同样放假的还有天月的几个孩子，当然天珂也包含在内。

    凤舞来到天月家，自然受到了热烈的欢迎，小包子更是被天月直接抱走，照天月的说法，她这人闲不住，没事做都快发霉了，在开学之前，小包子都由她来照顾了。

    对此，凤舞少女表示她没有任何意见。

    “小舞，两界战场好不好玩，听说那里有许多厉害的家伙，你遇到没有？”天月的儿子蓝天睁大一双大大的眼睛好奇的问。

    “有遇到。”

    “那家伙有多厉害，有上次你们遇到的那个魔族厉害吗？”蓝月小萝莉也来凑热闹，这丫头问的是凤舞他们去冰霜城的时候，遇到的那个魔族。

    “有，这次这个更厉害。”凤舞想了想说。

    “哇，那你们怎么打败他的，是不是又有星殿的使者来帮忙了？”天珂最好奇的就是星殿的使者了，小家伙小小年纪就下定决心将来要的进入星殿工作来着。

    凤舞摇头：“没有星殿的使者，是小纯打败他的。”

    “小纯是谁？”三小。

    “小纯就是小纯啊，我的朋友。”凤舞无辜的眨眼。

    三小叹了口气，放弃追问小纯是何方神圣，“小舞，和我们说说麻，你们这次去两界战场都发生了什么事，你从头和我们说说好不好？”蓝月撒娇的道。

    “好。”凤舞倒是没有拒绝，张开小嘴，就把一路上发生的事一五一十都说了，当然，这里说的只有进入两界战场之后的事，至于之前在小镇上发生的事，由于几个孩子没有问，照凤舞的性格当然也不可能主动去说。

    十分钟后，三小不得不承认，让凤舞来讲故事这就是一个错误，有人讲故事是不加入一点个人情感还有音调变化的话，有吗有吗有吗？重要的事情问三遍。

    凤舞讲故事，就是把事情的发生，还有一路上有说了些什么，遇到了什么一五一十的交待了，其间连音调都没有上扬过半个音符。

    三小后悔了，早知道他们宁愿意等阿杰尔哥哥回来，也不找小舞说故事，本来是想听听他们的冒险之旅，结果听起来一点激情都没有了。

    凤舞并不知道三个不家伙在心里怎么嫌弃她没有讲故事的天赋，她正老老实实的把自己进入两界战场之后的事情正正经经的说出来，那样子不像是在讲故事，倒像是在做报告。

    抱着小包子凤夜坐在一边的天月看到这一幕差点笑出声来，她可是头一次看到这三个小家伙吃瘪呢，感觉怎么这么有意思呢。