
    “那确实是好东西，那块石头可是通往另一个世界的钥匙。”裴尔德神秘一笑说道。

    “另一个世界的钥匙？什么意思？”这下班里的同学都被勾起好奇心了，也包括了凤舞在内。

    凤舞也不知道那块石头有什么用，听了裴尔德这么一说，自然也被勾起了好奇心，小脑袋直接转过去盯着裴尔德看了。

    裴尔德笑得温文儒雅，“大家还记得我们入学考核的时候，最后一场考核的地方吗，那是一个神奇的世界，里面有着各种各样的机缘，也有着许许多多的危险，那里就是由数千年前的天才人物，龙泽.加默尔所创造出的世界。

    传立在龙泽.加默尔飞升神界的时候，将这个被称为虚界的世界留在了人界，由星光圣院掌管，在虚界之中，可以更好的练习各种战技还有锤炼精神力，甚至还能找到龙泽.加默尔阁下留在虚界中的种种馈赠。

    而凤舞得到的极品感应石就是用来感应虚界的钥匙，只有拥有感应石的人，才能感应到虚界的入口，从而进入虚界之中。”

    这些都是只有进入星光圣院之后才能知道的东西，如果不是因为裴尔德的家族还有一些底蕴，他也不可能会知道这些事。

    “你是说那个我们上次进入的小世界就是虚界！哇，那地方很大呢，龙泽.加默尔阁下真是太厉害了，居然能创造出那样的世界。”

    能创造一个世界，那可是神才能做到的世情，这个世界还是在龙泽.加默尔阁下成神之前就完成的，简直厉害得不要不要的。

    “你说错了一点，那个地方确实是虚界不错，可是那并不是虚界的全部，传说中，真正的虚界是非常庞大的，其大小简直可以和我们整个大陆媲美，我们当初进入的地方，不过只是被老师们隔离出来的一个考场罢了，那大小对整个虚界来说，简直可以乎略不计。”

    “哇，太厉害了！”

    “真不愧是龙泽.加默尔阁下，太强了。”

    “什么时候我们也能进入虚界去看看就好了。”

    “学校把感应石给了凤舞，是不是说凤舞就可以进入虚界去修练了！”

    班里的同学一时间议论纷纷，知道了感应石是什么东西，这些刚刚进入星光圣院的学生们都对凤舞产生了一种羡慕嫉妒恨的情绪。

    “是这样没错，拥有了感应石的学生都可以先其他人一步进入虚界，不过你们其他人也不用担心，只要完成了这个自己赚钱的任务，只要通过，学校都会发一颗初级感应石，只是前五十名会在第一个学期结束时先发，而且得到的感应石也会比其他人更好。

    五十名之后的，就只能等第二个学期结束时才能一起发放了，初级感应石只能在虚界中呆4个小时，而中级的可以在虚界中停留8小时，高级的感应石没有时间限制，想呆多久都行。

    只是高级感应石并不能补充人体的能量，在虚界中呆到一定的时间之后，就必须从虚界离开，吃饭或是喝药剂来补充身体的能量。

    如果长时间不离开，身体会吃不消，久了还会对身体造成伤害，不过虚界中对这一情况还是做了防范，虚界可以感应到人类的身体情况，如果身体素质太差，能量不足以维持进入虚界的需要，会备虚界中的主神强行踢出虚界。”

    裴尔备又说了一下几种感应石的分类，让这些同学能够更好的理解。

    “即然高级感应石都这么厉害了，那极品感应石有什么作用？”西尔德好奇的凑过去问。

    “是啊，极品感应石有什么用，应该比高级的要厉害得多吧！”

    学生们一人一句的议论起来，都对极品感应石的作用表示了自己的好奇。

    凤舞也竖起了耳朵，听得更认真了，听到那个虚界的事，凤舞想到了老馆长，如果那个世界还能进入，是不是表示她还能再见到老馆长呢。

    凤舞很喜欢那个对她很照顾的老馆长，本来以为再也见不到了，没想到居然还能再见，凤舞妹子眼睛亮亮的，连嘴角都勾起了来。

    墨归抱着极品感应石流了一地口水之后，总算是看够了，依依不舍的把感应石还给了凤舞。

    “极品感应石也和高级感应石一样，不限制时间，可以一直呆在虚界之中，只是有一点是高级感应石是绝对比不上的。

    极品感应石能够自动的补充人类所需的能量，所以拥有极品感应石的人，不用像拿着高级感应石的人一样，还需要下来吃东西补充能量。

    他们可以一直呆在虚界，身体则一直处于休眠的状态，只是一直呆在虚界也不好，还是要起来活动一下筋骨，听说以前有一个人使用极品感应石在虚界呆了一个月，结果再下来的时候，连路都不会走了，一直到七天以后才重新掌握了自己的身体。

    这个教训告诉我们，就算有极品感应石也不能一直呆在虚界当中，身体不活动可是会生锈的。”

    墨归将极品感应石还给凤舞之后，顺嘴接了一嘴巴，裴尔德倒是不介意有人抢他风头。

    “你果然也知道。”裴尔德的脸上看不出任何的不悦，倒是有些好奇墨归是哪个势力的人，学校是不允许那些高年级学长学姐向他们这些新生透露太多的，那么墨归会知道就一定是通过别的渠道。

    他会是那几大家族的人吗？虽然虚界是龙泽.加默尔阁下留给星光圣院的，但是虚界的入品并不止一处，还有其他几处入品被一些家族所掌握，那些家族也会利用虚界来培养家族的子弟，所以除了星光圣院的人之外，会知道虚界存在的，也就只有大陆上那几个顶尖势力还有几大家族的人。

    “不用猜了，我可不是你以为的那些人，我家就一个普通的小贵族，我会知道是听一个朋友说的，我朋友的家族刚好知道一些内幕，如果不是因为这时是星光圣院，大家都是同学，我也不敢在外面乱说。”