
    兰夫人一面担心一面哭，眼泪简直停不下来了，一条手绢都已经湿得能滴出水来。

    “夫人，您就不要太担心了，小小姐现在不是已经是星光圣院的学生了吗，相信她能照顾好自己的。”这位忙着安慰兰夫人的女人凤舞一定不会陌生，她就是当初照顾凤舞一段时间的青莲。

    因为青莲被凤老太爷下令接了回来，倒是避过了屠村的惨案发生。

    当初凤老太爷这样做，也是想要让凤舞学会独立，便改改她那娇纵的坏脾气，没想到当天那个村里就出事了。

    青莲在知道那个村子被屠之后，可是和兰夫人一起哭了好久，直到确定凤舞到达了中央城，并成为了星光圣院新生的时候，她才真正的放下了心。

    青莲正确着呢，凤君天就来了，青莲一见凤君天，眼睛都亮了，“大少爷你来了，快劝劝夫人吧，夫人再这么哭下去可怎么得了，很伤眼睛的！”

    “莲姨，你先下去吧，我来和母亲说说话。”凤君天和凤老太爷很像，都不喜欢太过柔弱的女性，偏偏她母亲就是一个温柔似水的女人。

    在凤君天的印像中，自己的母亲最大的爱好就是哭，心情好要哭，心情不好更要的哭，听到悲伤的事情要哭，看到小说中的某个虐点也要哭。

    记得在他小时后，和爷爷学习剑术，那时候天天都会弄得一身伤，母亲总是一边为她上药一边哭，后来被母亲哭怕了，他再也不敢让母亲看到他身上的伤口。

    爷爷总是说，希望妹妹不要学母亲那样，他们凤家的女孩可不能这样动不动就掉眼泪。

    他一直不明白，明明是在爷爷教育下长大的父亲，为什么会喜欢母亲这样像水一样的女人，听说当年父亲和母亲之间的爱情也是受到了一些阻碍，不过好在爷爷不是食古不化的老人，最终还是答应了父母的婚事。

    这么多年来母亲的心还是有如少女一样多愁善感，不过父亲并不在意，还很喜欢这样的母亲，身为人子的凤君天，当然就更不可能去对自己的父母提什么意见了。

    在青莲退下之后，兰夫人像是突然想到了什么也不哭了，红着眼睛拉着儿子的手，整个人看起来有些微激动，“天儿，你父亲和你说什么了？是不是让你去接妹妹回来？是不是？是不是啊？”

    凤君天怀疑，他如果敢说不是，他母亲肯定立刻就会开始下大雨。

    “母亲，我有事情想要请教你。”凤君天板着一张面瘫脸，面无表情的说。

    兰夫人被自家儿子的面瘫脸一盯着，什么问题都忘了，“是什么事情？”

    这个儿子平时都是由凤无流还有凤天行在教导，凤无流很怕她会把儿子教成一个性格软弱的人，将来无法继承凤家，因此从来不会让他插手儿子的教育。

    在她印像中，儿子很厉害，不管什么问题都能够自己解决，解决不了也只会请教他的父亲或爷爷，这还是第一次听到儿子有事情想请教她。

    这让兰夫人瞬间觉得自己是不是听错了，还是她还没有睡醒。

    “母亲，我想知道如何让一个男人答应和一个女人结婚？”

    在凤家，只有他的母亲大人会整天迷恋那些爱情小说，因此在凤君天的心目中，看过这么多爱情小说的母亲，应该能告诉他答案才是。

    “啊！”兰夫人吃惊的瞪大双眼。“难道……难道天儿你终于恋爱了吗！”这声音因为兴奋连音调都变了。

    “不是我，帮朋友问的。”他不敢说是帮凤舞问的，就怕自己这位脑初能力不是一般强的母上大人，会想太多，说不定一个想不通自己跑去星光圣院找妹妹。

    “原来是这样啊！真是失望，还以为天儿也到了想要交女朋友的时候了。”还以为木儿子终于开窍了，原来是空欢喜一场啊。

    凤君天不着痕迹的抽动嘴角，“母亲有什么好的建议吗？”

    “你那个朋友是女的？”兰夫人这才想到刚才儿子问的问题好像是为一个女孩问的。

    可是儿子有女性朋友吗？好像儿子那几个死党的妹妹应该算吧，难道是那些女孩有看中的男生不知道该如何追求？

    看着母亲大人越来越亮的眼睛，凤君天简直可以想像得到自家母亲又在脑补些什么。

    “如果那个女孩没有恋爱经验的话，我强烈推荐这本《倒追男神九十九次》还有这本《追男日记》这两本可是目前最畅销的女追男小说。

    如果还是觉得不够的话，可以再看这本《追求女神的101种方法》这虽然是一本以男追的女的教科书，但是里面的许多方法用在追男生上面，也同样可行。

    等你朋友看完这三本书，一定就能搞定那个男生，书给你，教给那个女生让她慢慢看，这算是阿姨送给她的。”

    如果你知道这书是要给你女儿的，你确定还会送吗？

    凤君天在心中默默的想，“不用了母亲，她不在这儿，这些书到处都有卖，让她去书店自己买一本就好。”

    兰夫人本想送书表示对那个女孩的支持，偏偏送不出去，无奈之下，保好把书送给了自己的儿子，理由是将来说不定他家儿子会遇到喜欢的女生，到时候就可以用书中所写的手段去追求那个女生了。

    凤君天已经不知道该说什么了，接过三本自己绝不会看的书，径直回到自己的房间去联系凤舞。

    将三本书名告诉凤舞之后，凤君天整个人都松了口气，虽然明知道小舞还太小，不宜太早恋爱结婚，可是谁让他就是没办法对那双干净透明的眼睛说不呢。

    他怎么从来不知道，小舞的眼睛这么漂亮，仅是一个眼神就能让他这个做哥哥的心都化掉了。

    而远在中央城的凤舞，在接到凤君天的通信请求之后，从凤君天口中知道了那三本书的名字，凤舞在挂掉通信之后，立刻就将小包子丢给小白照顾，自己一个人出门买书去了。(未完待续。)