
    在自我介绍过后，同样话不多的兄妹两陷入一片沉默当中，兄妹两你看我我看你，就是没人开口说话。

    凤君天想着自己是不是应该找点什么话题来聊聊，好不容易妹妹肯叫他一声哥哥了，他还想和妹妹多说说话。

    可是思来想去，他也不知道该说什么比较好，虽然家里还有两个妹妹，可是那两个妹妹一向都是自己找话题，从来没有过要他主动找话题的时候，第一次遇到这种情况的哥哥有些懵逼。

    “小舞，和你哥哥聊聊天啊，你们这么长时间没有见面，应该有很多话要说才对啊！”天月坐在一旁，一脸看不下去的说。

    真不愧是小舞的哥哥，兄妹两一样的不多话一样的满瘫脸。

    “要说什么？”凤舞转过头卡巴卡巴大眼。

    头痛的暗自叹了口气，天月说：“你可以把你在学校里发生的事情，还有想问的话都可以和你哥哥说啊。”

    凤舞明白了，点点头后，转头认真的看着影像中的身影，“我想帮小包子找个爸爸，为什么他不答应呢，明明小包子很可爱，还很好玩呢。”

    少女的声音中透着一股子委屈，她想不明白，为什么明羲就是不答应她的求婚，在回到学校之间，凤舞其实又向明羲求过一次婚。

    当时的画面是这样的……

    熙熙攘攘的街道上，少年少女就这么静立在街道旁，少年那倾城的容颜还有少女那清丽可人的小脸，成了街道上一道靓丽的风景线。

    在这对少年少女身旁，还站着好几个风格各异的俊男美女，真是好一支颜值爆表的队伍，顿时吸引了无数人时不时回头驻足。

    站在这里的正是明羲和凤舞他们一行人，回到中央城后，紫澄就以有事为由带着伊芙和莉卡先行离开，而凤舞他们，此刻也正在和明羲一行人话别。

    “各位学长学姐，我们学校再见了。”阿杰尔冲着几位学长学姐挥着抓子。

    “希望以后还能见面了，各位星光圣院的学长学姐们。”这是裴青三人。

    “一定还会见面的。”爱莲娜微笑的冲三人点头。

    “早点回学校销假，你们还是新生，请假太久了不太好。”阿尔格罗斯。

    阿杰尔带着高手小队的其他人和明羲小队的几位学长学姐告别，而凤舞呢，则一直盯着明羲连眼睛都不带眨的。

    明羲被迫和少女对望了足足十分钟，最后实在受不鸟了，只好轻咳一声开口道：“小舞，你有什么事要和我说吗？”

    “你感冒了？”凤舞总算开口了，她这一出声，其他所有人的声音都停了，就等着看两人的热闹。

    “没有，只是嗓子有些干，喝点水就好了。”明羲只好找了个理由解释。

    “给你水。”凤舞从空间戒指中刷出一个水壶，眼睛亮亮的将水壶递到明羲手上，小脸上一脸期待的小表情，感觉像只可爱的小狗正等着主人给顺毛。

    明羲被自己的想像冏了一下，他实在无法对着凤舞那么期待的小脸说他其实不想喝水，说不出拒绝的话，只好接过水壶，本想随便喝一口就递回去，没想到面前的少女居然一直盯着他不放，那眼中的期待如此明显，只要不瞎，都能明白她想要表达的是什么。

    这是想让他把水喝光的节奏啊，这是喝呢还是喝呢还是喝呢……

    在这样的眼神下，他不把这壶水喝完就像是在犯罪一样。无奈之下，明羲一口气把一壶水都给干掉了。

    一壶水喝完，正想说声谢谢，想不到又一壶水递了上来。

    明羲有嘴角一抽，如果不是相处了一段时间让他知道这个少女有多么实诚，他都要以为自己这是被人恶整了。

    爱莲娜等人看热闹不嫌事大，一个个的兴致勃勃的想看明羲吃瘪，能让一向以笑脸示人的明羲露出这种像踩了翔的表情，少女你果然不是普通人，学长/学姐看好你哦。

    凤舞小脸散发着期待的光，那小表情别提多可爱了，可爱得让人不忍心拒绝，还有那水汪汪的大眼睛，明羲很怀疑他要是敢说拒绝的话，这姑娘会不会立刻哭给他看。

    接过水壶，明羲再度一口干掉了，在凤舞拿出第三个水壶的时候，明羲抗着可能会弄哭凤舞的危险，果断的开口拒绝被水给撑死。

    “我够了，已经不渴了，你留着慢慢喝吧。”不知道是不是错觉，爱莲娜等人明显感受到明羲那温和包容的笑脸有些微微的扭曲。

    “我有很多，这个送你。”凤舞一脸坚持的把水壶递到明羲的面前，直到明羲无奈之下将水壶接了过去。

    为了让明羲相信自己有很多水可以喝，这妹子一下子就从空间戒指中弄出十几壶水出来。

    众人默，妹子，你该不会是打算去沙漠历练吧，为什么要带这么多水在身上？

    “小舞，你刚才是想和我说什么吗？”明羲不想再讨论水的问题，只好将话题转移。

    凤舞可不知道这是明羲想转移话题，她乖乖的将水壶收了起来，然后又盯着明羲看了足足一分钟才开口：“请你和我结婚吧。”

    明羲想了很多种可能，，没想到凤舞盯了他半天居然是想说这个。

    不要说明羲没想到，就连爱莲娜几人还有阿杰尔他们也都没有想到，他们都以为凤舞早把向明羲求婚这件事忘记了，没想到这姑娘居然还不死心呢。

    这里这么多人哪一个不是人精，他们都感觉到，凤舞看着明羲的眼神实在是不像是在看恋人，她的眼神很干净很纯真，但是其中没有爱意，却有一种深深的依恋，好像透过明羲她看到了另外一个人。

    这种感觉或许其他人并不能理解，他们最多也就看出了凤舞对明羲没有爱恋之心，但是明羲却能感应到，凤舞的眼睛总是透过他看着另一个人的身影。

    他想到凤舞那次写给他的情书，上面那句你像我师父，当时一笑置之的话，却让他有几分明白凤舞透过他看到了谁。