
    “小舞，为什么一定要和我结婚，你还小，像你这么大的女孩还只是一个半大孩子，想结婚的话还太早。”明羲承认他对凤舞是有着几分好感的，这么一个干净到近乎透明的女孩，是个人都会心生好感，但现在也仅止于好感，说是爱什么的还谈不上。

    再加上就像他自己说的，凤舞实在是太小了，满打满算不过15岁，这么小的年纪，说结婚太早了点，他甚至都在怀疑，凤舞是否真的知道结婚的意义。

    “因为你像我师父，师父说过，将来要成亲，一定要找一个和他一样的好男人才行。”凤舞用软软糯糯的声音，老实的把自家师父当年忽悠自己的话说了出来。

    高手小队的一群人，顿感数条黑线从脑门上滑落，少女，不要这么实诚行不，几人小心的看着明羲的脸色，任何人听到自己被求婚的理由，居然是因为像少女的某个长辈，都不会感到高兴吧。

    果然，明羲的嘴解微不可见的抽动了几下，眼神中似乎透着一股深深的无奈和了然，“不好意思小舞，我还是要拒绝你。”

    “哦。”就在众人以为凤舞会难过的时候，没想到她仅是淡定的点点头，小脸上连一丝失望的表情都看不到。

    明羲不想再继续求婚这个话题，在和凤舞他们道别之后，立刻带着人走了。

    走的时候，脚步略嫌凌乱，而且比平时走路的时候快了好几步，虽然看起来仍旧是那么优雅，但怎么看怎么像是在逃跑。

    然后上学期的最后一次见面，以求婚失败为结束，从那天在校外分开，就连在学校里也没有再见过面，直到一个学期结束……

    凤君天并不知道，自己这个妹妹想要求婚的人是谁，虽然高才自家爷爷说过妹妹在学校向某个同学大胆求婚。

    但凤君天并没有相信，凤舞的性格他是了解的，对人当众求婚这种事，说什么她也不可能做得出。

    因此听了凤舞的话，凤君天果断的误会了。

    他咽了咽口气，有些为难的看着影像中的凤舞，好不容易和妹妹和好，他真的不想泼妹妹冷水，可是有些事情，如果不让凤舞想明白，将来只会受到更大的伤害。

    “小舞，我知道你心里只有若白，可是你和若白真的不适合，哥哥相信，你将来一定能找到一个真心爱你的男子。”他斟酌再三，以他所能想出最不伤人的话来表明自己的意思。

    本来凤君天还以为凤舞听了这话会伤心会大闹，没想到她平静得很，而且平静得有些不正常。

    只见凤舞用一双大大的黑色眼眸看着他这个哥哥，然后面瘫着小脸，用疑惑的声音开口“若白是谁？”

    “你不知道若白！”凤君天大吃一惊，她的妹妹有多么的喜欢秋若白，他可是再清楚不过，为了秋若白，她做的疯狂事可不少，可是现在妹妹居然用这么疑惑的眼神问他谁是若白。

    如果说要形容一下凤君天此刻的感觉，那就是被一天雷给打中了，整个人懵掉了。

    “为什么我要知道他？”这个若白是什么重要的人吗？搜遍记忆，凤舞都记不起来她认识这么一个人。

    皱了皱小巧的眉头，她明明在说求婚的事，为什么会说到这个若白的身上，而且若白是谁，和他有什么关系吗？凤舞眨着一双疑惑的大眼，小脸上大写的三个字，不明白。

    “不用知道，你不用知道他是谁，他只是一个不重要的人罢了。”不管小舞是真忘记了还是以装作忘记来治疗情伤，他都不打算再说下去，凤舞有心想忘了若白那是再好不过的事。

    “哥哥，你还没有回答我为什么他不答应和我结婚？不肯做小包子的爸爸呢？”凤舞想不明白这是为什么，哥哥看起来好像很聪明，所以哥哥肯定会知道吧，为什么明羲不肯答应她。

    如果凤君天知道自己的妹妹对自己寄予了如此厚忘，真不知道会做何反应。

    凤君天一时不知道该如何回答自己的妹妹，妹妹好像遇到了感情上的烦恼，而这个男人并不是好友秋若白，他明明该高兴的，可是又很担心，小妹该不会是因为在若白这里大受打击，这才想要随便找个男人交往吧。

    “小舞，哥哥觉得你还小，过几年再考虑结婚的事情比较好。”凤君天一本正经的道。

    “天月姐说过，小舞已经当妈妈了，是大人了。”凤舞眨巴着眼睛，看着凤君天的眼神中透着一股子认真。

    凤舞自己一直是这么认为的，师父总说成了亲生了孩子就是大人了，她没有成亲，却有了孩子应该也是大人吧，天月姐也是这么说的，所以不会错的吧，小舞是大人来着。

    少女面无表情的在心里想着，暗暗肯定了自己是大人的身份。

    凤君天突然有一种无言以对的感觉，小舞确实已经当妈妈了，一个当了妈的女，要硬说是孩子确实太牵强了。

    因为不知道该如何应付自家妹妹的问题，凤君天以帮凤舞找到求婚成功的方法为由，用最快的速度并闭了通信水晶。

    另一头的凤舞则心情很好的扯动嘴角，哥哥说去想办法了，等哥哥想明白了，明羲学长肯定就会答应她了。

    这么一想，少女的心情顿时飞扬了起来，显然对自家哥哥寄予了深深的期望，并且从来没有想过自家哥哥会不会是在忽悠她。

    而此时在凤家，被妹妹寄予了无限期望的哥哥，正一筹莫展的坐在房间里发呆。

    做为一个恋爱经验为零，连和女生牵手也仅限于自家妹妹的男人，凤君天表示压力很大。

    在闭上眼睛思考了足足五分钟后，他终于动了，迈着沉稳的步子，凤君天直直的走进了自己母亲大人的房间。

    兰夫人此刻正一脸担心的坐在自己的房间中，对着镜子擦着眼泪，不时的想着自己的女儿过得好不好，会不会饿着，自己的女儿从小娇生惯养根本没有吃过苦，她一个人生活已经很困难了，还要再带上一个孩子，这不是雪上加霜吗！(未完待续。)