
    就在五分钟前，她刚刚完成了一个村长发布的任务，为村长找到了自家淘气的孙子，刚交任务她就被站在村口的凤舞级吸引了。

    米莉安娜自认自己记忆极好，她都做了二个任务了，这姑娘居然还站在这里，这让她有些好奇，于是走近凤舞想看看有什么事让这姑娘一直站在村口发呆。

    要知道能够来虚界的，除了星光圣院的学生，就是一皇室子弟和家族子弟，虚界是一个很锻炼人的地方，大家来到这里，努力提升实力都来不及了，谁会想到要来发呆呀。

    “嗨，你好，你站在这里做什么？是不是有什么需要帮助？”

    “我想找人，可是找不到。”凤舞失望的低下小脑袋，她果然是笨蛋，明明阿杰尔都已经告诉她怎么找明羲了，可是她还是不知道该怎么做，凤舞果然像山下的孩子说的那样是笨蛋。

    “找人？你要找的人也是新手？”米莉安娜总算是明白了，这姑娘应该是第一次来虚界，也不知道她家的大人是怎么搞的，怎么不把虚界的情况和人家说清楚呢。

    “新手？”那是什么？凤舞抬头看着米莉安娜。

    “就是才进入虚界不久的新人，我们这里是新手村，只有十级以下的新人才会混在这个地方，如果你的朋友不是新人，那他应该已经去主城了，你想找他只有去主城找才行。”

    米莉安娜眼看自己刚刚交了两个任务，现在还有一些空闲时间，便将凤舞拉到村口的大石头上坐着聊天。

    “他应该不是新人。”凤舞有些不确定的说。

    “不是新人就不会在新手村，如果你想去找她就努力升极吧，对了，你知道升级的方法不？”她可不是看不起这姑娘，而是她看起来就呆呆的，怎么看都不像是对虚界有什么了解的样子。

    凤舞低下头，露出一个黑乎乎的脑袋瓜。

    这是不了解的意思罗！米莉安娜暗暗想着，并且在心中做出一个结论，这是一个害羞敏感（？）的孩子。

    看凤舞什么也不懂，于是米莉安娜好心的将一些基本常识告诉了凤舞，并且教会凤舞如何找开自己的背包，然后查看背包中的新手指南。

    “好了，该了解的都了解了吧，不懂的就看新手指南，我要去做任务了，你也快去接任务吧，快点升到10级出村好去主城找你的朋友。

    对了，提醒你一个，做任务的时候，尽量找接杀怪的任务，如果要接，也要多找几个人一起，这个世界的怪物，简直和外面真实世界的一样那么厉害，一个人想要和它们单打独斗，太难太难了。”

    想到村外小树林里那些怪物有多么变态，米莉安娜就想挠头，那些怪物都厉害得没边了，就算打怪经验更高，她一个五级小菜鸟，也挑不过那些怪物好不好。

    父亲还说什么让她多去挑战那些小怪，对她有好处，虽然这个世界被怪物杀死不用被扔出虚界，只会在复活点重生，但是死在怪物手中一次就会掉一级经验，如果不是她跑去挑战了几次怪物，弄得掉了好几次经验，哪里会到现在才只有区区五级。

    真是越想越悲催，和凤舞互相交换了名字之后，米莉安娜就又跑村里去找原住民接任务去了。

    凤舞和米莉安娜分手之后，仔细的将新手指南看了一遍，总算是对虚界有了一个大致的了解，也知道自己该做什么了。

    凤舞四十五度解望天，然后做下了一个决定――她要升级。

    在凤舞少女暗下决定要好好升级然后各里寻夫的时候，她并不知道此时在另两个新手村里，她的两个熟人也进入了虚界。

    “小澄，你真是太厉害了，居然能弄到极品感应石，这下好了，我们也能进入虚界修行了！”伊芙身着一身新手布衣，整个人看起来精神奕奕完全看不出被记了一次大过的沮丧。

    “是啊，小澄你太厉害了！”虽然没有弄到极品感应石，但是高级感应石也不错，莉卡也知道她和紫澄的交情没有伊芙那么好，倒是也没有什么不满的情绪。

    “这没什么，只是刚好朋友手中有感应石，这才买下来的。”紫澄当然没有说实话，她手中的感应石是用好感积分兑换的，在她的好感度系统中，什么好东西没有，兑换感应石的积分并不是很高。

    她便给自己和伊芙一人兑换了一个级品感应石，伊芙算是她来到这个世界之后收拢的第一个自己人，待遇自然要好一些，至于莉卡，她现在和莉卡的好感也已经到了九十多，再努力一把说不定就能到一百了，这才给她兑换了一个高级感应石。

    果然莉卡拿到高级感应石之后，好感度又加了两分，好感度升上九十以后，果然很难刷，到现在为止，真正和她好感度到达一百的也就伊芙一个而已。

    紫澄已经打算好了，她要在这个虚界之中，大刷好感度。

    而艾琳呢，她现在正一个人在一个新手村里做会务，她的选择和大多数人一样，那就是做一些简单的跑腿任务，然后赶快升级到10级，她可是迫不及待的想要看看新手村以外的世界了。

    这个由龙泽.加默尔所打造虚界，纠竟和全息网游有什么不同之处，她一定要好好的弄清楚。

    当然最重要的目的，就要阻止女主刷好感度。

    凤舞还不知道，她们三个来自异世界的穿越女，居然选在同一天登陆了虚界，以后的日子可有得瞧了。

    这三个来自不同世界的穿越女，他们的命运似乎不由自主的产生某种交集，在这个由穿越男所打造的虚拟世界，三个穿越女的到来，究竟会引动怎样的风云际会……

    此时，在某处深海之中，一个巨大的法镇镇压在海底某处，黑暗的魔气在海中沉沉浮浮。

    “来了，终于来了，变数已经出现，龙泽.加默尔，你以为你还能困本尊多久，本尊马上就能重见天日，到那时，本尊定当覆灭人类世界，让整个人族灭绝！哈哈哈哈哈……”(未完待续。)