
    从书店买来了三本畅销书，凤舞开始了认真的啃书生活，将书里的所有提到的追男和追女的方法全部记住之后，凤舞又开始发愁了。

    明羲学长在什么地方呢？书上说的偶遇，还有送花（这是追女小说上看的），送珍贵的珠宝首饰（同样是追女小说上看的），还有各种赞美（这还是追女小说上看的），找机会和对方的共患难（总算是有追男小说上看到的情节了）。

    为对方挡剑（追男小说），在男主落迫时不离不弃（这个不用说了），无声的关怀与安慰还有许多在书上看到的方法，在没有男主角的时候该如何实施，求解释，求帮助，各种求。

    凤舞不知道该如何是好，只好用阿杰尔留给她的通信水晶，去少骚扰自己的这个好朋友。

    “小舞？”阿杰尔没想到他们才分开不过几天，小舞就想到要找他了，他一直以为小凤舞的性子，就算一个假期不联系，她也不会有任何反应。

    “阿杰尔，我找不到明羲学长怎么办？”凤舞委屈的看着阿杰尔，那可怜巴巴的样子像极了某种小动物，让人看了直想为她顺毛。

    按奈下想摸少女小脑袋的冲动，阿杰尔很认真的帮凤舞想了想，然后出了一个比较靠谱的主意。

    “小舞，去虚界吧，假期的话，明羲学长有可能会回家，他在家的时候一定会去虚界修行，你到了虚界说不定就能遇到明羲学长。”

    其实阿杰尔也是猜的，他根本就不确定明羲是接了学校的任务出去历练了还是回家了，为了不让凤舞继续这么用委屈的眼神看着他，他才不得不出了这么一个主意，大不了她没有遇到明羲，他就说虚界太大了，让她安心找找，等她这么一找，一个假期就过完了。

    这主意真是太好了，他怎么这么聪明呢？

    “去虚界？怎么去？”凤舞卡巴着眼着，眼神充满了无辜。

    在教了凤舞感应虚界的方法之后，凤舞终于心满意足的挂掉了通信水晶。

    在通信水晶的另一头，阿杰尔默默的坐在床头，愣愣的盯着通信水晶，没良心的臭丫头，居然挂他通信！

    知道了找到明羲的方法，凤舞和天月说了一声，然后把小包子交给了小白，自己一个人跑房里去感应虚界大门去了。

    阿杰尔告诉凤舞的感应方法非常简单，只要放空心思，然后用精神力勾通感应石就可以感知到虚界的大门，然后精神力就会离体，化为另一个自己进入虚界之中。

    而在由精神力组成的另一个自己前去虚界的时候，留在外界的肉体会被感应石所保护，一但遇到危险，精神体会被强制拉出虚界的大门。

    别看阿杰尔说得很简单，其实第一次感应虚界是最困难的，这需要很强的集中力，一般人想要感应到虚界的大门，大概需要好几个小时，更有些人还要花上一天的时间。

    还好这种情况只会出现在第一次感应的时候，过了第一次，就不会再出现这种情况，以后只要将精神力侵入到感应石中，就能进入虚界大门。

    凤舞按照阿杰尔所说的方法，不过短短几分钟就初次连接虚界成功，这可真是一个了不得的成绩，如果那些老师知道的话，一定会惊掉下巴，这第一次勾通虚界，虽然每个人所花的时间都不一样，有长有短，而且大多数人都会花上好几个小时的时间。

    就算是已知的最短沟通成功的时间，也是半个小时，像凤舞这样只花了几分钟就沟通成功的，不要说见了，就是听都没有听说过。

    当凤舞沟通虚界成功，她感觉到自己的意识似乎进入了一个奇怪的地方，她来到了一条长长的晶壁通道，在晶壁通道正前方，是一扇已经打开的大门，大门后是一片白光，根本看不清楚里面有什么，此时在晶壁通道上还有许多人正在向着前方移动，他们的目标十分一致，就是那扇正前方的大门。

    “老四，任务怎么样了，完成没有？”

    “别说了，运气不好，让人杀了，浪费了一瓶精神力恢复药剂这才重新进来，别让老子找到那个背后放暗箭的孙子，老子找到后非杀他十次不可！”

    “阿丽雅，你换新衣服了，这前服可真漂亮！”一个女生羡慕的声音响起。

    “当然漂亮，这可是虚界排名前100的缝纫大师伊凡大师的作品，能不漂亮吗！”女生十分得意的说。

    “肯定很贵吧！”

    “那当然，花了我足足500人金币才买到的。”

    “等下组队杀boss去不去？”

    “去，当然去啦，杀哪个boss？”

    “徐文泰。”

    凤舞面瘫着小脸跟着大部队向前走，途中一直听着这些听不懂的话，凤舞妹子持续面瘫脸，心里大写着两个字――懵逼。

    如果艾琳在这个地方，听到这些人的话，肯定会惊呼一声，这是玩网游的节奏啊！

    当随着大部队走进了那扇大门之后，凤舞眼前的画面，立刻变了，她的眼前是一个小村子，村子里一片祥和宁静，一大群和她一样穿着一身粗布衣服的人在她面前来去匆匆，凤舞完全看不明白这是怎么回事。

    虽然不明白这些人在做什么，但是凤舞知道她现在已经到了虚界，可是她该如何去找明羲呢？

    不知不觉凤舞就这么站在村口，足足发呆了半刻钟。

    一个美丽的黑发少女，一个人呆呆的站在村口处，路过的行人不时转头看她一眼，猜测这个女孩站在此处是想做什么。

    米丽安娜是的****家族的嫡系三小姐，她天赋极高，是金系和火系的双系魔法师，这样的资质让她在家族极受重视，并且得到了一颗极品感应石，能够到虚界来提升自己的实力。

    她也是才得到极品感应石不久，因此才会在新手村混日子，虚界对她来说，是一个充满挑战，充满未知的世界，如果不是一直呆在虚界，对外界的身体也有影响，她倒真不介意，一直呆在里面不出去。(未完待续。)