
    村外的狐狸很好找，就在村外的一片草地上，就有一大堆的狐狸，此时这些小狐狸正一个个的趴在草地上晒太阳。

    它们一个个看起来悠闲无比，完全不把这些路过的冒险者看在眼里，而冒险者呢，一个个更是离这些小东西远远的，非必要不肯靠近半分。

    新手村的怪都不会主动攻击，除非有冒险者先动作袭击它们，否则这些小怪都不会主动伤人。

    别看这些小家伙一个个的长得娇小可爱，实际上它们每一个都战斗力爆表，别说单打独斗了，就算是组队前来一起杀，也不够给这些可爱的小家伙送菜的。

    凤舞独自一人走到了狐狸的领地，他们的外表，和地球上常见的狐狸差不多，这是龙泽.加默尔，按照自己记忆中的动物设计的小怪。

    这些小怪都不是真实的，他们都没有被赋与灵智，只是最普通的低阶小魔兽，凤舞一看到这些小家伙就知道，她和这些小家伙沟通不了，因为她感应不到这些小东西的内心。

    想要找到村长夫人的新衣，而这件新衣就藏在其中一只小狐狸的身上，凤舞拿出虚界主神送的新手武器，一把生锈的铁剑。

    她试着用铁剑戳了一下小狐狸，就这么轻轻一戳就好像是捅了马蜂窝了，原本躺在地上晒上太阳，看起来全身懒洋洋的小狐狸，瞬间就从可爱小萌物变身成为凶残的大怪兽。

    只见它们一个个眼冒凶光，呲着牙流着口水，那扭曲的毛脸怎么看怎么有杀气。

    小狐狸们目露凶光的盯着凤舞，爪子在地上凶恶的刨了几下地，然后一跃就向着凤舞咬去，那锋利的牙口，被咬一下子那得多疼啊，难怪这里的人宁愿去做那些不善长的任务也不愿意去刷怪，这些刷真是个顶个的凶残货。

    在百分百的真实度之下，相信没有多少人想去自虐，尝试被狐狸咬上一口是什么滋味。

    凤舞一剑挥出，一套落英剑法被她使得出神入化，那些扑上来的小狐狸并不能在凤舞的身上讨到什么好。

    远处路过的冒险者看到这一幕自然惊讶万分，谁也想不到这个黑发小萝莉居然有如此凶残的杀伤力。

    在落英剑法和迎风柳叶步的配合之下，那些主动攻上来的小狐狸，被凤舞给一个不留的都解决了。

    地上掉落了一堆铜板还有皮毛之类的材料，在一堆材料中，一件女人的内衣是那么明显的掉在路中央，凤舞淡定的捡起，然后她面前立刻出现了一行字，任务已完成，冒险者可以回去找村长夫人交任务了。

    凤舞心情很好的把将收回背包里，去找村长夫人领奖励去了。

    凤舞的等级因为杀了这么些狐狸的关系，居然一下子就升到了3级，这算是升得非常快的了。

    其实新手村的人都知道，杀怪升级比做任务要快得不是一点半点，可是他们打不过村外那些凶残货又有什么办法，只能看着那些在新手村外养得膘肥体胖的小魔兽活得逍遥自在。

    而他们却要苦逼的去帮那些原住民刷马桶，打扫鸡笼和猪圈，简直没有更苦逼了有木有。

    他们都不知道，虚界本来就是用来锻炼人的地方，又怎么可能真按网游那些把那些怪弄得很好杀，给他们送经验呢，在虚界之中，所有的怪都是以外界真实魔兽的实力的来设计的，想要轻打怪，行啊，努力提升实力吧，总有一天可以做到的。

    此时的凤舞并不知道在她走后，在狐狸居住的地方，有几个冒险者不信邪，以为那些小狐狸没有传说中的那么强，要是真那么强，怎么可能会被一个小丫头给轻松打败。

    可惜那几个人，用自己亲身经历告诉了所有人什么叫不作不死，只见那几个家伙冲去狐狸群，才刚放一个技能，就被一群狐狸给杀回了复活点。

    那几个不信邪的此时心里那叫一个悔啊，他们干嘛就那么手贱呢，没看到别人都躲得远远的吗，他们去逞什么英雄！

    不说那些人心里有多么后悔，一次超真实死亡体验就够那几个哥们喝一壶的了，心里承受力差一点的，只怕能吓得别人几天睡不着觉。

    而在一旁看热闹的人则默默收回想要跟凑上去的脚，一个个拍拍受惊的小胸脯，太吓人了有木有，太血腥了，好在他们手脚慢没在第一时间凑上去，要不然现在回复活点的肯定也有他们一个。

    “尊敬的冒险者，你带回了我的新衣了吗？”村长夫人满怀期望的看着凤舞问。

    凤舞点点头，然后从个人背包中取出一件内衣，这就是村长夫人丢的新衣（新做的内衣）。

    “你真是太厉害了，尊敬的冒险者，我一定要好好谢谢你，你的剑法如此厉害，那么这把剑就送给你吧，有了这把剑，你的战斗力一定会更强。”

    胖胖的村长夫人笑眯眯的取出一把黑色的长剑。

    凤舞面无表情的接过，然后这把剑的信息就出现在了她的眼前，原来这是一把青铜级别的长剑，没有任何其他属性，只是比凤舞的新手铁剑峰利得多而已。

    不过这对凤舞来说已经足够了，凤舞心情很好的接过武器，对村长夫人说了事声谢谢。

    “尊敬的冒险者，我的朋友露娜夫人最近好像有心事，我觉得你应该能帮她，你可以帮我去看看她吗？”村长夫人胖呼呼的脸笑得和蔼可亲。

    凤舞点点头，道了一声好，然后接下了去找露娜夫人的任务。

    如果艾琳在这儿的话，一定会大叫一声，这居然还是连环任务，一般这种任务做到后面可都是有好东西的。

    而在凤舞做这个会务的时候，艾琳和紫澄也各自在各自的忙着接任务。

    紫澄因为生活的世界并没有虚拟网游这样的东西，她也不是那种爱看小说的人，所以对虚拟网游还真没有什么了解。

    她虽然不了解虚拟网游，却也玩过一些普通的手游和网页游戏，在进入这个世界之后，紫澄就感觉这个世界和游戏有些像，因此心里也有了一些猜测，只是还不能确定。(未完待续。)