
    而艾琳呢，她现在十分肯定这就是以虚拟网游世界为基础创造出来的世界，在前世，她可是一个游戏老手，一些较出名的游戏她都玩过，虽然没有玩过真正的虚拟网游，但是有关网游的小说她还真看了不少。

    她就不信，以她玩网游多年的经验会找不到一个隐藏任务。

    艾琳此刻并不知道，有时候游戏经验可是很会误导人。像她现在正事不做，到处去找一些不显眼的原住民献殷勤，结果讨好了人家半天，什么好处没有得到，在努力了一天什么好处也没有得到之后她果断的放弃了，然后乖乖的去做任务。

    艾琳也是一个狠人，她在接到打怪寻物任务的时候也接了，并且成功的完成了打怪任务，得到了一柄青铜法杖，并且还得到了后续任务。

    恭喜达到10级，现在可以前往主城，开始冒险之旅。

    凤舞在第n次交了任务之后，终于达到了第10级，而在最后一次交任务的时候，她得到了一把白银级别的剑，这把剑很漂亮，一看就很厉害的样子，凤舞将白银长剑放进空间格中，手中还是拿着那把从村长夫人那里得到的青铜剑。

    成功的通过传送阵离开了呆了两天的村子。不错，凤舞少女已经在新手村中呆了两天了，这两天她一直都在做杀怪任务，好在这连环任务虽然难度很高，但是奖励也同样十分惊人。

    不止奖励惊人，随着难度的一次次增大，连经验也是一次比一次高，就是因为这样，凤舞才能在短短两天之内，达到10级，可以离开新手村，向着新地图出发。

    通过传送阵，凤舞和其他同样达到10级的新手一起被传送到了主城西华城。

    在虚界，有四大主城，分别是东华城，南华城，西华城，北华城。

    这四大城市等于是网游中的安全区，在这四大城市里，不能对任何人展开攻击，否则就会被守卫抓走。

    在传送的时候，凤舞也不知道该去哪座城比较好，于是便随便选择了一座城市传送过去。

    白光一闪，凤舞就发现她所站的位置已经变了，从一个普普通通的小村子，变成了一座繁华的城市。

    “来呀来呀，走过路过不要错过，天才药剂师的新作，极品恢复药剂，能瞬间恢复魔力，一提只要20银。”

    “瞧一瞧看一看咧，虚界知名缝纫大师，倾情打造的防御法袍，一件只要20金，一件只要20金，一件只要20金，生要的事情说三遍，有兴趣的赶紧出手啦。”

    “青铜级小极品大甩卖咧，小号必备，刷怪不愁，现在不入手还等什么。”

    “魔兽蛋，魔兽蛋，一个只要10金，数量有限要买赶快啊。”

    凤舞好奇的左右张望着，对这个神奇的世界十分好奇，一时都快望了自己的主要目的是来找明羲的。

    延着热闹的街道逛了一大圈，凤舞在街口买了五个大热包子，在吃掉所有的大肉包后，摸着饱涨的肚子，一脸的满足。

    吃饱之后，凤舞在问了几个好心的原住民之后，总算是找到了剑师公会，从新手村出来的新人，必须要去自己所属的公会报道，在那里，可以领到一套10级以的可穿的新衣服，还会有2个金币的奖励。

    虚界到底和全息网游不同，网游的目的是为了娱乐还有赚玩家的钱，而虚界则是为了让来到这里的人得到历练。

    因为性质不同，自然有许多地方不尽相同，比如说在虚界中，外面的钱财是不可能带入这里的，不像玩网游，只要在电脑上充值一下就能有金有元宝可花。

    虚界里任何人的起点都是一样的，想要钱那就自己靠努力去赚，想充钱进来那是绝不可能的。

    好在虚界中赚钱的方法有很多，可以去打工赚钱，也可以去工会时接任务，只要你想，总能找到一个适合你的方法。

    凤舞找到剑师工会之后，成功在剑师工报道成功，领到了一套新的剑师服，还有2个金币的奖励。

    凤舞现在身上的钱材可不多，加起来不过7金，其中有5金是她做任务的时候赚来的，虽然只有7个金币，但是光吃饭的话还是够了。

    在虚界中，是有饥饿值一说的，在虚界中的这个意识体，如果饥饿值过低，就会失去行动能力，因为这个原因，虚界的饮食业一直发展得十分不错，最起码大大小小餐馆每天都有去光顾的冒险者。

    换上新衣服，凤舞直接离开了剑师公会，明羲学长会在什么地方呢？

    阿杰尔明明说过明羲会在虚界的啊？绕着主城走了一圈之后，一无所获的凤舞失望极了。

    她直接离开了虚界，用通信水晶再次联系了阿杰尔。

    “阿杰尔，你说过明羲会在虚界的，可是我都找不到他。”凤舞少女委屈不已的说。

    “额！虚界辣么大，你都找完了？”阿杰尔。

    “没有。”凤舞低着小脑袋，感觉自己做错了。

    “没事，你等我一下，我问问看爱莲娜学姐，她应该能知道明羲学长的行踪。”见不得凤舞这么失望的样子，阿杰尔只好帮她想办法。

    其实照阿杰尔自己的想法，明羲和凤舞还真不是合适的一对，明羲的身份太高，虽然凤舞十分单纯可爱，比他认识的所有女孩儿都要好。

    但那又如何，以明羲的身份，还有家庭背景，是绝不可能去娶一个生过孩子的女人的，所以凤舞再好也没有用，明羲的家人，绝不可能会接受她。

    因为看穿了这一点，所以对于凤舞追求明羲的事情，他才会热情不高，虽然偶尔看看热闹，却也没有想过去推一把。

    他可不想这个好不容易交到的好朋友，失望难过啊。

    偏偏他现在却要为了让凤舞不伤心，主动去打听明羲的行踪，就算再不愿意他也不得不去了，答应了凤舞的事情，如果不做到那丫头可是会生气的。

    记得有一次他惹凤舞生气，后来凤舞整整一个星期都没有和他说过话，如果不是他后来赔礼道歉答应了n多不平等条约，说不定凤舞会直接和他冷战一年。(未完待续。)