
    凤舞等三个穿越女并不知道他们中的某个人已经被盯上了，三人依然在各自做着任务。

    凤舞来到村长家，在村长家接任务的人有不少，凤舞来的时间，前面正排着队呢，在她前面，有五个人在排队接任务，而在村长的旁边。

    “尊敬的村长，不知道有什么是我能为您效劳的吗？”一名身着大众新手服饰，长得有几分英俊，脸上带着一丝讨好的年轻人，一脸尊敬的看着村长。

    “年轻人，我家的猪圈该打扫了，可是我和老伴都已经年纪大了，做不了重活，只能麻烦你了。”苍老的村长，抬起一张满是皱纹的脸，不太有精神的对面前的男子说。

    那身着新手服的男子嘴角一抽，暗骂了一句真倒霉，摸了摸鼻子认了。

    在新手村能接到的任务有很多，但是大多都是有限制的，比如村东头的安娜和村西头的彼德，他们每天只会对每人发放三次送东西的任务，其他几家也是，帮忙跑腿的任务也都是有限制的，不可能无限做。

    村里唯一没有限制接取次数的任务，就只有村长这里才有发布，这也让村长家成了整个新手村最受欢迎的地方。

    村长家发放的任务都很简单，但也特别麻烦，不是去打扫鸡笼就是去打扫猪圈，要不就是砍材，洗衣，打扫屋子，还有就是帮村长去找他们家贪玩的孙子外加走失的猫狗。

    在这虚界之中做任务，可不要真以为像游戏里做做样子就好了，这里面的真实度可是高达百分之百，被人打伤杀死时所感受到的痛苦，和外界真的受伤时的痛是没有分别的。

    洗衣做饭打扫，那也是真的需要自己动手，而且还要做得好打扫得干净，如果做得不好，原住民不满意，任务还是会被判为失败。

    这也是为什么，想要出新手村很不容易的原因，能来虚界的，大多都是一些天赋出众，或是在家中娇生惯养的娇小姐和贵公子，这些人哪里做得来那些日常任务，因此一开始的时候，任务成功率那叫一个低，直到习惯以后任务成功率才会开始高了起来。

    等那个倒霉被分去打扫猪圈的男子走开之后，排在第二位的也被按排去打扫鸡笼，第三位又移了上去。

    凤舞趁着这段时间，打量着村长家的环境，这是一个普通的农家院子，虽然房子看起来比村里其他家庭要好上一些，但还是充满着乡土气息，比起中央城中的那些住房差了不是一丁半点，倒是和凤舞以前住的那个小村子有点像。

    前面的人还是在忙着接任务，凤舞的目光却移到一个微胖的妇身上，在凤舞看到她的时候，用了一个探察术，很简单的就知道了那妇人的身份。

    探察结果，此人正是村长夫人，此时的村长夫人满脸的愁容，院子里的人却像是没有看到一样，一个个接任务的接会务，发任务的发任务，这位村长夫人就一个人愁眉苦脸的坐在院子里。

    凤舞抿着嘴唇，看到还有一个人才轮到她，便移到村长夫人面前，一双黝黑的大眼睛一瞬不瞬的盯着村长夫人。

    “需要帮助吗的？”凤舞觉得村长夫人好像很烦恼，应该是需要人帮助的吧，便不自觉的问出来了。

    村长夫人听到凤舞这么一问，她整张脸都亮了起来，“需要需要，我太需要帮助了，我新做的衣服被村外的狐狸偷走了，那群杀千刀的狐狸把我的衣服藏在了其中一只狐狸的身上，你能帮我去找回来吗？”

    在村长夫人问出这个问题的时候，凤舞便听到耳旁有一个声音响起。

    尊敬的冒险者，村长夫人请你去帮她寻回被狐狸偷走的新衣，请问你是否接受？

    “接受。”凤舞听米丽安娜说起过接任务的时候，会出现的场景，因此倒是对这个声音的突然出现并不意外，她淡定的说了一声接受，

    凤舞没有注意到，早在她接近村长夫人的时候，和她一起进来接任务的几个人都用看怪物的眼神看着她。

    “那个女孩是怎么回事，居然真敢接这个坑爹任务！”

    “肯定是新人，不了解情况才会接的，要是知道是怎么回事，哪里还会往坑里跳，也不看看村长夫人都坑了多少新手了。”

    “这姑娘真可怜，我看她最起码三天之内是不用升级了。”

    一旁排队的人都有怜悯的目光盯着凤舞，凤舞刚刚才进入虚界不久，自然不知道，村长夫人这里的任务是出了名的坑爹。

    以前也有一些不懂事的新人想要接过，结果接下任务以后，发现根本就是不可能完成的任务。

    像这个找被狐狸偷走的新衣的任务，就有不下10人接过，结果呢，那些接任务的人组了队以后跑去狐狸窝被一帮子狐狸虐杀了好几次，别说衣服了，连根狐狸毛都没有得到。

    偏偏在虚界有一个坑人的设定，凡是接取的任务，三天内不允许放弃，而村长夫人那里的任务就更坑了，在任务完成或放弃之前，不能再在任务原住民那里接取任务，这一设定也是那些上过当的人后来才发现的，顿时让他们哭得才点没晕过去，你能再坑一点吗？敢吗？敢吗？

    在这么多前辈用他们的血泪总结出新手村四大不可接任务之后，再也没有人敢去找村长夫人接任务，从此在村长家随时随地都能看到一位好像更年期来到的大婶，在那里唉声叹气的坐着。

    谁也想不到今天，就在今天，居然有一个可爱的黑发小萝莉居然上当了，不止上当了她还接了这个坑死人不尝命的任务，以小萝莉的外表，她要是能完成任务，那他们愿意把头拧下来给她当凳子坐。

    凤舞接取任务之后，发现在它前方出现一行小字，在此任务期间，不能再接取其他任务发布人发布的任务，此任务的任务期限――没有限制。

    如要放弃该任务，请三天后才提出申请。

    凤舞默默的看完之后，抬脚直往村外走，找狐狸去了。(未完待续。)