
    答应下来要帮忙找到明羲，阿杰尔自然不会在凤舞面前食言，他乖乖的用通信水晶，去联系明羲小队的固定成员――爱莲娜。

    从爱莲娜那里知道明羲的行踪之后，阿杰尔将自己打听到的消息告诉了凤舞。

    原来明羲并没有进入虚界，而是带着二年级的学弟学妹们历练去了。

    历练的地点并不是什么特别危险的地方，怎么说也是二年级的小家伙们头一次外出历练，自然不可能去什么太危险的地方。

    明羲是五年级首席，做为首席生，他和另一位五年级生一起带着四名二年级学弟学妹们出门历练。

    在历练任务完成前，是不可能回来的，当然也就不可能进入虚界。

    听到这个答案，凤舞失望了，明羲早就已经带着学弟学妹们出门了，她想找明羲已经是不可能的事了。

    阿杰尔看着凤舞那一脸失望的小脸，觉得心里怪不忍的，如果认识的人知道他的这种心情，肯定会吓得掉下巴。

    阿杰尔是什么人啊，那家伙从小就是一个混世小魔王，在雅奈多国的贵族少年中，他可是最难缠的一个，不知道有多少人在他手里吃过亏，这家伙整起人来可是从不手软，他会不忍，你逗我呢！

    “小舞，要不我去虚界陪你？”阿杰尔深息口气，下定决心一般问道。

    其实他也是有任务的，做为一名四神印的继承者，他的时间也很紧，现在在家每天都要完成自家老爸布置的任务，不断的提升自己的实力。

    照他老爸的说法，那就是希望他早日成长为一个合格的神印继承者，不要落后于另外三人，这样他就安心了。

    可惜老爸安心了，他可是一点不觉得安心，每天的高强度训练虽然他还吃得消，却让他没什么私人时间，让一向自由惯了的阿杰尔十分不习惯，越发怀念在学校时自由自在的日子。

    “真的吗？”凤舞的心情瞬间多云转晴。

    “真的真的，不过我不能陪你太久，每天最多也就能陪你两个小时，其它时间你自己玩儿没问题吗？”说实话，他最担心的还是凤舞会不会遇到骗子，被骗到什么的。

    这丫头脸上就写着两个大大的呆字，相信那些骗子如果不朝她下手，那才怪了。

    “没问题。”凤舞认真的点点头，说道。

    两人说好之后，约好了每天一起去虚界的时间，阿杰尔也是第一次进入虚界，以前他年纪还小，家里都没有让他进入虚界去历练，现在年纪差不多了，他又以自己的实力得了一块极品感应石，自然也就不会有人阻止他去虚界。

    不过在他去和凤舞会合之前，他还有一件要紧的事要做，那就是赶快出新手村。

    阿杰尔在新手村做任务升级，而凤舞则在西华城里找活干，凤舞喜欢吃，因此对钱还是比较看重的，在凤舞少女眼中，有钱就等于有吃的，所以想要吃东西，钱还是不能少的。

    在城里绕了一圈之后，凤舞成功的做完了两个跑腿任务，一个打怪任务，三个任务加起来有一个金币的奖励。

    凤舞最喜欢的还是打怪任务，因为那些怪都会掉落数量不多的钱币，虽然不多，但是蚊子再小也是肉，凤舞很愉快的将那些钱币都收了起来。

    能多买几个包子了，凤舞心情不错，手中的剑刺得越发顺手了。

    凤舞现在正在做任务，而且正是除害类的任务。

    凤舞在街上找任务的时候，刚好看到城主府外的墙上贴着除害任务，任务要求就是去剿灭那西华城外的一伙山贼，此时凤舞正在上山的路上。

    在这座被山贼盘剧的小山上，有足足50多个人形怪守在这里，可以说是三步一岗五步一哨，盯着可紧了。

    凤舞在绕了几圈勘察地形之后，选了一个人形怪较小的地方，做为突破口，想要一人一剑的直接杀进去。

    可惜这头才刚刚打起来，就遇到了熟人。

    “小舞！”一声尖叫之后，一个身着剑师袍的小小身影尖叫着飞扑进凤舞怀里。

    “听雨！”凤舞的声音轻快的上扬了一个声调，就算还是那张面瘫脸，但明显她的心情因为这个扑上来的人，觉得十分不错。

    “天啊，这也太巧了吧，真没有想到会在虚界遇到小舞耶。”听风紧随其后的跑过来，然后用手揉乱了凤舞那头又黑又密的长直发。

    凤舞也不恼，乖乖任这对兄妹两蹂躏。

    “小舞，你也是接了任务过来除害？”裴青见以凤舞少女也很高兴，他优雅的用手指玩着自己的头发，一头本来被染成黑色的长发，因为是精神力进入的原因，已经变成了他本身的灰色。

    “嗯。”凤舞点头。

    “那太好了，我们刚好可以一起行动，听我说哦小舞，这个世界的怪简直和外面世界的那些魔兽一样变态，怎么打都打不死，一个人想要攻下这一伙山贼，简直就是做梦才有可能发生的事情……”

    听雨怕凤舞不知道这些山贼的厉害，立刻将虚界的怪物有多么难缠多么厉害，一五一十的告诉凤舞，当然其中还有一些她个人的夸张表演在其中就是了。

    很厉害吗？凤舞眨眼，仔细想了想自己一路走来所打倒的那些怪物，最后得出结论――不算特别厉害呀（在凤舞的心中，厉害的就是她打不过的，或是和她一个水平的，比她弱的都不算厉害）。

    高手小队四人集合了，就差阿杰尔了，因为有了听雨三人的陪伴，凤舞也不无聊了，一行四人一路杀怪上山，打怪过程中还能抽空聊个天儿什么的，不知道的还以为他们是渡假的。

    因为多了四个人，杀怪的速度明显加快了不少，没想到在行至半山腰的进候，又遇到了一行人。

    这一行人，可畏是男俊女美，人人身上都是白银以上的装备，看得出这就是一支土豪队伍。

    而且这些人的等级应该都很高，总之不可能和他们几个一样，连20级都不到。(未完待续。)