
    她好不容易跟着爷爷派去的人，找到了凤舞所在的村子，在青莲他们走后，买通了一伙凶狠的山贼洗劫了那个村子。

    她本以为凤舞这回死定了，没想到她却从爷爷那里知道，凤舞依然活着，她的命怎么就这么硬，三翻两次躲过死劫！

    现在她不止好好活着，还认识了几个看起来似乎不简单的朋友，凭什么凤舞要得到什么就这么容易，而她却要处处算计，就因为凤舞是嫡女吗。

    她不服，她除了不了嫡女哪一点比凤舞差了，她不会输给凤舞的！凤舞，只要有我凤婷在的一天，你休想回到凤家，这辈子都不要想！

    秋若水等人还不知道，他们眼中坚强自立的女孩心中有着如此深的恨意，他们现在所有的注意力都被打斗中的两人给吸引了过去。

    陆宁见两人僵持不下，拔出剑来，就想冲过去帮忙，可惜他刚运气斗气冲上去，就被一只魔法杖给拦住了。

    “别乱来，你的对手是我！”裴青早就防着有人出的帮忙了，在看到陆宗出手一瞬间，他的法杖已经握在了手中。

    “找死！”陆宗自然不会和裴青客气，一剑斩向裴青，这一剑毫不留情，如果被斩中了，只怕会直接被杀出虚界。

    这一剑速度极快，陆家的剑术一向以快出名，想要破陆家的剑招，除非你拥有比他们更快的速度，要不然就只能用实力硬抗。

    果然在秋若水的等人的注视之下，陆宗的长剑直接从裴青的头部斩下，把他劈成了两半。

    “陆宗太棒了！”秋若水欢喜的叫道。

    可惜这种欢喜的心情并没有持续太久，只见陆宗脸色一变，用极快的速度回身一挡挡住了一记攻击。

    看到这一秋若水和凤婷才发现原来刚才陆宁砍中的居然不是裴青，不过只是一道残影罢了。

    本来陆宗的速度在双方对战的时候是非常有优势的，但是他运气不好，偏偏运到了一个空间魔法师，要论速度谁又能比一个空间魔法师更快呢！

    裴青和普通的魔法师不同，他不止魔法等级不低，而且还认真学习过一段时间的武技，人人都知道魔法师的弱点就是不能让人尽身，而这一弱点对裴青来说，并不是什么问题，不管是远程攻击，还是近身攻击他都应府得游刃有余。

    “这个人很厉害，不止是稀有的空间系法师，居然连武技都学得不错，以他的武技配合魔法攻击，陆宗绝不是他的对手。”金立看了一会儿之后，淡淡的开口。

    “立哥哥，你就这样看着不管吗？”秋若水急得跳脚，她可不想自己的朋友输给凤舞那边的人。

    “不用管，反正不会真死。”金立默默的站到一边开始装死。

    “你不管就算了，我自己上！”冲着金立一瞪眼，秋若水提着魔法杖就冲了上去，凤婷没有办法，也只好提剑跟上。

    “小舞，叫你的朋友停手吧，你不要在一错再错了！”凤婷一脸心痛的看着凤舞，嘴上说出的话，却是要把所有的责任都推到凤舞的身上。

    “呵呵哒！你不是说你是小舞的姐姐吗，有你这样的姐姐吗？自己的妹妹被一个女人骂成那样，你不帮忙就算了，凤舞自己报了仇了，你还要让凤舞向她道歉。

    现在更好笑了，居然把所有责任都推到小舞的身上，你以为自己是谁啊，谁对谁错我已经印像石记下来了，要不要去找别人评评理啊！”

    听雨把一颗白色的小石头拿在手上得意的摇了摇，本来她一直用印像石记录是想记下来他们四人杀山贼的英姿，没想到到是录下了一场好戏。

    凤婷脸色一白，她真没有想到，凤舞那边的人居然还有这一手，如果她今天所做的事情被父亲还有兰夫人看到，还有爷爷，他们不会饶了她。

    在爷爷眼里，凤舞在不成气还是凤家人，还是嫡女，她一个庶女在外人面前不帮着自己人反而帮着秋若水，不管凤家和秋家的关系如何，在爷爷眼里那就已经是吃里爬外。

    秋若水同样也变了脸色，她也不想让这段影像传出去，凤家和秋家是世交，两家交好了千年，就算她再看不起凤舞也绝不敢当着两家的长辈面前说她一句坏话，顶多也就背后使点手段，给点小教训。

    若是这段影像一传出去，要是被凤家人还有她的家中长辈看到，那她的麻烦可就大了。

    “把印像石交出来，凤舞，一年多不见，你居然变得这么卑鄙无耻，连这种下三烂的手段都使出来！”秋若水气得破口大骂。

    “你还是注意点形像吧，这儿还正录着呢，到时候惹毛了我，我就把这印像石中的画面卖给虚界日报看你怎么办！”听雨才不怕她呢，把印像石对着秋若水，录得那叫一个开心。

    虽然虚界没有论坛可以让所有人冒险者进行交流，却有一家虚界日报，虚界日报是由原住民开创的，但报纸的理念却是由龙泽.加默尔提出的。

    在龙泽.加默尔创造虚界的时候，就在虚界里造出了这么一间报社，虚界日报每天不做别的，专门关注冒险者还有原住民的各种八卦大事件，将消息卖给虚界日报，不止可以报复一下这两个让人讨厌的女人，还能赚上一笔小钱，何乐而不为呢。

    “你敢！”秋若水气得脸都青了！

    “你试试我敢不敢罗！”听雨一点也不在意，反而不怕死的继续挑衅道。

    “婷婷，动手，不能让这块印像石流出去！”秋若水急得要命，和凤婷交换了一个眼神取得共识之后，两人一左一右的攻击听雨。

    听雨也不是省油的灯，她从空间格中刷出自己的武器，和两个女人打在了一起，只是这两个女人，一个是剑师一个是魔法师一远一近的攻击，还是让她很吃不消。

    好在她并没有狼狈太久，因为凤舞出手了，凤舞一记落英剑法第五式和第六式连续使出，一下子就把站在远处帮忙的秋若水给引开了。(未完待续。)