
    在虚界之中，等级的高低，和实力的多少并没有多大关系，你级别高并不代表实力也高，升到高级的好处，只是可以去更高级别的地图探索。

    虚界中有许多地方都是设置了等级限制的，只要到达了规定的等级才能去更多的地方，如果等级不够就算你实力再怎么逆天也不可能去得了高级地图。

    而且在那些更高一级的地图中，所能得到的好处只会更多，这也是为什么明明等级和实力没有什么关系，却还是有这么多人想要努力升级的原因，这一切都是为了换地图啊。

    现在他们遇到了一群明显是高等级冒险者，看来他们也和凤舞一行人一样，是为了除害而来。

    裴青正想着是不是主动打个招呼什么，现在他们高手小队里的四个人都在这里，能出任外交工作的却只有他一个。

    听雨和听风唯恐天下不乱，性子大大咧咧，而凤舞呢，明显就是不善交际的少女，他怎么可能放心将外交这么重要的工作交给他们三个负责，别到时候拉出一堆仇恨值出来。

    “凤舞？真的是你！你这个坏女人，你怎么会在这里的！”不等裴青开口，在对面那群衣着光鲜的冒险者中，就传来一道十分不善的娇喝。

    裴青心头十分不爽，谁啊？谁这么没有教养，敢这么说他的凤舞妹子！！

    心头不爽的看过去，只见一名身着法师袍的黑发美女正怒气冲冲的瞪着凤舞，眼神那叫一个凶恶，而且还带着满满的嫌恶。

    “是小舞吗？真的是你！小舞，你到哪里去了，你知不知道母亲有多么担心你！”一个娇俏的黑发身影，手持长剑，站在那刚才说话的少女旁边，从两人的神态来看，可以看出两人的关系十分不错。

    “婷婷，你理她做什么？这个坏女人在家的时候，天天仗着自己嫡出的身份欺负你，还叫什么姐姐！”秋若水恨铁不成钢的睨了凤婷一眼，然后转头看着凤舞的眼神是越发的不满起来。

    “小舞，你的熟人？”听雨小声的凑到凤舞耳边问，其实她更想问他们是不是仇人来着。

    “不认识。”凤舞肯定的摇头。

    “居然装不认识，以为你装不认识我们就会忘了你做下的丑事吗？你想得可真美。”秋若水不屑的看着凤舞道，一脸我已经看穿你的计谋的得意表情。

    “小舞，你做什么丑事了，让这个谁要把你拦在这里骂？”听风好奇极了，凤舞这样的性子，打死他他也不觉得凤舞能做出什么人神共愤的事来。

    “若水，你不要这样说小舞，不管怎么说小舞都是我的妹妹，就算她……她也还是我妹妹，请你别再说了。”凤婷十分认真的看着秋若水，似在表明自己的心意，她的眼神时而看着凤舞，那眼神中满是同情，好像凤舞现在变成了乞丐一样。

    就算她怎么样？裴青暗暗冷笑，这个女人看起来比乱叫的那个有心机多了，哪像地个笨蛋，只会张嘴乱叫。

    “她未婚生子，怀了野男人的野种被赶出凤家，她早就已经不是什么凤家嫡女了，你还对她这么客气做什么，叫她妹妹，她也配！一个贱人而已。”秋若水的嘴那叫一个毒。

    “若水，你别这样，小舞她肯定是有苦衷的！”凤婷有些为难的看着凤舞又看看秋若水，一张美丽的脸上写满了为难。

    “她本来就是……”

    “啪，啪！”。

    别误会，这可不是有人在鼓掌，随着两声巴常声消失，一个一身蓝衣的黑发少女轻巧的飞落回到裴青他们身边。

    “你个贱人，你居然敢打我！”秋若水不敢置信的尖叫，眼中满是委屈与怨毒，她秋若水打从出生就是全家的宝，从小到大，家里人连根手指头都舍不得动她，今天却被一个贱人给打了，这让她觉得委屈的同时，更有一种深深的屈辱感。

    “凤舞，你这个坏女人，果然还是一样坏，居然连若水都敢打！”一直站在一边没有说话的三个男孩中，终于有人开口了。

    宁飞气愤的看着凤舞，对凤舞打人的行为气得要命。

    凤舞果然就是一个坏女人，以前欺负那些喜欢队长的女生，现在连队长的妹妹都敢打，简直太坏了。

    “立刻向若水道歉，如果不道歉别怪我打女人。”陆宗同样愤怒开口，如果不是看在凤舞是一个不能修练的普通人的份上，他早就举着剑过去，一剑把她杀出虚界了。

    只有最后一名一身金**法袍的男子没有动，他眼眸轻垂，眼中时有精光闪过。

    在秋若水因为见到凤舞而气愤的冲上去挑衅的时候，金立却注意到了一个问题，作为一个魔法与斗气双系的废材，凤舞是不可能有精神力连接到虚界的，可是此刻她却真的出现了。

    在刚才秋若水被打耳光时候，他又发现了一个更重要的问题，凤舞能够在他们这边五人都来不及反应的情况下扇了实力不弱的秋若水两个耳光，最后还全身而退了，这虽然有他们没有怎么设防的原因，却也足以说明，她已经可以修练，而且还拥有了不低的实力。

    究竟发生了什么事，为什么一个所有人都认定的废物突然变得这么厉害？

    金立的疑问自然不会有人为他解答，因为凤舞的突然出手，直接导致的就是两方人马剑拔弩张的气氛。

    “道歉！你开什么玩笑呢，这个女人见到小舞莫名其妙的就开骂，还骂那么难听，小舞打她那是打得好，打得妙，打得她呱呱叫！哼！”说完还对着两边脸颊明显带有浮肿的秋若水冷哼一声。

    “若水说的是事实，你们不了解这个女人有多坏，多可恶，以前老是仗着嫡女的身份欺负婷婷，还利用凤家的地位到处欺负人，骂她都是轻的，像她这么可恶的人，杀了才好。”宁飞恨恨的瞪着凤舞，那凶恶的样子像是恨不得立刻冲上去撕了凤舞。

    欺负人？凤舞会欺负人？就她这性格不被人欺负应该就不错了吧！这些人说的真的和他们认的是同一个凤舞？别是认错人了吧！

    裴青三人真是万分怀疑对面的家伙搞了乌龙，认错人了。(未完待续。)