
    秋若水乃是木系和水系双系魔法师，自身实力不俗，在东方古国的世家女子中，那也是一个知名小天才，只可惜她的天才名声并没有经过多少战斗得来，比起天天在月华山和动物们打架的凤舞，自然少了许多对战经验。

    大陆上的人都知道，魔法师大部份都是远攻小能力，一但被人近了身，那么有再多的手段也使不出来。

    本来一个魔法师是不会这么简单让一个人近身的，偏偏秋若水不把凤舞放在眼里，她眼中的凤舞，那就是一个魔法斗气双料废材。

    如果秋若水出生在二十一世界的地球，就一定会知道一个词语叫做废材逆袭，可惜这姑娘不知道。

    不知道也没什么，偏偏这姑娘还自视甚高，对凤舞的前身有一种打从心眼眼的鄙视，她说到底就是这姑娘根本就不认为凤舞会对她造成什么危胁，所以她才会半点都不对凤舞设防。

    随着凤舞的两招剑式连出，秋若水手中的魔法杖，就这么轻易的被打飞了出去，这简直惊呆了所有人的眼睛。

    秋若水那边的人都想不到，明明是一个魔武双废，却能打败秋若水，这tm不的科学！

    不管这科不科学，秋若水已经败了，而且还是败在一个她从来就看不起的人手中，这次的失败，比往常输给自家哥哥，还有一群哥哥的好友，打击还要来得大了无数倍。

    直接就让秋若水呆呆的看着自己的双手，完全无法回过神来，直到现在也无法相信自己会输给一个双料废材。

    本来一直没有出手的金立看到这一幕微微的皱起眉头，他迈开长腿走过去，捡起被凤舞打落的那支法杖，把它重新放回到秋若水的手中。

    “都别打了。”金立的声音很平淡，却有一股让人无法拒绝的意味在其中。

    宁飞和陆宗已经习惯了队长和副队不在就听金立的，对于金立的话，自然第一时间就执行了，两人迅速脱离战圈，飞身回到金立身边。

    裴青和听风只是挑挑眉，便收回了各自的武器，重新回到凤舞身边站好，而听雨和凤婷这边，也已经停手了，回到了各自的队伍之中。

    “不！这不可能！你明明不能修习魔法和斗气！你怎么可能是我的对手，这绝不可能！”直到所有人都回到了各自的队伍，秋若水才从刚才输给凤舞的打击中回过神来。

    她尖叫着用魔法杖指着凤舞，眼中有着怨毒与惊慌。

    “够了，闹得够久了，先回城。”金立暗暗皱皱眉，两边都是好友的妹妹，就算凤舞在凤家不如秋若水在秋家得宠，他也不想让这两人在他的面前真的斗到不可开交。

    “就这么放过他们？”宁飞还是很不服气，一点也不想就这么离开。

    他们明明装备和武器都比他们要好得多，久战之下，凤舞那边的人不见得是他们的对手，现在却要不战而退，这让宁飞有些接受不了。

    “切！”听风闻言，不屑的切了一声，什么玩意儿，谁不放过谁呢。

    听雨这时候自然是和自家兄弟同一阵线，一双大眼不客气的瞪过去，小脸上还故作凶恶的弄出古怪的鬼脸。

    “她必定是君天的妹妹，你还想怎么样？”言下之意，不看僧面也要看佛面。

    “这种妹妹不要也罢。”狠狠的瞪了凤舞一眼之后，宁飞恶狠狠的说，虽然嘴上说得凶恶，但是却已经收起了武器，我看来是已经想通了。

    “不行，不能就这么算了，她打了我两巴掌，难道就这么放过她！”秋若水很不服气，她从小到大从来没有让人打过，就这么放过凤舞，让她这个秋家嫡女的面子往哪儿搁。

    “你也骂了她这么久了，并不吃亏。”金立可是从头到尾看得清清楚楚，这件事从一开始就是秋若水挑出来的，人家凤舞那边一开始并不想理会，如果不是秋若水越说越难听，根本就不会有后面的事情发生。

    “金立哥，你到底是谁那一边的，干嘛要帮这个贱人。”秋若水完全没有想到金立会这样说，整张脸都青了。

    “我谁也不帮。”金立的反应仍旧淡淡。

    “带她走，若白还在等我们，这个任务先不做了。”反正他们做这个任务也是为了混时间等秋若白上来找他们，现在时间已经差不多了，秋若白应该已经快要到了，这个除害任务自然没有再做下去的必要了。

    “等一等，立哥哥，印像石要拿回来！”现在打不打都已经不重要了，最重要的是印像石，这印像石可不能流出去，如果被凤家的人看到，她的麻烦就大了。

    凤婷心中急得要命，面上却看不太出来。

    秋若水以为凤婷惦记着要拿回印像石是为了她，心中暗暗感动，完全没有想过，她心中的好闺蜜为的只是她自己在凤家的地位。

    “不用拿回来没关系，你们真以为他们敢把这印像石中的内容流出去，如果他们不怕自己好友的过去，被所有人挖出来的话。”金立淡淡一笑，防若胸有成竹的说。

    听雨冷哼一声，转过头去不看他们，虽然不想承认，但这印像石她还真没有打算流出去。

    在虚界中有许多星光圣院的学生，如果这印像石中的内容流出去，秋若水他们名声虽然会受损，但是凤舞的事情肯定也同样会被拿出来说事儿。

    这种伤敌一千自损八百的蠢事，她自然不会做，她之所以拿出这块印像石也只是想要气气那两个女人而已，哪知道对方的对伍中居然有一个聪明的，把她的顾虑全都看清了。

    凤婷本来就是一个聪明的女孩，刚才只是被突然发生的事情打乱了阵脚，现在被金立提醒，自然也就想通了关键，本来提着的心算是落了地了。

    “走。”金立说完，带头往山下走。

    后面的几人当然也跟了上去，只是走之前，不管是秋若水还是宁飞和陆宗在下山之前，都狠狠的瞪了凤舞和她身边的人一眼，这才抬脚离开。

    只有凤婷，在看着凤舞的时候，一副欲言又止的表情，为难的看了凤舞一眼之后，凤婷也走了。

    整个半山腰上，顿时就只剩下了凤舞他们四人。(未完待续。)