
    风呼呼的吹，青草随风而动，树叶沙沙作响，阳光温暖的照在人身上，让人的心情也跟着变得明媚了起来。

    在最后一剑刺出之后，四人的面前都出现了一行字。

    除害任务已经完成，请冒险者回到西华城交任务，并领取奖励。

    四人消灭了山贼头目之后，从头目身上掉下了金币若干，还有一些武器和材料，算是大丰收了。

    下了山，交了任务，四人把东西一分，便想找个地方去大吃一顿。

    四人现在虽然都不是什么有钱人，但好在虚界里的酒店饭馆，价格都不是太贵，他们刚刚从山贼的身上发了一笔小财，交任务的时候又得了任务奖励，现在荷包虽然不丰，也不算太扁，去酒楼大吃一顿完全是可以滴。

    四人选了一家看起来还不错的酒楼就进去了，让服务生带他们去了二楼的某个包间，四人点了一桌菜准备大吃特吃。

    等菜的时候，四人自然而然的聊了起来。

    “小舞，你什么时候来虚界的？”听雨拉着凤舞的手，好奇的问。

    “三天前。”凤舞面无表情的想了想，好像是有三天了。

    “那我们来得比你早，我们来了有七天了，真没想到我们这么有缘，居然连在虚界都能在同一个城市碰上，虚界四大主城，四分之一的机率都能遇上，我们可真是有缘份。”听风闻言接着说。

    “小舞，你就不好奇，我们为什么会有感应石吗？”裴青见凤舞一直不问这个问题，保好自己先开口引凤舞问。

    “任务奖励。”凤舞理所当然的说。

    裴青手中的茶差点洒出来，而听风则被自己的口水花呛了一下，听雨的下巴差点掉下来。

    三人全都不敢相信的看着凤舞，凤舞什么时候有预知的能力了，他们明明有段日子没有见面，居然连他们没有说的事情都能知道得这么清楚，这也太神了吧。

    “你……你是怎么知道？”听风结结巴巴的问。

    “阿杰尔说的。”凤舞少女一本正经的说。

    阿杰尔老大居然已经这么神了吗？还是说队长一直在关注着他们，原来队长如此的把他们放在心上！居然连他们做任务得了三颗高级感应石的事情都能知道，太厉害了，果然不愧是四神印的继承者！

    三人完全没有想到，这其实是一个美丽的误会，当初凤舞和阿杰尔聊起感应石的事，阿杰尔说过，感应石一般很少有人拿出来卖，想要得到感应石，一般都是通过做任务获得。

    在学校里，除了最开始发的初级感应石之外，想要获得更高一级的感应石，只有通过学校发布的任务得到积分，等积分积攒到一定承度，就能用积分去兑换一个好一点的感应石，至于能换到多好的，就要看你的积分有多少了。

    其他地方，像皇室和一些大家族中也是用的差不多的方法来分配感应石。

    所以在裴青问凤舞，他们为什么会有感应石的是候，凤舞才会说他们是做任务得的，其实后面还有话没有说完，她的意思其实是，做任务赚积分换的。

    因为凤舞没有说清楚，这才造成了裴青等人的误会，让三人以为阿杰尔居然还在关心他们，不得不说，这还真是一个美丽的误会。

    “队长居然这么关心我们，就算回到学校也一直在注视着我们！”听风用袖子擦眼泪，一脸感动莫名的表情。

    “队长太好了，早知道他这么惦记着我们，我们肯定早早的就去星光圣院看他！”听雨也做感动状。

    （谁惦记你们了，想太多了吧！by:阿杰尔）

    “我以前一直以为队长不想理我们来着，原来是我误会队长了。”裴青一脸我错了的表情低头做忏悔状。

    （阿杰尔：你确实想太多了，赶快洗洗睡吧）

    凤舞：这是发生什么事了？

    正好这时候菜上来了，一大桌子大鱼大肉摆了一桌，四人有面吃饭一面聊天，很快就把阿杰尔忘到脑后去了。

    “小舞，我告诉你，这次我们的运气太好了，阿诺大公的孙子居然走失了，他用三颗高级感应石做为报酬，在冒险者工会挂了任务。”

    “当时接这个任务的人有好几百个，还是我们运气好，居然刚好遇到绑走阿诺大公孙子的人贩子，那人也没什么本事，被我家笨蛋哥哥一脚踢飞了……”

    “那个人贩子运气也是不好，剧他自己交待，他就是一个普通人，前几天有人把一个的小孩藏他家里，还给了许多金币给他，结果那人一直没有来找他要孩子，他就起了歹心，想把孩子卖了赚上一笔。

    当时阿诺大以的孙子，早就已经被那个绑匪换了身平民小孩的衣服，所以那个想卖孩子人才会以为那只是一个普通孩子，如果他知道那是阿诺大公的孙子，就是借他十个胆子也不敢打那主意……”

    “后来我们轻松的把孩子给救回来，还领到了三颗感应石做为奖励，是不是很走运？”

    三人你一句我一句的，把得到感应石的经过说了一遍，凤舞安静的边吃边听，时不时配合的点点头。

    吃完饭，听风三人因为还有事就先离开了虚界，而凤舞则继续在虚界中四处走走看看，转了一圈之后，又跑到城外去找那些人形怪的麻烦，比起兽形怪，凤舞还是更喜欢人形怪，因为兽形怪会让她想到那些动物朋友，人形怪她就不会想太多，杀起来毫不手软，效率比杀兽形怪快多了。

    “那个女生好厉害，一个人居然可以杀这么多的人形怪！”在离凤舞不远处的地方，有二男三女正好看着凤舞的方向，其中一个女生还指着凤舞惊叹一声。

    三个女生都是星光圣院药剂师系二年级的学生，她们战斗力都不强，所以到了虚界以后，做的第一件事就是找一些强大的男人，来让他们依靠。

    她们三个本来就是美女，再加上星光圣院的这块招牌，还真让她们找到了一些愿意带她们升级的冤大头。(未完待续。)