
    是不是认错人先不说，现在双方你一言我一句，两方人马的眼神冲满了杀气，眼看就要打起来了。

    “不道歉，她是坏人，骂我和宝宝。”凤舞一脸坚定的看着秋若水等人，眼神中还带着那么点控诉，那眼神弄得秋若水恨间牙痒痒。

    “小舞，对不起，若水她不是故意要骂你的，我代她像你道歉，只是无论如何，你也不该打人啊，若水可是若白哥哥的妹妹，你那么喜欢若白哥，怎么能忍心伤害他在意的亲人呢！”凤婷几句话似乎是想缓解双方的矛盾，可是却起了反效果。

    本来就已经气得要命的秋若水在听到自己的哥哥的名字的时候，更是气得快疯了。

    “就她也配喜欢我哥哥，真是没有自知之名，我哥哥可是天才魔法师，她一个魔武双废，还敢喜欢我哥哥，以为自己是凤家的嫡女就了不起是不是，告诉你，在我秋若水眼里你就是一个废物。

    你这个人即恶毒又不招人喜欢，就连君天哥哥都不喜欢你，我要是你，早就已经没脸活在世上了，丢已经这么丢脸了还敢活着，你的脸皮也真够厚的。”

    想她的哥哥秋若白，那可是他们秋家天赋最好的天材人物，却被一个废物惦记上，这简直就是对自己哥哥的一种污辱！

    每每想到这件事，她就后悔没有趁着凤舞还留在凤家的时候，找机会好好教训对方一顿。

    “你喜欢她哥哥？”听风吃惊的回看凤舞。

    “不认识。”凤舞面瘫着小脸摇头，凤舞少女表示，自己完全听不懂对方在说些什么。

    什么她哥哥，还有喜欢，欺负什么的，这些都是什么意思？

    “小舞，你怎么会不认识若白哥哥呢，我们不是一块长大的吗！”凤婷大吃一惊的捂住小嘴，眼神中满是不敢相信。

    “婷婷，你和她说这么多做什么，这个坏女人在凤家的时候就只会欺负你，你别管她了，让我们先帮若水讨回公道。”宁飞把凤婷拉到身后，抽出手中的长剑，剑尖直指凤舞。

    “道歉，否则我杀了你！”宁飞恨恨的瞪着凤舞道。

    “不错，立刻道歉，要不然有你好看的。”陆宗也在一旁附和。

    两人的眼神十分不善，看来是准备要出的了，看这两人的样子就算不杀了凤舞肯定也不会饶了她，虚界中的似真度因为达到百分百的关系，所以在这里受伤，还是能感受到真实的疼痛，如果他们故意出手得伤凤舞，那可不是好玩的事。

    “你们两个欺负女人算什么本事，有本事和我们打。”裴青拉上听风，挡在了凤舞身前。

    “加油裴青哥，还有笨蛋哥哥，你们千万顶住了！”听雨不知从什么地方弄出一张白色小绢在那里一面加油一面挥。

    “别挥了，不知道还以为你是举白绢投降呢！”听风受不了的吼一声，还说他笨，他这个妹妹明明自己才是笨蛋才对！

    听雨一想好像真是这么回事，于是收起白手绢改拿一条红手绢出来，继续加油继续喊，好心情半点没有受到影响。

    “加油！加油！裴青哥笨听风加油！”

    凤舞：……

    宁飞，陆宗：……

    “你们可要想清楚了，为了这么一个女人和我们为敌是否明智。”以为他们二人是受了凤舞的蒙蔽，宁飞还想劝说两人想清楚一点，千万不要为了一颗歪脖树而做傻事。

    “该想清楚的是你们两个吧，你们真要为了那个脑残女和我们打？”听风挖挖耳朵，不屑的用眼神睨了秋若水一眼。

    “好心没好报的家伙，居然敢说若水的坏话，我今天一定要代表若水好好的教训你们！”宁家和凤家一样都是有着千年传承的世家，这样的家族之中，收集的剑诀绝不会在少数，而且品级都不低，做为宁家的嫡系一脉的少爷，宁飞的剑诀那可是等级非常高的。

    宁飞一招中级剑诀中的剑招，实力全开的出手，这是铁了心要把凤舞等人从虚界杀出去。

    至于凤舞这头迎战的居然是听风，听风反手一剑就把这一招挡了回去，然后和宁飞纠缠在了一起。

    两人你来我往居然有着相当的实力，这让秋若水这头的几人都吃了一惊，本以为这几人只是凤舞不知道从哪里骗来的小人物，没想到这其中一人，居然有着和宁飞对等的实力。

    宁飞的实力虽然不是他们中最高，但是也绝不低，再加上宁家传承千年的战斗经验和高超剑诀，一个没有任何根基的剑师想要赢过他，可以说是完全不可能的事。

    可是现在这个本来没有被他们怎么看在眼中的少年，却有着令他们吃惊的实力，这如何能不让人吃惊。

    凤婷微微垂下眼睑，握剑的手紧了又紧，没想到都已经被赶出凤家了，她居然还能认识这样的厉害的朋友。

    这个少年能够和宁飞战成平手，一定也是世家子弟，否则以着宁家千年的传承，说什么也不可能被一个普通剑师挡住攻击。

    凤舞的运气怎么就这么好！再想想她自己，为了能够得到凤君天的爱护，得到秋若白他们的友谊，她处处谋划，多次故意激怒凤舞来抬高自己的形像，好不容易才让所有人认为她是一个自强不息，就算被善妒的妹妹打压，依然坚强而努力的女孩子。

    为了得到秋若白更多的好感，她甚至千方百计的和脾气不好的秋若水成为朋友，处处忍受她的坏脾气。

    她做了这么多，不就是想要取代凤舞的地位吗！

    在凤舞意外怀孕的时候，她本以为凤舞死定了，爷爷不喜欢她，父亲也没有把多少心思放在她身上，她那个嫡母又是个水做的人，成天就知道哭，凤君天更是对她没有多少兄妹情。

    她本以为凤舞的死以成定局，怎么也想不到，凤家人居然全都会为了凤舞向爷爷求情，最后勉了凤舞一死。

    虽然凤舞被送走了，但是只要兰夫人还在，凤舞就还有回来的可能，兰夫人她动不了，但是凤舞毕须死，只要她死了，自己就能成为凤家唯一的小姐，再不用顶着庶女的身份卑微的活着。(未完待续。)