
    “这位姐姐，你能不能带带我？我一个人不知道该怎么升级。”一个软萌萌的娃娃音突然在凤舞身后响起，凤舞本能的回过头，只见的一个看起来和她年纪差不多的女生正羞红着脸看着她，那表情即害羞又不知所措。

    带她？如果那个女孩会读心术，一定会看到凤舞心里那几个大写的问号。

    怎么带她？带她去哪儿？凤舞少女的面瘫脸完美的掩藏了自己的无知。

    “带你去哪儿？”凤舞问。

    少女：她是故意的吧？

    “能不能带我升级，我想早一点升到二十级，可是这里的怪都好厉害，我没有办法一个人对付它们。”少女的声音十分委屈，眼睛迅速红了起来，远远看去就好像凤舞在欺负人她一样。

    “不能。”凤舞连想都不用想直接给出答案。

    “啊！”本来少女还以为凤舞最起码会考虑一下，谁知道她根本连想都不想就直接给出答案。

    “姐姐，我不会占你便宜的，我会帮你捡包，有我在你就不用再停下捡包了，可以直接刷怪，这样会快很多的。”少女的娃娃音中带着的几分急切。

    “不需要。”凤舞还是摇头。

    “如果你想升级，可以去城里做别的任务，如果实力不够，还是不要出来了，省得拖累别人。”凤舞认真的看了她半分钟，随即一本正经的说完这些话后，就头也不回的走了。

    “你不要走啊！你不能就这么走了！”那名求带的少女看着凤舞远去的背影，气得跳脚，脸上那可爱软萌的表情也的维持不住了。

    可惜凤舞并不理会她，一个人直接离开这个刷了一个多小时的打怪点，回城去了。

    在凤舞走后不久，梅莉三人出现了，在凤舞三人身后，走出一名美艳绝伦的美丽女子，在女子的旁边，还跟着一名一脸迷糊的可爱少女，少女的眼中满是天真纯净，看起来非常有精神，让人一见就能产生好感。

    “黛恩学姐，对不起我失败了，她的紧觉心太强了。”求带少女一见梅西身后的美艳少女，立刻小心翼翼的说道。

    她的态度谦卑讨好，脸上还带着一丝谄媚的笑。

    “这不怪你，我会再想别的办法对付她。”美艳女子黛恩，红唇轻启，状似毫不在意的说。

    “姐姐，你们在说什么呢？”迷糊少女好奇的睁大一双明亮的眼眸，可起来可爱得像只小兔子。

    美艳女子听到这少女的声音，本来冰冷的面庞却突然有如冰雪初融，脸上甚至可见一抹温柔的笑。

    “没什么黛安，妮可刚才想让一个同学带着练练等级，那个同学却拒绝了而已。”黛恩轻描淡写的说。

    “哦。”黛安点点头，有些婴儿肥的小脸看起来越发可爱。

    “那个人太没有同学爱了，要不你和我们一块去练级吧？”黛安想到妮可被人拒绝，有些可怜她，于是好心的发出邀请。

    妮可闻言却是脸色一僵，随即摇头，“不用了不用了，我还有事，下次吧黛安小姐。”

    “我们走吧黛安，姐姐刚才看到一条项链秀适合你，戴上那条贡链，下次见到明羲的时候，肯定能迷死她。”黛恩打趣的说道。

    “姐，不理你了啦！”黛安害羞的一跺脚，红着脸跑了。

    “这次你们做得很好，这三件白银级装备是赏给你们的。”黛恩手一挥，三把白银级的法杖就飞了出来分别被送到梅莉三人面前。

    “谢谢黛恩学姐！”三人喜滋滋的收下了黛恩的赏赐，一脸的兴奋。

    “妮可，再尝试一下去接近她，如果还是不能成功，再来找我。”黛恩说完说些话，追着妹妹就走了。

    凤舞完全不知道在她走后还发生了这些事，她回到华西城后不久，阿杰尔就来到虚界，让人意外的是，除了阿杰尔，爱莲娜居然也在。

    “凤舞，姐姐可是有段日子没见你了，长得越来越可爱了。”爱莲娜一见到凤舞，就冲上去给了凤舞一个熊抱。

    那双发育良好的****，把凤舞的整张小脸都给埋进去了。

    凤舞憋得小脸通红，看起来有些可怜，最后还是阿杰尔看不下去，这才把她解救了出来。

    “爱莲娜学姐，请你不要欺负小舞。”阿杰尔不客气的将凤舞给解救了出来，顺带‘以下犯上’的数落了学姐一句。

    “小气鬼。”爱莲娜轻哼一声，到是没有说什么，只是拉着凤舞的手，三人一起走进了一间看起来不错的饭店，准备边吃边叙旧。

    “小舞，你一个人的时候可要小心一点，虚界虽然不是一个真实的世界但是对于我们来说还是有许多的危险存在。

    在这个世界，如果我们被同样的冒险者所伤，就会被强制退出虚界，而且精神力还会大损，到时候就算有精神力修复药剂，也会花不少的时间才能让精神力恢复过来。”

    “要小心，不要轻的易相信他人的话……”

    “有人找你要钱要东西不要给知道吗？那些都不是好人。”

    爱莲娜因为对凤舞很有好感，所以一坐定就迫不及待的开始将一些自己的经验传受给凤舞。

    凤舞乖乖的坐在爱莲娜旁边，爱莲娜负责说，她负责点头。

    阿杰尔则问起了凤舞这几天在虚界的经历，凤舞也没有隐瞒，将自己这几天遇到的事情一五一十的告诉给阿杰尔知道。

    从遇到高手小队的其他人，到遇到那群莫名其妙的人，再到不久前跑出一个奇怪的人求带，能说的都说了。

    “裴青他们居然也来了，还弄到了高级感应石，还真是走了****运。”阿杰尔本以为会有段时间无法再听到裴青三人的消息，想不到这么快三人的消息就传来了。

    “那几个找你麻烦的人是什么人，你知道吗？”敢找凤舞的麻烦还敢动手，不管那人是谁，他一定要让他们好看。

    阿杰尔暗暗发誓，此时正在找哥哥哭诉的秋若水却突然打了个冷颤，怎么回事？后背凉凉的。(未完待续。)