
    凤舞无辜的摇摇头，“不认识他们，不喜欢他们。”小动物的直觉让凤舞对那群人没有一点好感。

    “我知道了。”阿杰尔冷笑，“再遇到他们就告诉我，我来给他们松松筋骨。”

    凤舞乖巧的点头，表示会乖乖听话。

    “小舞，以后有人来找你要你带级，你可千万不要答应知道吗，我们来虚界的主要目的是为了磨练自身的实力，如果你带着他们练级，这不是帮助，反而为防碍到别人实力的发展。”爱莲娜不放心的对凤舞说。

    “我知道，不会带他们的。”凤舞说。

    “对了，你当时为什么不带那个女生练级？”凤舞什么时候的这么聪明了，居然晓得去拒绝别人占她便宜，一段日子不见，凤舞也成长了不少嘛，爱莲娜欣慰的想着。

    不过很快她就知道自己想太多了，凤舞少女还是那个少女，根本就没有什么成长。

    “裴青哥哥说过，我们不是到虚界来玩的，是来历练的，如果想要提升实力还是要靠自己，不能想着去依赖别人，也不能让别人想着依赖你。”凤舞想了想之后，老实的将裴给卖了。

    其实裴青说这些可不是因为他真有这么高的觉悟，而是因为他怕他们几个不在的时候，凤舞少女被别人利用，这可就大大的不妙了，所以才会先把这些话说在那里，为的就是不想有人看到凤舞单纯好骗，上来占她便宜。

    大概裴青自己也没有想到，这些话这么快就起作用了，还让凤舞避过了一场针对她的阴谋。

    爱莲娜和阿杰尔都没有想到，原来凤舞突然变聪明是因为裴青早就已经打过招呼的关系。

    两人同时在心里为裴青点了个赞，这家伙有时候还是挺靠得住的。

    爱莲娜并没有在虚界呆太久，和凤舞他们见个面吃了饭就离开了，就像裴青说的，虚界的历练还是要靠自己，所以爱莲娜并不打算去帮他们练级，这样做起不了锻炼他们的目的。

    阿杰尔则留下，带着凤舞一起去打怪，因为知道凤舞喜欢小动物，比起动物怪更喜欢打人形怪，所以阿杰尔直接带凤舞去了一个人形怪较多的点刷怪。

    虚界这些怪物，小怪都不具备什么灵智，他们只被赋与了战斗的本能，一切行动都是由这个世界的主神所控制，凤舞他们打起来也不会有什么残杀人类的罪恶感。

    只是这个世界的真实度太高，人形怪的实力从初级剑师到高级剑师，简直和在外界与人打斗没有什么差别。

    在这个世界想要以一打十可是不容易实现的，除非你真的有超过所有人的超级实力。

    这也是为什么梅莉那些人看到凤舞可以一个人横扫那么多人形怪会感到不可思议和嫉妒的原因。

    阿杰尔和凤舞的等级都还低，根本去不了高级地图只能在这片新手地图里升级，新手地图的怪等级不高，而且对于凤舞和阿杰尔这样实力的人来说并不难打。

    可是却没有什么锻炼效果，如果想要真的在战斗中提高自己的实力，只有去更高一级的地图，和更厉害的对手过招才可以。

    凤舞和阿杰尔两人，从认识开始一直都是好朋友，阿杰尔更是把凤舞当成自家孩子来看待，所以二人打起怪来效率那叫一个高，经验刷刷的往上升，照这速度用不了多久就能开启新地图。

    在虚界中，每升10级就能进入新的地图地历练，真正的高手，都已经聚集到了高级地图当中，会在这种小地图混的，都不是什么厉害的人物。

    二人以着进入新地图为目标，很快的就刷了一个小时的怪，经验更是刷了不少，如果一直以这种速度说不定很快就能进20级的新地图。

    可惜大概是老天爷也不想让他们过得太安生，居然安排了两个人来打扰他们的练级之路。

    “姐姐，原来你在这里，太好了，妮可又遇到姐姐了，姐姐要不要和妮可一起练级呢？妮可保证会很乖很乖的，会帮忙捡包而且绝不乱跑，好不好嘛~”不错，这个突然出现对着凤舞撒娇卖萌的正是不久前缠着凤舞带级的妮可。

    “小舞，你什么时候有个妹妹了？”阿杰尔嘴角勾起一抹冷笑，状似不经意的问道。

    “没有妹妹。”凤舞认真的看了看妮可摇头。

    “她不是你姐姐吗？”和妮可一起来的汉子明显等级颇高，最起码已经有20级以上了，因为无法用探察术探察超出自己10级的人物，所以凤舞和阿杰尔自然无法探察出这个与自称妮可的女人一起来的汉子是什么等级。

    此时这看起来等级颇高的男人正一脸疑惑的看看妮可又看看凤舞，一张粗犷的脸上的透着几分不解。

    似乎不明白为什么一个可可声声叫姐姐，一个却不承认两人是姐妹。

    “这位大哥，难道我现在叫你一声哥，你就真成我哥了。”阿杰尔一脚踢飞想过来偷袭的某个人形怪。

    “有道理。”粗犷男点点头，居然还十分认同的样子。

    他想到面前的这妹子好像也叫他哥来着，看来妮可和黑发妹妹还真没有什么血缘关系。

    妮可没想到关键时刻，自己找来的帮手居然不帮自己，还在那里扯自己后腿，暗暗咬咬牙，早知道就不带这么一个蠢货过来了。

    如果不是她认识的人中就他的等级最高，她才懒得搭理这种长得一点不美型的男人呢。

    妮可可是一个标准的颜控，只对美形男感兴趣。

    “姐姐，和我们一起刷怪好吗，安斯顿大哥可厉害了，有他在能让等级升得更快哦。”妮可眼巴巴的看着凤舞，眼中闪动着让人不忍拒绝的微光。

    “这位安斯顿大哥是吧，你不介意多带我们两个累赘？”阿杰尔挑挑眉，这个安斯顿一看就是一个高手，这样的人怎么会想要来带小号练级？

    “你们不用这么谦虚，你们的实力刚才我已经在远处看到了，在你们这个年纪，我可没有这样的身手，这样的实力哪儿能叫累赘。”安斯顿摆摆手，看着凤舞和阿杰尔的眼神带着一丝欣赏。(未完待续。)