
    现在跟在她们身后的两个男生就是因为被她们星光圣院学生的身份，还有美貌所吸引过来的。

    “有什么了不起的，起码是三十以上的老女人了，这么大年纪有这种实力也不奇怪。”又一个女生嫉妒中带着不屑的开口。

    “我看不像啊，她看起来才十几岁吧？”最后一个女生弱弱的说。

    “你笨蛋，她就不能用道具吗？虚界里改头换面的道具可是有不少，我才不相信一个才十几岁的女生就能一个人挑这么多人形怪。”

    不要小看女人的嫉妒心理，有些女人讨厌一个人是没有道理可讲的。

    “史丹，你说那人是不是用道具了，我才不相信她的真实年纪就像外表看起来这样。”

    名唤史丹的男子有些为难的看看凤舞又看看面前的小美人儿，虚界的易容道具确实有不少，但是这些道具除了一些比较容易看穿的面具类道具，其它的都不是那么容易能让人看出来的。

    对面那个女孩到底有没有用易容道具，他还真看不出来。

    “这个不太好说，如果用的是高等级的道具，那就不是肉眼能看出来的了。”史丹斟酌之后说道。

    “等一下，我怎么觉得这个女孩好像在哪里看到过的样子。”其中一名女生突然开口说道。

    “你说什么娜妮娅！你见过她？”一直怀疑凤舞使用了某种改变年龄道具的梅莉，皱眉问道。

    问话的同时心中却在暗想，娜妮娅居然会觉得那个女人眼熟，难道她也是星光圣院的学生？

    这么一想，心中妒意更深，如果她真是星光圣院的学生，那么她的年龄就不太可能作假，梅莉作为一个天才，以前在家族之中那些是要星星不给月亮的存在，可是来到星光圣院，她才知道自己的眼界还是太低了，这个世界上天才太多太多，星光圣院的每一个学生都是天才，庸才是进不了星光圣院的。

    只是天才之中也有高低之分，像梅莉这样的，入了星光圣院之后，就沦为了普通人，只有那些超出大部份人的存在，才能依然保有自己的天才之名。

    大概因为天才的名头不保，不知道从什么时候开始，梅莉开始很反感那些天赋比她好的人，由其是女生，如果有人天赋比她好，明里暗里，她总会想到办法去整人家。

    那些被梅莉看中的天才少女，无一不是被她破坏了名声，外面一个个的都在传说那些女生仗势欺人，仗着自己的天赋看不起别的同学，只有少部份人知道这一切都是梅莉和她的小伙伴一起营造的假像。

    “难道她是我们学校的？”玛西疑惑的开口，倒是正好把梅莉心头的怀疑说了出来。

    在场唯二的男性表情一致的闭嘴不言，也有些好奇那个女生的身份。

    厉害的女生虽然在虚界中并不少见，但是像年纪这么小的就很少见了。

    “啊！我记起来了，她不就是那个凤舞吗！”娜妮娅一拍脑袋，总算是想起了风舞的身份。

    “凤舞？啊！是那个凤舞！不会吧，我们三个的运气这么好，虚界这么大也能遇到她！”

    “还真是她，以前远远的见过一次，如果不是娜妮娅提起来，我都快忘了有这么号人了。”

    “她真是你们的同学？”名叫史丹的男生好奇的靠近三人问道。

    “她也是二年级？”另一个名叫赛班的男生同样对这个问题感到好奇。

    梅莉冷哼一声，睨了问话的两个男生一眼，“我们二年级哪来的这么不要脸的女人，这个女人是一年级的，是今年刚刚入学的新生。”

    “原来是新生啊，不过她可真厉害，一个新生就有这样的实力，只怕在新生中，她也肯定是其中佼佼者。”

    “难怪你们都认识她，看来她在你们学校名气也不小吧。”两个男生自以为了解的你一言我一语的说着。

    “胡说什么呢。”梅莉赏了他们二人一人一个大白眼，“她在新生中是很出名，不过那可不是什么好名声，你们别看她年纪小，可是却是我们学校唯一一个已经生育了孩子的学生。”

    “这还不止呢，都已经是一个孩子的妈了，还四处乱勾搭男人，她在我们学生餐厅，向五年级首席，明羲学长当众示爱，也不知道她哪来那么后的脸皮。”

    “而且被拒绝了还越挫越勇，一直死缠着明羲学长，上回明羲学长他们去索雅帝国历练，结果不知道那个凤舞从哪里听到了这件事，居然不要脸的追上去，一路缠着明羲学长去了两界战场，真是太不要脸了。”

    三个女生一人一句的开始数落起凤舞的不是，这其中有她们从别处听来的，也有她们自己的猜测。

    明羲的模样生得有如月光般的美丽，气质更是优雅高洁，再加上学校内对他真实身份的种种猜测，明羲一直都是学校大部份女生的梦中情人。

    梅莉三女自然也对明羲心生仰慕之情，只可惜明羲这样完美优秀的男子离她们实在是太远了。

    大概就是因为自己得不到，才会在看到凤舞这种已经当妈的女人，不要脸追求明羲的时候，这么讨厌凤舞。

    凤舞可不知道自己又被人给恨上了，凤舞少女现在杀怪杀得很开森。

    每一个怪身上都会掉出少量的金钱，能够升级又能捡钱，没有什么比这更能让人开心的了，包子包子，好吃的肉包子！

    凤舞一面杀怪一面想着等下去城里买大肉包吃，还有鸡腿也要买一些，因为进入虚界的原因，凤舞存在戒指中的许多好吃的当然都无法带入虚界，所以她现在不得不为了重新让空间包裹丰满起来，而努力的赚钱好去买好吃的。

    凤舞这边打怪打得开心，而梅莉三人，却正在用通信小使魔去通知一个人关于凤舞的消息。

    半小时之后，凤舞已经捡起了许多散碎的铜钱，这么多铜钱能买多少包子呢，凤舞皱着小眉头，开始回想自己到底捡了多少铜钱。(未完待续。)