
    妮可的眼神微变，她带安斯顿来可不是来和他们交朋友的。

    “即然大家没有意见，那就这么说定了好吗，我们四个一起练级，有安斯顿大哥带着，我们很快就能升上20级了~”妮可一脸向往的远目。

    阿杰尔没有再说话，算是默许了妮可的提议，这个妮可一直想接近凤舞，他到要看看这个女人想做什么，别以为身为带着一个高手就没事了，惹毛了他，他照样要他们好看。

    安斯顿确实是一个高手，杀起怪来干净利落，一点不拖泥带水，一看就是一个久经杀场的杀场老手了。

    安斯顿确实是一个杀场老手，他本就是一个自由佣兵，一直独来独往的完成各种任务，在自由佣兵界中，也算是一个比较出名的人物。

    因为一个人独来独往，在出入一些险地的时候，几次遇到九死一生的危险，在这些险境中，安斯顿的实力还有战斗意识都得到了显著的提高。

    多了这么一个高手加入，凤舞和阿杰尔自然不反对，倒是这个妮可，真不知道她是来虚界做什么的，在和安斯顿一起加入进来之后，除了捡包以外就不做别的，偶尔还会被几只怪追得四处奔逃，几次都要安斯顿相救。

    阿杰尔对那个女人只感到无语二字，这么笨的女人，真是让他开了眼界了。

    照他看就连那两个他一直不太看得起的伊芙和莉卡，也比这个女人要好。

    最起码那两个女人性格再不好，在该出手的时候还是知道要出手，不会像这样一天到晚就想着让别人保护。

    在心里狠狠的鄙视了妮可一顿之后，阿杰尔接过由安的斯顿递过来的水果，在这片的由人形怪组成的小地图里，并没有什么可食用的肉类，安斯顿这个年纪最大的大哥也只找到了一些水果让凤舞等人食用。

    虽然不太想承认，但是这个叫安斯顿的，人品确实还不错，该杀怪杀怪，甚至在他们需要补充体力值的时候，还会主动去附近找东西给大家吃。

    凤舞接过水果，却从空间格里取出两个大肉包，小口小口吃了起来，妮可一看到这肉包眼睛就亮了。

    “凤舞姐姐，妮可也想吃肉包，能给我一个吗？”说完还可怜巴巴的看着凤舞，好像凤舞一拒绝她就会委屈得哭出来。

    凤舞吞下嘴里的包子，然后看了眼妮可，闪着油光的小嘴轻轻的吐出两个字：“不给。”

    妮可没想到她居然会这么不客气的拒绝自己，她不是应该为了自己的形象而将肉包交给自己的吗？

    这个女人难道就不怕她身边的男人会觉得她小气吗？

    “姐姐，真的不能给妮可一个吗，妮可真的好想吃肉。”声音越发委屈。

    其实她就是想找凤舞的麻烦，最好让她身边这个红发美男厌弃她才好，妮可不怀好意的想着。

    果然安斯顿看到她这么可怜巴巴的样子，有些看不过去了，“要不凤舞妹妹，你就分一个给妮可吧，等回了西华城，安斯顿大哥给你买很多大肉包吃好不好？”

    他用带着商量的语气和凤舞说着话，话中倒是没有对凤舞表示出什么不满，照安斯顿看来，不过一个肉包的事。

    可惜在安斯顿话还没有说完的时候，最后一个肉包已经被凤舞给干掉了，千万不要小看凤舞吃东西的速度。

    妮可和安斯顿：……

    “安斯顿大哥，人家好想吃肉！”妮可不依的撒娇，双眼控诉的盯着凤舞。

    安斯顿头都大了，又不忍心让妮可这么个软妹子失望，只好把目光放到凤舞向上，期待她还能拿出一个肉包来。

    “你真的这么想吃肉？”凤舞无视安斯顿的目光，认真的看着妮可问。

    “好想吃好想吃~”妮可瘪瘪嘴，声音中透着说不出的委屈。

    “我知道了。”凤舞慢慢起身，走到一只人形怪身边，直接一剑就结果了一只人形怪。

    妮可心中得逞一笑，“阿杰尔大哥，凤舞姐姐是不是讨厌我啦，妮可不是故意的，你帮我向姐姐解释一下好不好？大不了妮可不要吃肉了。”一双漂亮的眸子可怜兮兮的盯着阿杰尔，小模样看起来委屈极了。

    妮可一向很懂得利用自己这付容貌的优势，她当初可是做了一个超难的连环任务才得了这么一个永久性的易容道具，为自己打造了这么一张可爱无敌的脸，她太知道自己的哪个表情更能引起男人的怜惜之心。

    阿杰尔沉默的吃水果，直接把妮可给无视了，安斯顿有些尴尬的轻咳一声，大口大口的起起了手中的苹果。

    “疑？凤舞姐姐那是在做什么呢？”妮可突然发现凤舞居然就这么蹲在一具人形怪的尸体旁边，手中拿着一把短剑在那里比来比去，怎么看怎么怪异。

    阿杰尔和安斯顿闻声转头看过去，果然见到凤舞蹲在一具尸体旁边不知道在干什么。

    “凤舞姐姐，你不要生气了，妮可不是故意惹你生气的！”妮可三步并两步的跑过去，边跑边小声喊道。

    她就是过去看热闹的，妮可认为，凤舞就是因为不比自己招男人喜欢，所以跑到这里虐尸发泄来了。

    这种笑话她当然要过来看个够，这个凤舞居然敢拒绝她，她就要让她被所有的男人讨厌，她等下还要再使把劲好把那个美男阿杰尔给勾过来。

    她才不信以阿杰尔的相貌会喜欢一个生了野种的女人呢，到时候只要他发现了自己的魅力，还怕不能让他拜倒在她的裙下吗？妮可真是越想越美。

    “凤舞妹子，你这是在做什么？”这是和阿杰尔一起走过来的安斯顿。

    阿杰尔也有些好奇，但是直觉告诉他，他还是不要知道比较好。

    “你喜欢哪个部位？”凤舞没有直接回答，而是转过头去看着妮可粉唇轻启道。

    这……这不会是他们想的那个意思吧？

    妮可脸色大变，看着地上那个和真人一模一样的人形怪尸体，突然小脸一白，退离凤舞三米远。(未完待续。)