
    “你……你居然想吃人肉！”妮可尖叫一声。

    “是你说要吃肉的。”凤舞少女一张面瘫脸理直气壮的说。

    这个人好奇怪，明明是她要吃肉的不是吗，这里四处都没有能吃的兽肉，唯一身上带肉的就只有这些人形怪，她才想从这些怪身上弄肉下来给她吃。

    明明她已经想办法满足她的要求了，为什么她还是不高兴呢？

    以凤舞简单的头脑，如果没人告诉她，就是想一辈子大概也想不到，相信任何人在知道有人要请她吃人肉的时候，都不可能会兴高采烈的接受吧。

    “咳，小舞，这是不是有点太重口了。”就算是一向嚣张惯了的阿杰尔，也从来没有想过要去吃人肉，而现在，在她的面前，一向单纯的凤舞少女，居然能面不改色的问别人，你喜欢哪个部份？啊！到底是谁把凤舞教成这样的，魂淡！给老子滚子来，老子保证不打死你。

    “就是就是，凤舞妹子，这可是人肉，不是兽肉啊！”安斯顿简直快泪流满面了，真是人不可貌相，谁能想到一个如此可爱的妹子，居然敢打人肉的主意，果然这个世界太可怕了，他还是回现实世界比较好。

    “这只是怪，不是真人。”凤舞认真的看着三人，然后平静的说，说话的时候，还用剑试着去从那个人形怪身上切块肉下来，可惜在她下刀的时候，面前出现了一行字。

    这是人形生物怪，不允许切割分解。ps：吃人是不对滴，做人不能这么重口。

    凤舞默，把剑收回了空间格当中，看到凤舞手中的凶器消失，其他人总算是松了一口气。

    “就算这不是真正的人类，可是光看到它这副样子，正常人都不会想要吃吧！难道你吃得下去！”安斯顿抓狂的说。

    妮可躲在离凤舞最远的位置，拼命的点着头。

    不错不错，这个女人居然想让她吃人肉，太可怕了，她根本不是正常人类，早知道就不自告奋勇的要来接近凤舞了，妮可在心中流着宽面泪。

    “我不吃，是给她吃的。”凤舞摇摇头，然后伸出一根白嫩的指头，指向了妮可。

    凤舞当然不可能去吃这个，这姑娘是看到妮可想吃肉想得要命的样子，才想到弄点这人形怪身上的肉回来试试，谁知道这肉根本就切不下来，她也只好死心了。

    “我才不要吃呢，我不要吃肉了，吃水果，水果挺好的，即能补充体力还对皮肤好，我就吃水果再也不说吃肉了！”妮可唯恐凤舞真弄来一块人肉给她塞嘴里去，说话的同时把那个一直没怎么动的苹果拿起来，大口大口的吃了起来，那样子不知道的还以为她饿了好几顿了。

    大概是被凤舞给吓到了，之后这个妮可可是老实多了，没有再到处跑四处引怪让人救她，也没有再撒都娇提一些自以为是的要求，只是用看怪兽的眼神不时的看着凤舞，像是害怕凤舞冲过来把她吃了一般。

    在凤舞在虚界中杀怪升级的时候，在凤家的大宅的门口，兰夫人正在擦着眼泪送别自己的儿子。

    “天儿，你一定要把你妹妹给带回来，你妹妹太可怜了，一定要把她带回来知道吗！”兰夫人不放心的再三叮嘱。

    “母亲你放心吧，哥哥一定会把小舞带回来的。”凤婷嘴上挂着得体的微笑，乖巧的站在一旁。

    “嗯。”兰夫人仅是淡淡的看了她一眼，冷淡的应了一声，没有接她的话。

    凤婷黯然的低垂下头，模样看起来有些可怜。

    凤君天看到这一幕，微微皱了皱眉，有心想为了这个庶妹和母亲说些什么，但是想到母亲也不容易，而且他一个小辈也没有资格去说自己母亲的不是。

    在凤君天再三保证会带回凤舞之后，兰夫人总算是把人给放行了，目送凤君天远去，凤婷想要扶兰夫人进去，兰夫人却没有理会她伸出的手，而是一面擦眼泪一面默默走进凤家大宅。

    凤婷委屈的低着头，四周的下人倒是有些同情这位庶出大小姐，只是再同情又如何，谁让她的出身不光彩，夫人不喜欢她也是人之常情，没看到连家主和老爷都不管的吗。

    再说了，夫人只是对凤婷小姐冷淡了一点，即没有打她也没有骂她，每个月的例钱更是没有克扣过一次，对比其他那几家打压庶女的家族，他们家的这位夫人，已经算是顶顶心善的了。

    谁也没有注意到，在凤婷低头的瞬间，眼中的怨母几乎要化为了实质。

    她有哪点不好，她比凤舞优秀百倍，长得也比凤舞更漂亮，而且还比凤舞有人缘，兰夫人却一直对她冷冷淡淡，不管她再怎么讨好，都无济于事，果然，不是亲生母女，就算她再怎么努力也不可能得到兰夫人喜爱。

    好在经过她从小到大的努力，凤君天这个哥哥还是很喜欢她的，兰夫人的女儿凤舞，却和凤君天一点不亲，她还有机会，一定要牢牢抓住凤君天的心，她一定要成为凤君天最宠爱的妹妹。

    站在原地沉默了片刻，当她再度抬头的时候，又是那个善良坚强的凤婷。

    “婷婷！”凤婷正想回自己房间，却在这时听到有人在叫她，转身一看，正是她的好友秋若水。

    秋若水也算是观家的常客，下人对于秋若水的到来并没有阻拦，她很轻易的就进了凤家大宅。

    “若水！”凤婷微微一笑，看起来十分高兴秋若水能来找她。

    “婷婷，刚才我看到君天哥哥好像朝着传送阵的那边走了，他这是要去哪儿啊？”秋若水来的时候刚好和凤君天擦身而过，只是两人隔了不算近的距离，因此并未交谈。

    “去我房间说。”两个女生手拉着手，一起朝着凤婷的房间走去。

    兰夫人虽然不喜欢凤婷这个庶女，但是在物质上从来没有亏待过她，让人找不出她的半点错处。

    凤婷的房间，也是严格按照大家族庶女的规格来装饰，而且布置的时候，兰夫人还派人问过凤婷的意见，所以这间房间完全是按照凤婷的品味来装饰的。(未完待续。)