
    有时候凤婷到是宁愿意兰夫人向其他家族的嫡母一样，亏待庶子庶妇，这样她才能找机会去爷爷还有父亲面前装可怜，去哥哥面前挑拨一下他们的母子关系，可惜这个兰夫人却半点错处也让人抓不住。

    还记得她刚回到凤家的时候，一看兰夫人整天动不动就哭哭啼啼的样子，以为她软弱可欺，还想着找机会让父亲厌了她，让她亲生的母亲有机会坐上正妻的位置。

    这样她也能从一个不招人待见的庶女变为嫡女，在凤家呆久了之后，她才发现当初的想法有多么天真。

    只要有凤君天在的一天，兰小蝶就不可能下台，未来族长的母亲，必须要是正妻，就算父亲真厌了兰小蝶，也不可能把她的母亲聚进门，光是爷爷那一关就过不了。

    而兰小蝶呢，别看她整天动不动就哭，可是还真的没有犯过什么错处，而且有外人在的时候，她也能表现得符合凤家族长夫人的优雅贵气。

    在凤家的这些年，连她也不得不承认，兰小蝶比起自己的母亲，确实是出彩太多了，自己那个当佣人的母亲是拍马也赶不上人家。

    两个女生关起门来自然要说一些悄悄话，秋若水又问了刚才的问题。

    凤婷微微一笑之后，才说道：“哥哥是要去接凤舞的。”

    秋若水怎么也没有想到，凤君天离开居然是去办这件事，想到凤舞，秋若水就气不打一处来，“怎么回事，凤爷爷不是不喜欢那个凤舞吗，怎么突然就改主意要接她回来了？”

    凤婷为两人倒了一杯茶，这才说：“因为姑姑写信说要从血月森林回来，而且还在信中提到想要见见小舞，爷爷因为姑姑，这才同意了让小舞从新回凤家，小舞能回来真是太好了，母亲总算是能见到自己的亲生女儿了。”

    凤婷有些开心，又有些黯然的说

    秋若水一见好友这失落的样子，心头十分不忍，“婷婷，你别难过了，就算凤舞回来那又怎么样，你才是凤家的大小姐，她做下那种丑事，根本就不会再有哪个家族肯让她入门。”

    “若水，你别这样说，小舞是我的妹妹，不管她做了什么，我相信总是有苦衷的。”

    “她能有什么苦衷，不就是不要脸呗。”秋若水不以为意的掀了掀眼皮。

    闻言，凤婷一脸不赞同的看着秋若水。

    “好啦，我不说还不行吗，大不了不提你那个妹妹了，我们还是来说说你姑姑吧，你姑姑真的要回来，我小时候最崇拜的就是天星姑姑了，天星姑姑什么时候到？她这次回来还回不回血月森林了？”

    秋若水说到凤天星的时候，双眼闪闪发光，那眼神简直就像是看到自己的偶像一样。

    “应过几天就到吧，姑姑这次回来应该会呆很久，血月森林那边那像出事，这次应该会有别人去接替姑姑。”

    “出事了！出什么事了？天星姑姑没事吧？”想到自己的偶像可能受伤，秋若水急得差点团团转。

    “应该没事，可是和天星姑姑一起镇守的人死的死伤的伤，刚好天星姑姑已经在血月森林镇守满二十年了，也该换别人过去了，这才带着嫣然表妹回来的。”

    “你是说凤嫣然！她也要回来了，我可是好多年没有看到她了，也不知道她是不是和小时候一样那么漂亮可爱。”想到凤嫣然，秋若水的脑海中浮现的是一个美得像娃娃一样的小女孩。

    “应该和小时候一样美吧，我也好久没有见过嫣然妹妹了，真是怪想她的。”想到凤嫣然，凤婷的眼神微微一暗。

    凤舞是凤家的嫡女，受到爷爷和父亲的重视她无活可说，可是凤嫣然，一个父不详的私生女，却比家里所有小辈都受宠，她能喜欢凤嫣然才怪。

    当然她这样的心思是不会表现出来的，她可是亲切善良又勇敢的凤婷呢。

    凤婷房里的这段对话自然没有人注意到，此时的凤君天已经转了两次传送阵，总算是到达了中央城。

    凤舞还不知道自己的便宜哥哥已经来中央城找她了，她刚刚从虚界出来，正在享用天月做的美味午餐。

    午餐刚吃了一半，就被人打扰了。

    “小舞，哥哥来接你了。”凤君天看到穿着一身蓝色裙装的凤舞，突然感到眼睛有些酸涩。

    这一刻凤君天感到前所未有的紧张，他不停的在心中猜想着观舞会有的反应，她会骂他吗，会不会拿扫把把他赶出去，还是直接不理他……

    种种猜测从凤君天脑中掠过，可是他怎么也没有想到，凤舞在听到他的话之后，直接放下碗筷就扑进了他的怀里。

    那只拿过鸡腿的小手还紧紧的抱着他的腰，油腻腻的小手直接在凤君天的一身白衣上印上了两个油印子。

    天月一家人看得嘴角直抽，最起码把手擦一下呀，那身衣服得多贵啊，怎么能用来擦手呢。

    好在凤君天并不在意自己的衣服是否受到了污染，他反手抱着凤舞，心里涨得满满的，他真没有想到凤舞会主动抱他，凤舞从小就不亲近他，每次他想亲近这个妹妹，凤舞也会躲他躲得远远的。

    这还是有生以来第一次，被妹主动抱了，突然好开森怎么办？

    “哥哥！”凤舞妹子心情很好，终于见到哥哥了，哥哥长得好好看。

    “乖。”摸摸妹妹的头。

    “小舞，和哥哥回家好吗？”凤君天抱着凤舞，小心翼翼的问。

    凤舞却把头从凤君天的怀中抬了起来，“不行，不能走，明羲还没有答应和我结婚。”凤舞妹子果断摇头拒绝。

    “明羲是谁？”这个名字凤君天还是头一回听说。

    “是宝宝未来的爸爸。”凤舞看看凤君天，认真的说。

    “什么！”凤君天大惊，这是想给孩子找便家爸爸呀！

    “小舞，这个明羲是什么人，你对他了解多少，万一他不是好人怎么办！”新上任的妹控哥哥这才刚刚认回妹妹，就得开始为不着调的妹妹操碎了心。(未完待续。)