
    不管那个明羲是什么人，在凤君天的眼中，那就是一个诱拐良家少女的诱拐犯。

    凤舞却不能理解自家哥哥心情，眨眨眼看着哥哥说道：“他是一个很好的人，像师父一样。”

    在凤舞眼中将她从小养到大的师父那就是世上最好的人，任何人也比不上。

    （师父：总算是没有白养一场）

    “师父，你什么时候有个师父了？”凤君天疑惑的问。

    凤舞闻言抿紧嘴唇不说话了，低下小脑袋，留给凤君天一个黑亮亮的天灵盖。

    这是怎么了？凤天君默，看来是碰触到不能说的话题了，果断转移话题要紧。

    “小舞，不管那个明羲是谁都好，你先和哥哥回家好不好，爷爷还有父亲母亲都还在家里等着你呢，你难道不想见见他们吗？”

    本来低垂着的小脑袋总算是缓缓抬起，爷爷，父亲，母亲，这些词语以前从来没有出现在她的生命中。

    这么说，除了哥哥以外，连别的亲人，也都有了吗？

    在穿越之前，凤舞就很羡慕别人有许许多多的亲人，现在她也有了吗！

    有些高兴，但也有些犹豫，好不容易遇到一个符合师父所说的未来丈夫标准的人，走了以后还能再见明羲吗？

    虽然她很想见家人，但是也不想再也见不着明羲，凤舞少女很苦恼，不知道该如何去选择。

    “还能再见明羲吗？”凤舞小心翼翼的问哥哥，那眼神即期待又怕会失望，像小动物一样可爱得紧。

    “当然还能见他，我们只是回家去过假期，等开学的时候，你就会重再回来的。”不管怎么说先把人呼悠过去再说。

    原来还能回来啊！凤舞少女满足了，点点头，“我们一起回家吧，哥哥！”

    在天月家吃了一顿美味的武餐，凤舞带上了小白和小包子，再告别了天月一家，答应回来的时候，会给天珂带上东方古国的特色零嘴点心，这才挥着衣袖，跟着自家哥哥走了。

    凤家大宅之外，凤君天带着妹妹凤舞，一起站在大门外陪着凤舞打量起了自家的大门口。

    凤家的大宅自然是以东方特色来装潢，大门口是两扇朱漆大门，一眼看去给人一种威严不浸犯的感觉。

    在大门口，两排家丁已经站好，嘴里喊着欢迎大少爷二小爷回府。

    凤家的下人一个个小心翼翼的打量着这个离家一年多的小姐，感觉小姐好像真变了不少，以前动不动就生气，像颗炮弹一样，一点就着，可是现在却全程木着一张脸，面无表情的样子看起来却比以前那张生气的脸可爱得多了。

    疑？那个圣母兽抱着的是小姐的孩子吧，也不知道是男是女，当初小姐未婚有孕可是被老太爷好一顿发落，虽然家主还有老爷都下了封口令，可是世上没有不透风的墙，更何况是这样的大事，整个整个兰凌城虽然不可能人人都知道，但是一些有点势力的大家族，基本上都知道了吧。

    东方古国虽然不像四大帝国那样，强得无人敢惹，但也绝对不是小国，东方古国有大大小小许多城市，兰凌城正是东方古国的国都，在兰凌城中，生活着许多站在东方古国金字塔顶端世家贵族。

    凤家就是这样的千年世家，同时也是在世家中一数二的存在。

    凤君天牵着凤舞的手，目不邪视的带着妹妹走进了那扇气势恢宏的大门。

    凤家的下人看到这一幕，一个个的差点惊掉了下巴，不会吧他们看到了什么，居然看到这对一向不和的兄妹居然手牵手走在了一起。

    太不可思议了吧，我一定还没有睡醒。

    我一定是犯了眼疾，一定是，等下一定要去找大夫看看。

    大少爷和二小姐居然牵着手回来，凤家的天难道要变了？

    二小姐居然会和大少爷牵手，我真不是在做梦。

    凤天君可不知道，这群脸上的表情一本正经的下人，居然会在心里狂刷弹幕。

    如果他知道的话大概会把这些人全都发落到矿场去挖矿。

    要说看到凤舞和凤君天牵手走进来，对谁的影响最大那无疑非凤婷莫属了，一直以来，作为一个以离间这对亲兄妹感情为己任的庶妹，她最不想看到的就是这对兄妹感情好。

    如果这对亲兄妹的感情好了，那还有她的位置吗，她可是想要做凤君天最亲的妹妹的人，她努力了这么多年，怎么可以就这么简单的被凤舞给扭转回去，不行，不行，她一定要再想办法，绝不能让他们和好。

    此刻凤婷脸上挂着欣喜的微笑，心里却恨意涛天，下定决心一定要再把凤舞赶走，绝不能让她抢走她好不容易争取到的东西。

    “爷爷，小舞回来了。”凤君天松开凤舞的手，恭敬的对着坐在主位上的老爷子微微弯身。

    凤无流面无表情的看着凤舞，淡淡的嗯了一声，也不知道他在想些是什么，对这个孙女儿的归来是高兴呢，还是不以为意。

    “小舞，快叫爷爷啊！”兰夫人以为凤舞还在生气，拉了拉凤舞的袖子，一张柔情似水的脸上满是紧张。

    “爷爷。”凤舞乖乖叫了一声爷爷，只是叫完之后，便一句话也不说的站在凤君天身边，像个木头桩子一样。

    “记住，你这次能回来，要好好感谢你姑姑，如果不是你姑姑想见你，这辈子你都不要想再进凤家的大门一步。”凤无流一看到凤舞就生气，他真不明白，他凤家怎么会生出凤舞这样的子孙。

    她没有天赋，他并没有怪她，反正是个女孩也不用她继承家业，大不了将来为她找一门门当户对的好亲事，做一个快快乐乐的贵妇在家相夫教子也是不错的选择。

    可是这丫头却偏偏像是天生的反骨，动不动就摆出一付全家都欠了她一样的嘴脸。

    在家的时候，时不时的就和凤婷抢东西，要不就是骂下人，说人家下人看不起她，每次出门，一定是闯了祸回来，总之，这孩子打从懂事起就不是一个让人省心的孩子。(未完待续。)