
    他本来以为，这样子已经让他生气的了，再发生什么也不可能超过这些事情去，没想到她太低估了自己这个孙女的闯祸本事，离家出去回来之后，居然被查出怀有身孕，一个十四岁的小姑娘居然就怀孕了！

    这还不是最可气的，最可气的就是这丫头居然说自己也不知道孩子的父亲是谁，问她发生了什么，半点也说不上来。

    凤无流只能想到，自己这个不成器的孙女是着了别人的道了，必竟凤舞再不成器，他也不相信她会有那么大的胆子，没有成亲就敢和男人有首尾。

    虽然这事儿，凤舞也是受害者，可是想到之所以会弄成这样，就是这丫头太任性，离家出走让外人有了可趁之机。

    每次一想到这里，他就气不打一处来，你说他们凤家怎么生出了这么笨的孙女呢，这是造了什么孽啊！

    “放心吧父亲，凤舞已经知道错了，她以后一定会乖乖的。”兰夫人拉着凤舞的小手，赶紧说道。

    这孩子怎么就不能向她爷爷认个错呢，这么倔强下去说不定又会惹得她爷爷生气了。

    “小舞快和爷爷说你知错了，快说啊！”怕凤老爷子一气之下，说不定又会把凤舞给赶出去了，兰夫人拉着凤舞急得眼泪直接。

    “我错了。”虽然她不知道自己错哪儿了，但是如果认错可以让这们夫人不哭的话，凤舞是不会拒绝认错的。

    师父说过，哭不好，会让人变得软弱，看她都不哭的，这位夫人一定很弱。

    本来凤舞以为只要自己道歉，这位爱哭的夫人肯定不会再哭了，没想到她却哭得更厉害了。

    不是已经照她的意思说了吗！为什么还要哭呢，真是奇怪的人。

    “小舞，妈妈的小舞，你受苦了，这几个月一定吃不好睡不好，你一个人还要照顾孩子，这才几个月啊，连性子都变了……”以前凤舞什么时候这么简单就承认错误了，就算明明是她的错，她也不会这么简单就认，倔强的性子不知道让自己吃了多少苦头。

    这得吃了多少苦啊，才能让她原本尖锐的性子变成这样，可怜的小舞啊，都是妈妈没有保护好你，你是妈妈的错。

    整个大厅里就只剩下了嘤嘤哭声，凤天行受到自家父亲的眼神的逼迫，让他快点搞定自己的老婆。

    他也知道自己这个老婆什么都好，就是太爱哭，常常为了一点点小事伤春悲秋，偏偏父亲欣赏的一向是坚强独立的女性，最烦的就是女人哭。

    吃不好睡不好？凤舞想了想，她明明有吃好吃的大肉包还有烤肉，至于睡觉，凤舞觉得学校房间的床很软，天月家的客房床虽然硬了一点，但也还算舒服，所以她没有受苦。

    “我不苦，有大肉包还有烤鸡腿吃，学校的床很软和。”想了想她又说：“小宝宝有小白帮我带，不辛苦。”

    “呜呜呜……你以前都只吃魔牛兽的肉，其它的肉一向不吃，现在却开始吃起了肉包还有鸡肉，我可怜的孩子！”

    这下好了，越哭越厉害了！

    凤舞不知道该如何是好，怎么越说越哭呢，果然向师父说的，爱哭的女人很麻烦，让她千万不能学，果然师父说的都是对的。

    “够了，我还活得好好的呢，你哭什么哭，都给我出去，凤舞留下。”老爷子一拍桌，这哭声立马就停了。

    凤舞崇拜的看着老爷子，好厉害哦，只是吼了一声那个自称是她妈妈的爱哭鬼就不哭了。

    妈妈这种生物，难道都是爱哭鬼吗？可是天月不爱哭啊，真奇怪。

    凤无流嘴解抽搐的发现凤舞居然没有怕他，还眼睛闪亮闪亮的盯着他看，这丫头到外面住了一年多，胆子倒是变大了。

    要是放以前，只怕早一脸委屈的默默垂泪了。

    兰夫人不舍的看了看凤舞，心里十分担心老爷子会继续生气，可是又不敢留下来，必竟在这个家中老爷子积威以久，无人敢惹。

    凤婷兴灾乐祸的看着这一切，巴不得老爷子气昏了头把凤舞和她那个小孽种一掌拍死的好。

    虽然心里这么想，但她脸上表现出的可是十足十的关心表情，那模样就是一个关心妹妹的好姐姐。

    凤天君父子也很担心，老爷子看起来还在生气，就这么把他们两个单独放在一起真的不会出事吗。

    父子俩同时做了一个决定，那就是守在门外边，要是听到动静也能第一时间冲进去救人。

    待所有人都离开后，凤无流这才气乎乎的瞪着凤舞，没想到却发现这丫头好像真的一点不害怕，以前要是和他这个当爷爷的当独相处，这丫头早就吓得瑟瑟发抖了，哪里还能这么淡定，看来出去一段时间还是有好处的，最起码那胆小的性子倒是改了。

    “知道错了吗？”轻咳一声后，凤无流面无表情的开口。

    “知道了。”凤舞双眼亮晶晶的乖乖应道。

    这个人真厉害，听哥哥说这个人是爷爷，以后她一定要好好变强，变得像爷爷一样，一声大喝就没人敢哭（好像有什么地方不对）

    “你和秋家那小子有缘份，不要再惦记人家了，以后遇到了再找个好人家。”

    “秋家那小子是谁？”眨巴两下大眼，

    “还能是谁，这个时候装糊涂是不是还没有死心，还想着秋若白！”还以为她真的放下了，没想到还是放不下秋若白。

    “没有想他。”她不认识他。

    “算了，看到你就有气，把孩子先留在这里，你先出去和你父亲他们说说话。”凤无流挥挥手赶人，凤舞那一张面无表情的脸，他还真有些不习惯。

    “哦。”凤舞点头，把小白和凤夜一起留在了大厅里。

    哼！以为他不知道那对傻父子一直在门口守着吗，以为他是什么人，还真能杀了自己的孙女儿不成！

    见凤舞离开，凤无流这才从小白手中接过小包子细细地看了又看。

    凤无流对于小包子来说，还算是一个陌生人，而且他的怀抱硬硬的一点不舒服，小包子皱着小巧的眉头，不悦的瞪眼。(未完待续。)