
    兰夫人可不知道自己这个侄女在想什么，听到她这么关心凤舞倒是挺感动的。

    “你有心了，知道你这么关心小舞，舅母十分欣慰。”说着眼泪就掉了下来。

    兰夫人本来就容易被一些小事所感动，这不，又被易琳所表现出的姐妹情感动了一把。

    “舅母快别哭了，都是我不好，惹得舅母难过。”易琳糯糯的说道。

    兰夫人擦了把眼泪，“不怪你易琳，是舅母看到你们姐妹情深太感动了。”

    易琳又安慰了兰夫人几句，两人就差抱在一起抱头痛哭了，倒是凤舞像是被两人给忘在了一边。”

    “对了易琳，你来找小舞是有什么事吗？”大概是哭够了，兰夫人总算是止住了眼泪。

    “是这样的，三天后是女儿节，我想和小舞一块去河边放灯，不知道行不行？”总算提把来意说出来了，易琳自己也没有想到会耽误这么长的时间。

    如果不是因为兰夫人是凤氏一族的族长夫人，还是她的舅母，她早就甩袖子走人，哪有闲功夫陪着她伤春悲秋，真不明白舅舅怎么就娶了这么一个爱哭的女人回来。

    天天这么哭她诲不诲气啊！

    兰夫人可不知道这个侄女在心里是如此的嫌弃自己的，反而觉得易琳人不错，她都快忘了女儿节的事，易琳却还上门来邀小舞出门，果然是嫡亲的表姐妹就是不一样。

    同意了让凤舞和易琳一起出门去放河灯，凤舞就这么让自家妈妈大人给卖了。

    说起女儿节，那可是东方古国独有的节日，每年一到这一天，不管是皇室贵族，世家贵女，还是小老百姓，都会让家中的未婚少女去女儿河放灯，传说只要在那一日将自己的生辰还有心愿写在纸上并放入河灯之中，就能让心愿得以实现。

    不管女儿河是不是真的那么灵验，反正每到了这一天，肯定会有无数未婚少女前往女儿河放灯。

    女儿节在东方古国来说，也算是一个大节日，凤老爷子亲自发话，让家里的两位小姐都去女儿河，放不放灯什么的不重要，这么热闹的日子，自然要让家里的两位小姐出去热闹热闹。

    当然，凤老爷子也不会让两个小姑娘自己去河边放灯，还是让凤君天陪着一起去的，至于小包子凤夜，则被兰夫人抱走了。

    这孩子的身世虽然不太光彩的，但胜在生得可爱又很会讨好人，只花了一个小时不到的时间，就让原本心芥蒂的兰夫人接受了凤夜这孩子。

    剩着凤家的兽中，凤家兄妹三人，来到了专为贵族和世家子弟圈起来的地域。

    虽然家家户户都可以到河边放灯，但是贵族和平民还是有分别的，贵族有自己的骄傲，自然不可能会和普通百姓挤在一起放灯。

    为了让贵族子女有一个不受打扰的地方，皇室专门圈了一块地方，在这里建了一个花园和竹楼，让这些小姐们可以在赏花的同时，在河边放上自己喜欢的河灯。

    竹楼很大，分为三层，第一层坐着的是一些普通的小贵族的女儿，第二的层是世家女子，还有一些王公贵族的女儿，能上第三层是只有皇室的公主，或是被公主亲自邀请的客人。

    这小小的一栋竹楼，却也是阶级分，没有人敢在这个地方乱闯。

    凤舞和凤婷自然是被带到了第二层，第二层已经坐着些贵女，这些女子在看到凤舞之后，开始小声的窃窃私语，一些更大胆一点的还会出的指指点点。

    凤君天因为是男子不方便进入女宾休息的竹楼，所以没有一起跟上来，这才让这些女子无所顾忌。

    这里所有的贵女都知道凤舞冲动没有脑子，每次她闹一场吃亏的都是她自己，如果她敢在这个地方闹事，那就闹吧，今天皇后可早早就来了，要是她真敢闹，就算凤家再如何势大，皇后也敢处罚于她。

    这些贵女们一个个的身份都十分高贵，她们倒也不是真的那么恨凤舞，只是见不得她那副上不了台面的样子，一个堂堂的凤家嫡女，就算是再废材又如何，她的家人不是同样重视她吗。

    偏偏她自己看不开，出门一次就刷一次存在感，一听废材二字就失控，就因为她的性子，都不知道被人算计了多少次，偏偏她还次次不学乖，每次还是要摔到同一个坑里，真不知道这种上不了台面的人是怎么出生在凤家的，

    一想到自己这个阶层混进了这么一个东西，这些贵女们自然像吃了苍蝇一样恶心。似乎连自己的格调都变低了。

    凤舞丑事早已经在上层社会中传开了，对于凤舞落到那么一个下场，这些贵女们可是半点不同情于她。

    一团垃圾自然该呆在自己该呆的地方，人呢还是要清楚自己的定位，没那么大的头就不要戴那么大的帽子，做个平民才是最适合她的。

    就在所有人都以为凤舞已经被赶出凤家自生自灭的时候，没想到她又出现了，想到这么一个东西要继续来恶心自己，贵女们觉得连这次的女儿节都过得不是那么开心了。

    这些贵女们会这么讨厌凤舞还有一个连她们自己都不愿意承认的原因，那就是因为嫉妒。

    嫉妒凤舞不用付出任何的努力也能让家人爱护她，就算是个废材也没有让家族放弃她，偏偏她自己不争气。

    再想想他们自己，为了讨得父母的欢心，没少逼迫自己做不愿意做的事，没少花功夫去学那些累死人的才艺。

    真是人比人气死人，总之出于种种原因，在这个圈子里，没有一个贵女喜欢原身，八不得她永远消失才好。

    当然，也有一些贵女是完全不把凤舞放在心上的，连看一眼都懒得看，更别说去讨厌去恨了。

    凤舞才刚刚上二楼就感受到了来自这些贵女的森森恶意，她们那毫不掩饰的厌恶，与不加掩饰的言语羞辱，像刀子一样的朝着凤舞射去。

    秋若水和自己的姐姐秋若冰坐在某个角落里冷笑着看向凤舞，闹吧闹起来吧，闹得越大越好。(未完待续。)