
    凤无流同瞪眼，“这孩子到底是谁呢？副院长那老小子说什么这小家伙大有来历，让我好好对他，还说什么不可以将这小家伙的来历说出去。

    去你的，老子知道这小子是什么来历吗，我想说也得有东西能说啊，让我保密也不知道把事情说清楚，真是不着调的老小子。”

    凤无流一个人对着小包子吹胡子瞪眼的自言自语，好在他说话的时候有在周围布上结界，没有任何人能听到他的声音。

    “小舞，你和爷爷这么快就聊完了？”本来以为还会等一会儿没想到这么快就见到凤舞从里面出来了。

    “孩子呢？”凤天行不见那只圣母兽还有圣母兽一直抱着的孩子，感到有些疑惑。

    “爷爷那里。”凤舞答。

    爷爷那里！凤家爷子两同时大惊，不是吧，爷爷那么清冷的人，居然会对凤舞的孩了感兴趣，这太不可思议了吧。

    两人倒是不担心凤老爷子是不是要对凤舞的孩子做什么，老爷子毕竟已经是站在这个世界顶端的绝世强者，哪里会自降身份和一个婴儿动手。

    （凤老爷子怒：那你们守在这里做什么！）

    “看来你们爷爷嘴上不说，其实已经原谅小舞了，如果不是那样，也不会想要亲近孩子。”

    凤天行心头高兴，一边是自己的女儿，一边是自己的老子，两人能和平共处，对他来说自然是一件再好不过的事情。

    “太好了小舞，看来爷爷是真的消气了。”凤君天也为这个妹妹高兴，摸摸妹妹的头。

    这一年来，凤舞确实吃了很多的苦，现在苦尽甘来，总算是雨过天晴了。

    凤舞回来凤家，这在凤家算是一件大事，在兰凌城的上层社会中还真不是什么秘密。

    许多人都没有想到，凤舞还会有回来的一天，一般来说，做下这种让家族蒙羞的事，没有直接处死或是赶出家族就已经很仁辞了，就算不赶出家族不处死，也不可能再让这样的人到原来的身份回到家族之中，继续享受家族的待遇。

    兰凌城，秋家大宅中，秋若冰的房内。

    “这么说，凤舞是真的回来了。”说话的女子生得端庄秀丽，眉目如画，好一个充满东方气质的美人。

    女子如玉般洁白的双手上，正捧着一个白玉雕成的名贵茶盏，樱红的小嘴轻抿了一口香茶。

    “这么恶心的东西，还回来做什么，凤爷爷还真是老胡涂了。”另一女子优雅的坐在窗前修剪着手中的盒栽，只是这一刀却剪错了。

    “兰州姐姐，现在怎么办，我一见那女人就讨厌，真不明白为什么凤爷爷要让她回来，整天像苍蝇一样围着我哥哥转，恶心死了！”自打从凤婷那里听说凤舞要回来，秋若水本想留在凤家，给凤舞一个下马威，最好能在凤爷爷面前好好告她一状。

    随知后来姐姐秋若冰却传信给她，她们姐妹二人的好友兰州姐姐来访，她不得不从凤家离开回来秋家。

    “妹妹休要胡说，你把她比喻成苍蝇，那若白哥哥成什么了。”秋若冰淡淡的睨了她一眼，放下手中的盆栽和亲朋修剪枝叶用的剪刀坐到兰州身边。

    秋若水被自家姐姐这么一说，也发现了自己的比喻不恰当，拍拍小嘴，俏皮的吐吐舌。

    “是我说错了，那玩意儿就是一坨脏东西，说她是苍蝇都是太抬举她了。”

    “若水，你又何必那么生气呢，她和若白哥哥是绝不可能的，你应该知道就算你们两家关系再好，伯母也不可能会让若白哥哥娶一个生过孩子的女人为正妻。”兰州放下手中的茶盏，身姿优雅端正。

    “可我就是讨厌她，我不想看到她缠着我哥，她上次还打了我两个耳光，那个女人又恶心又恶毒，我巴不得她被人杀了才好。”

    “你被她打了！”秋若冰没想到自己这个一向没什么神精的妹妹居然还隐瞒了如此重要的事情。

    “她敢打你？”连兰州都讶异的微微瞪大双眼。

    “她怎么不敢了，她现在胆子越来越大了，以前见了我都只敢绕道走，现在不止敢和我顶嘴，还敢动手打我！”每每想到自己挨的那两个耳光，秋若水的心头就像有火在烧一样的难受。

    “若是如此，那还真不能放过她。”秋若冰眸子一暗，眼中闪过一抹深思。

    “姐，你和兰州姐姐可一定要帮我报这两个耳光的仇啊！”如果不是为了说动自家姐姐和兰州帮她出手，她是不可能把自己被凤舞打耳光的事情说出去的，被一个废材给打了，这可不是什么有面子的事，对于一向爱面子的秋若水来说更是不能接受的事。

    “放心好了，这次是凤舞不对，我和若冰一定会帮你的。”兰州吐气如兰的微启红唇，脸上带着疼爱的笑容，轻声说道。

    “太好了，兰州姐姐你真好！”秋若水欢呼一声。

    凤舞还不知道，正有三个女孩虎视眈眈的想对付自己，她这几天的生活十分充实。

    上许陪着兰夫人看爱情小说，一起陪小包子玩，下午，陪兰夫人一起去逛街看戏，偶尔凤君天也会跟着一起，虽然他大部份时间都被爷爷拉到练功房一起练习剑术。

    凤天行则忙着处理凤氏家族的事情，一般情况下不会陪他们。

    兰夫人腕着女儿的手，母女两穿着差不多样式的母女装并肩走入了某个包厢之内。

    这里是兰凌城最有名的剧院，许多名门太太还有约会的小情侣都喜欢选择来这里看戏。

    今天上满的是一部新剧，名叫屠龙英雄。

    这部戏的主要剧情，就是讲的一个叫奥良的年轻人，从小就痴迷剑术，他走遍天下拜访无数名师习得高深的剑技，却在艺成回家的时候，发现自己生活的村子被一只喷火巨龙给一把火烧掉了。

    村里所有人都死了，包括奥良的父母，之后奥良为了给村里人报仇，他前往皇宫，取得了皇室的传世圣剑，然后一个人前往恶龙居住的龙岛，杀死了那条喷火巨龙。(未完待续。)