
    她知道自己想要讨好家里的三位主事人，都不太可能，不管她如何努力，这三人一直对她不宠也不忽视。

    她疯狂的嫉妒着凤舞，就因为投对了胎成了兰夫人的女儿就可以不用付出任何努力就能得到所有人的关心吗！

    本来凤君天和凤舞的感情一直不好，她还暗暗嘲笑凤舞，可是现在，她拉拢了这么久的凤君天，就这么倒向了凤舞，凤君天是她以后在凤家唯一的希望，她不想有人和她分享凤君天的宠爱，发睁睁的看着凤君天越来越宠爱凤舞，她感到敢前所谓有危胁。

    她必须要除掉凤舞，让凤家人对她彻底死心，本来她想杀了凤舞的儿子，为的只是让凤舞痛苦还有顺便出出心里的怨气，可是现在想想，她当时却时太不理智了，杀了凤舞的儿子不是帮了凤舞一把吗，没有这个儿子，等于是没有了现成的污点，只要有那个小野种在的一天，无疑是在提醒着所有人凤舞是一个未婚生子的小贱人。

    想通之后，凤婷的心里反而平静了下来，不着急，想让凤舞消失的可不止她一个，以她对秋若水的了解，只怕秋若水用不了多久就该对凤舞出手了，只是不知道她会以何种方式来对付凤舞，若是有必要，她或许可以在后面推波助澜一把。

    和凤婷想的一样，秋若水和秋若冰这对姐妹已经想好了一条针对凤舞的毒计，而且这个计划不日就会开始实施。

    这天，凤舞正在花园陪着小包子玩，侍女却突然带了一个和凤舞年纪相仿的少女过来。

    “二小姐，易琳小姐来了。”侍女恭敬的立在一旁说道。

    “小舞，你回来了怎么也不来找我，你都不知道你不在的时候，我一个人有我么无聊，连个说话的人都没有。”

    “你们先下去吧，我和你们小姐有话要说。”易琳不客气的打发掉这些侍女，这些侍女都知道易琳表小姐和二小姐凤舞那可是关系最好的姐妹，自然不敢不听她的。

    侍女都退下之后，那名叫易琳的少女亲热的想要去挽凤舞的手，不料一向和自己亲近的凤舞却后退两步避开了她的手。

    易琳心中讶异不已，凤舞这个笨蛋这是怎么回事？难道她发现了什么？可是不可能啊，凤舞这家伙笨成这样，她能发现什么？

    “你是谁？”凤舞抱着小包子退后两步，抿着嘴唇一瞬不瞬的看着面前这个不认识的少女。

    “你怎么了小舞，我是你的表姐易琳啊，是你大姑姑的女儿，你怎么会忘了我！”不是吧！失忆！没听舅母说起过凤舞失忆的事啊，难道她是在生气，因为自己给她出的主意害她怀了一个孽种，所以才在这里装不熟！

    “小舞，你是不是还在生表姐的气，表姐当初也是为了你好，才会建议你去迷雾森林寻找传说中洗髓果，没想到你却在迷雾森林里出了那样的事，表姐真的不是故意的，你不要生表姐的气好不好，如果可能的话，我真宁愿出事的那个是我！”

    易琳说着说着就红了眼眶，用随身带着的手帕擦着泪。

    她本以为凤舞会像以前一样立刻过来安慰她，毕竟她可是凤舞从小到大唯一的朋友呢。

    可是这一次她注定要失算了，她就算是做梦也不会想到，真正的凤舞早就已经在生孩子的时候就已经挂掉了，现在活在这个身体里的不过是一个异世的灵魂。

    把她当成朋友姐妹的是那个真正的凤舞，现在的凤舞可不会轻易的就相信一个让她感觉不好的女生。

    大概是天公疼憨人，凤舞从小就有着异于常人的值觉，哪些人对她好是真心，哪些人不是她都能感觉出来。

    像凤君天，凤舞第一次见他的时候，就感到了来致于凤君天的善意，因此接受了这个哥哥的存在。

    而凤婷，她虽然一直说自己是凤舞的姐姐，可是这个姐姐不喜欢她，而且很讨厌她，这是凤舞从凤婷身上感应到的全部。

    因为这样，凤舞一直也没有喊过凤婷一声姐姐，好在原身凤舞以前也从来不理会凤婷，倒是没有人怀疑什么。

    现在凤舞从这个女孩身上感受到的，全是虚情假意，她可以感觉到，这个女孩和凤婷一样不喜欢她。

    感受不到来自这个自称是她表姐的人的善意，凤舞自然不会相信她说的话，虽然凤舞少女不是聪明的少女，但是小动物趋吉避凶的本能却是存在的。

    易琳哭了足足五分钟，发现以前很好乎悠的凤舞居然一动不动的抱着孩子站在远处，一点没有靠过来安慰她的意思，易琳都快不知道该如何继续下去了。

    就算她有再多的乎悠手段，但没人捧场也是白搭。

    “这是怎么了，老远就看到易琳在哭了，你们两姐妹平时不是好得像一个人似的吗？今天怎么回事？”兰夫人老远就发现这对平时感情要好的表姐妹间气氛不对，便想走过来看个究竟。

    走近之后，这两姐妹之间的气氛果然更奇怪了，一个只顾着哭，一个却像木头一样站得远远的，一点也没有平日里的亲近之意，这让兰夫人心头万分不解。

    “舅母……”总算是有人过来了，易琳心里松了口气，再没有台阶下，她都不知道该如何收场了，这个凤舞怎么出去一趟之后变得这么难搞，难道真是受的刺激太大了？

    “好了易琳不哭了，告诉舅母怎么回事？”走到易琳身边，亲自帮她擦了擦眼泪。

    “没什么，我只是在怨我自己，在小舞出事的时候没有在她身边，出事以后也没能帮上她什么忙，我心里难过。”易琳当然不可能说实话，当初凤舞出事的真相如何，除了她和凤舞本人，根本就没有第三人知道。

    如果说出来，让外公一家发现凤舞会怀孕生子，有着她的影子在里面，连她自己都不知道愤怒的外公和舅舅一家会对她做出什么事来。

    她的父亲只是一个小家族的家主，她可不能失去外公的疼家和舅舅的宠爱。(未完待续。)