
    因为奥良杀死了巨龙，挽救了那个国家的所有人，让他们不必再生活在恶龙的阴影之下，国王为了感谢奥良，将整个国家最美丽的公主许配给了他，从此奥良和公主一起过上了幸福美好的生活。

    这部戏中，扮演奥良的是一位十分英俊的东方男子，这个男人叫华生，是兰夫人十分喜欢的一位演员，每次有他出演的剧，兰夫人必定会到场为他捧场。

    此时，整部戏正演到华生发现从小生长的村子被巨龙所屠，父亲亲人还有朋友全都不在之后，那悲伤欲绝，发誓要为村里人报仇的一幕。

    “呜……呜……奥良太可怜了，这么小就失去了亲人，太惨了，呜……”兰夫人抓着自己的手帕边哭边擦眼泪，手帕都被哭湿了一大圈。

    凤舞：“那条龙为什么是布做的？”

    其实那是用一种魔法材料所做的假龙，材质确实像是布料，只要在使用的时候输入一点火系魔法立刻会给人一种巨龙出现的错觉，简直和真的看起来没有什么区别。

    偏偏凤舞妹子眼睛毒啊，一眼就看出了那条四处乱飞的龙不过是一条假货。

    那个人为什么要对着一块布哭得这么惨，还要去找一块布报仇！好奇怪的人。

    “呜……嗝！”哭得正起劲儿的兰夫人差点被自己的口水咽到。

    “那把剑明明就是一把普通的铁剑，为什么会是圣剑？”凤舞看着台上那位拿着铁做的圣剑与布做的恶龙大战三百回合的时候，面瘫脸上满是不解。

    呜……兰夫人咬着小手帕，她再也不要和小舞一块来看戏了，还能让人好好看戏不！摔！

    想和女儿一起看戏的兰夫人从那以后再也不敢找凤舞和她一块去看戏了。

    不能和女儿一块看戏，那叫一块做糕点吧，母女两一块做糕点，想想就好开森。

    说做就做，兰夫人打发走了厨房的下人，自己带着女儿想和女儿一起体验母女一同下厨的乐趣。

    当成品出来后，兰夫人就后悔了，这是什么？明明是一样的步骤，为什么女儿做出来的东西会是黑色的，而且还冒着诡异的烟雾，这种东西吃下去真的不会死吗？

    凤舞却双眼亮晶晶的看着兰夫人，期待着兰夫人的试吃。

    青莲站在一旁看着这一幕，十分担心万一自家夫人真吃下去，会不会直接被毒死。

    “没……没关系，做得差点不怕，多练练就好了。”兰夫人虽然最想对女儿说的话，其实是希望她这辈子最好不要再下厨了，可是看到女儿那期待的可爱表情就什么也说不出口，最后说出口话就变成了这样。

    最后，母女两一起吃掉了兰夫人做的饼干，凤舞做的，已经被厨娘当成危险物品给清理掉了。

    “哒哒哒……”无牙的小嘴咧得大大的，一手拿着摇鼓当武器，小小的胳膊有力的用摇鼓拍打着床面，一个人玩得也十分开心。

    “小少爷来喝奶了，这可是5级魔兽的兽奶哦，很美味的。”一个侍女无视了站在床边的小白，拿着一瓶魔兽奶，笑得亲切可人的走进来。

    原本无害的圣母兽小白，却突然一脸警告的看着刚进来的小侍女。

    它在警告这个小侍女，不要再靠近，否则它就不客气了。

    世人都知道圣母兽是最护仔的，一但被它们认做是敌人，它们可不会和你客气。

    “你叫小白的吧，这魔兽奶是凤舞小姐让我送来的，你快喂小少爷喝吧。”好在侍女并没有试图靠近凤夜，而是看着小白天真的说。

    “啪！”小侍女没有想到，小白不止不接受，还直接用爪子一挥，奶瓶整个掉到了地上。

    “你怎么能这样！”小侍女很生气，可是她也不可能和一头魔兽讲道理，暗道了一声倒霉瞪了小白一眼之后，捡起奶瓶出去了。

    小侍女一出了门，便走到某个不太引人注意的小角落。

    “怎么样？那个小野种喝了没有？”一个同样身穿着侍女服饰的女子一看那小侍女过来，便急忙问道。

    小侍女摇摇头：“名儿姐姐，不行啊，那头圣母兽一直看着呢，根本就不让那小野种吃我送去的魔兽奶。”

    “废物！这么点小事都办不好，真不知道大小姐救你回来有什么用！”名儿指着那小侍女的鼻子，一阵喝骂。

    小侍女被骂得头都不敢抬，心里却对名儿十分不屑，你要有本事大可以自己去啊，靠我做什么。

    又骂了几句之后，名儿总算是甩了甩帕子回去找她的主子复命去了。

    “对不起大小姐，那丫头失败了。”名儿低着头，恭敬的说道。

    “那孩子是我们凤家的污点，本来我想让他无声无息的消息，也算全了我凤家的颜面，没想到……名儿，你让我太失望了。”

    凤婷冷冷的看着恭敬的立在一边的名儿，眼中闪动着一丝别人看不懂的幽光。

    “大小姐恕罪，名儿下次一定不会再失手了。”名儿吓得扑通一声跪了下去。

    “算了，起来吧，现在想想我想除掉那个孩子的想法确实太不成熟了，这件事情就此作罢。”

    “可是小姐，就这么放过那个小野种是不是太便宜凤舞那个废物了！”名儿不甘心的说。

    “放心好了，我不会放过她的，我才是凤家的大小姐，我是绝不会让那个废物取代我在君天哥哥心中的位置的。”

    凤婷知道最近知道的心态有些不稳，当她看到凤君天一脸宠溺的对待凤舞的时候，她心中一根叫理智的弦直接中绷断了。

    在这个家里爷爷对她使终淡淡，父亲对她也并不疼爱，只有凤君天这个哥哥对十分不错，因为凤君天的关系，她认识了许多以她的身份不可能结识的世家贵女还有嫡系继承人。

    为了讨凤君天的欢心，她没有少下苦功，用尽了各种手段让凤君天看到她坚韧不服输的一面，她知道凤君天欣赏的和爷爷是同一种女人，那就是坚强的女人，当初如果不是父亲深爱兰夫人，以兰夫人的性子是绝不可能能入得了爷爷的眼。(未完待续。)