
    “我会让她向若水道歉的，不管如何，也不该动手打人。”凤君天认真的作出承诺，这件事毕竟是凤舞不对，不管怎么说先动手打人都是不占理的，还好以两家的关系，道个歉应该就能解决了。

    凤舞还不知道，自家哥哥已经背着自己，和秋若白商量好让自己道歉的事情，她现在正和凤婷她们一起往竹楼外走。

    竹楼外已经人声顶沸，热闹极了，秋若水并没有回到自己姐姐身边，反而拉着凤婷跟在凤舞身边，嘴角偶尔还发出不怀好意的笑，让人看了心惊不已。

    秋若水眼中的兴奋已经快要掩藏不住了，嘴角的笑容越来越大，迫不及待的想看凤舞倒霉的样子。

    花园中许多男宾客都开始寻找自己感兴趣的贵女，难得有这样的机会，如果能促成一段良缘也不错。

    不多时，就已经有好几对男女顺利的搭上了话，凤婷长得虽然是庶女，但胜在生得美丽动人，也有不少男宾在打听她的身份，虽然庶女的身份比不上嫡女，但她的天赋却比生为嫡女的凤舞要好太多太多，就连名声也比凤舞要好得多，不少男士还是想和凤婷接触一下，如果能成也不错。

    可惜凤婷心有所属，对这些上前搭讪的男宾一直保持着有礼的浅笑，对别人的示好总是委婉拒绝，态度温和大方，就被拒绝的人也无法对她心生怨怼，

    上前搭讪秋若水的男宾也有不少，秋若水身为秋家嫡次女，身份比凤婷要高得多，来搭讪她的男子水准自然和搭讪凤婷的那些男人不在一个水准之上。

    凤婷心中看得羡慕，脸上的表情却是淡淡，让人看不出她心头所想。

    倒是易琳看到这么多男人围着她们二人转，心里十分不服气，凭什么啊！说什么她也是凤家的表小姐啊！怎么连一个过来搭讪的男人都没有，这些男人是什么眼光啊摔！

    “小舞！”凤舞正在看烟火的时候，突然听到身后传来自家哥哥的声音，有些高兴的转过头。

    果然看到自家哥哥大人正在含笑看着她，而在她哥哥的旁边，站着的居然是那几个帮着坏人的讨厌鬼（坏人当然是秋若水）]，凤舞虽然没有理会秋若水跟着她的举动，却还是不可能喜欢一个骂小包子的人。

    宁飞和陆宗看到凤舞之后，也同样眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的哼了一声，碍于凤君天在场，也不好再说什么难听的话。

    “哥哥！”凤舞小跑进凤君天怀里，小脑袋幸福的蹭蹭哥哥胸前的衣服。

    宁飞和陆宗瞬间张大了嘴，似乎不敢相信面前这个人居然会是他们以前认识的那个凤舞。

    谁不知道凤舞最讨厌的就是他的哥哥凤君天，平时两兄妹根本一句话也不说的，现在却突然跑来来这么亲热的叫哥哥，这不对劲，很不对劲，难道她为了报复想从内部分化他们的友谊！

    真是越看越像这么回事，这个女人果然还是同样的恶毒，真是太讨厌了。

    秋若白看着友爱的兄妹两，若有所思的摸摸下巴，有些看不懂凤舞想做什么。

    “小舞，刚才有没有乖乖听话，没人欺负你吧？”凤君天担心凤舞被欺负，也担心凤舞性子冲动，因为别人几句话就和人打起来，到时候回家，只怕爷爷又要生气了。

    “有听话，没人欺负我。”凤舞乖巧的让哥哥摸头，认真的说。

    “那就好。”凤君天宠溺一笑，在妹妹的头上又揉了两下。

    “大哥。”凤婷看着这兄妹情深的一幕整个人都不好了，凤君天是不是只喜欢凤舞，不再理会她这个庶妹了。

    她不想被乎略，更不想让凤君天只宠爱凤舞一个妹妹，于是她出声了，声音有些委屈。

    “婷婷。”凤君天将目光转向凤婷，应了一声。

    凤婷心中越发不舒服了，凤舞回来之前，自己是大哥唯一的妹妹，可是现在多了个凤舞，她这个和凤君天亲近了十几年的妹妹就像是多余扣一样，果然啊，不是一个妈妈生的就是隔了一层，就算她再如何努力也无法弥补这一点。

    “副队长，你可别忘了，你答应过队长要让这个坏……凤舞道歉的。”本来习惯性的想骂一句坏女人，还好他反应快转了回来，宁飞后怕的想着。

    “不错不错，副队长，快让凤舞道歉吧，她打了若水就该道歉。”陆宗在一旁大声附合。

    冷冷的瞪了两人一眼，凤君天将凤舞转了一圈，让她正对着秋若水。

    “小舞，哥哥听说，你打了若水，打人是不对的，你应该向若水道歉知道吗？”凤天君到底没有用哥哥的身份逼着凤舞道歉，想试着和她讲讲道理。

    他感觉凤舞最近长大了许多，或许能够让她主动道歉也说不定。

    凤舞听了凤君天的话，再看看秋若水，小嘴抿得紧紧的，就是不说话。

    哥哥为什么要让她和的这个坏人道歉，坏人骂宝宝，骂她，小舞不喜欢坏人，不要道歉。

    可是不道歉哥哥是不是就不会再喜欢她了，哥哥对她好好，就像山下那些小女孩的哥哥一样，会宠着她也会给她买好吃的，她不想失去哥哥也不想道歉，怎么办？

    凤舞少女很少有这么苦恼的时候，可是现在她却觉得很无措不知道该怎么做才好，因为不知道该怎么办，凤舞直接站在那里装木头，就是不说话。

    “小舞？”凤君天叫了好几声，都不见妹妹理会自己，难道是不想道歉再生气吗？

    “小舞，你还是道歉吧，，那天你本来就不该打若水的，道个歉大家和好，行吗？”凤婷温柔的走到凤舞身边，想拉凤舞的手，凤舞少女却将手藏到身后不给拉。

    “小舞！”凤婷有些受伤的看着凤舞，委屈的唤了一声凤舞的名字，可惜凤舞低着头连看也不看她一眼，直接给了她一个黑乎乎的天灵盖。

    “凤舞，你又欺负婷婷！你这人总是这样，不就是因为婷婷比你优秀吗，真是心胸狭窄！”秋若水不忿的瞪着凤舞，好像凤舞不接受凤婷的好意就是做了什么大逆不道的事情一样。(未完待续。)