
    “小舞不要光吃点心，喝点茶吧，这可是伏龙花茶，只有宫里才有进贡，我们平日里想喝都不容易呢！”秋若水和凤婷坐在一边聊天也不理会她，易琳只好把注意力放到凤舞身上。

    这伏龙花，乃是东方古国某处高山之上特产的一种花，此花花香可传百里，女子常饮，可保持容颜不老，肌肤永远如少女般水嫩有光泽。

    后来有人将伏龙花制成了茶，成了专供皇室享用的贡品，除了一些的流的大世家可用特殊渠道弄到一点外，其他人想要得到几乎可以说是不可能的事。

    每年的女儿节，皇室都会为竹楼里的女客供应伏龙皇茶，这也是那些身份不高的小世家贵女，每年仅有一次的饮用伏龙花茶的机会。

    易琳说话间早已经为自己倒上了一杯，一脸享受的饮了一大口。

    凤舞见那伏龙花茶茶色鲜红，香味清新，也为自己倒上一杯，饮入口中之后，凤舞眼睛一亮，好喝。

    又喝了几口之后，凤舞才开始吃女儿糕和酥饼，正忙着吃东西的凤舞并没有注意到，刚才并不理会易琳的秋若水，居然投给了她一个赞赏的眼神。

    凤婷倒是注意到了，只是她乐得见凤舞倒霉，自不会出声提醒。

    二楼的贵女们赏花赏景，喝茶聊天，很快就到了放灯的时间，天空中烟花闪耀，一道疲道炫丽的烟火开始在空中盛放。

    贵女们一见这美丽的烟火，可都坐不住了，开始三三两两的朝着花园内走去。

    在花园前面就是女儿河，贵女们的河灯都是自己从家里带来的，每一个贵女可带一名侍女同行，只是侍女都不能上竹楼，只能在楼外候着。

    凤舞的侍女晴儿和凤婷的侍女名儿自然都跟来了，两女一人拿着一盏河灯，安静的候在竹楼下专门提供给侍女休息的房间。

    “君天，你今天怎么了，一直看着竹楼，是担心凤婷吗？”秋若白早就注意到好友不太对劲，不时的把目光放到竹楼上，于是猜测的问道。

    “小舞也来参加了这次的竹楼的聚会，我有些担心她会被人欺负。”凤君天并未隐瞒，将自己心中担忧告诉了自己的朋友。

    “副队长，你干嘛要担心那个坏女人，她上次还打了若水呢，这么凶悍谁能欺负得了她啊！”宁飞不以为意的说。

    “就是，那个女人这么坏，副队长，你还是多关心一下凤婷就好了，凤舞那个样子哪有资格做你的妹妹嘛。”陆宗不屑的朝着竹的楼的方向看了一眼。

    “陆宗，我当你是朋友，如果你也当我是朋友，就请不要再这么说小舞。”凤君天眼神冰冷的看了两人一眼。

    因为已经决定要做一个好哥哥，自然不希望从好友的口中说出自己妹妹的什么坏话。

    陆宗和宁飞交换了一个眼神，了解凤君天的他们已经看出凤君天说这话是认真的，不管他们再怎么讨厌凤舞，还是不想因为那样一个女人和好友闹翻，于是两人老实的闭上了嘴巴。

    秋若白还是头一回听说自己妹妹被打的事，他们家的两个妹妹都是家中的宝贝，平日里宠得不得了，从小到大就没有被碰过一个手指头。

    现在他居然听到两个好友说自己的妹妹被打了，而动手的还是整个东方古国公认的废材凤舞，不管怎么想这事都太玄幻了一些吧。

    一直笑得云淡风轻的秋若白，头一次差点笑不出来了。

    想到凤舞的那废材的实力，就算她妹妹不是什么绝世高手，但是对付一个废材是绝对没有问题，所以在初听到这件事的时候，秋若白第一感觉就是不相信。

    “你们说凤舞打了若水，到底是怎么回事？”虽然不认为这事是真的，但是这两个好友他还是了解的，这两人一向和若水要好，万不可能拿若水来开这种玩笑。

    宁飞和陆宗小心看了凤君天一眼，这可不是他们想说的哦，是队长问他们才说的，大不了不说凤舞的坏话就是了。

    于是这二人将秋若水的单方面挑衅说成了两个女孩在虚界不小心对上，然后起了一些口角，最后凤舞恼羞成怒动手打了秋若水，打了人之后不仅不道歉，还口出恶言，后来他们看在副队长的面子上没有计较放过了凤舞。

    秋若白按了按有些抽蓄的额头，这两人以为自己不知道他们是什么性格吗，只怕他们说的这些事都只能听一半。

    “金立，你来说。”比起那两个不着调的家伙，他还是更相信沉稳的金立。

    “在虚界做任务的时候，我们遇到了凤舞和她的几个朋友，若水就上前挑衅，说了许多难听的话，凤舞不知何时实力大涨，在我们疏于防备之下打了若水两个耳光，后来于宗和宁飞让凤舞道歉，凤舞说什么也不肯，他们二个就和凤舞的朋友打了起来，没有想凤舞其中一个朋友将当时的画面用印像石，全部记录了下来，为了不让事情闹大，我便带着若水和他们二个先离开了。”

    金立说起事情的经过就客观得多了，没有加入太多的个人看法在其中，总的来说，还是比较中肯的。

    “原来是那天若水回来之后，一直缠着我说什么让我不许理会凤舞，还在我面前把凤舞骂了一顿，问她出了什么事情，她就只是说凤舞对我不死心，想通过她和凤婷来达成接近我的目的。

    现在想来，若水是因为被凤舞打了，觉得没有面子，不敢把真相告诉我，这才说什么凤舞对我不死心的话，想让我帮忙教训凤舞。”

    秋若白摸摸下巴，转头看着凤君天：“君天，我妹妹可不能白让人打。”

    凤君天脸色有些不好，他知道秋家人都很护短，如果不给个交待，只怕秋若白会亲自出手为自己的妹妹讨公道，到时候凤舞肯定是招架不住的。

    做为秋若白从小一块长大的好友，他深深的知道这个男人隐藏在俊逸容颜之下的是多么无情的心。(未完待续。)