
    易琳并不知道凤婷心中的打算，心头还有些奇怪这两个人怎么好像什么都不知道的样子。

    其实凤舞和凤婷两人还真不知道有这回事，兰夫人到是道，只是兰夫人并不觉得银月古国的皇子来访和他们凤家的女孩有什么大的关系。

    她是自家人知道自家事，凤舞现在出了这么大的事想要找个身份高的人家基本上来说是不可以能的事，而凤婷因为是庶女的关系，嫁给普通的皇室成员都已经算是高攀了，怎么可能有机能嫁入银月古国这样的拥有神之脉的帝国。

    因为这些原因，兰夫人并没有将银月古国的皇子到访的事情告诉凤家的二个未婚少女。

    “是啊，我也是听我母亲说起才知道的，怎么你们没有听说？”易琳奇怪看了凤舞和凤婷一眼，不可能啊，连她那个身为小家族族长夫人的母亲都能知道的事情，这两位凤家的小姐怎么可能反而不知道。

    如果不是因为混在二楼的贵女之中，可能更能引起那位皇子的注意，她也不会去找凤舞，对凤舞她还是了解的，以前每一次的女儿节，凤舞都是从不上竹楼，每次都是放完河灯就走。

    这次她本打算强拉也要把凤舞拉上来，没想到这次不用人拉她自己就上去了。虽然不知道是什么原因让她的改变如此的大，但这对她也有好处不是吗，她才懒得去想为什么呢。

    易琳暗暗下定决心，定要抓住这次机会，得到那位皇子的心，到时她就能从这些世家贵女之中脱颖而出，看谁还敢看不起她。

    易琳越想越美，似乎已经看到自己头戴皇妃的桂冠，成为了那个让整个东方古国的未婚少女羡慕嫉妒的对像。

    凤舞默默的吃着摆在桌上的糕点，对身旁二人的对话显然并不在意，皇子什么的，和她没有关系。

    “咔咔……咔……”一块又香又甜酥饼被凤舞几口就吃进了肚子里，她继续朝着一块女儿糕伸出了小手。

    东方古国的女儿糕也是十分出名的，在女儿节这一天，少女们都会吃一些女儿糕，这也算是女儿节的一个传统了。

    竹楼中的女儿糕都是皇室御用的御厨精心的制做的，又香又软还带着一股清甜，十分受少女们的欢迎。

    “我不知道，母亲没有说起过这件事，小舞你知道吗？”凤婷不由得怀疑，难道兰夫人是怕她抢凤舞的风头？所以才故意不告诉她这件事，怕她引起那位皇子的注意，将来过得比她的女儿好吗？

    凤婷一向不介意用最深的恶意去猜测兰夫人，她可不相信兰夫人会对她多好，不打骂她也不过只是想要成全自己的贤惠名声罢了，将心比心，若是她的丈夫和别的女儿生了儿女，她会对他们好才怪。

    凤舞嘴里嚼食的动作不停，小脑袋轻轻摇了摇，表示自己也不知道这件事。

    “连小舞也不知道？”凤婷有些不信，怀疑是凤舞故意装模作样不告诉她。

    好在她也没有把那位皇子当成是目标，算起来也没有什么损失，不过……凤婷心中冷笑，就算兰夫人不想她嫁得好又如何，她凤婷是不会让她摆布的。

    “嗯。”凤舞点点头，应了一声，伸出小手继续朝下一块女儿糕进攻。

    “婷婷！”

    “若水，你也来了，我还以为你在三楼陪容华公主呢~”

    秋若水今天身着一袭淡粉色裙装，摇曳生姿的走来，她今天明显特打扮过，衣服的料子是十分稀少的一种魔法材料质制成，衣服上的刺绣一看就知道是用了特殊的刺绣手法。

    头上没有过多的饰吕，仅有一套同衣服同色的宝石头饰，虽然看着简单却尽显低调的奢华。

    “兰州姐姐在三楼陪着公主呢，今年皇室来了五位公主在上边，连皇后都来了，我姐怕我说错话，不让我上去。”秋若水翻了个白眼，俏皮的说。

    容华公主是当今天国主的第三个女儿，在众公主中排行第三，虽然不是长公主，却是皇后的嫡亲女儿，身份十分崇高。

    秋若水的姐姐秋若冰，向来与容华公主交好，在东方古国的年轻一辈的少女中，最优秀的女子公认的有三人。

    第一位就是东方古国的三公主容华公主，第二位是兰家的嫡女兰州，第三位是秋家的秋若冰，这三个女人任何一个都有着倾国倾城的绝世风华，追求者简直多到数都数不过来。

    因为三女的身份都很高，皇后特地准备兰州和秋若冰可以直上三楼，以前每年过女儿节，秋若冰都会带上自己的妹妹秋若水直上三楼，在皇后和众位公主中露露脸。

    可是今年却不一样，今天容华公主已经找到了心上人，而且大有非君不嫁之意，秋若冰一向是个聪明的女子，知晓秋若水一向口没遮栏，没心没肺，平时倒还好，现在正是容华公主想要抓住那位的心的敏感时期，要是让秋若水上去乱说了什么不该说的话，那她和容华公主的关系肯定会受到影响。

    “原来是这样，若水快过来坐啊，别站着了。”凤婷拉了拉秋若水的手，让她坐到自己旁边。

    “若水小姐今天这一身打扮可真美，不愧是秋家的嫡小姐。”易琳腼着脸凑上去，拍起了马屁。

    易琳一直就嫉妒凤婷和秋若水关系好，区区一个庶女，怎么可以认识这么有身份的朋友，这简直不公平。

    因为心中的不忿，所以每次一有机会接近秋若水姐妹，易琳绝不会放过任何拍对方马屁的机会。

    “我每天都很美，那还用你说。”秋若水不客气的淡淡睨了她一眼，对这个一天到晚就想着拍贵女马屁的易琳十分看不起，这样的人也就凤舞那种上不了台面的东西才会将她当成朋友。

    “是我说错话，是我说错话，若水小姐自然每天都是那么艳光照人。”讨了个没趣，易琳也不强求拍什么马屁了，安静的坐在一边不在说话。(未完待续。)