
    陆宗和宁飞自然和秋若水一样，用同样不喜的眼神看着凤舞，哼！坏女人！

    “只会仗着自己是凤家嫡女的身份欺负人，真是不知悔改，难怪队长不喜欢你，像你这样的女人有人喜欢才怪。”

    “赶快向若水道歉，这次不止要向若水道歉，还要向凤婷道歉！”陆宗大声嚷嚷道。

    凤君天头痛的看着这一幕，不知道怎么回事，事情好像越来越麻烦了，他觉得秋若水还有陆宗宁飞他们反应太过，他知道小舞一直不喜欢凤婷。

    他也没有去强求她一定要去和凤婷和平相处，反正大家族之中，嫡女和庶女感情好的几乎找不到。

    对陆宗让凤舞向凤婷道歉这一点，凤君天觉得很不高兴，凤婷和凤舞都是凤家的人，就算凤舞做错了，有资格让她道歉的也只有凤家的人，陆宗他们逾越了。

    “陆宗，凤舞和凤婷之间的事情自然有君天这个凤家人来管。”言下之意就是他的做法已经逾越了自己朋友的身份。

    陆宗被秋若白一提醒，也明白自己犯的错误，闭上嘴巴不再强求让凤舞向凤婷道歉。

    本来打算声缓陆宗的宁飞一听队长这么说，也想明了这一点，哪里还敢跟着起哄。

    两人都是大家族的嫡子，就算心思不像凤君天还有秋若白那么深，也不会是笨蛋，有些事情只是一时没想明白，被人一提醒，当然立刻就明白了自己所犯的错误。

    倒是秋若水，因为一直被家里人宠着，她心里可从来就没有什么逾越不逾越的概念，她只知道自己的好朋友让凤舞这个废材给欺负了，不让她道歉自己心里咽不下这口气。

    “让你道歉呢，你听到没有，装傻是不是，告诉你没门，今天你必须向我和婷婷道歉，否则咱们没完了！”有自家哥哥在这里，还有两个朋友帮忙，秋若水这次可以说是有恃无恐。

    凤舞依然低着头，说不说话就是不说话，大有将木头人一装到底的架势。

    秋若白皱眉看着自家小妹得理不绕人的一幕，有些怀疑是不是自己和父母把她宠坏了，宠得一点利害关系都不会分析。

    当着人家嫡子的面，要一个嫡女向庶女道歉，如果她逼迫的是一个不起眼的小家族一切都还好说，毕竟秋家的实力摆在那里，就算那人心中生怨也不敢不从，更不敢报复。

    偏偏她逼迫的是和秋家同样强大的凤家的嫡女，能做出这种事的人，简直可以称得上是没有脑子，偏偏这个没脑子的家伙还是自己的亲妹妹。

    “够了若水！”冲着秋若水低喝一声，然后看向凤舞说道：“凤舞，只要你向我妹妹道歉，你打她的事情，就算揭过了，以后我们秋家也不会有人再追究此事。”

    “哥！”秋若水想不依，哪有道歉就放过她这么便宜的事，不扇她几个耳光，她出不了这口恶气。

    “我说，够了。”秋若白深深的看了自家妹妹一眼，这一眼中饱含着浓浓的警告之意。

    秋若水深知自己哥哥的脾气，平时怎么撒娇发脾气都没问题，但是哥哥生气的时候，最好能够老实一点，他家哥哥生起气来可是谁的面子都不会给的。

    秋若水委屈的闭上了嘴巴，不敢再惹她哥哥生气。

    “我不道歉。”这时候一直不出声的凤舞终于说话了。

    她缓缓的抬起了头，声音依旧绵软，只是声音中透着一股倔强与淡淡的委屈。

    “小舞，不要任性了，只要道个歉这件事情就算完了，若白以经答应不会追究此事。”凤君天紧紧的盯着凤舞，他这么做也是不想让凤舞被凤君天记恨，更不想让这件事闹到爷爷那里，一但爷爷知道凤舞又惹事，还打了秋家的女儿，只怕会更不待见凤舞了。

    “她是坏人，骂小夜还骂我，我不向坏人道歉。”凤舞把头一转，不再看她哥哥，凤舞虽然想要一个哥哥，却也不会为了一个站在坏人那边的哥哥而放弃自己的坚持。

    凤君天正想再劝说，这时却响起了一阵骚动，不少男男女女朝着花园门口处看去，还有小小的惊呼声传来，似乎是看到了什么了不得的事情。

    “天啊，那就是银月古国的皇子吗，他长得真好看，我从来没有见过这么好看的人！”

    “感觉他比凤君天和秋若白还要俊美，不愧是来自银月古国的皇子，果然美得好你月光一样美丽！”

    “如果有机会和她说话就好了。”

    “你做梦吧，没看到几位公主都在吗，再说了，就算没有公主，还有秋若水和兰州在呢，哪能轮到我们上去和那位皇子聊天。”

    “你们听说了没有，三公主好像看上了这们皇子了，有意要和银月古国联姻。”

    “是真的吧？三公主果然眼光高，以前从来没有听说过有哪个男子能入她眼，现在总算是看上了一个。”

    “这有什么好奇怪的，那位皇子人长得这么好看，又有高贵的出身，看上他的女孩只怕还真不少，只是谁敢和公主去争丈夫，又不是不想在东方古国混了。”

    女生们的讨论声如潮水般的涌入凤舞等人的耳中，他们这才注意到，原来是今晚的贵宾已经到了。

    隔着人群，几人也看不到那位皇子，到底长得是不是像这些女孩子所说的那么俊美。

    凤君天也没有再提道歉的事的事情，毕竟现在不是时候。

    银月古国的皇子来访可是一件大事，而且这位皇子听说很有可能会是下一任的月帝，有这样一个出身高贵的人在，任何事情都可以被放到一边。

    “婷婷，我们也去看看那位皇子吧，真好奇她长什么样子。”有了新鲜事物转移注意力，秋若水立马就忘了她还在等着凤舞道歉的事。

    对于那位神秘的皇子，秋若水虽然没有其他心思，但也十分好奇他是个怎样的人，长得俊不俊？听说银月古国的人，因为有月亮之力的守护，那里的人都是男俊女美，也不知道是不是真的。(未完待续。)