
    “她怎么还有脸来，看看她那个样子，一个不贞的女人真不知道她怎么好意思出门。”

    “人家的脸皮厚呗，她顶着凤家第一废材的名号，不也活了这么多年吗，区区贞洁对她来说算得了什么。”

    “我要是她早就没脸回家了，真不知道凤家为什么还要让这种丢脸的族人回去。”

    “是啊，要是放我的家，肯定会把那个败坏家风的贱人直接打死。”

    “孩子都生了，她还敢来放河灯，也不知道道是哪儿来的脸。”

    “就是，我要是她还不如死了好，省得活下来丢人现眼。”

    说着这些恶毒语言的贵女们，一个个依然优雅尊贵，不用刻意去表现，这些融进她们骨子里的贵族教养，就能让她们不管是在任何场何都能何持自己的优雅。

    如果是原主，大概早就像疯子一样冲上去见人就打了，小恶女的名号可不是白叫的。

    偏偏现在站在这里的并不是原主，而是来自异世的新魂。

    “小舞，你们来了！怎么也不叫我一声？”在楼下突然传来一声喊声，这声音正是易琳发出的。

    易琳只是一个小家族族长女儿，虽然是嫡女，但是却没有资格上二楼，如果没有凤舞她们带着，她自己是不可能有胆子走上来的。

    “是易琳啊，你快上来吧。”凤婷回头朝楼下看了一眼，招招手示意易琳上来。

    易琳心头不愤，一个庶女居然都能上到她不能去到的二楼，心中再次怨怪自己的母亲，为什么要嫁给她父亲那样的小家族继承人。

    以她当初凤家嫡小姐的身份，想嫁什么人嫁不到，现在却沦落到做一个小家族的族长夫人。

    易琳的母亲凤天娇女士，当年那也是一号人物，作为当时的凤家嫡出大小姐，她的风头可是一时无两，不少人都在猜测她会嫁到哪个一流家族，谁也没有想到，天之娇女般的凤天娇居然会和一个小家族的嫡子相爱，而且还不顾家族的反对和人家私奔。

    虽然私奔不到两小时就被抓回来了，可是凤天娇并不死心，不断的绝食抗议，以死相比，最后终于还是如愿意的嫁给了那个小家族的儿子，只是嫁妆并没有多少就是了。

    婚后凤天娇的生活并不如自己想像中的那么幸福，直到嫁人后，她才知道小家族的日子并不好过，和她前的生活比起来，简直是一个天一个地，可惜她再后悔也晚了，这个世界可没有后悔药可以卖。

    易琳是凤天娇的大女儿，凤天娇为那个小家族生了二个儿子和三个女儿，也算是多产了，因为儿女争气，她在那个家族之中虽然过得比不上在凤家，倒也还算自在。

    不管怎么说，她也是凤家的嫡女，那个小家族就算是像天借的胆子也不敢对凤天娇不好，大概是被所有人愤成习惯了，凤天娇在嫁人之后，越发的嚣张跋扈，就算是凤无流和凤天行说到这个女儿/妹妹，都是一脸无奈的表情。

    如果不是因为那点血缘关系，大概凤家人早就不管她了。

    得了凤婷的批准，易琳这才提着裙子上了楼，她一上来就站到了凤舞和凤婷身边，一双眼睛好奇的四处打量。

    周围的小姐们连看她一眼都懒，怎么说也是凤家的表小姐，这么一副没见过世面的样子，也不怕丢人。

    易琳这个人一向眼高手低，被她那个不成器的妈宠得不像话，如果不是她还有一点分寸知道在凤家人面前装样子，只怕早就被凤家列主拒绝来往户了。

    凤婷掩下眼中的不屑，凤舞也就只配和这样的人交往，她可是知道这个易琳没少在背后说凤舞的坏话，凤舞和她的两个妹妹之间的矛盾这背后都有这个易琳的影子，凤舞只当易琳在家里被两个妹妹欺负每次都为她出头打两个表妹。

    结果当然可想而之，恶人她做了，却也得不到半句好话，不止被家里人责骂，连大姑姑家的人也全都得罪了，简直就是一个大笨蛋。

    “走吧，我们过去那边坐。”凤婷拉着凤舞的手，把她拉到一处空位坐好，这个位子还算不错，可以看到花园和女儿河的景色。

    “小舞，凤婷，你们两个听说了没有，这次来的男宾里面，可是有一个重量级的来宾。”易琳神秘兮兮的压低了声音，还故作神秘的左张右望。

    “重量级的来宾，难道是三位王子殿下？”凤婷不是很在意的说。

    每天的女儿节就像是一次大的相亲会场，总会有许多世家公子还有皇室中人的前来捧场，还别说，还真有几对就是在女儿节这天触成的。

    而三位皇子更是每年都会来的常客，虽然能和三位王子接近的人并不多，但这并不影响贵女们的热情。

    如果能成为王子妃，那可就是全国女性羡慕嫉妒的对像了。

    凤婷可没有想过去勾搭一位王子结婚，一来她的身份摆在那里，皇室是不可能让一个庶女进门的，再说她已经找到了想要攻略的目标，对什么王子妃的身份，虽然也想要却也不会太过妄想。

    心头对易琳的痴心妄想十分不屑，一个小家族的女儿也敢妄想王子妃的位子，真是没有自知之名。

    “怎么可能，这次来的是银月古国的皇子，虽然不知道是哪一位皇子，但是那可是银月古国的皇子啊，那可是真正的神的后裔！”易琳真是越想越兴奋，如果她可以得到那位皇子的亲睐，哪里还用得着跑来笼络凤舞。

    “银月古国的皇子？”凤婷差点有惊呼出声，难怪看竹楼下的男宾比往年都要多，原来是来了这么一个重量级的人物吗！

    凤婷心头顿时升起一股火热，可是想想还是算了，银月古国的皇子，八成是公主还有那些世家嫡系小姐的目标，只怕她连靠近的机会都没有。

    凤婷虽然心比天高，自知之名还是有的，她可不敢去和公主抢人，成功了还好说，失败的话，那可是从此进了皇室的黑名单了，这投资风险太大了。(未完待续。)