
    “你这个做爹的还不知道吧，你女儿不知道到哪里学了一身邪门儿的本事，现在是越来越厉害了，连我女儿都敢打了！

    我知道你不会相信，想要证明我说的话很简单，你大可以叫你大女儿出来当面对质，你女儿总不会骗你吧！”秋夫人冷哼一声说道。

    还让凤婷出来对质！这下凤天行倒是相信了几分，只是凤舞有这么厉害吗，她居然能打得过秋若水，虽然秋若水的实力在他的眼中和小孩子过家家没什么两样，但她家凤舞以前可是连过家家的水平都没有呢！

    凤天行心中惊疑不定，还是让下人去叫来了凤婷，凤婷本来听到父亲找自己就有几分疑惑，走进大厅走看到，原来是秋夫人一家到了，只是这气氛看起来可不太好，难道说若水她将凤舞打她的事情告诉秋夫人了？

    可是以秋若水那种死要面子的性子，要让她亲口告诉别人她被一个废材给打了两个耳光，那无疑是不可能的事。

    凤婷还真是猜对了，秋若水确实没想过告诉秋夫人，告诉秋夫人那都是秋若冰的主意，秋若水知道了以后本来还有些觉得没面子，但是一看到她盛怒中的娘，又觉得用这个机会让凤舞吃点苦头也不错。

    “父亲，我来了。”虽然凤婷心中已经有了一些猜测，面上却是不显，镇定的向凤天行行礼。

    “嗯。”淡淡的应了一声，随后用眼神示意一下秋夫人的方向，“你秋伯母说小舞打了若水，这事儿是真的？”

    “确有此事，那是前几天在虚界发生的事。”凤婷早就已经想好了，该如实说的地方就如实说，其他的就不能多说了，她是凤家的女儿，暗中在秋若水面前上上凤舞的眼药还行，可不能在明面上偏袒着秋家。

    “说说当时发生了什么？”凤天行说。

    “当时的情形是这样的……”接下来十几分钟，凤婷便将发生在虚界的事情大致说了一下，当然，秋若水骂的那些难听话她没有说，重点只是讲了，因为遇到凤舞，双方发生了一些口角，后来秋若水被凤舞打了两个耳光。

    她没有说秋若水当初骂得有多难听，一语将这一段带过。

    可惜凤婷完全没有注意到，自己一直想讨好的哥哥正在用一种若有所思的目光看着她。

    “怎么样，我没有说错吧，就是你们家的凤舞挑起的事儿，我也不为难你们，去让凤舞出来吧，给我女儿跪下道个歉，这件事情就算完了。”

    跪下道歉！一听这个要求，在场所有人的脸色都变得，秋若水是兴灾乐祸，秋若冰是暗自冷笑，而秋若白和金立几人是觉得这个要求有点过份了，跪下道歉，凤舞再不成器也是凤家的嫡女，若是让她跪这不是打凤家的脸吗！

    凤婷则是冷眼旁观，凤夫人也是个蠢的，她完全可以让秋若水把那两巴掌打回来，或是就这么让凤舞直接道歉，再让凤家给出一点赔礼。

    这么做凤家的人虽然也不会太高兴，最起码肯定会答应，你提出让凤舞下跪，这事你认为会有人答应吗！

    凤家可是不输秋家的超级世家，让一个世家嫡女给你女儿跪下道歉，而且还是在凤家的地盘上，只要还有一点尊严和血性的人都不可能会答应好吧。

    凤舞虽说打了秋若水，但是这毕竟是小辈中的一些纠纷，你一个当家主母插进小辈中的斗争本就已经够不好看的了，现在还敢提出这么过份的要求，你这是想让两家撕破脸吗！

    凤婷简直要怀疑这位秋夫人有没有带脑子出门，就这智商，她是如何生出秋若冰和秋若白这对兄妹来的，还好这三兄妹也就秋若水像她，要是秋若白也像她的性子，那秋家大概离完蛋不远了。

    想到秋若白，凤婷心中一甜，她从小就喜欢秋若白，为了能让秋若白也喜欢她，她努力的学习各种知识，努力的练习剑术，还拉下脸去讨好秋若水这种不带脑子的千金嫡女。

    甚至在无意中发现凤舞也喜欢秋若白之后，故意有意无意的提示秋若水凤舞的小心思。

    这才让凤舞和秋若水之间的关系越来越差，凤舞虽然脾气不好做事冲动，但她实力不济，而秋若水实力虽然也不高，但是绝对是完爆凤舞。

    所以每每两人一遇到，吃亏的总是凤舞，不过还好，每次只是被言语羞辱一顿，秋若水还是有分寸不会动手打人。

    除此之外秋若水还号招许多世家嫡女一起孤立凤舞，让她在几个超级世家的嫡女中一个朋友也交不到。

    她之所以做了这么多，无非就是希望能就此断绝凤舞嫁给秋若白的希望，可是凤舞还不死心，非要和她争，于是她佯装无意的引导秋若水想了一条毒计，秋若水果然去联系了那个没什么脑子的易琳，然后让易琳鼓励凤舞写情书给秋若白告白。

    凤舞果然没有脑子，听了易琳的话写了一封情书去表白，那封情书自然落到了秋若水的手中，得到情书后，秋若水将情书交给所有的世家小姐看了一遍，连那些世家少爷都看过了，凤舞果然大受打击，最后还不知道去哪里怀了一个野种回来，简直就是大快人心。

    她做了这么多不就是想嫁进秋家吗，可秋夫人和秋若冰却是半点机会都不给她，尤其是秋夫人，她每一看到她都是一脸不屑的表情，秋若冰更是将她无视，那种感觉，就好像她只是一只陪着秋若水玩耍的宠物。

    一只宠物而已，要是不能让主人开心，打杀也好，赶走了罢，一点都不值得放在心上。

    她心里恨极了这两个人，讨好无望之后她也懒得再去做吃力不讨好的事情了，与其去讨好他们，她宁愿多花点时间去得到秋若白的心。

    这次秋夫人闹上门来，如果能让秋夫人和凤舞同时吃亏，她才更高兴。

    “跪下道歉，秋夫人真是好大的口气。”凤天行虽然平时就是一副不苟言笑的样子，但现在的表情更可怕，眼神冷得像寒冰一般直视秋夫人。(未完待续。)