
    其实两人不和还有一个最重要的原因，具体原因还和凤天行有关。

    话说当年，凤老爷子为凤天行选老婆，当初凤老爷子中意的儿媳妇人选就是秋家现在的家主夫人，也就是秋家三兄妹的老娘。

    当时同时相中了秋夫人的还有秋家老爷子，两家老爷子都很中意这个儿媳，而当时的秋夫人娘家自然也知道两家老爷子的意思，并且已经打算好了，等两家来提亲还是应了凤家。

    秋夫人是个烈性女子，而且也有几分高傲，她从小不爱长得俊美的男人，就喜欢那种有阳刚之气的男人。

    当年的凤天行皮肤是建康的古铜色，而且和他老子一样常年不苟言笑，整个一个活生生的冰山脸。

    而秋家的儿子则生得皮肤白晰且俊美不凡，给人一种花样美男感觉，这种风格的男人大概爱的人很多，可惜秋夫人却无感，因此在知道两家都中意她这个媳妇人选的时候，她早已经选择好了要嫁入凤家。

    可是事情的最后，却没有想秋夫人想的那样发展，她看中的夫婿却喜欢上了她一直不太看得上的兰小蝶、

    兰小蝶在闺中的时候，就是一个水做的佳人，追求者无数，她的一举一动一颦一笑都十分吸人，总能让人心生怜爱。

    这样一个水一样的佳人，自然和性格火爆的秋夫人合不来，秋夫人也从来看不起兰小蝶这个人，总觉得她动不动就哭，十分没有骨气，而且还很丢女人脸。

    那时候的秋夫人可想不到，她看好的大白菜就这么让这个她从来都看不起的女儿给拱走了。

    凤家提亲的对像变成了兰家，而秋家仍然照原计划向他们家提出婚约，秋夫人的双亲想着已经失去了一个凤家可不能连秋家也失去，这两个家族可都是传承千年以上的超级世家，能和他们这种普通大世家联姻，那简直就是做梦都能笑醒的好事，不答应才怪了。

    于是兰夫人嫁入了凤家，而秋夫人嫁入了秋家，各自己过起了各家的小日子。

    婚后秋夫人和秋家的嫡子生活得倒是十分幸福，她发现这个她一直认为的小白脸其实很有男子气概，最后自然爱上了现在的秋家家主，两人过起了甜蜜幸福的日子。

    结婚之后，秋夫人一直认为自己过得比兰夫人好，她的丈夫没有给她弄出什么庶子庶女，而凤家却有一个庶女占着长女的名头。

    她的儿女都是天才，是东方古国的耀眼明珠，儿子是公认的天才，大女儿更是东方古国公认的三大美人之一，追求者无数。

    而兰小蝶的女儿，是个废材中的废材，而且小小年纪性格就不好，心肠也不好，老是在外面胡作非为，惹事生非，最后还来个未婚生子，可谓是丢尽了凤家的脸面。

    在兰夫人面前，尤其是在丈夫和儿女方面，她是一直感到优越感十足的。

    直到听到自己的宝贝女儿被那个废物凤舞打了，她才气不过，要过来为自己的女儿讨回公道。

    她可不管凤舞打人的原因是什么，她只是要让凤家知道，他们秋家的女儿不是那个废物打得的。

    秋夫人气势汹汹的带着三人儿女还有三个证人进了凤家，一进门就让交出凤舞，整个人显得气势逼人。

    秋若白在旁边看得直皱眉，母亲确定她这样作能收得了场吗，爷爷和凤爷爷可是相交多少年的老交情了，你今天跑到凤家来大闹，确定爷爷知道后不会生气吗！

    秋若水到是没有想这么多，她现在只要一想到等一下凤舞跪在她面前向她道歉的样子，她就高兴得不得了。

    秋若冰冷眼旁观，整个人就像她的名字一样给人冷若冰霜之感。

    陆宗和宁飞简直想把自己缩小到不存在，到副队长家大闹，我说伯母，咱们能不能用文明一点的方式来解决此事，能不能不要把他们这些小人物拖下水，他们胆小，求别闹好吗？

    一向不喜欢麻烦的金立更是恨不能立刻抽身离开这里，可惜这事儿想想也就罢了，根本就不可能。

    “秋夫人，不知你突然来访是有何要事？”做为家主的凤天行，在接到秋夫人访的消息时，带着自己的儿子凤君天一起在大厅里迎接，只是想不到，这位秋夫人却气势逼人，一看就是来者不善呀。

    凤君天用眼神询问了一下秋若白，秋若白看了自己妹妹一眼，回以无奈的眼神。

    翻译过来的意思就是：我妈她知道了妹妹挨打的事，打麻烦来了，我也不想闹得这么大，可惜我妈不听啊！

    凤君天立刻领悟了好友表达的意思，他就知道今天这一出不太像是秋若白手比，秋若白一向不喜欢依靠家里，有什么事都会自己解决，今日秋夫人闹的这一出，明显不像是秋若白手比。

    “要事！当然是要事，你女儿凤舞打了我女儿若水两个耳光，你说这件事该如何了结吧！”秋夫人气势汹汹的开口，看那表情就是不想善了。

    凤舞打了秋若水，是他幻听了吗？风天行的第一感觉就是这肯定不是真的，凤舞的实力有多低做为凤舞的父亲他是最清楚不过的，以凤舞的实力想要打秋若水，别说真打了，就连挨上她的边都是不要能的事。

    你大清早的不在家呆着，确定不是带着这么多人来我家逗我开心的，要是她真有那实力，他这个当老子的倒是该欣慰这孩子终于长进了。

    “你确定是凤舞打了她，而不是有人冒充了凤舞找你女儿麻烦？”凤天行沉吟片刻后开口。

    这话的意思就是不相信呗，说实话连秋夫人刚听到这个消息的时候，也有一种在听天书的感觉，秋若水是什么实力，凤舞又是什么实力，这两人完全不在一个水平线上，说凤舞打秋若水？秋若水打了凤舞还比较令人相信。

    如果不是秋若冰再三保证了事情的真实性，还找到了金立三人做为证人，秋夫人也不会跑到凤家来闹。(未完待续。)