
    秋若水对那位皇子十分好奇，本来她是想上三楼去问问容华公主的，可是她姐姐却担心她会惹容华公主不高兴，根本就不让她去三楼。

    真不明白姐姐今天是怎么回事，明明往年她都可以和姐姐一起上三楼去玩的呀，而且皇后和公主也很喜欢她，为什么今年就不行了？

    秋若水虽然脾气不好，而且有些任务胡为，她却不是一个聪明的姑娘，根本想不明白自己姐姐这样做的深意。

    秋若冰之所以不让秋若水上三楼去打听那位皇子的消息，就是怕容华公主会对她怀疑。

    兰州已经是板上钉钉的未来王子妃，而她却还没有选定未来夫家，现在是个人都知道容华对那位皇子志在必得，要是秋若水这时候凑上去瞎打听，说不定容华公主就会以为她们姐妹对她看中的男人有什么心思。

    世人只道容华公主雍容华贵，气质出尘，却没人知道，她的心胸一直都不大，而且还十分多疑，秋若冰也是花了一翻功夫才能和容华公主成为好友。

    她自然知道什么时候可以往上凑什么时候需要远离以避嫌。

    只可惜这些道理秋若冰都不敢告诉秋若水知道，秋若水这个人一向没有什么心机，秋若冰可不敢把这些事情告诉她。

    “嗯，好吧，小舞要一起去吗？”凤婷点点头，随即转头问凤舞。

    谁知道凤舞却转过头去不理她，凤婷有些尴尬的扯出一抹笑。

    “哼！不识好人心，婷婷我们走，不用理那家伙。”秋若水朝着凤舞扮了个鬼脸，随即拉着凤婷就朝着人群跑远了。

    凤君天看到这一幕只能无奈苦笑，小舞虽然变得听话了，却还是和以前一样固执，只要她认为是对的事情，不管任何人也无法让她低头。

    凤舞很不开心，因为这里所有人都想让她向坏人道歉，就连她最喜欢的哥哥也是那样，凤舞很委屈。

    师父告诉过她，如果有人说她坏话，不想听就打回去，她很听师父的话，那个坏人说她和宝宝的坏话，她打回去了，可是哥哥却说她做错了，要她道歉，才不要道歉呢，她们都是坏人。

    凤舞想师父了，而且越来越想。

    正独自委屈凤舞，并没有注意到，人群已经朝着他们所站的位置涌来，看来是那位皇子殿下朝着这边走过来，人群也跟着追过来了。

    凤舞无意中抬头看了眼被人群包围住的那位皇子，待看清来人之后，她的眼睛顿时亮了。

    只见凤舞少女像颗炮弹一样的冲了上去，冲开挡路的几个贵女，然后在众人反应不及时候扑进了皇子殿下的怀里！

    “啊！”少女的尖叫声响成一遍。

    “她是谁啊？她怎么敢！”

    “太不要脸了！我们东方古国的脸都让这个女人丢尽了。”

    “等着看吧，皇子殿下肯定会把她推开的！”

    “这不的是那个凤舞吗？”总算有人认出了凤舞少女。

    “不是吧！好像还真是她，她不是暗恋秋家的秋若白吗？怎么会跑来对银月古国的皇子投怀送抱？”

    “还能是为什么，不就是她自己不要脸呗！”

    “真是诲气，我们东方古国怎么就出了这么不要脸的女人，这下人家皇子殿下会怎么看我们，连我们其他女生都跟着她一起丢脸了！”

    容华公主绝美的脸上，虽然还挂着笑容，但是藏在袖子里的手早已经握成了拳头，她真没有想到，会有人如此大胆，这些贵女都已经猜到他们东方古国与银月古国有联姻的打算（她单方面想要联姻），现在却有一个大胆的贱婢敢当着她的面勾引皇子，真是不知死活，等皇子离开之后，她定要那女人负出代价。

    容华公主在心中恶毒的想着，同时她还在等待着，等着身旁的皇子会将这个不要脸的女人推开。

    而银月古国的皇子也像在场所有人所想的那样，将她怀里的女人推开了。

    此时的凤舞虽然不再靠在他的怀里，双手却依然固执的环着人家的腰，眼睛还有些红红的看起来的十分委屈。

    完了！凤君天暗咒一声，后悔为什么没有将凤舞看好，这下惹来大麻烦了。

    都是她逼得太紧了，才让凤舞做出这种事情！

    秋若白暗暗皱眉，这个凤舞这是在做什么，她不知道这样做会为凤家惹来麻烦吗！

    秋若冰站在容华公主身后冷冷的看着这一幕，这是怎么回事，照理说那种药应该不会这么快发作啊！

    她虽然想为妹妹报仇，但也绝不会选在这种时候，照理说药效起码还要再过半小时才会发挥出来才对啊！秋若冰百思不得其解。

    易琳打从下了竹楼之后就独自走开，就是不想让人怀疑到她的身上，她没想到秋若水这女人这么狠，这是下的什么药啊！凤家不会受到牵连吧！

    易琳虽然野心驳驳但也没有想过要害凤家，她再笨也知道凤家就是她最坚强的后盾，只要凤家在的一天，不管她将来嫁给谁，都不可能被夫家冷待。

    早知道今天凤舞会闹出这么大的事，说什么也不会为了讨好秋若水而答应帮忙设计凤舞。

    现在好了，不止凤舞倒霉大霉，只怕连凤家也会被安上一个教女不严之罪，虽然不会有实质的逞罚，但凤家的女孩名声算是一起被毁了。

    教女不严，凤家的女孩可不止凤舞一个啊！她这个凤家表小姐只怕也得跟着倒霉。

    易婷是悔得肠子都快悔青了，同样后悔的还有一个凤婷，她真没有想到秋若水居然安排了这么一条毒计来针对凤舞。

    早知道如此，她肯定会阻止，易琳都能想明白的事情，她又如何会想不明白，她心里恨得要命。

    你下药整凤舞，为什么不会另挑一个时间，要挑在银月古国的皇子来访的时候，这下不止害了凤舞，连她凤婷也一起害了，以后她再想找个好夫家，几乎是不可能的事情了，这是毁她一辈子啊！

    她现在连秋若水都恨上了，但凡秋若水拿她当朋友，为她考虑哪怕一点，也绝不会选在这种时候，对凤舞用如此阴毒的法子来带累她的名声。(未完待续。)