
    一想到自己被凤舞累了名声，从此和心上人再不可能，她就恨得眼睛都快红了。

    饶是凤婷心智过人，面对这样的打击也差点整个人软倒在地。

    凤婷却不知道比她更意外的还是秋若水，秋若水也是纳闷呢，这药效不可能这么快发挥的啊，她可没想过让凤舞到皇子面前去出丑啊！这下不止凤舞只怕的连凤家所有人都要跟着倒霉了。

    秋若水脸色苍白得你鬼一样，如果让家里人知道这一切都是她和姐姐设计的，她难以想像自己的下场会是什么！若是这件事被皇室的人查出来，那他们家也会连着凤家一起被皇室削面子。

    世家最重视的是什么，还不就是面子吗，一但因为她让秋家在各大室家中丢了面子，那爷爷绝不会放过她的！

    光是到自己的下场，秋若水就怕得浑身发抖。

    此时的秋若水还不知道，不等秋家人会拿她如何，她旁边的这位就已经恨不能掐死她了。

    就在所有人各怀心思的时候，银月古国的皇子却做了一件让所有人惊呆的事，只见他看到凤舞的脸先是一愣，随后温柔的伸出手，揉了揉凤舞黑乎乎的小脑袋。

    “小舞，你这是怎么了？”

    “明羲。”凤舞软软的唤了一声这个名字，又扑进对方怀里，把脑袋往对方头胸口一埋就不说话了。

    不错，这个来访的银月古国的皇子正是明羲，明羲就是银月古国的皇子殿下。

    在结束了历练之后，明羲就回到了银月古国，这时父皇却接到东方古国的求救，明羲就以访客的名义来到了东方古国的皇室。

    他也没有想到，居然会在东方古国遇到凤舞，而且还是在这种环境之下。

    只是凤舞现在的样子有些不好，她的眼睛红红的似乎受了什么委屈，对凤舞少女，明羲还是有一定的了解的。

    别看她整天板着一张小脑，其实她很敏感，在某些时候特别容易受伤。

    “乖，不难过，受了什么委屈可以告诉我，我帮你做主好吗？”明羲搂着怀里的小东西，柔声安慰。

    “皇后殿下，公主，我和朋友有些事情要谈，请恕明羲先行离开。”明羲没有推开凤舞，就这么转过头，对着东方古国的皇后和几位公主说道。

    众人怎么也想不到，事情居然会这么发展，明羲皇子的意思是，他认识废材凤舞，开玩笑的吧！

    为什么是她？这个废材有什么资格和银月古国未来的继承人认识，在场很多中小家族都不知道凤舞未婚生子的事情，这些事情子在大家族的子女之中有着一些流传，倒也没人透露给那些中小家族。

    所以除了一些身份地位不凡的贵女，其队人只以为凤舞是一个魔武双废的废材，其他的事情并不知道。

    而知情者更是惊得下巴都快掉下来了，这不可能吧，一定是他们睁眼的方式不对，凤舞会认识银月古国的皇子，这简比听到她突然再度被凤家接纳还要让人惊悚好伐。

    “明羲皇子即然有事要谈，就去吧，不过别走太远了，您的安危致关重要，万不能有失。”皇后倒底是皇后，虽然心中同样的疯狂刷弹幕，大叫着这不可能，脸上却依然表现得端庄高贵，没有对明羲的突然离场表现出半点不悦。

    明羲点点头，拉着凤舞的手就离开了，不过有了皇后的提醒，他们应该不会去太远的地方。

    容华公主看着二人手牵手离开的一幕，心中嫉妒难平，凭什么！凭什么一个声名狼藉的女人也敢来和她抢夫婿！她是有哪一天比不过那个女人，对她那么冷淡，对那个凤舞却那么温柔。

    兰州和秋若冰一左一右的站在容华公主身边，二人交换了一个眼神，都没有说话。

    倒是皇后拍了拍容华公主的手，若无其事的组织起贵女们向往年一样准备写上心愿意，然后将心愿意放心河灯之中。

    容华公主在皇后的提醒下很快醒悟过来，她是高贵的皇室公主，绝不能让人看笑话。

    这么一想，她又打起了精神，表得得高贵大主，笑得优雅迷人，只字不提刚才明羲皇子丢下她和凤舞离去的事。

    剩下四位公主，除了大公主都不是和容华公主同母所出，她们乐得看笑话，自己在心中偷着乐。

    明羲皇子如此的优秀，看中他的公主当然不止一个，偏偏容华公主却仗着自己是皇后的女儿，对其他三位公主多有打压，打从明羲皇子到访，容华就一直不让她们靠近一步，防她们姐妹像防贼似的。

    对于容华的霸道，她们也是敢怒不敢言，谁让人家有一个给力的娘，而她自己又是父皇最宠的公主，不是拼出身还是拼宠爱都拼不过她，她们三位公主也就只好闭嘴，没有再打明羲皇子的主意。

    没想到啊没想到，她们不出手却有别人出手了，而且貌似还成功了，不管那女人是谁，加油哦，只要能让容华吃瘪她们就高兴。

    和公主们的幸灾乐祸不同，凤君天这边，众人的心思则要更复杂得多，甚致凤君天甚至想过把凤舞抓回来，不过好在他后来改变了主意。

    而明羲和凤舞对这一切一无所知，他们二人找了一个不太引人注意的小角落从在一起，凤舞面瘫着一张粉嫩嫩的小脸，将坏人如何坏，哥哥如何坏，所有人都逼她向坏人道歉的事情说了出来。

    看到凤舞那可怜巴巴的小眼神，明羲觉得心头一软，“没事，不想道歉就不要道歉了，这不是你的错。”

    凤舞听了果然眼睛一亮，整个人都显得有精神了，他果真和师父一样，如果是师父肯定也不会让她道歉的。

    “嗯，我知道，师父说过，谁要是欺负我，就自己打回去，把那些人打到怕，他们就不敢再欺负我了！”凤舞少女嘴角弯弯说。

    闻言，明羲对凤君天忽然感到有些不喜，凤君天这个哥哥到底是怎么做的，秋家的那位还知道护着自己的妹妹，而他却反而逼着凤舞向一个辱骂她的人道歉，做为哥哥真是太失败了。(未完待续。)