
    “你师父说得对，有人欺负你就不要客气的打回去，如果打不过，可以来找学长，学长可以帮你，阿杰尔和爱莲娜他们，我们都会帮你。”明羲伸出的摸了摸凤舞的小脑袋。

    “嗯！”凤舞重重的点了下小脑袋，心情再次变好了。

    明羲和凤舞没有聊太久，毕竟这个地方来的人太多，不知道什么时候就会有人找过来，实在不是一个能让人放心聊天的地方，于是两人没有聊多久，就再次出现在了从人的目光中。

    凤君天一看到自家妹妹，立刻追了过去，“小舞！”

    凤舞看到凤君天一句话也不说，要是平常早就已经扑进哥哥怀里撒娇了。

    凤君天如何看不出凤舞这是在生气呢，可是他真是为了凤舞好，她知不知道，她如果坚持不道歉，到时候来找小舞麻烦的人可就不会是秋若水那种小姑娘了，秋若水很可能会出手。

    “小舞，哥哥知道你在生气，不过哥哥真的是为了你好。”凤君天十分无奈，他一片丹青为妹子，可惜妹子完全不能体会到他这个当哥哥苦心。

    因为刚才凤舞公然‘投怀送抱’的事，她已经成了众人观注的焦点，凤君天这时候跑过去，人们自然时不时将止光移过去，耳朵还竖得高高的努力偷听。

    不过，为什么听不到阿，居然还弄了一个隔音罩出来，你们这样做好吗，就不能满足一下我们的好奇心吗！

    “或许你是为了凤舞好，可惜这种好不是她需要的。”明羲淡淡的开口，虽然他的脸上仍旧带着天使般的微笑，但是凤君天还是能感觉出明羲对他的不喜。

    “拿去看看吧，如果看完后你依然坚持要小舞去道歉的话。”明羲从怀里摸出一个石头样的东西，递了出去。

    凤君天伸手接过，将意识投入印像石中，当日做任务的途中，发生的所有事情全都被记录在了这一块小小的印像石之中。

    当日听雨将事发的经过录了下来，因为这件事牵扯到凤舞，自然不能让这块印像石流出去，他们自己留着也没有什么用处，听雨就大方的将这块石头送给了凤舞。

    虚界的东西当然不能拿到外界使用，听雨硬要凤舞将块印像石中的内容，用精神力引导到现实世界中，再由另一块真实的印像石录制下来。

    凤舞自然听话的乖乖照做了，这块石头什么用处也没有，她就一直留在空间戒指中，直到刚才和明羲聊天的时候说起了此事，明羲便将这块印像石要了过去，当然在交给凤君天之前，这其中的内容他已经看过一遍了。

    看过这印像石中的画面之后，他真心觉得凤舞那两巴掌打得太轻了，小小年轻就心思如此恶毒，确实该打。

    凤君天看完所有的画面之后，脸上一遍铁青，他真没有想到，金立口中的两句口角，居然是这么侮辱人的话语，他本来还以为这次又和往常一样，凤舞听到秋若水说她是废材，或许还说了一些秋若白的事才会让凤舞失控打人的。

    他真的没有想到，他脑海中想像出来的那些词汇，简直不及这印像石中所刻录的十分之一精彩。

    若是他早看到这些，他绝不会让凤舞和秋若水道歉的，让他们和他家凤舞道歉还差不多。

    他不想让秋若白对凤舞出手，不代表他就怕秋若白，这下知道了真相，就算秋若白当真要出手，他也绝不会让他得逞。

    说实话他们二人做了多年兄弟，而且感情一直十分要好，如果不是为了替妹妹讨公道，他是不愿意和秋若白对上的，可惜事情已经到了这一步，不管会不会让这份兄弟情受到影响，他都不会再让凤舞和秋若水道歉了。

    “小舞，是哥哥错了，哥哥不会再让你去向秋若水道歉了，就像小舞说的，小舞没做错任何事情。”摸摸凤舞的头，凤君天温和的说。

    “嗯，哥哥真好。”凤舞少女高兴了，像往常一样扑进自家哥哥怀里，对她来说只要哥哥不逼着她去道歉，就还是她的好哥哥。

    秋若白和秋若水兄妹两还有宁飞和陆宗都有不少问题想要问凤君天，只可惜凤君天打从凤舞和明羲一起回来之后就一直陪着凤舞，根本没有走到他们这边，他们就算有再多疑问也得不到解答。

    这天晚上凤舞很开心，有哥哥还有明羲陪着她放了河灯，还用小纸条许了愿，让愿望顺水而下。

    明羲回来之后，和皇后还有几位公主说了几句话之后就一直陪着凤舞，见凤舞的心情这么好，他那完美精致的脸上也忍不住露出会心一笑。

    如果他知道凤舞少女藏在河灯中的愿望居然是和他结婚，不知道他还笑不笑得出来……

    女儿节过后，凤舞的生活又恢复了平静，在之后的几天又发生了一件大事，那就是秋家的夫人领着女儿来讨公道。

    秋家人是在女儿节之后才知道女儿被打的事，一直疼女儿的秋夫人哪里受得了自己的孩子被打，打人的还是那个不简点的我凤舞，她忍受得了才怪。

    在女儿节后第三天，秋夫人就带着儿子女儿上门讨公道来了。

    秋若白本来是不想让这件事被自己的母亲知道的，他知道自己的母亲是一个非常护短的人，她如何能忍受自己的孩子被人打。

    他本想再找机会去凤家，让凤舞道个歉这件事就算揭过了，偏偏若冰却把这件事情‘无意中’透露给了自己的母亲，这下事情真的闹大了，就算是秋若白也拿自己的母亲没有会何的办法。

    跟着秋家人一起来的还有陆宗、宁飞和金立三人，这些都是证人，她可不想让人说她无中生有，故意去的冤枉凤家那个废物女儿。

    秋夫人和凤夫人两人一直就不太和得来，秋夫人为人护短，而且性子十分火爆，对于兰夫人那种柔情似水，动不动就掉眼泪的女人，是一点也看不上眼的。(未完待续。)