
    “你女儿做错了事，让她跪下道歉不是理所当然的吗。”秋夫人一向把自己的孩子看成是这世上最好的孩子，其他人的儿女在她眼中不过的是一个陌生人，而凤舞在她眼中更是一个垃圾，一个垃圾而已，让她跪下又如何。

    “你女儿受得起吗，让她受我家小舞一跪，也不怕将来会折福。”凤天行一甩袖子，将手背到身后，冷硬的说。

    “你敢咒我女儿！”秋夫人可是眼里容不得沙的人，一听人说自己的孩子如何如何，她哪里肯依。

    “哼！”凤天行轻哼一声，转过头不想理会对面的泼妇，心中再中再次庆幸，好在当初没有让父亲去向她家提亲，这么彪悍的媳妇，还是留给秋家去消受吧。

    “母亲，我们不是来结仇的，您还是少说两句吧。”秋若白实在是看不下去了，再这样发展下去，打起来的可能性超过百分之五十。

    “哼！”秋夫人一声冷哼，扭过头去不再说话，算是给儿子一个面子。

    “君天，去把凤舞叫出来吧，她是当事人，不管怎么说也要她在场才能商量出个结果来。”

    秋若白真的不知道该说什么才好了，连正主都没有见到，就和凤家的家主吵了起来，他父亲也真是辛苦了。

    凤君天转头看向自家父亲，请示凤天行的意思，凤天行微不可见的点点头，算是同意将凤舞带到这里。

    凤君天点点头后，出去找凤舞去了，大厅里一片安静，没有人再开口说话，场面冷得让人直打哆嗦。

    十多分钟的，凤君天领着凤舞进来了，同来的还有凤家的当家主母兰夫人。

    兰夫人本来正和女儿在一起教女儿绣花，这绣艺是他们东方古国才有的技艺，闺中女子都要学习这项技艺，绣功好的姑娘总是受人称赞的。

    兰夫人也是用心良苦，以前凤舞对这些不感兴趣，总是想尽办法想学剑术，想摆脱自己废材的名头，好不容易女儿长大了，也愿意中她的话了，她本来想教女儿练练厨艺，将来嫁人之后，偶尔做几个拿手菜给丈夫吃，那也是一种情趣，没想到凤舞是一个厨房杀手，这个打算当然就这么胎死腹中。

    现在她则打算教凤舞绣艺，没想到凤舞厨艺不好，绣艺的天赋还是不错的，很快就绣得有模有样了。

    兰夫人这是不知道，凤舞从小在月华山上，除了因为自带厨房杀手这个体质的原因不能做饭以为。

    像洗衣服，砍柴，补衣服，做衣服，这些她都要做，因主做得多了，手艺自然就好了，别说绣花了，让凤舞现在给她做件衣服出来都没有任何问题。

    就在母女两一个教，一个认真学的时候凤君天来了，凤君天来找凤舞，还说是凤天行的要求，要把凤舞带到大厅去。

    兰夫人一听，当时心里就是一惊！难道父亲又想赶走凤舞！

    经历过一次女儿被公公赶走，兰夫人本来就不是特别大的胆子早就已经吓得怕了。

    兰夫人被自己脑补出来的情景吓得不轻，打定主意如果这次公公不改变主意她就跟着女儿一块走，再不能让她一个人了，女儿太可怜了。

    不管凤君天如何解释，兰夫人就不不相信凤君天的话，直意认为是凤无流又想赶凤舞离开，而凤天行说不定也帮不上忙，这时候说什么她这个当娘的，也一定要跟着去，决不能让公公把女儿赶走。

    凤君天：……

    他已经不知道该说些什么了，有个脑补能力太强的母亲，就是这一点不好，她永远能让你无话可说，说了她也能无视。

    “你怎么来了？”凤天行看到自己的老婆居然也来了，愣了一下，随即将询问的目光扫向了儿子。

    凤君天：别问我，我什么也不知道。

    从儿子那里得不到回应，她只好静待妻子解释。

    “这是出什么事了，秋夫人什么时候来的，你也不叫我过来。”兰夫人埋怨的睨了自己老公一眼，看到秋夫人也在这里，她总算是相信了儿子的话，果然不是公公要赶小舞离开。

    只要不是公公要赶人，其他的什么都好说。

    秋天行心中苦笑，让你们两见面，事情只会更不好收拾。

    谁不知道秋夫人一向看他老婆不顺眼，两人每每见面都是火药味十足，虽然都是秋夫人单方面的散发火药味，但也让人吃不消啊。

    “秋夫人也是刚到，我也是一时忘记了。”面不改色的撒谎。

    兰夫人点点头，“原来如此，你怎么不请秋夫人坐呢，来人，快去泡几杯好茶进来，大家快坐，都是自己人，千万不要客气。”兰夫人笑得温婉柔约，和秋夫人的火爆脾气程鲜明对比。

    “谁和你们是自己人了，你女儿把我们家若水打了，让她立刻跪下道歉，否则别怪我不给你们两夫妻面子。”秋夫人一见兰夫人，怒气值直升了一百个百分点。

    兰夫人吃惊的瞪大眼，掩住小嘴惊呼一声，“小舞，你真的打了若水！”

    凤舞的面瘫脸依然毫无表情，只是微微点点头。

    “天啊，小舞，你现在已经这么厉害了吗！我家小舞终于成功了，再也没人能说你是废材了，妈妈真为我们家小舞高兴！”说着说着，就抽出手卷开始了每天例行的抹眼泪动作。

    你是不是抓错重点了！众人默……

    还有你那句话是什么意思，打了秋若水就不是废材？

    不过也是啦，秋若水的实力虽然不是女孩中的最强，但也是不弱的，凤舞能打秋若水，最起码证明了她的实力已经不弱了，就算比不上秋若水也不会相差太远。

    这样的实力还真不能再说人家是废材了……

    “别哭了，快让你女儿跪下道歉，别在这里装疯卖傻的！”秋夫人快气疯了，这个女人就是这样，总能把人气死不尝命。

    “为什么要道歉？”兰夫人疑惑的停下抽眼泪的动作，她的眼睛还是红红的，但眼泪已经看不到了，就这么点功夫就把眼泪给收起来了，这眼泪收放自如的功夫，还真没人能及得上兰夫人。(未完待续。)