
    “为什么要道歉！你居然敢这么问我！看来你是不准备善了勒！”

    “这只是小孩子之间的矛盾，你我身为长辈本就不该抽手进去，而且天风大陆本来就是强者为尊的世界，若水技不如人挨了打，那就自己打败小舞打回来就是，若她能打得过小舞，小舞怎么打的她，她大可再打回来，我和天行决不会事后报复，更不会带着孩子闹上你们秋家的大门。”

    谁也没有想到一向以柔弱示人的兰夫人会说出这翻话，她这些话说得很不客气，却也很有道理，仔细一想还真是那么回事。

    凤天行刚才被秋夫人这么一闹，虽然也不耻秋夫人为孩子出头的行为，碍于两家的关系也不好说什么，当然如果秋夫人太过份，凤天行也不会再姑息她。

    现在兰夫人把话一说清楚了，凤天行也松了口气，他一个大男人还真不好去和一个女人争口舌之利。

    “你……你……”秋夫人气得伸出手指指着兰夫人，气得脸色发白，连话都说不清楚了。

    什么叫若她能打得过凤舞，大可以再打回去，什么叫她和凤天行不会带着孩子闹到她家！

    这是讽刺呢？还是讽刺呢？以前真是太小看这个女人了，本来以为只是一个天天伤春悲秋的蠢女人，想不到她居然也有如此伶牙俐齿的时候。

    想让若水打回去是吧，好，我就让你自食其果！

    “若水，兰夫人都说了，让你自己打回去，你还愣在那里做什么，给我过去狠狠的打，这可是兰夫人自己说的，这就是她们两个小孩子之间的矛盾，我们大人可不能插手哦！”秋夫人冷笑一声，用眼神示意让秋若水不要留情大大方方的出手就是。

    可以自己去打回来，那可真是太好了！本来答应过哥哥只要凤舞道歉就算完，以后不再追究，现在好了，她可以自己打回去！而且还不用担心被哥哥骂，这可真是再好也没有了。

    秋若水听话的从她娘身后走出来，虎视眈眈的盯着凤舞。

    “去外边打吧，别在大厅动手，这一战不管谁胜谁负，事情都算了结了，我不希望再有人纠缠不放。”凤天行也是当机立断人，打就打吧，大不了如果秋家的丫头下手重了的话，他再出的拦下就是了。

    秋夫人也知道大厅不是动手的好地方，点点头算是同意了。

    兰夫人有些担心女儿，不过这是在凤家，女儿再怎么样也不可能在自己家吃亏，有她和孩子的父亲看着呢，到时候看情况再出手救下小舞就行了。

    众人走到后面练功场，练功场中空无一人，这个练功场，是凤君天专用的，平时除了凤君天就不可能再有外人能进来。

    “好了，一战定胜负，你们两个各自准备吧。”凤天行站在中间，凤舞和秋若水各站一边，而其他人则站到较远的位置把场中央留给两个女孩，方便他们开战。

    “队长，这次若水肯定能好好教训那个凤舞。”宁飞有些兴奋的说。

    “我看也是，那个凤舞能打若水两个耳光，还不是因为我们都当她是没有攻击力的废物，根本没想过要对她设防，这才让她占了便宜！真要打起来，她哪会是若水的对手。”

    陆宗对若水打败凤舞这件事可畏是信心十足。

    金立像往常一样不置一词，好像周围的一切都和他没有什么关系一般。

    秋夫人的嘴角挂着志在必得的笑，秋若冰和秋若白一左一右的站在她身边，母子三人都不认为自己的女儿/妹妹会输给凤舞。

    凤君天和兰夫人紧张的看着场中央，心中都打算着要是出了事一定要在第一时间冲上去把女儿给救下来。

    凤婷心中狂笑，她太了解秋若水了，就算不下死手，她也很可能会下重手，到时候凤舞只怕就算不废掉也会在床上躺上一段不算短的时间。

    想到凤舞未来的下场，凤婷心中狂笑，面上却还是做出一副十分担心妹妹的表情。

    “不用准备了，现在就可以开始。”秋若水高傲的看了眼凤舞，她不认为自己会输，今天她必要报当日打她耳光的仇。

    “小舞你呢？”凤天行皱了皱眉，问凤舞。

    凤舞摇头，不用。

    “好，那么战斗开始。”凤天行大喝一场，随后退到一边，将整个战场留给了两个妙龄少女。

    “凤舞，你放心好了，看在我们两家的关系上，我不杀你，但你这只打过我的手，我必废了它。”秋若水冷笑着说。

    她在等着凤舞吓得瑟瑟发抖的样子，可惜凤舞还是那张面瘫脸，什么表情也没有。

    “装模作样！”她冷哼一声，手中突然出现一个绿色小光团，在光团之中，是一颗不知名的植物，那植物很小一株，但看起来却颇为不凡。

    这正是秋若水的契约魔植，虽然现在这株魔植等级还不高，但它会随着秋若水的实力而增长，在战斗时有着极强的辅助作用。

    “去吧，缠绕！”绿色光球在秋若水的手中灵性十足，在听到秋若水命令之后，立刻极速飞向凤舞的，小小的一颗植物光球居然在靠近凤舞的时候，长大了约摸三米的样子。

    长大后的魔植看起来就是一根普通的条状植物，不过它可不好对付，张牙武爪的以着绝对的力量向着凤舞捆绑而去。

    就在众人以为凤舞这下肯定被捆住的时候，意外的一幕却出现了，只见凤舞朝着天空一跃，瞬间就离开了那魔植的攻击范围。

    “别想逃。”秋若水并不着急，口中咒语不断，魔植在秋若水的操控之下，灵活自如的调转方向，继续朝着凤舞攻击。

    凤舞身体灵活的在空中表演了一个花式回旋，成功避开了又一次的攻击，这次避开之后，她没有再躲，而是主动的迎上了秋若水。

    大陆上人人都知道，想要击败一个魔法师，最简单的办法就是近身攻击，不管是再强的魔法师，近身肉搏都是弱项。(未完待续。)