
    秋若水见到凤舞攻来，并不慌乱，反而冷笑连连，“虽然我不知道在你身上发生了什么，让你拥有了一身不弱的实力，但以你现在的实力还是休想打败我，我可不是普通的魔法师，想以近身攻击决胜负吗？那就来吧，我倒要看看你如何打败我！”

    秋若水的手中居然出现了一柄剑，是的就是一柄剑，她居然是魔武双修者。

    在大陆上魔武双修者不是没有，却并不多，因为学习魔法本来就是需要大量时间才能完成的事情，如果再学习斗气，那么修练的时间肯定不够，如果两样同时修习，造成的后果不过就是两样都会，却也两样不精。

    不过也有少部份人，那种人是天才中的天才，不管是魔法还是斗气，他们都能同时进行修练，甚至有人能同时成就剑神和法神。

    这其中最出名的人物就是龙泽.加默尔，他当年就是同时达成了这两项成就，飞升到了神界之中，去追求更高的力量。

    因为龙泽加默尔的出现，才让魔武双修盛行起来，从而倒致很多魔法师开始了魔武双修之路，最后能成功者，却是少于十指之数。

    秋若水居然是魔武双修者！这最惊讶的就是凤婷了，她还真不知道秋若水居然还有这样的底牌，看来她嘴上说着拿自己当好姐妹，实际上还是对自己留了一手。

    心中虽然暗恨秋若水对她的防备，面上表情却是依然不变，她双眼紧紧的盯着场中央，想看看凤舞是否能逃得过秋若水的攻击。

    在场除了秋家人，都是第一次见到秋若水的完整实力，秋若水虽然不是秋家最有天赋的魔法师，也不是最有天赋的剑师，她确少见的同时拥有两种天赋，可以同时进行修行也不会影响自己的修行速度。

    “想不到若水的居然会是魔武双修者，这下凤舞死定了！”宁飞兴奋的说。

    “不过那个凤舞倒是真的强了不少，和以前的废材样比起来，还真是天渊之别，只可惜她永远也可能会是若水的对手。”

    “说得也是。”

    这二人说得欢腾，似乎已经看到了凤舞失败之后，被打得鼻青眼肿的样子。

    凤舞无视秋若水手中之剑，手中同样刷出一把剑，凤舞朝着秋若水攻去，秋若水举剑相迎，两人的剑碰撞在了一起，一碰即分。

    秋若水的剑术还算不错，不过却也入不了高手之列，用来自保还是没有问的。

    以她的剑术若是和一个普通的小剑师过招，那胜利可以说是板上钉钉的事情，偏偏她遇到的是凤舞，不管是前世还是今生，凤舞都是剑道天才，她的天赋高出秋若水太多，实力也高出了一大节不止。

    秋若水挡住了一剑之后，举剑继续进攻，招势入行云流水一般朝着凤舞攻击，她的每一都朝着凤舞右手击去，要是被那一剑落实了，还不得变是独臂。

    凤舞轻松的踩着迎风柳叶步几乎不费什么力气就轻松散开，秋若水脸色一变，她本以为凤舞不过刚刚开始修练，上次能打到她不过就是因为她没有把凤舞看在眼里，大意轻敌所致。

    可是现在看来，凤舞的实力大大的超出了自己的预期，让她有一种招架不住之感。

    秋若水心中一急，急退几步接开与凤舞的距离，只要退到一定的距离，她就可以用魔法攻击来取胜。

    凤舞会让她得逞吗，当然不会，只见凤舞一招剑技使出，重重剑影扑面而来，等秋若水本能的回剑格挡的时候，已经太晚了，哗啦一声，身的衣袖已经被凤舞一剑斩破，手臂上还留下了一道血长长的血痕。

    “啊！”秋若水尖叫一声，没受伤的小手，捂住自己的伤口，后退数步，她的手臂因为受了伤，鲜血透过衣服，流入地面，在面上形成一滩血迹。

    “若水！”秋家人担心的惊呼。

    陆宗和宁飞等人在吃惊过后，也立刻关心起秋若水的伤势。

    凤家这边除了凤舞之外，所有人都大大松了口气，他们都已经准备好了要救场了，想不到凤舞这么争气，居然能够打赢秋若水。

    以前真是太小看这丫头了，难过会被收入星光圣院呢，果然能进星光圣院的都是天才，凤天行骄傲的想着。

    兰夫人：看谁还能说我们家小舞是废材。

    凤君天：小舞太厉害了。

    “看来是场比试是我们家小舞胜了。”凤天行冰冷的冰块脸仍旧没什么表情，但从声音中可以听出，他的心情非常好。

    “还没有结束，我还能再战！”秋若水可不会接受这样的失败，她不会输的，尤其是输给这样一个废物！

    “你手臂的伤口有些深，还是赶快去止血包扎才好。”凤天行微微皱眉的看向秋若水。

    “我无事，比斗可以继续。”秋若水固执的说。

    “若水，不要逞强了。”秋若白看着她那鲜血直流的手，不放心的说。

    “没事，我要继续比，输给谁都好，我就是不能接受输给她！”说着激动的用剑指着凤舞的，表示自己绝不认输的决心。

    “好了，不用劝你妹妹吧，不让她比完这一场，回家以后还不知道怎么闹呢。”秋夫人摇摇头，阻止儿子继续说下去。

    女儿的手上还有不少她赐下的好东西，到时候利用那些东西，也不会吃什么亏。

    想到这个，秋夫人也就对秋若水执意继续比斗的事情，不再多说什么。

    秋若白无奈的点点头，果然不再说话，两人的比斗继续进行。

    “别以为你这样就能赢过我，我会让你知道你我之间的差距。”说完秋若水的手中突然出

    现了一颗红色的药丸，她直接将药丸送入口中服下，那药丸入口即化，直接流入她的喉咙深处。

    然后秋若水的实力从8级的初级魔法师，上升到9级，然后10级，再到11级迈入魔法师和中级剑师，这还没有听下来，继续再往上升，接下来又从11级不断的往上升，一直升到25级高级魔师和高级剑师这才停下来。(未完待续。)