
    毫无疑问的，这姑娘是服用了强行提升实力药，这种药一般都有一定的时间限制，而且对身体也有着不小的损伤，这种药只有在真正的拼死相搏的时候，才会使用。

    没想到，这不过是一个小小的比斗，秋若水居然就使用了这种药物。

    看到秋水水用药来强行提升自己的实力，秋家人脸色一变，他们本来只有为她会动用一些高级卷轴之类的攻击类魔法用品，想不到她居然敢用丹药，难道她不知道这种丹药一但用了，没有个一年半载休息恢复过来吗！

    秋若白后悔不已，早知道刚才说什么也要阻止她继续比斗，现在药已经服下，接下来的战斗，只怕马上就要逆转了。

    没有人相信，凤舞一个刚刚修练没有多久的人，会拥有和高级魔武双修实力的秋若水一战的实力。

    旁边观战的人已经给凤舞贴上了必败的标签。

    可是真会像他们想的那样吗？恐怕要让他们失望了。

    凤舞对于秋若水的变化半点不惧，秋若水的实力确实增长得很快，与刚才的实力相比，比强了不止一个台阶。

    我从初级魔法师加初级剑师，直接上升到高级魔法师加高级剑师，这样的实力如果凤舞真的只是一个初级小剑师当然无法抵挡。

    凤舞的实力会是一个初级小剑师吗？当然不可能！

    秋若水的实力大长的同时，手上的伤口早已经飞快的愈合，她的实力大涨看着凤舞的眼神充满着杀气。

    “凤舞，接招吧！”

    随着一声大喝，她使出了一招只有达到高级剑师才能使出的剑法，剑法有如细密的语丝，半点空隙也不流下，直接朝着凤舞的凤门攻去。

    要是真的被这一剑击中，不死也一定毁容。

    “秋若水小小年纪如此狠毒，天儿，你将来可不能娶个这样的媳妇回来。”兰夫人看着秋若水的攻击方式，心中十分不满的说。

    凤君天：他这是躺着也中枪吗？

    “哐！”两把剑再次碰撞到了一起，凤舞居然在如此细密的剑法之下，挡住了秋若水的攻击。

    “水箭术！”实力到了高级魔法师的境界，简单的魔法早已经可以做到瞬发。

    秋若水的水箭术，威力在药物的作用下，已经到了高级魔法师级别，要是被这水箭术击中，只怕立刻就会皮开肉绽！

    凤舞在兰夫人的一声惊呼中，一个燕子翻身，动作轻快的避开了去，可是在她避开之后，秋若水各种水系魔法攻击却不断的向她涌来。

    凤舞不断的有轻功躲避，躲不过去就用剑硬接，交手了好几分钟，硬是没有让秋若水占到便宜。

    秋若水连凤舞的一个手指头都没有伤到，这让她心中十分不平，心绪越发混乱。

    魔法对凤舞没有造成什么伤害，秋若水果断的入用剑术和凤舞做近身较量。

    她使用的剑术越发高级，这一看就是只有拥有高级剑师或以上实力的人才能施展的剑术。

    秋若水这一套剑术刚一使出，就让人感到无尽的剑气，这是高级剑师实力的剑气，实力相差如果太远，光是用剑气就能够让对的趴下。

    凤舞却什么事情也没有，她提着剑，用了一套同样的高品级的剑术迎了上去，凤舞身为一个穿越女，穿越前生活的世界，就是一个剑之文明的极度发达的世界，她的师父又是当世的绝顶高手，凤舞在她师父的教育之下，不知道学会了多少绝世剑诀，她脑中的剑术之多，可不是秋若水所能想像的。

    她用同等级的剑术迎击，将秋若水所以的攻击全部封死，秋若水虽然已经有了高级剑师和高级魔法师的实力，却并不能从凤舞身上讨到半点好处，双方战得难分难解，两剑相撞的声音不断的回响在练武场。

    任凭秋若水手继尽出，也无法拿下凤舞。

    秋若水的眼神一暗，心中的怒火和恨意早已经淹没了她的理智，在两人缠斗的进候，她从储物空间中取出了一个黑手的小球，小球一出现给了所有人一种毛骨悚然的危机感。

    “雷震子！你怎么会有这个！”秋若白惊呼一声，脸上那随时随地都挂着的淡然知容，立刻不见了，脸色苍白得像纸一样。

    秋夫人一看秋若水拿出这玩意儿，也是吓了一大跳，她只是想让兰夫人看着自己的女儿有受辱，可没有想过要凤舞的命啊！

    凤舞再不成才也是凤家的嫡女，要是死在了秋若水手中，以她家老爷子的性格，就算不杀了秋若水，也绝对会废除秋若水的修为，从此沦为废人。

    雷震子一出，就连一直冷眼旁观的秋若冰都吓得一身的冷汗，心中暗骂她妹妹傻瓜，就算她杀了凤舞，她自己肯定也不会好过，就算不死也必废了，这种伤人一千自损八百的做法她怎么就做得出来。

    想对付凤舞，这次没有机会，还可以有下次啊，居然连这一点都想不到，这个妹妹怎么会蠢成这样，亏她这个做姐姐为了帮她达成心愿多方谋化，现在她居然想要自己作死自己。

    金立三人也是脸色大变，这雷震子可不是普通的东西，一颗就足以炸平一幢房屋。

    用出雷震子，她这是想让凤舞死无全尸啊！

    就算宁飞和陆宗再如何的讨厌凤舞，也始终记得她是凤家的人，就算嘴上说得再不屑，骂得再恶毒，也不会真的动手去除了她。

    他们都明白，一但凤舞死在了他们的手中，那就不再是小辈之间的吵闹，而会变成两个家族的战争，借他们几个胆子也不敢给自己的家族随便竖立如凤家这样的强敌。

    这些东西秋若水不明白吗？不，她本来一直都知道，所以也没有想过要去杀凤舞，她最多就想着斩断凤舞的一只手出出手气已。

    可是在她被凤舞所伤，吃了药物之后，也不能伤到凤舞之后，她的心就变了，她要杀了凤舞，今天不杀了凤舞，她秋若水启不是就要变成一个彻头彻尾的笑话。(未完待续。)