
    凤君天、凤婷还有凤嫣然，不自觉的偷偷看凤舞，想看看她吃这么多东西到底装在什么地方，为什么她的肚子一点都没有显出来。

    三个孩子的眼神凤无流自然注意到了，他瞪大一双老眼，瞪着凤舞少女，你这丫头有这么饿吗！老爷子我一点没吃呢，你就吃掉这么多，你以为自己噜噜兽吗！

    凤老爷子瞪眼，凤舞面无眼情平静回视，再瞪，凤舞还是平静的回视。

    祖孙两就这么看了一分钟之后，凤无流先受不了勒，“好了，都吃饱了就让天星和嫣然去休息吧，小蝶，晚上让厨房多做点菜，别省那么点东西。”

    兰夫人：“是，儿媳知道了。”好险，兰夫人吓得想拍胸脯，还以为父亲又要发落小舞了呢，好在只是虚惊一场。

    用过午餐，凤天星和凤嫣然母女两都住进了凤嫣然以前住的天星楼。本来兰夫人为凤嫣然另外安排了一幢风景不错的小楼，可凤嫣然坚持要和自己的母亲住在一起，兰夫人也不强求，就随了她的意。

    凤嫣然母女去休息之后，凤天行夫妻二人在房中说话，“等下裁缝进府，为嫣然做几件新衣服，再打几套好一点的手饰，要找人做成附魔装备，这样比较实用。”

    “知道了，我会好好办的，即然要做衣服，不如给几个孩子都做些好了，小舞过段时间就要回去上学了，衣服也要多准备几套。”

    “好，这些你安排就好，记得去通知道天娇，天星和嫣然回来的事情，让她带着几个孩子回家族一趟，毕竟是一场姐妹，天星回来，她这个做姐姐的说什么也该和妹妹聚一下。”

    凤天行想到凤天娇眉头就忍不住皱起，虽然都是他的妹妹，但是一个刁蛮任性，一个勇敢坚强，为了家国驻守血月森林二十年，真是有着天渊之别。

    下午，凤无流的长女凤天娇果然带着几个儿女回来了，凤天娇到的时候，兰夫人正在让裁缝为凤嫣然量身。

    “哟，这就是嫣然吧，长得可真是美啊，把我们东方古国最著名的三大美人都给比下去了。”凤天娇一见到凤嫣然就认出了她的身份，不久前她大哥才让人来通知天星母女回来了，这就看到一个女孩和兰夫人站在一起，不是凤嫣然还能是谁。

    “大姨好。”凤嫣然盈盈一拜，向凤天娇行了一个东方古国的晚辈礼。

    “这是你几个表哥表姐还有表妹，你们小时候见过，也不知道你这孩子还记不记得。”凤天娇在小辈面前还是很有些风犯的，最起码没有一见面就抽风。

    “当然记得，易衍哥哥，易天哥哥，还有易琳姐姐和梦儿菲儿两位妹妹，小时候我们经常一块玩的，，我们好多年没有见到了，你们大家都还和小时候是一模一样。”凤嫣然羞涩的看着易琳说道。

    “你也没怎么变。”易琳看着凤嫣然的那张脸，十分不是知味的说。

    可恶，长着这么一张好看的脸是想勾引谁啊，真是小妖精。易琳忍不住在心里狠狠的啐了一口。

    易梦和易菲羡慕的看着自己这个表姐，表姐真是太美了，世间怎么会有这么美丽的人。

    易衍和易天看着凤嫣然这张脸却齐齐失神，简直不知道该如何去形容这个表妹的美貌。

    两兄弟叫了一声嫣然表妹，便静立在一旁不再说话，只是一双眼睛不时的偷看凤嫣然。

    “来，这是大姨给你，拿去戴着玩。”凤天娇从头上取下一枝发钗，这发钗一看就是好东，是由十几颗珊瑚珠组成的，而且上面还做了附魔处理，价值非常高。

    “谢谢大姨。”凤嫣然红着小脸接过。

    “大嫂，这就是你的不对了，即然要做衣服，怎么能只给嫣然做不给我们家几个孩子做，我的几个孩子可也是你的侄儿，你可不能厚此薄彼啊！”话锋一转，凤天娇转头看着兰夫人带着几分埋怨的说道。

    “哪会落下他们，都做，几个孩子都做，都过来让裁缝量身吧，喜欢什么颜色的布就自己挑，这些布料都是给你们做衣服的。”兰夫人笑容不变，一点也没有把这一点点的刁难看在眼中。

    只是几件衣服而已，要做就做，反正也花不了什么钱。

    几个孩子留在大厅里选布料顺便量身，兰夫人则带着凤天娇去见凤天星。

    大厅里只留下了凤舞几个凤家的孩子，还有易家的几个表亲，当然还有凤嫣然。

    “易琳说你回来了，我还不太相信，你做下那种丑事，真不明白外公干嘛还要让你回来。”易天一见大人都走了，便忍不住开始去找凤舞的麻烦。

    从小到大他一直最不喜欢的就是凤舞，又没有本事，又不讲理，老是欺负凤婷表妹，还欺负她的两个妹妹，真是一个讨厌的女人，一辈子都不要回到凤家才好。

    “易天，这不关你的事。”凤君天站出来深深的看了易天一眼，眼中满是警告。

    “这是怎么回事，易天哥哥你们在说什么啊？”凤嫣然疑惑的眨眼。

    美人就是美人，一个动作，就能让人眼前一亮，一举一动都是一种享受。

    易天本来被凤君天一瞪还有些不敢再说下去，现在一听到凤嫣然的声音，立刻把凤君天警告抛到脑后，一心一意只想讨好这个美若天仙的表妹。

    “嫣然妹妹，我告诉你，这个凤舞可不是什么好女人，她一年前不知道和哪个野男人一起怀上孩子，被外公给赶出了凤家，最近才被接回来，听说连那个野种也一起被抱了回来，她……”

    易天正说得起劲呢，却不想两个耳光已经扇到了他的脸上，啪啪两声响，光听都让人觉得痛。

    “你敢打我！”易天不敢置信的瞪大双眼，这个真是那个凤舞吗，居然敢朝着他动手，谁给她的胆子。

    “骂宝宝的都是坏人。”凤舞瞪了他一眼，闷闷的开口。

    “我就骂他了又怎么了，他本来就是野种，你做得出还不让人说了……”(未完待续。)