
    她的心里，还有着一些连她自己都没有发现的嫉妒，嫉妒着凤舞不用吃下药物，也能拥有如此强的实力，只是她从小到大的骄傲让她不肯承认自己在嫉妒罢了。

    “秋若水！你敢！”凤天行大怒，区区一个秋家小辈，居然敢在他堂堂凤家使用雷震子来杀他女儿，真是不想活了！

    或许对别人来说，秋若水的动作已经够快了，只等雷震子一靠近凤舞，立刻就会爆开，到时候凤舞就会被炸得粉身碎骨。

    可惜在这个练武场里还站着一个人，就是凤家的家主凤天行，能成为一个超级势力的最高掌权人，他又启会简单。

    随着凤天行的一声大喝，一道人影一闪，原本还离凤舞有些距离的凤天行，居然已经出现在了凤舞的面前，凤天行一手抓着凤舞的小手，就这么一带，凤舞就被凤天行抱在了怀里。

    “砰！”一声巨响，雷震子直接在凤天行的面前炸开了，浓浓的烟雾随着这一声的爆炸充斥着整个练武场，一阵摇地动的摇晃更是将凤家的所有人都惊动了！

    “这是怎么回事？难道有人敢攻我凤家！”

    “出什么事儿了？难道有圣阶高手来我凤家挑战来了！”

    “天！地震了是不是！”

    凤家的下人护卫一个个都从屋里跑了出来，指着冒着黑烟的方呼小叫！

    “都给我闭嘴，该干嘛干嘛去！”管家罗大大吼一声，那些侍女护卫全都散开了，一个也不敢再随意乱说。

    这一声巨响，不止惊动了凤家的下人，连原本独自一人坐在茶室饮茶的老太爷凤无流都惊动了。

    凤无流一个瞬移来到了凤舞和秋若水比斗时用的练武场，此时的练武场，已经被炸出了一个大坑，地面上出现了多裂痕，而凤天行护着凤舞，成功的躲过了这次致命的危机。

    多亏了凤天行的实力够强，而且在他的身上还带着一枚九级的防御胸针，胸针上的魔法阵，会在主人遇到然险的时候自动启动，这才帮助凤天行保护了凤舞的安全。

    其实刚才在凤舞感到危险的时候，她就本能的想躲开的，以她的实力就算不能全部躲开也不会受太重的伤。

    只是凤舞还没有出手，就被自己的便宜爹给救下来了。

    “这是怎么回事？”凤老太爷面无表情的瞬移而来，圣阶的危压压得所有人面色发白，有一股打从灵魂深处传来的臣服之感。

    好在凤无流对他们没有出手的兴趣这圣阶的危压不过就出现了那么一瞬间就被收了起来。

    “父亲，你可要给小舞做主啊，这丫头小小年纪，心思腻毒，她约小舞的比斗，接果技不如人输给小舞，后来为了赢，吃下强行提升实力的药，我们也没有说什么。

    总以为她会有分寸，哪知道这丫头不上想赢过小舞，她居然还想杀掉小舞，在我们凤家就敢对小舞使用雷震子！

    我真不敢想像，这要是到了外边，她会用什么手段来对付我的女儿！”兰夫人一张苍白的小脸哭得那叫一个楚楚可人。

    正好在这里秋若水吃下的药大概是时间到了，她自己也受到了一点雷震子的余波攻击，整个人青白着脸吐了一大口血，就这么晕倒在了地上。

    “若水！”秋若水和秋若冰，立刻飞身到秋若水的身边，不放心的再三查一看她的身体。

    “哼！小小年纪，心思不正，如此歹毒的女子，应该好好教导才对，我会亲自己去拜会一个你们祖父，这件事情，定要他给我们凤家一个交待！”

    凤无流深深的看了秋家人一眼，也没有过多为难之意，反正这件事情，不让秋家吐出一块肉来，别人还以为他凤家可欺。

    以后人人都像这小丫头一个到他们家约斗还带上雷震子，那他们凤家成什么地方了。

    秋家人狼狈的带着受伤的秋若水快速退走，连带着金立等三个证人，也灰溜溜的跟在秋若白的身后，有最快的速度远离了凤家。

    “说说吧，到底是怎么闹成这样的，好端端的秋若水为什么要和小舞比斗。”

    “这这样的爷爷……”凤君天将虚界中发生的事，还有女儿节那天的事，外加今天秋夫人带着儿女们上门来的事，都一五一十的说了出来。

    凤君天详诉了事情的经过，在这个过程中，并有加油添醋，也没有故意偏向自己家，而是以一个较中立的角度来讲诉这件事。

    “这次小蝶做得对，天风大陆强者为尊，打不过别人，就只有被人打，那丫头吃了亏不想着努力的提升实力，却想着靠着家里人来报这个仇，哼！有这样的想法，凤家那丫头也只是一个不成器的小家伙。”

    凤老爷子不屑的哼了一声，看着凤舞的目光都慈祥了不少，这丫头这次也算是为他们凤家争脸了。

    “父亲，我们可不能这么放过那丫头，她想杀我女儿，可不能就这么算了。”兰夫人一想到秋若水就心头生恨，两个孩子都是她的命，秋若水居然想杀她的孩子，简直不可饶恕。

    想到凤舞差点死了，兰夫人又开始哭了。

    这时正好凤天行拉着凤舞走过来，兰夫人赶紧上前检查了一下凤舞的身体，确定连一条小伤口都没有，这才放下了大半的心，至于另一小半，还是要等找个大夫来好好检查一下是否有内伤，才能真正完全放下。

    “天行，你来处理这件事，让秋家好好管管那丫头还有秋家那个儿媳女儿，都一把年纪的人了，还是一点事儿不懂，当初还好没有让她进门。”凤老爷子皱了皱眉，不满的咕隆一声，转身再度瞬移走了。

    凤舞是点事没有，秋家这头却出了大事，秋若冰本来只是想让她娘教训一下凤舞，可是结果出大大的出呼了她的预料，凤舞没教训到，反倒让自己的妹妹身受重伤。

    带着秋若水回到秋家的时候，自然引起了一阵宣然大波，秋若水受伤严重，自然惊动了秋老爷子秋寒山，还有秋家的现任家主秋子风。(未完待续。)