
    “姑姑。”凤君天。

    “姑姑。”凤舞，面无表情的跟着叫。

    “姑姑，你也还是那么年轻，凤婷还记得第一次见到姑姑的时候，姑姑也是那么美丽，就算过了十年，凤婷依然记得姑姑的样子，姑姑和凤婷记忆中的一模一样。”凤婷知道这个姑姑在家里有着极高的地位，迫不及待的想要刷一刷她的好感度。

    凤天星微微一笑，点点头，“你们三个真的都长大了，婷婷也越来越漂亮了，将来不知道会是哪家男儿有这个福气能将你娶回家。”

    凤天星并没有因为凤婷是一介庶女就区别对待，还是笑得那么温和。

    几人说着话，慢慢的进了屋，依序落坐。

    “都动筷吧，天星和嫣然肯定已经饿坏了，大家吃。”凤无流也没有多说什么，让大家动筷。

    凤舞拿起筷子，夹起了一块自己爱吃的菜，一口吃进了嘴里。

    凤君天和凤婷也默默的吃起了自己面前的菜。

    凤嫣然吃东西就坐在的凤舞的旁边，她吃东西同样优雅斯文，看她吃东西简直就是一种享受。

    可惜我们的凤舞少女却没有把半点心思花到凤嫣然的身上，她现在正忙着吃呢，谁也别想在吃东西的时候吸引凤舞的注意力。

    四个小辈吃东西的时候都很规矩的没有说话，到是四位长辈之间，却不时聊一些话题。

    “天星，最近血月森林发生了一次大的异动，是否出了什么事？”这次的事情闹得很大，血月森林外是有结界，正是那个结界让血族无法随意的到人类的地盘吸食人血。

    可是在一个月前，血月森林的结界却突然不稳，这让国主十分担心，还请来了银月古国那位继承了神血皇子帮忙结固结界。

    “确实出事了，四位长老还有我的老师都神秘失踪了，结界被血族从内部破坏，如果不是殿下及时请来了明羲皇子，保怕血族已经冲出了结界范围。”凤天星感概的说。

    “从内部破坏结界！血族如何会知道结界的弱点在什么地方？”凤天行大惊，每一个结界都不是完美无缺的，总会有那么一人弱点留在上面，只是那个弱点却并不好找，只是一个像针眼那么小的一点我，除非那个布下结界的人，外人根本就无法找到。

    “这个我也没不知道，长老们在怀疑是不是有人泄露了结界的弱点所在，就在他们锁定我的师兄伦萨的时候，师兄突然失踪，连四大长老还有我师父也不见踪影，我立刻联系了殿下，殿下已经派出许多人帮助寻找，可是还是找不到他们的半点踪迹。”

    “伦萨！居然会是他，真是人不可貌相，那小子我以前见过一次，看起来就是一个喜欢招蜂引蝶的小白脸，想不到他居然还会出卖自己的国家为血族出力。”性格使然，凤天行也骂不出什么恶毒的话，但他声音中的不悦是个人都能听得出来。

    “还不见得就是师兄，这件事情发生得太突然了，如果不是那天，我带着嫣然一起去找一些弱小血族练习实战，只怕连我也要糟到毒手。

    那些人能够轻易的带走所人，绝不会是什么普通角色，我怀疑当时出手的应该是亲王级的血族，否则不可能如此轻易的带走四大长老和师父。

    伦萨师兄私生活是比较混乱，而且嫌疑重大，但以他的能力应该接触不到亲王级的血族才对。”

    “他自己是接触不到，却可以通过别的血族接触，只是我想不通，他这么做对他自己有什么好处。”凤天行想不明白的说。

    “其实，在出事之前，我们那里已经流出了一些风言风语，有人看到伦萨师兄和一个血族少女在一起幽会……”

    “砰！”的一声，凤无流突然拍案而起。

    “为了一个血族女人，他就敢背叛我们东方古国，简直就是一个畜牲！”凤无流已经好久没有这么生气过了。

    他这辈子最见不得的就是那种为了一点小情小爱，就背叛家族背叛国家的人。

    凤无流年轻的时候也有一个好兄弟，那位兄弟在东方古国中也是一位十分优秀的人才，后来在一次历练中，他认识了一位邻国的公主。

    后来为了那位公主，盗取了东方古国的重要军事机密，和那位公主私奔邻国。

    凤无流知道后，追了七天七夜，然后亲手将那位公主还有他原本的好兄弟斩于剑下，半点都没有留手。

    因为以前的种种，凤无流最恨的就是有人为了私情而罔顾国家和百姓的利益。

    “这些都只是传言，并没有得到证实，我还是无法完全相信这件事会是伦萨师兄做的。”凤天星摇摇头，似乎拒绝去相信。

    “好了，不说这些不开心的事了，吃饭吃饭……”凤无流重新坐下举筷道。

    可是在他低头夹菜的时候，却整个人愣住了，只见桌上的所以碗盘清法溜溜，除了一些调味用的姜蒜和花椒，能吃的菜都被吃光了，连汤了没有剩下一口。

    众人：……

    兰夫人有点心虚，悄悄看了眼淡定擦嘴的凤舞，呜，她怎么忘了她女儿是个超级大吃货，她好像让厨房做的菜做得少了点，这下可怎么办？

    说起来，凤舞回来也有十来天了，在她回来的这段时间，都是和兰夫人一起吃饭，凤君天是一个剑痴，整天就在练武场练剑。

    而凤天行身为族长，他要忙的事情，应酬的事情很多，不可能天天在家吃饭，而凤无流老爷子，而整天都在闭关领悟圣境，希望能更进一步，而且修为到了剑宗之后，就几几个月不吃都不会有事。

    更何况老爷子还是一名剑圣，剑圣早就已经绝了五谷，根本就不用再食用任何东西。

    这次会出来吃饭，也是为了自己的女儿，想到多年没有见到这个女儿，这才出来陪大家吃一顿。

    只是凤无流老爷子没有想到，他这一口菜没有吃进嘴饭桌就已经清空了，凤老爷子怒了，这是哪个厨子做的，不会多做一点啊，这么点东西，给人塞牙缝都不够。(未完待续。)