
    这两位秋家的当权人物，看到秋若水身受重伤回来，二人当然万分震怒，可是震怒的二人在听秋若白说起事情的经过之后，却一句话也说不出来了。

    能说什么，这丫头怎会如此大胆，居然敢带着雷震子去炸凤家，她是想做什么！这臭丫头简直不知道天高地厚，如果不是因为两家有多年的交情再，只怕凤家人会将她当城诛杀。

    虽然心头气愤不已，但是叫了大夫好好的为她疗伤，看来过不久凤家就会来人了，这次看来不出点血事情不能善了勒。

    秋若水的事情如何解决的，没有人告诉过凤舞，凤舞也不会去问，她每天该吃吃该睡睡，半点都没有想起有秋若水这么个人存在。

    和秋若水打了那么一架，对凤舞来说也不是没有收获，在雷震子靠近她时，那种毛骨悚然的感觉，像好像离死只有一步之遥。

    那种生死间的感觉给了她许多新的领悟，凤舞在家闭关了三天，好好的整理了一下自己所得，三天后出关的时候，秋家就已经将两家人约定的东西送了过来，这些东西凤家人一件都没有留下，全部给了凤舞。

    凤舞回了一趟家，已经彻底的成了一个小富婆了，好东西空间戒指里装了真不少，一些是兰夫人和凤君天送的，更多的则是秋家送来给凤家的赔偿。

    没有秋若水来找麻烦，凤舞的生活可以说是十分平静的，可惜这种生活并没有围持太久，本来预计在凤舞回家后两三天就会到家的凤天星，这天终于风尘仆仆的赶回来了。

    凤天星，凤无流的嫡次女，从小坚强自主，长大后没有像普通的贵族小姐一样，找个家世一流的男人结婚，而是主动提出要去血月森林镇守血族通血人类世界的入口。

    这一守就守了二十年，当年凤天星走的时候，凤君天也不过刚刚出生而已，一晃眼就已经过了二十年了。

    凤天星的归来，对凤家来说是一件大喜事，这次和凤天星一起归来的，还有一个女孩，一个十分美丽的女孩，不，美丽已经不足以用来形容她。

    如果在见过凤嫣然之前，人们问起东方古国最美丽的女性是什么人，大家只会回答是东方古国的三大美人，容华公主，兰家的嫡女兰州，还有秋家的嫡长女秋若冰。

    可是在见到凤嫣然之后，任何人都会说，这东方古国的最美丽的女人，一定是凤家的表小姐凤嫣然。

    凤嫣然的美已经超过了世间所有美丽，任何女性站到她的面前都会黯然失色，就连凤无流和凤天行第一眼见到凤嫣然的时候，也愣了一下，他们怎么都没有想到，想时候那个软绵绵的小姑娘，姑然能长成如此绝色的女子。

    就连平时并不在意女色的凤君天，在看到凤嫣然的时候，也是一惊，虽然她不会对自己的妹妹起什么心思，但是对凤嫣然的美丽她还是十分欣赏的。

    凤君天本以为，那天见到的明羲皇子，已经世间难寻的美男子，就算是再美丽的女无法胜过他的美丽，没想到今天却见到了一个并不输给明羲皇子的女孩，这个女孩还是他的表妹，真是让人意外不以。

    “快坐，天星，一路上辛苦了，这二十年苦了你了。”凤无流看到自己的小女儿，激动得两眼有些泛酸。

    这个女儿是他最亏欠的孩子，当年为了守护东方古国的和平，她牺牲得太多了。

    “父亲，天星好想你。”凤天星感动的扑进凤无流的怀里，凤无流在家人的眼中，一直是一直严厉的长辈，从小到大在小一辈中，就只有凤天星不怕这个父亲，三不五时的还能和自己的父亲对着干，父女两的感情一直都很好。

    “好好，回来就好。”凤无流暗暗抹了把眼泪，不想在儿女面前表现自己脆弱的一面。

    “外公，嫣然也很想念外公。”凤嫣然的声音有如仙乐一般动听，让人听了就想沉迷其中，不愿醒来。

    “嫣然，你也长大了，还记得外公第一次见你的时候，你才五岁，没想到一眨眼，嫣然也长成大姑娘了。”凤无流慈爱的摸摸凤嫣然的头。

    大概是因为对凤天星的亏欠，凤无流对凤嫣然一直都十分宠爱，小时候的凤舞还为此吃过醋，抢过凤嫣然的玩具和零食，当然最后每次这样做的结果，就是被父兄教训，被爷爷禁足。

    这些往事现在这位凤舞少女都不知道，她只是呆呆的站在凤君天旁边，眼睁睁的看着这温情的一幕，什么感觉也没有。

    凤婷却不像凤舞，此时的凤婷心里嫉妒妒得要命，只是一个没有父亲的野种，居然还以冠以凤姓，还得到如此多的宠爱，为什么爷爷和父亲宁愿去疼爱一个父不详的野种，也不愿意多放点心思在她的身上。

    凤婷心里难受得要命，面上却不显，像个乖巧的小辈一样乖乖的站在那里面露微笑。

    “走吧，你嫂子已经让厨房准备了你和嫣然爱吃的菜，等下记得多吃一点，你已经多年没有吃过家里的饭菜了吧，家里的厨子一直没有换，还是你以前在家时用的那几个厨子。”

    凤天行看到这个妹妙，话也多了起来，这个妹妹是他最疼爱的妹妹，她这一辈子受了很多的苦，让他这个做哥哥的每每想起，就忍不住想要对她好一点。

    “嗯，哥你和我嫂子一点都没有变，还是那么年轻，就像我们上次见面时一样，只是我们的孩子却已经长大了，才十年不见，君天和小舞都长大了，婷婷也比小时候更好看了。”

    凤天星感叹的说，十年前，就是她送五岁的凤嫣然回凤家的那一年，那一年发生了太多的事情，是她最难过最痛苦的一年，她无力再保护自己的孩子，只好将女儿受到家中求父亲的庇护。

    直到二年之后，确定血月森林已经恢复了平静，她才派人去接回了自己的女儿。(未完待续。)