
    “砰！”的一声响，易天被一巴掌直接拍飞了，飞出了大厅，落到了台阶外边，末了还吐出一大口血。

    “啊！”凤嫣然捂着小嘴，惊慌失措的惊呼一声。

    “啊！”这是易梦和易菲的尖叫。

    “凤舞，你大胆！”易衍冷冷的看着凤舞像是在看一个死人，敢对他易衍的弟弟出手，我会让你知道什么是后悔。

    易衍拔出长剑，就要对凤舞出手，可惜他的剑刚刚拔出来，就被凤君天给按了回去。

    “易衍，这是易天自作自受，若是你想动手，就和我这个表哥过两招吧。”凤君天将凤舞护在身后，不让她直面易衍。

    易衍和冲动易怒的易天可不一样，他的心思深沉狠毒，平时很少动怒，也不会像易琳那样整天往凤家跑，平时和凤家来往并不多，但却是易家最让人不敢小视的一个人。

    凤爷爷的话来说，易家的将来还是在易衍的身上。

    “君天哥，你要护着她？”易衍挑眉，明显没有想到凤君天会突然护着凤舞这个妹妹。

    凤君天和凤舞的关系一直不太好，这是众所周知的事情。

    可是现在，一直不太管凤舞的凤君天却突然把这个妹妹放在了心上，他心中不由疑惑，难道这段时间发生了什么他不知道的事情。

    “小舞是我妹妹，我当然应该护着她。”凤君天表情淡漠的说。

    “我明白了。”易衍点点头，不再盯着凤舞，看来是已经放弃了为弟弟报仇。

    凤君天却知道，易衍是个很护短的人，他现在不出手，是没有必胜的把握，这才隐忍下来，只怕将来被他抓到机会，他绝不会对小舞客气。

    凤君天在心中深深的叹了口气，对妹妹有敌意的人，又增加了一个，秋家的那人已经得罪死了，也不知道将来还会不会发生什么无法预料的事，现在又若上了易家两兄弟，小舞吸引仇恨的值的能力越来越强了。

    他这个当哥哥的看来必须要努力提升才行，不然罩不住。

    “二哥，你还好吧！”易衍在和凤君天对持的时候，易家几姐妹已经把易天扶了起来，易天愤怒的瞪着凤舞，那眼神简直快冒出火星了。

    “没事，死不了！”挥开两个妹妹扶着他的手，易天倔强的用剑撑着地面自己站好，不想在这么多人面前示弱。

    “易天哥，你真的没事吗，我这儿效果不错的疗伤药，你先吃一颗吧。”凤婷从空间手镯中取出一个药瓶，倒出一颗黑色的药丸递给易天。

    看着凤婷眼中的担心，易天脸一红，道了声谢接过吃下去。

    “易天哥，你好点没有，要是药不够我这里还有药，我和妈妈在血月森林的时候，常常会遇到各种危险身上带得最多的就是各类伤药了。”凤嫣然柔美的双眸中满是担忧。

    “嫣然妹妹，我没事，让你担心了。”易天脸更红了，十分不好意思的的。

    凤婷心中不悦，男人果然都是爱好美色的动物，以前凤嫣然没有出现的时候，还不是像哈巴狗一样整天围着自己转，现在出现了一个凤嫣然，就立刻将她忘到脑后，还真有男儿本色。

    “那就好。”凤嫣然害羞的小声说。

    凤嫣然的小脸微微泛着一层红光，整张脸看起来简直美得惊心动魄，让人不忍移开目光。

    易天简直都要看痴了，太美了，这世上怎么会有如此美丽的女子，以前他一直以为易婷妹妹就是世间少有的美女，可是见到嫣然之然，易婷立刻就被比成了背景板。

    因为只顾着看易婷，易天连找凤舞报仇这么重要的事情都给忘记了，这倒是让大家清静了不少。

    这次晚膳的时候，兰夫人可是吸取了足够的教训，让厨房多做了好几倍的食物，总之绝不能再出现中午那种菜全部吃光还不够的情况。

    这顿饭吃得还算是太平，最起码没有闹什么不愉快，易天大概是被凤嫣然给迷昏头了，吃饭的时候一直围着凤嫣然转，不时的帮凤嫣然夹菜什么的，看得凤天娇直皱眉。

    不过凤天娇也没有立刻就训儿子，她可是知道自家老子的脾气，谁要是敢在这个时候出乱子，老爷子真不会客气。

    于是凤天娇就一直憋着，一直憋到回到易家，这才把几个孩子拉到自己房间儿提面命。

    “你们几个听着，以后离那个凤嫣然远一点，尤其是你易天，别以为我这个当妈的看不出你心里对凤嫣然上了心，你妈我今天把话撂在这里，你要是敢娶凤嫣然，就不是我凤天娇的儿子。”

    凤天娇这话说得不可谓不重，平时凤天娇再不靠谱，对自己的孩子却十分的疼爱，这还是凤天娇第一次对自己的孩子说出这么重的话。

    易琳三姐妹差点惊呼出声，这还是他们那个护短的母亲吗，凤天娇居然会说出这种话简直就是不可思议好不好。

    易衍倒是没有什么感觉，虽然有些疑惑却也没有多说什么，凤嫣然长得是美，可是还没有让他非她不娶。

    只有易天不太高兴，谁让刚才她是被重点点名的呢。

    “妈！嫣然妹妹有哪里不好了，你为什么这么讨厌她？”易天想到凤嫣然的倾城美貌，十分舍不得。

    “你真的想知道？”凤天娇却突然脸色一变，十分严肃的看着自己面前几个孩子，当然目光还是着重的在易天的身上。

    “想啊！”毫不犹豫的点头。

    “你们也想知道吗？”凤天娇问另外几个孩子。

    几个孩子交换了一个莫名的眼神，还是迟疑了片刻才点头。

    “好吧，如果不把真相告诉你们，我还真怕你们一个个的会去交好那个凤嫣然。”凤天娇有些无奈的说道。

    她深吸口气，脸上的表情变得十分严肃，“你们记住，不管在这个门内听到什么，出了这个门就要忘记千万不要外传，因为这件事是凤家最大的秘密，一个连你们爷爷都不知道的的秘密。”

    易家几兄妹彻底的惊了，这是什么意思，连爷爷都不知道的秘密。(未完待续。)