
    自从有了小白，凤舞再不用为了带孩子而苦恼，但对自己的儿子，凤舞的了解倒也不少，比如说小家伙不喜欢的人，是抱不到他的，相反他喜欢的人，他不止会主动讨抱，还会赠送微笑，偶尔也会送几个亲亲给他比较喜欢的人。

    像凤老爷子，别看这老头一脸严肃不着孩子喜欢，但小夜却很喜欢他，不止会主动讨抱，还会送亲亲呢，凤老爷子也十分喜欢小夜，每天都会过来看看小东西，好东西更是送了不少。

    “呜……”凤嫣然听到凤舞这么直接的话，心里一酸，“小舞，你是不是真的很讨厌我，你不喜欢我什么地方，我可以改的，你不要讨厌我好不好，也不要让小夜讨厌我好吗！”

    凤舞这么直气的话，让凤嫣然误会了，这姑娘以为凤舞十分讨厌她，所以连带着也不让她的儿子喜欢自己，刚才小夜会哭，说不定就是凤舞不想让自己的儿子和她亲近而动的手脚。

    凤舞：（抿紧嘴唇）想太多了。

    “这是怎么了，嫣然怎么在哭呢？”兰夫人和凤天星刚好路过花园，看到凤嫣然在这里哭，两人当即走过来想看看出什么事了。

    “小夜不喜欢他，然后她就哭了。”凤舞面瘫着一张脸，认真的说。

    看到这张认真的脸，相信是个人都不会相信她在说谎。

    凤嫣然闻言一愣，显然没有想到凤舞会这么说，她甚至无法去指责凤舞说谎。

    “原来是这样，嫣然，小夜不是不喜欢你，他只是有些怕生而已，等你们多相处一段时间，他就缠上你了。”兰夫人一听，原来是这种小事啊，还好不是小舞欺负嫣然，她还记得小时候凤嫣然第一次来凤家，从上到下都对她十分宠爱。

    小舞觉得受到了冷落，把嫣然给推到湖里了，还好被下人给及时发现，嫣然只是喝了几个水没有受到什么伤害。

    小舞却被盛怒的父亲给执行了家法，那顿打差点要了小舞的命。

    如今她可不希望历史再重演，再来一次，小舞还不知道有没有命能活下来。

    “是这样吗，以后我一定多多亲近小夜，小舞我可以常常去你那里看小夜吗？”凤嫣然有些羞涩的开口。

    “嗯。”凤舞点头。

    耶！凤嫣然对凤舞如此淡然的反应有些转不过湾，还记得小时候的凤舞是于个冲动易怒的小丫头，想不大长大之后却这么会隐忍，明明心里不喜欢她却不说出来，在舅母面前装出若无其事的样子。

    无知无觉的凤舞少女就这么被凤嫣然盖了了一顶心机裱的大帽子。

    “你们两个继续玩吧，我和大嫂还有事情要忙，就不陪你们了。”凤天星慈爱的看着二人，温和的说。

    凤天星虽然在血月森林呆了二十年，身上带着一层煞气，但她为人却很和蔼，说话做事也十分俐落，凤家上上下下都很喜欢她。

    “好的，我和小舞会带着小夜好好玩的。”凤嫣然微微展颜，虽然眼睛还有点红，却自有的一翻我见犹怜的韵味。

    两位长辈走了之后，凤嫣然多次尝试想接近凤夜，但凤夜不知道怎么回事一靠近她就哭，一点办法都没有。

    一向着人喜欢的凤嫣然在小夜身上受了挫，她一心想让小夜喜欢她，不管小夜如何哭，都一而再的靠近，终于在又一次惹哭了小夜之后，凤舞这个当妈的不再沉默了。

    “小夜不喜欢你，你不要靠近他。”凤舞眉头微皱，担心小夜这么哭会不会伤了噪子，小夜从来就不是爱哭的孩子，像这样大哭不止还是头一次发生。

    “我只是想让他喜欢我而已。”凤嫣然委屈的说，一双妙目扑闪扑闪着，泪珠似乎随时会掉下来。

    “勉强人不好。”凤舞是个实诚的少女，她认为凤嫣然做错了，就直接说出了对方********，一点也没有想过要为对方留点颜面。

    凤舞：颜面是什么。

    “呜……小舞，你是不是对我有什么误会，为什么你就是这么的讨厌我，小时候也是这样，我一直想和你做好姐妹，为什么你就是不喜欢我呢？”凤嫣然低声哭泣着，声音中满是委屈。

    只可惜我们凤舞少女最讨厌的就是人家哭，一听凤嫣然哭得这么起劲，她直接带着小白和凤夜小包子闪人了。

    等凤嫣然你着头哭了两分钟后，发现旁边一点动静没有，她双眼含泪的抬头一看。

    哪里还有人啊，人早跑了！凤嫣然一愣，没想到凤舞居然就这么走了，她居然就这么走了……

    这个声音无限循环了多次，最后凤嫣然才失魂落魄的独自离开了花园。

    凤嫣然走后，两个人影从花园一角走了出来。

    “易天哥哥，婷婷还以为你很喜欢嫣然表妹，刚才她哭得那么伤心，你也不去安慰安慰人家。”凤婷有些幽怨的开口。

    易天急忙解释，“哪有的事，我最喜欢的一直都是婷婷你，我不可能会去喜欢嫣然表妹的。”

    凤婷狐疑的看着着急的易天，这人不对劲哦，前几天明明还这么喜欢凤嫣然的，今天却说自己不可能喜欢凤嫣然，这也太奇怪了。

    凤婷心中疑惑却也没有多问，故做大方的原谅了易天，二人说说笑笑的在花园中漫步。

    凤家举办宴会这天，各大世家的重量级人物几乎都到场了，就连皇室也有王子和公主作为代表前来参加这次的宴会。

    兰夫人问凤舞想不想去参加宴会，凤舞想了想摇摇头，听起来好像很麻烦，还是不去了。

    兰夫人点点头，让凤舞在房间里休息，然后又让下人准备了许多吃的给凤舞送到房间，这才离开赶去前厅。

    身为凤家的女主人，她不可能离开太久，还有一大堆的客人等着她招呼。

    本来这次宴会，她是想让凤舞也一起参加的，可是刚才听到宴会上的一些闲言闲语，她不想自己的女儿出去承受这一些，这才有了去凤舞的房间询问的这一幕。(未完待续。)