
    没人知道凤天娇和孩子们说了些什么，易家几个孩子出了凤天娇的房门之后，表情都有些不对，似乎有着疑问，有着不解，还有更多的不敢相信，但是他们谁也没有将自己听到的话说出去，或许是知道说出去也不会有人相信吧。

    易家所发生的事情，当然没有传进凤家人的儿中，自从凤天星带着女儿归来，整个凤家一直都是喜气洋洋的，老太爷心情好，自然下面的人都跟着好过不少。

    为了让所有人都知道凤天星母女的回归，凤老爷子让兰夫人安排一场宴会，邀请所有的世家贵族来参加。

    兰夫人自从接下这个任务之后，自然抓紧时间去办理，凤家人平时很少会办宴会，因为凤家人都不是爱热闹的性子，可是这次凤天星的回归，让老爷子心情大好，拍板决定宴会一定要办起来。

    老爷子想让所有人都看看自己最优秀的女儿，还有这个美丽绝伦的外孙女，什么东方古国三大美人，等这些人见到嫣然，就会知道东方古国最美的姑娘是出自凤家才对。

    “明羲学长？”凤舞在所有人都忙着准备宴会的时候，正大光明的从大门口走了出去，然后在约定的地方找到了明羲，此刻的明羲是做了一些伪装的，他头戴帷帽，身着一身银白色的剑师服，看起来就像是一个贵族少年剑师，跟本不会让人想的到那位银月古国的皇子明羲。

    “小舞，来这里。”明羲拉着凤舞，进了一间普通的民房，进入这家院子之后，他拉下了帷帽。

    “小舞，我这次找你是想向你借一样东西。”明羲的脸上并没有像往常一样带着温和的笑，他的表情十分认真，认真到有些严肃，这让凤舞有些不习惯。

    “是什么？”凤舞问。

    “你的剑。”明羲深吸口气说。

    他不确定凤舞是否肯将如此重要的神器借给他，上次在小镇上的时候，他看到了凤舞那把神剑的净化能力。

    这种净化力是他现在急需的，因为接下来他要去的地方十人危险，他不得不来找凤舞，他只打算借剑，然后自己去解决那件事，并不打算将凤舞一起带去。

    凤舞听到明羲想借剑，从空间戒指中取出自己常用的小剑，递了出去。

    “给你。”凤舞大方的说。

    明羲摇摇头，“不是这把，是你在小镇上净化怨气时所用的那一把。”

    “小纯？”凤舞眨巴眨巴大眼，眼中满是疑惑。

    凤舞召唤出了小纯将其放到桌上。

    “小纯你要乖乖听明羲学长的话哦……”凤舞怕小纯不听话，还对着纯剑叮嘱了一番。

    凤舞并不知道的，小纯不是普通的剑，它是天下至纯之剑，非心思纯真之人不可拿起，心思不够纯善之人，一但接解到纯剑，就会被剑气所伤，更别说将剑拿起了。

    好在明羲本身也是神剑之主，他也不是那种心怀邪恶之人，在他拿起纯剑的时候，这才没有被纯剑的剑气所伤。

    “谢谢你小舞，帮了大忙了，我会尽快将小纯还给你的。”明羲郑重承诺，看着少女的目光满是温柔。

    “嗯。”凤舞点点头，然后摸摸小纯的剑身，让它要乖，要听话，不可以调皮。

    明羲看着凤舞这么认真去叮嘱一把剑的样子，莞尔一笑。

    他仔细的打量起了被他握在手心的长剑，这把剑带着洪荒远古的气息。

    剑身上的雕纹是他从未见过的，而且他也从未在任何一本书上发现这把剑的记载，照理说如此神剑不应该籍籍无名才对。

    从凤舞那里借到了纯剑，两人也没有多聊便分头离开，凤舞回到自己房间的时候，甚至都没人发现她消失过一小段时间。

    “哒哒……”妈妈，抱抱。

    小包子凤夜，本来正在床上十分认真的攀爬高峰（棉被），小脸上都累得出汗了，小白在旁边守着，不时帮着擦擦汗，十足贤妻良母的架势。

    凤舞一回来，小包子就注意到了，也不爬棉被了，伸出小手讨抱，小包子最近火食越发的好了，凤老爷子特地命人为小家寻来了十分高级的灵乳，这灵乳不止好喝，而且对身体还非常好，还有一大堆的小衣服小鞋子，更是被兰夫人三不五时的送过来。

    所以在这么多人的宠爱下，小包子不负重望的长胖了，而且胖得像一颗小圆球。

    凤舞不怎么费力气的抱起了胖乎乎和小包子，小包子开心的在他娘脸上涂口水，凤舞也不在意，淡定的用袖子擦了擦，抱着小包子就去花园散步。

    这是小包子每天都要进行的活动，小包子最近迷上了凤家的花园了，每天最少要被人带去散步三次。

    大概是因为吃多了高级货，这小家伙才不到一岁，就已经能摇摇晃晃的走几步了，自从学会了走路，这小家伙就很少会爬，只有在床上玩的时候，喜欢去爬他家小母亲的被子。

    “小舞，这就是你的孩子吗，真是可爱，能让我抱抱吗？”凤嫣然正好也在花园散步，一见到凤舞和她怀里的小包子，眼睛顿时亮了起来。

    凤舞点点头，同意让她抱小包子。

    凤嫣然有些开心的伸出小手，刚刚碰到小包子，小包子就不客气的哭了起来，哭得上气不接下气，简直闻者伤心听者流泪。

    小白反应讯速的从凤舞怀里接过小包子，一摇一晃的轻哄着，那动作简直不要太专业了。

    凤嫣然有些尴尬的看着小包子，又看了看凤舞，“小夜是不是不喜欢我啊？”她心里有些小小的难过，她很喜欢那个小家伙呢，长得小小的肉乎乎的可爱极了。

    被这么一个可爱的小东西讨厌，这让凤嫣然心情有些不好了。

    从小到大，她一直是一个讨人喜欢的小姑娘，不管再难相处的人，都会喜爱她，今天却被一个小婴儿讨厌了。

    凤舞少女并一不会说谎，她淡淡的看着凤嫣然，然后老实的点头，“嗯，他不喜欢你。”(未完待续。)