
    他们每一个都有着迷人的外貌，而且天生精通幻术，能够轻易迷住异性，让异性心甘情愿的为他们献上温热的鲜血。

    血族肉身强大无比，非纯银的武器不可伤，他们天生惧怕黑暗，永远只能活在黑暗之中，白天的阳光对他们来说是最可怕东西，只要照到了阳光，他们就会在阳光下化为灰尽，永不超生。

    而人类的鲜血对他们来说却像是罂粟，散发着不可抗拒的迷人香气，让他们产生一种不顾一切想要吞噬的欲望。

    可想而之，这样的血族被放进人类的世界，对整个人类世界来说会是怎么样打击。

    听说，星殿已经出去了大部份的星将，全力追捕那些逃进人类的世界的血族。

    听说，星光圣院已经招回了高年级所有学员，将对血族展开一场围捕。

    听说，各大帝国的皇室都已经加派了防守，巡逻人员一直在增加。

    听说，各大公会都已经挂出了抓捕血族或击杀血族的任务，而且奖励惊人。

    听说，各大城市的纯质武器已经卖到缺货，银饰的价格一涨再涨却仍然供不应求。

    这些消息在短短几天之内已经疯狂传播到大陆上每一个角落，血族出世，当然不可能只会有东方古国一个国家受害，只怕受害者会一直增加，直到这些躲藏在人类世界的血族被全部杀光为止。

    现在整个东方古国都在因为血族的出世而议论纷纷的时候，凤舞的生活却十分平静，凤舞少女自带宅属性，每天大部份时间都呆在自己房间内修练，要不就是和阿杰尔通通信，还有高手小队的大家偶尔也会和凤舞聊聊天。

    凤舞的生活十分平静而愉快，只除了凤嫣然三不五时的就跑她房里来看凤夜，凤夜对凤嫣然还是那么不喜，根本不让靠近。

    而凤天星好像很喜欢凤舞，除了凤嫣然，就凤天星来凤舞的房间来得最勤。

    凤天星对凤舞很好，说话温和亲切，还总是鼓励凤舞忘掉过去要向前看，可惜凤舞少女根本没有原主的记忆，原主的过去她就是想忘也得有记忆来让她忘啊。

    凤舞：听不懂。

    这天，明羲又用通信水晶约了凤舞去老地方见面，在个普通的民居里，凤舞的小纯回到了她的手中。

    小纯见到主人很高兴，虽然这个男人的气息让它感觉也不错，可它还是最喜欢主人了，它可是一把意志坚定的剑，表以为你自己气味好闻它就会另觅新主。

    不过这次出去玩感觉还挺好的，有好多脏东西能让它净化，自从离开那个小镇之后，这还是它玩得最开心的一次。

    满足的和主人亲热一通后回到主人的丹田继续去温养，它要好好睡一觉，这次吃的东西有点多，需要好好消化一下。

    “这次多亏了小纯，血月森林外的结界本来被血族所破坏，而且被污秽之物所污染，结界几乎完全崩溃，好在有小纯的帮忙，总算是将那里净化干净了，结界也得到了重新布置，将损害降到了最大。

    这些东西是奖历你的，你收好，以后可能会有用。”

    明羲那像月光一样美丽的脸庞带着浅浅的笑，笑容中满是温柔，并不似他平时对着不熟悉的人那般带着距离感。

    “嗯”凤舞接过空间袋，直接扔进了自己空间戒指之中，看也没有看里面有什么。

    “危险吗？”凤舞认真的抬头看着明羲。

    听了明羲的话，再加上最近在凤家的听到的一些消息，她突然明白了明羲借走小银是为了做什么。

    天星姑姑说血族很强很厉害，是有羲是去找血族了吗？会不会很危险呢？

    明羲一顿，没想到凤舞会这么问，于是微笑着说：“没事，我这次主要是去净化结界，并不是去攻打血族，虽然有一些小规模的战斗，但很快就结束了，并没有什么危险性。”

    他说谎了，其实这次前往血月森林，情况比他想像中的还要糟很多，驻守在血月森林之外的人类，几乎全灭，靠近血月森林的村子，也都已经被血族吸干鲜血，变为了一具具的干尸。

    整个血月森林外围，简直像是人间炼狱一般，当他和东方古国的高手一起前去净化结界的时候，糟到了血族的顽强抵抗，血族甚至出动了两位亲王级血族，双方一场大战不可必免。

    虽然最后血族两位亲王败走，但人族这边也损失了好几位高阶战力。双方可以说是两败俱伤的结局。

    当然这些他是不可能告诉凤舞的，他不希望这个单纯的少女，为他担心。

    凤舞点点头，从空间戒指中取出一盒包装漂亮的小饼干，这是凤家的厨子做的，凤舞最近迷上了这种小饼干，每天都要吃掉一大盘，她希望把自己喜欢的东西送给明羲。

    少女举着饼干期待的看着他，让他觉得不接受简直就是在犯罪。

    伸手接过饼干，凤舞的嘴角漾开一抹浅笑，连眉眼都微微弯起。

    明羲莞尔，不过是收下饼干而已，这样一个简单的动作就能让她这么开心吗？

    “吃。”凤舞认真的看着他说。

    “现在吃？”明羲问。

    “现在吃。”凤舞点头。

    明羲拿起一块小饼干，一口吃进嘴里，一股浓厚的奶香味立刻散发在整个口腔。

    “味道很好，你也一点吃。”把饼干递出去一点，让凤舞方便拿着吃。

    凤舞跟着拿起一块饼干，默默的吃着，只是弯起的嘴角让人一眼就能发现她的心情非常不错。

    “小舞，我明日就要起程离开东方古国，今天除了来还你剑，另一个目的就是来向你辞行，下次见面大概要到开学之后了，你自己多多保重，这个国家有不少人对你怀有敌意，离开东方古国之前，万事小心，不要大意。”

    明羲在东方古国的这段日子，就算没有特地去打听凤舞的事情，也有容华公主三不五时说一些凤舞的事情，多亏了容华公主，凤舞在东方古国的处境明羲了解了不少。

    容华公主也是一个聪明的女人，说人坏话从来不会直接说，而是把话题引到那里让人自己去想。(未完待续。)