
    凤舞不出席这次的宴会，这虽然不是什么大事，但也要向一家之主凤老爷子说明才行，要是凤舞突然不出现，只怕凤老爷子会大发脾气。

    兰夫人向凤老爷子说明了情况，凤老爷子沉思片刻，终于沉重的点点头，“就这样吧，多准备点吃的给她送屋里去，那丫头就爱吃。”

    看来连凤老爷子也已经发现了凤舞少女吃货本质。

    兰夫人忙应了一声，退出去招呼客人去了。

    今晚凤嫣然这个名字注定要响遍整个东方古国的贵族圈了，从凤嫣然的华丽登场，她取代了三大美人成了在场所有男士眼中最美的仙子。

    容华公主，兰州，秋若冰三女虽然不至于变成无人理会的壁花，但围在他们周围的男人致少少了三分之二，只有三分之一还守着她们三人，虽然这些男人没有被勾走，但眼神却三不五时的溜向凤嫣然那头，虽然她们三人都不把这些男人放在眼中，但被别的女人抢了自己的追求者，相信是个女人都不会觉得舒服。

    容华公主十分庆幸，好在明羲皇子并没有出席这次凤家的宴会，要是让明羲皇子看到凤嫣然，万一也迷上了她可怎么办？

    就算容华公主再不愿意承认，也不能否认凤嫣然的美丽。

    三大美人还算好的，身边最起码还留了一些男人围上她们，其他女孩子就不好了，本来对比三大美人她们就要逊色不少，好在三女身份高，许多男人都看不上。

    现在来了的一个凤嫣然，直接就把大部份的男人都给迷住了，本来还围着几个献殷勤的男人全围着凤嫣然去了，少女们暗暗咬着小手帕，一个个在心中暗一声小狐狸精，心中对凤嫣然的美貌嫉妒不已。

    看来在短时间来，凤嫣然已经成功的取代了凤舞，成为所有少女的公敌了。

    凤嫣然的出现，也算是帮了凤舞一个大忙，因为以前不喜欢她的那些一流世家贵族少女，现在谈论的话题不在是她，全都变成了被她们称为红颜祸水的凤嫣然。

    凤家很少举办宴会，这次专门为了凤嫣然母女办了宴会，足以看出对凤嫣然母女的重视，兰夫人全程带着凤嫣然周旋在各大顶级贵妇之中，给凤嫣然做足了脸面，本来不苟言笑的凤无流，也一直和凤天星站在我一起，父女两有说有笑，足见父女情深。

    在场的各大势力都看出了凤老爷子对这对母女喜欢，有了凤老爷子的喜爱，凤嫣然的身价立刻翻了好几倍。

    不少一流世家都想为自家的嫡系子孙相看凤嫣然，虽然凤嫣然不是凤家的嫡系，奈何人家凤老爷子在这么多孙女外孙女中就疼她一个，这就足够成为增加她地位的法码。

    你说从哪里看出来凤老爷子最疼的就是凤嫣然？这还用得着看吗，你看看人家凤家这么多年来有为了哪个孙女外孙女办过宴会吗，人家的凤嫣然就做到了，虽然这次的宴会不是为她一个人办的，还有她母亲凤天星。

    怎么说她也占了一半不是，而且凤天星还是凤嫣然的母亲，这对母女一看就在凤老爷子心中占着举足轻重的地位。

    只怕她们在凤老爷子心中的地位比凤家主的两个女儿还要高出不少。

    凤婷全程一直优雅的面带微笑，心里却恨得要命，那个凤嫣然有什么了不起，爷爷是不是老糊涂了，凤嫣然虽然也姓凤，可她倒底不是真正的凤家人，充其量只不过是个外戚而已，为了一个外戚还要以凤家的名议为她办宴会。

    这种待遇连凤君天都从没有过，凤嫣然算个什么鬼！

    “易琳，你怎么一个人在这儿，那边有许多小游戏可以玩，怎么不去那边看看？”凤婷看到易琳的一个人坐在凉亭风景点吃着的点心，笑着走上前说道。

    “是你啊凤婷，怎么？心里不命服？是不是不想看到凤嫣然受宠的样子，才人宴会大厅跑出来的。”她们现在所在的位置已经离开了宴会大厅，花园里有凤夫人为年轻男女安排的一些小游戏。

    只是现在玩的都是一个女生，男生们早已经被凤嫣然迷住了，都围着凤嫣然打转去了。

    凤婷脸上笑容不变，“说什么呢易琳，我怎么心里就不舒服了，我看真正不舒服的那个是你吧，同样都是爷爷的外孙女，爷爷却只在乎凤嫣然一个，你们三姐妹在爷爷心中的地位，只怕加起来也不如一个凤嫣然吧。”

    “外公不过是在引狼入室，凤嫣然可是注定要毁灭凤家的人……”易琳突然察觉到说了不该说的话，突然闭嘴不说了，脸上的神情有些懊恼。

    注定要毁灭凤家的人？这是什么意思，区区的一个凤嫣然有什么能力来毁掉身为东方古国最强世家之一的凤家？

    凤婷心中疑惑，可惜任她再三追问都问不出什么更重要的信息，心中的疑问不止没有得到解决，反而更深了。

    “你别再问了啦，知道太多对你没有好处，看在表姐妹一场的份上，提醒你一句，最好离凤嫣然远一点，和她太亲近，是不会有什么好下场的。”说完这句话，易琳就像身后有鬼在追一样走远了。

    任凤婷怎么叫她她就是不回头，反而还越跑越快。

    到底是怎么回事？

    凤婷想不通，心中却把易琳的话放在了心上，就算没有易琳的提醒她也不会靠近凤嫣然的，她和凤嫣然注定不可能成为朋友。

    凤家的宴会举办过后第二天，从血月森林就传来了一个不好的消息，血月森林结界被破坏了一部份，有许多血族已经逃离了血月森林躲进了人类世界。

    给人类世界带来了空间的危机，好在银月古国的皇子已经将被污染的结界净化，并重新布置起来，这才使得血族没有倾巢而出。

    只是那些逃进人类世界的血族，却大部份不知去向。

    血族是与人类非常相似的种族，他们和人类长得根本没什么区别，血族之中从来就没有貌丑的男女。(未完待续。)