
    可惜她遇到的是明羲，不管容华公主如何引导，明羲就是不上当。

    凤舞是个怎么样的女孩，他比容华公主要了解得更多，不管容华公主怎么去说，他都不会相信，也不会动摇。

    明羲要走了！凤舞抿着嘴唇，有些不开心了，很快她眼睛又恢复了明亮，在学校还能见面，回到学校就能见到明羲了。

    回到学校以后她一定要更加努力，要和明羲结婚，让明羲做宝宝爸爸，凤舞坚定的握爪。

    明羲走了，他的离开并没有惊动东方古国贵族，除了皇室中的一些人之外，其他人对他什么时候离开的并不知情。

    明羲走后，最失望的就是容华公主，她一心想让明羲为她着迷，可惜一直没有成功，这让容华公主如何甘心。

    不管容华公主如何去想，总之明羲真的走了，挥一挥衣袖留下碎了一地的芳心……

    “小舞，你要好好照顾自己知不知道，在学校要好好的和同学相处，要小心，不要让人欺负你知道吗？”

    兰夫人站在凤家大门前，哭得一把鼻涕一把眼泪的送别自己的小女儿。

    在明羲离开后不久，凤舞也该回学校报到了，一个假期就这么结束了。

    兰夫人十分舍不得自己的女儿，好不容易女儿回到了她的身边，现在又要走了，呜……这太让人伤心了。

    “好好照顾自己，钱不够花就告诉我们。”凤天行沉着一张脸，面无表情的说。

    “好好上课，不要到处乱跑，不要轻易相信别人，照顾好你自己和小夜。”凤君天同样舍不得妹妹，只是他和凤家其他人不太一样，他本身也是星光圣院的学生，不过以他的实力，早就已经可以申请毕业了。

    本来凤君天是可以申请毕业的，不过想到凤舞，他打消了这个主意，只要他还没有毕业，就随时可以回去学校看看小舞。

    不管有再多的不舍，凤舞还是带着小包子和小白一起离开了，传送阵的光芒闪过，凤舞已经回到了中央城……

    新的学期新的开始，今年的第二个学期正式开始上课了，上学期没有完成任务的继续完成，已经成完任务并拿到感应石的，则可以跟着老师开始新的课程，一起踏上闯荡虚界之路。

    “老师，虚界到底是什么地方，那里的人都是假的吗？可是他们明明有思想有感情，一点也不像是假人啊！”开学第一堂课，就是由名叫沙耶莉的女老师来为大家讲解虚界的历史。

    “相信大家都已经知道虚界是由龙泽.加默尔大人所创造的世界，我想问一个大家知不知道为什么龙泽.加默尔大人会在飞升前创造出虚界来呢？”

    沙耶莉有着一张天生的童颜，身材非常好，标准的童颜****，至于她的真实年龄，整个学校没有我一个老师能知道。

    “是为了留下一个可以让我们安全历练的地方。”

    “为了让我们更简单更有效的修练精神力。”

    “为了让我们不用出学校，也能体验到与各种高手交手的感觉，并从中突破自我。”

    学生们一个接一个的发言，沙耶莉却只是微笑不语。

    “老师，难道我们说的都不对吗？”有学生忍不住问。

    “当然不对，这件事在整个大陆虽然不算什么秘密，却也不是所有人都能知道的事，如果你们不是进入了星光圣院，大概你们中的许多人一辈子也无法知道这个秘密。”沙耶莉一脸神秘的对大家说。

    凤舞眨巴着眼睛，看着老师在台上各种装神秘。

    “小舞，你就不想知道吗？”看凤舞这么平静，墨归用手肘撞了撞凤舞的手，小声的问。

    “想。”凤舞回头看了他一眼，说。

    我怎么没看出来！墨归无奈的想着。

    台上老师继续说道：“话说在我x千年前，魔界发生了一场惊心动魄的夺位之战，这场战斗的两个主人，就是现任的魔帝与前任的魔帝。”

    全班所有同学一致哗然，这虚界的诞生居然还和魔界有关系，这可真是大新闻！

    “魔界究竟存在了多久，谁也说不清楚，在我的了解中，魔界存在了无数岁月，却只出现过两位魔帝。

    这第一位，就是在魔界中出生的第一任魔帝，他是魔界中诞生的第一个魔，也是所有魔中最为强大的，为了表示对他的尊敬，所有的魔称他为魔祖。意味着万魔之祖。

    第二位，他的身份则更加神秘，他本是神界的神皇子，拥着有最纯正的神明之血，他的心却堕入了魔道，化身为了魔神。

    没有人知道这两位魔帝的真实姓名叫什么，人们为了区分他们二人，将第一任魔帝称为魔祖，第二位才是现在魔界真正的主人，人们称他为魔帝。”

    “当年，现任的魔帝由神化为神魔之后，神界再也无法容纳他，于是他带着自己的部下离开了神界，找到了魔界，并打败了当时的魔帝，成为了魔界中新的王者。

    魔祖虽然败走，却并没有离开魔界，而是和忠心的部下一次次的发动反击，希望夺回魔界。

    可惜那位魔祖一直都没有成功，在最后一次的夺位战中，魔祖身受重伤，从魔界逃到了人界。”

    众人听得心跳加速，激动不已，真是想不到，原来魔界还发生过这种事情，而且还和他们人界有关，这也太刺激了吧。

    全班同学都安静的听着沙耶莉讲述着那场大战的事情，一个插嘴的都没有。

    “由于多次不能打败现任的魔帝，魔祖也死了心了，他心中有了一个可怕的主意，他要将我们的人界改造成新的魔界然后在这个世界继续做他的魔界王者！”

    “什么！！这个魔祖也太不是东西了吧，怎么能做这种事情！”

    “对他表示深切的鄙视。”

    “不用说那家伙肯定失败了，连魔界都抢不到了，还想抢人界，做梦呢他！”

    众人七嘴八舌的表达了自己的看法，大部份人都表示讨厌那位魔祖大人。(未完待续。)