
    凤舞少女安静的听着大家七嘴八舌的议论，仍然安安静静的没有说话，倒是墨归加入了火热的讨论中，和其他人聊得不亦乐乎。

    “老师，那接下来呢？是不是我们人族的强者把那什么魔祖打得形神俱灭，从此再也不敢不打我人界的主意了！”墨归兴冲冲的举手发言。

    “你傻了吧，都形神俱灭了还怎么来打人界的主意！”墨归的发言立刻糟到了一大堆同学的吐槽。

    “你们这些小家伙，以为魔祖是什么小角色吗！那可是魔祖，就算他逃到人界的时候受了伤，那也不是普通人类能够战胜的。

    当时带领着人类围杀魔祖的就是龙泽.加默尔大人，当时的加默尔大人已经达到了半神的境界，在战斗中，他成功突破到神阶，随时可以飞升神界。

    在飞升之前，他利用自己的神力和一件空间类的神器制造出了虚界，并将魔祖的魂体封印到了虚界之中。

    在那场大战中，人类强者陨落无数，许多陨落的强者，他们自愿灵魂进入虚界之中，看守魔祖的魔灵，从此生活在虚界之中，不死不灭。

    在龙泽.加默尔大人飞升神界之前，将虚界交给了我们星光圣院的院长安圣元大人，院长觉得虚界只是来用看守魔祖实在是太费了，便用魔力将虚界分割成好几块大陆，将囚禁魔祖的地方单独化分了除了。

    而其他陆地，则用来让学生们历练使用，多年来因为有虚界的存在，我们人类世界的实力得到了很大的提升，因为魔祖带来的打击，总算是在漫长的时间洪流中彻底的恢复了过来。”

    “连龙泽.加默尔大人都无法彻底将魔祖消灭吗？”西尔德有些不甘心的问。

    龙泽.加默尔一向是西尔德最崇拜的人，想到连自己的偶像都无法完全消灭魔祖，不由得有点小小的失落与不甘。

    “不对啊，魔祖攻击人界这么大的事情，星殿总该出手吧，如果星殿出手，怎么老师刚才的故事中，一点也没有说到星殿的事情。”有一位聪明的同学发现了这一问题所在，立刻诚实的提问。

    “谁告诉你们星殿没有出手的，那一次的大战星殿损失惨重，上上一任的四神印继承者，其中三个全都在那场战斗中牺牲了。

    而星殿的殿主，因为一些限制，并不能在人类世界使用太强的力量，所以一直无法出手，这才让那个魔祖在人类世界肆无忌惮的杀害我们人类。”

    在那一战中牺牲的人类实在是太多了，无数的高阶魔法师和剑师牺牲在了那一战中，那一战可以说是继神魔之战过后，发生在人类世界最惨烈的一战。

    “老师，为什么殿主大人无法出手，殿主不能出手，总还有我们学院长吧，他们两个为什么都不能出的呢？”一个女性剑师小心翼翼的问道。

    “说了是有限制了，我只是一个小小的老师而已，你问我这么深奥的问题是想让我怎么回答。”沙耶莉气呼呼的一拍桌，吓得所有学生缩了下脖子，完了，原来这个萝莉老师这么爆燥啊！

    埋怨的瞅了眼那个随便乱问问题的女生，乱问什么问啊，你十万个为什么啊！

    女生委屈的差点泪奔，她不问了还不行吗！

    “下课！”沙耶莉再次一拍桌，抱着一本课本头也不回的就走了，就是那走路的步子好像迈得稍大，有点像在跑路。

    不跑行吗，她得回去再查查书，这些学生真是太没有眼力了，怎么什么问题都问老师，不会自己多看看书啊！

    众学生：……

    因为一些同学提前得到了感应石，所以学校安排了一位老师，教导同学们如何使用感应石感应虚界，而没有得到感应石的同学，只好继续去赚钱了，他们的任务大多都还没有完成，呜……早知道就不给自己定这么高的任务目标了，这年头钱怎么这么不好赚啊~

    这些得到感应石的学生不管是法师系还是剑师系或是其他系，现在全都集中的在了一个教室里，手拿感应石的学生一个个隔着一小段距离，习地而坐，开始按照老师说的感应虚界大门。

    一些学生在放假的时候就自己想办法学习了一下虚界的感应方法，然后经过不泄的努力，终于成功的去到虚界转了一圈。

    也有一些学生，在放假的时候，并没有学习感应石的相关知识，这些人因为没有经验，花了不少时间才能感应到虚界之门。

    在一部份学生还在努力学习着如何感应虚界的时候，另一部份学生们早已经感应到了虚界的大门并成功的进入了其中。

    凤舞这次进入虚界之后，直接就进入了西华城，在虚界之中，居然也有星光圣院，凤舞上次进入的时候并不知道这件事，现在听了老师说过之后，这才知道星光圣院在虚界还开得有一间。

    虚界中的星光圣院老师可不是外界的那些老师，而是在与魔祖战斗中陨落掉的前辈英灵，那些死去的高手自愿留在虚界之中，只要虚界不灭他们就不会死，慢长的生命如果不找点事情做就太无聊了，所以在星光圣院提出请他们当老师教导学生的时候，一些无聊的老前辈为了找点乐子就答应了下来。

    只是这些老师脾气大得很，要是有学生不能让老师满意，就会被毫不留情的赶出他们带的班级，所以千万不要以为能遇上一个名师你的前途就一片光明了，那也要看人家名师能不能看上你再说。

    虚界是一个神奇的世界，只要你的精神力进入虚界之中，精神力就能不断的增长，虽然增长得十分缓慢，却也比自己在外界修练要简单轻松得多。

    这也是为什么许多高年级的学生都喜欢呆在虚界的一个生要原因。只要在这个世界，即然不修练精神力都能得到增加，这么好的事傻瓜才不干呢。

    当然，另一个重要原因，就是当年选择留在虚界的那些绝世强者的传承，在虚界之中，有着无数的机遇，有的早已经在外界看不到的强大传承等着你去发现，也有神秘的强大老师等着你去拜师。(未完待续。)