
    总之，只要你来到虚界，再加上一点点的好运，将来就算不能飞升神界成神，最起码当个法圣剑圣是完全没有任何问题的。

    虚界中的强大传承不止吸引着星光圣院的学生，还有许多大世家还有皇室的成员也一样受到了这些强大传承的吸引，神秘的虚界吸引着无数的少年强者进入其中，人人都想成为下一个得到强大传承的幸运儿。

    只是每天进入虚界的人那么多，真正能够得到传承的又有多少呢，人家传承也是要挑人的，不是什么阿猫阿狗一进入虚界就能像网游小说写的那样，随便找送个馒头给村口的小叫花子都能得神秘门派或神器的线索。

    俱那位老师所说，虚界中的星光圣院所在的位置就是在西华城，而他们要做的就是去西华城里的学院报道。

    凤舞找了一个好心的大娘问了路，大娘告诉了凤舞星光圣院所在的位置，走了大概一刻钟很快就看到了一间和外面世界的星光圣院一模一样学校。

    学校门口已经门了好几个眼熟的学生，这些都是和凤舞在同一间教室里上课的学生。

    这一次成功进入虚界的学生只有二十多个，他们二十多人被老师给引进了校门。

    到达星光圣院虚界分院的第一件事，就是分班考试。

    “老师！不是吧，我们才第一天来这里，什么东西都还没有学到就要考试，这会不会太强人所难了！”有一个剑师系的男人大呼小叫着说。

    “就是啊老师，太难了，能不能放我们下去多看两本书再来啊！”

    “老师，求放过！”

    早知道放假的时候就不出去玩了，留在家多看两本书多好啊。

    “行了，不考理论知识，考的是实战。”那位老师哭笑不得的看着一帮求饶的学生。

    “呼！那就好那就好！”男生们拍拍胸脯，只要不考理论，考什么都行。

    “不是吧老师，这对我们女生也太不公平了吧。”法师系的美眉不干了，他们法师系的女生在前期的时候和人战斗是不占什么便宜的，真要打起来，哪会是剑师系那帮牲口的对手。

    “切！你们法师系的女生也太没用了吧，贪生怕死的直接回家去得了，还来上什么学啊！”剑师系的姑娘们一向看不起柔若的女法师们，抓住机会当然不会和她们客气。

    “你们这帮男人婆！有什么资格这么说我们！”法师系美眉们不干了，两边的女生吵得差点打起来。

    “够了，你们还有没有把我这个老师放在眼里了！你们应该向这位同学学一学，看看人家，一直乖乖站在那里不惹事不闹事，哪像你们，才师还在这儿呢就敢的吵架！”那位老师说话的时候用赞扬的眼神看着凤舞少女。

    因为她是在场所有女生中唯一一个没有说过话的，在见识到那帮女生的厉害之后，年轻的老师突然觉得这种沉默寡言的学生妹子怎么这么可爱捏。

    法师系美眉：这人谁啊，好像是剑师系的，故意不说话在老师面前刷存在感是不是，真是心机裱！

    剑师系姑娘：这人谁啊，好像是我们剑师系的吧，我们一个系的女生正在和法师系的女生开撕，你竟然一个人站在那里置身事外，太不团结了！太不友爱了！

    凤舞：快点考吧，我饿了。

    “都不许再吵了，跟我进来。”老师说完，走在前面带路，带着这些刚刚进入虚界版星光圣院的新生们前往考试场地。

    跟着那位老师学生们走进了一栋大楼，在大楼的第一层某个房间停了下来。

    “都进去吧！”老师说。

    学生们带点好奇和迟疑的打开门一个接一个的走了进去，那位老师走在最后。

    只见房间之内，有着四扇大门，每一扇大门看起来都一模一样的，在大门之上，用大陆通用语写着关于每一个房间的介绍。

    “都看到了吧，这四扇门后边，就是你们的考场，每一扇门所考的内容都不一样，前两扇门，只有法师系的学生能够选择进入，而后两扇门，则只有剑师系的学生可以选择。

    四扇门代表了四个不同的老师，下面我来为大家介绍一下设一这四道关卡的四位老师。第一位就是数千年前著名的传奇法圣尼格大人，尼格大人是一位十分强大的火系和木系双系法圣。

    尼格大人最擅长的就是战斗类魔法，以后想成为战斗类法师的，可以选择第一扇门。”

    “第二位老师，也是一位法圣强者，只是这位老师主修的不是战斗类魔法，而是辅助类魔法，这位老师的名字相信很多人都听过，她就是那位一生充满传奇的女性法师梅拉吉尔女法圣。

    梅拉吉尔法圣是一位一生充满着许多传奇的女性法圣，她拥有光系和木系两种力量，这两种力量不止可用来辅助战斗，也可单独用在战斗之中。

    在我们星光圣院的图书馆内，还珍藏着梅拉吉尔法圣所著的一本辅助类魔法书，以后想成为一名优秀的辅助类法师的，可以选择第二扇门。”

    法师系的两位老师介绍完了，立刻引起了法师系学生的低声讨论，男生们大都选择进入第一扇门，而选择第二扇门的大多是女性法师。

    “第三位老师，是一位剑圣，他的名字相信你们都不会陌生，他就是魔武双修的绝世强者，绝天剑圣。”

    “居然是绝天剑圣，天啊，我们不是在做梦吧，那可是几千年前的传奇人物，原来他也是在那场大战中陨落的吗！”

    “我爷爷以前告诉过我，如果绝天剑圣不是出了意外陨落了，飞升神界是妥妥的。”

    “冲着绝天剑圣，我也一定要选择第三扇门，谁也别拦我啊，谁拦我跟谁急！”

    “切！谁有闲功地拦你啊，你别挡在第三扇门前好不好，挡住我的路了，等下我一定要第一个冲进去考试。”

    听到绝天剑圣这个名字，许多学生都疯狂了，绝天剑圣啊，那可是一位真正的绝世剑圣，传说他可是最接近剑神的存在。(未完待续。)