
    只要能跟在他身边，哪怕学个一招半式，将来肯定也差不了，再差也能做个传奇剑师吧！

    剑师系的学生们忍不住在心中yy起来，自己成为绝天剑圣弟子之后开启传奇人生的一幕。

    “第四位老师，是一位女性剑圣，人们叫她夺魂剑圣，她的真实名字很多人都不知道，包括你们的老师我在内。

    但是她的实力却是连当年的龙泽.加默尔大人都称赞过的，至于到底有多强，老师我也不清楚，夺魂剑圣留下的传奇太少，除了和她同一个同代的人物之外，相信知道的没几个。所以老师也就没法给你们多做介绍，你们大家就按照自己的想法去选吧。”

    “这也太不负责任了吧，这么一点说明也不知道厉害不厉害，我还是坚持我的看法，选绝天剑圣肯定错不了。”

    “我也是，就选绝天剑圣了。”

    “我们也选绝天剑圣。”

    “老师，这四扇门后，考核难度是不是一样的，要是我们考核过不了的话，会怎么样？”一位女法师怯怯的问。

    是啊，万一过不了那该如何？被这个小法师一提醒大家才从可以跟着法圣学习的美梦中清醒了过来。

    “老师，要是我们考不过，应该可以重考吧？”一男性法师弱弱的问。

    这次剑师系的倒是没有笑话法师系的胆小，他们自己也没有信心啊，想也知道的，一个法圣设下的考核，哪有简单的。

    “重考！你想得真美，考不过就给我去上普通班，成为法圣弟子的机会，每个学生只有一次机会，如果考不过，就再也没有机会了，当然，如果你们后期表现得够出色够亮眼，还是有机会被一位法圣给收入门下的，虽然这种机会小到几乎等于没有。”

    听到这个答案，瞬间现场哀鸿遍野，原来只有一次机会啊，那成功就成仁啊。

    “老师，除了这四们老师之外，还有没有别的老师可以选择捏？”选一个难度小一点的，这样过的机会应该会大很多吧！

    “有啊，还有一位老师是一位半神，当年还差半步就可以成为真神飞升神界，那位老师也设下了一个考场，你们要不要去试试？”老师凉凉的看着学生们说道。

    这些学生们面面相觑，不敢相信的眨眨眼，半神？这是真的吗！居然还有一位老师是半神！我们不是在做梦吧！

    “老师老师，我就想问下，那们半神老师是法神还是剑神？”墨归迫不及待的问。

    那可是半神耶，在真神飞升神界之后，半神就是人类世界的最强战斗力，人类世界已知的半神可也没有几个，现在有机会能做一位半神的弟子，是个人都得乐疯。

    法师系的学生同样兴奋，太意外了，原本能遇到一位法圣级别的老师就已经是上辈子烧了高香了，没想到原来真正的重头戏还在这里啊！太开心了有木有，千万一定要是法神啊，一定要是法神啊！

    “你们走运了，那位大人乃是魔武双修的绝世强者，你们说他是法神也行是剑神也没错，若是有兴趣你们都可以去试一试，不过你们也应该能猜到，那位大人设下的考核可不会简单。

    据我所知，数千年来，还从没有一个学生能通过他的考验，就连比你们大几届的那些天才也不能做到。

    不过老师要告诉你们一个好消息，这位大人的考核与其他四位老师的考核不会计算在一起。所以失败之后，还是可以去其他四扇门中选一扇重新考核。”

    这个消息对于所有学生来说还真是一个大大的好消息，本来每人只有一次机会，现在变成了两次，这个消息简直再好没有了，就算做不了半神的弟子，最起码也能再重新去参加法圣（剑圣）弟子的考核。

    “好了，现在你们进入自己选择好的考场了，如果是选半神立下的考场，那就看这边。”老师指了指他们身后的方向，只见本来空无一物的墙壁上，居然出现了一扇金色的大门。

    “穿过这扇金色的大门，就是半神大人所设的考场，想去的就快去吧，虽然老师也不认为你们中能有谁有这个运气能被半神看中，有这个机会还是不要放过的好。”老师不怎么抱有希望的说。

    学生们默，要不要这么打击人啊，还能不能愉快的做师生了。

    金色大门就在眼前，而这扇大门后的考核是不记数的，也就是说就算失败了他们还是有一次考核的机会。

    这种好事，说什么也要进去看看，没人选择先进其他几扇门，只要有一丝机会，相信不会有人会不想做半神的弟子。

    这些学生中也不是所有人都激动得昏了头脑，最起码有几个人还是很清醒的，分别是凤舞、阿杰尔、紫澄和艾琳。

    凤舞这完全不觉得成为半神的弟子有什么了不起的，因为没感觉所以不激动。

    阿杰尔本身就已经得到了四神印中夏之印的承认，他已经得到了最好的了，其他的传承自然难以再入他眼。

    而紫澄则是因为身上带着好感度系统，系统在手，只要有足够的好感度，还真没有什么是她换不了的，她虽然也想要得到这们半神的赏识，被收在门下学习，却也不会为了这点好处就失去理智。

    四人中思绪最乱的还要属艾琳了，艾琳现在脑子有点乱，倒不是因为听到有半神要收徒而激动的，她思绪混乱的原因很简单，只因为在她的记忆中，女主紫澄根本就没有参加过什么半神的收徒考核。

    在小说中，出现的选择只有四扇门，而紫澄则是挑选了第一扇门，以女子之身成为了那个强大战斗法师的关门弟子。

    可是现在考核的内容不变，但是却多了一个什么半神弟子的考核出来，这个半神是从哪里冒出来的，难道也是一个穿越者！

    艾琳心头冒出许许多多的猜测，却无法肯定到底哪一个才是最近接近事实的事实。

    深吸了几口气才将混乱的思绪重新梳理好，她要镇定，反正这也不是第一次改变剧情了，这都多少次了，她得习惯，不能为了一点点小事，就乱了心神。(未完待续。)