
    凤舞淡定的跟着前面的人走进了那扇金色的大门，进入大门之后，意识出现了一瞬间的恍乎，在回过神来之后，她发现自己出现在了一个普通的小村子里。

    而和她一起进入这扇门的其他人却是一个也没有看到，凤舞在见到这个村子的时候，先是不敢相信，随后眼中却满是急切，她迈开腿，在村子里奔跑，脸上的表情，似开心，似欣喜，一张原本面无表情的面瘫脸，现在却能从中读出兴奋的情绪。

    她在村子里奔跑着，看着在她身边来来去去的村里人，凤舞看着这一个个熟悉的身影，哪怕是曾经欺负过她的那些孩子，她也觉得十分亲切。

    凤舞出声叫他们的名字，可是没有一个人回应她，她伸手去抓一个妇女的衣服，可是伸出的手却从那妇人的手臂上穿了过去。

    凤舞有些厌厌看着自己的手，眼睁睁的看着这些熟悉又陌生的人在她的面前来来去去，村子里的孩子们在她眼前打打闹闹，这一切的场景是那么熟悉又那么陌生。

    “师父……”凤舞难过的低唤一声，她转头看着不远处的大山，这座大山不就是凤舞上辈子生活了十几年的月华山吗！

    她不再看村里人，而是飞快的奔向了自己生活了十几年的大山，山顶之上，竹屋还在那里，温泉还在那里，就连以前陪着凤舞玩的小动物们也都还在原来的地方，只有她最关心的师父，是不见人影，她找遍了整座月华山都无法找到。

    凤舞很难过，师父不见了，是不是再也找不到师父了，她好想师父……

    凤舞红着眼眶，努力不让眼泪掉下来，不哭，不能哭，师父说过，强者流血不流泪，她不可以哭。

    吸吸鼻子，把眼泪给憋了回去，她突然想到，还有一个地方她还没有找过，那里是师父闭关的地方，那里她还没有去看过呢，师父肯定会在那里的！

    这么一想，凤舞的眼睛瞬间发亮了，再也不见刚才的低迷。

    她施展轻功，用最快的速度去到师父闭关的地方，那里是一个瀑布，在瀑布后面有一个天然形成的岩洞，师父闭关的地方就在那个岩洞之中。

    以凤舞的实力很简单的就通过了岩洞，她走进了这个熟悉的岩洞之中，在这个岩洞之中，她并没有找到自己心心念念的师父，反而在走进师父闭关的石室中时，整个石室发生了意想不到的变化。

    不管是在眨眼之间，石室消息了，月华山消失了，村子消失了，她熟悉的一切都消失了。

    凤舞发现自己来到了一个巨大的广场之上，广场上聚集了前来参加这次分班考核的所有人。

    凤舞还来不及打量周围的环境，一个熟悉的声音出现了，这人声音凤舞上辈子从小听到大，简直不要太熟悉了。

    “欢迎你们来到这个地方，刚才的画面你们都应该看清楚了吧，现在回答我几个问题，几道问题全部回答对的就可以成为我白怜风的弟子。”

    一个清雅绝伦的声音突然在广场上空响起，广场上空降了能看到一大片天空之外，完全看不到任何人影，谁也不知道那个自称白怜风的人是站在什么地方和他们说话。

    学生们面面相觑，眼神惊疑又带着兴奋，终于要开始了，太好了，快问吧快问吧，我们一定好好答！

    “第一个问题，你们看到的那个村子叫什么村？”

    “第二个问题，村口那条大黄狗叫什么？”

    “第三个问题，村外的大山叫什么山？”

    “第四个问题，你最喜欢的人是谁？”

    “第五个问题，我是谁？”

    这叫什么问题啊？半神级别的高手都这么不按牌理出牌吗？

    “那村子叫什么？这叫什么问题，我哪会知道！”

    “那条大黄狗是不是叫大黄啊！”有人猜测。

    “我不知道，我一个问题也答不出来！”有人已经放弃了。

    “该不会是这位大人根本没有打算收徒弟这才想出这种法子，寻我们开心的吧。”

    紫澄暗暗皱眉，这种问题就连她都答不出来，她十分怀疑这几个问题究竟有没有标准答案。

    艾琳：这是怎么回事，这是什么烂问题？

    “根本答不出来，看来只有放弃了。”不少人失望的摇头叹息。

    “村子叫张家村，大黄狗叫小黄，村外的山叫月华山，我最喜欢的人是师父，你是师父。”

    凤舞认真的看着天空，一字一句的认真作答。

    众人听到凤舞的回答之后，还没有来得及表达一下自己的想法，就被弹出了考场，等他们回过神来的时候，已经出现在了金色大门之外了。

    “这是怎么回事啊！难道那个女孩答对了！”这么多人被弹出来，可是刚才唯一一个回答出答案的人却不在其中，让人不想多想都难。

    “不是吧，那个考核真是太莫名其妙了吧，这些答案到底是在哪里看到的，我怎么一点没有发现！”

    “卧槽，这就成了半神的弟子了，是不是太容易了点，最起码也该过五关斩六将吧。”

    “我怎么就没有这么好的运气呢！”

    “这就成半神弟子了！这半神弟子也太好当了吧！”

    那位守在外面的老师本来看到他们被弹出来还十分的不以为意，可在听到这些学生的谈话之后，他再也淡定不了勒。

    “你们说什么，真有人合格了！”老师差点吓得掉了下巴，这么多年了，学生都不知道换过多少届了，可是从来没有一位学生能得了那位大人的青睐。

    难道今天他的运气真这么好，居然见证了那位大人收徒！

    “是谁？你们谁认识那个成功的学生，是哪一个？是法师系的还是剑师系？”老师急切的抓着离他最近的一个学生拼命的摇，摇得那位倒霉学生差点昏头。

    “老师，淡定淡定，我快被你摇晕，你饶了我吧，我也不认识那是谁啊，就知道是一个女的！”被摇昏头的家伙迫不及待的说。

    “有谁认识的那个女生是谁，谁识的快出来说明一下！”老师总算是放掉了那个倒霉家伙，却把注意力转到了别的学生身上。(未完待续。)