
    白怜风并没有看到那个人是谁，只看到一只从天而降的世手，还听到了一声不自量力的蝼蚁。

    小尘界立刻山崩地裂，电闪雷鸣，空中出现无数的裂痕，地面上整座月华山开始崩塌，小尘界中顿时哀鸿遍野，无数的生灵在这一场大灾难中丧生。

    而白怜风，则运气不错的在最的一刻逃离了小尘界，小尘界有没有彻底毁掉，白怜风也不知道，当他再有意识的时候就已经变成一个刚出生的小屁孩了。

    穿过了小层界的界膜，他来到了这个大千世界，这个天道规则十分完整的世界，这里的人比小尘界要强上许多，但是修练体系却是完全不同。

    白怜风开始了修行之路，他一步步的变强，一边变强一边寻找着自己那个不见踪影的徒弟，直到刚才总算是找到人了。

    谁能想到，不过只是因为离开小法界的时间间隔了一小段，到了大千世界之后的世界就过了千年之久。

    而且两人的肉身，都在穿过界膜的时候被毁掉了，他们师徒二人又都运气很好的重生了。

    听完白怜风所说的故事，凤舞沉默了良久，似乎是在消化这些讯息。

    白怜风看着自家小徒弟，这么多年没有见了，还是这么呆。

    “原来我是这么来的啊。”凤舞点点头，即没有因为小尘界可能破灭而伤怀，也没有因为自己的师父只是为了利用自己才收养自己而难过。

    师徒两相处了这么多年，早已经有了亲如父女的感情，凤舞不会去计较白怜风收养育她的原因，那些对凤舞来说并不那么重要。

    白怜风十分的了解自己这个徒弟，他知道凤舞不会生气，更不会多想，否则他哪会这么大大方方的将所有事情都说出来。

    “师父，吃包子。”得到了一直想知道的答案，凤舞少女开心了，取出两个包子一个递给师父，一个自己吃。

    白怜风淡定的接过，两师徒一人一个包子吃得津津有味。

    凤舞找到师父了，白怜风也找到了失散了数千年的爱徒，师徒两坐在一起喝茶吃包，而其他学生就没有这么清闲了，他们现在很忙，忙着通过考核。

    如果说白怜风的设置的考场就是为了寻找凤舞，其中即没有危险了也没有什么难度，就当是进去旅游观光了一圈，而另外四扇门内的考核可一点不轻松，每一扇门内难度都十分大，而且还很危险，一不小心就会身受重伤被传送出来。

    四扇门内的考核进行了好几个小时，总算有两个人成功的得到了拜得名师的机会，这两个人都是法师系的，一个是艾琳，一个是紫澄。两人成功的拜得了梅拉吉尔和尼格这两位强大的法圣为师。

    法师系这边的人可是得意得不行了，剑师系的虽然也生气，好在他们这边还有一个更厉害的凤舞能撑得住场面。

    你们法师系的有什么了不起，我们剑师系的凤舞还成功的拜得半神为师呢，有什么好得意的。

    双方眼神撕杀了一翻，可惜最的哪一方都没有占到便宜。

    阿杰尔打了个哈欠，站在金色大门外，等着凤舞出来，这次的考试对他来说可有可无，身为四神印的继承者，他的老师早就已经确定了下来，这种考试对他来说没有什么意议，他随便进去逛了一圈就出来了。

    “小舞怎么还不出来？”墨归有些担心的站在阿杰尔旁边。

    虽然说这种考试一般是不会有什么危险的，可是进去了这么久，就连他们这些后来进入别外的大门参加考核的人都出来了，怎么最先完成半神弟子考核的凤舞还没有出来。

    不止墨归担心，阿杰尔也不时的皱起眉头，“老师，你确定凤舞不会有事吗？”

    “能有什么事，这里可是星光圣院的地盘，这里的每一扇门后都是当初力退魔祖的英雄，他们能对凤舞同学做什么。”老师翻了个白眼，现在的孩子就是喜欢杞人忧天。

    终于在墨归和阿杰尔等到快要望眼欲穿的时候，终于金色大门再度打开了，凤舞少女那张熟悉的面瘫脸终于从里面出来了。

    “小舞，你怎么这么久才出来，我们很担心你，还以为你在里面发生什么事了呢！”墨归第一个冲上去，大呼小叫的说。

    “没事，我见到师父了，然后和师父一起说话吃包子。”凤舞说。

    “恭喜你，看来你真的成功的拜得半神大人的为师了，简直太好运了有木有！”墨归很为凤舞感到高兴。

    “恭喜你了，小舞拜了个不错的师父。”阿杰尔也为自己的朋友开心，凤舞能够得到名师指点自然是一件让人开心的事情。

    在场的其他人眼看凤舞这么久还没有出来，对她有没有拜师成功的事情猜测不断，有的说成功了，有的说没有成功，现在得到了准确的答案，引得不少人的羡慕嫉妒恨。

    就连紫澄都有些羡慕对方的好运气，能够得到一位半神的看重并收为弟子，这是多少人梦想中的事，结果却被凤舞轻易的达成了。

    她为了成为妮格法圣的弟子，可是经过了一系列的努力，又是越阶和魔兽对战，又是闯幻阵，再看看凤舞呢不过是回答了五个问题就成了一位半神的弟子，和凤舞比起来，他们的拜师过程可曲折多了。

    艾琳的心里当然也有不少想法，不过她还是大大方方的上前去恭喜了凤舞，她也是身怀大机缘的人，只要不是让紫澄得了好处，不管是谁得到了这拜半神为师的机会她都无所谓。

    而且她身上还有另一个神级传承，一个半神弟子的身份，哪里比得上她的传承，因为身怀更重要的传承，所以艾琳心中的嫉妒感却是并不多的。

    不管这些学生心中怎么想，他们一个个还是上前恭喜了凤舞找到了一位好师父，而且还是一位名师。

    就连老师看着凤舞的时候都态度和蔼了很多，并且对凤舞能拜得半神为师给予了表扬。(未完待续。)