
    “老师，那个女生好像是剑师系的凤舞同学。”艾琳说。

    “凤舞同学？那是谁啊？总觉得这名字好像很耳熟，我好像在哪里听到过，难道她是你们低年级中的名人，想来也是，能被半神强者收为弟子，在学校绝不可能是什么无名之辈。”那位老师想了想之后，最的终于肯定了什么似的自顾自的点头。

    “老师，凤舞是很有名，第一学期就当众在一楼餐厅向明羲学长求婚，还有小小年纪就未婚生子这两年大事都发生在她一个人身上，她能不有名吗！”莉卡也是这次进入虚界的人之一，上学期任务完成之后，她虽然没有得到前十的名额，却也进了前五十，得到了一块感应石，拥有进入虚界的机会。

    莉卡心中最讨厌可就是凤舞了，她可见不得凤舞出风头。

    “原来是她啊，我说怎么这么耳熟呢！”本来没有认出凤舞的听了莉卡的解释之后，想要不想起来都不容易，能在第一学期就做下如此壮举的学生还真是少到几乎没有，最起码最近的几十年他们也就只遇到了凤舞这么一个奇葩。

    “她就是那人向明羲学长求婚的女孩？长得不错嘛，难怪有勇气追求明羲学长。”

    “有什么勇气啊，不知廉耻罢了。”这是羡慕嫉妒恨的人。

    “快别胡说了，人家可是一飞冲天了，就算明羲学长拒绝了她，她不是也成了半神弟子了吗！能做半神的弟子，那可是比求婚明羲学长成功，还要风光的事好不好。

    要是我们在这里说她坏话被听到，谁知道那个看起来阴沉沉的女人会不会给我们穿小鞋。”这是危言耸听的人。

    “说得也有道理。”有些人想了想还真是这个理。

    阿杰尔冷冷的看着引发这一场讨论的莉卡，莉卡仗着此处人多倒是不怕阿杰尔动她，还十分不怕死的送给阿杰尔一个挑衅的眼神。

    她巴不得阿杰尔气得失去理智，在老师的面前朝着她出手，反正这里是虚界就算被杀也不会真的死掉，若是阿杰尔真敢在老师的面前动手攻击她，肯定会让他受到校规的处罚。

    只是可惜阿杰尔可不是什么笨蛋，要想收拾区区一个利卡，多的是机会，他才不会为了这么一人女人而跑去做蠢事呢。

    看着阿杰尔眼中了然而不屑的目的，莉卡心里恨到极点。可恶，总有一天，她会让阿杰尔为轻视她而付出代价的。

    “够了，都不要说了，即然你们这次考试失败了，就去另外选一扇门接着考吧，这次要是再过不了，就再没有机会了哦。”

    因为老师的提醒，这些原本因为凤舞通过了半神考核而心中五味杂陈的学生们，这才想起还有一件比留在这里聊别人的八卦更重要的事情要做呢，他们的考试可还没有结束呢。

    不管外面的世界如何混乱，在金色大门之后，凤舞终于见到了自己心心念念的师父了，凤舞的师父白怜风，是一个天下少有的绝世美中年，他不止生得俊美不凡，一身的实力更是已经到达了原来世界的颠峰。

    “师父！”凤舞扑进自家师父大人的怀里，小脑袋开心的在自家师父怀里蹭了蹭。

    “你这小丫头，到底去哪儿了，你师父我都找你几千年，如果不是卦像上说你一定会出现在这个世界，为师早飞升去神界了！”白怜风敲敲爱徒的小脑袋。

    想他白怜白一生败尽天下高手，一辈子却只收了这么一个傻徒弟，他的傻徒弟天蓝是他最放心不下的人，两人相依为命了十几年，白怜风早将天蓝当成了自己女儿，没有找到天蓝，就算是神界他也懒得飞升前去。

    “师父，天蓝好想好想师父。”凤舞眼睛红红的看着师父，在师父的面前，她又变回了天蓝，那个在月华山上天天生活得无忧无虑的天蓝。

    “不准哭，你忘了师父不喜欢哭鼻子的小孩儿吗？”捏捏爱徒的包子脸，白怜风觉得虽然爱徒的样子变了，但这肉呼呼的小圆脸，手感还是一样的好。

    凤舞眨眨眼，“我没有哭，我从来不哭的。”她认真的看着白怜风说。

    “嗯，做得很好，以后也不准哭知道不知道。”点点头，给了爱徒一个赞扬的笑。

    凤舞高兴了，被师父夸奖了呢！

    “师父，我们要回家了吗？”凤舞想到这个世界的朋友，还有刚刚认识不久的亲人，突然感觉有些不舍。

    白怜风听到这话却沉默了，回家？如果真能回去他和天蓝又怎么会来到这个世界。

    “蓝儿，我们以后恐怕都回不了月华山的家了，不过没关系，师父现在虚界创造了一个和月华山一模一样的地方，以后你来虚界的时候，就和师父一起住在那儿。”摸摸凤舞的头，白怜风没有过多解释什么。

    “好。”凤舞点点小脑袋，不用和朋友家人分开，凤舞少女表示很开心。

    “师父，蓝儿交到朋友也有了家人了，阿杰尔，明羲，墨归，裴青……”凤舞一个一人的数起了自己的朋友，她想将自己的朋友都介绍给师父认识。

    “不错，不过你要小心一点，别呆呆的被人骗了。”白怜风深知自家弟子的呆蠢属性，好在这丫头一向运气不错，她还真的没有被人骗成功过，也不知道是不是傻人有傻福。

    “不会被骗。”凤舞十分肯定的说。

    好吧，有信心是好事，还是不要打击她了。

    明明是和爱徒一起穿越时空，想不到却隔了几千年这么长的时间，如果不是他坚持留在这里等这个傻徒弟，只怕等傻徒弟来到这个世界的时候，他早已经和龙泽.加默尔那小子一块飞升神界去了。

    好在他以收徒由，设下了这么一个在外人看来十分敷衍的收徒考验，他知道，能答上来他五个问题的，只会是他的弟子天蓝。

    千来以来，这么多人前来闯关，却一直等不到天蓝，好在他的等待没有白费，他还是见到这个傻丫头了。(未完待续。)