
    当然另外两个通过第一扇门和第二扇门考核的紫澄和艾琳也被老师表扬了一通，三人一下子都成了老师口中的模范生，这一届新生中的代表人物。

    跟着老师熟悉了一下虚界版星光圣院，虚界的星光圣院大小和外面世界的一模一样，只是在星光圣院里外多了一片树林，树要里有着许许多多的魔兽，而且等级从高到低，越往外等级越低，越往中心地带，魔兽的等级越高。

    这片树林是星光圣院的学生平时练习实战的地方，每一只魔兽，都拥有着与外界真实的魔兽同样的战力，不是那么容易可以打败的，一般的新生根本就不敢靠近。

    老师带着凤舞他们在学校转了一圈，并将他们现在还不能去的地方指了出来，让新生们小心不要误入，否则很可能会有生命危险。

    那位老师带着他们这帮新生绕着学校转了一圈之后，就带着他们去找虚界分院的老师报到，然后就是分班，他们这次上来的总共也就二十多人，按照各自的专业进行了分配。

    在虚界之中，虽然不虚要再上什么课，但却要完成老师交待的作业，三不五十的还要来一场考试，生活也不会清松。

    拜到师父的学生还要更累一点，因为他们不止要完成学校布置的作业，还要再完成一份自己师父布置下来的那份作业。

    虽然会很累，但是学到的却会更多。

    第一天去虚界分院也就是去报个名，分个班，大概要等所有的全五十名学生全都进入了虚界之后，才会真正开始上课。

    因为提前别的学生取得了感应石，所以他们上课的类容已经和别的学长不太一样了，大概可以看成是精英班和普通班的区别。

    三天之后，终于取得感应石的所有学和都已经成功的进入了虚界，而他们也要开始正试的上课了。

    如果说法师系的课大部份是理论课，他们大部份的时间要用来熟练魔法咒语，而剑师系却恰恰相反，剑师系更重实战，在虚界剑师系新生班中，不过也才二十多人，他们二十多人从现在开始，却要接受着同样的训练。

    星光圣院出去的学生没有一个会是弱者，因为弱者早已经被淘汰出局，法师系因为招的人本来就没有剑师系那么多，淘汰率还不算高，剑师系的淘率却算是很高的，基本上每年都会淘汰掉几个人。

    这是凤舞他们第一天上课，大家都很激动，能在第一年下学期一开始就到虚界上课的学生，无疑都是在上学期表现出色的优等生。

    只用了短短一个学期不依靠任何人就赚到了足够多的钱，进入前五十的排名，这些人无论是心智还是实力都不会简单。

    他们二十几个人站在了校园的操场之上，站在他们正前方的是詹姆斯老师，这学期开始詹姆斯老师就被安排教导他们实战。

    “你们之中应该有不少人已经认识我了，我的名字叫做詹姆斯，以后就是你们实战课的老师。

    在接下来的日子中，我会好好监督你们，希望你们都能完成我安排的任务，每一个人的实力都能得到提升。”

    詹姆斯十分严肃的板着一张脸，面无表情的说。

    “现在我会给你们安排第一个任务，你们也可以当成是今天必须要完成作业，现在都跟我走。”

    詹姆斯说完想说的话，带着二十几个面露兴奋的学生们进入了学校内的某个房间，这个房间非常大，房间内足足有二十多扇大门。

    “这扇门后面就是你们今天完成任务的地方，这个房间之内，是一个特珠世界，里面有许多初级魔兽，你们进去，每人最少单独猎杀两头魔兽将他们的魔兽魔核交给我。

    在这里老师要提醒你们，你们的任务只要有一次没有完成，就会被扣掉三分考评分，考评分低于六十分，立刻会被开除出学院，不会再有补考的机会，所以你们最好谨慎对待老师交待下来的每一个任务。”

    本来以为只是普通的任务，完不成大不了被老师点名批评的学生这下面色一变，每一个人都开始认真的对待这次的任务。

    “老师，即然会扣分，是不是也可以加分啊？”墨归急切的举手发言。

    詹姆斯赞许的点点头，“不错，确实有加分制度，比如说，老师只要你们猎杀两头初级魔兽并取出魔核交到我的手中，如果你们在任务过程中，超额完成任务，分数自然也会有所提升。

    多猎杀一头魔兽可以加一分，以此类推，每次任务加分最多不会超过三分，三分过后，不管你们完成度有多高分数都不会再有变化。

    不过老师会在你们完成任务后，根剧你们的任务完成度给出一个评分，评分分为abcdef六个等级，a为最优，b次之，f为最低分，你们也能理解为f就是不及格，e只比及格好一点点……”

    众学生都听懂了，也就是说，加分一次只能加三分，超过的三分就不会再加了，想要加分就只有等到下一次任务。

    而每个任务老师都会给出相应的评分，就是不知道这评分是用什么为标准来评的，也不知道杀死两头魔兽后能得多少分。

    学生们对这评分制度还是有些茫然，不过詹姆斯却没有给他们太多的时间去理解。

    特殊副本分为很多场景，每一个场景内的地图都不一样，有的是在大海上，有的是在沙漠里，还有是在森林之中……总之，每一扇门内其实就像是一个副本。

    只是这个副本你可以选择组队，也可以选择单刷，而现在凤舞就是在单刷。

    这次的成绩是单独记分，而且老师也不允许他们一起做任务，所有人都只能靠自己的力量来完成这次老师布置的任务。

    “吼吼……”

    “呼呼呼……”

    “哞哞哞……”

    “西西西……”

    门后面是一片茂密的树林，从树林之中，传来了一阵又一阵的魔兽的撕吼声。(未完待续。)