
    见到了一直等待的徒弟，白怜风心情大好，同时也对爱徒的遭遇有几分好奇。

    “和师父说说吧，你到这个时界之后都经历了什么？没有被人欺负吧？”

    凤舞看着白怜风，将自己来到这个世界之后，所发生的事情一五一十的说了一遍，凤舞从来就不是一个有讲故事天赋的人，她说起自己经历的事情，完全不带任何感表色彩，就是一段最平常的叙述。

    白怜风听着风舞的讲述，已经从最开始的惊愕到现在的平静，他怎么也没有想到，年纪还很小的小弟子居然就已经有了一个孩子了。

    貌似这孩子穿过来的时候就在生孩子，这叫什么运气，再想想他自己，他穿过来的时候是自己直接成了小婴儿，出生在了一个小贵族的家里。

    好在他没有狗血的穿成一个庶子，他的出身虽然不算很高，但是在那个小家族中却也是嫡系唯一的少爷。

    因为是唯一的家族继承人，所以从小到大他可是什么苦都没有吃过，修练什么的，有了上辈子的经验简直不要太简单，想想他自己的生活再想想凤舞穿过来后遇到的事情。

    白怜风对自家弟子投去一个怜悯的眼视，这丫头运气太差了，真是可怜。

    “有机会，师父还真想见见你的便宜儿子，只可惜现在师父不能离开虚界，等以后师父离开这里之后，再去看看你的儿子。”

    以白怜风的实力，他如果想要离开虚界，随时都可以，出去以后大不了重新寻找材料再重筑肉身。

    在那一场大战中，他的肉身已经被毁，想要重新拥有肉身，要寻找的材料十分难寻，而且珍贵异常，现在找到了爱徒，所谓有事弟子服其劳，大不了让小蓝儿辛苦一点，帮着她最爱的师父去寻找那些重筑肉身的材料。

    白怜风理直气壮的思考着，以后如何奴役小徒弟帮自己，寻找重筑肉身的材料。

    凤舞少女还不知道，某个无良师父已经开始惦记上了自己了，她还沉浸在找到师父的喜悦中呢。

    “师父，为什么我们会来到这里？”凤舞不傻瓜，她只是很少勉强自己去思考一些自己不知道答案的事。

    莫名其妙的来到这样一个陌生的世界，任何人都会怀疑自己突然来到这里的原因，凤舞少女当然也怀疑过，只是她想不通就不想了，现在遇到了师父，在凤舞的心目中她的师父可是世界上最聪明厉害的人，她不明白的事也早已经习惯了问自己的师父要答案。

    “小舞，这事儿说起来话就长了，听师父慢慢和你说吧。”白怜风叹了口气，想到他们师徒二人穿越的理由，他就想叹息，其实当时十分的凶险，如果不是他及时带走了小舞，只怕他们师徒二人也不可能到现在还活得好好的，早就随着那个小千世界而湮灭了。

    白怜风和凤舞所生活世界名叫小尘界，在小尘界生活着许多的凡人还有修练者，凡人的寿命不过100，能活到100的都算长寿之人，而修练者则不同，他们修练的是内力，内力分为十二重，传说内力超过十二重境界就能够到达传说中的先天之境。

    小尘界中，自然有着先天之境的高手，白怜风以前的境界就是先天境，先天境界也是小尘界中最强的战斗力。

    达到先天之境后，想要再往上提升实力却是不可能的事，传说在很久以前，小尘界也拥有许多的先天之上的强者。

    只可惜有一日，小尘界中的某人得罪了大千世界的大家族子弟，那个大家族派来了绝世强者，将小尘界的天道法则修改，从那以后小尘界就再也没有出现过先天之上的强者。

    白怜风是一个天才，他的天份是小尘界万年来最逆天的，拥有如此逆天之资的人又启会希望自己永远被困在先天之境。

    他开始游历天下，去探索过许多的绝地与密境，最后终于让他知道了一个可以继续提升实力的方法，那就是跳出这一界，只有跳出这一界，才能继续探索更高一层的境界。

    白怜风寻找了很久，终于找到了离开小尘界的方法，那个方法就是找到小层界的界石，每一个小世界都有一块界石，这块界石就是世界的心脏，只要找到了界石，就可以利用界石的力量离开小尘界。

    可是小尘界的界石在什么地方，他不断的寻找，学习命理推算之术，终于找到了寻到界石的方法。

    小尘界的界石是这个世界上最纯净的能量，它不接受任何不纯净的人类的靠近，这方面和纯剑十分的相像。

    白怜风算出，用他自己的力量是不可能取得界石的，于是他用自己的推算之术，算出了能取得界石之人所在的位置，没想到那个人居然还是一个小婴儿，那个孩子自然就是以前的天蓝。

    为了取得界石白怜风收养了被人抛弃的天蓝，天蓝是一个心思纯净毫无杂念的女孩，大概是因为这要的特质，所以她不管学什么都特别快，而且十分受到动植物的喜爱。

    白怜风收养天蓝，一开始或许目的不存，但是经过多年的相处，他早已经将天蓝当成是自己的孩子在养了，他用自己的方试来交导天蓝许多东西。

    直到天蓝长大，白怜风带着天蓝去了一个地方，天蓝根本就没有费任何力气就取得了没有人能拿到的界石。

    取得界石之后，白怜风就用界石的力量设下了一个逆天大阵，强行打开了通往另一个世界的通道，当然在走的时候他不会忘了带上天蓝。

    天蓝一直都不是一个好奇心重的人，师父让做什么就做什么，连白怜风在做什么都不知道。

    因为白怜风需要主持大阵，所以在凤舞少女什么都不知道的时候就被送进了那个强行打开的通道。

    就在凤舞走后，白怜风正想将自己也送走，没想到他使用界石的力量强行打开通道的事情，终被那个修改天道的人所察觉。(未完待续。)