
    二十多人连个说话的机会都没有，就被詹姆斯给扔了进去，这个世界中的魔兽都只是初级，虽然初级的魔兽不算强，但对于一帮才刚刚进入学院没有多常时间的小菜鸟来说，已经算是非常强大的了。

    最起码以他们现在的实力，想要单独战胜一只都不容易，更何况还是要杀两只。

    二十多人，有的人愁眉苦脸，有的人自信满满。

    “大家好好努力吧，我就先进去了。”一个身材壮硕的男剑师手拿长剑，第一个走进了这片树林。

    “先走一步了。”紧接着一位女性剑师也持剑而入。

    一连两个人走面不改色的走了进去，其他人也各自行动了起来。

    “小舞，小心一点，加油。”墨归凑近凤舞身边，为她打气。

    “你也是。”凤舞点头。

    两人告别之后，向着不同的方向走进了这片考场。

    森林很大，树影重重，茂盛的大树遮住了刺眼的阳光，凤舞手持短剑，一个人走在这条幽静小路上。

    在特殊副本内的某处，詹姆斯正站在高处观看着下方所有学生的反应。

    有人已经开始和某只魔兽打了起来，还有人正被一只厉害的魔兽追着跑，更多人正在寻找着自己的目标，这之中有人谨慎小心，也有人不以为意，詹姆斯将这些人的神情都看得清清楚楚，剑师修为到了他这个境界，只要他想，方圆几百米内的动静都能知道得一清二楚。

    树林中有一名男同学在经历一场恶战之后毫不客气的收割了一枚魔核，此刻正坐在一处隐蔽处休息。

    这名男同学很谨慎，他的名字叫做欧蒙，只是一个小家族庶子，因为从小被嫡母还有嫡系的小姐少爷欺负，被下人刻扣自己的月例。

    让他小小年纪就学会了自己赚钱养活自己，所以学校给出的那个赚钱任务对他来说难度并不是那么大，他得到了前十名的好成绩。

    因为取得了一个好成绩，让他在家族中受到了一些重视，他那个已经被父亲遗忘到天边的母亲，也总算是被父亲重新想起。

    为了让他们母子二人在家族中能够更好过一些，他必须要努力，他不可以失败，这次的任，还有以后每一次任务，他都要成功，绝不能失败，他不会给嫡母任何伤害母亲和自己的机会。

    “呼呼……”他小心的从衣服上撕下一块布来包扎伤口，虚界的真实度十分高，受了伤一样会流血会痛，必须要去找医生或是寻找药物才能完全治愈。

    他现在的情况不可能找医生来为自己治疗，他也不知道哪些药是可以治伤的，无奈之下，他只有做一点简单的包扎，让自己的伤口不致于流太多血。

    他还要猎杀一头魔兽才能完成任务，在任务完成之前，他可不能因为受伤流血而倒下。

    欧蒙小心的将自己隐藏在一处树洞之内，这时一阵脚步声响起，欧蒙并没有出去，在不知道来人有无恶意的情况下，欧蒙不会去冒任何的险。

    脚步声越来越近，而且从声音中可以听出，这是有人在疯狂的奔跑。

    果然，在脚步声的主人进入欧蒙视线的时候，欧蒙看到了一名美丽的少女，少女若手握着剑，不时回头看两眼，眼中满是惊慌。

    少女的身上带着上，而且还追着少女的魔兽身上也受了一些伤，看来两人是经过了一场恶斗的，只是少女最后输掉了，不得不逃走，可是那头被她所激怒的魔兽却并不打算放过她。

    欧蒙没有出去，老师早就已经说过，这是个人战，不是团体战，他没有必要因为出去救人而搭上自己。

    他选择冷眼旁观，如果没有意外发生，这个少女很可能会死在这只魔兽的爪下，然后被传送出去。

    在特殊副本内死亡是不会被强制离开虚界的，只会被传送离开特珠副本。

    少女疯狂的向前狂奔，好在就在她以为自己必死无疑的时候，一个身影出现在了她的眼前，那是一个黑发少女，而且在他们剑师系的学生中，也是一个名人，她是唯一一个拜入半神门下的女孩。

    是整个剑师系所有学生，全都羡慕嫉妒的对像。

    “凤舞同学救救我！”女孩简直像看到希望一样，疯狂的向着凤舞冲过去。

    在这并不长的时间中，凤舞已经成功的猎杀掉了一只魔兽，现在正在寻找第二只。

    凤舞也没有想到第二只这么快就出现了，至于前面那个向她求救的女孩，不好意思，凤舞现在没有时间去观注你。

    女孩冲向凤舞，凤舞也举剑迎了上去，在女孩惊愕的目光中，那只一直追得她狼狈万分的魔兽，居然就这么简简单单的就被凤舞给两剑解决了。

    不止那个女孩，连躲在树洞之中的欧蒙都吃了一惊，心中暗叹难怪人家能成为半神的弟子呢，果然够强大。

    杀死了魔兽之后，凤舞直接取走了魔兽体内的魔核，那个刚才向凤舞求救的女孩则气喘吁吁的走到凤舞跟前，眼睛直盯着凤舞手中的魔核。

    “凤舞同学，谢谢你帮我取出魔核！”少女扬起一抹友善的笑，伸出手就想将魔核占为己有。

    在她的想法中，这只魔兽本来就是她先遇到的，也是被她打了个半死凤舞才能这么轻易的杀死它，所以这颗魔核当然该是属于她的。

    这么想的时候，她完全没有想过，如果不是凤舞刚才出现救了她，别说魔核了，她现在还在不在副本里都是一个问题。

    少女信心满满的认为凤舞肯定不好意思不给她，可惜凤舞并没有按照她的想法去做。

    凤舞直接将魔核收进了空间戒指之中，对少女的话直接不做回应。

    “凤舞，你是意思，别以为你是半神的弟子就可以看不起我们这些普通同学，那是我辛辛苦苦打到的魔核，你必须还给我！”少女不顾自己受伤的身体，张牙舞爪的冲着凤舞大声说道。

    躲在一旁围观了全程的欧蒙只有一个感觉，好人果然不好当啊，做好事很有可能会被恩将仇报，还好他没有脑子一热来个英雄救美。(未完待续。)