
    凤天娇冷哼一声，“我想他们确实是把尾巴当干净了，不过是扫到你这边来了，等有人一查，你就是现成的替死鬼。

    到时候你名声毁了，我们凤家和易家的名声都不要想要了！你身为表姐，下毒暗害自己的表妹，这事一闹出来，倒霉的全是我们两家的人，他们秋家倒是什么事儿都不会有，真是打得一手好算盘。”

    易琳听到凤天娇这么一分析，整个人都有些不好了，她不愿意承认自己在然是被人给利用了。

    “不，不会的，我和若水说好了的，只要我帮她这一次，她就帮我追求若白哥哥。”易琳激动的说。

    “帮你追求秋若白？你认为这可能吗？你想想看秋家两姐妹以前是怎么看你的，他们两个那眼高于顶的性子能看得上你，做梦呢吧。”越是越气，手指又戳了易琳的脑门几下。

    易琳吃痛的退后一步，红着眼睛捂住额头。

    “可是他们明明答应过我的，秋家可是大世家，秋若水身为嫡女，总不可能是在骗我吧。”她小声嘀咕一句。

    “怎么，还不肯相信，我问你，你刚才出去见了秋若水，她有说什么时候带你去她家见她哥哥吗，没有吧，她是不是连提都没提这事。”凤天娇肯定的说。

    易琳有些恹恹的点点头，“她约我出去问我凤舞为什么没有中药，问我是不是在其中做了什么手脚，她冲着我发了一顿脾气，就走了，我见她这时候火气这么大，就没敢提若白哥哥的事。”

    “哼，现在想明白了吧，她根本从头到尾就是在用一个她根本不想实现的承诺，来钓着你这个傻瓜为她办事！”

    “那怎么办！秋若水太可恶了，妈，我们不能就这么算了，必须让她给我一个说法。”易琳气得哭了起来，她只是想嫁个好男人而已，只是想过好日子而已，为什么给了她希望又让她发现这一切都是在骗她！

    易琳越想越伤心，扑到桌子上，嘤嘤哭泣。

    “别哭了，她秋若水敢这么对我的女儿，我凤天娇也不是好惹的，我定会让她付出代价。”凤天娇眼中厉光一闪。

    “秋若白你就不要再惦记了，以他们家的家世，是绝不可能娶你进门的，就算你的舅舅是凤家的族长也有用。

    再说，秋夫人一直对我们凤家心怀怨恨，只要是和凤家沾亲带故的，她都不会让秋若白娶回去。

    那个庶女凤婷一心想通过秋若水巴上秋家，想嫁秋若白都快想疯了，殊不知秋夫人可不会让凤家任何一个女儿成为她的儿媳妇。”

    对秋夫人心中的心结，别人不知道，凤天娇却是知道得一清二楚。

    易琳还是第一次听说原来秋夫人居然还对凤家心怀怨恨，这让她大吃一惊，因为以前从没有听任何人说起过这回事。

    “这是怎么回事啊，秋夫人怎么会对凤家有怨恨？”

    “这事啊就要从你舅舅的婚事开始说起了……”凤天娇将凤家最开始相中秋夫人做儿媳，后来被现在的兰夫人捷足先登，抢先一步和凤天行定了情，再到秋夫人嫁入秋家这些事都告诉了易琳。

    “原来秋夫人和凤家还有这样的恩怨啊！”易琳还是头一回听说这件事，早知道有这么一桩典故说什么她也不会去和秋若水合作。

    “妈，你干嘛不早告诉我，你要早告诉我了，说什么我也不会同意帮秋若水的忙。”易琳抱怨一声。

    “你还敢跟我抱怨，我哪儿知道你这丫头哪家的小子没有看上，居然偏偏看上了秋若白。”要早知道她能不先告诉自己的女儿吗。

    “即然你现在已经知道了这些事，以后给我离秋家的人远一点，别再这么傻呼呼的让人利用了，好在凤舞那天没有出事，要是真出了事，你外公杀了你都有可能。”

    凤无流那个人，一直都是恩怨分明，而且十分固执，要是易琳下毒害凤舞的事情真的成真，凤无流会出手清理门户真是再自然不过的事情。

    听到凤天娇这么一说，易琳是真的害怕了，严肃的外公一直是她最害怕的人，她丝毫不怀疑要是这事情爆出来，外公有一半以上的可能会直接将她杀了。

    真是越想越怕，心里也就越怨恨秋若水姐妹，好你个秋若水，合着一直拿我易琳当傻瓜耍呢，别以为我会就这么算了，这事咱们没完了，等着瞧吧……

    此时的凤家也正热闹着呢，今天凤老爷子公布了一件大事，凤天星被星光圣院聘请去做老师，而凤嫣然也会跟着一起去，因为凤天星为了守护人类世界的和平，牺牲了二十年的青春岁月，凤嫣然得到了一个免试入学的机会。

    二天后，凤天星和凤嫣然这对母女就要离开凤家，凤家上上下下都对凤天星母女表示了祝贺，而凤婷心里却十分不舒服。

    她是世家小姐，并不需要向其他人一样去星光圣院学习，在她的家族中多的是机会去学习那些高深的剑技。

    如果只是去星光圣院读书那还没有什么，偏偏凤嫣然有一个免试名额，这个名额只有为了人类世界做出杰出供献的家族才会得到那么一个，那代表的是一种荣誉。

    而拥有这个名额的人，一去到学校就会专门派出一名指导老师来指导修练，虚界中的传承也可以拥有优先选择权。

    可以说凤嫣然这下肯定是大大的出名了，以前得到过这个免试名额的人，混得再差也会是一名魔剑师或史诗级魔导士。

    这个名额代表着以后的成就，这让凤婷如何不嫉妒，她必须要更加努力才行，看来最近她要多去虚界走走，一定要找到一个好的传承，凤家的重要传承不会传给女儿，只有凤君天这个未来的当家可以继承到，她想要获得强大的实力，只有自己再想办法。

    “婷婷，你这是怎么了，心情不好？”易天为凤婷倒了杯茶。

    今天两人约好去看歌舞剧，可是坐在包厢里，凤婷却明显有些心不在焉，于是易天才担心的问她是否心情不好。(未完待续。)