
    “没事，只是过两天小姑姑和嫣然妹妹就要去星光圣院了，我有些舍不得嫣然妹妹。”凤婷当然不可能说实话，只好随口说了一个理由。

    易天一直认为凤婷是个再善良不过的好女儿孩，自然相信她的话，他眉头微皱，欲言又止，显得有些为难。

    “婷婷，你以后还是少接触凤嫣然吧，天星姑姑你也不要太接近了，和他们母女接触过多对你没有好处的。”

    “为什么你们都这么说？上次易琳也让我离嫣然她们远一点，现在你也这么说，易天哥哥，你是不是有什么事情瞒着我？”凤婷狐疑的瞅着易天。

    “这……”易天急得抓头，他可是答应过母亲不在外面乱说的，可是他也不想瞒着婷婷，这可如何是好。

    “易天哥哥，你要是知道什么，能说给我听听吗？我保证不会说给第三个人知道。”

    早在易琳那天说了那些话以后，她就一直觉得有些不对劲，可是又想不明白不对劲儿的地方在什么地方。

    本来她想不明白也就没有再多想，可是今天再次听到易天说出同样的话，这就很有问题了，难道大姑姑真的知道什么凤家的秘辛这才对自己的几个儿女多有叮嘱。

    她心头狐疑，打定主意定要从易天这个傻瓜身上知道这个秘密。

    易天还是有些犹豫不知道该不该告诉凤婷知道，看着凤婷恳求的眼神，易天还是不忍拒绝自己喜欢的女孩。

    “婷婷，我今天告诉你的事，出了这个门你就不要再对别人提起，否则对你没有好处，连舅舅和外公都会生你的气。”

    虽然已经决定要告诉凤婷一些真相，但为了凤婷以后在凤家的生活，有些事他必须要事先提醒。

    易天虽然性格冲动，而且头脑也不比他哥哥那么聪明，但他对自己喜欢的人却实十分不错，这些年来一直为的凤婷着想着，可惜凤婷心气儿高，一心想嫁入大世家，根本就不会考虑易家这种小家族。

    “你说，我保证不会说出去的。”凤婷越发好奇，到底是什么秘密，居然还牵扯上了父亲和爷爷。

    “这件事要从我母亲小时候说起……”

    在易天的讲述中，凤婷听到了一段三十年前的秘辛。

    三十年前，凤家的当家主母还是凤无流的妻子黎若，黎若不是一个普通的女人，她表面上只是一个中等家族的嫡女，实际上却是一名占星师。

    她能够通过星星的轨迹预测未来，虽然她只能预测到和自己及家人有关的未来，但这种能力已经算是非常了不得了。

    黎若是个聪明的女子，她一直隐藏着自己的实力，在所有人眼中她就是一个十分普通的贵族少女，哪怕是听来嫁给了凤无流，她也没有用自己的实力去为凤家推演过未来。

    因为黎若小心翼翼的隐藏，整个凤家都没有一个人发现黎若占星师的身份，直到三个孩子渐渐长大，事情才发生了变化。

    在三十年前，凤家三兄妹的年纪都还很小，凤天行不过十五岁，凤天娇十二岁，凤天星才十岁。

    三兄妹中，大概是因为的小妹凤天星在母亲面前不是那么得宠，而有凤天星的性格更得凤无流和凤天行的喜欢，所以凤天星和凤天行的感情要比凤天娇要好一些，就连凤无流也比较心疼这个不得母亲喜欢的小女儿。

    不知道什么原因，同为黎若的女儿，黎若却更喜欢凤天娇这个大女儿，对凤天娇十分宠爱，这才宠成了她刁蛮任性的性子。

    凤家人都不明白，为什么黎若会这么喜欢凤天娇，一般家庭都会更心疼小女儿才对，可惜这个问题的答案凤家人永远都不会明白。

    随着孩子的长大，黎若的身体越来越差，每一个占星师都是短命的，因为她们知道了未来，通晓未来是需要用生命力去换取的。

    凤无流并不知道这些，他只以为黎若是因为身体先天较若，又勉强自己生了三个孩子，这才使身体越来越弱。

    凤无流为了挽救黎若的性命，带着儿子凤天行一起去某个秘境中历练，找寻一种可以恢复生机的果实。

    凤无流和凤天行走后，家里就保剩下了她们母女三人，凤天娇从小被黎若捧在手心里长大，对黎若的感情，是几个孩子中最深的，自从黎若的身体垮了下去，凤天娇就一直守着黎若。

    而凤天星因为一直不受自己的亲生母亲待见，所以除了每天例行的问安之外，根本不会自讨没趣的凑上前去。

    在凤无流和凤天行走后的第三天，当天晚上天上星空异动，甚至还有流星雨从天空划过。

    黎若心中不安，这种不安感只有在自己家人的未来会有不妥的时候，才会出现。

    她瞒着凤天娇进行了一次星象占卜，占卜出的结果让黎若做下了一个出人意料的决定。

    当天深夜天空突然下起了大雨，雨声很大，凤天娇被雨声吵醒，她不安的跑去找黎若夫人，可是没有想到黎若并没有在房间之中，这么晚了黎若的身体这么弱，她能去什么地方？

    凤天娇不安的寻找，总算是在路过凤天星的房门的时候听到了动静，她走进凤天星的房间，本来只是想问问看凤天星是否看到过黎若夫人，没有想到她却看到黎若夫人手拿一把尖锐的匕首，追在凤天星的后面，她的眼神十分坚定，而且带着浓重的杀意。

    母亲居然要杀害自己的亲生女儿！这个发现让凤天娇整个人都愣住了。

    本来黎若的实力是远胜凤天星的，只可惜她的身体亏损太大，根本不足以支撑她完成杀死凤天星这种需要体力的工作。

    凤天星为了不被黎若夫人杀死，一把推开了黎若夫人，一个人冲进了大雨之中，而凤天娇在此时总算是回过神来，她冲上去将黎若夫人扶起，被凤天星推了这么一下，黎若夫人体内的生机消失得更快了。

    “妈妈！这是怎么回事？为什么？为什么要这样做啊？”凤天娇真的想不明白，母亲是一个再和善也不过的人，为什么会想杀死自己的亲生女儿，虽然这个女儿是一直不被她所喜的。

    不过十二岁的凤天娇哭得像个泪娃娃，她扶着黎若夫人，边哭边问。(未完待续。)