
    凤舞眨巴着眼睛，看着眼看一脸愤恨的看着她的少女。

    这个人是谁啊？凤舞疑惑的歪歪小脑袋，师父说过，这种莫名斯妙的人不用理会，她还是不要理她好了。

    于是，凤舞少女看了一眼对面正张牙舞爪的少女之后，直接一个转身，一句话也不说直接走人。

    “你给我站住！把魔核还给我！”少女气呼呼的追了过去，两人一前一后的离开，很快就跑没影了。

    看了一场大戏的欧蒙默默的叹了口气，这要是他，肯定直接给那女的两个耳光，这种人不揍一顿不足以解气。

    修息了片刻，状态得到调整之后，欧蒙顺着另一条路悄悄离开……

    易琳悄悄的瞒过家里的下人，偷偷回到房间，正松了口气呢，却见自己的母亲大人凤天娇突然推门而入，吓了易琳一大跳。

    “妈妈，你这是做什么！进门也不让下面的人通报一声，吓我一跳。”易琳不满的抱怨一声。

    凤天娇让贴身侍女带着其他人出门，离去的侍女帮两人关上了房门，瞬间若大的房间就只剩下了凤天娇和易琳两个人。

    “说吧，去哪儿了？”凤天娇目光一扫，那眼神似乎要把人看穿一般，弄得易琳浑身不自在。

    “我能去哪儿啊，不就是出去转了一圈吗！”易琳眼神飘移，有些不太敢看凤天娇。

    易琳从小到大一直就是不服输的性子，从小她除了怕过凤老爷子和凤天行之外，最怕的就是她的母亲凤天娇。

    别人都以为她母亲凤天娇是一个任性刁蛮，而且没有什么脑子白女人。

    只有她们这些做儿女的知道，她母亲凤天娇并不是一个简单的女人，之所以母亲在外人眼中会变成这样的形像，还不都是外公和舅舅害的。

    “出去转一圈，你和秋家的秋若水什么时候这么熟了？”凤天娇状似不经意的问。

    “什么秋若水啊，女儿不知道母亲大人在说什么。”易琳装傻的说。

    她可不能承认和秋若水有来往的事情，以她母亲的性子，若是她承认了，肯定讨不了好。

    “不知道我在说什么？呵呵，琳儿，你是我生的，你什么性子母亲会不知道，母亲知道你一直暗中对秋若白有意，这才接近秋若水，想着有一天能成为秋家的当家主母，母亲说的可对。”

    本来有些事情，凤天妖并不打算过问，可是易琳有些事情明显已经过界了，如果她这个当妈的再不阻止，只怕易琳的将来，非毁在秋若水的手中不可。

    突然听到凤天娇如此直白的说出自己的打算，易琳顿感面子挂不住，当下否认，“哪有，母亲你别听人乱说，女儿哪有那么想！”

    “碰！”凤天娇拍桌而起，“你以为你做的那些事情我真的不知道，为了接近秋若白，你还真是煞费苦心啊，连自己的妹表都能下得了手去算计！”

    易琳吓得小脸煞白，她没想到自己做的事情居然会被母亲知道。

    “母亲！你怎么会知道这些？”

    “你这丫头自从凤舞回来之后就一直心神不宁，没过几天又神神秘秘的也不知道去和什么人见面，母亲怕你做出什么糊涂事，只好派人稍微调查了一下你最近的行踪。

    哪知道不查不知道，这一查还真让我发现了一些不得了的事！你这丫头胆儿可真大啊，居然敢联合秋若水去算计自己的表妹！”

    凤天娇气得再次拍桌，整个人气得胸口不断起伏。

    易琳眼见已经瞒不住了，她也懒得再装了，直接来了个破罐破摔，“好吧，我承认我是联合凤天星在女儿节那天，骗凤舞吃一了加了珍珠粉的女儿糕，还让她喝了伏龙花茶，可她不是没事吗！

    真不明白她怎么一点事都没有，明明伏龙花茶和珍珠粉一起吃会让人产生强烈幻觉，偏偏她什么事也没有，让我和若水的一翻心思整个白费了！”

    当日她会邀请凤舞一起去过女儿节，实际上就是想算计她，就连那天吃桌上的点心，也是秋若冰早就已经派人打点好了的，她的任务就是将凤舞带到那张桌子上去，前面一直进行得很顺利，凤舞也吃掉了她们加了料的点心，而且还吃了不少，只可惜她吃了这么多却一点作用也没发挥出来。

    她们本来打算得好好的，就是想让凤舞产生强烈幻觉，最后精神失常的在皇后和所有贵族子女面前丢脸。

    尤其那天还有银月古国的贵宾要来，那是对付凤舞最好的机会。

    虽然易琳是不喜欢凤舞，但也没有想过要下死手去害她，如果不是秋若水承诺过，如果她事情办成了，就常常带她去秋家玩，让她有机会和秋若白相处。

    哪知道事情明明进行得如此顺利，最后却没有朝着她预想的那样发展。

    秋若水和易琳都不知道，凤舞身为纯剑的主人，纯剑身为世间致纯之神器，任务污秽阴毒之物一但接近凤舞，都会被纯剑所净化。

    虽然那些糕点和茶凤舞却实吃掉了，就算她吃进了肚子里，纯剑也会在第一时间将其净化，如此这般下当然不可能伤到凤舞分毫。

    可惜这些真相，易琳和一心想让凤舞丢脸的秋若水都不可能会知道。

    “你是不是脑子被门夹了，秋若水那丫头说的话你也信，她就是想利用你去对付凤舞，我敢发誓，如果凤舞真的中了暗算，国主和皇后追究起来，也肯定只会查到你这里，最后倒霉的绝不会是她秋家的女儿！”

    凤天娇恨铁不成钢的用手指戳了她脑门一下，真不明白她凤天娇怎么会生出如此没心没肺的孩子，心里一点成算都没有，被人利用了还帮人数钱。

    “不会吧，若水说过，她只扫尾扫得很干净，绝不会让人查到是我们做下的。”易琳有些不太相信的说。

    她不想去相信，也不敢去相信，要是相信了，启不是证明了自己一直就像傻瓜一样让人耍着玩。

    人就是这样，只会去相信那些自己愿意相信的东西。(未完待续。)