
    被周围的女生联合起来嘲笑，贝芙丽脸色一阵红一阵青，她怎么也没有想到，女生中会有人帮凤舞说话，她们不是该一起讨厌凤舞的吗，明明只是一个平民，却得了这么大的造化，她们难道就不厌恶不的嫉妒吗！

    贝芙丽不明白，女生们不是不嫉妒凤舞，只是不是所有人都像贝芙丽那么没有脑子，不管怎么说，凤舞身后也已经有了一个半神强者在撑腰，不给凤舞面子，她身后的半神却是必须要给面子的。

    凤舞的身份在学校里知道的人本来就很少，在大多数学生眼中，凤舞就是一个平民女孩，虽然交了几个身份高的朋友，但也掩盖不了她本身出身不高的事实。

    就因为不知道凤舞的真实身份，贝芙丽才敢这么有恃无恐的朝着凤舞出手，想要坏她的名声。

    “她抢了我的魔核之后，我一直想找她要回魔核，这才没有时间再去杀别的魔兽！”贝芙丽并不是被几句话就能下退的女生，她吭哧吭哧的蹦出两句话，算是为自己猎不到魔兽找了借口。

    “你用这么多时间来追着凤舞要魔核，难道就没有想过再去杀一只？”西尔德嗤笑一声，明显不相信她的说词。

    “我……我当时太生气了，一时忘了，不行吗！”贝芙丽一脸不报气的看着西尔德，气呼呼的说。

    “行，怎么不行，反正成绩是你的，你想做什么，我们也管不着。”耸耸肩，西尔德不以为意的说。

    其他同学看着西尔德把贝芙丽气得差点吐血，一个个看热闹不嫌事儿大。

    “你……你不要欺人太甚！我知道你和凤舞是一个宿舍的，你故意为了帮凤舞开脱找我的麻烦！”贝芙丽咬着嘴唇，眼眶含泪，一脸被欺负被冤枉的表情。

    女生们看她这付小白莲作派，一个个不屑的移开目光，心中对贝芙丽这种即没有身份，又认不清现实的女人十分看不上眼。

    尤其是和贝芙丽一个班的女生，他们早就看不惯贝芙丽了，整天在帮里装出一副女神样，那神圣不可侵犯的样子，也不知道是装给谁看的，偏偏班里的男生居然还吃她这一套，还真有不少男生爱围着她打转，就算是被摆脸子也乐此不疲。

    而女生们，只要稍微对贝芙丽甩下脸，就会被男生们说成仗势欺人，要不就是心肠不好，那个贝芙丽还在旁边做出一副自己受到欺负打压的可怜表情，弄得班里的女生没有一个喜欢和她一起。

    就连和她一样出身平民的那几个，也一样不爱凑到她身边，贝芙丽那种心高气傲又认不清自己身份的女生，真和她做朋友，还得担心随时会被吭。

    看到贝芙丽在西尔德手中吃了亏，和她同班的女生心情那叫一个好，贱人就是欠收拾，如果不是班里有一堆脑残男生护着她，她早被女生们联手收拾了，还让她逍遥到现在。

    “我承认我和凤舞是一个宿舍的，那又如何，难道还不能让人说句公道话了，凤舞说去找老师，你说老师会向着拥有半神做靠山的凤舞，说什么也不愿意去。

    我为凤舞说两句公道话，你又有话好说，是不是真理必须站在你那一边啊，谁要是不帮着你说话，就成了不怀好意，故意为难你。”

    西尔德嘴皮子利索，张嘴就说了一长串的话来挤对贝芙丽。

    “我什么时候那么说了，你……你欺负人！”一脸你无情你无耻你无理取闹的表情之后，捂着脸哭着跑走了。

    不跑不行啊，她又说不过西尔德，女生们也不会站在她这边，而男生那边，她也看出来了，明显有几个人已经在犹豫要不要帮她说话，这时候不走，难道真等着被所有人围攻吗！

    主角跑了，这出戏自然唱不下去了，墨归本来也想帮着凤舞说两句，可惜不等他开口，西尔德就已经以一己之力将贝芙丽给说得无言以对了。

    墨归表示看戏看得很开心，果然是一出好戏，只是可惜没有准备瓜子和点心茶水，要是准备好了边吃边看戏，那多好啊，真是太可惜了。

    墨归心里叹了口气，觉得自己果然还是不够成熟，他应该要更成熟一点，常备这些东西，以备不时之需（这和成熟有什么关系？）。

    凤舞全程说不到几句话，就沦为了路人，一路观看西尔德大战贝芙丽，整个过程高潮迭起，好不精彩。

    主角跑了，无戏可看，整件事就这么不了了之，凤舞被西尔德和墨归一块拉着一块去医务室疗伤去了。

    虽然凤舞没有受务，但西尔德和墨归都受了一些小伤，反正不用花钱，去治一下也没有什么。

    三人去了医务室，医务室里此刻没有什么人，他们二十多人被医生轮流医治，花不了多少时间就全都给治好了，就是破掉的衣服需要再换一件。

    虚界的装备可以自己做，也可以去刷boss等掉落，或是做某些任务的时候，也有可能得到。

    凤舞身上他们身上穿的都不是什么高级的装备，想要得到好装备，要么有实力自己去刷，要么有钱在街上买一套。

    墨归和西尔德的衣服因为被魔兽弄破，不得不去弄两套新的，而凤舞因为有个好师父，根本不需要为了装备担心。

    三人从医务室出来，墨归和西尔德就相约去刷boss捡装备去了，而凤舞则一个人在街上逛街吃东西。

    “烤肉烤肉，上好的烤魔猪肉，又香又辣，保证好吃，一串能恢复百分之二十的我体力值，每串只售10个银币，每串只售10个银币！”

    “面包，新鲜出炉的烤面面，一个只需5个银币，便宜又实惠了！”

    “青铜套装，一整套保要50金币，一整套只要50金币，40级以下皆可穿戴！”

    “白银武器出售了，走过路过不要错过，大师级制造大师倾情打造，你还在等什么，快来啊买啊！”

    “本人年芳十八肤白貌美，诚心找一男友，有兴趣的请私聊我！”

    “找老婆，本人器大活好，包升级包装备！必须要真女人，人妖死开！”(未完待续。)