
    一出了星光圣院的大门，走到街上那叫一个热闹，在街上摆摊的，找男友的，找老婆的，这一堆堆的人全都挤在一起，那场面……

    凤舞在买肉串的摊子上买了20串肉串，把那卖肉串的给高兴坏了，看凤舞长得可爱，是一个可爱的面瘫小萝莉，还心情不错的送了凤舞一个面包，看样子这面包应该是这位仁兄在隔避卖面包那家伙那儿拿的。

    凤舞接过肉串与面包，边走边吃，肉串考得很得，很好吃，面包软软的，有一股奶香味，香香的。

    吃着美味食物的凤舞少女表示心情很好，很幸福。

    走着走着，前方迎面而来两位身着星光圣院校服的少年少女。

    这两人一看就不是新生，因为这一届的新生，来到虚界的也就只有五十人，他们五十个人，还没有领到星光圣院的校服呢。

    能穿着校服在街上走的，一看就知道肯定是老生，最少也是二年级的学生。

    “宝儿，每次来到这个地方，我就会想起我们初次见面的时候，那时候你站在我的面前，我的仿佛看到了一位女神，我的眼前好像绽放着烟火，耳边听到的是烟火绽放的声音，那一瞬间我知道的，我恋爱了！”

    穿着校服的男生一手拉着满脸害羞的少女，他的双眼温柔而多情，再配上俊朗的容颜，很是能吸引女生的注意。

    “诺维尔哥哥~”名叫宝儿的少女害羞的低下头，低声唤了一声那个男生的名字。

    卖青铜装备的男子不爽的看着眼前这对小鸳鸯，买不买啊，到底买不买啊，你个小白脸，没钱买装备还想泡妞！美女赶快甩了这个小白脸！

    吃着肉串的凤舞看着这一幕，双眼闪闪发光，这个人好厉害！

    “宝儿，来看看这件，我觉得这件和你的气质十分般配，你穿上，一定美得让人忘了眨眼！”抽出一件标价最便宜的衣报，诺维尔一脸深情将衣服递到少女的少中。

    宝儿小脸微给，接过这件红色的裙装在身上比了比，嘴上绽放出甜美的笑。

    “诺维尔哥哥，你的眼光真好，那我就要这件好了。”宝儿欣喜的决定。

    “老板，就这件。”取出十个金币，诺维尔十分潇洒的付了帐。

    老板接过钱，心里却拼命刷着弹幕，好你个小白脸，就选件最便宜的装备，还站在我摊位前看这么半天，没钱你***装什么大尾巴狼啊！

    小情侣完全感觉不到老板的怨念，手拉着手一块儿去海边看海去了。

    虚界是一个拟真的世界，这个世界当然也有大海，而且海边还是情侣约会的圣地。

    两人卿卿我我的朝着海边走，在沙滩上散了步，又做在礁石上看着海花翻滚，两人偶尔还亲亲小嘴摸摸小脸和小手，那叫一个亲热。

    “诺维尔哥哥，你有没有觉得好像有人一直在盯着我们？”宝儿不确定的说。

    从刚才开始，她总有一总被人盯着的感觉，可是又没有看到什么人在看她们，本来她也以为是错觉来着，可是这种感觉越来越强烈，强烈到她想忽视都不行。

    诺维尔宠溺一笑，“傻瓜，你想太多了，这周围的人都忙着约会，谁会想来看我们。”

    这里可是情侣约会圣地，看他们旁边，除了三对情侣之外，还真没有旁人了。

    “啊！你是谁啊！”哪知诺维尔话音刚落，宝儿因为不放心一个回头，不想却看到一张放大的面瘫脸出现在自己眼前！被这么一吓，宝儿差点直接晕过去。

    “你是什么人！”诺维尔也吓了一跳，被人靠这么近都没有发现，这要是传出去，他堂堂三年级第五席的名声还要不要了。

    “你好厉害，能把她哄得这么高兴！”凤舞非常认真的看着诺维尔。

    这个男生好厉害，才几句话就能把那个女生哄得这么高兴，她一定要学起来，到时候就能哄得明羲和她结婚了。

    凤舞心里打着这个主意，双眼越发真诚越发认真的看着诺维尔。

    “诺维尔，你说说她是谁？难道是你在外面交的新女友？”宝儿气呼呼的质问。

    “不是！我根本就不认识她！”诺维尔觉得自己真的要冤死了，他的女朋友是不少，但是这个真的不是。

    “真的不认识？”宝儿怀疑的问。

    “真的不是。”拼命点头的诺维尔。

    “我不是她的新女友。”好在凤舞已经能听懂这些词是什么意思，认真的否认了这个不存在的身份。

    “那你是谁啊？为什么要跟着我们？”宝儿问。

    “我想学习怎么追求别人。”凤舞说。

    “哈！”诺维尔和宝儿觉得大脑有些不够用。

    “你们继续，不用管我，我看看就行了。”凤舞已经打定主意，要好好学习诺维尔的（泡妞）技术，到时候可以用来追求明羲。

    “你走开啦，不要跟着我们！”宝儿气得脸都红了，她好好的约个会，招谁惹谁了！

    凤舞摇头，“你们继续。”想了想又加了一句，“当我不存在就好了。”

    “诺维尔，去赶走她！”宝儿快气疯了，严重怀疑这个女人是不是她在学校的哪个对头特地雇来气她的。

    诺维尔有些为难的看着宝儿，又看了看凤舞，虽然那个黑发小妞怪了点，可是却是一个真正的漂亮小萝莉耶。

    “这不太好吧，她看起来年纪还小，而且又是女生，打女人太没有风度了。”诺维尔一向自认为是整个星光圣院的最惜花的人，所有的女人在他眼中都是可爱的，都该被娇宠，让他打女人，他还真的做不到。

    “怎么？你舍不得是不是，我不管，你必须赶她走，要是不赶她走，我就走！”宝儿伸出的指，气呼呼的指着凤舞，那手指头都快戳到凤舞胸口上去了。

    诺维尔吞了吞口水，最后还是决定要给女友面子，这个女生他才泡到没有多久，小嘴也才亲过三回，最起码也要再亲几次才到分手的时候吧。

    “那个，这位小姐，我们还有事，你能不能先离开。”诺维尔还是下不了手朝着女性动粗，只能采取较文明的方式解决问题。

    凤舞摇头，“不能，我就站在你们旁边，不会打扰到你们的。”

    为什么他们不打应呢，她明明不会打扰他们，难道不想交她追求别人的方法？凤舞有些迷惑的想着。(未完待续。)