
    贝芙丽也不是笨蛋，只道得不到的才是最好的，对那些护着她的男生，她会柔柔的表示感谢，却不会充许对方再进一步，就是她这种态度，让人觉得她不是那种喜欢贪慕虚荣的女孩。

    班里的女生虽然没有人和她关系好，但男生中她的名声还是不错的。

    本来贝芙丽觉觉得这样也挺好，就算不能和班里其他女生做朋友她也并不介意，只是她想不到的是，一个叫凤舞的女孩儿出现了，明明只是一个名声被毁，还未婚生子的不要脸女人，却能有幸被半神收为传人，贝芙丽就算不认识凤舞，心里也不由自主的对她升起一股妒意。

    由其是在凤舞抢了她的魔核之后，这种妒忌感更是升华到了恨的程度。

    你问她恨什么，恨凤舞比她厉害呀，凤舞只出两剑就把那只追得她差点挂掉的魔兽给干掉了，而且凤舞在她心中，出生还有名声都不如她，被一个样样不如自己的人给超过，贝芙丽本来又不是那种心胸宽大的人，心里当然理加的记恨凤舞。

    凤舞此刻还不知道自己已经被面前的少女恨上了，她只是静静的站在那里，安静的看了贝芙丽五秒钟，然后说话了，“你是谁？”

    很好，凤舞根本就已经把贝芙丽这个人给忘到了脑后。

    周围看热闹的人这下看得更起劲了，这是怎么搞的，一个说对方抢了她的魔核，一个说自己不认识对方，这事儿真是越来越有意思了。

    伤先不治了，东西先不吃了，看戏要紧不是，反正一点小伤也死不了，暂时不吃东西体力值也不会下降得太快，肯定能支持住，现在还是抓紧时间看戏吧。

    贝芙丽想过凤舞看到她的种种反应，唯独没有想过，对方会直接否认见过自己。

    贝芙丽气红了小脸，在心里为给凤舞打上了一个无白耻装蒜的标签。

    凤舞还不知道，自己只是因为不记得对方，在对方的心头，罪名又加重了一条。

    “你还不承认，明明是你抢了我的魔兽，那只魔兽我都已经快要杀死了，可是你在我快杀掉它的时候突然出现，给了那头魔兽最后一击，还抢走了魔核，都是因为你我才没有完成老师交待的任务！你这种人真是太无耻了！”

    事情的经过从贝芙丽的口中说出来，就变得不一样了，她隐瞒了自己被魔兽追着跑的事，只说凤舞抢了她的怪，一下子将自己从一个忘恩负义的反派角色，塑造成了一个被迫害的无辜少女。

    顿时不少不明真相的人开始偏向贝芙丽这头，凤舞被半神收为弟子，不知道让多少人羡慕嫉妒恨，现在她身上出现了污点，如果这事儿是真的，要是传开了，不知道半神会不会另外选徒，到时候他们不是又有机会了。

    这么想的人，立刻出声帮忙声讨凤舞，不管这事是不是真的，反正只要把它变成真的就好了。

    这么想的人虽然不多，却也有那么几个，更多的人纯属是看热闹，顺便想做一回正义使者。

    “这就是你的不对了，凤舞，我们真没想到你是这种人。”

    “就是就是，太无耻了，你怎么能做这种事。”

    “难怪她身上什么伤也没有，而且出来得这么快，该不会全是抢的别人打到快挂的魔兽来杀的吧！”

    “还半神的弟子呢，就这种人品，半神大人就该将她逐出师门！”

    “真不明白，一个人品如此低劣的人是怎么被半神大人看上收为弟子，就是我也自信人品比她好！”

    凤舞一时间成了别人讨伐的对像，要是换了普通少女，不是委屈得哭了，就是直接和这些人开撕，再或者直接拔剑开打。

    可是凤舞少女不是普通少女，她眨眨眼睛，认真的看了贝芙丽一会儿，脑中有了一个模糊的印像。

    “我不记得有做过这件事，如果你坚持认为我做了，那一起去找老师吧，老师很厉害，肯定能知道我有没有做过。”

    凤舞对贝芙丽就一个模糊的印像，根本不记得自己有做过贝芙丽嘴里所说的事，可是对方好像很坚持她做过，于是凤舞转念一想，便决定去找老师，阿杰尔说过，老师很厉害，有问题要弄清楚，找老师就对了。

    （阿杰尔指的是学业上的问题，可不是这种事啊~）

    贝芙丽的哭声一顿，有些不知道该如何接下去了，去找老师？当然不能，如果真去了，老师将副本里的事情再现，那她还有什么脸见人。

    “别以为我不知道你想做什么，不就是想利用你那位半神师父的名头让老师帮你吗，你想都不想要，我贝芙丽才没有这么笨呢！”

    说什么也不能去，贝芙丽一口咬紧凤舞，说什么也不答应去找老师。

    一些有头脑的一看贝芙丽一听去找老师就变脸，也猜出事情可能不是贝芙丽所说的那样，当下不说话了，站的位置不着痕迹的退后几步，他们可不是傻瓜，这种时候还是站远一点的好。

    有聪明人，当然其中也不乏一些被贝芙丽所煽动的笨蛋，这些人不但没有发现贝芙丽话中的漏洞，反而认为她说得有些道理，一个半神啊，肯定连老师都要给几分面子的，这事闹到老师那里，吃亏的肯定是这个贝芙丽的女孩。

    欧蒙一直冷睛旁观，对贝芙丽这种人真是万分不耻。

    “贝芙丽，你说凤舞抢了你的魔核，那请问一个，你在特殊副本里，一共杀了几头魔兽啊？”一直没有加入讨论的西尔德，这时候也忍不住说话了。

    “我……”一头也没有杀掉，贝芙丽脸一红，说不出话来。

    “这么说是一头也没有杀死了。”西尔德推开前面挡路的人，不屑的看着她说：“你说凤舞抢了你的魔兽，害你过不了任务，我就奇了怪了，就算凤舞把手中的那块魔核让给你，你就能过得了任务吗，想过任务的，你手上说什么，也得再有一块魔核才行吧。”

    一旁看热闹的少女，一个个捂住嘴咯咯笑了起来，本来贝芙丽说这话就经不起推敲，只要仔细一问一想就该明白事情绝不可能像她说的那样。(未完待续。)