
    证实不了事情的真假，凤婷也没有办法完全相信凤天娇的说法，凤天娇在东方古国，不靠谱是出了名的，她的话只能信一半，也就只有她的那几个子女会完全相信她的话。

    凤婷虽然易天所说的事情真实性表实怀疑，却也不是完全不相信，心中还是打定主意要和凤天星母女保持一定的距离，完全断绝往来什么的，那是明显行不通的，就算她肯她家风里人也不会答应。

    不说凤婷的心中是如何的纠结，凤舞他们的考核却已经快要迎来了尾声。

    凤舞一剑结果了一只魔兽，利落的挖出魔核，这已经是她得到的第五颗魔核了，也就是说她已经杀掉了五只魔兽。

    这些魔兽都是特殊副本中的怪物，根本没有任何意识，但凡它们有一点意识，凤舞也下不了这个杀手。

    凤舞得到了五颗魔核，通过传送点回到了房间内，房间里除了老师之外，就只有凤舞一个人，她是第一个主动离开副本的学生。

    詹姆斯老师看到第一个出来的凤舞，点点头，对她的表现还是十分意意的。

    在凤舞出来后不久，接着又有两人接连从副本中退了出来，这两人身上都带着伤，一看就知道，在副本之中，经历了怎样一场恶斗。

    这两人中其中一个正巧是欧蒙，发现凤舞是第一人出来的，他仅是淡淡的看了凤舞一眼，之后便不再观注，其实他挺好奇，那位缠着凤舞的女生怎么样了。

    虽然心里十分想要扒一扒那个奇葩女的结局，后来想想还是算了，他和人家也不熟，人家现在已经成了半神的弟子，他这么凑上去，人家说不定以为他是想去抱大腿的。

    又过了半个小时，副本因为时间的关系自动关闭，所有还留在那个副本中的学生，都被强行传送了出来。

    被传送出的学生一个个脸色都不太好，身上的衣脸也破了，衣服上还带着血迹。

    一个女孩自从被传送出来之后，就一直脸色难看，发现凤舞之后，更是用怨毒的目光瞪着凤舞的，不知道还以为凤舞是不是背地里杀了她全家。

    “现在我宣布完成任务人员的名单，大家仔细听好，这次完成任务的人不要骄傲，没有做到的，也不要气馁，希望你们下一次能表现得更好。

    现在我宣布，第一名：凤舞，消灭魔兽五只，凤舞的考评分加三分，第二名：裴尔德，消灭魔兽四只，考评分加二分，第三名有三人，分别是罗纳尔德，欧蒙，默归，他们三人消灭魔兽的数量都是三只，考评分加一分。

    接下来公布完成任务的学员名单，西尔德，约瑟分，梅丽纱，艾迪伦，亚尔弗列德，亚尔维斯，安斯艾尔……”

    詹姆斯一口气念出了十个人的名字，本来此次进入虚界的就只有二十三人，现在只有十五人完成了任务，也就是说，还有八人没有完成任务目标。

    对这八人，詹姆斯并没有给出处罚，没有完成任务就会被扣分，扣掉考评分对这些学生来说，已经是最严重的处罚了，再罚也没有什么意思。

    詹姆斯对做得最好的五人进行了褒奖，对没有完成任务的人，也给予了鼓励，然后宣布下课，让受伤的同学去学校医务室让老师帮忙疗伤。

    在医务室疗伤是不用花钱的，一但离开学校在外面受了伤，还要花钱去找原住民医生，或是拥有治愈能力的魔法师，在学校就方便许多，学校专门设了一个医务室，里面二十四小时有医生在里面值班，受伤了随时可以让里面的医生帮助治疗十分方便。

    詹姆斯宣布下课之后，就直接离开了这个房间，学生们面面相觑，有些人自己从空间格里取出药来吃，有些则是支撑着站起来，打算去找医生治伤。

    凤舞什么事也没有，不过刚才打了一场，她有点饿了，在虚界之中，体力值过低的进候，就需要进食，体力值如果低出最低标准，就会浑身无力，连路都走不了。

    而在虚界中无论是做任务跑腿，或是杀怪练级，都是需要体力值支撑的，活动量大了就会有饿的感觉。

    凤舞摸摸肚子，饿了，找师父做饭。

    凤舞少女理所当然的想去找师父大人做饭给她吃，就像当初在月华山的时候一样，一饿就找师父，师徒二人吃的东西全都是白怜风亲自动手做，凤舞从小就是厨房杀手，白怜风除非活腻了才会让自家爱徒动手做饭。

    凤舞的打算很好，可惜她还没有走出门口，就被人拦住了。

    “你站住，不要以为你是半神的弟子就可以欺负人，我贝芙丽才不会怕你呢，你这个卑鄙小人，抢了我的魔核还一副理直气壮的样子，今天你不给我一个说法，休想离开！”

    这个名叫贝芙丽的少女正是那位被凤舞所救，却恩将仇报，找凤舞要魔核的奇葩的少女。

    贝芙丽生得不算绝美，却也是一个惹人怜爱的小美人，现在她做出一副委屈万分的样子拦住凤舞，让人不禁多想了。

    贝芙丽并不是贵族，她只是一个小商人的女儿，家里开了一间小小的杂货店，虽然她家不算什么贵族世家，但她也是从小被家里人娇宠着长大的孩子。

    贝芙丽在原本学校时候，因为接触的都是一些平民孩子，她的家世在平民中也是顶好，在学校又因为天赋好家世好被老师所喜爱，可是到了这所学校什么都变了，老师不再观注她（也没有观注其他人）。

    同学们不再围在她身边，再没有人用羡慕嫉妒的眼神看她，直到进入了星光圣院，她才发现原来贵族与平民之间差距竟是如此的大。

    贵族家的少爷小姐，不屑于和她这样的平民交往，同样属于平民阶层的孩子，贝芙丽自己又不屑于结交，

    她又拉不下脸来像某些人一样去抱贵族家少爷小姐们的大腿，所以在她的班级里，贝芙丽简直就像一个独行侠，根本没有什么朋友。

    好在她长得还算不错，自带一股柔弱的气质，倒是让班里某些男生看上了眼，也不介意护她一下。(未完待续。)