
    她觉得母亲肯定是病得神智不清了，否则怎么可能会杀人呢，而且杀的还是自己的亲生女儿。

    她在心中拼命的为母亲找借口，不愿意相信自己刚才看到的那一幕。

    “来不及了！咳咳……这一切果然都是天意……咳，娇儿，答应妈妈，杀了你妹妹，一定要杀了你妹妹，不然整个凤家……咳……整个凤家都会毁在她的手中，咳……她会带来灾星，会带来灾难，你一定的杀了我妹妹……咳……只要这样才能救凤家……”

    黎若紧紧的抓着凤天娇的手，整个人虚弱得仿佛只剩下了一口气。

    凤天娇拼命的摇头，眼泪止也止不住的往下流，“妈妈，你在说什么啊，为什么娇儿听不明白！”

    “娇儿……娇儿乖，咳……现在母亲说的每一句话你一定要记住，千万不能忘记，咳……其实母亲是一名……一名占星师，咳咳……在你们三个刚刚出生的时候，母亲就为你们占卜过未来……咳……”

    凤天娇还不及平复心中的情绪，就被她母亲的话呆了，她完全没有想过，温柔的妈妈会是一名占星师。

    占星师在大陆上是一个特殊的职业，他们能够通过天象预知到某个未来，因为这种特殊的能力，每一位占星师都是国宝级的人物。

    如果黎若没有隐瞒自己占星师的身份，就算是嫁给皇子她也不是嫁不得，哪怕她只是一个小家族的嫡女也不会有任何的隐影。

    就是因为占星师在王国中的特殊性，所以凤天娇才会因为自己母亲的真实身份而惊呆。

    “天星……天星……天星的未来是你们三兄妹中最朦胧的，咳……母亲只看到一片血海，就什么也看不到了，咳咳……这么多年来母亲一直有一种不祥的预感，总是对天星喜欢不起来……咳咳……哪怕……哪怕她是我的女儿……”

    “直到今天晚上，因为流星雨的出现……我……我再次占卜了星象，终于……终于让我发现，咳咳……原来，原来天星就是凤家的灾星，她会害了整个凤家……凤家的所有人都会死，咳……没有人……没有人能活下去……”

    “你记住，一定要杀了天星……杀了天星……她会把魔星带来我们凤家……咳……凤家会毁在她和魔星的手中……”说完这些话，黎若再也支撑不下去，手臂无力的滑落到地面上，停止了呼吸。

    “妈妈！”凤天娇凄厉的大声狂喊，外面的世界就像是被雨水隔离开来，她的大喊声，也被淹没在了滚滚的雷声与雨声当中。

    哭泣过后，凤天娇想到的自然是去执行母亲临死之前的遗命，她要杀了凤天星，即然这是母亲最后要她做的事，那么无论如何，她也一定要做到。

    可惜，凤天娇还来不及杀掉自己的妹妹凤天星，凤无流父子就回来了，原来凤无流出门的时候，身上带着黎若的命石，才走了不过三天命石的就越来越暗淡，光芒已经离消失不远了，父子两立刻风尘仆仆的赶回了家。

    没想到回到家的时候看到的就是两姐妹的对战，凤天星身上全是伤，凤天娇虽然身上也有伤，却要比凤天星轻一些。

    凤天娇见父兄阻止自己杀掉凤天娇，立刻把母亲临死之前所说的话告诉了他们，没想到凤无流和凤天行并不相信她，反而怨她在黎若刚死的时候，就想对自己的妹妹下杀手，觉得她辜负了黎若的多年疼爱。

    凤天星也不知道是怎么回事，否则了黎若想要杀她的事实，两姐妹的关系从此进入冰点，而凤家父子更多的是围护小女儿（小妹）凤天星，对凤天娇也疏远了不少。

    凤天娇并不因为家人的疏远而死心，反而对凤天星的杀心更盛，凤天娇最爱的还是黎若，为了完成母亲的遗命，凤天娇三翻五次的计划杀掉黎若，被凤无流知道之后，她不知道被罚了多少次，好几次差点被打死。

    伤好了之后，她还是会继续刺杀凤天星，后来还是凤天星为了避开凤天娇，而主动提出去血月森林看守结界。

    因为凤天星的退让，凤无流父子心里更是觉得对不起凤天星，对凤天娇的感情更淡了。

    尤其是在凤天娇坚持要嫁给一个小家族嫡子之后，凤天娇与凤家其他人的感情更是差点跌破冰点。

    这么多年来的往来，不过也只是面子情，这也是为什么凤无流和凤天行如此的宠爱的凤嫣然，却对易家的几个孩子感情淡淡的原因。

    易天在听了凤天娇说完这些事之后，也花了好长时间去消华，或许在外人眼中凤天娇的为人十分不靠谱，但身为儿子的他却知道，她的母亲凤天娇并不是一个简单的女人。

    而且母亲也并不像外界所说的那样因为嫁给父亲而后悔，其实母亲和父亲的关系好着呢，两个人十分的恩爱，只是外面的人不相信罢了，只以为母亲死要面子，故意在外人面前表现自己的幸福，其实过得不知道有多苦。

    对外界的误会母亲从不解释，甚至在凤家的时候，还故意去占舅舅舅母的便宜，他觉得，母亲之所以这么做，就是故意想给舅舅一家添点堵。

    凤婷在听完易天所说的这些事情之后，整个人都有些懵，她有点不知道该不该相信易天所说的。

    她的奶奶是占星师！而有占卜出了在未来小姑姑会带着魔星毁掉凤家，杀掉凤家所有人。

    这简直太惊悚了好不好，她都要怀疑是不是因为大姑姑和小姑姑两人感情本来就不好，所以才想出这种损招想来破坏小姑姑的名声。

    可是想想又不对，以她对易天的了解，如果这事是假的，易天说什么也不可能不告诉他真相，对自己在易天心中的地位，她还是挺有信心的。

    如果事实真像天娇姑姑说的那样，那么凤家的未来是否真会被凤天星所毁掉？

    直到离开剧院，凤婷都没有想出一个头绪来，当年的事情早就已经过去了三十年，而且当时在场的就只有凤天娇和凤天星，根本不可能找到另一个可以证实此事的人。(未完待续。)