
    “小舞？这是人家送你的？”不是吧，难道有人在他不知道的时候追求凤舞妹子，不可能吧，没听说过学校有谁对凤舞有兴趣啊，还送水晶玫瑰，一看就是情场老手，这样的男人必须赶走。

    阿杰尔磨刀霍霍向猪羊，心里已经开始计划起要如何对那个敢打凤舞少女主意的人下手，不能留下明伤，还是留暗伤好了。

    “不是，是我要送给明羲学长的。”凤舞说。

    “你送花给明羲!”他一定听错了，阿杰尔整个眼睛都瞪大了。

    凤舞点头，阿杰尔感觉自己整个人都不好了。

    “五年级十席挑战赛在什么地方？”凤舞找来阿杰尔，就是想知道十席挑战赛的地点，她自己找不到地方。

    “在5号训练场。”阿杰尔反射性的回答。

    回答之后，又感觉不对，拉着正想离开的凤舞，“小舞，你真打算去送花？”

    他觉得自己有必要告诉凤舞，鲜花只有男人送女人，还没有哪个女人给男人送过花的。

    他可以想像得到，明羲收到花的时候，那表情绝对十分精彩。

    凤舞正想回答，不想身后却传来颇为熟悉的喊声。

    “小舞？”阿尔格罗斯远远的走来，有些不确定出声唤道。

    凤舞抱着大捧的玫瑰花，微微回头一看，确定了来者的身份。

    “学长。”凤舞也有段时间没有看到哪阿尔格罗斯他们了，突然见了面，心里挺高兴的。

    “你这是做什么？这花是追求者送的，还真是大手笔，这么一大束水晶玫瑰，差不多要100金吧。”阿尔格罗斯感兴趣的想伸手摸摸这看起来十分新鲜的水晶玫瑰，不想凤舞却抱着花往旁边一挪，没有让他得逞。

    “99金。”凤舞认真的纠正，想了想又说：“不是追求者送的，这是我要送明羲学长的。”

    “你要送花给明羲！”现在的妹子都这么大胆吗，他还是第一次听说有妹子主动送给追男人的。

    “小舞，就冲着你这份胆识，学长挺你，走吧，我知道明羲在什么地方，咱们一块去。”有好戏看了，他迫不及待的想看到明羲收到花时的表情。

    一定很有趣，他要不要用印像石录下来呢，以后明羲那小子得罪他，他就把印像石拿出来威胁他，嗯，这个主意不错，或许可以试试看。

    “嗯。”凤舞应了一声，抱着花跟在阿尔格罗斯后头。

    “慢着，等等我！”阿杰尔不承认他也挺想去看热闹的，要是凤舞等下闯货，少不得要带着她逃跑。

    他跟着凤舞过去可是为了保护她的安全，看热闹什么的，他绝对没有想过（才怪）。

    拒绝了阿尔格罗斯想帮她抱花的好意，凤舞抱着一大束花和两个各方面条件不差的男人走在学校里，回头率之高可想而之。

    好在花束太大，把凤舞的脸给挡得差不多了，没有让太多的人发现她的身份。

    虽然回头率高，但大多数人也就回头看了几眼就没有过多观注，必竟今天是各年级十席挑战的日子，有很多精彩的战役还等着他们去看呢。

    “阿尔格罗斯呢，怎么还没有来？”爱莲娜盯着五号训练场的门口，一面问早就已经到达的天崖和鲁格拉斯。

    “不知道耶，他说要出去吃早餐，大概吃完早餐就来了吧。”鲁格拉斯不太在意的说。

    “他是猪吗？这种重要日子居然还想着吃，等一下你们四年级那边就要开始了，我听说四年级第八席想要挑战他，他怎么一点危机感都没有。”爱莲娜恨铁不成钢的说。

    “放心好了，那小子肯定会在开始之前赶回来的。”鲁格拉斯不认为在这么重要的日子阿尔格罗斯会敢迟到。

    “他要是赶不回来，看我不扒了他的皮。”爱莲娜恨恨的嘟嚷一句。

    明羲镇定的闭目养神，天崖淡定的擦剑，两人对这种无聊的对话没有任何兴趣。

    “他来了，他来了，爱莲娜大姐，快看，那小子终于来了。”鲁格拉斯被爱莲娜抓住听了一顿唠叨，一看到阿尔格罗斯跟看到亲人差不多，天啊，他的耳朵终于解放了。

    爱莲娜转过身一看，果然看到一大早就不见人影的某人，刚想冲过去拧他耳朵骂一顿，没想到却发现在某人的旁边居然跟着一个抱花的女人，为什么知道是女人，那不是废话吗，你见过男人穿裙子的吗！

    那个女人是谁？难道是阿尔格罗斯最近新交的女友，小子挺有钱的啊，送花送这么贵的，这一大束花没有100来金只怕买不到吧！

    因为凤舞的小脸都被花给遮得差不多了，阿尔格罗斯他们又还没有走近，难怪爱莲娜一时认不出抱花的女孩是凤舞。

    “那个女生难道是阿尔格罗斯的女友，一大清走出去原来是陪女朋友吃饭去了，还买这么大一不花。”爱莲娜想着她以前怎么就没有发现这小子这么小情调捏。

    “不知道，没听他说过交了女朋友啊！”鲁格拉斯也是一头雾水，他和阿尔格罗斯也做了这么多年的好基友，想到那家伙居然瞒着自己先交了女友，暗暗想到一定要让这家伙请吃饭，吃垮这个一大清早秀恩爱的家伙。

    感受到一股恶意迎面而来，阿尔格罗斯拉了拉衣领，怎么感觉有些冷捏。

    三人走近之后，一直被忽视的阿杰尔才总算是被看在了眼里，而凤舞妹子的身份自然也被发现了。

    “小舞！你手上抱的花是谁送的？是不是有哪个不怀好意的男人向你伸出了罪恶之爪，是谁，这是家伙，还是这家伙！”爱莲娜伸手一指，不客气的把阿尔格罗斯和阿杰尔，列为重点怀疑对像。

    就连明羲和天崖也忍不住朝着凤舞的方向看了几眼，明羲眼神幽暗，不知道在想些什么。

    天崖仅是挑挑眉继续擦他手中的宝剑，似乎对别的事情一点不感兴趣。

    “小舞，你可千万不要上坏男人的当啊，男人都不是什么好东西，还是来到姐姐的怀抱比较安全！”爱莲娜还在继续说，说得连阿杰尔等人都快听不下去了，说什么呢你，男人不是好东西，难道你们女人就全是好东西！(未完待续。)