
    看到自己的心目中的男神出现，能不大声叫吗。

    这其中也有男生在一旁尖叫得起劲。

    比如，“明羲学长我爱你，我不介意在下面！”

    “明羲学长！我要和你生猴子！”

    “明羲，明羲我爱你！”

    大陆上爱男色的男人并不少，虽然比起喜欢女人的男人还是要少得多，但是这些家伙却生活在世界上各个角落，不管走到那里，总能遇到那么一些特殊辟好的家伙。

    再加上大陆上并不禁止男男相恋，正大光明的男性恋人在学校里就有好几对，有男人向明羲示爱，其实并不算奇怪。

    明羲的笑容有点僵，旁边阿尔格罗的斯等人笑得有些兴灾乐祸。

    “四年级十席挑战赛现在开始……”一位四年级的老师站在台上大声宣布。

    四年级擂台上十席依次而立，十人的表情各不相同，台下四年级等待着挑战的学生大声呐喊着，一年也就两次挑战机会，想要进入前十席的人简直不要太多，可惜却并不是人人都有机会可以挑战十席。

    在挑战十席之前，想要挑战的学生会先进行一场比赛，只有最后赢了5个人，才有机会留下来挑战十席的位置。

    因为想要挑战的人太多，如果让他们直接上台挑战，光是车轮战就让人受不了，如果不制定这种规则，想要挑战的人还不知道得排到什么地方去，对十席学生来说也是十分不公平的事。

    为了能获得挑战十席的机会，台下想要挑战的人一个个的上台，这是一场大混战，只有留到是后的五人才拥有挑战的资格。

    而五年级那边的擂台赛也已经正试开始了，五年级想要挑战十席生的也很多，一场混战在所难免。

    凤舞和阿杰尔站在五年级的擂台旁边，看着正在进行混战的擂台，上面已经打得热火朝天，你一剑我一拳魔法球更是满场乱飞，一不注意就会有人被击中然后飞出擂台。

    十席生淡定看着这一幕，对于这样的画面看了这么些年他们早已经习惯了。

    “那个抱花的女生就是最近一直在追着你的小学妹？”黛恩看到台下醒目的凤舞少女，美艳的红唇轻启，目光中带着一丝不屑。

    明羲只是看着擂台，并不理会黛恩，黛恩这些年为了让他身边只有黛安一个女生没少在私下里做手脚。

    如果不是看她没有弄出人命，他也不会致之不理。

    “真是可爱的小姑娘，不过可惜就是人品不太好，听说她私下里纵容自己的朋友欺负舍友，还未婚育有一子，这样一个人品败坏的女生，相信我们高贵的皇子殿下不会看得上眼吧。”黛恩状似不经意的说。

    “黛恩，你又想做什么，把你的小动作收起来，不要太过份。”明羲眸光一冷，对于黛恩，明羲因为种种原因已经再三忍让，若是她实在太过份，他也不知道他还有多少耐心来容忍她。

    “怎么？难道你真看上那个小丫头了，那种女人皇子殿下还是离她远一点的好，我们银月古国可是绝不可能接受一个人品败坏的皇子妃。”黛恩冷冷一笑。

    “黛恩，看在大家一起长大的份上，我已经对你再三忍，请你不要太过份。”明羲冷着脸，脸上的笑意早已消失不见。

    “明羲，我也提醒你，离那个丫头远一点，别做让我妹妹伤心的事。”黛恩不客气的说道。

    “不可理喻。”话不投机半句多，明羲直接一甩披风，转身退到另一边，不想在进行如此没有意义的谈话。

    见明羲走开，黛恩并没有追上去纠缠，不管怎么说明羲还是银月古国的皇子，她知道明羲的底线在什么地方，不到万不得以，她也不想和明羲闹到兵戎相见的地步。

    凤舞站在台下，看着台上的混战，根本不知道台上的一角，有两个人正为了她发生了一场争执。

    “咕……”凤舞摸摸肚子，饿了。

    “怎么了？”阿杰尔对台上那一场大混战还真是兴趣不大，比起看别人动手，他更喜欢自己动手揍人。

    注意到凤舞一直在摸肚子，以为她肚子不舒服，于是关心的问道。

    “肚子饿了。”凤舞委屈的说。

    早上因为要买花，她并没有吃饱就出来了，现在肚子感觉空空的，好饿好饿。

    “我去给你买点吃的，乖乖在这儿等，不许乱跑知道吗？”阿杰尔叹了口气，叮嘱凤舞一句。

    “好。”凤舞乖乖的应了一声。

    见凤舞同意，阿杰尔这才放心的离开，他知道凤舞少女一向是个听话的少女，只要她应下来的事情，就一定会做到，因此也不担心她会乱跑。

    阿杰尔离开之后，凤舞一个人抱着大束的水晶玫瑰站在擂台前，不知道吸引了多少眼球，偏偏她还像是没有看一样，什么反应也没有。

    诺维尔远远的就看到一个抱着鲜花的身影，感兴趣的朝着五年级擂台走过去。

    不知道是谁送的花，这么大一束，还让人家女孩子这么抱着，哪个家伙这么没有风度，他可得过去好好看看才行。

    走近了一看，那黑色头发的身影怎么看起来这么眼熟捏？

    “凤舞！还真是你啊！”诺维尔有些意外的说。

    凤舞一见诺维尔，眼睛立刻就红了，“你骗人，明羲不接受我的花。”凤舞可委屈了，为了买这一束花，她一个月省吃俭用，连最爱吃的包子和鸡腿都很少去买，就是为了存到钱给明羲买花，希望明羲能在收到花之后，答应和她结婚，她没想到明羲不止没有高兴，更没有接受她的花。

    “你送花给明羲学长！”诺维尔十分怀疑自己是不是听错了。

    “不是你说的吗，偶遇还有送花，这些我都做了，为什么明羲学长还是不高兴呢。”凤舞是一个敏感的少女，就算明羲和她说话的时候一直在笑，她还是知道是明羲并不高兴，这让凤舞十分失落。

    “我什么时候让你做这些了！”他冤死了，这话他肯定没说过！

    诺维尔不接受这种冤枉，立刻开始喊冤。(未完待续。)