
    旁边宿舍的好奇围观众：不是说好的上门表白吗？姑娘你什么也不说就走，对得起我们这些人围在这里几分钟的辛苦吗？

    画面二：某日明羲从五年级教室走出来，刚出教室门口就见一黑发萝莉站在教室门口，围观众感应趣的张望。

    围观众：难道又有人追到教室来向明羲告白了？好欺待啊有木有，要告白就快说啊，当我们不存在就好了！

    明羲（盯着凤舞，满脸疑惑）：“有事？”

    凤舞默不作声的看了明羲足足二分钟，然后在围观众都快跳出来问她到底来干嘛的时候，转身走了，是的没有人看错，她就这么转身走了，连衣袖都没有挥动一下。

    明羲and围观众：所以她是来干嘛的？

    面画三：这天明羲刚刚上了个厕所，正在洗手，洗好手之好想拿手帕擦下水，旁边就递上来一条白色的手帕，明羲反射性的接过，擦好手还给对方，转身一看，连连退了两步。

    “小舞！你怎么在这里？”明羲大惊这可是男厕门口，明羲深深的怀疑，，凤舞少女难道是把男厕错认为是女厕？

    凤舞看了明羲足足一分钟，然后认真说：“我们真是有缘。”

    想了想，凤舞又加了一句：“上天注定我们在的此相遇。”

    然后又默默飘走了，只留下明羲一个人风中凌乱，愣愣的看着墙上男厕两个大字。

    凤舞回到教室之后，心情好极了，她按照诺维尔所说的做了，明羲会不会觉得他们很有缘，然后答应和她结婚呢？

    “小舞，你最近总往高年级那边跑，是去做什么？”墨归凑到凤舞旁边，半人身子趴到桌子上问。

    “找明羲学长，偶遇。”凤舞答。

    偶遇，不会是他想的那样吧，墨归闭嘴了，心里祈祷明羲学长自求多福，千万别整出什么幺蛾子。

    可惜墨归的祈祷并没有任何神灵听到，凤舞跑到男生宿舍和高年级教室去找明羲的事情已经弄得传遍了整个男生宿舍和高年级学区，现在正在逐步往低年纸传播而去。

    还好凤舞在厕所说的那些话就明羲一个人听到，这才没有传出去，现在流传着的也就是凤舞追明羲追到男生宿舍和教室的传言。

    明羲本人对此没有任何表示，有人问他他就笑给你看，而且笑得十分渗人，让人一看到这笑容，就自动让路不敢多问一句。

    凤舞这种陌名其妙的骚扰总算以厕所的最后一次‘偶遇’而终结，如果你以这就是结束，凤舞少女会有事实告诉你，你想得太简单了。

    这日，五年级十席挑战赛开始了，做为年级首席，肯定是年级最强者，当然这个最强的名号自然有许多自认实力不差的人无法服气。

    不服气可以做什么呢，学校规定，每年有两次向年级前十席申请挑战的机会，而做为首席生，明羲可是挑战热门。

    一年级的首席虽然所有人都默认了是阿杰尔，可是这个名次却不是官方排名，就算有人想挑战他也不到时候，只有等经过考核之后排出了成绩，才能正试宣布一年级前十席的名单。

    一年级因为还没有到十席挑战赛的时候，想挑战也没得挑，只能去其他几个年级看人家挑战。

    凤舞今天起了个大早，去学校门口的花店买了一大束的玫瑰花，今天凤舞打算送玫瑰花给明羲，诺维尔说过，玫瑰代表爱情，只要他接受了，就离求婚不远了。

    今天是送花的大日子，她将存了一个月的零花钱数出来，足足有100枚金币，她要用这100金币去买许多的玫瑰花送给明羲学长。

    凤舞身上的钱当然不止这么多，兰夫人和凤君天可是在她走之前私下给了她不少金币，可惜这些钱兰夫人母子说过，不能随便乱花，只能买课业需要的东西。

    因为兰夫人母子的一声叮嘱，凤舞就没有打算用这些钱去买她最爱的吃食，还有想送给明羲玫瑰花，因为这些东西都不是课业需要的，所以不能买。

    为了存够钱买这些花，凤舞特地去打听了哪种玫瑰开得最美，而且最能表达心意。

    打听的结果是水晶玫瑰，一朵花就要一个金币的天价，凤舞为了追求明羲也挺拼的，虽然很舍不得花这么大一笔钱买花，可是想到明羲会答应和她结婚，她也就不再吝啬于这种钱了。

    虽然还是很心疼，这么多钱可以买多少吃的，凤舞眨眨眼，掩下眼中的不舍。

    “小姑娘，你的九十九朵水晶玫瑰，已经包好了，你拿好，很重的哦。”卖花的老伯伯和蔼的可亲的帮凤舞将花包得漂漂亮亮的，这才递到她的手上，末了还怕凤舞抱不动花，还好心的提醒一句。

    “好。”凤舞接过花，却实有些重量，可是这点重量对凤舞来说并不算什么。

    用一只手将早已经准备好的钱付给老伯伯，凤舞摸着扁掉的钱袋，里面只有一个金币了，好在学生餐厅的食物是出了名的便宜，一个金币也能够过一个月。

    “小姑娘，你买花是送给男朋友吗？”第一次看到有女孩子来买这种水晶玫瑰，水晶玫瑰寓意爱情，有许多贵族家的小伙子都喜欢买来送给喜欢的姑娘，至于女孩子自己来买这种花，他卖花这么多年还是第一次看到。

    “为了求婚。”凤舞看着卖花老伯，一脸严肃的作答。

    求……求婚？“呵呵，那伯伯祝你求婚成功！”老伯虽然有些被如此彪悍的答案给吓到了，还是笑呵呵的送上祝福，顺便感叹一句，年轻真好啊~

    抱着一大束的水晶玫瑰，凤舞无视周围的视线，直直走进校园。

    走进校园之后，凤舞突然发现了一个问题，那就是她不知道十席挑战赛在什么地方举行。

    有问题找阿杰尔，掏出通信水晶，很快将阿杰尔给叫了过来。

    当阿杰尔看到凤舞手中那一束都快把她的脸遮完的水晶玫瑰之后，整个人有些凌乱。(未完待续。)