
    你在这里就是最严重的打扰！两人心中同时大吼。

    宝儿：快让她走！

    诺维尔：……

    “好，你不赶她走，那我走！”宝儿气得眼睛都红了，一跺脚，转身跑走。

    “宝儿！宝儿！”诺维尔追了两步，跟着叹了口气，顿住脚不追了。

    “哎，这位美丽的小姐，你到底想要做什么？”诺维尔十分无奈的看着凤舞。

    “请你教教我如何让人同意和我结婚。”凤舞紧紧的盯着诺维尔，接着道。

    “结……结婚？”诺维尔掏掏耳朵，怀疑是不是自己出现幻听了，“你现在才多大，这么小就想结婚！”

    “不小了，我已经做妈妈了。”凤舞。

    “呵呵，乖，别闹。”肯定是做了什么小宠物的妈妈吧，养只宠物就觉得自己当了妈，就想结婚，现在的小姑娘思想都这么奇特吗？

    “我没有闹，我一定要让明羲学长和我结婚，我要他做小夜的父亲。”凤舞固执的看着诺维尔，十分认真的说。

    “明羲学长？你说的明羲学长，该不会是我想的那位吧！”诺维尔本来不以为意，但在听到明羲这个名字之后，他可不能不放在心上了。

    明羲这个名字在学校那可是大大有名，五年级的首席生，而且长得号称是全校第一美人，他的美丽简直男女通杀，不知道有多少小学弟小学妹为了见他一面，专门跑到五年级的教学区去偷看他。

    别说那些学弟学妹了，就连那些高年级的学长学姐，也有不少的表示对他很有意思，可惜那位明羲学长简直有如高山上的冰莲花，对谁都不假辞色，他在星光圣院学习了四年，有跳级过一次，四年时间，从来没有听说过他和哪个女生有什么暧昧关系。

    哦，也不对，有一个女生好像和她关系不错，就是爱莲娜学姐，不过爱莲娜学姐表示过她和明羲不是那种关系，而且他们也不认为明羲会喜欢爱莲娜那种女汉子。

    诺维尔的脑中，蹦出一连串和明羲有关的信息，时间却只过了不过一息。

    “我只认识一个明羲。”凤舞说。

    “你想追求明羲学长，还想和他结婚，你的名字不会刚好叫做凤舞吧！”诺维尔突然脑中灵光一闪。

    凤舞最近也是大出风头，在学生餐厅当众求婚，接着又暴出了一连串的丑闻，说她未婚生子，还有人说她阴险毒辣，暗算同宿舍的舍友，说她当面一套背面一套，十足心机裱，总之，没有一句是好听的话。

    可是在这么多议论声中，她还活得好好的，即没有出来闹，也没有听说她一蹶不振，心里承受能力之强大，也让他们这么高年级学生津津乐道（其实凤舞只是不知道而已）。

    关于凤舞的传闻最近是越来越多，大部份是从法师系传出来的，总之那些传闻把凤舞塑造成了一个贪慕虚容，心机深沉，私生活混乱，而且心狠手辣的女人。

    阿杰尔因为这些传言，可没少在法师系收拾人，不少乱传这些传言的人都被他揍过。

    墨归也在剑师系努力的为凤舞澄清，凤舞班上的同学还好，大家相处了一个学期，凤舞又不是什么复杂的人，很容易就能让人看穿本质，班里讨厌她的人还真不多，大家都挺喜欢凤舞这种单纯到有点呆的性格。

    为了不让凤舞难过，凤舞班里的同学在墨归的号召下，一直对凤舞隐瞒了外界对她的种种不好流言，就是怕她听到会伤心。

    这一切的一切，凤舞并不知情。

    “我是凤舞。”凤舞乖乖点头，双眼带着一丝疑问，他们见过？

    “原来真的是你！真是久仰大名啊！今日一见，又证明了一件事，传闻果然只能信一半，不，或许连一半都没有。”打量了凤舞好几秒，然后郑重点头，果然传言什么的最不可信，他从这个凤舞身上完全看不到半点传闻中的影子，如果不是她自己承认了自己是凤舞，诺维尔都在怀疑自己是不是认错人了。

    凤舞：听不懂……

    “看在你这么有诚意，走吧，我教你追求明羲学长。”这么有意思的事情，诺维尔表示自己一定要参加。

    若是真的成了，他还可以和朋友吹虚一下因为自己的帮助，这两人才走到了一起的。

    带着凤舞走到海滩边，两人找了个人少的地方坐在那里说话。

    周围除了海浪声之外，就只有两人说话的声音。

    “虽然我没有追求过男人，但是男女都差不多，只要是追求就离不开那几个套路，先拿我发例子说给你听听好了。”

    诺维尔顿了一下，接着说：“一般情情况下，我看到感兴趣女人都会制造几次偶遇，然后说一些好听的话，比如说，我们真是有缘，上天注定我们在的此相遇。

    这之后呢，可以送花，送花最好是送玫瑰花，因为玫瑰代表着爱情，女人都喜欢收到玫瑰，送花的时候呢，也要说一些赞美对方的话，比如说鲜花配美人，或是赞美对方人比花娇。额……不用记笔记吧！”

    看着旁边的少女一脸认真的从空间格中弄出笔记本和笔然后在那里奋笔疾书，他突然有一种不好的预感。

    “还有呢？”凤舞的眼睛亮晶晶的，诺维尔在她的眼中掩然已经成了一名爱情专家。

    “那个，后面的先不说了，你还是先把我前面讲的弄明白再说吧。”

    诺维尔深深的觉得，自己可能会后悔对凤舞少女说了这些话，这种预感真是越来越强了。

    从诺维尔那里学到了追求明羲的方法，凤舞当然第一时间就想试一试。

    退出虚界之后，凤舞开始想办法和明羲来一场偶遇。

    然后在学校高年级教学区，偶尔会看到这样的画面。

    画面一：某日明羲宿舍的门铃声突然响起，然后明羲打开门一看，只见凤舞少女面无表情的门在他们宿舍门口。

    “小舞？”明羲有些疑惑来找他有什么事。

    凤舞：（盯着明羲看了足足一分钟之后，转身走了）

    明羲：她到底来做什么的？(未完待续。)