
    凤舞默默的听着爱莲娜唠叨，只是一双漂亮的眼睛却一直盯着明羲，凤舞抱紧花束，走到明羲面前，把花往前面一递，“给你。”

    明羲：生平第一次被女生送花，他该怎么办？在线等挺急的。

    鲁格拉斯：好羡慕，怎么没有女生送花给我。

    阿尔格罗斯：好戏啊好戏，快用印像石录下来。

    阿杰尔：画面太美不忍看。

    爱莲娜：（惊愕张大嘴，脑子当机中）

    天崖：……

    还好，这次没有围观众，几人所在的地方，并没有什么人，只是一个不起眼有小角落，而且位置较隐蔽，并不是那么引人注意。

    这也是因为明羲他们不喜欢被人盯着，这才占了这么一个不起眼的位置。

    凤舞见明羲只是愣愣的看着她，她回想了一下从诺维尔那里的吵的笔记，加了句话，“鲜花配美人！”

    “噗！”阿尔格罗斯和鲁格拉斯忍不住喷了。

    阿杰尔（默默抚额），突然头有些痛。

    明羲：……

    爱莲娜，天崖：……

    见明羲还是没有反应，她认真的看着明羲，然后小嘴里又说出一句让人差点吐血的话，“人比花娇。”

    明羲：突然头好痛。

    明羲不知道该如何是好，这花是肯定不能接的，可是凤舞又一脸认真的看着她，那队真的眼神，让人觉得如果拒绝她，简直就是在犯罪。

    不管心里如何狠不下心，他调整了情绪之后，像平学常那样扬起一抹温和的笑，“不好意思小舞，这花我不能收。”如果他的嘴角没有那么扭曲的话，大概会让人相信他还是和往常一样镇定。

    明羲不接受她的鲜花，凤舞心情有些不好，原来盛满期待的双眸也暗淡了下来，“哦。”捧着花的小手把花重新抱回怀里，凤舞那低落的心情，让在场的所有人都用看罪犯的眼神瞪着明羲。

    明羲：……

    “小舞，别难过好不好，明羲不要我要，我收下。”阿杰尔见不得凤舞少女这么低落，伸手想把花包过来让她开心一点，不管是送谁，花总算是送出去了不是。

    哪知道凤舞却往旁边一移，半点不领情的拒绝了。

    阿杰尔干瞪眼，觉得自己的魅力在凤舞少女的面前，好像一点作用都没有，要是别的女孩，肯定高高兴兴的把花送到他怀里，他连伸手可能都不用。

    “小舞，为什么不能送我？”阿杰尔故作委屈的盯着凤舞。

    凤舞却并不吃他这一套，“你没有明羲好看。”凤舞少女认真的看着阿杰尔说道。

    阿杰尔吐血，他哪点不好看了，他这么有男子气概，这么俊美无双，这么风流倜傥……（以下省略三百字）

    阿尔格罗斯等人在一旁偷笑，刚才其实他们也想接过花，让凤舞不致于因为被拒绝而显得太尴尬，好在他们动作没有阿杰尔快，要不然丢脸的就是他们了。

    明羲不知道为什么，见凤舞没有想过把花送给别人，他心里忽然有点高兴。

    这时老师在那头喊话，四五年级的十席挑战赛就要开始了。

    明羲他们也无法再和凤舞一块闲聊，他们还有正事要做。

    除了凤舞和阿杰尔，明羲小队的所有人，都要参加十席赛。

    十席赛不止可以让普通学生挑战十席学生，十席学生也可以互相挑战，要是输了，排名就会发生变动。

    而普通学生不具备一上来就挑战前五席的资格，想要挑战前五席，最起码也要先进十席才有资格。(未完待续。)