
    明羲眼眸一暗，心中升起一种不悦之感，还有一种淡淡的悔意，虽然他没有接受凤舞的花，却也不喜欢凤舞将花再送给别的男人。

    “诺维尔学弟，小舞和你平时交的那些女朋友不一样，请你离她远一点，我不希望你对我的朋友造成伤害。”想到从黛恩那里听说的关于诺维尔的事，明羲心中暗暗紧惕，不希望单纯的凤舞少女成为这个花花公子猎物。

    “明羲学长，我拿小舞当朋友，怎么可能会伤害她。”诺维尔赶紧摇头，像凤舞这种单纯的少女一向不是他的菜，太单的纯的女孩往往认死理，他喜欢交女友，却不喜欢被一个女人束缚住，所以对于单纯的女孩，他是绝不会出手的。

    “你认为我会想信一个花花公子说的话。”明羲微微一笑，只笑容中透着一般子冷意。

    “明羲学长，这么说太过份了吧，我承认我女朋友是多了一点，但我做人一向光明正大，如果我真想追小舞，自然会光明正大的追，绝不会隐瞒什么。”

    诺维尔感到来自明羲的森森恶意，他的每一任女友，都是和她们好聚好散的好不好，他可从来没有去勉强过任何女性，怎么就不值得相信了。

    “诺维尔是朋友。”出呼意料的凤舞居然帮着诺维尔说话。

    大概是感受到两人之间的紧张气氛，凤舞认真的看着明羲，表达了自己的想法。

    在凤舞的心里，诺维尔真的不算是坏人，相反还觉得她人不错，因为诺维尔帮她出主意追明羲来着。

    如果明羲知道凤舞如何判断诺维尔是不是好人原因，不知道会怎么想呢。

    还好他没有读书术，无法知道凤舞在想什么。

    “他是朋友，不是坏人。”凤舞认真重复一次。

    明羲心里有些不高兴，这还是凤舞第一次为了一个男人和他对着干，凤舞一直在一个乖女孩，很少会有这种和人对着干的时候。

    凤舞对诺维尔的维护，让明羲觉得自己更不喜欢这个花花公子了，不是说想和他结婚吗，现在却护着另一个男人！明羲也不明白自己是怎么了，心里就是觉得万分不爽，看诺维尔更是不顺眼极了。

    “好吧，就算他不算坏人，但也绝不是一个好男人，这家伙最大的爱好就是喜欢追着女人跑，我不想让他伤害到你，你明白吗？”明羲知道和凤舞说话还是直白一点比较好，你的暗示她不见得能听懂，还很有可能理解成别的意思。

    “喂喂，明羲学长你这也太夸张了吧！”诺维尔大呼小叫的为自己叫屈。

    真是太冤了，他什么时候喜欢追着女人跑了，都是女人喜欢追着他跑好不好。

    “我知道啊！”凤舞理呆呆的看着明羲，一脸理所当然的点点头，第一次见到诺维尔的时候，她就知道了啊。

    “你知道！”他一直以为凤舞什么都不懂，这才如此担心她被骗，听了凤舞的话，明羲讶异了。

    凤舞不解的眨眼，好像在问他，有什么好奇怪的吗？

    “第一次见面的时候他就在和女生约会，他自己也说过自己很会追女生的。”言下之意竟是她一直就知道诺维尔是一个花花公子。

    其实凤舞以前也不明白花花公子是什么意思，会明白这些还得多亏了凤舞在放假的时候看的那些爱情话本，凤妈妈强烈推荐的那些小说凤舞都看了，里面有不少男主角和诺维尔挺像的，都是换女友像换衣服，看到诺维尔的时候，他就给凤舞一种花花公子（花心大萝卜）的即视感。

    “你知道还和他做朋友？”

    “为什么不能和他做朋友？诺维尔教会我很多东西。”教她追求明羲，她都不会的说，诺维尔很厉害来着，想到这些，凤舞眨巴了两下黑葡萄般的大眼。

    “她教你东西？教了你什么？”明羲看了看诺维尔，又看了眼凤舞，实在想不出来诺维尔能教凤舞什么东西。

    “教我追求你。”

    “噗！”诺维尔一不小心就喷了，我说少女，有你这么卖队友的吗？有些话咱自己知道就好了，求别说啊！

    “追……求……”明羲的声音拉得长长的，笑容却越发璀璨。

    “小舞，来老实告诉我，你会送我花，是不是也是他教的？”明羲的眼神看起来十分危险，诺维尔吓得小心脏都快停了，他只是一个小小的三年级五席，实力这么低，哪里会是五年级最强者的明羲学长的对手。

    “小舞，你怎么跑这儿来了，我都找了你一圈了，来，这是给我买的早餐，快吃吧，还是热的。”阿杰尔买好早餐回到他们刚才站的位置，却发现本来应该站在那里的少女不见了，这可把阿杰尔急坏了。

    凤舞的性格他十分清楚，答应别人的事一定会做，她即然答应了会在那里等，就绝不会去别的地方，可是现在却不见凤舞少女的人影，这让阿杰尔心头闪过各种各样的猜想，担心凤舞是不是出了什么事。

    好在他理智还在，问几个学长学姐，总算是知道了凤舞的行踪，还好凤舞抱着的那一大束水晶玫瑰太有特点，那些学长学姐们想不注意到她都不容易。

    问了几个人，知道凤舞并没有离开五号训练场，只是不知道躲到哪个角落去了，阿杰尔只好把那些不引人注意的角落都找遍了，总算是在一个小角落里发现了凤舞。

    只是阿杰尔没有想到，他不止找到了凤舞，就连明羲也在这里，还有一个疑是拐带凤舞的家伙。

    对那个拐走凤舞的家伙，阿杰尔可是满怀怨怼，凤舞以前最听他的话了，现在出现了一个莫名其妙的家伙，居然能让凤舞把他忘在脑后，还跟着这家伙跑了，阿杰尔觉得不爽了，就好像自己好不容易养大的女儿居然和别人跑了一样（这叫什么比喻）。

    凤舞抓着阿杰尔帮她带回的早餐，开心的吃了起来，而阿杰尔却将目光移向了诺维尔处，看到诺维尔手上的花，顿感刺眼无比。(未完待续。)