
    “你明明有说过！”凤舞咬着嘴唇，见他不承认，眼睛都红了，样子说不出的委屈。

    诺维尔这人虽然他从不认为自己是什么好人，但在面对女性的时候，他一向十分有风度。

    看到凤舞一委屈，他马上就哄上了，“别哭了，是我的错，全是我的错，我承认我错了，要不你打我吧，咱们别哭了好不好。”

    “我没哭。”师父说过武者的世界流血不流泪，她从来不哭的。

    眼睛都红了，明明还看到眼泪在眼眶里打转了，还说自己没哭那要怎样才算哭啊！

    虽然这么想，但身为情场老手的诺维尔却不会说出来，经验告诉他，在女人哭的时候，千万不要适途去讲道理，她说什么你只能听着。

    看到周围奇怪的眼神，还有人用眼神谴责他，好像他是一个欺负女生的大坏蛋，诺维尔觉得，还是先把凤舞带到别的地方再慢慢问吧。

    他到现在脑子都还懵着呢，完全不知道具体发生了什么，就听懂了一句话，明羲拒绝了她送的花，可是偶遇是怎么回事，千万别是他想的那样吧！

    “要不凤舞，我们到那边去坐坐？”诺维尔小心问。

    哪知凤舞却摇头，“不行，阿杰尔要我在这里等他。”

    凤舞一向很听话，答应别人的事情也会乖乖做好，答应了阿杰尔要在这里等他回来，她就不会走。

    虽然不知道阿杰尔是什么人，听起来应该是凤舞的朋友吧，为了带走凤舞少女，不再站在这里受人注目，他果然的开忽悠。

    “你朋友是让你不要出5号训练场吧，放心只要我们不出这个训练场，你的朋友就一定能找到我们。”大不了多花一些时间。

    星光圣院有十个大的训练场，训练场是用来做什么的呢，当然是用来练习魔法和武技的，这里的地面是用特殊材料制才，受到再强的攻击也不会有损伤，有学生想要练习魔法和武技的时候，多是在这10个训练场练习。

    每个训练场都很大，大概可以容纳500人在此同时进行练习，还不会对彼此产生干拢，学校每次的十席挑战赛，都会安排在这10个训练场进行。

    训练场这么大，想要找一个人并不容易，为了带凤舞先离开人群，诺维尔毫不愧疚的开始开呼悠。

    凤舞想了想，足足想了两分钟才点头。

    凤舞同意之后，诺维尔半分钟都不敢担误，立刻带着凤舞走到一处人少的地方，这才开始询问凤舞都做了些什么。

    当听到凤舞居然在宿舍门口，教室门口，男厕门口去和明羲偶遇的时候，诺维尔表示他需要静静。

    看着眨巴着纯真的大眼的凤舞少女，诺维尔感到十分无力，这叫什么事儿啊。

    苍天啊，都是他的错，他就不该和凤舞说这些事，要是他不说这些冏事就不会发生，他也不会被凤舞少女埋怨，他好冤啊！

    “小舞，你该不会全部按照我上次说的那样做的吧？”诺维尔已经不抱什么希望了。

    “嗯，你教我说的话也有说，可是明羲还是不高兴。”凤舞想不明白，为什么明羲的反应和诺维尔说的不一样呢？

    诺维尔：废话，哪个男人被人称赞人比花娇，被说鲜花配美人会高兴得起来！

    诺维尔觉得自己真是冤死了，他明明只是举了两个例子，想让凤舞明白一下他的追女人的实力，怎么就变成这样了？

    “那些话只能对女人说，你对男人说他能高兴得起来才怪了！”诺维尔实在是忍不住的低吼一声。

    “你明明不是这样说的！”为什么不先告诉她那些话只能对女人说，诺维尔太坏了，现在才说，明羲学长肯定生气了，他一生气是不是再也不会娶她了，越想凤舞越难过，眼眶又红了起来。

    “停，先别哭，我来想办法，我来想办法，一定让他接受你。”只要你别哭，咱们万事好商量。

    “你说的。”凤舞的眼睛刷的亮了起来，眼睛也不红了，大大的眼里满是期待。

    难道凤舞怪然还学会了假哭技能？诺维尔真是忍不住要怀疑这丫头是不是故意装哭来让他把事情揭揽上。

    不过想想也知道不可能，她要是有这么聪明，自己就想办法追明羲去了，哪里还需要他来做什么。

    “这花你先放下吧，举着这么大束花，不重啊。”说着就想上前搭把手，帮凤舞把花拿下来。

    凤舞往旁边一退，“不行，99金币的花，很贵的，不能放下，会坏。”凤舞认真的表示，这花重贵，身份不凡，足足价值99金。

    “你抱着也不是办法啊，反正明羲也不收，要不我收了吧。”诺维尔说。

    凤舞还是摇头，“不行。”

    诺维尔黑线，这也太固执了吧，“要不你卖给我吧，99枚金币，我给了。”他无奈的说。

    “好。”这下凤舞答应了，说了半天她还是舍不得钱。

    掏出钱袋，99金币直接给了凤舞，凤舞毫不犹豫的就把花塞到诺维尔怀里。

    “小舞，你在这里做什么？”明羲在台上看到凤舞跟着一个陌生人走了，本来他并没有放在心上，只以为那是凤舞的朋友。

    直到黛恩跑过来说穿诺维尔的身份，在知道诺维尔是一个换女人和换衣服一样快的花花公子的时候，明羲站不住了，同老师说了一声就追了上去，等找到凤舞的时候，正好看到凤舞交原本送给她的花送进诺维尔的怀里。

    这一瞬间，明羲感到十分不爽，他带着迷人的微笑，身后却是一片黑色百合背景，若无其事的走到凤舞旁边。

    凤舞只以为明羲还在因为她不高兴，整个人有些恹恹。

    “这不是明羲学长吗，学长来找小舞有事吗？”做为一个花花公子，诺维尔很快发现明羲的情绪不对，心里偷笑一声，原来这丫头也不是一个人在唱独角戏嘛。

    “我知道你，三年级五席诺维尔，你们三年级的十席赛难道你要缺席吗？”言下之意你怎么还不走。

    “谢谢明羲学长关心，不过我们三年级的比赛在下午，不着急。”诺维尔笑得那叫一个随意，说话的时候还对着手里的花，一脸陶醉深深的吸了口气。(未完待续。)