
    漫天红光随着山特的一剑，直直的攻击爱莲娜，天地间的火元素，似乎都朝着爱莲娜攻击而去，爱莲娜面色一凝，举剑一一迎击，将火系斗气全部劈散，山特的剑在这时候却攻了过来，他的全很快，比刚才足足快了一倍。

    山特的使出的剑招越来越快，而有全都是向着女性的敏感部位招呼，出招非常的猥琐。

    爱莲娜气得脸部通红，对山特这种无耻之徒心下厌恶无比。

    她也加快了迎击的速度，能够坐到五年级第八席的位置，爱莲娜的实力可不是开玩笑的，想凭着一套剑诀来赢过她，她会让山特知道，那完全就是在做梦。

    爱莲娜手上的动作加快，使出的剑招招狠戾，下手丝毫没有留手，似乎是打定主意要给山特一个好看。

    斗气充斥着整个擂台，台下台战的学员无不感到一种压力，还有一种微微的窒息之感。

    对台上两人的实力，台下众人无不有了一个新的认知。

    果然能走上擂台的就没有弱者，弱的全都已经被刷下擂台了。

    爱莲娜的攻势变得更加凌厉，山特眼神一变，剑上斗气环绕，体内斗气更是运转到极致，看起来是要出放大招了。

    爱莲娜一见如此，不敢待慢，体内斗气运转加快，手中剑花飞舞，竟也是打算放出一记大招。

    不管是台下的学生还是台上不远处观战的其他九席，都看出这两人马上就要分出胜负了。

    山特的火系斗气化为一条火龙向着爱莲娜攻去，火龙长约十米，气势如鸿，以着雷霆万钧之势向着爱莲娜冲去。

    爱莲娜手上的招势也已经蓄力完毕，一只巨鸟随着爱莲娜的剑招冲天而起，恍眼一眼，那巨鸟也不普通，竟是东方神兽凤凰，此凤凰周身水气环绕，这居然是一只用水系斗气凝聚而出的凤凰。

    水火本不相融，一龙一凤同时出现在天空之中，虽然它们不是真正的龙凤，也没有神志，只是一团用斗气凝聚出的能量体。

    但水火天生的相斥却也让这两种能量同一时间出现的时候，便爆发出超强的攻击力，一龙一凤在天空之中毫不留情的冲向了对方。

    当两种力量撞在一块的时候，只闻‘碰！’的一声巨响，两种能量同时炸开，爱莲娜和山特几乎是同时用斗气为自己布下了一个防护罩。

    只可惜爆炸的威力太强，根本无法阻挡，只听防护罩一丝丝的裂开，直到最后完全碎裂，两人在防护罩碎裂的同一时间被四散的能量体所击飞了出去。

    一股爆烈的能量从台上冲出，直接冲向了擂台之下，台下的学生吓了一跳，本能的想要躲，好在擂台上早已经布下了阵法，擂台上的攻击，不论如何也不会伤到台下的观众。

    一场虚惊后，等到烟雾消散，众人总算是看清了台上的惨状，爱莲娜和山特，都被能量击飞，山特直接被击飞出了擂台，受伤颇重，嘴里咳出几口鲜血，而爱莲娜虽然在最后一刻让自己没有被那些爆烈的能量击得飞出去，但为了留在台上，受的伤却比山特还要重上一些，不过好在她身上的魔法衣为她挡住了大半的攻击，这些伤到是不致命。

    爱莲娜吐出一口污血之后，缓缓的从地上站起，除了精神有些萎靡之外，外表看起来却是受伤不重的样子。

    “这一场爱莲娜胜。”监督老师不带任何情绪的公布了这个结果。

    山特和爱莲娜立刻被扶了下去，然后两名药剂师系的老师一人给了一支药剂，让他们服下疗伤。

    另外还有光系的高年级学长学姐帮他们治疗伤势，两人的伤本就不致命，在一翻治疗之后，很快就好了七七八八，剩下的那一点也不再严重，只要休息个三五天，自然就会全愈。

    爱莲娜的比赛结束之后，接下来又有两人挑战10席和9席，无意外的另两人也以失败告终，其中一人由为的可惜，那个少年大概出身不高，身上的武器还有装备都十分普通，如果他的装备能好一点，大概真的能逆袭第10席，看了那一场比赛的人无不为那个男孩子感到可惜。

    艾琳默默的站在不远处看着五年级的十席挑战赛，因为爱莲娜没有死，许多地方都已经不一样了，比如这个山特，她记得在书中，山特打败了第9席的那位男性剑师，成功的进入十席之列，而那位被击落10席宝座的男性法师因为这次被打了脸，在五年级中人气滑落，被不少人看笑话。

    女主和他认识之后，没少鼓励他，最后的结果自然是女主的身边又多了名死忠的骑士。

    对了，这个第9席的男性法师不是别人，正是伊芙的哥哥，那位后来为了女主而死炮灰男配。

    只是现在剧情有了一些改变，山特因为对爱莲娜的执念宁可错失十席宝座也要打败爱莲娜，伊芙的哥哥则有惊无险的还是站在五年级第9席的位置之上，也不知道这样的改变会不会对未来有什么影响。

    想到这里，艾琳想到了一件重要的事，那个书重最重要的女配凤嫣然应该已经快到星光圣院了吧。

    说起凤嫣然，她可是书中最重要的一个女配，只是她这个女配有些神奇，书中的女配，不管是女主的朋友还是敌人都没有一个有好下场的。

    偏偏这个凤嫣然却是一个例外，凤嫣然直到小说的最后都还活得好好的，不止活得好好的还成了血族的血皇，还和人类世界的一名剑师成了婚，两人婚后过着幸福快乐的日子。

    之所以凤嫣然能够活到最后，这里面女主可没少出力，凤嫣然和女主，那可是本书中的最强闺蜜，甚至在女主知道了凤嫣然真实身份的时候，不止没有通报学校，还帮着凤嫣然隐瞒了自己的身份。

    最后凤嫣然的身份还是爆了出来，凤家成了众矢之的，凤家的最强者凤无流却在修练的时候走火入魔而死，凤天行一个人孤掌难鸣，很快被人算计死了，凤家全家上上下下只有凤家大少爷活了下了，那个大少爷好像是叫凤君天吧……(未完待续。)