
    不答应把花送他，却给了这种家伙，难道他在小舞心中的地们下降下，连那种家伙都比不过了，阿杰尔气得在心里直磨牙。

    “小舞，你太不够意思了，这花我让你送我你不干，现在居然送给别人，还能不能愉快的做朋友了！”

    凤舞吃着东西，小嘴里塞得满满的，直到把食物咽下之后，才说道：“不是送的，是卖给他的。”

    原来不是送的啊！阿杰尔和明羲听到这个答案，心里都满意了。

    “小舞，咱们走吧，过去看比赛，爱莲娜学姐要上场了，等下我们要去帮学姐好好加油。”赶快带小舞走，可不能让那种家伙把纯真的小舞给带坏了。

    诺维尔：他到底是哪种家伙啊！

    听到爱莲娜要上场，凤舞点点头，打算去帮学姐打气。

    阿杰尔也不客气，拉着凤舞的手就把人给拉走了，只留下明羲和诺维尔面面相觑。

    诺维尔抱着一大束花，突然觉得后背有些发凉，反花收进花间戒指之后，诺维尔挤出一抹笑，对着胆羲说：“明羲学长，我这儿还要去准备挑战赛呢，我先走了啊，再见！”

    语毕，拔腿就想逃，可惜明羲可不打算让这家伙逃走。

    “诺维尔学第，能解释一下为什么要让凤舞送我花吗？”明羲笑得十分灿烂，可是熟悉他的人都知道，明羲笑得灿烂的时候，绝不会发生什么好事。

    “明羲学长，那是误会，真是误会，那是凤舞自己理解错误，我只是把我自己追女生的经验说给她听，让她从中体悟一下，我真没想到她会直接照搬啊！”

    这世上还有比他更冤的人吗，有吗有吗，早知道他说什么也不来看四五年级的比赛，自己在宿舍宅着也能躲过这场无妄之灾不是。

    “是吗，来，学弟，我们好好聊会儿……”明羲干净俐落的把人给拖走了，然后走到一个角落之后，弄了一个隔音结界，将结界内的所有声音都隔离起来，使其不会传到外面去……

    凤舞和阿杰尔离开之后，果然走到五年级擂台走去，此时爱莲娜和那个挑战者已经各自站了擂台之上，一人站立在一个方向。

    爱莲娜手持长剑，身着一身的火红剑师服，整个人看起来英姿飒爽，加上那火辣的身材，说不出的引人眼球。

    “山特，加油，打败爱莲娜，就看你了兄弟。”

    “山特必胜，山特必胜。”

    “爱莲娜学姐加油，千万不要输给臭男人！”

    “学姐加油，我们支持你。”

    “爱莲娜，我的女神，揍死山特这只癞蛤蟆。”

    台下群众的热情十分高涨，爱莲娜做为学校有名的美女，自然拥有一批喜欢她支持她的亲卫队，亲卫队成员有男有女，他们全都是拥护爱莲娜的人。

    有人喜欢她自然也有人讨厌她，比如这位山特，这家伙是五年级有名的色狼，被他占过便宜的女生不知道有多少，爱莲娜的便宜山特是一直想占，可惜前面几次都被她给避过了，这次山特好不容易留到最后，立刻指名了要挑战爱莲娜。

    这个假期山特得了一些机缘，他相信自己一定能够打败爱莲娜一雪前耻。

    爱莲娜只是不屑的看着山特，心中却严阵以待，她从不小看任何对手，哪怕那个对手的实力并不及她，她也不会有丁点的小看。

    “爱莲娜，我已经和以前不一样了，你乖乖的做我的女朋友，你以前对我的无礼，我可以既往不咎。”山特自以为大方的说。

    说实话，山特长还算不错，虽然比不过明羲、阿杰尔等绝世美男，却也是中等美男一名，山特和诺维尔有些地方到是有些像，都喜欢女人，不过诺维尔从不逼迫女生同她在一起，而山特却没有这样的风度，只要是他看上眼的，危逼利诱，种种方法去逼迫那些女孩子，爱莲娜就救过好几个被山特逼迫的女生。

    “天还没黑你就做梦了。”爱莲娜嘲讽一笑，她一向看不起山特这样的男人，却也不会小看这样的男人。

    山特是好色，而且为达目的常常不择手段，偏偏他聪明的没有踩到学校的底线，因此才能一直留在学校，没有被学校赶走。

    遇到一个恶棍爱莲娜并不害的怕，如果这个恶棍不止为恶，而有还很有头脑，那就由不得爱莲娜不重视了。

    “好，我不和你耍嘴皮子，反正等我打败了你，还怕不能把你拿下吗？”山特虽然在听到爱莲娜的话后脸色变得难看，却并没有气急败坏，反而还十分理智，就是因为他的这份理智，才让爱莲娜从不敢小看他，哪怕山特从来没有赢过她一次。

    “爱莲娜学姐加油！”凤舞吃完了早餐之后，大声的冲着擂台叫了一声。

    在凤舞之后，阿杰尔也叫了一声帮爱莲娜打气，虽然帮爱莲娜加油只是他骗走凤舞的借口，但即然来了，该加油的时候他也不会偷懒。

    爱莲娜听到凤舞的声音，朝着台下看了一眼，见果然是凤舞和阿杰尔，冲着两人微微一笑，像是在谢谢二人来帮她的加油一般。

    “挑战开始，挑战者山特对战被挑战者爱莲娜，挑战时间不限，直到分出剩负为止。”老师念完这些话后，朝着台上的铜锣敲了一下，随着‘当’的一声响，挑战赛正式开始了。

    台上的两人都是剑师，随着比赛的正式开始，两人同时举剑攻击对方，山特的力气很大，他的剑在五年级也是出了名的难接，而爱莲娜的力气也不小，再加上她的身法比山特更灵巧，不过相斗了二十几招，山特就渐渐的落于下风。

    虽然处于下风，山特却一点不慌乱，冷静得有些过份，爱莲娜丝毫不敢大意，总觉得这个山特还有什么手段没有使出来。

    果然山特出手了，他的剑招一变，使出的剑法居然比刚才使才的还要高出一个等级，看来是他新得到的剑诀，而且这剑诀看起来等级不低。(未完待续。)