
    凤君天能够活下来，还是因为他当时已经成为了星将之一的关系，那些人没这么大胆敢对星殿的星将下手，这才让凤君天成了凤家唯一的幸存者。

    当时看书的时候只觉得描与凤家和凤嫣然那一段的时候十分不清不楚，比如说凤嫣然因为是人族和血族混血的关系，身体有着严重的基因缺陷。

    说白了就是不同物种的结合产下了基因有问题的孩子，虽然血族长得和人类一模一样，但血族倒底不是真正的人类，不同的物种如何结合，就像猫和老鼠，羊和狼一样，两种不同的物种，就算是勉强结合在一起，生不生得出孩子先不说，就算侥幸生出孩子也只会是一只怪物，而且也不可能活得长久。

    凤姨然就是因为不同物种结合所产生的基因缺陷，让她的身体一直不好，时不时就会因为身体血气不足而浑身无力虚弱冰冷。

    本来小说上有提过，如果在二十岁之前不能解决凤嫣然的血脉缺陷问题，凤嫣然的身体会越来越虚弱，根本无法活过二十岁。

    可是后来有一天，凤嫣然在消失了一段时间之后回来，她的血脉不足之症已经完全治愈，而且实力大涨，还成了血族血脉能力最强的血皇。

    她的基因缺陷是如何治好的，她消失的那段时间发生了什么，小说中一点也没有提到，本来以为会在番外中交待清楚，可是却根本没有出过和凤嫣然有关的番外。

    所以凤嫣然的事情，许多都是迷，她不想让女主得到凤嫣然这么一个背后靠山强大血族公主做帮手，暂时却没有想出解决的方法。

    血族不是好惹的，她如果跑去和凤嫣然不对付，只怕不等血族出手，凤天星就不会放过她。

    要说她也可以抢在紫澄之前去和凤嫣然成为朋友，可是想想凤嫣然身份暴露出后，女主紫澄着实过了一段被人追打的日子，血族是人类的敌人，紫澄帮助血族本来就是人类中的叛徒。

    后来要不是紫澄实力大长，带着男主和男配一起消灭的了那个从虚界中逃出的强大敌人，她也不可能得到所有人的原谅，后来还因为和凤嫣然签属了一份人类和血族和平共处条约，而成为人类中的英雄。

    想到和凤嫣然做朋友所要面临的那些事，想想还是不打算去接近凤嫣然，她必竟不是紫澄，紫澄有好感度系统在手，不怕凤嫣然母女对她使坏，她可没有那样的金手指。

    凤天星在小说中一直就不是一个省油的灯，除了对自己的女儿还有她的丈夫，那位血族的亲王比较关心之外，对别人都只是面子情。

    也不知道是为什么，凤天星对自己的亲人由为冷血，想不通凤家人是对她做了什么，让她这么恨，

    她现在实力还很弱小，血族的公主并不好惹，紫澄也是因为有好感度系统才能一直和凤嫣然母女保持良好的关系，换了她上，她还真没有这样的把握，虽然想要逆袭女主，但她不是没有自知之名。

    想想看，最保险的做法还是要偷偷分划一下女主和凤嫣然的关系，不能让她们有成为闺蜜的可能。

    不提艾琳如何心思百转，五年终十席挑战赛已经过去了一半的时间，还有一半的时间是让10席之间各自向自己想要挑战的人发起挑战。

    赢的人可以获得对方的名次，输了也就原封不动，还是在那个名次之上，不做任何变动。

    10席之中，对彼此的实力还是有一定的了解的，第6席向第5席发起了挑战，第3向第2发起了挑战，而第9席也向第8席发起了挑战。

    其中第10席第7席第4席还有首席的明羲都没有动作，在一旁观战。

    看到向爱莲娜发起挑战的9席，艾琳冷冷一笑，不愧是伊芙的哥哥，果然人品都不怎么样，这时候挑战爱莲娜不就是想在爱莲娜爱伤的时候打败她好更进一步吗。

    凤舞和阿杰尔也善的盯着那个不认识的第9席，“这时候挑战爱莲娜学姐，八成是想趁着爱莲娜学姐受伤的时候捡便宜，这个第9席人品看起来不怎么样。”

    “坏人。”凤舞一脸严肃的说出两个字，一张面瘫脸因为生气而双颊鼓起，像只可爱的小河豚。

    “这家伙等着被爱莲娜学姐收拾吧，以为学姐受了点伤就想捡便宜，等下有他哭的时候。”阿杰尔果然铁口直断啊。

    没花多少时的间，那位第9席就已经直接认输，他面色难看的下了擂台，本想借此机会更进一步，没想到反而被爱莲娜给毫不留情的料理了。

    看到第10席的法师冲着他不屑冷笑，第9席的脸色更加不好了，偏偏他知道这时候自己什么也不能说，说得越多保会越让人看笑话罢了。

    等这三组对手打完之后，二席的黛转向明羲发起了挑战，挑战赛的要求就是不允许拒绝，除非挑战你的是比你席位高的。

    明羲和黛恩的一场比斗同样没有任何悬念，明羲再次向众人证明了他可不止长得好看而已，实力同样强大到没边了。

    黛恩败了之后，第四席又挑战了明羲一次，四席也知道自己绝不会是明羲的对手，之所以会去挑战不过只是想看看自己与首席之间的差距有多大。

    事实告诉他确实挺大的，今后还要更加努力啊。

    明羲毫不费力的胜出三位挑战者，十席赛正式结束，排名没有发生行何变化。

    四年级那边比五年级还要提早结束，天崖等人早已经等在了台下，并且观看了明羲对对手的吊打。

    “你们听说了没有，学校来了一个大美女耶！”

    “大美女？能有多美，能美过法师系的紫澄和艾琳不？”

    “听我说，我可是听说那个女生比她们两个美多了，简直就是神女下凡。”

    “你也太夸张了吧，我们学校美女众多，光是我们一年级的美女就有好几个，不说法师系的紫澄和艾琳，我们剑师系的美女也不少，更不要说高年级那些学姐了，你说的那个美女怎么也不可能美过全校的美女吧！”(未完待续。)