
    凤舞从来就不会去注意这些，在她心中，莉卡本来就不算是她的朋友，即然不是朋友，那么她自然不会去在意莉卡的态度。

    在凤嫣然的到来引起的一系烈风波中，一个学期又结束了。

    这次期末考核之后，一年级总算迎了一次排位，只是这排位并不是通过比赛来排的，而是老是因为学生们的笔试成绩还有实战成绩以综合成绩来排名的。

    而凤舞被老师给排到了一年级第十席，到不是凤舞的实力比他们的低，而是因为凤舞的笔试扣了不少分。

    实战成绩，在剑师系中，她一直是妥妥的第一名，从来没有掉下一过第一名的宝座，偏偏这家伙其他非战斗学科的成绩却是一塌糊涂。

    数学和地理还有大陆通史到是还好，这三门功课门门满分，但是轮到语言类的科目就变成了满江红，甚至还考出了零分的亮眼成绩，这成绩的落差之大简直亮瞎了所有人的眼。

    “凤舞同学，请你解释一下，这倒底是怎么回事，为什么你的古语言，龙语还有矮人语全都是零分，这些题目有百分之八十都是选择题，你为什么要把它们全都空下来，就算随便填一个也不可能得零分啊！”

    语言学老师气得差点拍桌，这叫什么事啊，明明这孩子其他科目都考得很好，为什么轮到她这里就变成了这样，这让其他老师怎么看她，该不会觉得她不用心，这才让凤舞这样的优秀学生偏科严重，想到这里，这位老师忽然觉得有些牙疼。

    凤舞被拉到办公室教育，一直低着头，听到老师问她时她才把小脑袋抬起来，只是眨巴着一双黑眸，眼中满是不解，“是老师说的，不懂就空着，不要想着用蒙的，这样对我们的学习没有好处。”

    老师觉得自己中的了一剑，受伤严重。

    她已经不知道该怎么说了，这话确实是她说的，但是真的照做的学生她是一个也没有遇到过。

    比如说这种选择题完全就是送的分题，这种题正常人就算不会也一定会随便选一个答案填上，蒙也有四分之一的机会蒙对。

    连送分题都不答，而且还用她在课堂上说的话来堵她的嘴，她已经不知道该说什么了，觉得好心塞。

    有气无力的将凤舞训了两句之后，就挥挥手让凤舞离开办公室，凤舞乖乖的走出去，还手帮老师把门给带上了。

    凤舞离开办公室有些不开心，她不是故意不想考好语言学这门科目，而是她没有这根筋，对于那些拗口的语言，凤舞很努力去学过，可是完全学不好。

    阿杰尔和墨归也安慰过她，让她不用放在心上，反正她这辈子遇到龙族还有遇上上古遗迹机会都不大，碰上矮人族的机会就更小了，即然遇不到这些人和事，那么这三种语言学不学得好又有什么关系。

    其实星光圣院的语言学这门科目并不止这三种语方这么简单，而是有十几种其他种族或文明的语言和文字供他们选择，他们每个人都要挑选三种来学习，凤舞当初挑的就是这三种，结果事实却是学了差不多快一年，她还是什么都没有学会。

    期末考核虽然没有考到第一名，没有得到免费吃个够的那个唯一名额，不过可以去三楼餐厅用餐，这对凤舞来说同样也是一个好消息。

    想到好吃的，刚才被老师数落一顿这种小事情，几乎转眼就被她忘到脑后。

    回去接上了凤夜小宝宝，凤舞抱着已经长大了一圈的儿子走进了学生餐厅，对于凤夜的到来学生们已经淡定了，自从凤夜能够吃一些辅食之后，凤舞就三不五时的抱着儿子来餐厅吃饭。

    凤夜小包子因为长得十分可爱，倒是很是吸引了一漂爱心泛滥的小女生的喜欢，就连打菜阿姨也会看在凤夜的面子上，给凤舞的食物会特地多剩盛一些。

    因为凤夜爱吃蛋羹，所以打菜阿姨还会专门帮凤夜留一份在那里，让小包子来的时候不致于吃不到。

    “小夜，又长胖了哦~”一个女生看到凤夜小包子眼睛一亮，我开心的走过去摸摸他的小胖脸。

    “好可爱哦，小夜怎么这么可爱呢！”

    “要是将来我的孩子能有这么可爱就好了。”

    “小舞这是要上三楼吗？”

    “是哦，今天十席名单出来了，小舞是第十席有资格去三楼吃饭了。”

    “恭喜啊小舞，这下终于可以去吃好吃的了。”

    “记得下来的时候和我们说说三楼长什么样子，我们一起入学的，还不知道三楼长什么样子呢。”

    围上来的人越来越多，有想来亲热凤夜的，也有恭喜凤舞的，凤舞都冲着对方点头算是回应。

    大家也习惯了凤舞这种不擅言词的样子，并没有因为她的态度不够热络而心生怨气。

    凤舞要上三楼，凤夜小宝宝自然也要跟上去，这让一楼的这些少年少女们有些不舍，小夜是个十分可爱的小宝宝，一张小嘴总能说一些话逗得他们发笑。

    想到以后吃饭的时候都看不到这个小家伙了，大家都有一些失望，还好不是离开学校，就算在餐厅内不能一起吃饭，在学校其他地方总还能遇到。

    打菜阿姨让凤舞走的时候记得来把蛋羹给小夜带回去吃，凤舞眼睛亮亮的点头，打菜阿姨是好人。

    学生餐厅的三楼一直是各年级最精英的学生聚集的地方，只有年级十席才能踏足的天地。

    今天这方天地中，却来了一个奇怪的组合，是一个黑发小萝莉和一个长得白白胖胖的小包子。

    凤舞和小包子的出现无疑是引人注意，她身上的制服向人证明了她一年级新生的身份，能上来三楼也向众人证明了她就是一年级新诞生的十席之一。

    凤夜小包子十分好奇的睁大眼眼看着周围这些不认识的人，三楼很大，人却不多，因为只有各年级的十席会踏足这个地方，自然不会有多少人。

    小包子在凤舞的身上挣扎了一个，奶声奶气的说：“妈妈，下去。”(未完待续。)