
    说话的男生满脸不信，本来天风大陆就盛产美女，星光圣院更是美女如云，再美的美人他们都见过，早就没有了惊艳之感。

    “反正我从来没有见过这么漂亮的美女，你要不信可以去看看，校门口中好多学生都在那围着看美女呢！”男生一脸坚定的耸耸肩，脸上就差写着不信就自己去看几个大字。

    “是不是真的？”

    “大家一起去看看好了，我还真不信，真有你说的那么漂亮。”

    “就是，就是。”

    几个剑师系决定还是去亲眼看看比较好，对于那位男同学口中神女下凡一般的美女，好奇者可不是一个两个，短短时间之内，就有一大群剑师系的男生决定要一起去看看那个美女长什么样子。

    “小舞，一起去看看吧，我倒是挺好奇到底来了个什么样的美女，让这群牲口这么激动。”墨归摸着下巴，目光飘向校门口的方向。

    “我也一起去，我也想看看那个美女有多美。”西尔德走过来，一手挽上凤舞的手臂，显然对那个美女也很感兴趣。

    “还有我，我也要去！”

    “带我一个。”

    不少少年少女纷纷响应，显然美女的号召力就是强，不止男生连女生都被吸引了过去。

    凤舞眨眨眼，根本来不及发表意见就被周围的同学拉走了，凤舞他们班的人，出来了大半，都是来看美女的，走到离校门不过的地方，果然看到一个气质出尘，美若天仙的少女站在那里。

    少女身着一身飘逸的白裙安安静静的站在校门处，颇有遗世独立之感，浑身飘渺若仙的气质，再加上那完美无缺的容颜，瞬间将学校所有的美人给比了下去。

    周围的男生一个个发出阵阵狼嚎，美人啊，大美人啊，绝世美人啊！

    “太美了！我发现我恋爱了！”

    “这个一定就是我未来的老婆！”

    “都滚粗，这种等级的美女也是尔等**可以妄想的！”

    “去你的，就你这副熊样，还想得美人亲睐，先撒泡尿照照先。”

    这美人还门有进入学校呢，男生们就已经快为了她打起来了，场面那叫一个热闹。

    女生们看到这一慕心中不可能一点想法没有，比如说有男朋友的女生，在发现自家男友看着另一个比自己还美的女生发呆的时候，表情能好得了才怪。

    “你看什么看！是不是觉得她比我好，是的话就分手追她好了！”

    “看什么看，不准看！”

    “还不快走，那种女人有什么好看的！”

    男生们有的直接拉走，有的被的骂成了狗，感觉不要太酸爽。

    就在众人好奇美女身份的时候，一位老师把她带了进来，美人看到周围这么多人在看着她，微微一低头，小脸微红，似是在害羞。

    最是那一低头的温柔，无限娇羞，男生们一个个化身文艺小青年，把心里能想到的诗句都在心里吟了个遍。

    美人被老师带走，不少男生的魂也跟着美少女一块离开了，直接导致的后果就是今天上课发呆傻笑的同学增多了不少，每个教室门口，几乎都能看到被罚站的同学，而且都是男性。

    看着美人被带走，凤舞只是看了两眼就收回了目光，旁边的同学开始讨论起了这个美人的身份，凤舞却在看到美人的第一眼，就把人给认出来了。

    这个美女不是别人，正是凤天星的女儿凤嫣然，几天前哥哥就通过通信水晶告诉过她，小姑姑凤天星被聘请到星光圣院当老师，如果她有什么不能解决的事，可以去找姑姑帮忙。

    凤舞当时答应了下来，虽然她不觉得自己会有什么需要去找凤天星的事情。

    平静了多年的星光圣院，似乎因为凤天星母女的到来，而涌起一股暗潮，只是现在并没有人注意到这些。

    现在这些还很纯真的学生们，讨论得最多的还是凤嫣然的身份还有她的美貌。

    凤嫣然凤家女儿的身份没过多久就被人发现了，凤嫣然不止美貌出众，而且还出身超级世家凤家。

    一时间，学校里最受欢迎的女生一下子就变成了凤嫣然，本来在一年级中颇受男生欢迎的紫澄和艾琳都沦为了背景版。

    沦为背景版的当然不可能只有她们两个，连许多在学校成名以久的美人都被凤嫣然给比了下去。

    虽然凤嫣然在男生中人气很高，在女生中她的人气却跌破谷底，谁让她一出现就吸引了所有男生的目光，要是能被女生们所喜欢那才叫怪了。

    凤嫣然本来已经错过了今年的招生，可是谁让人家是学校老师的女儿呢，老师的孩子自然是有优待的，可以不用通过招新，直接入学。

    当然，如果入学后表现不好，还是有可能会被退货。凤嫣然是一个聪明的姑娘，而且凤天星一直很注意对她的教育，凤嫣然被退学的可能小到几乎没有。

    大概是因为她的身体不太好的原因，凤嫣然没有进入最热门的法师系和剑师系，反而进入了药剂师系。

    药剂师系的学生并不多，因为药剂师系太烧钱，而且对天赋的要求非常高，能被收入其中的学生很少，药剂师系的学生虽然战斗力不高，但人家可以通过药剂去交好那些强者。

    因此在学校之中，药剂师系的学生反而是最不好惹的存在。

    凤嫣然能被药剂师系收入，也证明了她的天赋应该不俗，否则就算凤天星是星光圣院的老师，药剂师系那些只看天赋不看背景的老古板也不可能会同意将她收入门下。

    凤嫣然的入学本来和凤舞没有任何关系，但是在一个宁静的早晨，凤舞却再次进入了所有人的视线当中。

    “同学你好，能帮我叫一下凤舞吗？”凤嫣然在众人或好奇或惊艳的目光中，看着面前红着脸的剑师系男生，她嘴角挂着的一抹柔柔的浅笑，那笑容灿若星辰，勾魂摄魄。

    “好，我……我这就去！”男生脸红的得像是冲血一股，转身小跑着想进教室，结果一个不注意直接撞门框上了。(未完待续。)