
    顿时让一直偷看凤嫣然的学生们哈哈大笑起来，男生被人指指点点的嘲笑，脸色更红了，十人不好意思的站起来，看都不敢再看凤嫣然一眼，直接冲进了教室。

    凤舞正坐在位置上看书，这些书都是墨归友情借她爱情小说话本，诺维尔觉得凤舞严重缺乏恋爱常识，所以让凤舞多看一点爱情小说，对她会有帮助，于是凤舞这几天一个课就抱着爱情小说狂啃。

    “凤……凤舞同门，凤嫣然同学在门口找你！”男生说完话之后，一脸着急的看着凤舞，似乎是想让她快点出去，别让凤嫣然久等。

    “凤嫣然？”找她？凤舞眨眨眼，疑惑为什么凤嫣然要来找她。

    “是啊，你快出去吧，别让人家久等了！”男生说着就想去拉凤舞的手，竟是想把人给拉出去，可惜他的手还没有抓住凤舞的手，就被一个不客气的巴掌给重重打了一下。

    只闻‘啪’的一声响，墨归不客气的将那个男生的手掌拍落。

    “你想干嘛，居然敢动手动脚的！”墨归脸色不善的盯着对方，似乎对方再敢乱动就不会客气。

    男生被墨归打了手，脸上神情有些尴尬，似乎也发现了自己的行为有些不对。

    “不好意思，我真不是故意的，这不是着急嘛，让凤嫣然同学久等也不太好不是。”

    “你可真会心疼她啊，可惜你对你家再好人家也看不上你。”有女生早就已经注意到男生和凤舞之间的互动，对那个男生讨好凤嫣然的举动十分看不上眼的说。

    “就是嘛，一个个上赶着去捧凤嫣然的臭脚，男生果然都是一群以貌取人的色鬼。”

    “喂，你们别一杆子打翻一船人好不好，我们其他人可什么都没有做啊！”有男生觉得冤，大声的说道。

    “就是就是，这和我们有什么关系。”

    男生女生之间居然就这个话题展开了一场激烈的争论。

    凤舞和墨归却没有加入进去，“小舞，你要去见凤嫣然吗？”

    凤舞点点头，对凤嫣然，凤舞倒是没有什么恶感，只除了她老是弄哭小夜让她有些不喜欢之外。

    “那好，你快去吧，回来后记得告诉我详情。”墨归也是好奇凤嫣然来找凤舞的做什么，小声的凑到凤舞耳边说道。

    凤舞看了他一眼之后，走出教室，去见凤嫣然，这还是凤舞和凤嫣然在离开凤家以后的第一次碰面。

    “小舞？太好了，终于见到你了，你怎么不来找我和妈妈呢，我和妈妈等了你两天都不见你来找我们，我只好自己过来找你了。”凤嫣然和凤天星本来都以为凤舞在知道两人来到星光圣院之后会来找她们。

    没想到左等右等都没有等到人，无奈之下，只好自己跑一趟亲自来找凤舞了。

    “为什么要去找你们？”她又没有事要找她们帮忙，哥哥不是说她有麻烦的时候才去找天星姑姑的吗？

    凤舞眨巴着大眼，双眼中透着几分不解。

    凤嫣然没想到凤舞会这么说话，小脸上闪过一丝尴尬，随即恢复正常，“我们是亲人啊，现在我们都不在家里，到了外面，当然应该守望相助。”

    好在凤嫣然也不是第一天认识凤舞了，知道她现在的性子就是这般。

    说实话，现在的凤舞和她印像中的那个女孩子真的差了好多哦，凤嫣然印像中的凤舞，即冲动脾气也不好，当年因为她在凤家夺了她几分宠爱，就对她摆足了脸色，还害得她落水，当年为了这事，她心里可是没少受委屈。

    本来以为这次回归凤家，凤舞的反应定会很大，想不到凤舞却像变了一个人一般，什么事都没有，不仅没有发脾气，还什么话都没有多说，这还是当年的那个凤舞吗，这变化也太快了吧。

    凤嫣然心头疑惑万千，却看凤家其他人并不以为意的样子，看来这几年凤舞是变了很多。

    凤嫣然可想不到，这个凤舞早就已经换了芯子，凤家人之所以没有发现，还不是因为以为她受了刺激性情大变，完全没有想过现在凤舞早就已经不是最开始的凤舞了。

    “哥哥说过有事的时候可以去找姑姑帮忙。”言下之意就是我现在没事要你们帮忙，所以才不去找你们。

    凤嫣然嘴角一抽，算是听懂了她言下之意，都不知道该如何去接话了，合着她和母亲只有在她凤舞有需要的时候才需要她去见她们。

    这话题不想再接下去，凤嫣然果然的换话题，“小舞，小夜怎么样了，最近还好吗，好久没见小夜了，挺想他的，今天放学后我能去看看她吗？”

    凤嫣然将话题转到了小夜的身上。

    凤舞看着凤嫣然，抿抿唇说：“小夜不喜欢你，见你就哭，你还是不要见他的好。”省得小夜又哭得没完没了。

    凤嫣然：会不会聊天啊！

    两人没聊多久，凤嫣然就离开了，她发现自己和凤舞完全没有任何共同语言，不管她如何找话题都无法和凤舞的愉快的聊天，凤舞总有办法将她的话给噎回去。

    不欢而散之后，凤舞回到教室里，对凤嫣然来找凤舞这件事，在各年级都引起了种种猜测，必竟两人都姓凤，说不定有什么亲戚关系也说不定，可如果凤舞真是那个凤氏家族的人，为什么以前半点凤声也没有听到过？

    学校时里一时间猜测不断，有人猜测凤舞可能会是凤家的旁系，也有人说两人没什么关系，说不定凤嫣然和凤舞只是姓氏恰巧一样。

    总之，凤嫣然的这次剑师系之行，倒是让沉静了一段时间的凤舞又成了话题人物。

    凤舞回到教室，立刻受到了同学们热烈的欢迎，以墨归为守的一群人，问了好几个和凤嫣然有关的问题，最后东拼西凑才问出，凤舞和凤嫣在原来居然是表姐妹。

    这下班里的同学真的受惊吓了，谁也想不到凤舞居然会是凤家的嫡系，而且还是凤家族长嫡嫡亲的女儿，凤嫣然还只是个表小姐呢就已经这么风光了，凤舞这个嫡系小姐却如此低调，如果不是凤嫣然来找，谁也不会把凤舞和那个超级世家凤家联系在一起。(未完待续。)