
    凤舞的真实身份一暴出来，小伙班们都惊呆了，凤舞有如此强大的背景为何不早说，想低调也不用装成平民吧。

    星光圣院虽说更看重的是天赋是才华，但家世同样也很重要，一般家世好，又天赋杰出者，是不愿意和平民交往的，除非那个平民真的天赋卓绝，将来不可限量，那才有可能让那些贵族世家的小姐和少爷屈尊交往。

    如果不是凤舞自己爆料，谁也不会想到，原来在他们班里还隐藏着一位超级世家的嫡系小姐。

    要不是凤舞自己承认了份，谁也想不到这一点，之所以没人怀疑过凤舞是贵族少女的原因有许多，一来凤舞的性格并不似那些贵族一般骄傲，对谁都是一样的面瘫脸。

    二来嘛则是凤舞从来没有表现过对平世的鄙视，也没有对贵族另眼相看，班里不是没有平民学生，而且平民还不少，起码占了三分之一左右。

    每年入学的学生贵族要占大多数，倒不是因为星光圣院对贵族有什么特别优待，实则是因为贵族中更容易生出天赋好的孩子，必竟贵族在孕期的时候，可以食用含有魔法能量的肉类还能弄到一些能量充沛的灵果食用，这些能量对胎儿十分有帮助，自然能让胎儿拥有更佳的天赋。

    而平民则不具备这样的条件，只能完全拼人品，拼运气。

    对于平民，贵族有着天生的优越感，谁能想到一个超级世家的贵女居然会隐藏在一群平民当中。

    在贵族看来这简直就是一件不可思议的事情，换成其他人装个小贵族就是极限，谁能拉下身段去装平民百姓。

    因为以前从没有哪个贵族这么做过，所以才让他们没有怀疑过凤舞的出身。

    因此才会在凤舞的身世大公开的时候，惊得差点掉下巴。

    凤舞的身份还有她和凤嫣然的关系，以最快的速度在学校流传着，听到这个八卦不少学生持怀疑态度，最怀疑这事情的真实性的就是莉卡。

    莉卡说什么也无法相信，那个她一直看不起的平民，居然会是那个凤家的女儿。

    而且传言所说，凤舞还是下正经的嫡女，听到这个消息，莉卡感觉整个世界都玄幻了。

    感到不可思议的当然不止莉卡，安妮卡同样被惊得差点喷出一口刚刚入口的鲜奶。

    “你说什么！凤舞是凤家的嫡女！哪个凤家？”放下茶杯，安妮卡顾不得擦嘴，急切的问坐在她旁边的西尔德。

    西尔德得知了凤舞的身份之后，当然不可能保持沉默，以前凤舞的身世没有公布的时候，莉卡可是三不五时的找凤舞的麻烦，还有学校里那些关于凤舞的丑闻，哼，不要以为她不知道这些事的背后都有莉卡的影子。

    有关凤舞的那些丑闻每次都是从法师系传出来，而且还都是从一年级法师系传出来，会这么讨厌凤舞，讨厌到在背后传丑闻的，除了莉卡西尔德还真想不出其他人了。

    为了帮凤舞报仇，西尔德可是在放学之后，特地等在这里，就是想看看莉卡知道事实的真相之后会是什么样的表情。

    莉卡还真没有让她失望，那不敢置信，一脸活见鬼的样子简直太好笑了。

    “还有哪个凤家，当然是东方古国的那个了，不然你还认识别的凤家吗？”西尔德心情很好的说。

    莉卡坐在两人的对面，脸色变了又变，简直不敢相信自己的耳朵。

    “这怎么可能，要是凤舞真有那样的身份，她早说出来了，哪里还会故意隐瞒不说。”莉卡以己度人，想到若是她是凤家的嫡女，哪里还会隐瞒，早就说出来等着人巴结的讨好，她才不会自降身份，去装什么平民。

    这么一想，她倒是安心了不少，比起凤舞摇身一变成为世家贵女，她倒便希望凤舞的身份一直不变。

    必竟她和凤舞交恶在宿舍中也不是什么秘密，而且交恶的原因就是因为凤舞的平民身份，若是事实上凤舞不是什么平民，那她不是平白得罪了一个超级世家的贵女，这样的错误是她承受不起的。

    闻言西尔德却是深深的看了莉卡一眼，然后说道：“你以为人人都向你似的，一个贵族身份天天放到嘴上说，人家小舞那可是真正的豪门贵女，能和你一样吗！”

    “你什么意思！”莉卡拍桌而起，小脸上满是怒气。

    以前在四人中，她的家世和西尔德的家世无疑是最好的，安妮卡比起两人要稍差一些，而凤舞在她的眼中就是一个平民，半点不值得她在意，若不是因为上次因为凤舞的关系被阿杰尔如如果侮辱，她连话都一不想和凤舞多说。

    可是现在西尔德却告诉她，她一直看不起的人原来出身高贵，而她引以为傲的家世在别人眼中居然半点不起眼。

    这样大的落差，她如何能接受得了，大概就是因为不能接受，即使明知道西尔德不可能会拿这种事情开玩笑，她还是找出种种理由来说服自己，不肯相信她一直都看走了眼，一直以来看不起凤舞的行为，也成了跳梁小丑一般。

    大概就是因为心里清楚，所以才会对西尔德的挑衅如此生气。

    “字面上的意思，你不是一直看不上小舞吗，这下好了，小舞的身份比你高多了，这下看你还如何在她面前端架子。”西尔德一直就看不上莉卡这种人，在贵族圈中他们这样的小贵族真心不算什么事儿，莉卡却整天把自己的身份挂在嘴上，而且还想从平民身上找以贵族的优越感。

    对她这种人，西尔德是万分看不上眼的。

    “够了啦……你们两个别再吵了行吗！”安妮卡有些受不了的吼了一声，其实她的声音也不大，只是安妮卡很少这么大声的说过话，这让莉卡和西尔德都有些愣住了。

    当凤舞回来的时候，争吵已经结束了，西尔德没有再对莉卡冷嘲热讽，而莉卡也没有因为凤舞身份的改变就上赶着巴结，只是她开始下意识的避开凤舞罢了。(未完待续。)