
    凤舞闻言放下小包子，已经一岁多的小包子早已经学会了走路了，连话也能说得很清楚。

    小包子被放到地下，小小的腿在地上小跑着向前，前面不是别的地方，正是领餐餐台。

    餐台后同样有负则打菜的阿姨站在那里，不过这个打菜阿姨凤舞熟啊，连小包子都熟。

    “天月姨姨！”原来跑这么竟是看到熟人了，小包子向着天月的方向奔了过去。

    天月本来没有注意到有人上来，在听到这一声熟悉的声音之后，立刻朝着前方一看，果然看到一个胖乎乎软萌萌的小萌物向她冲来。

    “小夜！”天月赶紧从餐台后面走出来，将奔过来的小宝贝抱在怀里。

    抱起了凤夜，天月抬头寻找另一个身影，果然在不远处发现了一个黑发小萝莉。

    天月冲着凤舞招呼一声，手里抱着小包子眼角含笑，看得出来见到凤舞母子让她心情不错。

    “来，想吃什么自己盛，三楼吃饭便宜，而且菜色还比一楼二楼丰盛了好几倍，这些可都是给十席生的福利哟。”

    凤舞成为一年级十席生的事情天月已经在不久之前知晓，说实在的初初看到一年级十席生名单的时候，天月还揉了眼睛好几下，就怕自己看错了，她是做梦也没有想到，看起来柔柔弱弱的凤舞居然能拥有年级前十的实力。

    虽然只是刚巧第十名，但这样的名次对一个新生来说已经十分了得了。

    想想新生有这么多人，数百人中取得前十的名次已经非常非常的了不起了。

    凤舞点点头，走到餐台前取了盘子，然后将自己看上的食物都装进了盘子里，直到盘子都装不下了，这才停下来。

    黛恩和妹妹黛安两人坐在一起冷眼旁观着凤舞女子和天月的互动，黛安对小包子凤夜很感应趣，一双美丽纯真的大眼睛一直盯着凤夜看，很想抱抱这个可爱的小东西。

    而黛恩的注意力却集中在凤舞的身上，对于这个明显被明羲另眼相看的女孩黛恩的心里十分防备。

    她宠溺的看了眼自己的妹妹，明羲只能数于黛安，任何女人都不要想夺走黛安喜欢的人。

    凤舞取到了自己要吃的食物，附过钱之后随意找了一张离餐台近的桌子拉开凳子就坐了下去，至于小夜还在那里陪着天月玩呢。

    天月疼爱的喂凤夜吃蛋羹，这蛋羹里还加了肉糜，吃起来味道十分香滑，凤夜足足吃了一碗才不吃了。

    “亲爱的，你看那个女人，居然还抱着孩子上三楼，真是太离谱了。”一人看起来娇滴滴的女生，用眼神睨了凤舞一眼，随后整个人靠到旁边的高壮男生怀里，她一手喂着男生吃葡萄，一手还在他胸前画着圈。

    “管她做什么，说不定是打菜阿姨的亲戚，梅萝姐姐整天就盯着这种上不了台面的下等人，难怪都入学三年了，还在二年级呆着。”另一同样美丽的女子同样攀着那高壮男生的身体，胸部抵在他的手臂上，媚眼有如丝的横了梅萝一眼。

    梅萝却冷冷一笑，“西莉儿妹妹的眼神是不是不好啊，居然说堂堂凤家嫡女是下等人，不知道妹妹这种平民女子又是哪等人。”

    本来被两个女人围绕着显得十分恣意的壮汉在听到凤舞的身份的时候，眉头忽然一挑。

    “梅萝宝贝，你说她是凤家的嫡女？”杜汉显然是对这个话题的感兴趣了。

    梅萝暗暗高兴，就知道他会感兴趣，“可不是吗，她还是凤嫣然的表妹呢，凤家还真是出美女，这个凤家嫡女虽然不如凤嫣然那么美若天仙，却也是一个少见的美女。”

    “凤嫣然的表妹……”壮汉眼眸一暗，似在沉思。

    “原来她是凤嫣然的表妹，难怪了，听说她小小年纪就已经生育了一个孩子，我以前听说的时候还以为是有人中伤她，没想到却是真的，小小年纪就这么不自爱，果然和她那个表姐一个得行。”

    “啪！”西莉儿捂住自己的脸颊，不敢相信这个男人竟然打她。

    “贱货，就凭你这种贱货，也敢说嫣然的坏话。”男子一把掌甩完还不解气，直接一脚把还没有反应过的女子给揣翻在地。

    西莉儿被踢了一脚，嘴角流出血丝，眼神却越发惊惧。

    这个男人是三年级第三席米奥多，米奥多不止家世出众，实力还十分强悍，在三年级中实力能强过他的也就只有两个人。

    因为强大的实力还有不凡的家世，米奥多的身边从来不缺女人的投怀送抱，在三楼餐厅，时常可以看到他带着不同的女人上来吃饭，这是他显摆自己身份和实力的一种方式。

    当然，这么做的不会只有米奥多一个，能上三楼的男人，除了少数人之外，大都有带女伴一起吃饭的习惯。

    男人之间相互比较的东西不是实力就是女人，能上三楼来吃饭，就已经证明了他们的实力与地位。

    而女人嘛，只要有实力有地位，还会缺吗？

    米奥多有很多的女人，他从不会去珍惜她们，对他来说，那些女人就像是小猫小狗，高兴的时候逗逗他们，不高兴的时候，想怎么对她们还不是随她高兴吗。

    梅萝冷冷的看着这一幕，可笑的西莉儿，以为现在得了米奥多几分宠爱就什么话都敢说了，真是太不了解这个男人了。

    米奥多这一桌发生的一幕并没有引起太多人的注意，他们才不会去管一个女伴的死活。

    那个女人巴上米奥多时候就该想到这样的事情迟早会发生，米奥从来不是一个怜香惜玉的主。

    “我错了亲爱的，我再也不敢了！”还好西莉儿也不是笨得太彻底，她很快想通了自己犯了什么错误。

    因为米奥多对凤嫣然的另眼相看，这才失控之下说了那些话。

    她压根就没有想到，米奥多也会有如此喜欢一人女人的一日，这个发现让她嫉妒得发狂，却也无可奈何。

    “亲爱的，西莉儿妹妹也知道错了，你就饶了她这次吧。”梅萝用那天生娇嫩的嗓音说道。(未完待续。)