
    “我很喜欢你。”凤舞肯定的说，她喜欢明羲，一直都喜欢啊，为什么明羲要这么说。

    “你喜欢我和喜欢阿杰尔和墨归有什么不同吗？”明羲叹了口气，趁此机会让这丫头明白友情和爱情的区别也是一件好事。

    桌上的其队人也不打牌了，感兴趣的盯着凤舞看，期待凤舞的回答。

    凤舞的问题不止明羲注意到了，连阿杰尔也注意到了，这姑娘根本不知道什么是爱情，她向明羲求婚的理由也很简单，仅仅是希望能找一个他师父口中的好男人给小夜当爸爸。

    虽然明羲是一个好男人，但他还是希望凤舞能找到一个她爱的男人结婚，而不是这么懵懵懂懂的。

    墨归要是以前看不明白凤舞对明羲是一种什么感情的话现在也看懂了，合着这丫头闹出这么多事，又是告白又是情书又是求婚的，结果根本就还没有开窍嘛。

    里奥特到是很感兴趣的看着这一幕，总感觉他好像知道了什么不得了的事。

    凤舞听了明羲的问题陷入了沉思，思考了片刻才说：“一样喜欢。”

    阿杰尔和墨归差点喷了，别这么老实啊少女，你这么说人家会答应你的求婚那才怪了。

    果然如此，明羲叹了口气，他早已经想到了这个结果，心头却还是有点失落。

    “等什么时候，对我的喜欢和他们都不一样了，再说吧。”

    凤舞似懂非懂的点点头，而阿杰尔和墨归却是交换了一个眼神，有戏哦，看来明羲学长也不是对凤舞全无感觉的嘛。

    接下来，大家很有默契的结束了这个话题，专门开始打麻将。

    打了两圈麻将之后，阿杰尔让位给凤舞。

    “小舞，别怕，我一定会手下留情，不会赢太多的。”墨归乐呵呵的说。

    “不怕。”她不害怕，这又不可怕。

    洗好牌之后，墨归丢骰子，然后开始摸牌，凤舞除了一开始的时候出了一些小错之外，倒也没有打错过牌，而且她旁边还有阿杰尔的指导，到是越打越好，三局之后，就开始赢钱了。

    “胡了，浑一色。”

    “胡了，对对胡。”

    “胡了……”

    “胡了……”

    凤舞连赢七把之后，终于所有人都受不了，打牌嘛有输有赢才好玩嘛，你一个人一直赢个不停还能不能好好的玩耍了。

    “停，小舞，你确定你是新手，你以前真的没有学过？”墨归整个人都快趴桌上了，有气无力的说。

    “是啊，凤舞妹也太强了，真不像新手。”打了这么久只赢了一把的里奥特，懊恼的说。

    阿杰尔有些心疼自己的钱袋，因为不听家里的话被断了经济来源的孩子伤不起。

    明羲呵呵一笑，有钱人从不为钱烦恼。

    “我可以证明，她真是新手，这丫头以前从来没有玩过麻将，纸牌我教过她，麻将没教过。”虽然很不想承认被一个新手打败，但这就是事实，铁一般的事实。

    “小舞，来，说说看，你为什么把把都能赢是不是有什么窍门儿？”墨归强打精神，神神秘秘的问道。

    要是真有什么诀窍他以后说不定也能把把都赢，墨归在心里美美的想着，似乎已经看到一大堆的金币向着他招手了。

    一听到墨归这么问，其他三人顿时把注意力都集中到了凤舞的身上，对这个不知道存不存在的诀窍十分感兴趣。

    “没有窍门儿。”凤舞摇头。

    “不可能吧，那你怎么次次都能赢，难道真是你运气特别好。”本来以为能听到什么打麻将诀窍的墨归失望极了。

    如果有诀窍那还好说，但如果真是靠运气那种虚无缥缈的东西，那他们还能有什么办法。

    “不是运气好。”凤舞再次摇头，“这个很容易，知道出过的牌在就能知道没有出的有哪些，按照你们理牌的顺序，很轻易就能知道你们手中的牌是什么，要赢很简单。”

    明明这么简单的事情，还需要什么诀窍吗？

    居然是这样？牌桌上其他人同时默了，这哪里简单了，为了公平，他们打牌的时候都没有使用任何的魔法和斗气，也不能使用精神力去偷看别人牌，不靠这些单靠记忆力，想记下这么多牌的并不是一件简单的事。

    如果不是知道凤舞不要能瞒过他们这么些人使用精神力查看他们的牌，他们都要以为凤舞是在作弊呢。

    大概是凤舞大杀四方太过强大，没人愿意和她玩了，她被赶去玩纸牌，奥莱恩作为那一桌唯一男性，自然将位置让出来给凤舞。

    好在玩纸牌并不是记忆力好就行的，运气更重要，凤舞虽然因为运气原因不可能把把都赢，但是五把总能赢三把，这同样让凤嫣然和米尔蒂大呼吃不消，玩不了几把两人就输光了。

    好在这时候船员过来通知开饭了，凤嫣然和米尔蒂简直如蒙大赦，牌一丢就三步并两步的冲出去吃饭去了。

    凤舞眨眨眼，把牌收拾好才跟着走出去。

    船上的厨师为他们准备的是新鲜的烤鱼，还有凤舞还吃的喷香白米饭。

    其实西方国家的人大多都不吃白米饭，不过凤舞爱吃，所以明羲买了不少放在船上，还有许多肉类食物被放在冷藏室里。

    船员烤鱼的手艺真心不错，就着烤鱼配着米饭，凤舞连吃了几大碗，那食量让第一次见识到她食量的人都有些不敢相信，她这么小小的一个人儿，到底是怎么把这么多东西吃进肚子里的。

    吃着烤鱼，吹着海风，海上的生活其实也没有什么不好。

    “疑，前面那是什么？那像有人在水里！”一个船员站在船头上惊呼一声。

    明羲等人一惊，放下食物走到船头，果然看到有几个人抱着一块木板漂浮在水面上。

    “明羲学长，现在怎么办？要救那些人上来吗？”里奥特没有想到先救人，这里是大海，海上并不比陆地上平静，如果这几个人是海盗用来探路的，很可能会引狼入室。

    “他们太可怜了，明羲学长我们救救他们吧。”凤嫣然不忍的说。(未完待续。)