
    明羲到达之后不久，又来了两男两女，两个男生一个是法师系的二年级生，一个是剑师系的二年级生。

    而两个女生则一个是音乐系二年级生，一个是药剂师系一年级生。

    而那个药剂师系的女生，正是最近学校风头正盛的凤嫣然。

    这几个是学校分配过来的人，都是没有同别人组队的。

    点齐了人数，相互之间做了一个自我介绍，就开始往码头的方向赶。

    两个二年级的男生一个叫奥莱恩，一个叫里奥特，二人一个冷峻一个沉稳看起来为人还不错。

    而那个音乐系的女生名叫米尔蒂，米尔蒂似乎是贵族出身，而且还和奥莱恩有着婚约关系，只是奥莱恩对米尔蒂并不热络，看着米尔蒂的眼神总是透着一股不奈。

    他们要去的地方位于海上的小岛，必须要乘船才能到达，一行人去海边雇了一条船，从中央城去到三叶岛足足需要一个月的时间，这时间可不短，需要备足足够的食物和淡水，为了准备这些东西，他们在海边停留了一晚，第二天东西都备好了，这才我乘上了船出发。

    他们雇佣的船保并不是很大，整个船也也就只有四个船员，这些船员都是普通剑师出身，身手在普通人中也算不错，因为常年出海的关系，皮肤都比较黑，但身体都十分不错，每个人的身体都很强壮。

    一行八人分好房间之后，便各自回房休息。

    在海上的生活十分无聊，还好阿杰尔和墨归早已经准备了纸牌游戏可以打发时间。

    这纸牌游戏说起来还是紫澄弄出来，现在整个中央城都十分流行这种游戏，还有小小的小方块游戏叫什么麻将的，这个游戏也已经风靡整个中央城，现然中央城中不止贵族家喜欢玩，就连普通的百姓闲暇时也爱玩上两把。

    紫澄借着弄出了这两样玩乐的小东西，狠是出了一把风头，追在她身后的追求者又增加了不少。

    “胡了，清一色！”墨归把牌一推，兴奋的喊出声。

    “不是吧，又是你小子胡了，你小子是不是诈赌！”阿杰尔恨恨的掏出金币交给墨归，把赢了三把的某人十分看不顺眼。

    明羲倒是没有任何反应，爽快的交了钱。

    “墨归的运气可真好！”里奥特羡慕的说，都玩了八把了，他一把没有赢过，真想尝试一下赢的滋味儿。

    “承让承让。”墨归笑得那叫一个嚣张得意，他也没想到自己运气这么好。

    洗牌的声音哗啦哗啦的响起，相比这头另一桌斗地主的就安静多了。

    “四个2，炸弹，我赢了，我赢了！”米尔蒂得意冲着未婚夫奥莱恩挑眉。

    奥莱恩和凤嫣然爽快的付了钱，两人什么也没有说，只是奥莱恩的眼神暗暗注视着凤嫣然，眼神中的欣赏之意越来越明显。

    当凤舞带着孩子午睡结束出来，看到的就是两桌一桌打麻将一桌玩纸牌这样和谐的一幕。

    “小舞，你醒了，要不要玩麻将，这个可好玩了。”阿杰尔见到凤舞出现，冲着凤舞挥的和，手上洗牌的动作停了一下。

    凤舞眨眨眼，看着那一堆堆方形的东西，“不会。”

    “没关系，过来坐，我教你，很快就能学会。”阿杰尔一心想拉凤舞过来帮他转转运，一听凤舞没有拒绝，立刻走过去把凤舞拉过来。

    阿杰尔让凤舞坐到他旁边，让她在旁边观摩学习。

    “小舞，小夜呢，还在睡吗？”明羲没有看到凤夜的身影，关心的问道。

    凤夜在他眼里是一个十分可爱的孩子，学校里的同学一直对凤舞孩子的父亲有着许许多多猜测。

    对于学校给出的官方说法，有的相信，有的不信。

    孕婴果是一种十分难得的灵果，想要将孕婴果当成普通灵果吃掉，拥有那样运气的人还真的不多。

    而凤舞这样一个小姑娘，她到哪里去接触的孕婴果，而且还误食了。

    相信的人倒是相信凤舞确实是运气不好，或是说运气太好，连那种百年难遇的事情都让她遇上了。

    而不相信的总能找出许许多多的理由来编排别人的不是，连凤夜的身世都能弄出好几十个版本，都快能出一本书了。

    不管别人信不信，明羲是相信凤夜并不是凤舞和哪个男人生的，最明显的证剧就是凤舞的身上没有任何男人的气息。

    只要不是处女，身上总会带着一比男人身上的气息，这种气息别人感觉不到，明羲这样的神之后裔却能感觉得到。

    而凤舞的身上十分干净，没有任何男人的气息，这就证明了她并没有被男人亲近过，而没有亲近过男人却又能怀孕，那明显就是错服了灵物造成的。

    明羲和喜欢凤夜这个小家伙，对他有一种天生的好感，凤夜也十分喜欢明羲，第一次见面的时候还叫过明羲爸爸，把明羲弄得尴尬不已。

    “还在睡。”凤舞道。

    “把小夜一个人放在房间时没关系吗？他醒来不会害怕吧？”明羲担心的问。

    “明羲学长，你这么担心小夜，干脆就做小夜的爸爸好了，反正小舞那么喜欢你，都向你求过那么多次婚了，娶了小舞还能得个可爱的儿子，多好啊！”

    墨归是真心拿凤舞当朋友，一有机会就帮着凤舞追明羲。

    明羲大概已经被打趣习惯了，嘴角的笑容一丝不变，完全没有接话的意思。

    倒是凤舞一双大大的眼睛一瞬不瞬的盯着明羲，好似十分期待他的答案。

    明羲不作答，她就一直盯着，盯到明羲实在是无法装作没有看见。

    “结婚不是说结就结的，最起码要互相爱慕才行。”

    这话是对凤舞说的，她在凤舞的身上感受不到爱意，可以说凤舞并不爱他，或是对他的心意还没有到爱的承度，他希望凤舞能够明白什么是爱，没有爱的婚姻是注定不会幸福的。

    “爱慕？”凤舞歪歪头，眼神疑惑。

    为什么结婚要有爱慕才行？师父没有说过啊！

    “很多很多的喜欢就是爱，等小舞什么时候很喜欢很喜欢一个人的时候，才能说出和对方结婚的话。”(未完待续。)