
    “哼！下次再敢胡说，给我仔细你的皮。”冷冷的瞪了西莉儿一眼之后，米奥多转头看的向梅萝。

    “去请凤舞小姐过来一起吃饭。”

    “是，我这就去。”梅萝没有表示任何的不满，乖巧的应了一声。

    米奥多满意的点点头，他就喜欢听话的女人，这一点梅萝做得要比西莉儿要好得多。

    西莉儿暗骂了一声装模做样，撑着身体爬起来，稍微打理了一下之后，坐回原来的位置不敢再说话。

    米奥多本来是十分自信的，他自信凤舞听到了他的名字，肯定会立刻过来，一年级的十席生虽然也是十席生，但却不可能是他这个三年级第三席的对手，只要那个凤舞识相，他有把握她不会拒绝。

    只是结果却往往出乎人的预料之外，“你说什么，她不过来！”米奥多很生气，从他进入星光圣院，这还是第一次有人敢这么不给他面子。

    梅萝面有难色，她也不相信有人敢这么拒绝米奥多，“是的，她很坚定的说不过来，我劝了她好一会儿，她也不听。”梅萝的委屈的抱怨。

    “可恶！”米奥多愤怒的一拍桌，“还真以为自己是凤家的嫡女就了不起了，也不看看自己是个什么货色，如果不是看在嫣然的份上，谁会想理她！”

    米奥多本想过去给她一点颜色瞧瞧，但想到这里是什么地方，不得不打稍稍打消了这个念头。

    哼，本来还想利用你来接近凤嫣然的，贱女人，竟然敢如此不识抬举。

    米奥多被凤舞拒绝之后，眼神阴暗的看了凤舞一眼，冷冷的哼了一声之后，带着自己的两个女人头也不回的就走了。

    而凤舞根本不知道自己又得罪了一个大人物，她现在还在忙着和盘的子里的食物较劲呢。

    在楼的饭菜果然比一楼的好吃多了，虽然价钱比一楼贵了一些，但味道方面还是三楼更好吃。

    吃过饭，凤舞带着小夜和天月告别回宿舍去了，完全没有理会黛恩那不怀好意的眼神。

    每个学期结束之后，都会有一个游历任务我，游历的地点由队长抽取，抽到什么地方就去必须完成那个地方的任务。

    凤舞他们本是一年级新生，所以上学期末的游历任务他们因为实力的原因并没有参与其中。

    而学期末的游历任务他们却必须参加，而且还需要自己去找高年级学长帮忙带队，这种时候考验人缘的时候就到了。

    没有人缘有钱也行，高年级学生中也不是人人都有钱，有些学生为了赚钱，到是会在谈好价钱之后答应带新生外出游历。

    若是没钱又没有人缘，那就只有等老师安排了。

    不过老师安排的人都不会是什么多么优秀的人物，虽然也是高年级的学长，但是实力肯定也就一般，不会有自己找的人那么令人放心。

    凤舞和阿杰尔还有墨归三人组成了一个小队，然后由阿杰尔去找了明羲表达了想让明羲带队带领他们三人去游历的想法。

    明羲倒是没有拒绝，微笑着答应了下来，只是小队的人数，每个小队最少也要达到六人的标准。

    不满六人学校会另外安插没有完成组队的人进来，凤舞他们小队人数只有三人。

    明羲是带队队长不算在内，这么算起来的话学校最少还要再插三个人进来。

    凤舞一手的旁边跟着小白，左手边站着阿杰尔，右手边站着墨归，三人等在校门口等着其他几人的到来。

    明羲来的时候就看到这三人站在一起，凤舞爱困的揉着眼睛，看起来还没有睡醒的样子。

    而小白怀里的凤夜正抱着奶瓶在吃奶，另外两人一个在伸展筋骨一个在四下张望。

    看到这三人，明羲不由想到了几天前发生的事。

    “明羲，你确定要带着凤舞他们去做游历任务？”阿尔格罗期问。

    “嗯。”明羲点头，嘴角依然挂着一抹浅笑。

    “明羲，你说实话，是不是终于对我们的凤舞妹妹动心了，要不然为什么会答应他们做他们小队的队长，带他们去完成游历任务。”爱莲娜一脸感应趣的说。

    “就是就是，队长可不是那么好做的，尤其是带着低年级的一起出去，更是要保证他们的安全，要是他们在外面出什么事，队长可是要负完全责任的。”鲁格拉斯也插了一句嘴。

    “你们在说些什么呢！”明羲失笑，他的这些朋友真是一个赛一个的八卦。

    “明羲，你就这么丢下我们和凤舞妹妹去约会，你就不担心我们的安危，居然丢下我们自己单飞，你这根本就是重色轻友。”阿尔格罗斯投给明羲一个暧昧的眼神，那眼神别提多荡漾了。

    明羲无奈抚额，这些家伙可真是……

    “你们这次去的地方很不寻常，自己小心一点。”天崖突然开口说道。

    “怎么回事，不是听说去三叶岛吗，三叶岛虽然四周都是暗流，而且海岛附近常有水系魔兽出没，倒也不算是特别危险的地方吧。”

    新生的历练场所，绝不可能有太大的危险，必竟新生的实力摆在那里，如果去太危险的地方，就算有老生护着也不可能护得了所有人的安全。

    为了新生的安危，学校安排的地方不可能超过新生的实力太多，按照新生的水平来选择的游历之地，能有什么危险？

    “听说最近海上不太平，许多出海的冒险者都没有归来，连星殿都派出了好几拨人去调查，到现在都没有查到任何消息，在崖你是不是在担心明羲他们运气不好遇到危险？”

    爱莲娜想了想就明白了天崖的担心。

    “不止如此，三叶岛给我一种很不祥的感觉，明羲你要多加小心。”天崖皱了皱眉，他很相信自己的感觉，总觉得明羲此行不会太平，而且很可能有大危险。

    明羲的眼神中露出一抹深思，随即淡淡一笑，“不用担心，我会小心照顾自己。”

    这几天随着出发的日子越来越近，他越发感觉到一种不安，他很相信自己的感觉，看来这次的游历任务会有大事发生……(未完待续。)