
    “没事了阿大，你回去做事吧。”里奥特打发走了阿大，阿大走后船舱中的气氛有些凝重。

    “可恶的凤嫣然，她自己想找死就自己去死啊，为什么要拉着我的奥莱恩一起去，这个女人根本就是一个祸水！就只会勾引男人！”米尔蒂即害怕又伤心。

    她害怕未婚夫会遇到危险，到时候说不定小命不保，又伤心于奥莱恩根本没有想到过她这个未婚妻，但凡他为她想一点，也不可能会做出丢下自己的未婚妻和别的女人一起离开的事情。

    这事情要是传开了，这让别人如何看待他们二人，他就一点没有想过这些吗！

    “你现在骂得再凶也无济于事，还是想想现在怎么办吧。”里奥特又何尝不生气，只是他明白现在生气是没有用的，想想该怎么做才是事理。

    “不要管他们，那两个人想去送死就自己去好了，该说的话，我们昨天已经说得很清楚了，他们二人要一意孤行就算是死在外面也不能懒到我们其他人身上。”阿杰尔无情的吐出这句话，显然对那两人的死活并不关心。

    虽然阿杰尔的话是不好听，但是说得也很有道理，对于这种不听指挥的队员，就算是死在了外面，学校也不会怪罪其他人，因为他们的是都是自己不听话造成的。

    “不……不行，凤嫣然的死活我可以不管，但是奥莱恩只是被凤嫣然迷惑的，队长，我们不能不管奥莱恩啊！”米尔蒂却实很爱自己的未婚夫，就算是被奥莱恩如此伤了心，还是一心关心着他的安危。

    “被凤嫣然迷惑？怎么我们这么多未婚男子没有被迷惑，就他一个定婚的反而被迷惑了。”阿杰尔讥笑的说道。

    米尔蒂被这话堵得脸上的颜色是一阵青一阵白，她从小爱慕着奥莱恩，哪怕明知道他的心里没有自己的位置，她还是那么深爱着她，她有一天自己的深情能感动他。

    没想到最后让他割目相看的不是自己，却是一个才认识没几天的女人。

    米尔蒂心中的苦不能为外人道，虽然心疼于未婚夫的背弃，却更担心他的安危，让她袖手旁观她真的做不到。

    米尔蒂站到明羲的面前，深深的一鞠躬，“队长，我求你了，救救奥莱恩吧，我真的不想他出事。”

    “大家觉得呢？”明羲没有回应米尔蒂的话，反而看向其他人。

    “去看看吧，要是他们两个真的出事，我们也会有些麻烦。”里奥特看在同学一场的份上，还真无法坐视自己的同学去送死。

    “我无所谓，去不去都可以。”墨归耸耸肩。

    “听你的。”凤舞。

    “你安排吧明羲学长。”阿杰尔最后还是说。

    十分钟后，终于还是让凤舞他们商量出了一个结果，明羲还是决定去带回凤嫣然二人。

    那二人已经离开了好几个小时，想要追是不可以在短时间内追到人了，虽然追不到人，却能推算出他们是朝着什么地方去的。

    “想要找到他们，必须要找到海盗的老巢，他们一定是朝着那里去了。”

    “海盗的老巢在什么地方？”

    “不知道，不过我听那两个侍卫说过，绑走海琳公主的是红骷髅团的海盗。”

    知道了那群海盗团叫什么名字，想找到他们就简单了，海盗都有自己专门生活的岛屿，那个岛上专门用来存放海盗们抢来的宝物，也是海盗们不出海的时候正常生活的地方，简单来说就是海盗团火的老巢。

    想找到红骷髅的老巢，必然须要对附近海域十分熟悉的人引路，这人选船上就有现成的，这艘船上可是有好几个船员来着，船长更是有着超过五十年的航海经验。

    当船长听说明羲他们要去找红骷髅的老巢，第一反应就是这些人不要命了。

    红骷髅是什么人，那可是一群杀人不眨眼的海盗啊，死在他们手上的人不计期数，见到红骷髅躲都来不及了，谁还会想凑上去，那不是找死吗！

    “几位少爷小姐，你们还是别去的好啊，红骷髅团不是好惹的，听说他们的团长是一位大剑宗，团长座下两位副团才也都有剑宗的实力，红骷髅团的人数更是超过三百人，这三百人各个身手不凡，你们就这么几个人，去找红骷髅的麻烦不是送死吗！”

    老船长担心啊，他最担心还是自己和他手下的几个船员，他可不想带着自己的人陪着这几个小姐少爷去送死。

    “放心吧船长，我们只是想知道红骷髅的老巢在什么地方，不会让你带路的。”本来明羲不是没有存过让老船长带路的心思，后来想想还是算了。

    得罪了红骷髅他们可以直接走人，可是船长一家大小还要在沿海一带生活，得罪了这批海盗，以后可不会有活路。

    被看穿了心思，老船长顾不得尴尬了，他是大大的松了口气，只要不用他带着自己手下的船员去送死，怎么样都无所谓。

    不用去送死，老船长也看出这几位是铁了心想去找红骷髅的人了，他也不劝了，只是打开海图，指着一个地图上的其中一个小岛。

    “就是这里，这里名叫妖风岛，是以第一代红骷髅海盗团团长妖风的名字来命名的，现在的团长听说是妖风的第五代孙子。”

    “妖风岛……”

    知道了红骷髅的老巢在什么地方，对找到凤嫣然等人还是十分有帮助的。

    妖风岛附的海图已经找老船长绘制了出来，老船长绘制的海图还是比较准确的，就算偏差也不可能差得太大。

    红骷髅的老巢找到了，关于人员的安排却被提上了日程，他们这些人不可能全部都去找凤嫣然他们，在三叶岛可还有任务等着他们去完成。

    最后明羲决定，只带凤舞和阿杰尔同行，他们二人都是神器的主人，要是真的打起来，这二人的杀伤力可不是开玩笑的，如果厉害的大杀伤力武器当然要带着去。

    米尔蒂倒是想去，可惜明羲以她实力不够为由不带她去。(未完待续。)