
    这里面牵止出的东西定然不会小，他们只有八个人，而且还有四人只是一年级的新生，另外几个除明羲这个队长之外，也才不过二年级，这样的战力根本无法与那些凶残的海盗相抗衡。

    身为这次游历任务的带队队长，他的责任是保证每一个学员的安全，明知是虎穴，他定然不会带着这帮学弟学妹去闯。

    “我觉得墨归说得有道理，我们给那三人一条小船让他们自己回渤海国就行了，反正我们所在的位置离渤海国也不远，他们回去也用不了多少时间。”阿杰尔拍拍墨归的肩对他的看法十分赞同。

    “说得不错，我们还是不要牵扯进这件事中比较好，总觉得这事情不会简单。”里奥特点点头，算是赞同了两人的话。

    “我们不管的话真的可以吗，伊尔丽丝说过那群海盗十分凶残，万一他们和渤海国方面交涉不成功，那海琳公主和其他人不是死定了吗！”凤嫣然见大家都不想去救人，有些急切的说。

    “准备一条小船给他们，这件事，我们都不要插手，让渤海国皇室自己解决吧。”明羲没有接凤嫣然的话，仅是淡淡的宣布他的选择。

    明羲是这个游历小队的队长，在小队中占剧着主导地位，他的话大家都得听。

    听到明羲的话，凤舞在内的其他人都无所谓，渤海国的事情和他们本来就没有关系，能够救下逃脱的人还提供了一条小船让那三人能回去报难，就已经是仁至义尽了。

    只有凤嫣然有些不情愿的才上了嘴，她知道明羲才是这个小队的队长，队长的话她没有反驳的资格。

    商量好渤海国那三个公主侍卫的事情，明羲等人各自回房休息，只等第二天送走那三人。

    第二天一早，明羲等人刚刚起床，正坐在船舱里吃早餐，早餐是船员熬渚的鱼片粥，粥渚得又香又滑十分美味。

    就连凤夜小包子也很捧场的喝了一小碗，小白是一个尽责的保姆，把凤夜小包子照顾得十分好，如果光靠凤舞来照顾凤夜，凤夜还能不能成长得这么健康那还真是不一定。

    早餐吃到一半，米尔蒂却急红了眼似的冲了进来，她一进门就先是四下一看，没有发现自己要找的人脸色更难看了。

    “出什么事了？”米尔蒂的脸色太难看了，让人一看就知道不对劲。

    米尔蒂没有看向问话的里奥特，却直接走到明羲的面前，脸色难看得要命，“不好了队长，那在个渤海国的人都不见了，和他们一起不见的还有奥莱恩和凤嫣然。”

    “什么！”众人大惊。

    “这是怎么回事？”明羲脸色一变，虽然脸上还是带着一抹浅笑，笑容却有些冷。

    米尔蒂也知道这事情的严重性，哪里还敢隐瞒，立刻将她知道的事情说了出来。

    今天早上，米尔蒂像往常一样起床洗漱，没想到却发现平时和她差不多一个时间起床的凤嫣然已经不见了，她的床铺叠得整整齐齐，一看就知道已经起床有一段时间了。

    米尔蒂本来就不喜欢凤嫣然，自然也不会把凤嫣然是不是早自己先走这种小事放在心上，凤嫣然要什么时间起床，她才懒得关心呢。

    不以为意的米尔蒂梳洗好了之后就去找自己的未婚夫一起吃早餐，可是去了奥莱恩的房间才发现奥莱恩早已经离开了。

    她抓了一个船员问明奥莱恩的去向，从那个船员口中她才知道，原来在昨天后半夜，凤嫣然和奥莱恩，就带着那三个渤海国的人离开了。

    船员们并不知道他们是偷偷走的，所以并没有在明羲他面前提过此事，直到伊尔丽丝问起才知道，恐怕那几位的离开并没有得到其他人的允许。

    米尔蒂不敢相信自己的未婚夫居然会背着她带着另一个女人偷偷走掉（对另外三人她直接无视了），为了证明那个船员在说谎，她又去了那三个渤海国人暂住的舱房，里面果然早已经没有人影了。

    她又跑到用餐的地方，想看看是不是奥莱恩正在这里和大家一起吃饭，直到在这个地方也没有看到奥莱恩她才彻底死心了。

    接受了自己的未婚夫丢下自己，和别的女人离开的事实。

    “该死的，他们两个也太会搞事了！一点团队意识都没有！”墨归气得要命，那两个人到底有没有脑子，连明羲学长都已经说了这事他们管不了，那两个人还跟着渤海人跑掉，这是以为自己是救世主呢。

    “去，去把船员叫进来，问一下他们具体离开的时间。”明羲的眼眸中一片冰冷，可以看出他的心情十分不好。

    做为一个队长，最厌烦的就是遇到这种拧不清的队员，这种人一般都是专业坑队友的货色。

    做为被坑得最惨而且还不得不收拾烂摊子的那个人，明羲此刻的心情可想而知。

    凤舞感觉到明羲的心情不太好，小手轻轻的拉拉他的手指，不知道该如何让他心情好起来。

    感觉到指尖传来的温度，明羲反手握了握凤舞的小手，告诉她自己没事。

    船员很快被带了上来，不知发生什么事的船员有些疑惑，虽然不明白发生了什么事，倒也没有紧张。

    “阿大，和我们一起上船的一男一女，昨天晚上是不是和被我们救上来的那三个人一起离开了？”阿杰尔见船员阿大进来后问道。

    阿大想了想大概明白发生什么事了，于是老实说：“是的，就在昨天后半夜，凤嫣然小姐和奥莱恩少爷领着那三个人一起来找我们要小船，而且一次还要了两艘小船，船上逃生用的小船总共就只有那么两艘，哪能一次都给出去。

    我父亲本来是不同意的，可奥莱恩少爷给了100个金币，这笔钱可不是一笔小数目，父亲最后还是答应把两艘小船都给了他们。”

    一艘小船最多可以坐六个人，加上凤嫣然和奥莱恩小船上也不过坐了五个人，根本没有必要再要另一艘船，看来他们是想兵分两路，一路人回去报信，一路人去海盗的老窝查看消息。(未完待续。)