
    凤嫣然于心不忍的看着海面上浮浮沉沉的三人，双眼充满肯求的望着明羲。

    “你说救就救啊，万一他们是海盗扮的怎么办！”米尔蒂不客气的翻了个白眼，装得这么圣母给谁看，下意识的看了未婚夫奥莱恩一眼，果然看到奥莱恩正一脸欣赏的看着凤嫣然，米尔蒂脸色一僵，但倒底没有和他闹起来。

    “我……可是他们也不见得就是坏人，万一只是普通百姓，我们要是不救他们，他们不是死定了吗！”凤嫣然委屈的咬着嘴唇，看着海上漂浮的目不中满是怜悯。

    “学长，救下那些人吧，附近并没有发现别的船只，他们应该不是海盗伪装的。”奥莱恩下意识的帮着凤嫣然说话。

    明羲放出神识，将附近百米海域全都搜索了一遍，确实没有再发现别的船只。

    “把船开过去，救下那三人。”明羲对掌舵的舵手吩咐一声，舵手闻言应了一场，调转方向将船开向了那三人所在的位置。

    经过几天的相处，船员们都看出了谁才是八人中做主的那一个，因此对明羲的吩咐不敢不从。

    “太好了！谢谢你明羲学长。”凤嫣然开心得差点喜极而泣。

    明羲不置可否的慢应一声，眼中没有流露出任何情绪，倒是奥莱恩似乎对凤嫣然的善举十分的欣赏，双眸一直看着凤嫣然，对站在自己旁边的未婚妻确似没有看到一般。

    船很快开了过去，船员们把水中三人拉了起来。

    三人中只有一人还有微弱的意识，另外两人都已经昏迷。

    三人中，中有一名身着法师长袍的年轻女性，女子看起来十八岁左右的年纪，另两位男性身着剑师服，看起来年纪要稍大一些，不过也不会超过二十五岁。

    “救……救救公主……”支撑着说完这句话，那位还有着微弱意识的男性剑师也昏迷了过去。

    “快把他们扶进船舱。”凤嫣然一看最后一人也昏迷立刻对旁边站着的几名船员吩咐，船员看到说话的是凤嫣然，这个美得不可思议的女子，脸部有些微红的应了一场，几人的行动起来，把人给扶了进去。

    “几位学长，那两名男子就交给你们了，我先去帮那个女孩把湿衣服换下来。”凤嫣然说完，美丽的倩影一个转身，便急切的走进了船舱。

    “哼，装模作样！”米尔蒂不屑的看着凤嫣然的背景哼了一声。

    奥莱恩听到米尔蒂不屑的话语，用着厌恶的目光看了她一眼，随后跟着走进了船舱。

    “奥莱恩，等等我！”米尔蒂也顾不得其他了，追着未婚夫就跑了进去。

    墨归看着这一出闹剧不断的摇头，“哎，想不到才刚认识没几天，这三人就成了三角关系。”

    阿杰尔闻没有接他的话，只是不悦的看着凤嫣然消失的方向，“凤嫣然真是不懂规矩，明羲学长都没有说话，她一个一年级新生就敢吩咐我们做事，也不知道是不是被学校那些男人给宠坏了，才给了她这么大的胆子。”

    阿杰尔一直就是桀骜不驯的性格，别看他平日里对的凤舞一直都是宠着，说话的时候也多是顺着他，实际上他的性子最是桀骜不过，除非是自己认定的人，否则谁的话他都不会听。

    没有让他认同的实力就想让他乖乖听话那是不可能的事，像凤嫣然那种只有皮囊好看，实力低微的女生，更不可能让他屈服。

    比教其他人性格较沉稳的里奥特，倒是没有被低年级命令的不愈，“嫣然学妹大概只是太担心那三人，她应该也不是故意的。”

    里奥特还是不忍心一个善良的女孩被自己的同学记恨，而阿杰尔又是一年级新任的首席生，如果他真的讨厌上了凤嫣然对她来说绝不是什么好消息。

    做为学长来说，能帮助一下小学妹，他也不会介意稍微帮个小忙。

    “别说了，进去看看那三个人吧，小舞，你去帮一下凤嫣然。”明羲不用想也能知道米尔蒂是绝不可能帮凤嫣然的忙的，现在能帮忙的就只有同为女生的凤舞了。

    凤舞点点头，直接走进了船舱。

    明羲他们进入船舱的时候，已经有两个船员在帮着那两个男人换衣服，而那位唯一的女性没有看到人，应该是被移入了某个单独的房间之中。

    “怎么样了？”明羲问守在一旁的奥莱恩。

    “他们的伤势倒是不严重，只是连续在海上漂流了多日，没有食用任何淡水和食物，身体现在极度虚弱。

    而且身上的一些本不严重的小伤口，因为在水里泡了这么多天，已经出现溃烂的现像，必须要尽快处理才行。”

    “我知道了。”明羲淡应一声，让换好衣服的两个船员都离开。

    船员离开之后，明羲的手中出现了淡淡的紫色光蕴，不见他如何动作，手上的紫光却带着一股生机之立飞跃到二人身上，二人身上的伤口飞快的愈合着，很快就只剩下了一条浅浅的新肉。

    “现在没事的了，等他们醒了再喝一瓶恢复药剂，吃点东西补一补，很快就能恢复，奥莱恩你守在这里，他们醒了之后记得问明来历。”

    给奥莱恩安排好任务之后，明羲并没有逗留，而是去看了在另一舱房中的女子。

    在另一个舱房中，凤舞和凤嫣然这对表姐妹已经帮助她换好了衣服，衣服是凤嫣然的，凤舞的衣服太小了，那人女生的骨架比凤舞要大一些，穿凤舞的衣服明显不合身。

    凤嫣然只好把自己的衣服取了一件没怎么穿过的出来，为那女子换上。

    凤嫣然身为一名药剂师系的学生，身上的药剂带了不少，在帮那女子换衣服之前就喂她服下了一瓶治愈药剂，因此倒是不用明羲消耗魔力为她疗伤了。

    女子的恢复情况良好，明羲他们几个男子只是看了一眼，就离开了，并没有在那个房间多呆，只是在走之前，明羲让凤嫣然留下看着那人女子，若是她醒了就问一下对方的来历。(未完待续。)