
    这三人一昏就昏了好几个小时，等他们三人相继醒来的时候，已经我是星光漫天之时。

    三人的伤势得到了有效治疗，恢复得自然也快，之所以昏迷了几个小时才配，还是因为他们的身体亏损较大的关系。

    三人醒来之后，都能下床走动了，本来三人伤得就不重，卧床静养什么的倒是完全不需要。

    “即然他们三个都醒了，那他们有没有交待自己的来历？”明羲坐在椅子上，双手无意识的轻敲桌面。

    “明羲学长，根剧那两人的交待，他们是渤海国三公主海琳公主的贴身侍卫。”奥莱恩说。

    “渤海国？这个国家我知道，我在一本书上看到过这个国家的消息，渤海国是海上的一个小国，不过他们的国家物资丰富，人民丰衣足食，倒是一个不错的地方。”

    墨归想到自己以前看过的一本关于海上国家的书籍，很快找到了关于渤海国的资料。

    天风大陆地域广博，储国林立，除了四大帝国之外，还有许许多多大大小小的国家，不过那些国家无人敢打四大帝国的主意，就算有成为第五大帝国的想法，也没有想过要去干掉四大帝国的任何一个国主。

    神之后裔是带着守护天风大陆的使命而来到这片大陆上的，若是他们对四大帝国中任可一个继承人出手，立刻就会成为其他三大帝国的诛杀对像，同时也会成为星殿的抓捕对像。

    “三公主的贴身侍卫，难道说我们救上来的那个女孩儿是就是渤海国的海琳公主不成？”里奥特怀疑的说。

    哪知这时凤嫣然却摇摇头，“不是的，我们救上来的那个女孩她只是三公主的表姐，剧她自己说，她叫伊尔丽丝，母亲是渤海国皇后的妹妹，父亲是渤海国大将军杜奥。

    这次海琳公主是和渤海国国主赌气这才离家出走，没想到刚离开渤海国的海域不久，就遇上了海盗。

    海琳公主被抓，其他侍卫也凶多吉少，他们三个之所以逃出来，就是为了通知渤海国方面，出面营救海琳公主。”

    原来就是一个任性的小公主离家出走弄出来的，阿杰尔等人很快在脑中整理出了一个来龙去脉。

    “然后呢，她该不会还想让我们帮她救出那位海琳公主吧。”阿杰尔肯定的说。

    凤嫣然点点头，“是的，伊尔丽丝是这么说的，她希望我们能帮忙救救海琳公主，一但救出公主，她会请渤海国皇室重赏我们。”

    说到这里凤嫣然也有些无奈，身为凤家的小姐，她并不缺钱，也不缺地位，而她这边的这些学长学姐还有和她同级的同学，都拥有高贵的出身，虽然明羲学长的身份她还不了解，但想来也不会是普通贵族的身份。

    他们这些人根本就不会在意什么赏赐，想用赏赐让他们去帮忙救人，那完全是打错算盘了。

    “重赏，我可没兴趣，把他们救上来就已经仁至义尽了，还想让我们去帮忙救什么公主，她还真敢提。”阿杰尔冷嘲一声，对那位什么公主一点兴趣也无。

    “另外两人呢，他们又说了什么？”明羲转头看向奥莱恩。

    奥莱恩没有隐瞒，“他们希望我们能够帮助他们救出海琳公主，在此同时还希望我们能够帮助他们联系到渤海国皇室或是杜奥将军。”

    墨归皱着眉头，有些不高兴，“他们那么多人都被打败了，还让人劫走了海琳公主，我们只有八个人若是真的帮他们救人，只怕连我们自己都要搭进去。”

    “墨归说得有道理，我也这么觉得，这个忙不能帮。”米尔蒂很赞同墨归的话。

    “不行，若是我们不去救，那海琳公主怎么办，那帮海盗那么凶残，不知道会对海琳公主做下什么事情，我们不能见死不救。”凤嫣然不赞同的说。

    “明知不可为而硬要往前冲那叫愚蠢，你自己要犯蠢何必拉上我们。”米尔蒂十分看不惯凤嫣然这副圣母样。

    “有一件事情我还没有说，那两个侍卫说了，他们之所以会全军覆没，是因为船上混进了奸细的关系，那个奸细在他们平时饮用的淡水中下了药，这才让全船的人被俘。

    他们三个只是因为喝的水较少，这才能保留一些力量用瞬移卷轴逃跑，他们逃到海上之后在海上漂流了好几日，如果不是遇到我们，大概是难逃一死。”

    “原来如此，这么说来那帮海盗的实力也不强，要不然的话他们直接有实力攻打就好了，何必这么麻烦让人下药。”听到这个消息，凤嫣然松了口气，这样一来大家应该不会再反对去救海琳公主了吧。

    想到这里，对说出这些话的奥莱恩微微一笑。

    奥莱恩心中一动，眼神一片温柔。

    看到凤嫣然光明正大的和自己的未婚夫眉来眼去，米尔蒂对凤嫣然恨得咬牙，恨她不知廉耻勾引自己的未婚夫。

    还好她记得现在还有外人在，并没有和奥莱恩闹上。

    “海盗的实力强不强可不是从这一点上就能看出来的，能不费一兵一卒就抓到海琳公主，只能说明那些海盗是早有计划，没有进行强攻，是怕的他们有对外联系的手段，到时候引来外援反而不好下手。

    照理来说海盗是不可能主动去招惹皇室中人的，这些海盗会一早在海琳公主的身边埋下奸细只能说明他们一早就把目标放到了海琳公主的身上。

    这么看来，那些海盗是想用公主和渤海皇室进行一项交易，海琳公主的性命暂时来说不会受到危胁。”

    墨归把自己的想法说了一下，这群海盗的动作并不像是一场普通打劫，倒像是早有预谋，不管怎么看，他们所图定然不会小。

    明羲点点头，赞同了墨归的想法，这是一场精心布下的局，甚至可能连那三人的逃脱都是海盗故意放水为之，为的不过是通过他们联系到渤海皇室，等侍皇室派人来谈条件。(未完待续。)