
    “很有可能，否则团长怎么突然就改吃素了。”

    三人正聊得起劲，完全不知道危险已经在靠近，当三人发现不对的时候，已经晚了，三人只感到一剑光一闪，在人没有感觉到任何痛楚，就这么永远的闭上了眼睛。

    “换上他们的衣服。”明羲收起了配剑，看着倒在地上的三具尸体说。

    凤舞和阿杰尔点点头，三人一人扒了一具尸体上的衣服，然后躲到树丛后边换上。

    当三人换好衣服走出来，明羲和阿杰尔还好，那三个海盗的身村还算不错，他们穿上还算合身。

    而凤舞穿上海盗的衣服之后，整个人看起来完全就是小孩偷穿大人的衣服，直人是越看越可乐。

    “小舞，你还是别去了，你这么一去，不用说人家都只到你有问题。”阿杰尔偷笑到不行了，凤舞把这身衣服往身上一穿太有喜剧效果了。

    “咳咳，阿杰尔说得对，小舞你在外面另寻机会进去吧，要是事不可为，就回岩洞等我们回来。”就连明羲也忍笑忍得很辛苦。

    凤舞有些不高兴的瞅了两人一眼，衣服太小了，有什么好笑的，两个坏人。

    妖风岛上的海盗一个个人高马大的，就算身材最差的最起码也比凤舞高了一个半头，以凤舞的小体格想要去冒充海盗，无疑是说笑。

    凤舞因为体格太小被留了下来，阿杰尔和明羲则用了一个简单的障眼法改变了自己面貌，让他们看起来长得和其中两个海盗一模一样。

    两人装成海盗的样子，光明正大的走进了海盗自己建的豪华城堡之内。

    “老a老c，老b呢，你们三个一起去尿尿怎么就你们两个回来了。”出师不利，刚刚进入城堡就被原主的同事给抓包了。

    阿杰尔镇定的回过头，面前是一个脸上有疤的粗犷男人，男人好像和原主满熟的，这下情况有些不妙啊。

    和原主熟就代表着熟悉原主的性格，还有行事做风，要是一个不好可就要窜穿帮了。

    “老b那家伙说是肚子疼，躲早丛后边办大事去了，我们两个不想在那里闻臭味就先回来了。”阿杰尔尽量模仿了原主的声音，只希望面前的家伙不要生了双火眼金睛。

    “老b那家伙直是活该，谁让他晚硬是多吃了一条魔丫腿，不闹肚子才怪。”那人幸灾乐祸的说完，话锋一转又说道：“你们两没事就先和我走吧，队长那儿正需要人帮忙呢，加上你们两个人数应该够了。”

    什么队长？明羲和阿杰尔交换了一个无奈的眼神，这时人来人往的，想要杀掉这家伙脱身是不可能的事。

    现在只能和他一起去见那什么队长了，只希望那队长不要是什么厉害角色，别发现他们二人的伪装。

    跟着这疑是原主熟人的家伙一直走到的回廊的尽头，进入某一个看起来极不起眼的房间，然后那人把墙上的火把往旁边一转，地面上的石板居然缓缓挪开，直到一条通往地下的楼梯出现在他们面前。

    两人小心的掩藏起了眼中的惊讶，面上丝毫不露半点破绽，那人倒也没有查觉，打开通道之后他第一个顺着楼梯往下，明羲和阿杰尔无奈之下只好跟着的往里走。

    不管是明羲还是阿杰尔，两人都没有想过会到这个妖风岛居然还建立了地下空间，对这条通往地下空间的通道，两人心头浮现各种猜测。

    明羲，阿杰尔：难道这是去地牢的路？他们运气有这么好，这么简单就找到地牢的位置了？

    二人心头虽然都有猜测，脚下却是丝毫不停，一直跟在那人身后。

    地下通道内，通道两边被挖得不算宽，仅能让三人并排通过，通道中不时有人走过，偶尔还会遇到一两个熟人和他们三人打招呼。

    好在都被二人给蒙混了过去，倒是没有被人怀疑。

    三人走了十几分钟，一路上遇到了不少人，而且走在路上，能听到前方传来的喧哗声，一听就知道在前方聚齐了更多的人。

    看来这个妖风岛并不如外界了解那样，仅是一个拥有三百人的海盗团体，只怕那三百人也只是摆在明面上让人看的。

    至于妖风岛上到底有多少海盗，那就没人说得清了，反正照他们看绝不止三百人那么简单。

    那人带着伪装过后的明羲和阿杰尔一直绕了好几个圈，总算在一间石室里停了下来。

    带路的男人让阿杰尔和明羲在外面等，他要进去通报一声。

    两人连忙应是，男人独自走了进去，没一会儿又出来带上两人进了石室。

    “队长，就是他们两个，这是老a和老c，十年前入的岛，虽然实力一般，但办事能力还不错，这事儿交给他们一准没问题。”

    说话的时候，那人向明羲和阿杰尔使了个眼色，两个会意过来，立刻模范这男人的态度，在队长面前点头哈腰的上前叫人。

    “队长您好，我是老a，这是老c，不管您有什么吩咐我们一准儿给您办好。”阿杰尔装出一副谄媚样，在那队长面前装得挺像那么回事。

    “是是。”明羲乐得让的阿杰尔上前，他还真不擅长应会这情况。

    “就他们二个吧，艾巴克，把事情和他们说一下，记住好好为本队长办事，事情办好了不会少了你们好处。”长得有些发福的队长一挥手，像赶苍蝇一样让三人退下。

    直到现在二人才知道原来那个带他们过来的男人叫艾巴克呀。

    出了队长石室，艾巴克把两个带到一边，开始安排任务，“你们两个听着，这可是你们两个更进一步的机会，这次的事情做好了，好处绝不会少。”

    二人赶紧装出一事谦虚样，再三感谢艾巴克对二人的提胁。

    在好话听够了之后，艾巴克才说出了队长要交给他们的任务。

    这个任务说简单也不简单，说难也不难，原来这个队长是个色中恶鬼，看中了海琳公主身边的一个侍女。

    这个侍女是海琳公主身边的大宫女，生得十分貌美，那个队长一早就看上人家了，可分团长下了命令，不许任何人打那些女人的主意。(未完待续。)