
    奥莱恩会跟着他一起来救人，她便一直以为奥莱恩是一个本性善良的人，否则也不会看不惯明羲学长他们见死不救的行为。

    “嫣然，你到现在还不明白这两个家伙做了什么吗，他们故意瞒下了红骷髅团的事，故意引我们和他们两个一起来这里送死！”奥莱恩原本冷峻的俊颜有些扭曲，凤嫣然直到现在还在围护那两人的举动让他心里很不舒服。

    凤嫣然闻言一惊，然后惊愕的张大小嘴，“不，这怎么可能呢！他们为什么要这样做！”

    在凤嫣然的想法中，他们与奥格和班克罗二人无怨无仇，他们二人会什么要做出这种损人不利己的事。

    “嫣然，你太善良了，不知道人心的险恶。”奥莱恩冷冷一笑，“他们这么做的原因不是很明显吗，为了找两个免费劳动力帮着他们一起救海琳公主，好让他们将功赎罪。”

    奥莱恩从小在大家族中长大，不是没有经历过勾心斗角，如果说一开始他因为担心凤嫣然的关系没有多想，那么现在随着红骷髅团的出现，他还有什么想不胆白的。

    自己的用心被人这么毫不留情的戳穿，奥格和班克罗难堪的涨红了脸。

    凤嫣然不敢置信的转身，看到身后的两人，那即尴尬又难堪的脸，她就算再傻也知道自己被算计了。

    “你们……你们太过份了！”从小身活环境较为单纯的凤嫣然，从未想过世上还有这么坏的人。

    凤天星一直将凤嫣然保护得很好，除了教导她剑术，带她提升实力之外，几乎不让她沾染那些邪恶的东西，凤嫣然此刻的心思还是比较单纯的，最起码她从未想过主动去害什么人。

    第一次被人骗，凤嫣然难过的眼睛都红了。

    看到凤嫣然如此伤心的样子，奥格二人神情懊恼的低下头，他们对这个美得有如神女，而且心地万分善良的好姑娘非常有好感，他们真的没有过要让她伤心的。

    “嫣然，别在管他们了，明羲学长应该会来救我们，到时候我们就和明羲学长一起离开，他们的事情让他们自己解决，什么海琳公主，也让他们自己去救。”

    奥莱恩从不是什么以德报怨的人，被人这么算计，如果不是因为不想当着凤嫣然的面杀人，他早就动手了，绝不可能让两个胆敢骗他的人活到现在。

    “可是……可是海琳公主是无辜的，我们不能不管海琳公主自己逃走。”凤嫣然却摇摇头，想到可怜的海琳公主，她就无法说服自己说走就走。

    奥莱恩无奈极了，“嫣然，你真是太过善良了，他们这么设计你，你还要帮他们救公主！”

    嫣然的善良让他想到了自己未婚妻米尔蒂，米尔蒂虽然是他的未婚妻，但他从来没有爱过她。

    米尔蒂这个人，心胸狭窄，而且十分善妒，只要有哪个女生对他稍微表露出一丝好感，米尔蒂立刻就会前去教训警告，刁蛮任性的作风，让奥莱恩十分不喜。

    若是米尔蒂有嫣然的一半善良，他也不会对她如此的厌恶。

    “对不起嫣然小姐，都是我们不好，我们不该为了一己之私而选择欺骗你们，这个时候你还能想到救公主，我们实在惭愧。”

    奥格和班克罗面露愧色的看着凤嫣然，那眼神中都带着一丝迷恋一丝欣赏一丝爱慕。

    “下次别再做这种事了，不管你们的目的是什么，骗人都是不对的。”凤嫣然微微一笑，笑容温和而圣洁。

    而奥莱恩站在一旁，用欣赏而又骄傲的目光看着凤嫣然不计前嫌的原谅二人，这就是他爱上的女人，如此的特别，如此的善良，如此的让人着迷……

    在妖风岛内某监狱中发生的一幕明羲他们自然不可能知晓，前去救人的三人还不知道，凤嫣然和奥莱恩正等着他们到了之后一起去救海琳呢，要是知道他们还打着这主意，三人说不定立马掉头就走。

    在狮狮的帮助下，三人在一个岩洞中被送上了岸，没有惊动这个岛上的任何人。

    夜晚悄悄来临，在某处不起眼的草丛附近，正有三个巡夜的海盗一起尿尿。

    “老a，你说团长这是想做什么，居然劫来了渤海国公主，那公主是那么好劫的吗，万一渤海国的高手杀到，我们这些人肯定得炮灰。”

    “谁说不是呢老b，团长也不知道在想些什么，感觉自从上次团长外出回来后这想法就变奇怪了，明明团长以前还盯嘱我们，不要打附近皇室船只的主意，怎么这回船长自己却破例了。”

    “你们说是不是上次团长在外面遇到了什么事，要不然怎么会有这么大的改变。”老c小心猜测到。

    “这我们哪儿知道，就算团长真遇到了什么事，也不可能会告诉我们这些小虾米。”

    “听说今天又抓了四个人进来。”

    “是有这回事，抓人的时候我也在场，有人女的长得那叫一个美，比那什么渤海国的公主美多了，你们说团长玩完那女的之后，能不能让我们也玩上一回。”

    “做梦吧你，那种美女肯定是团长自己独享，哪里轮得到我们享用。”

    “那美人轮不上我们，公主身边的侍女总能轮到我们吧，那些侍女长得虽然不算绝美，但一个个的也还算清丽，团长干嘛连那些侍女也不让我们碰，”

    “我哪知道啊，不说不觉得，听你们这么一说我忽然发现了一件事。”说话的老b提了提裤子。

    “什么事？”老a老c忙问，两人同样把裤子提起来，双手忙着绑皮带。

    “团长居然没有让今天抓到的那个绝色美人儿去侍候他，你说这奇不奇怪，要是换了以前，抓到这种极品货色，团长肯定早就开动了，可是那美人被抓了这么久，团长愣是动也没动一下，你们说这是不是很奇怪？”

    “难道说上次团长出门受了什么不能说的伤？”三人交换了一个是男人都懂的眼神。(未完待续。)