
    “我不要。”拒绝得非常坚定。

    “你们在说什么？”凤舞走过来，眨巴着黑乎乎的大眼睛看着两人。

    “在说怎样在不引人注意的前提下进入妖风岛，小舞来得正好，快一起想想办法吧，你说我们该怎么在不使用船只，不使用魔法卷轴，不用魔法开道，更不用游泳的条件下进入妖风岛。”

    明羲：……（你干脆飞过去吧，真的）

    凤舞：“我让朋友带我们过去就好了。”

    她的朋友很厉害，刚才还说要带她到海底去玩来着，肯定能把他们给送到岛上去。

    “朋友？”明羲和阿杰尔同疑惑。

    “恩，新认识的朋友，你们跟我来。”凤舞嘴角弯弯，带着两人走到船尾处。

    走近船尾，两人才注到原来他们居然被一大群水系生物给包围了，这些水系魔兽一个个乖乖的聚在船尾处，即不吵也不闹，更没有攻击的意思。

    明明魔兽与魔兽之间也并不是那么和平友好，现在这些大大小小的水系魔兽们却一个个的相处融洽。

    这简直太不可思议了，难怪他和明羲学长一直没有发现这些家伙，这些小东西并没有释放出任何的杀意，而他们二人也没有特意用精神力去察看周围，难怪聚齐了这么多水系魔兽他们二人一个也没有发现异样。

    “这些是你的朋友？”明羲虽然知道凤舞的身上有着另植物感到十分亲切的亲和力，但没有想到，原来这种亲和力对动物同样适用。

    “是，它们都是我新认识的朋友。”凤舞眉眼弯弯的看着新朋友们。

    “小舞，你刚才的意思不会是让我们坐在它们身上过去吧？”阿杰尔指着这一群群目前看来还算友善的魔兽们，如果他真把它们当成是无害的小兔子，那他就是傻x。

    “不是。”凤舞摇头，然后指着一只体形庞大的灰色水系魔兽，这魔兽的体型在这些水系魔兽中也算是比较大的了，而且长得也十分有气势。

    明羲和阿杰尔看一眼就知道这是什么魔兽，这种魔兽叫做深海魔狮，长得有些像普通海狮，身本却比正常海狮要巨大得多，而且攻击力十分惊人。

    “这是我的朋友狮狮，狮狮的肚子很大，我们可以藏在狮狮肚子里，这样就不有担心被发现了。”

    凤舞勾勾手指，那只名叫狮狮的深海魔狮就屁颠屁颠的游了过来，用硕大头，小心翼翼的蹭蹭凤舞的小脸。

    明羲和阿杰尔交换了一个眼神，这个办法好像不错耶，在三方都同意的情况下，三人先找了个地方停船，然后请凤舞的那些水系魔兽朋友帮忙看着，三人进了狮狮的大嘴之中，成功的进入了狮狮的肚子。

    狮狮在水中一甩尾巴，愉快的朝着妖风岛游去……

    在凤舞三人赶往妖风岛的同时，奥莱恩和凤嫣然却十分不好，他们本想偷偷摸摸的上岛，哪想刚把船停靠到一和隐蔽的礁石边，就出现了大批海盗将他们团团围住，最后他们一行四人全都被关进了监牢之中。

    直到这时奥莱恩才发现自己犯了什么错误，这哪里是普通的海盗，明明就是海上大名鼎鼎的红骷髅海盗团，这时候奥莱恩才反应过来，他们是被这两个人给骗了。

    “砰！”奥莱恩一拳打在其中一个侍卫的脸上，那侍卫立刻被一拳揍到了墙上，狠狠的吐出一大口血。

    “奥格！”另一侍卫怒瞪打人奥莱恩，眼神愤恨不已。

    “你太过份了，凭什么打奥格！”说着就想冲过去和奥莱恩拼命。

    这时名叫奥格的侍卫却拉住了想为他讨回公道的侍卫，“别去班克罗，是我们不好，我们一开始不该瞒下红骷髅团的事。”

    奥格也不是傻瓜，哪会不明白自己之所以挨打的原因，只能苦笑着说。

    他和班克罗也是没有办法，如果就这么回去报信，那他们这二个贴身侍卫肯定勉不了一顿严重的责罚。

    若是他们能救出海琳公主自然能够将功赎罪，说不定不仅不用被罚还能就此加官进爵。

    本来他们想的只是回到渤海国，尽快通知皇室中人公主被抓的消息，他们没有想到会被一群身份特死殊的人救起。

    他们在被救起之后，了解了关于救命恩人的一些事，知道他们都是从星光圣院出来游历的高材生。

    星光圣院的学生实力都不容小觑，有了他们的帮助，说不定能在皇室派人赶到之前救出公主。

    单独去救公主，不依靠渤海国的军队，这是他们在被救之前想都不敢想的。

    但是在发现救他们的人是什么人之后，这个想法就一直在他们的脑中，并且也向救命恩人提出了一起救人的请求。

    只是他们没想到那群学生中做主的人并不想和他们一起去救人，只答应给他们一条船和一些食物让他们回去渤海国报信。

    这和他们的打算完全不符，还好事情并没有完全让他们绝望，在那群人中，有一个非常善良的小姑娘，她同意和他们一起去救人。

    他们本来不想将这个小姑娘拉下水的，可是他们已经没有办法了，弄丢了公主，所要遭受到的惩罚绝不是那么好受的，说不定还会要他们以死谢罪。

    有人愿意和他们一起去救人，哪怕只是一个人也让他们不想错过。

    在那个小姑娘同意一起去救人之后，又有一个男孩儿也答应了和他们同行。

    他们都看出来了，奥莱恩在乎的不过只是凤嫣然的安危罢了，否则他怎么可能会主动答应去帮他们。

    不管奥莱恩为的是什么，最后受益的是他们这就足够了。

    他们知道奥莱恩不是凤嫣然，如果告诉他，他们的对手是红骷髅海盗团，说不定他立刻就回带着凤嫣然回去，为了多两个强大的战力一起去救公主，他们选择隐瞒了此事。

    没想到最他们的营救行动刚刚开始，就已经结束了。

    “奥莱恩不要打了，你怎么可以随便的人呢！”凤嫣然档在了两人之间，不敢置信的看着奥莱恩。(未完待续。)