
    队长也是胆大，居然想偷偷把人弄出来，玩完之后再把人送回去。

    想要办成这事，就不得不找一些生面孔来办，平时队长手底下那几个人谁不认识谁啊，让他们去办那不是上赶着告诉别人是他下的手吗。

    于是艾巴克就帮着那个队长出了主意，找了两个不太打眼的小人物来做这件事。

    就算后来被人发现了，只要把事情往那两个人身上一推，谁还能怪到他们身上来不成。

    队长觉得这主意不错，当下点头同意了，并让艾巴克来办这件事。

    艾巴克想来想去，他认识的人中即不起眼又没什么身份的不就是小a他们三个吗！

    这三个家伙本是岛上养着的鱼民的儿子，样子生得普通，实力也不出众，没有被哪个队长收入麾下，平时也就巡巡逻，打打杂，存在感低到就快成负数了

    当然，这些不事情艾巴克不可能全都说出来，他哪会告诉他们让他们做这事，就是打着让他们去做炮灰担责任的主意。

    之所以会知道这些还不是明羲和阿杰尔自己想到的，他们二人的身份都不简单，像这种手段见识得也不少，当然很简单就能猜到艾巴克和那个不知道叫什么的队长打的是什么主意。

    只是现在他们还在冒充别人的身份，这种时候，艾巴克说什么他们只能点称是，不敢乱说话被看出破绽。

    两人努力在艾巴克面前扮演一个小人物，演技算不上多好，好在艾巴克平时和这两人相处也不算多，倒是没有被看出破绽来。

    “这是钥匙，你们两个拿着，这是地图，关押那些侍女的房间我已经在上面画了圈，你们照着地图走就不会走错，找到地方之后，就告诉看守的人，你们两是去换班的。

    看守的人自然就会离开，在你们当职的这段时间，不会有人过去打扰你们。你们就趁着那段时间，把那个侍女给带出来。

    把人带出来后，外边自然有人接应，等队长那边完事，会有人把人再送回去，你们要做的就是看好大门，要是有人来问，只要说没有任何问题就行了。”

    艾巴克为两人解说他们的任务要求是什么，这事听起来简单，但风险绝不小，要是那段时间有人进去查看，那他们两个看门的岂不是首当其冲成了炮灰。

    虽然心中不以为意，但谁让他们扮的本就是一个炮灰解色呢。

    两人收好地图，带着钥匙，朝着地图上标示的房间走过去。

    这地下空间建得和迷宫有得一拼，如果没有手上的地图，他们想要自己找到那个房间，无疑难度巨大，好在有这张地图在手，虽然这张地图上标记的不过是如何去到那个房间的路线，其他路线就只能自己慢慢摸索。

    在地下通道中拐来拐去，路过一个又一个石室，还有不少海盗和他们擦身而过。

    好不容易总算是拐进了一个无人的地方，两人立刻闪身躲进一个堆放杂物的石室中，反手把门给带上了。

    “明羲学长，现在我们怎么办？”阿杰尔也没有想到他们运气这么好，才刚刚扮成了一个小喽啰就被人给惦记上了。

    他们想要偷偷把人救出去，当然越低调不起眼越好，现在已经在那什么队长和艾巴克面前露了脸，虽然这脸不是他们的，但也不是什么好事。

    “按照地图过去再说，找到那个侍女，看看能不能从她身上问出点什么。”明羲沉吟片刻说道。

    “我们不是只是来找凤嫣然和奥莱恩吗！那个侍女怎么可能会知道他们两个的消息……”除非那么巧把他们这些人关在一个石室里，不过那种可能想想也就算了，机率太低。

    “谁告诉你我是要问他们两个的消息，我只是想试试能不能从那个侍女身上问出海盗的目的。

    红骷髅一直是一个很懂得分寸的海盗团伙，他们虽然一直做着打劫路过商船鱼船的买卖，却也有自己的原则，那就是绝不招惹惹不起的大势力。

    他们这次会主动对海琳公主动手，本就不寻常，你再想想那三个人在草丛边说的话，如果我没有猜错的话，这个红骷髅海盗团的团长很可能大问题。”

    阿杰尔回忆了一下那三个家伙的对话，眼中精中一闪。

    当时只是急着转变身份好混进去，并没有思考太多，现在想来那三人的对话再加上这起不寻常的绑架事件，整件事情无一不透着一股阴谋的气息。

    “你说得对，可是那又关我们什么事，我们找到那几个家伙就离开，其他的事情我一点兴趣没有。”

    阿杰尔不太在意的说，他对红骷髅的阴谋没有任何的兴趣，他现在最想做的就是把凤嫣然和奥莱恩打一顿出出气，这两个该死的家伙，害得他日夜兼程的追了这么多天，还要扮成海盗来救他们，如果不出了这口气他就不叫阿杰尔。

    阿杰尔阴森森的想着如何教训那两人，是用火烧呢，还是弄个高级幻术让他们尝尝鲜呢，这真是一个苦脑的选择。

    “只怕这事我们非管不可了，从一上这座岛我就一种非常不舒服的感应，这座岛上有魔息，而且这股魔息非常隐蔽。”

    魔息！阿杰尔脸色一变，身为四神印的继承者，他拥有着超出普通人的力量，对魔气的感应也强于普通人甚多。

    但如果这股魔气十分隐蔽，而魔气的主人，超过他目前的等级，他的感应能力自然无法感应出来。

    除非他解降四神印的封印，释放夏之印的力量。

    而现在这种环境之下他怎么可能在这里释放封印，要是这么做了不是上赶着告诉别人他们混进来了吗。

    而明羲的身体内流着尊贵的神之血脉，称呼他为天命之子也不为过，有着神血的帮助，明羲能够准确感应到魔息也就不奇怪了。

    “看来真是出大事了，这个红骷髅的团长不会这么傻巴？”勾结魔族那个是重罪，一但被星殿的人知道那可不是开玩笑的。(未完待续。)