
    “为什么凤舞能去，我怎么说也二年级了，她才一年级，论实力她不是比我更低吗！”注尔蒂十分不服气的指着凤舞说。

    凤舞眨眨眼，不做回应。

    “你要是能打赢凤舞，带你去也没问题。”明羲若无其事的说。

    这是说她连一个一年级新生都赢不了吗！

    米尔蒂被如此看不起，当然怒了，她一怒就向凤舞提出了挑战要求。

    凤舞很爽快的就应了下来，一场比试，凤舞不过就出了两剑就把米尔蒂给ko提了，本来音乐系的学生，在一二年级的时候，站斗力就不是很强，被凤舞这么简单给打败倒也不奇怪。

    只是米尔蒂自己确想不通，败给凤舞这样一个一年级生，米尔蒂深深的意识到自己实力的不足。

    接下来的日子像疯了一样开始拼命的修练，这样的疯狂修练也不是没有好处，最起码的在一年后，米尔蒂成功挤进了十席宝座，不过这些都是后话，现在暂且不提。

    米尔蒂的失败让她不得不同意跟着墨归和里奥特一起先去三叶岛做任务，顺便等他们归来。

    明羲让里奥特负责照看两人，然后带着凤舞和阿杰尔在最近的一个贸易岛下了船，看着船只带着三人远去，明羲带着两人转身离去。

    妖风岛离他们现在所在贸易岛有足足五天的航行距离，明羲为了早日找到凤嫣然和奥莱恩在港口买了一艘船，自己架着船前往妖风岛。

    在凤舞他们赶往妖风的岛的时候，凤嫣然四人也在路上，为什么说是四人，只因那们将军家的千金伊尔丽丝已经自己驾着一条小船回渤海国报信去了。

    这是在他们上船之前就已经商量好的。

    凤嫣然坐在船上，看着四周的海水小脸上写满了愁思。

    奥莱恩心疼的恨不能把她脸上的愁思抹去。

    “嫣然，你这是怎么了？”

    “没什么，我只是担心，我们这么跑出来，学长他们会不会担心我们。”

    凤嫣然恹恹的没有什么精神，对于他们要去的地方，凤嫣然完全没有了解，而红骷髅有多么强大的实力她更是不知道。

    海琳公主的两个侍卫也不傻，如果让他们知道了红骷髅的真实实力，如何还肯再和他们一起去救人。

    所以一路上凤嫣然和奥莱恩除了知道红红骷髅是一个比较大的海盗团之外，其他的可以说是一无所知。

    听到凤嫣然在烦恼的原来是这个，奥莱恩轻轻一笑，原来冷峻的脸上浮现一丝温柔。

    “不用担心，我敢肯定明羲学长现在已经在来找我们的路上了。”他胸有成竹的说。

    “你是说明羲学长会来找我们！”凤嫣然对明羲会不会来找他们并没有太大的信心，必竟不听从队长指挥擅自行动的是他们，明羲学长就算不管他们也绝不会有任何人说什么。

    “傻丫头，你的母亲的可是凤天星老师，就算是看在凤老师的面子上，明羲学长也一定不可能丢下我们不管，而且……”米尔蒂也一定会求着明羲学长来找我们。

    这些话他当然不可能在自己喜欢的女生面前说出来，说到这里他就止了话头。

    凤嫣然并没有听出他话中的异样，听了奥莱恩的解释，凤嫣然放心了不少。

    明羲身为五年级的首席，实力不容小觑，有了他的加入他们想要救人就更简单了。

    “如果是这样，那就太好了，海琳公主还有那些一起被抓的人太可怜了，不论如何，我也希望能帮一帮海琳公主他们。”

    “嫣然你真是个善良的女孩。”奥莱恩宠溺的看着凤嫣然，心头升起一股为了这个女孩她可以做下任何事的信念。

    明羲还不知道，原来奥莱恩一开始就为了讨凤嫣然开心，就一直在算计他们，他早已经看清了明羲不会丢下凤嫣然不管，连自己未婚妻的性格也掌握得清清楚楚，若是明羲他们知道了真像，不知道还会不会管他们二人的死活。

    不得不说奥莱恩确实很聪明，他算计到了一切，唯一没有想到的就是红骷髅的真正实力，只顾着让凤嫣然开心的他，压根就没有把一伙海盗放在眼中，这也注定了他接下来十有八九要悲剧的结局。

    五天的路程明羲等人用全速追赶，可惜一直到快接近妖风岛所在位置，也没有遇到凤嫣然他们，明羲三人无奈之下，只好想办法混入岛中。

    “船不能开过去，有瞭望台，一定会被发现。”阿杰尔将船停了下来，不敢再往前开。

    “这可真是麻烦，难道真要游过去？”明羲面对这种情况也有些犯难了。

    从这个位置一直游到妖风岛，那可不是一件简单的事，说不定要游上好几个小时才能游到岸，万一运气不好一上岸就让人发现，游了几个小时，他们体力也消耗得差不多了，打起来肯定吃亏。

    “要不使有瞬间移动卷轴，肯定能移到岛上去。”阿杰尔眼睛一亮说。

    “不行，瞬移卷轴虽然好用，可是移到哪个位置只是随机，万一运气不好刚好掉到强盗堆里怎么办？”

    明羲想也不想的就否定了这个主意，二人就不被人发现进入妖风岛这件事讨论了半小时也没有讨论出个结果。

    两个男人在商量正事，凤舞却坐在船尾玩水，如果明羲二人现在走过去就能发现，在凤舞脚边围了一大群的鱼，各种种类都有，而且有大有小，因为这些小东西并没有杀意，所以明羲他们并没有发现什么异样，还在那里讨论得忘乎所以。

    和新认识的朋友们玩了一圈，海底的生物种类比路地上还多，凤舞认识了好多新朋友，很开心。

    玩够了，凤舞朝着明羲二人走去，还没有走近呢，就听到他们二人说话的声音。

    “要不游过去。”明羲说。

    “我水性不好。”阿杰尔是火系法师，天生讨厌水，别想让他为了两个坑队友的在水里呆上几个小时，

    “坚持一下。”明羲也知道阿杰尔的情况，可是在瞬移卷轴不能用，也不用魔法开道引人注意的情况下，用最原始的方法反而是现在最安全的办法。(未完待续。)