
    凤舞并没有打算理会海琳公主在想什么，她吃完原本属于海琳公主的晚餐之后，把餐盘一收，直接拍拍屁股走人。

    关押海琳的石室每次出入都比须要使用专用钥匙，没有钥匙门就无法打开，她想从里面出去，就只能让外面的人为她开门。

    好在她前来送餐的时候，外面两个看守的人就已经告诉过她，想出去的时候，只要在石门上敲上三下，他们就会从外面把门打开。

    凤舞在石门上敲了三下之后，大门果然缓缓打开，凤舞从开了一半的大门走了出去，把海琳公主的疯狂尖叫关在了石室之内。

    “吃完了？”两个看大门的壮汉问道。

    他m的，这什么公主也太难侍候了，一天光送饭就要送七八次才肯吃，而且还喜欢虐待那些给她送饭的侍女。

    如果不是看在她还有那么一点利用价值的份上，谁会这么惯着她，还真以为自己还在渤海国呢，不过只是一个阶下囚而已，拽什么拽。

    “嗯。”凤舞点头，吃完了，而有吃好饱。

    这姑娘完全就没有想过，人家这两人问的根本就不是你，而是海琳公主。

    看门的两人松了一口气，“这次速度挺快的嘛，居然只折腾了这么一会儿就不折腾了！”

    谁不知道里面那位公主，每次不把送饭的人虐待个一个多钟头，根本就不会把人给放出来。

    “她摔倒了，脚扭伤了。”凤舞想了想说。

    海琳的脚伤到了，她刚才离开的时候看了一眼，看到她脚踝处红肿了一片。

    凤舞还在奇怪为什么那位海琳公主没有发现自己的脚受了伤，还一直在骂她，难道她一点不痛？

    两个看门的海盗听了这话，瞬间完成了脑补，原来如此啊。

    想虐待人结果把自己的脚给扭到了，这位海琳公主也是一个人才。

    “你的运气还算好，以前去送餐的侍女，哪一个不是被打得鼻青脸肿，还有两个脸还被花瓶碎片给划花了，也就你碰上她自己把自己给作死了，才逃过了一劫。”

    两个海盗真心觉得，凤舞扮演的这个普通侍女运气真好，明明和其他侍女一样进去送饭，却只有她一个人身上没有带伤的出来了，这不是运气好是什么。

    两个海盗八了八海琳公主以前如何虐待侍女的丰功伟绩给凤舞听，反来觉得时间差不多了，就叫了个人把凤舞给送回了娜儿那里。

    对于凤舞能好手好脚的回来，娜儿也是惊讶不已，她也是刚刚从副团长的晚餐宴会上回来，一回来就听说了又有侍女去个那个难搞的公主送餐的消息，本来以为又会看到人被抬回来，如果运气不好抬回来的可能还是死人。

    哪想到这次居然没看到人被抬回来，她自己走回来了！

    待那送凤舞回来的海盗离开之后，娜儿立刻让凤舞说明情况。

    凤舞又不傻，只说了海琳公主想要打她，结果自己摔倒的事。

    事实证明脑补帝无处不在，娜儿听了凤舞的解释，果然和那两个看守的海盗一样红果果的误会了。

    “不错不错，你这次表现得很好，以后给那个公主送饭的任务就交给你了，你好好做，到时候一定少不了你的好处。”

    娜儿和颜悦色的看着凤舞的，笑得那叫一个亲切。

    别人去送餐都被打得半死不活，就这丫头去送餐却让那个狗屁公主伤了脚，她怎么不知道，这丫头还能让别人倒霉！

    管她呢，就算不是她想的那样也无所谓，反正损失了一个侍女而已，她并不在乎。

    凤舞还不知道自己居然被娜儿想成了和海琳公主相克的倒霉体质，而且还打了主意让她去让海琳公主倒霉。

    不过就算她知道了以她的性格也不可能会在乎这些。

    话分两头，在凤舞成功混入的时候，明羲和阿杰尔已经带着地图走到了那个关押海琳公主侍女的房间。

    因为有艾巴克和那位不知名队长的提前打点，让他们十分成功和原本的看守人员换了班。

    待换班结束，那两人已经离开，石室附近除了明羲两人之外，再没有别人出现。

    两人留了一个看门，明羲用钥匙开了门走进去。

    这是一个普通的石室，石室内只有一张石床一张石桌，再没有别饰物。

    这个石室之简陋是半点和关押海琳公主的石室比不了的，不过明羲他们又还没有见过海琳公主自然不知道这些。

    石室中关着四名侍女，四名侍女中有一名侍女的身上穿的衣服和别的侍女不一样。

    那个侍女身上的衣服更精致，颜色更鲜亮，就连那侍女的长相也不是另三个能比的。

    “你……你想做什么！”四名侍女看到进来一个陌生男人，下了一跳，四名少女胆战心惊的躲到角落。

    好名区别于另外三人的少女这时候将那三人护在身后，坚强的瞪视着明羲所装扮的海盗。

    “你们又想做什么！”海琳身边的第一侍女，头脑自然不会差，她知道她们这些女人入了海盗窝将等待她们的是什么。

    每天她四个都心惊肉跳的依偎在一起，就怕什么时候会出现几个男人对她们图谋不诡。

    “你……”明羲提了指那个说话的侍女，“过来。”

    少女一惊，脸上露出一抹绝望，不，她不要被海盗污辱，绝不！

    少女猛摇头，惊惧交加。

    “过来，要么让我带走你一个，要么让我带走你们四个，你们自己选择。”明羲将一个冷血无情的海盗扮演得入木三分。

    另外三个女孩面面相觑，眼中透露出的绝望还有犹豫，虽然不明显，却也足够让人发现。

    人性就是如此，在事情没有到这一步的时候，可以偎在一起互相安慰，但在自己和别人安危中做出选择的时候，人们往往第一个会想到的都是自己。

    埃拉十分痛苦，她不想和这个海盗走，可是如果她不走，那么等待她们的下场只会是四人一起遭遇不幸。

    即然如此，何不让她一个人来牺牲就好，最起码可以保全另外三人。(未完待续。)