
    凤舞穿着一身粗布裙子，小脸变得十分普通，就连发色也变成了较为常见的金褐色，在她的前方，有十几个和她一样打扮的少女小心翼翼的捧着酒菜往城堡中送。

    “动作都麻利点，小心不要把酒菜打翻了，到了里面一个个的给老娘精神一点，要是出了什么纰漏，看老娘不扒了你们的皮才怪。”一个身姿曼妙体态风流的年轻女人走在旁边，一又眼睛紧盯着这一水儿的少女，说话时候，话里满是威胁与警告。

    女孩们不敢说话，乖乖的向前走，手却很稳，半点不敢把盘子里的食物给洒出来。

    通往地下的通道被打开，端着食物的少女们一个个小心的下了楼梯，一句多余的话也不敢说，眼神更是不敢随便乱瞅。

    带着一水儿的少女，明显比这些少女地位更高的女人走在了最前头，领着少女们穿过拐来拐去的通道，直到进入某个非常大的石室中当。

    石室中起码坐着好几十号人，这些人正在玩牌喝酒，嘴里骂着脏话。

    坐在主位的是一个看上去四十多岁的男人，男人嘴上留着胡须，身材高大魁梧，身上的气息却十分强大，让人感觉到阵阵的压迫。

    “副团长，这些都是厨房刚做的酒菜，都是按您的口味做。”带头的女人媚笑着上前，走路时一摇一摆好不风流，一旁的海盗们见了有人在她的屁股上摸了一把，她也并不羞恼，反而充满娇媚的嗔了对方一眼，那眼神看到那人只觉得血气上涌，恨不能抱着美人大战三百回合。

    “辛苦了，娜儿宝贝，快过来陪我喝一杯！”副团长不怀好意的往她胸部看了一眼，勾勾手指让名叫娜儿的女人过去。

    娜儿哪有不从，娇笑一场有棍臀部把其中一个女人给挤开自己占了那个位置，那个被挤走的女人狠狠的瞪了娜儿一眼，暗骂一声骚狐狸，却不敢在副团长面前造刺。

    那一水儿的少女似乎已经十分习惯这种场面了，什么也没有多说，连脸色都没有变一下就一个个轮流上菜。

    还好凤舞本就是个面瘫少女，要是这时候露出一点情绪，说不定就会被人发现异样了。

    说起来凤舞之所以会扮成侍女也是有原因的，在明羲他们混进去不久，凤舞也在想办法想混进去，以她那简单的头脑，哪能想到什么好办法，只好搬明羲他们的主意，把假扮海盗变了一下，换成了假扮侍女。

    她成功的在这些少女路过的时候，用最快的速度将走在最后的那人给撂倒了，然后穿上对方的衣服混到了那一群少女之中。

    那在凤舞的动作很快，根本就没有被查觉到有任何的不对劲。

    岛上的侍女都是渔民家抢来的女孩，女孩们早就已经被训练好了，不会起叛逆之心。

    娜儿是十年前就被抢上岛的女孩，她那风流俏丽的长相，在岛上很是得几个大头目的喜欢。

    她本人又是个聪明会钻营的，很快成了副团长的几个固定女伴之一，因为这样她倒是比和她同批被抢来的女孩运气好，只要侍候好那几个岛上最有权力的男人就能舒舒服服的活着。

    而那些看不清形势，又宁死不屈，在被一群男人玩烂之后，尸体早已经丢下海里喂了鱼了。

    和娜儿一样实识务的女孩还有好几个，他们都掌管着一些岛上不太被看重的小地方。

    娜儿就是处理的厨房那一块的事务，厨房算是比较被看重的一个地方，娜儿也是因为十年来一直表现良好才能被分到厨房这么一个好地方。

    娜儿坐在上边侍候副团和喝酒吃肉，肉人你摸我我摸你看起来好不快活。

    其他女孩上完菜之后，就依次离开，有两个姿色不错的被几个海盗给留了下来，还好凤舞挑的这个人长相很一般，要是长得美也轮不到她站最后一排。

    跟着其他人走了出去，侍女并不像海盗可以随意在地下一层的行走，她们自由还是受到了某种程度的限制，许多地方都不能地。

    凤舞本来想四下找找看能不能找到明羲他们，可惜她现在扮的是侍女，没有随意走动的资格。

    回到厨房之后，又被安排去不同的地方送饭，其中一个地方居然是关押犯人的牢房，只可惜被派到牢房去送饭的人并不是凤舞，她被安的排去送饭给海琳公主。

    海琳公主不愧是公主，她虽然也被关押到地下一层，但居住的地方条件还不错，一应家具全部具全，而且连她随身带着的几套衣服和珠宝也全都没有动过她的。

    不只如此，海盗也不知道怎么想的，一日三餐按时送到，而有菜色都还是一流的。

    凤舞被派去送饭，有一个海盗把她带到了海琳公主的石室门口，用钥匙开了门放她进去送餐。

    “滚出去！你们这帮可恶的海盗，居然胆敢关押本公主，等我父皇他们到了，定要你们死无全尸！”凤舞刚一进入石室，就迎面飞来一个花瓶，好在凤舞躲得快，要是慢一点肯定头破血流。

    以前送餐的几个侍女都被这位海琳公主折磨过，海盗们也不关心一个侍女的死活，只要那位公主不闹腾，就算把那侍女杀了他们也不会在意。

    花瓶碰的一声撞上石壁，直接摔得四分五裂。

    凤舞手上的盘子还好好的被拿在手上，上面的食物一点没有洒出来。

    海琳公主似乎很意外她居然敢躲，以前来送饭的那些女人一个个的老老实实，根本不敢开，那些海盗似乎也不在乎她怎么打骂那些侍女，每次她摔坏了一套瓷器，总会有新的被摆上来，似乎特地送来这些东西让她摔着出气。

    “你敢躲，你不想活是不是，你居然敢躲开！”海琳公主虽然被下了药剂，无法再使用魔法，但她还能用蛮力，她又搬起一个花瓶砸了过去，可惜这次依然没用。

    凤舞灵巧的躲开之后，走近她几步，“吃饭。”

    这些吃的凤舞偷偷看过了，很香好好吃的样子，如果不是要送来给她吃，凤舞肯定自己吃进肚子。(未完待续。)