
    “你们海盗送来的食物本公主是不会吃的！拿走，通通拿走！”海琳像疯了一样大声的叫嚣着，眼睛已经变成了一片赤红色。

    被关了这么多天，又被限制了魔力，她心中的怒气每天都在上升，从小到大天不怕地不怕海琳公主还是第一次后悔那天为什么要因为生气而离家出走，要是她没有独自带人出海，也不会给这些海盗机会。

    不过最可恨的是那些侍卫才对，身为她海琳的侍卫却不知道保护她这个公主，害得她被抓被这些海盗羞辱，等她回去之后若是那些家伙还活着，她一定要杀了他们出了这口气，保即然守护不了她的安全，那么他们也没有了活下去的必要。

    凤舞端着盘子站在那里，小脸上的表情有些严肃，她的模样已经改变，成了一个样貌普通的小侍女，这表情放到好平凡的脸上看起来略险呆滞。

    “你不吃？”凤舞问。

    “我的话你听不懂吗，你这个贱民，本公主已经说过不吃了，你还不拿着你的猪食滚！”如果不是她现在实力受限，此刻的海琳公主早已经一个水系法术攻过去了。

    海琳公主是一个水系法师，大概是因为生活在海上的关系，海岛上出生的孩子如果有魔法天赋，大多都会是水系天赋，只有少数会是其他几系。

    因为生活在海边的关系，水系魔法气息十分浓厚，这也导致了在这个地方修练水法会进步非常快，而其他几系的魔法师修练起来速度却要慢很多。

    海上世界说是水系魔法师的天堂也不为过。

    海琳公主出身皇室，又是一位十分得宠的公主，她修练的资源从来不会我短缺，不过十七八岁的年纪，海琳公主已经拥有了不凡的实力

    随着实力的增加海琳公主越发骄蛮任性，她身边的侍卫侍女一个侍候不好，她就下手鞭打，或是下令处死，在整个渤海国，这位海琳公主可是没有什么好名声的。

    就连到了海盗窝她也不消停，这才几天的功夫，她就已经打死了二个侍女，另外来送餐的侍女虽然没有死，却也被打成了重伤，十分凄惨。

    凤舞可不知道这位海琳公主的丰功伟绩，她就这么老老实实的站在那里，一又眼珠子动也不动的看着海琳，似乎是在思考着什么大事。

    “即然你不吃，那我帮你吃掉好了。”凤舞早就对海琳公主的晚餐虎视眈眈，今天为了混进这个地方，她一直都没有吃什么东西。

    海琳公主不吃她应该可以吃吧，这些东西明明看起来那么美味，这样好吃的东西都不吃，真是奇怪的人。

    被凤舞当成了怪人的海琳公主已经被凤舞的话给弄懵了，这是的哪来的侍女居然如此大胆，连主人的餐点都敢打主意！

    事实证明她不仅敢打主意，还敢下口，而且还是当着她这个公主的面。

    海琳公主就这么看着凤舞端着盘子走到餐桌边，然后掀开盖子，开始大快朵颐，吃得小嘴流油。

    “你敢然敢吃我的晚餐！”海琳公主不敢置信的大吼。

    她nnd！海琳公主已经忍不住爆粗口了，海琳长这么大还是第一次看到这么大胆的侍女，当着主人的面就敢把主人（？）的食物当面吃掉！

    明明前几个侍女都还挺正常的，为什么今天换来的这个会如此奇葩！

    奇葩侍女凤舞，满足的干掉一块魔羊肉，这魔羊是海盗自己弄来了幼仔，然后交给岛上的渔民养的。

    这种低等魔羊不过只是一级魔兽，被人类当成常用食用肉兽来养，不止肉质鲜嫩，而且还非常泛滥好养活。

    凤舞吃得满足开心，可海琳公主却感觉整个人都不好了，她的晚餐居然被这个侍女给吃了！

    不是！她想说的是，这个侍女哪里来的这个胆子敢吃掉她的晚餐！

    海琳整个人凌乱不已，明明她每天是像这样做的，打伤送餐的人，然后等着下一批侍女送餐过来，然后又打伤送餐侍女，接着又会有下一个人补上来，等她玩累了，就会接过食物，补充体力。

    海琳又不是傻瓜，怎么可能真的不吃东西，之所以敢这么随意的处置侍女随意的打翻食物，不过也是仗着知道这些海盗不会让她饿死，不管她的态度如何恶劣，这些海盗都给受着，她并不担心会饿肚子。

    她原本已经打算好了，等这次收拾完这个侍女之后，她就留下餐点用餐，然后明天再接着虐待别的侍女。

    只可惜来的这个侍女不按牌理出牌，明明别的侍女就算被打也不敢躲，这个却敢躲开，不止敢躲开，还敢吃下原本属于她的晚餐！

    海琳气得快疯了，她海琳公主什么时候让一个侍女骑在头上这么欺负过！

    “你这个贱民！谁准你吃的！你给我放下，不准你吃！”海琳气冲冲的冲上前去，不为别的，为的就是打翻那一大盘的食物，她的东西就算不吃也不会让别人来享用。

    不过她想从凤舞这么护食的少女手上打翻食物，那可以说是一件不可能完成的任务。

    在她像疯了一样冲上去的时候，凤舞不过只是随意用斗气布下了一个护罩，她就立刻寸步难行了。

    海琳的身体碰的一声撞到了斗气护罩上面，然后因为惯性直接摔倒在了地上。

    “你……你居然敢打本公主！”海琳伸出保养得白白嫩嫩的手指头，颤抖着指向凤舞，眼中满是不敢置信和怨毒。

    被一个侍女如此对待，这对海琳来说，简直就是她人生中承受到的最大的污辱。

    凤舞满足的擦擦手，真好吃，“没有打你。”她哪有打她，明明是她自己摔倒的。

    “说谎不是好孩子，以后不要说谎。”师父从来就不让她说谎的。

    看到凤舞那一脸你不乖的表情，海琳感到一种想要吐血的冲动。

    这个家伙到底是从哪里找来的，难道因为她前几天打死了两个侍女，所以这些人故意弄了这么一个人来恶心她（想太多了）？(未完待续。)