
    “现在还不能下定论，或许红骷髅的团长只是被控制了也说不定。”明羲摇摇头，没有继续往下说。

    确定了红骷髅团真的存在着他们两个不得忽视的问题，两人的表情都凝重了许多，本来不想趟浑水的，现在却由不得他们了。

    继承了强大的力量同时，往往身上背负着的就是别人难以想像的重责大任，不管是四神印也好，神之血脉也罢，出现在这个人界，只有一个使命，就是守护人类世界不能被外族所侵。

    现在一个疑是魔族的影子出现了，他们两个是无论如何也无法坐视不理的。

    暂时定好了一个策略，两人按照艾巴克所说的先去囚禁侍女的那个房间，然后再看着办。

    在妖风岛的某个房间里一群刚刚被押进城堡的女奴正一脸惊慌的靠着墙壁。

    他们都是海上渔民的女儿，现在却被一群海岛给强抢上岛，将来待着他们的结局似乎已经注定了。

    他们会沦为这群海盗的泄欲工具，要么被同化为魔鬼，要么如行尸走肉一般的活着，也有可能连活下去的机会都没有就被蹂躏至死。

    紫澄从昏迷中醒来，入眼的就是一室哭哭啼啼的女孩儿。

    这些女孩皮肤偏黑，只有少数的几个长得白一些，但和紫澄比起来，可是差了好几个等级。

    紫澄仔细的回忆了一下发生了什么事，她这次的游历任务就是去北海冰之国带回三十个冰之国特有魔兽的魔核，他们一行加上带队的学长一共七人，没想到却在去往冰之国的路了遇到了强大暴风雨，她被一个巨浪打下了船，然后就什么都不知道。

    为了弄清楚发生了什么，她立刻使用了系统的某些特珠功能，调回了她出事之后的影像。

    在她的脑海中立刻出现了许许多多的画面，从她被巨浪打下船，再到她被海水冲到某个沙滩边，再到被渔民救起，最的峰回路转的遇到了海盗抢人。

    海盗让的村子里交出10个少女给他们，就不会动其他人，本来救他的那户渔民是要交出自己的女儿的，只因为他们家最穷，在村子里没有地位，其他几个被交出去的女孩也是一样，要么是家里没钱没势不得不为村子牺牲，要么是家里女儿太多不在乎推一两个去死。

    而救他的那户人家为了保住自己的女儿，就把还在昏迷中的她交了出去，她被海盗给带走了，为了让她能活下去，海盗还拿了恢复药剂给她喝。

    紫澄苦笑一声，她是不是该感谢那些海盗，如果不是吃了恢复药剂，以她身体的虚弱承度，没有三天是绝对醒不过来的。

    还有那个渔民一家，要来他们一家救了她，她是应该感谢他们的救命之恩的，只可惜他们为了自己活命，把她这个无辜之人交了出去，还好她没有被那些肮脏的海盗怎么样，要是她出了什么意外，那一家人她一个都不会放过。

    在系统的帮助下，紫澄很快就弄明白了自己的处境，她必须要离开这个地方。

    “主人！主人，你终于醒了！”一个雀跃的声时在紫澄的脑中回响，她知道这是她的契约灵宠寻宝鼠的声音。

    寻宝鼠是紫澄用好感积分和系统换来的宠物，这宠物攻击力低到根本没有，却有一个好处，就是能寻宝，就是冲着这个功能她才会使用大量的积分将这个小东西兑换了出来。

    “宝宝。”紫澄在心中温柔的回应。

    “主人，宝宝感应到这地下有宝物的气息，我们快去寻宝哒！”寻宝鼠宝宝兴奋的在的紫澄的脑中说。

    有宝物！紫澄眼睛一亮，这个是个好消息，虽然她有系统在身，可是外界的宝物对她来说同样有用，自己用不了也可以卖给系统商店，商店会将等价的好感积分换给她。

    有了积分，她才能买到自己想要的东西。

    “宝宝别着急，现在还不是时候，在等会儿吧……”

    此时过在沙之国做游历任务的艾琳却有的些心神不宁，难道是女主那边出什么事了？

    仔细的想了想剧情，艾琳突然眼睛一亮，她想到了我，这时候的剧情肯定已经进行到妖风岛副本了。

    妖风岛是红骷髅海盗团的大本营，女主在去做任务的途中，遇到暴风雨，被一户渔民所救，然后女子运气很不好的被刚好进村抓女人的红骷髅海盗团给抓了起来，带进了海盗老窝。

    不过女主毕竟是女主，就算是到了海盗窝里也还有机缘在等着他。

    女主会在那里遇到她最大的几个机缘之一，镇魔剑。

    镇魔剑，上古神剑，本来是龙泽.加默尔的佩剑，当年魔祖进攻人类世界，龙泽.加默尔用此剑迎战魔祖身边首席魔将紫魔。

    镇魔剑被做为封印之物被留在了深海之中，紫魔也被永世镇压。

    直到女主为了一己之私，拔出了镇魔剑，并且放出了紫魔，紫魔被放出后，心中恶念丛生，不断的杀戮人类世界的人类强者还有普通百姓。

    海上血流成河，许多海岛国家被紫魔所灭。

    紫澄这时候挺身而出，和星殿被派来平魔的乱的使者一起消灭了紫魔，人们不知道她才是放出紫魔的凶手，反而以为是红骷髅团的人做的，红骷髅海盗团就这么为女主背了黑锅。

    而女主则成了一个善良正义的化身，享受着人们的歌颂的同时，还受到了星殿的赏识，之后一路高歌猛进，创造了无数传奇。

    以前看书的时候还不觉得，现在再回想一次，真心觉得那女主根本就是一个灾星来着，走哪儿哪倒霉，去哪哪出事，天风大陆的几次大劫全都和女主有着关系。

    这些大劫害死了无数生灵，女主却踩着别人的尸体以圣母之态往上爬，爬到飞升神界，还被所有人所歌颂赞美。

    艾琳叹了口气，她这次和女主不在一个小队，两人去的地方也不一样，她又不可能丢下任务不做跑去追着女主跑，更不可能跑去提醒别人小心女发主会把怪兽放出来。

    希望剧情君向往常一样给力，将剧情偏到越远越好，反正前面已经偏过了这么多次，这次也像往常一样，应该没有问题吧……(未完待续。)