
    开什么玩笑，以这个女人那副比他们海盗还要毒辣的心肠，谁能伤了她！不被她虐待就已经谢天谢地了。

    “你们撒谎！肯定是你们这些恶毒的海盗干的！”伊尔丽丝和杜奥都不相信，认为不过是海盗在那里推卸责任。

    “我们撒什么谎了！还说我们恶毒，你们那位公主就是大善人了！才被关进来几天，就虐待死了好几个侍女，被她打伤打残的就有好几个。

    她的腿就是在虐打侍女的时候，自己一个没站稳摔的！还说我们虐待她！从头到尾我们可都好吃好喝的侍候着，她受伤还不都是自己作的！”

    两个看守海琳公主的海盗可不干了，这叫什么事儿啊，他们明明一个指头都没有碰到她，还要被这样指责，虽然他们平时也不是什么好人，但这种黑锅，也不会想要去背。

    “你们两个贱民，那些侍女侍候不好，打死了也是活该，倒是那个侍女，竟敢害本公主摔伤，就该砍了她的头示重，以赎其罪！”

    海琳公主半点也没有隐瞒自己所作所为的意思，她倒是没有把自己被凤舞抢饭吃的情结说出来，她可不想被外面的嘲笑，她被一个海盗窝中的侍女欺负。

    虽然海琳公主不会说出凤舞对她做的事，但也没有打算放过她，敢这么对她海琳的人，绝不能让她活着。

    伊尔丽丝和杜奥面面相觑，公主这是承认了自己没被虐待。

    “公主说得对，应该把那个害公主受伤的侍女交出为，让我们杀了她，让她为自己的

    罪行而赎罪。”伊尔丽丝却点点头，十分赞同海琳公主的话。

    一个区区侍女，敢害公主受伤自然没有活下去的必要了。

    “诸位没事，就可以离开了，希望还有机公可以和渤海国交易。”杰克罗似笑非笑的看着

    这一幕，却没有说出要交出那个侍女的话。

    “打扰了杰克罗副团长。”杜奥已经看出，杰克罗是不可能把那个侍女交出来让他们处置了，虽然只是一个小小的侍女，但那也是妖风岛上的人，妖风岛在占剧主导地位的情况下，绝不会对渤海皇室示弱。

    “公主，国王殿下已经等您很久了，我们回去吧。”杜奥说。

    “可是那个侍女……”不杀了那人侍女海琳如何甘心。

    “公主，我们该走了。”杜奥将军加重语气。

    “公主，听我父亲的吧，这里可是海盗窝，难道你还想继续呆在这种地方。”伊尔丽丝也在一旁劝说。

    海琳想了想，这地方确实不是久留之地，以后有机会再杀那个小侍女吧。

    不得已之下，海琳不情不愿的点头答应。

    三人正想带着其他人离开，不想杰克罗却突然出声，“请等一下。”

    三人转头，海琳公主身边的侍女和护卫们却如临大敌，生怕这万恶的海盗反悔不放他们离开。

    “杰克罗副团长这是想反悔吗？”杜奥不得不这么想，和海盗做交易，本来就得担心被黑吃黑。

    这次他并没有带太多人过来，妖风岛不允许太多外人进入，来到岛上的也就他和两个亲信，其他人都还在船上等着。

    要是杰克罗这时候发难，他们这些人，只怕全都得丧命于此。

    “杜奥将军，您误会了，我们红骷髅一向说话算话，说过收到东西就放人，就一定会尊守约定，之所以叫住你们，不过是因为突然想到还有几位客人想请你们辩认一二。

    那几位都是最近两天混进岛上的，如果是渤海国的人，就请一并带走，若不是我们红骷髅会自行处理。”

    一听杰克罗这么说，所有人都松了口气，只要不是反悔就行。

    倒是伊尔丽丝听到这话突然想到了什么，她就说好像忘了什么，她好像把奥格他们给忘记了！

    很快又有人被带了上来，这次被带来的，是凤嫣然四人和紫澄。

    因为紫澄一直单独被关押在一间石室，凤嫣然也不知道这位和她很是聊得来的同学也被抓了。

    看到紫澄也在，凤嫣然大吃了一惊，“紫澄！你怎么会在这里！”

    奥莱恩没有见过紫澄，仅是听说过这个名字，闻言也有几分吃惊。

    这个时间，各年级都在做游历任务，天风大陆很大，能去游历的地方很多，绝不会有什么人能抽到同一个地方的游历任务，这么一想紫澄出现在这里就十分不寻常了。

    “嫣然！”紫澄也吓了一大跳，凤嫣然怎么也在这里？而且看样子也是被抓来的！

    “公主！将军！”倒是奥格和班克罗二人，惊喜的呼唤着自己的主子。

    “这几位是公主的人吗？”杰克罗见奥格他们惊喜的样子，心中就已经有了答案。

    “这两个是，其他人不是。”海琳指了指奥格和班克罗，看着凤嫣然的眼神中透我着一股妒意。

    美女都不会想要见到比自己更美的存在，凤嫣然的美貌无疑能够秒杀掉大部份美女。

    “公主，嫣然小姐和奥莱恩先生都是我们请来救你的人，他们都是自己人！”奥格闻言赶紧出声，凤嫣然二人都是被他们请来的，现在很显然将军已经来救公主了，那么他们怎么能不管凤嫣然他们。

    谁料海琳闻言却冷嗤一声，“他们救我？救到了吗？这两人八成是想趁此机会扒上本公主捞好处，这种人本公主见得多了，不必理会。”

    言下之意却是并不打算救下凤嫣然和奥莱恩二人。

    “海琳公主！你怎么能这么说，如果不是为了救你，我和奥莱恩学长也不会被海盗给抓住！”凤嫣然不敢置信的瞪大眼，她做梦都没有想到海琳公主会说出这种话。

    奥莱恩更是怒火中烧，第n次后悔自己没有听从明羲学长的话，把自己和嫣然带入了如此险境。

    奥莱恩愤怒的眼神和凤嫣然不敢置信的目光，让海琳公主心中舒爽不已。

    “救我！我有请你们来救我吗！我身为渤海国公主会找不到人救，要你们两个自身难保的家伙来救！”海琳的眼神越发不屑。(未完待续。)