
    “海琳，这不太好吧……”伊尔丽丝有些不安的说。

    当初说动凤嫣然的时候没有少在一旁出力，现在明明有机会救他们却不救，这让伊尔丽丝多少有些得对不起凤嫣然他们。

    “有什么不好的，又不是我让他们来救的我，即然自己要来，就自己想办法离开好了。”海琳公主完全不为所动。

    “杜奥叔叔，我们走吧，父皇应该等急了。”

    “走吧。”杜奥点头，带上奥格二人，一行人头也不回的离开，只留下凤嫣然三人孤零零的站在大殿之上。

    “把他们三个带下去关在一起，这两个女的给我看好了，等大事办成后，我和团长在好好享受。”杰克罗不怀好意的目光游走在凤嫣然和紫澄的身上，两人都是一等一的大美女，尤其是凤嫣然，更是一个世间少见的绝色。

    如果不是时间不对，他真恨不得现在就把这两个女人办了。

    “无耻！”奥莱恩激动得想冲过去杀了他。

    可惜带了缚魔手环之后，他哪可能动得了杰克罗一根头发丝。

    杰克罗还没有出手呢，一旁的小喽啰们就已经直接上前一人一脚的把奥莱恩打到吐血。

    “住手！你们给我住手。”凤嫣然吓得惊叫连连，却一点用也没有，那些海盗依然没有放过奥莱恩的意思。

    “好了住手吧。”杰克罗觉得差不多了，这才轻哼一声说道。

    海盗们立刻退到两边，没有再动手动脚。

    凤嫣然和紫澄立刻过去查看奥莱恩的伤势，只见奥莱恩被一群海盗打得脸上青一块钟一块，也不知道他们是不是故意，全都朝着奥莱恩脸上招呼。

    “把他们都带下去看好了。”

    小喽啰们领命把人带了下去，原本关押凤嫣然他们四人的石室这下成了的关他们三个人。

    明羲和阿杰尔已经知道了海琳公主被救走的消息，他们看守的这间石室里现在已经人去楼空，已经没有任何人了。

    两人刚好摆脱了这个看门的差事可始寻找起了凤嫣然二人，此刻明羲还不知道，不止凤嫣然，连紫澄都已经被卷了进来。

    此刻凤舞在做什么呢，她在吃饭呢，当侍女也没有什么不好，厨房里吃的不少，娜儿掌管着厨房，虽然她为人心机是重了点，但还是挺大方的，在吃食方面从来不会亏待了这些小侍女。

    娜儿本也是海边渔民家的女儿，她是家里的老大，他们家一共有四个女儿三个儿子，算是家里人口较多的了。

    娜儿因为是老大的关系，从小就不是那么被父母重视，要是她是父母亲喜欢的女儿，又哪里会成为被牺牲掉的那一个。

    虽然经过妖风岛的十年生活，娜儿早已经不是什么单纯无知的善良少女，她却也不介意稍微释放点善意，对她手下的侍女们好一点，最起码吃的方面从来不会克扣。

    今天凤舞又被安排了任务，是给囚室里的犯人送犯，虽然说是阶下囚，但厨房准备的饭菜却十分不错，有鱼有肉还有龙虾。

    “不过只是三个囚犯，用得着准备这么些好吃的吗！”娜儿打开盖子看了眼菜色，有些不以为意的说。

    “娜儿姐你不知道，刚才是杰克罗副团长的人亲自来过来，交待我们厨房做饭时候，要做得精细一些，里面有两个娇客是副团长指名要享用的，在副团长享用之前，可不得好好养养吗！”

    做饭的厨娘一脸媚笑的说。

    “原来是这样，我说呢……”娜儿甩了甩手帕，“那两个女的有多美？让杰克罗副团长眼光这么高的人能看得上眼。”

    杰克罗副团长和娜儿依附的巴达克不同，杰克罗对女人的要求一向很高，不是大美人他根本看不上眼。

    能让杰克罗看上眼，而且还一次两个，这倒是让娜儿有些对那两个女人的长相好奇了起来。

    “听外面那些男人说，两个都是尤物，其中一个更是美得直流口水，都说那个女人美得不像是人间的女人，像什么天上的神女。”厨娘读书不多，想了想才说出自己认为已经是最高赞美的话。

    “有这么漂亮吗？”娜儿不太相信。

    “我这不也是听说的吗，娜儿姐，这些饭菜让谁去送啊，那边还等着要呢!”

    最后这送饭的差事，落到了凤舞的头上，大概是因为上次海琳公主在她手上吃了亏的原因，娜儿一听到要给这两个女人送饭第一个就想到凤舞了。

    把送饭的差事安排给凤舞之后，凤舞端着一个大大托盘跟着一人五大三粗的海盗向那间囚室走去。

    穿过城堡的大厅，从通往地下一层的通道下去，又经过弯弯绕绕的道路，终于到了关押人犯的囚室。

    看门的两个大汉将门打开，让凤舞进去送饭，凤舞进去的时候，正看到凤嫣然在用沾了水的布帮奥莱恩清洗脸上的伤口，紫澄则坐在一旁持着。

    听到有人进来的声音在三人同时回头，看到进来的是一个侍女，而且这个侍女还长得十分普通。

    “吃饭了。”凤舞把餐点放到餐上。

    “吃东西吧，这些海盗虽然没什么人性，好在他们不会在食物中下毒。”紫澄淡淡一笑，先走过去打开了盖子。

    只见餐盘里全都是肉菜，有羊肉鱼肉还有龙虾，十分丰盛。

    “我们过去吃饭吧。”凤嫣然扶着奥莱恩走了过去。

    “奥莱恩身上有伤口，不适合吃这么油腻的食物，海鲜更不能吃，没有清淡一点的食物吗？”紫澄转头问凤舞。

    他们三人都没有看穿凤舞的伪装，只把她当成了送饭的普通侍女。

    “这些食物，是杰克罗副团长亲自下令为两位小姐准备的。”言下之意奥莱恩本来就只是顺带的。

    “可是奥莱恩身上有伤口，不能吃这些东西！”凤嫣然气愤的瞪眼。

    “那和我有什么关系，如果你们不吃我就端走了。”正好她可以自己吃。

    “你！”凤嫣然气得小脸通红，却骂不出来。

    “算来嫣然，她只是一个侍女而已，就不要为难她了。”

    紫澄对这些侍女的来历倒是知道一些，她正巧就经历过一次，对于那些不得不以身侍魔的少女，紫澄是很同情的。(未完待续。)