
    想到那个为了隐藏身份而被她亲手杀掉的侍女，紫澄心里闪过一丝内疚，她真的不想伤害她的，如果不是那个侍女发现了她，她并不想伤害那些可怜的女人。

    不过，让她们活得有如行尸走肉一般，还不如死去，来世说不定能得到的美满的生活，这么一想，紫澄心里倒是不怎么难受了。

    “可是，奥莱恩伤成这样，我们又没有药，他的伤该怎么办呢？”凤嫣然一脸担心的说。

    倒不是凤嫣然对奥莱恩有什么不一样的情素，她会对他这么好，不过只是因为内疚罢了，说到底，奥莱恩会变成这样，和她有着不可推御的关系。

    奥莱恩看到心中的女神如此关心自己，心头一暖，身上的伤口一点都不痛了。

    “没事的，你不要太担心了，奥莱恩的伤口我已经看过了，只是一些皮肉伤，并不是很严重，只要休养几天就能恢复。”

    紫澄并没有说谎，奥莱恩身上的伤确实不严得，身上的伤口虽然看着吓人，但是也只是破皮流血而已，伤口都不是很深，也就是那满身淤青还有带血的伤口，看着吓人而已。

    虽然这些海盗送来的食物不是很适合伤者食用，但现在这种情况人家不愿意给你方便，你也只能受着了。

    “嫣然，你不用担心，我没事的，过几天这些伤口自然就好了。”不忍见心上人为自己担心，奥莱恩冷峻的脸上浮现一丝温柔，轻声安慰着凤嫣然。

    “对不起奥莱恩，都是我不好，如果不是我可怜海琳公主他们的遭遇，你也不会和我一起来救人，都是我太任性了，不止害了自己，更把你害惨了！”凤嫣然越说越内疚。

    绝美的小脸带着一丝委屈，带着几分难过，那泫然欲泣的样子，让奥莱恩如何忍心去怪她。

    “别说了，快吃东西吧，一会菜都凉了。”紫澄叹了口中气，轻声说。

    三人这才开始吃起了凤舞送来的饭食，凤嫣然和紫澄把烤肉都留给了奥莱恩，二女自己则吃下了那些对伤口恢复不好的海鲜。

    等他们一顿饭吃完，凤舞这才把碗盘收走，离开石室。

    “等一下，让她陪我们玩儿会儿，兄弟你先回去，等下我们帮你把人送回去。”

    凤舞被一个海盗领着往通往地上的通道前行，没想到路才走了一半，就遇到两个海盗将凤舞二人拦下。

    好运负责把凤舞领回去海盗见状，暧昧一笑。

    “这大白天的你们就敢这样，也不怕被你们头儿责骂！”

    “怕什么，我们头才不会管我们两个小人物呢！”两个海盗不以为意的说。

    “你们不怕那就郁你们好了，记住完事了要把人送回去，不过你们两也太不挑了，这女的长得也不怎么样，就不会去上边找个漂亮点的……”

    那人看了凤舞那张平凡的脸一眼，摇摇头说。

    “各花入各眼嘛，再说了，那些漂亮的也轮不上我们哥儿俩。”两个海盗叹息一声。

    “好运好吧，人给你们了，记得把人送回去，否则小心娜儿姐在副团面前给你们上眼药。”说完摆摆手就走了。

    对他们这些海盗来说，岛上的侍女不过就是女奴一股的地位，他们的使命就是侍候岛上的男人，对这个其貌不扬的侍女，自然不会有人去关心她的意愿。

    待那人走后，两个海盗一人抓着凤舞的一只手，把人给带进了一条少有人烟的通道里，然后走进一间无人的石室，把门给关得死死的。

    “呼，小舞，是不是你？”原来这两个海盗居然会是阿杰尔和明羲，他们二人自从被撤掉看守人看的工作之后，就被带回了以前的小队。

    因为那个女魔法师的入侵，杀死了不少海盗，原本一直不见人影的老b，自然被当成了受害者给处理了。

    两人一直装着这原主的身份倒也没有被发现，说到底还是因为这二人身份太低，接触到的都是一些小人物，小人物没有什么大见识，自然想不到平时和自己一起巡岛的小伙伴已经换了人了。

    自从不用担心身份被发现之后，两人有事没事就会四处转转，摸清地形。

    凤嫣然和奥莱恩没有被带走的消息，他们二人已经听说了。

    即然海琳公主不肯救下他们，他们几个不得不自己出手救人了。

    原本还以为渤海国的人过来，他们的工作量会简轻一些，只要调查这妖风岛有什么奇怪这一件事就行了。

    没想到渤海国的人却并没有带走凤嫣然二人，这让两人的工作量大大提高，而且还加大了被人发现的危险。

    今天他们像往常一样出来勘察地形，没想到却发现迎面走来的小侍女在对他们挤眼睛，二人就对小侍女的身份产生了怀疑，这才有了把人带走的那一幕发生。

    “阿杰尔，明羲学长。”凤舞也没有想到会遇到他们，在走在前面那人没有注意的时候，她偷偷的冲着明羲他们使眼色，好在他们看懂了。

    明羲和阿杰尔真聪明，凤舞心头夸奖。

    “小舞，你怎么扮成侍女进来了，你扮成这样多久了，没有被什么人怀疑吧？”阿杰尔担心的看着面前这张和凤舞一点不像的脸。

    凤舞这么呆，让她扮成侍女真的没有问题吗，不会被那些海盗发现吧！

    凤舞淡定摇头，“已经三天了，没有让人发现。”

    “小舞，你有什么发现没有？”明羲问。

    他们已经在地下一层逛了一圈了，除了一些没人带就不能进的入的禁地，能查看的他们都查看了一遍，还是没有找到关务的凤嫣然他们的地方。

    凤舞点点头。

    见她点头，阿杰尔和明羲眼睛瞬间亮了，他们找了这么久都没有找到那间石室在什么地方，想不到凤舞居然有发现。

    真是太让人惊喜了。

    “我刚才就是去给他们送饭，除了凤嫣然和奥莱恩，紫澄也在那间石室里。”凤舞初见紫澄的时候，也小小的吃了一惊，好在她一向感情内敛这才没有被那三人发现。(未完待续。)