
    “埃拉……”三个小侍女不知道该如何是好，埃拉是侍女中身份最高的，是公主的亲信，而她们三人虽然只是小侍女，却一直受到埃拉的诸多照顾。

    可是现在若是埃拉不和那个人走，她们四个只会一直遭殃，可是让她们劝说埃拉主动和那个人一起走，她们又开不了那个口。

    三个女孩犹豫不已。

    埃拉看出三个女孩的犹豫，心里一痛，却没有说什么，只是缓缓的走了出去。

    “我和你走，不要伤害她们三个。”埃拉眼神坚定大义凛然的说。

    明羲点点头，答应下来。

    他本就没有打算要公开自己的身份，这里的四人他一个都不信任，才不会做这种给对方送把柄的蠢事。

    要是这几个女孩子被海盗一吓把他给吐出来，那时候他哭都没地儿哭去。

    “埃拉！”三女感动不已，却没有说让她留下的话。

    “乖乖跟我走吧，等你们渤海国国王乖乖的把团长需要的那件东西送上，说不定还能让你活着离开妖风岛。”明羲嗜血一笑，眼神中带着一丝残忍和一丝无情。

    “你们不就是想要水之精吗，国王为了海琳公主会把水之精交给你们的，只是你们得到之后能不能保住就成问题了。”

    埃拉冷冷一笑，似乎是在嘲笑区区海盗居然敢妄想得到水之精那样的宝物。

    水之精，为水系魔法元素旺盛之地才会产生的水系宝物，一滴水之精需要百年的时间才能凝聚而成。

    水系魔法师若是服下，魔法等级将会被快快速提升，同时水之精还是一件能够净化魔气宝物。

    带着一滴水之精在身上，就能不被魔气所侵。

    明羲听到海盗想要的居然会是水之晶这样的宝物也是一惊，他一直好奇红骷髅绑来了海琳公主想要的究竟是什么。

    没想到答案居然会是这件水系魔法的师梦寐以求的宝物水之精？

    不过红骷髅的三位团长好像都是剑师，他们要水之精来做什么？

    明羲的疑惑当然不可能有人帮他解答，他只觉得这件事越来越扑朔迷离了。

    “小嘴还挺会说的，不知道等下见到我们队长之后还能不能这么说话。”明羲回以冷笑。

    埃拉听了这话却是小脸一白，她已经明白等着她的会是什么。

    明羲正想把人给带走，这时大门却自己打开了，门外进来了好几个人，走在最前面的是一个没有见过的壮汉，这壮汉身上穿的衣服十分华丽，一看就知道是从别的地方抢来的。

    “你不在外面守着进来做什么？”那走在最前面的华服壮汉看到明羲扮演的海盗，眉头一挑问道。

    糟了，这家伙是谁啊？明羲心里微微有些慌乱。

    “你这家伙傻了是不是，见到我们奥巴特队长还不行礼！”好在明羲没有烦恼太久，在奥巴特身边的狗腿子立刻上前刷了一下存在感。

    “原来是奥巴特队长驾到，小的一时没想到队长您会亲自来这种地方，有些惊到了，没有第一时间向您见礼还请奥巴特队长原谅小的这一次！”

    明羲立刻从冷血海盗这一角色脱离，扮成了一个没有骨气的小喽啰。

    奥巴特很满意胆羲的态度，他就喜欢这种被人吹捧的感觉，否则的话他也不会无论走到哪里都带着一堆狗腿子。

    埃拉虽然奇怪明羲的表情怎么变得这么快，却也没有多说什么，或者在她的眼中，海盗就是一群欺善怕恶的存在。

    “奥巴特队长亲自前来，不知有什么事情要吩咐小的做？”

    “本队长是来查看这些人质的安全的，就在刚才，有一个女魔法师混进了岛上，本队长怀疑她是冲着海琳公主他们来的，你们可要好好看着这些人，本队长会每隔一小时让人来查看一次，以防人质被人救走。”

    “是是，小的一定打起十二万分的精神一定将这几个女人看得牢牢的。”明羲就差做出指天发誓状了。

    “嗯，不错，好好表现，要是人不见了，小心你的小命。”

    威胁一翻之后，奥巴特带着自己的狗腿子大摇大摆的离开了。

    明羲也顾不得埃拉他们了，在奥巴特离开后，明羲立刻出了石室，阿杰尔锁好门之后，松了一大口气。

    “还好，我刚才真担心！”担心你露出破绽！

    “我也吓了一跳，还好这次来的人是这位，要是别人，还真不好过关。”别的队长可不见得有奥巴特这么好骗。

    “听说了吗，有人混进来了，你说会不会是……”凤舞？

    阿杰尔打从在门口听到这个消息的时候，就一直在担心，不会是凤舞被人发现了吧。

    明羲摇摇头，“不是凤舞，凤舞不是魔法师。”那丫头根本就不会魔法。

    “难道是渤海国的人，该不会是那位大将军的女儿吧，叫什么名字我忘了……”阿杰尔理直气壮的说。

    伊尔丽丝：……

    “不知道，不管她是什么人，我们都要小心，千万不要被发现了身份。”

    两人心里都有些怨怪那个女魔法师，干嘛要在这时候混上来，万一来个大彻查，他们两个非被连累不可。

    这时一个人影偷偷摸摸的跑过来，来人不是别人正是艾巴克。

    “你们两个怎么回事，人呢？”艾巴克正等着这两个家伙送人过来呢，结果等来等去都等不到只好自己跑了一趟。

    “艾巴克大哥，对不起，不能完成队长交待的事了。”明羲和阿杰尔装做万分愧疚的样子说。

    “出什么事了？”艾巴克脸色一变。

    心里暗暗猜想着难道是有人知道了他和队长的计划。

    “刚才奥巴特队长来过了，他说有人混进了岛上，现在看守更严了，每过一个小时都有奥巴特队长派出的人查看，我们根本不能下手啊！”

    “什么！”艾巴克惊叫一声！

    “他没搞错吧，就算真有人来救也是救公主，随会吃饱了撑的来救这几个侍女，天天抓到几会就摆谱，简直太可恶了！”

    这下好了，被奥巴特坏了大事，他得回去和队长交待才行，要不然一直等不到人送过去，他长还不知道气成什么样子呢！

    这么一想，艾巴克也不多说了，让两人好好守着，三步并两步的跑掉了。(未完待续。)