
    因为有外人混入妖风岛，岛上已经进入了全员戒备的状态，一整晚过后，还是找不到那个混进来的女魔法师。

    妖风岛上的三大巨头坐不住了，两个副队长也顾不上和女人寻欢了。

    三大巨头一起坐在城堡内的某个房间之中，这个房间装饰得由为豪华，简直经许多贵族家的房间装饰得都要贵气。

    “大哥，你说是不是渤海国的人混起来了？”副团长巴达克皱着眉头说道。

    “是又如何，不是又如何，她只有一个人，连船都没有，岛上可是早就已经布下了阵法，任何空间类的卷轴都不要想在妖风岛上使用，离不开妖风岛，就算是救了人也没用。”团长妖风不以为意的说。

    妖风岛和红骷髅的每一代主人，都会继承妖风这个名字，不管他们以前叫什么，在成为了红骷髅的团长之后，就只能叫做妖风。

    “老大说得对，一个小小的魔法师，量她也翻不了天！”副团长杰克罗赞同的点点头。

    “现在的问题不是那个女人能不能逃掉，而是她藏在什么地方，我们的人都已经把岛上每一处都查遍了，还是找不到她，这太奇怪了。”这才是巴达克最想不通的地方。

    明明岛上都已经查遍了，可是还是找不到人，不管怎么找就是找不到。

    难道她还能循地不成！

    “我们只查了看得的见的地方，看不见的地方可是还没查呢，难道她就不能混在侍女中。”妖风冷冷一笑，手中的妖刀出鞘，强大的杀气瞬间出现在了整个房间之中。

    另外两人仅是皱皱眉，却没有叫他将妖刀收起。

    这把妖刀是每一代妖风的信物，得到妖到的人，才有资格继承妖风之名，成为妖风岛和红骷髅团的主人。

    巴达克眼睛一亮，他还真没有想过这个可能，“我知道该怎么做了，这次一定要让那个女人有来无回。”声音中满是杀意。

    “那个女人的事先不用管，渤海国皇室已经派人来联系我们了，他们同意用一颗水之精换回海琳公主。

    本以为能换三颗，刚好我们兄弟在三人都能用，想不到渤海国皇室居然不在乎海琳公主的死活，说什么只换一颗，要是不想换，海琳随我们处置。”

    说话时杰克罗的眼神中满是不屑，早就知道皇室中人永远都是把自己的利益放在地一位，一个公主而已，又不是什么正经继承人，如果不是有渤海国国王宠着，说不定连一颗都没得换。

    “答应下来，先弄到水之精再说，我们的时间不多了，要是被别人发现那个地方，好处肯定就轮不上我们。”妖风将妖刀收入刀鞘，神色间虽然有些不满，想了想还是答应了下来。

    “我知道了，等下我就连系渤的海国的人，让他们准备好水之精。”杰克罗说。

    妖风岛三巨头之间的谈话自然不可能传出去，谈话结束之后，对那个混入岛内的女魔法师，进行了更加严密的排查。

    由其是岛上的侍女更是重点的排查对像。

    侍女们如果要仔细排查的话，凤舞少女岂不是大危机。

    好在凤舞的运气好，在那个女魔法师越狱成功的时候，凤舞怕扮的普通侍女一直都没有落单，之后也没有单独出去过，倒是没有被怀疑。

    一些单独消失过一段时间的侍女，这会儿都成了重点怀疑对像，一个个都被关押了起来，等待着上面的人来进行身份确认。

    可能是那个女魔法师的运气耗光了，混在侍女中的女魔法师最终被发现，一场大战在妖风岛上打响了。

    这个女魔法师不是别人正是紫澄，紫澄通过系统的提示知道妖风岛上有宝物，自然不会想着离开。

    她杀了一个侍女之后，伪装成侍女的样子，成功的躲过一次又一次的搜查。

    没想到还是在一次搜查中被找了出来，紫澄没有选择，只能应战，她以一敌百，杀死打伤一共五十多名海盗之后，终于被随后出现的副队长巴达克给抓了起来。

    被捕之后，她的手上被带上了缚魔手环，带上缚魔手环之后，她身上的魔力再也不能调动，变得和普通人差不多。

    “带走，关起来。”巴达克捏着紫澄的下巴，阴冷一笑之后，下达命令。

    底下的小的们哪里敢迟疑，立刻把人给拖了下去。

    该死的，如果再给她一点时间，她的身体恢复到全盛状态，哪里还会怕这些人，最可恶的是，她的好多手段都是不能在人前使用的，除非她能一下子杀光所有人，这当然是不可能的。

    紫澄虽然被抓，但她并不惧，她有系统在身，可以从系统中兑换到任何东西，她有十足的信心能够从这个地方逃出去。

    被几个海盗的拖着扔进了其中一间石室，石室中空无一人……

    渤海国与妖风岛的交易十分成功，在得到我水之精后，妖风岛的人十分大方的放了海琳公主和海琳公主身边带着的侍女和侍卫。

    妖风岛城堡大殿之上，渤海国的使臣杜奥大将军带着女儿伊尔丽丝不卑不亢的站在大殿中央，妖风岛副岛主杰克罗陪同在一旁。

    由杜奥奉上了一滴水之精后，海琳公主以及公主身边的人都被带了出来。

    能够回家了，海琳公主总算是松了一口气，她再也不想呆在这种地方了。

    “你们居然虐待公主！”伊尔丽丝看到海琳公主明显有些跛的脚，红着眼睛大声指责。

    就连杜奥将军都阴沉着脸，冷着脸让杰克罗给交待。

    杰克罗一直就没有见过这位海琳公主，他哪会知道这位公主的脚是怎么回事。

    “这是怎么回事？”他转头看向那两个把海琳公主带过来的海盗。

    海琳公主受的了伤，负责看守的人自然会被问责，两个看守人员不敢隐瞒，要是让副团长误以为他们没有尊照他的命令，虐待海琳公主，他们岂不是连哭的地方都没有。

    “副团长，根本就没有人虐待过她！她是自己摔倒的！”两个海盗大声喊冤。(未完待续。)