
    “紫澄也在！她的历练地点不是这条路线吧，怎么可能会出现在这个地方，就她一个人，他们小队的其他人都不在？”明羲问道。

    “是的，就她一个人。”凤舞十分肯定的说。

    “先别管她怎么到的这儿了，他们三个即然关在一起，我们现在的任务就从救两个人变成救三个人了。”阿杰尔对越来越重的工作量表示了一下自己的不满。

    顺便在心里，把这一切事件罪魁祸首凤嫣然给诅咒了个遍。

    如果不是那女人作妖，他们怎么会沦落到海盗窝里，还给冒着随时被人发现的危险来救人。

    要是凤嫣然现在出现在他面前，他一定要狠狠的扇她两个耳光出了这口气不可。

    “小舞，怎么去那里你还记得吗？”明羲问。

    “记得，我画给你们。”凤舞的记忆力可不差，要记下去时的路线并不成问题。

    用笔在一块布上画了一张简易地图，凤嫣然他们所在的石室立刻跃然于纸上。

    “太好了，总算是有地图了，我们先送你上去，接下来的事情你就不要管了，等我们救到人之后，会给你发信号，听到信号，你就去岩洞等着，到时候我们一起离开。”

    阿杰尔并不想让凤舞涉险，于是说道。

    凤舞听话的点头，并没有吵着要跟着去，这让明羲和阿杰尔十分满意，明羲摸摸凤舞少女的头，然后将凤舞送回了厨房。

    二人将凤舞送回去之后，立刻按着地图去寻找关押凤嫣然三人的房间。

    可是明羲他们不知道，在关押凤嫣然三人的石室里，却出了一个不大不小的状况。

    关押三人的石室中的地面，出现了一个刚好能进入一个的洞口，这个洞口当然不是凭空出现的，而是紫澄的灵宠寻宝鼠自己用爪子挖的。

    这寻宝鼠在天风大陆是非常稀有的魔兽，凤嫣然也只闻其名没有见过实物，现在好不容易见到一只，好奇的看了好几眼。

    “紫澄，宝宝为什么要在这里挖洞啊，难道是想让我们从这里逃出去？”凤嫣然好奇的问。

    做为挖洞小能手和寻宝小能手，寻宝鼠在锁定了宝物的位置之后，若是宝物在地下，他们就会自己挖洞过去，而寻宝鼠挖洞的能力，连许多土系魔兽都比不上它。

    “我也不知道，大概是宝宝发现了什么。”紫澄当然不会明说宝宝是发现了地下有宝，这才挖了这个洞，这是想过去寻宝呢。

    “我们下去看看吧，寻宝鼠想要的东西，绝不可能是寻常之物。”奥莱恩很感兴趣的说。

    众所周知，寻宝鼠的眼光在一众魔兽中，算是最高的，除非是真正的好东西，否则眼光奇高的小东西是看不上眼的。

    三人顺着这个刚刚挖好的地洞爬了进去，这个地洞十分深，根本看不到尽头，也不知道寻宝鼠是如何在这么短的时间之内，弄出这么深的一条地道的。

    三人离开后大约过了半小时左右，明羲和阿杰尔才解决了看守的守卫，用钥匙进入了关押三人的石室。

    只是他们二人没有想到，他们还是晚来了一步，三人早已经离开了石室不见踪影。

    “他们挖地道跑了！”阿杰尔惊！他要对那三人刮目相看了，可以挖出这么一条地道，而且还是在魔力被封的情况下，这也太不可思议了。

    “你想太多了！这不是他们挖的，这地洞上有魔兽的气息，看来他们还藏了一手。”明羲不用回头也猜出了他在想什么，摇摇头说道。

    “魔兽！他们三个居然还藏了一头魔兽！”阿杰尔有些意外的挑挑眉，还以为那三人这么厉害，自己就挖出了这么一个地道呢。

    “走，我们进去。”二人交换了一个眼神，决定延着这条地道追过去看看。

    阿杰尔走前面，明羲走后面，走在后面的明羲用魔法将地洞入口恢复成了原本的样子，再也人能看出这里以前有过一个地洞。

    寻宝鼠的体积不大，当然也不可能挖出多大的地道，中能容一人个爬行，连站都站不起来，三人顺着寻宝鼠宝宝挖出的地洞，一爬就是一个小时。

    这时候外面的世界已经闹翻天了，因为关押三人的石室被人侵入，而且还救走了里面的人，外面的守卫也被全部杀死，这绝对是一件让妖风三巨头震怒的消息。

    “怎么回事！怎么会让人摸上岛了都不知道，你们这些人是怎么办事的，本团长留你们何用！”妖风震怒不已。

    在他的地方，被人劫走了三个犯人，而是谁做的，到现在也没有弄清楚，这让妖风如何不震怒，始何不发火。

    “大哥息怒，这事儿都是下面的人办事不利，大哥消消息，我和杰克罗一定会把那个胆敢摸上岛救人的侵入者抓住。”巴达克副团长站在一旁说道。

    “是啊大哥，我们一定会把那三人给抓回来。”杰克罗狠狠的说。

    跪在地下的小队长们，全都成了哑巴，不敢多说一句话，就怕把三大巨头的注意力转移到自己身上，成了在巨头的出气桶。

    “查到什么消息没有，还没有确认来者的身份吗？救人的人有多少，是男是女，是什么职业，是哪方势力派来的人，难道你们就一点没有查到！”杰克罗目光森冷的看着跪在地下的三十位队长。

    红骷髅海盗团，除了正副团长这三位最高领导人之外，还有三十个队长副则管理下面几百号小弟。

    这三十位队长，都是红骷髅团中除了三巨头之外，最厉害的高手，也是三巨头的亲信。

    “报告团长，小的发现在那三人消失之后，有两个人也一起消人了，那两个不见的人只是普通的小海盗。

    并不例属于我们三十队长中任何一人的队伍，这才让我们一开始没有发现那两人的异样。”

    如果明羲和阿杰尔在这里的话，一定会发现这个说话的队长，居然就是他们最开始去见的那位不知名的队长。(未完待续。)