
    “这么说，混上来的是两个男人。”杰克罗点点头。

    “还有没有人查到什么，有的话就快说！”巴达克不耐烦的说。

    三十位队长面面相觑，一致摇头。

    “算了，都滚下去吧，赶快把那两个人给找出来。”妖风挥挥手，示意队长们赶快下去干活，语气中满是不耐。

    三十位队长下去之后，屋子里的气氛却没有丝毫的放松。

    “大哥，你真的决定了吗？”杰克罗一脸担心的说。

    “是啊大哥，我们只有一颗水之精，只能去一个人，你一人前去，太危险了，那地方可是封印那位的地方，大哥一个人去风险太大，还是等我们再从其他几个国家那里弄到更多水之精再说吧。”巴达克同样担心的说。

    妖风摆摆手，“现在已经没有时间了，因为我们前段时间的行事，已经把一些有心人的目光吸引了过来，如果不能尽快动手，我只怕会夜长梦多。”

    “你们二人不必再劝了，我意已决，这两天你们注意好岛上的兄弟，我只怕渤海国皇室，不会这么简单就将此事了结，他们的人马，大概也快到了。”

    不说岛上三巨头商量的结果是什么，明羲和阿杰尔已经在地道里爬了好一会了，还是没有见到地道的尽道。

    二人心中奇怪，这到底是通到什么地方的地道，难道是海边？

    想不出个所以然，我二人专心爬行，只是不知道这路到什么时候才能到尽头。

    明羲他们还要爬多久还不知道，但凤嫣然三人却已经爬到尽头了。

    这条通道的尽头，居然是一座地下宫殿，谁能想到在妖风岛的地下居然会是一个这样宏伟壮观宫殿群。

    这宫殿是用各种魔晶矿石所筑，占地广大而且十分宏伟。

    “这里难道是红骷髅的藏宝地！”如果宏伟的建筑，如果不是红骷髅团人，奥莱恩着实想不到还能有谁能在红骷髅的眼皮子底下弄出如此恢宏的宫殿。

    “我们要进去吗，要是真是红骷髅的藏宝地，不知道里面会不会有高手守护。”凤嫣然有些担心的看着前面的建筑群。

    “放心吧，我看这个地方应该和红骷髅没有什么关系。”紫澄说道。

    “为什么这么说？”紫澄当然不可能告诉他们，她会知道是用系统功能查出来的。

    “你们想啊，要是红骷髅真的这么有钱，可以修出这样的宫殿，他们还会去绑架海琳公主还会在海上做无本买卖？”

    凤嫣然和奥莱恩想想也是，有这么多钱哪里还用得着做海盗，随便找个地方就能舒舒服服的过几辈子了。

    “你们是什么人，立刻离开这里！”一道清亮的女音突然传来，随后一名身着七色彩衣的少女突然从宫殿中飞出。

    少女拥有一头红发，只是头顶的那一撮头发像是被挑染过一般，足足有六种颜色，加上她体身的红发，就是七种颜色。

    本来如此杂乱的颜色在一个人的头上，那肯定是像疯子一样的，就算不像疯子也会被人当非主流。

    偏偏这七彩的颜色在这少女身上却十分相配，使少女看起来更添魅力。

    “抱歉，我们不是故意来到这里的。”凤嫣然以为少女是这里的主人，不好意思的对少女说。

    “立刻离开这里，否则死。”少女高高在上的仰头，神情十分倨傲。

    这进紫澄却笑着上前，“不好意思姑娘，我们是不会走的，这里面有宝宝感兴趣东的东西。”紫澄指了指寻宝鼠。

    寻宝鼠却在看到少女出现之后就一直表现得十分谦卑，四只小爪子都快趴地上了。

    这是只有魔兽在看到比自己更高级的血脉时才会出现的血脉压制。

    紫澄他们不是魔兽自然感觉不到这种威压。

    “区区一只寻宝鼠，就感妄想得到里面的东西，真不知道是谁给你的胆子。”少女只是淡淡的看了寻宝鼠一眼，眼神中透着十足的不屑。

    寻宝鼠虽然被鄙视得像孙子似的，却不敢吭一声，乖乖的趴在地上，和平时活泼的样子简直判若两兽。

    紫澄心念一动，和寻宝鼠心神连接。

    “宝宝，你这是怎么了？”

    寻宝鼠的状况让紫澄有些担心，用意念传音问道，

    “主人，宝宝感到一股强大的血脉威压，对面的女孩一定是一只血脉等级极高魔兽，甚至有可能是圣兽！”至于神兽，那种可能宝宝想都不敢想，而且神兽因为血脉太强，一生都无法化作人形，这个女孩能够化形，就足以证明她不可能是神兽。

    “圣兽！”紫澄眼前一亮，她真没想到自己运气这么好，居然能遇到传说中的圣兽，现在她手下的魔兽并不多，圣兽也不过只有一只而已。

    若是能得到这一只圣兽，那她的实力的一定能再度得到提升！

    光是想想就让紫澄心头一片火热，如果这头圣兽没用，她还能将圣兽卖给系统商店，换取相应积分，到时候她想买什么都可以。

    紫澄和寻宝鼠的神念传音，少女根本不以理会，对她来说，这些人类不过是微不足道的臭虫，根本不可能会对她造成威胁。

    “还不滚吗，难道想让本姑娘送你们离开！”少女冷冷一笑，浑身的气质变得高贵清冷。

    “姑娘，宝物人人可得，劝姑娘还是让开的好。”紫澄在知道少女的身份之后，对其并不惧怕，反而起了志在必得之心。

    凤嫣然和奥莱恩站在一旁没有说话，他们已经看出紫澄是下定决心和那个少女杠上了。

    “既然你想找死，本姑娘就送你们一程，愚蠢的人类，你将会为你的无知付出代价。”少女的手腕一个翻转，一个巨大的火凤从少女的手中幻化而出，凶狠的向着紫澄扑去。

    “来得好！”紫澄大喝一声，一只华丽的手杖出现在了她的手中，在逃出那间石室之后，她就系统兑换能用来除掉封魔手环的东西，果然，封魔手环已经封印不了她的魔力了。

    在这只手杖出现的时候，少女一愣，好似没想到会在这里见到这个东西一般。(未完待续。)