
    “这是亚神器，生命之杖，精灵王陨落之前所使用的武器。虽然现在已经没有了精灵王灵力的滋养，从神器掉落为亚神器，但这样宝物，也不该是你这样的人类所能拥有！”彩衣少女吃惊的轻呼一声。

    生命之杖不愧是传说中精灵王所使用过的神器，少女的攻击在生命之杖的能量之下，被轻易挡了下来，火红的凤凰在天空中不甘的鸣叫一场，缓缓消散在空中。

    虽然攻击被成功挡下，但是紫澄也不好受，挥动亚神器所需要的魔力十分强大，只是挡是这一下攻击，她体内的魔力也已经去了一半。

    “愚蠢的人类，你以为亚神器是随便谁都能使用的吗，真是自不量力。”彩衣少女看出紫澄勉强使用亚神器，体力的魔力已经消耗得七七八八，不屑的冷笑一声。

    少女玉手一挥，一朵巨大的火焰凭空而出，最后化为几百只大小一致的火凤，这群火凤争相鸣叫着，目露凶光的朝着紫澄飞去。

    紫澄脸色一变，口中默念着咒语，手中的生命之杖挥动之下，带出阵阵生命之气，这些生命之气将紫澄包围了起来，火凤的攻击打到生命之气之上，对紫澄完全没有任何作用。

    天空中的火凤越来越多，由生命之杖的魔力所化出的防护罩却越来越薄弱。

    最后终于在哗的一声之后，护罩碎为碎片，消失在了空气中，而生命之杖也因为没有了魔力的支持变得暗淡无光。

    “啊！”失去了生命之杖的宝护，紫澄被火凤击中，身受重伤飞了出去！直到飞出五米才从空中掉落，摔到地上之后，吐出一大口血，整个人萎靡了不少。

    “区区一个人类，也敢挑衅吾。”少女轻轻飞起，缓缓降落到紫澄脚边，居高临下的看着狼狈不已的紫澄。

    原来想过去看看紫澄伤势的凤嫣然则被奥莱恩给死死拉住，就怕她一个想不开冲上去，成为那个少女的另一个攻击目光。

    这个少女的战斗力强到可怕，打败紫澄根本就没有费什么力气，就跟玩一样，他们两个的实力，若是上前，不是去送死吗！

    一脸冷峻的奥莱恩倒是有些埋怨紫澄了，刚才人家都说放他们离开了，紫澄还这么不怕死往前冲，她自己想死就算了，就没有想过会连累到他还嫣然吗！

    给紫澄打上了一个自私自立，不可深交的标签，打定主意以后要劝着点嫣然，让她离这个紫澄远一点，可不能让这个女人给利用了。

    要是艾琳知道奥莱恩的想法的话，肯定会赞同的直点头，这本小说的女主紫澄就是一个外表柔弱善良，实则自私冷血的人。

    紫澄和凤嫣在外给人的感觉都是善良柔美的少女，但是两人的画风虽相似，却也有本质的不同，紫澄的善良，只针对她认为能为她获得好感度的事，还有就是好感度已经和她达到一百的人。

    说明白一点，她的善良只是针对她百分百好感度的自己人，还有就是对她来说有利用价值的人或事。

    而凤嫣然就是一个真正的圣母，虽然她有时候也会因为想要教训一下自己看不顺眼的人而使用一点小小的心机。

    但她大多数时候，都是一个十分圣母的人，不管做什么事她都会从善良的角度出发，不论对错，只论这件事做得是否善良。

    在艾琳的心目中，这两个女人都不是什么好人，艾琳乐意看到有人对他们中任何一人没好感。

    扯远了，说到正题。

    紫澄无力的趴在地上，嘴角流着鲜血，脸色苍白得像纸一样，一看就是身受重伤。

    “你们两个，带着这个不自量力的人类赶紧离开，这个地方不是你们该来的。”少女到底没有想过杀人，转头看向凤嫣然和奥莱恩，让他们两个过来把人领走。

    只是少女没有想到，在她转头的瞬间，变故却突然发生了。

    本来已经倒在地上浑身无力身受重伤的紫澄，此刻却突然动了，她小手用力一挥，一道黑烟迅速以紫澄为中心，向着四周漫延。

    少女的衣物上被沾上了一些黑烟，少女脸色不变，所袖一挥，却发现自己的力量居然提不起来了，她的身体越来越虚弱，最后连人形都无法维持。

    “卑鄙的人类！你对我做了什么！”少女怨恨的尖叫，却仍然阻止不了身体的变化，最后化为一只七色的彩鸟出现在了三人的面前。

    这只七色彩鸟燕不大，大概只有一只普通山鸡的大小，一身的羽毛却彩光流转，一看就十分不凡。

    “居然是七彩凤凰！”紫澄惊喜道。

    她充充从用积分交换了一瓶极口复原药剂，喝下之后，身上的伤马上好了七七八八。

    而一跃从地上站地，这次换她居高临下的看着那个已经化出原形的少女。

    不，现在应该说是神兽七彩凤凰。

    “这是七彩凤凰！传说中神兽中的瑞兽！”凤嫣然和奥莱恩已经被这翻变化弄得懵逼了，这怎么才一转眼，这少女就成了七彩凤凰了。

    而且还是如此高大上的神兽，不，这不是普通的神兽，还是神兽中代表着祥瑞的七彩凤凰。

    “太不可思议了，为什么她可以化形？不是说神兽因为血脉太过强大，在拥着着强大血脉天赋的同时，也被剥夺了化形的能力吗！”

    奥莱恩不可思议的看着神兽七彩凤凰，如果不是这只鸟的原形和他在学习神兽图鉴上看到的一模一样，他都要以为自己是看错了。

    凤嫣然和奥莱恩的惊呼声紫澄并不在意，她现在的注意力都被集中到了倒地的神兽七彩凤凰身上。

    她用来对付七彩凤凰的黑烟，是用好感积分和系统换来秘药，这种药并不会危极到魔盖的性命，却对所有的魔兽都有用。

    一但沾上了这烟，任它是再强大的魔兽就算是神兽也一样会中招。

    这药虽然不会危极生命，但是只要是魔兽，沾到一点就会立刻失去所有的能力，全身力量消失，任人摆布。(未完待续。)