
    这药如此利害当然不可能无止禁的使用，这药魔兽保能使用一次，而且一次只有十分钟的有效时间，十分钟后，魔兽所有的力量将会逐渐恢复，也就是说如果十分钟内不能杀掉那只魔兽或把其收伏，那她就要倒霉了。

    这药因为对神兽同样有效的关系，所以所需要的积分十分惊人，为了这一瓶药，她存了好久的好感识好，几乎被掏空了。

    不过想到马上就拥有一只神兽魔宠了，她也就不在乎这一点损失了。

    她从储物戒指中，取出了珍兽契约卷轴。

    这种卷轴听名字就能明白它的作用，这是专门用来收伏魔兽的。

    紫澄拿出的契约卷轴等级已经很高了，她满心以为自己会成功，却不想这卷轴化作一道紫光进入神兽七彩凤凰的本内之后，却一点反应都没有。

    七彩凤凰因为药物的关系被打回了原形，现在力量全部流失，连说话的力气都没有了。

    它心中恨得要命，早知道这个人类如此阴险，它早就直接杀了她了，才不要手下留情呢。

    可恶的人类也想契约它，它是谁啊，它可是代表着祥瑞的神兽，它的主人必须要有着绝顶的美貌，绝顶的家世，最强的血脉，否则它宁可自爆而死也绝对不会屈从于任何人。

    七彩凤凰一双鸟眼不屑的扫了一眼紫澄，那眼神中带着说不出的耻笑和不屑。

    区区一只畜牲也敢笑她，别以为契约卷轴没用，她就没有办法了，她有的是办法契约这只神兽。

    “没用紫澄学妹，这七彩凤凰乃是神兽，拥有自行择主的能力，如果是普通神兽你或许还可以用武力压服。

    七彩凤凰却不是武力所能压服的，它只会按照自己意愿来选择主人，要是它们不喜欢的人，就算是打败了它，它也不会屈服。”

    奥莱恩看着紫澄的动作，这才明白她想要做什么，不想看她这么浪费大家时间做无意义的事，于是他只好开口说道。

    紫澄没有说话，她眼中冰冷一片，一滴精血被她从舌尖逼出，这滴血滴落到七彩凤凰的身上，七彩凤凰立刻痛若的鸣叫。

    它不敢相信，居然有人类胆敢用这种恶心的血契来契约神兽。

    这血契是比奴契还要霸道的一种契约方式，一但契约，主人可以共享神兽的生命，还能将自己所受的伤害全部传嫁到血契魔兽的身上。

    除此之外，血契魔兽的生死被主人所撑控，只要主人一个意念，血契魔兽就得去死。

    奴契魔兽还可以等到主人死后恢复自由身，而血契魔兽却是永远也等不到那一天，因为主人一死，血契魔兽也会死去，这种契约对任何魔兽来说都是一种恶梦。

    “血契！紫澄她怎么敢！”奥莱恩简直不敢相信，血契因为太过霸道残忍，早已经被大陆所禁止，任何使用血契的魔法师或剑师，都将成为魔兽的公敌，天下魔兽见则杀之，而且各大帝国和星殿还不会管。

    她这是为了一只神兽，宁可得罪全世界所有的魔兽啊！

    凤嫣然也吃惊的捂住小嘴，不敢相信一向待人如此和善的紫澄，怎么会想用如此残忍的方式来契约神兽。

    那可是神兽啊，血契对任何一种魔兽来说都是一种污辱，更何况是堂堂神兽。

    它一定不会屈服的，凤嫣然突然有了一种不好的预感，总觉得有什么不好的事情会发生。

    果然从七彩凤凰的身上，突然传来一股毁天灭地的死志，神兽自爆。

    紫澄也没有想到，这只七彩凤凰居然会自爆血脉。

    明明她就是因为确定了它无法调动出任何力量，才敢使用血契来契约这只神兽。

    却没有想到，这只神兽居然宁的死不屈，宁可自爆对它来说高贵无比的血脉也不肯让她契约！

    神兽自爆血脉是什么概念，方圆千里只怕都不会有任何生灵能够活下来。

    凤嫣然和奥莱恩脸色大变，这是要同的归于尽的节奏啊！

    “紫澄住手！”奥莱恩大吼一声。

    “小澄不要！”凤嫣然惊惧的尖叫。

    紫澄倒是想收手，可是血契一但发动，除非契约失败，否则她根本停不下来。

    事到如今她只能赌了，若是成功，她得一只神兽，若是失败，大不了她躲到系统空间里边，左右不会死。

    下定了决心之后，紫澄不止没有退却，反而更加的坚定了自己的意志。

    毁天灭地的气息，笼罩在了以妖风岛为中心的大海之上，海中的水系魔兽一个个惊慌逃窜，它们向着更远的方向游动，迫不及待的想要逃脱这股力量的锁定。

    水里的魔兽们像疯了一般的逃命，有一些船只经过这附近看到这一幕，经验丰富的舵手立刻调转方向，跟着逃向远方，改变了原本的航道。

    能让所有的水系魔兽惊慌逃窜，就连天上飞着的飞行系魔兽在路过这片海域的时候，也加快了速度，以从未有过的速度飞速奔逃。

    这幕幕的奇景不断的出现，只是有幸看到这一幕的却是少部份。

    妖风岛上海盗都是世代生活在海上，对于这些水系魔兽的异动，他们当然不可能当做没发现给处理了，而是被一层层的上报，最后报到妖风岛三位大当家那里。

    妖风正准备出发前往那个地方，得到他心心念念的宝物，没想到他这还没走，就出了这么一件大事。

    三巨头围在一起，商议着这为什么会出现这样的事情，以前有没有过这样例子，还有这事儿对他们妖风岛有着怎样的影响。

    混在侍女中的凤舞，正和其他侍女坐在一起聊天，她们这些小侍女并不是一整天有做不完的活计，她们也是有休息时间的，比如说现在。

    “你们说，海里是不是发生什么事了？为什么那些魔兽都跑得跟逃命似的。”

    “我们哪知道啊，反正不会是什么好事。”

    “管它呢，反正天塌下来，也有外面那帮男人顶着，和我们无关。”

    凤舞看着少女们你一句我一句的发表意见，她一句话也没有说，呆呆的看着窗外。(未完待续。)