
    妖风见到小七之所以会如此激动，那可是有原因的。

    妖风很小的时候，他父亲就会把初代妖风跟着龙泽.加默尔游历天下的故事，当成睡前故事讲给他听。

    在故事中，有几个人出场率非常高，其中一个就是五彩凤凰，五彩凤凰为了帮助朋友与魔族作战，并且在战斗结束之后，为了一个承诺答应帮忙镇守在妖风岛的故事让小时候的小妖风十分喜欢。

    他最欣赏的就是这种为了兄弟义气可以两肋插刀的人。

    好不容易能见到传说中的凤凰大人，他哪能不激动。

    只是这家伙怎么也想不到，他想像中那位为了朋友，为了守护人类世界而出生入死的凤凰大人，早已经带着妻子出门玩耍去了，而可怜的小七则被无良老爹给扔到了这里，代替他守着这个封印之地。

    小七大概明白这家伙是把它当成它爸爸了，小七也懒得解释。

    “妖风我问你，你刚才有没有看到一个很讨厌的女人来过这里？”小七还在记恨紫澄想要强行契约它的事，它堂堂神兽的尊严，可不是一个区区人类所能践踏的，不让那个可恶的人类付出代价，她的名字就倒过来写。

    “讨厌的女人？”妖风先是一愣，随即明白过来凤凰大人说的是什么人了。

    “是有一个女人来了这里，而且那个女人还想拔出龙泽.加默尔大人所亲手立在此处的镇魔剑，释放出封印中的魔将，那女人肯定是打入人类世界的奸细。”妖风信誓旦旦的说。

    如果不是奸系，那她为什么要拔下这柄镇魔剑？

    此剑虽然十分珍贵，可是拔下此剑之后，整个海上世界说不定都会沦为修罗地狱。

    这个世上可没有另一个龙泽.加默尔大人来将此魔再封印一次，而封印解除之后，第一个沦为地狱的肯定就是他们妖风岛上的所有生灵，那个女人手持镇魔剑，肯定是第一个被攻击的目标，她拔剑的态度如此坚决，肯定是笃定了自己不会有事。

    能这么笃定，除非她和魔界的人是一路的，否则人家堂堂一位上古魔将，凭什么要放过一个人类。

    要知道那位当年可是被人类给封印的，破封之后不杀光所有人类来报复对那位来说就已经是仁慈了。

    紫澄：表乱扣罪名，你全家都是魔界奸系。

    “那个女人在什么地方，本大人要亲自教训她！”小七懒得理会妖风后面说了什么，它现在最想做的就是把那个坏女人拖出来狠狠吊打。

    妖风指了指黑水莲池，“刚才出手太重，被我给打下去了。”

    早知道大人会想亲自教训，说什么他也得给她留口气不是。

    完了，他把大人想要对付的人给抢先打死了，不会被大人记恨吧，妖风心里有些七上八下，拿不定凤凰大人对此事的态度。

    倒是明羲，他本来还在奇怪紫澄跑到哪里去了，想不到会从妖风口中听到这么一个答案。

    “这里就是那位上古魔将的封印之地？”明羲指了指黑水莲池，早在来到这里的路上，小七就已经将这个地方的秘密都告诉了他。

    他真是没有到，一个海盗窝，居然会和数千年前几乎被人神化的人物龙泽.加默尔有关系。

    而且妖负岛上居然还封印着一个上古魔将！如果不是小七告诉他这件事，说什么他也不能相信，魔祖身边第一高手，居然会被封印在一个海盗组职的地下。

    “是啊，那位就是被龙泽.加默尔大人亲手封印在这里的，看看这水，不愧是上古魔将，一身的魔气将原本的灵池都给污染成了魔池，还开出了地狱黑莲这样的魔花。”

    如此纯粹的魔气，只怕也就只有最早诞生的那几位古魔才有吧。

    “她没有浮上来过？”明羲又问。

    “没有啊，连扑腾都没有扑腾一下，就这么直接沉底了。”妖风看在明羲和他的凤凰大人一起进来的份上，知无不言的说。

    明羲微眯着眼沉吟片刻，他可不相信紫澄会如此简单就死了。

    和紫澄相处的时间虽然不多，却也让他看出紫澄不是一个普通人，她的身上总会出现一些奇特的事物，像是她用来对付小七的那种毒药，就十分奇特。

    能对神兽都产生做用的奇药，这世上不是没有，但不论哪一种都不是紫澄这样一个没有根基的小贵族家的庶女可以拥有的。

    紫澄的身世，他早已经派人查清，她从小到大的经历，也都已经被他查得一清二楚。

    最让他感到奇怪的是，这个紫澄的身上似乎有种奇特的魅力，让人十分喜欢亲近她，甚至为了她可以连家族利益都致之不理。

    以从小接受家族利益高于一切这种教育长大的贵族子女来说，能够为了一个女人不顾家族，而且还不止一个人如此，这样的态度本身就已经是一个巨大问题。

    不管怎么想，明羲都觉得这个女人很不简单。

    和她一样有问题的女人还有一个，就是艾琳，当初在神墓之时。

    艾琳能够在这么多高手环绕的情况下，成为最后的胜利者，还有最后出场的那只圣兽，以及她能从如此多的高手手中逃脱的方式，都让明羲不得不将艾琳例入重点观注的对像。

    最近十几年，魔界，修界界还有血族混进人类世界的人越来越多，他们四大帝国和星光圣院每年都派出大量的人手明查暗访。

    紫澄和艾琳，早已经被明羲看出了一些问题，只是这二人一直不知道罢了。

    虽然后来调查结果显示这两人并没有被人的附身的迹像，但这两人的异常之处，还是让明羲不能放松对这两人的监控。

    由其是对紫澄那种可以扰乱人心的能力，他心中更是忌惮。

    紫澄的种种不同之处，让明羲不能相信她会这么简单就死在妖风的手中。

    只要没有尸体，明羲就不能相信紫澄会轻易的死掉。

    事实证明明羲的感觉十分正确，紫澄确实没有死，在她掉下去的那一瞬间，就已经将已前兑换出的避魔珠从空间里移了出来。(未完待续。)