
    若是血契失败，七彩凤凰自爆而死，整座妖风岛方圆数百米甚至数千米的范围之内，所有岛屿和生灵都有可能会化为恢尽。

    她刚才果然还是太冲动了，她知道这宫殿里面的东西对她很有用处。

    而七彩凤凰很显然就是负责看守此处的神兽，如果不能契约或是杀了七彩凤凰，那她想要得到里面的东西根本就是不可能的事情。

    紫澄现在很后悔，在七彩凤凰中药失去战斗力的时候，她没有第一时间杀掉它，反而想要契约它，早知道那只畜牲如此冥顽不灵，她哪里会浪费那个时间去契约。

    现在明羲和阿杰尔都来了，七彩凤凰显然已经和她没有什么关系了，那么这座宫殿之内的宝物她绝不能再失手，她得在其他人进入这里之前，抢先一步得到里面的东西。

    这么一想，她飞得更快了，同时在心里催促寻宝鼠再跑快一点。

    凤嫣然和奥莱恩在紫澄的心中根本就不俱备和她相争的资格，唯二让她忌惮的就只有明羲和阿杰尔。

    明羲来历成迷，而且有传闻她是四大帝国的皇室中人，很可能是神血后裔。

    而阿杰尔则是四神印的继任者，他的实力有多高，紫澄也无法知道，只能猜测不在自己之下。

    这么厉害的二人一但联手，她想要在他们两大高手的眼皮子底下得宝贝，这难度太大。

    所以，她现在不跑快点不行了……

    紫澄和明羲一跑一追，一个有寻宝鼠这个宝贝，一个有七彩凤凰的这个外挂，两人都不存在学路的可能。

    在宫殿里跑了半小时之后，终于来到了一间盛开着黑色莲花的房间。

    这个房间十分奇怪，房间里只有一个水池，水池的水是黑色的，黑水之中还盛开着几朵黑莲，这黑莲香气淡雅，却带着一丝邪恶之气，让紫澄心中暗暗紧惕。

    紫澄的目标当然不是那几朵黑莲，那黑莲有一个名字，叫做地狱黑莲，传说只生长在魔气极浓之地。

    这地狱黑莲在魔界中也是属于珍惜品种，一般的魔根本得不得。

    谁能想到在这个人类世界中，居然会长出地狱黑莲这样的魔界魔植，如果不是亲眼看到，大概说出去也不会有人相信。

    地狱黑莲虽然珍贵，却也只是对魔界的魔而言，对人类来说，地狱黑莲不止不是好东西，还是沾染不得的毒物，一但沾上很可能会被魔化成为怪物。

    这样的东西当然不可能会是紫澄想要得到的。

    她真正的目标是那黑色莲池之中，插着的一柄长剑，这剑柄上龙飞凤舞的用古语刻着镇魔二字。

    足见这剑起码是一件上古时期的东西，而剑身通体程黑色，却不见丝毫的魔气环绕于剑身之上，可见此剑并未入魔。

    “镇魔剑？”紫澄轻声念出此剑之名。

    “系统，我要是拔出这把剑，会不会对我有什么影响？”紫澄又不是傻瓜，剑是那么大两个镇魔二字，可见此剑留在这里就是为了封印，她担心自己冒然取走这把封印之剑，会对自己有什么影响。

    她可不想放出一个自己无法对付的利害大家伙出来。

    “宿主，此剑名为镇魔，为圣品武器。系统感应到此剑之下镇压的魔物非同小可，若是宿主拔出此剑，整个海洋世界和附近的岛国，都会受到影响，很大可能会血流成河，杀戮不断。

    因宿主有系统空间做为后盾，就算拔出镇魔剑，也不会对宿主本人造成什么影响。”系统的声声音带着一丝机械的说。

    那就是说对她不会有任何坏处是吗？紫澄淡淡一笑，她并不在乎拔出镇魔剑会造成什么后果，只要不会影响到她就没有回题了。

    对紫澄来说，只要不会影响到她，什么血流成河和她一关系的都有。

    大不了等她以后实力到了，她杀了这只魔为那些无辜惨死的人报仇也就是了。

    下定决心之后，紫澄很快镇定了下来，她现在要做的就是赶快拔剑，她的时间不多了。

    要是明羲和阿杰尔赶到，那两个人肯定不会给她拔剑的机会。

    她大步走向莲池边，利用御空卷轴一个轻巧的飞跃，整个人轻轻的落到了水面上，有御空卷轴定护，她并不担心自己会掉下黑水莲池之中。

    站到水面之上，她伸出纤纤玉手，就想将剑拔出。

    “给我住手！”一个陌生的男音大喝一声，随后一记无形刀气向她攻过来，紫澄感到这记刀气的可怕，不敢托大，只能往后一跃从新回到岸上。

    “你好大的胆子，竟敢破坏封印，你不想活，也别想拖着我们妖风岛所有人陪你一块死！”来人正是妖风，他本想的来此取得两株地狱黑莲，却看到有人正想拔出镇魔剑，吓得他差点没有缓过劲来。

    初代妖风是龙泽.加默尔的追随者之一，龙泽.加默尔离开之后，初代妖风奉命一直留在此处看守封印。

    看守封印的除了妖风之外，还有一位龙泽.加默尔的好友，听说那是一只非常强大的七彩凤凰。

    在传说中，龙泽.加默尔本想契约那只五彩凤凰，可惜他的血脉还有相貌都达不到五彩凤凰挑选宿主的要求。

    最后龙泽.加默尔虽然没有契约到五彩凤凰，却也和对方成为了好友，否则也不会有凤凰一族派来人看守此处封印的事情发生。

    每一代的妖风都知道妖风岛地下的秘密，他们一直留在妖风岛上不为别的，就是为了看守封印罢了。

    当然，他们也是真心喜欢上了海盗这份很有钱途的职业。

    小七的父亲正是龙泽.加默尔的好友，那只强大的五彩凤凰，而小七的血脉比她父亲还要强大，从五彩凤凰直接进化成了七彩凤凰，，成为了神兽中的瑞兽。

    小七的父亲，在小七还小的时候，就把它踢到这个地方，代替自己镇守在这里，除了交待它要小心人类之外，并没有多说什么。

    而小七的父亲，则陪则它母亲去灵界游山玩水去了，大概已经忘了自己的女儿还在人间帮自己看守封印了。(未完待续。)