
    透过窗户她看到了大海，这是死气，还有死之意志，是谁在求死？

    不说因为七彩凤凰自爆事件引发的种种变化，让外面的人如何不安和惶恐，离紫澄和七彩凤凰最近的凤嫣然和奥莱恩已经吓得心脏快停了。

    两人都认为紫澄是疯了，居然宁愿一死也不愿放弃契约七彩凤凰的机会。

    疯子！真是一个疯子！

    疯了！她真的疯了！

    紫澄真的疯了吗？

    当然没有，人家只是已经想好了自己的退路，这才有侍无恐罢了。

    就在凤嫣然和奥莱恩都以为自己会交待在这里的时候，却不想两个出人意料的身影却出现了。

    明羲和阿杰尔爬了一路，好不容易快爬出洞口了，却感觉到一股让人心惊的毁灭之力传来。

    这股力量太强大了，明羲立刻反应过来，这是神兽自爆时所形成的强大力量。

    两人懵逼了，他们不过是来追凤嫣然他们，怎么会想到有神兽会在这里自爆！

    神兽自爆的力量有多么强大，他们虽然没有亲身经历过，却也不难想像出那是一种多么强的毁灭之力，一但神兽自爆，毁掉一个国家那是轻轻松松的事。

    就算两人都是出身不凡，而且还各有手段，却也实在不想感受一次神兽自爆的威力。

    两人加快速度，当他们总算是爬出洞口的时候，已经顾不得去看那座宫殿有多么金碧辉煌了。

    二人中，一人直接一个火球将紫澄击飞出去，另一人则抱起地上的七彩凤凰，用自然之气阻止它的自爆行为。

    “啊！”紫澄惨叫一声，被阿杰尔的火球术击中了背后，当场吐出一大口鲜血。

    凤嫣然和奥莱恩被这突如其来的变化整得一愣，随后却是大喜。

    “明羲学长！”二人从来没有像现在这样高兴能见到明羲。

    “你们两个，回去之后，我会将你们擅自脱队的事情报告副校长，我希望这是在回到学校之前，你们最后一次擅自行动。”明羲见到二人，淡淡浅笑，眼中却全无笑意。

    二人哪里还敢有意见，立刻点头如蒜，刚才他们真的以为自己死定了。

    他们二人不是没有想过去打断紫澄的契约，只是二人的魔力还处于封印状态，他们不知道紫澄的魔力为什么没有被封住，还能使用魔力，他们却是使用不了丁点魔力的，若是他们可以使用魔力，他们早就逃跑了，哪里还会站在这里等死。

    “明羲学长，对不起，这次都怪我，是我提议要一起去帮助海琳公主他们的，和嫣然没有关系。”奥莱恩还护着凤嫣然的，她不想凤嫣然因为这件事被学校处份。

    “不，是我，都是我，都是我的错，不该那么任性，奥莱恩都是被我连系了！”凤嫣然急切的说。

    “嫣然，这不是你的错，你不用为了我承认这种罪名！”奥莱恩宁可自己有事，也不想让自己喜欢的女孩受到丁点伤害。

    “不，这就是我的错，奥莱恩你不用袒护我了！”凤嫣然拼命摇头，眼泪更是哗哗的往下流。

    明羲和阿杰尔懒得看这两人在那里的争着认罪，反正不管他们谁认罪，两人一起脱他却是事实，两人肯定都会受到处份，并不是其中一个把罪名认下来，另一个就会无事的。

    七彩凤凰以为自己死定了，它没有打算再活下去，身为神兽它有自己尊严，绝不允许有人类用如此恶心的手段来对她强行契约。

    它的意识已经模糊，只感觉自己身上的力量越来越狂暴，而那个险阴人类的血契也重重的向它压来，它现在没有丝毫的力量，只能有意志力来抵挡。

    就在这时，她感到一种好舒服的力量在她的身体力运转，然后她的力量居然一点一点的恢复了。

    七彩凤凰惊喜不已，它睁开双眼，却看到眼前出现了一张美得惊心动魄的脸，这张脸太美了，而且他的身上，它感到高贵的神之血脉。

    “小东西，没事吧？”明羲将它放以了地上，微笑的问。

    他知道神兽生而就有灵智，这只七彩凤凰灵智定然不会低。

    “纠纠……”它兴奋的叫了两声，随后缓缓飞起，一双美丽的眼睛一瞬不瞬的盯着明羲，连那个它的仇人紫澄都给忘到了一边。

    “过来。”明羲伸出手。

    “纠……”一声轻扬的鸣叫之后，七彩凤凰缓缓的停在了明羲的手内臂上。

    “你有七种颜色，以后就叫你小七吧。”明羲摸摸这小东西的头，柔声说。

    “纠纠……”被命名为小七的七彩凤凰十分高兴，她终于见到了一个有资格成为它主人的人类，这个人类即温柔，血脉又高贵，还长得如此美丽，简直就是它们七彩凤凰一族最理想的主人！

    小七主动手翅膀挥出一个契约阵，这是由魔兽主动缔结的最高契约共生契约。

    所谓共生契约，则是由魔兽主动向人类缔结的契约，这种契约一但生成，主宠双方便可共享对方的生命。

    打个比方说，如果你的宠物能活十万年，那么你也将和你的宠物一样，拥有十万年的寿命。

    同时主宠双方都可以使用对方身上一半的力量，比如凤凰的本命神通明羲现在可以使用，而明羲的血脉神通，小七也能够使用。

    共生契约的好处还不止于此，主宠双方有一人受伤，另一人还可用契约力量来为对方疗伤，虽然伤势不可能全部治好，怎么说也能治好百分之五十左右。

    凤嫣然和奥莱恩已经顾不得抢着承担主要责任了，他们已经被突如其来的变故惊呆了。

    这还是那只宁死不屈，势死不给人契约的七彩凤凰吗！

    这只七彩凤凰刚才可是打算和紫澄同归于尽也不愿被人契约的，没想到是明羲学长一来，根本没见他用什么手段，那只七彩凤凰就只主的和明羲学长契约了，而且还是所有契约中最让人羡慕的共生契约。

    这究竟是紫澄人品不好，还是明羲学长人品太好呢，这是一个严肃的问题，他们要好好想想……(未完待续。)