
    因为明羲和七彩凤凰完成了最高契约共生契约，七彩凤凰的自爆停止了，海里的魔兽们平静了，虽然不知道发生了什么，但它们安全了！

    呜！好感动！这下不用死了。

    魔兽们集体抹眼泪，都有一种逃出生天的赶脚。

    凤舞疑惑的看着海面，死志消失了，那股毁灭之力也消失了，这是出什么事了？

    “明羲学长！恭喜了，得到了神兽七彩凤凰！”阿杰尔眼神平静的向明羲道了一声恭喜。

    奥莱恩和凤嫣然回过神来，立刻凑到明羲身旁，恭喜他成功和神兽契约成功。

    只是这两人说话的时候，眼神中都带着一丝羡慕嫉妒，显然心中受到的冲击不小。

    “阿杰尔，帮他们把封魔手环除掉。”明羲说。

    “好。”阿杰尔并没有犹豫就答应了，想要离开这个地方，让他们恢复实力是十分有必要的。

    封魔手环要破坏也简单，只要不停的输入魔力，等到手环承受不住的时候，自然就会瓦解掉。

    因为封魔手环的这种解封方式，想要自己靠力量解封是完全不可能的事，只能告外人帮忙才能办到。

    而这个输入魔力的人实力还不能太低，要是实力太低，没等那封魔手环瓦解，那个输入魔力的人就自己先累倒了。

    阿杰尔虽然只是一年级生，但他的真实实力却不能这么算，不管怎么说他也是四神印的继承者。

    能成为四神印的宿主，阿杰尔自然不可能和普通一年级新生一个水平。

    他双手起发力，源源不绝的魔力不断的输入进入了封魔手环当中，这封魔手环颜色越变越红，最后直接变成了一堆废铁落到了地上。

    “谢谢你阿杰尔。”

    “多谢阿杰尔学弟。”

    凤嫣然和奥莱恩感到自己的魔力已经恢复，惊喜的向阿杰尔道谢。

    阿杰尔不以为意的站到明羲向后，摆明了不想理会二人。

    小心眼的阿杰尔才不会忘记都是因为这两人害得自己扮成了一个海盗，在海盗窝里过了好几天苦吃不好睡不好的日子。

    他可是下定决心，找到机会定要好好让这两人偿到利害的。

    “疑！紫澄呢？她怎么不见了？”凤嫣然无意中往紫澄倒地的方向看了一眼，却发现原要好好趴在地上的紫澄居然不见了。

    凤嫣然吃了一惊，不由自主的惊呼出声。

    虽然她有些生气紫澄不顾她和奥莱恩的死活，执意契约七彩凤凰，还有她明明已经恢复了魔力，却一直没有想过救她和奥莱恩这一点，也让凤嫣然心里不舒服。

    不过不舒服归不舒服，凤嫣然从没有想过要让紫澄出事的。

    “这是怎么回事？难道这里还有什么未知的危险？”奥莱恩暗自紧惕。

    “别想了，是她自己跑掉的，还是朝着那宫殿里面跑的，不知道她跑这么急是想做什么？”阿杰尔早就已经看到紫澄一个人偷跑的事，只是他不想多管闲事，所以才懒得说罢了。

    再说紫澄又不是他们小组的，他管她干什么。

    “不行！不能让她去里面！”小七急切的用意念联系明羲，纠纠乱叫。

    “你是说那里面不能进去，难道里面有什么危险？”明羲直接问出了声。

    “里面有一人重要的封印，父亲的朋友说过，不能破坏那个封印，否则会有魔被放来！”又是一连串的纠纠声，除了明羲，没人能听懂它在说什么。

    “真是奇怪，它刚才明明可以化形的，而且还和我们说过话，为什么现在不说话了？”凤嫣然有些奇怪的说。

    “刚才事情太多我一时没有多想，现在想想，神兽本身就不具备化形的能力，它怎么可能化形成功，这是天道不允许的。

    我们一开始看到的那个少女，应该是她用凤凰的神通术幻化出来的，其实站在我们面前一直都是它的本体，只是我们被幻觉所骗，才会以会来的是一个少女罢了。”

    奥莱恩很快想通了这其中的关建处，小声的为凤嫣然解释。

    “原来如此，那现在为什么我们听不懂它说话了？明明刚才我们还能听懂……”凤嫣然又问。

    奥莱恩想了想，“大概是因为它现在已经认主的关系吧，以后除非它自己愿意，否则除了它主人之外的任何人，都不可能听懂它在说什么。”

    七彩凤凰这种鸟，除了自己的主人之外，看不起任何人类。

    刚才大概也是因为他们闯入了它的地盘，它才会幻化为的一个少女和他们说话，想要赶走他们。

    现在它已经有了主人，对于它看不起的人，自然也就不会再搭理了，想听懂它说的话就等它什么时候心情好舍得搭理你再说吧。

    这些事情奥莱恩也是在书上看到的，不过为了不让凤嫣然知道自己竟然被一只鸟看不起，徒让她心里不舒服，他也就没有告诉凤嫣然这些。

    “阿杰尔你带他们先去找小舞，我进去找紫澄。”从小七那里知道这里面封印的是什么之后，饶是明羲的城府，也禁不住有些微微变了脸色。

    话音刚落，也不待阿杰尔回答，他就丢下所有人，带着七彩凤凰冲天而起，飞入那庞大的宫殿群之中。

    阿杰尔本想和明羲一起去，只可惜他话还没有说出口，就已经被明羲丢下了。

    让他带这两人走，往哪里走啊，这出口在什么地方？

    阿杰尔四下一看，除了他们进来时的那个洞口，根本没有其他的路可以离开这么，这是让他们三个自己挖出一条出路吗？

    明羲可不知道阿杰尔他们在想什么，他现在按照小七的指示，一路急速飞行，希望能在大错铸这前，找到紫澄，否则封印一但出了问题，对海上生灵来说，无疑是一场大灾难。

    紫澄手持御空卷轴，跟着寻宝鼠往前极速前进。

    七彩凤凰已经失手，她不想再失去里面的另一件宝物。

    她没有想到明羲和阿杰尔会出现在这个地方，而且还出手阻止了她。

    不过阻止了也好，她有预感，这次的契约有六层以上的可能会失败(未完待续。)