
    虽然妖风知道这个地方除了历代的妖风之外，还有凤凰一族的强者看守，但他从来没有见过那位凤凰一族的强者，连看守人从小七的父亲换成了小七也不知道。

    前段时间，他偶然从深海之中捡到了一块天外矿石，他收集了上千种珍贵的材料打算以天外矿石为基础，打造出一把圣器。

    圣器启是那么好打造的，不过有了天外矿石，再加上他们三兄弟请到的锻造大师，也不是不可能达成。

    可惜那们大师却要用地狱黑莲那做为请他出手的报酬，妖风早就看出，那位大师是不想出手帮他，这才的想出这么一招，想让他知难而退。

    这样的要求，换了别人却实做不到，但妖风来说，却是不是没可能。

    上一代妖风曾经来过这个地方，他就看到过地狱黑莲，妖风为了能请到那位大师出手，自然打上了这个封印之地的主意。

    虽然想得到地狱黑莲，他却从未想过要破坏封印，他知道这个封印下的东西有多么强大，真去破坏封印，除非他不想活了。

    只是妖风没有想到，在他好不容易理到水之精，可以不惧魔气采下地狱黑莲的时间，却发现这个封印之地有外人的闯入，而且这个女人还打算破坏封印，妖风大惊之下大怒，启能这么放过紫澄这个差点害得他们妖风岛全灭的罪魁祸首。

    “我没有猜错的话，你就是妖风岛的主人……妖风。”紫澄虽然没有见过妖风，但她却很快猜出了妖风的身份。

    她能这么快猜出对方的身份还得多亏了妖风的武器，人人都知道妖风的武器是刀，虽然他是一个剑师，用的却是刀，而且还是用妖骨打造的妖刀。

    这个世界上有魔兽，自然也有妖兽，妖兽大多嗜血残忍，而且天生好战，它们一直生活在魔界之中，很少来到人类世界。

    妖风手上的妖刀，正是初代妖风用已经进入圣阶的妖兽灵骨所造，算是十分厉害的武器。

    “好眼力，不错，我正是妖风，我不管你是什么人，胆敢破坏这里的封印，那你就得是死人。”妖风看着紫澄霸道的说。

    妖风早已经对紫澄起了杀心，虽然他这个人也爱美女，紫澄又是一个少见的美人儿，不过那又怎么样，只要敢来破坏封印，就算真的美得像神女也得把命留在这里。

    紫澄取出亚神器生命之杖，五系攻击轮翻上阵，竟是想要先发制人。

    妖风身为大剑宗，哪会怕她一个小辈，刀气如洪水一般涛涛而下，直逼紫澄而去，竟是只用刀气就将紫澄的所有攻击给打破了。

    到了大剑宗的境界，他不可能没有自己的刀意，妖风领悟的刀意，正是水与风，他的刀法一向像洪水一般汹涌澎湃也像风一般的快。

    对付紫澄这么一个连大魔法师都不是的小人物，妖风连刀意都不需要用出，仅是释放出自己的刀气就能把对方给压得冷汗直流。

    紫澄虽然有生命之杖，但在绝对的实力命前，你就算是有神器也不可能会管用。

    就像给一个小一把超神器，你还能指望那孩子能立刻去屠神吗！

    同理可证，紫澄现在的实力还只是一个中级魔法师，亚神器虽然好用，以她现在的实力却不可能连绪使用。

    在与小七战斗的时候，之所以没有这么狼狈，还多亏了小七对她并没有杀心，只是想把她赶走，否则以小七的实力，只要放出本命火焰就能将她烧成灰灰。

    妖风的实力高出紫澄不止一个大境界，想要打败妖风，除非用系统兑换出一个可以瞬间决定胜负的道具，否则这个可能性简直小到几乎等于没有！

    而这样垮越几个大境界作战的道具，又启是一点点积分可以换取的。

    刚才为了对付那只七彩凤凰，她就已经用光了大部份积分，现在想要再用积分买下可以制胜的宝物，可以说是完全不可能的事。

    紫澄小心的躲过一记刀影，虽然她躲避的速度已经够快了，却还是快不过妖风的刀，在她刚刚躲开一记攻击的时候，另一记攻击却已经击中了她肩膀，她被一刀砍落到黑水莲池的池水之中。

    紫澄本来不致于如此狼狈，以她的实力加上那满身的好东西，就算打不过她也可以逃跑。

    只可惜她强行发动血契契约七彩凤凰，又被阿杰尔给强行打断，使她爱到反噬，受了严重内伤。

    虽然她在路上已经喝过了生命药剂和恢复药剂，可惜她的伤实在是太重了，并不是可以瞬间就治好的。

    受了重伤的紫澄会被吊打可以说是再正常不过的事，就算是女主也不可能就让她在这个世界里一开始就无敌于天下。

    紫澄被打落到黑水莲池之中，这时候明羲才刚好赶到，等明羲赶到的时候，落入黑水莲池的紫澄早已经沉了下去，池水中一点动静也看不到了。

    见又来一个闯入者，妖风正想转头再战一场，却在看到明羲身旁的某个生命的时候，惊得双眼圆瞪，双眼中写满了不敢置信，我不是在做梦吧等等字眼。

    “凤凰大人！我不是在做梦吧，我居然看到凤凰大人的兽影了！”他爹和他爷爷可是连凤凰毛都没有见过啊，就这一点他就强过他爷爷和老子了。

    妖风激动得像是见了某个大明星一样，双眼中还冒着疑似粉红色的泡泡。

    “你朋友？”明羲被这个粗壮的汉子看得有些毛，转头问了一下新上任的爱宠。

    “我不认识这家伙，不过我想我在知道他是谁了。”小七歪着鸟头想了想传音给明羲首。

    “你是这一代的妖风？”小七的声音传进了妖风的耳中，不是纠纠声，而是大陆通用语。

    果然只有在七彩凤凰想让你懂的时候，你才能听懂它说的是什么。

    “是的是的，正是我，真没想到能见到凤凰大人的真面目，要是让我爸和爷爷知道非羡慕死我不可。”妖风激动的抹了把眼泪。

    如果不是这个抹泪的汉子，自己承认他就是海上一霸红骷髅的团长妖风的话，明羲说什么也无法把一个杀人无数的海盗，和这个会对着自家宠物满眼崇拜抹眼泪家伙连想在一起。(未完待续。)