
    魔将深深的看了明羲一眼，随手又是一挥，和上次一模一样的黑色光球再次出现，毫不留情的杀向明羲。

    明羲运转魔力，向着光球挥出一剑，这一剑他运行了圣级剑诀，还使用了自己领悟出的几种剑意中攻击力最强的剑意。

    剑气与黑暗魔球相撞，这一次爆炸声再次响起，明羲用剑挡住了爆炸的气流，整个宫殿再次地动山摇，不止如此，连妖风岛都抖动得十分厉害，岛上那些还在和魔气作斗争的人，心中的惊恐又上升了好几个台阶。

    “你不错，神血后裔，天赋异禀，只可惜一样要死。”魔将的声音冰冷得有些生硬，就就是没有感情的机器一般。

    他的身上似乎只感受得到魔气和杀气，别的任何感情都无法从他身上找到。

    魔将冷冷的说出几个字之后，他的头发突然发生了某种变化，原本生长在魔将头上的黑发，却好像突然断裂一般，从中间断开，飞离了他的身体。

    他的头发很长，比许多女人还要长，不知道是不是数千年没有打理的关系，头发都快拖到地面了。

    因为头发自己断开，原本的拖地长发，成了极腰长发，虽然如此，他的头发却好像一直在生长，很快那些飞离他身体的头发又长到原本的长度，安静的呆在他的背后。

    而明羲就惨了，那些断掉的头发极不简单，他们密密麻麻的飞舞在空中，数千万甚至上亿的黑发就这么朝着明羲包围而去。

    明羲看着这密密麻麻的头发，看出每一根头发上都附着强大的魔力，这些魔力和他们的的主人一样，充满了杀戮。

    他单手握剑，紧惕的看着这些朝他攻来的头发，终于两者相遇，黑发带着杀戮之气，朝着明羲的身体击去。

    明羲挥出一剑，将那些攻过来的头发劈成了灰灰。

    如果你以为堂堂魔将的头发这么好对付那你就错了，只见那些已经成灰的头发居然又在半空中复活了，它们组成了新的头发丝，又追着明羲飞去了。

    明羲不断的用剑攻击，可惜这些头发却好像不死之身，不论怎么打都打不死，他甚致连圣级的大招都放过两次，还是一点用处都没有。

    明羲目光微沉，没有持剑手中，突然出现了一团鸡蛋大小的火焰，火焰呈七彩之色，正是小七的本命灵火七彩琉璃焰。

    因为共生契约的关系，明羲也能招唤七彩琉璃焰为自己战力，他将七彩琉璃焰放出，七彩的火焰对充满魔力的发丝立刻起到了一定的压制作用，那些可以不断重生的头发，总算是没有现重生了，他的攻击总算是有了效果。

    明羲松了一口气，只要有效果就好，他最怕的就是找不到办法能对付这些头发。

    就在明羲三人大战魔将的时候，又有人进入了这个地下宫殿。

    来人不是别人正是凤舞少女，在经过长长的阶梯之后，她终于的成功的来到了这个魔气聚集之地。

    凤舞是从妖风下来的通道下来的，下来之来，直拉就是来到宫殿中的某个房间，这个房间正好在封印魔将房间的隔避。

    由此可以想像，凤舞在踏入那个房间的瞬间，就已经发现了外面的打斗，她和小纯一起，几步到房间之外，果然在院子里看到了她想找的人。

    “明羲学长！”凤舞见到明羲眼睛一亮。

    “小舞！”明羲闻声分心看了一眼，没想到却看到了一个不该出现在这个地方的人。

    “小舞！”这是阿杰尔惊喜的呼声，他一早还在念着如果小舞在这里就好了，没想到还真把小舞给念过来了。

    “快……快动手小舞，用你的力量净化这里的魔气！”阿杰尔的力量毁灭性太强，像这种有着许多生灵的小岛，简直就是最不适合他动手的场合，一但他放开了打，小岛都有可能给打沉了。

    而明羲的情况也差不多，明羲的实力虽强，却需要在能被月亮照到地方战斗才能发挥出全部实力。

    在这种暗不见天日的地方，对明羲也同样十分不利，如果不是明羲的实力无法全部发挥，他又怎么会被压制成这样。

    因为他们两个最强战斗力都因为这样那样的原因，战力先废了一半儿，阿杰尔在这种情况下看到拥有净化之力这种强大能力的凤舞能不激动吗？

    “小纯，去吧。”凤舞朝着阿杰尔点点头，然后转头对小纯说道。

    纯剑听到凤舞的话，知道这是让自己放开肚子大吃的意思，开心的绕着凤舞专了个圈，然后整把剑发出强烈的银光，朝着这些黑色的魔气飞去，四周的魔气在小纯所过之后，都消散得一干二净。

    不过三分钟，整个地宫就已经被清理干净了，余下的只有黑水莲池和魔将需要料理。

    小纯飞入封印魔将的房间，对倒在地下一路被无视的紫澄直接给无视了，他飞入黑水莲池之中，纯剑一入这黑水莲池，池水中的魔气立刻冒出一连串的泡泡。

    然后池水的颜色变得越来越浅，直到池水重新化为灵水池，这才满足的飞出。

    而此时的凤舞却大胆的站到魔将的面前，仔细的打量趣面前这个拥有让她极不喜欢的气息的人。

    “小舞躲远一点，这个人是魔将，十分危险！”明羲一看凤舞不怕死的敢去靠近魔将，吓得差点防守失控，让那些头发给击中身体。

    “你生病了吗？”凤舞歪着头在仔细打量了魔将足足三分钟后才说出这句话。

    此话一出，把阿杰尔和明羲惊得差点一个仰倒，就连一直被魔将无视，得以在一旁打酱油的妖风也被凤舞这么彪悍的话惊得又咳出了一口血。

    这是哪里来的妹纸，太不怕死，居然敢这个个魔头面前胡说八道。

    大概是因为面前已经有了一个神之子，一个四神印继承者在前面挡着的关系。

    忘了说，还有七彩凤凰小七，这三个一个是真正的神灵后裔，一个是神印继承者，一个是大名鼎鼎的神兽，都是和神沾了边的。(未完待续。)