
    他伸出一只完美得有如白玉雕成的手，轻轻朝着明羲他们的方向一弹，一个篮球大小的黑色光球，带着红色的闪电冲向他们。

    他黑色的光球内带着让人心惊的毁灭之力，明羲知道这样强大的力量就算是全盛之时也绝对挡不下来。

    该说不愧是古魔中的魔将吗！果然很强，明明才刚刚破除封印出来，就已经拥有轻易灭杀他的力量。

    虽然明知道躲不过，不过不做努力就放弃不是明羲会做的选择，他举起手中的长剑，坚盯着那黑色的当球。

    “纠纠！”小七扇动着翅膀飞到明羲身前，从它的口中喷出一朵不大的七彩火焰，这火焰虽然的不大，却蕴含着惊人的能量。

    这就是七彩凤凰的本命灵火七彩琉璃焰，七彩琉璃焰为七彩凤凰独有的灵火，其威力强大无比，小七的年纪在凤凰一族来说还只是一个小孩子。

    最开始出现的少女模样，也不过只是它为了面子自己幻化的罢了，以她的年级，火焰的威力虽然不可能强大的能够和上古魔将战斗，却也绝不会弱到没有一点战斗力。

    为了保护自己的主人，小七用了自己所能发出的最强一击，也就是使用本命灵火攻击。七彩琉璃焰与黑色光球在空中相遇，两种能量撞击在了一起，瞬间巨大的爆炸震动了

    整个地宫，地面开始摇晃，仿若发生了地震一般。

    明羲用手中长剑的力量，想用护住小七他们，只可惜并不成功。

    他消耗太大了，如果是在外面的世界，他还可以从天上调取月亮的力量来的修复自己的伤势，也能快速恢复魔力。

    可惜这是在地下，是不见天日的地方，感受不到月亮的力量，他就没有办法自行恢复。

    二人一宠再次被爆炸击飞，这次伤得倒是要比上次轻一些，因为没有被黑色光球直接击中的关系，虽然明羲等人还是受到了爆炸的波及却没有受到致命伤。

    “咳咳！”妖风吐出几口污血，感觉自己五脏六腑都快移位了。

    他真没想到自己还能少，多亏了凤凰大人挡了这么一下，要不然光球砸过来，凤凰大人他们可能还有一线生机，他妖风很可能会直接交待在这里了。

    明羲以剑撑地，站了起来，一脸戒备的紧盯着黑衣男子的下一步动作。

    “这是发生什么事了？他们两个是从哪里进来的的？”阿杰尔在魔气外溢的进候就已经猜的宫殿里边一定出事了，虽然他相信明羲学长的实力，明羲的身边又有小七的保护，怎么想也不可能不是紫澄的对手。

    虽然心里很清楚明羲不可能有什么危险，但他就是觉得不安，尤其随着魔气的外溢越发严重，他心中的不安就更明显了。

    终于阿杰尔还是放不下心中的不安，不顾凤嫣然和奥莱恩的组止，说什么也要进入宫殿之内看看情况。

    凤嫣然也感到一种后背发凉的惊恐感，她感到那宫殿中有大危险，她说什么也不想进入其中。

    凤嫣然不想进去，她也不想看着阿杰尔进去，现在三人中，唯一能够阻挡魔气的就是阿杰尔了，要是阿杰尔离开，她不知道她和奥莱恩两人该如何是好。

    好在阿杰尔倒是没想过不管他们，他取出两朵红色的莲花，这莲花很小只有婴儿的巴掌大。

    在花心之中却藏着一丝火气，这一丝火气正是夏之权杖苍焰留在上面的一丝力量。

    有了这一丝力量的保护，凤嫣然和阿杰尔二人的安全得到了保障，也就没有继续万里挽留阿杰尔。

    摆脱了两个拖油瓶之后，阿杰尔马不停蹄的赶进宫殿之中。

    除中一声巨大的爆炸声吓了他一跳，他半步不敢停，加快速度，终于是赶上了。

    此刻，阿杰尔站在明羲面胆，看了看妖风，又看了看明显不好惹的魔将，眼中带着疑问和戒备。

    “现在不是说这些的时候，挡住他，别让他离开这里，我需要一点时间来恢复，你先帮忙顶一下。”看到帮手进来，明羲甚至都来不及问他为什么还在地宫之中这个问题。

    有了阿杰尔的加入，明羲总算可以稍稍恢复一下。

    虽然不知道发生了什么，但明羲说得也有道理，现在不是追究这些的时候。

    这个黑发男人一身的魔气，一看就不简单，而且浑身杀气环绕，一看就是一个杀人如麻的魔头。

    “好。”阿杰尔很爽快的就答应了下来。

    “四神印的气息。”魔将赤红色的眼珠中似乎闪过了什么，随即又被杀戮之气所取代。

    “你是谁？”阿杰尔不敢大意谨慎的看着对方。

    “四神印的继承者，去死。”阿杰尔的出现先不提他打不打得过这们魔将大人，最起码他做好了拉怪工作，为明羲赢得了宝贵的恢复时间。

    明羲在阿杰尔和魔将周旋的时候，抓紧时间从空间戒指中取出一瓶生命药剂，恢复伤势和魔力。

    阿杰尔四神印继承者的身份爆光，似乎吸引了那位魔将大人全部的注意力。

    魔将出的毫不留情，四周的魔气化作两条巨龙，朝着阿杰尔攻了过去。

    这巨龙为魔气所化，通体墨黑，只有一双眼睛呈赤红色，简直就和那魔将看上去一模一样。

    阿杰尔使用御空术，躲开一条巨龙的攻击，小七则化为十米长的巨凤，与一只黑龙斗了起来，双方互不相让，龙叫凤啼响遍整个空间。

    黑龙虽然只是魔气所化，但却拥有着杀戮意识，对付起来并不容易。

    小七拼尽全力也仅能和黑龙打成平手罢了。

    而阿杰尔这头，则全靠夏之权杖苍焰撑着，否则单靠阿杰尔一个人的力量，只怕他早就已经被巨龙给撕碎了。

    两条巨龙和阿杰尔小七战得不可开交，而那位魔将却只是站在一旁看着，眼中杀意一点未减，却没有上前动手的意思，给人的感觉就像是在耍弄一两只愚蠢的老鼠。

    明羲喝下药剂，又吃下了一颗凤舞送给他的灵果，身上的伤势好了七七八八，一身的魔力也已经完全恢复。(未完待续。)