
    只可惜这些魔气却不是那么好对付的，在小纯和凤舞离开后那些原本被净化的地方，立刻就被新的魔气所填满。

    只留下那些绝望的人类在魔气中哀号。

    去到地宫的通道当然不会只有紫澄让寻宝鼠挖出来的那一条而已，妖风作为看守这个封印的人类，自然知道一条不为外人所知的秘道可以直通地宫。

    这条通道在什么地方，只有每一代的妖风可以知道，连两个副团长都不知道。

    寻宝鼠挖的那条通道已经让明羲给堵死了，妖风所知的那道通道却还在。

    想要知道那条通道在什么地方，如果是以前还真不容易从妖风那里知道秘道的所在，可是现在嘛不用问妖风小纯就能弄明白。

    那条秘道内不断有魔气从地下渗出，想要找也就方便了。

    小纯带着凤舞来到了地下一楼，地下一层早已经被魔气给灌海了，整个通道内黑蒙蒙一片，连路都看不清楚。

    地下倒着无数的海盗，他们无不在痛苦的呻吟，承受着魔气入体的痛苦。

    魔气爆发，不过只是一瞬间的事，这地下一层的人是受害最严重的一群人，因为此处空间的局限性，让人根要来不及逃到地面上就已经被魔气给折磨得想逃也逃不了。

    凤舞跟着小纯来到了某个隐秘的石室之内，这石室之内没有别的，只有几口石棺。

    这个房间，是几代妖风的埋骨之处，每一代妖负死之后，都会被移入这个房间之内。

    房间内正好有五人石棺，每一人石棺之上，都刻着同一个名字，所不同的仅是所使用的前缀不一样罢了。

    比如初代妖风，二代妖风，三代妖风以此累推下去直到第五代妖风。

    此刻，初代妖风的石棺明显被人移动过，石棺下居然是一条长长的阶梯，移动这个石棺的人已经不用想了，只有可能是这一代的妖风，这应该是他下去地宫的时候自己移开的。

    这个石室明显是妖风岛的禁地，包括两位副团长都没有资格进入的此处，而负责看守的人也早已经被魔气给侵蚀倒地上，这才让凤舞如此轻易的就进入此处。

    魔气就是从这处石梯之下蔓延上来的，凤舞脚步只是微微一顿，带着小纯毫不犹豫的走下了石梯。

    在凤舞朝着地宫赶来的时候，明羲也没有闲着，他在尽力修补封印。

    银月古国血脉的力量，对这种封印还有结界之类的力量是最擅长的。

    明羲踏水而行，靠近被拔出一半的镇魔剑，双和结印，然后将结出的法印强行打入镇魔剑中，镇魔剑剧烈颤动几下，开始缓缓的往下沉，本来狂涌的魔气越变越小。

    明羲手上的动作不停，不断的使用封印的力量要将这个封印重新修补完成。

    应在封印将要重要完成的那一刻，变故再生，魔剑忽然颤动得更加激烈，随后开始一寸寸的往上移动。

    明羲脸色大变，开始加大魔力输出，心中只有一个信念，那就是必须要阻止魔将出世，否则以魔将的实力，只怕又将迎来一场浩劫。

    明羲额头滴着冷汗，双手用力到颤抖，还是阻止不了那剑一寸寸的上移，虽然有明羲的阻止剑的移动速度下降了不少，可是却还是在上移，半点没有停歇之意。

    妖风现在已经把紫澄给恨死了，都是这个贱人，不是她怎么会闹成这样！

    小七现在只顾着担心主人，倒是没有时间去理会自己的这个仇人了。

    紫澄拿出生命药剂并连续灌下了好几支之后，终于身上的伤不再那么痛了，脸色也恢复了一些红润。

    她没想到会这么不顺，她明明感觉到那镇魔剑是她的机缘啊，她明明感觉下到那把镇魔剑命中注定就是属于她东西，为什么会变成这个样子！

    明羲与魔将之间接剧战已经接近了尾声，就算是明羲拼尽全力也无法阻止魔将的出世。

    只见镇魔剑突然从黑水莲池之中冲天而起，紧接着一名黑发黑衣的绝美男子从黑水莲池之中缓缓现身。

    明羲和小七连带着妖风顿时往后退了几大步，这个人很危险，非常危险。

    黑发黑衣的男子，眼珠却是赤红一遍，一眼望入其中，好似看到了修罗地狱，无尽血海。

    男子五官俊美非常，古魔身为第一批在魔界中诞生的魔，他们的身体还有五官都是完美无缺的。

    其力量更是强大无比，每一个都拥有着毁天灭地的实力，他们和先天神灵一样，都是真正的天道宠儿。

    “人类！死！”男子的口中冰冷的吐出了这几个字，手上不过轻轻一挥，巨大的魔力向着明羲还有小七他们直击而去。

    男子也不见有什么动作，他的动作十分轻柔，好像只是轻轻的的一个挥手，其力量却强大到让现在明羲没有任何反抗之力。

    明羲艰难的用剑挡住了魔气攻击，一人一宠外加一个妖风都已经被击出了那个封印魔将的房间。

    “啊！”妖风只来得极尖叫一声，整个人就已经被击飞到地上，口中吐出一口鲜血，脸色更是白了几分。

    刚才为了重新修复封印，明羲已经运转了身体中的大部份魔力，又为了挡下这一击将余下的魔力全部耗损，她的伤势比妖风还要重得多。

    “纠纠……”小七急切的大叫，一双翅膀张开，一个柔和的光球包围住了这一人一宠，光球之中，明羲的身体在快速恢复着，连原本枯竭的魔力也在逐渐回复。

    这就是共生契约的好处，一人一宠可以为对方互相治疗，虽然不可能全部治好，却也能治好百分之五十。

    紫澄只能倒在地上目瞪口呆的看着这一切的发生，她完全没有想到，封印下的东西居然如此变态。

    也不知道是不是紫澄身上的女主光环太强大了，那魔将居然没有攻击她，让她坐在旁边打酱油看戏。

    魔将会忽视紫澄却不会忽视明羲他们，明羲的伤势刚刚恢复了一点之后，魔将只是冷冷的看了眼明羲他们，像在看某种低贱的蝼蚁。(未完待续。)