
    避魔珠，防御类宝物，可以避开一切魔气伤害，保护宿主不被魔气所侵蚀。

    这还是上一次紫澄在冒险者公会接取任务的时候，为了完成任务而从系统商量里兑换出来，没想到现在却派上了大用场。

    拥有避魔珠的紫澄并不会死，她不止不会死，而且还更加坚定了要拔出镇魔剑的决心。

    她的积分花得太快了，没有积分，她没有丝毫安全感，她必须要得到镇魔剑，让后与系统商店交换积分。

    是的交换积分，本来紫澄还在犹豫是要自己使有镇魔剑，还是卖给系统商店，在看到自己所剩无几的积分之后，这个答案已经不用再考虑了，反正她也不是剑师，要剑无用，不如卖给系统商店换取自己想要的东西。

    她对系统商店里的出产还是比较有信心的。

    决定了镇魔剑以后的归属，她在池水之中，握住剑身，向上拔剑。

    这剑是封印之物，一但拔出后果不堪设想，紫澄却并不管这么多，这个世界本来就是物竞天择适者生存，哪一个强者从下往上爬不是踩着无数的鲜血和尸骨上位，她这么做并没有错，将来等她足够强大了，一定会帮死去的人报仇的。

    从她拔剑的动作一开始，整个妖风岛便开始地动山摇，一股冲天的魔气开始从黑水莲池中爆发了出来。

    剑还没有完全拔出，便有如此魔气，不愧是上古魔将，就连龙泽.加默尔当年封印之时，也是花了九牛二虎之力才做到的。

    “这是！那个女人居然没死！”看到水波翻滚的黑水莲池，妖风立刻便明白了发生了什么事。

    “紫澄！”明羲目光一沉，这个女人……

    他手中的突然出现一把光剑，此剑浑身闪耀着淡淡的微光，一眼看去便能看出此剑的不凡，这是明羲平时所用的武器，是一把传奇级的魔剑，虽然此剑的等级只到传奇，其威力支不下圣器，否则又怎么有资格成为银月古国皇子的佩剑。

    明羲持剑的手微微的划，一股强大的力量从剑中直击黑水莲池某处，将一个紫色的身影从水中击飞出来。

    “啊！”紫澄惨叫一声，从水中落到地上，被这一击击中，她的伤势更加严重，脸色苍白得像鬼一样，连吐几大口的鲜血。

    “明……明羲学长……”紫澄没有想到出的伤她的会是明羲，明羲在她眼中一直是一个很友善的人，不管对任何人都是彬彬有礼，态度十分温和，就算是不喜欢的人，他也不会对的人恶言相像，脸上永远带着淡淡浅笑。

    可是现在，这个一向温和学长却冷冷的注视着她，好像在看一个死人。

    明羲却没有理会她，虽然拔剑的人被打飞了，可是剑已经被拔出了一半，封印还是受到了破坏。

    虽然没有全部被破，却也使封印松动了不少。

    冲天的魔气不仅没有减少，反而越来越多，整个妖风岛上都已经被魔气给包围了。

    妖风为了采摘地狱黑莲，而准备的水之精这下算是派上用场了，水之精形成了一个透明的保护膜，倒是把妖风给护住了，让他没有受到魔气的伤害和侵蚀。

    明羲的血脉本就强大，对这冲天而起的魔气，他并不畏惧，小七更是没有什么反应，它本来就是瑞兽，代表的是天地祥瑞，这世上还没有任何东西能让它受到污染。

    紫澄身上有避魔珠这样的宝物，当然也的没事。

    这四人一点事没有，却苦了其他人，魔气四处蔓延，第一个遭殃的就是地宫，现在整个地宫已经被魔气给包围了。

    本来说好带人离开，却因为想不到离开的方法而不得不留在宫殿外等待明羲归来的阿杰尔三人，这下可是遇到大危险了。

    阿杰尔为了让他们不被魔气所侵，不得不解开四神印的封印，招唤出了夏之权杖苍焰，解开夏之印后，他的力量变得强了一止一丁点，而且夏之力本来就是代表着毁灭与净化。

    苍焰的力量让那些魔气不敢靠近他们三人，明羲倒是想直接弄出一招业火红莲，让此间所有的魔气全部被业火净化。

    只是业火药莲虽强，却有一个小小的缺点，那就是无差别攻击，凡是在魔气包围的，都会成为业火红莲的攻击对像。

    这妖风岛上有这么多人，虽然大都是海盗，却也有被抓上岛来被迫沦为奴隶的渔民和侍女，如果他放出业火，只怕岛上将会找不到一个活人。

    无耐之下，阿杰尔保能用苍焰的力量来让三人不致于被魔气所伤，却也想不到更好的办法来解决此事，他的力量主要还是毁灭为主，以毁灭来完成净化，要是小舞在就好了，小舞的力量好像是以净化为主，要是小舞出手，应该能行。

    被阿杰尔惦记上的凤舞在做什么呢，她此刻正皱眉看着这一场混乱。

    魔浪翻滚，遮天蔽日，小纯早就已经在凤舞的丹田内呆不住了，它迫切的想要吃掉这些食物。

    只是主人没有下令，它才没有随便乱来罢了。

    岛上的惨叫声，一声声的响起，魔气对人类有着巨大的伤害，如果被魔气侵蚀太过，还会变成不人不魔的怪物，失去一切理智，只留下杀戮的意识。

    妖风岛附近魔兽们飞快的奔逃，就连那只送凤舞他们过来的水系魔兽也在这样强大的魔气之下不得不选择逃跑。

    海底的生物们今天是倒了大霉了，先是被小七的自爆吓得玩命逃走，好不容易自爆的风波过去，现在却又出现了另一个危机。

    它们这么游来游去的容易吗？容易吗？

    “带我去找明羲学长！”凤舞对小纯说。

    她有预感，明羲学长他们一定就在魔气爆发的源头处。

    小纯立刻欢快的从凤舞的丹田中飞出，飞在前面开路，所有的魔气在遇到小纯的时候都被净化得干净，因为如此，小纯飞过的地方简直就是一块难得的净土啊，不少的被魔气的侵蚀的人类发现这一幕，想要靠近凤舞和小纯的身边，求得一线生机。(未完待续。)