
    “即然不想看到人们受苦，为何不阻止第一魔将灭的出世？”在黑发男子不远处，一个一身白衣的男子出现了，男子的脸俊美得有仿若谪仙一般，一头黑色的长发加上白色的古装长袍让男子看起来有如从画中走出来的仙人。

    只是细看之下却能发现，男子的身形有些缥缈，似乎不是实体。

    “这是世界意识的决定，没有人可以改变，能改变这一切的，只有世界意识所钟之人。”安圣元淡定转身，

    白怜风轻轻摇头，“身为星光圣院的学院长，你确定不阻止一下吗？如果你再不阻止，只怕整个海上世界全因此而死掉很多人。”

    安圣元脸上的表情依旧慈悲，却依然摇头，“他们的命运不能由我来改变，你应该知道当年我之所以能留在人界镇守，是因为我答应过上界，不会过多干预人类世界的事情，也不能打破即定的轨迹。”

    “这次出手的可是十二魔将之首的灭，你确定你们学校的那几个小家伙可以改变这一切吗？”白怜风除了对自己的坑师小徒弟很有信心外，对其他人还真没有什么信心。

    “别忘了那几个小家伙里面，还有你的宝贝弟子不是吗？”安圣元似笑非笑的说。

    “那可都是你的学生，别忘了你可是星光圣院的学院长大人。”白怜风同样同样微笑。

    此时在三叶岛某处，墨归抱着凤夜看着岛外的狂风暴雨，三叶岛虽然不像妖风岛那样受灾严重，却也不好受，倾盆的大雨还有狂风，让生活在海边的渔民们不得不躲到山里海边的房屋已经被海水给淹没了大半，岛上的人们陷入悉云惨雾之中。

    “怎么办？明羲学长他们不会有事吧，这么大的风雨，太危险了。”墨归不放心的在山洞里走来走去。

    本来他们是借住在一户渔民家里，后来突然电闪雷鸣，暴雨不断，他们才不得不找了一处山洞避雨。

    渔民们也分散躲在了其他山洞之中，在暴风雨停歇之前，大家都只能躲在里面了。

    “奥莱恩，我的奥莱恩不会有事吧，都快凤嫣然那个贱人，要是奥莱恩出了什么事，我一定杀了她！”米尔蒂一脸怨毒的咬牙道。

    “希望大家都能平安无事。”里奥特站在一旁，默默向天上的神灵祷告。

    看到米尔蒂这个时候，却还只想着自己的未婚夫，墨归觉得一肚子火需要发泄。

    “这都什么时候了，你还只想着你那个奥莱恩，如果不是因为你苦苦哀求，明羲学长和小舞他们也不会出去找人，要是他们出什么事，我一定不放过你们两个害人精！”

    墨归真是受够这个女人了，每天都在那里担心自己的未婚夫会不会出事，半句没有提过明羲学长他们，简直自私得令人发指。

    米尔蒂面上一红，不服气的说道，“那怎么能怪我和奥莱恩，你要怪也该怪凤嫣然，如果不是她勾引了奥莱恩帮她，奥莱恩怎么可能会做出擅自离队的事情。”

    擅自离队可不是一件小事，就算回到学校，明羲只要将凤嫣然和奥莱恩擅自离队的事情一报告，他们以后再想组队就会变得困难重重，哪个小队也不需要那种不服管教的刺头。

    她本来还想求胆羲学长，不要把奥莱恩的名字报上去，这次的责任本来就该凤嫣然那个贱女人一肩承担下来。

    说什么她也不能让人把责任推到奥莱恩的身上。

    “你这话可太可笑了，凤嫣然又没有拿剑指着他，他会离开是自己决定的吧，他要是铁了心不和凤嫣然一起走，难道凤嫣然还能用武力逼着他走不成。”

    虽然他不喜欢凤嫣然同样的也不喜欢米尔蒂，这个女人虽然其他地方没有什么，但是只要一遇到自己的未婚夫有关的事情，就会变得蛮不讲理，在她眼里他未婚夫做什么都是对的，就算错也是别人的错。

    墨归早就受不了她了，这种鬼天气让人心情更不好了，他的容忍度也就大大的缩小了。

    “你这么帮着凤嫣然说话，难道你也被她勾引了不成！”米尔蒂最见不得的就是有人帮着凤嫣然说话。

    “不可理喻。”墨归抱着小夜闪到一懒得再搭理这个疯女人。

    只是三个大人的都没有注意到，凤夜小包子此时的表情有些不对。

    妈妈，妈妈，要妈妈！

    外面感觉在讨厌哒，要妈妈抱抱亲亲~

    不喜欢不喜欢，味道臭臭，吵吵，小夜不喜欢。

    小东西挣扎着挥动着小手，没有人注意到在小夜小手挥动的时候，一股强大的力量在他的手中诞生。

    宝宝不喜欢黑，要亮。

    宝宝不喜欢天上掉水水（下雨）。

    宝宝不喜欢外面吵吵哒（海浪声风声雨声雷电声）。

    小夜包子生气的把手中的能量扔了出去。

    山洞里的三人二个在吹胡子瞪眼，一个在一旁劝架，都没有注意到小家伙的动作。

    在三人不知道的时候，一个小小的光球从三叶岛上飞出，最后飞到妖风的岛附近、

    光球开始发光，光越来越亮，最后化作一道光柱，穿透云层，穿过大海深入。

    海底的火山平静了，狂风海啸都停了，大雨逐渐变小，直到消失不见，天空的乌去消失，躲在乌云之后太阳总算出来露脸了。

    海面上风平浪静，万物焕发着生机，如果不是已经沉没入海的妖风岛提醒着所有人，刚才那场可怕的灾难并不是梦，只怕大家都只会觉得自己只是作了一场恶梦。

    “奇怪？怎么突然就晴了。”墨归惊奇的看着天边的彩虹。

    “怎么回事？”米尔蒂也同样不解。

    “总算雨停了。”里奥特终于松了口气，雨停了他们大概就不会再吵了吧。

    只有小包子凤夜，张开小嘴打了个哈欠，眨巴着小嘴闭上眼睛睡着了，宝宝好累，要睡觉觉哒。

    谁也不知道这个小包子拯救了世界的故事。

    风雨过后，渔民们欢欢喜喜的准备搬回自己的小家，而海盗们大多死里逃生，浮在海面上。(未完待续。)