
    没有船只可代步，明羲等人陷入了一个小小的困境，好在这个困境并没有困扰他们太久，别忘了他们身边还有凤舞少女这个不大不小的外挂。

    凤舞少女的朋友圈一向是囊括了各个物种，在凤舞少女的努力之下，他们很幸运的在附近找到了一条水系龟类魔兽打应肯带他们去三叶岛。

    凤舞他们的交通问题解决了，而在海中失踪的另外三人却没有这么好运。

    先说凤嫣然和奥莱恩，这两个家伙在被海水冲入大海之后，被海底突然刮起的漩涡给卷了进去，随着漩涡消失在了大海深入，至于他们下次出现会在什么地方，那就说不准了。

    而另一个落单的紫澄，则比另外两人要幸运，谁让人家原文女主，有系统保护。

    在没人注意到她的时候，这姑娘直接进了系统空间，算是躲过了一劫。

    紫澄躲在空间之中，不断的用魔力恢复身体，又灌下了几瓶生命药剂之后，她那受到严重伤的身体总算是好多了，伤势好了七七八八。

    “系统，外面的情况怎么样了？”打从躲进系统空间之后，紫澄就没有出去过，她没有想到魔将的实力会强大的始斯地步，简直可怕。

    “宿主，外面已经风平浪静。”系统冷冰冰的声音传来。

    闻言，紫澄终于松了口气，刚才外面那天崩地裂，狂风海啸的场景太可怕了，现在想想紫澄都有一种头皮发麻的感觉。

    这次她可以说是损失惨重，她想得到的两样东西都没有到手，七彩凤凰被明羲给抢了，而镇魔剑则被魔将给拿走了，两样东西都没有到手，她却花了太多的好感积分，她的好感积好来之不易，这次却花出去这么多，让她肉痛不已。

    算了，还是先去找他们小队的其他人吧，这次的游历任务，她必须要完成，大不了在做任务的时候，抓紧时间刷好感，相信很快她的好感积分就会升上去……

    明羲三人坐在龟背上，在平静的大海上的航行，大概是因为刚刚那场暴风雨关系，天空中挂着一道彩虹，海面上不时有海鸟在飞舞，一切显得那么平静而祥和。

    柔柔的海风，平静的海浪声，让人昏昏欲睡。

    凤舞坐在龟背上，小脑袋靠在明羲怀里睡着了，阿杰尔整个人躺在龟背上，翘着脚背哼哥，整个人看起来十分悠闲。

    明羲一动不动的坐在那里，任由凤舞靠在自己身上，脸上的表情十分温柔，偶尔凤舞脑袋偏下去的时候，他还会温柔的帮她把小脑袋调整一个舒服的位置。

    在海上航行了七天之后，终于来到了三叶岛。

    三叶岛是一座形似三叶草的普通小岛，三叶岛上并没有什么真正意义上的统制者。

    只有一位老剑宗在这岛中央建了一座城堡，老剑宗虽然是岛上实力最强者，但却不是三叶岛的统制者，岛上的居民们并不需要向老剑宗交税，当然老剑宗也不需要去管三叶岛村民们的死活。

    双方的关系一直都是井水不犯河水，可以说是个过个的日子。

    在三叶岛上，有一种特产名叫三色贝，三色贝顾名思义，就是一种由三种颜色构成的贝壳，在那种三色贝中，会出产一种散发着三色光芒的珠子，名为三色珍珠。

    许多贵族小姐太太们极喜欢三色珍珠所制成的饰品，因此常常有做珠宝生意的商人花钱向三叶岛的采珠人收购这种珍珠。

    只是三色贝并不不常见，十分难得才能找到一个，而且这种三色贝有一定的攻击力，一不注意还会为它所伤，因此采珠工作并不好进行，往往一颗珍珠就能卖出好几十金的价格，而收到珍珠的珠宝商人，再对三色珍珠进行一些加工，很容易就能卖出成百上千金的高价，这生意简直就是爆利。

    明羲他们此行的任务并不是采三色珍珠，而是采摘十朵三色花。

    三色花，生长在水下的一种花，只有三叶岛上才有，而三色花正是三色贝的伴生花，因此只有在三叶岛上才能找到。

    当初说好明羲他们去带回凤嫣然和奥莱恩，而墨归他们负责寻找三色花，这样一来两头都不耽搁。

    可是双方碰面的时候，才知道，原来不止他们没能把人带回来，连墨归他们也没能完成收集三色花的任务。

    这个任务并不算难，只要有心想找三色花不可能找不到，可是在和里奥特他们碰头之后，才知道他们这么多天居然只采到了三朵三色花，这三色花虽然不好找，但也不可能十几天就找到三朵这么少。

    要知道三色花在三叶岛可不你三色贝这么受欢，三色花只是一种染料，可以用来染布，只是染出的布会出现三种颜色，这三种颜色于一身的布料，极少有人会懂得欣赏。

    天风大陆的人还是比较喜欢单色的衣服，就算衣服上偶尔带着其他颜色，最多也就是在衣服的袖口或领口处镶点边，绝不会把一件衣服弄出几种颜色出来。

    因为这个原因，所以和三色珍珠受欢迎的情况不同，三色花绝对是没有什么人会感兴趣的。

    就连当地人都没有什么兴趣去采，照理说这个任务应该很容易完成才对，可是现在都过了十几天了，却进展不大，只采到了三朵三色花，这效率太低了。

    明羲在询问三色花的采摘情况，米尔蒂却在听到明羲没有带回自己的未婚夫后，伤心失望不已。

    “明羲学长，为什么你没有把奥莱恩带回来？为什么你不带他回来？为什么？”她的叫声一声比一声大，一声比赛过一声尖锐。

    “米尔蒂，这都是意外，明羲学长也不能控制的不是吗！”里奥特比起米尔蒂来，就要理智多了，他从明羲来里听完事情经过后，真心觉得这事儿不怪明羲学长，只能说凤嫣然和奥莱恩运气不好吧。

    米尔蒂却大叫着摇头，“不，一定是他不肯帮我找奥莱恩，一定是他在报复奥莱恩不肯听他的，所以他才故意不带我的奥莱恩回来！”(未完待续。)