
    两位副团长从空间戒指中取出几艘大大小小的船只，让海盗和奴隶们登船，他们需要去妖风岛的另一个老巢安家。

    而凤舞他们呢，现在的情况有点出人意料，有点离奇。

    在暴风雨停止不过一分钟，天空中突然出现了一个大的界面通道，然后一群身着战甲，发色各异的魔族士兵出现。

    看到这群魔界中人突然出现，妖风简直如临大敌，就怕是魔将的帮手来了。

    倒是明羲和阿杰尔似乎想到了什么，倒是松了口气，精神也不再那么紧绷了。

    倒是妖风看不懂了，他们人类不是和魔界中人是敌对关系吗，怎么他们看到这群魔界中

    人不但不着急，反而还一脸无所谓的样子，这绝对不正常，难道他们被打傻了？

    结果后来的发展，证明了傻掉的那个应该是他妖风才对。

    “灭大人，魔皇大人命我等接您返回魔界。”魔兵中走出一名打扮得和众魔兵有所不同的两魔，这两魔一看就知道是这支魔兵小队的领队。

    “魔皇？他果然不会放过我。”灭只是淡淡抬眼，看了这群魔兵一眼。

    两魔交换一个眼神，说道：“大人误会了，魔皇大人说过，当年的事情，您也是身不由己，魔皇一直保留着您第一魔将的位置，只等大人赎完罪后，便可恢复往日的风光。”

    灭听到两魔这么说，只是无所谓的一笑，没有多说什么，“走吧，回到魔界也好，不过在我离开之前，我想知道，王怎么样了？”

    两位魔兵都知道，他口中的王不是现任的魔皇，而是前任的魔王殿下，现在被魔界的魔们称为魔祖的存在。

    对那位前任的魔王，现在的魔祖，他们没有半点轻视之心。

    “回灭大人，魔祖大人已经魔躯被毁，灵魂此刻正被封印当中。”两位魔兵没有丝毫隐瞒的说。

    灭点点头，比他想的要好得多，最起码还活着。

    “小姑娘，你过来。”这时灭却突然转头看着凤舞，他的眼神中透着一抹惊异，透着一抹不解。

    凤舞感到他没有恶意，直直的走了过去。

    明羲和阿杰尔并没有阻止她，堂堂魔将想要杀人，直接就动手了，没有必要把人骗过去再杀。

    “你的剑是哪儿来的？”取回了全部记忆之后，他已经知道了那把剑的来历，只是为什么现在那把剑会在这样一个人类小女孩的手中。

    “你是说小纯吗，小纯是我的朋友，它一直住在我家后山，后来我把它拔了出来，师父说，我能拔出小纯，小纯就是我的了。”凤舞眨眨眼没有隐瞒的说。

    只是她口中的家却不是凤家，而是在月华山上。

    “原来如此，想不到这世上还有另一个人能够使用这把剑，而且还是一个人类。”灭点点头，没有再说什么，他知道更多的事情，这个人类小女孩儿也不可能会知道了。

    “走吧，回魔界。”灭转身，看向两位魔兵。

    他伸出双手，“戴缚魔环吧。”

    “魔皇大人有令，只要您肯主动回魔界，缚魔环可不用。”

    “走吧。”

    灭第一个进入了魔界通道，后面跟着一串魔兵，直到所有的魔兵和魔将灭都消失不见，天空中的通道消失不见。

    “吓死我了，我这辈子还没有见过这么多的魔族！”妖风大喘着气，站在海面之上。

    同样站在海面上的几个却没有多说什么，凤舞从来不是好奇宝宝，更没有想过要问是怎么回事。

    “两位，能不能和我说说，这到底是怎么回事，魔兵是怎么来的？为什么那些魔兵不攻击我们？”妖风有一大堆的问题想要问，急得在旁边抓耳挠腮。

    “那些魔兵是魔皇的手下，他们应该是得到消息知道灭的封印被破除了，这才派人来接他回去的。”明羲说。

    “可是这个灭不是前任魔王的人吗，为什么现任的魔皇还要接他回去，而不是直接派人杀了他。”妖风还是不解。

    就算在人类世界也是同样的道理啊，一朝天子一朝臣，前朝不肯归瞬的臣子不都给杀了吗！

    “灭的身份十分特殊，他是魔界最早诞生的十二魔将之一，而且还是战力最强的一个，魔皇绝不会杀他，魔界需要强大的战力存在。”

    “魔皇就不怕灭回去以后继续对付他？”

    明羲只是淡淡抬头看他一眼，表情似笑非笑，“你认为连前任魔王都能打下台的魔皇会怕一个魔将吗？”

    好吧，是他问了一个傻问题。

    妖风怀疑自己是不是脑子进水了，否则怎么会问出如此愚蠢的问题。

    “糟糕！”阿杰尔突然惊呼一声。

    “出什么事了？”明羲问。

    “那两个家伙又不见了。”阿杰尔无奈的说。

    “你是说凤嫣然和奥莱恩？”明羲挑挑眉，好不容易找到人，结果人又丢了，这叫什么运气。

    “除了他们还有谁。”

    凤舞：肚子饿了。（可怜巴巴摸肚子）

    “先找找吧，找不到也没有别的办法了。”明羲说。

    反正他们已经尽力了，回到学校老师问起，也算有了交待。

    妖风看在七彩凤凰的面子上也一起帮了忙，可惜附近都找遍了，却还是不见人影，也不知道被海水冲到什么地方去了，或是运气不好的被什么水系魔兽给吃掉了。

    找不到人，明羲等人也不会在这里干等着，于是他们做了一个决定，那就是去三叶岛继续做任务。

    至于凤嫣然他们，就让他们二人自求多福吧，运气好的话应该会的没事的。

    明羲他们要去三叶岛，妖风当然不可能跟去，他们家的人世世代代留首在岛上，就是为了看守封印，现在封印没有了，封印下的魔也回魔界去了我，他现在也不用死守妖风岛了。

    刚才看到兄弟们给他发的信号，其他兄弟已经转移到了另一座岛上，他现在给赶过去才行。

    妖风告别了明羲他们，一个人踏上了旅途，而明羲他们三人则决定回去取藏在别处船，然后开船去三叶岛。

    用魔法在海上急速前行，很快到了他们停船的地方，只是这里什么都没有，是的船不见了，什么也没有留有，可能是被人给开走了，也有可能是被风浪给吹走了，或是运气更差一点直接沉船了。(未完待续。)