
    大概是因为这三个家伙血脉还有身份太强的原因，魔将居然对其他弱小的人类失去了兴趣，如妖风如紫澄都成了吃瓜群众。

    估计在明羲和阿杰尔光荣掉之前，他们二人的生命是不会受到任何危胁的了。

    凤舞的出现同样没有引起魔将的注意，或者说引起魔将注意的不是凤舞，而是在前面带路的小纯。

    那把剑虽然气息不强大，却让魔将感到了一种前所未有的危险。

    在小纯将魔气净化的时候，他没有动作，在小纯净化黑水莲池的时候他还是没有动作，他在观察在回忆，在遥远的记忆中，他似乎见过这把剑，在哪里？到底在什么地方？

    他痛苦的抱住头，他好像忘记了一段极为重要的记忆，一段和这把剑有关的记忆，到底是什么？为什么这把剑会出现在他的记忆里？

    魔将因为陷入回忆，脸上居然出然了一些从没有出现过的表情，不知道是不是错觉，他眼中的赤红似乎也变淡了一些。

    “这是怎么了？”妖风惊疑不定，这魔将是出什么事了，刚刚明明还威风八面的不是吗？怎么的现在好像很痛苦一样。

    同样不解的还有明羲和阿杰尔，他们同样不明白在魔将身上发生的事。

    好像凤舞只是问他是不是病了？他就变成这个样子了，抱着对一脸痛若的站在那个地方。

    这个问题有这么难以回答吗？

    小纯净化完了黑水莲池之后，又把两条由魔气凝聚的黑龙和攻击明羲的头发全都给吃掉了，然后通过净化，吐出了精纯的魔法元气。

    黑龙和难缠的头发消失了，明羲和阿杰尔不约而同的赶到凤舞的身边，将搞不清楚状况的傻姑娘护在身后。

    “明羲学长，你说他这是怎么了？”阿杰尔自己想不明白，只能想到问明羲。

    不管怎么说，明羲也是学长不是，身为学长自然有义务为学弟解惑了。

    不过让阿杰尔失忘了，明羲也完全想不明白这是怎么回事，“我也不知道，大家各自小心，他的状况有些不对。”明羲一脸慎重的看着魔将说。

    “刚才我就觉得奇怪了，这个魔将表现得好像有些……我也说不上来的感觉，就是觉得很奇怪，他好像缺少了什么一样。”阿杰尔抓抓头，想不出该怎么去形容这种感觉。

    刚才为了和魔将战力他没有多想，现在一闲下来真是越想越不对、

    “他的七情六欲好像被封印了，只留下了杀念，你当然会觉得奇怪。”明羲淡淡的开口。

    阿杰尔和妖风闻言却是一惊，“难道是龙泽.加默尔大人干的？”妖风大惊。

    在妖风的想像中，能够把一个强大的魔将给封印起来的龙泽.加默尔就是最强的，也就他能做到这种事，只是龙泽.加默尔大人为什么要这么做，妖风完全想不通，不过想不通也无所谓，反正龙泽.加默尔大人做的事肯定都是对的。

    这家伙完全就是龙泽.加默尔的脑残粉啊……

    明羲听到妖风的话却只是摇头，“不可能是龙泽.加默尔大人，他没有这么做的理由。”

    龙泽.加默尔封印魔将还可以说是为了守护世界和平，封印魔的七情只留杀意，那又是为了什么？怎么想也不可能会是龙泽.加默尔做下的事。

    当然，任何有脑子的人，都不会把这事儿安在龙泽.加默尔的头上。

    “难道是魔祖做的？”阿杰尔也猜不会是龙泽.加默尔，那么能想到的另一个比魔将更强，而且有理由做下这种损人不利己的事的，就只有那位传说中的魔祖了。

    “对了，一定是，魔祖一定是为了控制自己的手下为自己征战，所以才把手下的大将封印了七情六欲，对了，一定是这样没错！”妖风恍然大悟的道。

    明羲也想不通会是谁做的，不过能做到这件事人，绝对不多，而且极少数，最起码他不认为在当时的人类世界有人类高手可以做到这件事。

    “能解开他的封印吗？”阿杰尔问明羲。

    “你想释放他的七情，还是不要吧，要是释放七情之后他更厉害了那可怎么办？”妖风吓得直摇头，根本不敢冒这个险。

    “我做不到，封印他七情的人太强了，除非我父皇出手才有可能。”明羲摇摇头。

    小纯吃光了所有的魔气之后，对一直抱着头的魔开始惦记了起来，这个大家伙看起来好危险，感觉好好吃的样子。

    小纯很想凑过去，可是又不敢，这个人给它的感觉太危险了，从未有人给过它这种感觉。

    不过，真的不吃吗？它感觉吃下这个大家伙，它的力量会更强哦~

    最后小纯还是抵不过食物的诱惑，剑身飞起，冲向了魔将的脑袋。

    反正是主人批准备它吃的，不吃白不吃，大不了有危险就跑吧，小纯这么想着，义无反顾的冲了的过去。

    纯剑带着白色的剑花，直击魔将的头部而去。

    魔将这时似乎感到了什么危险，冷冷的抬头，五指张开就把的小纯给挡在了一米开外的地方，无法再进一步。

    虽然无法再进一步，小纯却开始用自己的力量吃起了他身上的魔气。

    净化世间一切污秽之气，这已经成了小纯的本能，如果不是有凤舞这个主人压着，小纯这家伙都敢跑魔界去找口粮。

    纯剑向上的光越发强烈，与纯剑争斗，却比明羲和阿杰尔加起来都要激烈。

    魔将身上的魔气翻滚得越发厉害，他身上的魔气不断被小纯所净化，在魔气被净化掉的同时，魔将眼中的赤红之色，居然越来越浅。

    而小纯在净化魔气的同时，也不好受，魔将的实力实在太强了，小纯强行净化魔气，而魔将身上的魔气等级太高，绝不是现在的它可以轻易净化的。

    小纯的剑身越来越暗，似乎受到了不小的损伤，和小纯心意相通的凤舞感受到了小纯的虚弱，立刻将小纯强行招回。

    小纯弱弱的飞回到凤舞的身边，似乎感到有些丢脸，整把剑都萎靡了。(未完待续。)