
    “这剑也太厉害了，这么通人性！”妖风羡慕的看着凤舞和小纯，他什么时候能用上这么好的武器。

    好在地狱黑莲已经到手了，有了地狱黑莲那位大师应该会出手帮他炼制吧，到时候他们妖风岛也能拥有一件大杀伤力武器了。

    虽然妖刀也很好，他用得也顺手，不过能多拥有一件圣器，相信是个人都不会拒绝这样的诱惑。

    妖风心里的yy可没人有心情理会，纯剑被招回，魔将眼中的红光却渐渐消失，大概是因为被净化掉一些魔性的原因，魔将身上的杀气，居然在逐渐消失不见。

    此时在魔将的脑中，却出现了一副副的画面。

    “灭，答应姐姐永远帮姐姐守护在王的身边，做他手中的刀剑，为王消来一切敌人，好吗？”

    “姐姐，王的心里根本就不爱你，为何你还要如此为他？”

    “你不明白的灭，为了我爱的人我可以背叛全世界，若你还认我这个姐姐，你就答应我！”

    “姐姐，难道你不知道王想做什么吗？他想进攻人类世界，将人类世界变成新魔界，你有没有想过王若真的这样做，会发生什么事！好不容易三界恢复了和平，我真的不想再看到万年前的惨剧重演。”

    “灭，你什么时候变得如此心软了，区区人类，能为了我们新魔界牺牲是他们的荣幸。”

    “姐姐，很抱歉我不能答应你，我只想找一个地方隐居起来，再不过问魔界的种种分争，你可以放心，我不会去投靠那位新任魔皇与王做对的。”

    “不，你不能走，12魔将只剩下了我们几个，其他人都已经投靠了那个人，你是12魔将中最强的一个，若是连你都走了，王该怎么办！我不准你走！咳咳！”

    “姐姐，你伤得太重了，不要再说话了，好好养伤要紧。”

    “不，我知道我活不了多久了，你一定要答应我保护好王，做王手中的剑！”

    “不……姐姐你不会有事的，我会找到魔药治好你。”

    “没用了，谁也救不了我，我用我的命求你，答应姐姐，永远守护王。”

    “好吧，我答应你，我会守护好王……”

    “谢谢你，真是我的好弟弟。”

    “姐姐你做了什么？”

    “我没有做什么，只是灭你太心软了，为了让你成为王手中最强的武器，多余的心软和仁慈都不需要存在……”

    “灭，安心做王手中的刀剑吧……”

    “啊！啊！”魔将疯狂的大叫着，声音中满是痛苦和心酸。

    他想起来了，想起来了那些遗失千年的记忆。

    “毁！为什么你要这样对我！我是你的亲弟弟啊！”

    “为什么？为什么？为什么？”他仰天长啸，眼中满是痛苦与绝望。

    被从小一起长大相伴数万年的姐姐所暗算，只为了她心爱的男人重临王位，她的心里就半点也没有他这个弟弟的位置吗！

    因为他的长啸，整个地宫地动山摇，宫殿开始坍塌，海上刮起了海啸。

    空气变得压抑，天空乌云密布，电闪雷鸣。

    海浪翻滚，浪花涛天而起，百仗高的巨浪开始不断的拍打到妖风岛上，岛上的人们刚刚才在魔气之下死里逃生，却又迎来了另一场灾难。

    “啊！救命，我不想死！”

    “救救我，我要被冲走了！”

    “拉住我，求求你拉我一把！”

    “为什么会发生这种事？倒底是怎么了？”

    原本被纯剑净化了魔气，海盗们都已经恢复了意识，哪里想得到，他们才刚喘口气，就迎来了涛天巨浪的攻击，不少海盗还有被抓上岛的奴隶都毫无准备的被浪花给卷走了。

    整个妖风岛开始下沉，暴雨降临，海啸狂风巨浪，海上的生灵无助的哭喊，似乎都被雷电声，风声，雨声还有海浪拍动的声音所掩埋。

    地宫内，大地开始裂开，无数的海水涌入地宫之内，很快整个地宫就被淹没大半。

    “快离开这个地方！”明羲大吼一声！

    “来不及了！”阿杰尔大喊！

    是的，来不及了，地下不断裂开，涌入的海水越来越多，很快整个地宫都被海水淹没了。

    魔将在最初的痛苦嘶吼之后，却冷静了下来，只是他并没有阻止这一切，他冷冷的站在那里看着，让人不知道他在想些什么。

    水下，拥有水之精的妖风是最轻松的，有水之精的保护，在水里和在地上对他来说并没有什么区别。

    七彩凤凰不是水系的魔兽，无法在水中战斗，在少水涌入的瞬间，小七这个小家伙，很聪明的反回灵界去了。

    灵界是所有魔兽的乐园，那里生活着许许多多强大魔兽，有珍贵的远古魔兽，上古魔兽，强大的魔兽种族无数，更有圣兽和神兽生活在那里。

    凡是的从灵界出去的魔兽，在人类没有召唤的时候，都可以留在灵界生活，只有当主人召唤时，才会从灵界出来战斗。

    七彩风凰原本就是生活在灵界的神兽，高贵人神兽可不会住在人类世界，只要它想回到灵界，随时都可以灵界通道回去。

    小七很顺利的回到了灵界，而其他人却不可能说走就走，想用空间卷轴离开，现在的情况他们却是不太可能的事。

    凤舞用斗气为自己做了一个隔水罩，倒也一时没有什么危险，被水包围了的凤舞表示不开森。

    这时地宫内的水流越来越急，多处石壁被冲破，整个地宫都已经塌陷了大半。

    强大的水流将几人全部冲出了地宫，明羲几人好运的从一条被冲开的石壁处被冲进了海里。

    大海之中也不太平，鱼儿们四处奔逃，水系魔兽惊叫连连，水中可以听到魔兽们惊慌的惨叫，海地火山爆发，住在延海一带的渔村受到暴雨的侵害。

    这时，在一处悬崖之上，一名黑发黑眸，眼神中充满柔和与慈爱的男子在那里。

    男子看着狂风暴雨肆虐的大海，温柔的眉眼中露出一丝无奈。

    男子伸出一只白晰的手臂，手臂微微一抬，修长的的只轻轻一弹，一个充满圣洁的金色光球从男子的手中如闪电一般飞了出去，光球延着大海一直往前飞，直到再也看不见……(未完待续。)