
    “你们难道不想去海神之墓探探吗，那可是神墓耶，就这么回去你们不遗憾吗？”少女还真没想到有人可以无视海神之墓的诱惑。

    “这位小姐，能和我们说说这海神之墓是怎么回事吗？”阿杰尔露出友好的笑容说道。

    少女脸一给，没想到这个英俊的少年会主动和她说话。

    “我的名字叫玛格丽特，你叫我的名字就好了，不用叫小姐这么生疏。”玛格丽特少女无措的戳着手指头，红着小脸说。

    墨归闻言一口酒喷了出来，你和阿杰尔什么时候熟过吗？我就做旁边怎么不知道有这事儿！

    阿杰尔和玛格丽特少女可没有听到墨归心里的腹诽，阿杰尔淡定的唤了少女的名字。

    “好吧，玛格丽特，能和我们说说海神之墓的事儿吗？”熟心阿杰尔的人都知道这家伙的耐心一向不好，只有在有所图的时候才会表现得耐心十足。

    墨归深知阿杰尔的目的就是想打听海神之墓的情况，因为他自己本人也十分好奇，倒是没有有多说什么。

    “你们还记得前几天突然狂风暴雨雷电交加，而且还暴发出海啸海底火山的事吗？”玛格丽特问。

    “当然记得，相信所有经历过的人都会印像深刻。”阿杰尔笑得优雅迷人。

    “我所说的海神之墓，是一位海神的最后的埋骨之地，那个地方本来十分隐蔽，而且还有魔法阵保护，我们普通人类根本发现不了。

    可就因为前几天的海底火山大暴发，保护海神之墓的魔法阵受到了破坏，原本隐在大海深处的海神之墓现身在了所有人面前。

    最先发现的就是碧落岛的几位岛主，他们发现那处神墓之后，立刻就想进入其中进行探索，可惜的是虽然保护神墓的魔法阵已经受到破坏，但是进入神墓的通道还是无法开启。

    碧落岛的几位岛主没有办法之下，只好将消息宣扬了出去，希望引来更多的高手能有办法打开神墓。”

    “我和哥哥就是因为听说了这事儿，这才搭上了哈特老板的船，想要前往碧落岛。你们如果不忙的话，倒不如留下一起探索神墓，这样不是更有意思吗！”玛格丽特笑眯眯的说。

    “原来如此，我们都不知道，原来还出了这么大的事。”阿杰尔摸摸下巴，他还真没有想到这个神墓还和他们有着一点关系。

    说起来这神墓会现世，也是因为魔将灭的关系，当时凤舞的神剑净化了一部份魔力，也就淡化了封印他七情的力量，灭突破了封印，恢复了本性，一时情绪失控，使得海洋世界朝遭了大殃。

    虽然后来那场风暴因为不知名的力量而停息了，却没想到还引出了一个海神之墓。

    凤舞安静的吃着鸡腿，对海神之墓什么的，凤舞少女表示自己完全没有行何兴趣。

    和玛格丽特聊了一会之后，很快宴会就结束了，宴会结束之后，在明羲的房间里，所有人集中开始。

    “怎么样明羲学长，这个海神之墓好像很有意思，我们一起去吧。”墨归兴奋的说。

    这可是神墓耶，探索神墓的机会可不常有，如果错过了就太可惜了。

    里奥特对于神墓之行同样表现得十分期待，他们此次外出游历，根本就没有遇到什么惊险的事（有惊险的也轮不到他参与），好不容易一个神墓摆在眼前，如果不进去，启不是太可惜了这次机会。

    “海神是先天神灵，先天神灵的墓地可不是那么好进的，只怕一进去就是九死一生。”明羲思考了片刻之后说道。

    “明羲学长，你就带我们去吧，大家进去后各自保重，谁要是运气不好出来来，也怪不了其他人。”阿杰尔对这种热闹一向感兴趣，开始劝说起了明羲。

    “阿杰尔说得对，我们进去之后，不管生死都不会怨学长你的。”里奥特和墨归立刻复和到。

    “不行，此行凶险，我们的任务已经完成，没有必要节外生枝，这件事情不许再提。”明羲丝毫不为所动，坚定的说。

    明羲的工作做不同，除了凤舞之外的其他人一个个表情恹恹，十分没有精神。

    明羲却没有管他们，而是神情带着一丝凝重，海上世界看来又将掀起风云……

    在距离大海十分遥远的其他地方，海神之墓出世的消息被有心人传播到了大陆之上。

    顿时大陆上风起云涌，不断的有高手通过各种方式前往碧落岛。

    一时之间，各大飞行驿站，各大码头的船只都生意火爆，为运输行业的发展做出了不小的贡献。

    这一切明羲等人自然不知道的，前往碧落岛需要整整十天的路程，除了第一天哈特出现过一次之外，接下来的几天，都没有看到哈特的人影，不过哈特出不出现，对他们来说并不重要，大家照样各过各的日子。

    船上的生活是有些无聊的，凤舞没事的时候就抱着的小包子在甲板上练习走路。

    小包子已经可以走得很稳了，在终于摆脱了爬行动物的身份之后，凤夜迷上了探险运动，没事的时候由小白跟着，在船上各处疯跑。

    因为凤夜不过只是一个一岁多的小不点，倒也没人说什么，偶尔有些好心人提醒凤舞要看好孩子，别让孩子受伤之类。

    海上航行第五天，甲板上传来惊天动地的尖声。

    一个身着法师长袍的中等美女追着的小包子到处跑，那女子年约二十多岁，大概是常年生活在海上的缘故，皮肤有些不太好，脸上有些小斑点，虽然有着一些瑕疵，却也算是一位中等水平的美女。

    此刻这位美女却双目通红，脸色铁青，看着凤夜的目光简直像是看到了杀父仇人。

    她追在凤夜身后，手持一支黑色法杖，一条水柱毫不留情的朝着小小的凤夜攻了过去。

    小凤夜被小白抱在怀里跑路，小家伙不时露出小米牙呵呵笑，似乎不知道自己小命受到了危胁，还以为这是人家在和他玩呢。(未完待续。)