
    除了大岛主住在主岛上之外，另外十一位岛主都住在围绕着主岛的十一座小岛之上。

    十二位岛主中，有三位是大不宗，有两位是大魔导士，另外七位不是剑宗就是魔导士。

    有十二位高手做镇，再加上碧落岛上资源丰富，每年都会迎来许许多多商船。

    刚好明羲他们找到的商船就是去碧落岛的商船，他们还打听到，在碧落岛定期有船只前往中央城。

    这对明羲他们来说算是一个好消息，如此一来，他们就不需要自己买船或雇船回去了。

    决定前往碧落岛之后，由墨归和商船的主人将事情敲定，船主人也没有收钱的意思，在知道他们是星光圣院出来学生之后，船主人也只是请他们在商船遇到危险的时候帮一把手。

    大海上航行并不太平，除了有水系魔兽可能偶尔会出来攻击人类的船只之外，最要防备的就是那些海盗。

    一般大型的商船，都和海盗有所挂勾，他们每年都要的交出不少财物上贡给海盗，这才能保证在出海的时候不被海盗劫船。

    而没有门路的中型商船或小型商船，找不到地方或是没有这么多钱打通关系，就只能自己聘请一些冒险者帮忙守护船上货物的安全。

    这艘商船的主人叫哈特，哈特是一个普通的商人，家里并不是世代经商。

    像他自己说的，他只是运气比一些人好一些，加上有一定的生意头脑，这才从一个小小渔民打拼成了现在小有身家的老板。

    哈特是一个五十多岁的壮汉，从他身上散发出的力量来看，他的实力并不高，不过大剑师级别，五十多岁了才到大剑师，可以看出他并没有什么修练的天赋。

    哈特的性格十分爽朗，为人很正派，对手下的员工十分和善，船上除了哈特本身带来的人之外，还有一只佣兵小队，这支佣兵小队是哈特专门请来保护船上货物的。

    明羲一行人上船，自然被那群佣兵小队的人看在眼里。

    佣兵小队的人也已经习惯了，哈特这种作风，一般情况下，只要是顺路，他都不介意稍带人家一程。

    除了明羲这几个，船舱里还有一对兄妹和三个冒险者，他们都是到海外出任务或游历的人。

    因为这些人都是去碧落岛，而船上的空房间还有不少，哈特就没有拒绝，也没有收这些人的船钱，只是要求这些人在船遇到危险的时候出的帮忙。

    这个要求并不过份，想要搭船的人都答应了下来。

    明羲带着凤舞他们上了哈特的商船之后，发现船上除了十几位船员之外，还有二十多人是哈特带来的护卫，再加上那一队佣兵，这艘商船上的人还真不少。

    因为凤舞是女孩子又带着孩子，所以被单独分到了一个房间，而明羲他们四个男子，则是两人一间，房间被安排下来之后，船上的船员把他们带到了各自的房间。

    好在三个房间都是相邻的，隔着不远，想要找人十分方便。

    各自安顿好之后，没过多久，商船出发，各前碧落岛前进。

    从三叶岛到碧落岛的路程并不算太远，开船过去只要十天的时间。

    晚上哈特让厨房做了饭菜，让所有客人到船舱里用餐，哈特这个主人自然在坐。

    “大家快过来坐，都不要客气，大家能在茫茫大海上相遇也是一种缘份，今晚好酒好菜，大家尽量吃。”哈特哈哈笑着让明羲他们还有另外几个搭船的客人过去坐。

    这次一起吃饭的除了哈特和明羲他们这群搭顺风船的人之外，还有负责保护哈特和货物安全的佣兵团的人。

    这个佣兵团出动了二十多人，带队的人有剑宗的修为，两个副手也有大剑师和大魔法师的实力。

    除了这在人之外，剩下二十多人实力也不弱，都是一把好的。

    这次出来参加这个聚会的除了佣兵团的三个头目之外，其他成员都没有过来，全都在外面巡视。

    “多谢哈特老板的邀请。”

    “谢谢哈特老板。”

    “真是不好意思，还让哈特老板如待。”

    进入船舱的人都和哈特客气了两句，这才走进来，按照安排好的位置，所有人坐好，一旁有侍女为大家倒酒。

    “哈特老板太客气了，我先敬哈特老板一杯。”和明羲他们一样都是搭顺风船的兄妹二人中的哥哥，举杯向哈特敬酒。

    哈特举杯和他共饮之后，明羲还有那三个冒险者，也都向哈特敬了酒，佣兵团的那三位在他们所有人都敬过酒之后，这才举杯敬了哈特老板一杯。

    宴会上，气氛十分和谐，哈特是个生意人，很能带动话题，大家你一句我一句，聊得还算投契。

    这次的宴会主要还是招待那三位佣兵团的高层，所以整场宴会，大部份时间哈特都在和佣兵团的人说话，当然其他人他也没有冷落就是了。

    “喂，你们去碧落岛是不是也是冲着海神之墓去的？”一个生得机灵可爱年级十六七岁的女孩儿凑到凤舞旁边，小声的说话。

    这个女孩正是那对兄妹中的妹妹，这对兄妹也是在三叶岛上的船，他们兄妹的实力十分不错，妹妹是中级魔法师，哥哥是高级剑师。

    两人的年纪都不大，妹妹不过十几岁，哥哥只有二十五岁左右，算是年少有为。

    剧这两人自己介绍他们西罗国的贵族，这次兄妹两一起到海外游历，没想到却听闻了海神之墓的消息，这才找了船想去碧落岛参加这次探索海神之墓的行动。

    凤舞坐在阿杰尔旁边，正吃着鸡腿，没想到有人会和她说话，她淡定转头，吞下了口中的鸡腿肉。

    “什么海神之墓？”凤舞眨巴着大眼，表示自己不知道她在说什么。

    少女却吃惊的瞪大眼，似乎不敢相信还有人不知道这个消息。

    “什么！你们居然不知道，那你们去碧落岛做什么？”

    “去搭船回中央城。”凤舞面瘫着一张小脸，理所当然的回道。(未完待续。)