
    最坑队友的不用说，就是米尔蒂。

    米尔蒂自从来到了三叶岛之后，天天什么事儿不干，就在海边盯着大海等着他的未婚夫归来。

    而剩下的两个大男人加一个小婴儿和一只保姆兽，他们两个为了保护小夜当然不能两个一起下海。

    虽然有圣母兽保护，但三叶岛来往的商人较多，他们并不放心让一个小婴儿就这么和一只保姆兽呆在一起。

    为了保护小夜的安全，每次下海，他们都是留一人看孩子一个人下海寻花，因为这样才没有能在明羲他们回来之前成完任务。

    对此，里奥特深感自责，觉得这都是自己的工作做得不到位引起的。

    是他能力太你不能完成学长交待的任务，为了弥补自己的过失，里奥特找得格外任真。

    其他人也在认真的寻找，可是两小时过去，只找到了两朵。

    时间过去两个小时，明羲倒是还好，但是另外三个却不好了，阿杰尔是火法，最不喜欢呆在水中，呆在水中，他的魔力会流失得特别快。

    因为这人原因，就算阿杰尔的实力高于墨归和里奥特许多，依然和他们二人一样，觉得魔力大量消耗需要上岸休息。

    在海中，没有人会真的在水中呆满三小时，等到魔力消耗一空才从水里出来。

    海边并不是什么安全的地方，不管在任务时候，都要保留一定的作战力，要是等魔力消耗光了才出来，遇到危险的时候不是只能等死了……

    四个男人从海中出来，刚好看到凤舞抱着孩子坐在一块大石头上玩耍，而万能的保姆兽小白，则做起了厨子，在海边升火烤鱼，不止有鱼还有龙虾和螃蟹。

    “小白，手艺越来越好了。”阿杰尔自顾自的坐到火堆旁，从烤架上取下一条烤得金黄酥脆的烤鱼，咬了一口之后赞道。

    小白大大的眼睛一眯，看来受到夸奖十分开心呢。

    “和它的主人比起来，确实好得不是一丁半点。”墨归显然也知道凤舞少女做的食物都是黑暗料理的属性。

    这时凤舞走过来了，手里还拿着好几朵三色花。

    “这是哪儿来的！”里奥特大惊，他们找了这么久才不过找到两躲，凤舞一个人却找到了七八朵，这不科学！

    “朋友送的。”凤舞说。

    刚才凤舞抱着孩子等在岸边的时候，看到好几只小型的鱼类魔兽，和它们聊了两句之后，凤舞少女的朋友圈又多了几只小魔鱼。

    小鱼们知道凤舞要找三色花，这些机灵的小魔鱼就每只兽送了凤舞一朵，这才能弄到七朵这么多。

    困拢了这么多天的问题居然就被凤舞少女如此简单的就解决了，里奥特森森的感觉得自己的膝盖中了一箭并点给凤舞少女跪了。

    吃过了一顿海鲜大餐，众人商量后决定，休息一天之后就返航。

    “不好了，不好了，米尔蒂把我们的船开走了！”里奥特急急忙忙的跑进山洞，对着所有人说道。

    “什么！那个女人还真敢啊！”阿杰尔顿时差点气乐了。

    船上的船员和那艘船都是明羲雇佣的，付钱的人也是明羲，当初因为顾虑船员的安全，所以明羲只是另外买了船自己开去了妖风岛，而原本那艘船则是里奥特他们在使用。

    那艘船上什么都有，而且船长航海经验丰富，他们想要回到陆地还需要船长的引路。

    没想到米尔蒂为了那个心里根本没有她的未婚夫，居然把他们唯一的一条船开走，这个女人的行为算是彻底引起众怒了。

    “可恶的女人，就知道她不是一个好的，自私得要命。”墨归气得差点吐出一口老血。

    “对了，你是怎么发现船不见了的？”明羲问。

    里奥特却不好意思的摇摇头，“不是我发现的，是村里的一位大叔发现的，大叔知道我们还没有离开，怕是有人偷了我们的船，这才过来报信的。”

    “因为有人来报信，后来又问过几个村民，有人看到米尔蒂独自上了船，我这才知道的。”

    明羲了解点点头，“没事，大不了我们再找另一条船，她要开走就开走吧。”

    “米尔蒂和她那人未婚夫都不是好东西，一个为了一个女人可以什么都不顾，连红骷髅的老窝都敢去，另一个更疯，为了一个不爱她的男人，和全世界为故都不怕。”阿杰尔感慨一句。

    “坏人。”凤舞点点小脑袋，表示了对阿杰尔这话的赞同。

    “休息一下，明天再去贸易岛再买艘船就好，三叶岛上应该有去贸易岛的船吧。”明羲说。

    “有是有，我不知道天有没有船去。”岛上的船只有在特定日子才会出海去别的岛采购，其他时间是不出海的。

    “这样吧，我明天去问问看村民，如果明天有船就更好，要是没有，我们再想想该怎么做，看是多玩几天呢，还是想别的办法去贸易岛。”

    墨归的主意得到到一致的认同，众人各自找了地方躺下休息，只等明天再看情况。

    第二天，墨归去拜访了村里的村民，问明了去贸易岛的船出发时间，没想到却是在五天之后。

    问明了时间之后，墨归回到他们临时居住的山洞，把情况给大家一说，山洞里一片安静。

    “现在怎么办？等五天过后再走，还是另想办法？”墨归把这个问题丢给了身为队长的明羲。

    “要不这样吧，我们先看看能不能找到路过的商船愿意带我们一程，如果没有商船，那就等五天后三叶岛的船。”

    明羲的决定大家当然不会有异意，反正他们的任务也已经完成了，什么时候回去对他们来说并没有什么影响，只要在开学之前赶回去就好了。

    很幸运的，他们还真找到了一条路过的商船愿意带他们，这艘船的目的地不是中央城，也不是贸易岛，而是一个叫做碧落岛的地方。

    碧落岛也是一个大岛，而且在海外算是十分强大的岛屿。

    碧落岛由十二个小岛组成，每一个小岛之上各有一个岛主，也就是说碧落岛上总共有十二位岛主。(未完待续。)