
    说话的同时，她的双眼看向明羲的目光充满了仇恨，好像在看什么仇深似海的大仇人一样。

    “胡说八道，我们费了这么大的功夫潜入妖风岛，为了找你的那个该死的未婚夫还有凤嫣然那个臭丫头，我们冒了多大的风险，你有什么资格这么说明羲学长！”

    阿杰尔满脸不善的瞪着米尔蒂，原本他还觉得这个米尔蒂为人不算太讨厌，虽然性格娇纵了一些，但却不是个拎不清的。

    没想到这个女人一但遇到和她未婚夫有关的事，智商就直线下降，简直和疯子没有两样。

    “你们都是一伙的，你们故意不带奥莱恩回来，要不然为什么你们三个都回来了，奥莱恩却不见了，为什么出事的不是你们，你身为队长不是应该保护自己队员的吗！”

    米尔蒂却是半点听不进去，她一想到在这么大的风浪里消失的奥莱恩，心就痛得无法呼吸，那是她从小立志要嫁的人，她从小爱到大的男人……

    对米尔蒂的指责，明羲仅是淡淡的抬眼，“如果真的这么认为，回去以后大可以去老师那里检举我，若是老是觉得你是对的，我愿接受一切处罚。”

    “坏人。”凤舞抱着小包子凤夜，瞪了米尔蒂一眼，深深的感受到这个女人身上传来的，对明羲的恶意。

    明明不是明羲的错，米尔蒂还要骂明羲，讨厌，坏人……

    少女空乏的词汇实在是想不出什么更厉害的国骂词。

    “坏……坏人。”小包子最爱妈妈，感受到小母亲身上的怒气，小家伙转过小脑袋，跟着骂了一句。

    虽然小包子根本就不明白，这两个字代表的是什么意思。

    凤舞赞赏的亲了儿子一口，觉得小包子的十分聪明，要表扬。

    阿杰尔，墨归，明羲：你这么教孩子真的没问题吗？

    “你有什么资格指责我，要不是因为你，我的奥莱恩肯定不会出事的！”米尔蒂已经变成了一条疯狗到和攀咬。

    “这又关小舞什么事？”这下连墨归也无法保持沉默了，小舞可是他的朋友，这时候他当然要站在朋友那边。

    米尔蒂却理直气壮的说：“怎么不关她的事，一定是她太弱了，明羲学长都只顾着保护她，所以才来不及救出奥莱恩。”

    她越想越觉得自己的猜测是正确的，说话时双目中射向凤舞的恨意越发明显。

    “不可理喻。”阿杰尔送她四个字。

    “要不是小舞，我们可能都会死在那个地宫里，你的奥莱恩，就不是失踪很可能是直接死了。”

    “哼！”米尔蒂的样子明显不相信。

    “我们去海边看看，再找找看三色花。”明羲没有再理会明显神智不清的米尔蒂，比起和米尔蒂打嘴仗，他更关心的是任务品三色花的收问题。

    “别走，不许走，不把话说清楚，你们谁也别想走！”米尔蒂像个疯子一样的大吼大叫。

    好在这个地方是墨归他们单独居住的山洞，并没有别的村民过来。

    原本住在附近山洞的村民，早已经在大海恢复平静后，回到了自己家去了，现在住在这山洞里的，就只有墨归他们三人而已，因此吼得多大声都不担心被人听见。

    说话时，她跑到洞口去把洞口给堵住，说什么也不让路，坚持让明羲他们给个说法。

    “你到底想做什么？”阿杰尔万分不耐的瞪着有疯魔倾向的米尔蒂问。

    “你们去把奥莱恩找回来，我相信奥莱恩不会死，他现在一定在什么地方等着我们去救，你们再去找他，一定要把他找回来！”

    “大海茫茫，你让我们去什么地方找他？”明羲眉头微皱，眼眸深处，划过一比不耐。

    “我不管，总之你们一定要找到他，找不到他，你们就不应该回来！”米尔蒂理直气壮的声传来。

    好像他们所有人，为了她的未婚夫做再多事，都是的理所当然的一样。

    “你那么想找就自己去找吧，我们不会拦你。”墨归早就受不了这个女人了，平时看起来很正常一个人，为什么遇到自己未婚夫的事情就变得这么疯，果然看人不能看表面。

    “奥莱恩擅自离队的行为本就不对，我身为队长，为了他已经做得足够多了，不能因为他一个人再影响队里其他人的任务。”言下之意任务为重，人已经找过一次了，他不会再去第二次。

    因为知道米尔蒂关心的也就只有奥莱恩，所以关于凤嫣然的话题，大家都有默契的提都不提。

    接下来不管米尔蒂是大声咆哮还是可怜巴巴的哀求，都引不起大家的半点同情心，大家直接无视她外出寻找三色花去了，致于米尔蒂，她爱干嘛干嘛去吧。

    一行人走到海边，在不远处是一大片村庄，墨归他们都已经和村子里的人混熟了，见了面还会打个招呼。

    三色花开在海里，想要找花必须下海，众人每人为自己加了一个隔水罩，不过这隔水罩是用魔力凝聚而成，最多只能坚持三个小时，三小时之后，就会因为魔力不足不得不从海里出来。

    因为凤舞还抱着孩子，虽然孩子可以交给小白看着，可是让小白一只兽留在这里看孩子，他们也无法放心，于是凤舞少女被留下来了，其他人跳进海里找花去了。

    明羲，阿杰尔，墨归，里奥特，四个大男人一起下了海，三叶岛附近的海域并没有什么大型的水系魔兽，反而有许多造型奇特的鱼类，这些鱼儿们在水中自游的游来游去，十分快活。

    明羲他们下海之后，分开寻找三色花。

    以前明羲他们没有回来的时候，每次都只能有一个人下海去寻花，一个人的寻找速度当然慢了，能找到三朵已经极为不易了。

    看到足足有四人下海，里奥特对完成任务总算是重新有了信心了。

    在明羲他们未归之前，压力最大的就是里奥特，明羲走之前让他好好带着另外两人做任务，他就觉得这是他的责任，虽然很努力想要做好明羲交待的事的事情，奈何这队友太会坑人，大大影响了任务的进行速度。(未完待续。)