
    “人不在？她这么晚了不在房里能去哪？”墨归暗咒一声运气背，年轻的脸上透着不甘。

    就这么放过那女人，说什么他也不愿意。

    就连凤舞的眼中都透着失望二字，不能看到莫菲丽倒霉，凤舞少女表示自己不开森。

    “我哪儿知道她去哪儿了，今天先回去吧，明天晚上我们再来。”没办法，找不到人连想出手都找不到机会。

    虽然墨归不太情愿就这么放过莫菲丽，可是找不到人也没有办法，他们也不可能一直等在这里吧。

    在人乘兴而来败兴而归，一脸恹恹的各自回房了。

    回去倒头就睡的三人，并不知道，今夜注定了是一个不平静的夜晚。

    第二天一早，一声尖叫声响遍了整个商船。

    船上不管是船员还是护卫佣兵，一个个都朝着尖叫声所发出之地跑了过去。

    明羲和阿杰尔他们正在吃早餐，这一声尖叫声传来，阿杰尔嘴里的鲜奶差点直接喷到墨归脸上。

    甲板上却步声凌乱，远征佣兵团的人将骚乱的众人叫住，让大部份的人回到各自的岗位站好，只有少部份人被派过去看情况。

    “出什么事了？”玛格丽特兄妹正好坐在明羲他们不远处吃饭，听到那声尖叫，疑惑的问道。

    “不知道。”玛格丽特的哥哥马特森站起来看了看门外说道。

    玛格丽特当下直点头，她本就是爱凑热闹的性子，光听声音就知道肯定出了什么事，有热闹她当然想去看看。

    “小舞，外面好像出事了耶，要一起去看看吗？”船上的女性虽然不多，倒也有一些，不过和玛格丽特年纪相近，而且又都是的蹭船前往碧落岛的凤舞，无疑是玛格丽特最有好感的女生。

    虽然还有一个年纪不大的莫菲丽，可惜莫菲丽虽然年级和他们没有差距太大，性格却不好相处，玛格丽特自然不会去想找她。

    凤舞在听到玛格丽特的邀请之后，摇摇头，继续吃手中的面包，表示对外面的情况不感兴趣。

    玛格丽特虽然失望，却也没有勉强凤舞，倒是又邀了墨归和阿杰乐他们，这次倒是顺利了许多，两人都对这事挺感兴趣，于是跟着玛格丽特一起去外面看热闹去了。

    人一走，这个船舱里就余下凤舞、明羲外加一个里奥特他们三人了，三人安安静静的吃早餐，对外面的喧闹并不感兴趣。

    只是三人没有想到，他们悠闲的早餐时光，很快就被打破了，玛格丽特兄妹和阿杰尔他们在十分钟后一起跑了回来。

    “大事不好了，不好了，莫菲丽，莫菲丽她死了！”玛格丽特大喘着气，急吼吼的说。

    明羲三人，“……”

    “是谁杀的？”里奥特惊吓过后，好奇的问。

    阿杰尔和玛格丽特兄妹一起拉椅子围桌坐下，一人倒了杯水，这才接着说。

    “不知道，没有找到凶手，这事儿已经闹翻天了，哈特老板已经下令调查这件事情。”阿杰尔喝掉一杯水之后，放下水杯。

    “不知道凶手？”明羲暗暗皱眉，随即问道，“第一个发现的是谁？”

    “是和莫菲丽同行的那两个男剑师，他们说当时是去叫莫菲丽一起出来吃早餐，谁知道发现门并没有关只是虚掩着，于是他们推开门一看，就发现莫菲丽已经死了。”马特森说道。

    “那个莫菲丽死得有点惨，尸体的样子非常奇怪，总之挺吓人的，还好小舞没有去，要是去看了那尸体的样子，说不定连你也会把早饭吐出来。”玛格丽特喝着水压下的胃里翻滚的感觉。

    早饭都吐光了，她可不想再吐一次，再吐就得吐昨天的晚饭了。

    “这么吓人？该不会是你以前没有见过死尸，乍一见之下吓到了吧。”里奥特怀疑的说。

    他才不相信一具尸体能有多吓人，只有没有见过尸体的人才会这么简单被吓吐。

    谁知墨归却在这时候却摆摆手，“不是的，我能证明，那具尸体确实吓人，而且十分不正常。”

    “这话怎么说？”连明羲都来了兴趣。

    “我们过去的时候看到的莫菲丽的尸体干干煸煸的，全身一滴血也没有，身上的衣服看起来像是几百年以上的老古懂，一碰就碎，她身上还有一大片尸虫在爬，总之，那样子看起来就不像是刚死的，倒像是死了好多年了，你们说奇怪不奇怪。”

    墨归一想到那诡异的尸体，还是忍不住后背发寒。

    “别说了，我现在一听人说虫子就难受，我再出去吐会……”玛格丽特受不了的捂着嘴冲出去的吐去了。

    “尸体居然这么奇怪。”就算没有去现场，光听墨归的形容也能想到那尸体大有问题，就是不知道哈特和爱莫克会如何处理这件事情。

    “就是啊，非常奇怪，总之，我们大家要小心一点，最近千万不要一个人单独行动，小舞你要记住晚上千万不要一个人出门，要是有什么问题，记住叫我们……”阿杰尔絮絮叨叨的说。

    因为船上出了人命，船上的守卫更严密了，而凤舞等人因为在事发的当天曾与死者莫菲丽有过磨蹭，还被爱莫克和哈特叫过去问过话。

    虽然没有将他们一行人定罪，但在凤舞等人的周围，布下的巡罗人数却多了好几倍，就算是傻瓜也知道自己这是被重点怀疑了。

    人在屋檐下，不得不低头，谁让他们都坐在哈特家的商船上呢，在人家的船上，人家爱派多少人就派多少人巡罗，他们难道还能去找哈特抗议不成。

    现在明羲等人只能希望快点到的碧落岛，只要到了碧落岛，他们立刻买一艘船自己开回中央城去。

    只可惜，事情却又起了变化，就在第二天早上，一道黑色的龙卷风忽然出现在了的大海之上。

    这龙卷风，风速极强，而且笼罩着大片海域，最重要的是，它就像是忽然出现一般，完全没有一点预警。

    海上狂风大作，巨浪翻滚，一只只的海兽被卷入龙卷风中，被这风卷上天际，大海上，全都是海兽的惊恐哀鸣。(未完待续。)