
    “怎么办？这下全完了！这是黑旋风，百年难遇的黑旋风怎么就被我们给遇上了！”

    “我不想死！救救我！”

    “不要啊！别过来，救命！”

    惊慌的叫喊声在甲板上响起，大家都知道，无论如何也不可能躲过这龙卷风，他们只有死路一条！

    “大家进船舱。”明羲一声令下，带着自己的队员最先进入了船舱内。

    随后玛格丽特兄妹苍白着脸进来了，大家的表情都十分凝重，谁也想不到会发生这种事，明明昨天他们还在感叹莫菲丽就这么莫名其妙的死了，想不到才隔了一天就该论到他们了。

    几人进入船舱不久，又进来了两个人，这两人正是莫菲丽的朋友，迈伦和汤恩。

    他们二人一身已经被渐起的海浪淋湿，现在整艘船在大风中摇摇晃晃，人们连站稳都很成问题，如果不抱着什么东西稳定身体，很可能一个大浪打过来，人就给从这头摔到另一头。

    “怎么办！早知道就不去什么碧落岛了，这下我们死定了。”两人一进来就像风了一样抓着头大喊大叫着，情绪明显已经到了崩溃的边缘。

    “我不想死，我不想死！”

    “你们两个差不多就行了啊，别叫起来没完了，大家都不是普通人，就算被这见卷走，也不见得会死吧，在这里哭哭啼啼的像什么样子。”阿杰尔看不上这两人一副软脚虾的样子，拍桌而起。

    被来外面风浪声就大，被这两个人一闹，他的头更痛了。

    凤舞摸了摸手上的戒指，小白和小夜早已经被她收进了戒指里，只是刚才外面的看到的黑色旋风，风舞眉头微皱，为什么有一种不安感呢，好像要出事了，好里有些慌怎么破？

    谁知两人听了阿杰尔的话却是冷嘲的看过来，“你们不知道吗，那可是百年难遇的黑旋风，黑旋风出现的地方，任何魔法斗气都无法使用，也就是说我们在黑旋风面前，就算原本的实力再高，也会变成一个普通人。

    如果不是这样，你以为外面那些人为什么一个个会这么惊恐，还不是因为他们知道自己死定了。”

    阿杰尔瞳孔微缩，显然他从来没有听说这件事。

    不止阿杰尔就连明羲他们外加玛格丽特兄妹也不知道这事儿。

    他们都是大陆国家的子民，对海上的事情了解十分有限，这什么黑旋风，他们也只以为是一种龙卷风的名字，从未想过原来的黑旋风居然还有屏蔽所有人的斗气魔法这样的能力。

    “你们是说真的？”玛格丽特尝试着运转了魔力，却发现自己好像普通人一样，什么能量也使不出来。

    阿杰尔等人也试了一下，没有用，通通没用，不管是斗气也好，魔法也罢，通通使不出来，他们似乎都成了普通人。

    “它来了，它来了！”

    “救命，我不想死！”

    “我不想死啊，谁都好，救救我吧！”

    这些哈特雇来的佣兵和船员护卫们，都在绝望的哀鸣，声音凄厉无比。

    这是黑旋风要过来了啊！大家秒懂了，“大家把手牵在一起，千万不要松开。”

    明羲说道，所有人回过神来，手牵手围成了一个卷，就连迈伦和汤恩也围了过来，大家都不想死，只要有一线生机，没有人想去死。

    就在大家牵上手之后不久，四周突然开始天旋地转，商船被风卷了起来，随着龙卷风，不断的绕着的龙卷风的中心风转。

    “啊！”众人尖叫着，感觉自己变成了陀螺不断的在转圈，而这艘商船，在不断的转圈中，已经支离破碎。

    凤舞抓着明羲和阿杰尔的手，在狂风中连眼睛都睁不开，突然一条巨大的海兽向明羲他们砸了过来，明羲和凤舞等人还好。

    倒是玛格丽特兄妹和迈伦和汤恩四人遭了殃，被那只海兽打在身上，四人不由自主的松了手，身上糟到了如此重击，只怕四人都受不轻的伤。

    明羲却没有心思去管那些人如何，虽然他们五人都还的牵着手抓在一起，但危险并没有过去。

    在龙卷风中的海兽并不止一条，而是成千条上万条，还有那些商船的碎块，这些东西不管是哪一样打在身上都绝不好受，不死也一定重伤。

    他们能力还在的时候还好，只要给自己加个防罩就行了，可是现在大家都成了普通人，防罩什么的，根本不可能弄出来，只能暗暗祈祷不要被这些东西砸中。

    有句话叫做怕什么来什么，刚刚才逃过一劫的明羲几个，这回运气不好了，这次不是海兽来撞他们，而是他们去撞海兽。

    就在五人的前方，一只巨大的鱼类海兽正在风中挣扎哀号。

    而明羲几人则被风卷起向着那海兽的方向飞去，这要是撞过去，还不知道会如何呢。

    “想办法去中间！”明羲大喊。

    可惜风太大听不清。

    “你说什么！”声音刚人嘴里出来，就被风给吹散了。

    明羲没有办法，只能用眼神似意大家尽量朝着中心移动，好在大家理解能力还算不错，总算是达成了初步的勾通。

    只是想移到中间去，这可不是一件轻松的事情，现加上他们现在还有一个问题急需解决那就是他们马上就要和一只海兽相撞了。

    虽然这只是一只普通海兽，并不是什么水系魔兽。

    就算如此，海兽的体积也不小啊，而且海兽个顶个的皮粗肉厚，他们不确定自己的细胳膊细腿和海兽撞在一起会不会直接撞散了。

    不管有多么不愿意，他们还是撞到了一起，而且一撞的效果十分明显，五人整个人撞上了海兽的肚子，好在是肚子，不是背或是头什么的，海兽的肚子还算柔软，五人虽然被撞得有些疼，倒也没有内伤吐血。

    倒是他们撞到了这海兽身上，把人家吓得叫声更凄厉了，也不知道是被吓到了还是被撞疼了。

    风越转越快，越来越多的少兽和水系魔兽被的卷进为，队了这些海洋生物，还有几艘船只也遭了难，看样子也是倒霉被卷了进来。(未完待续。)