
    甲板上的船员还有护卫皱眉看着这一幕，对能朝着一个小孩子下如此重手的女人表现出阵自己的厌恶。

    同时紧张的关注着小家伙的安危，倒不是他们不想求，而是没人会想到有人会对这么一个小家伙动手，想救的时候因为离得远，救也来不及了。

    想到这个小家伙很可能会直接死在那水柱之下，这些大男人早已经习惯了刀口舔血的男人，心底都浮现一丝不忍。

    虽然船上的人大多都杀过人，可是他们杀的都是敌人，可没有这么小的孩子，看到这么小的孩子死在自己面前，如何能做到视而不见呢。

    就在众人都以为小家伙必死无疑的时候，小白的身上闪现一道白光，一个白色的防罩出现在了小白和小包子身上，那水柱打在防罩上面，没有掀起半点波澜。

    众人大大的松了口气，小包子死里逃生，可喜可贺啊~

    周围的吃瓜众害怕小包子不明不白的挂在这女人手里，一个个上前把小家伙挡在身后。

    “喂，你这女人怎么回事？居然对这么小的孩子出手，还是人吗你！”一个护卫看不过去的说了两句。

    “就是嘛，就没有见过的这么狠毒的女人，果然最毒人心！”

    “喂喂，你们要骂就骂她一个不好了，干嘛把我们女人都稍带上！”一名女性佣兵瞪了那人一眼，气乎乎的说。

    “不好意思啊妹子，这不是太生气了吗！”说话汉子不好意思的抓抓头。

    “算了，这次原谅你了，再有下次我可不饶你啊！”女佣兵也不是得理不饶人的人，爽快的说。

    “这女人太狠了！”其他人倒是懒得理会这两人的小纠分，一个个对着那个对着小包子出的女人指指点点

    “不是人啊，连小孩子都不放过。”

    “就是，这女人刚上船的时候我就看出她不是个好的，看吧，果然被我料中了吧！”得了连预言帝都出来了。

    “拉倒吧你，马后炮。”可惜没人买帐，倒是迎来了一片嘘声。

    被这么多人围着你一句我一句的数落，那女冒险者的脸顿时白了又红红了又青，那脸色叫一个好看。

    “不好意思不好意思各位，我这朋友性子急了一点，她不是故意的，我们代她向各位道歉。”

    正好这女冒险者的两个同行的友人跑上前来，刚才女佣兵出手的时候他们就想阻止的，只可惜速度不够快想阻止也阻止不了，直到看到那小家伙没事之后，两人这才松了口气，直紧上前帮忙圆场。

    “向我们道歉是个什么意思，受到攻击的又不是我们，而且我们也不是这孩子的亲人。”

    “就是，真有心就去找那孩子的父母去，我刚才还看到这孩子的父母在船舱里玩牌呢。”

    “有人去叫她没有啊，没人去我去叫一声。”

    “还用你去叫，一早就有人去通知了这孩子的父母了。”

    护卫船员外加佣兵们你一句我一句的聊了起来，完全把那三人给忽视在了一边。

    正好这时候，姗姗来迟的凤舞，外加担心的明羲等人从船舱里跑了出来。

    几人跑得很快，凤舞更是连轻攻步伐都用上了，几个瞬步就奔到小包子跟前。

    “妈，妈！”凤夜兴奋的看着突然出现的小母亲，小胖从小白的怀里伸出去想让母亲抱他。

    凤舞顺势接过，把小包子抱在怀里检查了一遍，确定没有受伤，才把孩子送回小白怀里。

    “就是她，就是这个女人，刚才追着这孩子打，如果不是这只魔兽挡了一下，只怕这孩子凶多吉少了。”

    一旁的热心群众立刻开始告起了女冒险者的黑状。

    话说这位女性冒险者在船上也是挺出名的，她的名字叫做莫菲丽，是一名高级魔法师，在冒险者中这样的实力还算不错，而且她还很年轻，只有二十多岁，也算是一个天才。

    是天才就有些这样那样的小包病，这位莫菲丽的毛病就是非常自大自满自视甚高。

    在船上颐指气使，动不动就甩脸子给船员看，船上还真没人喜欢她。

    这不，她今天在众目睽睽之下，做下这样过份的事，除了她自己的队友之外，连一个出面为她圆场的都没有，人缘那叫一个差啊。

    因为不招人喜欢，大家也乐得看她倒霉，这不，告黑状的一个接一个的出现。

    把这姑娘都快黑出翔来了，只是这姑娘并不觉得这一切是自己做人失败造成的，只是把这一切当成了这帮下等人对自己的嫉妒，这才想看她出丑。

    “够了，关你们什么事，多管闲事。”莫菲丽铁青着脸朝着所有人大吼一声，随即转头看向凤舞。

    “你会不会看孩子！你知道这个小贱种做了什么吗，他跑进我房间偷看我喜澡！”莫菲丽想到当时的画面，就恨不能杀了那个小色鬼。

    我们的凤夜小包子到底做什么了？为什么会被说成是小色鬼。

    这事就得从头说起了，话说小包子自脱离了爬行动的行列之后，天天在船上疯跑，这不，今天就跑出事来了。

    这天，小包子无意中闯进了女子浴室。

    正好就只有莫菲丽一个人在洗澡，本来这么小个孩子闯进来就算看了又能怎么着，偏偏莫菲丽这人有一个缺点，就是平胸，凤舞妹子的胸还有一点起伏，这妹子的胸简直比男人还平。

    为了隐藏这个缺点，她平时都穿宽大的袍子包住自己的身材，倒是没有让人发现她的缺陷。

    为了不让人发现她胸部的秘密，她连洗澡，都是挑那种没有人会去的时间，没想到今天会闯进来一个小包子。

    而且小包子在看了她的身才之后，还磕磕巴巴的说了几个字，把莫菲丽气得顿时脸。

    是哪几个字呢，能有这要效果？

    就这几个，“平……平……平……”

    就这几个平字，让莫菲丽恨不能杀人，于是穿好衣服就追着小包子跑出来了，还动上了手……

    当然这样的原因是不能对外人说起的，于是她真正的原因，简化成了小包子不学好偷看她洗澡。(未完待续。)