
    偷看她洗澡？开玩笑吧，这么一个尼大点的小孩看你洗澡你就要杀他！

    众人的脸上大写着二个大大的懵逼二字，这理由太强大了，他们服了。

    “你叫谁小贱种呢，没教养的女人，小夜一个小孩子，就算不小心看了你洗澡又怎么样，你还担心小夜一个一岁大的小奶娃会非礼你不成！”墨归怎么说也当了这么多天的临时奶爸，对自己照顾过的孩子，他当然有着一份不一样的感情，见不得有人这么骂小夜。

    莫菲丽的两人朋友都忍不住为她的理由脸红，他们二人根本不知道莫菲丽追杀那个小孩的理由是什么，也来不及想是怎么回事，任他们二人脑补能力再强也绝对想不到这理由如此的强大。

    “莫菲丽小姐，你说的话太过份了吧，对一个一岁多的小孩子不止大声辱骂还痛下杀手，不管你的理由是什么，你所做的事情我们都无法原谅。”更何况那理由还是如此的扯淡。

    明羲淡淡的看着莫菲丽，脸上的神情却严肃得让人不敢直视。

    “不准骂小夜。”凤舞狠狠的瞪了莫菲丽一眼警告到。

    凤舞最不喜欢的就是有人说小包子的坏话，上次秋若水就因为骂了小夜，就被凤舞少女扇了两个耳光。

    这次如果不是明羲一直拉着她的手，只怕这丫头早就已经冲过去将莫菲丽吊打了。

    “谁要你们原谅了，这臭小子偷看本姑娘洗澡，我怎么就不能打骂他了，要是不想让我打骂他，你们就应该把这小子看好，真不知道你们是怎么做人父母的，连个孩子都看不住。”

    莫菲丽也不是傻瓜，如果不是被凤夜气疯了，她说什么也不会在众目睽睽之下做出这么有损形像的事。

    就算真看不惯这孩子，她也会在别人看不到的地方动手，在这么多人面前出的，太损的形像了。

    心里有些懊恼自己太冲动，不过话都已经说出来了，她也不可能再收回去，这么多人都已经把刚才她追打那臭小子的画面看在了眼里。

    “小夜冒犯了你，却实不对，可他必定才一岁多，对一个一岁多的孩子下这么重的手，还出口辱骂，莫菲丽小姐不觉得自己做得太过了吗！”里奥特看不下去的说道。

    “都围在这里做什么，还不快回去工作！”远征佣兵团的团长爱莫克这时候正好走过来，一看围着这么多人，立刻不悦的吼了一声。

    围着的护卫和佣兵团成员，一见来人是佣兵团团长，虽然很想看看莫菲丽会怎么倒霉，他们也不得不离开。

    待看戏的闲杂人等都离开之后，爱莫克这才皱着眉头走过来，然后不悦的看着凤舞和莫菲丽一群人。

    “不管你们是什么人，在船上期间，请不要闹事，有什么私人恩怨，请下船后再自行解决。”说完之后，也不等别人回答，就一个高冷的转身，甩袖离开。

    爱莫克的态度算不上好，可以明显看出爱莫克对他们这群蹭船坐的外来人并不十分相信，也十分不想搭理。

    不过他这态度也算正常，正常情况下，商船是不该随便收留一些身份不明的人的，这样很容易的引狼入室，增加守卫工作的难度。

    也难怪远征佣兵团的这位团长不喜欢他们。

    爱莫克走后，莫菲丽冷哼一声，转身直接走了，弄得墨归和阿杰尔都有些措手不及，谁能想到刚刚还明明这么强势的女人现在却走得这么干脆。

    莫菲丽一走，他身边的两个同伴自然跟了上去，走之前倒是代表莫菲丽再三道歉，看来比起来个莫菲丽，这两个男人倒是讲理得多。

    莫菲丽就这么完好无损的走了，阿杰尔和墨归觉得十分憋屈，不好好教训教训她，他们可咽不下这口气。

    就算不能在船上杀人，但小小教训一下是很有必要的。

    晚上，深夜时分，凤舞少女不心翼翼的跟着阿杰尔身后，就在不久前，阿杰尔和我墨归二人来敲响了凤舞少女的房门，两人邀她一块去给莫菲丽好看。

    为什么要给她好看？好看是什么意思？

    凤舞少女十分不解，好在在墨归的解释之下，凤舞少女总算是明白了两人想要做什么，原来是要去教训莫菲丽给小夜报仇么！

    凤舞少女的双眼闪闪发亮，“我去。”

    她毫不犹豫的就跟着这两人做坏事去了，心里还有点小兴奋。

    夜晚是罪恶的温床，许多犯罪行为都会被一片黑暗所掩盖。

    凤舞三人也没想做什么杀人放火的犯罪行为，只是用小小幻术，让那个女人受点教训而已就像是以前的莉卡一样。

    这种小动作，阿杰尔明明一个人就能完成，他叫这么多人出来，只有一个目的，那就是看戏。

    等到他的幻术一但生效，就等着看那个女人在所有人面前丢脸吧。

    真是越想越兴奋，越想越邪恶啊。

    三人兵分两路，凤舞和墨归在不远处守着，而阿杰尔则一个人摸进莫菲丽的房间。

    “小舞，你就等着看好了，那个女人这下要倒霉了。”墨归幸灾乐祸哈哈笑，笑了两声又捂住嘴巴，可不能让人发现他们在这个地方。

    “嗯嗯。”凤舞双眼发亮的直点头，一双大大的黑色眼眸中，写着两个大写的期待二字。

    对于那个骂小夜的坏人，凤舞少女才不喜欢呢，明羲学长说过在船上不能打，要下船才能打，可是等下船要好久哦，凤舞少女掰着手指头数了数，还有五天才能下船呢，好久……

    不能打她，但阿杰尔说过他有办法，出于对阿杰尔的盲目信任，凤舞少女就等着看莫菲丽被阿杰尔教训了。

    两人只等待了不到五分钟，阿杰尔就回来了，而且脸色不是很好，有些恹恹的样子。

    “这是出什么事了？难道运气不好被发现了？”墨归猜测。

    “不是，我压根儿就没有看到人。”阿杰尔也很失望，他都已经准备好了珍藏版幻术攻击了，这个可是他从四神印中春之印继承者那里的弄来的。(未完待续。)