
    众人想不通，现实也容不得他们多想。

    “很简单，你们马上就知道了。”苍老的声音说完这句话之后，就消失了。

    “人还在吗？”

    “这就走了，还没说让我们做什么呢！”

    那个声音听不见了，感觉那个神秘人也消失了，不知道他还在不在这个房子里，或者说他人从来就没有出现在这个地方过，刚才和他们说话，一直是在别的地方传音……

    “现在怎么办？”迪丽安娜看着众人。

    “大家各自休息吧，那个人不是说了吗，让我们帮他办件事情，在那件事没有办成之前，我们还是安全的。”哈特老板想了想说道。

    “说得不错，担心也没有用，大家还是放宽心，等着看那人想玩什么花样。”一个身着魔法袍的老者说道。

    这位老者叫什么名字大家都不知道，一身的上位者气息，可以看出在来到这个地方之前，他的身份一定不简单。

    夜幕降临，二十人一直坐在客厅里坐到大半夜，那个人还是没有出现。

    “要不我们随便找个房间休息吧，一直这样等下去也不是办法。”哈特老板说。

    现在这里所有人能力都被封印，身体和普通人差不多，而经历了一整天的担心受怕，大家早已经累得不行了，如果不是害怕那神秘人随时杀到，他们早就倒头休息了。

    “进房间？还是不要了吧，我觉得我们还是不要分开为好，万一我们一分开，那个神秘人就来将我们逐个击破，那可怎么办？”一个不认识的女魔法师有脸担忧的说。

    其他人大多很赞同这位女魔法师说的话，不错，在这种时候分开行休息太危险了，还是大家呆在一起比较保险。

    凤舞靠着明羲的肩膀，爱困的眨着眼睛，她很想睡觉，凤舞每天的休息进间都很固定，而有睡得得还早，今天这么晚了还没得休息，凤舞困得厉害。

    “想睡的话就靠着我睡一会儿吧，要是有什么动静，我再叫你。”明羲看着她疲惫的小脸，有些心疼的摸摸她的小脑袋。

    “好。”凤舞点点头，迷迷糊糊的睡着了。

    明羲见她这么快的就睡了，暗暗失笑，真是心大，这么紧张的气氛下还能这么快睡着。

    “你们要是累了也睡会儿吧，我来守夜。”明羲身为学长，这种时候还是很照顾这些学弟学妹的。

    “不用了明羲学长，我们一起守夜吧，让阿杰尔和墨归学弟先休息。”里奥特身为二年级生，除了明羲之外就他就是唯一一位学长，自觉有照顾学弟学妹的责任，不肯把责任丢给明羲一个人。

    虽然这里有二十人，但是大家毕竟不熟悉，守夜的工作十分重要，大家还是习惯让自己人来做这件事。

    各自安排了信得过的人守夜之后，不用守夜的，各自找了个地方躲下或趴下就将就一夜。

    没有人想进去睡那温暖的床铺，这间古堡太奇怪了，如果分开休息太过危险，没人会做这种傻事。

    “醒醒啊，喂，快醒醒啊！珍！珍！”

    凤舞迷迷糊糊的张开眼，印入眼廉的是一张美丽可爱的娃娃脸，少女的脸上有几颗可爱的小雀斑，鼻子有些塌，年纪不大最多不超过十五岁。

    “你是谁？”凤舞发现自己睡在床上，身上盖着被子，这房间的摆设看起来简单大方，凤舞可以肯定自己从未来过这个地方，也没有见过面前的少女。

    “珍，你睡迷糊了吗，我是安奈啊，还不快起来，老师让集合了，船马上就要到松尾岛了，快收拾一下，准备下船了。”自称安奈的少女皱皱可爱的鼻子，带着向分无奈的说。

    “我不是珍，我是……”凤舞反射性的想要反纠正对方，她现在名字叫凤舞，以前名字叫天蓝，从来也没有叫过珍这个名字。

    就在这时，一个熟悉又陌生的声音传来，这个声音不是别人正是在古堡中凤舞中听到过的那个苍老而神秘的声音。

    “游戏开始，小姑娘，好好记住我说的话，在这场游戏中好好活下去，活到最后找到真相……”

    这是什么意思？

    凤舞少女表示自己理解不能，明羲学长呢，阿杰尔呢，大家都去哪里了？

    凤舞想要思考一下现在是怎么回事，可是那个叫做安奈的女生却没有给她多想的机会。

    安奈掀开棉被把凤舞拉起来，让快去洗漱，而她自己则开始收拾东西。

    凤舞愣愣的洗漱好之后，换好了衣服，被安奈拉着走向甲板，在甲板上居然还有人，而且人还不少，少说也有三十多人。

    “终于要到了，坐了这么久的船，我感觉整个人头重脚轻的。”

    “我看到了，前面就到松尾岛了！”

    “太好了，终于要到了，再不到我都只好吃药让自己整天睡死。”

    “干嘛要吃药？”

    “别理这小子，他晕船，从一上船就开始吐，吐到现在快下船。”

    “嘻嘻！你小子也有今天，让你在班上老是抓弄女同学，活该！”

    “是啊，活该你小子倒霉！”

    凤舞站在一边，看着这群人打打闹闹，她不知道这是什么情况，这些人是什么人？她为什么会出现在这里？

    虽然凤舞心中疑问重重，她却没有再问，只是一言不发的站在一边不说话。

    大概她所扮演的这位名叫珍的女孩就是这样的性格，倒也没有什么人怀疑她。

    “珍，你快看，那就是松尾岛，是不是很美？”安奈兴奋的看着不远处的小岛，眼里满是欣喜。

    凤舞随着她的目光看去，果然看到一个美丽的小岛出现在了她的眼前。

    这小岛上风景秀丽，绿意盎然，一看就是游玩度假的好地方。

    “到了到了，大家下船。”带队的老师有两位，一男一女，女性为魔法师，男性为剑师，两人的实务都不俗，都有着大剑师和大魔法师的实力。

    一船的人依次下了船，下船之后，众人看到一名打扮得体，气质温雅的中年男性正朝着一名女生走过去。(未完待续。)