
    这座岛十分奇怪，明明站在岛的最高处，却看不到下面的情形，只能看到远处的大海。

    而凤舞他们在沙滩上的时候，也同样没有看到这岛上还有一间古堡，他们只看到了一大片树林，其他的什么也没有。

    可是在爬上山顶之后，这座古堡却突然出现了，出现得那么突然，好像是突然出现，又好像它一直都在那个位置。

    “各位，我们这样也不是办法，不如我们四处找找看，能不能找到关于这个地方的线索，说不定能找到出去的方法。”哈特老板拍了拍手吸引了大家的注意力，然后说道。

    “说得不错，我们不能就这么干坐着，必须要想办法离开这个地方。”

    哈特老板的话很有道理，大家纷纷决定在古堡之中寻找离开的线索。

    这座古堡很大，足足有三层，每一层都有好几十个房间，三层加起来，足足有一百多个房间。

    因为房间太多，大家不得不分头去寻找线索，二十个人分开，几个人找一层几个人找二三层。

    凤舞推开其中的一个房间，这个房间内一点也没有想像中的脏乱，房间很干净，就好像每天都有人在打扫一样，房中有床有衣柜，沙发和梳妆台，床上扑着整洁的床单。

    凤舞看到这房间的样子，仅是微微皱眉，随即开始翻找起了可能存在的线索。

    想要离开这坐古堡，第一件事就是要弄清楚这里是什么地方，在这座古堡的某处是否有线索谁也不敢肯定，但为了出去他们不能放过任何一个小角落。

    凤舞找得很用心，除是抽屉里，连床单下和地毯下都要翻找一遍。

    一个房间找完就找另一间，一间接一间的接着找，偶尔出另一个房间的时候，刚好看到明羲他们从别的房间出来，大家还会打个招呼寻问一下彼此的进度，然后又继续找。

    找了半天大家都没有什么进展，明羲五人刚好被分配到找第一层，还有一个不认识的中年男子被分到他们一起，这个男人穿着法师的袍子手上拿着法杖，一看就是法师的标准打扮。

    大家和他不熟，除了偶尔问一下是否找到什么线索之外，并没多聊。

    “三十多个房间都找完了居然什么都没有找到！”明羲一行人失望的回到一楼大厅，回来之后才发现寻找二楼房间的那队人马比他们还要回来的快。

    “你们找到什么有用的线索没有？”阿杰尔一见负责二楼的几人立刻问。

    迪丽安娜就是负责二楼的几人之一，她摇摇头，“什么也没有，每一个房间都翻遍了，什么也没有找到。”

    一楼二楼都没有消息，现在他们只能寄希望于上三楼寻找的人，希望他们能带来好消息。

    大约五分钟后，上三楼的人也下来了，去三楼找线索的，刚好就是哈特他们。

    哈特他们下楼之后，看到明羲和迪丽安娜他们已经回来，倒是没有意外，朝着两方的人点点头。

    “哈特老板，有找到什么吗？”十几人都饱含期待的看着哈特一行人，希望能有的一个好消息。

    “没有，什么也没有找到。”哈特的话无疑是斩断了众的最后一丝希望。

    “怎么会这样！难道我们真的只能被困死在这个地方吗！”有人绝望的抱头呻吟。

    大厅内众人都不再说话，找不到出路，大家的身体现在又和普通人没有任何区别，如果再不想办法离开，只会饿死在这个岛上。

    “看来大家都已经知道了，你们出不去了……”一个苍老的声音突然在众人耳边响起，众人脸色大变，明羲下意识的将凤舞护在身后，其他人就算现在失去了能力也是成我防卫状态。

    “是谁，是你把我们关在这个地方的是不是，你有什么目的？”远征佣兵团的团长爱莫克对着那个看不见的神秘人大喊。

    “不错，你倒底是什么人，为什么要把我们关在这里？”哈特老板也忍不住吼道。

    “是啊！你想干什么，快说出来！”

    不少人激动得拍案而起，也有人一直沉默不语。

    “好了，大家可以安静的听我说了吗。”等到吵闹声听下来，那个苍老的声音才开始继续说道。

    “向大家介绍一下，这是我的小岛，我叫它死亡之岛，因为以前有太多太多的人被黑旋风卷进这座岛上，可是后来他们都死了，外面的沙滩还有土壤都被鲜血染成了红色，最后普通成了黑色。”

    “你杀了他们？”迪丽安娜问。

    “不不不，我从来没有杀过他们，杀死他们的是他们自己。”苍老的声音却如此说。

    “如果你们运气好，能够帮我办成一件事，我会让你们所有人平安离开，若是不能，好运你们就会和外面那个人一样。”

    这在这时，在众人的眼前，突然出现了一个画面，画面中的人别人不知道是谁，但是凤舞和迪丽安娜他们却是知道，这个人不就是拒绝进入小岛中心查顿。

    画面中，查顿本来一脸愣愣站那黑色的沙滩之上，就在这里，从地下爬出无数的红色小虫子，虫子爬出地面，开始啃食那些死去海兽和魔兽的尸体，而查顿也成了虫子们啃食的目标。

    那些虫子不知道是什么来历，将海兽和魔兽的尸体在几分钟之内，吃得一点不剩，而查顿在的绝望惨叫声中，被这些虫子给分食了。

    一个大活人，就这么被虫子给吃掉了，而且连骨头都没有留下。

    看到这样残忍的画面，众人从心底浮现出一种兔死狐悲之感。

    “好了，这个人下场大家都看到了，现在我希望你们能好好的帮我完成这件事，否则你你们的下场就会和他一样。”

    “你到底想让我们做什么？”阿杰尔问。

    这个人不知来历，不知姓名，不知实力，虽然对这里的一切他们一无所知，但有一点可以肯定，这个人很强，最起码在这座岛内他是无敌的存在，这样的人会有什么事情想让他们去完成？(未完待续。)