
    有了欧利的加入，四人一起小心翼翼的朝着岛内前进，这是一座奇怪的小岛，岛上是一大片树林，却没有听见一声兽吼，连虫鸣都听不到，如果不是有海浪的声音传来，整座岛简直就是一座空荡荡的死岛。

    四人延着山路一路前行，一路上并没有遇到任何的危险但是四人半点不敢掉以轻心。

    爬了半小时的山终于他们有了新的发现，他们发现了一具尸骨，人类的尸骨。

    “大家快来看，这里有字！”欧利指着尸骨旁的大石头，在石头的最下方，有一行小字，看样子已经刻上去很久了。

    “快看看写的什么？”迪丽安娜和凤舞立刻围了上去。

    “这上面的字的年代太久了，虽然是大陆通用语，却只有很少一部份还能看清，你们看这里，这里写着敌人……杀死……一个都逃不掉……”

    欧利面色的凝重的念出石头上还能看清的字迹，大部份的石迹都已经随着时间的流逝而模糊不清只有这几个字还能勉强认出。

    这虽然只能看清的渺渺数字，这几个字却带给四人一种沉种的不安感，这里果然不是善地。

    “继续走吧，我们到前面看看。”迪丽安的娜说。

    “恩，只能如此了。”他们都已经没有了退路，没有船可以离开这个地方，而且连身上的力量也仿佛被封印了一般，除了往前走，寻找到生路，他们已经没有别的选择。

    在大家醒来的时候就已经发现，他们的力量都被封印了，一点也感受不到自己苦修出的斗气与魔力，大家好像都成了没有修练过的普通人。

    因为发现了这么一具尸骨，大家的心情都显得有些沉重，一路上没有人说话，只是默默的向前走。

    在一小时之后，他们终于到来了小岛的最高处，让人意外的是，在山顶之上，居然有一座破旧的古堡，古堡外爬满了爬山虎，古堡的大门破破烂烂，一看就知道是很多年前的老房子。

    四人站在古堡之外，拿不定主意是否要进入这间古堡。

    最后，四人还是决定先进去看看，这岛上的除了这间古堡，根本没有别的建筑物，他们总要找到的一个地方休息安置。

    “嘎……”有些残破的大门在嘎的一声之后缓缓打开，四人还来不及打量城堡内的摆设，就被眼前的几个人影给惊到了。

    “有人！”弥娅惊呼，身体习惯性的保护在迪丽安娜的身前。

    “明羲学长，阿杰尔，墨归，里奥特学长！”凤舞见到眼前的几人眼前一亮，直接奔了过去。

    “小舞！”明羲一把揽住凤舞的肩，把她抱在怀里，脸上的表情有些微的激动。

    明羲才抱了一会儿，就直接被阿杰尔这家伙给挤开，他直接代替了明羲的位置，把凤舞从头到脚打量了一翻。

    “没事就好没事就好，我醒来的时候，没有看到你，一直在担心你出事，好在现在看到你没事，总算可以放心了。”阿杰尔这段时间可是一直提心吊胆的，就怕凤舞出什么事。

    对凤舞，他可是真心的当成小妹妹来疼爱的。

    被人挤开的明羲看着阿杰尔和凤舞的互动，心里忽然有些不舒服，一种他从未体验过的酸涩之感。

    “小舞，我就知道你也在这座岛上，如果不是我们出不了这座城堡，早就出去找你了！”墨归和里奥特也上前说道。

    不止凤舞找以了队友，迪丽安娜也找到了自己的几个侍卫，迪丽安娜身边除了弥亚之外，还有两个男性侍卫，当然迪丽安娜身边的护卫不可能只有这么两三个，可是出现在这里的就只有这三人，其他人也不知道是死了还是被龙卷风刮到别的什么地方去了。

    在这座城堡里凤舞看到了好几个熟人，首先是哈特老板，然后是佣远征佣兵团的团长爱莫克和副团长梅杰恩

    另外还有莫菲丽的朋友，迈伦和汤恩。

    除了这几位之外，剩下的还有五个人，不过这五人凤舞并不认识。

    “你们说出不去是什么意思？”迪丽安娜注意到墨归所说的这句话，心头一紧，问道。

    “就是字面上的意思，这座城堡只许进不许出，进来了就不要想出去。”墨归回道。

    弥娅转头用眼神询问迪丽安娜的另外两名男侍卫，结果那两名侍卫也是表情沉重的点点头，证明了墨归并没有说谎。

    迪丽安娜不死心的走到门边，想试着推开门出去，不想这扇看起来残破不堪的大门，却牢牢的锁死，根本不给别人打开她的机会。

    “不用试了小妹妹，没用的，要是有用我们也不致于被困在这里了。”一个不认识的中年女人冷嘲一声说道。

    这女人一身的剑师服，看来是一位女剑师，她的手上拿着一把女士长剑，表情有些高傲不是很招人喜欢。

    迪丽安娜没有理会那个女人，试了几次之后，确定出不去，并没有再继续破坏大门，只是面色凝重的回到自己的护卫身边。

    “小舞，你醒来之后在什么地方？”阿杰尔带着凤舞坐到一旁旧沙发上，明羲他们三人也一起坐了过去。

    “在沙滩上。”凤舞说，然后把自己的遭遇一五一十的说了一遍。

    “我们几个醒来的地点也不一致，醒来之后发现自己在半山腰的一棵树上，本来想上到山顶从上面看看岛上的情况，没想到一进入这间古堡就再也走不出去了，后来陆陆续续又来了不少人，大家同样都无法离开。”

    从阿杰尔的口中，凤舞知道了明羲和阿杰尔他们醒来的地点都不太一样，只有里奥特和墨归是掉到了相邻的地方，算是比较幸运的。

    “明羲学长，，你能看出这是什么地方吗？”墨归满含期望的看着明羲，哪知道明羲却摇头。

    “完全看不出来。”在他的印像中，从来没有在任何一本记载中看到过这个地方。

    从凤舞的描术中，他知道了岛外围的情况，只是知道这些他还是无法看出这是什么地方。(未完待续。)