
    龙卷风还在肆虐，明羲等人却已经渐渐撑不住了，想在这样的强风中抓住别人的手也是需要力气的，抓久了谁也受不了啊。

    不知道过了多久，五人已经没有丝毫力气，手慢慢的松开，风还在继续，大海之上被卷入的东西越来越多，有船有人有海兽有魔兽……

    凤舞摇摇晃晃的从地上爬起来，这是一个从未见过的小岛，她所在的位置是一片沙滩，沙滩上堆海了海兽和魔兽的尸体，而她的周围除了她自己，一个人也没有见到。

    “这是什么地方？阿杰尔和明羲学长他们呢？”凤舞拍拍晕眩的头，她刚刚才从昏迷中醒来，醒来之后发现自己独自倒在一个沙滩之上，周围除了海兽的尸体什么也没有见到。

    这是一座岛，却不是一座普通的小岛，岛上的沙滩上，沙子全是黑色的，不，不止沙滩，岛上所有的土地都是黑色的。

    凤舞决定先去找到明羲他们，她一步步走在沙滩之上，仔细的查看在海兽的尸体中是否夹杂着人类的影子。

    好在她的运气不错，没走多久居然就看到一个昏迷在沙滩上人，凤舞小跑着过去，探了探那人的鼻息，感受到浅浅的呼吸声，松了口气。

    “呜……”昏迷的人不等凤舞摇醒，自己就渐渐的恢复了知觉。

    这是一个美女的少女，少女有着一头美丽的茶色头发，皮肤很白，身上的衣服衣料极好，一看就知道是一个养尊处优的大小姐。

    少女慢慢的睁开眼睛，视线中出现了一个人影，“你……你是谁啊！”

    少女有些惊慌的撑坐起来，大概是因为昏迷太久了，这么突然一用力整个人难受得利害，差点又倒回到沙滩之上。

    “凤舞。”凤舞少女闻言，报出自己的姓名。

    “这是什么鬼地方啊，我怎么会在这儿？”少女警惕的看着凤舞，发现凤舞没有什么恶意之后倒是恢复了一些平静，开始打量起这四周的环境。

    “你也是被黑旋风给卷进来的？”少女慢慢的站起来，出于贵族的骄傲，她不习惯这样坐在地上和人说话。

    “嗯。”凤舞点头。

    “你有看到我的朋友吗，有明羲，阿杰尔，墨归，还有里奥特。”凤舞掰着手指，一个个的数着自己小队的成员名字。

    找不到其他人，凤舞少女心情有些不好。

    “我也是刚醒，哪有机会见到你的什么朋友。”少女翻了个白眼。

    “哦……”凤舞有些失望，却没有缠着少女多说什么，拍拍裙子上的沙，凤舞直接转身打算的继续寻人。

    见凤舞要走，少女急了，这个鬼地方还不知道什么时候才能遇到别人，现在好不容易有个大活人在身边，说什么她也不想放走。

    “你等等我，咱们一起走。”少女追了上去，也不管凤舞同不同意，她自顾自的跟在凤舞旁边。

    和凤舞暂时合作找人，少女将自己的名字报了出来，少女叫迪莉安娜，是海上国家水云国的贵族，父亲是水云国的左相，可谓是位高权重。

    迪丽安娜这次出海，就是因为听说了海神墓出世的消息，这才想去凑凑热闹，没想到热闹还没有开始，她就已经出了事。

    现在跟她出来的家将还不知身死，她和自己的护卫人员也全部失联，能不能联系到都不知道。

    凤舞和迪丽安娜一起，延着海滩找了半小进，找到了迪丽安娜的一个女侍卫，还找到了两个哈特商船上的护卫，至于其他人还是没有找到。

    “这样不行，我们进岛去看看吧，说不定其他人已经进入岛内了。”一个哈特商船的护卫说。

    “真的要进去吗？你们难道不觉得这岛很诡异吗，就像一个张开血盆大口的怪兽，等着我们自投落网。”另一个护卫却摇摇头，似乎对小岛上未知的一切感到十分恐惧。

    这实在不怪这护卫太胆小，而是这小岛让人一看就感到不是什么善地，地下的沙滩一片黑色，而且沙滩上有着明显的血腥味，这片黑色的沙难，根本就是被血染红，最后变为黑色。

    而站在沙滩上往小岛上看，可以看到小岛上也是片黑色调，岛上的植物土地全部是一片黑色。

    而且光是站在沙滩上就能感受到那浓烈的煞气，这小岛上不知死了多少人才能形成这样的环境，让人一看就知道进入岛内是一件多么危险的事。

    “沙滩附近我们已经找了几个小时了，如果还有活人不可能找不到，我看我们还是得进岛。”迪丽安娜的女护卫弥娅皱眉看着周围的环境，最后还是说。

    “不行不行，你们也看到了，这岛上肯定不是什么善地，说不定我们一进去就再也出不来了。”那船员拼命摇头，说什么也不答应。

    “查顿，你别这样，我觉得还是找人要紧，只有进岛才能驳一条出路。”另一个较平静的护卫又说。

    “欧利，我不想进去，真不想进去，我有一种不祥感觉，咱们还是别进去了吧！”查顿还是摇头，态度一点没有软化。

    “别劝他了，他以为呆在沙滩上就安全了吗，我可不这么认为，他要是不想进去大家也别勉强他了，大家自求多福吧，弥娅，我们进去。”迪丽安娜这个贵族少女倒显得十分沉稳，除了一开始的惊慌之外，她表现得一直很冷静，没有任何失控。

    “凤舞，要一起进去看看吗？”迪丽安娜问。

    凤舞点点头，她是一定要去找明羲他们的。

    “那好，我们一起走吧，你们两个想进岛就跟着，不想就在沙滩上呆着好了，没人勉强你们。”迪丽安娜说说，招呼着凤舞，带着侍卫弥娅，一起转身踏入小岛内部。

    欧利思考再三还是决定进入岛内去看看，呆在沙滩上也不是办法，而且他有一种感觉，就算呆在这里也不见得安全。

    欧利想让查顿和他一起走，可惜查顿说什么也不愿意，好像岛内真的有怪物会吃了他一样，无耐之下，欧利只好独自追上了迪丽安娜他们。(未完待续。)