
    在凤舞的身后，有人拿出一把小刀，用小刀割开了凤舞手腕，然后把凤舞的手放进了水里。

    鲜血在水中散开，清澈的水面被染成一片红色，做完这一切，那人冷笑一声，从另一头飞快的离开……

    几分钟后，上完厕所的安奈急匆匆的回来，在她身后还跟着两位女同学，这两位也是想洗澡，约好了一起，在来的路上看到安奈，知道安奈也是来洗澡的自然就跟着一起来来了。

    安奈担心凤舞一个人呆在那里会有危险，带着两人用最快的速度赶回来，三个女孩走进专门给客人洗澡的温泉池，看到凤舞正背对着他们坐在池水里，一动也不动。

    “小舞，我回来了，不好意思让你久等了，我在路上遇到了菲拉和莫琪，就一起过来了。”见凤舞坐在水里，安奈没有发看出什么不对，一边说话一面脱衣服。

    “珍，你胆子可真大，那个杀人魔还不知道躲在什么地方，你就敢一个人呆在这里泡澡。”菲拉一面说话一面脱下裙子。

    “就是啊，要是换了我肯定不敢一个人呆着。”莫琪也在脱衣服准备下水。

    三个脱了衣服之后，围上毛巾，正想到水里泡会儿，可是走近一看，却发现温泉池已经被鲜血染红了！

    “啊！”尖叫声划破天际，三个女孩吓得面无人色，平时和珍关系较好的安奈，甚至吓得坐到了地上。

    “怎么了？出什么事了？”

    “又有人出事了是不是？”

    “又开始杀人了，那个该死的魔鬼倒底想要做什么！”

    城堡里传来一阵阵的叫骂声，大家脚步却不停，一个个向着声音的来源处狂奔而去。

    “是谁出事了？”幸存着的人大部份都赶了过来，他们来到温泉池后，只见三个女孩两人吓和抱在一起，一个倒在地上，一看就是吓得不轻的样子。

    “珍，珍出事了！”安奈苍白着脸哭喊着说。

    混在人堆里赶来的明羲和阿杰尔闻言脸色大变，明羲和阿杰尔一前一后的上前，立刻去的查看凤舞的情形。

    探了凤舞胫间的脉搏，发现虽然脉搏微弱却还在跳动，二人交换了一个眼神，大松了口气。

    “大小姐，珍小姐还活着，我们还是先把她救上来再说吧。”阿杰尔没有忘记自己现在扮演的角色，他现在是一个小侍女，刚才贸然上前已经引人注意，这时候不能再露马脚。

    “快，快去帮忙把珍弄上来！”虽然雅奈茉不喜欢珍，但在这种时候还是救人要紧，她立刻吩咐两个女仆上前帮忙，把凤舞给弄上来再说。

    “请诸位男士先回避一下。”阿杰尔可不想让凤舞被这么多男人用眼睛占便谊。

    凤舞因为泡澡的关系并没有穿衣服，虽然温泉水挡遮住了凤舞肩膀以下所有春光，如果这时候把人弄起来，那些男人还不把凤舞看光了，虽然这身体明显不是凤舞的。

    这些男人也知道自己在这里不合适，在阿杰尔说完话之后，都守礼的退了出去，好不容易等到了一个活口，如果能问出凶手是谁对大家都有好处，只要抓到那个杀人魔就什么也不用怕了。

    在场的男性全都退了出去，明羲自然也跟着出去了，阿杰尔虽然在场，但他的目光却调往别处，没想占凤舞便宜。

    两个侍女上前为凤舞把衣服穿好之后，然后明羲扮演的侍卫立刻上前主动负责搬运的工作，把凤舞给抱回了她自己的房间。

    管家找来了药为凤舞上药治疗之后，她的情况已经基本稳定了，凤舞的伤势不算重，只是失血有点多，如果再晚发现一段时间，救不救得回来都还是两说。

    “这到底是怎么回事？你们三个说说看，珍是怎么出事的？”两位老师还没有出现，在这种时候，老师的作用就显出来了，有一个能主持大局的人是多么重要。

    “贝拉德老师，我们也不知道是怎么回事，我们过去的进候珍就已经出事了！”说话的是菲拉，她白着脸，眼睛已经哭得红肿了。

    “贝拉德老师，我们什么也不知道，我们去的进候珍已经出事了。”莫琪也说。

    两个女孩大概是受到了惊吓，整个人显得楚楚可怜，十分让人心疼。

    大概是最近看死人看得太多了，也没人有心情去心疼别人了，所有人都在的猜测这个凶手会是什么人。

    “珍怎么会在这个时间一个人去洗澡，老师不是告诉过你们不可以一个人单独行动的吗!”

    “德里奥老师，珍没有一个人去，她是和我一块去的，只是我们去了没多久，我忽然想去厕所，所以离开了一会儿，我发誓我就离开了几分钟，我真没想到不过几分钟珍就出事了，都是我，如果不是我找珍和我一块去洗澡她就不会出事了！”

    安奈自责极了，珍和她一直都是好朋友，两人都是没有什么人关注的小透明，自然而然的成了闺蜜，认识以来关系一直很好，如果因为自己而让珍出事，她说什么也不会原谅自己。

    “别哭了安奈，珍不会怪你的，别伤心了。”贝拉德拍拍安奈瘦小的肩膀，柔声安慰。

    “大家以后要更加小心，要洗澡可以白天去，晚上千万不要离开古堡，给那个杀人魔创造机会。”德里奥叹了口气，最近那个杀人魔的出现，已经让所有人担惊受怕精神处于崩溃的边缘。

    明明知道有这么一号危险人物等杀人，她们还敢大半夜的跑去偏僻的地方洗澡，这些女孩子爱美也不能不要命啊！

    “嗯，老师我知道错了，以后一定不会了。”安奈抽抽嗒嗒的说。

    “知道错了就行了。”问明了情况，德里奥也没有为难这些女孩，他转头看向管家，“管家先生，不知道珍的情况如何了，大概什么时候能醒过来？”

    德里奥问的这个问题正是大家最关心的，现在岛上已经这段时间死了一半以上的人，若是再不能抓到那个杀人魔只怕所有人都会死在这个地方。(未完待续。)