
    一船的人依次下了船，下船之后，众人看到一名打扮得体，气质温雅的中年男性正朝着一名女生走过去。

    “大小姐，一路上辛苦了。”

    “嗯，派人帮我同学提行礼，另外房间安排好了没有？”这名女生眼神中带着高傲，只是看着管家问。

    “已经安排好了，请大小姐放心。”管家说。

    “快带路吧，老师和同学们都累了一路了，爸爸买的这座小岛也太远了，坐船都坐了一人月。”少女娇声抱怨。

    听少女话中之意，这座松尾岛居然是少女父亲买下来的。

    很快管家就派了人过来将所有人的行礼接了过去，凤舞和安奈走在最后，其他人都往前走靠近那名少女身边。

    “雅奈茉的家里可真有钱，他爸爸为了给她庆生买下了这么漂亮的一座小岛送给她，真是同人不同命，什么时候我也能有这么一座小岛做私产就好了。”

    走在凤舞前面不远处的一个少女小声的嘀咕着。

    “你就做梦吧，你也不想想雅奈茉的父母是谁，他们家生意遍布好几个国家，和海上多个国家都有生意往来，她母亲还是渤海国的长公主，家里不止有钱，连血统也高贵得没话说，真是太让人羡慕了。”

    又一个声音羡慕的说着。

    听得出来，这个叫做雅奈茉的女生家里非常有钱，而且家里还很有地们，是这么多学长中家世最好的一个女孩。

    而他们会到这座岛上，正是受雅奈茉的邀请，来到她新得的小岛上渡假。

    “珍，你一会儿千万不要一个人落单，雅奈茉邀请你来，我总觉得她不安好心，她一向不喜欢你，你自己机灵一点，不要让她找到机会对付你，知道吗？”安奈这时突然压低声音凑到凤舞的耳边说。

    这话透露出的信息，是说这个叫珍的女孩和那个让所有人羡慕嫉妒的雅奈茉关系不好吗？

    “我会小心。”凤舞点点头。

    “雅奈茉也太过份了，就因为亚里恩和你多说了两句话她就这么针对你，而且一次次的找你麻烦，听说这次来松尾岛渡假，老师因为知道你们不和，所以没有打算让你也来的，雅奈茉却指名要你一起过来，要说她没有阴谋我说什么也不信……”

    安奈嘀嘀咕咕的数落了雅奈茉好一会儿，却见凤舞只是睁大眼看着前方，什么也不说，心下不由纳闷。

    “珍？你没事吧？怎么今天话这么少？”要是平常，说到这个话题珍总会有许多话要说，可是今天却什么也没说，好奇怪。

    “没事，不想说话。”凤舞说。

    见她如此安奈也没有再多说什么，一路上两人安安静静的欣赏周围的风景，雅奈茉家在小岛的最高处盖了一栋古堡，古堡又大又豪华，一看就知道花了不少钱。

    步行上山之后，见到这古堡的第一眼，凤舞就愣住了，这个地方……这房子不是死亡之岛上古堡吗！

    凤舞惊呆了，两座古堡除了新旧程度不一之外，外形简直一模一样。

    走进大厅之后，凤舞已经可以肯定了，这座古堡就是那座困住他们的古堡！

    为什么会这样？

    凤舞表示自己脑子不够聪明，想不通……难道说，死亡之岛就是松尾岛吗！

    到底出了什么事，为什么松尾岛会变成后来那个样子，为什么会这样？凤舞的脑子里出现了许许多多的疑问，可是这些疑问没有人可以解答。

    管家派人带她们去找到了个自的房间，因为古堡内不缺房间，所以这些学生全都是一人一间。

    凤舞被分到的房间是最偏辟位置，和其他人的房间隔着一段距离，凤舞对这个房间没有什么意见，连问也没有多问一句。

    本来带路的小侍女都已经准备好应付对方询问的说辞了，见她不问反而有些不习惯。

    凤舞进入房间，刚刚开始想要整理一下思绪，没想到敲门声却响起了。

    凤舞疑惑开门，门外站着一个小侍女，小侍女生得清清秀秀，透着几分灵气。

    “有事？”凤舞问。

    “小舞？”小侍女试探的开口，声音绵软好听。

    “你是？”凤舞一愣，不解这个小侍女为什么会知道她的名字！

    “真是你！”小侍女兴奋了，然后一把拉住凤舞的手，把人拉进房间后，大门立刻被关紧了。

    “你是阿杰尔？”凤舞不太肯定的问。

    “你怎么看出来的！”小侍女，也就是阿杰尔不敢相信的瞪大一双美目，他变成了这样连他自己都认不出自己了，凤舞还能把他认出来，太不可思议了吧！

    “你每次拉我的时候，都是这个动作，而有眼神也是一样的。”凤舞眨眨眼队真的说。

    阿杰尔的样子的是变了，但是眼神和动作还是一点没变，而且他们靠近的进候我，凤舞不自觉的对没见过的小侍女心生好感，那种熟悉的感觉让凤舞想不怀疑小侍女的身份都有困难。

    “真不愧是我的好朋友，我变成这样你都能认出来！”阿杰尔用这个少女的身体，大剌剌的坐在凤舞的床上，一会拉拉群子，一会又摸摸头发和脸，显然还在似应自己这个新身份。

    “你怎么认出我的？”凤舞照过镜子她的样子已经变了，珍是一位银色头发的小美女，和凤舞没有半点相似之处。

    “你的性子太好认了，我本来也只是怀疑不敢确定，也是报着试一试的主意走过来的，没到真是你。”阿杰尔感叹着自己的好运，这么快就找到了凤舞。

    至于其他几人，他还在寻找，也不知道被安排了一个什么身份，万一也成了女人，那可就有乐子看了。

    希望他们几个变女人，否则就他一个变了性别，也太不公平了。

    “我们为什么会到这里？”凤舞知道阿杰尔很聪明，有问题她想不明白时候，习惯性的就去问比她聪明的人，而这个人的人的选不用选也只有阿杰尔了。

    阿杰尔耸耸肩，“我也不知道，后半夜的时候，我突然觉得好困然的就睡着了，再醒来的时候就成了这个样子，我也是花了半小时地适应这个身份的。”(未完待续。)