
    凤舞拿着纸笔，乖乖的在纸上写下了自己当时的感觉，闻到的味道。

    沙沙沙，凤舞在纸上写下一串想说的话，然后交给了阿杰尔。

    “你是说你闻到了一股花香味，然后忽然很想睡觉，后来有人勒住了你的脖子，你想挣扎求救却一点力气也使不上来，后来你就昏过去了！”也就是说凤舞对那个攻击她的人什么也一不清楚，不了解，甚至连对方的衣角都没有看到。

    凤舞点头，她确实什么也没有看到，在这个地方她身上一点能力也使不出来，甚至连动植物的声音都听不到了，凤舞少女十分不习惯。

    阿杰尔得到了答案，让凤舞安心休息，他要出去应付那一群想知道答案的家伙。

    阿杰尔关上门，离开了凤舞的房间，几乎她一出房门就被人给包围了。

    阿杰尔让众人去大厅说话，而明羲混在人群人，在所有人夹着阿杰尔伪少女离开之后，躲在暗处守护着凤舞的房间，他怕那个神秘人一击不成，会再来杀害凤舞。

    “怎么样？珍是不是说了什么？她看到凶手没有？肯定看到了对不对？”雅奈茉几乎是语无论次的问。

    最近一直发生命案，雅奈茉已经快要被折魔疯了，他们迫不及待的想从珍那里得到有用的信息，然后找到那个杀人魔鬼。

    阿杰尔摇摇头，“小姐，珍小姐什么也没有看到，因为珍小姐喉咙受了伤，所以我让她写下了自己的经历，这是珍小姐亲手写下的。”

    阿杰尔把凤舞写下的那张纸交给了雅奈茉，不管怎么说，她现在扮演的可是雅奈茉的侍女。

    雅奈茉接过那张纸很快看完，看完后脸色很不好。

    一张纸在所有人的手上传业传去，看完后大家的脸色都变得十分失望，本以为会有消息，没想以还是什么线索都没有。

    没有线索，凤舞的伤势也没人再关心，除了两位老师和安奈来关心了一下之外，其他人连问都没有再问一声，对他们来说，还是保住自己的命最重要，别人的死活和他们有什么关系。

    墨归也用同学的名义来看过凤舞，为了不让人起疑也不敢常来，必竟珍和墨归现在扮演的原主关系不是那么好，如果墨归突然改变态度太让人起疑了。

    松尾岛上一片腥风血雨正在继续展开，死神的镰刀已经架在了每一个人的头顶。

    同一时间在一条大船之上，平静的大海，耀眼的阳光，海上的兽鸣一切都是那么平静。

    玛格丽特跟着巴泽尔一起去了巴泽尔爷爷的房间，巴泽尔的爷爷是一人非常慈祥的老者。

    老者的名字叫做谢尔德曼，是一位亡灵法师，谢尔德曼在亡灵魔法师中，也是一个出名的人物，为人十分正派而且副有同情心。

    玛格丽特在见到谢尔德曼的第一眼就对这个慈祥的老人心生好感，老者眼中的慈悲是许多人眼中所没有，

    “坐吧孩子。”谢尔德曼坐在书桌后，看到进门的玛格丽特并不感到意外，反而笑容慈爱的说。

    “您好，谢谢您和您的家人救下我和朋友们。”玛格丽特有些拘谨的说。

    “不用客气我的孩子，我们能相遇相信也是法神的旨意。”谢尔德曼说道。

    “老爷爷，我想知道我的朋友们是不是出什么事了，刚才巴泽尔少爷告诉我，他们可能醒不过来了，我想知道这是什么意思，他们受伤很重是不是？”玛格丽特担心凤舞他们的伤势，有些急切的问。

    虽然她和凤舞他们认识的时间不久，但已经是不错的朋友了，对凤舞这么单纯可爱的少女她是很有好感的，真的不想看到她出事。

    听到玛格丽特的问题，谢尔德曼却是叹了口气，“不姑娘，你跟我来吧。”谢尔德曼站了起来，绕过桌子，示意玛格丽特跟上。

    谢尔德曼带着玛格丽特走到了船头，指了指前方。

    “看到那座岛没有？”谢尔德曼指着的是一处绿意盎然的小岛，小岛上一片绿色看起来环境十分不错。

    “看到了，那座岛很漂亮。”玛格丽特不知道谢尔德曼想做什么，还是老实的回答。

    “那座岛100年前叫做松尾岛，现在则叫做死亡之岛。”

    “死亡之岛？那个……老爷爷，我只想知道我朋友受了什么伤，那座岛和我的问题有什么关系吗？”玛格丽特表示自己理解不能。

    “当然有关系，如果我没有猜错的话，他们应该都在死亡之岛上。”谢尔德曼认真的说。

    “什么！您别开玩笑了好吗，小舞他们明明就睡在您的船上，您怎么会说他们在那座岛上，这太奇怪了。”其实玛格丽特最想说的是你确定你没有老糊涂？

    玛格丽特再傻也知道这话绝不能说，说了肯定会被赶下船喂海兽。

    “他们的身体还在这时，灵魂却早已经不在了。”谢尔德曼做为一名亡灵法师，一个人的灵魂是否还在，一眼就能看出来。

    “灵魂？您的意思是说他们之所以醒不过来，是因为他们的灵魂被困在那座岛上！”惊，玛格丽特大惊失色，她也不笨，几句话间就已经抓住了重点。

    “怎么会发生这种事，现在怎么办？是不是去岛上把他们的灵魂找回来！”玛格丽特六神无主的说，如果说是受伤还好，不管是外伤内伤总有一个治疗方案，可是现在却是灵魂不见了，她该怎么做？

    谢尔德曼摇摇头，然后叹了口气，“没用的，那座岛现在已经不是任何生灵可以进入的，进入死亡之岛，最后的结局就是死。”

    “我已经糊涂了，为什么小舞他们的灵魂会在那座岛上，这倒底是怎么回事？我都懵了！”玛格丽特表示自己读书少理解不能。

    “这座死亡之岛关系到一百年前的一桩惨案，从那件惨案发生后，松尾岛就成了现在的死亡之岛再也没有任何人类可以涉足其中，凡是上岛的人，没有人可以活着回来。”(未完待续。)