
    “小舞，我不能留太久，我问你，那个神秘人有没有对你说什么？”阿杰尔想在身份是一个小侍女，有活要干，要是消失太久了，被人发现就完了。

    “有说过，他说我的任务就是活到最后找到真相。”凤舞说。

    “我的也差不多，也是让我尽量活到最近，然后找到真相，看来这个地方会发生一场意想不到的变故。”阿杰尔摸着下巴。

    “我不能再呆了，晚上再来找你。”阿杰尔不能多呆，找到凤舞之后，说了两句话就得离开。

    凤舞送阿杰尔到了门口，确认没有人看到才让阿杰尔离开。

    好在雅奈茉出于私心为凤舞安排了这么一个偏僻的房间，要是不偏僻的话，说不定就让人发现了。

    夜晚来临，雅奈茉安排了美味的大餐让大这享用。

    凤舞对大餐一向没有什么抵抗力，在餐桌上吃得得不亦乐乎，这些食物被厨师精心烹调过之后，十分美味，凤舞吃了不少，也被人赏了不少白眼，可惜这些人白眼给得再多凤舞也不在意，这妹子一向在吃面前不会在乎其他东西。

    大概是因为班里的学生都知道雅奈茉不喜欢珍，对着珍的时候不是无视就是冷嘲热讽，如果换了真正的珍大概会很失落伤心，凤舞却不会有这样的感觉。

    吃过晚饭回到房间，外面的天空开空开始下起了大雨，雨越下越大，电闪雷鸣之声不绝于耳。

    凤舞关好窗户，拉好窗帘透过窗帘还能看到那一道道的闪电。

    到了后半夜，阿杰尔来了，他并没有找到另一个同伴，其他人不知道变成了什么身份，两个碰面之后，发现并没有什么有价值的信息，便各自休息了。

    第二天一早，一阵尖的叫声响起，凤舞的房门在几分钟后被人拍得砰砰做响。

    凤舞拉开房门，拍门的是安奈，安奈一脸惊恐的看着开门的凤舞。

    “不好了珍，有人死了，艾伦德死了！”

    “死了！”凤舞瞪大眼。

    凤舞和阿杰尔都猜到有事情要发生，没想到会这么快，这才第一天就有人死了。

    和安奈一起，凤舞去死者安伦德的房间看过了他的尸体，尸体死得很惨，他的四肢被人斩断，然后连心脏都被挖了出来。

    死的时候，他双眼突出，眼白明眼放大，看起来有一种死不瞑目的感觉。

    因为艾伦德死得太惨了，而且还是死在这个雅奈茉新得的小岛上，雅奈茉因此觉得丢了面子，下令让管家彻查这件事。

    谁也想不到，这只是一个开始，城堡里从那一天开始，每天都有人在死去，今天死的可能是学长，第二天可能是侍女，死亡的阴影开始笼罩在这个小岛上空。

    七天后，已经死去了整整七个人了，死者中有四个雅奈茉的同学，还有三个侍女。

    七天来因为没有查到半点那个凶手的消息，而学长却不断的死去，两位老师决定要离开松尾岛回到回学校。

    雅奈茉也不想再呆在这个地方，于是到了第八天，大家决定一起离开。

    只是他们还走得了吗？当他们去海边乘船的时候，发现船被凿沉了，不止是去接学生和老师的船，连岛上的船也全都受到了破坏。

    这还不算最坏的，从那天开始，岛上所有人都成了普通人，没有人能使用能力，失去了一身的实力，岛上的人们已经走向了疯狂的边缘。

    凤舞感觉珍那本来就不怎么强的实力消失了，就好像在死亡之岛上一样，没有人能在那个岛上保留自己的实力。

    死亡还在继续，每天都有人死，直到岛上原本的一百多人，只剩下五十人，死亡这才停止。

    剩下的五十人，早已经有如惊弓之鸟，人们惶恐害怕，死亡的阴影无时无刻不笼罩在这群人中。

    阿杰尔在这些天里，已经找到了明羲和墨归他们，他们五人总算是聚齐了。

    明羲的性别并没有改变，仍然是男性，只是身份上成了岛上的护卫，而墨归则成了凤舞的同学，一个不太起眼的瘦小男生，里奥特则成了岛上的男仆，而且还是一个中年男仆，可以说是的几人中年龄跨度最大的。

    虽然他们五人已经聚齐，但是原本一同流落到死亡岛上的其他人却一点消息也没有，也不知道是不是他们演技太好了，这才没有露出一点马脚。

    “珍，我想洗澡，你陪我一起去好不好？”安奈一脸忐忑抱着换洗的衣服出现在了的凤舞的房门口。

    “好。”凤舞点点头，没有压力的答应了下来。

    岛上的条件十分不错，每个房间都有卫生间，想上厕所不用出房门，除了洗澡需要到浴池去洗之外。

    在松尾岛上，建了一个很大的浴室，因为雅奈茉喜欢在大浴室里面洗澡，她的家人凛了她特地早人修了一个大浴池，池子里还有温泉水可以用来洗澡。

    两个女生抱着衣服，走到古堡后面的大浴池，这个浴池很大，后面有一个专有的房间是个雅奈茉这个主人的，其他人都只能用外面的另一个浴池。

    两个女生泡在温泉水里，舒服的长出了口气，能够泡泡温泉，感觉全身都放松了。

    “小舞，我想上厕所，你等我一下！”安奈不好思的披上衣服，从水里出来。

    凤舞点点头，让她放心去。

    泡在温暖的池水里，凤舞感到自己的眼皮越来越沉，直到眼皮重到再也睁不开。

    这时，一条绳子从后面伸了出来，绳子直接勒住了凤舞的脖子。

    凤舞一下子就被惊醒了，她觉得自己半点力气也使不出来，她想反抗，可是反抗不了，她感到呼吸越来越困难，随后整个人失去了意识。

    在凤舞的身后，有人拿出一把小刀，用小刀割开了凤舞手腕，然后把凤舞的手放进了水里，鲜红的血一滴一滴的滴落到水里，在水中散开，将温泉的水，染成了一片血红的颜色……

    几分钟后，一个匆忙的身影进入了此地，随后一阵尖叫声响起……(未完待续。)