
    “珍小姐失血过多，需要好好休息，今天晚上怕是醒不过来了。”还好岛上有家庭医生，凤舞身上的伤口都已经做过了处理。

    众人有些失望，却也不好把一个伤者强行弄醒这么没有风度，失望之定，大家各自回房休息去了。

    此时在一艘陌生的大船上，一个女孩在明媚的阳光下睁开了眼睛。

    玛格丽特睁开迷茫的大眼，感觉身体绵软无力，她小心的打量着周围的环境，她发现自己正处在一个船舱之中，她小心的起身，却发现在她的旁边还睡着一个女孩儿，这个女孩不是别人正是凤舞！

    “小舞，小舞你醒醒啊！”玛格丽特拍拍凤舞的脸可是一点用也没有，凤舞依然昏迷不醒。

    “你醒了！运气真好，居然能醒过来！”一个二十来岁的青年男子走了进来，男子一头青色的头发，身材高大，从他的眼神中可以看到满满的好奇。

    “是你救了我们？”玛格丽特也不是笨蛋，这种情况一看就是让人救了。

    她可是记得在她失去意识之前，还被卷入龙卷风之中，在那种可怕狂风之下，她居然没死简直就是一个奇迹好不好。

    “那当然，你们几个运气还真好，刚好漂浮在我们大船附近，我发现以后就让船员顺手救你们上来。”青年不以为意的说。

    “除了我们两个你还有没有看到其他人，我哥哥马特森是不是也被救上来了？”玛格丽特紧张的追问。

    “你哥哥也在我们船上，她今天早上就醒来，还来看过你，大概是太累了，看过你之后又睡着了。”

    闻言，玛格丽特松了口气，哥哥没事就好了。

    “除了你哥哥之外，我们救下了四个男人，这四个人年纪都不大，不知道你认不认识。”青年说。

    “我能去看看吗？”玛格丽特不确是不是明羲他们几个，必竟当时被卷进去不止他们几个人，还有许多人。

    “当然可以，如果你的身体吃得消的话。”青年没有阻止的意思，反正身体是她的，她想怎么折腾都行。

    “我没什么大事，现在可以去看看他们吗？”玛格丽特问。

    “没问题，走吧，我带路，对了我叫巴泽尔，这艘船的主人是我爷爷。”名叫巴泽尔的少年说。

    “我叫玛格丽特。”

    巴泽尔带着玛格丽特去看了那被救起的另外四人，结果这四人玛格丽特却实都认识，一个是那个叫做墨归的少年，一个是里奥特，还有两个是莫菲丽的朋友，迈伦和汤恩。

    而明羲和阿杰尔却是不见踪影，也不知道是不是被别的人给救起来了。

    “他们我都认识，我们都是搭同一条船去的碧落岛，只是没想到在中途却出了事，遇到了百年难遇的黑旋风。”玛格丽特苦笑一声，真不知道该说他们倒霉还是幸运，明明遇到了这么大的灾难居然都活着。

    “我知道，这些你哥哥醒来的时候都已经和我们说过了。”他指了指睡在另外四人身边的马特森。

    “谢谢你们，如果不是你们，我们这些人大概都活不下来了。”玛格丽特真心道谢。

    “不用谢了，也是你们运气好，能醒来过，他们几个可就没有这么好运了。”青年眼眸一暗，话中似乎带着一丝惋惜。

    “你这话是什么意思？难道小舞他们受伤很重吗？”玛格丽特不由得担心起来。

    “如果只是受伤那还好，他们几个可不是受伤那么简单的。”巴泽尔看着向个昏迷不醒的人说。

    “你在说什么？难道他们还受了什么不好医治的暗伤不成！”要知道在这个魔法时代里，任何伤势都可以用药剂和魔法医治，治不好的只有一些严重的内伤还有一些无法医治疾病。

    “如果只是这样那还好了，我一时也解释不清，你去见见我爷爷吧，我的爷爷是一位伟大的亡灵魔法师，你这几位朋友的情况，我爷爷会为你解释清楚的。”

    亡灵魔法师？这倒底是什么意思啊！玛格丽特表示自己读书少，理解能力有限。

    他们几个受了伤不是应该找木系或光系法师来治疗，或是吃药剂也行啊，为什么要去找亡灵魔法师？

    这是在告诉她小舞他们都快死了吗？玛格丽特哭丧着一张小脸，心中有一种不好的预感在浮现……

    凤舞受到了的不明人物的攻击，已经昏睡了一整个晚上，管家让厨房做了一些补品给她补充血气。

    阿杰尔扮演侍女因为表现良好，而被管家派到凤舞的身边照顾她的伤势。

    当凤舞醒来的时候，第一眼看到的就是变成女人阿杰尔伪少女。

    “醒了！”阿杰尔惊喜的看着凤舞。

    “嗯，好疼。”凤舞委屈的摸摸已经上了药的脖子，她的脖子被勒出了一条深深的痕迹，她感觉说话的时候叫喉咙难受得厉害。

    “笨蛋你知道不知道你自己差点就死了！”阿杰尔轻轻的在她脑门上敲了一记，凤舞少女可从来没有受过这么重的伤，这还是第一次遇到这种几乎致命的险境。

    “疼~”凤舞觉得很疼，手腕疼还是其次，主要还是脖子上的伤让她很不舒服，她现在连说话吞口水都疼，真的很不舒服。

    疼痛难奈的凤舞少女表示自己需要一点点安慰，这不已经开始把阿杰尔当成她师父一样的撒娇起来。

    “疼得厉害就不要说话，用写的就好。”阿杰尔也知道她喉咙难受，看到原本健健康康的凤舞少女变成了这样，阿杰尔心里也不好受。

    “先听我说吧，你只要点头或摇头就好。”

    “我先问你，有没有看到那个攻击你的人长什么样子？”这个问题不止阿杰尔关心，外面所有人就没有一个不关心的。

    凤舞摇头，没有，啥也没有看见。

    “那你的当时有没有闻到什么特别的味道？”

    凤舞回忆了片刻，点头。

    “写在上面。”阿杰尔不知从什么地方弄出一叠白纸和一支笔，这是想让凤舞直接用写字交流啊。(未完待续。)