
    雅奈茉看着亚里恩的表情更是带着一丝疯狂的迷恋，这就是她爱的男，他是如此的优秀，是这个世上唯一能和她相配的男人。

    “老师，还有各位同学，不知道大家注意到没有，所有死去的同学，他们的死亡都带有一定的规率。”亚里恩说道。

    “规率？难道亚里恩你发现了什么？”贝拉德有些意外的说。

    亚里恩点点头，“老师还有各位，你们看看这些画。”

    亚里恩的手上出现了一叠画纸，大家都知道亚里恩的兴趣是绘画，对于他能拿出一叠画纸没有任何人意外。

    画纸在桌上的整齐的摊开，画上画的居然是所有人死时的样子。

    是的，这上面画的就是那些死去的人，当时的模样，而且还画得十分传神，连那些人死时房间的摆设，或是室外的环境，身上的伤口都画得十分传神，简直一模一样。

    被迫变成护卫的明羲不在此处看不到这些逼真的画作，留在此处侍候的阿杰尔伪少女却是将这些画看得一清二楚。

    此刻成了一个瘦小学生的墨归也把这画看在眼里，对于那个叫亚里恩的少年十分佩服，能把的画画得这么好，不佩服不行啊。

    致于里奥特所扮的男仆，此刻也站在人群之外，他成了一个中年男仆只能在外圈侍候，不能上前，这让里奥特十分憋屈，他也想看看啊……

    “你拿出这些画是什么意思？”德里奥问。

    其他人也一脸疑惑的看着亚里恩，难道这些画中有什么重大的发现不成。

    “大家请看，我把这些画都标明了死亡的时间还有死亡的方式，从这些画里你们难道就没有发现什么吗？”亚里恩说道。

    发现什么？难道这些画里还真隐藏了什么重要东西？

    众人开始拼命的研究这些画，希望可以从中看出什么有用的东西，可是看不出来，除了死得都很惨，大部份人死不瞑目之外，并没有什么特别之处。

    见他们没有发现什么，亚里恩也不再卖关子，将这些画再分类放好，分成了五大类。

    “现在再看看能看出什么吗？”亚里恩又说。

    有什么不同吗？大部份的人没有看明白，可是两位老师却是双眼瞪大，好像看到了什么不可思议的事情。

    “我怎么就没有想到呢！原来如此，原来如此！”德里奥拍打着自己的头的部，一脸懊恼的说。

    “我也一样，最后却还要让学生来提醒，我们两个这回可是丢脸了。”贝拉德苦笑，亏他们还是老师呢，还没有自己的学生发现的多，真是太失职了。

    “老师，你们发现什么了？”学生们问。

    凤舞混在学生中，仔细的看了看被分成五份的画，越看越觉得古怪。

    “这是金、木、水、火、土。”凤舞明白了，这些话想说明的是什么。

    “金、木、水、火、土？疑！还真是这样啊，这一叠画上的人都是死于金，这边是死于土，还有这边是死于水，还有死于火和土的！”

    被凤舞一提醒，大家也发现了，别说以前没有注意，现在想来那些死去的人不就是这样吗，全都死于这五种方式。

    “珍，你好聪明哦，这都能看出来，我怎么就看不出为呢！”安奈抓抓凤舞的袖子，对好友的聪明十分佩服。

    雅奈茉却脸色有些不好，眼神有些不善，哼，不就是想引起亚里恩的注意吗！你个小裱砸！

    “不错，正如珍说的那样，这些人都是死于金木水火土之中，如果只是想杀人，杀人凶手没有必要这么做，我怀疑他很可能在进行某种邪恶的仪式。”亚里恩看着众人认真的道。

    “邪恶的仪式！”两位老师也想到了这一点，是啊，如果只是单纯的想杀人，委实没有必要搞出这么多花样出来。

    “而且我还发现了一件事。”亚里恩又开口了，见大家把目光都移到了他的身上，他才接着说：“我发现那个杀害了岛上这么多人的凶手，他的实力并不强。”

    “你从哪里看出这一点的？”雅奈茉忍不住问道。

    “大家还记得珍同学受到袭击的那一天吗，那天珍同学说过，她本来在水里泡澡忽然很想睡，在受到攻击的时候，浑身一点力气也使不上来，我当时就觉得很奇怪，于是返回了现场再次查看，果然发现了一些蛛丝马迹。”

    “你发现了什么？”所有人都好奇了。

    “我发现了地上有一种夜体，如果不是我去得早，大概那些液体已经消失了。”

    “你是说有人对珍下了药，所以她才会四肢无力！”这些同学也不笨，很快抓住了重点。

    “不错，我正是这个意思，我提取了一些那种液体的成份，发现这是一种药草提练出来的药液，这种药液只要爆露在空气中，被人吸入体内就会使人浑身使不出力气，然后逐渐失去意识，任人摆布。”

    “还真是被下药了！”众人惊叹一声，没想到居然还真是有人下药，他们本来都以为是珍受到惊吓太过，而且失去能力之后成了普通人，又是女孩子力气不大，所以才无法反抗，原来真相竟是如此。

    “所以我才说那个杀人凶手的实力不强，甚至可能力气也不大，如果那个人真的有远操别人的实力又何必下药后才行凶呢，他大可以直接实力碾压。”

    不得不说，亚里恩的说法还真有几分道理，若是真有实力又何必下药这么麻烦呢。

    “那么说那个凶手不见得就是男人，还有可能是女人罗！”有人在人群人小声的嘀咕一句。

    被那人这么一说，顿时所有人都恍然大悟，是啊，一个实力一般必须靠下药才能杀人的家伙，谁规定一定要是男人的，女人也有可能啊。

    这么一想，大家看着自己周围的人脸色全变了，看谁都像隐藏在人群中的杀人魔。

    有了这么一个方向，所有人的心中对那个所谓的杀人魔已经有了一个勾画，也算是调查杀人魔事件的一个进步……(未完待续。)