
    雅奈茉做为班里身份最高的女生，家里不止有钱还有权，而且出手也十分大方，只要你不要碍了她的眼，她手指缝里漏一点给你，也够你乐呵好几个月。

    像这个蝶恋花系列的脂粉，一盒就要100个金币，平民根本用不起，雅奈茉却常常拿出来送人。

    “雅奈茉家的生意又怎么样，他们找到了蝶恋花的传人，能做这生意也不奇怪啊！”阿杰尔凑近闻了闻，还挺香的，就是香得有点刺鼻子他不太喜欢。

    “雅奈茉的家人姓高顿，我在一本书里看到过，100年前，蝶恋花的主人就是高顿家族，高顿家族一直一脉单传，100年前，发生了一件震惊整个海上世界的惨案，高顿家族全灭，没有一人生还。”

    凤舞看过的书很多，恰好在一本叫做海上奇闻录的书中看到过这个故事。

    在海上奇闻录中记载着，高顿一家的死非常神秘没有人知道是谁杀死了他们，那件案子直到今日仍然是桩悬案。

    “在海上奇闻录中，有一段记载可能对我们有用，书上写道，在一百年前当代的高顿家族的家主为了庆祝独生爱女的生日，特地花了巨资购买了一座美丽的小岛送给爱女当做生辰礼物。

    那座小岛的名字，叫做松尾岛，而且高顿家主的女儿就是叫做雅奈茉.高顿。”

    这话信息量有点大，几人听了均是一愣，凤舞想说的是什么，明羲等人马上就想明白了，只是想明白了之后，却是瞪大双眼，眼中满是不可置信。

    是啊，任谁听到自己居然到了一百年前也淡定不了吧，nnd回到过去这种事情，只有神才能做到，他们绝不相信有哪个人类能做到这种事！

    那个把他们困到岛上的是神吗？当然不可能，他们又不是脑子被门挤了，会相信一个神这么无聊做这种事。

    而且神一般是不会来到人类世界的，自从万年前的那场大战过后，三界制定了三界和平公约，从此再也没有神踏足过人类的地盘。

    倒是一些邪恶的魔物为了一己之私，偷渡到人类世界为恶，被星殿捉住的就有不少。

    “这里难道真是一百年前，我们回到过去了！”墨归说出这话连他自己都不相信。

    “不可能，除了掌管时间的时间之神，就算是神灵也无法做到时光逆转。”里奥特说道。

    这事太不可思议了，相信只要是个理智的人类就不可能相信。

    “我怀疑我们可能进入了某个幻境之中，这里所发生的一切，都是一百年前真实发生过的事。”明羲说出自己的猜测。

    “幻境！”墨归和里奥特均是一惊，他们怎么就没有想到这一点，如果是幻境那一切就说得通了。

    “我早就发现这地方不对劲了，我甚至无法开启封印，照理来说这世上是没有任何力量可以限制四神印的，但到了这里之后，我和封印的联系好像彻底消失了。”阿杰尔一早就发现了事情不对劲，这种半点力量也使不出的感觉太操蛋了，让他难受得想挠墙。

    “我也一样，到了这里之后，我就听不到花草树木说话的声音了，连小动物的声音都听不到了。”凤舞有些恹恹的说道。

    “我也一样，这个地方没有地自然之息，这里的一切都是假的，太阳是假的月亮是假的，连外面那些人物都是假的，他们应该是根剧神秘人的记忆创造出来的人物。”

    明羲做为银月古国的皇子，帝国未来的继承人，他的实力毋庸置疑，再加上本身强大的神之血脉，照理来说就算他的实力无法发挥，血脉之力却绝对不会消失，但在这个岛上，他身上的血脉之力也都消失不见了，要是他再发现不了什么，那就是笨蛋了。

    是的，明羲早就发现了他们所处的地方是一个幻境，是一个根剧别人的记忆所塑造出来的世界，当世能做到这一步的人缈缈无几，明羲也无法猜到这个人是什么人，想做什么。

    直到凤舞说出了自己的猜测，明羲才想通了，虽然还是无法知道那个神秘人是谁，却猜出了对方想做什么。

    “卧槽！这神秘人什么来头，如此牛逼，真是玩得一手好幻术！”墨归在他们处在一个强大的幻境之中的时候就差点给神秘人跪了，你都如此牛掰了，还为难他们这几个小辈是想做什么！

    “想知道他是什么来头，直接问不就好了，请出来吧，我知道你一直都在我们周围看着我们。”明羲突然淡淡一笑，朝着四周围看了一圈。

    听明羲这么一说，其他人也不淡定了，什么！那藏头露尾的家伙居然一直在他们附近！

    三个男生的目光飞快的东张西望，却什么也没有看到。

    就在这时，那个苍老而神秘的声音又出现了，“果然聪明，看来这次我没有找错人。”

    “你到底是什么人？为什么把我们困在这里，还有一百年前岛上出事的人和你是什么关系，还是你本来就在其中？”明羲一连丢出好几个问题，神秘人的声音不知道从什么地方传来就像是真的在耳边说话一样，让人的找不到他的位置。

    “真是聪明的年轻人，我相信你们应该不会让我失望，去找出真相吧，只有找到真相，你们才能离开这里。”那个声音又传来。

    “不是我们，是‘我们’”明羲的微笑还是那么让人如沐春风，哪怕换了一个身体，那张美得惊天动的脸已经看不到了，依在让人有一种惊艳之感。

    神秘人一愣，没想到这上年轻人居然想到了这么多。

    “我果然没有看错人，即然你已经看出来了，我也不瞒你了，这个岛上藏着一件东西，找到它我们所有人都能离开这里，若是找不到，你们就会永远留在这个幻境之中，再也无法回到本来的世界。”

    说完这些话，那神秘人再度消失了，消失得无影无踪，不管阿杰尔他们怎么喊，都再没有人回应。

    “不用喊了，他已经走了。”明羲走到桌边，为自己倒了一杯水。(未完待续。)