
    “这座死亡之岛关系到一百年前的一桩惨案。”想到当年轰动整个海洋世界的惨案，他深深的叹了口气。

    “从那件惨案发生后，松尾岛就成了现在的死亡之岛，再也没有任何人类可以涉足其中，凡是上岛的人，没有人可以活着回来。”

    没有人可以活着回来？玛格丽特心中一惊，感觉自己好像卷入了什么不得了的事情当中。

    “老爷爷，您还是直接告诉我小舞他们还有救没有吧？你说的这些我一时也听不懂。”玛格丽特有些无奈的说。

    她只想弄清楚凤舞他们有没有救，结果这位老爷子给她整这么一大堆她理解不能的话，玛格丽特已经无力吐槽了。

    谢尔德曼看出她的急切，说道：“救不了，没有人可以救他们，能救他们的只有他们自己。”

    “我说老爷爷，能不能别说得这么深奥，我从小读书不行，文化课从来没有及格过。”

    谢尔德曼：“……”

    轻咳一声，谢尔德曼被这丫头整得有些头痛，这是哪家的丫头，怎么这么操蛋！

    “简单来说就是他们的灵魂被困在岛上，想要从岛上离开，只有靠他们自己的力量，外人没有办法帮助他们。”谢尔德曼也不跟她拽文了，直接的说道。

    总算是能听懂了，玛格丽特承认自己文化水平太低，一上文化课就想睡觉。

    不过这不是她的错，错的是文化课老师，那个老女人一上课就天天长篇大论，也不知道是不是因为一个人独居几十年也没交到男朋友的原因，整个一心理变态老太婆。

    不好意思扯远了，还是接回刚才的话题。

    “那我们就只能这么等在这里吗，难道连一点办法都没有？”玛格丽特不甘心的问。

    “没有办法，那个家伙不会让岛上的灵魂轻易离开的。”谢尔德曼摇头，说到那个家伙的进候，眼中似乎在回忆着什么。

    “那个家伙是谁？”直觉的，玛格丽特觉得谢尔德曼口中的那个家伙，很可能是这次凤舞他们集体昏迷事件的关建人物。

    “他是一个可怜人，不说了不说了，人老了就是喜欢的回忆当年，走吧，你也该休息了，身体没有完全恢复之前，不可太过劳累。”谢尔德曼回过神，留下这句话，便挥挥手，这是要送客的意思啊。

    玛格丽特虽然关心凤舞等人的安危，却也知道分寸，现在不是死缠烂打的时候，这个老人肯定知道许多事，找个机会一定要好好问问。

    回到房间，玛格丽特看到凤舞依然沉睡的身影，深深的叹了口气，然后试着用自己的力量想要的把凤舞弄醒，可惜一点用处也有，她发出力量直接石沉大海，毫无作用。

    失望的垂下小脑袋，“小舞你可要快点醒啊……”

    花开两朵各表一枝，此刻在死亡之岛上，人们依然笼罩在一片压抑的气氛之中。

    自凤舞出事之后，第二天一位男同学失踪，最后在一个花坛里找到了他的尸体，那个男声被人用刀子刮开劲部的大动脉，已经死得不能再死了。

    接下来的几天，是死亡的高峰期，每天都有人用不同的方法死去，不管是岛上的仆人还是雅奈茉他们一个学校的学生情绪都越发不好，不时能听到绝望的哀鸣。

    死亡的圆舞曲还在继续，没有一丝停下来的迹像，而那个凶手是什么人，还是没有人发现。

    德里奥和贝拉德做为老师，已经发动岛上能用的仆人还有他们的学生在岛上进行大规模的搜捕，可是在找遍了松尾岛的每一个角落之后，都还是找不到疑是凶手的可疑人物。

    找不到凶手，岛上也没有陌生人出现的迹像，种种迹像表明，这个凶手很可能就在他们之中。

    凶手藏得很深，根本没有留下丝这毫的线索，每次杀人之后，现场都没有留下什么有用的信息。

    凤舞的伤在养了几天之后已经养好了，现在已经可以下床走动，也跟着大部队一起去巡过山搜捕过凶手。

    这些天里，明羲等人一直在研究这个凶的手人手法还有一些习惯。

    虽然研究结果不是那么完美，却也不是完全没有用处。

    明羲他们在研究凶手的时候，岛上的其他的人也没有闲着，为了找到凶手，两位老师将所有人编成了小组，每小组有五个人，五人必须同时行动，凡是单独行动者，也就代表了有了作案的可能会被重点监督。

    这个办法一出确实有些用处，最起码最近两天之内都没有人再被杀死。

    两天没有出现新的受害者，两位老师还有小岛的主人雅奈茉将所有人叫到了一起针对那个凶手开了一个小会。

    凡是还存活下来的学生还有仆人都有参加，只有一些护卫还尽责的在外巡逻。

    “大家都说说看，对那个凶手你们有什么看法，或是有什么发现？”德里奥站在大厅的中央，看着屋子里的幸存者，除了十几个还有巡逻的护卫之外，活着的就只有将近二十多人了。

    原本岛上有一百来人，现在却死了这么多，怎能不让人心惊。

    “老师，我有话要说。”说话少年名叫亚里恩，他的模样十分英俊，脸上带着一股自信，很容易让女性心生好感。

    这个男生不是别人，正是雅奈茉喜欢的男生，为了他雅奈茉做过不少让人不喜的事情，打压过不少和亚里恩有过接触的姑娘，安奈的朋友友珍就是被打压的人之一。

    亚里恩是德里奥的爱徒，对亚里恩，德里奥是十分满意的，有天赋还这么努力，性格不骄不躁，简直是最让人省心的好学生。

    亚里恩一站出来，旁边小声说话的人立刻就闭嘴了，亚里恩在学校里还是很有一些人气的，他说的话，大部份的人还是愿意听，只除了少数一些人。

    “亚里恩，你有什么看法就说出来吧。”德里奥点点头说道。

    众人全部看着亚里恩，被二十多人看着，他也没有怯场，镇定的移动视线看了所有人。(未完待续。)