
    这次的会议开得比较久，所有人在一讨论了足足二个小时，二小时后才各自回房休息。

    凤舞回到房间，很快明羲还有阿杰尔等人都赶了过来，外面那些人的会开完了，他们还要开会呢。

    “就是这样，那个叫亚里恩的说的还是挺有道理的。”阿杰尔把亚里恩的推理说了出来。

    “是有几分道理，不过并不全对。”明羲却沉思片刻然后说道。

    “难道他的推理有什么问题不成吗？”变成一个中年男仆的里奥特疑惑的看明羲。

    墨归和凤舞两人坐的凳子上望着说话的明羲，他们这些人中谁的脑子最好的话无疑就是是明羲和阿杰尔二人了。

    明羲的心思深沉而阿杰尔的性格比较直来直往，对这种藏在幕后的凶手，如果说有一个人能看透那个人的计划，这个人无疑就是明羲。

    “学长快说说看，你是不是发现了什么？”墨归有些迫不及待的问。

    “确实有所发现。”明羲含笑点头，虽然他现在的这张脸平淡无奇，但那一身让人无法忽视的气质却一点没变。

    “亚里恩说那个人的实力不强，我却不这么觉得，大家想过一个问题没有，为什么这么多人遇害只有小舞还活着。”

    “为什么？”一帮好奇宝宝眨着眼问。

    “他让凤舞活着，我不信会是因为计算失误，他杀了这么多人，没有一次失误的情况，在如此精秘的计算之下，凤舞衣然活着，那只能说明一件事，他故意让凤舞活了下来。”

    “可这是为什么？他杀了这么多人，却饶过凤舞的性命，难道那个兄手和小舞这具身体的身份有什么联系不成，所以不忍心杀她！”

    阿杰尔不由得猜想道，而里奥特和墨归则在一旁点头，觉得阿杰尔说的有道理。

    凤舞则眨着大眼，好奇的看着明羲。

    明羲在众人的注视之吓，却是摇摇头，“不，那个人让凤舞留下性命可不是因为这样的一个简单的原因。”

    “那还能是什么原因？难道说那个人暗恋着原来的珍，所以下不了手！”墨归惊呼一声。

    明羲等人淡淡的看向他，那眼神似乎在说，你想太多了。

    “他想让凤舞活着，是因为他想得到的一份证词。”明羲也没有再卖关子，直接把自己的推理说了出来。

    “证词！”阿杰尔转念一想，顿时明白明羲想说的是什么意思。

    “你的意思是说，那个人是故意用那种粗漏的方法来杀小舞，就是想要得到一份小舞的证词，引导外面那些人找到下药的证剧！”

    “什么！居然是这样！心机太深了！”墨归完全没有想过会是样一个原因，吃惊不小。

    “那人还真是可怕。”里奥特也说。

    “不对啊，你们想啊，外面的那些人中的，我觉得也就那个亚里恩稍微有些脑子，以其他人的脑子，想要想通下药的事情，还不知道要等多久呢，要是连亚里恩也忽略过去，那对方的布局不是浪费了？”

    墨归和外面那群人相处了这么多天，自信已经看穿了那些的本质，除了那个藏得极深的凶手。

    他相信其他人中没有一个是脑子绝机聪明的聪明人，就连那个亚里恩也不过就是一些小聪明。

    “不会浪费的，就算亚里恩想不到，也总会有人在适的时候去提醒他的。”阿杰尔可不相信那个凶手会让自己的布局落空。

    “说得不错。”明羲点头赞同道。

    “大家还有没有什么发现，有的话也提出来大家一起想想。”明羲又说。

    墨归和里奥特交换了一个眼神，不好意思的摇摇头，他们已经尽力了，可是还是没有发现任何不对劲之处，这个古堡又那么大，大家的能力都没有了，想要在这么大的古堡之中找到凶手留下的线索，那难度之大可想而之。

    他们又不能找其他人帮忙，谁让他们几个都不是敌人装货呢。

    “我有发现。”这时候出人意料的凤舞少女开口了，她认真的看着明羲然后说道。

    “小舞你发现了什么？”大家都很好奇，凤舞能哪发现什么线索，这姑娘没事的进候就宅在屋里，极少出门，出门出是和大家一起，她有机会去找线索吗？

    凤舞却站了起来，走到墙上梳妆台前打开抽屉，示意大家过去。

    明羲等人走了过去，看向凤舞，又看看打开的抽屉，抽屉里除了一些女生的化妆品之外，并没有其他东西，这有什么可奇怪的吗？

    凤舞却拿起一盒脂粉，将脂粉拿在手上。

    “这盒脂粉有什么问题吗？”阿杰尔把脂粉从凤舞手上拿过来，在自己手中转了几个圈还打开看了好几眼也没有发现有什么不对劲的地方。

    “你看这里，这个标记。”凤舞将脂粉盒翻转，指着一个花朵和蝴蝶的标记。

    “你们女生用的脂粉上有这种图案不是很正常吗，又是花又是蝶的也就你们小女生会喜欢。”墨归看了一眼之后，不以为意的说。

    就连一向敏锐的明羲也看不出这种图案有什么不同寻常之处。

    “这是蝶恋花的脂粉，蝶恋花的脂粉早就已经在一百年前消失了，因为会制作的人都死了，这个世界早就已经没有蝶恋花了。”凤舞面无表情的说。

    “你说这个牌子的脂粉在一百年前就已经没有在卖了！”墨归吃了一惊。

    “也有可能是雅奈茉家刚好有人会作这种脂粉，专门做出来供雅奈茉家的人使用也说不定。”里奥特说。

    像以前一些国家也有这种案例，一个专卖美酒的人家发生了一场变故，家里被人血洗。那家的美酒再也无法在外面买到，人们都以为那种好酒失传了，后来才有人发现

    原来那家还有继承人，不过人家不开店了，专门酿酒给一个人喝。

    谁知道这蝶恋花是不是也是这样的情况。

    “这是珍的东西，许多女生都有这种脂粉，我问过那些女生，她们说这是雅奈茉家里的生意，脂粉是雅奈茉送给大家的。”(未完待续。)