
    双方交换了情报拟定了一个计划去捉那个凶手，计划还在准备当中。

    学生中却传出了一条流言，指明那个凶手是冲着雅奈茉家去的，而和雅奈茉交好者，更在那个凶手的必杀名单之上。

    这流言流传得太快了，很快就把雅奈茉推到了风口浪间，这传得有鼻子有眼的，而且这事情很经得起推敲，以前这么想的人不敢说出来得罪雅奈茉，更不想被她的支持者穿小鞋。

    现在雅奈茉成了所有人讨伐的对像，原本高高在上的女神，立刻被拉下了神坛。

    所以说不管是什么女神，在生命面前，谁还会想怜香惜玉，更不说原本那些喜欢捧着她的人就是为了利，利益再大也大不过命，在生命和利益面前，相信是个人都知道该如何去选择了。

    “都是你的错，要不是你把我们带到这个岛上我们根本不用死这么多同学！”

    “就是，如果不是你爱装，我们怎么落到这个地步。”

    “过个生日而已，有什么了不起的，谁没有过过啊，用得着这么大费周张的吗，把我们都叫来做什么！还不是为了显摆自己新得的小岛！这下可好了，让你这么一显摆，这么同学的命都没了！”

    “也不知道她得罪谁了，为什么要让我们跟着遭殃，我什么坏事也没有做过啊！”

    有的女同学已经边说边哭了，本来嘛，如果只是一个变态杀人狂，大家也不好意思去怪雅奈茉，但要是那杀人狂本来就是冲着雅奈茉去的，他们这些人不过就是一个让雅奈茉害怕的工具，相信是个人都会委屈都会怨恨。

    “你们，你们怎么能这样，我家小姐也是好心，你们来的时候不也是欢天喜地的吗！”雅奈茉的贴身小侍女不服气的瞪着众人。

    “要是早知道她得罪了一个杀人魔，就算她给我再多好处我也不来！”

    “就是嘛，我都后悔死了，还有那些死去的同学，他们若是知道真相，不知道该有多后悔！”

    在大厅里，一群失吵得不可开交，从雅奈茉被人请出来之后，就一直吵吵闹闹，雅奈茉自认是一个血统高贵的贵族少女，她并不想和这群被她看不起的同学吵架。

    同时她心头暗恨，不知道是谁造的谣，千万不要被她抓到，要是让她知道这些话是谁说的，她一定要让那人生不如死！

    就算那个杀人魔没有杀掉他，她雅奈茉也会让人动手除了那个败坏她名誉的浑蛋。

    墨归：（啊切！）揉揉鼻子，谁骂我呢！

    不管的雅奈茉心里是怎么想的，反正她现在已经被所有人给恨上了，原本对她奉承拍马的同学，现在却都像看杀父仇人一要看她。

    还好两位老师出面把所有人都赶回了房间这事儿才没有闹大。

    本来两位老师还想单独问问雅奈茉的，若是这事真是雅奈茉家的茉位仇人做的，能知道一点那位仇人的事的事情，对他们推测出凶手还是很有帮助的。

    偏偏这位大小姐并不配合，在所有人离开之后，雅奈茉直接说道：“我知道老师想问什么，我只有一个回答，我们家是正经的生意人，从来不会在外边无故竖敌，所以那个杀人凶手是我家仇人的这个说法，是绝不可能的事。”

    说完她也不等两位老师反应，便直接气冲冲的转身回房了。

    小侍女追在后面小姐小姐的叫着，也没有让的她回过头看上哪怕一眼。

    德里奥和贝拉德相互苦笑，这都什么时候了，这孩子还在发小姐脾气，她就不能好好想想吗！

    虽然两人十分想找出那个害了这么多人的凶手，却也无法去逼迫自己的学生，只能眼睁睁的看着雅奈茉离开。

    雅奈茉的日子不好过了，另一个不好过的就是亚里恩，他现在十分害怕自己真的像流言中说的那样成为下一个目标，从那天开始，除了出房间用餐之外，他哪里也不去，一直将自己锁在房间里，就算有人来找的他他也绝不开门，过起了与世隔绝的生活。

    又一个夜晚来临，海上狂风大作，乌云密布，海浪翻滚，一场暴风雨临了。

    深夜，一个黑影摸进了某个房间，那人看了眼床上睡着的某人，那人从容的举着的剑想要刺下。

    没想到这时另一个身影出现在了这个房间之中，此人正是阿杰尔，阿杰尔成功的挡下这剑，随手拿起不知道从哪里顺来武器，和那个头一次露面的凶手战了起来。

    阿杰尔虽然是个火法，但是手上功夫也是不弱，和那人斗起来并不显败迹，在交手几十损之后，那人十分聪明眼见不敌，钻出窗外想要逃走。

    这时明羲赶到，挡住了那人的去路，有了明羲的加入，这个黑衣人当然更是不敌，很快就被二人联手打得毫无还手之力。

    “让我看看你是谁！”阿杰尔用剑一挑，成功的挑落了那人用来蒙面的黑巾。

    一张熟愁的脸出现了在二人的眼前，这个人不是别人正是查迈！

    查迈竟然就是那个杀人魔！这个事实让人有些意外，查迈在外面一直表现得像个话唠，而且还是雅奈茉的追求者，谁能想到这样一个男孩居然是杀人魔。

    外面狂风大雨，雷电交加，室内却剑拔弩张，查迈被控制住了，可是他的脸上却一点也不见慌乱。

    “为什么要杀人？”明羲问。

    “他们该死。”查迈的脸上再也不见平进的嘻哈笑意，反而冷冷的看着明羲和阿杰尔。

    “这不是你杀人理由，告诉我真正的理由是什么？”阿杰尔伪少女高冷的看着被打趴在地上的查迈说道。

    “哼！”查迈冷哼一声，转头不说话。

    “你还挺拽！”阿杰尔一脚踢他肚子上，这家伙杀了那么多人，踢两脚就算是收利息了。

    不管阿杰尔怎么踢，那人就是不肯多说任何事，对自己杀人的原因，他之字不提，这让阿杰尔和明羲有些难办了，明明已经找到了凶手了，可是那个神秘人没有出现，这就证明了他们还有事情没有完成，看来在挖开所有真相之前他们哪儿也去不了。(未完待续。)