
    如果只是意识进入那还好说，就算意识被消灭，只要灵魂还在就能转世重生，要是连灵魂都不在了那还有个鸟用，连转世都不用了，你都没有灵魂了还转个屁世啊！

    想到灵魂被灭的严重后，众人都感到一股蛋蛋的忧伤。

    “也就是说我们只要死了，就从此消失在天地间了！”这真是一个让人蛋疼的消息。

    就连一向淡定的明羲都深吸了口气，如果中是意识被消灭，以银月古国的手段，有的是办法让他的意识重新凝聚，但灵魂呢，就算是四大帝国之一的银月古国也无法做到重新凝聚灵魂。

    已经消失的灵魂就算是真正的神也无法让其重生，更何况人类世界中的普通人类呢。

    在凤舞他们讨论着灵体问题的时候，在另一个房间里，有七个人正聚在一起。

    这七人不是别人，正是迪丽安娜和哈特老板他们，哈特运气不错，一直活得好好的，远征佣兵团的两位正副团长也活得好好的，另外那位叫做欧利的护卫也还活着。

    倒是迪丽安娜，她至今只联系到了弥娅一个人，另外两个护卫八成已经凶多吉少，两人致今没有找到他们。

    除了他们六人之外子，还有一位是和哈特老板等人从来没有过交集五人中的一位，此人是一位老魔法师，其原本的实力已经到达了魔导士的级别，可以说是一位真正的高手，如果不是被封禁了魔法，这位老人家也不致于和一帮小辈联手了。

    “迪丽安娜小姐不知你可有什么发现？”哈特现在的身份是园丁，专门负责修剪花草的年轻园丁。

    “并没有。”迪丽安娜苦笑，他们七人也是逐渐聚集到一起的，所有人都在努力想找出凶手，可是这个凶手藏得太深，而他们又都失去了能力，所以这么久都没有找到什么有用的线索。

    迪丽安娜现在成了一个相貌清秀的女学生，而且这个女学生还是十分爱捧雅奈茉臭脚的一个女生。

    这几天为了扮演好这个角色，迪丽安娜觉得自己节操已经碎了一地。

    “看来我们必须要尽快的找到凤舞小姐他们，人多好办事，说不定他们那边已经发现了什么有用的线索呢！”欧利如是说。

    剩的下的人都赞同这个主意，他们只有七个人，其他人要么死了要么没找到，现在他们七人明显调查不出什么有用的东西，即然如此只有再找找其他人看看能不能在他们那边找到有用的线索。

    “小姐，万一凤舞小姐他们已经遇害了呢？”弥娅不太抱希望的说。

    其他人也是叹了口气，最近死的人太多，谁也不知道死的人里面有没有自己人。

    “尽力找吧，希望凤舞没事。”迪丽安娜眼神一暗，她也不希望凤舞出什么事。

    “我觉得在找凤舞小姐他们的时候，我们还要继续对这个杀人凶手进行调查。”远征佣兵团副团长梅杰恩说。

    “说得不错，一个人杀人总要有动机吧，我不相信那个杀人魔会毫无理由的杀人，这个原因只怕还得从雅奈茉或是他的家人身上找。”老魔导师说道。

    这话一说就说到了点子上，不错，一个人杀人重最要的就是杀人动机，能杀这么多人，动机绝不简单。

    是情杀还是仇杀，是单人作案还是同伙作案，这些都要查清楚。

    明羲他们开完会的同时，另一头也开完会了，明羲他们开会的结果和迪丽安娜那边差不多，从动机开始入手，找到那个人的杀人动机。

    杀人的动机多种多样，有人为了感情杀人，有人为了几句口角杀人，还有人为了报仇而杀人，也有人为了兴趣而杀人，前三种不怕，只要有痕迹总能找出来，就怕遇到最后一种，杀人者纯粹为了兴趣，那可就不妙了。

    凤舞他们商量好之后，还是决定打听一下雅奈茉家是不是有什么仇人。

    如果你要问雅奈茉家多有钱，多有势力，有许多人可以和你聊上两句，但说到仇人还真是不是普通同学能知道的。

    直接去问雅奈茉也不行，必须要想一个办法让雅奈末主动说出来。

    是夜，活着的幸存者早已经排好了顺序轮流巡逻守夜，就连女生也被挖出来必须参与到守夜的活动当中。

    今夜轮到凤舞他们小组和另一个小组巡逻。

    雅奈茉家的房子太大，死这么多人，房子顿时变得空荡荡的，两位老师征求了房子的主人雅奈茉的同意之后，让所有人都住在一楼，楼上的房间已经没有住人了就连下人也都搬到了一楼，这个时候做得分散反而危险。

    因为住的范围缩小了，所以巡逻的地方也就变小了，这房子许多地方都被管家派人锁了起来，就是为了的防止好那个凶手窜入其中。

    两个小组五人一组，一队负责巡里边一队负责巡外边，分工和作。

    墨归也在巡逻的人之中，他用了一些小心思成功的和凤舞分到了一队，这个队伍里除了凤舞与安奈之外，还有墨归和另外的一男一女两个的同学。

    巡夜是件很无聊的事，而有还十分让人害怕，就怕那个可怕的杀人魔从什么地方再钻出来杀人。

    巡夜的时候大家的勉不了聊上几句，和凤舞他们同一组的另一个男生是一个很建谈的男孩儿子，有他在倒是让大家不这么无聊害怕了。

    “你们说那个凶手会不会真的就在我们之间啊？”和凤舞同组的一个名字卡莎乐的少女有些紧张的问。

    “应该不能吧，我们大家都是同学，要是真有人有这个心早就杀人了，为什么一定要等到现在。”安奈小声的说。

    “那是那个人没有遇到机会，你们想想啊，要不是遇到了这种孤岛，而且他还不知道用了什么方法让我们大家失去战斗力，不是如此他敢动手！反正我是不信。”查迈做为唯二的男生一直表现得十分活跃。

    “说得也是，可是到底是什么人要杀我们呢，真难以相信我们的同学中可能存在着一个杀人魔，大家一起相处了一年多，虽然偶尔也有争吵可是一年多的相处总不会是假的吧，怎么能说杀就杀呢！”

    安奈想到那些逝去的同学们，想到不久前大家还一起坐在船上玩耍，想不到没过多久，就已经阴阳两隔了，她的心中一片沉重与压抑。(未完待续。)