
    说完这些话，那神秘人再度消失了，消失得无影无踪，不管阿杰尔他们怎么喊，都再没有人回应。

    “不用喊了，他已经走了。”明羲走到桌边，为自己倒了一杯水。

    “就这么走了？他也不把话说清楚，倒底是要我们找凶手呢还是找他所说的那件东西。”墨归抱怨的嘀咕着。

    “两件事情都要完成，外面那群人，如果我没有猜错的话，他们并不是幻觉，只有找出真相，还有找到禁锢住所有人的那件东西，大家的才能真正得救。”明羲举杯喝水。

    “你在说什么啊，不是说是幻觉吗？怎么这么一会儿又改口了？”阿杰尔不解的问。

    这时候凤舞却开口中了，“他们不是幻觉，是灵体。”

    “灵体？不是吧，小舞你是说外面那些都是灵体！都是已经死去的人的灵魂。”tmd那不全都是死人吗！要不要这么点背啊，想到自己这段时间天天和死人呆在一起，墨归感到自己有些伤不起。

    “小舞你能看出来他们是灵体？”明羲有些意外的问。

    他没想到凤舞居然能看出外面那些人的真实身份，连他都是刚刚才发现的。

    刚才他所说的话不过是对神秘人的一种试探，试探结果是让他满意的，也让他掌握了一些得要的信息。

    凤舞迟疑了一下，还是点头，是的，她能看出来，虽然身体不再是原来那个，但凤舞的一些能力并没有全部带走，比如说她的眼睛，凤舞的眼睛能看到灵体，自然也就知道了外面那些人都不是幻觉的真相。

    他们都不是普通的灵体，而是强大怨灵，他们的怨气很深很重

    凤舞也不知道为什么她现在明明是珍，却可以看到这些。

    唯一的解释就是她并没有附身到别人身上，而是直接变成了珍这个人物，所以她的眼睛依然可以看到别人看不到的东西，也能感受到别人感受不到的生命力量。

    外面的花草树木都是假的，所以她听不到它们说话的声音，而灵体都是真的，所以她能看出安奈他们的不同。

    “这么说你不是早就发现外面那些家伙的真面目了！”阿杰尔意外的说。

    凤舞却摇头，“不是，我没有发现。”凤舞认真的看着阿杰尔说道。

    阿杰尔意外的瞪大眼，“你不是能看穿他们身为灵体的真面目吗！”言下之意就是即然能看出来为什么会没有发现！

    就连墨归和里奥特也意外不已，没有想到凤舞会这么说。

    “我没有在他们的身上感受到任何怨气，也没有任何煞气，他们很不像灵体，我也是今天才真正确认的。”凤舞眨眨眼，无辜的说。

    卖萌是可耻的！众人无奈。

    凤舞少女并没有说谎，就像她自己说的，那些人真的很不像灵体，他们的身体非常凝实，没有灵体的虚幻之感，凤舞的眼睛虽然早已经看出他们很可能有问题却还是什么也没有多说，因为她不能确定。

    直到今天和明羲他们讨论过之后，还有那个神秘人的再度出现，凤舞确定了心中的猜测。

    “我还有一件事情要说。”凤舞开口说道，“我们和他们是一样的。”

    “一样的？这是什么意思，什么叫我们和他们是一样的？”明羲等人都疑惑了，有些想不太明白凤舞少女在说什么。

    凤舞咬咬嘴唇，说道：“我们也是灵体。”

    凤舞的话无疑有一颗元子弹的威力，什么叫他们也是灵体？他们不是应该是一抹意识被拉进这个世界吗？

    “不可能吧，我们怎么会是灵体，我们应该只是意识体才对吧！”

    大陆上的人都知道，进入幻境有两个方式，一种是实体进入，一种是意识进入，实体进入好理解就是自己本人亲身进入其中，肉身也入幻境。

    而意识进入就是让自己的一丝精神意识进入幻境之中。

    实体入幻境可能会直接死在幻境之中，而意识进入相对安全一些，意识进入都是从本来的精神意识中分割出一缕意识，这缕意识有强有弱，就看你分割出多少了。

    你的精神可以附在这缕意识之中去幻境历练，若是在其中遇到危险，那缕精神意识被人消来，也不会有什么大碍，最多就是精神力受损，却不会受到致命的伤势。

    为了安全起见，凡是遇到幻境，大家都会先用一缕精神意识去探路，确定没有危险性才会让自己实体进入其中，必定人们都是的惜命的。

    当然不是所有的幻境都有危险，大多数的幻境还是杀伤力较低的，幻境本来就是在于困而不在于杀，除非有人专门做出一个幻境杀阵，那就是两说了。

    就是因为大陆上只有两种方式进入幻境之中，明羲等人才会想当然的认为自己只是一抹意识。

    之所以不认为是实体，还不是因为他们中，有那么一两个人的身体是很特殊的，拥有着强大的血脉力量和神赐力量，若是真是实体进入那反而对他们有利。

    本来他们猜到自己可能精神进入这个幻境的进候就已经有些担心了，他们都以为自己是全部意识进入其中。

    全部意识进入幻境，除非是傻逼，否则不会有人主动这么做，要知道一但全部意识被消灭，活下来的身体也不过只是行尸走肉，完全没有了自我意识那和死了有什么分别。

    本来全部意识被迫进入就已经够惨的了，可是凤舞却告诉他们，没有最惨只有更惨，原来他们连精神意识都不是，而是灵体来着。

    难道他们都已经死了？所以灵魂才会出窍！

    想到这里，所有人的脸色都不好了。

    不会吧，他们应该不会死了吧!墨归在心里拼命刷着弹幕。

    灵魂进入幻境之中，突然觉得自己好牛逼，以前从没有人这么做过，灵魂进入幻境啊，那要是灵魂被抹杀，启不是连转世的机会都没有了！

    如果只是意识进入那还好说，就算意识被消灭，只要灵魂还在就能转世重生，要是连灵魂都不在了那还有个鸟用，连转世都不用了，你都没有灵魂了还转个屁世啊！

    想到灵魂被灭的严重后，众人都感到一股蛋蛋的忧伤。(未完待续。)