
    安奈想到那些逝去的同学们，想到不久前大家还一起坐在船上玩耍，想不到没过多久，就已经阴阳两隔了，她的心中一片沉重与压抑。

    “你们说，那个想杀我们的人会不会是雅奈茉他们家的仇人？”墨归现在的身份是一个在班里没什么存在感的小男生，生得不高大，样子普普通通，而且实力也不高，在班里属于中下的实力。

    查迈闻言一愣，说实话，这种想法当然在大多数人的心中都浮现过，只是他们现在站在雅奈茉家的地盘，没人敢把这个猜测说出口罢了。

    查迈意外的看着墨归扮演的小男生，他还真没有想到这个平时不显山不露水，胆小没用的普利敢把这话说出口。

    卡莎乐却没有这么多的想法，她只以为那个凶手是为了杀人而杀人，从来就没有把这一切和雅奈茉家联系在一起，忽然听到这个说话愣了一会儿之后，立刻问出许多问题。

    “普利，你怎么会这么说，难道你发现了什么？”卡莎乐左右看了看，确定没有雅奈茉家仆人在附近，这才小声说道。

    墨归闻言摇摇头，接着说，“我没有发现什么，这只是我的一个猜测，你们想啊，我们来这个岛之前都好好的，可是来了这里之后却突然接二连三的发生命案，松尾岛又是雅奈茉家的产业，不管怎么想，这事儿都不可能和雅奈茉他们家没有关系吧。”

    “不，这个可能性应该不大才对，你们想想看，如果这事真是冲着雅奈茉家的人来的，为什么那人不直接杀死雅奈茉，而是选择杀掉毫无关系的人呢！”安奈忍不住小声问道。

    凤舞则跟在众人身后安静的听他们说话，并没有插嘴的意思。

    “就是，不知道别瞎说，就像安奈说的，如果那个凶手真是冲着雅奈茉去的，干嘛不直接杀她就好，反而要把我们这么多无辜者牵连进来。”查迈立刻在一旁点头好蒜。

    查迈在班里也是雅奈茉的追求者之一，而且还是那种最普通的追求者，雅奈茉家世好长得又漂亮，在他们学校，许多男生都想引起雅奈茉的注意，从此走上人生颠峰。

    在人前，查迈从不会说雅奈茉的坏话，有的只是吹捧，若是听到某些人在背后说雅奈茉的酸话他还会站出来为雅奈茉说话。

    就像现在一样，查迈虽然心头也有过这样的猜测，却绝不会在人前说出来得罪雅奈茉这个校园女神。

    “你们想想看，最开始遇害的那些人是不是都是和雅奈茉关系最好的人，然后才是那些普通同学和仆人。”墨归扮演普利唯唯喏喏的小声说。

    墨归的提醒让大家开始回忆起最先遇害的那几个人，还真是那样，最先死的不是雅奈茉的朋友就是追求她追求得最热烈的那几个家伙。

    那几个家伙死了之后，这才轮到了其他人，以前没有这么想过，现在一想，还真让的普利说对了。

    “还真是那样，不过说不定那只是巧合，不能光凭这一点就断定那个杀人魔是冲着雅奈茉来的吧？”安奈迟疑说道。

    “就是，要是真是为了雅奈茉，那个人怎么不杀掉亚里恩，谁不知道雅奈茉最爱的人就是亚里恩。”卡莎乐也说。

    “我想那个人应该是在玩游戏吧，他想让雅奈茉亲眼看到自己在乎的人一个个死在自己面前，也想让她感受到下一个死的就是自己的那种恐惧感。

    有的时候直接把人杀了不可怕，可怕的是随时活在死亡的阴影之中，而亚里恩，如果事情真像我说的那样，亚里恩很可能会是下一个受害者。”

    墨归并没有危言耸听，这些都是他们一起推理出来的几种假设中的一种。

    他们都觉得那人是冲着雅奈茉而来的可能性十分大，明羲已经去保护亚里恩了，而他要做的就是挑起所有人恐慌，亚里恩不死还事，一但亚里恩真的死了，那么这些人肯定会把一切怪罪于雅奈茉的身上，到时候他们想问什么就方便多了。

    别看现在雅奈茉这么风光，在学生中有威望有地位，但在生命的威胁之前，这一切就是狗屁。

    墨归说的话也不无道理让人无法反搏，只是他怎么就能肯定下一个受害者一定会是亚里恩，就算那人真的想杀亚里恩，但谁知道那个凶手是怎么想的，说不定人家要把亚里恩留到最后呢。

    墨归当然不是随便说说，这是明羲和阿杰尔两人推理出来的结果。

    按照死亡顺序，那个凶手很欢在杀掉一些没什么用的路人之后，再朝着雅奈茉比较放在心上的几人下手，过几天就让她承受一次丧友之痛。

    前几天死的都是一些和雅奈茉无关紧要的普通同学或是下人，最多一两天，凶手又该动手了。

    只是雅奈茉的朋友都死得差不多了，再想让她承受丧友之痛不太可能，不过‘丧夫’之痛似乎更让人难以承受，更何况是雅奈茉这种把爱情看得高于一切的女孩子，对他来说死几个朋友会让她难过，但是死的如果是爱人，那可就是痛不欲生了。

    墨归这头进行得很顺利，他已经在的查迈等人的心中埋下一颗种子，这颗种子随着进间的推移，会慢慢的发芽成长，到时候的雅奈茉那边就有好戏可看了。

    虽然这样设计别人不太好，但他也管不了这么多了，为了能够活着离开这个地方，说什么他们也要搏一搏。

    第二天天明，凤舞他们这边迎来了一个好消息，他们总算是和迪丽安娜等人联系上了。

    迪丽安娜那边有七个人，这是一个好消息，人多好办事这句话更好符合他们目前的处境，只要他们这些人齐心，还怕出不去吗。

    迪丽安娜早就怀疑凤舞少女的身份了，不过她一直没有什么机会试探，直到昨天晚上迪丽安娜主动去找了凤舞，叫了她的真名做为试探这才会合成功。

    两边的人聚在一起也有十多人，现在活着的人也不过不到三十人，扣掉他们这些外来者，外边少着的不过不到二十人罢了。(未完待续。)