
    “我只是一团怨气罢了，一团即将消失的怨气……”神秘人的声音再度传来。

    怨气？凤舞的表情很疑惑，其他人的表情也差不多。

    “如果你们不理解的话，也可以将我看某些人的执念，一百年前，在这座岛上发生了一起震惊诸国的惨案。

    来到松尾岛上渡假的雅奈茉.高顿，以及岛上的所有仆人和她的同学老师，全都死在了这座岛上。

    一百年前，高顿家族唯一的小姐雅奈茉邀请了全班同学到自己新得的小岛上渡假，结果整整两个月过去，都没有和家里联系过一次。

    高顿先生和夫人担心自己的爱女，派出家里的仆从前去寻找，结果那些仆从一上岛就再无音讯。

    为了找到自己的女儿，高顿先生和夫人不顾仆人的阻拦坚持自己亲自上岛寻找女儿，结果当然同样的一去不回。

    高顿家三位主人都失去了踪影，本来在海上世界声名赫赫的高顿家族迅速败落，就连产业也被高顿夫人的娘家渤海国皇室所掌管。

    因为上了这座岛的人没有人能活着离开，这座岛很快就成了传说中的死亡之岛，人类所不能踏足的禁地。”

    “那些踏上岛的人是怎么死的？不会是你杀的吧？”阿杰尔好奇的问。

    “当然不是我，他们是死于强大的怨气之下。”神秘人的声音有些微怒。

    “当年雅奈茉为了一己私欲屠杀了岛上所有村民，那些村民死时的强大怨念，本来是被雅奈茉派出的高手怕封印的。

    后来那位村子里的幸存者为了报仇，在岛上利用海神之钥的力量，让上岛的人会失去力量变成普通人，又利用城堡里的秘道，杀死了所有人之后。

    她再次使用海神之钥的力量解救了所有村民的灵魂，但她怎么也想不到，那些村民的灵魂都已经都已经被怨气所侵染，成了一个个只知道杀戮的恶灵。

    解开封印后，她立刻被那些蜂拥而的出的恶灵所杀，凡是岛上还活着的生物，没有一个活口，全部被怨灵杀死。”

    “从那以后，这座岛上发生了什么，为什么松尾岛会变成死亡之岛，彻底的成了一个迷，再也没有人能知道。”

    “我们怎么从来没有见到过变成恶灵的村民？”照神秘人的说法，这岛上应该全是恶灵才对啊，可他们来了这么久，除了看到雅奈茉他们之外，什么恶灵根本见都没有见过。

    墨归十分好奇，那些化为恶灵的村民是到什么地方去了，怎么会一个也看不到。

    “你们根本不在同一个空间，当然看不到他们。”那神秘人又说。

    “不在同一个空间？”明羲惊讶的挑眉，没有想到居然是因为这个原因他们才看不到那些村民。

    “不错，在高顿夫妇出事不久，渤海国请了三位厉害法师来过这座岛，其中有一位就是亡灵和空间系双系魔法师，那位魔法师十分厉害，另外两位法师上岛之后因为魔力无法施展都死了，只有他还活着。

    他不止活着，还用超强的实力隔开了空间，将所有亡灵都困在了岛外围的空间之中，而山上的城保则被开辟成了另一个空间。

    将两个空间的灵魂分开，让他们在自己的空间中生活，那位魔法师隔开空间成功后，就想进入山上的城堡去查出真相。

    只是那位伟大的魔法师却没有想到，山上的城堡变成了一个十分危险的地方，在这个城堡里，所有的灵魂虽然没有变成恶灵，却也好不了多少，他们被困在这里，日日重复着从他们上岛到被杀的种种。

    就连位魔法师也被拉入了他们当中，不得不扮演其中一个角色，后来魔法师被杀死，他的灵魂被永远困在了岛上再也无法离开……”

    “那位魔法师的灵魂想进入城堡，调查清楚究竟发生了什么，可惜他却再也无法进入城堡之中，他太想知道当年发生了什么事，他的怨气与执念形成了我。

    从我形成意识开始，我就知道，自己的任务就是解开城堡里所有人被杀的真相，还有山下另一空间之中，那些怨灵产生的原因。

    虽然我十分想亲自调查，可惜我只是一团怨气与执念，并不是真正的灵魂，根本无法参与到其中去了解直相。

    这一百年来，我遇到过许多无意间流落到岛上的人，他们都想找出真相离开这个地方，可是那些人，却全都死在了岛上，成为了和那些成民们一要的恶灵。

    倒是你们几个，也不知道该说你们幸运还是倒霉，居然遇到了百年年遇的黑旋风，黑旋风有一种神奇的力量可以干绕所有生物的能量场，你们的灵魂本就因为能量场的干扰虚弱无比，又因为海神之钥的力量被卷入到这座岛上。

    说你们幸运呢，又被卷入了死亡之岛，说你们不幸呢，比起那些直接死在黑旋风下的生物又不知道要幸运多少倍。

    现在事情的真相已经浮出了水面，这里所有的灵魂都不用再一直重复百年前发生的一切悲剧，他们的灵魂都可以去转生了，难怪那个女孩儿会把海神之钥送给你们，要不是你们，他们只能一直重复着这一切，可能永远也无法去转生。”

    连神秘人都不得不服他们的好运气，这一百年来，死在岛上的高手有很多，有的离真相只有一步的时候却死了，而明羲他们明明是灵魂进入却还是好好的活下来了，运气简直不要太好。

    “不说了，我的任务完成，马上就要消失了，岛上已经没有了海神之钥力量笼罩，你们只要闭上眼睛想着要回去自己的身体，就能马上回去，不过希望你们答应我一件事，你们回去以后，记得找一位亡灵魔法师，请他想办法净化那些村民怨气，怨气不解，他们是没有办法去转生的。”

    神秘人悠悠的叹了口气，声音中有无限惆怅。

    “放心吧，我们会想办法净化那些村民的灵魂的。”阿杰尔看了眼凤舞少女，有凤舞在要净化那些村民还不是分分钟的事。(未完待续。)