
    确定了凶手已经伏诛，而有还是亚里恩杀死的，一时间亚里恩倒是在这些人心中的地位上升了一个台阶。

    杀人凶手死了，岛上活着的人心里都松了口气，头上悬着把刀的日子并不好过，没有了那把刀悬着，大家开始思考如何逃出松尾岛的事。

    松尾岛上的船都已经被破坏了，和外界的联系完全终止，好在雅奈茉有一对十分疼爱他的父母，相信在女儿久不联系的时候，雅奈茉的父母一定会发现不对的地方，派人前来寻找。

    明羲没有让亚里恩透露还可能有别的凶手存在的事实，这个幻境没有停止，就代表则事情没有结束，他们还得继续查。

    只是比起找凶手，明羲决定先去找另一样东西，就是海神之墓钥匙。

    岛上所有人都失去战头力，这不是普通手段可以做到的事，也不会是下毒，排除了下毒的可能，那么唯一的可能就是有人利用了否种魔法道具做到的。

    在松尾岛上拥有如此能力的魔法武器，首先想到的当然就是海神之钥。

    他们要去确认一下，海神之钥是否已经被人取走，如果是的话，那就证胆第二个凶手确实存在，而且藏得很深。

    亚里恩带着明羲和阿杰尔偷偷去了那个让他们落荒而逃的山洞，当初就是山洞中的禁制让他们无法再前行，而且被禁制反弹，弄得他们一个个都受了伤，不得不退出那个藏着钥匙的洞口。

    这洞口十分隐秘，而且外围设有不少机关，交洞口完全掩藏，如果不是手握地图，当初雅奈茉也不可能带人找到那个地方。

    亚里恩的记忆很好，就算没有图还是找到了山洞的入口，这条山深不深，只要打开机关找到石室就能找到钥匙。

    当明羲他们找到那间收藏钥匙的房间的时候，禁制明显已经失去了作用，此地的禁制本来就是用来保护海神之钥才存在的，禁制消失那就代表着海神之钥已经不在这个地方了。

    果然在山洞之中，已经没有了海神之钥的踪影，除了光突突的石壁之餐，什么也没有。

    还有凶手存在的可能已经被确定了，亚里恩脸色难看的和明羲他们返回了古堡。

    想到还有一个凶手正虎视眈眈的等着收割他的性命，亚里恩是无论如何的也无法做到淡然以对的。

    又是一个夜晚，明羲让迪丽安娜那边叫了两个人去守着亚里恩，其他人则留在凤舞的房间商量接下来该做什么。

    半夜，一阵尖叫声划破天际，又有人死去了，而且死的正是亚里恩，派去守着亚里恩的两人也死了，这两人正是远征佣兵团的正副团长。

    他们二人被一剑毙命，而亚里恩身上则被人砍断了四肢，死得十分凄惨。

    在看到亚里恩尸体的时候，雅奈茉崩溃大叫，哭着晕倒，看到自己一直喜欢的男生死在自己面前，雅奈茉终于还是受不了的这个打击。

    雅奈茉被扶回了房间休息，侍女小心的为雅奈茉盖好被子，便悄悄的退出了房间。

    谁也没有注意到，雅奈茉房间的壁橱这时候缓缓移开，随后一条暗道出现在了这个房间之中，一个娇小的人影从中走了出来。

    这是一个女子的身影，此女生得不算绝美，却自有一股温婉的气质，让人看上一眼就心生好感。

    女子的眼中拿着剑，剑上寒光一闪，透着冰冷的杀气。

    女子的眼中充满了无尽的恨意，这恨意有如实质，似要将躺在床上的女子刺穿一般。

    她放下剑，用准备好的绳索将床上的人绑了起来，而躺在床上的雅奈茉却像没有知觉一般任对方摆布。

    将人四肢大张捆在床上，再将对方的嘴封住。

    待做完这一切，雅奈茉才悠悠转醒，当她醒来查觉和到自己的处境时害怕得冷汗直流。

    拥有得越多的人越舍不得死，雅奈茉就是如此，她从小就拥有了很多，哪舍得这么年轻就去死。

    她拼命的想要挣扎，想要逃离。

    没有，不管她如何挣扎都逃不掉手中的绳索，雅奈茉绝望哭泣，在心中的大声求救，却没有一个人能听到她心中的声音。

    “没用的，本来我还想留你多玩几天，现在看来却是不行了，有人已经开始怀疑了，我必须要在那些人查到我之前将你杀了。”女子摸着剑身，笑得有如天使一般，说出的话却有如地狱中爬出的魔鬼。

    “虽然不能再继续玩下去，不过你不用担心，我会把岛上所有人都送下去陪你的，反正你一开始不就想着要让他们都死的吗。”女子咯咯笑着，笑容有如沾血的百合。

    雅奈茉拼命摇头，不敢相信‘她’会连自己的计划都知道，不，这怎么可能呢，除了他们十二人，不可能有人知道这件事的！

    “是不是在奇怪我为什么会知道？”

    “呜……”雅奈茉无法叫出声，只能发出呜呜的声音。

    “这个城堡里到处都是秘道，我想知道什么秘密不能知道？”

    “很奇怪吧，这城堡里为什么会有这么多的密道，你忘了吗，这城堡是你亲手设计的，而我不过是在把设计图送过去的时候，做下了一些修改罢了。”月光照在女子的脸上，这女子居然就是雅奈莫身边服侍的一位侍女，虽然不是亲信，却也不是那种叫不出名字的路人甲。

    看到雅奈茉那张写满悲伤，害怕，绝望，肯求的脸，女子心情很好的把玩着手中的剑，在雅奈茉反应不及的时候那么一挥，雅奈茉的手臂就这么被斩断了。

    剧烈的疼痛让她想尖叫，可惜嘴被堵住，她想叫也叫不出来，只能忍受着断臂之痛，眼中的绝望更深了一层。

    鲜血延着断臂喷酒而出，大半张床已经被鲜血染红，血一滴一滴的滴到地板上，很快地板上的就滴落了一大片的鲜血。

    “疼吗？你杀害我们松尾岛上村民的时候，你有想过他们有多么痛苦吗？”女子似乎想到了什么，眼中疯狂之色尽现。(未完待续。)