
    “别怕，很快就不疼了，我会斩断你的四肢，再斩下你的头颅，很快你就可以去见你的爱人了，是不是很高兴？你不是很爱他吗，相信你不会介意和他一起去死吧……”

    不，我不要……我不要死啊！

    雅奈茉在心中狂喊，可惜没人能听到她的心声，雅奈茉最爱的还是自己，亚里恩死了，她心里确实难过，却从来没有想过要去殉情，她可不是那种会为了男人而甘愿去死的性格。

    只要有一线生的希望，哪怕是负尽天下人，她也一定要活下去，这就是雅奈茉，一个从骨子里就透着自私的女人。

    说话的女子就这样慢慢的一剑剑斩下雅奈茉的四肢，就在她想斩下雅奈茉的头的时候，一只突然出现的小手却握住了她拿剑的手。

    “结束了，抓到你了！”凤舞的声音透着一种愉悦。

    早在发现亚里恩可能会是目标的时候，他们就分散行动我，一些人守着亚里恩，一些人看着雅奈茉。

    凤舞就是保护雅奈茉的人，还有一个则是迪丽安娜，不过迪丽安娜叫人去了。

    “你怎么会在这里？”女子大惊，不是所有人都应该围着亚里恩商量凶手的事情吗，她可是知道那两位老师可是招集了不少人等着开会呢。

    如果不是知道这个时间不会有人来碍事，她也不会挑这个时间点下手。

    “我一直都在，只是你没有看到我。”凤舞少女嘴角弯弯，双眼闪动着乐芒。

    明羲学长说过，抓到凶手就可以结束这一切了，凤舞一点也不喜欢呆在这里早就想走了，对抓凶手什么的，这姑娘可是非常卖力的。

    凤舞少女一直都隐藏在暗处守着雅奈茉，她的任务可不是保护雅奈茉，守着她也只是为了找到另一个凶手而已。

    她也没有想到这个凶手会在这个时候动手，虽然迪丽安娜去叫人帮忙了，这里只有她一个人，可是她并不害怕，还有些小兴奋。

    其实在凶手刚刚进来的进候她就可以出手的，不过迪丽安娜说雅奈茉不是好人，要让她受点教训，只要不让她死就成了，凤舞少女乖乖应下，让迪丽安娜去找明羲他们帮忙，而她自己则守着的雅奈茉他们，负责让雅奈茉留口气。

    “多管闲事！”女子另一只手拍出一掌，想要拍开凤舞抓住她胳膊的手，凤舞同样用空闲下来的手与她对击一掌。

    两人各退一步，双手分开。

    “找死！”女子一剑刺向了凤舞，对她来说，阻止她报仇的人都必须要死。

    凤舞手中也有一把剑，当然不是她以前常用的小剑，这剑是在古堡之中随便找的一把防身的武器。

    凤舞举剑相迎，剑招快若闪电，只听铛铛铛铛的剑器相撞的声音，那女子没有想到凤舞居然如此厉害。

    她是知道这个叫珍的女孩的，这个女孩在雅奈茉他们班并不显眼，而且实力一般，她怎么可能能使出这么快的剑！

    女子心中震撼不已，却不敢大意，举剑相迎，在没有斗气支持的情况下，比的就是对招势的运用还有力气和耐力。

    这三样，无论哪一样凤舞都可以完爆对方。

    果然不过几招过后，女子的剑就被凤舞的剑给击飞，这时明羲他们正巧赶到，明羲等人将那女子围了起来。

    “居然是她，她不是雅奈茉的侍女吗？为什么要杀人？”跟在后面的人一个个看到地上的凶手，还有躺在床上，明显已经被折磨得不成人形的雅奈茉。

    眼中一片唏嘘，谁能想到不可一视的雅奈茉会落到如今这个下场呢。

    “天！雅奈茉！太可怕了，她怎么成了这样！”

    “真是太残忍了，怎么有这么恶毒的人！”

    “你们别说了，比恶毒，谁也比不过这位雅奈茉小姐！”阿杰尔伪少女站出来，指着雅奈茉说道。

    众人一见站出来的又是雅奈茉的侍女，众人都惊了，怎么搞的，雅奈茉的侍女都怎么了，一个个的不是刺杀她就是站出来指控她，她到底做了什么不得人缘的事情了！

    “大胆方妮，竟敢议论主子！”管家大喝一声，心中十人纳闷怎么这个老实本份的侍女会做出这种以下犯上的事。

    阿杰尔翻了个白眼，见鬼的方妮，你全家都叫方妮！

    你确定不先去看看你家小姐的伤势，不怕她失血过多死翘翘吗？

    心里吐槽的同时，阿杰尔无管家将雅奈茉如何灭绝人性屠岛的事情一五一十的说了出来，连雅奈茉本来打算让大家做祭品的事也说了出来。

    就在事实被揭露的时候，雅奈茉和其他人的身上都发生了变化，他们渐渐的变淡随后消失，除了明羲等外来者，岛上雅奈茉的同学和侍女都消失了。

    在他们临消失之前，他们的表情和眼神都变了，变得苍桑变得如释重负。

    “谢谢你们，谢谢你们让我们知道了真相。”

    “谢谢。”

    包括两位老师在内，所有人都在向明羲他们道谢。

    而倒在地上的凶手则站了起来，眼神清亮，眼中的恨意却消减了很多。

    “一百年了，终于有人解开了真相，我没有别的东西可以给你们，这海神之钥送给你们吧，这把钥匙上有海神的神力在上面，带着它可以不惧任何海浪。

    海神之墓的地图我就不给你们了，海神之墓不是凡人能去的地方……”一把闪动着草蓝色光芒的钥匙自动飞了出来，它灵性十足的绕着明羲等人飞了一圈，最后选择落到明羲的手上。

    说完这些话，所有人都消失不见了，只留下一座空荡荡的城堡。

    在那些人消失不久，神秘人的声音终于出现了。

    “恭喜你们，你们完成了我交给你们的任务，一百年前的真相于还是被揭开了。”

    “你倒底是什么人？”阿杰尔等人都已经变回来了体来的样子，就连原本被束缚的实力也恢复了，有了实力大家也就有了底气，对这个神秘人，也有了对持的把握。

    “我只是一团怨气罢了，一团即将消失的怨气……”神秘人的声音再度传来。(未完待续。)