
    村人震怒，海神之钥一直都是松尾岛上老一辈的秘密，知道这事的不多却也不少，地图每隔三年就会换到一护信得过的人家保管，没想到却在旅馆老板这里出了事情。

    五个村子联合起来，发动了上千人一起追捕雅奈茉他们，雅奈茉几人刚刚退出山洞，就被村里人追杀，差点被村民给杀死。

    好在雅奈茉的父亲对她十分疼爱，花了重金请了两位高手保护自己女儿。

    这两位高手一位善长弄毒一位善常使剑，都不是什么心善的好人，在发现雅奈茉出事的时后，二人杀死了大半村民带着雅奈茉一行人成功逃离了村尾岛。

    逃离了松尾岛之后，雅奈茉他们对地图和神墓钥匙的事情闭口不言，就连雅奈茉的父母都不知道事情的真相。

    为了能够方便进岛取钥匙，雅奈茉向她的父母撒娇，要了那座岛为生日礼物。

    以雅奈茉父母的权势想要弄到一座无人守护的小岛还不容易？

    虽然想不通女儿要这么一座除了风景好之外，什么矿产也没有的小岛有什么用，疼女儿的夫妻两还是为了爱女买下了松尾岛。

    雅奈茉记恨那些村民追杀过她，也怕他们会把松尾岛上有宝物的消息泄露出去，便买通了一帮亡命之途对小岛进行了血洗，小岛上所有人家都被雅奈茉派去的人杀死，岛上一夜之间，不留一个活口。

    这次雅奈茉会来松尾岛其实就是为了的取钥匙，还有和钥匙放在一起的神墓地图，有了这两样东西就能得到海神的传承，从此挤身顶尖强者之列。

    “即然你们是为了来取宝，那为什么会带这么多人来？”想要取宝不是该带的人越少发越好吗，带这么多人是要闹哪样啊！

    阿杰尔可不相信雅奈茉他们会做这么蠢的事，带的人多被发现的机会也就大大增加，相信雅奈茉不会做这种蠢事。

    “这个……”亚里恩有些为难的看了二人一眼。

    “难道你们带这么多人来有什么目的不成？”明羲一看他为难的样子，立刻猜到事情可能没有那么简单。

    “还不快说！”阿杰尔伪少一眼瞪过去。

    最讨厌这种说话说一半，一干不脆的家伙了。

    “好，我说，不过请你们不要说出去，要是这事儿传出去，只怕理闹得不可安生了。”亚里恩还是妥胁了。

    “带他们过来，是雅奈茉提出来的，其实我们在年前进入这座小岛之后，又来过两次，可是那禁制非常的厉害，用普通的半法根本打不开。”

    “雅奈茉翻看了请多这方面的书籍，最后决定用血祭之法来强行打开禁制。”

    “血祭！呵，还真是最毒妇人心。”阿杰尔和明羲交换了一个眼神，谁也没有想到是这个结果，原来他们所有的推理都是错的。

    所谓的血祭，是一种用鲜血献祭恶魔之法，用血祭的力量，可以暂时借到恶魔之力来强行破阵，只是血祭之法十分残忍，做为祭品的人类会被抽干鲜血而亡。

    能对自己的同学下这种手，那个雅奈茉也是够可以的了。

    “这么说岛上发生的这么多血案，是你们一伙人一块干的？别说这里面没你的事儿，你们的一起发现的藏宝地点，我就不信雅奈茉会让你们什么也不干，打他的秋风！”

    那个女人如此狠毒，说她会是那种让人占便宜的人，他说什么也不相信。

    亚里恩苦笑，“我们十二人是说好一起动手，不过不是直接杀了他们，而是用药先迷晕然后送到禁止处，再有施展血禁之法，只是还不等我们行动就发生了意外……”

    “你是说在你们动手之前，有人先动手了，那个人不断的杀害你们选中的祭品，破坏了你们的计划是吗？”明羲眼眸一暗，淡淡的说。

    亚里恩点头，“正是如此。”他算是看出来了，这两人只怕不是普通的护卫和侍女那么简单的。

    雅奈茉挑选过来这边的人，都不是什么高手，本来这些人她就打算当做祭品牺牲掉的，哪可能会挑选高手过来。

    他不知道这样两个人混进来是有什么目的，只能走一步看一步。

    “我明白了。”明羲露出一个了然的眼神，现在所有线都连了起来，只是还有几个问题需要解开。

    “我再问你，你们当初一起发现松尾岛秘密的十二人中，还有谁活着？”这些活着的人，无疑是被列入了必死名单的人物。

    “都死了，只有我和雅奈茉还活着，我最开始还以为是雅奈茉想杀人灭口，还偷偷去找过她，和她吵了一架。

    那时候雅奈莫矢口否认，我见她不像说谎，最后还是我们不欢而散，直到今天看到查迈，我才知道原来真不是她干的。”

    说实话他倒宁愿是雅奈茉干的，与其对付未知的凶手，还是忆知的敌人比较让人放心。

    看不见的敌人才是最可怕的，他不止在折磨你的意识还在折磨你的心。

    十二人只活了两个人？

    看来杀人凶手是想把雅奈茉留到最后，而亚里恩做为雅奈茉的心上人，自然要死在雅奈茉之前让她尝尝失去至爱的痛苦。

    问完了想知道的问题，阿杰尔和明羲帮着叫了人进来，在听说查迈刺杀亚里安之后，众人哗然，谁也无法把查迈那种热情又有些小势力眼的男孩儿和那个杀人魔联想在一起。

    查迈的尸体被抬到了大厅中央，所有人都在大厅集合，之所以把所有人都叫去，主要是为了观察众人的表情，这些人中一定还有查迈的同伙，而有人数还未可知。

    “居然是查迈！简直不敢相信，他不是雅奈茉的爱慕者吗？为什么要做这种事？”

    “太好了，凶手找到了，我们不用再担惊受怕了！”

    “这家伙太可恨了，我们和他什么仇什么怨，他要这样对我们！”

    “居然是这家伙，我早看出来他不是什么好人！”

    “就是，这家伙简直太可恨了，怎么就不是我杀了他，我的两个姐妹都死在了他手上，简直不是人！”

    活着的幸存者议论纷纷，他们看着查迈的目光中全是恨意，恨不能将他的尸体拿去鞭尸。(未完待续。)