
    不管阿杰尔怎么踢，那人就是不肯多说任何事，对自己杀人的原因，他之字不提，这让阿杰尔和明羲有些难办了，明明已经找到了凶手了，可是那个神秘人没有出现，这就证明了他们还有事情没有完成，看来在挖开所有真相之前他们哪儿也去不了。

    就在两人眉头深锁的时候，本来被下子药，现在已经晕过去亚里恩却醒了过来。

    亚里恩是一个聪明的少年，在发现自己可能会是下一个目标之后，他就事先服下了一种药物，这种药物可以帮助他抵抗迷药。

    虽然最后他还是昏睡了过去，却能在最短的时间内醒过来。

    他醒来的时候，查迈刚刚被抓住，在明羲问他问题的时候，他就猜到查迈就是那个杀死这么多人的凶手。

    “查迈！居然是你，你为什么要这么做？”如果说明羲和阿杰尔想不通的话，亚里恩就更想不通查迈杀人的理由。

    “要我提醒你吗？半年之前，松尾岛。”查迈冷笑，眼中全是怨毒。

    亚里恩愕然，“你是松尾岛上的居民！”他没有想到查迈居然会是松尾岛上的原住民！

    “你已经猜到了吧，你们都会死的，死在神的诅咒之下，妄动我族宝物者，都将死于神的意志之下。”说完这些话，查迈居然服毒自尽了。

    他就这么死在了三人面前，查迈死了，可是幻境还在继续，也就是说他们还是出不去！

    “说说吧，查迈刚才的话是什么意思！”明羲问。

    很显然，事实可能比他们所推测的还要麻烦，查迈留下的话信息量有点大，他们无法理解这里面有什么深意，但是亚里恩肯上知情人，没看他脸色都白了吗，看来这里面隐藏的秘密不小啊！

    “我不知道他在说什么，我去通知老师来处理查迈的尸体。”显在他不想多说什么，找了个理由便想离开。

    阿杰尔拦住了他，“你还是说说吧，如果不想死的话，最好大的家一起合作，你躲得过这一次说不定下一次就没有这么好运了。”

    亚里恩退后两步，“杀人凶手查迈已经死了，哪里还有什么下一次。”

    阿杰尔用看傻瓜的眼神看他，“你真这么想？谁告诉你查迈是单人作案了，万一他还有同伙呢，你想啊，他要不是还有同伙，怎么会死得这么干脆。”

    查迈死得太干脆了，没有求饶也没有解释他杀人的动机，直接咬啐了嘴里的毒药就这么死了。

    他死的时候眼神十分坦然，眼神中没有半点不甘，这不科学，唯一的解释就是他并不是一个人作案，而是还有别的帮凶，他知道那个帮凶会帮他把没做远的事做完，所以他眼中没有不甘，反而慷慨赴死。

    亚里恩愣了一会，脸色变得越难难看！

    “说说吧，到底是怎么回事？”明羲说。

    亚里恩深吸口气，知道不说出实情，这两个家伙绝不会放他离去。

    “过来坐吧，这事情有点长，说起来恐怕会花一些时间。”亚里恩示意明羲和阿杰尔跟他一起过去沙发那边。

    三人坐在一起，明羲和阿杰尔看向亚里恩，用眼神示意对方可以说了。

    亚里恩叹了口气，知道这个秘密怕是藏不住了，当初他们发过誓绝不把这个秘密告诉给其他人知道，现在也无法的再蹲守这个约定了。

    “事儿要从半年前说起……”亚里恩缓缓道来。

    半年前，那时候学校放假，雅奈茉约了班里和她玩得好的同学一起出海玩，他们去的地方正是松尾岛。

    松尾岛上有大大小小的村子有五个，岛上的居民安居乐业，虽然没有强者守护这座岛，小岛却像是受到了神的庇护一般，一直没有什么灾难发生。

    岛上的居民怎么也想不到，一群到岛上渡假的学生却为他们带来了灭顶之灾。

    松尾岛虽然美丽却没有什么矿产，这让一些强者不愿意这座岛上停留，而松尾岛因为风景好，倒是吸引了一些人来这里游玩，岛上有头脑聪明的就建起了旅馆，做为岛上唯一旅馆生意到是十分不错。

    亚里安他人住的地方就是那间旅馆，旅馆的老板是一个和善的大叔，大叔和自己的妻女一起经营着旅馆，过着幸福的生活。

    在亚里安他们一行十二的人住进旅馆的当天，雅奈茉和两个女生半夜起床上厕所，没想到却听到了一段惊人的对话。

    老板女儿淘气，从老板藏东西的暗阁之中，偷偷拿出了一张地图是一张神墓钥匙的地图，那是开启海神墓的三把钥匙之中的一把，只要凑齐三把钥匙就能打开海神的墓藏。

    老板告诉了女儿这张地图绝不能丢失，让她下次绝对不可以再取出来。

    他们都没有想到，原来这松尾岛居然大有来头，其存在的目的，就是守护钥匙不失，这个惊天大消息震得雅奈莫心跳加速，雅奈茉一向是那种自己想要的东西一定要得到的那种人人，她即然对钥匙感兴趣，怎么可能让老板再把地图收起来。

    他们闯进了老板的房间，让老板卖出地图，老板自然不肯，随后双方打了起来，那天旅馆里住的只有他们十二人，再没有别的客人，老板一家实力很普通哪里会是雅奈茉他们的对手，结果地图当然被抢了。

    老板拼死保护地图，雅奈茉不想事情传开，便动手杀了老板一家三口。

    老板一家死了，一群少年少女兴奋的带着地图连夜去取钥匙，他们进入藏钥匙的山洞，无意间触动了禁制，无法踏入其中。

    而这时另一个意外发生了，他们都没有注意到，老板的女儿还有一口气在并没有死，她不知道用了什么办法吊着自己一个气，出了旅馆求救，将地图被盗的事情告诉了闻讯而来的村里人。

    村人震怒，海神的钥匙一直都是松尾岛上老一辈的秘密，知道这事的不多却也不少，地图每隔三年就会换一记人家守护，没想到却在旅馆老板这里出了事情。

    知道有人夺取了地图，村里人立刻发动了人手，想要捉拿雅奈茉等人。(未完待续。)