
    神秘人悠悠的叹了口气，声音中有无限惆怅。

    “放心吧，我们会想办法净化那些村民的灵魂的。”阿杰尔看了眼凤舞少女，有凤舞在要净化那些村民还不是分分钟的事。

    这家伙虽然狠毒杀起人来不眨眼，却也有好的一面，还知道想着解救那些村民灵魂。

    “那我就放心了，你们走吧，以后小心点别再这么倒霉了。”说完这句话，神秘人的声音彻底的消失不见了。

    神秘人消失不见，四周除了隐隐能听到的海浪声，再也听不到别的声音了。

    “各位再见了，我们先走了。”迪丽安娜微微一笑，朝着众人摆摆手，眨眼之前，身体渐渐淡化，逐渐消失在众人眼前，接着迪丽安娜的女护卫弥娅也消失在了众人的眼中。

    “再见。”明羲看向凤舞，目光再转向其他队友，阿杰尔等人会意的点头，明羲小队的身影也渐渐消失在了其他人眼中！

    剩下的人眼中闪过一丝莫名的精光，光芒一闪，同时消失在了死亡之岛的城堡之内……

    此时在谢尔德曼的大船上，传来一阵惊喜的欢呼声。

    “醒了醒了！小舞你终于醒了！”玛格丽特差点的喜极而泣，天知道她这两天有多担心，她都想着如果凤舞再不醒，就联系星光圣院的人来处理了，还好凤舞总算是醒来了。

    在另一个房间里，也同时传来了一阵惊呼声，马特森没有想到还能看到明羲他们醒过来，还以为他们再也醒不过来了呢！

    “你们几个可终于醒了，要是再不醒，我和玛格丽特只能帮你们联系你们学校的老师来想办法了！”马特森一半庆幸一半苦恼的说。

    已经昏睡好几天的明羲和阿杰尔等人终于醒了，闻讯赶到的谢尔德曼直呼不可思议，他就没有听说过上了死亡之岛还能活着出来的，更何况他们是灵魂体入岛，那简直比身体进入还要的危险，没想到在如此危险的情况下，他们还能活着回来，简直不可思议。

    马特森向明羲他们介绍了谢尔德曼，谢尔德曼迫不及待的问起了他们在死亡之岛上的遭遇。

    明羲他们并没有隐瞒，将事情从头到尾的说了一片，只是将海神之钥事情隐藏了起来，没有说，其他的能说的都说了。

    不管怎么说谢尔德曼都是他们的救命恩人，如果不是谢尔德曼在这段时间保护了他们的身体，只怕他们已经变成了真正的亡灵了。

    知道事了的经过之后，谢尔德曼直呼不可思议，这位老人完全没有想过一百年前的真相竟然会是如此。

    莫菲丽的朋友，迈伦和汤恩并没有一起醒来，他们的灵魂在岛上的时候就已经被人害了，灵魂破碎之后，身体自然也停了呼吸，早在两天前他们二人就已经没有了呼吸，谢尔德曼就已经知道他们灵魂破碎的事情。

    两人的尸体，谢尔德曼已经命人抬走了，等联系到他们的家人，就把他们的尸体交给他们的家人带走。

    凤舞醒来之后，第一件事就是联系小纯，小纯萌萌的身音立刻从离中传来。

    “主人，有事吗？”

    “小纯，去净化岛上的怨灵。”凤舞少女还那张面瘫脸，说话的声音却软得有如棉花糖一般。

    “真的吗，主人，太好了，有东西吃罗！”小纯兴奋的欢呼一声，从凤舞的丹田飞出，接着一道白光一闪，小纯已经飞入死亡之岛。

    经过一次升级之后，小纯的灵智越来越高，现在已经能和凤舞正常对话了，虽然它的灵智大概只有四五岁的样子。

    当小纯再度回来的时候，整人剑身泛着一层白光，兴奋的绕着凤舞飞了一圈，这才进入凤舞的丹田之中继续韵养。

    在死亡之岛上的怨气消失的时候，身为亡灵魔法师的谢尔德曼就已经注意到了，他心中好奇是谁净化了那些亡灵，却并没有多说什么，只当是和他一样的亡灵法师见不得那些亡灵受怨念所苦，这才出手净灵。

    灵魂回到身体之后，明羲他们又休养了两天这才开始上路。

    话说从捡到明羲他们几人开始，这船就没有离开过松尾岛附近，谢尔德曼总是喜欢站的船头像是在回忆着什么，本来玛格丽特还以为谢尔德曼因为明羲他们的关系才没有开船离开，可是后来看了谢尔德曼的表现，却发现自己完全想错了，人家是留在这里回忆老朋友呢。

    听谢尔德曼的孙子巴泽尔说，一百年前谢尔德曼的好友就是进入了这座岛就再也没有回来，每年这个时间，谢尔德曼都会在松尾岛附近逗留一段时间，来怀念故人。

    明羲他们不过是运气好，刚好遇到了谢尔德曼怀念故人的日子罢了。

    谢尔德曼的大船也是使向碧落岛，最近碧落岛附近有海神墓出事的消息可畏是闹得沸沸扬扬，不知道有多少高手正在赶去。

    他们浪费了这么多天时间，只怕已经露到了后边，不过船上的人都不太着急。

    明羲看着手中钥匙状的金属物，眼中闪过一抹深思。

    “明羲学长，这下我们不去海神之墓也不行了吧。”墨归嘻嘻一笑，对于可以去海神之墓探险，他别提多高兴了。

    本来明羲学长是不让他们去的，现在好了钥匙都到手了，他们要是不去，只怕海神之墓根本无法开启，

    明羲淡淡睨了他一眼，却没有反驳，他们现在确实不去也不行了，明明没有打算卷入海神之墓这件事当中，却因为得到了三把钥匙之一不得不过去，这难到就是赶鸭子上架的感觉。

    阿杰尔和里奥特倒是无所谓，尤其是阿杰尔这个好战的家伙，更是希望能在海神之墓中好好的战过一场才好。

    “呀呀呀……”凤夜自从被小母亲从戒指中放出来之后，都快成了小话唠了，不管别人说什么他都要跟着呀呀两声刷刷存在感。

    小东西委屈大发了，被关了这么多天，出来的时候整个一山洪爆发，那哭声足足持续了四个小时，不知道的还以为有人虐待小孩子呢。(未完待续。)