
    哪知两人刚出名，就和旁边一个女孩子撞上了，而女子怀中刚买的衣服掉到了地上。

    女子退后两步站稳脚步之后，立刻发现自己新买的衣服掉了，脸色一变，目光变得越发不善。

    “对不起。”凤舞是个好少女，见撞到了人，又见人家东西掉地上了，立刻帮对方把衣服以捡了起来，主动承认了错误。

    “一句对不起就行了吗！我这件衣服可是新买的，你弄脏了打算怎么赔！”女子得势不绕人的说。

    “帮你洗。”凤舞看着少女认真的说。

    “洗什么洗，这新衣服我一次都还没有穿过呢，你就想把我的新衣服洗了！”女子一脸气愤的说。

    “你这衣服多少钱买的，我们给你钱总行的了吧。”玛格丽特听不下去了，强势说道。

    “爽快，这衣服嘛也不贵，你最少给这个数。”说着，伸出五根手指。

    “五十金币？”还好能接受。

    “什么五十金币，是五千好不好！”女子不屑的撇嘴。

    “五千！你怎么不去抢！”玛格丽特闻言大怒。

    刚才明明就是这个女孩子主动撞到凤舞身上的，她根本就是故意的！想要五千金币，做梦，他宁愿把这五千金币拿去济贫，也不给这个女人。

    “你们弄坏了我的衣服不想培钱怎么了！”女子高声一喊，立刻就有附近的居民围了上来。

    “怎么又是她，这个月都第三回了，每回都用这一招去讹钱，还有点新意没有了！”

    “敢情那女的还是惯犯？”

    “可不是吗，这条街谁不知道她啊，专门讹外地人的钱，而且每次选择的目标十拿九稳的都能从对方身上弄出钱来。”

    “这两个女孩子真是倒霉，居然让她们碰上了这个女人。”

    “哥们儿，你们说了半天，那女人倒底谁啊，说清楚点呗，兄弟可不想以后也着她道。”旁边一个看热闹的哥们儿一直在旁边听他们说话。

    听着听着忍不住了，终于还是决定站出来弄清楚女骗子的真面目，他可不想还没有进神墓呢就被一女骗子把钱骗光了。

    “这你都不认识，这女的是副岛主跟前红人的拼头的亲妹妹，平时在城里作威作福惯了，别说你们外地人了，就连我们原住民也被她吭过好几次。”

    “原来如此，我以后一定绕着她走，我可不想被吭。”那哥们儿拍拍胸口。

    他就一想捡便宜的小人物，可不像那些有身份有地位的高手可以不把这女的看在眼里。

    旁边小声议论人群一点也没有被那个狮子大开口的女人放在眼里。

    这个女人名叫巴露特，亲姐姐就像他们说的那样，是岛上副岛主的手下的一个红人的女人。

    因为靠着亲姐姐的关系，她这两年来可是混得风声水起，鲜少有人不给她面子。

    久而久之，这姑娘的自信心过度膨胀，开始了这种的借机讹钱的无本买卖，而且她看中的对像都是从外地来碧落岛的外地人。

    “怎么不给是吧，你也不打听打听我们家小姐是什么人！敢让我家小姐吃亏，你就别想安生的离开碧落岛！”巴露特旁边，有一个身材微胖的小侍女，那姑娘一听玛格丽特这么说，立马眼一横，嘴一撇，一副眼睛长在头顶上的势力眼模样，果然是有其主必有其仆啊。

    “你家小姐难道是岛主千金？我怎么没听说过的碧落岛岛主还有女儿呢？”玛格丽特故做惊讶的捂住小嘴，一脸吃惊的说。

    巴露特脸一红，旁边围观吃瓜众，闻言爆出一阵闷笑声。

    “我家大小姐可是副岛主身边的红人斯巴顿大人的女人，如果不想得罪副岛主立刻给钱！”胖侍女恶狠狠的冲着玛格丽特说。

    “没听说过。”凤舞想了想，她下船的时候谢尔德曼有告诉过他们一些来到碧落岛上要注意的人物，可是这些人物中并没这侍女口中的斯巴顿，于是老实的说道。

    “你敢瞧不起斯巴顿大人，你们两个小贱人找死！”巴露特一口咬特她们瞧不起斯巴顿，这是打定主意要教训人了啊。

    也是，自从巴露特的姐姐成功上位之后，她还没有在谁面前吃过亏我，今天在凤舞和玛格丽特跟前吃了这么大的亏，她如何忍得下这口气。

    “你会不会听人说话啊，我们两个连你说的斯巴顿是什么人都不知道，如何去瞧不起他啊！”玛格丽特翻了个大白眼。

    “不见棺材不掉泪，来人，给我上！”巴露特懒得再和玛格丽特二人逞口舌之快，这两个女人敢不给她面子，那就别怪她不客气了。

    不过只是两个来凑热闹的冒险者，还敢得罪她这个斯巴顿大人的未来小姨子，不给她点颜色看看，她们就不知道什么叫强龙不压地头蛇！

    这姑娘已经把自己看成了的斯巴顿未来的小姨子了，完全没想过人家愿不愿意娶她姐姐。

    巴露特一声令下周围突然钻出五个身体壮硕的剑师，这几个人都是巴露特的姐姐分给她的人手，平时带着这几个人装逼已经成了习惯，看不惯谁就让他们动手，一打一个准儿。

    可惜她今天是注定要踢到铁板了，五个大汉举着剑冲上去，还没有动手呢，就被凤舞踩着迎风柳叶步瞬间袭到了身边，纤细的手指在他们身上这么一点，五人顿时无法动弹，只余一双眼珠还能转动。

    “你……你对他们做了什么！”巴露特又惊又怕，说到底她也只敢在小人物面前逞逞危风，真正的高手大人物，借她几个胆子她也不敢招惹。

    “你们看清那姑娘怎么出手的吗？”旁边吃瓜众兴奋的问。

    “没有，太快了，这姑娘这身法肯定是中级以上身法啊，那些普通身法哪有这么快的速度！”

    “完了，这回巴露特这女人踢到铁板了，没想到的看起来弱不禁风的小姑娘，居然是高手！”这声音真是说不出的幸灾乐祸啊！

    “就是就是，总算有人能来教训一下这个女人了，上次她跑我店里叫了一桌菜，结果一分钱没给，整天从岛外人那里讹到这么多钱，却连饭钱也不舍得付，什么人那！”说话的是对门饭馆的老板，对于巴露特上他家吃霸王餐的行为深恶痛绝。(未完待续。)