
    被关了几天小黑屋，小东西满心怨念，现在动不动就想刷刷存在感。

    “哟，看看我们小夜夜也想去闯神墓是不是？”阿杰尔捏捏小家伙软呼呼的脸颊，笑着逗孩子。

    “去……去闯……”小夜哪懂什么是神墓啊，以为阿杰尔在和他玩，开心的附着，

    说话的时候，口水还往下流了几滴，明羲无奈的用帕子帮小夜擦口水。

    “抱……爸爸……抱……”小家伙不明白爸爸是什么意思，不过小母亲说过明羲会是他的爸爸，所以小家伙见到明羲就管人叫爸爸，也不管人家乐意不乐意。

    本来抱着小包子的凤舞，反应很直接的把儿子放明羲怀里，这小家伙自从出来之后，就一直粘着凤舞，连小白要抱他也不让了，整天赖到凤舞的身上说什么也不下来。

    明羲在其他人暧昧的眼神中，表示自己很无奈，也不知道这小家伙是不是和他妈妈学的，这么想要让他当爸爸。

    接过小夜包子，在小包子的指挥下喂他吃零嘴蛋羹，这是玛格丽特特地让厨房做的，小家伙太招人喜欢，厨房的胖大厨也不介意帮小家伙做点的东西吃。

    一手抱着的小家伙坐在椅子上，另一手拿着汤匙喂蛋羹，简直就是一画好爸爸的形像。

    “这次神墓之行，只怕不会太平，大家各自小心。”明羲边投喂小包子一边说。

    这次的海神之墓之行，是无法避开的了，知道钥匙在他们手上的人还有好几个，他们要是不去，只怕所有人都会不遗余力的把他们找出来。

    明羲倒是有些懊恼，早知道就不该接过这把钥匙，看来是给自己惹上麻烦了。

    “这么严肃嘛明羲学长，我们出海这么久还没有好好玩过，正好碧落岛是出了名的物产丰富，我们不如下船之后好好逛逛，小舞想不要要新衣服，下船我们一块去买。”阿杰尔说着说着就扯上了凤舞。

    凤舞歪歪头，“我有很多衣服。”而且大都是阿杰尔买给她的，还有一部份是她上次回家的时候兰夫人的给她制办的。

    她的衣服就算一天穿一件也足够她穿三个月不带重样的。

    因为衣服太多，对阿杰尔提议去买衣服凤舞少女兴趣缺缺。

    “那我带你去吃好吃的，碧落岛上可是有许多海上世界出名的美食，你肯定喜欢。”哥俩好的搂住凤舞的小肩膀，阿杰尔投其所好的说。

    好吃的！凤舞少女眼睛亮了，“去吧，去碧落岛。”

    众人默，少女你也太好拐了。

    商量好去海神之墓一游之后，接下来的日子众人安心的呆在船上休息，有空的时候就打打版钓钓鱼，静待到达碧落岛的那天。

    明羲他们不的是，此时在碧落岛不远处，有一艘商船已经到达了。

    船上下来了一个微胖的商人和一个护卫，这两人正是哈特和欧利，两人身后跟着一队护卫和仆人，这些人都是哈特从别的地方另外找的人手，他原本的人手经过了黑旋风那么一卷，还活着几个谁知道呢，还不如再买些人来侍候。

    这次的黑旋风事件，虽然哈特损失了一条船，但那些货物全都保住了，哈特身上也是有空间装备的，在黑施风来临之前他将空间中不常用的东西全都清理了出一，留下足够的空间装下货物。

    哈特带着欧利入住了一间环境不错的酒店，进入酒店的房间，欧利走在后面顺手关上门，恭敬的站在一旁。

    “老爷。”

    “你派人去港口盯着，看到明羲他们一下船就来报。”为自己倒了一杯葡萄酒，哈特摇了摇酒杯，深吸了一口这葡萄酒的酒香。

    “是，属下这就去办。”欧利回道。

    “让下面的人办事利落一点，别被发现了。”哈特不放心的叮咛一句。

    欧利狠狠点了下头，转身离开去办事去了。

    欧利刚离开不久，门外却响起了一阵敲门声，哈特站起来走到门口，打开房门，只见的门外站着一名身披斗篷的女子，女子身上披着一件宽大的斗篷，遮住了自己曼妙的身材，头上戴着一顶帷帽，帽延上覆着厚厚的黑纱，黑纱垂直落到女子的臀部，将女子的脸孔遮得严严实实。

    哈特看到女子的打扮似乎并不奇怪，让开身子让女子进了屋。

    女子进屋后，他四下看了一下确定没人注意这才关上门，门一关，他又走到窗边，拉上了所有的窗帘，本来明亮的房间变得一片黑暗，那女子将蜡烛点上，随后摘下了头上帷帽，露出一张风情万种的精致脸蛋。

    “怎么现在才来，你的办事效率也太低了。”女子的声音似乎带着一股诱惑之意，她顺手解开披风，披风下是酥胸半露的蓝色长裙，配上女子精致的五官，似乎带着一种贵族的优雅贵气与风情。

    “半路上遇到了黑旋风，这才迟了。”哈特坐到女子的对面，对女子那火辣的身材以及那风情万种的美丽脸蛋，似乎一点兴趣也没有。

    女子闻言感兴趣的用手指玩弄着自己一撮头发，“那你的运气还真是好，居然没出什么事。”

    “我是没事，不过爱莫克和梅杰恩都死了。”哈特语气平淡，似乎在说邻居家死了一条狗一般。

    这副冷漠无情的样子和他在人前表现出的豪爽大气简直判若两人。

    “那两个家伙居然死了！”女子意外的挑挑眉，随后却又无所谓的耸耸肩，“算了，没用的废物死了就死了吧。”

    “第三把钥匙已经出现了，在一个叫明羲的少年手中，如果不出意餐，那个少年最多这两天就该来到碧落岛了。”

    听到第三把钥匙出现的消息，女子总算面露动容之色，“居然这么快就出现了，看来离海神之墓开启的日子是越来越近了。”

    “这把钥匙你拿着，等到开启海神之墓那天，你就把它拿出来。”女子随手扔出一把钥匙，如果明羲在这里的话一定会发现这钥匙和他手上那把居然一模一样。(未完待续。)