
    哈特将钥匙拿在手中把玩片刻，随后放进了空间戒指之中。

    “你们血族明明得到传承也没有用，为什么会对海神之墓如此感兴趣？”哈特收好钥匙，淡淡的问。

    “这你就不要管了，好好做好交待给你的事，别的事情不需要知道太多。”女子冷冷的睨了哈特一眼，随后开口。

    哈特听到这话撇过头，不再多问，只是心头怎么想就没有人知道了。

    明羲可不知道他这还没到呢，就已经有人盯上他了，两天过后，谢尔德曼的大船终于驶进了碧落岛。

    碧落岛和三叶岛不同，三叶岛风景秀丽，却没有什么矿产，除了能看之外，并没有什么别的作用。

    而碧落岛则不同，碧落岛上矿产资源丰富，而且岛上已经开辟出了一座城池，城内商铺旅店应有尽有，还有许多别的岛上的生意人，专门跑到碧落岛买了房，在这里做起了小生意。

    谢尔德曼祖孙两因为是碧落岛岛主直接邀请，所以会去岛主的府邸拜访，可能还会直接住在那里。

    而明羲他们并没有打算去和那位岛主打照面，在和谢尔德曼祖孙俩告别之后，明羲一行五人，外加玛格丽特这对跟屁虫兄妹，在进了城之后，便找了一间旅店歇息。

    因为海神之墓的出世，碧落岛上的旅店好几间都已经客满，几人好不容易才在一间破旧的小旅店里找到了三间空房。

    因为房间不多，大家也只有挤一挤凑合着住，一些来得更晚的，不得不买顶帐篷搭在外边过夜，比起那些人，抢到了最后三间客房的明羲等人已经算是十分幸运的了。

    他们一行七人，除了凤舞和玛格丽特其他人都是男子，所以两个女孩子分到了一间房间，另外两间房由五个男生来分。

    玛格丽特对男生们怎么分房半点也不关心，拉着凤舞就朝外走，她早就想去逛逛碧落岛的商铺了，现在碧落岛来了这么多人，肯定有很多好东西，不早点去转转要是好东西都让别人买走了怎么办？

    明羲等人也没有拦着她们，只是让她们小心一点，不可惹事，就放她们离开了。

    拉着凤舞出了旅店的店门，街道上川流不息的人群还有延街的叫卖声，简直不要太热闹。

    碧落岛上矿产丰富，一些只有在海岛上才能找到的矿石有不少摆在小摊位上贩卖。

    “瞧一瞧看一看了哈，碧落岛特产黄泉石，练制魔法武器的极品材料，走过路过不要错过啊！”

    “天星草，海灵芝，水参……极品草药应有尽有，错过可惜啊！”

    “珍珠粉，珍珠粉，美容养颜，每天敷脸，青春不老！”

    “卖衣服了，碧落岛特色服饰，不买上一件都不好意思回去说来过碧落岛！”

    街上延街叫卖的卖什么的都有，看得人眼花缭乱，目不暇接。

    玛格丽特左瞧一瞧右瞧一瞧，从这个摊位逛到那个摊位，不一会儿已经买了一堆东西，好在她有空间装备在手，倒是没有大包小包的往身上挂。

    凤舞全程陪在玛格丽特身边，却也什么都没有买。

    两个女孩不知道，在他们对面的酒店二楼，正有一群人咬牙切齿的瞪着他们。

    “大哥，就是和那个女的在一起的白发少年杀了沙亚特长老！”

    “这次我们遇到了他落单，一定要杀了这个女孩让那个白发少年知道我们连耶家族的厉害。”

    “不错不错，不杀她不足以平民愤！”

    坐在这里的是一群年纪不大男女，他们中年纪最大的不过三十多岁，最小的也不过和凤舞差不多年纪。

    这一群人，正是连耶家族的人，这次连耶家族派了高手过来，就是想在海神之墓开启的时候能够分一杯羹。

    至于这些小辈，不过是带出来历练顺便长长见识，连耶家族真正出动的高手可不是他们。

    上次的在神墓外，天崖一剑斩杀连耶家族的长老沙亚特，已经和连耶家族结下了生死大仇，而当时有不少人都看到凤舞明显是和天崖一起的，找不到天崖，他们当然想先拿凤舞开刀。

    别忘了连耶家族和伊多利家族，可是联合起来在各大公会发布了巨额悬赏的任务。

    从沙亚特死了之后，至今连耶家族的人都没有现身过一次，如果不是各大公会的任务还挂在上面，明羲他们只怕早已把这事儿忘得一干二净了。

    说到这个悬赏天崖的任务，这个任务接的人还真不少，只可惜凡是和天崖动过手的，非死即残。

    各大公会早把这个任务列为s等级以上的任务，没办法，凡是接过这个任务的差不多都死，也中有高等级的冒险者才有可能完成得了这种难度的任务，要是再让那些普通冒险者随意接取，只怕死的人会更多。

    这一切凤舞并不知道，她此刻乖乖的跟着玛格丽特，两个小姑娘一起在街上吃着街边的小吃。

    碧落岛的烤海鲜那可是一绝，许多来这个地方游历的冒险者，都会选择尝一尝这当地的特产。

    凤舞左手拿着烤鱼右手拿着烤鱿鱼，吃得满嘴流油别提多美了。

    吃完了烤串，两个妹子决定去卖成衣店里挑选两套带有碧落岛特色的服装，以后回去的时候也好当做记念。

    两人并排走进成衣店里，这间店内生意明显十分不错，店里看衣服的女子少说也有十几人，老板和店员都忙着给客人取衣服试衣服，忙得都快脚不沾地了。

    “两位姑娘里面请，这些都是昨天才连夜赶出来的新款，您随便看，看中哪件跟我说一声，我立刻帮您取下来。”店里的服务员百忙之中抽了个空过来招呼。

    “好，我们自己看就行了，你先去忙吧。”玛格丽特点点头，打发那服务员先离开。

    服务员自然千恩万谢的走了，他现在忙得都恨不能多长出两双手来，有客人愿意体量，他哪里还会拒绝。

    凤舞和玛格丽特一人选了一套衣服在老板那里结了帐，两人将衣服放入空间装备中，说话间离开这家店铺。(未完待续。)