
    成衣店门口的小插曲并没有影响玛格丽特逛街的心情，二人买买逛逛玩了一路，因为凤舞只对吃的东西感兴趣，玛格丽特陪她了一肚子小吃，后来东西吃多了，随意找了一家卖冷饮的店子进去坐着喝饮料。

    有句话怎么说的，千万别小看古人的智慧，虽然天风大陆的人类不能算是古人，但人家的智慧也是不容小觑的。

    像冷饮这种在现代十分常见的小店铺，人家这里也有，而且人家做冷饮还十分方便，随意找一个冰系魔法师学徒，就能制造出一堆制造冷饮用的冰块。

    这里的冷饮种类没有现代社会那么多，仅有一些花果茶，还有果汁，酸梅汁和冰奶，但但生意还是好得出其。

    在概因为这些饮品，价格都不贵，所以来光顾的客人特别多，多以女性为主。

    这店里不止有饮品，还有一些常见的小点心，有空的时候约三五好友在这种小店坐着聊天喝茶也是一大享受。

    凤舞和玛格丽特一人点了一杯乌梅汁和葡萄汁，便坐在位子上聊天。

    旁边不时传来别人聊天的声音。

    “明天的拍卖会你们去不去？”一个年轻女子的声音传来，听到拍卖会三个字，玛格丽特竖起了耳朵，想听得更清楚一点。

    凤舞则吃着刚送上来的小点心，心里满意点头，好吃。

    “去啊，我父亲花了不少功夫才弄到拍卖会的入场卷，听说这次的拍卖会，可是尽五十年来最大的一次拍卖会，有无数珍宝将会在拍卖会场进行拍卖，就算不买东西也一定要去见识见识。”另一个女孩兴奋的说。

    “我也是，我也和哥哥说好了明天和他一起去拍卖会场，这次说什么我也要拍到一只厉害的魔兽幼仔不可。”

    “你想要魔兽幼仔直接在店里买就好了干嘛一定要等拍卖会？”

    “真正的好东西可只有在拍卖会上才能买到，那些普通的店里怎么可能买到什么高级货色！”女子不屑的说。

    接下来那一桌的女客再聊的话题玛格丽特已经不敢兴趣了，她现在最感兴趣的就是拍卖会的事。

    近五十年来规模最大的拍卖会耶，说什么也要去见识一下……

    在明羲他们投宿的小旅店内，明羲他们小队的男性队员再加上一个马特森正在讨论着是否要前往拍卖会的事。

    “去吧去吧，我长这么大还没有进过拍卖场呢！”墨归兴奋的说。

    “我也同意，去见识一下也好，说不定能在这里遇到什么难得的好东西。”杰拉尔表示回过一次家后小爷已经不差钱了。

    “我也同意，这次的拍卖会听说办得十分盛大，刚好看看有哪些大人物来了碧落岛。”主要就是看看有哪些家族想要进入海神之墓，先了解一下对手的信息对他们也是有好处的。

    毕竟进入神墓后他们就是敌人了，这个时候先了解一下对手是很重要的。

    虽然他们对海神之墓内的传承都没有什么兴趣，毕竟海神再怎么好，那些只有水系有关的传承在里面，他们这些人进入，最多就是想进去见识见识，或者运气好能找到一些不错的武器。

    可惜别人不会这么想，人家一见你第一时间想的就是消灭对手，每一次神墓开启不是意味着一场大撕杀，对于进入神墓后大家相安无数各寻各的机缘你是想的不要想的。

    “我弱弱的问一句，我们在这里讨论要不要去拍卖行，可是我们有入场卷吗？”马特森小小声的打断正在兴奋中的几人。

    连入场卷在哪儿都没有看到，就先讨论起了要不要去拍卖行参与拍卖，这合适吗？要是没有入场卷，就算他们讨论好了又有什么用处！

    阿杰尔、墨归、里奥特三人一脸懵逼的头，然后幽怨的看向马特森。

    那幽怨的小眼神就别提了，看得马特森头皮都快发麻了。

    “明羲你怎么看？”马特森抹了把脑门上的汗，然后转头看向一直在看窗外风景的明羲，装做对三人的眼神视若无睹的样子。

    三人果然被带开了注意力，同进转头看向明羲这个最终做出决定的人。

    “明羲学长~”三人同时拉长了尾音，一个音以绕上整整十几圈。

    明羲淡定的用手指轻敲桌面，手指敲击桌面的声音十分富有节凑感，在这个突然安静下来的房间里，听得十分清晰。

    “入场卷我来想办法。”只见明羲薄唇轻启，充满磁性的迷人嗓音说出了让阿杰尔三只期待不已的话。

    “欧耶！太好了！”三只同时大叫。

    就连马特森也开心的勾起了嘴角，五十年来最大的拍卖会呀，谁说不想去那肯定是骗人的。

    玛格丽特和凤舞回来之后，第一时间就去找了明羲等人，还不等她们说出拍卖会的事情，阿杰尔等人就已经兴奋的把明天要去拍卖会的事情说了出来。

    什么！明天去拍卖会！玛格丽特本来打定主意会来缠着马特森想办法混进拍卖会的说，她还没说呢，阿杰尔等人就先告诉了她这么一个好消息，把玛格丽特高兴得合不拢嘴。

    拍卖会在下午2点举行，因为是五十年来最大的一次拍卖会，所以宣传工作做得还是很到位的足足宣传了一个月，借着神墓开启事件这股东方，拍卖会老板可是卯足了劲想要大干一场。

    站在拍卖场前，玛格丽特看着鱼贯走进拍卖会的人群，她忽然有些不安起来。

    “哥，你说明羲是不是真的能弄到拍卖会的入场卷啊？”

    “应该可以把，他不是说入场卷他来想办法的吗。”马特森想了想说。

    其实他心里也觉得挺玄，从昨天商量好了开始，明羲也没有和什么接触过，也没有看他出去过，他就一直呆在旅店里休息，这种情况下，他到哪里去开入场卷？

    不过现在明羲就在旁边，他可不敢把自己心中的不安说出来。

    “明羲学场，入场卷的事真的没问题吗？”不安的可不只玛格丽特兄妹，就里奥特和墨归也在不安呀。(未完待续。)