
    别看巴露特在岛上横行霸道的，看似爱占人便宜，实则她却实有点小聪明，比如说岛上的大饭店她从来不敢在里面吃什么霸王餐。

    这些大饭店后面都有大人物支持，巴露特还是有点自知之名的，她每次占便宜都是去找那些没什么背景的小店家或小人物，有点背景的人她从不招惹，这也是她为什么可以在岛上横行两年多还没有被人教训的原因。

    “别说了，上次她去我店里吃面，结果你们说怎么着，她说面里配菜太少，硬是要我给她的加了一大堆配菜进去，结果她那碗里，配菜比面还多，有她这么吃面的吗？最可恶的是她吃完后直接来句记帐就走了，这都过了快一个月了也没有见她把面钱给我还上！”

    面店老板也是一大堆的苦水要吐，女人他们见多了，像巴露特这么小气的还真是少见，简直可以称为是人间极品也不为过。

    “你们还好，只是损失一点吃的，前两个月我们刚出海猪了一头海兽回来，想卖了小赚一笔，结果这个女人用了一个比市价低一倍的价格硬要我把海兽卖给她。

    我当时当然不答应，结果你们猜怎么着，那女人就这么坐在我摊子旁边，把我的客人全给赶走了，还叫人来威胁我，为了不得罪斯巴顿，我最后不得不把海兽的贱价卖给她，损失了一大笔钱！”这汉子越说越激动，口水直喷站在他前面的仁兄。

    “哎，大家都不容易，希望斯巴顿早日甩了巴露特的姐姐，只要她没了靠山，我们就再也不用怕她了。”旅店老板说。

    “别说了别说了，还是看戏要紧，你们看，那几个人都不能动了是怎么回事，我怎么从来没有听说过剑师还能做到这种程度，那是魔法师才能做到的事吧！”一旁有人好奇的盯着已经变成人形雕像的五人，指指点点的说。

    “难道这姑娘是魔法师！”有人猜测，必定谁也没有听说过哪个不师能有这种类似魔法师手段。

    “不是吧，可她那明明是剑师的手段啊！”旁边有人怀疑的说。

    不管外面围了几大圈的吃瓜众，如何口沫横飞的讨论凤舞是剑师还是魔法师这一深奥的问题，凤舞少女却直盯着巴露特，不时歪着脑袋思考，也不知道她在想什么！

    “哈哈，你得意啊，还要讹我们钱，就这几块料也敢来讹我们，真是不知死活！”玛格丽特得意洋洋的说道。

    巴露特现在心里苦得都赶上黄莲了，她怎么就这么倒霉啊，本来以为这两个女的势单力孤，正好可以从她们身上讹点钱花花，却不想不止没有讹到钱，还害得她把人都折进去了。

    “其实这就是一个误会，我这衣服只是脏了一点，拿回家洗洗就好了，刚才是我脑袋不清楚，两位千万不要和我一般见识！”巴露特简直就是能曲能申的典型啊，在知道打不过之后，直接放下身段，这可不是什么人都能做得到的。

    玛格丽特有些讶异的看着笑得一脸谄媚的巴露特，她还真没有想到刚才明明还牛逼轰轰的，怎么现在就秒变狗退了，这气质转换得真是太快了，关建是转换得还如此自然，让人没有的不适感，这tm简直就是一人才啊！

    “行了行了，这可是你自己说的啊，别回头又找我们要钱。”玛格丽特挥挥手，对方都低头了她也懒得过多追究，反正也不是什么生死大仇。

    “当然当然，都是我不好，是我走路不看路，哪儿能找你们二位要钱呢！”巴露特立刻一本正经的说道，那表情要多诚肯就有多诚肯，这放在后世，妥妥的能得一个影后啊。

    “小舞，我们走吧，继续去前面逛逛。”只要巴露特别纠缠不放，玛格丽特也懒得找她麻烦，说话间拉着凤舞的手，两人一前一后出了人群。

    “等等啊两位，他们怎么办啊？”巴露特倒不是多爱护这些护卫，而是这些护卫都是她姐姐分给她的，而且还是她重要的装逼道具，要是这五个家伙出了什么事，那以后她装逼的时候谁给她撑场子！

    玛格丽特对这些也不懂，只能看向凤舞。

    凤舞转头看着巴露特说道：“一个小时后就能动了。”等凤舞说完，玛格丽特立刻拉着凤舞就走了，只留下了一大片失望的吃瓜众。

    说好的吊打呢，怎么不打呢！

    我裤子都脱了你给我看这个！

    md老子就等着看你们收拾巴露特这个爱占便宜的臭女人，结果你们只是收拾了几个小喽啰就走了！你们这么做有想过观众的心情吗！

    这女人太命大了，遇到高手还一点事儿没有，果然人不要脸天下无敌，这女人的下限就是没有下限。

    不管别人怎么想，反正巴露特是从凤舞的手里全须全尾的活下来了，看到凤舞等人二人离开，巴露特这才松了口气。

    看到周围一大群人围着自己指指点点，巴露特果断怒了，nnd老娘收拾不了那两个还收拾不了你们！

    “看什么看，再看小心你们的眼珠子！”巴露特怒目而视。

    为了不成为巴露特的出气桶，原本围得里三层外三层的人群，一息之间消失得干干净净。

    只留下五个人形雕塑站在成衣店门外迎风而立。

    胖侍女无措的看着五个一动不动的护卫，“小姐，这些家伙怎么办啊！”可别让她抗回去，她这小身板可抗不住。

    真是谦虚了，你这身板已经不算小了，呵呵。

    “你留在这里等他们恢复，我先回家了。”只思考了一息时间，巴露特就做出了决定。

    留下迎风而立的五个人形雕塑和一个胖呼呼的小侍女，巴露特心安理得的离开了成衣店口。

    成衣店老板躲在门后边默默咬手卷，苍天啊！快把这五人家伙弄走吧，五个凶神恶刹的家伙往门口一挡，谁还来我店里买衣服啊！

    店里的伙计也不好受，小声的安慰着自家老板看开点，反正再过一小时他们就会走了，没事儿没事儿！(未完待续。)