
    这是嫌他碍事了！被一把挥开后，倒在地上的汤恩一脸懵逼的想着。

    旁边其他的工作人员见到这一幕，都对汤恩指指点点，眼中不泛幸灾乐祸之意。

    让你小子不学好，平时有事没事就知道给他们穿小鞋，看吧这下倒霉了吧！

    我擦！这是倒了什么邪霉！

    汤恩心里疯狂刷着弹幕，刚刚他还想着看沃夫倒霉没想到，还没有看到人家倒霉，他就自己先倒霉了。

    虽然心里咒骂连连，却不敢出声，这是什么地方，他敢说老板一句不是，多的是人想顶上他的位置。

    自认倒霉的爬起来，同时在心里暗暗猜测老板这么着急的原因，没想到他还没捉摸出什么来，就看到管事带着沃夫那小子正一前一后的向着老板刚刚狂奔而去的方向追了过去。

    路过的进候，管事看也也没有多看他一眼，倒是沃夫狠狠的瞪了他一眼，弄得汤恩摸不着头脑，这是出什么事了？怎么老板和管事像疯了一样在这里奔跑！

    在两人身后，一个年轻的身影也在奔跑着，这不是老板的儿子亨利少爷吗？

    这是出什么事了，怎么拍卖行的老板公子还有管事都像不要命似的在这里奔跑，难道说是有人倒乱！

    各种猜测瞬间浮现在了这些员工心中，只是拍卖行规矩一向森严，他们就算再好奇是什么让老板父子外加管事如此大惊失色，却也不敢多问，更不敢追上去看个究竟。

    已经跑到拍卖行门口的老板大喘着气，然后看着面前的人山人海，这才反应过来，他好像不知道那人长什么样子！

    我擦！他刚才怎么没想到把那个进来报信的家伙一起带出来，这下好了，他怎么认人？

    同时心里暗暗责怪那个服务员太没有眼力，就不会跟着他一起出来吗？

    好在老板没有苦恼太久，管事已经反人帮他带来了，也不等那服务员喘口气，老板立刻抓着服务员的衣领让他赶快带他过去认人！

    跟在后面的亨利大少爷那叫一个难以置信啊，这还是他那个不管发生什么事都智珠在握的父亲吗？

    同时对那个他想像中的大人物更加好奇了！

    沃夫哪里敢说不，立刻带着老板和管事来到了明羲面前。

    还不等沃夫介绍，老板就自己迎上去了。

    “参见……”老板激动得脸上的肥肉都在抖动，一见面就想跪下行礼。

    这里是什么地方，这里可是拍卖行门口，这老板是什么人，那可是碧落岛上唯一一间拍卖行古月拍卖行的老板，这古月拍卖行又是什么地方，那可是天风大陆最有名的拍卖行之一，分店开遍了世界每一个角落。

    传说古月拍卖行的主人那可是的银月古国的皇室成员，是当今月帝的亲弟弟，堂堂亲王之尊。

    如果不是有如此深厚的背景，古月拍卖行这么大的产业，不会没人敢打它的主意，连个闹事的都很少也现。

    这么一间背景深厚的拍卖行分店老板，居然会对一个年轻人如此热情，而且还对他行礼。

    虽然在发现老板想跪的时候，明羲就已经快一步把老板扶住了，不让他跪下去，虽然没有跪成，但老板那激得像是心脏病发作的样子，还有那恭敬得过份的太度就很能说明问题了。

    这个少年是什么人？一时各大世家还有参与这次拍卖的大小贵族们都在心里浮现出了同一个问题。

    在岛上有人脉的已经派人去打听了，没人脉的也想着等下偷偷问下老板那少年的身份，看看有没有巴结的可能。

    能让的古月拍卖行碧落岛分行的老板如此客气的接待，这个少年的身份肯定不一般，没看连拍卖行那个一向谁的帐都不买的老板都如此巴结吗？

    不管这些人怎么想，老板发现明羲想要低调的想法，立刻领着明羲等人进了拍卖会，连入场卷都省了。

    当然旁边的围观众也没有去注意对方有没有入场卷这种小问题，有拍卖会老板的亲自迎接，还需要什么入场卷吗？你逗我呢！

    明羲表明了自己想要参加这一次的拍卖会，老板立刻带着明羲去了预留出的贵宾包厢。

    像这种拍卖场，肯定会预留一两间包厢不对外开放，只接待身份足够高的客人，不过这种客人极少，拍卖行在碧落岛建成也有两年多年了，这么多年来他可从来没有为任何客人启用过这间预留包厢，明羲可是两百年来第一个进来的人。

    “少爷，这间包厢您还满意吗？”胖老板笑得见牙不见眼，跟在后面亨利简直觉得辣眼睛，他老爹平时笑的时候都是皮笑肉不笑，笑得这么谄媚，真是太吓人了有木有。

    胖老板很聪明的称呼明羲为少爷，并没有叫皇子殿下，刚才在门口明羲就表明了自己想要低调的想法，而他身后这些人，大多都是一脸的好奇，很显然他们并不知道明羲的身份，他也不好叫破，万一这位皇子想将装逼进行到底呢？哦！不对，是低调进行到底！

    “我很满意，这儿就不错。”明羲点点头，脸上一直带着淡淡的微笑，对老板的过度热情似乎没有任何不适。

    倒是马特森兄妹还有里奥特和墨归都感觉整个人都不好了，明羲倒底是什么身份？为什么这个拍卖会场的老板会亲自出来接他们？

    不是说没有入场卷就不许进的吗？可是明羲只是出示了一个小牌子就让这些人态度大变，不止老板亲迎不说，还给了如此豪华的包厢。

    要知道能在拍卖会里坐进包厢的人，除了有钱之外，还要有足够的地位，否则就算你有再多钱包厢你也进不去。

    而明羲却这么简单就让他们进来了，还是帝王级别的待遇，待遇太好，让他们感觉有些像在做梦。

    明明昨天还在想着要不要偷别人的入场卷，或是找黄牛党买黄牛票的说！虽然黄牛卖的只是一楼大厅的坐票，但有也比没有好不是！

    昨天还烦着呢，进天就进了贵宾包厢，那感觉就好比现代的小屌丝本来还在想着存钱买间六十平大的小套房，结果第二天不但中了五百万，还住上了上百万的别墅一样。(未完待续。)