
    现在唯一对明羲有信心的也就只有阿杰尔和凤舞了，这两人都知道明羲的真实身份，阿杰尔是不认为一堂堂四大帝国之一的皇子会进不进一个小小的拍卖会场。

    凤舞并不知道银月古国的皇子代表则什么，她只是对是明羲有着绝对的信心罢了。

    “放心，跟我进去就行了。”明羲还是保持着脸上的浅笑，那笑容却让人无比信服。

    可能是明羲表现得太有信心了，不管是玛格丽特也好，墨归他们也好，都对能进入拍卖会升起了一股信心。

    明羲走在前面，带着身后的六人直接走到拍卖场之前，门前负责查看入场卷的服务人员恭敬的等着明羲出示入场卷。

    “让你们管事的出来一下。”明羲淡笑着对护卫说。

    那服务人员一愣，没想到这个漂亮得不要不要的男子会提出这个要求。

    “不知道客人有什么事需要请出我们管事，今天是拍卖会的大日子，管事要事缠身，只握无瑕见客。”服务人员虽然拒绝了明羲想见管事的要求，却也没有恶言相像，态度还是那么好。

    让人不由叹服，果然不愧是大拍卖行啊，连个看门的都有这么好的服务态度。

    明羲也没有心生不满，而是从怀中摸出一块银色牌子，那牌子看上去平淡无奇，没什么引人注意之处。

    “拿着这个去见你们管事，他会见我的。”明羲说道。

    服务人员看他说得的如此自信，怕是有大来头的人，也就应了下来，把工作交给了另一个服务员，他自己则拿着明羲给的牌子进入会场，去找管事去了。

    此刻的管事正在向一个微胖的中年男子和一名年轻男子报告事务。

    “拍卖会还有半小时开始，现在已经有陆陆续续的有人开始入场，这次会到场的，除了十二岛主之外，还有岛上的贵族与那些外来的世家与冒险者，相信这次的拍卖会一定会十分成功。”

    管事的是一名看上扶持四十多岁的男子，男子身才偏瘦，眼神却极为精明，一看就是个能干的。

    “恩，很好，等下你记着叫人盯着点，我不希望今天发生什么不必要冲突。”坐在主位上的微胖中年男子喝了口中茶漫不经心的说。

    “是，小的一定派人盯着。”管理急忙应道。

    这时门外传来敲门声，屋内三人微微皱眉，管事的微胖男子稍等，自己走到门边开门。

    “让外面的人进来说吧。”微胖男子虽然不太高兴自己交待事情的时候被人打断，但想到可能是有什么要事要报，还是压下了心头的不悦。

    “是。”管是应道。

    然后开门让那门外的服务人员进来，那服务人员没有想到，原来老板也在管事屋里，要是早知道他就不来了，他们拍卖行的老板可是一个很重规矩的人，要是不是什么大事打扰到老板，吃不了兜着走了。

    这个服务员当然就是为明羲传话服务员，他现在心里十分忐忑，就怕自己等下会被老板则怪，也在暗暗祷告希望那个漂亮得过份的男人是真有些身份的人，要是这牌子的主人没有足够的身份让老板原谅他打扰到他的过失，那他可就惨了。

    “你有什么要事要报？”管事的在要事上加重了音。

    服务员心头一紧，老天爷，这块牌子一定要有用啊，难怪刚才他说要来找管事有事要报的时候，汤恩那孙子笑得那么贱呢，和着在这儿等着他呢。

    他们拍卖行也不是什么风平浪静的好地方，这里虽然福利好待遇佳，竟争却也大，他和汤恩一直就不太对付，今天这个在管事面前上眼药，明天那人在管事面前挣表现，做这一切，都是为了入管事的眼，将来好奔个好前程。

    没想到那小子这么阴险，明明知道老板来了也不说一声，还看着他往枪口上撞，等着吧孙子，等老子逃过这一劫，肯定要你好看。

    服务员不敢待慢，虽然心里疯狂的腹诽着那个叫做汤恩的阴险小人，手上的动作却是不慢。

    只见他手上向上，将那块银色牌子递了出去，同时心里疯狂的祈祷着一定要给力啊！

    他本来只希望这块牌子有点作用，能让老板和管事放他一马，没想到这牌子一出现，不管是老板也好管事也罢，都脸色同时大变。

    就像喝了好几斤烈酒一下脸红脖子粗，当然这不是气的，而是兴奋激动的。

    “给你这块牌子的人在哪儿？”老板猛的从桌子的面撑起来，那动人快得简直不符合他的体型。

    “在……在……在门口！”可怜的服务人员已经吓得目瞪口呆了。

    只见那个被叫做老板男子，飞快的从桌后出来，然后闪电般的下楼消失了。

    老板旁边的年轻人心情是大写的两个懵逼，这是来了什么不得了的人物，瞧他老爹那速度，简直年轻了十岁不止啊！

    管事的反应也不慢，在服务员还没有反应过来之前，一步上前夺走了那块白色的牌子，然后拉着服务员就往外跑。

    “动作快点，还需要你去认人呢！”管事的大喝一声，把服务人员的从懵逼状态给唤回神了。

    两人飞快的朝着楼下走，希望能赶上老板的速度，年轻男子也不慢，跟在二人身后快速奔跑着，也想看看是什么人让他父亲如此重视。

    汤恩现在心情很好，因为他成功的吭了自己的老对手一把，沃夫那小子一直在管事面前和他争权，现在的好不容易能踩他一脚，他哪会放过这个机会。

    他可是亲眼看到老板进入管事办公室的，沃夫那小子这时候撞上去，肯定会被老板责罚，以后在这拍卖场，可就只能做普通服务员，再也没有晋升机会了。

    这么一想，汤恩越来越好，还哼起了小曲。

    这时一个微微有些发胖的身影匆匆跑过来，汤恩一看，这不是老板吗？

    难道沃夫那小子这么牛掰，敢把老板气成这样！

    “老板好！”眼见平时神龙见首不见尾的老板出现，汤恩哪敢待慢立刻点头哈腰的问好。

    哪知老板连看都没有看他一眼，大手一挥就把他给推开了，“别挡路！”(未完待续。)