
    微胖的老板笑得见牙不见眼。

    “如果没事的话，老板就去忙吧，今天是拍卖会的大日子，相信你们拍卖行还有许多事情要忙。”

    老板看出这是明羲不想让他们留在这里碍事呢，很有眼色的老板立刻带着人退出去。

    不过在离开之前，却是告诉明羲，让他有什么喜欢的东西尽管买，钱全部算在他的帐上。

    这可把亨利吓了一跳，自家老爸自家了解，他父亲克劳德，虽然不能算是一只铁公鸡，却也绝对不算大方，连他每个月的零花都被严格控制，现在他父亲却为了一个没见过漂亮男人想要大把花钱！

    要知道今天拍卖会上的物口可都不是便宜货，为了借着海神之墓之股东方大赚名声和钱财，他老爸可是人两个月前就开始准备了，就连宣传都做了一个月。

    可以想像今天成交额会有多高，本来可以大赚一笔的机会，他老爸却打算吐血！

    亨利很想对自家爸爸吼一句，你开玩笑呢吧！

    等到老板克劳德带人退出了明羲的包厢，亨利是迫不及待想知道里面那人的身份。

    克劳德带着儿子亨利回了自己的办公室，而管事的则去忙着接待客人，父子两进入办公室后，亨利立刻问起了自己最想知道的问题。

    “爸！刚才那人是谁啊，你对他这么恭敬，难道是某个超级豪门出来的大少爷？可是不对啊，以我们古月拍卖行的背景，就算真有超级豪门光临，你也不会怕成这样，难道……他是银月古国的皇室？”

    亨利一脸兴奋的展开各种猜测，对那人的身份，他猜测过好多次，最有可能的就是对方是银月古国的上层人物，而有身份不低，说不定还是皇室中人。

    克劳德欣慰的看着自己的儿子，为儿子那有了明显成长的智商感到高兴。

    “还算你小子不笨，刚才那位少爷可是真正的皇子。”

    “他是月帝的儿子！那他排第几啊？厉害不厉害？在银月古国地位高不？受不受宠？”

    亨利对明羲的身世表现得十分好奇，皇子耶，他从小到大也没有回过银月古国几次，在碧落岛他还是古月拍卖行分店老板的儿子，但一银月古国他这个身份也就是个不入流人物，跟本没人会看重他。

    享利去过两次之后，和那边的世家小姐们实在玩不到一起，说什么也不想再去了。

    这么些年来，他一直呆在碧落岛偶尔帮着他父亲克劳德打理生意，及少再回银月古国。

    不过亨利怎么也想不到，以前想见也见不到的皇子，居然会出现在碧落岛，这个消息可真是太震悍了有木有！

    “你问这么多，你让你老子我怎么答，我只知道那位应该是银月古国的小皇子明羲皇子，他的父亲正是当今月帝，而且没有意外的话，他是最有可能登顶皇位的皇子……”

    “这不对吧，你不都说他是最小的皇子了，他前面不是还有哥哥吗？难道对银月古国的皇位，那位明羲皇子的哥哥就一点没有想法？会眼睁睁的把皇位让给自己的弟弟？”

    亨利才不相信银月古国的皇子们会如此友爱，看到弟弟越过自己成了下一任月帝会一点想法没有，没见碧落岛上这些贵族，为了一个爵位，为了一家主位子那是杀父杀兄弟姐妹，更何况是为了四大帝国中的银月古国的皇位，就算他父亲告诉他，那几位皇子各自发兵大战他都相信。

    “你小子，让你好好学习一下咱们银月古国的历史你不学，看看你，连这些都不知道。咱们银月古国挑选继承者可不是按出生顺序来挑选的，他们看的是血脉，是力量。

    谁的血脉力量继承得最多谁就是下一任的月帝，这是咱们银月古国多年来挑选一国之主的方式，以后别再问这么傻的问题了，我都懒得答应你。”

    克劳德赏给儿子一个白眼，这小子让他好好念书不念，一天到晚就想着做生意。

    亨利傻傻一笑，嘿嘿两声抓抓头，不敢再说下去，他本来还想问问那块银色牌子的事的，不过还是算了吧，没见他老爹现在已经对他不满了吗，他怕这又是一个常识性问题，这会暴露出他的无知，老爹还不把他骂个狗血淋头。

    算了，还是等下拍卖会结束，去问下管事的那牌子是什么东西吧。

    明羲他们可不知道享利他们的这些想法和对话，在克劳德父子走后，站在包厢内的所有都感到自在了不少。

    “我说明羲大哥，真没看出来啊，你还是个大人物啊，连古月拍卖行的老板都这么给你面子。”玛格丽特是做梦也没有想到，原来自己的身边一直有一个土豪存在。

    “明羲学长，你还缺腿部挂件不？”墨归一下扑上去，这个抱大腿的动作做得那叫一个顺溜。

    “别闹了。”明羲嘴角一抽，头痛抚额。

    “明羲学长，那牌子是什么东西，难道是你家族令牌？”里奥特也十分好奇，学校里有关明羲的传说是不少，有人说他只是一个普通平民，有人说他是贵族少年，也有人说他其实是一位皇子，因为传说太多，大家反而不知道哪个真哪个假。

    不过爱慕明羲的女生都认为明羲绝对是一个王子，谁敢说不是就是和她们过不去。

    而看不起明羲，觉得他比女人还漂亮的男生，则是把明羲说成是一个下贱和贱民，或是某贱民与一个贵族男人生下的私生子，总之怎么不堪他们怎么说。

    对学校的那些流言里奥特一直都有耳闻，不过那些事情和他没有关系，他也就没有理会，更没有参与进去讨论过。

    今天见识到明羲的能量之后，里奥特却有些好奇起了明羲真正的身份是什么。

    “这是我家的一位长辈送我的礼物，我们家的兄弟都有一块，有了这块身份令牌，无论走到古月拍卖行的哪一的家店，都能得到最高的贵宾待遇，还能享受七折优惠。”(未完待续。)