
    乐雪笑着打开，“第一件拍品是一件由著名炼器大师xxx制造的魔法剑！大师为它命名为追风，此剑用十五种高级矿石炼制而成，剑柄处镶嵌了一颗风系九阶魔兽魔核，此剑挥动起来，速度极快，非顶尖的用剑高手不可抵挡。

    此件拍品底价五百金币，每次叫价不和低于五十金币，没有上限，现在追风剑拍卖开始……”

    “一千金币！”

    “我出一千一！”

    “一千二！”

    “一千五百金！”

    叫价还在继续，明羲他们坐在包厢内，可以清晰的看到外面发生的事，外面的人却看不到他们。

    “这把剑很不错耶，这才第一件拍品就已经叫价上千，这之后的还得了，本来还想随便拍点的，没想到这里的东这么贵！”玛格丽特咂咂嘴，听到那一直上升的数字，感自己的真是一个穷人。

    “本来这种魔法剑放在外面卖，最多可以卖到五千金币，放在这里就不一定了，这就是拍卖会的魅力所在。”明羲饮了一口刚送上花果茶，浅笑道。

    “那倒是，感觉连我都想上去叫价了，到了拍卖会不叫上一次价总觉得少了点什么。”墨归赞同的点头。

    凤舞：点心真好吃。

    “六千金一次，六千金两次，六千金三次，成交。”乐雪敲了三次之后，本次的拍卖算是完成了。

    “追风剑最终以六千五百金的价格由117号顾客所拍得，让我们大家祝贺117号顾客拍到自己心仪的拍品！”

    一阵热烈的掌声响起，那117号顾客是一个瘦竹杆似的中年男人，见这么多人为他鼓掌瞬间激动得脸都红了，大概这辈子都没有这么被人注目过。

    接下来第二件拍品继续拍卖，这件拍品是一把魔法杖，而且等级还不低，算是一把比较好的魔法装备，这把魔法杖终于以和追风剑相去不远的价格最终成交了。

    此时在某个包厢中，一名身着蓝**法袍一头蓝发及腰的美丽少女正专门的看着拍卖会送来的目录。

    “艾琳，你是不是有什么想要的东西，想要什么和我说，要是钱不够，我帮你。”一身白衣的少女俏皮的说。

    这位白衣女子可不是普通人，她是云水国的小公主，她的名字叫做伊丽莎，是一位非常天真可爱的小公举。

    艾琳这次和同组的队员完成任务之后，刚好听到海神墓开启的消息，艾琳想到这次海神墓开启，可是女子的一次大机缘出现。

    在这次的海神墓中，紫澄回得到水系魔法师梦寐以求的水之心。

    水之心是水系魔法元素的结晶，整个大陆只会诞生一颗水之心，而且水之心孕育极难，没有经过上万年的积累是不可能凝聚成功的。

    得到水之心的水系魔法师，会像开了挂一样修为猛进，而且还没有任何副作用。

    紫澄本来就是五系魔法师，五系齐修，水之心对她也有着非常大的帮助。

    就是因为在这个地方得到了一颗水之心，女子知道了水之心的好处，开始寻找其于的金之心，木之心，火之心，土之心。

    在小说的最后，紫澄是真的全部都收集成功了的，而且还带着五行之心飞升神界去了。

    她可不能让水之心落入女主的手中，成为女主的超级外挂，本来一个好感度系统就已经是金手指了，她可不想让女主的金手指继续增加。

    此时艾琳之所以出现在这个拍卖会，是因为她知道女主会在这里得到另一个机缘，那就是上古睿兽的蛋。

    上古睿兽每一只都级为聪明，而且有着级强的辅助能力，在这个地方，紫澄会买下一颗流拍了36次的上古睿兽蛋。

    当然这些拍卖场的家伙可不知道那是上古睿兽的蛋，要是早知道只有傻瓜才会拿出来拍卖。

    这只上古睿兽十分奇特，它的辅助能力正是预知能力。

    是的，上古睿兽的攻击力不强，它们一般会选择依附在某种强大的神兽身边，或是依附在某位人类强者身边，用自己的能力寻得强者的保护。

    紫澄就是在这个地方拍到了上古睿兽蛋，然后上古睿兽成了她的契约兽，她从此可以见到一部份的未来，逃过了好几次劫难。

    预见未来，如此强大的能力连她都心动不已，她这次的目标就是要劫了紫澄的胡，让她没有办法再拍到那颗上古睿兽蛋。

    她旁边的伊莉莎公主，是艾琳赶来碧落岛的时候认识的，这位小公主心地十分不错，见艾琳一个人想搭船去碧落岛就让她上了船，两人聊着聊着就成了不错的朋友。

    而艾琳同队的人，则没有一起过来，这种神墓的探险十分危险，他们队长不敢带着几只菜岛去闯这么危险的神墓。

    而她则在一起交完任务之后，立刻用最快的速度赶到了碧落岛，她可不管什么危险不危险了，反正绝不能让紫澄得了好处。

    想到这个海上世界，艾琳就一阵头痛，这地方简直就是专门来给女主送装备的，什么镇魔剑，水之心，上古睿兽都是在海上世界得到的。

    而紫澄则把这些住在海上的人民坑苦了，那些被坑的人，明明被害得那么惨却还不知道真正害了他们的人是谁，之后还对紫澄感恩戴德，还给她做神像，想想她都醉了。

    对了紫澄会在这里见到男主，而那位男主可不是一位普通人，可是超级世家的少爷，而且还和这位伊莉莎公主有婚约。

    按照剧情发展，紫澄应该已经在虚界之中见过那位天才少爷了，而且两人还互相欣赏彼此。

    在海神之墓之，两人会第一次在现实中相见，从此男主对她死心踏地，两人开始勾搭在一起，而伊莉莎就是两人之间爱情的炮灰。

    书中写到女主紫澄，事先并不知道她喜欢的男人是有婚约的，直到伊莉莎听说这件事，找到紫澄请求紫澄离开她的未婚夫。

    紫澄这才知道自己无意中居然当了小三，心中又气又恨又怨，承诺离开男主永不相见。

    后来男主知道这事儿，认为伊莉莎破坏他和紫澄的关系，再也不想理会伊莉莎还说出要解除婚约的话。(未完待续。)