
    男主那时候已经完全被女主迷住了，为了女主简直可以放弃全世界。

    伊丽莎在原文中出场并不多，只能看出她是一个非常痴情的女生，为了自己心爱的人，可以受尽所有的委屈。

    而伊丽莎的母亲却见不得自己的宝贝女儿忍下这样的耻辱，派出高手前去杀害紫澄，当然那些也也同样是去给女主送经验。

    最后的结果，男主的家族和水云国打得不可开交，双方损失惨重，而男主和女主却什么事儿也没有。

    后来的剧情简直就是神发展，不说也罢了。

    她现在要紧的还是要从女主的手中抢到上古睿兽蛋，女主买的时候，因为这蛋流拍多次，所以价格并不贵，女主用一个非常便宜的价格买下了这颗蛋，今天有她在这里，紫澄休息占到便宜。

    “艾琳？你在想什么呢？我问你话呢！”伊丽莎见新认识的朋友好像在发呆，撅着小嘴可爱的说。

    “我身上还有不少金币，如果不够的话一定找你。”艾琳回过神，不再跑火车，笑说。

    “那就好，要是钱不够一定要告诉我哦。”伊丽莎点点头，满意的说。

    艾琳再次在心中叹息，多好的姑娘啊，这么单纯这么可爱，而且为人还挺仗义，真不明白男主怎么就被女主做的叫花鸡给征服了。

    不错，男主女主第一次见面的时候，女主请男主吃了叫花鸡，男主从此以后就对女主另眼相看，该说那只鸡的魅力大还是女主的手艺太强呢！

    在另一个包厢之中，一个瘦弱的男子坐在此处，男子生得有些普通，用这个时代的眼光来说，不是那么英俊，但男子身上的气质却非常好，干净清新，再加上那纯净的眼神，光用气质就能秒杀掉不少男人。

    “少爷，吃水果。”一个圆呼呼很可爱的小侍女露出八颗雪白的牙齿，小手上拿着刚肃好的水果喂给少年吃。

    少年却轻轻用手这么一挡，挡住了少女喂食的手，“圆圆自己吃吧。”少年轻笑，眼神温和。

    “是，少爷。”名叫圆圆的小侍女一点也没有客气，开心的应了一声后，就将手中的水果送进了自己嘴里，吃得那叫一个快乐，那叫一个满足。

    一旁的管家嘴角抽了抽，暗道少爷也太宠圆圆了。

    “少爷，您看中的那样东西还有一会才会开始拍卖，您需不需要看点别的什么东西？”管家站在少年的身后恭敬的问。

    这个少年名叫夏佐，是布莱克斯顿家族的嫡系。

    少年有一个秘密，他是一个从未来回来的重生者，在一个月前的一个早上，夏佐带着以后的记忆重生了，他清楚的记得以后将会发生的所有事。

    夏佐有一个哥哥名叫凯撒，是他们整个布莱克思顿家族的骄傲。

    凯撒不止英俊潇洒而且天赋极高，家族长老断言，凯撒是家族中最有希望冲击法神之境的。

    凯撒在夏佐的眼中，就是一个天生带着光环出生的幸运儿，他不止天赋好，而且还和他一直暗恋着的少女伊丽莎定了婚。

    夏佐因为从小身体不好，不论魔法也好斗气也罢，都无法修练，好在他自己看得开，再加上父兄护着，并没有人敢给他眼色看。

    他也不是那种会去钻牛角尖的人，在夏佐的想法中，只要家人和喜欢的女孩都能得到幸福那就是他最开心的事。

    只是他没有想到，自己的哥哥会亲手杀了他深爱的女孩儿伊丽莎。

    哥哥说伊丽莎派人追杀他心爱的女人，这怎么可能呢，伊丽莎是一个善良单纯女孩，就算哥哥不爱她，她也绝不会做出派人行凶杀人的事。

    伊丽莎的死让他伤心欲绝，哥哥又为了那个女人离开家族，水月国和他们布莱克思顿家族从此成了死敌，两家人斗了大半年，互有损伤。

    家族中派了无数人去想找回哥哥凯撒，给水月国一个交待，没想到凯撒不仅不回来，还杀了不少同族的叔伯兄弟，只为了维护那个叫紫澄的女人。

    他想去找哥哥回来问清楚，可是毫无办法，只能眼睁睁的看着哥哥和家族反目成仇。

    后来凯撒和那个女人出名了，两人成了救世主一般的存在，一时之间，风头无两。

    家族中有人想过去将凯撒哥哥找回来，让他带领家族走向辉煌，可是父亲却不同意，还记得父亲当时说，一个为了女人连同族都下得去手的人，没有资格成为布莱克思顿家族的子弟，他未来不管走得多高，都和布莱克思顿家族没有任何关系。

    他知道父亲当时有多么心痛，凯撒大哥一直是家族的骄傲，是父亲的骄傲，可是大哥却为了一个女人做下这样的事情，背叛家族，杀害伊丽莎，不管是哪一样都是无法让人原谅的。

    再后来凯撒哥哥和那个女人一起成为了法神，去了神界。

    没想到在他们走后不过三十年，空气中的魔法粒子混乱，人们无法再从中吸收到任何魔法元素，想要强行吸收，下场就是爆体而亡。

    如果这些对人类来说是一个致命的打击的话，接下来发生的事，简直就把人们送进了地狱。

    大陆的水资原开始干枯，绿色植物渐渐枯死，土地开始出现沙漠化，不管是人类也好，生在在这片空间的魔兽也罢，生活的条件越来越差。

    五行魔法之气开始慢慢消失，直到再也感受不到为止，而这个过程不过一百年的时间。

    再之后，人们生活的空间开始出现空间裂缝，空间裂缝越来越多，人们所能生活的地方越来越少。

    虽然有星殿和四大帝国的保护，却依然无法改变人类的生存环境。

    人们调查天风大陆出现如此变化的原因，直到后来才发现，原来是大陆上的五行之心被人带走了。

    失去了五行之心，大地上的金木水火土五行魔法粒子会渐渐消失，五行失去平衡，大地才会出现沙漠化的变化。

    而空间裂缝的出现，更是说明这个世界因为失去了五行之心，五行断绝，法则不全，等待着这个世界的结局就是毁灭。(未完待续。)