
    送给明羲令牌的不是别人正是开创古月拍卖行的那位亲王，那位亲王虽然是皇子，但是从小更喜欢经商，他名下的产业除了古月拍卖行之外，还有许多别的产业。

    而那位亲王对自己人一向大方，只要是银月古国的皇室成员，他都有送上这种身份令牌，目前拥有这令牌的也就只有银月古国的皇帝一家，还有长老会的几位长老。

    谁让银月古国的人丁一向不丰呢，虽然往上数还有不少老一辈的成员，但那些人都是常年闭关或是常年在外行走，亲王就算是想送令牌也没得送。

    “你家那位长辈一定很了不起，能在拍卖会打七折，那可能省不少呢！”玛格丽特羡慕的说。

    “都别说了，快过去坐下吃东西吧，桌子上摆了这么多好吃的，还有拍卖目录，大家可以看看有什么喜欢的，反正明羲学长有七折优惠呢。”阿杰尔招呼着众人过去坐下。

    大家也识趣的没有再多问，毕竟每个人都有秘密，阿杰尔这样做明显就是不想让他们再问下去，他们当然也就识趣的没有多问。

    不过阿杰尔的行动上大家也看出来了一件事，那就是阿杰尔对明羲的身份明羲是知道的，因为知道所以才不想让他们再问下去。

    明羲见阿杰尔的动作，并没有阻止，说实话他并不想让自己的身份弄得世人皆知，阿杰尔就算不阻止他们继续问他也会把话题带开，不过有阿杰尔帮忙更好，看来以后他得对这小子好一点，要不以后在虚界做任务的时候带带他？

    阿杰尔可不知道明羲已经想着怎么给他好处了，要是知道的话肯定心情更好了。

    凤舞吃着糕点翻着拍卖行送来的目录，在目录有许多不常见的魔兽魔核还有珍贵的草药、药剂和魔法武器、各种矿石，另外还有非常罕见的圣级魔法书和魔兽蛋的拍卖。

    这东西全都非常珍贵，可惜凤舞妹子只对吃的有兴的趣，对这些在别人眼中不惜倾家荡产的宝物半点也不看在眼里。

    古月拍卖行提供的食物十分精致，不止精致而且还十分美味，而且还是无限量供应。

    想吃多少都行，当然这仅限于贵宾包厢的待遇，凤舞对这些食物明显比拍卖会上的拍卖品更上心。

    吃完之后让门外的侍女又送，一点也不会不好意思。

    明羲也由着她，只要她想吃就一直让外面的侍女往里送。

    后来还是阿杰尔看不过去我，让他们用大点的盘子装不要小家子气的用这么小的盘子。

    这话一出弄得一直候在门外的侍女差点气结，什么叫小气，明明是你们吃得太多的了好不好，看看人家其他包厢的客人，谁会把心思全都放在吃上面，就你们这间包厢的一屋子奇葩会只顾着吃。

    虽然心里这么想，但侍女们可不敢有丝毫不满的表示，就连微笑都没有僵硬半分，仍然笑得那么得体那么优雅，让人完全想不到其实这些发正在心中疯狂的刷着弹幕。

    这些侍女可都是古月拍卖场以大价钱精心培养的，不止一个个温柔体贴善解人意，要是客人看中还可以将其买回去。

    这些女子本就是无父无母的孤儿，而且一个个都长得国色天香，若不是克劳德把他们救起来，这些女孩子只怕大部份小小年纪就得入火坑。

    对于克劳德这些女孩子心中并不怨恨，反正都是入火坑，比起被普通男人践踏，能侍候贵族不是更好吗，人往高处走水往低处流这是常理。

    对于明羲一行人，这些女子们不是没有别的想法，尤其是对明羲，门外候着的四名女子都希望能被明羲看上，可惜人家不解风情根本就对她们表现得兴趣缺缺。

    她们四个都是受过严格的训练，和那些动不动倒贴男人的女人自是不同，男人对她们表现得没有兴趣，她们也不会死死纠缠，态度不会让人感到厌恶。

    很快一盘特大号点心送上，客人的要求她们都会尽量满足，虽然这个要求奇葩了一点。

    “吃吧。”明羲笑得如沐春风的将一大盘点心推到凤舞面前。

    面瘫妹子歪了歪头，眼睛一眯，嘴角微勾似带有笑意。

    凤舞抓起一块点心很快干掉，吃得不要太高兴。

    送点心的妹子：原来这位少爷喜欢的是面瘫萝莉吗？

    送点心只是一个小抽曲，很快重头戏就来了，拍卖会正式开始了，本次拍卖会，发出了三百张入场卷，还有十张贵宾卷。

    持贵宾卷的人可以进入包厢参与拍卖会，而贵宾卷则只有身份最高的几个家族或个人才有资格得到。

    “欢迎大家光临我们古月拍卖行，我是本次拍卖会的司仪乐雪。”一个身材火爆的黑发妹子出现在了台上，顿时所有的灯光都打在她一个人身上，让她看起来光芒四射万分耀眼。

    “哇！居然是乐雪小姐！”大片的惊呼声传来。

    “这个美女是什么人啊？”有不识和乐雪的小白小声的问旁边的人。

    “连乐雪不知道，她可是大岛主的小女儿，碧落岛大小姐！”旁边那人送这哥们一个大白眼。

    “岛主的千金怎么成了司仪了？”那人一听乐雪的身份，更觉奇怪了。

    “切，连这都不知道，你小子外地来的吧，乐雪小雪可是古月拍卖场亨利大少爷的未婚妻，这次古月拍卖会举办了五十年来最大的一次拍卖，乐雪小姐做为古月拍卖场未来的女主人，当然要来给自己的未婚夫帮忙了。”

    “原来如此！”那小白终于明白过来了。

    “想不到连乐雪都来帮忙了，克劳德那老小子还真是把能利用的都利用上了。”在某间包厢之中，一个中年男子喝着红酒嗤笑一声。

    “看来克劳德是下了重本了。”旁边另一间包厢里也传出一声不咸不淡的冷嘲。

    明羲一行人倒是没有说什么，只是绕有兴味的看着乐雪在台上讲话。

    “今天我们古月拍卖行将会有三百件拍品参与拍卖，另外还有一件压轴商品会在最后拍卖……

    现在我们开始拍出第一件拍品，在家请看……”一名美丽的女子抱着一个长条形的盒子走了上来，将盒子放到正中央的桌上。(未完待续。)