
    小队里的其他人都十分理解她，并没有因为她没有参与到任务之中就怪她，反而还安慰了她几句。

    后来神墓开启的消息传来，紫澄和她的小伙伴们当然也一起来了碧落岛，只是带队的学长本来并不打算来凑这个热闹，还好那位学长对紫澄有些好感，紫澄婉转的表达了自己非常想去看看的想法，那位学长果然同意带他们去海神之墓。

    紫澄想不到她运气这么好，从一下船就遇到了凯撒，见到朋友她十分开心，从好感系度中她可以看出凯撒对她的好感度已经达到了80，只要再努力一把100的好感度还远吗？

    伊芙和莉卡就坐在紫澄身边，紫澄这次出来，自然带上了她们两个，莉卡的好感度一直在90那里升不上去，这让她感觉挺奇怪的，这个莉卡的好感度也太难刷了吧。

    为了让莉卡和她之间的好感度达到100，紫澄这次才会主动提出带着莉卡一起出来做任务，只是她没有想到，好感还没怎么刷呢她就先落水了，还运气不好的落入了海盗窝。

    凯撒看着坐在他旁边的女人，紫澄善良温柔，而且还十分坚强，她不想着依符男人，只想靠自己的努力去赢得别人的尊重，他十分欣赏这种的努力的女人。

    “紫澄，如果有喜欢的东西就买下来吧，算我送你的礼物。”凯撒对紫澄现在还不到爱的承度，但他对紫澄的好感却不是假的，送礼物给有好感的女生凯撒不觉得有什么不对。

    倒是伊芙和莉卡纷纷用暧昧的眼神在两人身上的转来转去，凯撒这种即多金又有实力有地位还长得十分不错的男人，简直就人让无法抗拒啊！

    凯撒的大名她们早就已经听说过，凯撒是有名的魔法天才，而且还是超级世家布莱克思顿家族的嫡系大少爷，未来的家主如果不出意外的话就是凯撒了。

    如果紫澄能嫁给凯撒那可是跃上枝头成凤凰了！这样的好事她们当然乐见其成。

    伊芙和莉卡这种小贵族女儿，更知道普通贵族和超级世家的区别。

    “不用了，无功不受禄，你的好意恕我不能接受。”紫澄轻咬嘴唇，柔声说。

    “这是我们第一次在现实见面，我们初次见面的时候你帮了我的忙，这算是我送你的谢礼。”凯撒不容拒绝的说。

    “可是那只是举手之劳，我并没有想过要什么谢礼。”紫澄一双紫色的眼眸认真的看着凯撒，她在告诉他，她是真的这么想的。

    凯撒虽然有些失望，却也并不想逼着她收下自己的心意，只能作罢，同时心中对紫澄的好感又上升了。

    这时紫澄查看了一下好感度系统，原来凯撒对她的好感度又上升了五点，现在已经有85了，紫澄心中一喜，面上却是半点情绪不露。

    这时包厢外响起了一阵轻呼声，“怎么又是这玩意啊！这都流拍多少次了，还拿出来。”

    说话这人很显然不是第一次来光临古月拍卖场的人，这是熟客啊！

    “就是嘛，这玩意儿都流拍多少次了，你们还把它弄出为干嘛！”

    “不会有人卖的好不好！”

    台下见过那物的人纷纷叫道，还有人说直接拍下一个拍品算了。

    乐雪却没有多说什么，自顾自的开始价绍起了手中的事物，“我手中的拍品，是本次拍卖会的第七十件拍品，这是一颗不知名的矿石。

    这块矿石十分坚硬，而且以前从未有人见过同样矿石，我们拍卖行的炼器师废了很多功夫都无法成功的将这块矿石融化，由此可见它的硬度有多高……”

    东雪洋洋洒洒的说了一堆矿石的好话，可是感兴趣的人却不多，就算原本感兴趣的在听说这玩意儿流拍了几十次之后，也就没有什么兴趣了。

    “本件拍品，不知名矿石一块，底价100金，现在开始竟拍！”

    可惜并没有什么人对这玩意儿有兴趣，倒是有两个第一次参加拍卖会的家伙想拍回去看看是什么，随口叫了一个一百五十金，两百金的价格。

    “三百金。”有人叫价道。

    “三百金还有人加价吗，三百金一次！”乐雪笑眯眯的在台上叫道。

    “三百金两次……”

    “四百金！”又有人出手了！

    这次出手的是紫澄，她本来没有想这么早出手的，可是那块石头对她却有着莫名的吸引力，就好像那原本就是属于她的东西一般。

    她没想到自己不过愣了一会儿神，那块让她有着特殊感觉的石头就差点成了别人的了。

    “四百金，二号包厢出价四百金，还有人出价吗？”

    “五百金！”

    “六百金！”紫澄咬紧不放。

    “一千金！”艾琳冷笑着喊价。

    她想到书上写着，紫澄不过花了三百金就得到了这颗上古睿兽的蛋，众此在上古睿兽的帮助下，不知道得了多少机缘，现在有她的插手，紫澄想要用三百金买下这颗上古睿兽蛋，简直就是做梦。

    “一千二百金！”紫澄皱了皱眉，总觉得这个声音很耳熟！

    “一千五百金！”艾琳继续加价。

    “一千八百金……”

    两人一来一往，很快价格被他们叫到了一万金，其他几个包厢的人都开始注意起了这颗不起眼的石头，难道这石对真是什么宝不成，如果是的话可不能落到别人手里。

    “一万二千金！”五号包厢的人开始叫价了。

    “二万金！”四号包厢也不落人后。

    艾琳和紫澄都有些懵逼，这些家伙来凑什么热闹啊。

    “十万金。”这时一个清雅如竹的声音传来。

    “三弟！”凯撒一愣，没想到自家三弟也在，三弟一向不爱出门，怎么会来碧落岛的，现在碧落岛如此混乱，太危险了！

    凯撒因为自家弟弟的出现一愣，随后想到现在碧落岛的混乱情况整个人都担心不已。

    不得不说，在凯撒被紫澄完全迷住前，他还是一个心里关心着弟弟的好哥哥的说。

    这个出手的人不是别人，正是夏佐，夏佐也没有想到会有这么多人加入进来，而且还有另一个女人和紫澄竟争，他明明听说当初紫澄得到上古睿兽蛋的时候并没有人和她争啊！(未完待续。)