
    而五行之心去了哪里？又是谁带走了他们？

    这个问题终于在一个人那里得到了答案，那是一个女人，而且在紫澄飞升前和紫澄的关系十分要好的女人，听说紫澄为了那个女人，一个人闯入了对方的家族，将那些对她不好，欺负过她的人全部杀死了。

    他们都以为这个女人和紫澄的关系非常要好，没想到在那个时候，那个女人会站出来指控紫澄！

    那个女人的名字叫做内莉，当时的内莉已经是一位法圣强者，她在说到紫澄的时候满心满眼都是恨意，他还记得当时他跟在父亲的身边，听到内莉说的那些话……

    “我不知道是怎么回事，从认识她以后就越来越喜欢呆在她身边……”

    “我本来只是想和她做朋友，到后来却变得连我自己都不认识自己……”

    “她说的任何话我都无法反驳，一反驳就觉得自己罪不可恕……”

    “我变得眼里只看到她一个人，似乎她才是我这世上唯一亲人，唯一的信仰，其他人变得不再重要，只要是为了她，做任何事情我都愿意……”

    “她杀我父亲杀我的亲人的时候，我甚至没有感到一点点的伤心，有的只是对她的感动……”

    “这一切都太可怕了，我为什么会变成那样，那不是我！我爱我的家人，爱我的家族！我怎么可能会为了一个朋友去的背叛家族偷盗家族的圣器！最后还和外人一起杀了一直那么疼爱我的家人！”

    内莉的哭声简直让人肝肠寸断，四大帝国的神官还有祭司查看了她的身体情况，没有看出任何被人动过手脚的痕迹。

    但是从内莉的讲诉中，很显然内莉被什么东西给控制住了，最后变成了紫澄身边的傀儡。

    和内莉说出同样话的还不止一个，以前那些迷恋紫澄到不可自拔的男人，都清醒了过来，他们中大部份都还活得好好的。

    想到他们对紫澄的疯狂迷恋，就连紫澄离开都深情不悔，这简直就像在作梦。

    还有他们为了紫澄所做的那一堆脑残事情，更是让他们恨不得去死。

    后来所有人确定紫澄确实有一种能力，能够让喜欢上她的人渐渐变成只听她话的傀儡，若不是世间法则混乱，天地即将毁灭，只怕那种控制手段根本不会被任何人发现，被她控制的人也不会恢复意识。

    从这些人的口中，总算是让所有的真相浮出了水面，是紫澄带走了五行之心，是她让这个世界走向了毁灭！

    瞬间，原本万人称颂的神女成了这世间最狠毒的女人，她的神像被愤怒的民众亲手摧毁，凡是歌颂她的书籍被烧毁……

    好在天无绝人之路，四大帝国的主人，也就是天地日月四位帝君，决定用他们所有的力量启动天空之国的秘宝时光转轮。

    时光转轮乃是神器，只有神血后裔才能催动，但是使用一次时光转轮回到过去，施述者却会被吸尽所有力量而死去。

    而且被送回的那个还得是个普通人，因为个这世界已经没有了五行魔法可以补充魔力，越是强大的灵魂成功率越低，只有普通人的灵魂才能保证有七层的可能成功。

    这时候，夏佐主动站出来，表示愿意用时光转轮回到过去改变历史，即使失败的下场是灵魂消亡。

    回到过去不是没有危险的，在穿越时光隧道的时候，若是一个不小心灵魂就会被那股力量撕裂。

    夏佐这么多年来一直就是一个普通人，他活在家人保护之下，就连能活这么久也是因为父亲为他寻到了延长生命的宝物，他长这么大享受了家人的照顾，现在是他报达家族的时候了。

    在当时，确实没有比夏佐更合适人选，谁让他是凯撒的弟弟，在凯撒离开家族之前，他们的关系一直都不错。

    在他回来之前父亲说过，如果凯撒还是为那个女人着迷，就杀掉凯撒，不能让他害了家族。

    而紫澄得到五行之心的地点，通过她以前的好友还有追求者，夏佐也早已经将所有地点记在心里。

    因为没有魔法元素，四大帝君一起使用血脉之力启动了时光转轮，在启动成功的时候四大帝君被抽光力量而死，而他则被送地了时光隧道。

    在穿越时光隧道的过程中，他的肉身被时光之力毁灭，他本绝望的以为他失败了，他终究辜负了所有人的期望。

    没想到再睁开眼，他已经回来了，回到了海神之墓开启之前的那个月，一切都还来得及，他的身上背负着人来的未来，他定要阻止这一切的发生……

    紫澄可不知道她的敌人又增加了，原本就有一个艾琳对她虎视眈眈随时想着抢她的机缘，现在又来了一个从天风大陆末法时代回来的重生者，不知道当她知道一切之后会做何感想。

    在艾琳所看过的那本小说中，只是写到紫澄成神而去，接下来的事情根本就没有写出来，她当然也不可能知道原来五行之心居然是关系着整个大陆存亡的东西。

    五行之心，是这个大陆的五行魔法元素所凝结而成，五行之心凝结的时间虽然慢长，却并不是不可再生的

    而想要再凝结五行之心，则需要一个条件，那就是上一颗五行之心已经消亡。

    虽然紫澄将五行之心带离了这片大陆，可是五行之心并没有消亡，只要以前的五行之心还在，世界法则就不可能凝聚一颗新的来。

    所以紫澄将五行之心带走，直接让天风大陆进入了末法时代，渐渐走向了灭亡。

    这一切艾琳是半点也不知道，她现在正忙着抢紫澄的机缘呢。

    而紫澄在什么地方呢，她还真的来了，而且还不是一个人来的，她是和凯撒一起来的。

    紫澄在逃出魔将的毒手之后，直接去寻找自己原来的队伍，还别说还真让她找到了，其他人早已经完成了任务，因为紫澄平时做人成功，而且紫澄是被海浪卷走的，也不能怪人家缺席。(未完待续。)