
    这个出手的人不是别人，正是夏佐，夏佐也没有想到会有这么多人加入进来，而且还有另一个女人和紫澄竟争，他明明听说当初紫澄得到上古睿兽蛋的时候并没有人和她争啊！

    夏佐有些疑惑，不知道是告诉他这件事的那个人的记错了，还是因为他回到过去，从而让事情的发展出现了新变化。

    不管是因为什么，他绝不能让紫澄得到这颗上古睿兽蛋。

    “十二万！”艾琳接着加价，她没想到，自己不过只是想劫女主的胡怎么就这么难，女主想买的时候没人争，她一加进来，争夺的人就多了这么多，这难道就是女主和女配的区别待遇吗？

    艾琳摇摇头，甭管什么女主女配了，总之她一定要得到这上古睿兽蛋，这可是女主最强的外挂之一。

    “十一万！”

    “十二万！”

    “十五万！”

    加入竟拍的人都是二楼包厢的贵客，在夏佐加入竟拍之后，又有两个包厢也叫了价，后来紫澄一次将价格提升到了十五万。

    本来对这颗不明矿石就只是好奇的那几个包厢的客人，在思考了几秒种之后，没有再加入竟拍。

    二楼包厢的客人虽然有钱，可人家的钱也不是大风刮来的，这种不明矿石，如果钱少还能买回去研究竟研究，花太多钱买这种没什么用的东西，他们又不是吃得太撑了。

    四号包厢与五号包厢的客人放弃这一轮的竟拍，现在还在出价的就只剩下了紫澄，艾琳和夏佐三人。

    “明羲学长，你说好运块石头是不是有什么特别之处，居然连其他几个包厢都出手了。”墨归好奇的问。

    这块像蛋一样的石头还真不知道是个什么玩意儿，二楼包厢里的人可都是见过好东西的，他们也争，肯定是不错的东西。

    明羲仔细的打量了一翻那颗放在台上的石头状物口之后，摇摇头，“我也看不出来。”

    凤舞却听到一个微弱的声音在说话。

    救我……

    救救我……

    呜呜……救命啊，这是什么鬼地方啊，为什么有这么多人围着小爷！

    是那块石头！

    凤舞瞪大双眼，这还是她第一次听到石头开口说话，感觉好稀奇哦!

    凤舞眨眨眼，转头拉拉明羲衣角。

    “怎么了？”明羲感觉到有人在拉自己，回头一看，果然是凤舞少女。

    “那个，我要。”凤舞说。

    明羲微微一愣随即浅笑点头，“好。”

    只是一块石头，凤舞想要明羲自然不会拒绝，身为银月古国的皇子，而且还是下一任的月帝，明羲从来不是差钱的主，要知道在他的身后可是有一整个国家支持的说。

    “你喜欢，那我帮你拍下来。”明羲摸摸凤舞的小脑袋，手感还是一如既往的好。

    “嗯嗯！”凤舞少女眼睛在微笑。

    “五十万！”明羲出价了。

    正喊到二十五万的三人有些意外的看向发出声音的那间包厢，那间包厢旁边的牌子上，写了一个大大的零字，而且字体还和其他十个包厢大不相同，让人一看就知道坐在这个包厢的人，身份上只会比另外十个包厢的客人要高。

    零号包厢开启了！夏佐有些愕然，他是知道零号包厢的存在的，这间零号包厢，一直都是拍卖会的预留包厢，拍卖会的包厢再如何紧张，老板都不会把这间包厢打开应急。

    只因能够坐进这间包厢的人，必定要是受到古月拍卖行承认的人才行，否则你出再多钱也不可能进得了零号包厢。

    到底是什么人来了，上辈子发生过这件事吗？

    就算夏佐绞尽脑汁的想也想不出来，谁让他上辈子就是一个宅男呢，因为知道自己不受待见所以他很少出门，对外面的事情知道的自然就少了。

    这次他穿越回来，还是父亲和紫澄那些原本的好友和追求者，将有关紫澄的大大小小的事告诉他他才知道的。

    要是他们不说，就算他回到过去，也无法去阻止紫澄拿走五行之心，因为他的宅属性根本就不知道紫澄的那些五行之心是在什么地方得到的啊！

    所以零号包厢内出现神秘客人的事，他不知道是否上辈子也发生过同样的事，只是他太宅了所以不知道。

    或者因为他回到过去，让许多事情发生了改变，从而使这间零号包厢有了进驻。

    夏佐想不明白，艾琳也同样想不通，她可以肯定，在原文小说中，这间什么零号包厢，根本就没有人进去过。

    所以这间包厢的主人到底是什么人啊！摔！

    还能不能让她好好逆袭了，说好的逆袭流呢！

    紫澄对今后发生的事并不清楚，当然更没有看过那本以她为女主的小说，所以对什么零号包厢，也就好奇了一下下，精神就被带到了上古睿兽蛋上面，别人的事她可没有心情管，现在最要紧的就是一定要把这颗蛋拍下来。

    刚才紫澄特地用了系统的扫描鉴定功能来查看了台上那块石头的属性，她完想想不到，那居然会是一颗上古睿兽蛋。

    上古睿兽蛋被人称为天地宠儿，他们拥有着常人难及的智慧，而且寿命更超过其他神兽，而且上古睿兽蛋都拥有一种天地赐与的辅助技能，这技能十分强大，虽然他们无法战斗，却能依靠自己的辅助技能和高超的智慧生活得比所有魔兽都好。

    这样的宝贝，紫澄看了都眼红，在她的好感系统商城里，上古睿兽的兑换价格简直能让人哭死，那可是比神兽还要牛掰的宠物啊！

    其实上古睿兽也是神兽大家族中的一圆，因为它们和普通的神兽不太一样，所以才会另外叫它们睿兽，而上古睿兽可是比那些普通神兽更加稀有，这世上还有没有其他睿兽都还是个迷好吗！

    在知道了台上那颗蛋的原型之后，紫澄说什么也不打算放弃这颗上古睿兽蛋，不管付出多大的代价，她都一定要得到，她感觉得到，这颗蛋就是因她而存在的，也注定是属于她的东西。(未完待续。)