
    一直没有人进去过的零号包厢有人出价了，这可不得了，几大世家都惊动了。

    其他几个包厢无疑问的都是坐的世家之人，而零号包厢可是连他们这些大世界，还有身为岛主的乐无极都没有资格进入的包厢，这包厢里的是什么人，也是为了海神之墓而来的？

    一时间各大包厢内思绪漂飞，已经没有人再观注这台上的东西是什么玩意儿了，各大包厢的主人都在猜测这个零号包厢的主人到底是什么人，什么人有这么大的面子能够让古月拍卖行碧落岛分行的老板克劳德为他开启零号包厢。

    “来人，去打听看看零号包厢里坐着的是什么人。”

    “去打听清楚是什么人在零号包厢。”

    “去问问拍卖行的人，这个零号包厢里是什么人。”

    各大包厢的主人都行动了起来，都派出了各自身边的亲信去办这件事，对于一个不知道名不知姓更不知道身份和长相却来历神秘的人，这些世家中人，当然想要弟一时间去弄清楚对方的身份。

    不管这些世家子弟在想什么，拍卖还在继续。

    上古睿兽蛋已经拍到了八十万的高价，四方人马没有一方愿意放手。

    拍卖还在继续。

    “八十五万！”

    “九十万！”

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    还在参与竟拍的四人都像是志在必得一股，一个也不愿意放弃。

    “哇！今天是怎么回事，这流拍了几十次都没人要的东西居然拍到了一百多万，太不可思议了吧！”

    “我怀疑我是不是没有睡醒！”

    “我感觉自己在做梦！”

    “这些人也太他妈有钱了，花一百多万就买这么一块用不掉的破石头！”

    “有钱人的世界，咱们不懂！”

    “土豪啊！为了块没用的石头狂砸百万金！”

    一楼坐在大厅那些人一个个看着二楼那几间包箱，眼红得要命，坐在一楼的大多都只是一些冒险者，或是中小型势力的子弟，他们因为家世不够高，只能坐在大厅里参与竟拍。

    对于的能坐在二楼的人，他们都有一种羡慕嫉妒恨的情绪。

    现在看到这些人为了一块没什么用的矿石而砸了百万金下去，都忍不住叫唤起来。

    对于一楼那些人，二楼包厢里的人是不可能看在眼里的，本就不是一个世界的人，谁会对他们多看一眼。

    “这也太贵了吧，一块石头就要一百多万！”玛格丽特都忍不住称奇。

    她用精神力试探过，那就是一块硬度级强的矿石，这么硬的矿石说不定真是宝贝，只可惜融解不了的矿石对他们来说一点用处也没有，除非能找到天地神火说不定还有那么一丝可能。

    不过为了一块矿石去弄神火，又不是疯了，除非待这块石头救命，否则谁会这么无聊啊！

    “已经叫到一百五十万了，那三个人还真是有毅力，明羲学长次加了二十万他们还跟着。”墨归摸摸下巴，表示有钱人的世界，我们不懂。

    明羲再一次加价，价格已经出到了两百万。

    两百万并不是一个小数目，但是对二楼包厢内的客人来说，却都不会看在眼里。

    紫澄和艾琳都是的身家丰厚的人，紫澄利用现代的知识，在古代开了许多店铺，还弄出了不少特色美食，现在天风大陆许多地方都有紫澄的店铺，她当然不是差钱的主。

    而的艾琳，她为了隐瞒身份，从来没有主动利用过现代知识创业，不过她却有生命空间这样的神器。

    在艾琳的空间中，有许多当世难寻的灵药，再加上她自己就是一个等级不低的药剂师，要说这大陆上什么职业来钱最快，那当然非药剂师莫属了。

    即有灵药自己又是药剂师艾琳，她身上也不可能缺钱，而夏佐他身为布莱克斯顿家族的嫡系，虽然没什么能力，但由于家主父亲的宠爱，他也不差钱。

    明羲身为银月古国的皇子，只会比他们三个都有钱，所以这上古睿兽蛋的价格一直咬得很死，根本就没有人想要放弃。

    这里坐在另一个房间观注着这次拍卖的克劳德却皱了皱眉，他抬手叫来管事的，小声的交待了几句，管事立刻领命退下。

    没过多久，就有一个侍女冲冲上台，跑到乐雪旁边，在乐雪的耳边小声的说话，乐雪脸上的笑容一僵，似乎发生了什么让她意外的事。

    侍女传完话之后就走了，乐雪这时轻咳一声，脸上带着抱歉的笑。

    “不好意思，由于刚才此件拍卖品的主人，因个人原因撤下了此件拍卖品，所以这次的拍卖不作数，在此乐雪代表古月拍卖行向各位贵客表示深深的歉意。”乐雪满含歉意的微笑道歉。

    而乐雪说完这些话，台下和二楼的人都炸锅了！

    “搞什么！上了台的东西还能再拿回去，这是搞笑吗！”

    “古月拍卖行什么时候有这规定了！开玩笑呢吧！”

    “当我们不知道这块破石头本来就是你们古月拍卖行的东西吗！”

    而二楼包厢里也不平静，没有人想到克劳德会这么做，而且找的借口还如此的敷衍。

    什么拍卖品的主人要撤下拍品，md，当他们不知道你古月拍卖行的规矩啊，不管什么东西一但上了拍卖名单就不允许再撤下，更不要说是已经上了台的商品。

    你们古月拍卖行找这样的借口，无聊不无聊啊！把人当傻瓜呢是吧！

    同时也有人在惊叹，看来零号包厢那位能量确实巨大，否则克劳德那个吃人不吐骨头的家伙，怎么可能会愿意做下这种让人的议论的事。

    他们以为之所以上古睿兽蛋会撤下去，是因为明羲派人去打抬呼的原因，实际上呢，明羲他们也同样是处于懵逼状态。

    他们也没有想到原来还可以这么玩啊，合着他们竟价半天都白喊了！

    阿杰尔却会心一笑，“别急，那块石头很快就有人会给我们送过来。”

    明羲也想到了这一点，微微皱眉之后，又松开眉头不说话。(未完待续。)