
    她好奇的东敲一下西敲一上，凤舞第一次听到石头说话，好奇极了，很有研究的欲望。

    敲什么敲！让不让本宝宝休息了，说你呢女人。

    表以为你身上的气息让本宝宝喜欢，就可以对本宝宝为所欲为，本宝宝不是随便的神兽！

    奶声奶气的正太音在凤舞的耳边响起，那声音听得十分清晰。

    凤舞少女眼睛亮亮的，试着有和精神力和对方勾通，就像她以前勾通那些花草树木一样。

    “你是谁？”凤舞少女疑惑的声音突然传进了某只刚刚苏醒过来上古睿兽耳中。

    躲在蛋中的小家伙不敢相信的动动耳朵，不可能吧，这个人类居然可以听到他的声音！

    “你……你能听到本宝宝说话！”上古睿兽大惊，一又小狗一样湿漉漉的大眼睛不感相信的瞪大那叫一个大。

    “听得到啊！”凤舞说道。

    随后接着说：“你是石头吗？为什么石头会说话，我第一次看到会说话的石头耶。”凤舞少女有些兴奋的说。

    躲在蛋中的小家伙一听，炸毛了，“你才是石头，你全家都是石头，本宝宝是这世上最珍贵的睿兽，你居然敢说本宝宝是石头！没有眼光的女人！”

    “睿兽？你是传说中的上古睿兽！”凤舞惊讶的用精神力传音。

    她看过的书中有一些书里就有过关于上古睿兽的记载。

    上古睿兽也是天地宠儿，它们虽然没有战斗力，上天却给了他们悠久的生命，与强大的辅助能力。

    上古睿兽的能力分为许多种，有的拥有时光穿棱的能力，有的可以帮助别人提升血脉与资质，有的拥有让人起死回生枯木逢春的力量。

    还有的拥有的生来可知万事的能力，天下任何已经发生过的事情，不管是远古时期，上古时期，还是现在，只要发生过的事，没有它不知道的，

    当然那些什么神级魔法书，神级剑诀，还有什么古药方之类的存在于历史中的东西，它全都知道，简直就是一本活着的百科全书。

    另外还有一种睿兽可以对未来还没有发生的事进行占卜预言，只要它想便能知道未来发生的事。

    睿兽的有力有许多种，但全都是只能起到辅助作用的能力，以前的人类因为眼红于睿兽的能力，曾经冲入灵界对睿兽进行过疯狂抓捕。

    而灵界中魔兽们，虽然平时并不是多么团结，但在对待睿兽这件事情上，却态度一致，任何想打睿兽主意的人类，都是灵界所有魔兽的敌人。

    对睿兽感兴趣的可不止是人类，人类中大部份还是比较理智的，只有少部份的思想偏激的家伙，才会想靠睿兽走上人生巅峰。

    除了人类之外，还有魔界中人，血族中人，修罗族人，其他大大小小的种族都以睿兽有着非常浓厚的兴趣。

    明明只是一只连战斗力都没有的神兽，却因为非凡的智慧与强大到不可思议的辅助能力被人以睿兽相称。

    而且他们明明那么弱小，却能得到灵界所有魔兽的喜爱与维护，这让其他种族觉得十分不可思议。

    在任何一个种族都是强者为尊的定率，为什么这些睿兽明明这么弱小却还让魔兽心甘情愿的护着，这事儿还被列入了十大不解之迷之中。

    还有传闻，睿兽可能和魔兽的诞生有关系，所以魔兽们才会护着它们。

    虽然传言无数，却没有人知道真相是什么，所以书上就这件事的真相并无半点记载。

    倒是那些睿兽，虽然有灵界所有的魔兽和圣兽神兽护着，却还是难逃被大量捕猎的命运，许多睿兽因为不肯屈服于他族，被直接杀死。

    这么多年来，仅剩下的睿兽已经少以几看不到了，它们为了自己的安全藏得更深，根本没有人能找到它们。

    这也是凤舞对这小家伙上古睿兽的身份如此惊讶的原因。

    “上古？这是哪一年？”睿兽宝宝眼珠一转，聪明的脑袋瓜已经想到了许多事情。

    凤舞说了一人时间，睿兽宝宝有一点懵逼，它记得自己才退回初使状态不过没多久，怎么就已经苍海桑田过了数千年了捏！

    “完了完了，都已经过了五千多年了，也不知道小茉茉它们还在不在，还有我可爱菲菲和莉莉，你们可千万不要嫁给别的同族啊，一定要等我回去啊！”睿兽表示自己很伤心，想到自己的那些可爱小青梅，心里就想吐血。

    他们睿兽一族本来就没剩下几只兽，婚姻问题是个大问题，它们又不像别的兽可以和他族通婚，它们睿兽就是这一点不好，只能和本族中的族人结婚生仔，和其他种族想配也想不出来。

    这是世界意识对他们一族的限制，虽然他们拥有着别的兽兽没有能力，却也禁止了他们和别的兽兽通婚，世界意识不想有别的种族从他们这里继承到这种能力。

    一但拥有强大杀伤力别的兽兽拥有了他们睿兽一族的能力，那是分分钟统制灵界的节奏啊！

    世界意识怎么可能允许这种超出控制的事情发生呢。

    “你怎么会变成石头的？”凤舞摸摸这白色像蛋壳一样的石头，相信任何人都不会以为这是蛋壳。

    “我不是变成石头，只是变回了初生状态的罢了。”睿兽宝宝很心塞说话的时候有气无力。

    “本宝宝是被一个可恶的魔给暗算了，那个可恶的家伙，为了抓住本宝宝居然用魔珠想要的让本宝宝入魔为他所用，真是想得美，本宝宝是可是最伟大的睿兽，哪会这么容易让他得逞。

    在被暗算的时候，本宝宝就退回到初生状态，只要躲在这层模后面，任何东西都伤不了本宝宝。”

    睿兽宝宝得意的说，对于自己身上的这层宝护壳表现得十分满意。

    “那你现在能出来吗？”凤舞问。

    听到这个问题，睿兽宝宝的声音都变得沮丧了，“出不来，那家伙用魔珠伤了我，我的身体内已经有了魔气，除非等到魔气全部消除，否则我是出不来了。”(未完待续。)