
    竟拍价很快上升到一亿，对于海神之墓这种先天神灵的墓地，是人都想在里面宝物，尤其是海神的神格。

    先天神灵的神格那可是真正的宝物，只要得到海神的神格不止可以拥有成为神的希望，还能够得到海神的力量。

    这是后天神灵的神格所不具备的能力，在海上储国，从不缺少水系魔法师，水系魔法师的至高理想，不就是成为水系法神吗，风在有成为海神的机会，哪怕先天神灵的墓地再如何的危险，相信想进去的人也是一大把。

    而得到一把海神之钥的人，在海神之墓中肯定更有优势。

    三把海神之钥，传说本是的海神的武器所化，拥有着不可思议强大力量，所以得到钥匙的人，不仅仅是得到了比别人早一步进入神墓的资格，更是得到了一件强大的圣器。

    这海神之钥的强大力量明羲他们深有体会，他们可是吃过海神之钥的大亏的，如果不是后来成功的找出了真相，他们能不能离开死亡之岛还是个未知之数呢！

    如果其他两把钥匙也有着同样的能力，还真值得这个价钱。

    “二亿！”凯撒再度加价，对于海神之钥他们布莱克斯顿家族是绝不会放弃的。

    凯撒这次会来到海上世界就是冲着海神之墓去的，而三把海神之钥也是他们家族志在必得的宝物。

    传说集齐把钥匙还能够得到海神的神器，海神的权杖。

    一人家族如果拥有了一件神器，就算不可能达到四大帝国那样的高度，却会成为各大世家中排在前几位的大家族。

    他们布莱克斯顿家族之所以在十大超级世家中排在第七位，不就是因为他们家族中没有神器做镇吗。

    只要能得到三把钥匙之一，另外两把再花一点时间，就不信收集不到。

    想以关于三把钥匙的传说，凯撒心里也不是不担心的。

    从海神在神魔大战期间陨落之后，三把钥匙就没有被人同时找到过。

    三把钥匙其中两把一直在人间飘流，得到过它们的主人有许多，却从来没有人找到过第三把钥匙。

    那一直没有现身的第三把钥匙正是凯撒担心的地方，不过就算第三把钥匙没有找到，这海神之钥也是不可多得的圣器，得到也不会吃亏。

    大概谁也想不到，第三把钥匙会在一个普通的凡人鱼村之中，如果不是雅奈茉他们偶然间听到关于钥匙的事情，心生歹意，只怕这第三把钥匙还不知道会在那个小鱼村里呆到什么时候。

    “五亿！”又有一个包厢叫价了，而且一次就加了在亿。

    二楼的众多世家一个接一个的开始叫价，只有那个神秘的零号包厢和一号包厢一直没有动静，让人猜不出来这两个包厢的人是根本不想参与这次的竟拍还是想要到最后才出手。

    此时在一号包厢中，一个生得俊美不凡的中年男子正含笑坐在其中，一面看着外面的激的激烈的竟价一面吃着茶点。

    在男旁的是一名美丽的女子，此女看起来和乐雪差不多大，神态间有着一丝娇蛮，举手投足却又尽显自信。

    “父亲，为什么不拍下那把钥匙呢，只要拍下我们家可就有两把钥匙了，只要再找到第三把，那可就是一把神器耶。”乐菲有些失望的说。

    “菲儿，记不记得父亲告诉过你们兄妹，有些事情能做，有些事情不能做。”男子正是碧落岛的大岛主乐无极。

    碧落岛由十二个大小不一的岛屿组成，乐无极掌管着最大主岛，而剩下的十一座小岛则由另外十一位岛主所分配。

    乐无极和另外十一位岛主交情很深，他们十二人是结拜的兄弟，以前一起混过佣兵团也的闯出过不小的名号。

    如果不是有着如此深厚的交情，怎么可能的会一起打下碧落岛这份基业呢。

    “父亲是说，拍下海神之钥是我们不能做的事？可是这是为什么？”乐菲不太明白的眨眨大眼。

    “海神之钥不知道有多少大世家和超级世家盯着，根本就没有其他人插手的余地，若是我们碧落岛不自量力的打海神之钥的主意，只怕我们一家还有你叔叔他们都性命不保。”

    不管在任何地方，都是强者为尊的世界，想要活得长久就要知道什么事情可以做什么不可以。

    若是心里没个分寸，死了也是咎由自取。

    “这么严重！”乐菲心中的一禀，乐菲从来不会怀疑自己的父亲，她的父亲乐无极是一个真正的聪明人，这些年来碧落岛经营得有声有色，还没有任何人来打碧落岛的主意，也是因为她的父亲经营有方的关系。

    乐无极的才智可是得到所有人一致认同的。

    “那我们手上的那把海神之钥……”乐菲有些担心，以前她是没想过，在知道海神之钥会给自家招祸后，这孩子对海神之钥立刻没有觊觎之心。

    乐无极摇摇头，“不用担心，最起码这段时间不会有人来打我们碧落岛的主意。”

    乐无极心中早就已经有了成算，并不担心有人会因为一把海神之钥立刻就对他们碧落十二岛出手。

    乐无极父女的对话并不为外人所知，在乐雪的主持之下，拍卖品海神之钥已经拍到了十亿的高价。

    直到十亿之后，这叫价的幅度才没有增加太快，每次叫价也没有人再一亿一亿的加，不过最少也是加了百万。

    终于是新一轮的叫价过后，海神之钥被凯撒以十五亿七千万的价格被凯撒拍得。

    这价格已经这了一般的圣器价格，以前圣器出现最高也不过拍出了十一亿，这次拍到十五亿已经算是非常高的一个价格了。

    如果不是因为海神之钥不仅仅是一把圣器，他还是开启海神之墓的钥匙，现加上合上三把钥匙可得神器，如果不是有这么多的条件摆在那里，凯撒也不会用比普通圣器贵上好几亿的价格拍下海神之钥。

    海神之钥被拍卖之后，整场拍卖会已经结束，人们陆陆续续的依次离开。(未完待续。)