
    此刻整场拍卖会已经进行了三分之二，大部份拍品都已经被拍卖了出去，只有少部份还在等待拍卖中。

    熟悉拍卖会流程的都知道，越是后面出来的东西越是好东西，真正有钱有势的人还没有开始出手，前面的东西不过都只是一些在中小家族眼中看起来不错的宝贝，真正的世家大族是不会看在眼中的。

    拍卖会终于进行到了最后的阶段，这次拿出来的是一种增加魔法元素亲和力的药剂。

    一个人的魔法修练速度和本身的元素亲和力息息相关，如果亲和力高，就能吸收更多的魔法元素，实力增长也会快很多。

    反之一个人魔法亲和力低，那么修练速度自然低下，别人修练一个小时的成果，就能抵你一两天的修练度。

    而亲和力这种东西是天生的，一般后天很难改变，就算有增加亲和力的药剂也增加不了多少，而且每有一种药剂出世，必会炒到天价，非顶尖世家无法弄到手。

    这次拍卖会上出现的药剂却能在原本的元素亲和力上，增加两层的元素亲和力。

    而亲和力超过九十点的天才服用无效，服下药剂后，最多可让元素亲和力增长到九十点。所以别看只能加两层，想想看一个元素亲和力七十的人吃下去，立刻就能成为元素亲和

    力达的到的九十的天才。

    所以别看只有两层，听起来不多，可是对多比以前出现过的那些增加亲和力的药剂，这

    药剂的作用简直不要太逆天。

    从乐雪宣布的这亲和力增长药剂的作用之后，不管是一楼大厅的客人还是二楼的贵宾，眼中全是一片火热。

    “天啊，这可是两层的元素亲和力，这药效太逆天了！”

    “不知道是哪位大师这么厉害，居然炼制出了如此逆天的药剂！”

    “有了这药剂，我突然魔导师有望了啊！”

    “我儿子这下有救了，只要我儿子服下这药剂，就算是星光圣院也一定能去得！”

    “我一定要买下这瓶药剂！”

    “乐雪小姐还等什么，快宣布底价啊！”

    “是啊是啊，快宣布啊！”

    台下一片嘈杂之声，乐雪站在台上却是面色不改，仍旧笑得温柔大方。

    “亲和力增长药剂，底价十万金币，每次喊价不得低于一万，现在开始境拍。”

    乐雪这头话音刚落，就有一堆人迫不及待的开始喊价。

    “我出十一万！”

    “十一万你都叫得出口，老子出十五万！”

    “滚边去，才十五万，我出二十万。”

    “都别说了，老娘出二十万！”

    “三十万！”

    “三十五万！”

    “五十万！”

    喊价越来越高，二楼包厢中却没有一家出手，二楼的世家都在观望，等待着看谁会忍不住先出手。

    艾琳淡笑着看着大家疯狂追捧着她的药剂，心里一乐，这不是她第一次卖自己制作的药剂，却是第一次卖价值这么高剂。

    这亲和力增长药剂是她在一个古魔法师墓中寻到的机缘，本来这机缘是紫澄所得的，不过她抢先一步得到了那本记载着许多古方的药剂。

    这古方药剂放到现世，是没有多大用处的，因为这个时代许多在上古时期生长到泛滥的草药早就已经灭绝了。

    紫澄得到后也只是把它卖给了系统商城，得到了一堆的积分罢了。

    于其将那本古方药剂配方交给女主紫澄让她拿去换分，还不如交到了她的手上有用。

    那本记载着古药剂配方的书册上，记载着不少稀奇而效果惊人的药剂练制方法，紫澄因为拥有金生指可以时间加速的生命空间，再加上以前利用自己的先知找到的一些稀有药草，经过空间的加速生长，让她可以完全不用担心药草的生长问题。

    这让她有了无数的原料可以的用来练手，最终成功的练制成了亲和力增长药剂。

    这药剂虽然厉害，却只能服用一次，效果不能叠加，她炼制的时候，制出了十几瓶，反正这药剂已经对她没有作用了，倒不如卖出去换个好价钱。

    “一百万！”二楼包厢终于有人出手了。

    “一百二十万！”继那人之后，紧接着二楼又有一位贵宾喊价。

    二楼的人一开口，一楼倒是都安静了，没人敢和这些真正的世家大族抢东西。

    再说他们就是想抢也抢不过啊，他们不过就是一些中小型家族的子弟，还有一些最普通的冒险者，他们即钱也没有势力可以和二楼的那些贵宾争东西。

    “哇！这就一百万了！艾琳你简直太厉害了！”伊丽莎崇拜的看着艾琳，眼中满是小星星。

    艾琳笑了笑，没有说话，二楼贵宾之间竟价就要激烈得多了，动不动一加就是几十上百万。

    “这亲和力增长药剂听起来好厉害的样子，可惜就是太贵了，我可买不起。”玛格丽特遗憾的说。

    明羲他们包厢的大多都是剑师，真正的魔法师并没有多少，而魔法师中，明羲是魔武双修，而且本身血脉足够强大并不需要吃药剂来提升亲和力。

    而阿杰尔则是四神印继承者，天生火系亲和力满值，他也不会需要这种提生亲和力的药剂的。

    剩下唯一的一个魔法师玛格丽特，虽然大家不知道的她的元素亲和力的是多少，不过想来也不可能超过八十点。

    所以这群人中，唯一一个对这种提升亲和力的药剂有需要的，就只有玛格丽特而已。

    玛格丽特也只是嘴里遗憾了这么一下下，并没有打算让明羲他们帮忙。

    大家本来就只是临时搭伙，他们兄妹现在和明羲他们也就只是关系比普通朋友好一点的朋友，这样的关系，还没有好到让人家帮忙去弄价值百万的药剂的地步。

    对玛格丽特的识趣明羲等人都是满意的，如果她真的开口，明羲也会帮她的忙，不过也证明了玛格丽特不是那种可以深交的人。

    交朋友最忌交浅言深，不清楚分寸如果能让友谊长久。

    在众人的注意力都被拉到台上的时候，凤舞却一直抱着她刚得到的上古睿兽蛋。(未完待续。)