
    马特森的眼中闪过一丝恍然，他也想明白了。

    里奥特和墨归已经看着门口了，就等着有人送货上门了。

    果然不过两三分钟，就有一人美貌的侍女抱着一盒子站在门上。

    “这是老板让我送来给明羲少爷的礼物，老板说请明羲少爷务必收下。”侍女恭敬的将盒子放到桌子上，见明羲没有拒绝这才松了口气走了出去。

    “快看看是不是那块石头！”待那侍女一走，墨归就急不可耐的冲到桌边，第一时间打开盒子，只见包装精美的木盒之中，装着的正是那上古睿兽蛋……

    而另外三个包厢内的人，却不淡定不了。

    从听到上古睿兽蛋撤下开始，三人就一副懵逼的表情，尤其是夏佐，他是最不敢相信的一个。

    他可以发誓，这是上辈子绝对没有发生过的事，上辈子这颗上古睿兽蛋可是无风无浪的到了紫澄手里的。

    没想到这辈子却出了这样的变数，这让夏佐一时间都不知道该如何是好了，他都已经做好了和紫澄拼到底准备，说什么也不会让她得到上古睿兽蛋。

    结果呢，他猜到了开头，却没有猜到结局。

    紫澄和艾琳心情都十分复杂，紫澄感到原本应该属于自己的东西居然离她而去，这让她心疼不已，脸色都白了。

    凯撒以为她身体不舒服，亲自为她倒了一杯茶，伊芙赶敢喂给紫澄喝。

    紫澄接过茶，勉强扯出一抹微笑，“我没事，只是突然头有些晕。”

    “要不然我们回去休息吧，我去外面找个医生给你看看。”莉卡关心的说。

    “不用了，我没事，休息一会儿就好了。”紫澄摇头，并不想现在就回去。

    她的感觉绝不会错才对啊，她明明的感觉到那颗上古睿兽蛋命中注定就民属于她的东西，为什么会落到别人的手里，是谁？是谁抢了她的机缘？

    她此刻心痛得要命，就好像被什么人硬生生的从她的心上挖下了一块肉，这种感觉太糟糕了。

    “是不是还在想那块矿石？要不然我等下去打听看看那块矿石的主人是什么人，若是那个人肯卖的话，我们再出钱直接从那个主人那里买下来。”

    凯撒并不知道什么零号包厢的意义，他本就不是海岛上的人，这次会出现在这里，也是因为海神墓开启的事，对于古月拍卖行的零号包厢，他并不知晓，若是知道零号包厢的意义，也就能猜到克劳德把竟拍的商品撤下去的目的了。

    “这要会不会太麻烦你了？”紫澄虽然知道这样麻烦一个没见过几次面的朋友不太好，可是那只上古睿兽蛋对她十分重要，她感觉得到那是对她非常重要的东西，属于她的东西她一定要夺回，所以就算明知道不好，她也只能答应。

    当然，她不可能人这一说就马上答应，该有的矜持还是要有的。

    “不会，本来我就想送份礼物给你，你即然这么喜欢那块矿石，那我一定会帮你。”

    看着凯撒认真而带着霸道的脸，紫澄心中一安，没事，她不是没有希望的，只要能找到那个卖家，就一定能把上古睿兽蛋重新弄到手。

    “真可惜，居然被撤下去了！”伊丽莎很为艾琳可惜，她看得出来艾琳十分喜欢那块矿石，可是争的人太多，后来还莫名其妙的被撤了下去。

    艾琳深吸口气，她现在唯一感到庆幸的就是这上古睿兽蛋没有落入女主的手中，若是那有着预知能力的上古睿兽出现，她不知道自己这个穿越者会不会被发现。

    “伊丽莎，你能打听到那块矿石的去向吗？”她还是无法放弃那么大的金手指。

    伊丽莎可爱的歪歪头，眨巴着纯真的大眼，“虽然打听不到，不过如果我没有猜错的话，那块矿石一定已经出现在零号包厢的桌上了。”

    “零号包厢！”艾琳愕然，她没有想到，原来所谓的什么拍卖品的主人因个人原因撤回拍品就是这么一回事。

    果然走到哪里都有特权阶级的存在，我恨特权阶级！

    “伊丽莎，你能不能猜出包厢里那人的身份？”那个声音明显就是经过变化的，根本就不是本身的声音。

    看来零号包厢的主人也是想隐瞒身份，所以才将声音给变化过了。

    “我也猜不出来，不过应该不是附近世家的人，他们没有那么大的面子能被请入零号包厢，最有可能的就是大陆上来的人，可能还是奔着海神之墓来的。”

    伊莉莎的回答让艾琳有些失望，不过她可不会这样放弃，她一定会找到那个人的，那颗上古睿兽蛋的孵化方法除了她没有人知道。

    睿兽蛋到了别人手里也只是一颗硬一点的石头罢了，根本没有什么用，到时候如果她付出的代价足够高，一定能的让那个带走上古睿兽蛋的人将睿兽蛋再卖给她。

    只要不落到女主紫澄的手中，到了任何人的手中她都不害怕。

    楼下拍卖会还在继续，不断的有拍卖品被抬出来，每一件都拍出了一个不错的价格。

    不过到目前为止，还是没有看到二楼的世家出过手，他们想要的东西还在更后面。

    “这真的是一块石头，我怎么感觉像一颗蛋呢？”玛格丽特敲了敲蛋壳。

    “我也这么觉得，不过应该不是魔兽蛋，哪有魔兽蛋这么小。”阿杰尔一只手就把睿兽蛋拿了起来，用神识查看了一下，并没有测到生命反应，他就说嘛，古月拍卖行怎么可能会把矿石和魔兽蛋弄错呢。

    鱼唇的人类，就你们这样的实力也想发现小爷，作梦哒！

    凤舞疑惑眨眼，又听到这个声音了，可爱的正太童音，听起来萌萌的，让人听了心都化了。

    “这一底是矿石呢，我在书上从来没有见过这种蛋形的矿石。”里奥特一面持一面思考着这到底是种什么样的矿石，在脑子里将自己的以前看过的关于矿物类的书都想了一遍，还是没有半点头绪。

    “小舞怎么会喜欢这种石头，一点也不好玩。”看了向眼玛格丽特就觉得无聊了，又把注意力带回到拍卖会上。(未完待续。)