
    至于这魔气什么时候可以消除那就不知道了，反正磨时间呗，它们睿兽什么不多，就是时间多。

    “消除魔气？这个很简单啊。”

    “简单什么呀简单，你以为这魔气是那种普通小魔的魔气吗，这可是魔界之王的魔气，哪是那么容易就消除得了的。”睿兽宝宝翻了个白眼，人类就是见识少。

    “那个打伤你的就是魔界之王？”凤舞问。

    “是啊，不过他顶多算是的一个前任魔王，现在魔界那些家伙都叫他魔祖，那是一个阴险狡猾的家伙，太讨厌了。”睿兽翻着白眼说。

    魔祖！这人名字凤舞少女表示自己听说过。

    “等下我帮你去除魔气。”凤舞少女挺喜欢这个可爱的小东西，于是想到了借助纯剑的力量帮助睿兽宝宝重获自由。

    “都说了你做不到的，那可是上任魔王的力量，你一个普通人类，怎么可能消除得了那位的力量。”睿兽宝宝完全不报希望的说。

    “让我试试我可以的。”凤舞少女说得很认真。

    “那好吧，随便你，不过你可不可以不要把本宝宝的存在告诉给其他人知道，人类中没几个好人，他们都想抓本宝宝，要是本宝定的存在泄露出去，可就麻烦了。”

    凤舞想了想，然后点头，“好吧，我不告诉别人。”

    一人一睿兽也算是达成了共识，然后继续用精神力说着话，完全不知道外面的拍卖已经接近了尾声。

    艾琳拿出来的亲和力增长药剂被拍出了八百五十万金币的高价，拍到这瓶药剂的正是夏左。

    夏佐此时已经高兴的拿着装了药剂的瓶子，对这里面的药剂他是即期待又不解。

    期待当然是期待它的效果，不解则是因为他可以肯定在上辈子这瓶药剂绝没有出现过，这又是一个未知的变数。

    不管这个变数是什么，反正对他来说是有好处的。

    夏佐其实不是一点天赋也没有，他是有着魔法天赋的，虽然只是攻击力不强的水系魔法天赋。

    虽然他有天赋，可是亲和力太低了，只有三十点，亲和力没有五十的人是成不了魔法师的，有了这瓶亲和力增长药剂，他的元素亲和力就能达到成为魔法师的最低标准五十点的元素亲和力，这样他就有了成为一名魔法师的希望。

    夏佐十分庆幸，他带的钱够多，要不然还真的抢不过别的世家子弟。

    紫澄也看到了那瓶亲和力增长要剂，只是那药剂对她没有什么作用，她有好感度系统在手，只要她想，随时可以兑换到这种同来类型的药剂。

    所以紫澄对这瓶药剂的兴趣不大，到是伊芙和莉卡对这瓶亲和力增长药剂十分感兴趣，还参与了这竟的竟拍，只是二人都不是什么大势力的子弟，没有这么多钱可以和那些世家拼。

    紫澄倒是愿意为二人提供金钱赞助，只是当夏佐也加入竟拍的时候，凯撒才想到这药剂正是弟弟需要的，他立刻阻止了伊芙和莉卡参与这次的竟拍。

    二女虽然不愿意，却也不敢不给凯撒面子，凯撒可是真正的超级世家大少爷，她们二人可得罪不起。

    而紫澄呢，也乐得给凯撒这个面子，甚至深明大义的劝说伊芙和莉卡退出这次的竟拍。

    紫澄的深明大义立刻得到了凯撒的好感，二人之间的好感度再次加了三点，这对紫澄来说可是一个好消息。

    凯撒原本还担心弟弟竟拍这瓶亲和力增长药剂会不顺利，心里十分担心弟弟身上带的钱不够，他都想好了，如果弟弟最后钱不够，他就自己出手拍下这瓶药剂。

    好在夏佐钱是带够了的，很顺利的把这瓶药剂拍了下来。

    “这是本次拍卖会的最后一件拍卖品，这件拍卖品正是本次的压轴拍卖品海神之钥！”随着乐雪一脸激动的大声宣布，一个装着金色钥匙精美玉盒出现在了台上。

    玉盒里，一把流转着金光的钥匙看上去华丽而神秘，再加上它的名字，顿时吸引了楼上楼下所有人的目光。

    众人的呼吸似乎都停了那么一瞬。

    “相信各位贵客都知道，不久前在我们碧落岛不远处，出现了一座海神之墓，海神之墓乃是海神最后的埋骨之地。”

    “里面珍宝无数，我的父亲曾经想过开启海神之墓，不过可惜因为缺少其中的两把钥匙而无法开启。

    开启海神之墓，共需三把钥匙，三把钥匙不集齐，任谁也无法将神墓开启，现在本次的拍卖品，正是开启神墓所需的三把钥匙之中的一把。”

    二楼中大部份贵宾本就是冲着这钥匙来的，他们都想得到一把钥匙，这样在神墓开启的时候，可以抢占先机，得到更多的好处。

    如果不是这些人怕抢钥匙的时候资金不够也不会让夏佐这么简单就得了亲和力增长药药

    剂去。

    “海神之钥，底价一百万金币，每次加价不得低于一万金币，现在开始竟拍。”

    “一百一十万！”

    “一百五十万！”

    “五百万！”

    二楼的其中一间包厢直接就把价钱提高了到了五百万。

    一楼的小屌丝们，纷纷偃旗息鼓，他们可没有这么多钱去和土豪争，而且就算他们狗屎运来了真的争夺成功，也有可能被人杀人夺宝为他人作嫁衣。

    只要不傻，就没有人会想要在这些世家贵族面前去争那把海神之钥。

    就算是开启神墓的钥匙又如何，那也不可能比自己的小命更重要。

    “一千万！”

    这位更狠，直接加到了一千万。

    “一千三百万！”

    “一千五百万！”

    “二千万！”

    “三千万！”

    “五千万！”

    从最开始的百分百分的加，到现在直接一加就是一千万，效率不要太高。

    夏佐知道这钥匙最终会落到自己哥哥手里，所以他并不打算插手。

    而艾琳也知道这次的竟拍结果，她也没有打算在这么早的时候就和男主对上。

    “那把钥匙和我们在死亡之岛上得到的那把一模一样。”阿杰尔说。

    “都是海神之钥嘛，当然一模一样了。”墨归无所谓的耸肩。(未完待续。)