
    碧落岛中所有的旅店都已经客满，不管是大酒店也好，小旅店也罢都住都满满的。

    一些脑子不错的岛上原住民，还特地折腾出了一两间房子以和旅店房间一样的价格租给来探神墓的冒险者。

    那些原住民们倒是小赚了一笔，让这些普通渔民们笑得合不拢嘴。

    三天的时间一晃而过，很快到神墓开启的日子。

    这天一早，神墓的所在地附近就已经挤满了人，这些人无一不是冲着神墓中的宝物去的，都想在神墓开启之后，能够第一个冲进去抢东西。

    乐无极是来得较早的，但他来的时候在神墓外面也已经挤了不少人。

    他这次带来的人不多，但都是好手，十二位岛主并没有全部出动进入神墓，世人都知道神墓虽然机遇无限，却也的危险无比，要是他们十二个运气一个不好全栽在里边，那碧落岛怎么办？

    所以十二位岛主已经商量好了，等到神墓开启之后，就派四个兄弟进去，其他八人留守在外边，以防有人趁机对碧落岛不利。

    除了四位岛主之外，这次进去的还有乐无极的儿子乐尘，另外三位岛主也都带了一名家里比较成器的孩子。

    另外还带了五十个好手在身边，虽然人比起其他大势力来说是少了一点，但也算是不错的阵容了，虽然数量不多，人家质量凑啊。

    在乐无极来了不久之后，凯撒也到了，走在凯撒身边的除了他自己的人就是紫澄伊芙和莉卡。

    莉卡本来不想以身犯险的，可是这刚好是海神之墓，她又是水系法师，，这诱惑太大了，她不得不冒一次险。

    莉卡一脸笑容的跟在紫澄身后，她现在和宿舍的几个女生关系弄得很僵，就连一直和她交好的安妮卡也渐渐与她疏远，这时候也就只有紫澄和伊芙愿意和她做朋友，所以这段时间莉卡一直都跟着紫澄。

    紫澄虽然出身不高，还只是一个庶女，可是在学校里她是被奉为女神一般的存在，不知道有多少法师系的男生爱慕她。

    莉卡虽然一直觉得紫澄不错，却不会像伊芙那样对一个人掏心掏肺，而有就莉卡的观察，伊芙这个样子简直都快成了神经病了。

    就算伊芙和紫澄的关系再好，可是好到愿意为她死这也太不正常了吧，不止伊芙，还有一些爱墓紫澄的男生，这些人中，有不少喜欢上紫澄之后变得越来越脑残。

    身为男生，却因为喜欢紫澄，出手教训那些说紫澄酸话的女生毫不留情，那疯狂的样子，简直跟疯了没两样。

    莉卡越和紫澄他们接近就越是发现更多的问题，虽然紫澄对她真的很好，就连高级感应石都送给了她，可她还是无法完全对紫澄放开心胸，这也是为什么紫澄会觉得莉卡的好感度特别难刷的原因。

    不能全身心的喜爱和信任，好感度又如何能够达到百分百。

    可惜紫澄不会读心术，要是她知道一直跟在她身边对她马首是瞻的莉卡居然已经在怀疑她了，她是肯定不会留下莉卡的性命的。

    好感度系统是她最大的秘密，不管是任何人，只要稍微接触到这个秘密，就非死不可。

    就是因为不知道，二人才能如此和平共处，这不，连来探索海神之墓的时候也都带着她。

    他们一个游历小队的人，只有紫澄三人来探索这个神墓，另外几人都比较有自知之名，并不想朝这种九死一生的地方钻。

    凯撒对紫澄很有好感，所以这次来探海神之墓的时候知道紫澄也要来，便邀了她一起，连她身边带着两个累赘也不在意。

    乐无极和凯撒的先后到来，让一直等着神墓开启的世家们心头一颤，现在就等最后一把钥匙了，只要那把钥匙一到，神墓就能立刻开启，到时候里面的好东西还会少吗！

    想到里面大把大把的魔器还有圣器和神器，光是想想就让他们有一股立刻朝里冲的冲动。

    要不是有前面有禁制拦着只怕这些人早就冲进去了。

    明羲带着阿杰尔等人姗姗来迟，他们来的时候，海上的简直被一大堆船给占领了想过都过不去。

    看着被一大堆船只给拦住的去路，阿杰尔感觉整个人都不好了。

    “这么多人！”虽然早知道会有很多人来这里，但人数这么多还是让他想不到。

    记得上次在两界战场的时候，也开启过神墓，那时候也没有这么多人啊！

    阿杰尔却没有想过，两界战场好次不是是意外开启，开启之前也没有别人准备时间。

    要是有人知道那里会开启神墓，去的人又哪里只会有上次那么一点，成千上万不过是小意思。

    “正常，海神之墓将要开启的事情已经传了有一段时间了，天风大陆虽大通讯手段却也不是没，这么多时间足够那些世家贵族各国皇室派人前来了。”马特森说。

    “连各国皇室都有派人过来！”墨归没有想到连皇室中人都来了，他本以为来的都是各大世家的人。

    “那是肯定的，四大帝国为什么这么强？不就是因为他们是神的后裔吗，还有一个原因就是四大帝国都有来自神界的神器镇守。

    虽然其他国家的皇族都不是神裔，但他们却可以拥有神器，有了神器他们大概觉得就能拥有和四大贵族差不多的地位了吧。”

    玛格丽特一脸不屑的说，那些国家一个个就想着怎么成为和四大帝国一样的存在，有那心思想东想西，怎么就没有想过要把自己的国家治理好一点。

    “想太多了。”阿杰尔冷嗤。

    “都别说了，我们赶快想办法过去吧，这里离前面神墓还隔着那么多船，要是过不去怎么办？”马特森有些为难的说。

    此刻他们所在的为置正是碧落岛不远处的一片海域，在这片海域之下，就是海神之墓的所在地。

    不错，海神之墓是在海底的，想要进入海神之墓，就必须得从海底进入。

    而进入的通道则是一条海底漩涡，只要跳进漩涡之中，就会被带进海神之墓的入口处。(未完待续。)