
    “可恶的臭凯撒，臭凯撒，明明知道人家在找他，就是不出现，心里还有没有我这个未婚妻了！”

    整个包间里就听到伊丽莎一个人在说话，伊丽莎酒量不好，却偏偏要喝酒，一喝醉就乱说话，而且说的话还全都是和凯撒有关的。

    两个对伊丽莎的未来知之甚详的人，心中同时一叹。

    伊丽莎可爱又痴情，上天却给了她一个如此悲伤的结局，死在了最爱的人手中……

    伊丽莎说着说着便一头倒在了桌上，呼呼大睡，看样子是终于醉倒了。

    “伊丽莎？”艾琳无奈了拍拍她的肩，结果手被这小醉鬼挥开了，小醉鬼把小脑袋转了个方向，接着睡。

    “你是什么人，接近伊丽莎有什么目的？”这时空旷的包间中，却响起了夏佐的声音。

    只是那声音不如平时温和，反而带着一丝冷意。

    艾琳一愣，没想到这个夏佐会突然这么问。

    “我是星光圣院的学生，我接近伊丽莎没有任何目的，伊丽莎是一个单纯可爱的女孩，我是真心拿她当朋友的。”

    艾琳虽然觉得面前的少年变得让人看不透，她还是回答了这个问题。

    在艾琳的想法中，只是以为这些大家族的小姐少爷不肯轻易的相信别人，以为她是带着利用的目的来接近伊丽莎的。

    解释一下并不会少块肉，不管他信不信，反正她解释过了，信不信随他。

    “你的身上有时光隧道残留的力量，我很确定伊丽莎的身边从来没有出现过一个叫做艾琳的朋友，你接近伊丽莎到底是有什么目的？”

    夏佐开门见山的说，事关伊丽莎，夏佐不敢掉以轻心，只要对方有一点恶意泄露出来，他会立刻杀了这个叫艾琳的女人，避勉这个女人对伊丽莎使坏！

    别看他只是一个普通人，圆圆和管家早就已经在围面候着了，只要他用心念传音一唤，他们立刻就会冲进来杀掉这个叫艾琳的女人。

    艾琳却瞪大双眼，这还是第一次能有人这么简单看穿她的跟角，这个男人真的是原文中的那个废材少爷吗？

    以她对这个世界的了解，这个世界人物都不会的脱离他们原本的性格，就算命运的轨迹发生了变化，但性格是绝不会变的。

    而面前夏佐，明显性格和小说相差太大，十分不符。

    难道有人穿到了夏佐的身上！不会又来了一个穿越男吧！

    艾琳有些头痛的想，如果对方真是穿越男，那就不好办了，是人都知道，穿越者之前可不存在老乡见老乡两眼泪汪汪的感人场景。

    同为穿越者老乡见老乡，那就是两虎相争必有一伤啊！她还没逆袭女主呢，可不想先和这个穿越男对上。

    “天王盖地虎！”管他是不是穿越者，先试试不就知道了。

    “你说什么？”夏佐皱眉，这是什么意思？

    不懂？那就不是穿越了！难道会是……

    “你是重生的对不对！”艾琳惊，大惊，她做梦也没有想到，这上世界已经出了她和女主两个穿越者了，这又来个重生者，世界意识你是想要闹哪样啊，出来我们一起聊聊人生！

    “什么是重生？”夏佐不明所以的问。

    这个女人是怎么回事？怎么老是说他听不懂的话，难道是想让他掉以轻心（你想太多了）再伺机而动！

    “就是从未来回到过去啊，你在未来是不是死了，你是不是回来报仇的？”艾琳第一次遇到重生男，心里还是挺好奇的。

    穿越者之间对上的话，肯定是只能活一个，不过和重生者对上那就不一定了。

    君不见那些重生小说中的主角，重生后目的都很明确吗？不是报仇就是想带领家人脱贫致富。

    在夏佐身上第二条肯定不适用，那就是为了报仇了，君不见十个重生者九个都是为了逆袭主角报仇血恨的吗！

    只是她还是有一点想不通，明明女主和男主走之前，夏佐一家都还活得好好的，那么夏佐怎么会重生的？

    说到底他们一家也就是被男主给连累的，被拉下超级世家的位置。

    不过在男主崛起之后，他们都没有冲上去抱大腿，就冲着这一点，艾琳就对夏佐他们一家挺有好感的。

    未来回到过去，挺形像的形容，重生是吗？他好像正是她口中的重生者。

    “先回答我的问题，你是什么人，身上为什么会带着时光隧道的能量反应？”夏佐却没有打算让对方再问下去。

    “我嘛是和你差不多的存在，不过这都不得要，你先告诉我，你是不是为了你哥和紫澄回来的？”艾琳问。

    如果目的相同到是可以联合一下，艾琳心中默默盘算着。

    “这你也知道！”夏佐没想到这个叫艾琳的女人居然知道自己这么多事，连他是为了紫澄和自己的哥哥回来的事情都知道得如此清楚。

    “看来我们的敌人是同一个了，即然如此，我们合作吧。”艾琳直接说。

    “合作，你有什么资格和我合作，我又为什么要相信你。”夏佐到底是超级世家出身，哪会如此容易的就相信他人。

    而且他也不认为自己有和艾琳和作的必要，这个艾琳虽然有些神秘，但她的实力并不算太高，看起来也不是什么名门出生，能给予他的帮助并不会太多，所为的合作，应该是在双方能量差不多的时候才有可能达成。

    他虽然还只是一个普通人，但他背后的势力就算是十个艾琳也比不上的，这也难怪夏佐不想和艾琳合作。

    “为了表示我的诚意，我可以告诉你一些我的事，还有紫澄的事……”接下来，艾琳将自己原来世界的事情，还有紫澄也是穿越者的事情说了出来。

    “你是说你和紫澄都不是这个天风大陆的人，你们是从别的世界穿越而来的！而紫澄是这个世界气运之子，受到世界意识的庇护！”这样的说法夏佐还是头一次听说。

    就算紫澄的那些朋友和追求者也没有一个人和他说过这些，或许连他们本人也不知道紫澄居然不是天风大陆的人。(未完待续。)