
    包厢的各人有专门的离开通道，并不需要去和别人挤，明羲他们在拍卖会结束之后，也没有多留，带着打包的点心还有凤舞新得的上古睿兽开开心心走着贵宾专用通道。

    几人刚刚从通道走出去，就发现有一些人对他们探头探脑的打量，甚至还有人直接上来送邀请函，想请明羲他们去府上作客。

    明羲只是笑着接过也没有说去不去，对这些应酬，明羲他们是一点兴趣也没有。

    这些去找明羲的都是各大家族的管家和下人，他们都想知道那个神秘的零号包厢内坐着的是什么人，也都存了拉拢的心思。

    不过这些大家族出来的，都很傲气，不会亲自站在那里堵人这么掉份儿，对他们来说派出家族的管家已经是非常给面子的事了。

    毕竟平时送邀请函的也都只是普通下人，只有身份相当者才能出动家族的管家亲自去送。

    不过这一切都和明羲没有关系，他们可没有打算去赴任何一家的约。

    凤舞抱着新得的上古睿兽走在明羲旁边，不时的用精神力和睿兽宝宝勾通。

    一大一小两只沟通得还算愉快，凤舞从小就是一个很有动物缘的孩子，虽然睿兽宝宝不说，可是还是能发现它是十分喜欢凤舞的。

    在明羲他们不远处，紫澄和伊芙还有莉卡静静的看着凤舞抱着睿兽蛋出来的这一幕。

    伊芙一向不喜欢凤舞，见她又夺了的紫澄十分喜欢的矿石（上古睿兽），心头不爽极了，第一反应就是想冲过去让凤舞乖乖的把睿兽蛋还给的紫澄。

    在她的想法中，只要紫澄想要的就都是紫澄的，不管是谁都该如动将紫澄喜欢的东西送上，否则就是罪大恶极，心思恶毒。

    如果不是紫澄将她一把拉住只怕她早就已经冲上去了。

    在另一个角落里，艾琳和伊丽莎也在静静的看着的明羲一行人，艾琳是真没想到会在这里遇见明羲他们。

    明羲他们的游历地点虽然也是在海上，但具体在什么地方艾琳并不清楚，她的大部份精神还是用来关心紫澄的动态。

    “原来是他们得上那块矿石啊，你要是喜欢就去找他们买下来好了。”伊丽莎见艾琳低头沉思，以为她想要的那块矿石，帮着在旁边出主意。

    “伊丽莎！”夏佐没想到会在这里见到伊丽莎，他心头思绪万千，上辈子伊丽莎被她的未婚夫，他的亲哥哥亲手杀死，这辈子他一定要护好伊丽莎，不再让她落到与上辈子一样的悲惨结局。

    “夏佐！”伊丽莎闻声回头，见到夏佐的时候一愣，小嘴张得大大的。

    夏佐在她的印像中，很少出门，更不要说出远门了，能在碧落岛看夏佐，她怎能不惊讶呢！

    “伊丽莎，好久不见你还好吗？”压下激动的心情，夏佐努力不让自己表现得和平时差太多。

    伊丽莎却俏皮的眨眼，“什么好久不见，明明前两个月还见过的好不好，你该不会忘了我们曾经见过面的事吧！”

    说着伊丽莎不满的撅起小嘴。

    “这位是？”夏佐没有回答伊丽莎的问题，反而看向了一旁的艾琳。

    刚才他并没有注意到，现在走近一看，才发现这个女孩儿很有问题，首先他十分确定，在上辈子伊丽莎的身边根本就没有出现过这个女孩的身影。

    其次，他在这个女孩的身上感受到了熟悉的能量波动。

    那是只有穿过了时光隧道的灵魂才会沾染的能量，这个女孩儿难道也是从未来的回来的？

    夏佐心中闪过诸般猜测，却没有表现在脸上，他的表情一片平和，眼神也同样温和。

    “这是我新认识的朋友艾琳，艾琳，这是我的青梅竹马，也是我未婚夫的弟弟夏佐。”伊丽莎为两人相互介绍。

    “你好，夏佐。”艾琳落落大方的向夏佐问好。

    夏佐温和的回礼，“你好，艾琳小姐。”

    艾琳努力的回想了一下这个夏佐是谁，未婚夫的弟弟？那不就是男主的弟弟吗？

    男主的弟弟……啊！她记起来了，男主是有一个废材弟弟，那个弟弟从小就是个魔法与斗气双系废材。

    当初女主和男主一起遇到了水之心，水之心有温养身体的能力，而且夏佐又是有一些水系魔法师的天赋，虽然天赋值极低，但只要有了水之心，夏佐的身体定能得到改善。

    女主虽然对男主有好感，但水之心是什么级别的宝贝，她怎么可能会为了一个连面都没有见过的人就把水之心送出去。

    后来女主对男主说水之心对她也有大用，她不能把水之心让给男主的弟弟。

    男主并没有死心一直对女主进行游说，后来女主又救了男主一次，从此男主就没有再提过为弟弟讨要水之心的事，只顾着和女主恩爱去了。

    夏佐在文中唯一的一次出场还是在伊丽莎死后，对伊丽莎的死，最难过的就是夏佐，书中有一目是写着夏估到伊丽莎的坟前送花，还说下辈子希望自己能成为一个配得上伊丽莎的男人。

    之后夏佐再也没有出场过，直到男女主飞升神界都没有再出现过，简直就是一个路人甲一般的角色。

    不过想到这个夏佐的痴情，其实伊丽莎真的接受夏佐也不错，也起码不用一脚踩进男主的坑里。

    伊丽莎可不知道自己身边的两个朋友在想什么，能在这里见到夏佐，伊丽莎十分高兴便便着两人去吃饭去了，把睿兽蛋的事忘得一干二净。

    三人来到了一间酒店，要了一个清静的包厢，三人叫了一桌好吃的，又开了两瓶红酒，边吃边说。

    “凯撒哥哥也不知道现在在什么地方，刚才我明明听到他的声音了，本来人家还想在出口那里等等他的，没想到人家等了半天才发现，他居然早就走了。”伊丽莎不满的撅嘴报怨。

    “来拍卖行也不叫我，明明知道人家也到了碧落岛，就是不来见我，我们怎么说也是未婚夫妻耶，这样也太不把我当回事了吧！”(未完待续。)