
    碧落岛大岛主乐无极府邸

    “父亲，我回来了。”乐雪是踩着优雅的步子走进大厅。

    乐无极本来正坐在大厅里和长女乐宣说话，见到大女儿进来，脸上浮现出一丝微笑。

    “你回来了姐姐，第一次做拍卖师感觉怎么样？”乐菲今天可是见到姐姐站在台上的威风样子的，心里还想着下次她也要去试下做拍卖师的感觉。

    “能有什么感觉，还不就那样呗。”乐雪淡淡一笑，无所谓的说。

    “雪儿，累不累，要是累了就先去休息。”乐无极还是很关心女儿的，一场拍卖会下来，可是需要好几个钟头，一般人肯定累得够呛。

    “我还好，不是很累。对了大哥呢，怎么没见他回来？”乐雪左右看了看，除了看到几个仆人在旁边侍候再也见不到其他人。

    “你大哥在准备进入海神之墓的事，要晚一点才会回来。”乐无极说。

    “父亲，你们准备什么时候开启海神之墓？不是说还有一把钥匙没有找到吗，缺了一把钥匙能开启神墓吗？”乐雪贝齿轻咬，有些担心的说。

    乐无极却端起茶杯慢慢的品了一口香茶，“第三把钥匙早就已经出现了，我能感觉到钥匙的主人已经把它带到了碧落岛，到神墓开启那天，那人必会出现。”

    人已经来了！两姐妹微微愕然，想不到他们找了这么久的第三把钥匙居然已经被带到了碧落岛上。

    “那我们什么时候去开启神墓？”乐菲立刻迫不及待的问。

    对那个海神之墓，乐菲早就已经好奇死了，这次说什么她也要捞到一个进去的名额。

    “三天后我和凯撒少爷会一起过去，第三把钥匙的主人定会前去，到时候你们姐妹两给我在家老实呆着我，别想偷偷跟着。”乐无极还是很了解自己的女儿的，乐雪懂事听话，乐菲却有些任性，若是不压着她谁也不能保证到时候不会出什么意外。

    乐菲嘟起小嘴，心里不爽父亲的决定，心里打定主意，等到了那天她一定要偷偷跟去，她乐菲想去的地方，就不信有人能拦住她。

    乐雪在心里直叹气，看来妹妹又在打鬼主意了，她这几天还是好好看着乐菲吧，千万不能让这丫头闯进海神之墓去给父亲和哥哥添乱。

    在同一天，整个碧落岛都一始传起了三天后乐无极会带人一起开启海神之墓的消息。

    明羲等人住的旅店里当然也四处在讨论着这件事。

    “听说了吗，三天后海神之墓就要正式开启了。”

    “我也听说了，不是说神墓外面的禁制太强连乐岛主都破不了吗？难道这回终于找到阵法师可以破除那个禁制了？”

    “哪儿啊，我听说是找到开启神墓的钥匙了！”说话的汉子一脸得意的说出自己打听到的最新消息。

    “什么钥匙？”这人显然消息不怎么灵通。

    “这你都不知道，我哥哥的相好的闺蜜的妹妹的相好的，刚好在古月拍卖行工作，昨天古月拍卖行拍卖的最后一件拍卖品就是海神之墓的钥匙！”

    “海神之墓的钥匙还有人舍得拿出来拍卖，那人没病吧！要是我肯定把钥匙藏得死死的，独吞掉海神之墓里面所有的宝物。”

    “我说哥们，你也想得太简单了，想要开启开神之墓，必须要有三把钥匙，你拿着一把钥匙就想独吞海神之墓，做梦去吧你！”

    “原来如此，居然有三把钥匙，那乐岛主说海神之墓三天后开启，启不是三把钥匙已经集齐了！”

    “我哪儿知道啊，应该是齐了吧，要不然乐岛主怎么会说三天后开启海神之墓这样的话。”

    明羲他们下来吃饭的时候，听到的就是这样的消息。

    让服务员把饭菜送到房间，明羲等人坐在餐桌上边吃喝边讨论三天后神墓开启消息。

    “明羲学长，你说那个乐岛主是不是知道钥匙在什么地方，要不然他怎么会直接说三天后开启神墓这样的话。”墨归怀疑的说。

    众人想想也是，要是不知道钥匙在哪儿，万一三天后三把钥匙没到到齐，启不是要闹笑话。

    “我也这么觉得，我这两天总感觉有人盯着我们，肯定不是我的错觉，看来我们一入碧落岛就已经让人盯上了。”阿杰尔咽下嘴里的烤肉片，说道。

    “盯上我们的人一定知道明羲学长身上有钥匙，知道这件事的人也就当初和我们一起被卷入死亡之岛的那几个人。”里奥特说。

    “那些人盯着我们这么多天，难道是想抢钥匙！”玛格丽特说。

    “我看不见得，真要想抢早就抢了，也不会等到现在。”马特森却不赞同这个观点。

    凤舞一双大眼左右看了看，见大家都在说话，也没有插嘴，张开小嘴开吃左边一口烤鸡肉右一口肉丸汤，再吃上牛角面包，吃得那叫一个欢乐。

    在凤舞旁边小白正抱着小夜在喂蛋羹，小夜包子边吃边乐，偶尔还伸出小手想去抓桌上的菜，一张小嘴还在流着口水，小小年纪就已经展现了吃货特质。

    明羲他们论论了半天（其实就是闲聊），最后决定到时候去看看，海神之墓是迟早要开启的，即然一定要打开，他们想躲也是躲不掉的。

    再加上明羲发现了这钥匙的一个功能，它居然能够对其它两把钥匙产生感应，只要距离不太远就能感应到另一把钥匙的大概方位。

    他现在能感觉到另外两把钥匙都在碧落岛上，相信另外两个持有钥匙的人也能感应到这些。

    相信他到时候要是没有出现，另外两人也会利用钥匙的感应能力找到他，逼他交出钥匙。

    虽然明羲不惧怕任何人，但还是不想惹麻烦，所以三天后神墓开启的时候，他非去不可。

    这三天是整个碧落成最热闹的三天，所有人都在讨论神墓开启的事情，而且的讨论的人还越来越多，许多其他势力的人，为了海神之墓的开启，不断的涌入碧落岛。(未完待续。)