
    这到底是怎么回事？为什么会走不出去！

    这难道会是一个幻觉！

    一个个的疑问出现在了所有人心中，却没有人能来为他们做出一个解答。

    凤舞乖巧的跟在明羲身边，对身边人的咒骂声充耳不闻。

    她一直很平静的跟着明羲，什么也没有多说。

    倒是马特森和玛格丽特，却感到心中一片燥动，心里头闷得慌，只想好好发泄一下。

    明羲也感到一阵不对劲儿，他自认不是急燥的人，可是现在他却感到心中烦燥不已。

    怒力调整心绪这才让自己情绪恢复了一些，可是其他人就没有这么好的定力了，他们只感到心头无名火起。

    “你tm能不能走快一点！”

    “快什么快啊，赶着去投胎呀！”

    “你什么意思啊，不想活了是不是敢这么和lz说话！”

    “你谁的lz啊，我看不想活的那个是你才对！”

    “你小子找死！看剑！”

    “怕你啊，吃我一剑！”

    这是一言不合就开撕啊！

    这样一幕不断的开始上满，不管是普通小家族成员也好，独自游历的冒险者也罢，还有各大世界的子弟，他们一个个的眉宇间都带上了一丝戾气。

    明明只是一件小事，却让他们你来我往的开始了生死之争。

    紫澄偷偷的服下一粒刚刚兑换来的清心丸，伊芙和莉卡早已经和不远处的冒险者打了起来。

    整个长廊上到处可见魔法乱飞，刀剑相撞的场景。

    “大家小心，这个地方不对劲儿！”明羲用力把在舌头上咬了一口，让自己保持清醒，他本来还想看看凤舞如何了，结果往旁边一看，才发现凤舞什么事儿也没有，她还是那张面无表情的面瘫脸，眼神一片清明，看起来是半点儿没有受到影响。

    倒是玛格丽特和马特森，二人的脸色都有些难看，脸上有淡淡的戾气在浮动。

    二人的精神倒是还好，最起码没有像其他那些人一样，见人就打。

    不过看起来二人也不像是能坚持多久的样子，明羲本想带着四人远离人群，可惜这种时候已经不是想退就能退出去的了。

    旁边杀给了眼的人，已经见人就砍杀，不过不多大点儿功夫，就已经有好些人被砍伤或直接丢掉性命。

    “去死吧！”这时一把剑不知道从凤舞的身后剌来，那位置是直刺心脏，居然是想剑杀死凤舞！

    凤舞的心情一直很平静，所以当有杀气向她袭来的时候，她立刻就知道了，只见她伸出一只纤细的小手，直接把剑给夹在两指之间。

    凤舞在转头的瞬间已经看清了身后这人，她觉得这人有些眼熟，却不记得在哪里见过，一双大眼里闪过一丝疑惑。

    “你是谁？为什么要杀我？”凤舞问。

    “哼！装什么傻啊，因为你们几个的阻拦，害得我们在两界战场丢失了进入神墓的钥匙，都是因为你们几个害得伊多利家族我们损失惨重，今天我一定要杀了你们为我们伊多利家族死去的族人报仇！”这名男子赫然是伊多利家族的亚伯。

    亚伯正是当初他们在两界战场最先得到神墓消息的人之一，只是他们还来不及将消息传回给家族，就被烈火佣兵团给追上了，也丢失了进入神墓的钥匙，要不是因为钥匙弄丢，他们伊多利家族怎么会没有得到神墓中的重要传承！

    他怎么就没有想到神墓之中有多么危险，就算没有凤舞他们阻拦，他们伊多利家族也不可能在神墓之中得到任何东西。

    亚伯的双眼充满仇恨的瞪着凤舞不放，问他为什么只找凤舞的麻烦，而不找明羲的麻烦。

    理由十分简单，当然是因为凤舞看起来比较好欺负啊，明羲的身上自带着神秘不好惹气场，亚伯打从一开始就想要杀的人就只有凤舞，然后再由弱到强慢慢杀掉当初阻止他们逃走的那些人。

    连紫澄和艾琳都被他们列入了目标之中。

    紫澄和艾琳还不知道，他们一来到神墓附近就已经被伊多利家族和连耶家族给盯上了，两个家族的人早已经商量好了，进入神墓之后，将他们逐个击破，杀不了那个白发少年，杀他的朋友也能让他痛不欲生，而且谁知道这其中有没有一个是那白发小子的心上人呢。

    （让你们失望了，还真不是。）

    明羲直接淡定出脚，脚踢在亚伯肚子上，将他连人带剑给踢飞了出去。

    “只敢对女人动手，还真是卑鄙小人。”明羲微微一笑，说出的话却有如冬天的寒风，冰冷刺骨。

    “别得意，大家出来，一起动手，把这几个家伙一起杀掉。”亚伯也不搞偷袭了，即然偷袭无效那就有人海战术，把他们四个一起杀掉。

    玛格丽特与马特森：这和我们有什么关系？

    玛格丽丽和马特森运气不好的被直接给连坐了，二人也成了亚伯等人的诛杀目标。

    在亚伯一声大吼之后，从旁边人堆里直接出现了三十几个穿着剑师服剑师，这些都是亚伯招齐来的打手，每一个都是付了钱的。

    因为这次带队的人是他们家族的二长老，二长老这个人一向以大局为重，根本不会为了他们这些小辈的各人恩怨而动用家族的人脉。

    即然从家族那里得不到帮助，亚伯就自己想办法弄到了人，虽然花了一笔钱，但只要能杀了明羲他们，他心里的那口恶气就能出了不少。

    只要能出气，花一点钱对亚伯来说并不算什么。

    本来亚伯是没有想过这么快动手的，但他现在就想杀人，而他想杀的人毫无疑问就是明羲他们，这才有了他带人寻仇的一幕发生。

    “杀！”一群人杀红了眼，冲着明羲他们就冲过去直接喊打喊杀。

    凤舞一手拔出短剑，回手一个格挡挡住了当胸一剑，动作连冠的一脚踢出，将那人踢飞压倒了后面正要攻上来的一遍人。

    “啊！”被一脚踢飞的那人惨叫一声，然后整个人压到后面的人身上，一遍人压得快把隔夜饭给吐出来了。(未完待续。)