
    那个方向的人各个你看我我看你，在确定不是对自己说的之后都有意识的退到两边，他们这些人一退，就把明羲他们给暴露了出来。

    “几位朋友，请与我和乐岛主一起动手，合力开启海神之墓。”

    凯撒看着明羲他们，拱手一礼。

    “请。”明羲淡淡一笑。

    乐无极，凯撒，明羲三人各持一把钥匙，将钥匙放入门边相对应凹槽内。

    原本不动如山的大门，在放入钥匙之后，立刻传来一阵惊天劝地的巨响，一阵剧烈的摇晃之后，那扇高约几十米的大门嘎嘎作响中缓缓开启。

    纷摸五分钟后那扇巨大的门扉才完全打开，一条长不见底的长廊出现在了所有人面前。

    只见门内一片耀眼的白光在闪耀，长廊两边高悬着一颗颗夜明珠，将整个水晶宫内照耀得有如白昼。

    “门开了门开了，大家快进去啊！”有人大喊了一声。

    随着这一声迫不及待的兴奋呐喊，一堆本来就打定主意来打秋风的冒险者和小家族一个个你推我我推你的冲进了大门之内。

    那些人在大家族眼中，也就只是探路的炮灰而已，对他们来说那些人越是往前冲对他们越有利。

    “小澄，我们也快进去吧，你看已经进去这么多人了！”伊芙有些着急的看着不断有人涌入的大门。

    莉卡也有些着急，不过她看到这么多大家族都不着急，也就没有将自己心中的急切表现出来。

    “不着急，再等等。”紫澄柔柔一笑，说话的时候还是那么温柔似水，似乎前方的神墓，并不能吸引她一般。

    见紫澄看起来并不着急的样子，伊芙也不好再催促，乖乖的站在一边。

    直到前方进去的人都差不多之后，各大家族的人终于动了，各大世家依次进入其中，凯撒带着的紫澄等人，从容不迫的慢慢向前走。

    凯撒之后，是乐无极他们，乐无极带着自己这边的人，紧随其后进入。

    眨眼之前原本还没什么反应的各大家族都已经走得一干二净了。

    凤舞跟着明羲慢慢走在这长长的长廊之上，长廊很长似乎看不到尽头一般，在他们前面有好些人已经走得很远了，可是还是没有到头的样子。

    艾琳和夏佐外加一个凑热闹的伊丽莎一起走在人群中，夏佐和伊丽莎都是身份不凡之人，身边保护的人自是不少，伊丽莎要进入神墓探险，夏佐和艾琳阻止不及，只好带着她一起。

    这次的神墓之行十分危险，艾琳知道海神并不是什么友好的神灵，在这个神墓之中隐藏着无尽的危险，一不小心就会死在这个地方。

    以前看原文的时候就知道，女主去过最危险的副本，这海神之墓绝对要算一个。

    三天前，夏佐和艾琳以经成为了同盟，两人都有同一个敌人那就是紫澄，为了对付紫澄，穿越女配和重生路人甲终于还是联合了起来。

    艾琳将自己所看到的书中会在海神之墓中遇到危险都告诉了夏佐。

    夏佐则将一百多年后的世界，因为紫澄一己之私面临着破灭的危险的事告诉了艾琳。

    艾琳怎么也没有想到，女主拿走了五行之心居然会让一个世界走向毁灭。

    当时女主拿走五行之心的时候难道就不知道这个世界会因她而灭亡吗？她肯定是知道的，有好感度系统在女主不可能不知道这个危害，可她还是带走了五行之心。

    女主果然是个本质自私自利而且无情的女人，说实在的，女主那时候都已经成神了，哪里还会需要用到五行之心这种东西，只怕那时候女主是把五行之心直接卖给系统商城换取好感积分了吧。

    女主拥有好感充系统的事情，艾琳已经和夏佐说起过了。

    夏佐这才明白为什么紫澄的那些朋友不管以前多么渣，在和她认识之后，立刻可以为她生为她死，为了她背叛全世界也在所不惜。

    他一直在怀疑自己的哥哥是不是被紫澄的那种控制人心的能力给控制住了，现在看来十有八九就是如此了。

    艾琳虽然已经确定了和夏佐的同盟关系，并没有打算将自己的金手指告诉对方，倒是紫澄的事情说了不少。

    夏佐本就不是刨根问底的人，只要两人的目的相同，而艾琳对他没有敌意，他就不会过多的去追问艾琳的事情。

    艾琳怀疑夏佐会不会也有什么金手指，虽然心里好奇夏佐的金手指是什么东西，她却没有多问。

    她也没有把自己的金手指告诉给对方知道，当然也就不会去问夏佐的金手指是什么。

    艾琳和夏佐已经约定好了，找到水之心，水之心交给夏佐。

    夏佐想要水之心也只是想用之水心来改变自己的体质，等体质改变之后，他立刻就会把水之心放回它原本的世界，不会像紫澄一样因为自己的自私给这个世界带来毁灭性灾难。

    紫澄还不知道，已经有两个对她有敌意的人联合了起来，一个想让她得不到五行之心毁灭世界，另一个则是想要炮灰掉身为女主的她。

    不管那三人会如何，都和凤舞没有关系，凤舞少女右手拿着一把短剑，左手则牵着明羲的手，他们一行四人跟着前面的大部队向前走，倒也没有遇到什么危险。

    现在唯一遇到的麻烦就是这长廊太长了，从进来之后，都已经走了半小时了，还是没有走出长廊，前面看上去跟本看不到底，还不知道要往前走多久。

    “md这条路怎么这么长啊，这要到底要走多久！”一个汉子没好气的指前面大声抱怨。

    “我哪儿知道啊，慢慢走呗，急什么。”和汉子同行的另一男子倒是要沉稳一些。

    “这到底是通向什么地方啊，还有完没完了。”

    不断的有人开始抱怨这路太长，可惜不管他们怎么抱怨这路还是走不完，这么一走就是两个小时。

    整整两个小时，这数千人的大队伍，居然没有一个人走出去。

    随着时间的过去，人们渐渐开始急燥了起来。(未完待续。)