
    而此时等着跳漩涡的人不要太多，大家都想抢个好位置，一会抢宝物的时候也能多捞点。

    “跳过去就好了。”凤舞吃着棒棒糖，面瘫着一张小脸。

    在凤舞看来想要过去太简单了，直接用轻功过去不就好了吗，阿杰尔他们好笨。

    不知道自己被凤舞少女鄙视了智商的阿杰尔，在听到凤舞的办法之后点点头。

    觉得这是一个不错的主意，完全没有想过要是真这么做，其他船上的人让不让你踩着他们的船跳过去还是一个问题。

    没看前面有人想跳过去，结果被艘船上伸出的鱼杆直接打进了海里吗？

    这些船中有冒险者雇佣的船，也有那些大家族的家族专用船，那些想下去探墓的差不多都已经到了中心地带，留下来的人就一个目的，阻止后面的人靠近，为前面的人减少对手。

    所以想要跳过去虽然可行，却太考验实力，实力差一点的都会被那些留在船上的侍卫给打到水里去，再想上来可就难了。

    “你们看看好些船上的人，一个个拿着棍子在那里专打想跳过去的家伙，你们确定要跳过去？”玛格丽特小心翼翼的问。

    “有什么关系，会被打到证明他们实力差，我和小舞是不会有事的。”阿杰尔自信满满的说。

    玛格丽特无语了，他说得好有道理，自己无言以对。

    “走吧，别担搁了，大家一起过去吧。”阿杰尔可不想把时间都花在聊天上。

    “慢着。”这时候明羲却突然伸手拉住了的阿杰尔。

    “阿杰尔，里奥特，墨归，你们三个留下。”明羲说。

    “什么！我不要阿明羲学长，这海神墓开启多难遇到啊，说不定我这辈子就遇到这么一次，你怎么能忍心不让我去的！”

    听到自己期待已久的海神墓探险会变成泡影，黑归觉得自己整个人都不好了。

    “明羲学长，为什么不让我们去？”里奥特也有些失望。

    “我抗议，不让他们两个去就算了，凭什么不让我去！”自认为实力一流的阿杰尔对留下当留手儿童没有一点兴趣。

    “阿杰尔，你这话说得太过份了吧，我和里奥特学长也不差啊，干嘛我们说成像拖后腿的一样！”

    墨归不干了，这话听起来真是怎么中怎么膈应，如果不是打不过他，墨归肯定早就去揍他了。

    就连一向脾气不错的里奥特都在对着阿杰尔瞪眼。

    玛格丽特兄妹：真是拉得一手好仇恨。

    “阿杰尔，你是火系法师，海神之墓内对火系法师的压制有多强我们谁也不知道，你下去太冒险了，墨归和里奥特，你们的实力目前也不适合下去闯海神墓，想要入海神墓，还是再好好提升实力再说吧。”

    明羲做为这次游历小队的队长，做任何事都是以队员的安全为优先考量，这次海神之墓一行，危机重重，阿杰尔的力量肯定会受到压制，而且里奥特和墨归在同龄人中也算是天才，但现在的他们还是太弱了，一但带他们下去，明羲也没有把握能把他们再平安带回来，基于种种的考量，最后胆羲才做下这一决定。

    明羲是队长，他们虽然不愿意，确也不得不听，玛格丽特可得意了，她和马特森可没有被强迫不许下去啊。

    “慢着明羲学长，那他们两个呢，为什么他们两个就可以去？”阿杰尔很不服气的看着玛格丽特兄妹，凭什么这两只弱鸡都能去，他这个大高手却不能去，这还有天理吗？

    明羲却一脸古怪的看他，让阿杰尔突然觉得自己似乎……问了一个蠢问题。

    “他们两个又不是我们小队的，去不去不归我管。”

    果然，听到明羲这么一说，他才想到，好像明羲还真的不能管他们！

    玛格丽特朝着阿杰尔扮了个鬼脸，那小表情说不出的欠揍。

    阿杰尔磨牙，别以为你是女人我就不敢揍你，有本事咱俩单挑。

    玛格丽特当然不会理会阿杰尔眼中的必杀光波，她心情大好的朝着留在船上的三个可怜家伙挥挥手，随后跟着明羲一起在空中进行跳跃，就这挥手走掉了！

    阿杰尔三人就这么被抛到了脑后，船上留下的还有凤夜小包子，本来凤舞是把凤夜装在空间戒指里的，后来阿杰尔他们不去了，刚好可以帮着带孩子，反正小包子也不喜欢被关在空间戒指里，正好有现成的保姆，小包子也就不用进入空间戒指时去了。

    三个大男人又成了勉费奶爸，还好小夜包子不是那种爱哭闹的小鬼，还算好带的小夜包子倒是没有给三个奶爸添什么麻烦。

    在明羲的带领下，四人很轻松的在从中船只中跳跃，不是没有人想来打落他们，可是他四人实力都不弱，根本就没有让他们出手的机会，往往手才刚抬起来，人就已经跳过去了我，这速度不可畏不快啊！

    最后一个跳跃，四人直接跳进了漩涡之中，一阵天旋地转之后，四人出现在了一幢宏伟的巨大宫殿之前。

    这宫殿全部由水晶制成，在大海之中闪耀着动人的光泽，带着无尽的诱惑，让人想要进入其中。

    宫殿的大门很高，非常高，高到让人觉得这宫殿的主人以前就是一个巨人。

    大门上雕刻着两只巨大的水系魔兽图案，这两只水系魔兽都是水系神兽，这是两只长得一模一样的海马状神兽，传说这两只神兽以前就是给海神拉车的，后来海神死了之后，它们就回了灵界，不过它们的意志却留在了这道门上。

    不用钥匙将门打开，任何人都不要想进入海神之墓。

    “乐岛主，凯撒少爷，请尽快打开这扇门吧！”有一位家族中的长老忍不住说道。

    其他人也是一脸的贪婪，他们已经迫不及待的想要进入其中去寻找里面的宝物。

    “朋友，即然来了，就出来吧，就等你那把钥匙了。”凯撒突然冲着明羲等人所站的方向扬声说道。

    那个方向的人各个你看我我看你，在确定不是对自己说的之后都有意识的退到两边，他们这些人一退，就把明羲他们给暴露了出来。(未完待续。)