
    或许是因为凤舞身上的气息一直很纯净的关系，所以她可以根剧一个人的气息来判定一个人的好坏。

    比如说面对紫澄的时候，许多人都说紫澄是一个善良温柔的女人，可是凤舞却无法对她有太多的好感，因为她给凤舞的感觉很复杂，她身上的气息很杂乱，让凤舞不喜欢。

    当然凤舞也不会因为不喜欢一个人的气息，而不理对方，只是无法所紫澄当朋友罢了。

    同样给凤舞异样感觉的还有艾琳，她看人的时候眼光往往流转着别人看不懂的东西，凤舞不会去管她眼神中的东西是什么，却也同样没想过去和对方交朋友。

    虽然大家起去历过险，也一起相处过一段时间，但他们之间的关系，还是比不上爱莲娜他们，对凤舞来说那两个人也就是两个认识的同学。

    所以说凤舞少女是很相信感觉的少女，夏佐给她的感觉不错，她也就毫不犹豫的收下这个盟友。

    不过盟友是什么意思凤舞少女明白吗？

    答案当然是不明白，她现在只把这个少年当成是可以结交的朋友，在遇到危险的时候，她也不介意护着这个少年。

    “我叫夏佐。”夏佐微微一笑。

    “我叫凤舞。”凤舞持续面瘫。

    交换名字过后两人算是达成了联盟了，旁边同样来到这座小岛上的人也都在寻找着是否有熟人一起过来，也有好几人已经有相熟的人达成了联盟。

    更多的人却是一个人独于一旁，不放心把后背交给不认识的陌生人。

    来到这座小岛上的人越来越多，短短时间，小岛上已经站了数百人。

    夏佐目测了一下，这座小岛起码有二百多人来到此处，渐渐的，不再有人被传送过来，在长达半小时还是没有半个人被传送过来之后。

    所有人都已经猜到，这是已经停止传送了。

    进入海神之墓的人有很多，就算在长廊里死了绝大部份人，但留下的人也绝不会只有这么二百多人，其他人呢，他们被传送到了什么地方？

    难道这样的地方不止一个，而是好几个，那么把他们分开的原因是什么，是想分开接受考验吗？

    当初艾琳告诉她有关海神之墓的重点注意事项的时候，说过这个海神之墓非常诡异，连受到世界意识庇护的紫澄都差点遇到生命危险，普通人进入其中危险性大到十死无生。

    艾琳劝过他让他放弃进入这个地方的想法，因为对水之心志在必得，所以他没有理会艾琳的劝阻，执意要来到这个地方。

    此刻艾琳在什么地方呢，她也在一座岛上的，而伊丽莎正和她在一起，两人也在担心着夏佐的安危。

    现在的艾琳心中不断的阻咒。

    作者，有本事你给我滚出来，老娘一定不打死你。

    艾琳本来自认为自己是看过原著的人，虽然知道海神之墓有多么危险，却并没有怎么放在心上。

    可是现在是怎么回事，为什么副本的通关方式变了？

    是的，艾琳所经历的一切已经和原文不大一样了，就连进入神墓的方式也变了。

    原文中，神墓是有出现，不过只有两把钥匙找到了，最后的一把钥匙根本没有人知道在什么地方，

    所以在开启神墓的时候，乐无极和男主凯撒还有几位大世家的实权人物，动用自己手边的能量找来了厉害的阵法大师想要破除门外的禁制。

    在努力了一个月，集结百位阵法大师的智慧这才将外面的门给打开了。

    就在所有人以为可以进入神墓的时候，大门上雕刻的神兽却活了过了，然后一场大屠杀开始了，神兽的意识会杀光所有进入海神之墓的人，只除了拥有钥匙的人，其他人都要杀死。

    那是一场恶战，本来厉害的剑师魔法师们，在神兽的力量之前毫无抵抗能力，直接被神兽给撕成了粉沫。

    那一战死的人太多太多了，虽然最后神兽的意识也被当时在场的人合起来消灭掉了，活下来的人却也寥寥无几。

    活下来的人要么加入乐无极的阵营，要么加入凯撒的阵营，一同进入了神墓之中。

    接下来遇到的冒险都和他们所经历的不一样了，难道是因为这一次三把钥匙集齐了，所以副本不一样了？

    本来来的时候，她并不知道第三把钥匙已经出现，她本来还打定主意，如果真像书上写的那样要用百来位阵法大师强行突破禁制，那她就赶紧带着夏佐他们撤退，等那两头看门的神兽被消灭了再来加入紫澄的队伍和他们一块进去。

    她没有想到这次三钥匙集齐，所有人都成功的进入了神墓，而不是像书上说的那样，死了绝大部份人之后神墓才开启。

    艾琳越想越头痛，她脑海中的记忆已经对她帮助不大了，看来以后的事情只能靠自己了。

    艾琳并不知道，紫澄在原文中，因为进入的方式不是走的正规流程，再加上看门的神兽已经死了，所以进入神墓以后遇到的危险要小一些。

    没人知道神墓中所有出现的这些考验，都是两头神兽的意志在操控。

    失去了操控的意识，在进入之后，他们除了经历了一两个副本遇到一两次危险之外，并没有再遇到什么可怕的事情，紫澄和水之心的相遇也是要简单得多。

    可是现在却不可能有这么好的事了，如果说以前紫澄他们进入的时候一启的是普通难度的副本，在集齐三把钥匙之后，困难和恶梦两个难度的副本是一下就一起打开了。

    至于谁那么倒霉将遇以恶梦难道的副本就要看天意了。

    大海上乌云密布，海上的狂风有不断的刮到人的身上，让人感觉浑身又冷又疼。

    人心开始燥动不安，所有人都在心中为难，自己接下来该怎么做，是该呆在岛上等待着接下来的发展，还是该大胆的走出这个孤岛去外面看看。

    这是一人艰难的选择，选对了固然是好，选错了却可能直接遇到最致命的危险，所有人都在等往着想看着别人先动。

    却因为大家都在打一样的主意没有人先做出决断。(未完待续。)