
    明羲的手中握着一把银白色的古剑，剑身上的纹路看起来十分神秘。

    他动作优雅的抽出长剑，银色的剑光一闪，扑上来的二人已经毙命于他的剑下。

    明羲不是一个圣父，人家都要杀他了，他可不会手下留情给人留退路，即然要来杀人，就得有被人杀掉的觉悟。

    明羲一剑就杀了两个人，马特森和玛格丽特也不差，这对兄妹一个法师一个剑师，一个负责守一个负责攻，把那群亚伯找到的冒险者杀得措手不及，不大一会儿功夫就已经有三人死在了他们手上。

    凤舞也没有手下留情，扑上来的人都会直接一剑刺死，因为不杀死他们，他们就会一直扑上来，凤舞少女表示这样好烦。

    亚伯带来了三十多人，最后全都死在了明羲等人的剑下。

    玛格丽特和马特森在杀掉最后一个冒险者之后，一前一后的朝着已经吓呆了的亚伯走去。

    “我和你们拼了！”他举起剑，居然没有想过逃走，只是举剑冲向玛格丽特，难道他真的觉得女人就比较好欺负吗？

    玛格丽特射出了一粒种子，然后一个魔法使出，种子飞快长大，最后形成了坚固的藤蔓型植物，将亚伯整个人捆绑起来，越捆越紧，直到亚伯因为窒息而死。

    “搞定！”玛格丽特拍拍手。

    “奇怪，明羲和小舞去了什么地方？”马特森突然发现原本还站在一起杀敌的两个同伴突然不见了！

    他大惊失色，他们两个是什么时候走的？怎么他和玛格丽特都没有发现！

    “人呢？去哪儿了！”玛格丽特也是一惊，明羲和凤舞都不是会丢下同伴自己逃跑的人，那么问题来了，他们去了哪里？

    这个问题他们没有想多久就知道答案了，一道红光突然出现包围了他们兄妹两的身体，在红光的包围下他们二人消失不见了……

    哗……哗……哗……

    一阵阵的海浪声不断的传入凤舞耳中，她睁开双眼，只见原本的长廊不见了，只见一大片的海洋突然出现在她的眼前。

    凤舞也不知道发生了什么事，她只记得刚才自己明明在杀敌，杀着杀着一道光包围了她，再睁开眼的时候，她就已经出现在了这个地方。

    这是一座孤岛，在她不远处，还有不少比凤舞早到的人，或是正在出现的人。

    他们都是莫名其妙的来到这个地方，连自己是怎么来的都不知道。

    周围的人各处自戒备，小心的防备着别人，一但进了神墓大家都是对手，任何人都不可轻信。

    “这位小姐，我可以和你一起走吗？”一个让人觉得如沐春风的声音突然响起。

    凤舞转过头，发现在她旁边站在一名有些瘦弱的男子，男子的相貌以这个大陆的眼光来说算不得有多么英俊，却也清秀耐看，再加上他的声音还有那干净清澈的眼眸，都很能为他加分，让人无法去讨厌他。

    凤舞盯着这个男子持了三秒，得出一个结论，这个人不讨厌。

    凤舞少女的直觉是非常敏锐的，一个人的好坏她凭着直觉大多都能感觉得到，这个男子给凤舞的感觉不很好，不是坏人。

    “好啊。”凤舞点点头，应得完全没有压力。

    少年一愣，没有想到凤舞如此简单就答应了，本来少年还想出了一百多个让对方答应带着他一起走的理由，想要说服对方，没想到这一百条理由根本就用不到。

    人家答应得如此爽快，这让夏佐觉得一直花心思想理由的他有些傻逼。

    不止夏佐没有想到凤舞会如此简单就答应，应站在两人不远处的那些人也是想不到，这个时候结盟还要担心被人背后捅刀子，除非本来就是有交情的熟人，否则谁会和一个不熟悉的陌生人结盟。

    他们都以为凤舞不会答应，那个少年一看就是实力低微，和他结盟好处也没有，还得花时间去保护他的安全，根本一点也不划算。

    偏偏凤舞少女就这么答应了，而且应得一点也不勉强，这让围观众表示自己有些想不通，该说这少女是单纯呢，还是傻呢！

    “谢谢。”夏佐微微一愣之后，真诚的道谢。

    夏佐的身边本来是有管家和圆圆外加一些侍卫的保护，只是在大混战发生后，他身边的人逐渐消失不见。

    一直站在一旁看着大混战发生的夏佐通过观察发现了一件事，每个人只要杀死九个人，就会被一阵红光包围，然后被传送离开。

    原在他身边保护的人在杀到第九人时都被传送离开了。

    在艾琳的帮助下，他总算是亲手杀了九个人，被传送了出来。

    伊丽莎和艾琳在他被传送出来之前还呆那个地方，也不知道她们怎么样了。

    夏佐有些担心，却也知道和艾琳在一起的话，伊丽莎多半不会有事，艾琳做为穿越者，肯定也有自己的自保手段。

    伊丽莎贵为公主，身上的好东西也带了不少，就有是引爆卷轴相信她也能轻松干掉九个人被传送出来。

    在他们这些人中，唯一有可能遇到生命危险的好像就只有他自己而已，这么一想还真是让人丧气啊。

    这种沮丧的心情只持续了几秒钟就被夏佐遗忘在脑后，他本就是那个已经经历了百年动荡的夏佐，早已经不是那个年轻时还会伤春悲秋，会因为别人几句话而难过半天的夏佐了。

    “不用谢我，你给我的感觉不讨厌。”凤舞歪歪小脑袋说。

    夏佐呵呵一笑，原本想和凤舞组队，只是因为她是那位少年月帝的朋友，能和月帝成为朋友的人肯定不会是心思奸诈之徒。

    现在他却有些欣赏这个少女了，他不信以她的实力会看不出他没有什么本事，身上即没有斗气也没有魔力，只是一个普通人，她却这么简单就答应让他跟着，原因只是因为他不讨厌。

    这个女孩儿一看就是心思清透的人，他喜欢和这种人打交道，因为他本身就不是一个复杂的人。(未完待续。)