
    在风浪中坚持是一件十分耗体力的事。

    夏佐的体力本来就不好，他已经没有力气在往前游了，他不甘心，他还没有阻止紫澄，他不能死，他的身上背负着未来所有生灵的希望，他绝不能死在这里。

    他心中众有万般不甘，体力却流失越来越快，他的手逐渐无法游动，身体缓缓的往下沉没。

    就在夏佐以为自己会被海水淹没的时候，他的身体却突然被人提了起来。

    “咳咳……”这是！这是木筏上散落的木头！

    在狂风巨浪中，夏佐终于得救了，他睁开疲惫的双眼，看到的正是凤舞少女担心的眼眸。

    “咳咳！我没事，别担心！”在一片风浪声中，也不知道凤舞听到没有，他实在是没有过多的力气大声嘶喊。

    凤舞点点头，将夏佐稳稳的扶在一段木头之上，夏佐只是普人，能在风浪中坚持这么久已经十分不容易。

    凤舞拍打着水面，推着那一截载着夏佐的木头往前游，虽然风浪很大，总是会把他们一个大浪打得更远。

    凤舞却依然向着前方不断的向前游，在他们身后，不少人都已经体力耗尽而永远的沉入了海底。

    只有少数强者和凤舞一样，迎着狂风大浪不死心的向前拼命游动。

    好在这狂风并没有刮多久，二十分钟后，风停了，大浪消失了，还活着的人总算是游到了对面的小岛之上。

    “哈……哈……”夏佐被凤舞给拖到岸上，不断的在喘着大气，天空还是一片黑暗，大海却已经恢复了应有的平静。

    好冷……

    经历过这么一场风浪，他全身的衣服已经湿漉不堪，衣服粘在身上冷得让他全身发抖。

    这时在他的身旁忽然亮起了，到了岸边已经可以重新使用能力了，凤舞打开了空间戒指，从中找到了火石，火石是一种取暖照明的工具，只要输入魔法或斗气，就能让火石像火一样的燃烧起来，不止可以照明，还可以取暖十分好用。

    火石被点燃之后，夏佐感到身体渐渐暖了起来，他总算是恢复了一些力气，走到一块大石头后边，换上了一件干爽的衣服。

    凤舞早就已经换好衣服坐在火石边烤火了，一边烤火还一边打量着这座小岛。

    这是一座看起来风景不错的小岛，岛上长着不少果树，都是一些没有见过的野果，一个个长得十分诱人，让人一看就想采下来好好品尝。

    可是刚刚踏入这座小岛的一行人，却没有人去摘果子，这种不知名的果子还是不吃妙，谁知道有没有毒。

    在渡海之前，总共有二百多号人的还活着，渡海之后，海下来的不足五十人，大多数人都已经死在了大海之中。

    夏佐坐在凤舞旁边烤着火，又吃了一些凤舞给他吃的鸡腿肉和面包，总算是感觉好受的了许多，身体的力气也在恢复。

    “谢谢你凤舞，如果不是你，我肯定会和那些人一样死在这个地方。”夏佐十分感谢凤舞的救命之恩，虽然他不知道为什么前世他没有在月帝的身边见过凤舞。

    猜测她可能是遇到了什么事情，过早的陨落，这一世凤舞即然救了他，他就不会让凤舞死，一定要好好保护这个女孩，让她可以一直活着。

    夏佐心中暗暗下定决心，要让凤舞好好活下去，摆脱早逝的命运。

    “不用谢，我们是同伴。”凤舞认真的看着他说。

    在她同意和夏佐组队的时候，她就把夏佐当成了自己的同伴，同伴有难她当然要帮忙，夏佐如此感激的向她道谢，让凤舞反而有些不适应的说。

    “对，是同伴。”夏佐笑了，虽然笑容中带着一丝虚弱，却依然有如清泉一般纯净。

    还活下来的人，都在各自调整，休息，准备面对下一关的危险。

    可是在他们等了足足二个小时后，第二关开启的提示还是没有出现。

    为了来到这座小岛，所有人都感到十分劳累，可是因为对岛上情况的不了解，还有对身边人的防备，没有人敢在这种情况下睡觉休息。

    活下来的人冥想的冥想，修斗气的修斗气，没有一个人说话，大家都在为第二关准备，同时也对身边的人悄悄戒备。

    能活到现在的肯定都是绝对的强者，其中还有几个人是从天空之中飞过来的。

    会选择天空道路的，都是魔法师，魔法师体力差，要是在水中发生什么事故，在失去魔法的时候根本无法靠体力来到对岸，一些看清现实的魔法师纷纷选择了从天空飞行而过，去驳那一线生机。

    凤舞对别人如何并不感兴趣，一个人闭目养神，小睡了片刻。

    不知过了多久，大地突然发出一阵强烈的阵动，小岛突然列开两半，在小岛的中间，出现了一条长长的阶梯，阶梯直通地下，地下却一片漆黑，根本看不清楚阶梯下边有什么。

    这时在地面的上突然出现了向个大字，从此处进入第二关。

    只有这么几个字，就什么也没有了，连通关要求都没有写出来。

    众人面面相觑，一个胆子较大的剑师第一个走下去，接下来，又有人一个接一个的往下走。

    夏佐顾不得男女有别，拉起凤舞的衣袖就顺着人流往下走。

    从第一关开始就和艾琳所说的通关方式不一样，他可以肯定艾琳并没我有骗他，那么只有一个可能，因为某些原因，未来发生改变。

    现在水之心还在不在原来的地方，他完全没有半点把握，能做的只有走一步算一步。

    这条长长的阶梯让他感到有种毛骨悚然的感觉，他感觉不管是走前面还是走后面，都很危险，只有走在中间或许较为安全一些，这才不顾礼仪的拉住凤舞插进中间。

    在插入队伍中间之后，夏佐立刻放开了凤舞的衣袖，脸上的表情带着几分欠意。

    凤舞却没有时间理会这点小事，打从这通向地下的阶梯出现之后，凤舞的眼中就出现了一丝凝重。(未完待续。)