
    这时候突然天空中的乌云动了，天空之上的乌动开始变化着，最后变成了几个大字。

    不管用什么方法，去到对面的小岛之上，通过可去下一关，失败则死。

    这几个大字显示出来不过短短三十秒钟，虽然时间不长却足够所有人看清楚那几个大字是什么意思。

    “让我们过去对面的小岛，现在风浪这么大，怎么过去啊！”有人抱怨一声。

    “过不去也要去过，要是失败可就得死在这里。”有人狠狠的吐了口唾沫，一脸的阴沉。

    “还好我带了御空卷轴，这一关我过定了。”说完那人从空间戒指中取下一张卷轴，赫然正是那人所说的御空卷轴。

    那人将卷轴一条开，启动了上面的阵法，御空卷轴立刻包围着他将那人送上了天空。

    只见那人在海风中迎风而行，很快飞了一半的距离，对面的小岛已经离他不远了，没想到这时候天空中那游离的黑色小旋风却碰到了那人。

    “啊！”一声惨叫之后，那人全身被绞得粉碎，变成一堆血水洒进了大海，一点尸骨都没有留下。

    “嗤！”众人倒吸了一口冷气，这种小旋风也不过只有普通人脑袋的大小，谁能想到如此不起眼的小东西却能让人连尸体都无法留下，死得如此的凄惨。

    “看来不能从天空过去了！”有人惊魂未定叹息。

    “走水路也不见得安全！”

    “我来试试！”有个胆大的汉子将斗气运行到脚上，一脚踩在水面之上，想要用这种方法直接走过去。

    没想到他不过刚刚踩上去，就直接掉进了水里。

    汉子脸色难看的爬起来，有几个眼皮子浅的以为是这汉子自己学艺不精，连踩水而过这种事情都做不好。

    这其中却也不乏有眼力的人，一眼年出其中的问题，这个汉子的实力可是一点不弱，绝不可能出现这种失误。

    会发生这种事只有一个可能，那就是这水不一股，能够吸收掉人体内的能量。

    又有一位水系魔法师用水系魔法试了一下，结果同样的结果，这下那些原本嘲笑别人的人也笑不出来了，他们也不是笨蛋，这下再没有眼色的人也知道不对劲儿了。

    这下好了，天上这条路有这么多小旋风在飞舞，碰到就是一个死，而水里又能禁止一切的力量。

    除非他们完全靠体力游过去，可是谁又知道那水里不会有和小型旋风同样可怕的东西存在。

    一时间所有人都愁眉不展。

    不过聪明人不是没有，有人发现这种情况之后，干脆在岛上砍树做木筏划过去，这个主意无疑打开了大家的脑洞。

    是啊就算不能用魔法和斗气他们也可以做出一条船或木筏自己划过去啊！

    这下好了，所有人都开始行动了起来，凤舞和阿杰尔也不例外，两人决定造一条独木舟。

    他们只有两个人，造舟的时候不用做得太大，能够承受住他们二个人就可以了。

    凤舞对造舟没有丝毫经验，好在旁边还有一个夏佐，夏佐做为一宅了一百多年的死宅，他学的东西很杂，只要他感兴趣的书他都看过了，在条件充许的时候，他还会找到专业人士对他进行一对一的讲解。

    有段时间夏佐就对造船很感兴趣，还特地请来了一位专业制船大师给他讲了一段时间的课。

    夏佐从空间戒指中找出了图纸在纸上涂涂写写，终于设计出了一条符合两人要求的独木舟。

    夏佐只是一个什么能力也没有的普通人，让他去做体力活无疑是吃人说梦，所以凤舞独自一人去树林里砍倒了一颗巨大的树木。

    这里树木同样没有丝毫的意识，或许是这里的环境让它们无法生出自己的意识，凤舞走在树林之中，除了一片的死寂其他的什么也感觉不到。

    砍倒一棵大树之后，在夏佐的指挥下，凤舞开始用自己的小剑造船。

    旁边同样在忙着造木筏或造小船的人看到凤舞一个女生忙上忙下，而夏佐一个男人却在那里指手画脚之后，都毫不犹豫给了夏佐一个鄙视的眼神。

    这些人都把夏佐当成了的一个没有任何本事，只能依靠女人活下来的小白脸，而凤舞则是一个心地善良的可怜女生。

    同时他们也觉得凤舞有些蠢为了一个不认识的男人这么努力做什么，直接把这个男人踢出去，也好过让一个屁本事没有的男人在身边指手画脚的强啊！

    在这些吃瓜众的心里，凤舞和夏左那就是两个必死之人，一个是什么用也没有的普通人，一个只是年纪不大的女孩子，这种年纪的女孩能有多强，撑死了不过中级剑师的实力。

    所以这么一想，他们不死那都不太可能。

    这些人如此醒目的目光夏佐怎么可能会没有发现，只是此刻的他确实有些没用，被人用目光鄙视他也早已经习惯了，很难再因为这个而感到心伤什么。

    他就是再玻璃心在被笑话了足足一百多年之后，他也很难再因为别人的嘲笑而有什么触动了。

    和其他人的反应不一样的是凤舞，在凤舞少女的眼中，夏佐非常厉害，能把设计图画得这么详细，说到怎么造船的时候一现得像个大师一样。

    什么问题都能为凤舞解答，凤舞一时不了解的地方，他也能一直说到她明白为止，而且不管凤舞的问题有多么难以回答，他都能用凤舞能明白方式来告诉凤舞。

    凤舞一脸你好腻害的崇拜表情看着夏佐，夏佐被看得十分不好意思，这还是第一次有人会因为这样的小事情而一脸崇拜的看着他。

    别人只会说，这些杂学懂得再多又如何，你一个成不了剑师更成不了魔法师的废材，就算成为大学者也注定这辈子只能成为一个生命短暂的普通人。

    而凤舞却因为他懂得这些普通人会的东西而崇拜他，真是一个有意思的女孩儿。

    时间匆匆过去，所有人都闷不吭声的造船，一时间海滩之上，各种形状的船纷纷出笼，有人直接将一颗大树的身体挖空当这样就当船用了，还有人用岛上的藤蔓缠在树木之上，造出了一个木筏。(未完待续。)