
    时间匆匆过去，所有人都闷不吭声的造船，一时间海滩之上，各种形状的船纷纷出笼，有人直接将一颗大树的身体挖空当这样就当船用了，还有人用岛上的藤蔓缠在树木之上，造出了一个木筏。

    这么多船中，有人造得好自然也有人造得不成样子的，而凤舞他们的船无疑是造得最好看的，船上规划得很好，还做了一个帆装在船上，在一众非主流的船只中，这船简直不要太高大上。

    如果如凤舞他们的船是名牌正品的话，大多数人做出来的船只就是淘宝九块九包邮货色。

    “喂，小子，把你们的船交出来，本大爷大人大量，用我们造的船和你们换，不用太感激本大爷。”一个长得五大三粗的壮汉出现在了夏佐面前。

    夏佐皱眉看着这个提着大刀，一脸不善盯着他的壮汉。

    凤舞的眉头同时皱起，她几步走过去，黑色的眼眸一瞬不瞬的看着壮汉，眼中没有半点惧怕。

    “不换，丑。”凤舞直截了当的拒绝，末了还指着大汉造出的造，送了一个丑字给他们。

    大汉造的船确实不好看，船身上不过用刀挖了一个洞，那个洞还十分不平滑，只怕人坐在里面都会感觉不舒服。

    而且还不知道这船会不会沉，看着这船让人没有半点安全感就是了。

    大汉这一翻‘换船’的做派，却像给其他人提了醒一样，是啊，他们做得不好没关系，只要有人做得好不就行了。

    这么一想，一轮名为换船实为抢船的行动开始了，虽然大多数船看起来都没有经过质量认证，其中却也不泛做得比较好的。

    可是换船是那么容易的事吗，能来这里的除了少数不自量力的炮灰外（代表人物夏佐），其他的可都是真正的高手，高手之间往往一言不合就开打。

    是的，在还没有让这些船出海征服大海之前，他们还得因为船的原因大打一架。

    而凤舞这头已经开打了，是的，打起来了，在被凤舞说自己做的船丑之后，汉子忍不住一剑就冲着凤舞砍了过去。

    这汉子也不是普通人，身上背着的人命数也数不清，汉子的正职是海盗，副职是强盗，不管是正职还是副职都和一个盗字有关，而且这人壮汉还有一个习惯，每每抢走别人的东西，绝不会留下活口，遇到女人玩乐一翻送人上路，遇到男人直接一刀杀了。

    这次他也是见凤舞和夏佐这一队十分好欺负，这才想上来强行换走他们的船，如果是在外面，他可不会上来强换，而是直接杀人夺船了。

    凤舞见那汉子一刀砍来，她仅是目光一动，随后抬起脚，仅仅一脚连剑都没有出就把那粗壮得像熊一样的汉子给踢飞了出去。

    汉子被踢飞出去，在空中飞了足足五米这才停了下来，一停下来，我就哇的一声吐出一口鲜血。

    本来还打算打凤舞他们主意人，在见到这一幕之后，眼神一闪，觉得还是换个人抢吧，这个女孩好像不好惹。

    夏佐在足足三十秒之后，终于从凤舞那快和几乎看不见的一脚中回过神，好厉害啊！

    凤舞肯定是传说中的天才吧，夏佐有些呆愣的想。

    在他们这边忙着抢船的时候，已经有不少人选择出海了。

    只见海上漂浮着许多奇形怪状的小船，也有那么几个艺高人胆大的，选择从天上飞过去，天上的危险就是来自于那些无处不在的小型旋风，如果能躲过那些旋风，也就不存在什么危险了。

    凤舞和夏佐也将船推到海里，两人一前一后的上了船，用自己做的船桨向着对面的那座小岛划去。

    海上的风越来越大，一些本来就做得有如豆腐渣工程的船和木筏，一个风浪过来不是船翻了就是木头散了。

    那两个造木筏的哥们儿也是奇人，木筏一散之后，两人反应很快的各自抱着一根木头，准备游泳到对岸。

    “看吧，还是我说得对吧，就该造木筏，散了咱也不怕，抱着木头还能游过去。”

    “老大你说得太对了，小弟我对你的佩服有如涛涛江水延绵不绝……”

    两个逗逼！路过两人身边无一不送两人一个大白眼，同时也有些后悔，早知道也造木筏就好了。

    “这风太大了！”夏佐有些不安，不是说他们的船造得好，就一定能划到对岸，他相信这一关绝不会那么简单。

    “不怕，我保护你。”凤舞认真的看着夏佐说。

    知道夏佐没有什么战斗力，经过造船这事儿，凤舞已经决定要保护这个新认识的朋友了。

    夏佐闻言有些感动，虽然让女生保护什么的，好像挺没用的，不过第一次听到有个朋友不嫌弃他的没有，还想着保护他，这种感觉还挺不错的。

    “好。”夏佐笑了。

    凤舞他们因为做了帆的关系，可以说是跑到了所有人前面，但随着风速的增加，算变得极为不稳定，摇摇晃晃随时有翻船的危险。

    这种时候，夏佐让凤舞将船上的帆布降下，二人越发卖力的划船。

    他们已经离对面的岛不远了，只要再努力一把，不是没有机会划过去。

    跟在凤舞他们后面的船只大多都翻了，有的幸运的找到一块木头可以抱着木头游过去，还有运气不好的，只能靠自己的体力来度过这一关。

    海水被风吹起，风浪渐渐增大，所有人都像小蚂蚁一样在海浪中艰难求生。

    一个大浪打过来，所有人的船都被打翻了，好在凤舞他们离岸边已经不远了，只要坚持住，顶着风浪游过去就行了。

    只是说起来简单，哪里又会那么容易，掉到水里的两人倒是想游过去，可是每每往前游了一些距离，立刻就又有一个浪打过来，他们和小岛的距离不止没有缩短还增加了。

    在风浪中坚持是一件十分耗体力的事。

    夏佐的体力本来就不好，他已经没有力气在往前游了，他不甘心，他还没有阻止紫澄，他不能死，他的身上背负着未来所有生灵的希望，他绝不能死在这里。(未完待续。)