
    她眼前场景又变了，人家眼前是一片黑，她的前眼却是一片红，如血一般的红色，凤舞知道这叫煞气，会出现煞气的地方，一定出现过大面积的死亡，而且那些人死得应该很惨。

    拥有如此之多的煞气的地方，凤舞仅在两界战场不远处的那个小镇上见过。

    这个地方有危险！连凤舞都感到心惊的危险。

    她眨巴眨巴眼，抓住了夏佐已经放开的手，面对夏佐有些微红的脸，她认真的说：“别放手，危险。”

    夏佐太弱了，要保护他，凤舞少女认真的想着。

    “哦。”夏佐弱弱的应了一声。

    刚才突然被凤舞抓住手，他还有些不好意思，夏佐活了两辈子，从来就没有和女生牵过手，上辈子因为伊丽莎的死，他终生未娶，一直把心思放在学术研究上，一根老光棍一打就是一百年。

    他现在才发现，原来女生的手这么软啊，软软柔柔的，和男生就是不一样。

    夏佐并没有自恋的以为人家凤舞主动牵他的手就是对他有意思，他是什么资质他自己知道，天风大陆强者为尊，凤舞这么厉害的女孩说什么他也不会自以为是的认为人家对他有意思。

    越往下走越是漆黑，已经有人拿出了照明的魔法道具来照明，有可以在黑暗中发光的珠子，也有像的手电筒一样的魔法道具。

    有了这些魔法物品，原本漆黑的阶梯总算是有了光明。

    在明亮的灯火之下，可以看到这长长的阶梯一直通到很远的地方，阶梯的两边是两面石壁。

    这阶梯刚好可以让两个人并排走，他们四十多人，刚好好可以并排前行。

    这石头砌成的阶梯十分古老，上面积海了厚厚的灰尘，走在路上，不时还有蛛网会防碍前行，总要停下清理一下才能继续向前走。

    一行四十多人，一直走了半小时才终于走到了平坦的地面之上。

    “怎么会有这么多的死人！”有人惊呼一声。

    “这不是海神之墓吗？海神之墓怎么会有这么多的白骨，这些是什么人？”

    “大家小心一点，这地方不对劲儿！”

    大家各的自戒备，在他们的面前有许多已经化为白骨的尸骨。

    从骨架上看，这些都应该是普通人类，海神之墓并没有被开启过的记录，这些人类的尸骨又是从什么地方来的呢，应该说一个未开启过的神墓之中，出现这么多的尸骨本来就是一件十分不可思议的事情。

    这些白骨光洁如玉，白得不可思议，让人感到一种背后发凉的阴森之感。

    不少人头皮发麻的看着这些白骨，白骨不是没有见过，但是白成这样的真心非常少见，或者可以说从来没有见过。

    “不见了，快看，阶梯不见了！”有人惊慌的大叫！

    众人回头，果然在他们身后本来应该存在那条长长的阶梯消失无踪了，只留下空荡荡的石壁。

    “这……怎么会这样！”说话的人大步上前，在石壁上摸索，手上传来的触感告诉了他这绝不会是他们的幻觉，那阶梯是真的消失不见了。

    “没有办法了，只能继续往前走。”有人深吸口气说。

    是的，现在他们已经没有任何退路了，想活下去，就只有继续朝前走，一直到离开这一关为止。

    收拾好燥动的心绪，所有人开始慢慢往前面的通道走去。

    这通道比刚才的阶梯要宽得多，就算是三个人平行向前也不会拥挤。

    这通道和阶梯一样，都有着厚厚的灰尘堆积在那里，一脚踩上去，都能留下一个脚印子。

    打掉前面的蛛网，大家慢慢向前移动，前方未知的危险让所有人都高度戒备，不敢有一比松懈。

    “哒……哒……哒……”嘀哒的水滴声在这无声的通道中，是那么清晰，同时也让人心头更加不安。

    这种不安在所有人的心中蔓延，吞了口唾沫之后，小心的往前。

    “前面有水声，看来我们已经快要走出这条通道了。”有人和旁边的同伴低声说。

    在这样寂静的环境中，就算再小声也和大声的说话没有什么差别，就算不想听声音也会自动传入耳中。

    “不要放松，我总觉得真正的危险马上就要来了！”那人的同伴却一脸慎重的说。

    那人点点关，表示自己不会放松，在这种地方放松，除非是不想活了。

    虽然没有其他人回应这个男人，但在所有人的心中，都有这样的想法，真正的危险离他们越来越近了。

    越是往前走，那种不安感就越强烈，虽然心中不安，却没有人敢停下来，似乎有一个声音在告诉他们，不能停，千万不能停，停下就会死。

    迈着沉重的步伐，四十多人小心的向前行走，在通道的前方，出现了一丝光亮，却没有人敢独自奔跑过去。

    众人朝前走着，越走离那个散发着光明的洞口越来越近，直到终于走到洞口前。

    夏佐拉着凤舞的手，手心不断的在冒汗，心更是紧张得快从喉咙里跳出来了，这就是没有实力的悲哀，连保护自己都做不到。

    “不怕，我保护你。”凤舞似乎感觉到了什么，伸出一只手摸摸夏佐的头，小时候她不安害怕的时候，师父就是这么摸着她的头安慰她的。

    夏佐愣愣的看着凤舞，他这是被顺毛了吗？

    “走吧，进去看看。”在门口站了五分钟，有人抱着早死早超生的想法，豁出去的说。

    “确实，不进去不行了，已经没有别的路可以让我们走了。”有人叹了口气，他们都已经别无选择。

    所有人拿出了自己的武器，将武器握在手中，做好背水一战的准备。

    就在大家准备朝前走的进候，突然一个声音却从后面传来。

    “这是什么鬼地方，阴气森森的，本大爷怎么会在这个破地方！”

    闻声，所有人立刻转头，却见一只长得很像茶杯犬的小魔兽，一脸不可一视的睁大一双狗眼四处打量。

    小家伙伙全身瘦巴巴的根本没有几两肉，脑门上还带着一个白色的蛋壳，整个身体程土黄色，样子实在是和好看八杆子也打不着。(未完待续。)