
    坐在凤舞头发搭成的小窝里，宝宝对这个自己搭成的小窝十分满意。

    凤舞的头发很软，坐在她的头上宝宝表示非常舒服，不排除以后常住在此的可能。

    如果凤舞少女知道它是这么想的，不知道会是一种什么样的反应。

    宝宝老老实实的呆在凤舞的头上，对这个发光的山洞表示很有兴趣。

    它一双大大的狗眼一直萌萌的盯着洞口，凤舞淡定的拉着夏佐跟在大部队后面，一步步的小心进入洞口。

    本来戒备的众人本以为这洞口内会有什么大家伙冒出来和他们进行一场生死搏杀，没想到进入洞口之后，除了一大片发光的白色水晶之外什么也没有。

    山洞之内，一大片奇形怪状的水晶立在那里，整个山洞散发着一道道白色的光芒，看起来美丽异常。

    众人打量着山洞内的环境，确定没有发现什么危险生物这才稍稍放下了心，在山洞的最里面，有两条由水晶做能的晶壁，两条晶壁通道一眼望去完全看不到里面的情景，洞内九转十八湾，并不是一眼就能看清的。

    来到两条通道外，众人面面相觑，一时不知道该如何去选择。

    两条路有可能一生一死，也有可能两条路都能出去，只是遇到危险不一样，如果是第二种可能还好说，是第一种的话一但选错，那可就真的得一辈子留在这个海神之墓当中了。

    别人在为难该选哪一条路走，凤舞却对着这两条通道发呆。

    两条路在她的眼中，都是血光冲天，里面充满了煞气，这山洞内的煞气简直是外面的好几倍，凤舞没有学过和亡灵有关的知识，对这些她的了解不多，了解的知识也大多是从莉蒂那里听来的，本来这种充满煞气的地方，带莉蒂来是最合适的。

    凤舞试着召唤过莉蒂，可惜不论她怎么召唤，都无法唤来莉蒂的灵体。

    两条路都是血光冲天，但其中一条路中却带着浓浓的死气，很显然这条路是死路，进去的人都会死。

    “走这边。”凤舞指着那条不带死气的路，认真的看着所有人。

    “小姑娘，为什么我们要走你说的那条路，给个理由先。”一名男性剑师摸了摸鼻子，本来就有些选择困难症的男子，困惑的问。

    “是啊，我们凭什么听你的！”一名女性魔法师冷笑一声。

    这名女性魔法师是仅存活下来的三名女性之一，除了凤舞这个剑师之外，另外少下来的两人都是魔法师。

    虽然她们都是女性，但头脑却很好，在面临走水路还是从空中飞行到岛上的选择的时候，两个都选择了从空中飞过去，而且还真让她们成功了，成为了的活下来人中，仅有的三名女性之一。

    而凤舞就是那三名女性中唯一的一名剑师。

    这次进入海神之墓，女剑师本来就少，本来还有另外几个在过的第一关的时候都已经死在了半路上，活下来的就只剩了一个凤舞而已。

    虽然只活了三个女人，可是三个女人之间却并没有过多亲近，这还是第一次听到另外两个女魔法师说话的声音。

    “走这条路会死。”凤舞看着说话的女人，从她的身上感受到了森森的恶意，凤舞少女歪歪脑袋。

    这个人好奇怪，干嘛这样看我？

    女人当然不会回答凤舞少女心中的疑问，她只是看着凤舞冷笑，另一个女性魔法师站在不远处看着他们之间的对持，却什么也没有说。

    “我们这么多人都没有看出走哪一条路是安全的，你一个十几岁的小姑娘居然能看出来。”说话的女人声音带着浓浓的不屑与嘲讽。

    “你们信不信是你们的事，凤舞说出自己知道的事也是为了大家好，若是你觉得她说错，你可以从这条路进去，没人会拦着你。”一直表现得温和有礼的夏佐这时候眸光一冷，带着一丝冷意的目光，一脸无惧的说。

    “你……”女人气极，“不自量力的废物，一个废物也敢在我面前乱说话，找死！”

    女子手中的魔法球随着她口中默念的咒语，很快凝聚成功，两团闪动着白色光芒的白球向着夏佐毫不留情的攻过去。

    原本在旁边看戏的围观众真没想到这女子居然说杀人就杀人，更没有想到这女子居然是个冰系异能者。

    冰系是由水系变异而来，却比水系魔法师更加强大。

    大陆上冰系的魔法师不多，比起金木水火土五系，人数少了不是一丁半点儿，虽然人数较少，但冰系法师每一个都是难得的天才人物，在各大家族中也绝对是受到重视的存在。

    夏佐也没有想到这名女子如此的不讲道理，说不过就直接下杀手，他到底只是一个普通人，想躲已经是不可能了，他现在十分庆幸，家人担的心她遇到危险，所以在他身上的放了不少防御型的魔法物品，就连他身上的衣服都是设置了几层防御法阵的。

    有这些装备在，只要不是遇到太厉害的高手，想杀了他也不容易。

    就在夏佐准备承受这一击的时候，凤舞手中的短剑却出鞘了，只见剑光一闪，两颗冰力十足的白色光球就这么被一剑给劈成了两半。

    几块碎冰和大片冰渣洒在地上，女子一见凤舞这么简单就挡下了她的攻击，脸色一红，眼中闪过一丝怨毒。

    她抬起手上的法杖，咒语完成的速度越来越快，一片的冰刀在空中凝聚成功，冰刀向着凤舞和夏佐一块攻了过去，冰刀划破气流，带着杀意直逼二人而去。

    凤舞拉起夏佐往旁边一躲，躲开了第一波攻击，随后手中剑花舞动，小剑上发出一道浅绿色的气，凤舞将气凝于剑上，一招习自白怜风的春风剑法使起来，姿容优美，攻击力更是惊人。

    只见凤舞的小剑剑尖之上，绿芒闪动连连，随着一招春风剑法的使出，那一大片的小冰刀，都被拦在了绿色的剑气之下，难以靠近分毫。

    凤舞体内斗气运转，靠近小剑的所有冰刀，立刻被震碎成了一地冰渣。

    女子见状立刻想要发动威力更大的杀招，凤舞却没有给她这个机会。(未完待续。)