
    所谓尸煞，是将尸体放在一个充满煞气的极凶之地，经年累月的让尸体受到煞气的侵蚀，最后煞气在尸体中形成了一个充满杀戮意识的新生意识，这个意识是在煞气中诞生，专为杀戮而生。

    除了杀戮之外，已经变成了尸煞的尸体是没有任何自主意识，说是杀人机器也不为过。

    “md这通道也太长了吧，走了这么久才走出来！”一个声音骂骂咧咧的正在靠近中。

    凤舞和夏佐回头一看，只见一名男子提着剑一步步的向前走来。

    这名男子赫然就是跟在凤舞和夏佐之后走进来的那人。

    在男子的身后还有一些声音传来，看来是后面的人都要到达了。

    夏佐松了口气，人多好啊，来的人越多越好，在听宝宝说起这地方的危险性之后，就他和凤舞两个人进去，说不定真会直接交待在里面。

    “总算是看到你们两个了，我这一路走来都没有见到你们，还以为你们出什么事儿了呢！”男子见到凤舞和夏佐哈哈一笑说。

    “谢谢关心，我们没事。”夏佐回以一笑。！

    “这是什么地方，难道这后面就是海神之墓的主墓室!”男子一脸兴奋的看着三米高的石门，要不是有门拦着，这人肯定立马就冲进去了。

    “什么！主墓室到了！”

    “这么快就到了，lz还以为要经过好几关才能到呢！”

    “这真是海神的主墓室吗？我怎么感觉不太像啊！”

    “去你的，这不就是海神之墓吗，我们找到主墓室有什么好奇怪的。”

    后面走后的一群人看着这三米高的大门叽叽喳喳讨论个不停，只有那名不久前被凤舞教训过的女子用一双含恨的眼睛不停的瞪着凤舞。

    如果目光可以杀人的话，凤舞很可能已经被杀死无数次了。

    夏佐感觉到从某个方向传来的森森恶意，回头一看发现了散发出恶意的人。

    这不就是那个被凤舞教训过的女人吗？夏佐看得出来这个女人只怕是恨上了他们二人，尤其是对凤舞，只要让这个女人找到机会，一定会毫不犹豫的杀死他们。

    夏佐把自己的身体往凤舞那边移了移，替凤舞挡住了那有如实质的目光。

    女子见状冷哼一声，把头转向了一边。

    “奇怪，这门怎么打不开啊！”一行人围在大门口，式着有蛮力开门也试过用魔法开门，却一点作用也没有。

    那扇不起眼的石门还是直挺挺的立在那里，简直纹丝不动。

    四十来号人站在大门口，一进不知道该如何是好，大门打不开，他们就进不去，想得到里面的神器圣器简直就是的异想天开。

    “大家来看看这些壁画，有没有觉得有什么不对？”一个魔法师举着自己的魔法杖叫了一声。

    听到喊声，所有人都围了过去，这个地方就只有这几副壁画看起来奇怪了点，难道说开门之法就在这壁画之中。

    大家围在一起，把十副壁画从头摸到尾，想要找出开门的方法。

    这时候凤舞和阿杰尔也在四处找寻进入的墓中的方法，虽然这里只是一个帝王墓，根本就不是海神的墓室。

    就算明知道，他们却不得不往前走，谁让这是离开这个地方的唯一方法。

    想来他们想要去真正的海神之墓，就得闯过这一座又一座的帝王墓，直到找到真正的海神之墓为止。

    “凤舞快过来，看看这面墙。”夏佐在墙上敲了半天之后，敲到了一块空心的墙壁，立刻叫来了凤舞。

    这通道本来就只有这么大，一说话大家都听得到，夏佐的叫声当然也被其他人听到了，听到的人立刻放弃的本来还在研究的壁画，跑到夏佐身后，更有几个脾气不好的，直接就把夏佐给剂开，差点害得夏佐摔到地上。

    凤舞一个瞬步上前扶住夏佐，这才让夏佐不至于摔倒在地上。

    凤舞的眼眸中闪过一丝怒气，坏人，欺负夏佐！

    凤舞少女生气了，抬脚就想去教训那个害得夏佐差点摔倒在地的人。

    夏佐却急忙拉住了凤舞，“别去，我没事。”他看着凤舞摇头。

    凤舞咬咬嘴唇，最后还是点点头，不去找那个人的麻烦。

    “这石壁里面是空的！”

    “敲开看看吧，说不定机关就在这石壁之中。”

    站在最前面的那人，朝着双手吐了口唾沫，双手一搓就抓起自己的大剑朝着石壁砍过去，砍了几下之后，那面石壁果然破开一个小小的洞口。

    洞口里面是一个圆盘状的东西，这东西被装在墙里面，也不知道是不是他们在寻找的开门机关。

    有人试着转动了一下圆盘，果然能转得动，只听轰的声响，一阵锁链转动的声音传来，在安静的通道之中，由为刺耳。

    大门在轰隆隆的声响中，缓缓的打开了……

    而同一时间，在另外几个帝王墓的冒险者，也遇到了各种问题。

    紫澄和凯散他们已经先凤舞一步进入了帝王墓之中，在墓中遇了一大群的尸煞，现在正在与一群尸煞做殊死搏斗。

    明羲带着神兽七彩凤凰，用凤凰之火烧掉了不少尸煞，那不可阻挡的强势让和他一起进入这个墓里的人敬畏不已，简直把他当成了一尊杀神。

    艾琳和伊丽莎那边也还算顺利，艾琳自从在两界战场得到神之专承之后，实力大长，一般人还真打不过她，再加上她熟知剧情，提前得到了不少属于别人的机缘，保护自己的安全是肯定没有问题的。

    伊丽莎身为一个小公举，身上的好东西从来不会少，再加上她本身也是一个实力不弱的魔法师，又与艾琳碰到一起，进行得也十分顺利。

    虽然和他们进入同一人墓中的人死了不少，艾琳和伊丽莎却除了一点伤之外，并没有什么大碍。

    玛格丽特和马特森这对兄妹，却运气不好的没有在同一个墓里。

    将一个企图调戏她的无聊男子一脚踢飞到墙上，玛格丽特拍拍手，打量起了这个她刚刚才进入不久的墓室。(未完待续。)