
    踩着从未有人见过的优雅步伐，不过一瞬间就来到了女子面前，女子只感到眼前一花，已经被凤舞用剑柄击飞了出去。

    “啊！”受了凤舞一击，这一击正好打在她的肚子上，她感觉五脏六腑都快被震碎一般痛苦不堪。

    在吐出一口浓浓的鲜血之后，女子那充满怨毒的眼，加入了一丝深深的忌惮。

    “没事吧凤舞！”夏佐担心的看着刚刚打完一架的凤舞。

    她有什么事儿啊，有事的是这位吧……

    吃瓜众在心里狂刷弹幕。

    凤舞少女摇摇头，表示自己没有事，一直呆坐在凤舞头上的宝宝从头到尾都坐得很稳，根本没有受到一点惊扰。

    宝宝不屑的看着趴在地上像死狗一样的女人，这个女人真丑，本宝宝要去洗眼睛，本宝宝的眼睛被这个丑女污染了。

    睿兽和普通的兽是不一样的，在它们眼中，美丑可不是看长相，而是看内心，心灵丑恶的人就算外表长得再美，在睿兽们的眼中，那也是一个丑八怪。

    而相反，若是一个人心灵很美，而外表很丑，在它们眼中，那个人也不是丑八怪，而是一个长得不错的正常人的类。

    若是心灵和外表一样美的人，那他们在睿兽的眼里，都自带美图效果的，分分钟成天仙。

    在宝宝的眼中，凤舞就是一个超级大美女，宝宝长这么大，还没有见过哪个人类有凤舞这么漂亮。

    “没事。”凤舞说。

    “我们走吧。”夏佐注意到周围这些人的异样眼光，他拉起凤舞的手，主动走进了这个凤舞所选择的通道之内。

    后面那些人看着两人进去，一时间有些犹豫，不知道自己是不是该跟着选这条路。

    倒是那位选择困难症的兄弟，不过犹豫了片刻，立刻就决定和凤舞他们一起走了，让他选他宁愿死，选择困难症伤不起。

    这位仁兄在凤舞和夏佐之后走进了这条通道。

    见已经有三人走进了这条通道，其他大多数人都选了这条路，自己选也不见得就能选到一条正确的路，还是跟着大部队比较安全。

    而且凤舞刚才对着另一条路说过，选那条路会死，虽然不知道她说的是真是假，但这种事宁可信其有不可信其无，而且凤舞都已经自己先了一条路进去了，果然她并没有走她口中必死的道路。

    凤舞说的话也还是有一些作用的，反正四十来号人都选了凤舞和阿杰尔所选的路。

    想要标新立异走另一条路的几乎没有。

    就连那个被凤舞打趴在地上的女人，也没有选择走那一条路，是人都有从众心理，所有人都已经选择了同一条路，若是她选另一条，就只能一个人单独走上一条路。

    一个人独行，是一件十分危险的事，就连这女子恨不得让她出丑的凤舞立刻去死，她也不会为了赌一口气而选择一条和所有人相反的道路。

    凤舞和阿杰尔可不知道这些，他们二人小心的走在这条晶壁通道之内。

    整个通道里寂静无声，因为通道由晶壁组成，所以整个晶壁通道里光线充足，连照明的工具都可以收起来了。

    这条晶壁做成的通道弯弯绕绕的，根本不知道它有多长，更不知道这是通向何方。

    二人一直向前走，走了不知道有多远，却还是没有看到后面的人。

    “凤舞，对不起，这一路上都是我在拖累你。”想到刚才那个女人对他突然发难的一幕，他心里还是有些不是滋味，这就是没有力量的悲哀，强者想要杀一个弱者，根本不需要理由，如果不是凤舞拦着那个女人，只怕也没有任何人，会为了他出头。

    “为什么要来这里。”明羲学长说过这里好危险，就连阿杰尔也不让过来，为什么夏佐会来呢？

    凤舞疑惑的看着夏佐，实在是想不通他冒险来到神墓的理由。

    “我想来找一样东西，一样可以改变命运的东西。”改变他的命运，也改变天风大陆的命运。

    “是什么？”如果是其他人，一定不会多问，可是凤舞少女并不懂什么人情世故，她想知道就问了，根本就没有多想这个问题会不会让人家为难之类的事。

    如果是别人问，夏佐是肯定不会答的，不过她的人是夏佐，他却不能不回答。

    “水之心，也叫水元素之心，是经过数万年甚致更久时间，才由水元素凝聚而成的宝物，我身体自幼便不好，虽我有水系魔法的天赋，却由于天赋值太低，根本无法成为水系魔法师，而剑师天赋在我身上却是一点也没有。”

    “在听说海神之墓中可能藏着水元素之心的时候，我就决定一定要来寻找它，只有找到它我的水系天赋才会提升，这样我才能成为一名水系魔法师。”

    水元素之心？凤舞想了想，她好像真的看过记载着的五行之心类容的书。

    五行之心，万年不遇的稀世奇珍，其珍贵程度和神器比起来也不差。

    “我帮你一起找。”凤舞听到夏佐说他身体不好，需要水元素之心才能治好，凤舞从夏佐的话中知道，有了水元素之心，他就能变强。

    师父说过，这是一个属于强者的世界，若是不够强，随时有可能会被炮灰。

    可是炮灰是什么，师父也不说清楚。

    虽然不清楚炮灰到底是什么东西，她却不想夏佐成为炮灰，成为炮灰一定很可怜，这是凤舞少女从她师父说话时的表情得出的答案。

    “谢谢你，凤舞。”夏佐这是真心感谢，这个少女明明和他认识不久，却对他掏心掏肺的好，他真担心这姑娘遇到坏人，会被验得连渣都不剩下。

    二人一面说话一面继续顺着通道向前走，直到半小时之后，在他们面前才出现了一扇长约三米宽约两米的石门。

    在石门的两边，有十副一模一样的壁画。

    画上的都是同一个人，只是所处的场景不一样而已。

    这是一个人族男子，从画上可以看出他的地位在当时非常崇高。(未完待续。)