
    小家伙伙全身瘦巴巴的根本没有几两肉，脑门上还带着一个白色的蛋壳，整个身体程土黄色，样子实在是和好看八杆子也打不着。

    “宝宝！”凤舞看到这个家伙出现也吃了一惊，她没有想到这个小家伙居然可以从空间戒指中自己钻出来。

    这是以前从来没有发生过的事情。

    这只屎黄屎黄，长得好像茶杯犬的生物，正是凤舞在拍卖会上得到的上古睿兽。

    这家伙一直本宝宝本宝宝的叫，凤舞后来才知道这家伙真的就叫宝宝。

    在得到宝宝之后，凤舞就用纯剑的力量，净化了他身上的魔气，宝宝终于恢复了原来的样子，只可惜它被魔气折磨得太久了，想要完全恢复过来，只怕会花上一段不算短的时间。

    “这是你的宠物？”这个小东西长得还真是不符合他的审美。

    等等！像小狗一样的外形，外加一顶白色蛋壳的帽子，这不是紫澄得到的那只上古睿兽吗！

    它居然已经被孵化出来了！这么快！

    明明他就记得紫澄的那些好友说过，紫澄的这颗上古睿兽蛋可是整整孵化了一年才孵化出来了，怎么到了凤舞这里却这么快就孵化出来了！

    难道凤舞有什么特殊的孵蛋技巧？

    被疑为孵蛋小能手的凤舞手女：……

    其实紫澄在得到这颗蛋的时候就知道，这小家伙根本就不是什么需要孵化的蛋，而是一个受到重创，回到初生状态的小睿兽。

    上古睿兽刚刚出生的时候，身上都会覆盖上一层像蛋壳一样的能量物质，这种物质可以很好的保护初生的小睿兽不受到外界的任何伤害。

    当它们渐渐长大之后，就会脱离这种状态，除非遇到了致命的危险，它们才会回归初生状态来保护自己。

    上辈子的紫澄得到上古睿兽之后，用积分兑换了的一瓶高级净化液，用这瓶高级净化液他不但成功的净化了这上古睿兽所受到的伤害，也净化了它原本的灵智。

    所以宝宝在上辈子，可以说是直接被紫澄抹除了灵智，在新的灵智诞生之前，紫澄成功的和上古睿兽定了契约。

    而新的灵智，则是紫澄有系统商店的丹药按照自己的要求催生出来的，那个灵智一出生，就因为紫澄催生出了它这个灵智的原因，对她忠心耿耿连反抗的想法都没有。

    可惜这些事情紫澄绝不会告诉任何人，好感度系统是她最大的秘密，就算那些人和她之间的好感度达到了一百，她也绝不会把自己秘密告诉任何人知道。

    连男主都只以为紫澄是得到了某种了不起的专承，从来不知道女主会有好感度统这种东西。

    宝宝本来从被凤舞治好了之后，就一直在空间戒指里睡觉，这一觉就睡了三天，直到刚刚才醒，睡醒之后才发现，自己居然到了这么一个臭哄哄的地方。

    宝宝表示自己很不爽，怎么可以未经本宝宝允许就把本宝宝带到这种地方，宝宝不开心！

    “你才是宠物！你全家都是宠物！”宝宝一听宠物二字就炸毛了。

    如果不是头上有个蛋壳罩着，肯定连毛都已经立起来了。

    “别闹。”凤舞少女在它脑袋上的蛋壳上摸了一下，小家伙立刻舒服的在凤舞的的上蹭了蹭。

    夏佐惊奇的看着这一幕，他明明记得那只上古睿兽除了紫澄之外不亲近任何人，而且性子蠢萌蠢萌的，和这只傲娇货真的是同一只吗？

    （当然不是同一只）

    “我说，本宝宝不过才睡了三天，你怎么就跑到这种地方来了，煞气这么浓，路都快看不清了，这得死多少人啊！你们是不是进入了魔族的墓穴了！”和凤舞亲热了一会儿之后，宝宝一脸恨铁不成钢的看着凤舞。

    “这是神墓。”凤舞纠正了一下。

    “这哪里像神墓了，当本宝宝没有见过神墓啊！”

    “这里还真是神墓，而且还是先天神灵海神的墓穴。”夏佐在一旁插了一句。

    “海神！你们怎么跑进那家伙的墓里了，海神这家伙在神界那是以小气出名的，别的神墓你们进去还能有二至三层的机会活着出去，海神是绝不会给想盗他墓的人留活路的，难怪这地方这么重的煞气，还真像海神那家伙的作风。”宝宝点点头，一脸恍然大悟的说。

    “说是什么玩意儿啊？”

    “狗吧？”

    “狗巴？有这种魔兽？”

    “我是说狗，就普通人养在家里看家的那种普通动作。”

    “你家狗会飞，还脑袋上长蛋壳的！”

    “我觉得这不是狗，应该是狗蛋。”

    “狗蛋又是什么？”

    “难道是狗和蛋杂交生出来的！”

    “我去！你去找颗蛋杂交一个出来看看！老子还是头一次听说能和蛋杂交的！”

    旁边看热闹的人一个个对着长得有些像狗，脑袋上还戴着蛋壳的犬类生物指指点点。

    “这小东西居然还会说话！这等级应该不低吧。”

    “我看也没什么，一瓶启灵药剂喝下去，就算是宠物也能开口说话，更何况还是只魔兽。”

    “说得也有道理。”

    夏佐：……你们是不是忘记了什么事情。

    “一群鱼唇的凡人。”宝宝傲娇的睨了这群人一眼，不屑的冷哼一声，表示自己是大人有大量的神级睿兽，不和普通人类一般见识。

    “都别说了，我说你们是不是忘了什么事，我们这儿还进不进去了！”有位哥儿们终于受不鸟了。

    他们是来寻找海神的宝藏的，不是来八卦这只狗蛋的，搞清楚主次好不好。

    正聊着天的一群人纷纷恍然大悟，“以哦，我们正要进去这个山洞的说。”

    “差点忘了正事，哥们儿还好有你在，谢了啊。”

    其他人也纷纷朝那哥们儿道谢，那哥们儿却无法高兴得起来，这tm叫什么事儿啊！

    如果不是怕里面真的有什么大家伙，他一个人打不过，他才不要提醒这群人呢。

    回过神来，就要办正事了，所有人已经决定立刻进洞去看看情况。

    凤舞一手拉着夏佐，在她的脑袋上，还坐着一只把她的头发抓成鸟窝状狗蛋。(未完待续。)