
    男子身着一件上古时期的服饰，这件衣服从画上可以看出，十分大气华美。

    男子独坐在五座之上，一群男女跪在男子的面前，跪拜叩首，那些人的眼中是满目的崇拜与谦卑。

    然后画面开始变了，有男子骑马指挥千军的画面，还有男子与一名美貌的女子大婚的画面，后面还有天上降下无数可怕的巨大陨石的画面，画面上的人类绝望而恐惧，隔着壁画似乎都能听到他们绝望的呼救声。

    “啊！这是……这是……那个可恶的海神真是一个自私的疯子，难怪就算是其他神都不愿意与他为伍，这家伙简直就是一个神经病。”本来一直在凤舞头上打瞌睡的宝宝在见到这些的壁画之后，开始炸毛一样的大叫起来。

    “宝宝？”凤舞习惯性的摸摸它的蛋壳，为小东西顺下毛。

    “这个地方有什么不对吗？”夏佐知道上古睿兽的厉害，它们或许战斗力不高，但智慧绝对比人类还高，要是它们不聪明也不会成为睿兽了。

    被顺毛之后的小东西慢慢闭嘴了，只是它的声音依然激动。

    “当然有问题，海神这个疯子，居然弄出一个这样的墓，难怪这里有这么强烈的煞气，像他这样损人利己煞气不浓才怪！”

    宝宝骂骂咧咧的大吼大叫着，嘴里说着让人听不懂的话。

    好在不等夏佐继续问，宝宝就已经自己先交待了。

    “这个地方从刚才开始我就觉得不像是一个神灵的墓地，原来这里居然被海神动了手脚！”宝宝愤愤的说。

    “动手脚？海神在自己的墓地里动了什么手脚？”说来这本来就是海神自己的墓地，他想动什么手脚不是都是应该的吗？他有些想不通宝宝在气什么。

    “哼！海神那家伙，把人类世界的王者之墓和自己的墓混在了一起，让那些死去的帝王成为他神墓的看门人，帝王的灵魂还有那些陪葬者的灵魂，都将被永远封印在这个地方，他们的亡灵永远也得不到安息，永远留在海神的神墓中受尽苦楚。”

    “他们越痛苦，煞气就会越强，进入神墓的人就会越危险。而且如果我没有猜错的话，只怕被海神弄来的帝王之墓不止一座，还有许多，那些人类帝王之墓，经过万年来时间，早已经成了绝世凶地，一但进入绝对是九死一生。”

    “而海神自己的墓地就隐藏在这些帝王墓之中，想要从那一片帝王墓中去寻找海神的墓室，根本就是不可能的事，而且就算是找到也有可能直接死在那个地方。

    海神那家伙在神界也是出了名了的自私狠辣，他是绝不可能让自己的陪葬品落到人类手中的。”

    宝宝没好气的说着海神的坏话，显然对那所谓的海神十分看不上眼。

    夏佐现在有些相信艾琳说紫澄是气运之子天命之女这类的话了。

    明明他听紫澄那些朋友和追随着说过，紫澄当初进入海神之墓虽然也遇到一些危险，但一直有惊无险的就过去了。

    而且紫澄进去的进候，根本就没有遇到这些帝王墓吧，也就是说紫澄是直接就进入了海神的主墓室之中。

    然后从海神留下的种种手段中保全了自己，还带走了海神之墓中的珍贵宝物，其中就有水元素之心。

    这次神墓开启加入了一大堆闲杂人等，闯墓的难度却大了不少，连以前从没有听说过的手段帝王墓都出来了。

    “海神为什么要这样做，他弄来一大堆帝王墓为自己守灵又有什么意义吗，他本身就是海神了还会在乎人类帝王这样的守灵人吗？”

    这个疑问是夏佐最想不通的，明明都已经是神灵了，守灵人却让人间帝王来做，还禁固了他们的灵魂，不管怎么想都是完全没有必要的事。

    “呵呵哒，你以为神灵就是万能的吗！告诉你，一个神再如何强大死了力量也会渐渐消散，海神之所以弄来这些帝王墓，又弄出这种种的手段，就是希望在他自己的力量减弱的时候，这些一直被煞气笼罩帝王墓可以阻挡外来者。

    这些帝王墓中有着许多被囚禁的灵魂，他们的灵魂也不知道被海神囚禁在什么地方，只要那些灵魂不灭，这些帝王墓就永远是有如绝地一般可怕的存在。”

    “海神身为神灵，却做出这样可怕的事情，他和恶魔有什么两样！”让一个人的灵魂被永生囚禁，只为了让他们留在这里生产煞气，这种事情简直只有灭绝人性的人才能做得出来。

    真是难以想像，做下这一切的会是一位神灵，还是一位先天神，这简直把夏佐的人生观都给颠覆了。

    “神灵又怎么样，谁告诉你神灵就一定要有一颗慈爱的心了，你神话故事看多了吧。人分好坏，神也一样。

    若是神灵都是好的，那现在的魔界之主又是怎么回事，魔界之主在堕入魔界之前，可是神界的先生神灵，而且在先生神灵中，也是属于绝强者，就是这样的存在不也是一头栽进魔界了吗！”

    宝宝翻了个白眼，十分不屑的睨了他一眼。

    所以说他这是被一只魔兽给鄙视了吗？虽然这是一只神级睿兽，但还是让他感觉不爽，突然好想打狗怎么破！

    “那这门里面就是一个帝王墓了！”不想再被一只头戴蛋壳的狗给鄙视，夏佐果断的转移话题。

    “算你还没有笨得太彻底。”宝宝傲娇的说。

    “呵呵……”

    “这个地方该怎么进去？”凤舞推了推大门，这扇只有三米高的大门却是怎么也推不开。

    “有机关吧，找到机关应该就能进去了，不过你们确定要两个人去闯墓，这里面可是很危险的，那个帝王的尸体只怕都已经变成了尸煞了！”

    所谓尸煞，是将尸体放在一个充满煞气的极凶之地，经年累月的让尸体受到煞气的侵蚀，最后煞气在尸体中形成了一个充满杀戮意识的新生意识，这个意识是在煞气中诞生，专为杀戮而生。(未完待续。)