
    玛格丽特和马特森这对兄妹，却运气不好的没有在同一个墓里。

    将一个企图调戏她的无聊男子一脚踢飞到墙上，玛格丽特拍拍手，打量起了这个她刚刚才进入不久的墓室。

    这地方要是海神之墓的主墓室，她的名字宁愿倒过来写。

    旁边看到一个长得萌哒哒的妹子将一个大汉掉打的一幕，心中同时作下远离这个女人的决定。

    说起的来其他人到底在什么地方？人呢？我叫你们一声你们敢应不？

    缓缓打开的大门，因为长年没有开启的原因，这门一开就带出的一大片灰尘。

    凤舞挥挥手，为自己和夏佐弄了一个斗气护罩，保护他们不被这些灰尘碰到身上。

    “门开了!”

    “哈哈，里面的好东西都是lz的了，谁也别想和lz争。”

    “神器！里面一定有神器！”

    随着墓室的开启，里面似有宝光的在我闪烁，宝光之下，人类的贪婪之心全部都被诱了出来。

    “水之心！一定在里面，我要去找水之心，水之心是我的，谁也别想和我抢！”夏佐的眼神带着一丝疯狂，一把推开面前的凤舞就想向前冲。

    凤舞见状皱了皱眉，调动了一丝纯剑的力量将这股力量射入了夏佐的眉心之中。

    夏佐的表情微微有些恍惚，刚才发生什么事了？

    “没事吧？”凤舞拍拍他的脸，关心的问。

    “出什么事了？”夏佐注意到周围已经陷入疯狂的人群，目光中闪过一丝骇然。

    这到底是怎么回事？

    这些人怎么会突然失去理智的一个劲儿的往前冲！

    “你刚刚被心里的贪欲控制住了，果然是鱼唇的人类，除了凤舞这个傻丫头心里没有贪欲之外，这里所有人都有贪念，难怪会被影响。”宝宝趴在凤舞的头上，小嘴咬着凤舞的头发，不屑的着发疯的人群。

    “贪欲！刚才那道光有问题！”在门开启的刹那，所有人都感到一道光照在的身上，他记得在看到那道光的进候，他的意识就开始恍惚了。

    “那当然，那道光能够放大人们心中的贪欲，也就是说你原本心中只有十分，它能给你放大到一百，你小子心中的虽然也有贪念，却没有恶意，这光对你虽然有影响却不是什么大问题。

    到是那些人，你看到没有，这光除了放大他们心中的贪欲之外，连恶念都被放大了，连杀人夺宝都开始提前上演了。”

    宝宝一副看好戏的样子说。

    只见在大门之前，一群人扭打在了一起，不肯放任何一个人先进去，人人都觉得那里面的宝物是他们一个人的，任何想要进入墓室中的人，那就是抢他们的东西，都要杀死。

    大门之前一场激战已经开始上演，不断有人受伤留血，却没有一个人叫疼退缩，他们已经杀红了眼，被心中的贪欲和恶念掌控了全部的心神。

    “小纯！”凤舞的手中出现了一把银色的古剑，这把剑赫然就是纯剑。

    纯剑早就已经感受到了这地方的涛天煞气，整把剑都在对着这些煞气流口水，要不是有凤舞压着，它早就冲出来大吃特吃了。

    “去让他们清醒过来。”凤舞对小纯说。

    夏佐好奇的看着面前这把灵性十足的剑，这该不会是圣器吧，这么有灵性！

    夏佐家里也不是没有圣器的，对圣器他并不陌生，可是这么有灵性的却是第一次见到。

    明明这把剑不可能有表情，可是他还是感受到这把剑在凤舞下令进的失望，似乎很想大吃一顿，可是凤舞只给它吃清粥小菜一样。

    一把剑需要吃东西吗？一定是他还没有完全清醒所以产生幻觉了。

    小纯虽然很想大吃一顿却不敢不听凤舞的话，于是只好乖乖的释放能量，让这些家伙从贪欲与恶念中清醒。

    小纯不愧是天地间最为纯净无瑕的神器，不过只是一丝力量就能让这些原本已经陷入疯狂的家伙清醒过来。

    “我这是怎么了！”

    “谁啊！是谁偷袭我！”

    “什么人打伤lz的站出来，老子保证不打死你.艾哟。”

    “哎哟痛死我了，哪个该死的家伙居然的敢朝我屁股上动刀子，千万另让lz知道是谁不然lz弄不死你丫的！”

    清醒过来的人十个有八个都受了伤，他们都不记得自己是怎么受伤的，嘴上虽然骂骂咧咧心中却一片骇然，他们都清楚自己这是着了道了，好在他们及时清醒，要是迟了说不定半条命都已经交待在这里了。

    “刚才那光肯定有问题！”这些人也不傻，很快发现现了问题的根本所在。

    “我也这么想，那光也不知道是个什么玩意儿，我只看了一眼就感觉整个人晕乎乎的，跟着什么也不知道了。”

    “我也一样啊，那光可真tm邪门儿！”

    “疑？我说你们两个怎么一点事儿都没有啊？”在一群受伤流血的人中，站在两个完好无损，连衣服也没有皱上一点的人，想不引起注意也是很困难的事。

    所以凤舞和夏佐很快件就引起了其他人的注意。

    没办法，他们二个一身衣服虽然也不是一尘不染，可是比起其他人来说真是干净得不像话，连一点血迹都没有沾上。

    这不是明摆着告诉别人他们两个不对劲吗？

    “是不是你们干的？我们这么多人都丧失了意识，为什么你们什么事儿也没有，是不是你们想独吞宝物，所以故意害我们！”这个大声喝斥的人不是别人的，正是被凤舞教训过一顿的女魔法师。

    这个女人想杀凤舞也不是一时半会儿了，这么好的机会，她当然要利用起来，对付这个让她在这么多人面前出丑的女人。

    “呵，你还真敢。”夏佐都想呵呵她一脸，这个女人简直太讨厌了，夏佐很少会让自己去仇恨什么人，因为他不想让自己的人生都活在恨当中。

    可是对这个女人，他当真是半点好感都欠奉，如果凤舞想杀了她，他肯定举双手双脚赞成。

    “我没有做过。”凤舞认真的说。(未完待续。)