
    为什么这个人要说是她和夏佐做的，她和夏佐明明什么也没有做啊，凤舞少女委屈的咬咬嘴唇。

    她让小纯救了人，后来还要被自己救下的人冤枉，凤舞少女觉得心里不舒服，很想打人。

    “别以为你否认就没事了，你说不是你们做的，那为什么我们所有人都中招了，你们二个却什么事也没有，这说得通吗？”女人恶毒一笑。

    “要不是凤舞救了你们，你们大概早就已经互相残杀致死了，一得救就跳出来指责自己的救命恩人，还真是不要脸面。”夏估很生气，为凤舞不值，早知道就一要救下这个女了，让她疯死好了，也省得被她反咬一口。

    众人听到夏佐的话，心中一惊，难以想像救下他们所有人的会是那个黑发少女，这么一个小萝莉能救他们，这也太让人难以相信了吧。

    这么一想，众人的眼中不由得露出一丝怀疑。

    见没人相信自己说的，夏佐心头微怒，这些人还真是白眼狼，不如不救呢。

    “你们知道刚才的光是什么吗？”夏佐冷冷一笑道。

    “是什么？”有人忍不住问。

    “那道光能够放大人心中的负面力量，比如贪欲比如恶念，我们大家被那光射中，心中的贪欲被放大，恶念也被同时放大，所以刚才大家才会失去理智，攻击身边的人，因为大家都想的独吞里面的宝物，所以见人就杀。

    本来我也一样被贪欲所控制，好在凤舞就在我旁边及时救了我，否则我大概也会和大家一样，在那里和你们一起互相残杀吧，以我的实力要是冲到大家面前，肯定没有活下来的可能。”

    “你说是她救了你？她用什么救你的？”女子一脸高傲的说，那张冷艳脸上写满了怀疑。

    “我为什么要告诉你。”夏佐不屑的抬眼。

    “你……”女子气结，屈屈一个普通人也敢给她脸色看，不杀了这家伙，她势不为人。

    “大家这还是抓紧时间恢复一下吧，现在墓门已经打开，我们应该做的是继续往前，而不是在这里听别人为了一个猜测而争论不休。”一个举着长剑的剑师说话了。

    他们进来可是来寻宝的，谁有功夫去听人吵架。

    其他人一想也是，点点关头，各自取出随身带的伤药和药剂为自己疗伤。

    “你们难道就想这么放过这两个卑鄙的家伙！”女子不敢置信的瞪眼尖叫。

    其他人各自疗伤没有理她，倒是那个最先说话的男性不师，回过头看了她一眼，“私怨请自己了结，别把别人当傻瓜。”

    女子的脸顿时一阵红一阵白，旁边看着这一幕的其他人心头嗤笑一声，这个女人还真以他们不知道她在想什么，不就是自己对付不了那个黑发萝莉，想要让大家站在她这一边帮她动手吗？

    这个想法倒是不错，也得看他们乐不乐意配合。

    能走到现在这一步的除了那个女人这种极品之外真正的笨蛋少之又少，谁又肯为了一个没见过的陌生人树敌呢。

    夏佐看到那个女人吃瘪心里一乐，和凤舞随意找了个地方坐下吃着东西，感觉手里的大肉包子变得更美味了。

    女子见没人理会她，低垂着眼睑，眼中满是恨意。

    等着吧，你们这些看不起我的人尽管得意吧，千万别让她找到机会，否则一定要让他们所有人都不得好死。

    敢看不直他们连耶家族的人，都给她去死！

    这个女人正是连耶家族的旁系，已经死在天崖手中的连耶家族第六长老沙亚特正是此女的父亲。

    她的名字叫碧丝，本来仗着沙亚特的关系在家族中一向是横走着走的，除了家族中的嫡系成员和其他几个长老的儿女她根本不用给任何人面子。

    可是前段时间，她的好日子到头了，沙亚特被人杀死，没有了沙亚特的照顾，那些以前被她欺负过的人，一直在找机会想要报复回来，有一次还被以前身份不如她的九长老的女儿围堵，差点就折在那些人手里，好在她还有些手段。

    她的父亲可是很疼她的，留给她不少好东西让她没这么容易被人杀死，她反杀了九长老的女儿，还有她跟班，从此成了家族的背叛者。

    不过碧丝并不后悔，一个不能庇护她的家族她呆着还有什么意思，要是家族真的把她父亲的功绩放在心上，就不会让九长老的女儿处处找她麻烦，让她在家族中地位一落千丈。

    其实连耶家族还真没有这么绝情，就算六长老死了，碧丝也还是少有的冰系魔法师，在家族中也是数于天才级别的人物，如此人物家族又启会放弃培养。

    她该得的月例，每月该分给她的药剂，并没有少上一点，只是以前沙亚特私人补给她的药剂和金钱都不可能再有了。

    可是碧丝却把沙亚特补给她的那份也算到了家族的头上，认为父亲为家族的大事牺牲，那么她的待遇一定要和她父亲死前一样，父亲无法再补贴她，那家族就该主动站出来补贴，若是不站出来就是无情无义。

    还有她所以为的被人寻仇被人欺负，那更是扯淡，除了九长老的女儿因为以前吃过碧丝的亏想要趁机整治她之外，其他人最多就是对她的态度不若先前那么惧怕，逢迎拍马的人也都散了，其他的欺负还真没有。

    主要还是她自己接受不了这样的落差，她又从来没有吃过一点苦，别人只是转变了态度，虽然偶尔会刺她两句，但真要说什么死命得罪还真没有人这么做。

    大家都知道，碧丝的潜力高，又是冰系魔法师，将来长老会说不定都有她一席之地，只要不笨，都不可能把人往死里得罪。

    只能她太玻璃心，一点点的委屈都受不住，这才弄到后来杀了九长老的女儿成为叛徒逃离连耶家族的下场。

    碧丝逃离家族之后，一直一个人在大祟上的游历，顺便寻找那个杀死自己父亲的凶手，可惜她找了多次也没有找到天崖，倒是发现了凤舞和明羲他们几个。

    对于这几个和天崖一起的人，连耶家族早就已经调查清楚了，连他们的画像都有绘制，所以碧丝才能毫无障碍的将凤舞他们认出来。(未完待续。)