
    虽然连耶家族已经调查清楚了那些人都是星光圣院的学生，但对他们的身份却有几个人怎么也查不出来。

    每次一查就有暗中的力量来阻止他们调查，这让连耶家族不敢轻易出手。

    由其是明羲和天崖这两个人的身份十分神秘，他们花了大代价也查不出什么，倒是凤舞在内的其他人都调查了个遍。

    凤舞凤家嫡女的马甲也被扒了出来，可以说除了明羲和天崖，其他人的身份能查的都已经查得差不多了。

    虽然凤舞是凤家嫡女，但在他们的调查中，凤家早就已经把她舍弃了，一个未婚有孕，让家族蒙羞的嫡女，哪个家族敢要，这样一个被家族抛弃的人，就算她以前的身份再如何的显赫，连耶家族也不会放在眼中。

    碧丝在见到凤舞的时候就已经下定决心要杀了她，连明羲也在她的必杀名单之上，只是通过连耶家族的调查，碧丝感觉到明羲的身份十分不简单，她不知道要是杀了他，会不会惹上不必要的麻烦。

    明羲那边一时不能动手，那么凤舞就成了吸引碧丝火力值的重要人物。

    这一路上一有机会就找凤舞的麻烦，如果不是不想在这些人面前杀人，她早就杀了凤舞为自己的父亲报仇了。

    经过一个小时的休息和恢复，大家身上的伤势都已经得到了治疗，现在要做的就是进入墓室之中。

    石门之后，一片漆黑，和外面很不一样，在石门之外，有发光的晶壁，为大家带来光明，可是在石门之后，却似乎什么也没有，没有任何可供照明的东西，什么也看不到。

    拿出照明的魔法道具，所有人戒备的走进石门。

    就在走在前面的第一个人脚踏入石门之内的时候，突然一道道光亮起。

    只见这石门之后，是一个宽敞的大殿，大殿上有四根圆柱，在大殿的正中央停着两口石棺。

    这石棺看上去古仆大气，制造手艺却略显粗糙，可以看出这石棺之内的人，身份应该不高。

    四根圆柱之上，各有一盏七星灯，现在七星灯长明，虽然灯光不如外面的水晶石耀眼，但基本的照明还是没有问题。

    大殿的四周，是几副巨大的壁画，画上画的和外面的壁画差不多，只是在壁画之上，出现了就樽巨大的石像，石像上的人是一个五官十分粗犷的男子。

    男子手持一柄权杖，看起来尊贵不凡，眼中有着对众生的蔑视。

    “快看，这些壁画上的人是不是就是海神？”有人指着那雕刻着石像的壁画，惊疑不定的说。

    “有可能，海神是当时所有海上国家共同供奉的神灵，这画上的神像，很有可能就是海神。”有人回答说。

    这进一名手持双斧的男子走到两个石棺之中，居然开始用推其中一个石棺的盖子。

    “你这是做什么！”看到男子的举轻，大家惊问。

    “这还用说吗？当然是打开石棺看看里面有没有什么宝贝，这可是海神之墓，就算只是这种陪葬的小角色，棺墓里肯定也有不少好东西，别告诉我你们都不想要。”男子不屑看着对他怒目而视的众人。

    “如果我是你，就不会去动这墓里东西。”夏佐这时候突然开口了。

    众人回过头看向一直站在门口不远处的夏佐和凤舞。

    大概因为夏佐是所有人中最弱的，所以一直都被大家所忽视，他一般不主动开口，除了一直在找机会对付他和凤舞的碧丝之外，还真没有别人会把多余的心思放在他一个普通人身上。

    现在他这突然一开口，倒是让大家都有些意外。

    “小白脸，这里没有你说话的份。”手持斧的男子似乎对夏佐由为不屑，对别人他是看不惯他们的假清高，明明就是冲着宝物来的，开个棺怎么了，等下发现了宝物，这些人只怕比他还要激动。

    而对夏佐，男子是半点也没有看上眼的，一个靠女人活下来的小白脸，这种男人谁会看在眼里。

    如此明显的鄙夷，相信是个人都能发现，夏佐却没有因为男子对他的不屑和看不起而多说什么装逼般的废话。

    “这个地方早已经被布置成了以煞养尸之地，这石棺中的尸体已经成了尸煞，一但开启石棺，后果不堪设想。”夏佐一脸严肃的说。

    可惜，对他说的话并没有什么人相信。

    什么以煞养尸！要是真有煞气为什么其他人发现不了，让你一个废材发现了，开玩笑呢吧。

    要是他们真的连个普通人都比不过，都可以直接去死了。

    因为对自身实力自信并没有什么人相信他的话，反而将夏佐当成了哗众取宠之辈。

    碧丝更是毫不掩饰自己讥笑。

    真是不自量力，区区一个普通人，也想在他们一群强者面前耍弄自己的小见识，真是太可笑了。

    凤舞默默的看着这群人，没有说话，她看得出这些家伙都不相信夏佐的话，明明夏佐没有骗人，为什么大家不愿意相信他呢！

    “别开玩笑了，煞气养尸！你以为你自己是什么东西，还能看出这里是不是煞气养尸！”男子嗤笑一笑，手上的动作继续，他现在早已经被想像中的宝物弄得心头热血沸腾，哪有闲功夫去理会一个废材。

    夏佐叹了口气，没有再试图说服大家相信，他知道现在他说什么都没有用，本来就没有报太大希望，倒是没有多失望。

    “石棺等下就要开启了，我们现在怎么办？”夏佐看向凤舞，做为他们这个临时小队的唯一战斗力，这种时候，还要凤舞来拿主意。

    凤舞眨巴着大眼，好像在问夏佐为什么要来问她。

    凤舞妹子不管和什么人组队，从来就不是那个出主意的人，她也已经习惯了听命话就好，突然来一个人问她的意见，这姑娘感觉有些不太习惯。

    “等下朝大殿后面跑。”不等凤舞说话，宝宝就坐在凤舞的头发上插嘴道。

    夏佐看了宝宝一眼，点点头，表示自己知道了。(未完待续。)