
    凤舞则看着那人开棺，这人不听夏佐的话，等下肯定会出事的，凤舞少女咬着嘴唇，她现在已经可以看到石棺中不断冒出的煞气了。

    众人注意着男子的动作，手中的武器已经紧紧的握在手中，若是男子真的开出了宝贝，只怕一场大战就要开始了。

    就连碧丝也是用手上的法杖对准那男子，只要宝物一出现，她会立刻对那男子发起攻击。

    终于，石棺的盖子被男子推开了，石棺一推开，其他人立刻上前，想看清里面是什么好东西。

    上前一看，只见石棺之中，居然是一名身着华服美丽少女，少女看起来不过十七八岁，生得美丽灵动，一身肌肤洁白如玉，有如凝脂一般。

    嘴唇透着一抹淡淡的嫣红，看起来十分诱人，少女身上白主服非常华丽，似乎是某种的祭祀时穿的衣服，少女的身上戴着一个银色手环，腰系不一串铜铃，除止之外，并没有其他多余的饰品。

    虽然少女已经死去多年，但她的身体却似乎一点变化也没有，时光仿佛停留在了她最美丽的时刻。

    如果不是确实感觉不到她的呼吸，只怕所有人都会以为这个少女只睡着了，谁能想到这会是一具已经死去多年的女尸。

    “这……这怎么可能，海神之墓可是上古时期出的，从上古时期到现在，早就已经过去了数万年，几万年的进间，尸体怎么可能不腐烂！”见到少女那吹弹可破饥肤，有人惊呼。

    “说得也是啊，不可能几万年来是一个样子，这石棺虽然看起来不错，却也不是什么宝贝啊，不可能能够保存尸体这么长时间不腐烂。”

    “该不会这女孩的身上真有什么能让肉身万年不腐的宝贝吧？”

    随着这个猜测被人说出来，最先开启这石棺的男子却是眼睛一亮，越想越觉得有道理。

    可不是吗，如果不是有宝物，尸体怎么可能万年不变呢！

    男子立刻伸出手，朝着女尸的身体摸去，一又粗糙的大手在女尸体的身上不断的摸索。

    “你干嘛呢，连女尸都不放过，有这么饥渴吗？”在那男子身后的一个哥儿们，用看变态的小眼神看向那男子。

    “你还看不出来啊，他这是想找宝贝呢，就是让尸体不腐烂的宝贝。”在那哥们旁边另一人嘻嘻一笑说。

    这两个说话的人都还很年轻，看年纪不会超过三十岁，看二人的穿着打扮家世应该不错，所以对那什么让尸体不腐烂的宝物根本就没有什么兴趣。

    “别让他一个人把好处都占了，还有另一口石棺呢，先打开再说。”有人眼红那个开棺男子，立刻想到还有一个石棺可以打开寻宝。

    被这么一提醒大家伙儿才想到确实还有一个石棺可以找宝贝。

    因为见那男子开出石棺之后，并没有遇到危险，所以这些人胆子也大了起来，所有的心思都被用到了寻宝之上。

    在众人的努力下，另一个石棺也被开启了，这次打开的石棺里出现是一名华服少年，少年生得十分清秀俊美，他的皮肤和少女一样光滑细致，连个毛细也都看不到，以现在的眼光看，那也是妥妥的小鲜肉一枚。

    而少年身上的衣物和刚才的少女身上穿的一模一样，少年的身上同样系了一串铜铃，除此之外并无别饰物。

    众人心头一喜，太好了这个尸体也没有变化，也就是说这具尸体的身上也有宝物罗！

    那还等什么，找啊！

    一群大男人开始在那少年的尸身之上摸来摸去，想找出他们想像中的宝物来。

    这群人就像十几年没有见过女人似的，朝着那少年的尸体伸出了咸猪手。

    “啊！”这时一声惨叫声忽然响起。

    正在扒少年衣服的众人回头，只见原本围在那男子身边的人都已经全部散开。

    而那个刚刚还不可一视的男子，却已经被一只洁白如玉的手抓出了心脏。

    动手的居然是那具已经死去万年的女尸，只见原本沉睡在石棺中的女尸已经睁开了眼睛，她的眼睛居然是一片赤红色，只要注视着她的双眼，似乎还能看到无边的尸山血海，与死去灵魂的痛苦哀鸣。

    男子的心脏被她抓到了手中，他的心口处破了一个大洞，当少女将心脏掏出的时候，透过那个洞还能看到男子前方的景物。

    “尸变了！”不知道是谁惊叫出声。

    从女子动手杀人再到他们反有人反射性的退开，再到有人惊恐尖叫，这一切不过发生在一瞬间。

    只是他们这些真正经历的人，却觉得已经过了很久了。

    “小心不要碰到那串铜铃！”有人呼然想起了什么，大叫一声。

    可是还是说晚了，那群正在少年尸体上乱摸的人中，有一个人本来已经抓住了铜铃，虽然感觉不到这铜铃上有什么魔法元素波动，可以看出不是魔法道具，不过这铜铃能出现在两具尸体的身上，想来也是有来历的东西可以取下来研究一下。

    就在那人想取铜铃的时候，男子正好被杀，由于受到惊吓，在另一个大叫着不可碰铜铃的时候，铜铃已经被那人一不小心扯了下来。

    在铜铃被扯落的同时，那少年突然睁开了眼睛，而那手贱扯掉铜铃的哥们，连叫声都来不及发出就步了那个被掏出心脏的男子的后尘。

    “大家一起动手！”两具尸体突然发威确实把大家吓了一跳，但是这里所有人都是的从刀山火海中走过来的人，在短暂的失措过后，所有人立刻举起自己的武器迎敌。

    剑师举起手中的武器，朝着两具尸体砍去，那一男一女两具古尸，居然只是用手轻轻那么一挥，就把几十个汉子给挥得飞了出去。

    “这力气也太大了！”

    “这到底是个什么玩意儿！我刚才明明砍中她了，可是感觉就像砍中一块大石头一样，硬得要命！”

    被摔飞出去的人，倒在地上哀号连连，他们都不敢相信这世上还有尸体能这么厉害。

    只是这么一挥就能把他们这么多人摔出去，这力气不服不行。(未完待续。)