
    在断崖之下，是深不见底的白雾，根本无法看出下面有些什么东西，只要掉下去，不死也肯定得残。

    夏佐强忍住向下看的冲动，双脚稳稳的迈开向前走。

    他现在十分庆幸，虽然他是魔武双废，却一直有注意对肉身的锻炼，他的向体平衡性和稳定性都还不错，只要中途不要出什么事，肯定能走到对崖。

    而此此时的凤舞还在和那两只古尸战斗着，古尸的攻击全部被凤舞手中的纯剑给挡了回去。

    哪怕他们的身体早已经被纯剑划伤，伤口往往深可见骨，这两具古尸却感受不到任何的痛苦。

    那些伤口并没有对他们造成任何的影响，而且在这无处不存在煞气的环境中，两只尸煞随时能用煞气来恢复伤口，所以结论是这些伤口别看看着吓人，其实对他们的影响真心不大。

    一点也不影响他们对凤舞的攻击，凤舞虽然有纯剑护身，却因为两只古尸的夹击险象环生。

    凤舞的手臂被古尸的指甲抓伤，一条血琳琳的血口出现在了凤舞的手上。

    尸煞的身体满是煞气，被其抓伤如果不能及时处理，很有可能的会被煞气侵入体内，生机断绝而死。

    不过这对凤舞来说却不是什么大问题，凤舞本身就是纯剑的主人，身体长期受纯剑滋养，任何邪恶之气一便侵入她的体内立刻就会被净化，根不存在受煞气侵蚀一说。

    凤舞受了伤，对面的人也跟着提着心呢，能够和这两具如此厉害的古尸缠斗如此久，就算凤舞的武器再厉害，也无法否认她本身的实力也起到了作用。

    对这么一个少年天才，能不死还是活着好，必竟也不是所有人都容不得天才这种生物，以杀天才为乐的变态这世上也不多。

    凤舞见夏佐已经走到了一半的路程，暗暗点头，回身一剑放了大招，剑气漫天飞舞，凤舞则趁机一个飞跃，跃上了绳桥。

    她提步向前，飞快向前走，凤舞本来说法体轻，再加上她习过轻身功法的关系，走在绳桥之上，根本就没有任何晃动。

    如果夏佐不是听到对面那些人的叫喊，他都不知道凤舞已经来到了他身后。

    大家都害怕那两具古尸会不会追着凤舞他们过来，如果那两具古尸追来，他们只有切断绳子保全他们所有人了。

    好在那两具古尸并没有追过来，断崖那一边的人都松了口气，就在众人松了口气的当下，绳子却突然断开了。

    “啊！”夏佐没有想到碧丝居然会在这个时候出手暗算他们，在一声惨叫之后他与凤一起掉下了断崖之下，落入了芒芒白雾之中。

    “你这是做什么！”其他人也没有想到居然会有人这时候突然出手暗算他们。

    没错，就在凤舞和夏佐过断崖的时候，碧丝居然出手了，她用冰系魔法冻结了绳子的一端，让绳子再也无法承受两人的重量，被魔法化成冰的地方直接碎成冰渣，绳子自然也就断了。

    看到一群对自己怒目而视的男人，碧丝刚刚因为大仇得报的得简兴奋一点也没有减少。

    “没做什么，我这不是为了大家的安全吗！万一那两个怪物追过来怎么办。”碧丝强词夺理的说。

    “你太过份了，别以为别人看不出来你这是借机报复他们。”在场所有人全都眼神不善的看着碧丝。

    这个女人能在凤舞他们背后捅刀子暗算，谁知道她会不会暗算他们，这种卑鄙小人还是杀了好。

    碧丝看出这些人是对她起了杀心，“你们不用担心，我会对那两人出手，是因为和他们有私仇。

    那个女人和她的同伙一起杀了我的父亲，杀了她我是为父报仇，我与诸位并没有什么仇怨，大家可以放心，我保证这是第一次也是最后一次，只要没人对我不利，我保证不会对大家出手。”

    众人面面相觑，总算是弄明白了为什么碧丝这么针对凤舞二人。

    原来这其中还有这样的原故在里面，大家倒是没有怀疑她说谎，用自己的父亲来说谎，怎么想也不太可能。

    因为碧丝杀人事出有因，这些人的杀心倒是减轻了不少，虽然不会杀她，却也同样对她心怀警惕，不敢轻易相信她。

    打消了这些人的杀心，碧丝心里也是松了口气，她没有把握可以从这么多人手中逃脱，而且这个地方如此危险，一个人单独行动危险性太大，如非必要，碧丝还真是舍不得脱离队伍。

    如果这些人刚才还是执意要杀她，她也就不得出逃出去一个人行动了，好在这些人杀她之心并不强烈。

    凤舞和夏佐的死，并没有溅起什么浪花，冒险者每天都会面临各种危险，总是与死神擦肩而过，没有人有多余的怜悯之心去同情那些死去的陌生人……

    阴冷的风刮在身上，好像被刀割一般的难受，凄厉的哭喊尖叫声，不断的徘徊在耳边，让人感到一阵阵的绝望与阴冷。

    地面上成堆的白骨，堆成了一座小山，一些毒物在白骨山中爬来爬去，地面被鲜血染成了红色，大地之上寸草不生，只有几朵毒花迎风而立。

    白色的障气笼罩在这片土地之上，任何的活物都无法在这个地方存活。

    夏佐感觉到有人在拍自己的脸，他挣扎着睁开眼睛，眼前出现了个模糊的人影。

    “凤舞？”夏佐不确定的喊出了这个名字。

    “你醒了，好点没有？”凤舞皱着可爱鼻子，一双黑宝石般的眼睛里有着明显的担忧。

    “这里就是崖底？”夏佐看着周围这副有如人间炼狱的画面，整个人顿时感到后背发凉。

    “我们居然还活着，我还以为这次死定了！”掉下来时候，那种强烈的不甘几将她淹没。

    他身上背复着一百年后所有人类的生死，若是他什么都来不及做就死了，那他有什么面目去见那些报着最后的希望送他回到过去的人。

    好在他还活着，只要还活着，他必会完成自己的使命，让天风大陆逃过毁灭的结局，夏佐心中暗暗发誓。(未完待续。)