
    这时不远处却传来一阵喊声。

    “快冲啊！”

    “该死的前面没路了！”

    “快离开这里，两个怪物马上要冲过来了！”

    “希望那个的束缚卷轴能够挣久一点，千万要让我们离开这里再让他们挣脱啊！”

    在凤舞和夏佐的身后，一长串的人影飞快的奔过来，一边跑他们嘴里还说个不停，眼神中的惊慌都快化为实质。

    “md，没路了！”断崖成功的把刚刚逃出古尸之手的一行人给挡了下来。

    “还好lz还有御空卷轴！”

    不少人已经第一时间取出了御空卷轴，想要飞渡断崖。

    “停下，你们不想死最好别这样做！”夏佐赶紧把这些人拦下来。

    “小子你干嘛呢，别挡着我们逃命，那怪物可是马上就要追上来了！”夏佐的阻拦立刻让这些人不满的叫嚷起来。

    “这个断崖下设有阵法，一但有人妄图用魔法和斗气从这里飞过去，立刻就会被封印所住所有力量，从这里掉下去！”夏佐不是一个见死不救的人，虽然这些人对他的态度不算友善，他也没有想过看着他们这么多人就这么不明不白的死在这处断崖下。

    “这是真的？”这可不得了，虽然看不起夏佐那低微得几近没有的实力，却也不敢半点不把这消息放在心上。

    要是这消息是假的也不罢了，弱是真的，那他们想要飞过去，不是必死无疑吗！

    夏佐的话有人半信半疑有人半点不信，不过这些人倒是都放下了已经快要发动成功的御空卷轴。

    “口你在这里胡说，我看你们两个是自己过不去，这才想让我们大家陪着你们一块死吧！”碧丝又出来挑衅了，这姑娘是绝不肯放过任何一个让凤舞他们吃瘪的机会。

    碧丝是打从心底里看不起夏佐这种只知道靠女人保护的男人，对于夏佐所说的话，全然不信，当然这其中更重要的原因是，她不相信和凤舞有关系的所有人。

    “你若是不信，就发动御空卷轴试试。”夏佐虽然不想看着他们死，却也不会阻止有人硬要往作死的路上冲，更何况这个人还是一直找他们麻烦，还试图杀他的碧丝。

    碧丝却眼神飘移，本想硬气一点发动卷轴直接打他的脸，可是看这小子有恃无恐的样子，又真像那么回事，难道说他说的话是真的？

    碧丝忍不住怀疑起来，至于发动卷轴以身试验的方法，碧丝可不打算让自己去冒这种险。

    众人面面相觑，不知道该怎么办，这是倒是有一个胆大的站出来，一脸不屑的看着明显是只弱鸡的夏佐。

    “lz就不信了，今天我非要试试看。”

    就在众人以为这家伙会直接发动御空卷轴飞过去的时候，没想到他却拿出一根绳子绑在自己腰上。

    把绳子的一头拴到旁边的某块大石头上。

    眼睁睁的看着那名高壮的男子为自己做好全套的安全措施，众人眨眨眼，果然不能以貌取人啊，别看人家长得好像冲动的莽汉，其实是粗中有细来着。

    瞧瞧人家这绑绳子的英姿，这起动御空卷轴勇往直前的豪气，这往下掉落的优美身姿，这……

    “上面的人别愣着了，快帮忙把我拉上来啊！”男子的声音从断崖下传来。

    “快快，快把人拉上来！”手忙脚乱的把人拉上来之后，男子解下系在腰上的绳子，拍拍屁股站起来。

    “经过lz的亲身试验，这小子还真tm没有说谎！”

    这还用你说，我们全看到了！众人在心里吐槽道。

    “这下怎么办？我们怎么过去？”这个问题同时浮现在了所有人心中。

    过不去启不是只能等死，等会儿那两只凶残的古尸过来肯定把他们都杀了，那死得也太惨了点吧！

    好在这个问题并没困扰大家太久，有聪明人想到主意了。

    想到主意的正是那个一直没有说过话的女魔法师，这们魔法师一路上表现得都很安静，这还是她第一次表现出自己的存在感。

    女魔法师有一只鹰类魔兽，她想出的办法就是用她的魔兽把绳子系到对面，然后他们再踩着绳子过去。

    虽然不能使用任何魔法和斗气，但是在绳子上保持平衡还是不难帮到的。

    这主意得到了所有人一致点赞，选择绳子的时候，还特地挑了一条又粗又结实的，这样比较安全。

    因为有那位女魔法师的魔兽帮助，这绳子很快就系好了，女魔法师第一个走过去，她的平衡感非常好，踩着绳过断崖对她来说并不困难。

    当她走到对岸的进候，证明这主意可行，大家排好队一个个的往过去。

    这绳子上一次最多也就过两个人，要是多了会影响到平衡。

    凤舞和夏佐并没有去争着要排在前面，因为没有去抢位置，倒是排到了最后去了。

    大家走得都很快，没过多久，就已经倒数第二组人就已经站在绳子上往对面走。

    这进一阵嘶吼声全却传来，两个面目灵秀的男女缓缓的朝着他们走来。

    这两人赫然就是那两具古尸！古尸居然追来了，站在断崖对岸的人看得心惊胆颤，十分庆幸自排了个好位置，逃过了古尸的魔爪。

    倒数第二组人根本就还没有走多远，而现在站在断崖边能出战的人就只有凤舞一个人。

    “退后，躲起来。”凤舞将手中的短剑收回，一把银色古扑长剑出现在了她的手中。

    此剑正是纯剑，凤舞缓缓的拔剑出鞘，面对着这一男一女两个古尸。

    “你小心。”夏佐点点头，担心的说。

    “嗯。”凤舞应了声，举剑主动攻向了两具古尸。

    只见周围剑气如虹，凤舞领悟的剑意是自然剑意，她的剑意带着万物生机，生机中却又韵含着一丝死气。

    由生到死自然轮回，有人说自然其实就是轮回，凤舞的剑意中，正是带着轮回之意。

    因为凤舞的实力和纯剑相关甚远，所以平时凤舞很少对自己手握纯剑进行攻击。

    她的实力对现在的纯剑来说还太低，经是由她控制纯剑攻击，纯剑的净化之力就会受到她实力的影响。(未完待续。)