
    可是纯剑始终都是一件兵器，她必须要自己学着发挥出纯剑的力量，而不是让纯剑自由发挥，这不管对凤舞还是对纯剑来说，都不是一件好事。

    在离开星光圣院之前，师父说过要让她好好的学着去控制纯剑的力量，虽然现在的纯剑也很厉害，可是纯剑是兵器，兵器只有在人的手上才能发挥出最大的威力。

    哪怕纯剑现在看起来厉害无比，可它最大的力量却还是无法发挥，它需要的是主人来开启它的能力。

    凤舞这段时间一直没有什么机会用纯剑来练手，现在倒是给了她一个自己真正用纯剑来练习对战的机会。

    凤舞兴剑对敌，断崖对面的吃瓜众看得心惊肉跳，没人觉得凤舞一个人面对如此凶残的古尸还能活下来。

    真是可惜了，明明这么漂亮可爱的一只萝莉，就这么被两只古尸给辣手催花了！

    刚才他们四十来号人围攻一只古尸都，都牺牲掉了起码六人左右才争取掉走的机会，现在凤舞独自面对古尸，结果根本不用想也能知道。

    这么多人中为凤舞担心的也就只有夏佐一个了，夏佐不认为凤舞会这简单就死在这里，能够成为睿兽的主人，不可能会死得如此简单。

    认为凤舞不会死的同样也就他一个人。

    凤舞手中的纯剑，发出一道白色的剑气，击向了两只古尸，两只古尸似乎从凤舞的剑气中感受到了让人惧怕的力量。

    只是尸煞只知杀戮，并不懂惧怕为何物，两只古尸朝着天空发出一阵嘶吼，那斯吼声阵得人耳膜发疼，头脑发涨。

    “妈呀！这声音也太难听了！”

    “叫得真难听。”

    正在过断崖的两人更是被这声音惊得差点没从断崖绳子上掉下去。

    好不容易稳定了身体，二人走得更快了，恨不得爹妈多生两条腿给他们。

    凤舞发出的剑器居然击中了两只古尸的身体，古尸就这么被消灭了？

    别开玩笑了，当然不可能，剑气打中的，不过只是古尸留下的残影罢了。

    真正的古尸早已经避开了凤舞的攻击，因为避开时的速度太快，这才留下两道残影在原地。

    凤舞听声辩位，回身从身后一挡，被那股力量震退了数步。

    两具古尸的力量太强，他们肉身的力量简直强到变态，不过是一击便有开山裂石之力。

    凤舞倒退数步，站定之后剑势一转，九玄剑诀使出，九玄剑诀是她现在所能使用的最强剑诀，这套剑诀由凤舞的师父白怜风所传，威力十分强大，堪比圣级剑诀的危力。

    这个世界的圣级剑诀，受困于修为，修为不到圣极一般很难使出来，就算使出来身体也会因为无法承受这强大的力量而受到伤害。

    可以说是伤敌一千自损八百，一般除非生死攸关的进刻，不会有人在自己和圣级相差太远的时候使用圣级的剑诀迎战。

    “好大害，那难道圣级剑诀，想不到那个小姑娘身上还有圣级剑诀那样的好东西。”

    “你要是想要，现在过去救下那个小姑娘，说不定人家一高兴就成全你把剑诀送你了。”

    “去你的，滚边去，圣级剑诀是不错，不过lz还想多活两年呢。”

    站在断崖对面的多为剑师，圣级剑诀对一名剑师有着巨大的诱惑，大陆上最顶尖的剑诀就是圣级剑诀和神级剑诀。

    圣级剑诀虽然不多，但许多大世族都有收藏一部，而神级剑诀，就只有超级世家的手中可以有会珍藏那么一部半部。

    现在一个小姑娘身上的可能藏有圣级剑诀那样的宝贝，这些剑师们心中自然是火热一片。

    不过在想到凤舞很可能马上就会死在两具古尸手上之后，再火热的心思也得歇了，难不成他们还能等凤舞死后去把她的空间戒指拿过来不成。

    那边可是有两具古尸体在那儿虎视眈眈呢，虽然圣级剑诀动人心，小命却更重要，还是算了吧。

    转眼间，凤舞和两具古尸已经动手上百招，古尸的身体力量强大无比，凤舞有纯剑在手，纯剑拥有净化的能力，虽然现在由凤舞控制，纯险无法放开了吸收煞气，却也能将古尸发出的煞气净化。

    而且纯剑剑身早环绕着纯净的净化之力，被纯剑击中，古尸那有如铜墙铁壁一般的身体也会受到伤害，身上会留下伤口。

    夏佐一直站远处看着，心里担心的进时，对凤舞的实力也感到意外。

    他一直知道凤舞的实力应该很强，却没有想过原来凤舞这么厉害。

    圣级剑诀加上她手中那把的不凡的舞器，这一切太容易被人觊觎，他回头看了一眼断崖对面，果然一群剑师正眼神火热的盯着凤舞手中的剑。

    这把剑能伤到那两只古尸，一看就知道不是凡品，很可能是圣级的武器，一把圣级魔剑，对许多人来说都是强烈的诱惑。

    就算一些大世家超级世家，也一定会感兴趣，派出高手前来夺取。

    对面那群人会打那把剑的主意夏佐是一点也不奇怪，当他看到正在过崖的两人终于走到对面的时候，眼晴一亮，立刻朝着凤舞大喊道。

    “凤舞，快过崖，可以走了！”夏佐早已经看出凤舞虽然实力不俗但和两只古尸比起来还是有着一段距离，今天若不是她手中的武器罩得住，凤舞会不会受伤甚至死亡都还是两说。

    现在的凤舞明显还不是两只古尸的对手，现在能做的就是找机会逃命再说。

    “你先走！”凤舞咬着嘴唇头也不回的说。

    现在不能走，要为夏佐多争取一点时间，凤舞少女如是想着。

    一直坐在凤舞头上的宝宝也在着急张望着夏佐的方向，希望这小子千万别说什么要走一起走的傻话。

    夏佐当然不会做这种专业坑对友的傻事，听了凤舞的话，他立刻朝着的绳桥的方向跑去，然后努力使身体何持平衡，向着对面移去。

    在断崖之下，是深不见底的白雾，根本无法看出下面有些什么东西，只要掉下去，不死也肯定得残。(未完待续。)