
    剑师不顶用，魔法师们开始上阵了，一连串的魔法击中两具尸体，两具尸体被打得后退数步，却仍然没有受到任何损伤。

    两具尸体的身上杀意更浓了，他们的眼中除了可以看到杀戮本能之外，什么也看不到。

    众人全神戒备，随时准备好，对这两个厉害到没边的家伙，心中忌惮不已。

    “大家一起上，想办法离开这个大殿再说。”这个时候可没人想过去和这两个不知道是什么玩意儿的家伙硬拼。

    打不过，那当然要逃了，难道还留在这里继续打下去？

    “我们走！”夏佐拉上凤舞的手，二人一起向着大殿的后面飞奔而去。

    有那一大群人吸引两具尸体的主要仇恨值，他们逃得还算成功，根本没有遇到什么阻拦。

    “卧槽！那个小白脸跑得也太快了！”身后那些还在找机会开溜的人无一不在心中咒骂。

    合着他们这么多人在这里出生入死，小白脸却拉着黑发萝莉自己跑了！

    可恶的牲口，逃得那么快还要点脸不要了。

    夏佐可不知道他在这些人心里的感觉又拉低了一个下限，就算是他知道想来也不会放在心上。

    凤舞和夏佐一前一后的朝着前方飞奔，那两具古尸的实力太强了，连凤舞少女都不想和他们对上。

    本来以小纯的净化能力倒是可以对这些煞气进行净化，可是这里的煞气都很不一般，宝宝不建议她使用小纯力量来净化这里的煞气。

    这里的煞气必须要找到源头才能撤底解决，没有找到源头之前，就算是凤舞将煞气净化，利刻会有煞气源源不绝的被引入这个墓穴之中。

    根本就净化不过来，宝宝不想凤舞去做无用功，所以用心神传音给凤舞，让她不要使用纯剑的力量来净化这个地方。

    说到纯剑，宝宝心里的疑问可就多了，它知道纯剑是纯真女神的武器。

    传说纯真女神爱上了一个不该爱上的男人，为了不让自己的心变得丑陋，她在自己的心依然纯真的时候以她的纯真之心为主才料，又同时在神界找来了许多材料，制成了一把神剑，这把剑就是纯剑。

    纯真女神带着纯剑去找了那个男人，那个男人的身份十分不一般，甚至有传说那个男人是魔神。

    在它的传承中，它记得那个时候，有神说那是魔界的阴谋，他们想要让纯真女神的心不再纯真，失去净化万物的力量，到时候魔族就更有恃无恐了。

    为了这个目的，所以魔界中的某个人伪装成神的样子，让纯真女神爱上了他。

    纯真女神后来知道了这个阴谋，所以才用自己的纯真之心做成了纯净，纯剑永远不会受到污染，拥有净化一切罪恶的力量。

    带着纯剑，纯真女神与那个男人在神魔两界的界河上斗了三天三夜，最后的结果没有人知道。

    有人说他们同归于尽了，也有人说纯真女神最终死在了那个男人的手中，而纯剑就此下落不明。

    宝宝可没有想到，像纯剑这种只有在传说中才能见到的东西，居然会出现在凤舞这个普通人的身上这简直也太不可思议的了吧。

    而且纯剑的剑灵还如此喜爱着凤舞，它知道纯剑是一把邪恶之人无法使用的神器。

    只有心思纯净的人才有资格成为它的主人，凤舞能够成为纯剑的主人，她的心思必定是纯净的。

    就连宝宝自己都喜欢呆在她的身边就可以看出来。

    它感觉到凤舞的身上似乎有什么秘密，至于这个秘密是什么宝宝就不知道了，它的能力是预知未来，由于它现在还小，所以实力也保是半调子，根本就不能准确的预知到自己想要预知到的事情。

    若是它的能力是通晓万事，只要发生过的事都能知道，那他肯定一定早在知道这次的海神之墓之行的时候，就阻止凤舞进入这里。

    现在想太多也没有用，凤舞带着夏佐和宝宝很快的就跑到了这条路的尽头。

    他们也想不到，这路的尽头居然会是一处断崖。

    而路就在断崖的另一头，他们想要过去，唯一的办法就是跃过这处断崖。

    “我带你过去。”凤舞抓住夏佐的手，就想把他带着一起用轻功飞过去。

    虽然断崖两边隔着的距离较远，但在中间却有几处可以落脚的石柱，有轻功飞过去完全没有任何问题。

    夏佐正想点头。

    “不行！”宝宝的声音突然插了进来。

    “你们以为海神那家伙会这么简单就放你们过去，如果我没看错的话，这两处断崖之间是设了阵法的，一但有人想借助力量飞过去，立刻就会被阵法封印住能力，你们想想看，当你们飞到半空中，突然什么能力都使不出来会有什么下场。”

    宝宝身为睿兽，它的小脑袋一向聪明绝机，再加上它们睿兽一族代代流传下来的传承知识，比起凤舞这个中途穿过来的少女，还有夏佐这个宅了百的重生才，可不是强得一星半点。

    凤舞和阿杰尔不由自主的想像了一下那个画面，想到自己飞到一半的时候掉下去，然后掉到断崖下摔得四分五列。

    吞了吞口水，那画面太美，还是不要想了。

    “宝宝好聪明。”凤舞少女摸摸小家伙头上的蛋壳，眼睛亮晶晶的夸奖。

    “那是，你也不看看我是谁，我可是这天下最有智慧的魔兽，没有什么事情能难倒我。”若不是顾忌还有一个夏佐在身边，它一定会把自己的睿兽身份拿出来显摆一下。

    可惜宝宝就是再聪明也不可能知道，它的睿兽马甲早就已经掉了。

    夏佐当然不可能去主动说自己知道它的身份，这事儿关系到他重生的秘密，他当然不可能说出去。

    “现在怎么办？这中间没有桥，根本过不去！”无法有魔力和斗气也就是说只能依靠自己身休的力量。

    可是身体的力量再强也不可能一跃就跳过这处断崖啊，没有桥，又无法使用力量飞过去，这是要被困死的节奏啊！(未完待续。)