
    “啊！”凄厉的惨叫声一阵阵的传来，在这阴森森的崖底，有如恶鬼在哭泣。

    “好好谢谢本宝宝吧，如果不是本宝宝你这家伙肯定死定了。”宝宝得意睨他一眼，小眼神仿佛在说，本宝宝厉害吧！厉害吧！厉害吧！重要的事情说三遍。

    “是你救了我？”夏佐感到有些意外，他还以为是凤舞用什么特殊手段救下他，没想到救他的人会是宝宝。

    不是夏佐看不起这个小家伙，而是这小家伙个子这么小，直接放口袋里就能带走，谁能相信这样的小家伙有救人的能力。

    而且剧他所知，睿兽是没有什么攻击力的，除了自己本身的天赋，根本没有任何力量，这让他实在无法把宝宝和救他的人联想在一起。

    “当然是本宝宝，不信你问凤舞。”宝宝气乎乎的说。

    凤舞闻言点点关，确实是宝宝救了夏佐。

    当时他们二人跌入崖底，纯剑自动跳出来护主，将她平安送到崖底，而夏佐就没有这么好运了，是宝宝用身为的睿兽特有的一种结界力量，救下了夏佐。

    “你可以布结界！”夏佐心里一惊，从来没有听说过睿兽有这种能力啊。

    “这有什么奇怪的，我们一种虽然实力弱小，但保护自己的力量不可能一点没有，这结界力量就是我们的自保手段，这种能力也只能用来自保而已，根本一点杀伤力也没有。”

    它们睿兽一族就是这么悲催，连一点攻击能力也没有，如果不是它们还拥有一点设置结界的力量，只握连普通小兽都能欺负它们。

    “你们睿兽一族什么时候有这种力量了！”最重要的是，从紫澄的朋友那里，他从未听说过睿兽还有这种力量啊。

    这到底是怎么回事？

    夏佐一时有些懵圈，想不透上辈子倒底是紫澄有意隐瞒还是紫澄得到的睿兽根本就没有这种能力。

    “你知道我是睿兽！”宝宝瞬间炸毛了，立刻退到凤舞的怀里，一脸怕被坏人绑架的小表情，看着夏佐的小眼神，那叫一个戒备。

    夏佐有些尴尬的摸摸鼻子，他好像一不小心透露了不该透露的东西，这下可怎么办？

    就连凤舞少女都一脸疑惑的看着他，凤舞虽然单纯可不傻，她知道一只睿兽的价值足以让任何人起歹心。

    而且她从未告诉过任何人宝宝的睿兽身份，那夏佐又是从何得知的？

    凤舞眨着迷茫的大眼，眼中写着三个大字，求解释。

    “嗯，咳……其实在我的家族之中，有着关于睿兽的记载，再加上前几天你们拍下睿兽蛋时候我也有看的，所以我大概能猜到宝宝的身份。”夏佐没有办法，只好心怀愧疚的对凤舞和宝宝撒了个谎。

    “你能看出那是睿兽蛋？别人都以为是矿石，你是如何知道那是本宝宝的？”不同于凤舞少女的单纯好骗，宝宝身为睿兽，那智商绝对虽然不说高到爆表，也一定超越了大部份存在。

    如此简单的一个谎话，如何能让宝宝轻易相信。

    这个问题问得好犀利，他竟然无言以对。

    这时凄厉的惨叫声越来越多，简直此起彼落，在这么一个满是尸骨的山崖之下，简直听得人毛骨悚然。

    “我们还是四处看看找找出吃路吧！”夏佐生硬的转移话题，不敢让宝宝再问下去。

    要是再问下去，他重生者的马甲不是要掉光了。

    他的身份现在可不能暴露，让艾琳知道，那是因为大家都披着马甲而且目标人物相同。

    说穿了身份，反而利于大家合作，他不用担心艾琳会把他重生的事情说出去，因为艾琳自己的身份也同样见不得光。

    而且比起他这个重生者，艾琳这样的外来灵魂可是更见不得光，所以艾琳绝不可能到处乱说。

    而凤舞这边，他不想说很大的原因是不想把凤舞给扯进来，他将来要做的事情有很多，而且大多都有生命危险，他不希望凤舞和这些事情扯上关系，只希望她能一直快乐着生活就好。

    当然这里面也有他保护自己的私心在里面。

    宝宝深深的看他一眼，那意味深长的眼神，让人看了十分心塞。

    “这里有好强的怨气，还有煞气，我们可能到了一个不得了的地方。”宝宝抬抬眼，飞到凤舞的头上继续造窝。

    凤舞点点头，赞成宝宝的说法，这个地方又红（煞气）又黑（怨气），真奇怪，凤舞少女鉴定完毕。

    凤舞抬眼四处打量，那叫声一声声的传近她的耳中，让凤舞十分纳闷，是什么人在这里叫呢，一定很痛，记得在月华山上的时候，她的好朋友大熊踩中猎人的陷井的时候就是这么叫的。

    真可怜，一定是和大熊一样受伤了吧，凤舞眨巴着大眼睛想着。

    “这里的声音还真是让人感觉不舒服。”那种叫声好像是来自灵魂痛苦，光听就难受得不行了。

    夏佐跟在凤舞身后，在崖底四处探查，发现这崖底除了毒虫毒花和白骨之外，并没有别的出路，只有一个漆黑的洞口立在那里，那一声声的惨叫声明显就是从这个洞口之中传来的。

    “要进去吗？”夏佐皱眉看着洞口，不知道该不该进去，这里面一看就不是什么善地，说不定进去之后就是死路也一条，当然也有可能能找到出路，可以离开这个鬼地方。

    “我们有得选吗？不进去难不成你打算和一堆白骨在这里养老吗？”宝宝不客气的翻了个白眼。

    好吧，是他说了废话。

    “我们走！”师父说过有困难就要克服，实在克服不了就努力提高实力再去克服，凤舞一向听师父的话，在这种时候，凤舞少女心中并没有多少害怕，反而在想着以她现在的实力够不够克服里面的危险。

    决定了，要是这里面太危险，她就带着夏佐出来，然后提高实力再去克服。

    嗯嗯，就这么愉快的决定了。

    如果夏佐知道凤舞在想什么，一定会直接吐槽。

    夏佐（一脸无奈）：你就没有想过万一我们出不来怎么办吗？

    凤舞（无辜眨眼）：没有想过。(未完待续。)