
    这位死时还很年轻的帝王，和宝宝的姑姑之间应该是有着很深厚的感情，他眼中的哀伤并不似作伪，从他的眼神中就能看出他心中的难过。

    “这确实是我姑姑会做的事，长老们一直想不明白，明明我们睿兽一族都挺聪明的，为什么会生出米莉儿姑姑这么笨的笨蛋。”

    凤舞静静的听着一灵一兽说话，从他们的对话中，凤舞不知道米莉儿是谁，也没有多问，她在心中联系着小纯，让小纯想办法救下这些可怜的灵魂。

    小纯当然满口答应了，能够放开了吃，它不同意才怪。

    只是那些火却是一个问题呢，小纯想了想，立刻联系了自己的朋友纯焰。

    纯焰，天地间致纯之火，天火榜排名第一位，从纯焰在月华山和纯剑相遇之后，纯焰就一直居住在纯剑纯灵空间之中，可以说纯剑的灵智能开启得如此顺利，纯焰功不可没啊。

    这还是小纯第一次找好朋友纯焰帮忙，纯焰是个很懒的家伙，没事就躲在它的空间中睡大觉，这次小纯为了帮助凤舞，不得不让自己这个朋友出来亮个相了。

    纯焰身为天火榜第一位的火焰，拥有吞噬万火的能力，只要它想就能吞噬掉任何一种火焰。

    将其化为自己本身的力量，只是纯焰这家伙太懒，平时连动都懒得动，更不要说去找别的天火来吞这种需要动用劳力的事了。

    因为好基友的拜脱，纯焰答应帮忙了。

    这时纯剑的剑身发出微微的颤动，一图人形的白色火焰出现在了凤舞的面前，凤舞见到纯焰出现，好奇的盯着纯焰看了好一会儿。

    虽然纯焰也算是住在她的丹田之中，可是她与纯焰之间从未沟通过，一人一火之间，并无任何的契约关系，凤舞平时想和纯焰说话，都只有透过小纯才有办法完成。

    纯焰的出现，明显引起了那些白色火焰的注意，经过万年的时间，白色火焰也已经产生了微弱的意识，它们都是海神收集而来的我火焰，自然都不是平凡的火，最低也是天地异火榜上榜上有名的火焰。

    可是在对朵突然出现的白色小人形状的火焰时，它们居然感受到深深的恐怖，还有一种的随时会被这朵人形小白焰毁灭的感觉。

    它们想逃走，可是在这朵火焰面前，原本气势汹汹的它们，却连反抗的力量都没有，连整朵火焰都萎靡了不少。

    它们逃也逃不了，只能看着那朵白色的人形火焰，瞬间飘到它们面前，然后啊呜一口将它们的身全吞掉。

    虽看这里面看着火朵，其实都是从一朵火焰中分裂出来的罢了。

    纯焰这小家伙一眼就看穿了这一点，它在千朵火焰中，一路胡吃海喝，躲在众朵火焰中的本体本来还想让这些分躲顶着自己也好逃过一劫，可惜纯焰可不会给它这样的机会。

    就在它想找机会人跑的时候，纯焰居然来到了它的面前，然后啊呜一大口就将它的本体给吃掉了。

    失去了本体提供的力量，那分裂出来的小火焰很快的失去了光芒，逐渐熄灭掉了。

    “这……这怎么可能！”这还是这位人间帝王第一次失控，那一脸的不可思议可以看出他有多么震惊。

    这些火焰已经燃烧了万年之久，他们日日忍受着地狱般的折磨，连自我毁灭都做不到，他所能做的不过只有尽量保持自己灵智，不让煞气与怨气将他变为一个恶灵。

    如果以前有人告诉他这些火焰会简简单单被另一朵火给吞了，他一定不信。

    可是今天他却看到了往常想都不敢想像的一幕，这感觉直是太不真实了，如果他还能动，还有肉身，他一定会使劲掐自己一下，试试看自己是不是在做梦。

    纯焰解决掉那些火焰之后，立刻飞回小纯的剑灵空间之中，慢慢消化一下吃撑的肚子。

    而小纯这时候出场了，它带着让人胆颤的威压在绕着这些怨气与煞气，将这些不好的气息全部净化了个干净。

    然后还顺便将这些灵体身上的锁链破坏掉了。

    净化这两种邪恶之气灵体受到的痛苦极大，山洞之内惨叫声此起彼落，这些灵体们发出绝望的嘶吼与哀鸣，直到几分钟后，这些邪恶之气才被完全净化完毕。

    “我们……我们得救了吗？终于得救了吗？”

    “终于自由了，呜呜，终于自由了！”

    “啊啊……lz终于自由了！”

    一片片欣喜若狂的声音传来，这些可怜的灵体灵，被折磨如此之久，他们根本就没有想过有一天能重获自由，这一刻发生的一切，简直就像是做梦一般，让人担心会不会下一秒他们又会被锁在那个地方，让那些可怕的火焰一直焰烧它们的灵魂。

    “谢谢你小姑娘，谢谢你救了我的子民，真心谢谢你。”这位不管受到多少伤害都没有叫过一声，也没有掉过一滴眼泪的人类帝王，在这一刻掉下了一滴眼泪。

    他不年为帝，一开始，他藐视着所有人，觉得自己是高高在上的帝皇，和那些普通人都不一样。

    随着他的成长，他懂得了自己的责任，懂得了真正做为一名帝君需要的是什么。

    可他却没有机会去做太多，因为在不久之后，他因为神魔两族的大战，被力量波及，死去了。

    他的子民凛他建造了一座墓室，并将当时所有死去的臣民和他葬在一起，让他们即使死去也要一直追随着他这个帝君。

    只是他们都没有想到，海神因为在神魔大战中身受重伤，不久于人世，他为了能造出一座无人能盗的神墓，将他这个人间帝王的墓移到了这个地方，从此他也好，他的子民也罢，永远的生活在了地狱之中，直致今日。

    “不用谢，现在不疼了对吗？”凤舞眨着眼睛，认真的问。

    这位人间帝王心头一暖，这个女孩真不愧是能得到睿兽喜爱的人，真是一个单纯善良的人。

    “不疼了。”他轻轻一笑。

    “殿下！参加殿下！”

    “殿下！您没事吧！”

    “臣该死，无法保护殿下，让殿下受了这么多苦！”

    一千灵体齐齐跪倒在这位曾经的帝王面前，声势浩大(未完待续。)