
    一千灵体齐齐跪倒在这位曾经的帝王面前，声势浩大！

    帝王的灵魂却是一叹，眼神中闪过一抹欣慰与愧疚。

    想想若不是因为他，这些忠心的将士与侍从又如何会受这种地狱之苦，想到这些忠于自自己的人所受的苦，就心中难受。

    “都起来吧，是朕不好，连累了尔等。”帝王之灵眼带哀伤的说。

    “不，这一切如何能怪罪殿下，要怪只能怪罪那卑鄙无耻的海神！”一位身着铠甲的将领上前，大声的说。

    众人刚刚起身，就听到自家殿下如此自责的话，鼻子一酸，眼眶激动的发红。

    “不说这个了，你们快来谢过我们的恩人，若非这位小姐相救，我们只怕永无出头之日。”帝王之灵看向凤舞，感激的说。

    “谢谢恩人。”

    “原来是恩人你救了我们！真是太感谢了！”

    “恩人的大恩大德，若有来世，我等定当报答。”

    “谢过恩人！”

    “谢过恩人！”

    从多灵体你一言我一句向凤舞道谢，凤舞眨巴着眼睛，歪歪头，呆萌萌的看着这些一心感谢她的可怜灵体们。

    “停停停，你们七嘴八舌的吵死人了，就不能不要一起说话吗，太吵了！”宝宝受不了的大叫着。

    众多灵体闻声果然必了嘴，这只一看就是恩人的宠物，他们这些受人恩慧的自然要给面子。

    “你们想离开吗？”凤舞见大家安静下来，随即问。

    众多灵体全都把目光放在了帝王之灵的身上，他们要不要离开，自然是由他们的殿下说了算。

    “自是要走的，这个地方有着大家太多痛苦的回忆，不是久留之地。”这位曾经的人间帝王即使受了万年折磨，身上的帝王气质依然没有被抹灭。

    他一举手一投足间，都带着独属于帝王的尊贵气质，让人一见就有一种臣服之感。

    “你们要去转世？”凤舞好奇的问。

    她想到了以前遇到过的那些灵体，大多都已经转世为人，只有少部分救不了的，或是本身有问题的，落到了灰飞湮灭的下场。

    “可能吧，我们已经在人间逗留了太长的时间，生死轮回乃是自然规律，不到神阶，谁也跳不开。”他说。

    “你们如果想去转世最好还是等等吧，你们的灵魂都已经被折磨万年，灵魂之力已经被削若了不少。

    如果不养如就算是投胎了也肯定会体弱多病，严重一点刚生下来没多久就得再投一次胎。”宝宝坐在凤舞的头上，一脸你们要相信我的小表情。

    帝王之灵点点头，对宝宝的话并没有怀疑，他也知道自己现在看着没有什么问题，其实万年的折磨早已经将他们这些灵体变得脆弱了不少，不养好确实会出现问题。

    “对了，恩了，我就想问问海神那家伙呢，是不是真的死了？”一句将领抓着头上前一步，紧张的问凤舞。

    “他已经死了很久了。”凤舞想了想说。

    “原来海神真的死了！”

    “死得好，他要是不死，lz一定会去弑神！”

    “我也是这么想的，没想到海神那家伙居然死得这么早，要是他还活着，我就是拼得魂飞魄散也定要与那个万恶的海神同归于尽。”

    “就是就是，太便宜他了！”

    “心思恶毒，手段邪恶得堪比恶魔，这样的家伙也配被万人供奉，也配为神，如果神灵都是这副样子，我以后再也不崇拜任何神灵了！”

    因为海神的死讯，这些五大三粗的将士们，一个个七嘴八舌的像个菜市场老太一样数落起了海神的罪状，若是海神没有死，只怕这些家伙也定会冲上去，和海神大干一场。

    “大家静一静。”帝王之灵说话了。

    事实证明，这位承经的帝王在这些将士还有侍从心中有着崇高的地位，他一说话，哪怕声音并不大，依然让他们闭了嘴。

    “恩人能够来到此地，可是海神之墓已经被人开启？”虽是疑问，但从他的声音中不难听出他早已经确定了这件事。

    “是这样没错。”凤舞说。

    “可以和我们讲讲关于海神之墓开启的事吗？”帝王之灵含笑说道。

    不得不说这位帝王之灵生得十分英俊，虽然比起明羲那种美如月神的绝世之美有所不极，但这位帝王之灵却有自己独特的气质与贵气天成俊美容颜。

    凤舞点点头，然后张开小嘴，说起了他们进入海神之墓的经过。

    从那条一直走不完的长廊到横渡大海现到进入这处墓穴之中，她知道的事情并没有隐瞒这位帝王之灵。

    “恩人，不知可否求你一件事？”帝王之灵突然一脸认真的说。

    “你是想让小舞去帮你救下其他的帝王吗？你也太看得起小舞了吧，能救你们那完全就是运气，至于其他帝王之墓，可不是那么好闯的。”宝宝不高兴了，觉得这位和自己长辈有那么点联系的帝王有些强人所难。

    “我也知道让恩人去做这件事有些强人所难，可是让我看着同为人间帝王的其他帝皇依然在海神手中受罪，我更于心不忍。

    为了恩人的安全，我不会让恩人直接去救人的，只希望恩人能带上我一起离开这里，然后到了下一个墓室能够像刚才救我们一样也救救他们。

    在这期间，恩人的安全我们将会一起守护，若是遇到了致命的危险，我们拼着灵体消散也必会救下恩人性命，让恩人能顺利逃离。”

    帝王之灵满眼肯求的说，他也是没有办法，让他眼睁睁的看着他人族的帝王永远留在这里为了海神的一己之私而永受灵魂之痛，他心中如何能安。

    “你们确定会保护小舞的安全？”宝宝求证般的询问。

    “是的，哪怕是我们死也不会让恩人受伤。”这是这位帝王之灵的承诺。

    而一直乖乖的站在一边兵将和侍女侍从，当然不会有任何别的想法，一点也不觉得帝王之灵不征求他们的同意就做下这种决定有什么不对。

    在他们的心里，他们的王做的任何决定都是对的，救别的帝王这种事情，大家相当乐意，能粉碎海神的阴谋，让这些人族后辈们盗光海神那个家伙的墓地，对一向自私的海神来说，还真是一个不错的惩罚。(未完待续。)