
    走进漆黑的山洞之内，明明从外看是漆黑一片，里面却有着微弱的光线。

    有几朵的绿色的火焰在空中飘动，虽然能够带来一点光明，更多的却是让人感到惊惧。

    漆黑的山洞，飘浮的鬼火，这完全就是鬼片的标配啊！

    夏佐吞了吞口水，紧紧的跟在凤舞的身后。

    “啊！”叫声越来越近，在这个山洞里那叫声似乎听得更加清晰了。

    山洞里，只有一条通道，这条通道通向山洞里面，叫声似乎就是从那里面传来。

    “走吧！”凤舞抬脚直接绕过那几团绿色的鬼火就朝前走。

    “等等！”夏佐赶紧把凤舞拉住，从空间戒指中取中一个照明用的魔法道具简称魔具。

    有了照明的东西，原本昏暗的山洞内立刻变得明亮了起来。

    山洞里一股阴风不时的在洞内流淌，吹得后背发凉。

    在这个山洞中，出人预料的并没有什么尸骨，只有一些绿色的火焰。

    二人向前走去，绿色的火焰越来越多，让人看得头皮发麻，胆小一点的，还不得直接晕过去。

    凤舞把那些惨叫的人，当成了和她的朋友大熊一样遇到困难的人，所以一直朝着声音发出的方向前行。

    就算夏佐和宝宝都担心那叫声会他们带来危险她还是执意向前，似乎有一个声音一直在告诉她，那些惨叫的人有多么痛苦，他们需要一个人去救他们。

    而凤舞觉得自己可以救他们，所以就毫不犹豫的过去了。

    山洞仙的通道只有一条，他们一直一直往前走，终于走到了通道的尽头。

    在通道的尽头处，是一间两米来高的石门，声音正是从石门之后传来，越靠近石门，那种来自灵魂的痛苦就越是让人清晰感受到。

    夏佐只是一个战五渣的废材，如此痛苦的叫声，让他难受得心口发疼，头脑似要炸开一般。

    凤舞见他连眼睛内都爆出了血丝，立刻用斗封闭了他的五感，让他陷入沉睡之中。

    把夏佐先找了个地方放好，凤舞独自一人来到了这扇大门之前，她知道她想找到的人就在大门之后。

    她缓缓的伸出手，想要推开大门，宝宝知道自己阻止不了凤舞，已经决定破罐破摔了，大不了有危险就逃走。

    宝宝只能这么安慰自己了。

    大门被推开，里面的景像被清晰的印入了凤舞的眼睛里。

    只见大门之内，上千的灵魂被锁链锁住肩甲，这些灵活时时都在被一种白色的邪恶火焰所焚烧。

    这些火为他们带来了无我边痛苦，却没有对他们的灵体造成任何的伤害。

    上千只灵魂时时被火焚烧，那种痛苦，自是无法用语言来行容。

    他们中很多都已经被旁大的怨气化为了心中只有仇恨的怨灵，只有少部份依然保持着人类的理智，或许对他们来说保持着属于人的理智，反而是一种痛苦。

    凤舞他们刚才听到的叫声，就是这些灵魂发出来的，因为日日忍受着永远止尽的痛苦，灵魂发出了痛苦的嘶吼声。

    “这个地方难道就是制造煞气的地方，这下好了，可以彻底解决这件事了。”宝宝没想到他们运气这么好，随便掉个崖也能有这么好的运气，遇到了这些被囚禁在这里制造煞气的可怜灵体。

    “居然有生人能来到这里，小姑娘，你的运气真好，居然能活着来到这个地方。”这时一个声音传进了凤舞的耳中，凤舞向着发声的方向一看，说话的是一名身着华服的男子，男子身上的衣着十分华丽，比在外面看到的那一男一女还要华丽。

    他头上戴着一顶像征皇权的王冠，不同于周围那些被被煞气与怨气侵蚀得丢掉理智的灵魂。

    这个男子灵魂虽然也有煞气与怨气产生，却还是让他保存着属于自己的思想意识。

    “你就是这个墓的主人？”宝宝看了那男子三秒钟之后，肯定的说道。

    “疑？居然连我睿兽也来了，想不到我死后居然还能见到睿兽。”男子有些意外的看着宝宝。

    “你见过别的睿兽？”宝宝好奇的问。

    “见过，我见过一只睿兽，它拥有强大的治疗能力，任何伤势都能被它治好，是一个非常善良的小家伙，它帮了我们奥莱国很多。”

    男子说话的时候一直在承受着异火的焚烧，可他却一哼也没有哼一声，这毅志力连宝宝都得给他写个服字。

    必定这么硬骨头，连灵魂的伤害都能忍下来人类，除了眼前这个家伙，宝宝就再也没有见过别人了。

    “你说的该不会是我姑姑！”睿兽一族的族人一向稀少，自从睿兽的平凡之处暴露出来之后，更是有许多人类打起了睿兽的主意，想要契约它们的族人。

    为了保全族人，睿兽们全都隐藏在了灵界深处，很少有魔兽能找到它们。

    “你姑姑是米莉儿？”这位人间帝王也十分讶异，没想到还能见到朋友的后代。

    “还真是我姑姑，没想到那个让我姑姑一直念念不忘的朋友就是你啊，直到姑姑死的时候，都还念着你呢。”说到自己的姑姑，宝宝有点难过。

    它的姑姑米莉儿，是一只非常善良的睿兽，在所有睿兽中，它不是最聪明的一个，却绝对是最善良的，若是不善良又怎么会为了救治一群弱小的人类而死在修罗族的手中。

    它的姑姑死时按照它人睿兽一族的年龄来说，还很年轻，不过刚刚成年罢了。

    对姑姑的死，族里的大家都很惋惜，大概因为姑姑死得太不值了吧。

    它们睿兽因为比别人聪明，所以看事情往往看得十分通透，明明在那种情况下，不用想也知道留下只有死，明明可以回到灵界的，可是它却选择和那些人类死在一起，姑姑的这种做法，就算是聪明如睿兽，依然想不明白。

    “米莉儿已经死了吗？想不到连它也死了，那个傻瓜我早让叫它回灵界的，它却偏偏不听……”听到好友已经死去，这位看起来还很年轻的帝王眼中划过一抹哀伤。(未完待续。)