
    对帝王之灵许诺会保护凤舞安全的事情，宝宝还是挺意动的。

    “小舞，你要去救其他灵体不，你要去的话，可以带上这些家伙，这些家伙死之前都拥有极强的实力，用来做打手再好不过。”

    帝王之灵苦笑，他堂堂一个人间帝王，在这只小睿兽的眼中，却成了一个打手，真让他哭笑不得。

    “救他们。”凤舞思考了三秒钟就做出了决定，她这算是行侠仗义了对吗？

    以前听师父说过，他们习武之人，在必要的时候需要除强扶弱，行侠仗义，她现在就是在做师父说的事吧，回去以后一定要告诉师父，让师父夸她能干。

    可惜凤舞并不知道，她师父教她的那套是武侠世界生存的套路，你不偶尔出去行个侠仗个义谁知道你是什么人？好意思叫大侠叫女侠不。

    你还好意思在江湖上混吗？，凤舞原本所在的世界也是一个武道大兴的世界，以武入道突然寿元的高手不是没有，而且还有不少。

    想要在那个世界出头，名声和实力都很重要，做为初入江湖的小菜鸟，最快的出名方式无疑就是行侠仗义，今天救下被花花公子调戏的民女，明天再去挑一个恶名昭彰的山贼老巢，这几乎是这些侠士出名必选套路。

    白怜风当初也有打算让凤舞按这个套路去江湖玩耍一番，在实战中提升自己的实力，可惜后来不等他行动，爱徒天蓝就已经穿越成为凤舞少女了。

    在天风大陆，以凤舞以前世界的方法来行侠仗义肯定是行不通的，只是凤舞少女可不知道这一点。

    这个世界你想请人做事，可不是跪着求两下叫两声大侠就有人上赶着帮忙的，你想请人帮忙没关系，去各大工会挂上一个任务，你给的价格合适，一堆人抢着帮你。

    没钱想找人帮忙，那就只能碰运气，运气好说不定在有生之年能遇到一个视金钱如粪土的傻冒吧。

    这姑娘以前之所以没有跑去行侠仗义，一来是没有想到，二来嘛是没有遇到这种机会，这姑娘已经完全忘了自己之所以来救人，不过只是因为人家那可怜的叫声，挺像她穿越前的朋友大熊的。

    现在被这位帝王之灵的一个请求，让凤舞想了她好像忘了很久的事，她要开始行侠仗义！

    等她回去告诉了师父这件事之后，师父肯定夸她！

    白怜风：徒弟，这个世界连侠是什么都不知道，你仗个屁义啊，做好事可以，记住要收好处啊！

    凤舞少女（呆萌眨眼）：……

    “等等，救人可以，你们难道不知道请人出手是需要负代价的吗？”宝宝可不是凤舞少女那个单蠢少女。

    它现在想的是，即然已经上了凤舞少女这条船，那就要好好替凤舞少女谋谋福利。

    这些可都是死了上万年的古人类，上古时期宝物遍地，他们身上的肯定有好东西。

    “这个是当然，我们不会让恩人白出力的。”帝王之灵一听宝宝的要求，并没有觉得有什么不对，请人帮忙付出代价那是再正常不过的事情。

    “只是我们现在身上并无什么好东西，好在我的墓中还有那么一两件东西大概会对恩人有用，倒是可以去为恩人取来。”

    还真有好东西啊，宝宝财迷属性发作，满意的直点头。

    决定了帮忙，那么现在最要紧的事情就是离开这个地方。

    离开这里，或许对以前的凤舞来说是有一定的难度，可是在我有了墓主人的帮忙之后，这点难度根本就不算什么。

    凤舞带着众多灵体浩浩荡荡的走出了那间用来囚禁这些灵体的石室，刚走出不远，凤舞的脚下就踢到了一人形物体。

    凤舞的一双大眼大写着两个懵逼，难怪她刚才感觉自己好像忘了什么，原来是夏佐啊！

    夏佐睁开眼，发现自己又回了山崖下那堆白骨中间。

    “凤舞？”夏佐明明记得自己已经和凤舞一起进了那个山洞，现在怎么会出现在这个地方，难道说他刚才其实是在做梦其实根一就没有发生什么进入山洞这件事？

    夏佐心中十分怀疑，又不敢肯定。

    “你醒了？我们现在可以离开这里了。”凤舞抿抿唇说。

    说话间她有些怯怯的偷看夏佐，她刚才把夏佐一个人忘在外面，夏佐会不会生气？

    凤舞少女不安的绞着手指头，有些担心的想。

    夏佐却没想这么多，他的注意力都被凤舞所说的离开这里四个字占满了。

    离开这里，他不是在做梦吧，他感觉自己不过是睡了一觉，怎么感觉像是过了很久一般，连出路出找到了。

    他好像从除了睡觉之外，什么也没有做耶！

    这么一想，他都感觉自己挺没有用的，有些不好意思的抓抓头。

    “我们从哪里走？”压下心中的情绪，夏佐努力让自己的注意力回到出路上。

    这个地方白骨森森，除了毒花和毒虫还有那一阵阵的凄厉惨叫，什么也没有，要是有办法，谁会想要可在这种什么也没有的阴森地方。

    “这小白脸真没有，小舞你干脆甩了他算了！”这些灵体们在夏佐醒来之前，已经和凤舞聊了很多，一个个自来熟的将称乎从恩人给换成小舞了。

    “是啊小舞，找男人还是要找一个强一点的，你看他这凤一吹就倒的熊样儿！”

    “就是就是，小舞，这小子战五渣，真心配不上你！”

    在凤舞身旁不远处，一大堆的灵体冲着夏佐指指点点，眼里全是对他的不屑。

    完全不知道自己已经被人惨无人道的围观了，夏佐突然感到有点冷，拉了拉衣服，搓了搓手，这地方果然阴气逼人，还是速离为妙。

    “你闭上眼睛。”凤舞说。

    “闭眼？”虽然心头疑惑，但是本着凤舞少女不会害他的原则，乖乖的闭上了双眼。

    “等下不管你感觉到了什么都不要睁开哦。”凤舞不放心的叮咛一句。

    “好，保证不睁开。”夏佐点点头，顺便做出了保证。

    因为宝宝说夏佐看不到这些灵体，突然知道自己被一千多个灵体包，肯定会吓坏，所以凤舞为了不吓坏他，这才什么都没有说。

    在凤舞少女心里，夏佐确实是个挺柔弱的男生，要是被吓坏了就不好了。

    夏佐：……(未完待续。)