
    夏佐也没有想到居然会这么早就再遇到这些家伙，凤舞挑挑眉看着碧丝，突然一个箭步飞跃向前，众人只见一个残影向着碧丝的方向移动而去，等到碧丝察觉到不对的时候，已经晚了，她的胸口处已经被凤舞一剑刺穿。

    她甚至都来不及感到胸口的疼痛就被一剑穿胸了！

    师父说过，不要给那些想要致你于死地的人任何一点机会。

    一但对方对你下了死手，你也不能留手，否则一念之仁只会为自己带来无限麻烦。

    凤舞一直是个听话的少女，碧丝一心想致她于死地，而且还连累夏佐也差点丢了性命，凤舞少女怒了，决定听从师父的教诲，除掉这个一心想致她于死地的坏人。

    凤舞一直感觉得到这个坏人不喜欢她，而且还很恨她，她不止一次感受到那个坏人对她的杀意，再加上在断崖边被暗算的事，让凤舞少女彻底下定决心要杀掉这个坏人，不给坏人再次下手的机会。

    凤舞的突然出手让夏佐愣住了，也让那些原本以为凤舞他们都已经死在崖底的人也愣住了，这么高的地方摔下去还能活着！开玩笑的吧！

    打斗声停止了，喝骂声停止了，大家都在注视着这个突然出现的少女，这个被大家认为已经死在了崖底的少女。

    “你……你没死！”胸口中剑，身受得伤的碧丝不敢置信的瞪大双眼，眼中写满了不敢置信。

    她的胸口还插着一把剑，是一把小剑，小剑插入她的胸口，直接从胸口贯穿到后背。

    大概是因为太过惊讶于见到凤舞还活着，碧丝甚至感受不到一丝痛苦，她只知道自己的体力不断的在流失，若是再不治疗，她很可能会死。

    “坏人！”凤舞抽出小剑，碧丝承受不了这强烈的疼痛感，整个人倒在了地上。

    “不……不可能……你不可能还活着……不可能还活着……不可能……”说完最后三个不可能之后，碧丝终于死不瞑目的停止了呼吸。

    “你们两个居然还能活下来，我们都以为你们已经葬身崖底了！”这些人没有人为碧丝的的死感到难过伤心，大家本来就是陌生人，一起探墓也只是刚好遇到罢了，本来就不是什么熟人，一个陌生人的死活，谁有这闲功夫去关心。

    再说了是她出手先暗算别人，现在这两个人活了下来，一剑把她杀了那是再正常不过的事。

    这个世界就是这样，你强你杀别人，你弱别人杀你。

    “我们运气好，崖底有个水潭，这才活了下来。”不等凤舞开口，夏佐就先一步上前主动回答这些人的问题。

    见有人上前回答，这些好奇的人也没有再围着凤舞，而是改围在夏佐身边问东问西。

    这些人一围上来就问了一大堆的问题，夏佐尽量捡了能说的说，不能说的要么一语带过，要么编个谎话圆过去。

    等过了半小时之后，这些爱的热情才总算是消退了一点，同时想起了自己本来在做什么大事！

    然后挖草药的挖草药，摘灵果的摘灵果，大家各忙各的，还有人继续了刚才被打断的吵嘴和打斗，场面再度变得混乱起来。

    夏佐摇摇头，感觉这些家伙怎么全都智商欠费的样子。

    “凤舞，你看看这里有没有你感兴趣的？这里的草药都挺植钱的，多摘一点出去，自己用不了也能卖不少钱。”

    这满园子的药草中然珍贵，却对夏佐来说没有什么吸引力，他出生超级世家，从小什么样的好东西没有见过。

    虽然不感兴趣，他还是偷偷的摸到几株年份不错的草药边，把那几株草药强人给放进了自己的空间戒指之中。

    明明还有那么多，为什么还要为了其中的一株去打架，这些人就不会趁着吵架的功夫多摘点吗。

    对这些家伙的智商再次鄙视一次。

    “很值钱！”凤舞的一双黑眸都亮了，对凤舞少女来说，钱等于吃的，有钱就有很多吃的！

    想到那些香喷喷的大肉包子，鸡腿和烤肉，凤舞眯了眼，加入到挖草药大军。

    夏佐见凤舞去忙去了，自己也没有闲着，立刻继续去努力的挖。

    到是跟在凤舞身后的那些灵体见到这一幕有些不能理解。

    “他们为什么见到这些草药这么高兴？”

    “就算是年份达到万年的草药，也没有这么吸引人吧！”在上古时期，可以说是一个药剂师的黄金时代，在那个时代里，各个年份的草药都长在地上随便捡随便挖，大概是因为魔法元素浓郁的关系。

    那些草药总能够很快的长出来，什么东西就算再珍贵，多了也就没有人在意了。

    所以这些灵体完全无法理解这些人在激动些什么。

    草药万年一轮回，一万年就是这些草药的生命极限，若是到了万年还是没有被人挖出来，他们就会慢慢的腐烂然后重新化入泥土之中，等到重新生长出来之后再经历一次万年的轮回。

    这就是草药的生长规律，所以很少有草药能够活过万年，能活过万年的都是极为珍贵的特殊品种。

    一群灵体摸不着头脑的看着这些人类在他们家帝王的花园里‘摘花’一个个为了一些在他们眼里并不值什么的东西在这里大打出手，大吵大闹形像全无，这些灵体表示，一定是他们清醒的方式不对。

    否则怎会看到如此让灵不理解的一幕。

    在吵吵闹闹足足两个小时之后，花园里的好东西都被瓜分一空，连根草都没有为这位帝墓的主人留下。

    灵体们表示很生气，只是恩人拿走这些东西就算了，这些家伙是什么鬼？

    凭什么拿走他们家帝王花园里的花草和水果。

    是的，在这些人眼里价值不菲的草药和灵果，在这些灵体们眼中，只是观赏性的药草和水果罢了，必竟这些东西在上古时期并不是多么名贵的东西。

    灵体们气愤于自家帝王的花园被毁，一心想要给这些人类一点教训，还好这位帝王之灵很看得开，劝住了这些人。

    反正他们都已经死了，这些东西对灵体无用，这些人要就拿去吧，反正只是一些花草，帝王之灵表示自己不在意。

    众灵体们无不一脸佩服崇敬的看着他们的帝王，帝王真是心怀宽广，连如此无礼的人类（不包含凤舞在内）都能原谅！

    呜……我们家帝王真是太大气了！