
    一名身着的铠甲的将士走上前大声说道，那嗓门大得像打雷，好在其他人根本听不到他的声音，否则非给捂耳朵不可。

    “是什么地方？”凤舞萌萌哒眨眼，一双眼睛里满是好奇。

    “就是那儿？”那位将士指着一面什么也没有的墙壁。

    “那里什么也没有啊？”凤舞少女向将士所指的方向看过去，除了一面石壁什么也没有我真到。

    “有的有的，那里一扇暗门，当初负责的建墓的就是我，在那里当初设计的时候，专门让人弄了一扇暗门，那里面有一条冰火双翼蛇，它同时具备火与冰两种入击之力，是最好的护墓人选。

    为了保护帝王之墓，我们特地弄了一条厉害魔蛇进去，就是想让那些自作聪明，以为找到出路的盗墓贼自食恶果，连我们帝王的墓都敢来盗，死不足惜!”将士越说越激动，可以从中看出他对盗墓贼的深恶痛绝。

    一旁的灵体们（你确定你知道你自己在说什么）：……

    非自愿进行盗墓这项工作的凤舞（眨眼）：……

    等那位将士说完报，那些人也刚好找到了一个隐藏极深的机关，兴奋的打开机关之后，果然那位将士所说的大门开启了。

    “终于找到路了，大家快走！”有人兴奋的喊道。

    所有人都很兴奋，只除了凤舞和一众灵体们。

    “那里面可是有冰火双翼蛇的，你确定那里面有出路。”

    “我看就算有出路也肯定出不去，都过了这么长时间了，你们说那打蛇是不是已经成神了！”有灵体异想天开的说。

    “拉倒吧，哪有这么简单成神的，而且这墓里是有禁制的，绝不可能让它成神。”将士的灵体很有信心的拍拍胸脯说。

    如果不是确定这条蛇不会中途跑路，他们哪里会把它关进去看守他们家帝王的陵墓。

    “小舞你听我说，绕过冰火双翼蛇往前跑，那里有一条路可以通到地下，等到了地下，你们大概就有机会能逃出去了。”将士跟在凤舞的身后大声说。

    凤舞点点头，表示自己听到了。

    “怎么了？”夏佐有些担心的说。

    从刚才开始凤舞就一个人在那里小声说着话，他从没有看过凤舞这个样子，不由得有些担心。

    “没事。”凤舞少女肯定的说。

    “你问这么干什么，告诉你等下去去之后，可要跟紧小舞，里面的危险性可大于那两只尸煞。”宝宝见他心中还是带着疑惑，三方两语就把话题的差开。

    “比尸煞还危险？”那是什么等级的危险？

    那两只尸煞有多么厉害他是知道的，如果说里面辣么危险，那为什么宝宝不阻止他们进去？

    “那我们还进去吗？”夏佐不耻下问的看着宝宝。

    宝宝的眼神中就差写着鱼蠢的凡人这几个大字了，“进！”

    很好，一个字的回答，真是干净俐落。

    跟在这些人后面走进了这个新的石室，本来他们还以为会在里面看到石棺之类的东西，没想到看的话面却让他们有一点懵逼。

    只见一只长得有些胖呼呼的黑色大蛇，正把自己盘成一圈，在一个水潭的中间大石头上睡觉，它睡觉的时候，鼻子里还发出轻微的呼噜声，还有泡泡从鼻子里冒出来。

    在大蛇的两边则长得两颗十分罕见的果树，两棵果树一红一蓝，明显是水系灵果和火系灵果，两系灵果散发着强大的水火元素之力，看起来十分不凡。

    虽然那两颗灵果树诱人极了，让人想摘下来带走，不过看了那只在睡觉和黑色，大家都有点犹豫，这家伙看起来很厉害，真要冲上去和它打。

    这些人之中，已经有人认出来这条蛇明显就是上古时期的珍贵圣兽冰火双翼蛇，在上古时期冰火双翼蛇也是十分强大的存在，只是后来因为他们强大的战斗力，受到了许多魔族的觊觎，魔族为了抓捕冰火双翼蛇为它们战斗，派出大批魔放对冰火双翼蛇进行了抓捕。

    在那战中，许多的冰火双翼蛇都直接死在了那些魔界之人的手中，只有少数活了下来，并从此隐居在灵界深处，再也不现身人前，有传说还活着的冰火双翼蛇不会超过十只，是一种超珍稀圣兽。

    认出冰火双翼蛇身份的人无不紧张不已，这可是传说中最强的战斗圣兽之一，要是真打起来他们真的有机会活下去吗。

    在小命和灵果的面前，大家果断选择了自己小命。

    “卧槽！这就是你选择的守墓魔兽，开玩笑的吧，这家伙出生到现在有二十年没有，根本就是一只魔兽宝宝，还在吃奶的年纪！”

    “就是，难道的你当初放进来的是一颗蛋，经过万年它终于孵化出来了！”

    “不不不，我认为xx将军不可能如此的不靠普。”

    “难道你们就没有想过，可能是当年那条蛇因为无聊所以生下一只宝宝玩吗？”

    “有可以，可是它妈呢，它妈哪儿去了？”

    这些灵体们看到这只冰火双翼蛇之后，就开始了激烈的讨论。

    因为一路上都没有人看到过他们，他们已经习惯了这样自顾自的说话，反正也不有怕打扰到别人，当然想说多大声就说多大声，根本不用害怕被人听见。

    可惜他们忘记了一件事，做灵不能太铁齿，人看不见你们，不见得魔兽也看不见你们。

    被一阵阵的吵闹声吵醒的冰火双翼蛇感到十分不爽，眼睛都没有张的冲着的发声的方响就是一记火焰喷射，这火焰可不是普通的火焰，冰火双翼蛇的火乃是异火的一种，一沾上就不容易息灭，温度高得能和喷发的岩浆媲美。

    如此可怕的火焰攻击说攻来就攻来，你最起码睁开眼睛，发出点声响现攻击啊，这怎么不按套路来！

    众人在心中控诉的同时，同一时间往两边移去，凤舞也拉着夏佐飞快的躲开。

    “卧槽！一言不合就喷火！”

    “大家小心，这家伙非常厉害！”

    躲开之后，所有人举剑的举剑，刷魔法杖的刷魔法杖，一场大战眼看就要爆发了。