
    瓜分好了那一堆价值不菲的草药和灵果，凤舞一行人继续向前行。

    “好奇怪！你们有没有觉得这地方好像变干净了！”有个长得不太高大的哥们突然说道。

    说话间他一脸怀疑左看又看，想看看是不是自己的错觉来着，明明他们进来的进候这墓道还四处都是灰尘，有些地方还有不少蛛网，怎么越往前走这地方越干净了？

    “这么一说还真是，我也有这种感觉。”说话的人边说话边伸手摸了旁边的墙壁一把，摊开手一看，这手那叫一个干净，果然是一点灰尘都没有。

    “这么干净！”看到这一幕的人惊了，然后好奇的伸出手摸了在地面上抹了一记。

    果然是干净得一点灰都没有啊！这真是万年没有人进来过的墓室？开玩笑的吧！

    “不对！这地方肯定不对劲儿，有危险大家小心一点！”这是戒备心重的。

    “有道理，确实不对劲儿，大家小心周围！”有人深有同感的严肃点头。

    看到那些侍女的灵体勤劳的打扫着这墓道里的卫生工作，凤舞直接默了，咬着嘴唇不说话。

    而灵体们着翻了个大大的白眼，尤其是那些负责打扫的小侍女，狠狠的瞪了这些家伙一眼之后，送上一句想太多了！

    然后继续在墓道理辛勤的劳动着，把前面一段路都打扫得干干净净一尘不染。

    这些人被这干净得不可思议的墓道给吓住了，接下来的一段路走得那叫一个小心，就怕突然会发生什么未知的危险。

    走了十多分钟，依然什么事也没有发生，大家却不敢的松懈，就怕一松懈下来立马就没命在了。

    二十分钟后，他们终于看到了一间石室，只是石室的大门无法打开。

    “这是断龙石，一但放下就无法开启，这一间墓室难道有停着海神的遗体！”有人异想天开的惊喜道。

    “这不可能，主墓室哪有这么简单就能找到。”说话的人一脸谨慎的说。

    “我也觉得这种可能性不大，大家想想我们一路走来除了遇到了两具古尸之外，还有好运处断崖，其他并没有遇到什么险阻，堂堂海神之墓哪有可能这么简单就能走到主墓室。”

    这人分析时十分冷静，但大家不得不承主人，她说得十分有道理，不管怎么想也过来得太容易了。

    “还有一点不知道大家注意到了没有，进来海神之墓的人有那么多，为什么就只有我们这些人被传送到这个地方，其他人都去了哪里？”这次说话的是一名女魔法师，这名女子容貌生得不差，就是平时不怎么说话，所以在这些人中存在感倒是不强烈。

    她主动说话的时候，还没有超过三次，给大家的印像就是一个十分安静的美女。

    这个女子虽然主动出声的机会不多，但是每一次都是的切入重点，拥有着敏锐的洞察力。

    其实注意到这一点的当然不止这个女子，只是大家都急着想要得到海神之墓内的宝物，又哪里会去想这么多，他们可是巴不得来的人越少才越好，这样他们得到好东西的机会才会大增。

    “我也觉得挺奇怪的，我们都进来这么久了，为什么还没遇到过其他人，难道我们不在同一个地方？”

    这话是说出了大部份人的猜测，本来大家都以为，他们所有人都是在同一个地方，只是在不同的位置，往前走说不定就能遇到，可是他们从第一关一直冲进了第二关，却是没再遇到过任何人。

    “这个可能很大，我怀疑我们大家所在的位置并不是真正的海神之墓，这里很可能只是一个试练空间，海神大概是想让我们通过他留下的试练。

    通过者才能得到它的传承，失败者则死在里面，而这样的试练空间应过还有好几个，我们所有人都被困在这样的空间之中，除非能够通关全部试练，否则我们想要离开只怕不容易。”

    夏佐有些意外的看着这个女子，不得不说她真的很聪明，明明并不知道这些帝王墓的事，却依然能够发现不对劲之处，做出这样一个推理。

    虽然她的推理全都是错的，但是在什么都的不知道的情况下，她还能发现这样的空间不是只有一个是多个，而此处也不是真正的海神空间这样的秘密。

    听到女子的这番推论，除了凤舞和夏佐，其他人面面相觑，大部份人都感觉这应该就是事情的真相。

    也有一些人固执的不肯相信的，他们坚定的认为这就是海神之墓的主墓室，至于其他人没有过来，八成是运气不好，死在最开始进来的长廊上了。

    这部份人都是一群没什么脑子，又比较喜欢赞便宜的家伙，当然能活到现在的，肯定手段是弱不了的。

    “这个地方看来是进不去了，难道我们只能另外再找出路不成！”

    “找什么找，这里已经没有路了，我看就算这里不是海神之墓，通关的关键一定就在里面。”

    说话的男子大力捶打了一下墙壁，一脸阴郁的说。

    好不容易找到一间石室，本以为是海神的墓室，最后却说不是，最重要的是，这墓室还被放下了断龙石，想要进去可不是用普通的方法可以进去的。

    “大家找找看吧，说不定有机关。”

    这个主意好，不死心的众人四处去敲打着墙壁就是希望能发现一个可以打开断龙石的机关。

    “这个真的有机关？”凤舞小声的问就站在她旁边的墓主人。

    “没有。”帝王之灵很肯定的说。

    为了防止有人盗墓，帝死后都会由亲信亲手从里面放下断龙石，而断龙石只要一被放下我，就再也不能开启。

    这断龙石所用的材料十分不一般，是由天外星沙与万年寒石所打造，门重十万斤，而这两种才料又是出了名坚固，除非出动神器，否则就是圣器也难以打破。

    “小舞不用担心，离开这里的方法可不是从我们帝王的幕室那里出去，如果这里真有出口，只可能在一个地方。”