
    风呼呼的吹进耳朵里，脸颊被迎面而来的阴风刮得生疼，夏佐感到自己在飞，而且越飞越高，越飞越高，他的身体好似被什么东西拖住往上拉一般，不断的向上升高。

    夏佐其实挺想张开眼睛看看是怎么回事，因为和凤舞的约定在，夏佐就算心中好奇也没有张开眼。

    每个人都有自己的秘密，凤舞不让他张开眼睛，他们离开的方法肯定是和她的秘密有关，夏佐不是一个喜欢刨根问底的人，对于别人的秘密更不会去探听。

    因为夏佐这样识趣的态度，倒是让送他上崖顶的灵体们对他的感官好了不少，本来以为是一个没用的小白脸，现在看来也不是那么没用，最起码人品还是不错的。

    不知道过了多久，可能是几分钟，可能是几小时，他终于再度站在了地面之上。

    “可以睁眼了。”凤舞那软糯糯的声音传来，声音软软的像棉花糖一般带着一种软糯，哪怕她整天面无表情，也不影响她的可爱。

    不过夏佐现在可没有心情去欣赏凤舞少女有多么可爱，他一接触到地面，立刻感到头重脚轻，脑袋有些微微的晕炫感。

    “没事吗？”凤舞也是被灵体们送上来的，灵体们用他们的灵力为凤舞挡掉了所有的阴风，所以这一路凤舞并没有任何不适。

    而夏佐可就没有这么好的待遇了，那些灵体们听凤舞的话把他送上崖顶，却不会为他遮挡阴风气流，本来就没有什么实力的夏佐算是糟了一场小罪。

    夏佐咳了两声，摇摇头表示自己没有事，让凤舞不用担心。

    他们现在所处的位置已经到了对断崖的对面，碧丝那些人都已经消失不见了，应该是继续往前走了。

    夏佐缓过气之后，主动要求往前继续探索，因为他的原因，已经连累凤舞不少了，他们必须要赶快找到出路出去才行。

    二人带着一千灵体浩浩荡荡的从宽敞的墓道里走过。

    “没想到朕这辈子还能在自己的墓里走动。”帝王之灵悠悠的叹了口气，感叹沧海桑田，日月变迁。

    “我还是第一次到，原来殿下的墓是长这样的啊！”

    “到处都是的灰尘，我们赶快打扫一下吧！”侍候帝王的小侍女们勤劳的像个小蜜蜂一般有自己的灵力打扫起了这条墓道。

    这些小侍女本来就是照顾帝王的起居饮食，日常打扫本就做得顺手，看到殿下死后所安眠之地居然四处都是厚厚的灰层，这让这些以照顾帝王为荣的小侍女们如何能够忍受。

    带头打扫的少女灵魂，正是那位变成尸煞的少女尸体的主人。

    这个女孩在一众侍女中地位最高，衣着也比他们都要好看，在这位原来的帝王面前，显然是颇有些位置的人。

    夏佐怀疑自己是不是张眼的方式不对，为什么他觉得整条墓道突然变得干净了捏，地上那原本能留脚印的厚厚尘埃，居然神奇的消失不见了！难道这个墓地还有定期自动清理的作用！

    和夏佐不一样，凤舞是能看到这些灵体的，她看着这些灵体忙上忙下的打扫卫生，一个个干活勤快得要命，就怕这墓里头不够干净，让自家帝王住起来不舒服。

    宝宝无语的看着这一幕，你们都要的转世了，就算把这里建成皇宫你们也住不了多久啊！

    凤舞（面无表情）：打扫得真干净！

    墓道被清理干净了，走在这条墓道上，仿佛都能闻到那一阵阵的芳香，这墓道到底是哪位大师给做的，出去后一定要找到那位大师的传人，为他也建一座这种自带清洁功能的房子。

    就这么愉快的决定了！

    走在干净的墓道上，感觉连时间都过得快了不少，为什么会有这种感觉呢，实则是因为他们从墓道中走出来了，出了墓道就是一个精致美丽的小花园。

    小花园中彩蝶飞舞，天花园的顶部还有一颗在散发光芒的宝珠，这里之所以能生长出这么多美丽的植物吸引蝴蝶，就是因为有这么一颗珠子在这里充当太阳的这一角色。

    花园里除了有花还有许许多多在这个时代已经绝迹的药草，这里的东西每一样拿出去都能让外面的人疯狂。

    不过现在现面的人疯不疯狂先不说，这里面的人已经开始疯狂了。

    “xx立刻给劳资滚蛋，这片药田是劳资先发现的！”

    “滚蛋，xxx你先看到的就是你的？你咱不上天咧！”

    “放手，把这株万年草药给我交出来！否则你休息活着离开这座神墓！”

    “呸！劳资宁愿扔到厕所也不给你！”

    “你这贱人，早知道刚才就该死了你，我就知道你这种会下手暗算的贱人，绝不可能是个好的！”

    “哼！手下败将以为自己有多了不起，这颗灵果还不是你从别人身上抢来的，你什么资格说我！”

    “我抢也抢得光明正大，不像你这贱人只会用阴招阴人！”

    这些在花园里为了一株万年草药，和灵果和人打起来的正是碧丝他们。

    在凤舞他们掉下去之后，虽然其他人都觉得碧丝这个人心思恶毒，不想与之为伍，不过在碧丝解释说这是在报杀父之仇后，也就没有多说什么了。

    如果是毫无理由的出手他们还能找理由甩了她，可是这明显是属于仇杀，这些人也就不好多管了。

    再说碧丝除了对凤舞他们不讲理了一点，心思恶毒了一点，对其他人并没有什么作得过伙的地方。

    这些人也就接受了依然和碧丝一起探墓，没有杀她和赶她走。

    直到这个药园出现在这些人眼前，短暂的大家一起来探墓的友好探墓就宣告结束了。

    在遇到危险还有没有出现什么有价值物品的时候，大家还能这么友好的一起前行，可是一但发生了利益冲突，原本就只是短暂的合作关系立刻就被打破。

    这些人为了抢夺一株万年草药，为了抢一颗只有在书中才能看到的灵果，大打出手，甚至还有一些人已经被打死了。