
    做为一只稀有的冰火双翼蛇，它早已经从自己传承中知道了自己的品种还有身世。

    它的母亲是一只美丽的冰火双翼蛇，在同族中也是有名的美人，一次和同族拌了几句嘴之后，母亲大人就想去人类世界散散心，发泄一下心头的不满。

    可是让母亲大人没有想到的却是，这次人界之行，它倒霉的被人类抓住了，而且还被封印在了这么一个不见天日的帝墓当中。

    帝墓中的生活虽然清静，但也太过无聊了，它那个喜欢热闹的母亲大人觉得这种生活简直不是魔兽能过的。

    于是母亲大人就用自己的精血自行孕育出了它，而它的母亲，也在生完它之后因为力竭而死。

    母亲大人从此解脱了，再也不会无聊了，只是可怜的它，却开始代替母亲过起了无聊的日子，每天吃了睡睡了吃的生活过起来全无生活压力。

    小小的冰火双翼蛇表示其实这样也没有什么不好，天天好吃好睡，帝墓中也没有人来过。

    不过它倒是希望能有人进来，如果进来的人不错，它还可以选一个人缔结一个平等契约，然后它就能借着契约的力量离开这里了。

    今天，当它睁开眼的时候，居然有人类出现了，这些人类长得和它传承中看到的一模一样，这些原来就是人类啊，不过它们也太弱了吧，一个个的跟弱鸡似的。

    再想想母亲留给它的记忆中，那些厉害得不要不要的人，这么一比较结果，这些人可不知道他们已经被冰火双翼蛇当成了渣。

    “喂！人类，你们来这里干什么？”冰火双翼蛇眼大一双金色竖瞳，声音然出乎意料的小，这声音跟本和五六岁的孩子差不多嘛。

    冰火双翼蛇在听到动静张开眼睛后，看到的就是这群人站在自己不远的地方，一脸戒备的看着自己。

    在这些人的不远处，它居然还看到了把它母亲大人抓起来的人之一，只是那人一看就是没有身体，从传承中它知道，那些没有身体的人都是死人，不，应该说是死者的灵魂。

    人已经死了，它也没有冲上去为自家母亲大人报仇的想法，只是懒洋洋的看着这些闯入者，心里十分好奇。

    “很抱歉我们不是有意要进来打扰，我们只是想找到一条出去的路而已。”见冰火双翼蛇没有再攻击，这些人当然不会主动去挑衅，主动朝一条战斗类形的圣兽挑衅，他们没有这么会做死。

    一个拿剑的剑师上前一步，代表大家与这只看起来可能会讲道理的冰火双翼蛇对话。

    “出去？你们居然还想出去，要是能出去我早出去了。”萌萌的正太音听起来十分可爱，可是说出的话却让人很想揍它一顿。

    “你的意思是说，这个地方没有出路！”

    “不……不会的，一定有办法能够离开这个鬼地方！”

    “我不信，我才不信这么大的一个墓会没有办法离开这里！”

    一些本就情绪不稳的家伙立刻激动的说道。

    “呵呵，你们别想啦，要是能出去我早出去了，否则谁还愿意呆在这鬼地方不成。”说着蛇尾一甩，一红一蓝两颗果子就掉到它盘起的蛇身之上。

    “喀喀……”不过两三口就把两颗灵果给解决掉了。

    众人羡慕嫉妒的盯着这只冰火双翼蛇，这年头连只魔兽都过得比人类还还好吗，看看熟练的吃灵果的动作，这一看就是整天拿灵果当饭吃才会有的表现啊！

    它们也很想一日三餐都有灵查可吃，可惜这只能是梦想而已。

    “这里面我们能过去看看吗？”夏佐客气的上前一步，表现得不卑不亢。

    “这里面什么也没有，你们确定要进去？”冰火双翼蛇感觉这些人类简直就是吃饱了没事儿干，明明里面什么都没有，却这么想往里面冲。

    “不知可否行个方便？”最开始说话的剑师听到夏佐的话，也是赞同的，反正没有找遍整个石室，说什么他们也不能放弃任何希望。

    “想去就去吧。”萌萌的正太音无所谓的说。

    这下所有人都高兴了，总算是不用打就解决问题了，天知道他们可是一点也不想再节外生枝了。

    谁也没有发现，打从这只冰火双翼蛇开始说话之后，凤舞少女的眼睛就一只闪闪发光。

    打从进了这个地方她就没有再遇到过拥有独立思想的草树和魔兽，她一直感应不到它们的情绪，可是现在她终于见到了一个会说话的魔兽了。

    凤舞少女做了一个决定，在所有人告别了这只还算友善的冰火双翼蛇之后，凤舞却出乎众人预料的向前直接走到水潭边。

    她的一双眼睛闪闪发亮，就这么开心的凝望着眼前这条稀有的冰火双翼蛇。

    “凤舞！”夏佐急得要命，又不敢上前，现在冰火双翼蛇是没有开始攻击凤舞，万一他一上前去，就被那只冰火双翼蛇误认为是想上前攻击，那到时候不止不能把凤舞带回来，还会让她身陷险境。

    “卧槽！这姑娘太牛逼了！”

    “她想做的什么！可千万不要连累我们！”

    “连冰火双翼蛇都敢靠近，她这是不要命了吗！”

    “真是看不出来啊，这个女孩难道是想去和那条冰火双翼蛇单挑。”

    “人家都放我们走了，还单挑个屁，如果因为她害得劳资交待在这里，劳资临死之前也一定拉她同归于尽！”说话的这人一身的戾气，一看就不是脾气好的主。

    “这姑娘怎么会这么大胆，千万不要连累到我们！”

    这些人议论纷纷，都很害怕因为凤舞的关系，他们不得不停下来和这只一看就很牛逼的冰火双翼蛇拼杀，明明都能走掉了，这时候却因为一个不怎么认识的人不得不去打，简直太让人难以接受了。

    “你好，我叫凤舞，我的朋友都叫我小舞，可以的话，我想和你做朋友。”凤舞少女有些紧张的看着冰火双翼蛇，有些担心会被拒绝。

    她说话的时候还是表现得那么认真，一双大大的黑眸里还带着一丝执着。