
    越过水潭向前，可以看到一条长长的墓道，白莲以前没少往那个方向跑，它也想找到机会离开这个鬼地方，而不是留在这里做什么护墓圣兽。

    可惜，它朝那条墓道探索多次也什么都没有发现，后来白莲是终于死心了，直到凤舞他们的到来，这才让白莲重新燃起了一点信心。

    白莲把自己成变一条小小的小黑蛇，缠在凤舞的手腕上，如果不靠近了仔细看，一眼看过去，就像一个做工精美的墨色手镯，简直都能以假乱真了。

    “你们说那个小家伙是不是真能看到我们？”一直跟在凤舞身后的灵体们好奇的看着小黑色说着话。

    “可能可以吧，它刚才不是还朝着我们喷火吗！”

    “有道理，可能有它真的能看见我们。”

    “以前没有听说过魔兽还拥有看见灵体的能力啊？你们说这小家伙是怎么回事，怎么就能看见我们了？”

    “我觉得也有可能是凑巧，刚才这些小辈可是站在我们前面，说不定它想喷的就是这群小辈。”

    “有道理，我也这么觉得。”

    灵体们分为两派，一派觉得白莲能看见他们，一派觉得不能看见他们。

    白莲的反应只是懒懒的睨了他们一眼，一群逗逼。

    除了凤舞和白莲之外，其他人都不知道在他们身后还跟着一群呱噪的灵体，这些人带着几分急切的向前赶路只希望能够找到通过这一关的方法。

    “没路了！”走在前面的人，丧气的捶打着墙壁，眼神十分失望。

    “大家找找看有没有机关，刚才我们不也是找到机关进来的吗？”有人没有放弃希望说道。

    大家一想也是，说不定真有什么机关在这个地方。

    “有机关吗？”有个不清楚状况的灵体好奇的问知道的人。

    “有，不过那条路可不是那么好走的。”那位将领的灵体摇摇头。

    从这里确实是可以出去，不过会有大危险，很可能所有人都会死。

    当初建这陵墓的时候，就没有想过会放盗墓者出去，这唯一的一条道路并不是他们本来想挖的，而是害怕被陪葬的工匠们挖的。

    他们偷偷的挖了这么一条秘道，就是想等陵墓关必的时候，可以偷偷的从这条秘道出去，逃得一线生机，古往今来，凡是参与了帝王修建的工匠还有看过帝墓地形图的负责人，多半都会随着帝墓一起被陪葬在蒂墓之中。

    所以在挑选工匠的时候，多会挑选犯了大错的死刑犯为优先，若是死型犯不够，也会挑选一些自愿意陪葬的人参与进陵墓的修建工作。

    那些自愿进入陵墓的陪葬者还好说，死型通常会把这当做自己的一线生机，他们会找机会给自己制造逃跑的机会。

    而这条暗道就是一些死刑犯为了逃出生天，而偷偷挖好的。

    当时负责监督陵墓制造工作的人，发现了他们秘密秘道的事，将那几个参与进来的死刑犯直杀了，算是杀一警百。

    虽然那些人已经被杀死，可是他们挖出的秘道却还在，想要把这秘道给补上有些困难。

    于是当时他们就在那唯一的出口处，弄上了保护措施，这么多年过去，也不知道那里会变成什么样子，要知道当年他们可是弄了那玩意下去……

    凤舞等人可不知道这些，大家都在积极的找寻着开启大门的机关。

    这机关十分不好找，大家几本上敲遍了每一块墙壁可是还是什么也没有找到。

    “快告诉小舞机关在什么地方啊，你还愣在这里发什么呆啊！”旁边的小侍女冲着那发呆的将领喳呼道。

    “小舞，机关其实就在你的脚下，你脚下踩的这一块儿就是了，你们想下去的话，就把你脚下的地面敲破，在地下有开启的机关。”将领虽然担心下面的东西成长得太可怕，会让自己的恩人遇险，不过即然恩人想出去，说什么他也会拼着这条命保住恩人的。

    凤舞听了点点头，将斗气运行到脚上，然后往地下那么一跺脚，这地面上的一小块地方居然就开始碎裂开业。

    “大家快看！她找到机关了！”有人看到凤舞脚下那空出来的一块地方激动的大吼一声。

    吼吼吼，终于出路有望了！

    一群人激动的围上去把凤舞给围了起来，打量起了这个刚刚才露出来暗阁。

    谁能想到这机关居然在地面上，被他们走来走去的踩了这么多次都没有一个人发现，还好凤舞发现了，否则他们不是只能困死在这里了吗！

    凤舞少女早已经把脚给移开了，露出里面一个转盘类的机关。

    这个转盘应该就是打开下一条墓道的机关了，这下大家总算能离开这个鬼地方了。

    一个男性剑师迫不及待的转动了这个转盘，转盘一转动，地面就发出了轰隆隆的声音。

    地面开始摇晃起来，越摇越厉害，所有人努力想抓住什么东西用来保持平衡，可惜还没有等他们抓住什么，地面开始塌陷，这条墓道往下的踏了下去。

    当凤舞想要带着夏佐离开这条墓道逃离的时候，已经来不及了，地面轰然塌陷，所有人掉从塌陷的地方掉了下去。

    “啊！”

    “啊……”

    “啊啊啊啊……”

    一边串的惨叫声传来，这里的人都是在鲜血中拼杀过来的，在惨叫的同时，反应很快为自己加了一层防罩，这个防罩最起码可以把他们将受到的伤害降到最低。

    “扑！”

    “哗哗！”

    一连串落水的声音传来，正是从天而降的凤舞等人落地了，他们没有掉落到地面上，而是掉进了某一个又深又冰冷的寒水潭里。

    “快上岸！水下有东西！”

    人们一个个惊慌的往岸边游去，就连夏佐也努力的想要游到岸边，他这次掉下来的时候学乖了，反应极快的为自己加了一个防御卷轴。

    否则就他的废材体制，现在能不能还清醒着都是一个问题。