
    她说话的时候还是表现得那么认真，一双大大的黑眸里还带着一丝执着。

    冰火双翼蛇：这个人类的感觉好奇怪，她身上的气息好好闻的说，或许和她做朋友也是不错的选择。

    众人：少女你居然想和大名鼎鼎的冰火双翼蛇做朋友，你确定你不是猴子派来逗逼的？

    “做朋友吗？好吧，我挺喜欢你身上的气息的，我记定和你做朋友了。”大大的蛇头这么一歪，冰火双翼蛇点了点蛇头，答应得一点压力也没有。

    “卧槽！这就成朋友了！”

    “一定是我睁眼的方式不对，等我眼睛闭会儿再睁开看看！”

    “不敢相信，她居然还真的成功了！”

    “早知道刚才劳资一定走上去，那我也能和这么牛逼圣兽做朋友了！”

    “这就是运气不服不行，看看人家，长得漂亮，实力也不错，掉下断崖还能活着回来，这次主动勾搭冰火双翼蛇居然也被她给勾搭成功了！”

    “听你这么一说，我开始怀疑那姑娘是不是世界意识的私生女，怎么运气能好成这样！”

    如果艾琳听到有人这么说，一定会大声反驳一句，你弄错了，真正的世界意识私生女可是女主大人紫澄啊！

    “那我们就是朋友了，你叫什么名字？”交了新朋友的凤舞表示很开心，说话的时候，把自己收集的鸡腿和大肉包子扔给冰火双翼蛇吃。

    冰火双翼蛇看着这些东歪歪头，闻了闻那鸡腿和肉包身上的香气。

    这香味是它从来没有闻过的，好香好香，它的脑子里一个声音开始不断的回荡着，快吃快吃快吃……声音无限循环。

    “啊呜……”一大口吃进去一个鸡腿。

    鸡腿的美味瞬间把这只从来没有开过劳的土鳖蛇给征服了。

    这个世上怎么会有这么好吃的东西，虽然里面的魔法元素含量极低，可是真的好好吃。

    看在她连这么好吃的东都愿意分享给它的份上，就告诉它名字吧。

    “我名白莲。”白莲自豪的报出自己的名字。

    这个名字真是太强大了，你一只黑色为什么要取名叫做白莲，你就是取黑莲也好啊！

    你自己说说看你身上能找到一点白的地方吗？

    你能找到吗？

    能找到吗？

    众人在心中默默的刷着弹幕。

    就连刚刚放心下，知道凤舞不会有任何危险的夏佐都跟着这些人一起刷了好几发弹幕，正想着是不是要再来一发。

    “你是女孩子？”白莲这个名字，让凤舞第一感觉就是她的新朋友原来是个妹子啊！

    “人才是女孩子！你全家都是女孩子！”一直认为自己是24k纯爷们的白莲不干了。

    “我本来就是女孩子啊！”凤舞无辜眨眼。

    很好，白莲默默的吞下一口老血，你说得好有道理，我竟无言以对。

    “我是男的，雄性知道不！”算了它大人有大量原谅她这一回。

    “可是你叫白莲。”凤舞一本正经的说。

    “我叫白莲怎么了，莲花可是我最喜欢的花，这里本来还有两朵来着，可惜被我吃掉了。”想到那两躲被它吃掉的莲花，白莲觉得有些后悔了，该留下它们让这个朋友看看莲花的美丽。

    “那为什么不叫黑莲？”旁边有侠魔法师实在是忍不住了，不由得问出声。

    哪知白莲却有甩巴狠狠的拍打地面一记！

    就在众人以为这只冰火双翼蛇要大发雄威的时候，它却只是一个拍打了一下地面就没有别的动作了，只是……

    “黑莲哪有白莲漂亮啊！”白莲翻了个白眼，对这说话的哥们投以一记鄙视的眼神。

    白莲觉得果然人类的审美就是没有它们魔兽好。

    “可是你明明是黑色的！”凤舞不解的问。

    就像村里的狗一样，白的叫小白大白，黑的叫小黑大黑，黄的就叫小黄或大黄，如果是花的那就是大花小花。

    绝不会有人会这么无聊去人一只黑狗却名叫小白，白狗取名叫小黑的。

    “我叫要叫白莲，我就喜欢白莲这个名字，你们谁敢有意见！”说完眼瞳一竖，这明显就是赤果果的威胁啊！

    “没意见，白莲这名字真好，和您简直就是天生一对。”

    “不错不错，您真是有品位，也只有如此有品味的名字才能配得上您。”

    “这名字简直和无情不能更配了！”

    “白莲大人，我这个人一向不说谎，今天我更要说一句真话，您和这名字，简直配了我一脸血！”

    夏佐：……

    凤舞：……

    白莲（得意）：这年头有眼光的人类还是有很多的。

    “即然是朋友了，那大人就陪你一起去里面看看好了。”白莲傲骄的看着凤舞说。

    “你真好白莲！”凤舞少女眉眼弯弯的说。

    不！我们不好，为什么这个家伙也要一起走，要是它突然发威谁能抵挡！

    白莲大人决定的事可不是尔等**能够阻拦得了的。

    于是在探索前方的墓道一行中，多了一条名为冰火双翼蛇的圣兽大人。

    在离开这个水潭的时候，白莲居然把旁边两颗树都给收进了自己的圣兽空间。

    至于它母亲大人的尸体，一直都被白莲存放在它的空间当中，根不不需要再带走。

    刚才白莲是真不认为他们可以离开这个地方，可是在看到凤舞和睿兽之后，它又改变了想法。

    跟着他们说不定真能离开这个地方，当年它的母亲大人在这个地方困了万年都出不去，他出生不过才二十年，说不定就能完成万年来母亲大人没有完成过的事。

    想一想不好激动有木有！

    不错，白莲才出生到现在不过才二十年，别看它小，因为它是凝聚了自己母亲的精血和力量而生的，所以白莲的起点是比许多自然怀孕的圣兽都要高得多的。

    在白莲的母亲临死之前，可是将自己所有的力量都给了白莲，要不是这样，白莲想要出生可是不知道要等多久才能实现。

    有了自己母亲的力量存承，白莲虽然此时不过相当于魔兽中的幼儿，实力却决对碾压这里所有人。