
    “这到底是什么怪鱼！”有人咒骂连连！

    是的，袭击他们的不是什么了不得的怪物，只是一种巴掌大的小鱼，只是这些小鱼可不是什么普通货色，它们的嘴里有着锋利的牙齿，而且还能吞吃他们的斗气和魔法，杀伤力可不普通。

    “快上岸，大家速度快一点！”

    不断的有人以火烧屁股的速度飞快的游到岸边，可也有运气不好的，还没有游过去就已经被那些鱼给分食了，连点骨头渣子都没有留下，简直凶残！

    夏佐大喘着气，脸色苍白无比，他的大腿上传来一阵巨烈的疼痛。

    这是被这种怪鱼咬伤的痛。

    是的，在他的大腿上正有死咬着三只巴掌大的银色白鱼，这些鱼一咬住就不会松口，而有咬人还疼得要命。

    和夏佐一样带鱼上岸的还有好几位，他们都是刚刚到岸边还来不及上来，就被怪鱼吃掉的防罩，差点葬身鱼肚的人。

    “啊！”实在是太痛了，这些鱼将他的肉咬得死死的，那种疼痛简直像是挖骨一般。

    “让我们！”凤舞运气不错的在体内斗气没有被吃光前来到岸边，夏佐一上岸她就注意到了，立刻走过去帮忙。

    可是这些鱼说不松口就不松口，有人试着用火系魔法想要把鱼给烧死，可是没有用，带着魔法和斗气的攻击对它们没有任何作用，简直就和不久前追着他们的尸煞一样难缠。

    凤舞也用自己的斗气试了一试可惜没有作用，她取出纯剑，想用纯剑的力量来试一下。

    在纯剑出现的那一刻，那些本来还死咬在人类身上的鱼们，一个个迫不及待的松开了嘴，然后自己跳进水里飞快的沉了下去，消失不见了，刚刚还密密麻麻的白色小鱼，就这么干脆的跑掉了，连一只都没有留下！

    众人：这是逃跑了！

    这些人早已经注意到凤舞手中之剑十分不凡，在对战那两个尸煞的时候，只有凤舞的剑对它们造成了伤害，其他人的攻击根本一点作用也没有。

    天啊撸，这把剑到底是神兵利器，为什么这些凶残的鱼会怕成这样！

    对凤舞手中的剑，不少人都起了觊觎之心，甚至有人已经打起了杀人夺宝的主意。

    天风大陆从来就不是一个人们安居乐业的天堂，这里实行的是丛林法则，强者生存弱者淘汰。

    没有足够的实力，却带着强大的武器，这不是诱人犯罪是什么！

    “小姑娘，你的剑挺厉害的嘛，难道这是圣剑！”有个仗着自己年长的中年汉子，自来熟的凑到凤舞身边，想要打听小纯的事。

    “不是。”小纯说过自己是神剑来着。

    不是？骗谁呢！果然是年纪小以为这样就能把他们骗过去！这说话的中年男子不屑的想着。

    “即然不是，那小姑娘不如把这剑卖给我吧，价钱随你开。”男人一脸不差钱的豪爽表情说道。

    夏佐脸色铁青的看着这一幕，这个男人真是不要脸。

    “不要。”凤舞果然摇头拒绝。

    “不如叔叔用自己的剑和你换。”男子看着凤舞，指了指自己手上这把镶着许多魔兽晶核和社石的华丽长剑。

    “不要。”小纯是朋友，才不会和他换呢。

    对凤舞来说，小纯即是她的剑，也是她的朋友，和她一样来自另一个世界的只有小纯和师父而已，所以小纯对凤舞来说是特别的存在，她又怎么可能把小纯换给一个陌生人呢！

    “叔叔这把剑，可是价值一千万金币，你确定不考虑一下？”男子见凤舞说什么也不答应，心中一恼，劳子的剑可是花了整整三年时间，又花掉近千万金币才打造出来的，现在用来换你这把小破剑你还不同意，简直给脸不要脸！

    “不要。”凤舞依然坚定的摇头。

    夏佐松了一大中气，还好凤舞没有答应，他可真怕凤舞什么也不知道就这么被这个男人把剑骗了去。

    “这家伙也太不要脸了吧，用一把普通的魔法剑就想去换圣剑！”

    “做人不能这么无耻，他还不如直接动手抢呢！”

    “就是，这样也太丢脸了。”

    一旁的剑师们小声的议论着，深为中年汉子感到不耻。

    汉子叹了口气，倒是没有和凤舞再说什么，乖乖的闪到一边没有再试图诱骗凤舞手中的剑。

    别看汉子走开了，所有人都可以想像得到，这个人肯定没有放弃，只要一有机会他定会夺剑，只是下一次，他可不会再来找凤舞好好说话了，可能会直接动用爆力。

    看过一场好戏，受伤的坐在岸边清洗自己的伤口，有药剂的直接就服下药剂。

    还好这里是魔法与剑的世界，皮肉伤只要喝点制愈药剂，简直好得不要太快。

    就连体质最差的夏佐也在喝了自己空间戒指中的药剂的时候，伤口迅速愈合结出一道粉嫩的疤痕。

    在伤患处理伤口的同时，大家开始打量起了他们年处的位置，这里是一个非常巨大的地底岩洞。

    如此巨大的岩洞当然不可能是几个死刑犯就能挖出来的，其实当时是那几个死刑犯发现了这个地方，并且在这个岩洞中挖出了一条出路。

    这个岩洞巨大无比，他们掉下来地方是一个冷得直冒寒气的寒潭，在寒潭不远处，是一条潺潺流动的小河，这河水不知道流向何处，十分清澈透亮，在小河岸边，是一大片的石子路，路上全是小石子，另外，在小河下流的方向，可以看到一条幽深的通道不知道是不是通向出口。

    “我们走吧，希望能从这里出去。”伤口处理好之后，大家继续上路。

    凤舞照例跟在大家后面，和夏佐走在一起，岩洞之中，河水流动的声音十分的清晰。

    这里湿气比较重，给人一种阴冷的感觉，就算有魔法和斗气护体，还是冷得浑身一颤。

    “这里面好黑啊！”走了没多久他们就已经站在了小河流动的方向，前方就是好条黑暗而幽深的通道。

    “快走吧。”

    “大家跟上了，也不知道里面会不会钻出什么东西。”