
    水下通道内，光线微弱，还好游在前面的几人有用照明的魔法道具照明，到是不致于看不见前面的路。

    凤舞和夏佐游在稍后一些的位置，这条通道笔直延长，好似没有尽头一般，明明他们都已经游了这么久了，却还是没有看到疑是出口的地方。

    “那是什么？”有人惊呼出声。

    “快看前面！”

    大家都借着光线看向了前方，只见在最前方的位置，水底出现了一个巨大的贝壳床，一个生着鱼尾的美丽女子正半躺在贝壳床上看着他们，女子那一口参差不齐的獠牙，像所有人证明了她非人类的身份。

    女子的目光冰冷中带着一丝热切的看着他们，好像在看什么美味的食物，一条长长的舌头不时舔动着一口獠牙，那画面不管怎么看都觉得诡异。

    “这是……是鲛人？”有人不是很肯定的说。

    鲛人是一种和人鱼很像的生物，人鱼们性格温顺，胆子很小，见到人类就躲得远远的，不过人鱼的音攻十分厉害，好在人鱼们都很爱好和平，从不主动攻击人类，如果人类想要攻击他们也不容易就是了。

    至于鲛人，鲛人和人类很像，他们一样拥有半鱼半人的身体，鲛人牙候齿像锯齿一样的参差不齐，而且对人类有着很强的敌意。

    他们本性好战，性喜杀戮，拥有操控水的能力，在水中，少有人是他们一族的对手，属于大海强者之一。

    只是鲛人也好人鱼也罢，他们都不爱出现在人前，而且这两族的居然地十分隐蔽，从来就没有人找到过。

    这个地方突然出现了一只鲛人，让这里所有人心惊不已。

    这里可是鲛人的主战场，在水中和鲛人作战，获胜几率小到几乎等于没有。

    “嘶……”那女性鲛人锯齿状的牙齿发出一阵嘶嘶声，眼中闪过一道是嗜血的红光。

    “大家备战，这是鲛人！”随着一声大吼之后所有人如临大敌。

    女子冷冷一笑，水掌轻轻翻动，水下突然出现了两个漩涡，漩涡不断转动着，离得较近的人几乎是连反抗能力都没有就被漩涡的吸力给吸了进去。

    “啊！救命！”

    “快来救人啊！”

    “这是怎么回事，我出不来了！”

    被卷进去的人不管如何努力也无法从中出来，只能随着漩涡不断的转圈。

    “卟卟……”女子另一只手轻轻一挥，几条巨大的水柱好似有自我意识一般开始攻击着没有被卷入漩涡的人类。

    人们手忙脚乱的躲避着水柱的攻击，这些水柱带着极强的杀伤力，被击中一下，不死也会中伤。

    现在也不知道是被卷进漩涡在那里不断转圈比较幸运，还是没有被卷进去的人比较幸运。

    很快他们就知道答案了，那些漩涡被女性鲛人随意伸手一挥就移到了她的身边，随后她伸出手，将漩涡中的人随意抓出一人，在那人还来不及反抗的时候，一双留着长长指甲的手就伸进了那人的心口，那个被抓出来的倒霉男子，只来得及发出一声惨叫声，随后心脏便被无情的挖出，男子在心脏被挖出的同时丧命于此。

    鲜红的血水随着男子心口的空洞不断的流出，染红一片干净的水源。

    女性鲛人抓起刚挖出来的新鲜心脏，大口大口的吃了起来，那幸福的表情，让不知道的人看了还以为她是在吃什么人间美味。

    见到这一幕的人无比紧张的咽了口口水，虽然早知道鲛人残暴凶狠，但传说必定只是传说，在这一刻所有人都已经真切认识到了一只鲛人的可怕。

    对这位鲛人来说，人类说不定只是她的食物，她根本就没有把这里所有人放在眼里。

    好厉害！凤舞的眼睛一亮，随即又暗了下去，打不过怎么办？

    凤舞少女早已经看出这个长着鱼尾的女性鲛人非常厉害，根本不是现在的她能打得过的，这个可怎么办？

    凤舞有些烦乱的想……

    “小舞不要怕，看到那个贝壳床没有，把船搬开就能从那里离开，想办法让人把她从床边引开就行了。”一名参与了这地地下岩洞封印工作的士兵，冒出头来刷了一个存在感。

    这话说得可真容易白莲和宝宝同时翻了一个白眼，白莲一直窝在凤舞的小手腕上，安心的当一只镯子。

    对眼前的一场激战他是一点兴趣也没有，当然如果凤舞遇到危险它还是会出手的，至于其他人可就和它没有半毛钱关系了。

    “xxx我说你们当初到底是怎么想的，怎么会封了这么一个厉害玩意进来，你这还想不想让小舞出去了！”一个漂亮可爱的小侍女气呼呼的指着那名负责陵墓修建的将军大声道。

    将军苦笑一声，“这真不怨我，当初修这陵墓的时候，自然是怎么安全怎么来，我那时候哪里会知道会发生后来这些事。”

    众灵想想也是，这还真不能怪人家，必竟人家也不会未补先知不是。

    可是现在该怎么办？这只鲛人如此厉害，以凤舞的小胳膊小腿还真不可能打得过人家，想出去怎么就这么难捏！

    “你该不会还做了别的事吧？”有人突然想到这位将军可是出了名的喜欢弄双保险的家伙。

    “哈哈，我还让我手下的兵在上游那里封了一只尸魅。”将军不太好意思的说。

    他要是早知道后来发生的一切，打死他他也不会做这种给自己找麻烦的事。

    “尸魅！不会就是当年血洗好几个部族的那只尸魅吧！”显然知道这尸魅可能的来历的人，无不掩嘴惊呼。

    上古时期是一个妖魔横行的时代，在那个时代里许多危险的生物和人类生存在同一片空间之中，人类当时可不像现在这么厉害，一统了天风大陆。

    当时的天风大陆，虽然人类的数量是最多的，但是和别的种族比起来，还真的毫无优势可言。