
    这么黑想要从这里进入通道当然要有个照明的东西，所以走在最前面的人，自然而然取出了自己的照明道具。

    只是没有想到，当光线亮起的进候，一大堆的怪物向着他们扑天盖地的飞了过来。

    凤舞反应极快的拉着夏佐往旁边一退，他们的位置还不错，还没有进入这条通道之中。

    “这是什么？”

    “md一会儿是鱼，一会儿又是一群不知道什么玩意儿的怪物，这还有完没完了！”

    “别叫了，如果我没有看错的话，这可能只是蝙蝠而已，因为突然的光亮刺激了它们，它们才会突然朝我们飞出过来。”这么多男人中，还是这位女魔法师最为淡定，她是第一个发现那些神秘生物真实身份的人。

    凤舞和夏佐也看到了，那确实只是普通的蝙蝠而已。

    “小心点。”凤舞交待夏佐。

    “嗯。”夏佐狠狠的点了下头，虽然一直被女生保护挺丢脸的我，为了出去他也顾不了丢脸不丢脸了。

    “后面的跟上，大家小心一点都。”走在最前面的人朝着的面吼了一嗓子。

    在为这个地方危险性较大，到是没有什么人非要单独行动，开玩笑在这种地方分开行动，那不是找死吗！

    大家一个跟着一个向前走，洞内不时传来像是女人的哭声，还有河水流动的声音，让人心生恐惧。

    在照明之下，可以看出这里面除了一条小河之外什么东西都没，两边的石壁光滑湿润，没不溜手。

    大家踩着河水向一路向前。

    “这声音太古怪了！不会真有什么鬼怪吧！”有人忍不住小声嘀咕。

    “别说了，能有什么鬼怪啊，依然看就是风声。”

    “不错，肯定是风声。”

    这些人连声附合，也不知道是安慰那人还是想安慰自己。

    众灵体：其实我们不在前边在后边呢，小辈，往后看呀。

    越是往前夏佐感到心头越发沉重，好像有什么不好的事将要发生一般。

    “我有不好的预感。”夏佐拉拉凤舞的衣袖，小声的说。

    “前面有厉害的家伙。”凤舞早已经听知情的灵说过了，前方有一只非常难缠的大家伙。

    这时坐在凤舞脑袋上一路打瞌睡的宝宝却突然看到了一些话面。

    水下，鱼尾，血，尸体，大叫的夏佐，四处逃窜的人类。

    哎，实力大降就是这点不好，连完整的未来都看不到，而且还不能自主的去看，只能被动的等那灵光一闪。

    没有人注意到宝宝的蛋壳之上，出现了三枚金币的影子，不错，你没有看错，就是金币。

    这三枚金币是宝宝自身拥有的特殊能力，未来的吉凶占卜。

    宝宝可以占卜出自己所看到的为的吉凶，这是和它的预知未来配套的力量。

    原著的睿兽并没有那样的能力，实则是因为宝宝这个身体的原意识本紫澄所抹杀，另一个意识虽然被紫澄所创造了出来，灵魂却已经换了一个，而这占卜能力就是潜藏在它灵魂深处的力量。

    三枚金币的虚影在蛋壳上跳跃起舞，没有一个人查觉得这一异样，就连夏佐这个知道未来的人也没有注到。

    金币在蛋壳上跳跃起舞，最后归于平静，宝宝看着卦像，皱了皱眉，九死一生！凶兆！

    “你们两个等下小心，前面的东西很危险，一不小心会死在这里。”

    宝宝小声的叮嘱夏佐和凤舞，虽然它更喜欢凤舞不过也不讨厌夏佐，现在是九死一生之局，如果不提醒一下这小子，宝宝怕他挂在这个地方。

    “我们知道。”夏佐应了一声，凤舞淡定点头。

    “小舞，你一定要小心，我刚才卜了一卦，是九死一生之像，你可千万要小心一点，不要大意了！”宝宝偷偷的用意识传音把自己占卜结果告诉了凤舞。

    对宝宝来说，凤舞可是她亲自挑选的饲主，不能让她出事。

    和凤凰那等注重皮相和血脉的瑞兽不同，他们睿兽一族可是更注重心灵的，如果凤舞出了什么事，它到哪里再去找一个心灵如此契合它们睿兽的饲主啊！

    “嗯。”凤舞的传音只有一个字。

    一行人在从河中走过，鞋子都湿了一大片。

    越往前走，水越深，走了一段时间之后，河水居然淹到了腰际。

    为了探到前方是否有出路，大家也不管这河水淹到什么地方，继续向前走。

    夏佐虽然实力不济，却有大量卷轴防身，他倒是不怕在水中行动。

    水越来越深，最后终于快要淹过头顶了。

    “大家潜下水看看，我怀疑出路应水下。”

    “嗯，一起下去看看，这下面可能真有出路也说不定。”

    众人交换了一个眼神，一个个开始启动护罩往下沉。

    就连夏左也发动了一个有着隔水功能的卷轴，用卷轴保护着自己向下沉入水中。

    凤舞跟在夏佐的身边一起下了水，水下十分深，而且这水中的通道更长，却又不知道是否通向出路。

    凤舞用斗气护罩保护着自己，跟着大部队向前移动，他们在水中顺着河水向前游动，虽然看不到尽头在何方，却没有一个人回头。

    此时它们却不知道，在小河的上游，一口棺木缓缓的自己打开了，一名身穿红色长裙的绝美女子站在棺材边上，仰天长啸。

    “啊……”女子的声音传了很远，一直传到通道深处，可惜凤舞他们因为在水下，根本不没有听到任何声音。

    红衣女子一头红发飞扬在空气中，红色的双眸却看向凤舞等人离去的方向，待长啸过后，她迎风而起，身体飞离了地面，向着凤舞等人离开的方向飞快的移动而去。

    而此时在小河的尽头处，一名睡巨大贝壳中，下身形似鱼尾的女性却在长啸响起进睁开了眼睛。

    “嘶……”女子咧开嘴，露出一口凶恶的獠牙。

    女子从贝壳大床上坐起身，一双蓝色的眼睛满是杀气的看向了上流的方向。

    红色的舌头中舔动着一口獠牙，露出嗜血的笑。