
    圆圆是一个十分忠心的小丫头，上辈子他差点死在了空间裂缝之下，就是圆圆这丫头用自己那胖呼呼的小身子救下了他。

    对圆圆，他像妹妹一般去疼爱着，想着这辈子定不让圆圆再为他而死。

    “我这不是没事吗，对了，管家呢，你们没在一起？”夏佐没有见到管家，于是问道。

    圆圆摇摇头，“我没有见到管家，圆圆和管家本来是一起的，后来传送的时候分开了。”圆圆和管家也已经经历过一个帝墓了，而且成功从那个帝墓中脱困，被传送到了新地图，只可惜这次的传送两人却没有再遇到一起。

    圆圆本来还觉得挺不安的，好在见到了少爷，她就什么不安都没有了。

    “少爷……”圆圆正想说点什么，没想到却被人打断了。

    “小子，快把你的空间戒指交出来，还有这小丫头的也一起，劳资可没有这么多的时间来等你！”说话的正是一开始为难夏佐的男子，这人是早就已经盯上夏佐多时，对他空间戒指中的好东西也是早已经垂涎以久，这次说什么也不可能让他放过这个机会。

    别说来的只是一个小胖丫头，就是来的是一个和他同级的高手，他也不是没有一战之力。

    “你是谁？”圆圆转头看向出声的男子，似乎这才发现原来他家少爷面前还站着一个人。

    “你管劳资是谁，快把空间戒指交出来。”男子没什么耐性的说。

    “你想打劫少爷。”圆圆眸子一冷，脸上原本纯真的表情却变得有些微妙。

    “小丫头不想死的就快……”男子正想说两句狠话让他们赶快交东西，没想到在他眼里不足为惧的小丫头却直接拔出的剑，一剑刺向男子心口。

    这一剑隐含重重变化，一见就知道不是普通等级的剑法所能达到。

    男子一惊，立刻举剑相迎，他举剑横挡，虽然挡住了这一剑，自己却退后数步，胸口一阵血脉翻腾之感。

    男子心头大骇，这丫头到底是什么人，她叫那个小白脸少爷，难道有这样剑术的人只是一个小白脸少爷身边的侍女或随从？

    不管男子如何惊骇，圆圆剑势一变，剑法毫不停顿的接连攻击，每次接下圆圆攻过来的剑，男子感到挡下的剑一次比一次重，终于在十数招过后，男子手中之剑再也握不住的被圆圆一剑挑飞出去。

    男子手中之剑被圆圆一剑挑离数米远，男子面色苍白，心脏正插着一把长剑。

    “你……你……”男子只说了两个字，口中就接连吐出鲜血，最后眸子一暗，眼神从此失去了神彩。

    将剑拔出，圆圆在另外两个观战者惊骇莫名的目光之下，随意的甩了甩剑，剑上的血居然就这么被随意甩落于地，一点也没有留于剑身之上，剑身上依然光洁如镜，如果不是刚才有人见证了这一场比斗，只怕没有人会相信，这把不带一丝血迹的剑，会是刚才沾过人血的。

    本来一直在观望的女魔法师和剑师，他们二人都没有想过，这个普通的少女居然有如此实力。

    还有这个少年的身份也同时引起了他们的怀疑，一个普通的贵族子弟绝对用不起这种等级的随从，这个少年到底是什么人？

    两人有点后悔，或许刚才他们应该出手的，这样也许以后还能结个善缘，只可惜千金难买早知道啊。

    圆圆解决完了一个胆敢对她家少爷不敬的贱男之后，就把目光移到了另两人身上，见他们没有出的意思，而且刚才也没有和男子一起出言想要欺负她家少爷。

    所以圆圆的目光仅在两人身上停留了一瞬之后便移开了……

    凤舞对这一切并不知道，她现在正身处于一片沙漠之中，四周围一个人影都没有。

    天空之上，炙热的太阳简直像要把人烤熟一般，凤舞小脸红红的，脑门上带着薄薄一层汗珠，手上拿着一袋水袋大口喝了几个水。

    “宝宝，这里是什么地方？”周围没有人，凤舞有问题只好问好像知道很多事情的宝宝。

    “这个地方如果我没有看错的话，应该是沙皇之墓。”宝宝果然没有让凤舞知道。

    “沙皇？”凤舞歪歪小脑袋在脑中回忆着是否有在书中读到过这个人物。

    想了没多久她想回忆起来了，“我知道他，书里说沙皇是沙之国的主人，在上古时期他也是一位绝世强者，后来因为两界大战的关系，沙皇和沙之国一起毁灭在了那场战斗中。现在早就已经没有沙之国了。”

    凤舞少女喜欢读书，许多知识都有读到过，对这个沙之国倒是有过一些了解。

    “说得不错，沙之国早就亡了，就连沙皇之墓都是沙之国的幸存者为沙皇建立的，海神把沙皇的墓移过来我不惊讶，可是他把整个沙之国都一起移过来就太说不过去了吧。”

    宝宝也想不通，海神为什么要把整个沙之国都称过来。

    就连灵王也只是被移了墓而已不是吗？

    “我想我知道是什么原因。”这时帝王之灵说话了，在帝王之灵后边跟着上千的灵体，在如此强烈的光线之下，他们却没有半点不适之感，一个个过得比凤舞还随意。

    “是什么原因？”凤舞眨巴着大眼问。

    帝王之灵微微一笑，说：“原因很简单，沙皇的墓地早已经和沙之国连在一起了。当年沙之国亡国，沙之国最后的幸存者将整个国家做为沙皇的墓地一起封印了起来，所以海神想要移走沙皇之墓，就只能把沙之国一起移走。”

    所以原因就是这么简单。

    原来如此，凤舞了解的点点头，原来他们所在的地方就是沙之国啊！

    凤舞想到书里对沙之国的描述，那是一片沙漠中的绿州，最美的沙漠城市。

    可她现在并没有见到绿州，这又是怎么回事？