
    沙之国只有一座城池，就是沙漠古城，但它的领地却很大。

    延着沙漠古城，上万公里的沙漠都是属于沙之国的，当然这种被沙子包围的地方，生活条件也不好，没人来抢地盘也是沙之国的领土较大的原因。

    要知道许多小国家领土也就只有沙之国的一半大，沙之国有这么大片的领土在一众小国家中那已经算是十分了不起的存在了。

    “我们想要离开，是不是只有找到沙皇之墓才能离开这里？”凤舞因为向边有一众脑子不错的帮手，倒是想通了不少事。

    “不错，这是唯一的离开办法。”宝宝点点头。

    凤舞明白了，虽然明白了可是这一眼望去连尽头都看不到的沙漠，他们要如何找到那个传说中早已经毁灭的沙之国呢？

    不怕，师父说过在任何困难面前都不可轻言放弃，她一定会找到沙皇之墓的！凤舞萌萌哒握爪，坚定了一下自己信念。

    头顶上的烈日越来越热，照得人头脑发昏，凤舞虽然有斗气护本，还是觉得有些累了，在宝宝的建议之下，凤舞找到了一个乱石堆，身在一块大石头下躲避太阳，顺便吃点东西。

    凤舞的空间戒指里以吃的东西最多，平时只要她吃着不错的都会收集一大堆往戒指里放，她身边的朋友都知道她爱收集美食的小爱好，所以大家遇到好吃的东西，也会帮她打包一大堆回来。

    因此造成了连凤舞自己都不知道自己的戒指里有多少食物的状况。

    凤舞用精神力在一大堆好吃的美味中，翻出了一大碗粥，这粥里有一股淡淡的桂花香气，当初也不知道是谁打包来送她的，凤舞一直放在戒指里没有怎么吃，现我到了沙漠这种地方，她总算是想喝粥了。

    就着粥配着烤肉和一盘腌萝卜，凤舞大口大口的吃着，别提吃得多香了，天气热很多人味口都不会很好，凤舞少女可从来没有这种烦恼，她吃东西可从来不会因为天气的原因而影响了自己的食欲。

    宝宝抱着一只大鸡腿坐在凤舞旁边啃着，白莲更是抱着一整只鸡得得那叫一个欢。

    被关在一个地方这么多年，白莲根本没有吃过什么像样的好东西，它就连荤都没有开过，虽然他生长在一个水潭里，可是水潭里一条鱼也没有，它平时也就吃吃果子果腹，想吃口传承中才出现过的肉食，那纯属做梦。

    自从跟了凤舞，做了二十年吃素蛇的白莲终于开荤了，第一次尝到肉的美味，白莲差点感动得喜极而泣，对肉类从此爆发出了疯狂的热爱。

    至于帝王之灵他们是根本不需要吃任何东西的，他们本来就是灵体，灵体哪用得着吃人类的食物。

    凤舞和宝宝它们边吃边聊着，这时一阵说话声却传来。

    “欧里夫曼，谢尔罗德，查克里，我们去前面休息一下吧，太热了我和艾伦娜快受不鸟了！”一个有气无力的声音率先传来，从声音可以听出这是一个年轻的女子。

    “梅艾琳说得对，我也快撑不住了。”这个女子应该就是艾伦娜了，她的声音悦耳好听，有一种让人想要怜爱的感觉。

    “好，那我们就去前面休息一下。”三个男人立刻在艾伦娜出声的时候连连点头。

    “疑？这里有人！”欧里夫曼有些讶异的说，他没到会有人比他们早来到这个地方，感觉有些意外。

    “不过是个独身女人，把她赶走就是了。”热得受不了的梅艾琳没好气的说。

    “这不好吧……”艾伦娜有些迟疑。

    “有什么不好的，她都在这里休息这么久了，而且她就一个人占着这么大片地方她好意思不，等下明羲要是过来了可就没有地方休息了。”梅艾琳知道艾伦娜对明羲有意思，所以故意把明羲的名字说出来让她无法拒绝。

    “可是……”艾伦娜有些迟疑，她并不想为了一个休息的地方去为难一个独身女子，可是他们一行也需要休息，而这附近只有这块大石头下可以休息。

    再加上明羲这一路上对她照顾颇多，她也想让自己的心上人有一个好的休息环境，不希望有一个外人在场打扰到他。

    而三个男子却相互交换了一个眼，他们都是艾伦娜的追求者，虽然在进入神墓之前大这有都不认识，可是艾伦娜的可爱善良却深深吸引了他们，而明羲就是他们共同的情敌，这个男人被艾伦娜如此另眼相看，让他们三人十分不爽。

    如果不是打不过明羲，他们早就已经把明羲拖到一边偷偷干掉了。

    “我看这石头下的位置挺大的，大家挤一挤也能坐，为什么一定要把人家小姑娘赶走，梅艾琳，你的心思也太狠毒了吧。”

    这时一个女子的声音传来，这个女子年纪不大，和前面两个女孩差不多都是十七八岁的年纪，在少女的身边还跟着一个男子，这名男子居然是乐岛主的儿子乐尘。

    一男一女有如一对璧人一般缓缓走来。

    “芳莉！乐尘！你们两个这么快就回来了？”查克里见到来人有些意外，却并不惊讶，显然他们本来就是一起的。

    “说好大家分开探路，你们几个倒好，还有心思找地方坐着乘凉。”芳莉不屑的看了梅艾琳一眼，对梅艾琳这个女人表现得十分不屑。

    “我们探路走累了，还不让休息一下啊！”梅艾琳没好气的说。

    “你所谓的休息就是去抢别人的休息的地方，然后把人赶走？”芳莉笑得意味深长。

    “你什么意思，这地方本来就不是她的，再说了这个世界本来就是强者为尊，她自己保不住休息的地方，难道还能怪得了我们！”

    “狡辩。”

    两人你一言我一语的就斗上了，而事件的主要人物凤舞则举着自己装粥的大碗，张大一双大眼看着前面不断吵嘴的人，小嘴不停的往里塞东西。

    明羲？是明羲学长吗？凤舞有些高兴，打定主意要在这里等她的明羲学长。

    “你们不要再吵了！”艾伦娜急得在一旁直跺脚。