
    那时候谁也想不到，最后一统了天风大陆的会是被那些强大的生灵们所看不起的人类。

    而尸魅正是在那人时期横行的强大生灵之一。

    其实尸魅的形成和人类有着很大的关系，在上古时期，许多人类部族都习惯向神灵或是向着强大的魔族献祭。

    他们献祭的是什么呢，正是年满十六岁的美丽处女。

    被献祭的少女都会在当时就直接死亡，少女死亡之后，它们的身体会被一种叫做魅的小形精怪所占剧，两者容合之后尸鬼就诞生了。

    当然，也不是所有的尸体都能和魅进行融合合，这融合的成功率真心不高，要是高的话，魅早就已经占领人类世界了。

    尸体和魅结合成功之后，所形成的新生物――魅，强大无比，它们的身体如最坚硬的矿石一般的坚硬，而且可以吸食人类的血液来晋级。

    越是强大的战士和魔法师，他们身上的身对尸魅来说就是无上的美味。

    这里封印的尸魅就是为了晋级而毁掉了好几个部落，将部落中所有人都吸食得一干二净当时负责除掉这只尸魅的是另一个将军，那位将军本来是想将尸魅给彻底杀死。

    但是当时负责修建帝陵的这位将军，却打起了这只尸魅的主意，想要用她来看守这条被死刑犯们折腾出的唯一出口。

    于是这只尸魅总算是逃过了劫，成功从万年前活了下来，一直活到今日。

    由于当时尸魅屠杀掉那几个部落的事情并不是什么秘密，所以现在一听说尸魅，知情的人也就猜到这尸魅的来历了。

    凤舞成功的躲过了一次水柱攻击，在知道还有一只东西可能随时会出现的时候，小巧的眉头微微皱起。

    “凤舞，你在想什么？注意别被打中了！”夏佐见凤舞居然还在那里发呆，随即担心的说。

    “我在想怎么离开这里。”凤舞转过头，看着夏佐认真的说。

    “离开这里？可是我们连出口在什么地方都不知道，怎么离开？”夏佐也想离开，就算这里是一个无限副本也比留在这里等死要好。

    “我知道出口在什么地方，就在那张贝壳床下面。”她说。

    贝壳床下面是出路！夏佐一惊，本来想问是谁告诉她的，但是随即一想，又想到可能是睿兽宝宝告诉她的，也就没有再问了。

    好在他没有问，要是问了，以凤舞不会说谎的性格，这谎还真不好圆过去。

    “大家听着，出口就在那张贝壳床下面，只要移开那开床，我们就能离开这里！”夏佐知道了离开的方法，只是微微思索了片刻便想出了办法。

    现在想要离开，唯一的办法就是集合大家的力量，就她和凤舞两个人还真不好完成这件事。

    离得夏佐不远的人都听到了这句话，听到的人心中一惊，想要靠近夏佐问清楚，但是鲛人的攻击的越发强了，想要靠近夏佐并不容易。

    虽然不知道夏佐是如何知道出路在什么地方，但是想来他不会对他们说谎，在这种时候他完全没有必要说这种谎话，于是这些知道了离开方法的人，又把这一消息传给了没有听到的人，最后几乎所有人都已经知道了那贝壳床下就是出口的秘密。

    “想办法让她离一那张床先！”所有人都想到了同一个问题，必须要让那只女性鲛人离开贝壳床，否则大家都不要想离开这个地方。

    因为知道了出路在哪儿，现在这种时候只要能抓住点希望，没有人会希望这唯一的离开方法会是假的，所以根本就没有人去怀疑这话的真假。

    大家都在为离开做努力，凤舞也一样，她带着夏佐成功的躲过一个个击过来的水柱还有不时绕到她身边的漩涡，好几次夏佐差点就被卷走了，还是凤舞把他一次次拉回来的。

    为了离开，所有人从刚才逃避水柱到主动开如发起攻击，一个个的魔法和斗气的攻击击向了那只女性鲛人。

    这鲛人当真厉害，这么多人的同时攻击，居然对她一点作用也没有。

    不，也不是没有用，只是都被她面前的水盾给挡了回去，在水中果然是鲛人的主场，想要打中她难度系数有些过大呀。

    “打那张床！”唯一的女性魔法师突然开口喊了一声，众人立刻将对准女性鲛人的攻击，对准了那张床。

    好在那张贝壳床不像鲛人那么能打能抗，几个魔法和斗气攻击一下去，立刻就被炸得四分五裂。

    床下，露出一个黑色漩涡，那里明显是一个传送的通道，从那个地方应该就能传送出去，离开这里。

    众人心头一喜，虽然大家都没有怀疑是否真有出口，但是在真的见到出口的时候，所有人都还是同时松了一大口气。

    能看得见希望总是好的不是吗？

    “嘶！”鲛人眼见自己心爱的大床被这些食物给炸了，本就暴燥的性子更加暴燥了，水柱的攻击加快，漩涡本来只有两个，这下突然增至四个，大家即要躲避水柱攻击还要随时注意漩涡，可以说躲得万分幸苦。

    这时，站在夏佐左边的男子，突然一个闪躲不及，感受到一阵强大的吸力，身体不由自主的就要往漩涡那边移去。

    男子心中一慌，几乎是想也不想的，一把将夏佐拉了过去代替自己的位置，然后他自己则成功的和夏佐交换了位置后逃脱。

    “啊！”夏佐只来得及发出一声惨叫，就被那漩涡的力量给往里拉。

    就在夏佐以为自己死定了的时候，一只纤白的小手突然伸了出来，这只小手的主人一个巧力一拉就把夏佐给拉了出来，而她自己则顶替夏佐的位置被漩涡给吸进去了。

    “凤舞！”成功逃过一劫的夏佐却没有一丁点的兴奋，他绝望的看着代替自己被吸进漩涡的凤舞，心里充满了内疚。