
    从和鲛人交战开始，原本的三十多人，就已经保剩下了不到二十人，大部份人不是被水柱击中而死，就是被漩涡带到鲛人的身边成为了鲛人的食物。

    眼见死去的人越来越多，不断的有人在下一秒死去，大家心里的慌乱可想而知。

    可是现在这种时候已经不是他们想退就退的了，他们必须打败这只鲛人，成功的离开这个地方。

    为了出去，所有人几乎孤注一掷的与鲛人战斗，他们都知道这一战要生成功离开，要么失败沦为鲛人的食物。

    就在这时，鲛人像刚才一样招招人，那个将凤舞卷入其中的漩涡立刻朝着鲛人的方向移了过去。

    鲛人嘶嘶两声，眼中闪过一抹兴奋。

    在这么多食物中，凤舞无疑是最吸引它的，凤舞身上与生俱来的亲和力，还有她身上那少见的生命之气，无一不在吸引着她想要吃掉凤舞的欲望。

    本来鲛人是想把凤舞留在最后的，即然早早抓到了，那早一点入口也不错，鲛人舔了舔吞，想到即将入口的美味心头兴奋无比。

    “不要！”夏佐大声的呐喊一声，明知道不会是那鲛人的对手，却还是依然用最快的速度想要去到凤舞身边。

    她伸出长着长长尖锐指甲的手，一把将凤舞从漩涡中抓了出来，就在她想抓出凤舞心脏的时候，一把长长的剑却贯穿了她的胸堂！

    “嘶啊……”惨烈的叫声让整个水中通道都发出一阵阵巨烈的晃动。

    众人无不为这突如其来的意外发展感到震惊，震惊过后却是不敢相信，那么强大的鲛人居然被刺中了，原来这才是鲛人的正确的打杀方式啊！

    “走啊！”还是那为女魔法师回过神得快，立刻游向了出口处，此时不走更待何时。

    “啊啊啊……”一声声尖锐的叫喊从他们声后传来。

    这声音杀气腾腾，充满了嗜血之意。

    众人回头一看，只见一红衣红发红眼的女了正以极快的速度向他们冲来。

    那铺天盖地而来的强大气势让人一看就知道这是一个多么强大的存在。

    “快走啊！”

    刚干掉一个居然又来一个，这叫什么事儿啊！

    众人连头也不回了，立刻加大速度和法力斗气的输出，想要在另一个大家伙来到之前，离开这个危险的鬼地方。

    所有都冲向了出口处，凤舞在用纯剑一刺了鲛人一剑之后，也不管她死没死，把剑一拔立刻就走，拉起已经离她不远的夏佐，朝着出口疾行而去。

    夏佐只感到自己的身体像是什么推动一样，速度极快的向前。

    其实也真的有东西的他们身后不断的推动，就是那一群跟着凤舞的灵体，这些家伙刚才虽然没有出手，可是一直都在小心的保护着凤舞，就连这个通过漩涡来完成偷袭的主意也是帝王之灵提供的，然后宝宝和白莲也觉得主意不错，支持她这样做，没想到到头来却是真的成功了。

    鲛人会不会死凤舞不知道，反正就像宝宝说的那样，被纯剑所伤，就算不死也要养许久才能恢得过来了。

    终于在那抹红色身影赶到的最后一刻，所有人成功的跑地了传送点，终于离开了！

    众灵体：尸魅你好，尸魅再见！

    进入传阵点之后，凤舞只感到一阵天旋地转之后她出现在了一片沙漠之上。

    这是什么地方？凤舞有些迷茫，她身边居然一个人也没有，这是发生什么事了？

    而此时在另一个空间之中，夏佐也皱眉看着自己周围，这里四周是一片冰原，周围除了两三刚才还在一起并肩作战的人之外，什么人也没有。

    “哟！小白脸，这回你可落单了，把你空间戒指交出来吧。”说话的男子带着邪笑，一脸不怀好意的看着夏佐说道。

    旁边另外两人一名是那名最先离开的女魔法师，一个是实力不俗的剑师，只是这两人并没有要管闲事的意思，只是打量着周围环境。

    夏佐看到这个人，立刻就认出来他就是在不久之前，利有他脱困的那个男人。

    如果不是这个人暗算他，凤舞也不会为了救他被卷入漩涡之中，如果不是凤舞有手段，换成其他人，早就已经死在了鲛人的手中。

    对这个男人，一向好脾气的夏佐难得的起了一丝杀意。

    虽然他现在没有实力，但父亲给他的防身之物并不少，只是这一路上都有凤舞的保护没有机会用而已。

    “怎么小子，你还想等那个女人来救你吗？像你这种没有用的小白脸，根本就不该来这种地方，真是不自量力啊！”男人嗤笑一声，眼神不屑中带着讥笑的看着夏佐。

    “你想要我的空间戒指就自己过来拿吧。”夏佐淡定的看着面前这个男人，眼中没有一丝慌乱。

    男子心头警惕，难不成这小子还有什么手段没有使出来不成？

    “你小子休息在我劳资面前耍花样！”

    男子叫骂一声却没有立即上前，虽然男子虽上说得十分不屑，却从来没有真的放松过警惕之心，能活着走出来的，又有谁会是那种脑子长草的脑残。

    “少爷！”突然一个惊喜的声音传来，一个稍微有些圆润的少女一脸兴奋的朝着的夏佐奔来。

    “圆圆！”夏佐闻声心头一颤！回头一看果然是自己身边的小侍女圆圆！

    “呜！少爷你没事吧！圆圆担心死了！少爷你有没有受伤？有没有被人欺负？呜呜，如果早知道这里这么危险，圆圆说什么也不会让少爷你来的！”圆圆抱着夏佐的一条手臂，趴他肩上下起了大雨。

    夏佐宠溺的摸摸圆圆的头，圆圆是一个孤儿，因为天赋出众才被家族所收养，因为为人单纯不懂得讨好管事人员，所以被分配到他这个没有本事的嫡子屋里当侍女。

    圆圆是一个十分忠心的小丫头，上辈子他差点死在了空间裂缝之下，就是圆圆这丫头用自己那胖呼呼的小身子救下了他。