
    艾伦娜听到这不带指责的话，心里难过得半死，难道明羲是真的对这个不知廉耻的女人有意思不成，不……这怎么成，她不同意，说什么也不同意！

    她也不想想人家明羲要和谁在一起为什么要让她同意。

    “呵呵，凤舞真是有意思的女孩。”只要耳朵没出问题的都知道这话说得有多么言不由衷。

    “想不到在这里能遇到明羲的学妹，不如大家一起坐下说话吧，这太阳太大了。”乐尘指了指头上那热得能把人晒干的太阳，故做轻松的说。

    “说得对说得对，我们先去那下面躲一下太阳再说吧！”欧里夫曼，谢尔罗德，查克里三人连声应和。

    三人偷偷擦了把头上的汗水，这气氛太压抑了吧，他们三个感觉更热了。

    明羲赞同的点头，这个地方确实热得难受，于是由乐尘带头，几人一起躲进了凤舞刚才躲避阳光的地方。

    其实就是一个由乱石堆成的小空间，虽然这个空间不是很大，但是几个人稍微坐挤一点还是能坐得下的。

    “凤舞，我们刚才看你在吃东西，不知道还有没有，我们可以用钱买，能不能卖我们一点吃的。”

    谢尔罗德罗德早就已经饿得爱不鸟了，这一路上因为带的食物已经吃完了他们不得不拿药剂当饭吃，用这么贵重的药剂来填肚子，他们三个大男人就算出生不错，也禁不起这样消耗啊！

    这次海神之墓的探险，他们带了足够的药剂足够的伤药，足够的卷轴和武器，而食物和水却是带得最少的。

    他们哪里会想到他们会沦落到这种沙漠地带，还有谁能告诉他们，这里明明是海神之墓，为什么会有一个沙漠在里边，这不科学！

    “可以卖给你们一些。”凤舞对赚钱还是有兴趣的，因为只有赚到更多的钱才能买到各种好吃的。

    “那你这儿有什么，一样给我们来点吧，放心钱肯定不会少了你的。”想不到还真能买到食物，欧里夫曼都快觉得自己是在作梦了，这种没水没食物的地方，谁有点吃的舍得拿出来，所以他们才会想要用钱来买食物。

    没想到还真愿意卖给他们，只要有吃的就算比外边贵上十辈他们也能接受，再贵能贵得过药剂去。

    事实证明他们想得太简单了。

    “什么！一百个金币！”查克里指着被凤舞分成几包的食物，这是按照人头来装的。

    每人一袋每袋一百个金币，这袋子是用牛皮纸做的，凤舞的空间戒指里什么杂七杂八的东西都有一些，这牛皮纸袋也不知道是什么时候被她放进去的，反正现在是派上用场了。

    “你这些东西是镶金了吗！哪有这么贵的！”天风大陆的人一向重武，和魔法斗气有关的东西都能卖出高价，反倒是吃食类的东西卖不了什么大价钱，就算是全大陆最豪华的酒店，吃一顿饭的价格也不过的上几十上百金币罢了。

    而凤舞只是用了一些街上随处可买的小吃卖上一百金币，这价格在他们看来却实高到有些离谱。

    “嫌贵你们可以不买。”凤舞淡定的看了眼外面高挂的太阳，不以为意的说。

    “买，我买。”查里克也只是惊讶一下价格，并没有说过不买，如果不买，下次就算他们想出五百来买食物也不见的得有人肯卖给他们了。

    “怎么会不买呢，这小子不是大惊小怪，来凤舞收钱，这份是我的。”

    “这是我的，钱给你。”

    “我也来一包。”

    很快这些家伙一人提走了一大包吃食，而凤舞的面前则堆满了金币。

    凤舞看着这一堆金币，嘴角微微一勾，明羲很容易就发现了她的好心情。

    摸摸少女的头，对少身边突然多出一只狗蛋并没有多问什么，只以为是凤舞在海神之墓中夺得的机缘。

    虽然凤舞卖的东西价格贵了一点，不过大家还是都卖了，就算是梅艾琳和艾伦娜也都一人买了一大包吃食放进自己的空间道具中。

    有了吃的，这些早就饿了一路的家伙当然要大吃一顿，一人拿出自己要吃的量，大口大口的吃了起来。

    一边吃饭，大家一边说着话，这些人都是闯过了第一个帝墓之后被传送过来的。

    虽然已经经历了一个帝墓，可是大家对海神之墓的情形却并不了解，还以为那就是正常的通关考验呢。

    “你们快看那边，那块石头上是不是有字！”乐尘本来只是随意的往外一看，没有想到却看到了一个意不到的画面。

    一个个大陆通用语在逐渐生成，那些字全都是凭空出现。

    “过去看看。”这些人东西也不吃了，飞快的朝着那块大石头走了过去。

    几人走近一看，只见大石头上出现的字是――第一关，穿过沙漠找到沙漠古城。

    “有意思，看来和我们第一次被传送过去的地方一样，也是有提示的。”乐尘笑道。

    “不过沙漠古城是什么地方？”梅艾琳好奇的问。

    “去了不就知道了。”查克里不以为意的说。

    “走吧，回去坐着说，这天儿真是热得快把人给烤熟了。”谢尔罗德以手为扇扇着风。

    回到刚才坐的那块大石头下面，所有人坐在一起讨论如何找到沙漠古城的事。

    沙漠古城在什么地方，连个具体的方向都没有，想要找到，只有先确定方向才有可能。

    只是明羲他们并不知道，在遍沙漠中，可不止是他们这一行人，还有别人也被传送到了这个沙之国副本，只是大家降落的地方不一样罢了。

    在同一时间，沙漠之中很多地方都出现了同样的提示，这些看到提示的人，有的低头敛眉沉思，有的坐在某处避阳，似乎对这个提示毫不在意。

    更多的则是和明羲他们一样，坐在一起商量着那个所谓的沙漠古城在什么地方。