
    凤舞一直坐在旁边听他们说话，小手一直拉着明羲的衣角。

    明羲注意到凤舞好像有什么事情想说，在大家商讨完之后，转头面对凤舞。

    “怎么了？有什么话想说吗？”明羲笑得温和，却比面对艾伦娜等人时笑容中多了一份真心。

    这里地方就这么大，明羲问凤舞的话就算大家不想偷听也听见了，对凤舞大家还是挺好奇的，明羲不是一个好亲近的人，却对凤舞如此另眼相看，能不让人好奇吗！

    “明羲学长，知道这里是什么地方吗？”凤舞眨巴着眼睛，咬了下嘴唇之后，突然认真的问。

    “不知道。”明羲摇摇头。

    他确实不知道这里是什么地方，只知道自己是在海神之墓中。

    “这里不就是海神之墓吗！什么蠢问题。”梅艾琳不屑的睨了凤舞一眼。

    “梅艾琳，别这样。”艾伦娜向凤舞投以抱歉的微笑，只是她看过去的时候才发现不管是明羲还是凤舞根本就没有人看过来。

    艾伦娜顿感难堪的低下头，掩心眼底深处的恨意。

    “这里是沙之国，同时也是沙皇之墓。”凤舞的声音依然软糯，可是说出的话却让这里所有人有些懵圈了。

    什么叫这里是沙之国，什么叫这里是沙皇之墓？这里不是海神之墓吗！

    “沙之国？剧我所知，上古时期是有一个名为沙之国的地方存在，在我家中的古籍有过记载，沙之国早在上古时期就随着沙皇的死，一起消失了，连沙之国的遗迹都没有人找到过。”

    明羲只是稍加回忆，就记起了小时候读到的一本书里有过关于沙之国的记载。

    只是，凤舞说这里是沙之国，那个上古之时就已经消失不见的沙之国，这确实太难以相信了。

    如果不是熟知凤舞的性子，知晓她不会说谎，这话要是出自别人之口，明羲说什么无法相信这么不可思议的话。

    “你说这里的是沙之国还是沙皇之墓！你在开什么玩笑呢，这里明明是海神之墓，你是不是因为天气太热把脑袋烧坏了。”梅艾琳冷笑着说。

    好不容易能打击一下这个让她看不顺眼的女人，她当然不会口下留情。

    “你的脑子才坏了。”凤舞怒瞪她一眼，认真的回了一句。

    “你……”梅艾琳大怒，刚想不管不顾的冲上去和凤舞大干一场，没想到却被艾伦娜给拉住了。

    艾伦娜摇摇头示意她不要这要，她们不能在明羲面前主动出手攻击凤舞。

    梅艾琳只得坐回原位，脸上的表情还是有些不甘。

    “为什么你会说这里是沙之国，同时也是沙皇之墓？”没有理会其他人，他很确定凤舞肯是知道了什么，这才会如此说。

    “我们这两次被传送进去的地方都是上古时期的人类帝王之墓，当年海神知道自己时日无多，为了怕自己的墓在他死后力量削弱时被人类所盗，所以用他的神力，将当进所有成名的人类帝王之墓都移到了自己的墓中。

    而海神自己的墓则被这些帝王墓包围在其中，想要找到十分困难，只能碰运气。而这些还不是最麻烦的，海皇为了保证自己的墓永远不会有人能盗，所以禁固了那些上古时期的王者，还有一干陪葬者的灵魂。

    那些被禁固的灵魂每日都将受到来自灵魂的折磨，那些灵体们受到了伤害，产生了强大的煞气，那些煞气成了海神之墓中最强的防护……”

    凤舞将自己听宝宝说的事情，都告诉了明羲，虽然还有几个家伙在旁边白听，她也懒得理会，她只想让明羲学长能知道真相罢了。

    “太不可思议了，海神做为先天神灵，心地怎么会如此残忍，禁固人族帝王之灵万年我，只为了让人家帮他守灵！”芳莉不敢置信的轻呼一声。

    “是啊，简直让人不敢相信。”乐尘叹了口气。

    “等等，这些你又是怎么知道的？”梅艾琳发现了这一漏洞，直接逼问凤舞。

    “在我上一次呆的墓里，有一些相关的记载，我看了就知道了。”这些是宝宝教她说的，宝宝的身份是绝对的秘密，早在凤舞打算说出真相的时候，宝宝还有众多灵体就已经想好了该怎么去说。

    “原来是这样。”众人点点头，虽然梅艾琳是想找麻烦，但是凤舞的说法并没有什么大问题，她又师出无名只好愤愤的坐到一边生闷气。

    “所以说，我们以为自己不过是在闯关，实际上这些了方全都是的历代帝王的埋骨之地吗！”欧里夫曼摸着下巴，对凤舞的话倒是没有怀疑，毕竟凤舞说的那些尸煞什么的，和他们的经历也能对得上。

    “这么说我们想要离开这里，唯一的办法就是找到沙皇之墓，然后从墓出杀出一条血路来。”艾伦娜也是一个极聪明的女孩，没花多少时间就想明白了一些事。

    “嗯。”凤舞点头。

    “沙皇之墓在什么地主我们哪里会知道。”谢尔罗德没好气的说。

    “我们不用知道，因为会有提示给我们。”明羲淡淡的说。

    是的，会有提示，众人眼睛一亮总算是想到了这一点。

    “有提示就好，要是没有提示让我们去找什么沙皇之墓，那才惨呢，整个沙漠这么大，鬼知道在什么地方能找到。”

    大家你一言我一语的抱怨了两句，外边的太阳还是那么大，一点也没有降温的趋势，众人只好继续躲在石头下，希望等到晚上能好过一些。

    夜晚的沙漠并不像大家以为的那样好过，太阳是下山了，只是月亮又起来了，如果说这太阳带来的是无穷的炽热，那么月亮带来的就是无尽的寒冷。

    明明白天的时候还是那么的热，可是晚上却冷得有如到了极北之地，天上还下起了雨夹雪。

    虽然天气突然变得寒冷，可是大家还是决定晚上赶露。

    一人撑着一把从凤舞那里花了比平时贵好几倍的价格买来的魔法伞。