
    也不知道这姑娘哪里来的自信，认为只要自己一勾搭明羲就得像没有见过女人一样拜倒在她的裙下。

    紫澄原本担心明羲会说些什么，如果让其他人知道了她曾经做下的事，一定会损坏她的名誉，她万万不能忍受自己的好名声受到半点损害。

    没想到她担心的事最后并没有发生，不管是明羲还是凤舞，都没有就她在妖风岛上做下的事情说过一句，甚至没有主动和她说话，这让紫澄松了口气的同时，又有些不悦这二人是否在心里暗暗看不起她。

    如果早知道会被明羲他们发现，她说什么也不会去动那镇魔剑，比起镇魔剑，她那能带给她无数好感度的好名声，才是她最该爱惜的东西。

    “学长，这是小澄做的三明治，可好吃了，请你吃。”伊芙为了勾搭明羲，殷勤的把紫澄分给她的三明治拿出来想要在明羲这里刷刷好感度。

    可惜明羲并不领她的情，“不用了伊芙学妹，我这里有吃的，沙漠中食物珍贵，这些食物，学妹还是好好保存起来吧。”

    明羲虽然不想接受伊芙的好意，但话还是说得挺漂亮，并没有让伊芙感受到他的不喜，还以为明羲是真的为她担心，怕她食物不够。

    自以为被另眼相看的伊芙心头一喜，羞答答表示她还有许多食物，要是明羲身上的食物不够，她可以分一些给明羲。

    明羲还是拒绝了，当然拒绝得还是挺有风度的，没有让人觉得她是不喜欢伊芙才不接受的。

    “明羲学长，我这里还有许多食物，你的食物要是不够的话，我可以分一些给学长的。”紫澄见明羲学有在这么多人面前指责她的意思，也不在躲着明羲，大大方方的出来说话。

    只是她没有一开始就和明羲打招呼还让一些人心头有了一些猜想，大概在猜测是否两人的关系不太好之类的。

    当然，这些话没有人说出口。

    “不用了，我身上的食物已经够了。”明羲表情淡淡，那礼貌性的笑容都没任何变化，让人猜不透他心里在想些什么。

    紫澄见明羲不接受她的好意有些失望，好在她不是死缠烂打的人，明羲不接受，她也不会一直死缠着让其接受她的好意。

    “小澄，这是你的学长？”凯撒打从明羲一进入岩洞内就注意到他了，明羲的容貌绝对是让人想忽视都忽视不了，虽然这个世界的人更注重的还是实力，但谁又能说外表不重要呢。

    这么一个风姿绝世的男人，他本来还在猜测是哪个家族的少爷，或是哪个皇族之后，没想到原来这人居然会是紫澄和伊芙的学长。

    “这是我们星光圣院五年级首席生明羲学长。”紫澄为她价绍说。

    “明羲学长，这是我的朋友凯撒。”至于凯撒的真实身份她并没有多说。

    明羲还是给了紫澄一个面子，和凯撒友好的打了招呼，两人没有怎么聊天就各自坐在原位休息。

    倒是艾伦娜等人和紫澄他们有一句没一句的聊了起来，从紫澄这里他们倒是知道了明羲不少事，当然紫澄也知道了他们的名字，还有和明羲相遇的经过。

    就连从凤舞那里知道的有关神墓的秘密也都说了出来。

    艾伦娜等人都不是什么傻白甜，他们会说出来自然也是有自己考量在里面，想要离开这个沙之国的地盘，当然一起行动的人是越多越好，他们都已经猜到了前路会有多么危险，这种时候多拉几个人进来肯定不会有错，把那些事情告诉他们就当是卖给紫澄他们一个面子吧。

    凯撒和君泽也等人知道了帝墓的直相后，也是心头一心惊，他们都没有想过真相会是如此，他们倒是没有想过这群人会骗他们，因为完全没必要。

    知道了帝王之墓的秘密，凯撒等人心头有些凝重，事态的发展有些超呼他们的想像，谁也想不到海神会是如此心狠手辣的神抵。

    不管如何他们怎么想，他们两伙人的结盟算是初步实现了。

    外面风雪依然很大，山洞内倒是十分温暖，凤舞从空间戒指里取出一床被子，然后靠着明羲一起坐在火堆旁，一床温暖的被子搭在两人身上。

    明羲本来有些想拒绝的，可是凤舞那委屈又认真的小表情让他实在是说不出拒绝的话。

    他们靠在一起取暖，明羲感受着的凤舞身上的温暖，心头软成一片。

    而艾伦娜和梅艾琳外加一个伊芙，这三女看到这一幕心里可就不好受了，有心想挤过去，又拉不下脸，只能这么干看着，自己在那里生闷气。

    对凤舞更是在心中骂了足足八百多遍，骂的都是什么不知廉耻，勾引男人不要脸之类的话。

    这一夜就在所有人各怀心思的情况下，慢慢度过。

    第二天，明羲和凤舞他们一早就醒了，因为太热了，差不多二人算是被热醒的。

    明羲有些意外，他居然睡得这么熟，明明知道现在所处的环境是多么危险，他居然真的睡着了。

    明羲有些不敢想像，万一有人起了心思想要杀人夺财，说不定一不小心真会死在这个地方，到时哭都没地儿哭去，好在昨夜什么也没有发生。

    心里松了口气的同时，也下定决心以后不可再发生同样的事。

    早上的阳光算是比较温和的，只有三十多度左右，大家随便吃了点东西就立刻出发前向前去寻找那提示中所说的沙漠古城。

    他们一行人在沙漠中行走，好在这支队伍中聪明人不少，大方向还是没有走错，照着这方向前进，找到沙漠古城应该问题不大。

    在这一片看不到尽头的沙漠中走了近十天，他们还是没有看到一座类似城市之类的建筑，虽然找到过一些绿州，但在绿州之中煞气环绕，里面危机重重，在凤舞的建议下大家并没有走近。