
    “你们在做什么？”一个一身银白的身影逐渐走近，这是一个金发蓝眸的少年，少年的五官完美得好似创世神的杰作，一身的气质更是高贵得有如彩云之上的明月，让人得可望不可及。

    “明羲！”三个女人同时站好整理了一下自己仪容，那微微害羞又带着一丝紧张的表情简直和刚才判若两人。

    艾伦娜一脸娇羞的看向走向他们的少年，梅艾琳自知争不过艾伦娜，虽然没有打算和艾伦娜争夺明羲，却也不想让明羲见到自己不好的一面。

    至于芳莉，她对明羲也有着淡淡的好感，但她有自知之名，她自知自己只是一个普通猎户的女儿，如果不是运气好被发现有着不错的魔法天赋，现在说不定还在村子里跟着父亲打猎。

    而明羲一个就不是普通人家的孩子，芳莉看出这一点，所以对明羲从来没有表现得多么热情主动，却也同样不想让如此完美的少年看到自己和人争吵的样子。

    “我们……”艾伦娜正想回答明羲的问题，不料却见一道残影越过自己，奔入了那美丽精致的少年怀中。

    “明羲学长！”凤舞用小脑袋开心的在明羲怀中蹭了蹭，能见到明羲凤舞的心情棒棒哒，感觉自己能多吃二个大鸡腿。

    “小舞！”明羲也很意外。

    他没有想到会在这个地方碰见凤舞，从两人分开之后，他就一直在担心凤舞的安危，担心这个单纯的少女会不会有危险，会不会受伤等等。

    现在见到凤舞平安无事的出现在了他的眼前，明羲眼角含笑，总算是松了口气。

    艾伦娜心头酸涩的看着这一幕，简直不敢相信明羲会让这个陌生的少女对他投怀送抱。

    她知道明羲是一个看上去温和实则不好亲近的人，她的每一次主动亲近，都被他轻易推开，不管她多么努力的想要表达自己的心意，明羲总有办法不着痕迹的拉开两人的距离，这让一向在男人中无往不利的艾伦娜十分沮丧。

    本来她以为这是明羲天生如此，他对别的女人不也是这样吗，不管是对梅艾琳也好还是对芳莉也罢，明羲都是表现得同样的冷淡，这让她更加有信心能够成为他心中不同的那个女人。

    她一直相信自己和明羲是有着命运的安排的，他们之间有着天定的缘份。

    如果不是命中注定，她又怎么会在她第一次被传送出去的时候就遇到了明羲，再次传送他们二个还是在一起，谁能说他们之间没有缘份。

    除了她和明羲之外，其他人都是他们在进入第二个传送点的时候遇到的，虽然梅艾琳和欧里夫曼，谢尔罗德，查克里都是她以前就认识的朋友。

    本来一直相信，自己对明羲来说有那么点不一样的艾伦娜在看到明羲居然抱住凤舞轻声安慰的时候，这一瞬间，她突然感到一股深深的危机感，这个女孩儿对明羲来说是不是不一样的存在？

    不……不可以！明羲是我的，从第一眼见到他我就知道我们之间有着命定的缘份，不管是谁也不要想从我向边把明羲抢走。

    梅艾琳看到这一幕心头的震动可不比艾伦娜小，输给艾伦娜也就算了，艾伦娜的家世和才华她都比不过，可是这个女人算怎么回事。

    梅艾琳左看又看也没有看出自己输给凤舞的地方，对凤舞这个‘不如自己’却能得到明羲另眼相看的女人产生了一种恨意。

    倒是芳莉的心态最好，她本来就知道像明羲这样的男子不可能是属于她这样一个普通女孩，对被明羲抱在怀中的凤舞，她或许有羡慕也有淡淡的嫉妒，却没有恨与不甘。

    “明羲？这位是？”艾伦娜苍白的小脸年挤出一抹笑，看上去有几分故作坚强的柔美。

    明羲却对她这番姿态视而不见，脸上保持着礼貌的微笑，淡淡的回答：“这是我的学妹凤舞，此次探索海神之墓，和我一起进入海神墓的人就有她。”

    凤舞从明羲怀里把头伸出来，回头看了眼脸色苍白的艾伦娜。

    “哇！快看，这三个女人居然都喜欢这个男的！”

    “不过他真的好好看，我从来没有见过这么好看的男人！”

    “他是恩人的男朋友吗？”

    “我看像，你没见我们恩人一见着他就直朝他怀里扑吗！”

    “不过这男人不错，那一身的浓郁的自然之气，真是好闻，果然是极品男人啊！配得上我们的恩人！”

    “你们看，这两个女人真不要脸，尤其是说话的这个，心里明明恨不得小舞去死，脸上还一副自己被三了的委屈表情。”

    “可不是，贱人就是矫情，她以为自己是谁啊，敢和我们恩人争男人，干不死她！”

    一群灵体围着艾伦娜和梅艾琳指指点点，倒是芳莉因为本身没有恶意，倒是被呼略了过去。

    灵体们是敏感的，尤其是对气的变化更是敏感，一个人是否心怀善意，他们不用看，光用感觉就能感觉出来了。

    “我不会把明羲学长让给你的，他会是我孩子的父亲！”凤舞虽然开心于见到心心念念的明羲，却也一直听着这些灵体们的对话，从这些对话中凤舞少女知道了有人在打着和小夜抢父亲的主意，身上的小宇宙在这一刻爆发了！

    听到明羲的解释，艾伦娜连松口气都来不及，立刻就传被凤舞说出的话给憋得差点内伤！

    艾伦娜的脸差点扭曲变形，这个女人太不要脸了，不过只是一个学妹而已，居然说什么未来孩子的父亲。

    她才多大，顶了天十五六，这么小就说什么孩子，简直不要脸到了极点。

    她满怀希望的看着明羲，希望明羲能反驳她，让她知道话不能乱说，白日梦最好少做。

    可是她没想到，明羲却只是有些无奈又带点宠溺的一笑，摸摸凤舞的头发，“小舞，别闹。”