
    夜晚的沙漠简直和白天是两个极端，白日里温度高达四十多度，夜晚却有零下十几度的底温。

    走在这片沙漠上，所有人还穿着夏衣，衣服很薄，仅有几人的衣服是附加了保暖效果的，还有几人冻得牙齿直打颤，如果寒冷的天气，许多国家都无法见到。

    凤舞的衣服无法保暖，她只能用斗气为自己制造出一个防御罩，用来抵挡严寒。

    明羲却好似半点感受不到这寒冷一般，整个人状态都显得很不错。

    艾伦娜等人都在猜测明羲的实力到底有多高，连这么冷的天气都奈何不了他。

    他们却不知道，这寒冷的天气之所以对他造不成半点影像，仅是因为这是夜晚，夜晚时明月当空，这方世界的日与月都是真实存在的，并不是海神所造出的幻像。

    海神用神力借取了极阳之地的一丝太阳精气，又从极北严寒之地弄来了一丝月亮上的极阴之气，这才有了这两轮和真的差不多的的太阳与月亮。

    有月所在的地方，身为银月古国下任月帝的明羲自然受到了月亮的保护，让这些寒气无法伤到他分毫。

    因为不知道这些，艾伦娜还以为不惧怕这些严寒的明羲，是一个他们隐藏很深的高手呢呢。

    一行人冒着风雪一路向前行走，他们不知道自己走了多久，风雪虽然没有加大，却也没有停止的意思。

    好不容易走了一段路，在前方不远处，居然发现了一座不大的岩山，岩山下有一处石洞，洞内还闪动着火光，明羲知道让他们继续走肯定是不可能的事了，这么冷的天，就算大家有魔法和斗气的保护，也不可能的走得太远。

    毕竟魔法和斗气都是消耗品，一但消耗除了等它自行恢复，就只有吃药剂恢复两种办法。

    在风雪之中，想等斗气和魔法自行恢复那简直就是等死，只怕还不等他们恢得实力就得被冻成冰雕。

    而吃药剂又太烧钱，他们也没有这么多药剂可以吃。

    今晚走了这么长的时间，大家差不多都已经到了极限，他们必须要找一个地方好好休息一下才行了。

    大家交流了一下意见之后，所有人都同意去那处地方避一下风雪，大不了白天再多走一些路把路程补回来。

    走进了岩洞，感受到从岩洞中照映出的微微火光。

    难道里面有人不成？

    众人猜测。

    不管里面有没有人，现在他们一个个的都冷得受不了，大不了和里面的人一起挤挤好了。

    打定了主意之后，明羲走在最前面，然的紧跟着凤舞艾伦娜等向个少女，另外几个少年走在最后。

    他们小心翼翼的前行，终于走进了岩洞之中。

    这岩洞中果然有人，而且还是挺熟悉的人，赫然就是紫澄和伊芙，她们两个运气不错，打从进入神墓之中就一直没有分开过。

    除了他们两个女生之外，还有两个男性，这两人一人的身边放着一柄长剑，另一人身边什么也没有，但单看那一身魔法师长袍也知道他应该是一位魔法师。

    这两个男人持剑的名叫君泽也，是东方古国君家的嫡系，另一男子正是凯撒，凯撒原著男子当然不可能和女主分开。

    就算是糟遇了两次传送也没有分开他们，一路上两人感情倒是有了一些进展好感度被紫澄刷到了九十以上，可惜还是没有到一百。

    紫澄知道越是这种性格冷静自持，自制力强的人好感度越是难刷，她并不着急，她有自信定能拿下这个男人。

    这洞内的四人对突然出现的明羲等人也是吓了一跳，尤其是紫澄，她没有想到居然这么快就遇到了她现在最不想见的人。

    当初在妖风岛上，她为了得到镇魔剑，释放出了上古魔将，差点酿成大祸。

    而目睹了这一切的明羲肯定会把这件事上报学校，到时候等待她的定会是来自星光圣院的处份。

    因为想到了这些事，紫澄的脸色有些苍白，伊芙和凯撒却都没有注意到，他们现在所有的注意力都集中在了刚刚进入这个岩洞的明羲一行人身上。

    “不好意思，外面风雪太大，我们能在这里休息一晚吗？”乐尘很有诚意的问道。

    “当然可以。”君泽也点点头，虽然面无表情看上去有些高冷，但从他说话中可以看出他应该不是一个冷漠的人。

    “谢谢。”乐尘代表众人向君泽也道谢。

    君泽也无所谓的点下头，便不再看他们。

    明羲带着乐尘等人另外在一边弄了一个火堆烤火，好在这种在野外升火的魔法物品大家都带了不少在身上。

    走了一路，乐尘等人又累又渴，一坐下就取出自己从凤舞那里买来的食物，也顾不得旁边还有外人在，就大口大口的吃了起来。

    “明羲学长！真没想到会在这里见到你！”伊芙有些意外的看着明羲。

    伊芙这次也学聪明了，没有一开始就冲上去对着凤舞一狂吠，而是开始无视凤舞。

    “嗯。”明羲回以浅笑，若是熟悉他的人必会知道这只是明羲的习惯性微笑，他的笑并不到眼底。

    伊芙显然不知道，还因为被明羲回应了给了凤舞一个挑衅的眼神。

    她可是知道凤舞对明羲学长有意思，若是可以把明羲学长的心勾过来，到时候凤舞还不得哭死去。

    伊芙越想越觉得这法子可行，伊芙看着明羲的眼神又柔和了不少，带上了一丝女孩的娇羞。

    伊芙想要勾起明羲的注意，当然不可能只是想要报复凤舞，看她痛苦只是其一，最重要的还是因为她自己本身也觉得明羲是一个极为优秀的男子。

    虽然不知道他的家世如何，但是从气质看怎么说也一定是个贵族，和她的身份也还算相配（你确定？），如此这般即能打击凤舞，又能得到一个绝世美男的好事，伊芙怎能不感兴趣。

    她似乎已经看到学校那些爱慕明羲的男男女女，看着她那羡慕嫉妒恨的眼神了。