
    没有了别人出来阻止，大家换了个方向继续前行，帝王之灵在前面带路，凤舞偶尔会出声让大家转个弯什么的，看上去就像带路的是她一样，没办法，谁让大家都看不到帝王之灵呢！

    他们这么一走就是大半天，太阳已经越来越大，他们不得不找个地方避一下太阳，否则身体很有可能会吃不消。

    这十多天他们一直都是如此，早上赶路，下午和晚上就找地方休息，他们每天能用来赶路的时间其时并不多，因为天气情况并不允许。

    “还没有到吗？”宝宝飞在凤舞旁边，有些没什么精神的问。

    “应该快了，我的感应越来越强，一定不会离太远。”帝王之灵如是说。

    “大家找个地方休息一下吧，太阳太大了，不能再往前走了。”紫澄抹了把额头上的汗，轻轻一抹，头上全是汗水。

    “小澄说得对，太热了，我已经走不动了。”伊芙喝了一大口水，两个脸颊红得像喝醉的人一样，像是有些中暑了。

    “我们去那边吧，那边有颗大树，我们可以在树下扎营。”凯撒有些心疼紫澄，于是转头对大家说。

    其他人也都没有什么意见，同意了凯撒的话。

    这沙漠之中，绿色植物并不常见，尤其是这种几米高的大树，这颗对也不知道是个什么品种，但就凭它能在沙漠中长得枝繁叶茂的，就能看出这是一棵生命力极强的树。

    凤舞还是感受不到植物的声音，虽然有些失望，但她还是打起精神和大家一起把帐蓬搭了起来。

    这帐蓬也是凤舞以高价卖出去的，谁让他们这些人中会在空间戒指中存放这些杂物的也就只有凤舞而已。

    他们一行人在大树下搭起了一个个帐蓬，凤舞和明羲住在一起，其他人都是各自分配，不过大家也都是和自己熟悉又信得过的人住在一起，而想自己住的当然也行，自己出钱另外买顶帐蓬就行了。

    这么热的天闷在帐蓬里其实也很闷热，不过好在这是一个魔法世界，任何世情都能用魔法解决，包括降低室内温度。

    只需要一个小小的魔法道具就能让室内温度得到调节。

    所以住在帐蓬里并不会感到闷热，反而能得到很好的休息。

    “小舞，前面有个湖，你要不要和我们一起去洗澡。”芳莉的声音突然从帐蓬外传来。

    凤舞和明羲闻声走出帐蓬，只见芳莉正站在帐蓬之外，同时紫澄伊芙还有梅艾琳和艾伦娜几个女声也都在这里。

    “前面有湖吗？”明羲有些意外，他没有想到居然能好运的找到一个湖泊。

    “有的，刚和我和小澄想去那边查看一下地形，没想到刚刚越过那个沙邱就发现了一个湖泊，湖虽然不是很大，但是水质还不错。”伊芙有些高兴的回答明羲。

    紫澄他们发现湖泊的消息已经引起了这个临时小队所有人的观注。

    他们在沙漠中最缺少的就是少和食物，现在找到了一个可以饮用的水源，第一时间想能的当然就是赶快补充耗损的物资。

    而女生们最想的却是跳进水里痛痛快快的洗个澡。

    她们想洗澡在场的男士都不反对，不过大家提出了要求，必须等他们把水打好之后，要是让他们就这么下去洗，那以后喝的不就是她们的洗澡水了吗！

    凤舞也想去洗澡，虽然修练过魔法和斗气的人只要用这两种能量对自己的身体进行清理，并不需要一定要用水洗澡，可是不用水洗澡还是感觉怪怪，尤其是对紫澄和凤舞这种从小习惯用水洗澡的穿越女来说。

    男士们一个个将喝光的空水袋拿到湖边去装水，而女生们已经等在湖边，就等着他们打好水好一起下水洗澡了。

    明羲等人来到的湖边一看，果然是一个干净的湖泊，这水看起来也没有什么问题。

    确定了这湖水没有问题，男士们行动的速度还是很快的，没有让女生们等太久，就把所有的水袋都装满了。

    等男士们一走，女生们一个个解了衣服就往水里跳，虽然的外面太阳很大，但水还是有一些微凉，跳进水里这么一泡，感觉整个人棒棒哒。

    “我感觉自己终于活过来了。”艾伦娜开心的享受着的湖水的微凉，感觉在这一刻整个人都放松了。

    “我也是，终于可以好好的在水里泡个澡了，这两天我虽然天天用魔法清理身体还是感觉身体粘呼呼的也不知道是不是我的错觉。”

    “天啊，我的手和脖子都被晒黑了！”芳莉惊呼一声，摸着自己下自己被晒黑的手，一阵哀号出声。

    “我也黑了！”紫澄苦恼的盯着自己的手臂，她暴露在空气中的皮肤，和衣服下的皮肤比较起来黑了好多，看来离开以后要花点时间来做美白了。

    “咦？凤舞你居然一点没有晒黑！”芳莉有些不敢置信的拉过凤舞的手左看又看。

    他们几个女生的脖子和脸还有手都是晒伤重灾区，一个个虽然黑的程度不一样，可是都晒黑了，只有凤舞，平时不觉得可是细细一看，她的皮肤好像真的一点变化都没有。

    不要说晒黑了，连皮肤缺水这样的的状态都没有，整个人看起来还是和平时一样，根本没有什么分别。

    这是妥妥的拉仇恨啊！于是凤舞立刻成了逼供的对像，大家对她如何保养的秘密可是非常感兴趣。

    天下没有不怕老怕丑的女人，对美容的秘方什么的，不管是多么强大的女人都同样感兴趣。

    “快说快说，你到底是怎么保养的，怎么会把皮肤养得这么好，居然一点没有晒黑！”芳莉平时和凤舞并没有什么大的矛盾，倒不会像的伊芙和梅艾琳那样不好直接开口。

    她们两个平时没有少找凤舞的麻烦，现在让他们去找凤舞问她的保养秘方，不用问他们也知道凤舞肯定不会告诉他们的。

    “凤舞和我们说说吧，我们都很感兴趣。”紫澄拉着凤舞的一只手，十分自然的笑说。