
    “啊哈哈哈……我这辈子还是第一次听到这么奇葩的理论。”

    “我才知道原来一个小队的就得把自己所有东西和其他人分享。”

    “她怎么不把自己的男人拿出来分享一下！”

    “就她那德行，一脸克夫相，能有什么男人！”

    “就是，丑人多作怪！”

    “哈哈哈哈……果然脑子有坑！”

    七个打劫党，笑得那叫一个肆无忌惮，虽然其他人也想笑，不过大家都给梅艾琳留了点面子没有大声笑出来，如此不给一个女生留面子也就他们七个非主流了。

    “你们……”梅艾琳一脸怨毒的瞪着这七人，恨不能上前杀了他们，如果不是理智还在的话，她还真有可能已经冲上去了。

    “我们怎么样，脑子有坑的女人。”

    “就是就是，脑子有坑！”一个一个脑子有坑，这是气死人不尝命啊！

    “凤舞，梅艾琳是不应该阻拦你与别人做交易，可她也是为了我们大家好，没有食物，我都会饿死在这里，你在卖掉自己的食物之前，就不能好好为我们所有人想一想吗！”艾伦娜说话的声音虽然十分温柔，甚至还带着一比乞求，可是凤舞却听出来，艾伦娜是站在梅艾琳那一边。

    凤舞委屈眨巴着大眼，“这是我的东西，为什么要为了你们想，我们又不是朋友。”不管这话会不会得罪别人，她就这么说了出来。

    不过凤舞少女想到了明羲也在呢，于是改了下口，“明羲学长是好朋友。”

    说话间少女的又眼带着一丝讨好，似乎怕明羲会生她的气。

    明羲好气又好笑，揉揉她的头表示自己的并没有生气。

    凤舞松了口气，心情飞扬起来，这些人中被凤舞少女放在心上的也就明羲罢了，除了明羲之外，其他人对她来说就只是陌生人。

    哦，还有紫澄和伊芙对她来说不是陌生人，不过也就是比陌生人好一点的普通同学关系。

    凤舞这话虽然不好听，却也真是大实话，大家不过萍水相逢，还真不是什么朋友，这虽然是大家都知道的事，却不会有人说出来，当然凤舞少女除外。

    被凤舞少女说得无言以对的艾伦娜拉着气得快中风的梅艾琳走到人群之后，没有再管凤舞如何处置那些食物。

    紫澄倒是想帮艾伦娜他们说说话，刷点好感度，不过她更怕惹怒了凤舞让她乱说话，到时候可就糟了。

    所以这一次紫澄罕见的保持沉默，就连伊芙想上去帮帮艾伦娜他们也被紫澄给阻止了。

    成功的交易了一些食物给七个非主流，七个家伙就差没抱着她的大腿叫女神。

    虽然艾伦娜等人不太高兴，却也没有再说什么，省得再被凤舞无差别攻击。

    七人得到了食物和水，底气足了不少，自愿加入进凤舞他们小他跟大家一起行动。

    于是凤舞他们小队又再次壮大了。

    队伍壮大了也是好事，只是他们还是找不到任何沙漠古城的线索。

    “宝宝，怎么办？一直找不到。”凤舞有些没精神的说。

    这里白天太晒，晚上太冷，让一直生活在月华山的凤舞十分不适应。

    “不着急，待我看看。”宝宝也急了，它也讨厌死这种热得要死的地方，连趴凤舞头上睡个觉都得担心一觉醒来会不会把自己给烤熟了。

    宝宝努力的想要用自己的力量，预知一下未来，希望能找到沙漠古城所在的位置。

    经过宝宝的一翻努力，终于让她看到了未来的一些画面。

    沙暴，流沙漩涡，地下城市，白骨……

    这些画面残缺的影像出现在了宝宝的脑海中，经过这些影像，它大概知道为什么大家都找不到沙漠古城了。

    沙漠古城，早在万年前就已经被淹埋在了一片黄沙之中，想要找到除非靠运气，否则谁也不可能在沙漠上一直挖坑去寻找埋在地下的城市。

    而凤舞他们，都是有运气的人。

    “别担心，你们马上就会找到地方了。”宝宝很肯定的说。

    “哦。”凤舞点点头，心里挺高兴的。

    “等等！”这时帝王之灵却突然叫住了凤舞。

    “怎么了？”凤舞回头。

    “我感应到了沙皇的气息，他就在附近。”他们这些帝王之灵都是拥有相互之间的感应的，他们感应的不是灵体，而是帝气，只有成为过人间帝王才会拥有的帝气。

    “在什么地方？”凤舞问。

    宝宝果然厉害，好准，果然马上就找到了。

    宝宝（一脸懵逼）：不，这和本宝宝没有关系。

    帝王之灵指了一方向，不过这个方向可不是他们正在行走的方向。

    凤舞当然是相信帝王之灵的，立刻走过去拉拉明羲的衣摆。

    “方向错了，应该走这边。”凤舞一脸认真的伸出小手一指。

    “这边？”明羲有些意外，这还是凤舞第一次指出方向，以前大家讨论方向的时候她一向是不参与的，难道凤舞有什么发现不成？

    明羲当然是相信凤舞的，以他来说凤舞总是能够带来一次又一次的奇迹，是个会带来奇迹的女孩儿。

    “嗯。”凤舞点点小脑袋。

    “我们走这边。”明羲思考了两秒钟，直接宣布调转方向。

    “等等明羲学长，为什么要听凤舞的，明明昨天大家讨论的方向不是这个方向。”伊芙想到又要照着凤舞的意思走，她就浑身不舒服，这让她想到了入学考试的时候，当时也是这样大家都听这个凤舞的，对她不屑一故的情景。

    “就是啊，凭什么听她的。”梅艾琳也站出来指着凤舞不客气的说。

    “如果有异议，你们可以照原路走。”明羲淡淡的说，毫不把这两个少女的指责放在心上。

    梅艾琳和伊芙面面相觑，不敢现开口，他们是不喜欢凤舞，却绝对没有想过要和明羲分开走。

    凯撒他们对调换方向没有任何意见，反正他们找了十几天都没有找到沙漠古城在什么地方，说不定换个方向一下就找到了也不一定。