
    “就是啊，我们已经没有什么吃的东西了，要是再找不到，饿也能把我们饿死。”

    这是一只七人左右的临时小队，他们也都是被传送进沙漠副本的人，因为路线一致相遇后，就结成了短暂同盟，一起寻找那个所谓的沙漠古城。

    他们七人的食物已经所剩无几，连日的奔波再加上食物的危险，让这些人看来都带着几分憔悴。

    “别说了，那边有人来了，我们去问问看他们有没有吃的，有的话出钱买一点先应应急。”有人看到远方有人正在靠近，兴奋的说。

    “别开玩笑了，买食物！你觉得有人会这么傻在这沙漠中把自己奈以为生的食物给卖了，我看倒不如我们直接动手抢，我们七个人可都是高手，他们那一行中还有好几个一看实力就低的女人，想抢点东西还不容易。”

    这人显然冷笑一声，大声说出了自己的想法。

    这些人想想也是，如果真有实物人家会卖给他们的可能性小到几乎等于没有，与其浪费这时间去说买食物的事，还不好上手抢呢。

    于是这一群人，加起来七个大男人就计划了他们合作以来第一次抢劫，谁又能想到他们想抢的还不是什么了不得的魔法装备，更不是什么对器神器，只是最普通的食物而已。

    明羲他们可不知道自己已经成了某些人眼中的大肥羊，最近这段时间，虽然明羲他们也没有找到任何沙漠古城的线索，却也没有因为食物而心烦过。

    因为在他们队全里不管是凤舞还是紫澄，都是习惯随身携带大量食物出门的人。

    紫澄本身就是做食品生意的，她的储物空间里能有这么多的食物并不奇怪。

    而凤舞则是因为本身就是一枚吃货少女，被人投喂惯了，她身上的食物储备可是比紫澄还要多一些。

    不用为食和发愁的一队人，就这么与为了食物，整天担心会不会饿死在这里的七人小组相遇了。

    “站住，交出你们身上的食物。”在明羲的前方不远处，突然钻出一个持刀大汉，这大汉手持一把半人高的大刀，威风凛凛的站在前方，一阵风吹过，掀起了男人的长发，露出了一张……布满胡渣的憔悴大脸。

    “不错，把吃的东西都给我们交出来。”

    “交食物不杀！”

    一个接一个拉连七个打扮有些非主流的家伙提着各种各样的武器出现了。

    有提双斧的，有拎双剑的，有拿大刀的，有用长鞭的，还有用普通魔法剑的，当然也有拿魔法杖的。

    这七人拿着不一样的武器一字排开，肚子还不时发出一阵咕咕的叫声，再加上几人好几天没有洗过澡发出的阵阵酸臭味，还有那充满男人味的油头，和那完全看不出形状，疑是从丐帮那里弄来的衣服，不管怎么看，都不像是正常人。

    明羲等人：……

    这几个家伙是猴子派来逗逼的吗？

    你们这副饿得都快走不动路的样子想打劫谁啊？

    虽然挺同情这些家伙的，不过艾伦娜可没有想过要把自己的食物分给他们，这可是沙漠，没有食物迟早会饿死在这里，她可不想饿死。

    和她一个想法的人还真不少，大家都没有说话，没有人会想在这种时候去帮助一群没什么交情的逗逼。

    “一百金币一袋食物，水二百金币一袋，想要就交易。”

    就在艾伦娜想着怎么也不能把食物给这些家伙的时候，凤舞少女却站了出来。

    看到这些饿肚子的家伙，再加上没有在他们身上感受到任何杀意，凤舞决定卖点吃的给他们，当然这价格是外面的百倍。

    “行行行，我们买，我们有钱！”七个逗逼兴奋得并点把武器都给扔了，天知道他们身上一人就剩一个饼子了，这还是最开始大家一起分配的食物，最多只能再坚持两天，现找不到吃的，他们只有饿死在这里了。

    这一瞬间，把珍贵的食物卖给他们的凤舞少女，简直就像女神一样善良。

    虽然这个女神收费有点贵，不过他们不怕东西贵，就怕没得买。

    本来打算抢走一部份食物撑过这一阵儿再说，他们并没有打算杀人，他们几个都不是杀人魔，不可能为了抢食物去要我人性命。

    没想到他们运气这么好，这抢劫才刚刚开始就有好心人愿意卖食物给他们。

    这个世界果然还是好人多啊，他们又开始相信爱情了（这和爱情有什么关系？）。

    七个大男人生怕凤舞反悔一般，飞快的把身上的钱掏出来买食物。

    凤舞上的食物和水可是很多的，她最大的爱好就是搞食物收集工作，这收集的食物虽然都不是什么太贵的吃食，却也都是能顶饿的。

    “不行，我不同意你把食物卖给他们，这些食物可都是我们小队的，你卖给他们，我们其他人怎么办！”梅艾琳气呼呼的瞪着凤舞，那指责的眼神好像凤舞做了什么伤天害理的错事一般。

    七人闻声也是怒瞪梅艾琳，这是哪儿来臭女人，知不知道虎口夺食是要被教训的！

    “这是我的。”凤舞认真的回看梅艾琳，拒不承认自己东西成了小队的共有才产。

    “你是我们小队的一员，你身上的食物就应该算是我们所有人的共有财产，你没有权力私自卖掉！”这奇葩的理论让凤舞眨巴了下眼。

    凤舞眼神古怪的看着这个一脸理直气壮的女孩儿，梅艾琳身后的艾伦娜等人都是的一脸的不自在，他们虽然也不赞成凤舞把食物卖出去的作法，却也绝地没有脸说出如此奇葩的理论。

    “脑子有坑。”她认真的盯着梅艾琳看了好一会儿，最后一脸肃穆的说。

    “噗嗤！”不少人忍不住大笑起来，尤其是那被梅艾琳打断交易，差点损失掉食物的七人，食物的怨恨可是非常可怕的哦。

    “啊哈哈哈……我这辈子还是第一次听到这么奇葩的理论。”