
    保养是什么？能吃吗？

    “别装了，不想说就不说呗，不就是一个保养秘方吗，有什么了不起的。”伊芙见凤舞完全不给紫澄面子，紫澄纡尊降贵的问她，她还敢装没有听懂。

    果然是贱人，屈屈一个保养方子都舍不得分享出来！

    对凤舞不满的又何止的伊芙，因为明羲的关系，艾伦娜和梅艾琳可都对凤舞心怀敌意，只是他们二人，一个没有表现出来一个表现在了脸上罢了。

    “就是嘛，装什么装嘛，不想说就不要说，像谁想要白拿你方子似的。”梅艾琳也一脸不屑的看着凤舞，好像她真是什么小气自私的坏女人。

    梅艾琳可从来没有想过，她本来已经打算白拿人家方子，根本没有打算付出任何代价。

    “好了梅艾琳，凤舞不说大概是因为这方子涉极到他们家的生意吧，大家还是不要勉强凤舞了

    不如这样吧，凤舞你那里还有多少保养品，我们大家出钱和你买你看怎么样？”

    艾伦娜为了在别人面前展现她善解人意的形像，一向都是表现得很理智很为人着想，就算是在讨厌的凤舞面前，她也还是要围持自己的风度。

    梅艾琳见状心头冷嘲，装模作样，当谁不知道你的真面目呢。

    嘴上却是连声附合“好吧凤舞，这次你可不能说没有了吧。”

    “不懂你们在说什么。”凤舞摇摇头，直接就是一个困惑的眼神甩过去。

    这也不能怪凤舞，这丫头长到这么大从来就没有买过那些高价保养品，从来不保养的凤舞少女又如何去和其他人分享她的防晒保养经验。

    众女都有些微怒了“凤舞你意思，我们都说要给你钱了，你还担心我们这么多人懒你钱不成。”伊芙没好气的怒瞪凤舞。

    “就是，你到底是什么意思，是不是不想卖给我们。”梅艾琳也是一脸生气的说。

    紫澄和艾伦娜的脸色也有一些不好，不过她们二人都是注重形像的人，人家不想卖难不成你还能逼着人家卖你不成。

    这种有失身份和毁形像的事，她们二人是绝不会做的。

    至于芳莉，她虽然失望，但生气倒是没有怎么生气，不过凤舞装傻的举动还是让芳莉选择冷眼旁观，没有去帮助凤舞。

    说到底还是有些生气了。

    其实他们都冤枉凤舞少女了，她说不知道还真不是在的装，而是真心不知道。

    照理来说天天被太阳这么晒，被晒黑是太正常了，没有晒黑才是不正常的，可是谁让凤舞有白莲这个萌宠呢，白莲这家伙自带的降温和防紫外线防辐射效果，她天天把白莲当手镯带手上，身上没有被晒黑那是再正常不过的事，只是这些女人并不知道这一点，还以为凤舞偷用了什么效果神奇的防晒保养品。

    因为保养品的事情，凤舞的‘小心眼’有些犯众怒，不知不觉间就把凤舞给孤立了起来，好在凤舞不是那种玻璃心的少女，她不会因为被女生们孤立就躲起来委屈哭鼻子。

    刚才只顾着讨论保养品的几个少女，并没有发现远处有一大片乌云正在快速的朝着这边靠近。

    “大家快过来，大事不好了！”正在玩水的众女听到有人这么一叫，立刻取出干净衣服换上，用最快的速度奔了过去。

    发出叫声的正是那七个非主流之一，这人满头大汗的看着奔来的凤舞等人。

    “快，快走，出事了！”非主流一说完，立刻招呼凤舞就跑。

    那样子真像是发生了什么急事，紫澄等人心头一紧，紧跟在非主流之后跑向他们扎营的营地。

    当众女注意到营地的时候才发现，帐蓬居然已经被收起，而那些男人们的脸色都有些不正常。

    “人接回来就好，大家快离开这里！”明羲一步上前拉住舞的手就向一个方向飞快的奔跑。

    凯撒也拉上了紫澄，大步紧跟在后。

    “到底出什么事了？”艾伦娜跟在她熟悉的几个男子身边，疑惑的问。

    “别提了，马上有沙尘暴要来了，我们必须赶快开这里的。”为她解惑的是欧里夫曼。

    “沙尘暴！”艾伦娜和梅艾琳俱是一惊，脚下的速度却瞬间加快了起来。

    知道了等待他们危险是什么，没有人敢停下脚步，此时不赶快离开，找个能藏身的地方躲起来，只怕他们都和被这风沙给活埋。

    “呼呼……”

    众人大喘着气，向前拼命的跑。

    “就是这个方向，我感觉越来越近了。”帝王之灵带着上千的灵体浩浩荡荡的跟在凤舞身后一起狂奔。

    “真的！”宝宝一喜，太好了，终一要到了！

    “明羲学长，就在前面。”凤舞立刻把这个好消息告诉了明羲，明羲一愣，他没有去问为什么凤舞会知道些，仅是点点头，表示自己了解了。

    明羲和凤舞同时加快速度，其他人立刻跟着，这时在他们一群人后方，可以看到一大片的乌云和风沙正在飞快的向前移动，如果明羲他们再找不到地方躲避，很可能会遇上危险。

    翻过了一个沙邱，他们刚刚顺着沙邱下划，想不到沙邱下居然是流沙漩涡，凤舞一行人只来得极发出一阵阵的尖叫，连试图逃离都来不及就被卷进了流沙漩涡之中。

    “咚……”滴答的水流声不时的传进凤舞的耳中，她睁开大眼，却发现周围连一点光线都没有。

    招出一个照明用的魔法道具，很快凤舞的周围亮了起来。

    白骨，无尽的白骨，凤舞发现自己居然躺在一片白之上，而在凤舞的不远处，停趴着一片人，这些人都是和她一起掉下来的临时小队的人。

    这时明羲也醒了过来，他打量了周围的环境第一时间就想找到凤舞。

    发现凤舞没事，和他一样也醒了过来，明羲暗自松了口气。

    “先把大家叫醒再说。”明羲说道。