
    日记只到了这里，而且只记录了这么几天的信息，可见这个记录这些东西的人，其实来到这个皇宫的日子并不长，所以她只能记下这些东西。

    而从这些只言片语中，他们却可以推测出一件事，那就是来到这个国家的人，都会变成另沙皇最恨的那个舅舅的样子，而有不止样子会变，说不定连思杨都会变，或许当他们完全变成另一个人的时候，以前的记忆也会消失不见。

    这和死了或许根本就没有什么区别。

    “只找到这些根本就无法知道出口在什么地方。”伊芙有些泄气的说。

    其他人心情也不是很好。

    “大家有没有仔细的找过，我记得许多的皇宫都是有暗室的，或许出口就在暗室之中。”紫澄沉吟了片刻之后，这才说。

    “我找得很仔细，就差把地板都挖开了，暗室也确实找到了几个，但是这其中并没有出口。”欧里夫曼说。

    因为事关能不能离开这里，不可能有人不尽心寻找，能想到这里有暗道的人有何止是紫澄一个人，大家也都不是傻瓜，而且这群人中，也有出身大家族的人，对什么密室暗道这一块也是熟悉，不可能会错漏。

    到处都找不到，难道出口不在皇宫之中，在别处吗？

    这也不是不可能，可是不在皇宫的话，那范围可就大了，想要找遍全城需要花费大量的时间。

    可是这沙漠古城处处透着诡异，长时间待在这样一个地方是十分不明智的，最糟糕的是他们还没有别的选择。

    “等等，有一个地方我们还没有找过。”明羲突然说道。

    “说得对，确实有一个地方大家都没有找。”凯撒反应不慢很快知道了明羲说的是什么地方。

    “花园！”两人异口同声的说出了答案。

    他们搜遍了整个皇宫所有的房间，包括用人房和厨房，却唯有花园并没有被搜查。

    众人恍然大悟，却实如此，花园这一块他们都还没有去找寻。

    众人浩浩荡荡的赶往花园，而这时帝王之灵他们却说话了。

    “小舞，在前面拐角那里有一个灵体一直在看着你，朕刚才派人过去接触过她，她说有话想要和你说，让你单独过去找她。”帝王之灵站在凤舞身旁说道。

    凤舞想了想就答应了，看了眼前面赶着去花园大搜查的队伍，凤舞没有去和明羲说，跟着帝王之灵他们就去找寻他们说的那个灵体。

    凤舞还是第一次看到这种变化不完全的灵体，这张脸很像是沙皇那个传说中的舅舅的脸，但又不完全像，她的脸部变化明显只完成了一半，但是因为只完成了一半才让她看起来分外诡异。

    她的脸半阴半阳，一半像女子一半像男子，就连头发的颜色也是一边一半，这样子活脱脱能把人吓死。

    凤舞并没有被吓到，只是有些惊奇。

    “你来了，你能看到我们是不是，刚才听他们说来了一个能看到我们的人我还不是很相信，没想到你真能看到我们！”那奇怪的女子哭得梨花带雨，本该看起来楚楚可怜的一幕却硬是被她哭出了鬼片的即视感。

    “别哭。”凤舞认真的盯着她说，她不喜欢有人在她面前哭，师父也说过，任何事情都不能用哭来解决，哭泣只是一种逃避，而强者从不逃避。

    从小立志要成为一个强者的凤舞，可是从来不喜欢流泪的孩纸。

    “你到底是什么人？为什么你会和她们完全不一样。”宝宝好奇的围着她飞了一圈，一张小嘴开开合合。

    “我叫小琪，本是一个普通的女孩，我家世代住在沙漠绿州之中，直到沙皇一统了沙漠，建立了沙漠古城，这才想来沙漠古城找活干，没想到这个地方却和我想的完全不一样，到死我也没有能再出去和父母见上一面。”

    小琪想到伤心处，哭得更伤心了。

    凤舞不是一人善长安慰人的人。

    只能让她不哭，可是这个长得十分奇怪的女孩好像是哭神附体，动不动就流泪。

    凤舞瞪眼，这么喜欢哭，肯定很弱。

    “你为什么长得和外面那些人不一样啊？”宝宝最好奇的还是这个。

    “你们能看见我们，一定也知道我们这里的人都是一样长相，关于王的诅咒这件事，不知道你们知道不知道？”女子小心翼翼的问。

    “知道一些，……”凤舞把自己从明羲那里听来的故事说了一遍。

    “你们知道的那些并不是全部，有一点错了。”女子双眼哀戚的摇着头。

    “哪儿错了？”宝宝很好奇的问。

    “被咒诅的不是我们而这座城市，一但进入了这座城市，就会慢慢的变成那个人的样子，王将我们所有人困在这里，在没有完成退变之前，任何人都不被允许离开。”女子嘤嘤的哭泣着。

    “你的意思是说，但凡进入这座城市的人都会变成那些人的样子，包括小舞他们在内吗？”宝宝脸色一变，瞪大双眼。

    女子怯怯的点点头，“是的，包括你们在内，想要改变唯一的办法就是杀掉制造这个诅咒的人也就是我们的王。”

    “你想让我们帮助你们去杀掉沙皇。”这时白莲开口了，它变成了一条小蛇爬上了凤舞的肩头，一又竖瞳冷冷的盯着前面的女子灵体。

    “是……求你们帮帮我们吧，我们也是没有办法，如果不杀掉沙皇，我们所有人都会不世被囚禁在这里，哪里也去不了，也只能永世顶着这么一张脸。”女子小声哀求。

    “切！你还没说为什么你和其他人都不一样，不要在这里东拉西扯的。”白莲冷冷的瞪她一眼，成功的让她把接下来的哭求咽了回去。

    “我，我之所以和他们都不一样，是因为我死的时候还没有被完全改变，当时王突然驾崩，王身边最忠心的两位大人，将我们所有人封印在了沙漠古城中，再也无法离开，我们都成了陪葬品，被永世关在这个地方。

    那个时候我身上的变化只完成了一半，所以就一直是这个样子。”