
    而那些被囚禁的人则成了沙皇的发泄对像，沙皇每次心情不好，就会随意挑一个拥有他舅舅同样脸恐的人发泄心中的戾气对人家百般虐待，虐死之后又会另外再叫一个人进来继续虐，直到他完全心气为止。

    这是沙皇最爱玩的游戏，关于这样的游戏，被当时拥护沙皇的人戏称为沙皇的游戏。

    听了明羲所说的话，大家神色各异，一时不知道在想些什么。

    “所以说沙皇实际上是半人半魔的半魔人罗！”梅艾琳小声的说。

    “一模一样的脸，这个沙皇果然不愧是半魔半人，是个心狠的。”乐尘对沙皇并没有什么印像，以前更是连他是谁都不知道，可是在这些天里，却让他对这个沙皇了解了许多，随着了解的加深，他对沙皇更是没有半点好感。

    “这里的百姓也是可怜，遇到这么一位主子。”伊芙淡淡的说。

    “最先进来的那些人之所以会失踪，难道就是他们动的手脚。”

    凯撒不由得猜测，他是心智坚定之辈，沙之国的百姓就算再值得同情他也没有什么特别的感觉。

    “这个倒是很有可能。”君泽也在一旁附合。

    “大家小心一点，城里全是沙之国百姓的亡灵，谁也不知道他们能做出什么事来。”查克里说道。

    “说得不错，大家都小心一点。”

    “原来全都是那些亡灵搞的鬼，消失了这么多人，也不知道那些人是不是已经糟了毒手。”中年男子叹了口气，脸上的表情有些恍然。

    知道他们四周布满了死去的亡灵，大家都有几分不自在，一举一动都在这些亡灵的眼皮子底下，是个人都不会觉得舒坦。

    “我们去里面看看，想要离开这个地方还是要找到出路才行。”紫澄如是说。

    众人点点头，都同意了紫澄的主意，一行人在街道上的走着，街上空无一人，城里一片死寂，如果不是事先知道这城里还有许多的亡灵，谁也不会想到这里还会有其他东西。

    “小舞，你能看到那些亡灵，那能不能和他们沟通看看，或许他们会知道出口在什么地方。”紫澄回头看着凤舞。

    紫澄的话倒是给众人提了个醒儿，凤舞可以和亡灵沟通的能力确实在这个地方有大用处，若是用得好，对他们来说可以省去不少功夫。

    “我试试看。”凤舞没有拒绝，想也不想就答应了下来。

    她朝着一个方向走过去，对着空气说了几句话，没过两分钟就又回来了。

    “怎么样？那些人怎么说？”

    “他们有不有答应带我们去找出口？”

    凤舞却摇摇头，“他们不理我，而且他们很奇怪，都不说话来着。”凤舞也是第一次遇到这种完全无法沟通的亡灵。

    对这个答案众人很失望，却也知道这事情确实无法去怪她，也都表示了理解让她不用放在心上。

    沙漠古城很大，众人走了一路却没有遇到中年男子他们所说的那种人会突然消失的事情。

    不过众人都不敢大意，他们没有在城里的民居逗留，他们的目标只有一个，就是皇宫

    大家都觉得，如果真有出路，那么这个出路一定就在皇宫之中。

    皇宫是城里最大的建筑，也是城里修建得最豪华的建筑，凤舞一行人通过无人把守的大门，直接就进入了这座城市里代表着至高皇权的建筑物中。

    皇宫修建得很大，里面景色十分美丽，花园里盛开着十分美丽，而且在沙漠中算是很稀有的花朵。

    穿过花园进入大殿，大殿里金碧辉煌，墙壁的四周还镶着夜明珠照明，大殿正中央是一个镶满宝石的王座，光是把这个王座带出去卖掉就足够普通人几辈子的花用了。

    虽然王座是挺吸引人的，却没有人去碰触，或是打着把王座搬走的主意。

    这个地方可不是什么善地，任何一点小小的差错都可能会引发大危机，没有人是傻瓜子，会在这个时候去动那个像征着皇权的宝座。

    “大家分头行动，找找看能不能找到什么线索。”明羲说道。

    这皇宫太大了，他们这么多人如果走在一起，反而不利于寻找出路，倒不如分开寻找。

    “这样也好，半小时后大家在大殿会合。”凯撒点头同意，出于对自身实力的自信，他并不害怕分开行动有可能遇到的危险。

    其他人也没有什么意见，大家各自组队，然后划分好需要寻找的区域，然后出发去找出路。

    凤舞当然还是和明羲一起，明羲也不放心让凤舞一个人和别人组队，这姑娘太单纯，他怕她被人骗了还帮人数钱。

    “这个男人真不错，小舞的眼光还不错。”明羲的长相还是很能为他加分的，一些小侍女就十分喜欢这种长得好看的男人。

    这些侍女的亡灵可是对着明羲流了一路的口水，好在明羲并不知道，否则还不知道他会有多冏。

    半小时后，大家回一集合，整个皇宫里根本就没有找到疑是传送点的地方，倒是乐尘和芳莉的运气不错，在一个小侍女的房间找到了一本笔记本。

    在这本笔记本上记载了一些事情。

    大家凑在一起听乐尘念出小侍女所记录的东西，希望能从中找到什么离开的线索。

    “今天我的样子又变了，我的脸越来越像这里的人，我不知道自己还能清醒多久，或许用不了多久我也会变得和其他人一样，再也不记得自己是什么人，变得和其他人一模一样。”

    “又有人进入了这座城市，他们和我一样也会渐渐变成这些人的同类吧，看着他们拼了命的想要逃走的样子，真像是看到了刚刚来到这个地方的自己，没有用的，谁也不能从这里离开，死也不能。”

    “今天我听到了一个大消息，我们的王被杀死，这对我们来说会是一个解脱吗，没有了王的诅咒，我们是不是就能变回以前样子……”

    “大王真的死了，所有人都将成为祭品陪葬，我不想死，不想死……”