
    “小舞？”明羲拉着凤舞的手，有些担心的看着前方。

    “这里有好多‘人’，好多一模一样的‘人’。”凤舞回头认真的对明羲说。

    就在凤舞和明羲说话的时候，这些生得一模一样的灵体们，却一个个面露一丝狰狞，就连这一丝狰狞都表现得一模一样。

    这些奇怪的灵体没有回答凤舞问题的想法，不过一个眨眼就消失不见了。

    “你是说这里有邪灵！”在红月之下，滋生出邪灵什么的简直不要太正常，这也是明羲会如此猜测的原因。

    “不，他们不是邪灵，他们身上什么也没有。”凤舞摇摇头，否认了明羲猜测。

    “不是邪灵！”明羲有心想问凤舞那倒底是什么东西，只是现在他们所在的地方有些危险，实在不是问话的好地方。

    “你是不是说这里有亡灵在活动！难道这里实际上是一座鬼城！”鬼城，这名字还真是贴切，宝宝如是想着。

    而说话的伊芙却被她自己的猜测给惊出了一身冷汗。

    是人都害怕未知的东西，亡灵正是普通人都会害怕的东西，除了亡灵魔法师，想来是不会有人特别想要见到灵体。

    “小姑娘你是亡灵法师！”先一步逃进来的中年男子双眼发亮的看着凤舞。

    他们一行人中有药剂师有法师有剑师就是没有亡灵法师，中年男子想到一进城就感觉被人监视，毫不怀疑凤舞透露出信息。

    合着他们一直被一群亡灵给盯着，难怪每次一进来就全身不对劲儿。

    “不是，只是能看到一些东西。”凤舞没有说谎，她虽然有成为亡灵法师的资质，却从来没有想过要成为一名亡灵法师，她更喜欢的还是剑。

    “能看到就好，能看到就好，能不能和我们大家说说你刚才看到什么了。”中年男子诚肯的问。

    凤舞没觉得这有什么不能说，更把自己刚才看到的事情说了一遍。

    而此时在凤舞的旁边，帝王之灵的身后，这些灵体们开始八卦起来他们刚发现的一些东。

    “看来传说是真的，没想到沙皇真的是那种的残暴不仁的人。”

    “所以说人不可貌相，沙皇那家伙长得倒是人模狗样，做的却基本不是人事儿。”

    “为了一个人把所有人都一起连坐，这也太过份了吧。”

    “沙皇可是出了名的变态，他会这么干，这还真是他能干出的事儿。”

    这些灵你一言我一语的开始八卦起了沙皇。

    “这是怎么回事，你们是不是知道什么？”宝宝从凤舞身边飞过来时候，正好听到这些灵体在议论纷纷，它好奇的凑上去。

    这些灵体们也不隐瞒，立刻把沙皇的事情一五一十的说给了宝宝听。

    宝宝听后瘪瘪嘴，对沙皇的为人不致可否。

    “原本我还以为书上说的仅是一些别人妄想出来的故事，想不到却是真的。”明羲深吸口气说道。

    “你是不是知道什么明羲？”君泽也看向明羲。

    除了君泽也大家也都看向了明羲的方向，希望他能说明一下。

    明羲轻咳一声，“我没有猜错的话，小舞看到那些灵体，应该都是沙之国的子民。”明羲说道。

    “沙之国的人原来都长得一模一样吗？”这也太让人难以置信了吧。

    在一个世界里，想找出两个高矮胖瘦乃致气质都一模一样的人都不容易，更不要说沙之国的人所有人都长一个样，一样的表情一样的动作一样的气质，如果说他们天生长这样，说什么他们也不会的信的。

    “当然不可能，他们之所以会变成这样，那就要从一个传说说起……”

    接下来明羲将自己知道的一些事说了出来。

    在万年前，沙之国一统之前，这片沙漠生活的大都是一些普通的人类，沙漠上马贼横行，生活在沙漠上的人们，常常处于水深火热之中。

    某一日一名魔界中人不知发生了什么流落到了这片沙漠，那名魔族在魔界中只是一个小兵，但在这些人面前却是无法超越的存在。

    他的到来，使得这里的人们生活更加坚难，魔族不止要求这些人进贡美酒还要进贡美人。于是当时的人们，不得不将本就不多的食物进贡了上去，还将附近最美的女子也都奉上。

    魔族生性残暴，动不动就杀害人类，人们怨生载道，却无法反抗这个魔族。

    后来有一名进贡的美人怀孕了，经过十月怀胎这个女人被肚子里的婴儿吸干了生命力后破肚而出，来到了这个世上。

    本来有那个魔族在，这些人类是不敢伤害那个孩子的，可惜那魔族在某一天被一名路过的强者给杀了，那位强者只是杀掉了魔族却没有管那个半人半魔的孩子。

    那个孩子被死去女子的哥哥所收养，别以为那男子是想好好照顾孩子长大，这么想你就大错特错了。

    男人只是想折磨这个孩子，让他为了她最心疼的妹妹的死负出代价。

    本来这个代价应该是由那个魔族来付的，可是魔族以死，他自然要把他把有的怨恨从这个魔族的后身上讨回来。

    从此男子开始日日虐待那个孩子，什么都不懂的孩子被虐待得遍体凌伤，却没有一个人愿意对这个孩子提供帮助。

    附近的人看着孩子的眼像是在看一个脏东西，一个用来让他们报复发屑的物件。

    孩子开始对所有人心生恨意，当然他最恨的还是那个应该被他叫做舅舅的男人。

    男孩儿长大了，他体内身怀魔血，在觉醒了血脉之后，修为更上一日千里。

    终于男孩打败了收养他的舅舅，有极其残忍的方式将他杀害。

    而那些没有对她施以援手的人，则被他用魔族力量诅咒，永远变成了他舅舅的样子，让这些人和他一样天天对着这张脸，永远都无法再恢复本来的面目。

    之后沙之国建立，而里面的国民，则全都是沙皇舅舅的样子，永远也无法再变回去。

    不管男女通通都是一个样，国民们连自杀都做不到，只能被沙皇永远的囚禁在这个沙漠古城。