
    虽着这人的讲述，明羲等人终于知道发生了什么事情。

    就在两天前，中年男子一行人来到了沙漠古城，他们一行只虽然感到这地方不是善地，但为了过第二关，不得不进入城里。

    城市里只有一堆建筑物，而这些建筑物还保存得十分完好，城里一点灰尘都没有，简直不像是一个已经消失了万年的城市。

    中年男子一行人在城中分头寻找着离开的方法，可是怪事发生了，他们中开始有人失踪，失踪的人不止找不到尸体连打斗的痕迹都没有见到。

    那些人的消失十分古怪，根本连一点线索都没有。

    中年男子等人不敢再分开，一群人聚在了一起，可是还是感到自己的行动被人盯着，而做为在外面世界实力不低的高手，他们居然一个也无法发现盯着他们的人在什么地方。

    为了保障大家的安全，他们一行人退出了城门之外，退出城外之后，那种被人一直监视的感觉终于消失了。

    正在他们松了口气时，更不可思议的事情出现了，城外，白骨堆积如山的空地上空，突然出现了一道红光。

    随着红光的出现，地下的白骨却好似活了过来，他们的身上开始出现无穷杀气，防若能听到战场撕杀的声音，本来凌乱的人骨，开始凝聚成一具具完整个的白骨。

    这些白骨都手持长剑大刀，没有眼瞳的眼睛里发出两道红色光芒，所有的白骨在人们惊恐的目光之下，拿着武器毫不犹豫的冲向站在城门外的几人。

    中年男子们又惊又慌，如此之多的白骨根本就不是他们这些人能应付的，中年男子等人无奈之下，只好再次回到沙漠古城之中。

    一回去那种被人紧盯的感觉就再次出现了，又开始有人失去踪迹，有进明明上一秒还看到旁边有人，不过只是转头的功夫，人就不见了，还没有人知道他们都是怎么消失的。

    没有办法，在城里呆不下去的时候，他们只好又一次出了城，好在这些白骨只会在那道红光出现的时候会发生变化，平时都只是普通的白骨。

    就这么过了两天，中年男子们们一行人，从原本的十几人变成了现在六人，短短两天时间，这群大男人已经快被搞得精神崩溃了。

    “红光？你们有看到那到底是什么东西发出的光吗？”明羲暗觉那些红光只怕并不简单却又一时想不出来那会是什么东西，希望能从这中年男子这里得到一些有用的情报。

    中年男子摇摇头，他看到的也不多，并不知道红光是哪里来的。

    “我记得在红光出现的时候，我晃然间看到在那些白骨的正上方，出现过一轮血月。”旁边一年年轻男子有些不确定的说。

    “血月！”明羲等人不敢致信的看着那男子。

    血月，在天风大陆的一些书籍中有过这样的记载。

    血月并不是真正的月亮，它只是由煞气和一丝月亮的精气形成的一种形似月亮的物体。

    血月只会出现在致阴极煞之地，有血月出现的地方，一定是绝世凶地，进入这种凶地，绝对十死无生。

    而且因为有血月的存在，这些地方极为容易滋生出魔物，而且在血月中产生的魔物等级可不低。

    因为想到了这一点，这才会让他们在听到年轻男子所说的话进，这么惊讶的原因。

    “血月！你确定是血月！”中年男子激动的抓着年轻男子的衣服，神色十分惊恐。

    年轻男子敢紧点点头，确定他没有看错。

    “你这家伙为什么不早说！”中年男子又惊又怒的抓起年轻男子的衣襟。

    “我这不是不想大家更害怕吗！”年轻男子有些委屈的为自己叫屈，他也只是不想让本来就已经成了惊弓之鸟更加担惊受害而已。

    中年男子颓风的放开手，知道那年轻男子说得在理，在当时那种情况下如果还让人知道血月的事，只怕活下来的几人只会更加没有求生的勇气和希望。

    “不好！红光！”突然一中年男子那一行中，有人惊慌的大喊。

    中年男子等人反应很快，在那人叫喊的第一时间就直接打开大门冲了进去，明羲等人回头一看，果然是中年男子说的那种神秘的红光。

    明羲还看出，那年轻男子说得只怕不假，这上空确实有一轮红月，红月会定期释放煞气，以煞气来操控这些白骨。

    这也是为什么凤舞会一点煞气都没有看到的原因，因为煞气都已经被红月给吸收了，她当然不可能看到煞气了。

    “走！”明羲带领众人紧随其后进了城。

    随着城门的关闭，那些正众白骨堆里爬出来的骨兵们都消失在了所有人的眼中。

    大家背靠城门，终于松了一大口中气。

    正为逃过一劫而庆幸的众人，却没有发现，打从进来此地，凤舞的眼神就变了。

    在其他人眼中空地一物的城池，在凤舞眼中，却是人山人海，一大堆灵体在他们面前冷冷的看着，而更可怕的是，这里所有的灵体居然的都长得一模一样！

    是的，沙漠之城中所有灵体全都生了一张一模一样的脸，这简直就是不可能发生的事，可是它还是发生了，而且就发生在凤舞的眼前，让她想不信都不行。

    “你们是谁？”凤舞静静看着这些人，眼神中全是疑问。

    为什么会有这么多长得一模一样的人在看着他们？凤舞很疑惑，想不明白她选择直接头号那些人。

    她没有在这些人身上感到怨气的，也没有任何的煞气与不甘，这很不对劲儿，没有不甘没有煞气也没有怨气，带表着他们死时心地牵挂，无牵无挂的灵体如果不和亡灵法师牵订契约是不可能长久的留在人间的，他们会被地规则送去转世轮回。

    可是她面前的这些灵体，一人个看起来一点问题也没有，却没有去转世，这正是凤舞最想不通的地方。

    “你在和谁说话？”梅艾琳刚刚松了口气，就看到凤舞盯着空无一人的街道在那里自言自语，实在是有点吓人。