
    君泽也感到有人在拍打自己的脸，他完全是被拍醒的，醒来后第一个见到的人就是凤舞，本来他有不少问题想问，可是不等他问出口，凤舞就已经用同样的方法去拍醒其他还在昏迷中的女生了。

    “这是什么地方？”

    “我们怎么会在这里？”

    “天啊！好多白骨！”

    “我要离开这里，我不要呆在这儿！”梅艾琳一脸惧怕的大叫着。

    “我也不要呆在这里！这里太可怕了，我要走！”伊芙已经吓得快哭了，想到自己刚才居然在这样一堆白骨中昏迷不醒，现在脚上踩的还是白骨，她就感到整个人都不好了。

    “这里是沙漠古城。”在一堆惊慌失措的尖叫声中，凤舞这平静无波的声音十分引人注意，同时也让人心安了不少。

    “沙漠古城！这里就是沙漠古城！”众人惊，谁也想不到传说中的沙漠古城会是这样一个用白骨堆积的地方。

    “现在怎么办啊，我们是不是要离开这里啊小澄？”伊芙哭丧着脸，整个人看起来恹恹的没有什么精神，眼底深处还能看到明显的恐惧。

    “不，如果这里真的就是沙漠古城的话，我们不能离开。”紫澄强做镇定的说。

    紫澄就算是得到了再大的金手指，也不能改变她只是一个从文明世界来到异世的女孩，从未见过如此之多尸骨的，紫澄表现得再镇定也不可能半点没有感觉。

    不过紫澄不愧是原女主大人，心态调结得非常好，很快就恢复了平静。

    倒是其他人很难平静下来，一个个表现得都很激动，尤其是女生们。

    “不错，好不容易找到沙漠古城，没有再离开的道理。”凯撒眼神一暗，眼中的闪过一丝坚定。

    伊芙也不在说什么了，只是心里依然发毛，只能紧紧的拉住紫澄的手，希望能从紫澄身上得到一点勇气。

    紫澄拍拍她的手做为安慰，眼神却四处打量，这里死了这么多人，决非善地，到底让他们来到这里是有什么目的。

    这时在这个地下城市中，一排白色的雾状字体突然在空气中凭空出现。

    欢迎来到第二关，请在沙漠古城中找到出口离开此地。

    “找到出口离开！”

    “这么说出口果然在这个地方！”

    这对大家来说是一个好消息，同时也预示着更多的危险正在逐渐向他们靠近。

    “奇怪，这里只有白骨却没有煞气，这不应该啊！”宝宝十分疑惑的看着这些白骨。

    照理说这里应该已经累积了旁大的煞气才对，没想却一点煞气也没有，简直干净得不可思议。

    宝宝可不会因为这里没有煞气就觉这里是个好地方，恰恰相反，没有煞气反而是最大的题，这个沙皇之墓的危险指数肯定超过了凤舞所去的第一个墓。

    “明羲学长你在看什么？”伊芙本来十分害怕，不经意的转头扫了一眼，却见明羲正蹲下身去翻看这些白骨。

    她心头一震，不由得问出了声。

    明羲抬头看她一眼，平淡的回应，“在观察他们的死因，这些人死得很奇怪。”

    “奇怪？明羲你是发现了什么吗？”君泽也好奇的凑了过去，男人们大部份都凑过去想看看明羲的发现。

    女生们还是有些害怕，除了凤舞紫澄还有芳莉以外，没有别的女生敢靠过去。

    “你们看这些白骨，这些白骨你们有看出问题吗？”明羲头也不回的问。

    “问题？”君泽也也抓起一根骨头看了一下，什么也没有啊。

    又看了些骨头，从头到脚都看了一遍，渐渐的他终于发现不对了。

    “这些白骨上没有一点伤痕，这死法太奇怪了。”君泽也一脸凝重的看着这些白骨，脸色有些难看，

    “什么！没有伤痕！”

    “那他们是怎么死的！”

    “难道都是死于瘟疫！”

    “不不，可能是中毒！”

    一群人开始就这些白骨生前的死法做出猜测，可是猜来猜去也不知道猜得对不对。

    “我们先离开这里吧，前面有城门，先进去再说。”明羲指着正前方那伟岸的城墙。

    城墙很高，大概有几十米高，那一大片城墙之后，应该就是传说中的沙漠古城了。

    在城门之上，也确实刻着沙漠古城四个大字。

    对于进入沙漠古城大家没有任何意见，抬脚就往前走，他们都知道，想要出去大概就得进沙漠古城找线索了。

    明羲拉着凤舞，照例走在最前面，帝王之灵却一直看着城门的方向面色有些难看。

    “真没有想到，他居然会自愿意以这样的方式来得到永生！”帝王之灵喃喃自语，凤舞却没有注意到他说的话

    走到城门之下，居然发现城门下还有几个人在这里。

    这些人明显来得比他们早，却没有进去，也一知道是不是发生了什么事。

    “又有人来了，这下好了，大伙全都困在这个鬼地方了！”一个中年男子似器似笑的说。

    “哎。”一名年轻男子叹了口气，却是一脸麻木的表情。

    其他几人都没有说话，只是看着他们的眼神有些奇怪。

    “你们也是来找沙漠古城的，怎么不进去？”谢尔罗德有些好奇的问。

    “哎，你怎么知道我们没进去，就是进去了才会死了近一半的人，现在在你们面前的不过是刚刚城里逃出来的幸存者。”中年男子没什么精神的说。

    “你们进过城了，城里难道很危险！”

    “城里是怎么样的，难道有许多怪和攻击你们？”

    “快和我们说说吧，了解越多，大家一起过关的可能性才会越大！”

    这些人你一言我一语的想从那中年汉子那里多了解一些事。

    “这位大哥，能和我们说说城里发生了什么吗？”明羲代表众人问道。

    众人期待的看着这男子。

    “二天前，我和我们这个临时组成的小队是第一批来到这里的人，我们来到这里之后，第一时间就进入了这座沙漠古城，城里明明一个人都滑有，我们却感觉被无数人盯着一样。