
    “除了你没有别人也和你一样吗？”宝宝突然问。

    “没有啊，怎么了？”女子迷茫的看着宝宝。

    宝宝却什么也没有说，只是低垂的眼角却带着一丝冷嘲。

    女子诉说了一些自己糟遇，因为她的长相和别人不一样，被其他灵体所排斥。

    她在这里常常被欺负，日子过得十分坚苦。

    她迫切的希望有人能拯救他们这些被沙皇所害的人。

    女子十分可怜，生时死得凄惨，死后也不得安宁。

    凤舞答应带她去见其他人，让大家一起想办法杀掉沙皇救出所有的亡灵。

    而此时在后花园不断寻找出路的人也都发现凤舞不见了，第一个发现的当然是明羲。

    明羲从来没有想过听话的凤舞少女会自己跑掉，一发现人不见了以为她是出什么事了，急得要命，组织大家去找人，他自己更是急得眉头深锁，冲进大殿就开始大叫凤舞的名字。

    “小舞，小舞！”明羲大声的呼喊着凤舞的名字。

    其他人也是一样，这皇宫里到处都能听到在叫凤舞的声音。

    “你们找我？”凤舞还不知道因为自己不说一句话就偷偷离开的行为，让明羲有多么担心。

    明羲可是自责得要命，因为他一时的疏忽导致凤舞出什么事，他一生都不会原谅自己。

    凤舞一出声，明羲就一脸惊喜的冲上去，把她抱进怀里，再三检查确定她没有事这才放下心。

    “你去哪儿了！怎么可以随便乱跑！”明羲即是担心又是生气，第一次一脸严肃的用这种严厉的口气和凤舞说话。

    凤舞眨眨眼，心里有些委屈，可是明羲在生气，凤舞不敢张嘴辩驳，只能可怜巴巴的拉着他的手指。

    见她这么委屈的小模样，明羲有再多的气也生不出来了。

    “以后不许再这样了，知道吗？要是有事要离开，一定要告诉我！”明羲叹了口中气，放软了语气。

    凤舞见明羲没有再凶她，开心得眉眼弯弯，十分乖巧的保证以后一定会听话。

    “小舞，你刚才去哪里了，知道不知道大家有多担心，下次可不能再这样乱跑了。”紫澄已经派伊芙去通知大家凤舞找到的事。

    见到两人终于说完话之后，她这才开口满脸担心又带着不赞同的说。

    紫澄挺讶异凤舞在明羲心中的地位的，她没有想到，明羲对凤舞并不是毫无感情，只是明羲一看就不是普通家庭出来的，他的家族能接受凤舞这种生过孩子的女人吗？

    虽然学校给出的说法是凤舞误食了孕婴果，这才有了孩子。

    可是孕婴果属于珍贵灵果，平时并不多见，而且适事孕婴果生长的地方也极其稀少，如此稀少的灵果会被凤舞误食？她是不相信的。

    凤舞还不知道，她和明羲这段还没有开始的感恨，就已经被紫澄给打上了注定悲剧的标签。

    “嗯。”对紫澄，凤舞没有什么话想说，但是别人和她说话她不好不理，阿杰尔说过这是礼貌。

    可是明明阿杰尔自己也常常不理会别人说的话啊，这样算是没有礼貌吗？

    凤舞想不通，但还是一直都有乖乖听话，有人和她说话，只要不是含有恶意的，她都会回应，哪怕只是回答一个字。

    “原来凤舞妹子没事啊，可把我们担心坏了，没事就好没事就好。”

    “以后可靠千万别再乱跑了，这地方很邪的。”

    “我们小队消失了这么多人，我们都以为凤舞小姐也消失了呢！现在知道你没事真是太好了。”

    那些寻找凤舞的人也一个个回来了，一见凤舞就你一言我一语的表达自己的关心。

    凤舞全程的回答都很简短，是嗯没事，四个字一直重复用也没有人说她什么。

    等众人的关心告一段落，大家才有时间来问凤舞刚才去了什么地方。

    凤舞为了让大家都能看到小琪，从空间戒指里用了能让的大家看到亡灵通灵药水，这药水滴到眼皮上就能看到肉眼平时看不到的东西。

    “喝！”通灵药水很有效，才不过刚刚滴上去，就已经看到效果了，在他们眼前突然出现了一个不男不女的生物，这还不算，在凤舞的身的更是黑压压一群身体半透明的灵体，这些人身着上古时期的战袍铠甲，或贵族服饰，一看就知道不是正常人类。

    “这些……这些……”

    “啊！”

    众人吓得差点连话都说不清楚了，任谁突然看到这么一群亡灵都不可能不吓一步吧。

    凤舞做出这个决定的时候，宝宝和帝王之灵他们在思考了几一分钟之后都同意她这么干，帝王之灵他们也不可能一直隐藏，有时候他们想和凤舞通个消息都不方便还要解释半天，就这样倒是挺好的，大家都能看到就不用再解释什么了。

    明羲却是有些明了的看着凤舞，他早已经注意到凤舞时不时的发呆还有自言自语，对此他心中早已经有了一些猜测，现在看到突然出现的这一大群灵体虽然惊讶有一些，却没有惊吓。

    凤舞把关于帝王之灵还有小琪的事情告诉了明羲他们，大家也都是即吃惊又讶异同时也带着几分的难以相信。

    他们怎么也不到，原来这么多灵体居然一直在跟着他们，想到一直以来他们身边一直有着灵体在活动，大家就觉得浑身怪怪的。

    帝王之灵的事情一出，原本不知道海神之墓的真相的也都知道了，大家都对海神这样残暴的神灵表示了自己反感，而小琪的经历也让大家同意帮助小琪去消灭掉沙皇。

    沙皇和帝王之灵他们一群亡灵不一样，他本是半魔半人的体质，而且生性残暴，生前就不是什么好人。

    “等等，有一点我不是很明白，沙皇不是已经死了吗，为什么你还要我们去帮你杀掉沙皇？”芳莉有些想不通的问。

    沙皇明明已经死了万年了，可是从小琪的口中听到的那些话就好像他根本没有死一样，这让她有些想不明白是怎么回事。

    有此疑问的当然不止芳莉一个人，大家对此都十分疑惑，沙皇以死，而且就帝王之灵的遭遇来讲，沙皇的灵魂应该也是被囚禁了起来，制造出无尽的煞气来保护海神自己神墓。