
    在上古时期，每每诞生一位自然法师，那肯定会被自己的国家或部落给供起来，或是直接定为一国的圣女或圣子，由此可看出自然法师的地位。

    而紫澄和凯撒，他们二人也是天赋卓绝之辈，而他们二人让沙皇看中的可不是他们的天赋，而是他们身上的气运。

    这二人的身上有笼罩着旁大的气运，是这个时代的气运之子。

    气运之子都是带着使命而生的，有的气运之子是为了拯救世界，有的则是为了毁灭世界。

    不管他们两人是为了拯救世界而生还是为了毁灭世界而生都好，气运之子的身上有这个世界的大气运保护，他们或许会遇到险阻但在他们的使命完成之前谁也杀不了他们，动了他们二人就会承受来自世界意识的诅咒。

    世界意识的诅咒可不是沙皇可以抗横的，因为如此原因，紫澄和凯撒倒是好运的从沙皇夺舍名单中除名了。

    剩下的两个人选就只有凤舞和明羲二人，凤舞自然法师的资质让沙皇心动，可是她的性别却是女子，这让沙皇只好忍痛放弃她，选择明羲作为夺舍对像。

    于是明羲就这么从四选一中脱颖而出，这运气也是让人醉了。

    一道红色的锁链从沙皇的手中的飞出，不过一眨眼的功夫，明羲就被这条血色的锁链给束缚住了，什么能力也无法使出。

    因为沙皇的动作太快，明羲连逃开的时间走没有，就已经陷入了险境。

    “明羲学长！”紫澄一惊，立刻一道金系魔法打向这锁链，想要将锁链给切开，可惜魔法施展之后还是一点效果都没有。

    明羲依然被束缚在原地，凤舞担心的直皱眉，她心中召唤一声，小纯从凤舞的体内飞出，眨眼之间就飞向了明羲所在之地，一剑砍下，本来文丝不动的血色锁链居然变细了。

    上面的煞气减小了一半多，乐尘等人看得一愣，想不到凤舞平时不声不响的却还有这样的实力。

    紫澄的实力刚才大家都看到了，想不到凤舞的实力比紫澄还要强上不少，否则也的不可能让这锁链产生变化。

    纯剑一出，沙皇立刻感到了一种恐慌，好像是天敌出现一样的恐怖感，让人想要立刻逃走。

    沙皇到底是沙皇，他很快就镇定了心神，眼神闪烁的看了一眼纯剑，突然化作一道流光冲进了明羲的识海之中。

    “啊！”众人大惊。

    他们都看出来了，这是沙皇选择明羲要夺舍啊！

    “不行，大家快杀了他，要是沙皇等下夺舍成功了，我们都得死！”最后加入进来的几个人中，有人大喊一声。

    那群人中明显有着带头作用的中年汉子也是神色不定，不确定自己该不该趁现在动手了明羲连带的杀死沙皇。

    “大家动手！”不等中年男子作下决定，和他一起的其他人就已经动起手来，他们举起自己的武器，剑气魔法连翻使出，攻击的目标正是明羲。

    这时候紫澄等人也好，凤舞也好，还有那七个非主流，反应十分一致的包围住明羲把他保护起来，不让中年男子等人伤了明羲。

    他们的攻击一个不落的都被拦了下来，此时明羲的脸色却开始忽青忽白，一看就知道他正在进行一场身体的争夺战。

    “你们快让开，趁着沙皇夺舍的时候，我们一起杀了他，这样沙皇就会立刻被消灭，大家都能出去了，何乐而不为呢！”一名年轻男子急切的说道。

    他不明白明明杀一个人就能救下所有的人的好事，为什么不让他做，只要他死了大家都能活下来不好吗！

    和年轻男子一起动手的很显然想法都和他差不多，大家都一脸不满的瞪着凤舞他们，觉得他们这是为了一个人想要拖着他们所有人一起去死。

    “即然你们不让开，就不要怪我们不留情面了！”中年男子大概是下定了决心，他看向明羲时脸上的表情有那么一丝不忍，但很快又是一脸坚定。

    他想离开这里，他一定要活着出去，任何人也不要想阻止他。

    他们这群人怎么会知道他们一天天的看着身边的人不断消失，又找不到原因的绝望，他们什么也不理解。

    “不让！”凤舞抿抿嘴唇，认真的看着他们说。

    “我们是不会让开的，你们休想的伤害明羲学长！”紫澄正义凛然的看着中年男子一群人，一脸坚定的说。

    “你们这群这伙怎么回事，明羲一定可以撑过去，你们别想伤害他！”梅艾琳和艾伦娜也是一脸坚定的拦在明羲面前，二人都对明羲有着好感，当然不希望有人来伤害明羲。

    在双方人马僵持不下的时候，明羲的精神海中，却在进行一场大战。

    沙皇的意识强大的无比，追得明羲只能四处躲避，毫无还手之力。

    沙皇的意识已经存在了万年之久，万年来他的神精意识一直都有无尽的煞气的蕴养着，这些煞气让他的精神意识成长到一个恐怖的程度，根本就不是明羲这样出生不过二十年不到的年轻人所能比得上的。

    “小子，不用逃了，没用的，乖乖的和本王合而为一吧，以后你将和本王一起得到永生，这样不好吗。”沙皇冰冷中带着得意的声音传进明羲耳中。

    明羲头也不回的继续的在自己精神海中的奔逃，他脸色铁青，这是他有生以为狼狈的一次，果然不愧是活了万年的老怪物，太强了。

    “我是绝不可能让你吞蚀的。”明羲的声音中并没有害怕，虽然在前面奔逃着声音中却没有一丝狼狈和绝望。

    “这可由不得你了！”沙皇自信一笑，速度突然提升了一倍，居然一下就冲到了明羲面前。

    “来吧，和本王合而为一吧，将来你就是我我就是你，我们将一起得到永生。”沙皇的声音冲满着无尽诱惑与魔力。

    此时的明羲已经无处可逃了，只能眼睁睁的看着沙皇扑向自己……

    凤舞一剑挡下了中年男子手中之剑，中年男子心中震撼不已，他虽然知道凤舞的实力不弱，但绝没有想到她会如此厉害，自己一个半步剑宗居然都无法在她的手中讨到好，这话传出去，只怕都没有人敢相信。