
    帝王之灵的话无疑使在场所有人心中浮现一层阴霾，他们若是想要战胜沙皇，便面临着随着被夺舍的危险，若是不去，那么随着时间的推移他们有很大的可能会和里面那些灵体一样，变成别人的样子，失去自己的思想与意识，就这么浑浑噩噩的永远留在沙漠古城里。

    不管是被夺舍也罢，变成别人的样子也好，都不是他们愿意看到的结果。

    “不管了，管他会不会被夺舍，拼一拼还能出去，若是不去那下场还不如死了干净。”没想到倒是那七个非主流最先想通，这七个家伙虽然打扮奇怪了点，想法也简单了点，但是这种单细胞生物反而这种时候最先看明白。

    众人晃若被当头打了一棒，是啊他们已经没有退路了，即然去不去都有可能会死，那还有什么可考虑的，不管会不会被夺舍，总之去的话还能有一线生机。

    想清楚之后，时间也就不是那么难过了，不知道过了多长时间，天空中红光再现，一轮若隐若现的红月出现在白骨的正上方，而这些白骨却正在苏醒。

    众人互相交换了一个眼神，一起飞向了红月当中。

    此时在红色的月亮里，一个颇为英俊的年轻男子静静的坐在王座之上，他似乎感应到了什么，嘴角扬起一抹冷笑。

    “来了吗，已经过了万年时间，终于让本王等来了这个机会……”这个男人正是明羲他们想要消灭的目标，沙之国的王，沙皇。

    进入红月出人意料的顺利，因为太过顺利了反而让人心头不安，众人踏上红月这之时，见到的景像让众人一惊，这里居然也一座沙漠古城，和下面那一座城市简直一模一样。

    一模一样的城市一模一样的街道，连皇宫的位置和外观也是一模一样。

    沙皇一定就在皇宫里，这个答案浮现在了众人的心中，众人紧紧的握住了自己武器，他们将要面临的对手，可是万年前的绝强者，若是此战不胜，那么他们所有人都将会死在这里。

    明羲等人一步步走向位于沙漠古城最中心的皇宫，在他们走到宫门口的时候，皇宫的大门居然缓缓的自己打开了……

    “哈哈哈哈……万年了，终于有人来到这里，本王终于可以重见天日了……”

    当明羲他们走到大殿的时候，迎接他们的就是沙皇那兴奋得有些疯狂的笑声。

    沙皇等待这个机会已经万年了，当年如果不是海神将他的沙之国一起拖入了神墓，他早就已经找到新的躯体，完美的重生了。

    根本不用像现在这样为了让自己的灵魂不灭，精神力不枯竭，必须将自己封印在这轮红月当中，吸收煞气来温养自己灵魂和精神力。

    凤舞皱眉看着四周浓浓的煞气，原来之所以外面找不到一点煞气的原因，就是因为煞气全都集中在了一处，所以别的地方才会一点也看不到。

    “沙皇，受死吧。”紫澄握着手中的法杖，一脸严肃的看着沙皇说道。

    “就凭你们想杀本王，不自量力的小东西。”沙皇冷笑一声，看着紫澄等人的目光分外不屑。

    他是半人半魔的上古沙皇，实力强大到差半步就可拥有真正的魔的力量，当然不可能把凤舞他们这群对他还说和小娃娃没什么两样的人放在眼里。

    “大家一起动手！”凯撒大喝一声，带头兴起法杖攻过去，紫澄紧随其后，一场大战就这么暴发。

    此时在大殿之外，帝王之灵等一干亡灵却没有跟在凤舞身边，他们静静的看着大殿内的一场大场，神情严肃，却又带着让人看不懂的神色。

    “殿下，我们真的不进去帮助小舞他们吗？”一位身着将军铠甲的灵体一脸恭敬的立在帝王之灵身边。

    “我们还有更重要的事情要做。”帝王之灵深吸口气，眼眸一暗。

    “是什么？”其他的灵体们也甚是好奇，一个个望着他们无所不能的王索要答案。

    “找一样东西，然后毁掉它。”

    “什么东西？”

    “血祭转生之术。”

    “血祭转生之术！那东西不是应该在沙皇的身上吗？”众灵体疑惑不解的问。

    “不，在别的地方。”

    这些对话凤舞并不知道，但是帝王之灵要做的事她却是知道的，帝王之灵担万一血祭转生之术被在场的有心人记住在后宣扬出去，那么后果将会不堪设想，为了不让这种邪术重新降临人间，帝王之灵决定找出这血祭转生之术，然后将其消毁。

    除了凤舞，其他人并不知道帝王之灵想要做的事，他们现在可没有心思想什么血祭转生之术，所有人的精神都高度集中，一门心思想要杀掉沙皇离开这个所谓的沙之国。

    沙皇不愧是万年前的绝强者，所有人一起上居然都奈何不了他，他和明羲等人动手明显没有尽全力，像是在逗小孩玩一般。

    实力的并距简直让人感到绝望，万年前的强者究竟有多强，简直让人难以想像。

    明羲手中的长剑发出一道耀眼的金光，一道金色的剑光向着沙皇袭去。

    沙皇面色不变，甚至根本就没有离开自己的王座，轻轻一挥手就解决了明羲的攻击。

    “小子，这么多人中你的实力是最强的，身上的血脉好像很不错，你的身体本王要了。”

    沙皇看着明羲的眼神像是在欣赏一块绝世珍宝，不管怎么看，都是那么完美无缺，让人想要拥有独占。

    没有人知道，沙皇其实是从四个人选中挑中了明羲，这四个人选分别是明羲，凤舞，紫澄和凯撒。

    他们四人无疑是所有人中资质最好的，明羲的相貌和天赋还有那隐隐让他感到不凡的血脉让沙皇十分满意。

    而凤舞的体质纯净无瑕，她的身上有一股让人感到十分舒服的自然之气，沙皇看出凤舞拥有成为自然法师的天赋，自然法师可控自然界万物，这种体质和天赋就算是在上古时期那也是稀少得可怜的存在。

    在上古时期，每每诞生一位自然法师，那肯定会被自己的国家或部落给供起来，或是直接定为一国的圣女或圣子，由此可看出自然法师的地位。