
    有此疑问的当然不止芳莉一个人，大家对此都十分疑惑，沙皇已死去多年，而且就帝王之灵的遭遇来讲，沙皇的灵魂应该也是被囚禁了起来，制造出无尽的煞气来保护海神自己神墓。

    即然沙皇都已经受到了应有的惩罚，为什么小琪还要的让他们去杀掉沙皇呢，不管怎么想这都是一件很奇怪的事。

    “王他一直活着，活在沙漠之城里……”小琪脸色惨白的说。

    “你说沙皇一直活着！这根本就是不可能的事！”凯撒眉头微皱的摇摇头。

    “是啊，人人都知道沙皇已死，在不成神的情况下他也不可能活上万年的进间。”人类只要不成神，那么寿命终于结束的一日，绝不可能活在人间几万年。

    这点常识紫澄这个穿越女主，还是有的。

    “王他一直活着，活在月亮里。”小琪咬着嘴唇，虽然她那张不阴不阳不男不女的脸做这个动作有些让人感到惊悚。

    月亮！难道是……

    明羲心中一惊，顿时有了一种猜测。

    “你说的月亮是……”伊芙正想问清楚一点，不想小琪却突然变了脸色。

    “来不及了，我必须要离开这里了，再呆下去他们一定会发现！”小琪急切的说完，便化作一道清烟消失不见了。

    众人叫了几声小琪的名字，都没有人回应，看来小琪是真的已经离开了。

    “现在怎么办？”梅艾琳有些不安的问。

    “我们在这里可久了，真的会变成那外和小琪他们一模一样吗？”艾伦娜摸着自己的脸，一张白净的小脸写满了惊慌，一个女人最怕的是什么，就是失去美丽的容貌。

    艾伦娜本身就是一个在男生中比较吃香的美女，让她顶着一个男人的脸过日子她宁愿去死。

    “应该是真的，你回头看一眼外面就明白了。”紫澄指了指大殿之外。

    艾伦娜转头一看，好险没有叫出声来。

    只见在外面大殿之外，一大群长得一模一样的灵体站在宫殿外边，被这么多张一模一样的脸同时注视着，这种感觉可不是那么美好。

    艾伦娜和梅艾琳就被叫得尖叫出声，她们的叫声差点把房顶都给掀了。

    就连伊芙也吓得躲到紫澄身后，身体瑟瑟发抖。

    “这些就是沙之国的人！”紫澄咽了咽口水，她也是头一次看到这么多长得一模一样的人，心里也有一种不太适应的感觉。

    这些人不止容貌连气息动作表情都是一模一样，一个人这样不可怕，可是一群人都生成这样那就很可怕了。

    “想来就是他们了，这些人也是可怜人，被沙皇如此折磨，仅因为这些人在他小时候对他见死不救，这样的手段确实凶残，和沙皇一比，我突然觉得我这人不错了。”七个半路加入的非主流，啧啧称奇的说。

    “说什么呢！”芳莉白了他们一眼。

    “看来我们得去月亮上看看了。”明羲突然说。

    “月亮？难道是外面的那一轮红月。”紫澄猜测。

    明羲淡淡的点头，没有多说什么。

    紫澄也不指望明羲能多待见她，经过上次妖风岛的事她已经知道自己和明羲他们今后只能渐行渐远了。

    错过了这些人的好感度，紫澄不觉得可惜是不可能的，可是她却没有什么办法能改变自己在明羲眼中的形像。

    算了，还是走一步看一步吧，只要还愿意与她说话她不见得没有机会和明羲他们从新建立交情。

    “我猜也是那里，除了那地方也不可能有别的地方再有月亮了。”谢尔罗德看着皇宫外的方向面色凝重的说。

    “走吧，去月亮上会会那位沙皇殿下。”凯撒握紧手中的法杖，毫不犹豫的说。

    包括中年男子在内，都同意去月亮上找沙皇的麻烦，他们找不到出路，很有可能出口是和沙皇在一起的，他们消灭掉沙皇的时候，说不定出口就会自然显现了。

    想进入红月之内，就必须要离开这里，从沙漠古城出去。

    那轮红月，只会出现在那一堆白骨的上方，他们只有从城里出去，才有可能到达月亮之上。

    幽静的街道依然寂静无声，只是大家这次走同样的路感觉却是不同了，因为大家都看见了真实。

    一个个长得一模一样的脸，用冰冷而毫无感情的目光直着他们，那眼神中闪动着意味不明的光芒。

    他们没有扑上来动手，也没有阻止他们这些人离开，那些亡灵们到底想做什么？

    虽然疑惑不已，却没有人能给他们解答。

    本来以为会有一场硬仗要打的人都松了口气，这些亡灵的数量实在是有点大，比跟着凤舞身后那一群的数量还要大很多，而他们中只有凤舞一个对亡灵有点研究的，连个正经的亡灵法师都没有。

    想要这些灵体沟通不管从哪一点看成功率都太低，按小琪的说法，一但样子完全转变，不止相貌连性格都会被改变，谁知道已经性格扭曲的一群灵会做出什么。

    在左思右想间，大家终于成功的走出了沙漠古城，出了城门，所见的不过是一堆白骨堆在那里并没有什么骷髅我站起来武刀弄剑的一幕，如果不是确定大家不可能一起眼花，任谁也无法相信这一切会是真的，这些骷髅兵零点的能够活过来。

    大家走到城外，穿过白骨堆成的小山，本来想直接进入到红月之中，可是红月不见了，他们根本就什么都没有看到。

    “怎么会这样！月亮呢月亮怎么不见了！”梅艾琳这一路上受到的惊吓比她从小到大受到的都多，精神已经有的一些萎靡失控了。

    月亮消失不见对她来说可是一个坏得不能再坏的消息。

    “月亮呢！月亮去哪儿了，怎么办？这下可怎么办？”艾伦娜有些六神无主的说。

    说到底艾伦娜最怕的还是回去等着，慢慢变成和里面那些人一模一样的怪。

    “不要慌，我想月亮不是不见了，只是要在特定的时间才会出现，大家不要着急。”紫澄柔声安抚着这些女生们燥动的情绪。

    “我们现在只能等待，等待红光再次出现，大概只有在红光出现的时候才能进入红月之中