
    明羲的话让几个担惊受怕的女生们感觉好了一些，只要不是不能进入月亮，等待一段时间也没有什么。

    只有不能进去杀了沙皇解队诅咒对她们来说才是大事，她们可不想变成一个男人，或是不男不女的怪物。

    大家站在城门口等待着红光的再次出现。

    凤舞靠在明羲的肩上打着呵欠，一双大大的黑眸染上了一丝湿意。

    眨眨眼睫毛上的水珠，凤舞取出一个大鸡腿啃了起来，对她来说沙皇什么的都没有吃饭重要。

    一大堆灵体跟在凤舞的身后，说话的说话，研究这骨头的研究骨头，闲着的就围着王之灵和凤舞打转，以前看不到不得，现在能看到了对这个画面直心感到有些蛋疼。

    “等下小心一点，红月里面说不定正为我们准备了一个陷阱也说不定。”宝宝飞到凤舞耳边，小声的说。

    “什么意思？”凤舞不解的问宝宝。

    “你傻啊！你不觉得那个叫什么小琪的出现得十分突兀吗？她口口声声说沙皇害了他们所有人，可是在她的口中你有听到她咒骂过沙皇一句吗，若是真的如此恨着沙皇绝不可能动不动就称呼对方为王，不骂人就不错了。”

    凤舞只是单纯却不傻，她只是很少动脑筋而已，现在顺着宝宝给出的思路一想，她很容易就想通了一些事。

    然后赞同的点点头，一脸崇拜的盯着宝宝。

    宝宝好厉害，为什么她就没有想到~

    凤舞的星星眼让宝宝比较受用，拉下来宝宝继续说了一些自己一路上的发现。

    “还有一件事，你难道没有注意到除了那个小琪，其他的灵体都很奇怪吗，他们没有开口说话，只是一路上围着我们。

    当我们进入皇宫后，小琪出现在了皇宫，而其他那些灵体却一直站宫门之外，我发现它们不是不想进来，是因为皇宫有守护的结界力量，他们根本进不来。

    那么问题又来了，其他灵体进不来，为什么帝王之灵他们和小琪就可以进来，如果那个结界只能拦下已经被诅咒的灵，那小琪也应该在阻拦范围。

    虽然她的变化只进行到了一半，可她的身上已经存在了诅咒，照理说她应该进不来才对，可她不但进来了，而且还能和我们在里面说了半天话。

    还有一点，这个小琪如果真的拥有随时进入皇宫结界的本事，其他的灵应该欺负不了她才对，毕竟别的灵也进不去皇宫里面，灵体又不需要吃东西，她往里面一躲谁能欺负得了她，可她却说自己常常受欺负，这一点也很不合理。”

    “而最奇怪的就是她说的话和我们在日记上看到的东西明显不相符，你可以回想一下，在那本日记中，除了日记主人，又来了好几个新人进入沙漠古城，日记主人的变化还没有完成，那些比她来得还要迟的就更不用说了。

    如果真的像她所说的那样，一但死去这种改变就会停止变化，那么那些后来来到沙漠古城人呢，他们也应该没有变化才对。

    没有完成变化就死去，死后也变不了，可是那些人她却只字不提，好像他们从来没有出现过。

    这么多的疑点呢，他们居然一点没有发现，这智商我也是醉了。”宝宝突然有一种在智上的碾压对手感觉，怎么破？

    宝宝例出的一桩桩一件件无不说明了那个小琪是有大问题的人，它也不知道这群人中较聪明的如明羲，凯撒，君泽也和乐尘，紫澄他们有没有看出来，反正它可以肯定凤舞这个傻瓜是决对发现不了这些疑点的。

    “这些白骨都是被人用邪术所杀，你不用再看了。”帝王之灵见明羲拿着一块人骨在手上一脸严肃的查看，他上前一步，淡淡的说。

    “邪术？您是不是知道他们是怎么死的？”明羲转过头，从他的眼神中帝王之灵看到了的这个青年对他的尊敬，让帝王之灵感觉挺受用的。

    帝王之灵心情不错也就不介意多告诉他一点。

    其他人也被吸引了注意力，一个个拉长了耳朵想也听听看帝王之灵会说些什么。

    凤舞咬着大鸡腿，吃得津津有味，眨巴着眼睛看着帝王之灵，见她吃这么香，其他人看了眼不远处的一大片白骨，这得多大的心才能在这种环境下吃下东西，她不恶心吗？

    他们这些看着她吃的都有些想要反胃了。

    不过现在不是研究这些的时候，大家只是看了一眼凤舞手上的鸡腿就把注意力移开了，开始专心听帝王之灵说话。

    “他们是死于血祭转生之术。”

    “血祭转生之术？那是什么东西？”众人面面相觑，这名字一听就不是什么了东西，虽然大家心中有了一些猜测，还是担心自己猜得是否正确。

    帝王之灵也懒得卖关子，直接告诉了他们，“所谓的血祭转生之术，在我们那个时代可是明文禁止的邪术。

    施展此术者，吸取万千生灵的鲜血，从这些鲜血中吸取生命力让自己可以得到一次重生机会，而被吸尽鲜血的人则会魂飞魄散，连转生的机会都没有，是一种极其残忍的邪术。

    施术者吸取了这些生命精华之后，便拥有一次夺取别人身体的机会，一但精神力薄弱者被对方侵入精神海，就会被施术者的精神力所吞蚀，身体会彻底被对方所占剧。

    你们这次进入红月当中应当万分小心，那家伙封印自己等了万年，就是在等待一个资质出众者让他夺舍，若是他夺舍成功，被夺舍的那一个下场就不用我说了吧。”

    “所以说沙皇是真的没有死？”乐尘不确定的问。

    “从某种意义上来说可以说他死了，但也可以说他还活着。”

    “这是什么意思？”乐尘问。

    “一但施展了这种逆天的邪术，在夺舍之前最多也就是一具行走的尸体罢了，没有心跳也没有呼吸，他甚至不能离开红月，一但离开了他自己亲自所设的封印之地，他的身体还有精神力的会迅速衰败，大概不用你们去杀他，他自己就会魂飞魄散。”