
    米尔蒂的运气也还算不错，她开着船四处寻找自己未婚夫，总算是在几天前找到了被水流冲到荒岛上奥莱恩。

    经过这段时间和凤嫣然的相处，奥莱恩已经彻底爱上了凤嫣然这个善良而柔弱的女孩子。

    他们两人运气不错，在荒岛之上，居然找到了一个上古魔法师的旧居。

    在那个地方，二人得到了不少这个时代所没有的珍贵魔法书籍和魔法武器。

    奥莱恩将大部份好东西都送给了凤嫣然，而他自己却只留下了自己需要的那一部份。

    当米尔蒂找到他们的时候，二人自然一点口风没露，而米尔蒂也不知道自己的未婚夫瞒着自己这些事。

    对于米尔蒂特地来找他的行为，奥莱恩没有丝毫的感动，他现在心里已经完全被凤嫣然给占据了，哪里还会因为一个他一直没有半丝好感的未婚妻而感动。

    米尔蒂找到了奥莱恩后，敏感的查觉到了他对凤嫣然的不一要，米尔蒂把奥莱恩当成了生活的全部意义，对夺走奥莱恩心的凤嫣然态度越发恶劣。

    当三人出现在阿杰尔面前的时候，三人的关系已经势同水火。

    “你们两个能不能不要再吵了，大晚上你们不睡还让不让别人睡了！”阿杰尔抱着一直在打呵欠的小包子，整个人狂燥得要命。

    自从这三个人回来之后，耳边几乎天天都能听到吵架的声音，简直让人烦得不行了。

    如果不是看在大家都是同校学生，而有现在又是同一个小队的份上，他早一个火球丢过去，把那在个讨厌的家伙直接给烧成灰。

    “呜……对不起阿杰尔，对不起……呜呜……”凤嫣然红着眼眶，哭得楚楚可人，她真的觉得自己很委屈，她对奥莱恩从来就没有什么想法。

    奥莱恩是很优秀，但是还不足以让她喜欢。

    奥莱恩对她的总总示好，她也总是隐晦的拒绝，没想到米尔蒂却总是找她的麻烦。

    凤嫣然真的觉得自己冤死了，她明明什么都没有做错，为什么要被这么对待。

    从小到大走到哪里都像小公主一样被宠爱着长大的凤嫣然，十分适应不了眼下这种被人处处刁难的生活。

    真是越想自己越委屈……

    “别哭了，拜托你们两个能不能消停点，自从你们三个回来之后，我们连个安生觉都没得睡，你们到底是想怎样啊！”墨归披着一件衣服，抓着头发走出来。

    “哎……”里奥特叹了口气，对现在这种每天吵吵闹闹的情形，也感到十分无力。

    “米尔蒂，你有什么事冲着我来，为什么要找嫣然的麻烦，嫣然这么善良，你怎么能忍心如此伤害她，果然你就是一个心肠恶毒的女人。

    这次回去，我一定会立刻禀明家族，和你解除婚约！”

    奥莱恩一脸心疼的看着凤嫣然，他无法忍受自己心爱的人在自己面前被米尔蒂这种女人再三找麻烦，这次回去他说什么也要和米尔蒂解除婚约，然后和嫣然在一起。

    凤嫣然站在一旁嘤嘤哭泣，越想自己越委屈。

    “和我解除婚约！你觉得这可能吗？这个婚约是我们两个家族一起决定的，可不是你想解除就能解除的，难道你想为了她放弃家族继承人的位置。”米尔蒂冷冷一笑。

    心里却感到一阵冰冷，自从两人定婚后，她尽心尽力的帮助他在爱族中得到更多的话语权，让他在家族中有了如今的地位。

    可以说如果不是因为和她定婚，他奥莱恩就算再有才华也注定只能被埋没，他们家族也不可能借着她家的势力走到今天这一步。

    没想到为了一个女人，他丝毫不念及她为他所做的这一切，居然说出要退婚的话，他到底把她当成什么人了，

    想要退婚，作梦，她米尔蒂可不是那种可以让他招之即来挥之即去的女人。

    “放弃就放弃，为了嫣然，我有什么放不下的。”奥莱恩却一副情圣样的，毫不犹豫的说出愿意为了凤嫣然放弃一切的话。

    他居然愿意为了凤嫣然做到这一步！米尔蒂脸色一白，想不到这个男人真的会对她如此无情。

    “都回房去睡觉，有什么事不能白在说，再敢这么吵闹，信不信劳资把他从船上丢下去。”阿杰尔可没有这个闲功夫去听他们三人的爱恨情仇，他现在只想睡觉。

    就连小夜也是小脑袋一点一点的一副困一不行的样子。

    冲着三人警告一声之后，阿杰尔抱着小包子回房休息去了。

    米尔蒂三人的吵闹声也没有再传来，阿杰尔他们总算是睡了一个安稳觉。

    一夜好眠过后，阿杰尔精神抖擞的从床上爬起来，梳洗了一下之后就带着小夜出去弄早餐吃。

    只是他没有想到，还没有走进吃饭用的船舱就听到一阵惊恐的尖叫传来。

    又怎么了！阿杰尔心中不耐，却还是抱着小包了夺了过去。

    没想到走到甲板上一看，却看到米尔蒂一身是血的倒在血泊中，而奥莱恩手握法杖，法杖上还有残余的能量波动，让人一看就知道发生了什么！

    “天！你们不折腾会死是不是！”墨归和里奥特也在这时候赶来，看到这一幕的时候，墨归忍不住在心里问候了他们祖宗。

    经过了一翻抢救总算是把米尔蒂给救回来了，只是因为受伤太重，倒至她一直昏迷不醒。

    奥莱恩也知道他这次闯了大祸，脸色十分苍白，却还是像坚定的守护着哭得快断气的凤嫣然身边，寸步不离。

    “有什么事冲着我来，不要伤害嫣然！”奥莱恩一脸紧惕的看着阿杰尔等人，好像他们几个都是什么蛮不讲理欺压他心上人的坏蛋。

    阿杰尔实在是很想把这家伙的脑袋劈开看看是不是脑子里长草了。

    把小包子交给小白，让小白抱着他去吃早餐，阿杰尔自己则和墨归，里奥特一起，问起了事情的经过。

    奥莱恩什么也不说，只是把责任一肩抗到身上，一直说这事儿和凤嫣然无关。

    最后还是凤嫣然哭哭啼啼的把事情说清楚了，他们才知道到底是怎么回事。