
    凤舞一剑挡下了中年男子手中之剑，中年男子心中震撼不已，他虽然知道凤舞的实力不弱，但绝没有想到她会如此厉害，自己一个半步剑宗居然都无法在她的手中讨到好，这话传出去，只怕都没有人敢相信。

    “你快让开，等沙后夺舍成功我们所有人都得死！”中年男子气急败坏的说。

    他感到明羲的气息越来越混乱，只怕沙皇已经开始夺舍了，若是再晚等沙皇夺舍成功，他们还能有活路吗？

    “不行，明羲学长不会有事的，沙皇夺舍不了他。”凤舞对明羲十分有信心。

    可惜，这信心别人可没有，就连紫澄都不敢说自己相信明羲一定能度过这一关。

    紫澄会护着明羲一来是因为大家都知道他们二人是一个学校的学生，而明羲是她的学长，她不护着不行，她今天若是不护着明羲，回到学校这事情一经传开，她的人气必受影响，没有了人气，她还怎么刷好感度？

    所以她必须要站在明羲这边，她的形像不能毁。

    最起码在确定明羲被真正夺舍之前，她是绝不能主动出手的。

    而凯撒则完全是看在明羲和紫澄是同校生，而且还是紫澄的学长的份上才一路护着她，并没有其他原因。

    凤舞也不关心别人护着明羲的原因是什么，她现在只想保护好明羲不让任何人伤害他，这个中年男子想要伤害明羲，凤舞又怎么会退让呢。

    “你这是妇人之仁，一但沙皇夺舍成功，我看你哭都没地儿哭去。”中年男子气得差点爆走，这姑娘你和她说什么她也不听，一口一个明羲学长不会的有事，没有人能夺舍明羲学长，真不知道她这是哪里来的信心。

    对方可是活了万年的沙皇，你以为只是街上的路人甲吗！

    “明羲学长不会有事的！”

    又是这一句，中年男子都觉得自己已经无语了，如果不是一时拿不下凤舞，他肯定已经冲过去一剑把明羲给了结了。

    中年男子倒是想冲过去，可是他们这边只有几个人，大部份人都选择护着那个叫明羲的美少年，他们几个人打也打不过去，就只能干瞪眼。

    因为人少，中年男子才不得不一边打一边讲道理，就是希望凤舞等人能悬崖勒马，及早回头。

    可惜这姑娘是铁了心了，护明羲是护定了，中年男子口水都快说干了都一点用处没有。

    又过了几招之后，被众人护在中间的明羲突然眼开了眼睛，他的眼睛在睁开的时候，闪过一道金色的流光，看起来即美丽又诡异。

    乐尘想要把凤舞拉开，这时候明羲还不知道是不是已经被沙皇给夺舍了，凤舞看起来有点傻呼呼的他可不想凤舞一个大意死在了沙皇的手中。

    可惜凤舞可不领会不到乐尘的好意，她一把甩开了乐尘拉着的她袖子的手，然后一个箭步上前扑进了明羲的怀里。

    “明羲学长！”凤舞紧紧的抱着明羲，刚才她也提心坏了，心里一直七上八下，在明羲清醒的这一刻，她的心终于落到了实处。

    “早就说过他不会有事的。”宝宝的声音突然传进了凤舞的耳中，她知道这是宝宝在与她意识传音。

    凤舞现在可没有时间去理会宝宝，全部精神都被明羲给吸引去了。

    “让你担心了，我没事。”明羲摸摸凤舞的小脑袋，温和的说。

    “你真是明羲？”中年男子举着自己的长剑，一点不放松的问。

    其他人也无法确定他是否是真的明羲，全都退后了最少三米远。

    在明羲的周围，呈现出一片诡异真空地带。

    被众人远离的明羲无奈一笑，，“我是真的明羲，我没有被夺舍。”

    “这怎么可能，沙皇明明进入了你的精神海，你说他没有夺舍你，你认为我们会信！”年轻男子一脸不信的说。

    不止中年男子等人无法相信，就连刚才选择护着明羲的人也无法相信他能从沙皇手中逃脱掉。

    沙皇是谁啊，在一万年前一统了沙漠的绝强者，这样的人的精神力有多强，他们连想都不敢想，他想要夺舍一个人有可能会失败吗？

    答案当然是不可能。

    所以明羲说自己没有被夺舍的话，让众人怀疑不已。

    与其相信明羲没有被沙皇夺舍，他们宁愿相信明羲已经被夺舍了，现在这个是沙皇。

    沙皇可能因为刚刚夺舍成功，实力大降，这才想假装成明羲想要逃过一场恶战。

    不错，一定是这样！

    明羲还不知道众人脑补了些什么，否则一定会哭笑不得，他是差一点被人夺舍了，可沙皇漏算了一点，他不是普通人类，他的身上流淌着神血。

    拥有神血护体的他，又怎么可能会被一个半人半魔的半魔给的夺舍成功。

    他刚才为了不让沙皇发现他识海中的异样，一直佯装逃窜，就是为了让沙皇来夺舍他，只要他一夺舍，他血脉中的守护力量就会启动瞬间就会撕裂沙皇的意识。

    打从沙皇进入明羲精神海中的时候，他就开始设计沙皇，沙皇也一路按他想的那样，最终被他的血脉力量给消灭，而沙皇留在他精神海中的强大的力量，反被他所吸收。

    明羲现在的力量已经又更上一层楼，等他完全吸收了沙皇的力量时，会比现在还要强，会强多少就不知道了。

    明羲拥有神血护体的事是绝不可能告诉外人的，知道的人就只有凤舞一人而已，就连凤舞知道这件事都还是宝宝看凤舞担心，这才告诉她的，可不是明羲自己说的。

    “我的精神海有些特殊，沙皇夺舍不了我。”明羲说道。

    “你说我就信啊！”年轻男子还是不信。

    紫澄心中也有一些犹豫，直到问过系统知道明羲确实没有被夺舍，她才松了口气。

    除了收集好感度兑换东西，系统平时很少会帮助她，她想要知道什么都要自己用好感度去换。

    像这次这样这么爽快就告诉她答案的时候，还真是少得可怜。