
    众人半信半疑的看着明羲，都不敢肯定现在站在他们面前的究竟是明羲本人还是夺舍成功的沙皇。

    好在这时候帝王之灵出现了，帝王之灵证明了明羲并没有被夺舍，紫澄等人这才松了口气。

    “话说，沙皇即然已经死了，那诅咒是不是也消失了？”乐尘想了想说。

    “诅咒是沙皇下的，沙皇已死，诅咒自然消失了。”帝王之灵肯定的说。

    沙皇的死，帝王之灵也是唏嘘不已，本来他跟着凤舞的目的，是希望解救其他被困的帝王的灵魂，没想到结局却会变成这样，怎能不让他感到唏嘘。

    红月之下的沙漠古城，在沙皇的意识消失的瞬间，所有的灵体似乎都听到了枷锁解除的声音。

    原本生得一模一样的灵体开始出现变化，他们终于变回了自己原本的样子，一个个激动得的流泪不止。

    “变回来了！我们终于变回来了！”

    “沙皇终于死了！我们自由了！”

    “终于等到这一天了！终于等到这一天了！”

    “啊……”

    “呜呜呜……”

    这些灵体们激动得大哭大吼，他们感到前所未有的轻松，一直缠绕着他们的诅咒在这一刻消失了，他们所有的灵魂都得到了重生。

    灵体们对着红月上的凤舞等人遥遥的躬身道谢，然后一个个化作一道流光消失在了这个世界之中，困扰他们的诅咒消失，他们可以去转世了，没有人再想留在这个带给他们无尽痛苦回忆的沙漠古城当中。

    一直以来束缚住他们灵魂的就不是海神，而是沙皇的意识，海神针对沙皇所做出的种种手段，早已经被沙皇给解决了。

    所以这些沙之国的子民只要诅咒一解除就可以离开，再没有任何东西能够束缚住他们了。

    在这些灵体中间，那个名叫小琪的女子也恢复了自己原本的面目，如果中年男子他们在这里的话一定会发现，这个小琪居然就是他们一行中最开始失踪的人之一。

    除了小琪，其他失踪的人也在这个地方，他们也都变化了自己原本的样子。

    “我们也走吧，离开这里转世重生。”小琪的旁边站着一名年轻的男子，这名男子和小琪一样都是和中年男子一起的人。

    “不知道他们怎么样了。”小琪喃喃自语。

    他们一行人是最早来到沙漠古城的人，可是他们几人却运气不好，死在了这些灵体的手中。

    他们连自己怎么死的都不知道，只知道当他们睁开眼的时候就已经死了，死亡之后所看到的世界和活着时完全不一样，一模一样的灵魂，一模一样的脸。

    死者的死界是如此可怕，可是更可怕却还在后头，小琪被沙皇看中，让她想办法把明羲等人引入红月之中。

    沙皇承诺过他们，若是她能做到，就放他们离开这里，还恢复他们的本来面目。

    他们被沙皇变得不人不鬼，早已经快要精神崩溃了，沙皇的承诺就好像是唯一的救命稻草一般。

    小琪虽然觉得对不起明羲他们却还是去做了。

    在明羲他们进入红月的时候她就后悔了，可是那时早已经晚了，红月之上，不是普通亡灵能去的地方。

    她根本无法阻止他们，只能眼睁睁的看着他们落入沙皇的陷井。

    好在最后大家都没有什么事，这样她心里的愧疚感总算是少了一些。

    “他们不会有事的。”一个老者叹了口气。

    老者也是这次进入神墓的冒险者之一，早在进来的时候他就已经做好了永远也出不去的准备，没想到最后他还是把命交待在了这里。

    现在唯一值得庆幸的就是，他们不用做沙皇的奴隶被永远封印在这个地方。

    能得到转世的机会，对他们来说已经是很好的结果的了。

    众人眼神复杂的望着红月，最后化作一道光芒，飞向了天际。

    这一切凤舞等人都不知道，因为沙皇已死，宫殿成了无主之物，中年男子等人开始在宫殿内翻找有用的宝贝。

    他们虽然找到一些不错的魔法用具，可是真正有价值的东西早已经被帝王之灵给收起来了。

    整个宫殿里最有价值的就是这血祭转生之术。

    紫澄到是对这门邪术十分感兴趣，她倒不是想自己练这邪术，而是想把它卖给系统商城用来换取积分。

    这种稀有的术，能换取到的积分那是相当可观的，她自然不想放过。

    只可惜他们早遍了整个宫殿都找不到那血祭转生之术，紫澄怀疑可能那血祭转生之术并没有被记录下来，而是一直记在沙皇的脑子里。

    即然明羲打败了沙皇的意识，那也就是说血祭转生之术已经落到了明羲的手中。

    紫澄心里有些失望，落到明羲手里她是不可能得到了，这种邪术就算她去问明羲也不可能会告诉她。

    凤舞趁着众人前去搜索皇宫宝物的时候，让小纯净化血月内的煞气。

    小纯一听有东西可以吃，立刻飞出来对煞气进行了净化。

    小纯的净化一开始，红月内的建筑物就开始坍塌，大地像是被切开了一般四分五裂。

    这时一个黑色空间转送点出现在了他们所有人的面前，众人立刻飞跃进入传送点中。

    小纯回到了凤舞的丹田之内，明羲拉着凤舞的手，二人一起跳入了空间传送点中，随着红朋的撤底消失，整个沙之国从此被永久封闭。

    时间一天天的过去，转眼间明羲等人已经去了海神之墓十几天了，十几天里没有一个人回来海神之墓中归来。

    阿杰尔和里奥特还有墨归，三个家伙老老实实的呆在船上乖乖当奶爸，每天要做的事不是带着小夜玩就是坐在船尾钓鱼。

    生活地聊又单调，却还不能离开，简直不能更苦逼。

    还好像他们一样苦逼的人还有不少，附近海域里有不少船只都在等待着自己人归来。

    阿杰尔想不到的，他们还没有等到明羲他们，倒是先等到了米尔蒂，奥莱恩，还有凤嫣然三人。

    米尔蒂当初为了救下奥莱恩，一个人独自架船离开，完全不管她这样做会给明羲等人带来怎么样麻烦。