
    在凤嫣然的哭泣声中，阿杰尔三人总算是知道是事情的经过。

    今天早上凤嫣然起得很早，起床之后她就想去厨房为大家做早餐。

    没想到遇到同样早起的米尔蒂，这两个人一相遇不用说了又吵起来了。

    凤嫣然倒是没有和米尔蒂对骂，她很努力的想要告诉米尔蒂，自己对奥莱恩没有男女之情，绝不会介入他们之间。

    可惜米尔蒂并不相信她，争吵越演越烈，吵着吵着米尔蒂就动上手了，一个耳光就要扇到凤嫣然的脸上。

    这时被争吵声吸引过来奥莱恩一见自己的心上人要被打了，哪里还忍得住，直接用魔法毫不留情的在米尔蒂背后给与她一记重击。

    当时奥莱恩只是看到凤嫣然被欺负一时失去理智，下手根本不留情，直到看到米尔蒂身受重伤倒地不起，才知道自己闯下大祸。

    先不说米尔蒂要是死在他手上，她家族的人会不会放过他，光是学校就不可能再要他，星光圣院的学生是不允许互相伤害的，他将同学打成重伤，一定会受到严肃处理，说不定还有退学的危险。

    冷静下来之后，奥莱恩就是再不喜欢米尔蒂也在心里祈祷着米尔蒂一定要活着。

    只有她活着自己才会没事，米尔蒂有多么爱他，奥莱恩不会不知道。

    他知道只要米尔蒂活着，就绝不会看着他被她的家族为难，被学校开除。

    做为事件的主要人物之一，凤嫣然也是吓得半死，她根本没有想过奥莱恩会对米尔蒂下如此重死。

    米尔蒂要是死了，消息传回学校，她完全可以想像自己的名声会变成什么样子。

    对出手帮倒忙的奥莱恩，凤嫣然心里也是埋怨了起来，她一点也不想自己辛苦经营的好名声因为这种花边新闻而毁掉。

    “好了，你们两个先出去吧，奥莱恩，你的事情等米尔蒂醒来之后，你们再自己商量吧。”对奥莱恩，阿杰尔心中十分不屑。

    为了一个认识不久的女人对帮助自己良多的未婚妻出手，出手时还毫不留情，这种忘恩负义的男人，他是一点好感也没有的。

    里奥特和墨归也有同感，三人把凤嫣然和奥莱恩赶了出去，然后想办法用生命药剂来治疗米尔蒂的伤势。

    好在他们手中的生命药剂品级很高，米尔蒂总算是捡回了一条命。

    米尔蒂醒后，奥莱恩单独去找了她，两人不知道说了些什么，反正最后米尔蒂表示不追究奥莱恩伤害她的事。

    在米尔蒂表示不追究之后，奥莱恩算是放心了，连看也不去看米尔蒂一眼，天天追着凤嫣然打转。

    而米尔蒂这次却没有再去找凤嫣然大吵大闹，表现得十分平静。

    看到米尔蒂没有再找麻烦，不管是凤嫣然还是奥莱恩都松了一大口气，可是阿杰尔却感觉到米尔蒂的态度十分古怪，他有一种要出大事的感觉。

    不过阿杰尔并不打算多管，反正这是他们三个人的事，和他这个外人一点关系没有，他们只要不吵到其他人，爱干嘛干嘛，他才不管呢。

    这种时候阿杰尔特别的想念明羲，有明羲在他就可以不用管这些事了，里奥特和奥莱恩他们同年级，他说的话在奥莱恩和米尔蒂面前都不见得管用，他这个一年级小学弟就更不可能管得了他们二年级的事了。

    明羲学长，小舞，你们两个快点回来吧，整天看着别人在自己面前上演三角虐恋，感觉不要太酸爽……

    被阿杰尔念叨着的明羲和凤舞此时却被传送进了一个又一个的帝王墓中。

    凤舞运气还是不错的，后来遇到几个帝墓都让她成功的把那些帝王的灵魂救了出来，还有那些死在墓中的陪葬者，也都一起被救了。

    这几天她送了不少灵魂去转世，像沙皇之墓那种危险性较大的副本她没有再遇到过了。

    当然那些帝墓也不可能是什么善地，只是通关的时候要轻松一些罢了。

    凤舞会感到轻松那还是因为她身边带着纯剑，还有帝王之灵等一众灵体的关系，其他人可就没有这么好运了，每次掉入新的地图，就是一次九死一生的拼杀。

    帝墓中不是有尸煞就是有重重机关，一不小心不被尸煞杀了都得死在这些机关里。

    凤舞也不知道自己究竟送走了多少灵魂，有一天当她再次被传送的时候，居然传送到了一座水晶造成的宫殿之中。

    蓝色的水晶宫殿带着水样光泽，又带着一丝神秘，十分美丽耀眼。

    水晶宫殿立于一座美丽的小岛之上，小岛外全是蔚蓝的海水，小岛之上重着许多在外界没有见过的神秘植物。

    这个地方不是别处，正是海神真正墓室所在。

    活到最后的，都被传送到了这里。众人面面相觑，看着彼此的目光都带着一丝戒备。

    海神之墓里最珍贵的东西无疑就是海神所使用的神器，还有一件就是海神的神格。

    资质优异的人类，可以自己凝聚出神格，但大多数人都不具备那么高的天赋，这些人想要成神，就只有一条路，那就是想办法夺得一枚神格，只要融合了神格，就可以真正成神。

    不过融合神格这一步需要慢长的时间，不是一天两天就能够融合成功的。

    许多人都是奔着海神的神格而来，海神的神格乃是先生神格，这种神格可比后天之神的神格强得多，若是能够融合成功，不止能够成神，还能够成为新的海神，从此踏上人生起颠峰。

    活到最后的人都知道，走到最后一步的就没有弱者，现在所有人都是对手，就连平时关系不错的朋友也不能完全相信，神格和神器的诱惑力实在是太大了，不是一般人可以抵挡的诱惑。

    “凤舞！太好了，你也还活着！”夏佐带着圆圆和管家走到凤舞面前，夏佐的脸上还带着惊喜的笑，对凤舞这个照顾过他的朋友夏佐一直是有几分担心的，好在他关心的人都没事。

    伊丽莎没事，凤舞也没事，圆圆和管家也都活得好好的，至于他大哥凯撒，他相信以他大哥的本事和运气说什么也不可能会轮到他出事。

    对他大哥他反而是最放心的。