
    这一刻夏佐总算是对改变未来的走向有了一定的信心。

    他重新回到了一百年前，怕的不就是无法改变未来吗，万一未来无法改变，那他的重生就没有了一点意义，好在未来是可以改变的，他终于做到了。

    管家和圆圆也是一脸的兴奋，他们都是真心为了夏估的人，关于水之心能够改善夏佐的身体这件事，在进入神墓之前，夏佐就已经告诉了他们。

    在这两人的脑子里，只要夏佐得到了水之心，那么就能改变自己的资质，从此再也不用看家族那些所谓天才的白眼了。

    “居然是水之心，原来水之心在这种地方。”一个浅浅淡淡的声音突然众三人身后传来。

    有人！三人猛的回头，只见一名手持法杖，容颜俊美出尘的美男子正看着夏佐手中的水之心，他的眼神带着一丝惊讶，却没有一丝贪婪。

    “你是什么人，想做什么！”管家和圆圆如临大敌的瞪着这名年轻男子。

    能够在他们两人都查觉不到的情况下出现在他们身后，二人不敢小看年轻男子的实力。

    真是太奇怪了，有如此实力的人应该十分引人注意才对，为什么他们从来没有在那些人中看到过他？

    二人怎么也想不通，心下却是半丝不敢放松。

    “秋之圣使！”夏佐看清来人的样貌松了口气。

    面前的男子，现在的他是不认识，可是一百年后的他却是认识的，这个男人正是四季圣使之一代表秋季的秋之圣使，秋之圣使是四神印中秋之神印的继任者。

    他掌控着神器落叶神杖，传说秋之圣使来自东方古国，他是一个孤儿，从小在寺庙里长大，后来在他十二岁那一年，上界的秋之神印与他产生了感应，降临到了他的身上。

    从此一个普通的孤儿，成为了高高在上的神印继承者，还有星殿的四圣使之一。

    四季圣使之中，秋的年纪应该是最大的，他现在应该已经二十三岁，正式接下了秋之圣使的责任。

    在他的前世，这位秋之圣使为了阻止世界的毁灭，以自身化为能量修补空间裂缝，为所有人类争取到了更多的时间来想办法解决灭世的危险。

    可以说如果没有秋之圣使的牺牲，说不定不等他回到过去，世界就已经毁灭了。

    对这样一个可以舍己救世的人，夏佐是满心的佩服的。

    “你认识我？”秋没有想到，会有人直接把他认出来，他接任圣使之职已经二年了，是这一代四季圣使中，唯二已经正式任职的人。

    二年来，虽然他解决的事情不少，但是认识他见过他的人绝对不多，这个少年又是如何知道是他的？

    夏佐当然不可能回答这个问题，他重生来自未来的事，他是不可能说出来的，越少人知道才越好。

    好在现的在情况紧急，秋也没有时间去过问这种小问题。

    “算了先不说了，你们先和我离开这里。”法杖一挥，三人还没有回过神的时候就已经发现自己出现在了一个特殊的空间里面，这个空间里有许许多多的村和茶花。

    在大树之下，有许多人坐在那里，他们一个个抚着心口，看起来似乎受了什么重创。

    夏佐心头一紧，赶紧在人群中寻找凯撒和伊丽莎等人的身影。

    在海神之墓之外，阿杰尔突然感觉到两股圣洁气息划破天际，从天上直冲入海，进入海神之墓中。

    阿杰尔猛的瞪大双眼，“这气息……难道是他们……”

    就在两道气息出现后不久，一个茶色头发的美男子突破水面，他缓缓的从水中飞出，目标明确的降落到阿杰尔他们的船上。

    “你是什么人！”

    “谁允许你上船的！”

    里奥特和墨归一脸紧张的张大双眼，看着来者，这个人感觉好强的样子，天啊不会是来找麻烦的吧！

    两人在心里哀号。

    而其他船上等待的人一见有人出来，立刻看着水下，希望自己等待的人也能在下一刻从水中钻出来，只可惜他们等了好一会儿还是一个人都没有看到。

    “你怎么会来的？”刚才阿杰尔就在猜测会不会是那两个家伙到了，没想到还真是。

    “等一下。”秋笑了笑，手中法杖一挥，顿时一大片的人像叠罗汉一样出现在了阿杰尔他们的船上。

    船上少说被装了两百来号人，他们家船可没有这么大，人不叠在一起才怪。

    好在明羲和凤舞的运气不错，都不是被压在下面的那一个。

    “明羲学长！”里奥特那叫一个激动啊，最近因为奥莱恩三人的三角关系，他都快被整得心力交瘁了，好不容易看到能做主的回来了，他能不高兴吗！

    如果不是场合不对，这个平时一本正经的少年，说不定还会来段大腿舞庆祝自己脱离苦海的好运。

    “天啊！谁压劳资身上了，立刻给劳资起开！”

    “重死了，谁的屁股还不快挪开！”

    “****谁TM把屁股压我头上了，还不快滚开！”

    “别推啊！”

    “快起来，重死人了！”

    一大片尖叫声同时响起，凤舞和明羲早在第一时间就被阿杰尔他们给想办法拉到一边去了，倒是没有和那些人一样。

    旁边等待的船只发现了这大变活人的幕，立刻就靠了过来接人。

    不少人都上了自家等待的船，不过走之前都有郑重的向秋道谢，感谢对方的救命之恩，如果不是有他和另一个女孩相救，他们这些人只怕已经凶多吉少了。

    另一部份人待大部份人都离开之后，这才上了自家的船，对于秋的救命之恩都是再三感。谢。

    关于那个神墓，相信大家是再也不想再进去第二次了。

    终于在所有人都回到各自的船上之后，阿杰尔才有机会和秋说话。

    “快说，你到底为什么会出现在这里的？”阿杰尔不客气的拍了秋的胸口一记。

    做为未来的四圣使之一，对秋这位已经上任的秋之圣使，他当然不会感到陌生。

    “我们进去说吧。”秋无奈一笑，阿杰尔的性格还是那么沉不住气。

    里奥特等人倒是有不少事情想问，可是看出明显阿杰尔他们和这位神秘人是有事要谈，他们也不想打扰，就纷纷起身离去。

    凤嫣然倒是很想留下来听听看的是什么事，不过大家都走了，她也不好自己留下来，只好不情不愿的离开。