
    凤舞闻声抬头，没想到会遇到早就已经失散多时的凯撒。

    凤舞正想说什么，却发现不远处有人在朝着挥手，朝她挥手的正是玛格丽特兄妹，他们兄妹二人居然一点事也没有，看两人都精神不错的样子，看起来倒像是没有吃什么苦头。

    明羲这时候也走了过来，早在离开沙之国时候，她就和明羲失散了，之后的几次传送也没有再遇到。

    终于遇到了明羲，凤舞双眼刷的亮了起来，嘴角上扬，朝着明羲招手。

    紫澄和艾琳这对原文女主和女配当然也没有什么事情，二人都是有着金手指傍身的人，这一路虽然惊险万分，二人却并没有受什么伤。

    伊丽莎的运气也十分不错，每次传送总会被送到熟人身边，要么是被传送到凯撒身边，要么是艾琳身边，还有几次都是传送到了她自己的侍位身边。

    倒是和夏佐相遇只有一次，那一次夏佐和管家被传送到了一起，而伊丽莎也被传送到了同一个墓室之中。

    这也是二人唯一一次在墓中相遇。

    之后再也没有遇到过，不过这神墓之中有如此之多的帝墓，二人无法再相遇也是再正常不过的事。

    不是人人都像紫澄和凯撒一样有命运之神的眷顾，五次起码有三次被传送到了一起。

    伊芙和莉卡也都很好运的活了下来，他们二人也是运气好，每一次掉入的帝墓中都有不少强者，有强者冲在前面，他们两个一直都没有受什么伤，也就跟着混经验一直混到了最后。

    进入神墓的时候那成千上万的人一起涌入，可是走到最后的却只有那么两三百人。

    这还是因为有凤舞将帝墓中的煞气清除的原因才能有这么多人留下来，若不是遇到凤舞，除了一些实力超强或是开了金手指的之外，其他人根本连活下来的机会都不会有。

    这座岛很大，岛上的宫殿在阳光下耀眼异常，散发着一道道圣洁的光芒。

    众人眼热的看着在阳光下闪闪发光的水晶宫殿，迫不及待的想要冲进去搜瓜一通。

    这么想的同时，大部份人也都这么做了，他们经历了这么多磨难不就是等待着这一刻吗？

    现在宝物就在眼前，此时不去取更待何时。

    水晶皇宫里装饰得富丽堂皇，宫殿的正中央是一座巨大的水晶王座，王座上坐着一个比普人要高大一倍不止的男子。

    男子面容粗犷，一张脸不怒而的威，明明没有任何的呼吸与心跳，光是看着他就有一种想要跪倒叩拜的感觉。

    好像他是高高在上的天神，他们连直视他的资格都没有。

    这个男人的身份不需要任何解释，所有人的心中同时浮现了两个字，海神！

    这个男人就是神墓的主人海神，凡人无法直视神的容颜，他们仅是看了一眼，就有一种快要爆体而亡的错觉。

    凤舞等人小心的移开视线，避开直视海神的容颜，重新打量起了海神这位先天神灵。

    他的头上带着黄金和宝石做成的皇冠，端坐于王座之上，海神身上的衣服十分不凡，看不出是什么材质，却也明白这绝不是人类世界可以拿到材料。

    在他的衣服上，持满了各式各样的魔法器具，光是项链就戴了十几条在脖子上，而有每一条都不一样。

    双手各戴着十几个手镯，衣服上从扣子到胸针，再到腰带和饰品，几乎挂满了海神半个身体，如果不是脚上不方便挂这些东西，凤舞等人有理由相信海神一定会把这些饰品重头挂到脚。

    这就是海神？开玩笑的吧，怎么这么有爆发户的气质捏，确定这家伙不是海神弄出来的又一个障眼法！

    第一次见到海神，没有一个人敢相信这个死后还把自己挂成人形圣诞树的家伙会是海神！

    别以为我读书少就会受骗！这家伙肯定是假货！

    这是大部份人的心声啊！

    只有一小部份有眼力的人发现，海神身上挂着的这些东西都不是普通货色，最低的都是传奇极别的魔具。

    这高的为亚神器。

    这简直就是不可思义啊，有谁能想到大天风大陆极为稀有的传奇魔具和亚神器居然会被海神弄来当成普通饰品挂得满身都上。

    乐无极眼神火热的看着这些被挂在海神身上的各种平时难得一见的宝贝，心里下定决心等下说什么也要多抢个向件。

    就在众人犹豫着是否上前抢东西时，海神突然睁开了眼睛。

    这一睁眼，把所有人都吓得倒退了一大步。

    海神睁开一双像大海一样的蔚蓝的眼珠，他的又眼中似乎没有任何神彩，海神将目光投向了明羲、乐无极还有凯撒三人。

    三人心中一禀，被一个神这样看着，总有一种被死神给盯上的即视感。

    就在三人惊疑不定时候，从三人的身上各飞出了一把钥匙，三把钥匙散发着金色光芒，飞到了海神面前，这时一颗蓝色的宝石从海神身上飞了出来。

    然后在众目睽睽之下，三把钥匙与蓝色宝石开始融合在一起。

    渐渐的一柄权杖出现在了所有人面前，权杖为金色，镶嵌着一颗巨大的蓝宝石，而权杖的四周，则缠绕着金丝腾蔓，看起来的神秘而充满诱惑力。

    当权杖形成的时候，一阵阵神器的威压向着众人压迫而来。

    就正是亚神器海神之杖……

    传说海神之杖是海神的武器，原本应该是神器的级别，只可惜这海神之杖在大战中受了重创，从神器掉落到亚神器。

    虽然是亚神器，不过却不是不能修复成神器的，只是所花的时间，或许会十分慢长。

    亚神器虽然不如神器珍贵，在天风大陆却也同样是一出世就万人争抢的稀有存在，现在拥有亚神器的也不过就是一些极少数的超级势力。

    这些势力都把自家的亚神器当镇族之宝对待，除非遇到不得不出动亚神器的劫难，大多数时候亚神器更像是一个精神像征被收藏在家族密室之中，就连家族中的子弟一辈子也不一定能见到一回。