
    鲜红的血洒遍大殿之上，海神面无表情的静坐于王座之上，他依然双眼紧闭，宛如一具人偶，可是随着大殿上血腥味的增加，海神的心脏出居然出现了咚咚的心跳声，这心跳声不大，忙着争抢宝物的众人并没有发现。

    只有少数没有加入进这场混战的人发现了这一点异常。

    顿时，发现异样的人脸色一变，一齐往后退了数步，而那些争抢魔具的人，却还是忙着争夺在外界难得一见的高阶魔具。

    “我的！这个半神器是我的！”

    “给我！是我先看到的！”

    “别想从我手中抢走它，这是属于我的圣器！”

    “交出半神器，否则杀了你！”

    咚咚咚咚咚咚……心跳声跳来越急促，就连被眼前的利益迷晕了眼的人也终于听到了这巨烈的心跳声音。

    “这是什么声音？”有人胆寒的问。

    “好像是心跳声！”

    “对，就是心跳声，从海神身上传来的！”

    “难道海神没有死！”

    这个猜测成功的吓倒了一堆人。

    “别乱猜了，海神早就死了，要是海神还活着为什么不回神界，反而要在我们人类世界建一座这样的神墓。”

    这人十分理智的分析起来，别说，这话说得还挺有道理，最起码再没有人说海神是不是没死这种话了。

    “可是这是怎么回事？一个死人为什么会有心跳声！”

    这声音还越来越大越来越密集，不知道是不是他们的错觉，为什么突然感觉自己的心跳也加快了。

    是啊，死人为什么会有心跳声，是人都知道只有人活着的时候，心脏才会开始跳动，人一但死了，心脏也会跟着停止，不可能还能发出声音。

    “是啊，这太奇怪了，为什么会这样？”

    众人想不明白，因为被这心跳声吓到了，没人敢再上前去抢夺魔具。

    大家动作一致的向后退了数步，没有人敢在此时向前靠近，众人的眼睛里都带着一抹不安，这种不安感随着心跳的声音越来越大，感觉也越来越强烈。

    “啊！怎么会这样，我的心脏……”

    “好痛……”

    “快停下来……”

    “不要的再跳动了，好痛……”

    随着这心跳声越来越大，在场所有人却突然捂住心口，脸色苍白一头冷汗的倒在地上，他们感觉自己的心跳越来越快，心脏像要突然爆炸了一般，好痛，真的好痛，死亡的阴影突然降临，所有人都在这一刻失了方寸。

    明羲和凤舞倒是没有和众人一样倒在地上，但他们二人也好不到哪里去，心跳的速度明显高于正常心跳数倍，再这样下去，心脏一定会超出负荷，到时所有人都会死在此地！

    明羲本身就是神之血脉，虽然他并不是神躯，倒致海神的心脏也能对他起到影响，这种影响比起其他人来却要小得多，他除了脸色苍白一些之外，嘴唇血色尽失之外，并没有像其他人那样痛得无法忍受。

    凤舞的脸色同样不好，凤舞只是一个普通人，她没有什么神血护体，虽然身上带着纯剑这种神器，可纯剑的作用在于净化，对于其他的东西并没有什么作用。

    她受到的伤害值绝对比明羲要大得多，心脏防佛要在一下刻爆掉一般。

    纯剑发出一道微微的白光护住了她的心脏处，却依然无法完全解除掉她的痛苦。

    海神的身上并没有什么邪恶的力量，纯剑无法主动对非净化范围的事物发起攻击。

    明羲看着凤舞一脸痛苦的样子，他知道如果再不动手，凤舞和其他人只怕都会死在这个地方。

    他用长剑支撑地面，缓缓站了起来，他必须做点什么，让这心跳声停止。

    “封印解除！”就在明羲想做些什么来阻止海神的时候。

    在他的旁边却突然响起了两道让他意外的声音，这两个声音他十分熟悉，正是玛格丽特兄妹！

    明羲转过头，只见这妹二人的眉心间出现了两个不同的图案，玛格丽特的眉心的出现了一躲粉色的桃花印记，而玛特森的额间居然出现了一朵茶花印记。

    兄妹二人的身体也出现了级大的变化，首先他们的样子早已经不是平时的样子了，玛格丽特嘴角带着俏皮的笑，一身的白色长裙配上粉红色的可爱长发，一柄重天而降的绿色法杖落入了她的手中。

    那柄法杖上似乎刻印着许许多多的奇花异草，这正是像征着春之神的神器百花杖。

    而马特森的也从一名长相只能算不错的青年变成了一位茶色头发的俊美年轻人，他身上身着一身魔法袍，手中一直拿着的长剑也已经消失不见了。

    现在他的手中拿着的是一柄金色的法杖，这柄法杖整体呈金色，法杖上刻印着许金叶子的图案，每一片树叶似乎都带着一种奇异的力量，这正是代表秋之神的神器――叶落。

    “春花秋月！”玛格丽特粉色的樱唇微微轻启，随着她说出这四个字，整个大殿突然出现了一阵微微的轻风，风中似乎带着一朵朵的桃花向着海神飞了过去。

    海神原本紧闭的双眼却在这时候睁开了，他的眼中依然没有什么情绪，眼神麻目的就像是一个人偶。

    这也难怪，他表现得再怎么牛逼，也改变不了他已经是一个死人的事实。

    一个死去的人，眼神又如何出现多余的情绪呢！

    “秋，你先带这些人离开！”玛格丽特眉头微皱，头也不回的对马特森说。

    “好，绯色你自己小心！”马特森回应一句之后，手中的法杖一挥，大殿之上所有人都消失了，包括明羲和凤舞在内。

    马特森轻轻一跃便跃离了地面，正想离开之时却突然感应到了什么，缓缓的从空中降落到了花园的莲池边上。

    夏佐一脸兴奋的握着手中的水之心，他终于做到了，水之心，他终于成功的阻止了紫澄得到这件关系着人类未来的宝物！

    这次说什么也不能再让紫澄得到了，不止是水之心，以后还有金火土木木这四行之心，他都不会让紫澄那种人得到它们。