
    现在就在他们面前，一把海神曾经用过的亚神器出现在他们面前，他们能不激动才怪。

    凤舞静静的呆在明羲的身边，对海神那全身挂得满满的饰品并没有什么兴趣。

    这姑娘对什么圣器神器都不是那么在意，她已经有小纯了，别的武器给她也没有用。

    凤舞少女没有打算去争这些对她无用的东西。

    在场这么想的也就凤舞一个人而已，大部份人已经摩拳擦掌的等着上前把海神剥光了，说不定连条底裤都不打算给人海神留下。

    “一群笨蛋。”原本安静呆在凤舞头上的我宝宝突然开口说了几个字。

    凤舞有些疑惑，不解的摸摸宝宝小脑袋上的蛋壳。

    “海神那家伙可是出了名的小气，他可不会的把自己的东西让给别人，等着看吧，这些抢海神东西的马上要糟央了。”

    宝宝的声音里人是幸灾乐祸。

    海神的神品可是出了名的不好，他要是是一个善良的神，也不会做出用人间帝王墓来守护自己神墓的事了。

    所以说这此家伙要是真有以为海神有这么大方，那可就大错特错了。

    宝宝与凤舞的对话，只是意识传音，所以旁人并没有听见。

    凤舞知道宝宝很聪明，它说的话凤舞少女一向是相信的，毕竟走了一路下来，宝宝还没有错的时候。

    她拉住了明羲的手，把他的手抓得紧紧的说什么也不松开。

    明羲以为她害怕，反而有另一只手轻轻拍拍她的手背，让她放松一点。

    在场的要说对海神身上的东西没有兴趣的除了凤舞之外，还有一个就是夏佐。

    夏佐进入神墓的目地只有一个，就是水之心，他必须要得到水之心，万不能让水之心落入到紫澄的手中。

    水之心在什么了地方，夏佐早已经听紫澄的那些朋友说起过了，他已经打定主意，当这些人开始争抢这些宝物的进候，他就要趁此机会得到的水之心。

    水之心所在的地方很特别，并不是在这个大殿之内，反而在大殿之外的莲池之中。

    水之心就藏莲池之中，紫澄的朋友说过，紫澄在进神墓之后，直接就掉进了这个莲花池里，她的手在水中乱挥之时，不小心抓到了一团冰凉柔软的东西，拿起来一看才知道这原来就是传说中的水之心。

    这颗水之心形成的时间应该没有多久，如果不是它从小生长在海神之墓之中，吸收了海神的偶尔散发出来的微弱神性，这颗水之心也不会这么早就诞生出灵智。

    是的，紫澄捡到的这颗水之心是有灵智的，虽然微弱，却还是有着一个懵懂的自我意识。

    这一次虽然不知道紫澄为什么没有掉入那莲池之中，他却不能错过这次的机会，一定要趁着混乱得到水之心。

    就在夏佐下定决心的时候，终于有人受不了诱惑动了起来，先动起来的人，一个瞬步就冲上前去，伸出一只手想从海神的身上的抓下一件半神器。

    当他们的手靠近海神的身体进，海神身上突然发出一道柔和的蓝色光蕴。

    蓝光乍见，先动手的人一个个像是被什么打中了一般飞了出去。

    果然想从神的身上拿东西不是这么简单就能成功的，虽然这个神已经死去了万年之久了。

    “啊！”

    “该死的……”

    被击飞出去的人，一个个尖叫痛骂，这一击让他们离家出去的理智总算是回笼了。

    这些人这才想明白，他们面对的可不是普能的尸体，而是一具神的神躯。

    哪怕这具身体的神智已经消失，但光是这身体的神性就不是他们能够随意乱来的。

    谁也没有注意到，在海神发动这一记攻击时，一道身影消失在了大殿之上。

    大家全神贯注的盯着海神就怕她会有下一步的动作。

    好在海神这一击过后并没有后续动作，他依然闭着眼睛手拿权杖坐在原处，好像睡着了一般。

    有了一次较训，本来想动手的人都不太敢动手了。

    不过明羲知道现在的平静只是短暂的，没有人可以低档住这些半神器圣器的诱惑。

    为了心中的欲念，他们冲上去虎口夺食也只时间的问题。

    果然，不过平静了短短五分钟，就再次有人按奈不住的往前冲，而有冲上去的人数，比第一回还要多。

    这些人都是有备而来，一个个早已经用了各种手段来保护好自己身体不受海神的攻击所伤。

    一群人大喝一声冲向海神，眼神充满着贪婪的欲念。

    又一道蓝光闪过，大概是因为大家早已经有了防备，所以中招的人数还是比较少的，大部份人都逃过了这次攻击，还有几个运气特别好的家伙，还从海神的身上抓下了他身上一饰品。

    “是圣器！劳资也是有圣器的人了！”一个汉子大声吼道。

    “是传器魔具，怎么不是半神器！”也有人不甘心的抱怨。

    “我怎么什么也没有抓到！”更不甘心的是什么也没有抓到的家伙。

    有人开了个好头，所有人的热情都被调起，对从海神身上抓宝贝这件事，更是表现出了前所未有的热情。

    一个个像不要命一样的冲上前去，他们都想从海神的身上抓下一件宝贝，哪怕是件最普通的传奇魔具也好啊。

    当然这里的最普通也只是和海神身上的其他东西比起来的话，一件传奇魔具放到外面，那也是有价无市珍宝。

    众人从海神身上抢东西都快抢疯了，

    明羲拉着凤舞躲到一边，没有加入这些人，他身份高贵，从小到大见过的宝贝数都数不过来，又如何会去和这些人争抢。

    艾琳和紫澄也加入了抢夺魔具的大队伍中，这么多人去抢，成功的却只有极少数的人。

    大多数人根本连海神的衣角都碰不到就被击飞了出去，而那些抢夺到的，也会成为别人的攻击目标。

    大殿之上，为了这些珍贵的魔具而展开了一场生死驳杀，很快干净的大殿内被鲜血染红，空气中满是血腥味。

    想不到来到这最后的终点，没有人死在海神的手里，倒是先死在了同类的手中，人性的贪婪在这一刻被放大……