
    只请阿杰尔和凤舞好像不太好，又问了其他人要不要一起吃饭。

    不出所料，明羲和凤嫣然三人都说有事拒绝了，墨归倒是答应得十分爽快。

    进了校门大家各自道了声再见就分开了，各自回转宿舍整理休息。

    凤舞带着小夜用钥匙开门进了宿舍大门，宿舍里十分干净一看就是有人打扫过了。

    果然，听到开门声下楼的西尔德，见到凤舞时眼睛一亮，就连安妮卡也已经回到了宿舍。

    三个女孩坐在一起泡茶聊天吃零食。

    “小舞，你怎么现在才回来，过两天就要开始正式上课了，该回学校的基本上都回来了，就你和莉卡还没有回来，我们又联系不上你们，就怕你们是不是出了什么事，这才影响了回校。”

    安妮卡吃着凤舞带回来的碧落岛特产点心，脸上一片满足。

    这点心真好吃，酥酥脆脆，又甜又香必须点赞。

    “我们去神墓了。”凤舞像小松鼠抱着一块点心啃着，吃东西的速度还是一如既往的快。

    “神墓！就是最近闹得沸沸扬扬的海神之墓！听说那里面可危险了，死了不少人，你怎么会想要去那么危险的地方！快和我们说说你们这一路到底发生什么事了！”西尔德显然对凤舞一行人一路上发生的事十分好奇。

    凤舞没什么讲故事的天赋，从她口中讲出来的经过还真没有什么娱乐性，好像念流水作文一样一点情绪起伏都没有。

    西尔德和安妮卡还是听得津津有味。

    “你在神墓有遇到过莉卡没有？”安妮卡喝了水果茶。

    凤舞想了想，“有遇到一次，后来没有见过。”凤舞经历了好几个帝墓的副本，也就遇到过莉卡一次。

    “她不会有什么事吧的！”安妮卡有些担心的说。

    莉卡虽然性格不好，有些争强好胜，而且为人还十分高傲，但她和安妮卡因为同系同班的原因，关系还是比较亲密的，莉卡一直没有回来，安妮卡算是最担心她的人。

    “没事，还活着。”凤舞认真的说。

    安妮卡嘴角一抽，倒是放心了，只要人活着就好。

    和西尔德他们随意聊了一会儿，凤舞带着小夜出去复里奥特的饭局。

    小夜被凤舞抱在怀里，一双黑呼呼的大眼睛睁得大大的，小白跟在凤舞身后寸步不离的跟着。

    到了约定地点，里奥特和墨归，阿杰尔已经等在那里了。

    凤舞因为和舍友聊天耽误了一些时间，他们三人早已经到了有十几分钟了，连菜都已经点好了。

    “小舞，快过来坐，我已经帮你点好菜了，全是你爱吃的。”阿杰尔挥挥手。

    墨归嘴角一抽，凤舞有什么是不爱吃的吗？她好像一向不挑食吧。

    里奥特懒得理会他们，让服务员上菜，他们只有四个人，却点了二十多道菜，这是铁了心吃大户来了。

    凤舞却突然心中一跳，感觉到身后一道恶毒的视线一直定在她的身上。

    她转头一看，却什么也没有看到，于是不再理会安安心心的坐下吃东西。

    在凤舞看不到某个包厢里，伊芙正一脸怨毒的透过门缝瞪着凤舞。

    伊芙本来想找机会在神墓中干掉凤舞的，只可惜一直没有找到机会。

    这次神墓之行，他们一行人也是遇到了大危机，好在最后被一个神秘人物所救大家都平安无事。

    不过那神秘男子在救了他们之后，留在了凤舞他们的船上，这让伊芙心中十分不爽，任什么这么厉害的人物会和凤舞是朋友。

    虽然她也认识了不少平时难得一见的人物，但伊芙自爱知道自家事，那些人之所以愿意搭理她不过是看在紫澄的面子上，如果不是紫澄，谁也不会理会她这样的小家族嫡女。

    虽然她从来不会去嫉妒紫澄的好人缘，心里却不愿意输给凤舞这种一向让她看不起的人。

    莉卡也在这次的神墓探险中活了下来，而且运气不错的得得到了一枚水系法师合用传奇魔具戒指。

    这枚戒指不是紫澄送给她的，而是莉卡自己运气好得捡到的。

    伊芙也得到了自己合用的传奇级别防御项链，这项链是紫澄送给伊芙的，伊芙戴着项链高兴了好几天。

    紫澄则得到了一个半神奇级别的王冠，这王冠是海神戴在头上的饰品，后来被紫澄抢到手，算是收获惊人。

    要知道许多进入神墓的人别说带出东西了，能平安活下去就已经是上辈子烧了高香了，更不要说带出如此多好东西，他们三人的收获要是说出去，能把其他人羡慕死。

    “伊芙，你在看什么呢？”莉卡不动声色的朝着伊芙看过去的方向看了一眼。

    “看到一个讨厌的人。”伊芙厌恶的说。

    “伊芙，你别这样了，凤舞也不是什么坏人，为什么你就这么讨厌她呢？”紫澄有些无奈的说。

    紫澄早已经知道伊芙对凤舞有着一种强烈的敌意，虽然这敌意来得如此的莫名其妙。

    “我就是看不惯她那副装做清纯的样子，每天和这些男人混在一起，还装什么纯洁少女，真是恶心死人了。”伊芙为自己倒了一大杯红酒，一口就干掉大半杯。

    紫澄拉下她的手，不让她继续喝。

    “少喝点，我们等会儿还得回学校呢。”

    “我知道了。”放下酒杯，伊芙没有再继续喝下去。

    “你要是不喜欢她，我们以后少和她接触就是了，别再想着用什么方法对付凤舞了，她怎么说也是我们的同学，你要是无原无故的对她出手，学校是不会绕了你的。”

    紫澄轻声劝哄道。

    莉卡眼神一暗，“紫澄说得对，你要是动了她，还得把自己搭进去，这多不划算。”

    “可是我就是不甘心，我不想放过她，我想让她死。”伊芙毫不掩饰自己对凤舞的杀意。

    伊芙从来就不是一个心胸宽大的人，如果不是因为紫澄拥有好感度系统这样逆天神器，只怕随着紫澄越来越受欢迎，两人之间友谊的小船早已经说翻就翻了。

    因为有了好感度系统的绝对掌控，伊芙不可能对紫澄再起别的心思，连一点点的负面情绪都不可能对紫澄产生。