
    西尔德无语了个，正想说些什么，正好安妮卡下来了，安妮卡的脸色有些奇怪，脸上的脸情有些若有所思。

    西尔德两步上前，拉住安莉卡的手。

    “怎么样？问出什么没有？”

    安妮卡闻言一愣，随然才说道，“莉卡什么也没有和我说，可是我总觉得她怪怪的，好像有什么心事的样子。”

    安妮卡有些担心的道。

    “放心啦，她能有什么事啊，人家现在和紫澄伊芙关系可好了，就算她真有什么心事，她那两个好朋友肯定也会帮她解决。”

    西尔德不以为意的说。

    莉卡要是有什么心事，还不是和凤舞有关，八成又在打什么坏主意了。

    “是这样吗……”安妮卡还是有些不放心，却没有再多说什么。

    “算了不管她了，说说开学的比赛吧，今年新学期开学，学校弄了一个极限生存大赛，我们剑师系的学生必须全部参加，而且高低年级还全部放在一个赛场里面，这样弄我们低年级的也太吃亏了，真不知道学校是怎么想的，就弄出了这么一个不公平的比赛。”

    西尔德吐槽道。

    “你们剑师系的都去？”安妮卡也是听说了这个比赛的事的但他们法师系是采取自愿性质的，想参加就参加不想参加也没人勉强。

    关于剑师系必须强制参赛的事，她还是头一回听说。

    “是啊，从二年级开始往上几个年级都得参加，把我们这些才刚升上二年级的新生和那些学长们放在一起，对我们也太不公平了。”

    “又有比赛？”凤舞眨巴着大眼，看着西尔德问道。

    “是啊，你刚回来还不知道，这次学校特地弄了一个极限生存大赛出来，前十名听说要被派去一个非常危险的特殊任伤，这次的比赛就是为了那个任务选拔人才。”

    特殊任务？凤舞想不出会是什么任务也就不再多想了，三个女生坐在沙发上，开始针对这次的极限生存大赛进行了一次讨论。

    “听说那个任务很危险，想要在那个地方生存下去光是有实力还不够还得有运气和一定的生存能力。

    反正那个任务，学校专门弄了这么一个比赛出来，那个任务是什么没有人知道，我们只知道如果成功被选上，那好处可不一般，听说有机会加入星殿呢。”

    安妮卡说到星殿的时候一脸的向往。

    “你想入星殿干嘛不入神学院，神学院那些家伙出来以后不是神官就是圣女，那可都是直接入星殿工作的幸运儿。”西尔德说。

    哪只安妮卡却气呼呼的说：“你以为我不想啊，神学院招生的时候我也有去，可是那里的老师说什么我没有神性，无法沟通神灵，说什么也不肯收下我！”

    说到这里安妮卡可是十分不服气的，她从小就想加入星殿，所以一直以来都以成为一名圣女为目标一直有在努力，没想到最后却因为没有神性而被拒于神学院大门之外，最后不得不报了星光圣院法师系，一想起来她就觉得自己十分苦逼。

    “那你这次是不是打算参加极限生存大赛？”

    “那当然，说什么我也要抓住这次的机会，这可能是我这辈子唯一一次能加入星殿的机会了！”安妮卡一脸坚定的握爪。

    凤舞想到了自己好像也有一位出自星殿的朋友，星殿有这么了不起吗？安莉卡为什么这么想去星殿？

    不是本地土著的凤舞少女完全无法明白，这个世界的人对星殿的崇拜和向往。

    几天后学校开学，极限生存大赛的事早已经传遍了整个学校，所有的学生对这次的比赛都十分期待。

    在这样的气氛之中，学校却突然发出通告惩罚了一批学生，总共四个学生被记了大过。

    这四人分别是：紫澄，凤嫣然，米尔蒂，奥莱恩。

    四人因为在外游历时不听队长指挥，私自行动还有私放魔物的罪名被记了大过。

    凤嫣然三人还好一些，不听队长指挥的学生以前也有一些，后来被记了过之后也就表现得乖多了。

    可是私放魔物是什么鬼，这得多大的胆子才能干出这事儿。

    没有被学校开除简直就是一个奇迹啊！

    “你们说紫澄为什么要放那个魔物出来？”

    “我们哪知道啊，真看不出来啊，平时见她温温柔柔的样子，真是人不可貌相。”

    “可不是吗？所以说越漂亮的女人越是表里不一，选女人还是要选我这样表里如一的。”一个胖呼呼脸上长雀斑的女生说道。

    旁边立刻传来一众男生的起哄声。

    紫澄脸色苍白的从这些学生身后走过，明羲果然还是告发她了。

    好在她一向在老师眼中形像不错，她已经解释过，是因为不知道里面镇压了魔物才会去拔镇魔剑的。

    学校并没有证剧证明她知道镇魔剑下镇压的是魔将的是，这才只是记了她一支大过，要是证明她明知故犯，只怕她会立刻被学校开除。

    伊芙见她受了这么大的委屈，哪里还站得住，就想冲上去把那些乱说话的人给撕了。

    紫澄可不想在这个时候去犯众怒，拉着伊芙不让她妄动。

    两人快走两步离开了这片区域。

    紫澄拔剑放魔的热潮还没有过去，没想到学校又出了一件大事。

    学校里有学生被杀了，而杀人的和被杀的都是这次记过名单上的人。

    死的那个是奥莱恩，杀人的是米尔蒂。

    这件杀人案不过发生了一天就轰动了整个校园。

    米尔蒂和奥莱恩这对未婚夫妻还是比较有知名度的。

    两人都是贵族出身，但奥莱恩的家族早已经在走下坡，如果不是米尔蒂喜欢上奥莱恩，让她的父母亲对奥莱恩的家族提供帮助，奥莱恩家族只怕也没有机会恢复过来。

    米尔蒂对奥莱恩的爱那是绝对可以让任何男人羡慕的，一个女人愿意为了你做尽一切，还提拔你的家族，这简直是多少男人梦寐以求的事怀。

    而奥莱恩对米尔蒂却一直不冷不热，这让不少女生对米尔蒂觉得不值。

    米尔蒂的女性朋友并不多，在认识的奥莱恩之前米尔蒂也有过一些朋友，不过却因为怀疑他们对奥莱恩有意思，而和人家疏远了关系。