
    通过秋的讲诉，阿杰尔和明羲他们总算是明白了为什么秋和春二人会出现在这里的原因。

    “原来是大祭司推演出我有危险这让你和春隐藏在我身边。”明羲也没有想到，原来秋和春会出现在这里居然全是因为他。

    星殿白大祭司推算出他此行会有一劫，若是无人相助只怕会有大难，到时虽然不致于会死，却也会元气大伤。

    四大帝君的位置在人类世界无比重要，四大帝君的继任者同样也受到星殿的保护，一但发现继任者会出现不可估量的危险，便会直接派人对继任者进行保护。

    这次的情况就是如此，在大祭司发现明羲这个银月古国的未来储君有可能会发现什么意想不到的危险之后，便立刻派出了星殿的两位圣使出面对其进行保护。

    这才有了两人伪装成兄妹，与明羲他们偶遇的一幕，为了不让明羲发现他们的身份，春之圣使绯色与秋之圣使摩迦可是费了不少功夫。

    在明羲的灵魂被卷入死亡之岛的时候，他们差点就忍不住冲进去救人了。

    还好在联系了大祭司之后，知道明羲的大劫不在此处，二人这才打消了这个主意，等待明羲从岛上回来。

    好在后来他们确实等到了，明羲果然活着回来了。

    在知道玛格丽特兄妹就是春和秋这两位他未来同事之后，阿杰尔的心情是懵逼的，这两人居然在他的眼皮子底下伪装这么久没有被他发现。

    虽然他早感到那两兄妹可能是星殿派来的人，但他没有想到原来星殿派出的会是圣使级别的人物。

    而且还是他未来的同事，这种感觉可不是那么美好啊！

    在说明了两人的身份之后，海中却突然出现了一股巨大的水柱，水柱高约数丈，看起来气势磅礴，水柱出现之后不过数息时间就消失不见，却让附近不少船只因为受到隐响而翻船，好在没有人受什么伤。

    水柱消失，粉色头发的白裙少女出现在了空中，少女手中的百花杖已经消失，美妙的身姿缓缓从天而降，降落到了明羲他们的船上，引起了不少人对她的身份产生猜测。

    “呼……终于搞定了。”绯色一脸轻松的走进船舱。

    “你把海神怎么样了？”阿杰尔对绯色还是比较熟悉的，一见她时来立刻就问道。

    刚才明羲已经将海神之中可能遇到的事说情了一遍，明羲讲故事的能力可是比凤舞好多了，在明羲简单的话语中，当时惊险的画面却浮现在了阿杰尔的眼前，心中倒是为他们狠狠的捏了把冷汗。

    “没怎么样，我只是把海神的墓重新封印了一次而已，这一次相信没有人再能找到海神之墓了。”绯色无所谓的眨眨眼，俏皮的说。

    海神之墓居然再次被封印了，真不愧是已经继位的四季圣使，现在的阿杰尔可做不到重新封印神墓这件事。

    听到神墓重心被封印，明羲也是松了口气，海神之墓危险性太大，还是让它永远藏在大海之中为好。

    凤舞有些担心帝王之灵他们，帝王之灵因为想要解救其他帝王的灵魂，所以并没有去转世，也不知道他们现在如何了。

    “不用担心小舞，他们已经去转世了。”宝宝坐在凤舞的头上，用意识传音给凤舞说道，

    “那就好。”知道帝王之灵他们都去转世了，凤舞也松了口气，只要他们没事，她就放心了。

    早在进入神墓最后一关的时候，宝宝就让帝王之灵他们去转世了，他们都是灵体之身，早就让应该从入轮回，却因为海神一己之私，让他们生生在世间受了万年苦楚，现在这最后一关，已经不是帝王之灵他们所能帮上忙的了。

    灵体再怎么强大，到了神的面前也没有任何的优势可言，不止如此，他们的灵体还会因为神的神息而受到伤害。

    即然他们留下也没有用，宝宝就作主让帝王之灵他们都去转世去了，好在他们走得快否则会不会和海神一起被封印还真不好说。

    “对了，这个……”绯色说话进从空间戒指中取出一个金色带着蓝宝石的法杖。

    明羲和凤舞一看就明白了，这不是海神的法杖吗？

    这东西已经跌落到了亚神器，却也是一件事间难寻的异宝，要是被发现还不知道会引起多少人的争抢。

    绯色把这法杖拿出来也是想看看凤舞想不想要，反正这东西对别人来说是宝物，但对身怀神器的绯色来说却没有任何的吸引力。

    不等绯色把话说完，海神之杖却化作一道流光飞向了天际！

    看着消失的半神器，春绯耸耸肩，“本来还想把这法杖送给小舞玩的，现在看来是不行了。”

    “它已经有了一丝灵智，有灵智的神物会自行责主，看来它是寻找自己的新主人去了。”摩迦说。

    对于失去海神之杖这种半神器，凤舞也没有什么特殊感觉，哪怕她知道这海神之杖是绯色原本打算送给她玩的。

    海神之墓之行总算是落下了帷幕，阿杰尔把凤嫣然三人归来的事情告诉了明羲，明羲对三人的归来不置可否。

    关于那三人的表现他只会如实的报告学校，至于学校会对他们三人做出何种处理就不是明羲会去关心的事了……

    站在星光圣院的大门口，里奥特觉得自己简直像是再世为人了，一路上大灾小难不断，还有专业坑队友的三人组，能活着回来，他真的觉得一定是因为自己上辈子做人太成功的磁系，所以这辈子才有这种福报。

    “我们终于回来了！等下一定要去大吃一顿压压惊。”里奥特觉得只有多吃一点才能把自己因为过度担心而受损的胆子给补回来。

    “我也要去，里奥特学长不介意请学弟和学妹吃一顿吧。”不忘帮自己和凤舞谋福利的阿杰尔。

    凤舞（双眼发光）：好吃的！

    里奥特嘴解一抽，对面吃饭好像有点贵，不过他也不是小气的人，虽然有些心疼钱，却还是点头答应了请客。