
    紫澄十分无奈的看着伊芙，她知道伊芙一直对凤舞抱持着强烈的敌意。

    她问过伊芙多次，却依然只得到她就是看凤舞不顺眼，要凤舞必须死这样的答案，这实在是不知道让她说什么好了。

    伊芙的性格如此偏激，如果不是因为伊芙对她的好感度已经增长到百分百，她是绝不想和这样思想偏激的人打交道的，因为这种人不好掌控，心眼太小，一不小心伤到她的玻璃心就会变成农夫与蛇的故事中的那条毒蛇，被她咬死。

    好在她有好感系统在身，伊芙的性格就是再有问题，对她来说也不是问题了。

    比之伊芙，紫澄不着痕迹的打量了一下莉卡，这个莉卡反而是一个问题，她总觉得莉卡似乎发现了什么，莉卡对她的好感度一直没有增加，还跌破了七十掉到六十左右。

    这到底是怎么回事？她自问对莉卡一直不错，虽然不致于像对伊芙那样毫无保留，却也没有亏待过她。

    为什么她的好感度会提下这么多，难道她真的发现了什么秘密不成？

    这个猜测让紫澄的心中一跳，如果是这样，那么这个莉卡就留不得了，不管她有没有发现什么，她的好感度下降这么多都是不正常的，或许她该找个机会，让她永远消失。

    莉卡可不知道紫澄已经对她起了杀心，她抿了一口红酒进入口腔，任由红酒的香气在口腔中散开。

    眼睛微微一眯状似在哼受着口中美酒的滋味。

    “想要杀掉凤舞又不想被学校处罚，我倒是有一个办法。”莉卡放下酒杯，状似随意的说道。

    “你有什么办法？”伊芙果然来了兴致，激得的抓住莉卡的手。

    “我的办法说难也难，说简单倒也简单。”莉卡卖了个关子。

    “你就别再卖关子了，有什么就快说啊！”伊芙果然急得跳脚。

    “即然不想被学校处罚，只要她不再是星光圣院的学生，这一切不就解决了吗。”

    伊芙眼睛一亮，“你的意思是想让她犯校规被学校赶走！”

    可是这可能吗，想让她犯下这样的大错可不容易。

    “这有什么难的，学校不是有规定吗，伤害同校同学要会被学校处份，而处罚的轻重，则视对方受到伤害大小而定。

    我们只要制造一起事故，让她成为谋害同学的凶手，到时候她不想离开学校都不行了。”

    莉卡冷笑着说，对凤舞她心中也是十分怨恨的，只是没有像伊芙这样把什么情绪都写在脸上罢了。

    能有这么一个一心想让凤舞死的人，对她来说可是再好不过了，这简直就是一把为她量身定做的最好武器不是吗？

    这把武器如果用得好，凤舞加注在她身上的痛苦和羞辱，她就可以全部还给对方了。

    莉卡可是到现在都记得因为凤舞，她被阿杰尔用幻术羞辱的事。

    “你说得对，这个办法真是太好了，这次我看她还怎么死！”伊芙一脸兴奋的说。

    看向莉卡的目光柔和了不少，正所谓敌人的敌人就是朋友，只要能够帮助她打击凤舞的人，伊芙一向是态度友好的。

    紫澄看着这一幕心中更坚定了对莉卡杀心，莉卡果然是个聪明人，可惜这个聪明人却对她起了怀疑，为了守的住自己的秘密，对莉卡看来她得想个办法不着痕迹的解决掉才行。

    莉卡可不知道因为她刚才的表现，让紫澄更想杀她了，若是她知道的话不知道会是什么表情。

    吃过饭后莉卡回到原来的宿舍，一进门就看见安妮卡和西尔德坐在一起吃点心。

    “莉卡！你怎么回来了！”安妮卡有些不敢相信的惊呼一声。

    就连西尔德也皱眉看向她，对莉卡的归来表示十分不解。

    自从上次莉卡被阿杰尔羞辱过后，就一直和紫澄他们走得很近，前段时间更是搬进了紫他们宿舍里和紫澄同进同出。

    好长一段时间都可以看到莉卡和紫澄，伊芙在一起同进同出，就连对安妮卡也不如原先那么亲近了。

    他们都以为莉卡是再也不会回来了，没想到她却再次回到宿舍，这是发生什么事了？难道是和紫澄闹什么矛盾了？

    安妮卡有些提心的猜想着莉卡回来的原因，对莉卡安妮卡还是有感情的，毕竟两人最开始的一学期可是关系十分不错的朋友。

    两人不止同宿舍还是同班，一向在学校都是焦不离孟，孟不离焦，可是后来随着她和紫澄他们的关系越来越好，倒是和安莉卡生疏了不少。

    “我也是这间宿舍的一份子，我为什么不能回来。”莉卡面无表情的说。

    “你不是搬到紫澄他们宿舍去了吗？”西尔德也挺好奇她突然回来的原因的。

    “我就不能再搬回来。”留下这句话，莉卡直接转身上楼了。

    安妮卡和西尔德面面相觑，一时不知道该说什么好了。

    “我上去看看。”安妮卡还是挺担心自己这个朋友的，猜想她是不是遇到了什么难解的事。

    “快去吧，下来的进候记得告诉我第一手消息。”西尔德说。

    安莉卡的头上划下三道黑线，这时候了还八卦！

    安莉卡上楼后直接敲门进入了莉卡的房间，莉卡正懒懒的坐在书桌后面，在一本笔记上写写画画也不知道是在写什么……

    当凤舞回到宿舍的时候，已经临近傍晚了，天空已经变得不再明亮，蒙上了一层浅浅的黑纱。

    凤舞刚刚开门进入宿舍，就被西尔德给拉到了一边。

    “小舞，大事件，莉卡回来了。”她一脸神秘的说。

    凤舞疑惑的眨动大眼，“那又怎么样？”

    凤舞在疑惑莉卡回来是什么惊奇的事吗？她本来就住在这里，要回来不是应该的吗？西尔德真奇怪。

    “你傻啊！你也知道因为上次阿杰尔为你出头的事，你们两个结了大梁子，她为了不想见到你还搬到伊芙他们宿舍去住了这么长的时间，她这次回来，我觉得肯定是冲着你来的，来者不善啊！”

    西尔德一脸恨铁不成钢的说。

    冲着她来的？冲着她来什么？凤舞想不明白莉卡能冲着她来什么，眨巴了下大眼眼里满是疑惑不解。