
    从小老鼠那里，凤舞知道了村子为什么会荒废的真相。

    温疫是什么？凤舞当然知道，在穿越之前，凤舞下山的时候也有听过村子里的在叔大嫂们说起过温疫的时情，每次谈起温疫总是让他们谈之色变，那时候凤舞因为好奇有回家问过师父温疫是什么。

    师父说温疫是一种病，而且传染性极强，若是不小心染上，在得不到有效治疗的时候，一定会慢慢死去。

    “这到底是什么地方，居然一个人都没有，人都到哪里去了？”凯布在附近绕了一圈，除了一些蜘蛛和老鼠蟑螂之类的生物什么也没有发现。

    “找找看能不能找到校徽。”凯罗恩打开了一扇已经坏了一半大门，嘴里说道。

    “应该不可能在这里吧，哪会让我们这么简单就找到。”安玛不抱希望的说。

    这话显然得到了大多数人的赞同，这里即然被拿来做为起点，那么就不可能会放入重要的通关物品在这个地方。

    虽然是这么想，众人还是不想放弃任何希望，一个个开始寻找起了自己的目标，想要找找看能不能找到什么。

    “这里发生过温疫，我们最好离开这里。”凤舞知道温疫有很强的传染性，虽然这个村子已经荒废了很久的时间，万一有病毒存活下来，那么他们就危险了。

    “温疫！”

    “你是怎么知道的？”

    众人的惊呼声与询问声同时响起，有人怀疑有人半不相信。

    “它说的。”凤舞一脸认真的指着站在她在前开心啃馒头的小老鼠说道。

    “它！”

    “难道你能听懂动物的话？”奥伯有些惊喜的问。

    虽然能听懂动物说话并不是什么了不起的能力，因为成年的魔兽大多都已经会说人类的语言，圣兽更是天生会说话。

    所以能听懂动物语的能力，在天赋能力中算是比较鸡肋的了。

    不过再鸡肋的技能也要看在什么时候用，现在他们所有人的能力都被封印了起来，如果借着凤舞能与动物对话的能力，肯定会让他们完成这次团的时候变得更容易。

    听懂动物的语言？那不是天赋能力的一种吗？这个女孩居然是天赋能力者吗！

    虽然凤舞拥有天赋能力的事情让他们挺惊讶的，倒是没有过多的去嫉妒，因为听懂动物语言的能力真心在天赋神通中不算是什么好的能力，反而算是比较没用的能力，因为这种以能力比较我鸡肋，当然引不起他们的嫉妒心。

    “能。”凤舞点点头。

    师父和她说过的，她能听懂动物语言的能力在这个世界并不算什么，不用像以前一样一直担心被人知道。

    所以凤舞这次特别老实的就回答了，并没有做出任何隐瞒。

    听到凤舞肯定的答案，让所有人吃了一惊又觉得这没有什么，必竟这不是什么了不起的能力嘛。

    “这地方真的有温疫？”辛达皱眉打量起了这个村子。

    “是。”凤舞再度点头。

    “哗！不是吧，这里居然有温疫，我们快点离开这里吧，太危险了，虽然这只是一个比赛副本。

    但这个副本中的疾病，还是能让他们这已经变成普人的身体病倒，温疫虽然对修练过斗气和魔法的人影响不大，但是对普通人来说，绝对是能让人绝望疾病。”

    “说得有道理，奥伯学长，我们赶快离开这个地方要紧。”

    因为凤舞的天赋神通能力摆在那里，倒是没有人怀疑她在说谎，必竟这样的谎言对她没有任何的好处。

    “凤舞，问问它从哪条路可以离开这里？”奥伯对凤舞说。

    凤舞向小老鼠提出了这个问题，小老鼠立刻回答了她，不过……

    “你们想离开这里？”小老鼠的语气听起来十分的担心。

    “是的。”凤舞对小老鼠说。

    “离开这个村子的路早就被城主找人给封印起来了，你们要是想离开的话只能从东边的大树林离开，可是树要里有许多怪物，你们要是进去，可能再也没有办法活着出来了。”

    小老鼠想到那些想通过东边树林逃出去的村民，那些村民们没有一个活着回来，估计都已经死在了那遍树林里。

    凤舞把小老鼠的说告诉了大家，其他人没有想到，这个副本中居然还有什么城主？而且这个城主还把路给封了。

    当然他们也不会完全相信一只老鼠的话，所以还是派出了人去四周寻找出路，可是这些人回来后无不丧气的说周围被设了强大的封印，根本无法走出去。

    无奈之下，凤舞他们小队的人都选择从东面那遍树林穿过去。

    小老鼠口中十分危险的树林，已经成了他们唯一离开这个温疫村的方法。

    此时各个小队影像被完美的传送到了光屏之上，因为所有的参赛者所降落的地点并不一致，有人直接从天而降掉到树上，也有人可能会掉到水里或是某种厉害魔兽的第窝。

    这降落点其实非常重要，要是一个运气不好，很可能你还没有看清楚周围的环境你就已经被一只魔兽给拍死了。

    凤舞他们降落到一个温疫村，并不能算是多么走运，但是比起和他们一样降落到温疫村的人来说已经算是比较走运的了，因为他们第一时间就发现了村子的真相，并且以最快的速度离开了降落点。

    “副院长，我想请教一下，这个温疫村它有什么不一样的吗？因为我刚才看到您在发现一个小队打算进屋收索的时候笑出来了，是不是这个地方有什么陷井在等着这些参赛者呢？”

    塔曼纱的观察力十分入微，在发现副院长表情不对之后立刻指着光屏上的一副画面问了起来。

    “其实这温疫村也是我们对参赛者的一个考验，只要进了这些村民的房间，并且在村子里呆满一个小时的参赛者，立刻就会被温疫传染。

    而这温疫的传染性是非常强的，只要队员中有一个得了温疫，另外几个队员在不知道的情况下和对方相处时间超过半小时就会被立刻传染……”