
    “我是凤舞，剑师系二年级。”

    “我是鲍恩，法师系三年级。”

    “我是五年级剑师系的奥伯。”

    经过一翻自我介绍之后，对彼此的能力还有名字总算是有了一个了解。

    自我介绍过后，对于刚才选择的东西，大家都各自报了一下。

    他们十人都挑选了武器和火石，因为无法使用魔法和斗气，所以火石成了必须品，他们十人中大概有七人都选择了火石，选则露营帐蓬的人只有凤舞一个人而已。

    看到她挑选的帐蓬，众人立刻给她打了一个拖后腿的标签。

    在看到凤舞挑选的铁锅之后，更是被其他人给鄙视了个彻底。

    铁锅和帐蓬有什么用处？累了随便找颗树底下，或是找个山洞就能睡了，还要什么帐蓬，简直浪费机会，铁锅更是没有用的东西，谁会在参加比赛的时候选择铁锅这种开西，简直莫名其妙！

    还不知道自己被鄙视的凤舞少女现在正陷入了一个小小魔烦当中。

    因为本次比赛是不允许带上自己的储物装备的，所以他们身上的储物装备人是学校准备的统一装备。

    一个储物装备中有二十个储物格，只能放下二十种不同类别的东西，因为挑选带入赛场的用品，已经用掉了五个空间格，也就是说他们每人还有十五个空间格可以使用。

    而这十五个空间格中还必须要到另一个区域挑远要带走的食物。

    每个可挑选三天的食物进入赛场，食物吃完之后，他们必须要自己在比赛场地内寻找到可食用的食物。

    而在赛场中有许多的植物都是有毒的，也就是说他们不能选错，一但选错就会的被毒药给毒倒，运气不好会被直接毒死退出比赛。

    在赛场上死亡是不会对精神力有任何伤害的，因为这个比赛的会场就是一个副本。

    死亡不过只是退出副本罢了，和平时在非副本中死亡所受到的精神伤害是不一样的。

    学校提供的食物总类十分充足，有肉类还有面包和饼干，连包子和馒头都有。

    这里大多数人都选择了面包和肉干，再带上了几袋淡水。

    水，每人只允许带入三个水囊，三个水囊喝完之后就要自己想办法弄到可饮用的水，若是找不到水，身体也会因为过度干渴而体力值下降，若是一直找不到水，便会因为身体严重缺水而被判定失去比赛资格，将被踢出会场。

    整个小队中只有凤舞一个人选择了净水魔具，好在因为她的这个共献让其他人对她的脸色好了不少。

    凤舞挑选的食物是肉干和肉包，馒头，三天的食物带齐之后，她又拿了在个水囊，所有都准备齐了。

    在所有参加挑战赛的学生都做好选择之后，他们将以小组为单位被送入挑战赛的赛场。

    在刚才供布的规则中，他们必须在赛场上靠小组成员的共同努力活下去，并且在赛场上找到被隐藏校徽，每小组十个成员必须要都找到一枚校徽才能算过关，少一个都不行。

    这让比赛的难度有所增加，等下他们所要进入的赛场，是一片十分广大，而且生存条件恶劣的空间，在里面多呆一分钟都多一分危险。

    他们所要面临的不止是赛场上糟糕的生存条件，还有同类带来的危机，这些校徽是允许抢夺的，若是运气不好遇到一支超强小队，到时候全灭也是分分钟的事。

    “各位同学，我们可以看到参赛的同学们都已经准备好了，现在我们请老师将这些可爱的学弟学妹们送入挑战赛的会场！”塔曼纱优雅动听声音再度传来。

    很快在光屏之上显示出一个个的学生突然从本来站立的地方掉了下去，地上好像突然多了一个洞，让人一点心理准备没有就全掉洞里去了。

    “哇！我发现我们的老师们还是挺会恶作剧的，这些参赛者连发生什么事都不知道就这么掉坑里去了！”塔曼纱俏皮的说。

    没有参赛的学生都已经进入虚界来观看这场比赛，听到塔曼纱俏皮的话一个个跟着发出会心一笑。

    “副院长，能和我们说说接下来参赛者们将会面临的环境吗？我听说这次的极限生存挑战赛，挑战的就是这些学生们在恶劣环境下的生活能力，请问这样的挑战有什么意义吗？”

    “学样任为，我们的学生们随着年级的增长，实力的增加，将会面临各种各样的困境，若是在个地方，我们无法使用魔法和斗气，变成了一个什么也不会的普通人。

    到时我们该如何生存下去，并想到办法逃出险境，我们办这次比赛的目的就是为了能够让我们的学生训练出危机处理能力，还有野外生存能力，以极心理方面的抗压能力还有……

    副院长洋洋洒洒的说了这么一堆，但台下的学生并不买帐。

    “不是说是想挑选做那个特别任务的人选才变了这个比赛的吗？”

    “别提副院长胡说，要是真是因为这样的原因办比赛，那这种比赛早在几千年前就该办了，还用等到现在。”

    “副院长越来越会胡说八道了，哪里是这么高大上的理由……”

    “果然不愧是副院长，争眼说瞎话的能力真是越来越强了。”

    “谁啊！谁用暗器丢我！”

    “我的屁股，哪个王八蛋踢我了！”

    台下的老师们一个个满头黑线的看着四处找凶手的学生们，再看看坐在台上还在大吹特吹，把这个比赛吹得那叫一个健康向上，丝毫看不出他刚才有偷偷下手教训这些说他坏话的学生。

    小子们你们也太大意了，不知道副院长实力超凡，不用认真听都能听到你们在说什么，你们这和当着副院长的面说他坏话有什么区别啊！

    不知道副院长这人是出了名的小心眼吗，谁要是得罪了他他能乐明正大的给你穿一年的小鞋！

    经过副院长那长得有如老太太的裹脚布解说之后，塔曼纱明显不敢再轻易问副院长问题了。

    “好的，谢谢副院长为我们做了的如此‘详细’的解说，下面我们请老师帮忙把画面切回到赛场上，大家可以通过光屏观看到每一位参赛者的表现……”