
    为了得到木之心，这次的比赛说什么她也定会得到前十的。

    只是这比赛不好过，太考验生存能力了，还有应变能力了。

    虽然艰难了一些，但她对自己有信心，最后前十的名额肯定有她一份。

    和艾琳一样下定决心的人可不少，大家都是夺前十去的，至于那特殊任务是什么，反而不那么重要了，只要能得到这个进入星殿的机会，是什么任务都没关系。

    “天涯，这可是你大显身手的机会，剑师系中，肯定没人会是你的对手。”阿尔格罗斯用手肘撞了天涯一下，笑得有些猥琐。

    天涯看也不看他一眼，专心的用手中的白布擦试着手中的长剑，态度认真严肃，好像在做一件非常重要事情一般。

    “别闹了，你报名了吗，我这次可是打算在比赛里大显身手来着。”鲁格拉斯有些跃跃欲试的说。

    “那还用说！”阿尔格罗斯骄傲的拍拍胸膛。

    “对了明羲去吗？”鲁格拉特突然问。

    “当然要去，名都报好了，这回我们整个小队一起出动，还有爱莲娜也去，到时候看谁能阻止我们拿前十。”

    对于他们小组的综合实力，阿尔格罗斯还是很有信心的。

    除了明羲小队，还有不少小队都是整个小队一起参加比赛，虽然团体赛是随机分组，万一运气好分到一起呢！

    在千呼万唤中，极根生存大赛终于在虚界拉开了帷幕。

    “各位同学早上好，现在的时间是早上八点整，本庙的极限生存挑战大赛的实况报道将会由身为七年级学姐的我，也就是你们的学姐塔曼纱为大家播报。

    我旁边这位呢相信大家已经认出来了，让我们一起欢迎副院长！”

    在塔罗纱激动的话语之下，一片如雷的掌声随之响起。

    “卧槽！还真是副院长！”

    “副院长居然会来做主持，我不是在做梦吧！”

    副院长坐在台上风骚的朝台下的学生们挥手，虚界的学校里，一个魔法光屏出现在了半空中，在光屏上，副院长和塔罗纱的脸尤为清楚，连副院长那隐藏在白胡子下上扬的嘴角都被拍得清清楚楚。

    在学校外面，围了一大群专门过来看热闹的人，这些人都不是星光圣院的人，他们趴在墙上还有大门口，对星光圣院搞出来的活动十分感兴趣的围观。

    “……本次极限生存挑战赛将会分为团体赛和个人赛，现在我们学院的老师将会将各位同学传送进入赛场，请各位同学进入赛场后，熟记规则，一但发现犯规，可是会立刻失去参赛资格的哦。”

    塔曼纱故作俏皮的眨眨眼，立刻引起了台下众多男生的狼嚎声。

    穿过光门，全校所有参赛学生来到了一个宽大的广场，在广场上摆放着各种野外生存的需要的各种用具。

    台上，一位老师向大家说明了团体赛的规则。

    团体赛以十人为一组，必须要全队全部到达终点才能算胜利，若是有一人没有到达，则全队淘汰。

    组队方式为随机，比赛开始之前会公布由虚界的主神，也可以说是器灵安排出的名单。

    这份名单全部由虚界的主神随意编写，绝对公平公正。

    当然，由主神所理出来的组队名单很有可能会出现实力偏差严重的情况，不过运气也是实力的一种，运气不好被弄到弱小的队伍里，那也只能说自己点儿背，怨不得人。

    在组队之前，参赛人员要做的就是在这一大堆野外生活用品中，挑选你最需要的带在身上。

    每人可以带五件你认为的必须品在身上，可以少选，但绝不允许多选。

    凤舞选择了一个野外露营帐逢，一个净水魔具，这净水魔具，拥有净化水源的做用，在外界像这种拥有净水功能的魔具那可是价值不菲，也只有在虚界这种虚拟世界里才能做到批量生产。

    除了帐蓬和净水魔具，她还挑了一个火石和一把封利匕首，最后她要了一个铁锅，就是做菜用的那种铁锅。

    五样东西齐活了，凤舞算是挑得快的，还有不少人一时都不知道该如何去挑选。

    大部份人都挑了火石，也有人选了帐蓬，更多的人则是挑了武器。

    因为在比赛的空间里面魔法和斗气都将被禁止，所以像魔法帐魔法剑这类的武器根本就不会出现。

    广场上出现的都是一些极为普通的武器，有刀，剑和匕首也有弓箭和斧头，甚至连木棍都有。

    不过挑木棍的还真不多，男生大多数挑了刀或剑，少生中有人挑了剑或是匕首，挑木棍的人还真没有。

    挑好了自己所需要的武器之后，由主神公布了组队名单。

    凤舞和几个不认识的男男女女组到了一起。

    这些人中有五年级的学长，也有凤舞这种二年级的小学妹，总之，这个队伍里什么等级参差不齐，而且那位几位高年级的看着凤舞等人的目光，就差直接写上拖后腿三个大字了。

    小组里的六男四女，六个男生中有一个五年级生，二个四年级生，三个三年级生。

    四个女生中，有一个四年级，一个三年级，剩下凤舞和另一个法师系二年级女生。

    这样的队伍并不算强，却也不弱，因为来参赛的大多都是剑师系，法师系的倒是不多，他们全队也就只有一个二年级法师系的少女而已。

    其他人除了剑师系的之外，还有来炼金系和音乐系，药剂师系的三人。

    整个小队里可用的战斗力直心不多，如果碰上战斗场景，还不知道这样的小队能不能过得去。

    在场唯一的一名五年级生奥伯，有些烦燥的抓抓头，这样组合还真是难以让人产生信心。

    队伍组成了再不愿意也得上，众人打了个招呼，开始做起了自我介绍。

    “我是辛达，剑师系四年级生。”

    “我是凯罗恩，炼金系四年级生。”

    “我是梅杰恩，就读于剑师系三年级，兴趣是烹饪，以后做饭的工作可以交给我。”梅杰恩是一个很开朗的男生，笑呵呵的说。

    “我是凯布，剑师系三年级。”

    “我是珊蒂，音乐系三年级。”名叫珊蒂的女生有些害羞的说。

    “我是安玛，药剂师系四年级生。”

    “各位学长学姐好，我是凯蜜尔，法师系二年级生。”

    “我是凤舞，剑师系二年级。”