
    “好的，谢谢副院长为我们做了的如此‘详细’的解说，下面我们请老师帮忙把画面切回到赛场上，大家可以通过光屏观看到每一位参赛者的表现

    我们现在可以看到，参赛者们已经安全着路了……”

    随着一声声尖叫，一个个人影从天而降，从各个位置掉到了地上。

    砰的一声声巨响，要是在外面的真实事界，八成已经被摔成重伤了。

    他们降落的地点是一片荒芜的破败小山村，山里的建筑物已经被腐坏得差不我了，地上不时有几只瘦巴巴的老鼠从村子里跑过，似乎对突然闯入的人类感到有些惊慌。

    凤舞控制自己的身体，成功的降落到地面上，并没有受什么伤，虽然在这个地方所有的实力都被封印了起来，但是身体的记忆还在，凤舞凭着对招式的记忆对身体的操控能力，也能很容易的完成这次的降落。

    除了凤舞之外，五年级的奥伯还有那个四年级的剑师辛达之外，所有人降落的时候或轻或重都被摔了一下。

    一时间呼痛声倒是四处响起，不过在哼了两声之后，这些人很快的调整好了状态，一起聚拢起来，打量起了他们降落的地点。

    村子里空无一人，房子几乎不能住人，受损十分严重，相信这样的屋子时不可能有什么吃的东西，在他们的附近并没有看到另人，看来这次的场地非常大，相信不会这么简单就让他们和别的小队碰面。

    “哈哈，看他们一个个摔的那样子！太有意思了！”

    “嘻嘻！还好我聪明没有报名，要不然以我的战五渣体质，说不定直接摔死了。”

    “这是什么场景啊，怎么看起来这么凄凉啊，都没有看到什么土著，只看到了破败的房屋还有那些长得营养不良的植物！”

    参赛者们都不知道，他们在赛场上的表现被直接投影到光屏之上，光屏上不止有画面连声音都听得清清楚楚。

    因为参赛者们所处的地点不同，所以光屏不可能一个个逐人去看他们的着路方式，只能从中挑选一些人来重点观察。

    “疑！明羲学弟和天涯学弟居然被分到了同一个小队！这个小队的实力启不是非常厉害！”塔曼纱不可思义的轻呼一声，会在同一个小队里看到这样两个重量级的人物。

    天涯已经成功的成为了五年级生，明羲也已经升上了六年级。

    熟悉星光圣院的人都知道，越到后面升级就越慢，因为期末考试的难度往上跟着提升，如果实力不够光一个年级你就得读个三四年，等毕业的时候都人到中年了。

    当然你要是确定自己不可能升到七年级毕业班，也可以申请提前毕业，学校还是会发毕业证给你，不过比起正常毕业的得到的毕业证书还是有所区别就是了。

    而明羲的和天涯一直就是学校天才形人物，二人都是学校的风云人物，他们二人如果没有意外是肯定能正常毕业的，而且还不需要复读的那种。

    “还真是！这个小队运气不错啊！”

    “不过别的小队运气也不算差啊，有好些小队里都有七年级学长带队呢，明羲和天涯再强他们还能强过七年级学长？反正我是不信的！”

    光屏上现在出现的正是明羲他们新编的小队成员，明羲和天涯运气还算不错，小队里唯一的一个百战斗类职业的女生也是药剂师系的，药剂师系的学生对他们还是很有帮助的，在受伤的时候，还可以依靠对方的炼药能力。

    和明羲小队相反的大部份的小队都没有这么好运，比如说爱莲娜，就被分到一个弱鸡小队之中，把她气得差点没有吐血。

    这些小队的因为分配的人员实力问题引发的种种矛盾都被放到了光屏之上，中是光屏中的人却不知道这些。

    凤舞小队的人把村子绕了一圈，结果什么人也没有发现，凤舞看到一群明羲饿得头脑发晕的老鼠跑到她面前可怜巴巴的看着她。

    便从储物空间里取出一个馒头一点点喂给它们吃。

    “啊！奥伯学长你快看，凤舞居然用食物来喂这些恶心的老鼠！”一个女高音突然划破天际。

    那名和凤舞同年级女魔法师凯蜜尔一脸震惊的用手指着凤舞，她那夸张的模样，让不知道的人看了还以为凤舞是做了什么天怒人怨的事呢！

    “你怎么能用食物来喂老鼠，我们可只有三天的食物可以食用，你的食物要是提前吃完了，可不要指望我们其他人分给你！”

    凯蜜尔义正言辞的说道。

    不少人赞同的点头，都不喜欢凤舞随意浪费食物的做法。

    “这是我自己的食物，我不会找你们要吃的。”凤舞认真的看着凯蜜尔说。

    她的意思翻译过来就是，我喂的是我自己食物，就算没食物不够吃也不会找你们要吃的，所以我要不要用食物喂老鼠不干你的事情。

    听懂了这个意思之后，凯蜜尔气得眼睛都红了。

    “这可是你说的，到时候可不要后悔！”凯蜜尔气乎乎的转身走了。

    其他人也可没有管闲事的想法，反正别想着找他们分食物就好了，至于她的食物爱分谁分谁他们也不会管。

    凤舞时进对老鼠之类的动物并不是那么喜欢，平时也很少和这类动物接触，可是这些老鼠们可怜巴巴的样子，凤舞也无法对他们视而不见，再加上她想从这些小老鼠身上问到一些信息，所以这个馒头还是要给的。

    小老鼠和其他几个闻到味跑来的小伙伴一起吃掉了一个大馒头，总算是有了力气，这里的老鼠还算是有礼貌，对凤舞十分友好的道谢。

    “谢谢你小美人，如果不是你喂我们吃东西，我们大概也会和那些人类一样死掉。”说到死掉二字时，小老鼠明显心有余悸。

    “这个村子里的人都已经死了吗？”凤舞问。

    “早就死光了，没有一个活口。”小老鼠说道。

    “他们为什么会死的？”凤舞疑惑的问。

    “因为瘟疫呗，全村的人都死于瘟疫，后来城主下了命令，把得了瘟疫的人全都关在了住子里让他们等死，还好那时候我们聪明躲了起来，要不然只怕连我们也得死在这里。”