
    米尔蒂对奥莱恩的爱炽热得有如七月的太阳，没想到这两人却会以这种方式做为他们爱情的结束。

    “天啊，米尔蒂真的杀了奥莱恩！她不是很爱那个男人吗？为什么舍得杀了他？”

    “我哪知道啊，难道说是爱之深责之切！”

    “会不会是奥莱恩背着米尔蒂交了别的女朋友，要和米尔蒂分手，米尔蒂受不了这个打击，这才杀了奥莱恩！”

    “还真有这个可能，以米尔蒂的性格还真有这个可能。”

    一些原本和米尔蒂奥莱恩认识的人，对这两人间的恩怨情愁弄出了好几个剧本。

    “你们说得都不对，我来告诉你们真相吧！”一个女声神神秘秘的说。

    “你知道？”众人很怀疑。

    “拜托，知道我哥不，我哥里奥特可是和奥莱恩他们一个游历小队的，他们两之间的爱恨情愁，保证没有人比我更清楚了。”

    说话的人居然会是里奥特的妹妹，里奥特这次回来学校之后，和自家妹妹闲聊时多聊了两句，还把奥莱恩三人的三角恋情当成反面教材来教育妹妹。

    若是他知道自己教育妹妹的话被自家妹妹给传出去，只怕会狠狠的揍她顿屁股。

    “对哦，一游历回来就发生这种事，肯定是游历的时候发生了什么事，快快，快来说说是怎么回事。”吃瓜众一听，这话很有道理，于是让了个位置给她，让她站到中间来说。

    里奥特的妹妹得意的走到人群中间，把凤嫣然和奥莱恩还有米尔蒂之间的三角关系说得那叫一个传神。

    就好像她就在现场亲眼看到一样，听完里奥特妹妹的讲诉。

    凤嫣然已经从新晋女神被变成了使上不要脸的小三儿，害得人家好好一对未婚夫妻一个死了，另一个还不知道会被怎么样呢？

    不管两人是什么关系，奥莱恩的身份都是星光圣院的学生，学校不允许学生之间相互仇杀，米尔蒂杀了星光圣院的学生，肯定会被学校退学，退学之前，还会被关进反省室反省。

    这反省室可不光光只是一个反省的地方，里面有着种种危险，在里面呆上一天都觉得有如过了一年一般。

    曾经有一位学长因为杀了自己同班的一位同学，而且还是出于嫉妒而杀人，因此被罚入反省室十年，十年后出来才会被学校退学。

    当年那位学长出来的时候，已经被折磨得疯掉了，整个人都已经不成人形了，那样子简直可怕。

    从那以后再也没有人想要进入反省室，都视进入反省室为畏途。

    因为凤嫣然插足倒致未婚夫移情别恋，米尔蒂愤而杀死渣男未婚夫，不过却把自己赔了进去。

    作为一个小三儿，米尔蒂和奥莱恩感情的破坏者，凤嫣然在这件事中并没有受到什么伤害，这让学校大多数学生都对凤嫣然心生不满，厌恶她的学生很快占了全校学生的一大半。

    这对一入学就深受男生追捧的凤嫣然来说简直是不可想象的打击。

    凤嫣然一时间变成了过街老鼠，差点没被那些看她不顺眼的女生给整死，生活简直可以用水深火热来形容。

    米尔蒂杀害未婚夫事件才过去不到两天，学校里又出了一件大事，米尔蒂自杀了。

    消息一出全校哗然，谁也没有想到米尔蒂居然会自杀。

    她到底有多爱奥莱恩这个男人啊，为了他愿意去自杀！

    米尔蒂的死引起了一场轩然大波，不过刚刚开学，学校里连死两个学生，为了这事，还专门派了老师借入调查。

    最后的调查结果显示，米尔蒂确实是自杀，并无任何他杀痕迹。

    这件事最终以米尔蒂的死为告终，米尔蒂的家族和奥莱恩的家族，关系也彻底破裂，从此两家成了死敌。

    “听说米尔蒂死之前留下了一封遗书，遗书交待了她的杀人经过，还有她要自杀的事。”阿杰尔和凤舞一起坐在学生餐厅，享用着三楼的美味佳肴。

    “为什么要自杀，奥莱恩不喜欢她，再找一个喜欢她的不就好了，师父也说过感情不能勉强，勉强在一起也不会有幸福。”凤舞吃了一口烤肉，然后一脸认真的看着阿杰尔说。

    “大概是爱得太深了吧，米尔蒂那个女人的性格本来就有些偏激，把爱情看得比什么都重，弄得自己在奥莱恩面前一点尊严都没有，一个聪明的女人决不会把自己弄得那么卑微。”

    对米尔蒂阿杰尔也是没有任何好感的，一个为爱痴狂的疯女人，简直就是一个神经病。

    “小舞以后可不能这样，再喜欢明羲学长也不能弄得像米尔蒂似的。”阿杰尔借机机会教育。

    凤舞乖巧点头，她又不是米尔蒂，怎么会和米尔蒂一样。

    米尔蒂和奥莱恩的死，在学校里不过被传了几天热度就下去了，因为极限生存大赛开始接受报名了，除了剑师系不需要报名之外，法师系，药剂师系，音乐系，炼金系，阵法系……这些其他各大院系报名的人可不在少数。

    大家都是奔着那十个进入星殿的名额去的，星殿很少对外招人，而这次进入星殿的机会十分难得，只要有心的，没有人会愿意放弃。

    这次极限生存大赛，分为团体赛和个人赛，团体赛十人一组，而个人赛则只记个成绩。

    比赛在虚界进行，赛场由虚界进行演化，百分百的拟真比赛。

    如火如茶的报名活动，让因米尔蒂他们的死亡，带来的阴影消失了不少。

    凤舞身为剑师系的一员当然不需要去报名，到时候只要直接去参加比赛就好了。

    阿杰尔对那什么进入星光圣院的名额一点兴趣没有，压根就没有报名。

    紫澄伊芙等人还有艾琳都已经报过名了，紫澄对什么星殿名额并不感兴趣，她感不趣的是那个传说中的特别任务，到底是样的任务会让学校这样大费周张的准备，她想她一定会弄清楚的。

    艾琳会参加那就更不用说了，抢女主机缘的时刻又到了，木之心，这次的任务可是和木心之有关，她本身就有木系魔法天赋，到时候让她得到木之心，实力肯定能更上一层楼。