
    “安玛学姐，凤舞刚才摘那些果子和野草能吃吗？”凯蜜尔转头问安玛。

    “我也不清楚。”安玛对上古时期的植物了解得也不多，上古时期的那些植物大多数已经灭绝了，而且在许多书籍中都没有相关的记载，所以对这一块，安玛的了解确实不多。

    她无法确定这些果实哪些是可以食用的哪些是有毒的，所以她只能回答不知道。

    “看吧，连安玛学姐都不清楚，你能知道哪些能吃，别开玩笑了。”凯蜜尔不屑的冷哼一声。

    凤舞什么也没有说，只是从空间格中随意拿出一颗果子，在自己的衣服上擦了擦之后，便张开小嘴咬了一大口。

    随着果子入口的咔嚓声，众人的脸色全都变了，要是凤舞被毒死也就代表着他们所有人都得跟着被淘汰，这个绝对不行！

    可是凤舞已经把果子吃下去了，他们就是想阻止也来不及了，众人在心中责怪凤舞不懂事，为什么就不能为了大家想想呢，她吃下去之前就没有想过吃死了会退赛这个问题吗！

    众人心中不悦，却又无可奈何，东西已经被她吃下去了，他们再想阻止也已经无用了，现在只能希望这果子真的像凤舞说的那样是无毒的。

    很快凤舞吃光了一个果子，身体没有任何的不良反应。

    又过了一个小时，反舞还是那样一点反应也没有。

    或许……可能……这果子真的能吃……

    能吃耶！这是不是代表着他们三天后不用饿肚子了。

    “这果子真的能吃！”珊蒂惊喜的声音传来，她也是一直在担心三天过后，大家该怎么办，食物问题成了巨大的石头压在众人心头。

    现在可好了，什么也不用担心了，他们找到能吃的东西了。

    凤舞瞬间完成了从拖后腿学妹到解救大家的英雄这一解色的逆袭。

    在众人爬上树去采摘凤舞刚才吃的那种果子的时候，在赛场之外，凤舞和同队队员之所发生的矛盾却被清晰的传送到了光屏之上。

    “哇！那个叫凤舞的女生也太厉害了吧，居然连上古植物都能认出来！”

    “这有什么，说不定她是蒙的！”

    “蒙！你有本事蒙一个我看看啊！”

    “不过那个叫凯蜜尔的女生性格可真不怎么样，人家凤舞又没有得罪过她，她干嘛老是针对人家。”

    “切，这也不知道，听到凤舞这个名字不没有让你想起来点什么？”

    “想起什么？”

    “她可是明羲学者的追求者，上次在学生餐厅向明羲学长求婚的事可是闹得够大的，后来又暴出了不少有关她的丑闻，后来都被证实那些爆料有误，缺乏真实性。

    凯蜜尔在我们班，也是暗恋明羲学长的女生之一，她早就看不惯凤舞高调向明羲学长求婚的事了，再加上这次的游历的时候明羲学长也带着凤舞一起，凯蜜尔可是嫉妒的要命，她会针对凤舞，简直再正常不过了。”

    “原来如此，不过你是怎么知道的？”

    “我能不知道吗，那个凯蜜尔就是我们一个班的，一身的公主病，看着就讨厌。”

    几个女生围在一起叽叽喳喳的讨论起了有关凯蜜尔的八卦，可怜的凯蜜尔还不知道自己老底都快被人给扒光了。

    “通过光屏传回影像大家可以看到，这个叫凤舞的女孩居然拥有辨别出可食用植物的能力，真是没有想到原本我们都以为这只小队进入树林之后，上定坚持不了多久，没想到峰回路转，让他们又有了一线生机，接下来他们又会有何种表现呢，让我们一起拭目以待吧……”

    塔曼纱的声音清晰的传入所有人的耳中，就连学校外边那些围观吃瓜众也能听得清清楚楚。

    在一片看热闹的人中，还有几个凤舞的熟人。

    “靠，那个女人简直是欠揍，敢这么找小舞的麻烦，下次要是见到她，看我怎么整她！”

    听风瞪着眼睛说道。

    “算我一个，到时候我们一起揍她！”听语挥动着小拳头说道。

    “这么长时间不见，小舞还是那么呆。”裴青甩了甩头发，眼睛盯着光屏摇头叹息。

    他们三人正是高手小队的三名成员，因为听说星光圣院会办一个什么极限生存挑战赛，想着是不是能见到有段时间没见的凤舞和阿杰尔也就来看看了，没想到站在这里不久就看到了凤舞的比赛情况。

    凤舞还不知道有三个老熟人正在外面为了她鸣不平，三人已经打算好等比赛过后，去给凯蜜尔套麻袋了。

    因为凤舞找到了可食用的果实，让小队的成员总算不用为了食物发愁了，凤舞的身份也有了一个很大的转变。

    她能辨认植物的能力，在这个地方可是再有用没有了只要有吃的，他们就能慢慢找路出去不用担心被毒死或饿死在这个地方。

    有了食物之后大家的心情都好了不少，心头的压力也减轻了许多，他们为了离开这片树林，开动脑筋开始想各种办法。

    他们试过在树上做记号，可是不管怎么走还是会走回原来的地方，事实证明他们其实一直都是在这个地方打转，根本就没有离开过这一片区域。

    这对凤舞等人来说绝对算不上是一个好消息，他们必须尽快离开这片树林，找齐校徽，否则团体赛压根就无法通过。

    站在树林里可以听到鸟叫声和虫鸣声，这片树林也是生活着许多生物的，可是他们除了听到声音以外，什么也没有看到。

    凤舞就算是想找只小动物来问路也是不可能的。

    一天又一天过去，凤舞等人被困在树林里长达十天的时间，终于在第十一天的时候成功的离开了那片树林，那片树林虽然坑人，却也让他们在树林里找到了两个校徽，只要再集齐十个校徽就代表着他们通过了团体赛。

    出了树林，是一片平坦的小路，小路前方是一个村子，这个村子并没有荒废，还能看到有不少人影在走动。

    “太好了，前面有人！”凯蜜尔兴奋的说。