
    食物的事情变成了一个天大的难题摆在了凤舞小队的所有人面前。

    好在还有三天的时间可以让他们寻找吃的东西，小队的成员开始寻找起了离开树林的道路。

    本来，大家都不觉得离开这片树林是一件多么困难的事，可是在走了足足五个小时还是发现周围的环境没有什么变化之后，大家就不这么认为了。

    凤舞静静的听着风中的声音。

    “看啊，这些家伙又回来，主神果然是最厉害的，这些家伙连进入主神设置的迷宫都不知道。”树上结着红色果实的红树十分傲骄的说。

    “人家就知道这些鱼唇的人类是不可能走出去哒!”一颗结着紫色果实的大树说道。

    “主神大大威武霸气！”

    “主神大大果然是最棒哒！”

    “让这些鱼唇的人类在这里转悠一辈子吧！”

    一大堆花花草草还有果树，幸灾乐祸的说个不停。

    这些小家伙一个个都对刚刚进入这片树林的人类感到十分感兴趣，他们自从被主神移到这个地方，就一直没有见过人类，好不容易见到有人类的足迹，当然高兴了。

    虚界的生物，除了一些野外不断刷新的小怪之外，BOSS级怪物还有一些植物大多都拥有自我意识，在这个虚界之中，有着自己的一套法则在其中。

    这些小东西兴奋的话语一字不落的进入凤舞的耳朵里，她好奇的盯着这些小东西看了好几眼。

    觉得它们十分可爱，在海神之墓的时候，凤舞也是见过不少植物的，可是那些小东西都没有自我意识，见到拥有意识的植物，凤舞感到十分亲切。

    “我们又回来了！”

    “该死的，这是怎么回事？”

    “我觉得我们可能陷入了某种阵法当中，如果不赶快找到出去的方法，我们所有人都会要死在这个地方。”

    其他人也都有这种感觉，此地到处都是有毒植物，而且他们还陷入了阵法当中，如果找不到路出去，又无法解决食物的问题，那么他们所有人都将陷入大危机。

    随着时间的推移，他们还是被困在这个地方之后，众人都有一点心浮气燥了。

    大家找了个地方，坐下来吃自己带着的干粮，众人带的干粮都关不多，自己只吃自己那份，因为找不到食物的来源，所以大家只能尽可能的留下更多的食物，这样可以保证三天后还有一定的食物可以摄取。

    陷入这样危机中的可不只是凤舞他们小队，许多小队都因为这样那样的原因而掉入了学校为他们准备的陷井之中，这些陷井十分有意思，而且让人意想不到，一不注意就有可能会被淘汰出去。

    短短时间之中，已经有一些运气不好的被淘汰掉了。

    团体赛规则，只有小队所有人都过一起通关，才算是完成了挑战，如果不能全部人都通过，哪怕有一人被淘汰，就会全组一起被淘汰。

    简点的吃了点东西，小队成员再度出发，此时的时间已经是下午了，他们必须在夜晚到来之前试着找到离开的方法，因为夜晚的危险性可能要比白天大很多。

    所以夜晚，小队的成员都不打算继续赶路，而是想在夜晚来临之前，找到一个相对安全的地方好好休息。

    又走了一个小时，可是还是无法走出去，凤舞通过一个小时的观察，也有想过去找那些植物们问路，可是没有用。

    它们从主神那里接到的任务就是困住进入此地的人类，就算凤舞让它们感到十分亲切，它们也不会违背主神的命令。

    必竟在这个世界，主神才是这个世界的主宰，如果是在不违背主神命令的情况下，这些植物们还可以对凤舞提供一定的帮助，可是凤舞想让它们告诉她离开的路，这一点完全违背了主神的意愿所以这些植物们虽然也想帮助凤舞，却还是拒绝了她的请求。

    没有找到出去的路，凤舞有些丧气，却也没有因为被这些植物们拒绝而生它们的气，对凤舞来说，这些植物们都很可爱，就算被拒绝她也不会生气的。

    天很快黑了下来，凤舞等人找了一个地方升起了火堆，想要凑合一夜，凤舞把自己选的帐蓬取了出来，然后手脚麻利的把帐蓬搭好。

    帐蓬里里什么都有，有枕头还有一床被子，睡在里面应该会十分暖合。

    夜晚的空气中带着一股凉意，以前拥有斗气和魔法护身，就算风再冷也还可以用魔法和斗气做出一个防护罩，把风隔绝在外，可是现在大家都成了普通人，这冰冷的夜风吹在身上，他们中能把衣服努力再拉高一点，身体再往火堆边挪一挪。

    其他九人看着凤舞拿出帐蓬都用十分羡慕的眼着凤舞，开始挑选带入比赛的随身物品时，他们都觉得这帐蓬的做用不大，可是到了晚上才知道这帐蓬十分有用，最起码可以保证他们身体的温度。

    “凤舞，这天太冷了，不如我们几个女生一起挤挤怎么样？”凯蜜尔跳到凤舞身边，撒娇着说。

    凯蜜尔本来就生得一本美丽可爱的脸，又是法师系的学生，从小就因为自己拥有魔法天赋而被家人娇宠着长大，虽然她看起来像是在和凤舞商量，却是已经认定凤舞一定不敢拒绝，他们总共只有四个女生，凭什么凤舞一个人就能霸占这么一个帐蓬！

    凯蜜尔这么的时候，完全没有想过这些用品都是自己挑选的，人家自己选的东西和霸占有什么关系？

    “凯蜜尔，还是算了吧，不要为难凤舞学妹了，这个帐蓬最多只能睡下三个人，我们有四个女生，怎么睡得下。”珊蒂也对那帐蓬十分眼红，却也知道那帐蓬是睡不下四个人的，最多也就只能装下三人。

    凯蜜尔却不以为意的说：“那有什么，凤舞是剑师系的身体一定很好，我和两位学姐都不是剑师系的学生，身体较差，即然大家是一个团队的，凤舞应该不介意把帐蓬让给我们吧。”