
    “除非他们能在副本中找到治疗温疫的特效药，否则就会因为得了温疫，而多了那么一个持续掉血和虚弱的这么一个状态。

    在血掉光之前如果还早找不到方法把自己治好，那么就会因为持续掉血和虚弱而死亡退出比赛。”

    副院长摸着自己嘴上的白胡子，笑容可掬的说。

    “真的假的，这也太过份了吧，最起码应该在村子里挂块牌儿，要不谁知道那地方有人得过温疫来着！”

    台下有不少听到副院长解说的同学小声的讨论起来。

    “就是嘛，这也太难了！”

    “副院长您听到了吗，台下有同学说应该在温疫村挂块牌，否则就太难了，毕竟对村子里的情部大家都不了解，您就这么投放温疫病毒是不是对我们的参赛者不太公平呢？”

    塔曼纱坐在台上，笑得万种风情。

    “不会存在不公平，因为在每个村子里，其实已经被主神投放了关于村子的一些信息进去。

    一但进入了村子，考验的就是参赛者的观察力还有对危险的洞察力，如果观察力不够无法发现主神留下的信息，那么被淘汰出去也只能说明能力不够。

    我们在比赛开始之前就已经说得很清楚了，这是一次对生存能力的挑战，能活到最后的才是赢家，而想要在那种环境下活下去，并不是光靠运气就可以的，我们主要看的还是综合能力。”

    副院长一点没压力，笑呵呵的说。

    “原来如此，谢谢副院长的解说，下面我们继续观看比赛情况……哦！这是已经有小队走出温疫村了，他们难道就没有想在村子里找找看有没有校徽吗？”

    塔曼纱说的正是凤舞一行人，画面上的他们刚刚从村子里出来，此时正向着的东方树林走去。

    东边树林是一片十分诡的异的地方，因为在这片树林里生长的全是奇形怪状的西物，还有一些根本没有见过的果食。

    “他们进入树林了！副院长，这片树林是否也有什么陷井在里面呢？”塔曼纱感兴趣的问。

    “这片林树其实就是一个大型迷宫，在这迷宫里我们已经请主神施加了多重障眼法，而现在已经变成普通人的参赛者，想要从这个巨大的迷宫中走出来，将会是一件十分困难的事。

    我们为了避勉参赛者太轻易的得到食物，所以在那片树林里有百分之八十都是有毒的植物。

    而他们身上的食物只够他们存活三天，三天后就要靠他们在那种环境之下去区分出哪种植物是可食用的哪种不能，这是一个非常困难的选择。

    我们请主神选择的许多植物，都是在上古时期已经灭绝的种类，或是直接由主神按照自己的想法生成的，在现实中完全不存在的植物，这对这些参赛者寻找食物将会造成巨大的阻碍。”

    “哇！”

    “这么变态！”

    “百分之八十的未知有毒植物，也就是说有百分之八十的机率他们全得被毒死在那片树林里！”

    “副院长也太过份了吧，我觉得只要找出一些不常见的植株在那片树林里就已经很难了，就算是药剂师系的也不可能把整本植物大全都给背完了，就连他们有需要的时候还得翻书呢。

    现在却要参赛者从上古灭绝种类中选出哪些是有毒的那些无毒，还有一些居然是完全不存在的，要不要这么变态！”

    台下的学生们一个个就副院长到底有多变态展开了一场热烈讨论。

    塔曼纱看着淡定的副院长，别说了可怜的孩纸们，你难道不知道你们的副院长有多么记仇吗？

    再说下去，小心副院长收拾你们哦！

    就连在一旁看热闹的老师们，也投了几人怜悯的目光，给那几个还在讨论的中的年轻人。

    小家伙们，你们果然还是太年轻了，不知道千万不能当着副院长的面说他坏话吗？

    此时的凤舞等人还不知道，这片树林里等待他们的将会是什么。

    凤舞一行人就这么走进了被称为变态的树林之中，进入树林后，很快他们就发现了一个问题。

    “这些植物好奇怪，我从来没有见到过！”

    “安玛，你能不能看出这些是什么植物？”唯一的五年级生也是他们一行的队长奥伯问道。

    “这些……”安玛走在前面去仔细的观察了一遍，在她面前是成排的五颜六色的植物，颜色十分鲜艳美丽。

    这些看起来十分美丽的植物却让他们感到十分陌生，都是一些从来没有见过的种类。

    “这些好像是上古时期甚至是远古时期就已经灭绝的植物，大家小心，这些植物都有剧毒，千万不要碰到它们。”安玛正色的说。

    剧毒！一听有毒，本来还想摘点这种漂亮植物下来好好看看的女生们立刻站得更远了一些，就连男生们也都往后退了好几步，必竟谁了不想和毒物打交道。

    “大家都小心一点，这个地方太奇怪了，好多植物连我都不认识，千万不可乱碰。”安玛皱眉看着这些大多数没有见过的植物说道。

    “连你也不认识？”

    “安玛学姐，你可是四年级药剂师系的天才，怎么会连你都不认识这些植物！”凯蜜尔有些不敢相信的瞪大双眼不敢相信的说。

    “是啊安玛，这些真的连你也不认识吗？”奥伯看着周围这些一个也不认识的植物，心里却开始担心起来，这些植物如果连安玛都不认识，三天后当食物吃完的时候他们怎么办？

    这个严重的问题大多数人都没有想到，想到这一点的就只有安玛和奥伯而已。

    安玛沉重的摇摇头，做为四年级药剂师系的一个女学霸，她自信就连草药大全都能完整的背下来。

    可是这里的植物她却认识不了几种，她怀疑这些植物八成是已经灭绝，而且在图书中极少记录的种类。

    这让他们的比赛过程会变得越发困难，三天后如果找不到食物，他们极有可能会饿死在这个地方，或是吃错了某种有毒植物直接被毒死。

    不过是饿死还是被毒死，都不是他们愿意看到的。