
    她敢肯定凤舞一定不会拒绝，要是敢拒绝，那就是一次得罪了三个人，他们小队总共才四个女生，要是她得罪了她们三人，以后的日子看她怎么过！

    凤舞却看着她眨眨眼，又看看珊蒂和安玛，珊蒂的脸色有些红，看起来不太好意思，而安玛则是皱眉盾着凯蜜尔，却什么也没有说。

    “你们身体好不好和我有关吗？”凤舞不明白凯蜜尔为什么要这么说，她们三个的身体如果有问题就好好去看医生不就好了吗，和她说有什么用？

    “你……你这人怎么这样不讲理，大家都是一个团队的，不带这么自私的！”凯蜜尔涨红了脸，大声质喝骂凤舞。

    谁知凤舞根本就不理她，只是看了她一眼就钻进了帐蓬里，什么话也没有对凯蜜尔说。

    “你给我出来听到没有！出来！”凯蜜尔快气疯了，从小到大她走到哪里不是众人喜爱的小天才，这个女人居然敢如此无视她，果然像伊芙说的那样没有教养！

    凯蜜尔和凤舞同届，而她又是法师系的学生，在凯蜜尔认识的人中刚好就有一个是和凤舞有着一些个人恩怨的伊芙。

    伊芙和凯蜜尔的关系还不错，凯蜜尔紫澄的铁粉，在班里她是除了伊芙之外最拥护紫澄的女生，和紫澄的好感度已经达到了百分之九十五。

    很快他们之间的好感度说不定就会到达百分百，为了刷好感度，在班里紫澄可没有少努力，帮助同学的事情没有少做，任何人和她说话，她都是很有礼貌的倾听，从来没有感到任何的不耐烦，不管是任何同学有困难找她，她都会义不容辞的帮助别人。

    虽然紫澄因为拔出镇魔剑放出魔将的事被学校不少人指指点点，但在她自己班上其实影响并不是那么大。

    凯蜜尔平时没有少从伊芙那里听说凤舞的坏话，她也没有想到自己运气居然这么差，随机组队都能组到这么一个讨厌的女人。

    伊芙可是说了，这个女人从来不给紫澄面子，而有心思恶毒，动不动就用她那副无害的外表去骗人。

    凯蜜尔对此不置可否，却也信了一半以上，在凯蜜尔看来一个人讨厌另一个人是有原因的吧，伊芙总不可能无缘无故的去讨厌她吧。

    所以对凤舞，她心里还是有些不喜的，这才想找找她的麻烦，只是她没有想到凤舞居然直敢一次得罪她们三个女生，简直太不知好歹了！

    凯蜜尔在帐蓬外大喊大叫，在这寂静的树林里听得格外清楚。

    “够了，凯蜜尔学妹，如果你还想大叫就离开这里去其他地方叫个够，别害了我们所有人！”安玛不悦的说。

    奥伯皱眉看着凯蜜尔，这个凯蜜尔真是会惹事，他有些担心接下来的道路会不会因为凯蜜尔这种自以为是的性格而惹出什么麻烦。

    凯蜜尔还不知道自己已经被队长奥伯给盯上了，成为了重点注意对像，就怕她专业拖后腿。

    被安玛这么一喝，凯蜜尔总算老实了，不敢再说话。

    凤舞在帐蓬里睡得又香又甜，根本就不在乎外面的吵闹声。

    一夜就这么过去了，第二天一早，树林里可以听到清晰的鸟鸣声，第一缕阳光透过树叶照射到他们奥伯等人的脸上。

    这一夜，他们睡得并不沉，虽然坐在火堆旁，但天气还是有些冷，男生们还好，女生们都有些受不了夜晚的冰冷，几个女生靠在一起取暖。

    凯蜜尔到是提议过干脆他们一起进去凤舞的帐蓬里睡觉，可是却没有人答应珊蒂不好意思去抢学妹的帐蓬，而安玛作为四年级药剂师系的天才，根本就不屑做这种事。

    所以这抢帐蓬的事，也就成了凯蜜尔一个人表演的独角戏。

    收好帐蓬吃过早餐，凤舞精神饱满的跟在大家身后开始踏上新的路程。

    除了凤舞大份人都精神不太好，因为昨天晚上天气变化大家都没有怎么睡，再加上睡在这种树林里，缺乏安全感，所以真正睡着的人除了凤舞之外，就一个也没有了。

    今天凤舞一边走，在路过一些果树的时候就会爬到树上去采果子，看的到一些可以吃的野菜也会把菜给采下来放进空间格中。

    凤舞当然不知道这些东西是不是真的能吃，可是她却能从其它植物那里听到一些声音，从其他植物透露出的信息，她自然可以分辩出哪些是能吃的哪些不能吃。

    看到凤舞一路采野果，大家当然好奇了，终于安玛忍不住问了出来。

    “凤舞学妹，你不怕这些果子有毒吗，就敢随便采下来。”安玛是四年级的药剂师系天才，她自信在所有人中，对这些植物是最了解的人，其他人因为专业的关系都不可能比她更了解这些。

    看到凤舞随便采摘野果，她所想的不是凤舞能分出哪些有毒哪些无毒，反而是在担心凤舞随便乱吃东西会把自己给毒死。

    要知道这可是团体赛，一人出局也就代表着所有人一起出局了。

    所以凤舞要是被毒死，也就代表着他们所有人都得陪她一起退赛。

    想到这些的还有奥伯和其他人，他们也在担心凤舞会不会被毒死在这个地方，到时候他们所有人都会被她给连累了。

    “凤舞学妹，你不确定能不能吃就不要乱摘这些果子，要是有毒我们所有人都得倒霉。”

    “是啊，拜托你也为我们大家想想吧。”凯蜜尔早就看不惯凤舞了，看到有人指责凤舞，她当然也不愿意落后的立刻跳了出来。

    “不要乱吃东西，这可是团体战，一人死全队死，希望你能记住这一点。”奥伯冷着脸说。

    “我没有乱摘，这些东西明明都可以吃。”凤舞瞪大眼睛，认真的看着其他人说道。

    凯蜜尔却冷笑一声，“你说能吃就能吃啊，安玛学姐可是四年级药剂师系的天才，安玛学姐都没有说能吃，难道你比安玛学姐还要厉害吗！”

    凤舞不给她面子，她也不想让凤舞好过，最好让她被所有人讨厌那就最好了。