
    他们几个这么多天一直在啃野果，吃野菜，凤舞带在身上的净水魔具还有铁锅可说是起了大用处。

    让他们还能在那片树林里吃到野菜汤，如果不是有野菜汤可以喝，天天吃野果还真能把人吃吐。

    现在好不容易看到了人烟，他们就可以去那个村子里弄点吃的东西，然后好好休息一下，如果那个村子里还能找到校徽那就太完美了。

    抱着这个想法，众人迈着轻快了几分的布子向着村子的方向快步走去。

    此时的众人心里都带着几分喜悦，虽然大家心里也都保持着紧觉心，但更多的还是想快快到达那个村子，然后大吃一顿好好休息休息，在那片树林里生活了整整十天，他们都没有睡好过，能找到一个能好好休息的地方，对已经累了十天的人来说，简直太有诱惑力了。

    走近村子，里面走动的人影看得发挥发清析。

    这个地方……凤舞微微皱眉，一股强烈的怨气出现在了凤舞的眼前，刚才离得远凤舞并没有发现，走近后才发现这个小村子里居然有着中此多的怨气，这怨气中有害怕有惊恐有绝望等等情绪。

    凤舞虽然不知道发生了什么事，但这强大的怨气却告诉凤舞，这个村子里很危险，绝非善地。

    分析出了眼前村子可能带来的危险，凤舞往前快走一步，拦住了想要上前的几人。

    “你干什么？”凯蜜尔不悦的瞪着突然拦路的凤舞。

    她现在迫不及待的想要进村子里歇息一下，一点不想和凤舞在这里浪费时间。

    “村子里很危险，不能进去！”凤舞如是说。

    “呵呵，你说有危险就有危险了，我偏要进去你管得着吗！”凯蜜尔一把挥开凤舞的手，大步向前走。

    “怎么回事？”奥伯作为队长还是比较理智的，经过这么多天的相处，他相信凤舞不是一个会胡说的人。

    她说前面有危险，那么有很大的可能村子里真的有什么大家没有发现的危险。

    “前面村子里有强大的怨气，虽然不知道是怎么回事，但是很危险。”凤舞认真的回答道。

    “怨气？”奥伯没有想到凤舞说的危险会是这个。

    不过她能看到怨气吗？不是除了亡灵法师之外其他人都看不到这种东西的吗？凤舞又是如何能看到的？

    如果她拥有成为亡灵法师的天赋，又为何要进入剑师系，在人们的认知中，成为一名魔法师可是要比成为一名剑师了不起得多的事。

    “啊！怪物啊！”奥伯正想多问几句，不远处却传来一声尖叫。

    发出尖叫的正是凯蜜尔发出的，谁也没有注意到，在奥伯和凤舞说话的时候，她已经跑进了村子，进村还不到一分钟就发出了如此凄惨的惨叫声。

    不好了！众人心中一惊，身体比脑子的反应还要快，已经先一步奔了出去，冲着村子跑去。

    虽然大家都已经相信了凤舞所说的村子很危险的话，因为凯蜜尔陷进村子里，他们不得不进去，把人给救出来。

    都是这该死的规则，如果救不了人，那么他们也无法现再继续比赛下去了。

    众人冲进村子，只见原本在他们眼中的村民，居然变成了一具具的可怕的怪物。

    这些怪物说他们是人又不像，因为他们口中生出了獠牙，眼睛的颜色是像血一样的红色，他们身上皮肤干扁得没有任何水份，身体僵硬得有如僵尸一般，行动看上去不是那么灵敏。

    如果站在这里的是紫澄和艾琳，他们二人一定会在心中大叫一声――丧尸。

    不错，这玩意儿却实是丧尸，当初龙泽.迦默尔专门设计了二十一世纪比较流行的末世文中的丧尸，来做虚界中的一种副本怪。

    这个赛场的主线，正是和丧尸有关，只是他们现在还不知道而已。

    “这是什么东西！”安玛惊呼一声。

    “不管是什么，先把凯蜜尔带走。”奥伯说话间已经拔出了手中的长剑，他一剑砍向了那个正追着凯蜜尔四处跑的丧尸。

    让奥伯意外的情况发生了，奥伯根本没有想到，这些丧尸的身体会如此坚硬，他满怀信心以为一剑可以结果了这怪物，却没有想到砍在这丧尸身上像砍在石头上一样根本，虽然丧尸的身体被他一剑砍伤，但是那追着凯蜜尔的丧尸就像是没有知觉一样，开对奥伯展开了攻击。

    奥伯身上的实力被全部封印，所能依靠的不过是他本身的力量，还有对剑法招式的记忆，没有斗气辅助，这些剑招的威力被降低到连一层都不到。

    奥伯用剑和丧尸缠斗了良久，终于在全村的丧尸围过来之前把人救了出去。

    凯蜜尔虽然被抓伤，但却幸运的活了下来，他们退离村子几十米远，这才停了下来。

    在发现村子里的怪物无法追着他们一起出来的时候，众人这才完全放下了心。

    他们跑到了离村子有一段距离的河边休息，却发现这里的河水已经变成了黑色，颜色有如墨汁一般。

    “休息一下吧，看样子他们出不了村子！”安玛回头看了一眼，现在在众人的眼中有如怪兽一般的村子。

    “那些到底是什么东西，剑都砍不死，身上的皮够厚的！”凯罗恩在松了口气的同时，心里也十分疑惑。

    “就是啊，那些玩意儿太可怕了，如果不是我们跑得比他们快能不能逃过一劫还真是两说。”梅杰恩也在心中的庆幸不已。

    “你们都别说了，快来看看凯蜜尔，我怎么觉得她不太对劲！”珊蒂那带着几分焦急的声音传来！

    “怎么了？”安玛作为唯一一个药剂师系的才女，在听到珊蒂的声音后就立刻上前探问。

    “安玛学姐你快来看看吧，凯蜜尔好像有点不好了，她从刚刚开始就一直在发烧，我们身上又没有药，这可怎么办啊！”珊蒂有些着急的说。

    “发烧算什么，如果不是她冒冒失失的冲进村子里，我们也不致于差点全都交待在里面。”凯布没好气的看了烧得满脸通红的凯蜜尔一眼，因为一个凯蜜尔差点让他们全队无法通过团体赛，他能有什么好话才怪。