
    尤其是被凯蜜尔咬死的珊蒂，她心里是最恨凯蜜尔了，被咬死时的可怕记忆，使珊蒂久久无法释怀，那段记忆简直太可怕了，而带给她如此可怕忆记就是凯蜜尔，珊蒂怎么可能会的原谅她。

    凯蜜尔离开虚界后不久，其他人也都心情低落的离开，好在个人赛还没有开始，他们还有机会。

    团体赛虽然失利，但在个人赛上如果表现突出，也不是没有机会被选中参与特殊任务，然后被星殿吸收，从此成为星殿的一员。

    只是团体赛没有得到好成绩，个人赛的时候分值虽然会高一些，想要最终被学校选入去执行特殊任务却不是那么容易的。

    如果说本来大家都有一半的机会被选中的话，那么随着团体赛的失利，他们全队都只有百分之二十的希望被选入特殊任务小队。

    凤舞倒是没有奥伯等人那么失落，对她来说失败就失败吧，进不进入星殿其实她并不是那么在意。

    想想也有段时间没有见到师父了，师父在做什么呢？

    凤舞这么一想便抬脚找师父大人去了，丝毫不在意团体赛的比赛情况。

    同一时间在中央城中某间旅店的房间中，一名微胖的男子和一名美貌无比的女子正坐在同一个房间中。

    “你失败了。”女子的眼神十分冰冷。

    “这次出现了一点状况，我低估了海神之墓的危险程度。”微胖男子那张实憨厚的脸没有一丝表情的说。

    “为什么要把我给你的钥匙拿去拍卖？”美貌女子冷冷的问。

    “我不能引人注目，还是混在人群中比较安全。”微胖男子也就是哈特，淡淡的回应。

    “这次你夺取水之心的任务失败，亲王殿下对你十分不满，希望你下次别再出错了。”

    “你们大费周张的让我进入海神之墓，不是为了让我去夺神器而是想让我去夺水之心，什么时候你们血族也需要用到五行元素来修练了。”

    “这些你不用管，我们得到消息，人族已经找到了木心之的所在，不日便会派人前往取回木之心，你必须想办法将木之心夺取过来，将功赎罪。”

    “我明白了。”哈特点点头。

    和血族打交道不是一天两天了，从决定与血族合作的那天开始他就注定没有半点退路。

    在星光圣院之外，某幢精致的小别墅中，凤嫣然无精打彩的帮院子里的小花们交水，这些花都已经盛开，淡淡的花香味使人闻之心旷神怡。

    “嫣然，为什么不去虚界参加这次的极限生存挑战赛，你不能老是呆在家里啊！”凤天星端着一盘茶点，走到花园里的白色圆桌边坐下。

    “妈妈，最近因为米尔蒂和奥莱恩的死，学校里的同学看我的眼神都变了，明明我什么也没有做错，又不是我让奥莱恩来喜欢我的，为什么要把我说得那么坏，我明明什么也没有做啊！”

    凤嫣然觉得自己冤死了，因为学校里的一些流言蜚语，她最近除了上课就是呆在妈妈暂居的房子里，平时连宿舍都不敢回，就怕看到那些同学们用看小三儿的眼神看她。

    她不觉得自己有做错什么，奥莱恩要喜欢她是她的错吗？

    她又不能阻止别人喜欢上她，明明这件事全都是米尔蒂一个人做下的，是她自己和奥莱恩之间出现了问题，为什么所有人都来怪罪她，她做错什么了？为什么要为他们二人的死承担责任。

    就连米尔蒂和奥莱恩的家人也来到学校，请学校将她开除出校，虽然校方没有答应，可是这件事还是闹开了，以前和她关系很好的同学一人个都躲着她，就连以前追在她身后的男生们也大多都离开了她身边，不再以她为中心打转。

    这让从进入星光圣院就一直深受同学们欢迎的凤嫣然如何能接受这样的落差。

    “傻孩子，你没有必要去理会他们，他们什么都不了解，妈妈知道这不是嫣然的错，妈妈已经帮你向学校解释过了，校方也没有证剧能证明你和奥莱恩之间有过交往，所以你大可放心，不管那些同学怎么想，只要你没有触犯校规，就绝不会有事。”

    凤天星慈爱的拉着凤嫣然一起坐到椅子上，柔声哄劝道。

    “我不是在担心自己会不会受处份，我只是不想再看到他们看我的眼神。”凤嫣然悠悠的叹息。

    “乖孩子，你受委屈了，放心吧，很快他们就会为了今日这般待你而后悔的。”

    “我……”凤嫣然正想说什么，却突然感到一阵虚弱感传来，她浑身的骨头都在痛，脸上血色尽失，这种痛苦让她犹如置身于地狱之中。

    “嫣然！”凤天星急忙上前，将凤嫣然扶回房间，找出一杯鲜血一般红艳的液体让凤嫣然喝下。

    凤嫣然喝下那种液体，整个人慢慢的恢复了血色。

    “妈妈，我好痛，什么时候我的身体才能彻底好起来，我不想再这样了！”凤嫣然哭得万分伤心。

    从小她就因为是血族与人类的混血而深受折磨，她的身体内存在着两种血脉，虽然人族与血族十分相似，但必须不是同族，所以跨越物种结合，必定会受到来自血脉的诅咒。

    因为诅咒的原因，她从小就身体虚弱，血脉每隔一段时间就会产生一次排斥现像。

    血脉的相互排斥让她痛苦万分，如果不是不想让父母担心，她早就已经因为受不了这种痛苦血脉排斥的同苦而死了。

    凤天星心疼的把凤嫣然喝完的杯子移开，杯子所装的正是处女的鲜血。

    凤嫣然从小就因为血脉相斥关系而不得不喝下处女的鲜血，来缓解这种发作进的痛苦。

    随着年龄的增长，凤嫣然的痛苦越来越强烈，引用处鲜血的时间越来越密集。

    在凤天星所住的别野地下，就关押着几名专门用来给凤嫣然提供鲜血的处子。

    这些女子都是一些乡下女子，为了不引人注意，她特地物色了几个家世的一般，而且在家中十分不受重视的女子。

    这些女子因为不受家里人重视，就算人丢了也不会引起什么人的注意。