
    后来这对母女也确成功了，整个凤家就只有凤君天一个人活下来，因为凤嫣然代表血族与人族签定了和平条约，凤君天想去报仇都没有办法做到，一辈子都活在无法为亲人报仇的痛苦中。

    而这一世，随着凤舞的到来，凤夜被成功生了出来，这个本不该来到这个世界的孩子生来就带着强大的力量，他的力量会随着他不断长大而越来越强。

    因为凤夜的特殊，让这个孩子顶替了凤无流和凤天行的位置，成了那个被凤天星母女盯上的血食。

    这一切凤舞并不知道，凤舞现在去了白怜风在虚界的住所，白怜风为了怀念以前在小尘界的日子，特地造了一个和月华山一样的地方。

    这个地方不止拥有一座和月华山一样的山脉还有一个和月华山山脚下的村子一模一样的村子。

    就连那些从小陪着凤舞玩的小动物都长得一模一样。

    和小兔子玩了一会儿，凤舞快快乐乐的奔跑了一间竹屋，这间竹屋是他的师父白怜风现在住的地方。

    竹屋里的摆设和月华山上时一模一样，凤舞很轻易的就在白怜风的书房找到了他。

    “师父！”凤舞看到一段时间没见的师父，一双漂亮的黑色眸子一亮，扑进了自家师父的怀里。

    “你这丫头，这么久才来看师父，这次去出游历有什么收获？”白怜风放下手中的书，宠溺的摸摸爱徒的小脑袋。

    凤舞把自己从出海到离开海神之墓的全部经过都告诉了自家师父，白怜风只是静静的听着并不插话。

    等凤舞说完以后他才开口，“以后离那个紫澄远一点，那个女孩心思太重，不适合和你做朋友。”

    “好。”凤舞想也不想就答应了，反正她和紫澄并不是朋友，只是认识的同学。

    白怜风满意的点点头，果然他的宝贝小徒弟是最可爱的。

    “这次的极限生存挑战赛你可以试着努力看看，这次的特殊任务，却实有些特殊，如果你不跟着一块去，他们想要完成这个任务恐怕不容易。”白怜风继续说。

    “好，我会努力。”凤舞的声音从白怜风的胸口传来，声音听上去还是那么认真。

    “真乖。”白怜风不吝啬的夸奖宝贝爱徒。

    被师父夸奖了，高兴！凤舞笑得眉眼弯弯。

    又告诉了遇父自己这一路上所得的收获，其中居然有几样是他重筑肉身所需要的材料，于是师父又把夸奖当奖赏逗得凤舞少女心情飞扬，下定决心要为师父找到更多师父需要的东西，让师父能够常常夸她。

    晚上回到宿舍，宿舍里居然一个人也没有，凤舞去看了看凤夜，凤夜被小白照顾得很好我，现在就连宝宝也十分喜欢中在小包子凤夜的身边，早就不是那么粘着凤舞了。

    宝宝打从见到凤夜开始，就一直绕着凤夜在打转也不知道是为了什么。

    凤夜倒是很喜欢宝宝，一人一兽每天玩在一起。

    让小白做了一顿美味，凤舞吃得十分开心，吃过饭，她又来到了虚界。

    此时团体赛居然还没有结束，不过存活下来的小队中有那么十几个小队，全校一半以上的学生都被淘汰掉了。

    此时副院长还坐在台上，在副会长的旁边坐着的依然是塔曼纱。

    “现在大家可以看到，在赛场之内比赛时间已经过去了一个月，这一个月里百分之八十的小队都因为这样那样的原因被淘汰，现在场上还幸存下来的小队只有十一个小队。

    这十一个小队，每一个都拥有极强的实力，最后到底会是哪一个小队胜出呢，我们来问一下副院长的看法。”

    塔曼纱转头看向副院长，副院长轻咳一声，这才开始说话。

    “十一个小队都很强，他们每个队伍中都同时拥有几名实力超强的高手，谁胜谁负还真不好说。”

    副院长摸了把长长的白须，笑呵呵的说。

    谁想听你说这个了，塔曼纱慢慢按下额头的小十字。

    “好了，现在在赛场之内，时间已经到了夜晚，我们利用这段时间先来采访一下我们各位同学的看法……”

    “大家好，我是你们的学姐奥利佛，现在将由我来完成这次的采访工作。”一名金发金眸美女走了过来，手上还拿着扩音魔具，在奥利佛的身后还跟着一位抗着某着魔具的高年级学长，这位学长抗着一大件魔具还能跑得飞快，一看就是剑师系出来的。

    本来大家还在奇怪这奇怪的魔具是什么玩意儿，直到他们看到被采访的人都出现在了光幕之上，同时光幕被一分为二，一半还在播出那些参赛者睡觉休息的样子，另一半就变成了一段采访画面。

    “你好这位同学，请问你是这次同体赛的参赛选手吗？”奥利佛举着扩音魔具拦下一名男性剑师，将扩音魔举举到那名男子面前，微笑着问。

    “我？是啊，我有参加这次的团体赛。”男子愣了一会儿这才答出。

    “能请问一下你们团体赛失利的原因吗？”奥利佛又问。

    听到这个问题这名男子突然脸上的表情一变，变得十分气愤。

    “我们团体赛失利的原因不就是因为加入了一个什么本事没有的法师系花瓶吗，这个臭女人，没本事就算了，我们也不指望她冲锋陷阵，可是她每天什么也不干，却有本事把那些怪物全拉到她身边去攻击她一个。

    也不知道那个女人，是不是上辈子杀了那些怪物全家，那些怪物看见她就追，一追还停不下来，我们全队都被那个臭女人的拖累死了，下次再让我见到那个臭女人，劳资一定打得她连她妈都认不出来……”

    男子足足在光屏上骂了那个女人十分钟这才停了下来，奥利佛都不敢再问其他问题了，匆匆结束采访就带着后面的那位抗魔具的仁兄跑掉了。

    接下来奥利佛又采访了几位团体赛失利的参赛者，这些参赛者无不痛骂队伍里的害群之马，对那些害群之马深恶痛觉。

    好不容易采访到一位不开骂的，那位却只是脸色一变就跑掉了，奥利佛还没有想明白是怎么回事，直到旁边有人看到提醒她才知道，原来她采访到的那位仁兄他自己就是害群之马啊！难怪跑得那么快捏！