
    “拖后腿。”就连鲍伯都懒得看凯蜜尔一眼。

    这次因为凯蜜尔的一个冒失，差点害了全队，男生们都已经无法再给她什么好脸色了。

    全队四个女生，安玛是药剂师，对队伍还能起点作用，珊蒂虽然没有什么特别有用的专常，却也胜在懂事，让做什么做什么，从来不闹脾气不耍性子。

    而凤舞拥有听懂兽语的本事，还能辨别上古植物，而且她本事又是剑师系的一员，算是一个战斗力。

    四个女生中，凤舞虽然年级低，只是二年级生，却是其中最有用的一个，而且人家还十分乖巧，不会给人添麻烦。

    就只有这个凯蜜尔什么本事没有，每天除了找麻烦就是动员大家一起孤立凤舞，用一个形容词来形容她的话就是脑残。

    简直专业拖后腿一百年。

    安玛也不太喜欢凯蜜尔这个女生，不过作为一名药剂师，她却不能不理会凯蜜尔。

    安玛走过去查看了一下凯蜜尔身上的两个深可见骨的抓痕，现在抓痕已经泛起了黑色，安玛心中一凛，事情已经朝着最坏的方向在发展了。

    “她中毒了！”安玛脸色一沉说道。

    “中毒！”众人惊呼，倒不是他们关心凯蜜尔的身体，而是她不能死，团体赛的规则就是这样，一人死全队死，这可不是开玩笑的。

    “有办法解毒吗？”奥伯皱眉问。

    “我试试吧，不过应该希望不大，这种毒素太奇怪了，我身边又没有工具，无法分析出这种毒的剧体成份。”安玛觉得解毒的希望十分渺茫，这里必竟不是真实的事界，有那么多的药剂可以用来解毒，在这个世界想要解毒，只有自己采药重新配制药剂。

    可是这个世界很奇怪，许多的植物似乎都发生了某种变异，她根本不知道这些已经变异了的植物是否还拥有着药效。

    就算还拥有药效，但药效是多了还是少了这都是毕须弄清楚的问题，炼制药剂可不是把药草放在起烧一烧就可以了的，这其中牵扯到的资识其实非常多，像每一株药草中所含的药性是多少，这些都是必须要知道的问题。

    只有清楚每一株药草的药性，才能保证炼制药剂的成功率。

    现在这些药草都发生了变异，如果她不能弄清楚这些药草中所含的所有成份，那么药剂是根本没有办法炼制成功的。

    结合以上种种原因，想要为凯蜜尔调配出解毒药剂简直就是不可能的事。

    没有办法弄出药剂，不过弄出汤药还是可能的，安玛到附的绕了一圈，成功的采到了一些草药，然后借用了凤舞的大铁锅，开始为凯蜜尔熬煮汤药。

    凤舞睁开有些迷蒙的大眼，眨巴了几下才恢复神彩，站在她旁边的是小队的其他成员。

    这些成员们个个都面色铁青，看着凯蜜尔的目光像是恨不能撕了她！

    凯蜜尔苦笑的闪躲着众人那有如要吃人的目光，挑战赛失败真的不能全怪她，她觉得自己也很无辜好不好，又不是她自己想被那些怪物抓伤的。

    时间回到了五分钟前……

    “看来奥伯他们小队是陷入危机了，凯蜜尔因为不明生物的攻击身体出现了中毒反应，还好他们小队中还有四年级天才安玛，我想这毒应该对他们来说不会是什么大的问题……”塔曼纱的声音透过扩音魔具传出。

    此时光屏上播放的画面正是凤舞小队的成员救出凯蜜尔后，安玛为凯蜜尔熬渚汤药的画面。

    画面上凯蜜尔正一脸痛苦的皱着眉头，似乎是在忍受着某种痛苦一般。

    “你错了，他们小队中从有人受伤开始，他们的团体赛就已经宣告结束了。”副院长的声音却在这时候传来。

    “难道说这里面还有什么秘密不成吗？相信在家也很想知道在这个村子中，学校设置了怎样的难关考验参赛者们。”

    “其实那些村里的怪物原本就是村子里的村民，我们设置的副本背景就是一个被某种未知病毒所毁灭王国为主导。

    这种病毒就像是瘟疫一般，拥有极强的传染性，感染病毒之后很快就会成为一具没有知觉的行尸走肉。

    我们可以称呼这种被病毒控制人为丧尸，其实人在成为丧尸之后，就代表着那个人的意识已经消失，剩下的不过是对人类血肉的渴望。

    丧尸全身都是病毒，一但被丧尸抓破了血肉，立刻就会感染上丧尸病毒，渐渐的那个被抓伤的人也会成为丧尸中的一员，而丧尸病毒的解药在那个世界中是不存在的，所以在凯蜜尔被抓伤的时候，奥伯小队就已经宣布出局了。”

    副院长将副本中的背景说了一下，大家这才知道原来居然还有如此阴险的陷井等着参赛者。

    没有参赛的无不在心中庆幸，好在他们没有参加进去，要不然被那些怪物抓伤变成了那种怪物，死得腻恶心了。

    果然在副院长的话说完没有多久，画面中传来一声清晰的惨叫，原来离凯蜜尔最近一直在照顾她的珊蒂居然被突然变成了丧尸的凯蜜尔给咬住了脖子，珊蒂只来得及惨叫一声就彻底的宣告死亡。

    这时在奥伯小队上空突然响起了一个声音。

    “由于你们小队已经出现两位成员死亡，本次挑战赛，宣告失败。”

    在这个声音出现后不久，凤舞等人便被全部传送了出来。

    失败了，居然失败了！

    奥伯小队的人都不敢相信，不过眨眼的功夫，他们的比赛就已经结束了。

    奥伯等人都是奔着的星殿的名额去的，挑战赛失败就意味着名额的丧失，这对奥伯等人来说可是一个巨大的打击。

    凯蜜尔不敢回视众人的目光匆匆离开了虚界，众人虽然心有不甘，却也不可能去学校追杀她，只能在心中狠狠的记了凯蜜尔一笔。

    尤其是被凯蜜尔咬死的珊蒂，她心里是最恨凯蜜尔了，被咬死时的可怕记忆，记珊蒂久久无法释怀，那段记忆简直太可怕了，而带给她如此可怕忆记就是凯蜜尔，珊蒂怎么可能会的原谅她。