
    凤天星是一个极聪慧的女子，否则也不会和凤嫣然的父亲相好这么些年也没有被东方古国的人发现。

    这些女子都是她为了凤嫣然缓解血脉相斥的痛苦而养的，因为每次发作进有这些处女可以让其取血，所以倒是没有人发现凤嫣然的与众不同，只以为她是身体不好罢了。

    “傻孩子，只要再忍忍就好了，我们凤家拥有最强的剑师血脉，只要吸收掉凤家强者的血，你一定会没事的。”凤天星摸摸的凤嫣然的头发，眼神中满是宠溺。

    “妈妈，你想让我吸收外公的血吗？这不行，外公对我这么好，我不能这么做！”凤嫣然一惊，她从来没有想过要去吸收掉自己外公的血，外公对她一直比所有人都好，对吸收凤无流的血，凤嫣然本能的排斥。

    “你这孩子，你外公一直最疼的就是我们母女，要是你外公知道牺牲他自己就能救他的宝贝外孙女，肯定会很乐意为了我们母女牺牲的。”

    凤天星毫不怀疑凤无流对她的宠家，凤无流对她的宠溺完全不是姐姐凤天娇可比的。

    每次看到凤无流因为她对凤天娇冷淡她就觉得心里万分舒爽，母亲因为一个占卜，对她的态度冷淡致极，甚至想杀了她。

    她永远也忘不了那一夜发生的事情，如果不是因为父亲他们及进赶到，她肯定早已经死在了那名被她称呼为母亲的女人还有那个一直被母亲娇宠着的姐姐手中。

    好在父亲并不相信那个占卜，对她加倍怜爱，而凤天娇则因为想要杀死亲妹妹的罪行，被凤无流厌弃，她们二人的身份从她们的母亲死后就对调了过来，她成了被所有人疼爱的天之娇女，而凤天娇则被所有人认为是一个刁蛮任性心肠狠辣连亲妹妹都容不下的女人。

    她本以为凤天娇看到众人态度上的转变会无法接受，会大哭大闹，可是她什么反应也没有，即没有哭也没有闹，甚至不在呼凤无流和凤天行更宠爱谁，似乎除了他们已经死去的母亲，任何人都不被她放在眼里。

    她本以为大家的态度会让她明白在凤家她才是真正的天之娇女，想不到凤天娇却一直没有放弃过要杀她，不止一次她差点死在了凤天娇的手中。

    后来更是弄得她不得不迫到血月森林，她怕自己再不离开终于糟了凤天娇的毒手，也是在血月森林，她认识了嫣然的父亲，她这一生唯一爱过的男子。

    父亲为了她，可以不顾凤天娇，那么为了他最爱的外孙女，牺牲一下不是很应该吗。

    好在凤无流不知道自己的女儿，一门心思想要让她的女儿吸收掉他这个外公的血肉，要是知道了不知道会不会被活活气死。

    “不行，我不能看着外公为了我去牺牲，外公是长辈，我不能这么不孝。”凤嫣然摇头拒绝了凤天星的提议。

    “不行也要做，要是你不吸收掉你外公的全部血脉之力，你会死的。”凤天星认真的看着女儿说道。

    “不，我不会死的，因为我有一个更好的目标。”凤嫣然忽然神秘一笑。

    “你说的难道是凤舞和她那个小野种？”凤天星狐疑的问。

    别看凤天星在家的时候一直表现得十分疼爱凤夜，其实对于凤舞未婚有孕，而且连情夫是谁都不知道这件事十分反感。

    凤嫣然就是她和最爱男人的女儿，而凤舞的这个孩子绝不是因爱而生的，只是一个偷情产物，凤天星一向是一个骄傲的女人，又如何会看得上一个偷情生出的孩子。

    “我的目标是凤夜。”凤嫣然说。

    “凤舞的那个儿子！”凤天星没有想到女儿的目标居然不是凤舞而是她的儿子。

    “可是凤夜身上的血脉应该不够纯粹才是，吸收掉他的血对你可能起不了什么作用。”

    凤天星有些担心的说道。

    “不，凤夜的血很有用，他可是我见过最有灵气的孩子，他身上的生命之气简直浓烈到不可思议，我从未在任何人身上看到过如此浓烈的生命之气，只要吸收了那个孩子身上的所有能量，我相信我的身体一定能全部康复，而且会变得比您和父亲想像的还要厉害得多。”

    凤嫣然不知道这是不是只有人族与血族的混血儿才拥有的能力，她可以看穿凤夜身上的强大能量，本能的知道自己只要吸收掉那个孩子的生命之气，会对自己十分有好处。

    因为这样的原因，她才会在每次看到凤夜的时候都表现得那么热情，她是真的想要和那个孩子好好相处，这样她才能更轻易的在不被人发觉的情况下吸收掉那个孩子的力量。

    “你说的是真的？”凤天星实在想不到原来凤夜居然这么有用。

    从回到凤家她就一直在思考应该让自己的女儿吸收掉谁的血更好，凤无流，凤天行，凤君天这些都是她选择的范围，就连凤舞和凤婷她也不是没有考虑过，凤婷只是一个下女生的女儿，她是不可能让自己的宝贝去吸收这么一个东西的血肉的。

    而凤舞，虽然大家都说她没有任何天赋，其实她却知道，凤舞的天赋并不比凤君天差，只是在凤舞很小的时候，她就已经把凤舞当成了未来可以供女儿吸收的血食。

    所以为了不让凤舞的实力增长，她在凤舞还有测试天赋的时候，喂给她吃下了能破坏天赋的药剂，从此一个魔武双修的超级天才成了魔武双废。

    而凤家并没任何人怀疑凤舞并不是天生的废材，还以为她天生就是如此。

    凤舞的天赋虽然被破坏，血脉却没有被破坏，只要女儿吸收了凤舞的血肉，一定能成功的脱胎换骨，成就一代血皇。

    在这个世界的正常进程中，凤舞会在生孩子那天和孩子一起死掉，没有了凤舞，凤无流这才成了这对母女的首个目标，他们不止吸收了凤无流还吸收了凤天行的血脉，为的就是做到万无一失。

    后来这对目女也确成功了，整个凤家就只有凤君天一个人活下来，因为凤嫣然代表血族与人族签定了和平条约，凤君天想去报仇都没有办法做到，一辈子都活在无法为亲人报仇的痛苦中。