
    听雨大言不惭让整个食堂的人都哗然了，没想到还有人敢当着这些侍女的面说出这种不怕死的话。

    她难道不知道这些侍女全都是比她要高一级的存在吗？人家想整你不过是一句话的事儿，你得罪了这些侍女还想不想好了！

    听雨显然也想到了这一点，她突然觉得自己头好痛，什么叫自作孽不可活，她现在终于明白了。

    可是好像明白得有些了，听雨内牛满面的想着。

    “这家伙是谁啊，真是不长脑子，连侍女都敢得罪！”

    “好像是新来的吧，这么没有眼力，也不知道管家把她招进来做什么！”

    女仆们择着听雨指指点点，小声的嘀咕个不停。

    不用特地压低声音，老娘听得见！

    和这些战五渣女仆比起来，听雨因为从小修习关系，听力早就已经不是这些女仆们可以想像，哪怕他们故意放低了声音，在听雨听来还是十分清晰。

    “瞧瞧这是谁呢，原来是一个下等女仆，下女就是下女，连一点基本礼仪都不懂，居然敢对我们侍女出言不逊。”一名年轻貌美的侍女不屑的看了听雨一眼说道。

    还出言不逊，你咱不天捏！

    “不好意思，不好意思啊，这丫头是今天才到的新人，看在我的面子上，就不要和她计较了吧！”这时一名三十多岁妇人走过来，这名女子就是管家的儿媳妇，平时副则所有下女的工作安排，说是下女的头头也不为过。

    “汀莉，不是我们不给你面子，她这种性子留在我们伯爵府迟早会闯祸，还不好让她早早离开的好。”那名说话的侍女虽然有些忌惮汀莉的身份，但对听雨却不想这么简单就放过。

    “我知道我知道，放心，一定给你们一个交待。”汀莉做了这么多年下女的头头也不是白做的，立刻转身一脸严厉的看向听雨。

    “听雨，罚你今天不许吃饭，把后院的柴都给的劈了，没有劈完不准睡觉！还不快去！”

    “是是，我这就去汀莉大姐！”听雨连声应道，转头飞快的跑了出去。

    “好了，我也罚过她了，大家就不要计较了好吗？那孩子毕竟刚刚进入伯爵府什么也不懂，给她次机会让改正。”

    那女子还想说什么，哪知道旁边却伸出一只纤细的小手拉住了她的手，冲她摇摇头。

    女子感到有人拉住自己，回头一看是谁之后，便不再说话了。

    “汀莉大姐都这么说了，我们当然不好再计较了，只是那姑娘性子似乎有些不稳，还忘汀莉大姐多管管才是，省得她以后冲撞了主人。”

    “好好，回头啊我一定好好管管那丫头，大家吃饭，继续吃饭！”汀莉大姐笑呵呵的走了。

    凤舞一直从头看到尾却没有说什么，裴青说过他们是进来调查伯爵夫人的，遇到任何事情都要忍奈，不可以打草惊蛇。

    所以凤舞才会一直沉默没有出声。

    同样没有出声的还裴青和听风，即然听雨已经被注意到了，说什么他们这些剩是的人也不能再引人注目了。

    所以大家都只是在旁边看着并没有上前帮腔的意思。

    吃过了食不知味的一餐，凤舞离开了饭堂去找听雨，而刚才那几个找听雨麻烦的侍女也在凤舞走后不久离了饭堂。

    “拉米娅为什么刚才要阻止我，那个叫听雨的，我不想这么简单就放过她。”

    “克莉丝高娃，我阻止你还不是为了你好，汀莉不管怎么说也是管家大人的儿媳，得罪了她对你可不会有好处。”拉米娅说道。

    “拉米娅说得对，克莉丝高娃，你刚才还是太冲动了。”

    “想要整死一个下仆简直不要太简单，你完全没有必要因为一个下仆而和汀莉对上。”

    一旁的侍女们也通通围上来劝说道。

    “管家算什么，谁不知道现在真正当家作主的是夫人，管家是老夫人的人，早就已经快被夫人架空权力了！”克莉丝高娃想来想到管家还有几分忌惮的脸，想到这一点后又放松一般说道。

    听她这么一说，其他人脸色大变，拉着她飞快的跑开。

    待到了没人的地方，拉米娅一把甩开了她的手。

    “克莉丝高娃你是不是疯了，居然敢在外边如此说话，你不想活了也别拉上我们在家一起！”拉米娅没想到这个克莉丝高娃哪此没有脑子，夫人想通过架空管家来压制老夫人，这件事她们哪个看不出来。

    说得对都没人说，还不是因为这事儿不是能放到明面上说的事，这要是放到明面上说，她们这些下人，绝不会有什么好下场。

    不管是夫人还是老夫人，都不是好惹的女人，强然老夫人看着弱势，但她毕竟是伯爵大人的母亲，敢对老夫人不敬，夫人就不会饶恕她们。

    夫人绝不会允许任何对她名声有碍的话传出去，他们这些下人死一个不多死两个不少，绝不会有人为了他们的小命多说一句话。

    其实那个听雨并没有说错什么，她们这些侍女别看看起来风光无限，可只要走错一步，那就是一个死，说到底再风光的下人也还是下人，一天不能做主子就一天要活在别人的喜怒之下。

    其他侍女也都一个个小脸惨白，拉米娅能想到的事，她们怎么会想不到，就是因为想到了，才会对克莉丝高娃气愤不已。

    克莉丝高娃也知道这次是自己说错话，只好灰溜溜的道歉，不敢在随便乱说话。

    说到底管家不管下不下台，弄死她这么一个小小的侍女还是太简单了，都是她刚才太生气了才会不故场合乱说话，都怪那个下仆，有机会她一定要让那个叫听雨的下仆好看……

    听雨可不知道她已经被一个叫克莉丝高娃的小心眼女人给盯上了，她现在还在后院砍材呢。

    伯爵府的后院有一间很大的柴房，听雨就是在这里劈柴。

    听雨从小学习剑术，她的体质极好，如果不是为了掩饰身份，怕有眼线盯上她，她早就用斗气将这些柴都给劈完了。