
    尼古斯丁似乎对自己妻子十分迷恋，一刻见不到都不行，若是老夫人有什么话想和他说让那位伯爵夫人先离开一会儿，尼古斯丁还会对自己母亲说出极为过份的话，一点也不在乎会不会伤害到自己母亲的心。

    每一位母亲都不可能不了解自己的孩子，尼古斯丁伯爵早年丧父，是老夫人把他教养长大，对于老夫人，尼古斯丁一直都是极为尊敬的。

    老夫人知道要是自己的儿子就算再爱一个女人也不可能会如此无视她这位母亲。

    那时候老夫人就已经开始怀疑起了自己儿子是不是着了什么暗算，再加上尼古斯丁的好兄弟，副城主渥尔斯也说尼古斯丁最近的表现十分反常。

    老夫人不得不开始怀这一切都和那位新进门的伯爵夫人，她的儿媳有关。

    其实这个儿媳刚进门的时候，她还是对这个儿子坚持要娶的女人比较满意的，儿子一直不娶妻，作为母亲，老夫人也十分担心，好不容易儿子看上了一个姑娘，本着对儿子的信任，老夫人并没有阻止就同意了两人的婚事。

    这也是老夫人现在最后悔的一件事，若是她当初稍微调查一下这个女人的身份，是不是一切都不会发生。

    这半年来，因为儿子的问题，让老夫人心力交瘁，她的头发就是因为这半年来压力太大而白的。

    其实，凤舞四人并不是老夫人第一批请来的冒险者，前头还有好几批人，可是那些人调查的结果都是伯爵夫人没有任何问题，她就是一个人类。

    所有的冒险者都是同一说辞，这让老夫人如何接受，老夫人不是一个轻易放弃的人，若是她的心智不够坚定又如何能独自一人带大儿子，还把儿子教养得如此优秀。

    老夫人开始寻找其他冒险者来接取任务，她相信这么多冒险者中总有拥有真本事的人能够看出问题所在。

    所以说，这个任务与其说是调查老夫人的儿媳，还不说是调查尼古斯丁伯爵改变的原因是不是和她儿媳有关。

    若是能解决她儿子的问题，赏金还会再往上加，这可不是一笔小数目，这笔赏金可是一大笔钱。

    冲着这笔赏金，四人接下了这个任务，并且被安排以仆人的身份进入了尼古斯丁伯爵的城堡之中就进展开调查。

    以前那些来调查的冒险者，都是以客人的身份进入的这幢城堡，可是这交裴青为了能方便调查，主动要求以仆人的身份进入城堡之中。

    想要了解主人家的事，有什么比仆人这个角色更方便的呢。

    客人的一举一动都有无数人会去注意，而仆人则不一样，没有哪个主人会这么无聊一直在关注仆人的动向。

    刚好这段时间城堡里确实在招人，招人的原因很简单，城堡进失踪了几名年轻的女仆，所以必须要招人补上。

    关于女仆的失踪问题，只有少数人知道，城堡里早已经封锁了消息。

    伯爵卧床不起，城堡里接连有女仆失踪，也难怪老夫人怀疑自己这个儿媳妇，这个女人确实太可疑了。

    这次总共招进来四名妇仆，两名男仆。

    四名女仆不用说，凤舞和听雨就占了两个名额，而唯二的两个男仆自然是被听风和裴青给占了。

    他们新来的四名女仆被分到了一个房间，除了听雨和凤舞，另外两名女仆都是当地人，一位家里是卖鱼的，一位家里是种田的，都是因为年轻姿色不俗人品也还过得去而被招进来的。

    尼古斯丁伯爵府挑选女仆，一向都是要求极高的，不止要容貌出众，而且干活还必须要麻利，人品还要过得去，因为要求高所以待遇好，在伯爵府工作不知道是多人女人梦寐以求的呢。

    住进了新分配的房间，四个女生开始整理起了自己带来的东西，因为伯爵府中有统一的制报，所以他们自己的衣服是没有机会穿的。

    在他们入府的时候，就有其他仆人为他们发了四套春秋二季的衣服，一样两套。

    房间里四人刚刚整理好各自的衣服，就有别的女仆来带他们去吃饭。

    伯爵府的用饭时间都是在伯爵一家用过饭之后，而仆人们都是吃大锅饭，每人进府的时候可以分到一个大碗，每个碗上可以自己做上记号，吃饭的时候就用自己碗来吃饭。

    仆人都是在我下仆用饭的饭堂打饭，雨城里主食是大米，所以这里顿顿都是食用大米饭。

    把大米饭和蔬菜肉类一起拌炒，这样一搅和随意加点调料，下仆的饭菜就做好了。

    在饭堂的另一头，是一群穿衣打扮和他们完全不一样的男女。

    在面对他们这群下仆的时候，一个个眼神高傲，而下仆们也对他们投去了羡慕嫉妒的目光。

    “那些人是什么人啊？”听雨好奇的挨着凤舞声说。

    “连他们你们都不知道！”说话的是和凤舞他们一样新来的女仆。

    “他们都是比我们下仆高一阶的侍女和男侍，他们都是可以就近服侍主人人，和我们的身份不一样。”

    “要是有一天我也能升成侍女就好了，侍女的薪资可是下仆的好几倍。”

    “是啊，我这辈子要是有一天能当上侍女，那就什么都值了。”

    一些女仆开始应和着说道。

    能从女仆混成侍女就是这些女仆的最高追求了，他们的出身还有天赋都注定了他们这一辈子都只能做一个普通人。

    做为一名普通人来说，这样的愿望已经是他们所能想到最大理想了。

    听雨从小出身也不错显然不太能理解为什么成为侍女好像会是一件十分了不起的事，侍女就不是下人了？不也一样吗？

    当听雨回过神的时候发现许多人都在看着她，由其是侍女们更是对她怒目而视。

    “发生什么事了？”听雨有些忐忑的问凤舞。

    “你说出来了。”凤舞说。

    “不是吧！”听雨哀号一声，他们进入城堡的时候还想着不能引人注意，没想到第一天就引起了这些人的注意，要是被裴青和听风知道了还不得骂死她！