
    接下来奥利佛又采访了几位团体赛失利的参赛者，这些参赛者无不痛骂队伍里的害群之马，对那些害群之马深恶痛觉。

    好不容易采访到一位不开骂的，那位却只是脸色一变就跑掉了，奥利佛还没有想明白是怎么回事，直到旁边有人看到提醒她才知道，原来她采访到的那位仁兄他自己就是害群之马啊！难怪跑得那么快捏！

    奥利佛的采访并不是那么顺利，每一个参赛者都有一大堆的牢骚需要发泄，可是她不是来听这些人发牢骚的。

    后来迫于无奈只好去找了几个女生采访，凤舞站在广场上，看着光屏上的比赛场景。

    赛场内十一支队伍所处的位置并不相同，他们并没相遇。

    那些被淘汰掉的队伍大多都是因为对丧尸这种生物的不了解而最终被淘汰掉的。

    场上还幸存的十一支队伍，都是因为拥有超凡的实力，还比别的小队多了一份谨慎小心，这才能活到现在。

    不过这场竟赛绝不会只有这样的难度，现在作为赛场的副本已经进行了一次升级，副本中的丧尸竟然人一阶丧尸体升级成了二阶，这样的变化让一些错估丧尸实力的队伍惨糟淘汰。

    白光一闪，原本还在场上的队伍已经又被淘汰了三队出来，这三队都是实力不俗的强者，能生存到现在本就不易，在最后关头被淘汰实在有些可惜。

    这些小队都已经收了差不多快十枚校徽，如果再给他们一点时间，一定能完成校徽的收集，就能通过比赛。

    可惜经赛就是比赛，失败就是失败，是没有如果的。

    明羲发现，他们在这个赛场上呆的时间越久，难度就会随着进间越来越大。

    不止明羲发现了这一点，还能存活下来的小队中，都有一些人发现了这一现像。

    这样的变化对他们夺取比赛的胜利又增加了一定的难度。

    比赛还在继续，明羲小队已经找到了八枚校徽，越到后面校徽越是不好找，还差两枚校徽就能完成比赛，可是这最后两枚校徽却是最难找的，明羲他们的考验还在后边。

    凤舞跑出了学校，走到街上去找吃的，星光圣院的光屏上还在播放着参赛者闯关的画面，在校外围了一片人看热闹，这里毕竟是虚界，校方也没有阻止这些人的围观，只要他们不打扰到比赛的进行，这些是小问题。

    刚出学校的买了碗酸梅汤，凤舞正喝着呢没想到却遇到了三个熟人。

    “小舞！”听雨兴奋的挥着小手冲向凤舞，一屁股坐到凤舞旁边。

    听风和裴青跟在听雨身后也是一脸开心的走向凤舞。

    “老板，老三碗酸梅汤！”听雨一拍桌子，豪气的大吼一声。

    “来了。”老板抬了下眼，慢应一声，起身盛汤去了。

    “切，叫这么大声还以为会点什么好东西呢，原来是酸梅汤这种廉价饮品。”附近的其他客人小声嘀咕一声。

    这是一间卖饮料的小店，店里的饮料五花八门，其中最便宜的就是酸梅汤这种大众饮料。

    酸梅汤一杯只要二个铜板，因为酸梅本身的成本十分低廉所以卖不了什么高价钱。

    一群穷逼，没钱还来喝什么饮料，看看她们喝的都是香果茶还有果汁，酸梅汤那种东西都是给穷人喝的。

    对于别人的微妙眼神，听雨三人并不在意，这三个家人还沉浸在见到凤舞的兴奋中，另人说什么对他们来说只当没有听到就好。

    “听雨，听风，裴青哥哥！”凤舞见到好久没有见到的三个朋友，眼里闪过一丝惊喜。

    “小舞，我们好久不见了，这段时间你都去哪儿了，我们都找不到你和阿杰尔队长！”听雨小声抱怨着。

    “就是啊，我们都找不到你们。”听风也喝了一大口老板端上来的酸梅汤。

    “你的比赛我们有去看，很不错，如果不是遇到一个拖后腿的，小舞一定能成功的。”裴青有些为凤舞惋惜，如果是个人赛凤舞应该会表现得更好，可惜那是团体战，对凤舞来说，很是不利。

    凤舞行回答了听雨的问题，把他们一行人前往海上游历的事情说了一遍，还把死亡之岛海神之墓还有妖风岛的事都告诉了裴青他们。

    裴青他们做梦也想不到，不过一段时间不见凤舞，她居然就经历了这么多的事，她遇到的事每一件听起来都惊险万分，她却通通都成功闯了过来，如果是他们遇到，他们可没有信心能活下去。

    裴青等人对凤舞的糟遇惊叹不已，觉得他们这段时间接的那些自以为惊险的任务在人家凤舞遇到的事情面前根本就不算是什么危险。

    裴青也把他们接过的任务，在任务中遇到的趣事和凤舞说了一下。

    裴青他们的生活也是十分精彩的，找宠物捉奸除匪，这些任务只要能赚钱的他们都有做。

    当然裴青他们接任务都是量力而为的，绝不会去向什么高难度挑战，他们三个都是惜命的人。

    “对了小舞，我们接了一个新任务，你有没有兴趣和我们一起去做做看，这个任务是一个老夫人发布的，那位老夫人怀疑自己儿媳妇不是人类，所以想请冒险者帮助查明真相，小舞要不要一起去？”

    听雨拉着凤舞的手，可爱的撒娇道。

    去做任务？凤舞眨巴了下眼睛，十天后才会开始个人赛，可以去。

    于是点头答应了下来，裴青三人欢呼一声，约好了明天一早在学校门口碰头。

    好在剑师系的学生并不需要去背讼那么多的咒语，只要考试的时候实战时分数够高，老师也不会在意自己的学生出去接任务。

    谁让剑师是战斗职业，只有在实战中才能真正的成长起来。

    凤舞和听雨他们商量好时间之后，下了虚界去和老师请好了假，知道凤舞是要去做冒险者工会的任务，老师十分爽快就批了凤舞的假。

    这次凤舞不打算带上小夜一起去，可是该把小夜交给谁呢，阿杰尔是一个不错的人选，可是阿杰尔平时要上课不方便带孩子。