
    在凤舞思考是不是该把孩子交给天月带一段时间的时候，副院长得到消息出现了，十分积极的表示自己想帮凤舞带孩子。

    小夜对副院长也是比较熟悉的，因为副院长每次带孩子的时候都十分积极，凤舞也不反对把小夜交给这位慈祥的老爷爷照顾。

    小夜有了去处，而且还是全校最强的两个人之一，对小夜的安全凤舞可以放一百二十个心了。

    第二天把小夜往副院长怀里一放，带着睿兽宝宝一人一兽朝着小夜挥挥手就离了校园。

    阿杰尔本来也想去的，却因为一些原因不能离开学校，这让阿杰尔只能满心郁闷的眼睁睁看着凤舞和那三只不靠谱的牲口一起离开。

    凤舞的离校除了引起一些人的注意之外，大部份人都把注意力放在了这次极限生存挑战赛上。

    凤嫣然母女虽然在打小夜的主意，可是现在小夜在副院长手中，她们想动手也不可能，副院长可是除了院长之外全校最强的人，虽然没有人见过他老人家动手，却依然没有人敢去拈这虎须。

    从小夜被交到副院长手中开始，大家就发现副院长他老人家每次的现场解说的时候都会带上一个小包子。

    这颗小包子生得十分可爱，精致美丽的可爱小脸简直萌杀一片女性。

    “你们说这孩子是不是副院长的孙子？”

    “不能吧，没听说过副院长有儿女啊！”

    “那就是儿子？”

    “这就更不可能了，副院长都这么大把年纪了，还能生出儿子吗？”

    “那这孩子是谁？”

    “说不定是副院长朋友的孩子也说不定！”

    关于小夜包子的身份，学校里众说纷纭，只有少部份认出这孩子不就是凤舞传说中的私生子吗？

    难道说这孩子其实就是副院长和凤舞的私生子？

    不行，这想法太污了，要是被副院长知道一定会杀了他们的，一定会的。

    难道这孩了副院长看这孩子骨格精奇，所以想将他养大成人传他衣钵！

    这个猜测被许多人接受，虽然他们实在是看不出这么一个小包子能有什么过人的天资能被见过无数天才的副院长看上眼。

    关于这些猜测副院长什么表示也没有，就让他们猜去吧，反正他老人家已经打定主意，我不说，我什么也不说，有本事你们就去猜。

    学校里因为小夜而发生的事情，凤舞并不知道，他们现在已经通过传送阵来到了，尼古斯丁伯爵的城堡。

    城堡外，有一名管家模样的中年人带着他们从一条很隐蔽的通道来到了一座高塔之上。

    “老夫人，接下任务的冒险者已经来了。”管家敲开房门走了进去，一脸恭敬的对房间中的那位气质高雅的老妇人禀报到。

    “请他们进来吧。”一个苍老的声音带着岁月的沧桑从门中传来。

    裴青等人不动声色的站在门外，等到旁边某位侍女来带他们进去，这才跟着走进去。

    “您好，尊敬的老夫人。”裴青做为众人的代表，带着他们一起向那位老夫人问好。

    “不用多礼。”老夫人的声音传来。

    凤舞等人闻声看去，这才发现坐在不远处沙发上的女人其实看起来并不老，也就五十来岁的模样。

    老夫人的脸上虽然带着一丝岁月的痕迹却并不重，但是老发却花白一遍，而且这位老夫人的眼中，似乎总有一片愁思在其中。

    “储位接下了我的任务，那么我在这里就将任务的要求说一遍，希望几位不会让我失望，我挂在冒险者工会的任务酬金只是为了不引人注意随便挂的，若是你们能完成任务，我会半酬金加到十二万金……”

    十二万金！这么高！果然不愧是尼古斯丁伯爵母亲，果然够有钱啊！

    说到这位尼古斯丁伯爵，那可是有名的黄金单身汉，不止有钱还有权，现任雨城城主之职。

    雨城，因为一年四季大半时间都在下雨而得名，因为雨水充足，所以这里的作物生长得十分快速，算是十分富饶的城市。

    而作为城主的尼古斯丁伯爵年仅三十岁，他不止容貌俊美，富有多金而有地位尊崇，不知道受到多少女生的追捧。

    可是就这么一位受女性欢迎的黄金单身汉，却一直没有和任务人传出绯闻，这让所有人知道他的人都感到十分不可思议。

    不管别人怎么想，这位伯爵大人就好像对女人不感兴趣一般，除了处理城内的事物，极少接触女性。

    直到有一次尼古斯丁突然带回了一位美丽绝伦的美人并对她深深着迷，二人在认识不到一个月后就闪婚了。

    这场突如其来的婚礼震惊了不少人，裴青也听说过这件事。

    当时他们还在想得是一个什么等级的美人，才能让见过无数美女而不心动的男人迫不及待的娶了她。

    没想过这场婚礼过去不到半年时间，他们就会接到尼古斯丁伯爵的母亲发布的任务，这个任务还和她的儿媳妇有关。

    难道婆媳果真是天敌，因为不想被这个女人取代了在儿子心中的地位，这才想找儿媳妇麻烦。

    还是说那位新上任的伯爵夫人真的有什么问题？

    不管是哪一种可能，和他们这些接下任务的冒险者干系都不大，他们要做的就是想办法查出真相然后收钱就好了。

    接下来老夫人向凤舞等人说明了关于她对自家儿媳的怀疑。

    原来打从儿媳妇进门之后，尼古斯丁伯爵就变了，他变得不爱出门，整天呆在城堡里和自己的妻子相对。

    也不爱处理政事，以前的尼古斯丁虽然不能说爱民如子，却也绝对是一个工作认真负责的好城主。

    可是现在他却不再处理任何事务，将所有的事务全部都交给了副城主。

    副城主是尼古斯丁一起长大的好兄弟，最先发现尼古斯丁不对劲的就是这位副城主。

    除此之外，他整天都妻子关在房间中，身体一天比一天虚弱，现在甚至已经开始卧病在床，连老夫人这个做母亲的想见见儿子都不是每次都见得到。