
    伯爵府的后院有一间很大的柴房，听雨就是在这里劈柴。

    听雨从小学习剑术，她的体质极好，如果不是为了掩饰身份，怕有眼线盯上她，她早就用斗气将这些柴都给劈完了。

    凤舞走过去帮着听雨一起劈，两人也劈了一个多小时，才把所有的柴都给劈完了。

    回到房间之后，另外两个和他们同一批的女仆本来坐在一起说话，却在看到他们进来之后立刻散开，回到自己床上坐着，连理也不理她们二人。

    听雨本来就和她们不是一路人，这次进入伯爵府也是为了完成任务好拿奖金，当然不会在意这些女仆是如何看待她的。

    一个房间四个女孩，分成了两派，凤舞和听雨是一派，另外两个女孩又是一派。

    对于听雨这个第一天来就闯祸的女孩，另外两个女孩是敬而远之的，她们都不想因为听雨而惹上什么麻烦。

    第一个夜晚就在这么紧张而尴尬的气氛下渡过。

    第二天他们四个新来的要开始安排工作，凤舞被安排了打扫的工作，主要负责的是区域是二楼。

    而听雨则被安排到厨房帮忙，主要负责在厨房打杂，哪里缺人就做什么。

    另外两个女孩都被安排做了后院的打扫工作，后院的打扫不算重活，每天只要注意洒扫落叶就可以了。

    工作分配完毕，本来她们都以为听雨会被安排做重活，想不到却并没有特别安排，这让同房的另外二人有些意外。

    她们还以为那些侍女会在分配工作的时候动些手脚，让听雨吃苦头的说，没想到什么也没有发生，难道说那些侍女们真的如此大度，不打算计较听雨的过失！

    这么想显然是把那些侍女的人品想得太美好了，她们平时在伯爵府下人中，那些是极为风光的存在，怎么会允许被一个下仆给下了面子。

    果然，在接下来的几天中，这些侍女轮翻到厨房找麻烦，每次来都指定听雨做这做那，然后故意找麻烦让汀莉处罚听雨。

    被人一直找麻烦的听雨根本无暇去打探什么消息，只能拼命压抑自己的脾气不让自己等人的身份被人发现。

    听雨被人盯上了，能查探到消息的就只有听风和裴青外加凤舞了，因为裴青二人是男子，想要打探伯爵夫人的消息并不容易，所以打探消息这一块就主要压到了凤舞的身上。

    凤舞不是一个善于交际的人，本来他们是把希望主要寄托到听雨的身上，没有想到听雨的居然会在还没有开始行动前被引起了这么多人的注意，想要再让她去打探消息，只怕不仅不能成功，还会被有心人注意到。

    凤舞身为新进女仆，工作的地点不可能靠近主人的房间，只能打扫一些一下客房和走廊。

    三人进入伯爵府已经在不知不觉中过了三天却什么也没有查到，另说查到什么消息了，连尼古斯丁伯爵和夫人的模样都没有看到，他们夫妻二人整天关在房间里，也不知道在房间里干什么。

    倒是听说夫人偶尔会走出来交待一些事情，凤舞却一次也没有见到过那位传说中的夫人。

    凤舞只有十天的时间就得回去参加个人赛了，她的时间是很紧的，所以对于调查这位伯爵夫人，凤舞还是比较努力的。

    她是如何努力的呢？现在我们来看一下。

    场景一：

    “你怎么会在这儿？这是伯爵和夫人居住的楼层，未得传唤任何人不得上来！你怎么会上来这个地方！”一位侍女拦住了凤舞，一脸警惕的说。

    “汀莉大姐叫我来四楼打扫的。”凤舞面无表情的提着水桶，拿着抹布，一脸认真的说。

    “这里是五楼，四楼在下边！”侍女指指楼下，没好气的说。

    “哦。”凤舞点头，提着水桶下楼了。

    装成打扫摸进伯爵夫妇的房间计划失败。

    场景二：

    “夫人没有说过要吃点心，谁让你擅自作主端上来的！”侍女拦住凤舞质问。

    “厨房新做的糕点，老夫人让我端过来给伯爵大人尝尝。”凤舞持续面瘫着脸说。

    “老夫人让端过来的？你吃给我看看。”那侍女狐疑的看着凤舞说道。

    凤舞二话不说就拿了一个进嘴里吃得津津有味。

    不一会儿，盘子见底了。

    侍女：……

    凤舞：好吃。

    伪装送点心接近目标人物计划失败。

    场景三：

    场景四：

    凤舞很努力的做出各种尝式，可惜一点用处都没有，依在进不了五楼。

    五楼早已经被伯爵夫人和伯爵的亲信把守着，凤舞想进了许多办法也没有办法见到那二人。

    好在天无绝人之路，在第四天凤舞天在走廊上打扫，却见一名年纪不大，却生得美貌无比的女子被一侍女簇拥着走过来。

    凤舞并不知道这女子身份，看到人走过来也是呆呆的不知道行礼。

    “大胆，看到夫人还不行礼！”拉米娅做为夫人身边比较得用的侍女，立刻大声喝斥凤舞。

    这个就是伯爵夫人！凤舞有些惊讶，随后乖乖的行了礼，退到一边。

    “好了拉米娅，另吓到她，来，别害怕，告诉本夫人你叫什么名字。”伯爵夫人亲切和蔼的说。

    “我叫凤舞。”凤舞低着头，让人看不出她的思绪。

    “这个名字不错，长得也好，下仆中极少能见到这么漂亮的女孩子。”伯爵夫人赞道。

    下仆虽然都是年轻姿色不错的女子，但是长得漂亮也分了好几个等级，凤舞这样的容貌在下仆中绝对算是少见的美人胚子。

    伯爵夫人夸了凤舞两句就带着一干侍女离开，凤舞却看着她离去的方向，面色露出思索之色。

    晚上在伯爵夫人与伯爵的房间里，伯爵夫人静静的坐在梳妆台前梳头。

    她抚摸着自己这一身光滑的肌肤，面上露出一丝微笑。

    “亚特兰特。”大床上，一名形容枯槁的男子有些吃力的叫着这个名字。

    “亲爱的尼古斯丁，是不是哪里不舒服？”亚特兰特也就是伯爵夫人，一脸柔情的问。

    “我没事，亚特兰特，你刚才去哪里了，为什么没有陪在我身边，亲爱的，我一刻也不想离开你。”尼古斯丁的眼中是那满得快溢出来的深情。

    “我不会离开你的，我们会永远在一起，直到永远……”亚特兰特微笑着承诺。