
    “没时间解释了，再晚这个人可就真没救了，我是凤舞的朋友，不是坏人，你只要相信我就行了，现在请你先离开，我必须尽快救人。”

    绯色微微皱眉看着明显进气多出气少的尼古斯丁伯爵，这位伯爵也算是年轻一代的佼佼者，就这么死了未免太过可惜了。

    到底该不该相信她呢，听雨有些纠结，她无法确定面前的这个女孩到底是敌是友，若是敌，那么把尼古斯丁伯爵交给她，那不是羊入虎口，若是友说不定就能为这位倒霉伯爵谋得一线生机。

    一念生一念死还真是不好办啊！

    听雨思考再三，反正这位伯爵大人眼看着就要活不下去了，还不如为他赌得这一线生机好了。

    就这么决定了！

    这么一想听雨也不担误功夫，点点头之后说道：“好吧，我就信你这一次，希望你真的有办法能救活尼古斯丁伯爵。”

    救活过来奖金肯定加倍！想到再翻一倍的奖金，听雨突然有些兴奋。

    说完这句话她就走了出去，沉默的带上了房门。

    门外倒了一地的侍女，她随意的靠在门上，等着里面的好消息。

    上天保估啊，希望她这个决定不会有错……

    与此同时，在亚特兰特与凤舞之间的战斗也已经进入了尾声，亚特兰特的身法快若闪电，比起凤舞都还要快上一些，虽然亚特兰特的速度较快，但是攻击力却是远不如凤舞。

    凤舞与她缠斗了几个回合，亚特兰特就已经开始出现了败迹。

    这时候听负和裴青也正好赶来，他们轻易制伏了门外的拉米娅，加入和凤舞一起对付起了亚特兰特。

    碰的一声巨响，亚特兰特被裴青一记空间魔法击中，她的速度再快，快难以快过对空间系有着绝对天赋的裴青。

    裴青只要一记空间封锁，她就再难以用自己的速度来躲过三人的攻击。

    本来只有凤舞一人，亚特兰特就已经快要撑不住了，被裴青和听风二人这么联手一击，立刻就把她打成了重伤。

    就在三人想要继续出手将她制服后交给老夫人的时候，亚特兰特突然发出一声惨叫，那惨叫声听起来痛苦致极。

    三人面面相觑，一时想不通她这是怎么了，他们三人可都没有下死手，照理说是不可能让她痛成这样的。

    这难道是装的？多疑的裴青刚这么想就发现自己错了。

    亚特兰特倒在地上不断的抽搐，看起来像是得了羊角疯一般，她的口中流出白色的泡泡，这些泡泡中居然还混着一条粉色的虫子！

    这条虫子一出现，就发出一阵阵凄惨的虫鸣声。

    “小心！”听风大声一吼，然后一脚将那只刚刚从亚特兰特口中爬出的虫子给踩扁了。

    “啊！”虫子一死，亚特兰特叫得越发凄惨！

    她的五官开始极速变化，不过短短一分钟不到，她就从一个美丽绝伦的绝色美女变成了一名长相普通的平凡女人。

    这样的长相在天风大陆还真不算漂亮，不仅不漂亮连清秀都算不上，也难怪她会对美貌如此执着。

    容貌的改变还只是一个开始，亚特兰特的头发开始变得花白，而且越来越白，不止如此她的脸上还长出了一道道的皱纹，看上去简直一瞬间老了五十岁！

    凤舞感觉她的气息微弱了许多，不复刚才有力了。

    “这是发生什么事了？”裴青有些不解，一个人怎么突然就老成这样了！

    “她应该是被媚虫反蚀了。”听风有些恶心的看着那只被他踩死的虫子，好想立刻换一双新鞋。

    “媚虫反蚀！不会吧！这个世上还有人懂得炼制媚虫那种邪物！”裴青有些意外，媚虫因为太过歹毒早就已经被天风列为邪术，而有炼制媚虫的方法也早就已经失传了，他完全没有想过在这雨城之中居然还能见媚虫这种生物。

    看了眼那恶心到不行的虫尸，他简直无法相像，这位亚特兰特夫人是怎样做出这种选择的。

    媚虫不但害人更是害己，这位到底和尼古斯丁伯爵有什么样的深仇大恨，居然为了让他死而做出这种伤敌一千自损八百的事。

    而且这媚虫被植入男子体内之后，如果没有等到它吸尽宿主生气就被人杀死，那么雌虫就会立刻受到反蚀，连带的雌虫的这宿主当然也讨不了好。

    她这种情况明显就是被反蚀了，现在生机尽失，没有多久好活了。

    “你和尼古斯丁伯爵倒底有什么仇什么怨啊，为了杀他连自己都搭进去，这样值吗？”听风想不明白这得多大的仇才能下这样的决心。

    闻言亚特兰特却有些激动的看着听风大吼，“你在胡说什么，我怎么可能会想要杀尼古斯丁，我那么爱他，爱到愿意和他一起死，我怎么会害他！”

    她的声音不复刚才妩媚，变得有如老太太一般的沙哑。

    “你爱尼古斯丁！我们还真看不出来。”真爱一个人会用这么残忍的方式来对他，说笑呢吧。

    凤舞不懂什么是爱，明羲说过爱一个人会想让对方幸福，会时时想着对方，想和对方在一起，虽然她不太明白，却知道一点，爱不是伤害，真正爱一个人绝不会伤害对方的。

    “如果这就是你对尼古斯丁的爱，我只能说这样的爱真是可怕，还好我运气比较好，没有遇到你这样的疯子。”裴青只要一想到他身边会出现这么一个人，用媚虫来得到他的爱，就感觉全身鸡皮疙瘩都要起来了，越想越可怕有木有！

    “我也这么觉得。”听风深有同感的点点头。

    凤舞跟着点头，这样的爱确实挺可怕的，她要回去告诉明羲，她点着小脑袋，认真的想着。

    “我们懂什么，我和伯爵大人是真心相爱，我们之间的爱情不是你们这种家伙能明白的！”亚特兰特突然张牙舞爪的吼叫着。

    她可以忍受被人打败，也可以承受媚虫反蚀所带来的痛苦，但她无法忍受有人对她和尼古斯丁的爱情提出质疑。