
    在尼古斯丁伯爵睡下之后，突来的一阵微风掀开了窗帘，一个身材丰满，美丽致极的女人出现在了这个房间中。

    女人身披斗篷，一身华丽的长裙穿在她的身上是那么美丽动人，似乎只要她的一个眼神就能让所有的男人为了她去死。

    “亚特兰特，你这是又有新目标了？”女子娇眉一笑，一点也不担心尼古斯丁伯爵发现一般。

    “不错，是个新来的下仆，又年轻又漂亮，她的身上充满着浓浓的生命力，只要吸收掉她的血，我又能再坚持一段时间多陪陪我最爱的尼古斯丁。”亚特兰特充满柔情的看着这个她最爱的男人，为了这个男人哪怕是把灵魂卖给魔鬼，她也在所不惜。

    “我就喜欢你这样的女人，为了自己的目标，其他的一切都不放在眼中，不过你不要忘了我助你得到了自己心爱的男人，而你答应为我做的事还没有完成。”女子把玩着自己如玉的手指，漫不经心的说。

    “放心，我答应的事一定会做到，绝不失言。”亚特兰特为自己倒了一杯红酒，细细的品尝。

    “好，那我就等你的好消息。”女子满意一笑，转身化和一只蝙蝠，飞向夜空。

    待那女子走后，亚特兰特走到床边，轻轻睡到尼古斯丁旁边。

    她本是一个贵族小姐，命运的捉弄却让她从贵族变成了一个平民。

    她本以为自己的命运就是这样了，直到有一天她看到了英俊多金的尼古斯丁伯爵。

    她因为从小长得不好看，一直不被家人喜欢，所来还让另一个长得漂亮的旁支嫡女顶替了她的身份而她自己则被送出家族自生自灭。

    从小她受过许多的白眼，她渴望拥有一张漂亮的脸蛋，拥有完美的爱情。

    尼古斯丁是唯一一个不管她的容貌，依然对她伸出缓手的人。

    她永远记得那一天，她被一帮坏人围住，差点被他们奸杀，那群人居然是那个顶替了她身份的旁支女孩派来的人。

    那个女孩害怕她的父母会改变主意，把她接回去，所以才想找这些人来毁掉她，让她永远不可能再被认回去。

    其实她完全想多了，她的父母是什么样的人，没有人比她这个女儿更清楚，他们最紧张的永远是自己的面子，不是她这个女儿。

    那个女孩这么做根本就是多此一举。

    好在那些人并没有成功，她被救了，她对救下自己的男人一见钟情，可是她长得不漂亮永远不可能让尼古斯丁也喜欢她。

    就在她痛苦得想要死掉的时候，那个女人出现了，那个女人告诉她，她可以完成自己的梦想，相对的，自己也要付一定的代价。

    她不在乎付出任何待价，只要能完成自己梦想，她什么都无所谓。

    女子让她喝下了她的一滴血，等她再醒来的时候，发现自己已经变成了一个绝世美女，只是她的美丽却不是永久的，她必须要定期喝下年轻美丽女子的血，才能保持自己美貌不会改变。

    她喝下的第一个女孩的血就是那个夺走她身份的女孩，她永远记得那个女孩在死之前那不敢置信，惊恐欲绝的目光。

    在得到那个女人的一滴血后，她不止变得美丽了，还拥有了常人所没有的力量，她尝到了力量带来的满足感，她喜欢这种全身充满力量的感觉。

    她的外表变得美丽无比，任何男人见了她都会对她心动，可是那些男人都不是她爱的人。

    于是她化身为一个平民孤女，在偶遇了尼古斯丁之后，成功的让尼古斯丁对她心动，非她不娶。

    就在她以为他们会过得越来越幸福的时候，尼古斯丁的身体开始出现了问题，他变得越来越虚弱，原本英俊脸变得形容枯槁，可她还是爱他，不管他变成了什么样子她都爱他。

    她知道尼古斯丁变成这样一定是和她有关，于是她质问了那个改变她的女人。

    没想到那个女却轻易承认了，那个女人告诉她，她的身体经过改造，普通人类根本承受不了她身体的血煞之气，如果不是尼古斯丁从小修习过斗气，而且实力还不低，他早就已经因为和她亲近而死掉了。

    想要救下尼古斯丁的唯一办法就是她永远离开这个男人。

    可是她舍不得，她不想离开这个她爱了这么久的男人，如果她真的要死，她会陪她一起死，死后他们会继续做一对恩爱的夫妻。

    反天不管生或死，她亚特兰特都要永远和这个男人在一起，他们如此相爱，不该被分开，谁也别想分开他们，谁也不要想……

    凤舞还不知道，她不用去打听那位伯爵夫人亚特兰特的消息，人家亚特兰特已经把她惦记上了。

    第二天，拉米娅找到凤舞，请她去夫人的房间，说夫人有事找她。

    拉米娅没有带着凤舞走仆人楼梯，而是从另一条暗道上了楼。

    凤舞悄悄的让宝宝去传音告诉裴青他们，自从凤舞伪装成了女仆，宝宝就一直躲在凤舞的衣袖里，不敢冒出头。

    躲了这么多天宝宝早就一肚子火了，立刻屁颠屁颠的飞走报信去了，飞走之前她可是把这条路给记了下来，对于拉米娅说什么带凤舞去夫人房间的话，它持怀疑态态。

    宝宝飞得极快，拉米娅只是一个普通人自然发现不了宝宝的存在，宝宝离开得非常顺利，根本没有被她发现。

    凤舞跟着拉米娅向前走，一路从这条通道拐了不知道多少个弯，总算是到了一扇石门之前。

    “这扇石门没有关紧，从门缝中可以看到一丝微弱的红光。”

    “夫人就在里面，你自己进去吧。”拉米娅用眼神示意了一下，然后说道。

    凤舞点点头，什么也没有说便推开了门，凤舞刚刚打开门才迈出脚，却发现拉米娅想推她。

    凤舞想要躲开很容易，可是裴青说过不能让人发现身份，所以她没有躲。

    凤舞没有躲开，拉米娅轻易的将凤舞推了进去，随后碰的一声响，石门被关上了。