
    凤舞没有躲开，自然被拉米娅轻易的推入了石室之内。

    紧接着，石室的大门在她的身后，碰的一声紧紧关上了。

    凤舞踉跄差点被推倒，站定之后，这才看清石室内的景像。

    这间石室明显就是用来做见不得人的邪恶勾当的房间，这个房间之中有数名女子被绑于木桩之上，他们的性别，只能通过衣服还有头发的长度来辩认。

    这些女子浑身血液已被吸干，早已经变成了一具具干尸，他们死时眼睛瞪大嘴巴大张，眼中还残留着惊恐与绝望的情绪，完全可以想像他们在死之前受到了怎样的惊吓。

    通过她们身上所穿的衣服，凤舞一眼就看出这些女子都是伯爵府的侍女和女仆。

    凤舞想到从老夫人那里得到的消息，伯爵府中最近失踪了好些女孩儿，虽然失踪的都是一些没什么背景的下人，少有人会去在意一个下人是失踪还是死了，再加上管家等人还有亚特兰特夫人的故意隐瞒，知道真相的人并不多，许多人都只以为那些失踪的人是得了什么恩典受了亚特兰特夫人的赏，回老家去了。

    少数聪明人就算是发现了什么也绝不敢乱说，身份上的巨大差异让他们不敢去参和这些事。

    凤舞朝着那些女孩的尸体走过去，房间里除了这些女孩的尸体之外就只有一张披着兽皮椅子，凤舞打量着这些已经死去的女孩，在这些尸体的周围，几名女子的亡灵正一脸绝望的在石室中飘动。

    “快走啊，夫人不是好人，会杀了你的！”

    “离开这里，快逃走！”

    “快点离开，趁现在还来得极快点走啊！”

    凤舞能清晰的听到他们的声音，这些死去的女孩们，一个个都在努力想要劝说凤舞赶快逃走，他们也知道自己这样做只是在做无用功，除了亡灵法师，谁也见不到灵魂长什么样子。

    可是他们只是小小的灵体，一点攻击性也没有，也无法现身人前把亚特兰特夫人的真面目告诉大家。

    凤舞正想说什么，却听到石门开启的声音，这次的声音不是来自于她的身后，而是来自她的正前方。

    她正前方的石壁突然分开了一道小门，门一打开，只见一名美貌女子从门后走进来，在女子的身后，是一长窜的阶梯。

    看来这阶梯只怕直接就能通向五楼的房间。

    “亚特兰特夫人。”凤舞只看了一眼就认出了她是什么人，这人正是伯爵夫人亚特兰持。

    今晚的亚特兰特夫人和平日里庄重的打扮十分不同，她身着一身红色的裙子，衬着一身雪白的肌肤越发白晰，脸上也画了一个比较妖艳的妆，看起来和白日里端庄美丽有很大的不同。

    亚特兰特从石门中走出，她缓缓的坐到石室里那唯一的一张椅子上。

    “真漂亮，皮肤也好，更重要的是，你身上那庞大的生命能量，真是让人着迷啊！”

    亚特兰特暧昧的舔舔嘴唇，看着凤舞的目光就像是在看一种好吃的食物。

    “你想吸我的血。”凤舞出乎亚特兰特预料的并没有害怕的尖叫，更没有向她求饶，如此的反应让亚特兰特很快就发现了不对劲之处。

    “很聪明，看来你已经发现了我的意图了。”亚特兰特咯咯娇笑。

    “为什么要吸她们的血？”凤舞可以看到亚特兰特身上那浓浓的血气，如此浓重的血气，普通人是感受不到的，就连魔法师也极少能看出不对，如果不是凤舞的双眼异于常人，她也发现不了这其中的问题。

    打从第一次和亚特兰特夫人照面，凤舞就已经发现了这位亚特兰特夫人可能真像老夫人说的那些不是人类。

    一个人类不可能有如此冲天的血气，就算是杀人如麻的人物，也绝不可能带着这样的气息。

    她对灵体方面的事懂的也不是那么多，这让凤舞想到了一个懂的人或者说是懂的灵，或许她该把莉蒂叫过来看看，说想来，她好像有段日子没有见到莉蒂了。

    如果不是亚特兰特夫人的出现，凤舞都快忘了自己还有一个契约灵莉蒂件事。

    “看来我这次不小心错放了一只小老鼠进来，那个死老太婆放进来调查我的？老东西还没有死心，原本以为她查了这么多次也该死心了，想不到她倒是越来越聪明了，还知道找一人诱饵来引我上钩。”

    在发现凤舞有问题之后，亚特兰特夫人想到的会做这件事的人，就只有老夫人一个人。

    该死的老太婆，如果不是因为她是尼古斯丁的母亲，她早杀了她了，哪会让那个老东西活到现在。

    对于老夫人，亚特兰特也是暗恨不已，打从她和亚特兰特过上了幸福快乐的二人世界，她就发现尼古斯丁的母亲越来越不喜欢她，甚至还找人来调查她，还好她有手面，早早发现了苗头，这才没有让她抓住把柄，把不到那老东西试探了这么多次之后还不死心，又送了人进来。

    即然她想送人过来，那就送吧，左右她是不会让发现她秘密的人活下去的，凤舞必须死。

    “老东西，就算她查出来又怎么样，尼古斯丁最爱的人现在只有我一个，她以为尼古斯丁还会在乎她这个母亲吗！”

    亚特兰特冷笑一声，对老夫人十会不屑一顾。

    “你不是人类吗？”凤舞歪着头，想来想去也想不明白亚特兰特会是什么东西，对她和老夫人的恩怨反而没有什么兴趣知道。

    “我当然是人类了。”亚特兰特从对老夫人的谩骂中回神，冷哼一声，淡淡的说。

    是的，她还是人类却也不是人类，为了得到美貌与力量，就算是让她当魔鬼她也在所不惜。

    “好了，废话不多说了，小丫头，即然发现了你不该知道的事情，我就留你不得！哈！”随着一声大喝，亚特兰特的十根手指居然找出了黑色的尖锐指甲，这指甲带着森森的冷意，看上去冲满着杀气。

    “去死！”亚特兰特双手一挥，十根手指成了她的最强武器，身法更是快得出奇，凤舞挥剑一挡，剑上居然被亚特兰特的指甲撞出了一道道浅浅的凹痕。