
    凤舞皱了皱眉，没有想到她的指甲会如此厉害，亚特兰特攻势不改，身形似鬼魅一般快速移动，如果凤舞反应稍微慢一点，一定会被她抓破心脏而死。

    同一时间，宝宝成功的飞了出去报信成功，听风和裴青去帮助凤舞拿下心怀叵测的亚特兰特夫人，而听雨则趁此机会去五楼看一看尼古斯丁伯爵到底出了什么事。

    今天的五楼同样有许多侍女把守，侍女人数再多也还是普通人类，不可能打得过身为剑师的听雨。

    中雨本就是实力不俗，对付起这些侍女完全没有任何压力，她也没有杀人，只是把她们打晕让她们好好休息一下而已。

    轻松打晕所有人之后，她轻快的打开了主卧室的大门。

    在房间里摆放着一张大床，床上躺着一位瘦骨嶙峋的男子，该男子眼睛下面一团青黑，整个人形容枯槁，眼看着竟然像是活不了多久了。

    “卧槽！这也太狠毒了吧！”

    听雨出身不低，而有她母亲那边有一种特殊的能力，所以她轻易就能看出这位年轻有为的伯爵大人身上发生了什么。

    这位在年轻一辈中鼎鼎大名的尼古斯丁伯爵居然中了一种失传以久邪恶媚术！

    她是不知道这位伯爵大人是怎么着道的，她却知道这种媚术极为不凡。

    其实尼古斯丁所中的媚术并不是真正的媚术，只能说是速成版的，因为这媚术明显是借助外力来完成的。

    外力施展出的媚术对人体的伤害更大，尼古斯丁出现将死之像简直再正常不过了。

    要施展这种媚术，需要一雌一雄的媚虫帮助，雌性媚虫能够让宿主脱胎换骨，越来越美魅力越来越大，能让男人轻易爱上她，而雄性媚虫的宿主则会对雌性媚虫的宿主一心一意，爱入骨髓。

    中了雄性媚虫的人是无法对雌性媚虫的主人说一个不字的，只会爱那人爱到失去理智，爱到什么也不顾，总之就是成了一个为爱而生的脑残。

    虽然媚虫可以帮助女子得到自己想要的男人，但是通过这种方式夺来的爱情终归不是正道。

    两只媚虫成全了男女爱情的同时，雄性媚虫的宿主会不停的被媚虫吸收掉体内的生机，直到宿主死亡媚虫就会破体而出去寻找下一个男子做为宿主。

    这媚虫一般十分难得，很久以前有一名女子想要得到一个男人的心求而不得，转而修习媚术想要通过媚术勾得那个男子的心。

    哪知道那名女子的媚术天赋不佳，而且也没得到什么高级的媚术秘本，在无奈之下，那女子居然不知道用什么办法崔生出了这么两只媚虫出来。

    她找了一个机会在那名男子的饮食中下了媚虫雄虫，自己又服下了雄虫。

    最后果然如那女子所想的那样，两人爱得疯狂，男子为了她可以做尽一切，可就在这时候女子的身体开始出现不适，媚虫给了她美丽的脸，却也需要不时喂养年轻女子的血液来保持自己容颜不变。

    女子为了让自己的脸能永远这么漂亮，开始杀害听轻女子吸血喂养体内的媚虫，就在女子以为两人可以幸福一辈子的时候，她突然发现男子的身体越来越差，体内的生机越来越少，她想尽了所有的办法也无法阻止男子的离开。

    最后那女子殉情而死，两人之间的故事让人唏嘘，而炼制媚虫的方法就是从那时候传出来的。

    只是早在几千年前，媚虫就已经绝迹，她还真想不到，这世间还有人懂得炼制媚虫的方法。

    用媚虫来得到一个男人的心，根本就是邪术，真正懂得高深媚术的人是不屑使用这种副作用剧大的媚虫的。

    像千叶国的圣女虚弥，就是当世有名的修练眉术的强者，有着天下第一美人的称号。

    传说只要见过的她的男人，都会不由自主的爱上她，见过她的女人就算不会爱上她也不会讨厌她嫉妒她，总之在那个女人的面前只要一个照面，就会管不住自己心，从此成为了她的俘虏。

    这才是真正的媚术大成者，而不是像这样借助虫子来让人爱她爱得发狂，还有这么强的副作用，以后只能为了提供媚虫须要的年轻女子血液而不断杀人，要是她不杀人吸血，立刻就会被媚虫反蚀，到时候不止会死还会死得很惨。

    因为这媚虫对男女双方伤害都太大了，所以除了真正走投无路的人是不会有任何人如此想不开去练这种邪恶的媚术的。

    听雨感叹完亚特兰特这个女人的疯狂，开始思考如何解救这位倒霉的尼古斯丁伯爵。

    其实听雨完全误会了，亚特兰特一开始并不知道自己改变和这媚虫有关，后来知道了却也骑虎难下了，而且能得到心上人的爱，就算是去死她也不在呼。

    只要能让尼古斯丁永远属于她一个人，她什么都可以放弃，一起去死又如何，只要不用和心爱的人分开，她怎么样都无所谓。

    只是亚特兰特却从来没有想过，被媚虫控制的尼古斯丁是否就愿意和她一起去死。

    要救他吗？听雨有些拿不定主意，可是该怎么救她一点办法也没有啊！

    听雨有些着急，打定主意先去找老夫人过来，然后再想办法来救人好了。

    她刚刚想起身，没想到阳台之上却刮来一阵微风。

    听雨举剑转身，大喝一声，“什么人？”

    却见一名粉色头发的少女站在阳台上，少女的头发是少见的粉红色，在少女的眉心处有一小朵美丽的桃花图案，这朵桃花似乎将她的整张脸都点亮了一般，让人感受到无限生机与活力。

    “你先下去，我来救他。”少女微微一笑，笑容宛如俏皮的春风。

    “你还没说你是谁呢？我哪知道你是不是亚特兰特那个坏女人派来的。”听雨半步不让手上的剑已经出鞘。

    “没时间解释了，再晚这个人可就真没救了，我是凤舞的朋友，不是坏人，你只要相信我就行了，现在请你先离开，我必须竟快救人。”来人不是别人正是星殿四圣使中的春之圣使绯色。