
    亚特兰特疯狂大笑着，苍老的面容沙哑的嗓音让人有一种毛骨悚然错觉。

    在疯狂的大笑声中，亚特兰特永远的闭上了自己的眼睛，闭眼之前，她最后看了一眼自己深爱的尼古斯丁，这个她这一生唯一爱过的男人。

    在尼古斯丁的眼中，她没有看到任何她想看到的东西，有的只是冷淡与漠然。

    最后闭眼的时候，她是不甘心的吧，她的爱情终究离她而去，不知道她用如此方式得到的爱情，现在是否感到后悔。

    只是不管她是否后悔，也已经什么也说不出来了。

    在远处一名蓝色华丽裙装的女子愤怒的击破了手中水晶球。

    水晶球中的画面在那一刻消失无踪。

    “可误！没用的东西，让她做一点点小事都做不好！”美艳绝伦的女子咬牙切齿的低吼。

    “谁让你选择那么一个女人，我早说过，那个女人不行，你偏偏不听。”一名看起来尊贵俊美的男子把玩着手中的棋子，浅浅一笑。

    “别放马后炮了，打入雨城的计划失败，星殿已经注意到这里，我们不能再留在这儿了。”女子狠狠的瞪了男子一眼。

    “是该走了。”男子点点头，一男一女变为魔蝙蝠，借着夜以向远处飞去，不知所踪。

    凤舞好似感应到什么，朝着远处看了一眼，却发现什么也没有发现。

    是错觉吗？

    尼古斯丁伯爵成功的被救，虽然总的来说，救下她的人是绯色，不过高手小队的人也出力不少，最后更是重创了亚特兰特，老夫人对他们的表现还是满意的。

    得到了应得的奖金凤舞四人开心的分钱走人，并没有在雨城多留。

    和他们同行的还有绯色，和他们比起来绯色的任务可不算是完成了，她并没有找到背后之人的踪迹，因为没有完成任务，绯色一直在分析那个背后之人可能的身份，一路上都没有说什么话。

    听雨和听风两兄妹交换了一个眼神，对绯色感到十分好奇，见她不说话，听雨主动凑上去。

    “绯色，能不能说说你是怎么救下尼古斯丁伯爵的，尼古斯丁伯爵明明就已经没有多少生气了，我都以为她不可能活过三天，没想到最后却被你救活了，你到底是怎么帮到的哦？”

    听雨最好奇的还是这一点，她明明看出那位尼古斯丁伯爵因为生机大量流失，不可能有机会活下去，这才破罐破摔的同意当时在她眼中身份不明的绯色来为她治疗。

    想不到绯色真的成功了，虽然后来她知道了绯色的真正身份是星殿四圣使之一，还是感到十分不可思议。

    “我只是将代表春天的生机注入到尼古斯丁体内，又用神器的力量杀死了那只雄虫，其他的也没有做什么。”绯色想了想她确实也没有做什么特别的事。

    她是春之印的继任者，又拥有神器百花神杖，拥有春之生机的她，想要救下一个生机大量流逝的人并不难，这也是尼古斯丁运气好，这次要是换了别人来处理雨城发生的事，只怕尼古斯丁就只有等死了。

    原来是利用春天的生机来救人的吗！真不愧是春之神印的继承者，厉害啊！

    兄妹二人感慨了一翻之后，又和绯色有一搭没一搭的聊着。

    凤舞四人回了中央城，而绯色最后还是决定到附近国家或城市转一转，说不定能找到一丝蛛丝马迹。

    回到中央城，先去冒险才工会交了任务，四人出了冒险者工会这才分开，裴青三人准备回到他们买的房子里大睡两天把这几天起早贪黑的做活所损失的睡眠时间补回来了。

    凤舞则决定去大吃一顿，在雨城的时候凤舞都没有吃好过，每天早早就要起来干活，吃的都是下人吃的食物，连星光圣院的免费餐都比这个好吃。

    为了慰劳自己，凤舞想找间好吃的小店好好吃一顿好的，便朝着美食一条街的方向前进……

    明羲看到旁边走过去的女子身影，眉头暗暗皱了皱，随即又松开眉头。

    刚刚走过去的两名女子，正是伊芙和黛安，明羲也不知道他们两个是怎么回事，最近天天来缠着他，让他得十分厌烦。

    因为他们二人的纠缠，让他不得不连一些平日里喜欢去的地方也不去了，大部份时间宅在宿舍里，除非必要连学生餐厅他也不会踏足，就怕遇到这两人守株待兔。

    好不容易团体赛得了第一，他本想好好休息一段时间，准备几天后个人赛，想不到却连一个人呆着都成了奢望。

    今天他想出门买一些空白的魔法卷轴，本以为可以避开他们二人，没想到还是避不开，要不是他反应快，只怕早被他们抓住了。

    虽然明羲没少被女生追求，也没少被男人追求，但是这种无孔不入的追求方式还是让他感到厌烦不已。

    明羲走出藏身的地方，从另一条路出发，好在这条路上也有卖空白卷轴的地方，不用再特地绕回原本的路线。

    明羲走在热闹的街道上，因为过份俊美的面容，被往来的行人不时驻足打量，好在他已经习惯了这种注视，并不以为意。

    走着走着，走到了一间蛋糕店前，这家店的蛋糕非常好吃，爱莲娜就特别喜欢，明羲偶尔也会跟着吃一点，感觉确实不错甜而不腻，口感绵软。

    今天有些奇怪，虽然这家店生意不错，却也绝不会引来这么多人在此驻足，难道是出了什么事？

    明羲这样的想法只是一闪而过，他没有管闲事的习惯，而且此处是中央城，有星殿的大本营在此，相信也没有什么人敢在这里闹事。

    这么一想，明羲转身就想直接离开，却不想在转身的刹那，却看到一个熟悉得不能再熟悉的小身影。

    他穿过人群上前，发现蛋糕店门口拉着横幅，店庆四十周年。

    然后在横幅下边，还有关于吃蛋糕比赛的相关说明。

    只要在一个小时内吃完七十块蛋糕，就能得到免费吃蛋糕一年的一年免费招待卷，还能得到店家送出的精美礼物。