
    她可以忍受被人打败，也可以承受媚虫反蚀所带来的痛苦，但她无法忍受有人对她和尼古斯丁的爱情提出质疑。

    “你确定你的伯爵大人爱你是出于自己的本意？而不是只是因为媚虫的关系不得不爱你？”因为亚特兰特已经注定活不下去了，他们也没有急着去了结她的性命，只是静静的负手而立，想听听看这个可怕的女人会说些什么。

    “他当然是爱我的，我变得那么美，他怎么会不爱我！”亚特兰特吼叫得越发大声，吼完之后是一连串的咳嗽声。

    亚特兰特的身体其实已经很虚弱了，如此强烈的情绪波动，是她现在的身体无法承受的。

    “我不爱你。”一个带着虚弱的身音突然从一个方向传来，众人转头一看，只见石室之内那扇通向五楼的门打开了，石门之后站着三个人，最前面的是一位十分瘦弱的男子，男子大概有一百九十公分左右的身高，却瘦得有些脱形了，一副大病初愈的样子。

    男子的五官十分俊美出色，只是太过瘦弱让俊美的五官有些走形了。

    在男子的身后，跟着两名美丽的女子，两名女子凤舞刚好都认识，一个是听雨一个是绯色。

    “小舞！”绯色看到凤舞开心的挥手，越过走在最前头的男子跑到凤舞身边，而听雨也不落后的跑过去。

    两个少女都走开了，站在那里的就只有看起来大病初愈的男子一个人了。

    “尼古斯丁！”见到这个男子亚特兰特混浊的双眼中，闪现出了惊人的神彩。

    这道神彩看在其他人眼中，却有如回光反照一般。

    “我不爱你，从来没有爱过你。”尼古斯丁伯爵一个人缓缓的走到亚特兰特面前。

    他神色复杂的看着面前这个苍老的女人，她已经不复以前的美貌，变成了一个丑陋的老太婆，对这个女人他不可能不恨，看到她现在这个样子，却没有一丝大仇得报的欣喜，他的心出乎他预料的平静。

    看着面前的女子，他感觉就像是在看一个陌生人。

    “不，不会的，你一定是爱我的对不对，我那么美，我已经变得那么美了，你怎么会不爱我！怎么可能不爱我！”亚特兰特疯狂的摇着头，她不敢相信一直与她恩爱有加的丈夫会说出如此绝情的话。

    “爱一个人又不是看她长得美不美帅不帅，虽然外表很重要，却不是最重要的，这个道理你不明白吗？”听雨不屑的看着有些疯狂的亚特兰特，这个女人的智商肯定有问题。

    “不明白的是你，只有拥有了绝色的容貌才能拥有美丽的爱情，尼古斯丁不就是因为我的美貌而爱上我的吗！”她一直坚信尼古斯丁一定是爱她的，一定是爱她的！

    “你的观念真是让我无话可说，真不明白是谁给你这样的认知。”听风有些无语了。

    “尼古斯丁，你是爱我的是不是，一定是爱我的，是不是这两个贱人对你说了什么，她们是想挑拨我们夫妻间的感情，你不要相信她们好不好！”亚特兰特像溺水的人一样，紧紧的抓住尼古斯丁的裤腿儿，她抓得很紧，说什么也不愿意放开。

    尼古斯丁看着这样疯狂的亚特兰特，叹了口中气，眼神冰冷无情，“我和你无语可说。”

    他没有亲自动手杀了她，已经是他涵养好了，实在是不想再和这个女人说什么废话。

    绯色和听雨同时翻了个白眼，她们说什么了？说什么了？

    “先不说这个，我问你，你的媚虫是从哪里弄来的，我调查过你的事，你以前只是一个普通的女孩儿，你的家族也十分谱通，不可能拥有媚虫的炼制方法。这媚虫谁交给你的，那个人在哪儿？”

    弄清楚这件事才是绯色来到这里的主要目的。

    绯色身为星殿四圣使之一，这次也是领着任务才来到这里的。

    雨城副城主向星殿求救，怀疑城主尼古斯丁伯爵是否中了什么邪术，整个人性格大变。

    其实向星殿求助是老夫人和副城主共同商量的结果，在星殿那边回复之前，为了怕亚特兰特怀疑，老夫人还特地去冒险者工会挂上了任务。

    老夫人这样做并不是真的指望这些冒险者能做什么，主要还是出于麻痹亚特兰特，以为他们投鼠忌器，只能去冒险者工会请冒险者对付她，让她无法想到他们已经向星殿求救。

    不得不说老夫人和副城主的计划进行得十分顺利，有他们不时的找冒险者回来闹过一场，倒是没有人怀疑过老夫人和副城主偷偷的联系了星殿。

    而星殿再接到消息之后，就对亚特兰特这个人展开了调查，又派了绯色来到伯爵府帮助老夫人一家解决这件事。

    所以才会有绯色来到伯爵府的事情发生。

    经过星殿的调查，这个亚特兰特大有问题，明明从小都很普通，小时候是一个家族的嫡女，后来因长得不够漂亮无法为家族谋取利益，所以被赶出家族，而她的身份由家族的另一位族妹代替。

    这位族妹也是一个狠辣的人，虽然亚特兰特已经被赶走，她还是派了人想毁掉亚特兰特。

    后来没过多久，亚特兰特就变了，她变得越来越美，而她的族妹却死得不明不白，被人吸干了所有的生气和血液而死，死得万分凄惨。

    而亚特兰特却在不久之后嫁给了尼古斯丁伯爵，成了高高在上的伯爵夫人，就连身份也转变了，如果不是星殿有自己的手段，只怕他们也查不出亚特兰特从小到大的真实经历。

    而亚特兰特的转变肯定是有原因的，那个帮助她完成这一切的人才是星殿真正想抓住的人，亚特兰特只是一个小角色，绯色想抓的是大鱼。

    “我不会说的，你们想知道就自己猜吧，哈哈哈……”她得意的大笑，就算是她失败了又如何，他们这些破坏了自己和尼古斯丁幸福生活的刽子手，休想从她口中得到一点有用的消息。