
    上面还有一条写着，如果其他人全弃赛，那么留到最后的那一个只要比正数第二的人多吃一个都算是最终优胜者。

    默默的看完比赛说明，明羲觉得自己已经理解为什么会在这个地方看到凤舞了。

    没错，明羲刚刚从人群中看到的就是凤舞少女，凤舞此刻正坐在人家蛋糕店门口摆出的长桌上，和另外一个参赛者一起比吃蛋糕。

    “加油！加油XX你可不能输给女人啊！”

    “兄弟，要给我们男争脸啊！”

    “我们男人的希望就全寄托在你一个人的身上了！”

    “千万别输啊，要是输了劳资非打死你不可！”

    “小姑娘加油！我们看好你！”

    “小姑娘把那些臭男人全都吃趴下！”

    坐在凤舞旁边的男人暗暗叫苦，什么男人的脸面希望都在他一个人的身上！还让他一定不能输！马的！有本事你们自己来比啊！真是站着说话不腰疼！

    XX揉了揉自己的肚子，他的肚子都已经大得像怀孕四个月了，而他旁边的小姑娘却是一点反应没有，那小肚子还是平平的，他真心怀疑这姑娘的肚子是不是连通到异空间。

    男子吃得满得大汗，脸色苍白，不行了好想吐。

    再看看旁边的凤舞，吃得那叫一个淡定啊，脸上不止没有一滴汗水，而且皮肤还白里透红，肤色好着呢！

    “哇！”旁边的男子再也忍不住了，哇的一声跑旁边吐去了！

    “好了！本次吃蛋糕大赛的胜利者已经诞生了，她就是这位可爱的小姑娘！”老板激动的指着凤舞大声的宣布。

    只是老板没有想到，凤舞却没有一点停下来的意思，还在那继续吃吃吃，而且吃得不紧不慢，脸色一直不变。

    老板心疼极了，那些没有得胜的参赛者，他们吃下的蛋糕要给他们打七折，而凤舞是最终胜利者，她吃蛋糕是免费的，而她现在明显已经吃下了七十多块蛋糕，现在还在继续吃，这是要闹哪样啊！

    老板觉得自己太苦逼了，他果然就不该办什么四十周年庆，本来他也没有指望过有人真能吃下七十块蛋糕。

    他们家的蛋糕都是十分顶饿的，就算剑师体力消耗比较大容易饿，最多吃下五十块就已经很饱了，他们说是七十块，其实就没有想过有人能真吃到这么多，只要比其他人吃得多就可以算是赢了。

    没想到他店里却来了凤舞这个小怪物，不止赢了，还真让他吃上了七十这个数。

    完了完了，这姑娘太能吃了，要是他天天来吃七十个蛋糕，他们小店不会破产吧！

    “小舞！”明羲看不下去了，这姑娘这么个吃法，她的肚子真的不会有事吗？

    凤舞抬头看到明羲眼睛立刻亮了，比凤舞的眼睛还亮的是老板的眼睛。

    “少年，你认识这姑娘！”老板兴奋的问。

    “是。”明羲嘴角几不可见的抽动了一下。

    “那可真是太好了，来拿着，你女朋友赢了本店的吃蛋糕比赛，往后一年可以让她来免费吃，这是免费卷和小礼物，来快帮你女朋友拿着！”老板几乎是迫不及待的把这些东西赛给明羲。

    然后立刻拉起了凤舞刚刚吃完一块蛋糕手，“大家掌声鼓励一下这位小姑娘！”

    如雷的掌声响起，凤舞有些懵懵的被老板从位置上拉起来推到明羲怀里。

    “真是相配啊，这个女生这可爱男生这么俊美，简直就是天生一对啊！”

    “可我觉得那人男孩子比更好看，简直好看得不像话！”

    “我也这么觉得，我这辈子就没有见过这么好看的少年！”

    “那个女生也真是太幸福了，有个这么漂亮的男朋友，就算是她再能吃也不嫌弃她，好幸福哦！”

    “说什么呢，能吃不好吗！有什么好嫌弃的！”

    在吃瓜众的八卦声中，明羲拉着凤舞飞快的穿过人群离开了。

    走了一段路，明羲发现凤舞一直皱着小巧的眉头，“怎么了，是不是走太快了肚子不舒服！”

    明羲有些懊恼，他忘了刚吃饱不能做剧烈运动。

    “不是，肚子有些撑。”凤舞有些委屈的说。

    “明明吃不下了，刚才为什么还要吃？”明羲宠溺的摸摸她的小脑袋，有些无奈的说。

    “可以不吃吗？我以为要把盘子里的所有蛋糕都吃完！”凤舞有些懵逼，她真是这么以为的。

    为了得到那张免费卷，就算是吃不下了她也在努力的吃来着。

    “傻瓜，没听到老板都宣布你赢了吗，你就没有仔细的看看规则！”轻轻的在凤舞的脑门上敲了一记道。

    凤舞萌萌的眨眨眼，“没有看到。”

    她只是听说那里可以吃免费蛋糕，而且赢了可以免费吃一年就坐上去了。

    “走吧，带你四处走走消消食。”明羲拉着凤舞的小手，继续向前走着，只是这次的速度却慢了许多。

    带着凤舞转悠了整整半个小时，明羲想买的东西也已经买好了，凤舞觉得小肚子不胀了，拉着明羲的手走到一家卖冰淇淋的小店去买冰淇淋吃。

    这冰淇淋是紫澄最先做出来的，后来又陆陆续续有一些人掌握了冰淇淋制做的法方，只是那些人做出来的都没有紫澄做的好吃。

    这家冰淇淋店的老板就是自己摸索出冰淇淋制做方法的聪明人。

    “我要和他们一样的。”凤舞指着走在他们前面的一对小情侣。

    “好嘞，芋头冰淇淋一个。”老板收了钱，给了凤舞一个大大的芋头冰淇淋。

    只见这个冰淇淋呈紫色，在最顶端还有一块软软的芋头放在上面。

    凤舞小口小口的吃着冰淇淋，明羲拉着她的一只小手，二人就走在那对小情侣的身后。

    那对小情侣也是手拉着手，看起来十分亲密的样子。

    凤舞看着前面的男女分食一个冰淇淋，难道这样吃会比较好吃吗？

    凤舞少女怀疑的看着前面小情侣手中的冰淇淋，又看看自己手中的冰淇淋。

    “你也吃。”她突然转过头把冰淇淋往明羲面前一递。

    明羲看着这个被凤舞咬了两品，上面还有两个小小牙齿印的冰淇淋不知道该如何反应。

    “少年快吃啊，女朋友都这么主动了！”卖烤串的大叔笑着打趣说。

    “小少年，这么害羞可不行的哦！”卖糖水的老太太笑呵呵的说。