
    路过听到凤舞说话的人，都纷纷回头暧昧的看着明羲和凤舞，凤舞还好，她本来就不是一个会在意别人目光的人。

    明羲却整个人都不好了，尴尬癌都要犯了。

    被人看他无所谓，反正他从小到大已经很习惯成为别人目光的焦点，可是被这么多人同时打趣被逼着秀恩爱，他还是第一次经历，感觉有些新奇也有些不知所措。

    “吃。”凤舞一脸认真的看着明羲说道。

    周围看热闹的人一个个一脸八卦的看着他们二人。

    虽然他们平时见过的小情侣也不少，但是颜值这么高的还真是不多见，尤其是这个男孩子，长得可真是好啊，他们活了这么多年就没有见过一个比这个男生还要漂亮的人。

    明羲只好略尴尬的低下头，就着凤舞的小手随便咬了一口冰淇淋。

    一股浓浓的奶香味和甜味在嘴中散开，他甚至来不及细细品尝这冰淇淋的味道，就匆匆咽了下去。

    凤舞收回小手，就着明羲咬过的地方咬了一大口，然后她清秀的眉头微微皱了起来。

    “没有变好吃啊！”味道一点没有变，为什么刚才那两个人吃得那么开心？

    凤舞有些懵懂的想着。

    明羲拉着凤舞的小手，三步并两步离开了这条街，他觉得自己大概在一段时间之内是不会再到这条街上来了。

    走出那条街之后，明羲刚刚松了口气，想不到却迎面走来两个他一心想避开的人。

    “明羲学长！”伊芙和黛安一脸惊喜的看着明羲。

    明羲却在心里叹息一声真倒霉。

    伊芙恨恨的瞪了黛安一眼，这个可恶的女人，一直像阴魂似的跟着她，也不知道她是想做什么！

    黛恩有些委屈的眨巴了下眼睛，她平时是比较迷糊，但是对别人眼中的恶意却不是毫无感觉，她也知道伊芙不喜欢她跟着，可是她也没有变法啊，她从小方向感就不好，如果不跟着伊芙她怕自己会迷路。

    “明羲学长，你去哪里了，我找你好久了。”黛安红着眼睛吸着鼻子，就想往明羲怀里冲。

    黛安从小就是家里的小公主，什么时候受过别人给的白眼，这一路上，她被伊芙送了给种白眼，如果不是她一心想找到明羲，只怕早就已经哭着回去找自家姐姐去了。

    可恶的小贱人！伊芙可不想让黛安专美于前，不落人后的冲上去。

    明羲嘴角一抽，黛安是银月古国的贵族之女，她们姐妹二人和明羲也算是从小一起长大，黛安对他的心思他不是不明白，可是他一直把黛安当成自己的妹妹，对黛安他心中并无一丝男女之情。

    而伊芙不过是一起历练过的学妹，他对伊芙甚至并没有任何的好感，只是习惯了保持礼仪，所以对伊芙的纠缠她并没有严辞拒绝，而是暗示了多次。

    只可惜，这位名叫伊芙的学妹却好似听不懂一般，他的各种暗示在她就好像没有听明白一样，第二天照样前来纠缠，简直让人烦不胜烦。

    如此厚脸皮的女孩子，明羲也是第一次遇到。

    看着冲过来的两个女孩，明羲思考着自己是不是该直接拉着凤舞一起跑掉。

    还没有等明羲想出个章程来，就见两个一红一白的身影飞了出去，伴随着飞出去的身影的是两声凄厉的惨叫。

    明羲（囧）：……

    凤舞收回刚刚踢出去的纤细长腿，“明羲学长，我的。”指了指明羲再拍了拍自己发育得不是那么好的小胸脯。

    这意思简直不要太明显，周围看着两个女生突然飞出去的围观众感觉自己有些懵逼。

    这TM的也太过份了，他们这些自认青年才俊的美男子身边连一个看得过去的女人都没有，这长得比女人还好看的家伙，居然能让三个大美人为了他打架，这让我等单身狗怎么活！

    明羲默默的闭上了微张的嘴，再擦了把不存在的冷汗，很好，他相信不到明天全校都会知道这段‘四角恋’。

    别以为他没有看到，全校最八卦的两位学姐刚刚就躲在人群里，两人那一脸兴奋的样子让他感觉到一种蛋蛋的无奈。

    相信她们二人如果不是怕被他发现，早就已经扯着喉咙尖叫起来了。

    “啊！”

    “啊！”

    随着两声尖叫和碰的二声响，二个美少女在飞出五米远之后终于掉到了地上。

    这碰的一声响听在耳朵里，光听就感觉到疼，真是两个可怜的小美人，小美人要不你们不要争了，那男人长得一副娘娘腔样子，不如选择哥哥我，保证一心一意，决不会遇到情敌挑衅！

    一旁长得五大三粗的几名大汉，在心里咬着小手帕想着。

    “凤舞！你敢对我们对手!”伊芙从地上爬起来后，立刻气呼呼的朝着凤舞吼叫着。

    黛安一脸委屈站起来，看着明羲的目光委屈得都快落泪了。

    明羲淡定远目，我什么也没有看到。

    “明羲哥哥~”黛安委屈得连学长都忘了叫。

    她从小到大一直都是叫明羲哥哥来，后来到了星光圣院，按照学校规定，她得叫明羲学长，刚开始黛安很不习惯，练了好久才能不叫错。

    可是现在她太委屈了，一委屈就什么也顾不得了。

    “没有动手，我动的是脚。”手和脚都分不出来，伊芙真笨。

    伊芙还不知道自己已经被凤舞看成了一个笨蛋，她要是知道的话还不得和凤舞打起来。

    伊芙闻言差点没被一口气憋死！

    这个女人……这个女人她一定是故意的！

    “你为什么踢我们！”伊芙明智的选择转移话题。

    “你是凤舞?”反应慢了半拍的黛安这才反应过来，这个女生好像也是她的情敌来着，而有还是危胁性极大的那种情敌。

    姐姐说过，明羲哥哥对凤舞有些不同，虽然她不知道不同在什么地方，可是她相信姐姐的话，这个凤舞一定是她的情敌中最具有危胁性的一个！

    “你们想抱明羲学长。”凤舞想也不想的说。

    明羲学长可是她定下要给小夜做父亲的人，才不给别人抱呢，凤舞傲娇的想着。