
    老师说完话，身影就消失在了备战室，只留下一群面面相觑的参赛者。

    只能用上次团体赛时自己选择的东西，这一点让多数人觉得有些麻烦。

    上次的团体赛，因为经验不足，所以大部份人都选择了不太适用的东西，本来大家以为有了上一次的经验可以重新选择，没想到连让大家重选一次的机会都被剥夺了。

    还好这个恶耗对凤舞的打击不大，她选择的都是对她有用的东西，再选一次也不会改变她的选择，所以选不选都无所谓啦。

    随着比赛的开始，凤舞和其他人一起被传送进入了赛场。

    这次的赛场居然是一片冰源，四周冰天雪地，能把人冻成冰柱子。

    “大家可以看到，我们的参赛者们已经降落到了个人赛的赛场，只是赛场上气温委实有些低，而我们的选手们又被封印了力量成了普通人，他们能承受得住如此强大的风雪吗，他们真的能在这个零下十几度的冰源上通过挑战吗？”

    塔曼纱有些激动的看着光屏上的一片雪白还有那些十分明显的小黑点，语气即激动又担心。

    “疑？那是什么东西飞下去了！”

    突然在屏幕之上出现了一个个大大的铁箱子，还有好几把钥匙，这些箱子和钥匙此时正从天而降。

    “副院长，能和大家解释一下这些箱子还有钥匙是否有什么作用吗？”塔曼纱转头问副院长。

    “当然有作用，这些箱子里装的是个种保暖用品，还有其他生活用品，而那些钥匙则是打开箱子唯一工具。

    参赛者想要得到保暖的衣物就必须要用钥匙去开箱子，从箱子中得到自己想要的东西，当然，也不是所有的箱子里都装了参赛者需要的用品也有可能开出来的只是无用的东西或是什么也没有……”

    通过副院长的解说，大家总算是明白了那些箱子是怎么回事。

    如果他们没看错的话箱子只有那么多，而参赛的人数可是这箱子数量的好几倍，也就是说为了争夺箱子里的资原，一场大战将要爆发了。

    此时的凤舞就站在一个已经冻成冰的湖面上，她的脚下是坚硬的冰块，在岸上是一片一望无际的雪白。

    “好冷。”凤舞皱皱眉，没有了斗气护身，她的体质也比普通人好得多，虽然感觉到冷，倒也不是完全撑不下去。

    风舞取出地图，对着地图打量了好几分钟，这地图画得比较清晰，可是凤舞却看不太明白。

    “看不懂。”凤舞咬着嘴唇，小巧的眉头皱起。

    看了一会儿地图，凤舞选定了一个方向就闷头向前走，而这时，从天而降一个铁箱还有一把钥匙就这么直直的掉落到凤舞的面前。

    凤舞呆呆的把钥匙抓在手里，再看看面前的铁箱，再然后她直接抓着钥匙绕过铁箱就这么走过去了……走过去了……她居然就这么走过去了！

    在光屏下看着这一幕的围观众差点一个仰倒，妹子你确定不开箱子吗？箱子里有衣服哦！

    有箱子不开你这样很欠揍你造吗？

    凤舞朝着选定的方向向前走，走了没有多久又发现了一个铁箱。

    凤舞朝着铁箱看了一眼，又看了看手中的钥匙，再后再看看那把锁头。

    “原来这箱子可以开！”凤舞恍然大悟的说道。

    妹子，你能靠谱点不！围观众默默吐糟道。

    然后，众人眼看着这个状似少根筋的妹子，用手中的钥匙打开了眼前的箱子，当箱子被打开了之后，一件厚厚的兽皮衣出现在了凤舞的眼前，这是一件火狐皮毛制成的披风，十分保暖。

    凤舞见了嘴角一弯，虽然她的小嘴已经被太过寒冷的天气冻得有些发紫，看起来却依然可爱得紧。

    果断的把火狐披风披在身上，把帽子带到头了，果然暖和了不少。

    于是凤舞少女嘴角弯弯的认准一个方向走掉了。

    在凤舞走后不久，一个高大的男人走到了凤舞最开始降落的冰湖之上。

    “卧糟！这时有箱子！”男人兴奋的叫了一声。

    手里拿着刚刚捡到的钥匙，满脸的兴奋。

    “劳资运气就是好，这比赛才开始就找到了一个箱子！这里面肯定有好东西！”男子一脸笃定的说着，然后大摇大摆的走上前去，丝毫不带犹豫的打开这个箱了。

    光屏下的吃瓜众也在好奇，这个被凤舞少女错过的箱子里面到底会是什么好东西！

    箱子打开了，在众人目瞪口呆的反应中，一头在团体赛时常见的丧尸出现在了男子的面前，在男子还没有反应过来的时候，一口咬断了他的喉咙！

    悲剧男就这么被悲剧了，比赛才开始不过十分钟就成了第一个被退赛的人，这运气连看的人都醉了。

    “这叫什么运气！”吃瓜众感慨一声。

    “运气也是实力的一种啊！”有人做高手远目状。

    “那个女孩子可真走运。”

    于是凤舞在自己都不知道的时候，就成了外面吃瓜众口中的幸运女孩。

    而此时我们的幸运女孩凤舞在做什么呢，她正在一条错误的道路上越走越远。

    凤舞少女辨认地图的能力实在是不佳，主要还是画的人画得太过复杂，超出了凤舞少女的理解范围。

    在走了又一个十分钟后，凤舞少女又遇到了两个箱子，其中一个箱子打开后是一大包肉干，还有面包，这些都是参赛者急缺的东西。

    而另一个箱子凤舞倒是想打开，可惜钥匙不对，无法打开这个箱子，只能遗憾的离开。

    凤舞走后不久，又有一个女生来到这里，女生从这个箱子里找到了一件棉大衣，虽然这件大衣比不上凤舞的火狐披风，不过在冰天雪地中，相信也没人会去在意这个。

    钥匙不能打开另一个箱子，这让凤舞知道了原来不是所有的箱子都能被她手中的钥匙打开，之后又过了一个小时，她并没有再遇到别的可开启的箱子。

    这让凤舞有些遗憾，她现在已经喜欢上开箱子的游戏了，只是玩这个游戏的人有点多，箱子只要被人开启过就会在一分钟后消失。

    凤舞也遇到过好几次有人在她面前开箱的情况，在见到别人开箱的时候，凤舞少女转身就走了，这要是别人，肯定得展开一场大战来争夺箱子的所有权。