
    “站住！谁让你走了，立刻把你的钥匙还有宝箱里开出的东西都交出来，要是不交，

    我们立刻送你离开赛场。”站在女子手边手上拿着一把大剑的男子冷冷的开口说道。

    至于送的方法就不用多说了，当然是直接杀了。

    凤舞闻声回头，“这是我的东西。”言下之意是不打算交出去。

    “看来不给你一点厉害瞧瞧是不行了。”拿箭的男子手上的弓箭突然对准了凤舞，他轻蔑的看着凤舞。

    虽然凤舞刚才躲过了他一箭，他却并不以为那是凤舞有多么厉害，在他看来最多也就是运气好罢了。

    “你想和我比斗？”凤舞有些小兴奋，最近她的斗气又突破了，正想找人练手，这就有人送上门了。

    凤舞少女有些兴奋的眯眼，感觉自己棒棒哒。

    难道是他的错觉，为什么他觉得面前的这个面无表情的女孩心情好像突然变得很好。

    握弓男子摇摇头，肯定是他的错觉，这就是一个小萝莉，刚才她肯定是在害怕，肯定是害怕没有错，什么心情好，错觉，这一定是他的错觉。

    “比斗！你也配和我们比斗，单方面虐杀还差不多。”提剑男子不屑的哼笑。

    站在中间的女子更是笑得花枝招展差点停不下来。

    “咯咯咯咯咯咯……笑死我了，她以为自己是什么人啊，还说什么比斗，真拿自己当根茐了，居然好意思和我们说什么比斗……咯咯咯……”女子笑得差点的没岔了气。

    凤舞被如此嘲笑却也不恼，他们这是承认还是承认呢，到底是不是比斗呢？凤舞少女有些苦恼的想着。

    “即然不比那我走了。”凤舞少女一直认为自己是一个珍惜时间的人，这次她可是奔着第一名去的，师父也说过这场比赛让她好好表现，她可不能让师父失望。

    这么一想，顿觉自己浪费了不少时间，肯定已经有人超过了她，不由得转过身，抬脚就运上轻功朝着自己认定的方向奔去。

    抢劫三人组没有想到，居然有人敢在他们三人眼皮子底下逃跑。

    他们三人都中，两个男子都是剑师系的一员，女子是药剂师系的一员，三人组成小队以来，仗着人多，还有这里所有人的能力被封，没少用弓箭暗算人，被这三人暗算的人还真有不少。

    他们三人也不是什么人都敢去抢，像学校的知名人物还有有名的的高手，肯定是要越过去的。

    在这里抢了那些人或许不再困难，但离开了赛场之后那可就不好了，他们也怕被打击报复的好不好。

    凤舞这个抢劫对像他们也是观察过的，确定这妹子只是一个孤家寡人而且最多也就是一个二三年级生，实力低下，他们这才动的手，本来有百分百的把握能抢劫成功，没想到受害者不配合，直接撒丫子就开始狂奔而去。

    “追不追？”手拿弓箭的男子问做主的女生。

    女生一咬牙，“追！”

    随着女生的一声令下，三人三道身影立刻追了上去，等他们追出一段路出后，突然发现自己追丢了。

    “快找找她留下的脚印，这么点时间脚印应该还在才对。”女子咬牙说道。

    两名男子找了一圈之后，脸色有些难看，“没有脚印！”

    “这怎么可能！”女子失声尖叫。

    这么厚的雪，怎么可能不留下脚印！可是当她朝着地面上看去的时候，只见雪地里只有他们三人追来的脚印，根本就没有其他人的脚印！

    卧糟！活见鬼了！

    抢劫三人组找了一圈也没有看到凤舞的影子，无奈之下只好放弃寻找。

    “不找了，我们回去！”找不到人，女子不得不含恨放弃。

    “回……回去……”手拿弓箭的男子脸色却突然变得有些古怪。

    刚才没有注意，他们好像一不小心走到了一个地图上比较难找的地方。

    “怎么了？”女子发现他表情不对，问道。

    “我们好像迷路了……”

    凤舞可不知道有三个傻瓜追着她想抢劫，结果反而把自己给弄迷路了。

    凤舞少女在一条错误的道路上越跑越远，可惜她自己却一点也不知道，相信要是没有一个人告诉她正确的道路，她一准儿能一个人迷路到天边去。

    在光屏之下，一堆吃瓜众在看着比赛的情况。

    “我没有看错吧，那个小学妹已经在同一个地方绕了三圈了。”一名四年级的男生指着光屏上的凤舞，有些不可思议的说。

    “你这才发现，我一早就发现那丫头是路痴了。”发现得比较早的仁兄一脸骄傲的说。

    这有什么发值得骄傲的！塔曼纱有些无语的听着台下两人的对话，感觉有些无语。

    不过那个叫做凤舞的小丫头倒是挺有意思的。

    做为播报人员，塔曼纱不可能将注意力放在一个人身上，不过一会儿功夫，当另一副画面出现的时候，她再次用自己带着一丝魅惑一丝调皮的声音，带动着气氛，播报赛场上的精彩一瞬。

    凤舞并不是路痴，从小生长在大山里的她很少遇到迷路的情况。

    可是这一次她不得不承认自己迷路了，这地图画得实在是太抽像，凤舞研究了好半天也研究不出该走哪条路之后，果然放弃了。

    在发现自己已经在同一个地方转了三圈之后，凤舞淡定的在一条已经被冰冻了的小河边上停下来。

    看到这冰封的河水，凤舞眼睛一亮，有河就是有吃的。

    果断的用爆力敲出了一个冰洞，凤舞开心的站在冰洞边上，看着水下清澈的流水。

    该怎么把它们抓出来呢，凤舞想着往常抓鱼的办法。

    办法一：下水抓。

    这个办法需要脱了衣服下水，如果有斗气在身的情况下凤舞是不在意的，可是现在她就是一个体质超出普通人一节的少女，凤舞一向有自知之名，这下水抓鱼的法了让她直接给否了。

    办法二：钓鱼。

    这办法是很好，可是我们的凤舞少女忽然想起来，自己好像没有鱼杆来着这真是一个让人难过的消息。

    凤舞低垂着小脑袋，咬着可爱的小嘴，想来想去终于让她想到了一个办法。

    十几分钟后，凤舞少女装满了一空间格的鱼，再次踏上了寻找终点的道路。