
    明羲学长可是她定下要给小夜做父亲的人，才不给别人抱呢，凤舞傲娇的想着。

    “你……明羲学长你看凤舞！”伊芙气得心肝都在疼，跺了跺脚向明羲告状。

    明羲掩饰性的咳了一声，有些不自在的转过头，只当没看到没听到，女人吵架他身为男人还是不要参与了吧。

    凤舞却一把将明羲的头掰过来，正对着她的脸，“她让你看我。”

    所以呢？你这样一脸认真的看着我说这样的话是想闹哪样啊？

    “看好了吗？”凤舞问。

    “额！”明羲。

    “他看完了。”凤舞转头面向伊芙，话音刚落，四周看热闹的吃瓜众就咳成了一片。

    这姑娘肯定是故意，可是她那认真的表情也太真实了，这演技他们给满分！

    “你……你……”伊芙气得整个人都在抖，不知道的还以为她得了羊角疯呢！

    “你故意气我是不是，凤舞，你这个恶毒的女人，明羲学长你千万不要被她骗了！”伊芙在凤舞身上一向讨不了好，只好转个方向看着明羲。

    “她很好。”明羲学着凤舞的样子，一本正经的说。

    伊芙闻言大受打击，转头哭着跑走了。

    而凤舞却双眼发亮的看着明羲，她被明羲夸奖了！高兴~

    黛安一个人愣愣的看着明羲，那表情像在看一个负心汗。

    “明羲哥哥你变了，你是不是再也不喜欢黛安了？”黛安一脸难过的说。

    “我一直拿你当妹妹看，我以为你知道。”明羲暗自抹冷汗。

    他对黛安真的没有一点的男女之情，旁边的这些酱油党能不能别用这种看渣男的眼神看他！

    居然让这么美的小美人伤心，你个渣男！

    果然长得好看的男人都不是什么好东西！

    渣男滚粗，放开那个妹子放我来！

    旁边眼红得要命的单身狗们，在心里疯狂的刷着弹幕。

    明羲：我什么也不知道。

    “哇，你明明说过等我长大以后会娶我的！”黛安委屈得直掉眼泪。

    “我什么时候说过这种话！”明羲想了又想也想不起自己有说过这种给自己挖坑的话。

    “有的，在我三岁那年，我们一起完办家家酒的时候。”黛安吸着小鼻子，一脸肯定的说。

    三岁！明羲囧，他小时候确实有陪黛安玩过这个游戏，不过那是因为黛恩不在，而别的小孩儿又因为她太爱哭不爱和她玩，明羲做为一个比黛安大了好几岁的孩子，自然做起了别人不爱做的带小孩工作。

    他没想到当时才三岁的黛安居然记到了现在。

    “那只是一个游戏。”明羲看着黛安认真的说，就怕自己表情不够认真黛安看不明白。

    “哇！明羲哥哥是负心汗！”黛安哇的一声哭起，转身跑了。

    渣男！

    好痴情的妹子，从三岁开始暗恋，怎么就没有一个妹子这么对我！

    好白菜都让猪拱了！

    弹幕君继续刷出。

    明羲嘴角一抽，带上凤舞头也不会的走了，走之前他做下了一个决定，短时间内他再也不会出来逛街了，绝不……

    凤舞：冰淇淋化了……

    “大家好，我是你们美丽动人的学姐塔曼纱，今天是大家等待以久的极限生存挑战大赛的个人赛，在比赛开始之前，行向大家介绍一下今天的解说员，大家看一下坐在我旁边的这位，今天为大家解说的是我们慈祥和蔼的副院长，大家掌声欢迎副院长！”

    啪啪啪啪的掌声响成了一遍，底下的学生们一个个都热情的拍着巴掌，就怕自己表现得不够积极。

    比知道那几个在背后议论副院长的家伙都被穿了小鞋吗？万一他们要是拍巴掌拍慢了，让副院长以为他们对的他老人家有什么意见，那可就大事不好了。

    看到底下如此热烈的巴掌声，副院长表示自己很满意，他果然是全校最德高望重的人，恩，只有院长比他更高一点……

    “副院长能和我们透露一些比赛的细节吗，这次的比赛保密工作做得真是太好了，直到现在，我们大家都还不知道个人赛会以一种什么样的形式来进行，副院长能否向大家透露一点内幕呢？”塔曼纱转过头对副院长说。

    “当然……不可以……现在说了等下就没有任何惊喜了。”副院长欠揍的声音传来。

    底下响起一片失望的叹息声，还以为能提前知道点内幕呢，失望。

    此时的凤舞已经被送进了备战室，所以对外界发生的事情并不知道，和凤舞一起被送去进的还有其他参赛者，备战室很大，足以容纳下这么多人。

    个人赛的要求和团体赛不一样，团体记的是团队总体成绩，而个人赛当然记的就是个人城绩。

    虽然在第一轮团体赛时大部份人都惨糟淘汰，不过学校还是给了大家一个机会。

    在团体赛中，每个人的表现都被主神看在眼里，主神会根剧每一个人的表现来打分，分数在六十人以上者皆可参加团体赛，而且分数也会记入最后的综合评分。

    这对所有人来说可都是一个好消息，凤舞的分数有八十五，算是比较高的分数，那些在团体赛中明显拖后腿的，主神都没有让那些人极格，可谓是大快人心。

    凤舞一开始也不知道有主神评分这一条，她一直以为只要报名就可以参加个人赛，回来后才知道原来不是那么回事。

    备战室里装满了人，他们这次进入个人战的战场，将面对的是更加残酷的比赛。

    “各位参赛者大家好，现在由我来为大家说明个人赛的规则。个人赛中我们将不再提供给大家任何一种生存工具，大家所能带入赛场的，只有上次团体赛中所选择的物品。

    在比赛开始之后，所有人将会得到一份路线图，每个人所得到的路线图都是一模一样，在地图的终点处，我们放置了一件特殊物品，谁能第一个得到那件物品，谁就是个人赛胜利者。

    本场比赛，主神会照例按照大家的表现给与评分，希望同学们好好表现，争取能够得到一个好成绩。”