
    从天而降的宝箱，带着参赛者需要的物资从天而降，宝箱中有吃的用的，也有致人于死地的危险。

    至今因开箱而死的家伙已经超过了五人，这五人都是在开箱子的时候一时大意，被从箱子里跑出来的丧尸给咬死的。

    凤舞还不知道箱子里开出丧尸，除了凤舞，大多数人也不知道这件事。

    只有少部份亲眼目睹了别人倒霉的家伙，才知道原来开箱有风险，一不小心连小命都得丢在这里。

    因为天降宝箱，所以一部份人运气不错，从箱子里找到了保暖的冬衣还有些人找到了一些食物，总算是不必担心会冻死饿死的问题。

    冰天雪地中，很难辩别方向，而且食物并不好找，野菜没有，你想猎点动物来吃肉也不容易找到。

    冰天雪地的，大部份小动物可都在窝里猫冬呢，谁会那么想不开大冬天的出来给人类当食物。

    天空中开始下起了鹅毛大雪，而且雪还越来越大，能见度越来越低，失去魔法和斗气的参赛者难以在这样的天气中走下去。

    凤舞果断找了一个地方搭起了帐蓬，帐蓬里比起外面的世界，那可是暖和了不少，而且凤舞的帐蓬中被子枕头都是一整套，呆在帐蓬里，凤舞少女把自己包在被子里吃起了肉干，哪管外面是冰天还是雪地。

    你凤舞这么幸运可以拥有一套帐蓬避雪的可不多，明羲就没有帐蓬这种装备。

    虽然没有帐蓬，但明羲还是解决了自己的温饱问题，用厚厚的积雪自己盖了一座冰屋，冰屋里比起外面简直暖和了不知道多少倍，再加上明羲运气不错的开了两个箱子找到了一套保暖的兽皮大衣还有一袋饼干和清水。

    靠着自己造的冰屋，明羲也成功的躲过了这场大雪。

    只是像凤舞这样幸运和像明羲这么有头脑的人真心不多，剩下的人中大部份人都找了个树洞猫起来，没有树洞的只能想办法尽量找个能挡雪避风的地方，这场风雪让大多数人差点被冻成了冰雕。

    雪下了整整一夜，凤舞美美的睡了一觉感觉自己精神抖擞。

    而在光屏之下的一帮吃瓜众，看着赛场上的参赛者一个个被风雪虐成了冰棍，心里那叫一个酸爽。

    尤其是看到学校里那些知名度颇高的学长学姐被虐时，众人心里突然涌现出一种名叫兴奋的情绪。

    不过这些人也聪明，心里再怎么乐也不会在外面乱说，谁知道身边的小表砸会不会就是那些学长学姐的老残粉，还是小心为妙，副院长带来的教训可还历历在目。

    所以说背后说人还是要小心一点，一不小心就容易变成杯具。

    “大家快看，天上又降下宝箱了！副院长我们想知道宝箱是否每天都会降下，还是说只有在特地时间才会降下宝箱呢？”塔曼纱眨着美目好奇的问出这个所有人都想知道的问题。

    关于这场个人赛，有太多的问题没有说明，全靠参赛者自行探索，虽然这增加了比赛的趣味性，却也让没有参加比赛的人越发想知道更多的内幕，最起码也要比里面的参赛者知道得多才对。

    要是知道的和参赛者一样多，那他们的优越感从何来？

    副院长呵呵一笑，“这宝箱是我们送给所有参赛者的一个福利，只有前面三天才会有，每天会随机挑选一个时间降下宝箱，三天后将不会再有宝箱降下。”

    副院长的解释总算是让所有人满意了，原来只降三天，每天一次啊，那还好，要是天天开宝箱，那他们当初也去报名就好了，多爽啊！

    参赛者们可不知道宝箱原来只有前三天才会有，第四天开始就没有了。

    虽然参赛者们知道的并不多，不过这之中不乏聪明人，聪明人都能猜到，这样的福利不可能天天都有，只怕也就只有这么两三天功夫。

    不管是猜到的还是没有猜到的，所有人都对开宝箱给予了极大热情，并且时常发生会了一个箱子大打出手的情况。

    凤舞这边也是解决了两个以为她好欺负的大男人，守住了一个箱子。

    第二天抢宝箱的情况渐出现，昨天大家都还在摸索状态，在确定了宝箱中会有好东西之后，所有参赛者争抢宝箱的热情高涨起来。

    宝箱是大泛围投入，并不局限在某一块区域，所以想要得到更多的宝箱，这得看过气还有实力。

    凤舞用钥匙开了一个箱子，在她旁边还有另外两个宝箱，只是她手中的钥匙只有一把，打不开另外两个箱子。

    好在在唯一的箱子里，她找到了一双雪地靴，得到靴子，凤舞立刻将之穿在了脚上，她脚上原本穿着一双皮鞋，保暖性一般，穿上靴子之后，整只脚都暖活了，穿着一双斩新鞋子在雪地中走了一圈，感觉脚又暖又舒服，虽然只有一个箱子，不过开出的东西，凤舞少女却十分满意。

    把旧鞋放到空间格中，凤舞刚想离开却不想突然感觉到一股杀气从身后袭来，她往旁边一跃，利落的躲过了地去，躲开之后，她皱眉看向自己原本站立的地方，只见一只黑色的箭正插在血地之中，箭上带着明显的杀意。

    如果这只箭真的躲中的了凤舞，凤舞现在只怕已经被传送出去了。

    “居然躲过去了！”一个吊儿郎当的声音突然出现，凤舞回头一看，只见二男一女，三人正朝着她走来，其中一个男子手中拿着弓箭，可以看出他就是那个射箭者。

    “看什么看，还不把自己身上的钥匙交出来我，还想让我们动手吗？”三人中唯一的一名女子，不屑的看着孤身一人的凤舞，淡淡开口。

    这三人身着皮衣，女子头上还戴着一顶孤皮帽子，整个人看起来非常暖活，两名男子看着她的眼睛里带着一丝讨好，可以看出这三人小队做主的只怕是这女子。

    凤舞眨眨眼，不想理这些人，抬起穿上了新鞋的脚就选了一个方向往前走。

    “站住！谁让你走了，立刻把你的钥匙还有宝箱里开出的东西都交出来，要是不交，我们立刻送你离开赛场。”站在女子手边手上拿着一把大剑的男子冷冷的开口说道。