
    卧槽，这女的好意思在他们两个二年级小学妹面前做出这负受了委屈的样子吗！

    艾琳近距离围观了一回小白莲，真心觉得原来朕的身边居然有如此多的极品存在。

    “沙美你别帮他们说话，两个不知好歹的家伙，就让我这个做学长的来教教他们如何做人！”说着一脸阴笑的举着大剑向凤舞冲去。

    在他冲向凤舞的时候，那朵名叫沙美的小白莲居然还十分惊慌的轻呼一声，然后一脸担心着急的看着那个叫修武的壮汉，担心完修武，又看看凤舞，把一个不知所措的弱女子演得那叫一个入木三分。

    艾琳可没空看她演戏，她现在和凤舞在这两人眼中就是一起的，要是凤舞有个什么事，下一个遭殃的肯定就是她。

    所以这种时候，她肯定不能的独善其身，要坚定的团结在凤舞的身边，两人一起把这一对渣男溅女干翻。

    想做就做，艾琳自认为自己的反应不慢，从空间格中刷出了自己新得的一把长剑，就想帮着凤舞一起对敌。

    不过接下来的一幕却告诉了她，她完全就是想太多了，人家根本就一需要她帮助啊！

    只见凤舞轻轻一跃从羊驼上落到雪地上，雪地上居然没有留下任何脚印！

    不过这不可思议的一幕并没有被任何人注意到，这些人都在观注凤舞会不会被一剑给杀出去。

    男子的剑来势汹汹，艾琳甚至都能感受到那划过脸上的剑气。

    凤舞挡也不挡，只是一脚踢向她大开的中门，武修见凤舞一脚踢来，他并不在意，一个女人能有多大的力气，现在她用不出力气，也就不足为惧。

    这么一想武修连挡都懒得挡一下，剑的攻势一点没有放慢。

    这在武修看来不过是花拳秀腿的一脚，却把他踢飞了出来，顺着雪地滑行了足足两米才停了下来。

    “啊！”沙美吓得尖叫一声，她眼中的震惊连瞎子都能看出来。

    沙美是做梦也没有想过，修武这样实力强大的人会被一个低年级小学妹给一脚踢飞出去，这简直太让人不敢相信了好不好。

    尖叫过后，她连过去查看修武伤势的事情都忘了，光顾着惊讶了。

    凤舞淡定的收回脚，看了眼躺在地上呻吟的修武。

    “你不是要教我做人吗？”凤舞看着躺地上的修武，疑惑不解的问。

    凤舞很纳闷，为什么教她做人要拿剑攻击她，难道他的剑招中蕴含着做人的道理？

    不过这个人好没有规矩，她从小就跟师父学习做人的道理了，他又不是师父，哪有资格教她！还想打她呢，坏人，将来肯定找不到肯让他教做人的徒弟。

    修武气得差点没吐血，这是什么意思，讽刺他吗！

    修武是做梦也没有想到，一个小小的低年级生，力气却这么大，这一脚的力道简直把他的五脏六腑都快踢碎了，这是什么怪力啊！

    艾琳张大小嘴，好……好大的力气，一百多斤的壮汉说踢飞就踢飞，少女你这么牛你家里人造不！

    “臭丫头，刚才是我大意了，我们再来！”修武从雪地上爬起来，看着凤舞的眼睛别提有多么不甘和愤怒了。

    凤舞歪歪头，眼中有一丝不解，“我有师父，不要你教我做人，你还是教自己的弟子吧。”

    凤舞一脸认真的说，那一本正经的小脸，简直不要太认真，明明听起来像是讥讽人的话，被她硬是说出了几分呆萌的感觉。

    修武差没点没吐血，可恶的臭丫头，不就不小心让你踢了一脚吗，你得意什么得意，等出去外边，哥哥分分钟弄死你！

    修武正想说两句狠话来打击一下凤舞，没想到这丫的不按牌理出牌，翻身上了羊驼兽，直接走人了，想以人的脚力去追羊驼，那明显就是不可能的事。

    艾琳也不蠢，此时不走更待何时，在沙美和修武回过神的时候，连艾琳都已经跑得不见踪影了。

    卧槽，跑这么快做什么，劳资话还没有说完了。

    沙美心理更是对差点到手的小羊驼感到惋惜不已，下次再见一定要把那只羊驼兽弄到手……

    凤舞可不知道被她扔下的一男一女在想什么，骑着羊驼兽凤舞在林间自由穿梭，一不小心就赶到了前面。

    她一个个的超越前面的人，渐渐的走到了大部份人之前，在路上，打羊驼妹妹主意的人还真有不少，不过在见识过凤舞妹子可怕的速度和怪力之后，大部份人都偃旗息鼓了。

    妹子太凶残，他们罩不住啊！

    凤舞碰上的人并不算很多，这山很大，翻过大雪山并不一定要走这条路，还有不少人没和凤舞相遇。

    夜晚快要来临的时候，凤舞又碰到了一个熟人，这回这个可直是熟人了。

    “小舞！”墨归简直不敢相信，这么大的地图他们居然都能在这么早相遇，这是怎样的缘份啊！

    “墨归！”凤舞眨巴了两下眼睛，遇到朋友了。

    场外光屏下，不时有画面传到光屏之上，画面两人相遇争夺宝箱内的生活物资，也有组成临时联盟一起对付他人的，虽然比赛开始不过三天，幸运遇到熟人的都已经联盟在了一起，也有一些运气不好的，至今没有遇到熟人，所以只能单打独斗。

    在光屏的真实影像投影之下，凤舞和沙美二人的对持都被传送到了光屏之上。

    沙美二人可不知道自己还做了一回女主角，而修武抢劫学妹座骑的事也被这些男生所不耻。

    “抢就抢吧，反正是比赛大家都在抢这也没有什么，可你TM居然抢输了，你这不是丢我们五年级的脸吗！”

    一名五年级的剑师系的兄弟一脸痛心疾首的说道。

    “说得不错，修武平时拽得跟什么是的，居然输给一个二年级女生，这下看她还有什么好得意的。”

    “平时那么拽，最后不还输了，连个二年级女生都打不过，他也好意思说什么自己是十席之下第一人，这么吊他咱不上天捏！”