
    手有余粮心不慌，因为空间格里有吃的，身上和脚上又有保暖的衣服，凤舞虽然没有找对方向，心倒是不显慌乱。

    走走走，这一走就是二个多小时，两个小时后，凤舞终于离开了那一片让她转悠了几圈的地方，总算是不再打转了。

    三个小时后，凤坐在的一只羊驼兽的背上，解放了自己的又脚，又一个小时候，凤舞终于回到了正确的路，只是这时候她已经落后不少。

    “小舞，你想去的地方可远了，需要翻过前面的大雪山，大山后边是什么地方我也不知道，到时候只怕得再另想办法问路了。”小前羊驼兽萌萌哒声间在凤舞的耳边响起。

    在别人听来，这只是魔兽的号声，完全听不懂小羊驼在说什么。

    “嗯，谢谢朵朵。”朵朵是小羊驼的名字，小家伙是被主神给扔到这里来的，她一只羊驼兽，突然来到了一片冰天雪地里，它容易吗。

    还好遇到了小舞，总算有人可以和她做个伴。

    迷路的凤舞和孤单迷茫的小羊驼就这么不期而遇了，一人一兽迅速发展出了一段跨越物种的友谊，于是凤舞终于也有了一个同盟，就是我们的萌萌哒羊驼妹妹。

    坐在羊驼背上，凤舞幸福的享用着美味的肉干和面包，果然不用自己走路感觉就是好，凤舞认真的点点头。

    和凤舞比起来，其他人就比较悲催了，他们可没有找到能代步的魔兽，全程都是自己的双脚走出来的，踩在雪地里就是一个深坑，还得费那半天劲儿把脚给拔出来，心累啊！

    在凤舞不远处，打劫三人组再度出动了，因为打劫凤舞失败，三人痛定思痛，又找了一个落单的少女下手，这个女孩是三年级法师系的学生，而且还是攻击力比较低的水系法师。

    虽然她是水系法师攻击力不够高，却有另一个优势，那就是这姑娘会炼制药剂。

    而且她炼制的药剂不比正经的药剂师系的三年级生差，在三年级中，一直都是出了名的才女。

    可惜这位才女却有一个硬伤，那就是家世不显，此女只是一个落迫小贵族家的嫡女。

    家里无权无势，也就比普通人家好一些，和真正的贵族比真的没法比。

    这姑娘也是心大，从一进放星光圣院，人家就是奔着钓金龟的目的来的，为了能成功钓上金龟，她一向是学习努力，做人也比较成功，在药剂学方面也狠是下了一番苦功。

    虽然她号称实力和三年级药剂师系的学生差不多，可是她自家人知道自家事，她的实力并不是传闻中的那么强。

    药剂师在前期是非常烧钱的，她至今也只会一些比较简单的药剂炼制方法，这些药剂的配方都比较简单，而且需要的草药并不贵。

    而其他那些需要一些价值较高的草药，才能炼制出剂药配方，她是完全没有碰过，练习炼制药剂太烧钱，如果身后没有什么人的支持，想要依靠自己成功几乎可以说是不可能的事。

    这姑娘也是奔着进入星殿的名额去的，为了进入星殿，可以得到更多的选择机会，这姑娘可是真的瞒拼的，明知道自己一个手无缚鸡之力的水法在这种比赛中玩不转，她还是来了，为的就是那万分之一的机会。

    只是她没有想到，才个人赛第二天，她就被三个不怀好意的人给堵了。

    “你们想做什么！”这姑娘大惊声色的尖叫一声，叫声惊慌中带着尖锐。

    “少废话，把身上钥匙还有从箱子里得到的东西全都给我交出来。”拿着弓箭的男子拉开长弓，不耐烦的说道。

    “你们想打劫！你们这样做就不怕失去比赛资格！”这姑娘不敢置信的瞪大双眼。

    “失去比赛资格！哈哈哈哈！”

    “她太搞笑了，咯咯咯咯咯……

    “她是白痴吗，居然问这么蠢的问题。”

    三个抢劫者笑得差点抱肚子，深深怀疑这姑娘是不是猴子派来搞笑的。

    少女气愤的看着三人，一又漂亮杏眼中满是愤怒与委屈。

    打从进入星光圣院，她虽然比不上那些耀眼的超级天才们，却也是普通意义上的小天才一枚啊，虽然她不算太出名，却也绝不会泯灭于众人之中。

    一直以来备受同学喜爱和老师关注的小美女，顿时感觉到来自世界的森森恶意。

    等笑够了，该打劫的还是要继续，干一行就要守一行的规矩，正所谓马无夜草不肥，贼不走空（这都什么啊！）总之一句话，即然绝定打劫了，那就断没有空手而回的道理。

    “好了，你耍宝也耍完了，现在快点把自己身上的东西全都给我交出来！”弓箭男的语气越发不耐。

    “好了别说了，直接动手算了，省得跟她在这里浪费时间。”站在中间的女子因为凤舞的原因，倒是担心会再遇上那种擅逃跑的。

    上次抢劫留下的阴影可是到现在还没有消呢，虽然这其中不过只过了几个小时而已。

    动手！那还得了！少女一听，眼中闪过一丝焦急，转身就往一个方向逃跑！

    “又跑！你以为你一个法师系的能跑得过我们剑师系的吗！”手拿弓箭的男子和手拿长剑的男子一左一右的追了上去，因为上次的抢劫失利，这二人在自己女神面前失了颜面，这次说什么也不能再让到手的猎物逃走了！

    两名男子追得很快，女子在前面拼命的奔跑着，雪积厚很厚，在雪地上跑那可是十分耗体力的一件事，跑了没多久就感觉气喘吁吁，一脸门子汗流个不停。

    一阵冷风吹来，冻得人直打哆嗦。

    女子身轻陷在雪里还好一点，两名男子追起来可要更困难一些，好在他们体力好，光拼体力也是稳赢法师系的体能废。

    少女在前方不断奔跑着，她的体力已经快到极有了，可是她知道自己不能停，她需要嘲入星殿的名额，无论如何她都不能在这里被刷下去。

    说什么也不能被刷下去……