
    本来还有一些挫败的艾琳，在看到连紫澄这个拥有女主光环的家伙都失败之后，突然心情好了不少，也不在纠结了，从那以后她也没有再特意去讨好过阿杰尔，两人在法师系中也算是混了一个点头之交吧。

    艾琳在异世呆了这么久，早已经没有了初来时的浮燥，初来异世时，她天天想着如何改变命运，不被女主炮灰掉，与人交往大多存了利用之心，现在想想她确实做得不太对。

    正所谓将心比心，有没有用心的与人结交，一些没什么心机的自然看不出来，遇到那种世家大族出来，人家不见得就看不懂你的心思。

    她没有紫澄的好感度系统可以掩藏她心底的真实情感，与她相交任何人都感到像是被用心对待，所以紫澄要交朋友很容易，而没有金手指的她，想要与人交好可是无法作弊的。

    在反思过自己之后，艾琳也改变了不少，变得没有以前那么功利了，这也算是一个好的转变。

    扯得太远了，总之她想说的就是阿杰尔不是一个好亲近的人，而这么久一来一直让阿杰尔真心袒护的凤舞在她眼里也不是一个简单的女人，能搞定阿杰尔那种人，能是简单的人吗！

    看着凤舞离她越来越近，艾琳想着是不是该上前打个招呼，不管怎么说也是认识的人不是。

    “小舞，真没想到会遇到你。”艾琳思索片刻还是主动上前打了个招呼。

    “哦，你好。”凤舞点点头，认识的人，而且实力不错。

    “你这头***真不错，是开箱子开出来的？”艾琳对这头***十分眼谄呢。

    “这是羊驼兽。”凤舞认真的看着她纠正错误。

    艾琳抽了抽嘴角，***不就是羊驼吗，这有什么区别。

    “好吧，羊驼就羊驼吧，反正都一样。”艾琳也不这种小事上纠缠。

    “这是你开箱子得来的吗？真羡慕你。”艾琳可不是在说客气话，她是真羡慕啊，能得到头坐骑可以省下多少事啊，而且她看这***脚踩在雪上只有一个浅浅的印子，脚都不带陷下去的，果然不愧是神兽啊！

    “不是，朵朵是我在路上遇到的。”凤舞没有隐瞒，但也没有多说。

    “路上遇到的！”艾琳讶异的轻呼一声，路上还能遇到坐骑，这是什么运气啊，这不是女主才该有的待遇吗？

    凤舞点点头，正是。

    “你运气真好。”艾琳最后只能羡慕嫉妒的说了这句话，她怎么运气就没有这么好呢。

    两人正说着话呢，却听到有声音传来，只见一男一女从不远的地方正朝着她们二人的方向走来。

    这二人男子生得高大威猛，模样俊美不凡，女子生得娇小玲珑，身材材却好到爆，而且她还生了一副让人一见难望的美丽脸蛋。

    而女子生得有些柔弱，身上自带一股需要人怜惜的娇花气质。

    艾琳仅看了一眼就对这个女生做出了评价，白莲花绿茶裱。

    凤舞倒是没有什么特别的感觉，不管别人如何和她并没有任何关系，阿杰尔说过让她不要管闲事的。

    终于那两个人走过来了，女子一脸羡慕的看着凤舞跨下的羊驼兽，眼里的喜爱简直快要溢出来了。

    白莲花，接下来肯定就是想强买强卖了，这套路她熟，不管是电视剧还是小说不都是这么演的吗。

    “喂，你们两个，立刻把那只羊驼**出来，不交就别怪学长下手不留情面了。”男子明显是那柔弱女子追求者，这二人可都是五年级生。

    凤舞不认识这二人，艾琳可是知道他们的，虽然没有打过交道，却知道一些他们的事。

    这名男子是五年级有名的高手，虽然没有入十席，却是公认的十席之下第一人，而另一女子那就更有名了，五年级的年级之花，追求者无数，以柔弱的外表和幽怨的眼神，俘虏了一大漂男子的芳心。

    这个男人，应该就是这位年级之花的裙下之臣了。

    显然现在这位五年级十席之下第一人，要为了年级之花而抢别人的座骑了。

    只是凤舞的东西应该不好抢吧，几次相处她可是知道这个叫凤舞的少女深不可测，如果不是她几次暗示知道这姑娘不是重生更不是穿越的，她都要以为她又多了一位穿越老乡了。

    “朵朵是我的朋友不给你。”凤舞一脸认真的拒绝。

    想抢她朋友的都是坏人，以前山下的猎户就差点杀了她的好朋友小梅（梅花鹿），好在小梅命大跑掉了，小梅说山下的人可可怕了，会吃掉它们。

    她觉得这个一男一女肯定就是小梅说的那种会吃掉她朋友的坏家家。

    于是凤舞少女一脸戒备看着二人，如果他们敢抢朵朵，就打他们，师父说过的，拳头大了就有道理。

    所以说白怜风你都交了凤舞少女些什么鬼？

    白怜风（心虚眨眼）：那都是她自己理解，真不怪我。

    “学妹，我很喜欢这只羊驼兽，我用一袋水和你换好吗？请你把它换给我吧，我一定会好好待它听。”年级之花楚楚可怜的说道。

    那可怜巴巴的模样，好像凤舞不答应她就是天理难容的坏蛋。

    一袋水！艾琳在心里疯狂吐槽，一袋水想换一头座骑，她把这里当沙漠了吗，这里可是大雪山，什么都缺就是不缺水，年级之花肯定也是知道这一点，才会这么爽快的把水拿出来交易吧。

    心里大骂一声要然是朵黑心白莲，装柔弱装善良的功夫都快赶上女主了。

    “不换，朵朵是朋友，不能换。”凤舞小巧的眉头皱起，她都说不换了，这两个人好烦。

    “敬酒不吃吃罚酒，沙美肯和你换那是你同辈子修来的福气，居然敢不惜福，就算你是我们剑师系的，我也容不得你！”男子大喝一声，一付蝼蚁也敢侮辱自己女神的不屑眼神。

    “修武你别这样，学妹只是舍不得自己的小宠物罢了，不要吓着她们。”沙美一脸委屈却又故做坚强的说。