
    跑到现在支撑着女子的其实就是一股子信念。

    虽然她有信念支撑，但是两名男子离她的距离是越来越近了，总共也不隔了几步距离，女子感到觉望，她甚至能听到身后的人呼吸喘气的声音，她不甘心，不甘心在这里被淘汰掉，她不甘心！

    就在她感到绝望的时候，却看到一个骑着羊驼的少女正在离她不远的地方。

    少女眼睛一亮，像是逆水的人忽然抓住了一根救命的绳子。

    “救命！救命啊！”她拼命大叫着，吸望能引起前面那人注意，能过来救下她。

    退一步说就算那人见死不救，但她已经出现在了三个恶人的视线内，那名少女身上有保暖的衣肥，身下还有座骑，一身的东西可比她值钱多了，有了这个更值钱的目标，说不定她会有逃过一劫的希望。

    凤舞闻声回头，只是看了一眼就调回了视线。

    比赛前阿杰尔说过，个人赛比的是个人成绩，不熟的人不用理会，就算是熟人见面也不要想着去帮忙，因为一但到了这个赛场上，那大家就是对手，不可以帮助自己的对手。

    那个女孩子是对手，所以不帮。

    凤舞点点头，一点也不犹豫的做下决定。

    凤舞少女一直都是听话的好少女，做下决定之后，理所当然的对对面的求助视而不见。

    卧糟！这个女人装没听见！

    逃命的少女气得要命，好在她发现追在她身后的人看见了那个少女，说不定她还有希望。

    “你们快看，那个女的是不是早上从我们手上逃走的那个！”持弓男子惊呼一声，眼睛贼亮的看着凤舞。

    那眼神好像是认准了猎物的秃鹰。

    “真的是那个小贱人，小贱人这回看你往哪儿逃！”女子狠狠的瞪着凤舞，一双美目里满是怨毒。

    三人都对凤舞恼恨不已，因为她，他们尝到了第一次失败，而且还在山里学路了足足三个小时才从那处地方走回正路，而让他们落到那一步的凤舞，当然就是他们最讨厌也最记恨的人。

    发现了更拉仇恨值的存在，三人也懒得理会新目标了，追着凤舞就去了。

    真的不管她了！少女微微的长大小嘴，难以置信自己居然真的逃过了一劫。

    此时不走更待何时！

    少女立刻朝着相反方向飞快的逃走，这时候也不管是否还有力气了，没力气也要挤出力气来。

    好在三人已经向着凤舞狂奔而去，根本没有想过要理会她。

    这个女孩也不是什么好心的圣母，她要是圣母就不会想着利用凤舞来吸引这些人的注意力自己逃走了。

    在跑出一段距离确定不会被追上后，她怜悯的看了凤舞一眼，然后转身头也不回的走了。

    “贱人！给我们站住！听到没有站住！”女子大吼大叫着追上来。

    “小贱人，别想逃！”

    “上回是我们大意了，这次你休息逃走！”

    三人对着凤舞就是一阵叫嚣。

    凤舞坐在羊驼上回头，看到三个略眼熟的家伙。

    注视了三秒之后，得出一个结论，不认识的家伙。

    凤舞少女驾着小羊驼，在雪地中的轻快的跑走了，羊驼兽四个小蹄子跑得飞快，在雪地里只留下浅浅的脚印，都不带陷进去的。

    在三人还没有跑到凤舞面前的时候，小羊驼妹子带着凤舞少女悠哉的跑走了，只留下再次失利的抢劫三人组。

    “又让她跑了！”三人气得抓头。

    回头本着没鱼虾也好的想法想去找那个倒霉少女，强果连根毛都没有找到。

    三人站在雪地中蓝瘦香菇，今天一定是他们的灾难日，居然接连失败三次！

    刚刚潇洒离开的凤舞少女可不知道在她身后发生的事，她骑着小羊驼朵朵妹子，欢快奔走在前往终点的路上。

    又走了半小时，凤舞遇到熟人了，这次遇到的是隔壁班的两位女同学，两人叫什么名字凤舞不记得了，不过两个班一起上实战课的时候倒是有见过他们。

    两个姑娘在发现凤舞的时候也是眼睛一亮，尤其是在看到凤舞坐着的羊驼的时候，眼睛更亮了。

    “小舞，真没想到会遇到你，能遇到也是有缘，不如我们结盟一起走吧。”两个少女一脸热烈的盯着凤舞……屁股下的羊驼。

    “不要。”凤舞摇摇头，一点面子没给的就拒绝了。

    “为什么！你看不起我们是不是！”二女气呼呼的瞪着凤舞，那表情好像受到了什么侮辱一般。

    “你们太弱了，和你们结盟我会吃亏。”凤舞坐在羊驼妹妹身上，一脸认真的看着两女说道。

    凤舞可不傻，最起码她记得阿杰尔和师父都告诉过她，在比赛中如果需要找人结盟，一定不能找比自己弱太多的，否则对她没有任何好处。

    凤舞少女多听话啊，这话她听进去了，自然要照做。

    两女气得差点吐血，她们也知道自己战斗力是不行，可是现在大家的斗气都不能使出来，拼的也就是体力和力气，这两样她们可不见得就会输给凤舞。

    可恶，如果不是看中她年级前十的实力，她们哪会理会凤舞这种名声不好的家伙！

    因为去年发生的事，学校里有许多人都对她印像不是很好，去年凤舞一直处在流言的中心，就算是有学校澄清了未婚生子的传闻，但她向明羲求婚，还有在宿舍中欺负同学的事还是传开了。

    那天莉卡全身赤果的被发现在女生宿舍区可不是什么秘密，对凤舞如此整治自己同宿舍的舍友，许多女生都对她没有好感。

    当然也有一些女生并不相信莉卡的话，不过那一部份较少，当然厌恶凤舞的也不会太多，大部份人都不会花时间去理会这种无聊的八卦传闻。

    这两个女孩在剑师系表现不突出，这让在家一直被称为天才的她们有些接受不了，但星光圣院天才多如狗，她们不接受又能如何。

    对年级前十席，大部份人都有一种羡慕嫉妒的情绪在其中，其他九席都没有什么不好的传闻传出，只有凤舞，她的名声成了硬伤。