
    但凡有对年级十席感到不服气，或嫉妒心重者，都会把凤舞拿出来说事。

    甚至还有人妄想挑战凤舞十席的位置，只是至今为止，并没有一个人挑战成功，凤舞还是稳稳的坐在十席末尾。

    如果不是她严重偏科的成绩，有人断言以凤舞的实力，就算是前三也必有她的一席之地，这话有人赞同，也有人不信，这二人就是不信的那波人中的二个。

    “你什么意思，好心没好报，如果不是可怜你一个人，我们才不会和你这种性格孤僻的家伙一路呢！”二女气得脸红脖子粗的大放厥词。

    “哦，我不需要你们可怜，你们太弱了，还是先可怜一个自己吧。”凤舞一脸严肃道。

    卧糟！不带这么戳人心窝子的。

    你强又怎么有，再强也不过才刚刚升上二年级，上面还有五个年级呢，五个年级的强者芸集于此，你一个二年级十席末算个毛!

    二人在心里疯狂的冲着凤舞吐槽道。

    二人还想说点什么，可凤舞没有给机会给二人，骑着羊驼妹妹继续往前走了。

    “她居然就这么走了！”二女气得差点一个仰倒，你这么吊你妈知道不!

    羊驼妹妹对这一带的地形可比凤舞熟多了，它带着凤舞一路攀上了地图上的大雪山，现在他们只要穿过雪山就可以离开这里了。

    雪山之上树枝上压着厚厚的积雪，不见一点绿意。

    赶了一天的路，凤舞在天黑之前找了一块空地升了火，还搭上了帐蓬，这是要在这个地方过夜呀。

    比赛才开始第二天，学校给的地图并不是一个小地方的平面图，而是包含了一片很大的地域。

    穿过雪山还有沙漠，过了沙漠还有草源，过了草原就是最后的火山，而比赛最后他们所要找的东西就在火山之中。

    凤舞烤着火，想着的空间格中的鱼有些烦恼。

    虽然她抓了很多鱼，她却突然想到自己并不会做，而且比赛之前阿杰匀再三交待让她不许自己下厨做菜的。

    那是他怕你把自己给毒死了，因为因为被自己毒死而不得不退赛，那肯定会成为星光圣院的奇闻，到时候凤舞少女直到毕业后恐怕都会成为学校的名人，被所有的学弟学妹给铭记在心，并引以为戒。

    凤舞可不知道阿杰尔在想什么，她只知道答应过的事就要做到，师父说过做人要首信的。

    可是那些鱼该怎么办呢，凤舞直到入睡前也没有想到好的办法，第二天，她骑着羊驼爬山而行的时候，小脑袋里都还在想着关于鱼的事情。

    走了一上行，刚吃过午餐，天降宝箱的活动又开始了。

    从天而降的宝箱，立刻引起了已经来到地图上标示大山的强者们的注意。

    这次凤舞就得到了一个箱子，箱子里是几个水袋，水袋里装的都是的纯净的灵泉水。

    这灵泉水只是最普通的凡品灵泉水，喝了之后能够快速恢复体力，缓解赶路带来的疲劳。

    箱子里有十个羊皮袋装着的灵泉水，虽然在这雪山之中不缺水，凤舞还是小心的把这些泉水收集了起来。

    得到这些灵泉水之后，凤舞再也没有找到别的箱子，倒是在山木中响了两声惨叫，应该是有人手黑开出了丧尸，有没有死在丧尸的口中就不得而知了。

    艾琳杀了开出的丧尸，眼皮子都不带眨的，她是一个人独行，对于最终入选特珠任务小组的名额她是志在必得，没有必要找一些不够强的家伙来拖自己的后腿。

    艾琳现在可是年级前五席，如果不是她想保存实力，不想太早引起女主的注意，争夺第一也不是不能争的。

    女主也不过只是前三而已，她们都没有想到会出了一个阿杰尔，阿杰尔的实力太强了，就连女子也只是得了年级第二。

    见到女子没有得到第一，艾琳可是幸灾乐祸了好长时间。

    她看过原著，自然知道女子不是一个喜欢屈居于人下之人，虽然她能屈能伸，却也极不喜欢有人在上头压着她。

    原著中，阿杰尔可是从来没有参加过年级前十的排名赛的，也不知道这回为什么他会加入进来，不过能看到女子吃瘪，她心里高兴。

    这一路上她总共开了五个箱子，其中四个都还算是比较有用东西，就只有第五个开出了一只丧尸。

    心里吐糟了一上龙泽.加墨尔的恶趣味，她现在更加肯定那个什么龙泽.加墨尔，就是就是一个穿越男了，而且穿越前肯定是个小说迷，瞧瞧他弄出来的都是什么，不是全息网游一样的虚界，就是丧尸文中的末世。

    好在那个穿越男早来了几千年，要是他现在才来，只怕就热闹了。

    现在这个世界上已经有了两个穿越女，一个重生男，（她还不知道凤舞也是一个穿越女）要是再来一个男主光环加身的家伙，她这种穿越女配是不是不用活了。

    收拾了丧尸，艾琳继续前进，只是她才走出没有几步，就看到一个骑着***的家伙潇洒走在林间。

    她没有看错吧，那不是传说中的神兽***吗？

    艾琳惊大惊，卧槽!谁这么有本事，还能收个座骑来代步，难道是开箱子开出来的，这运气她服了。

    还以为自己已经运气够好的了，虽然三天只开了五个箱子，但是箱子里都是生活必须品，朋帐蓬有衣服有食物有鞋子还有武器，没想到还有人能从箱子里开出神兽的。

    难道说这玩儿意不是该被女主开出来吗，居然有人能抢到女主紫澄的女主光环，牛逼啊！

    随着神兽***的靠近，她终于看清了那人的样子，刚才离得不算很近，她主要就看到了****至于坐在***上的人，她除了知道不是紫澄之外，并不知道是什么人坐在上面。

    直到近了她才发现，原来还是熟人啊!

    这不是和阿杰尔一向要好的凤舞吗！

    其实在知道阿杰尔四神印继任者的身份的时候，她倒是很想去刷一把阿杰尔的好感度，只可惜那家伙的好感度太难刷，听说紫澄也去献了一段时间的殷勤，也没有得到任何的效果。