
    也不知道是不是修武平时做人失败，看她被凤舞收拾了，平时没少受他气的学生全都一副扬眉吐气的高兴表情。

    甚至还开起了关于修武的批判大会，从他性格霸道不讲理，再到他一言不合就以切磋的名义动拳头，常常打得别人十天半个月下不了床，更有甚者只要有人不顺他意，就会带着一帮子舔他臭脚的小跟班一起去把那些人教训一顿，下手那叫一个又黑又狠，还让人告不了他。

    这一桩桩一件件的数过来，修武会如此没人缘还真不是什么奇怪的事。

    “要我说，修武身上最大的毛病不是他的脾气，而是他的眼光，能看上沙美那种装腔做势的女人，他的眼光得有多瞎。”男生们对修武怨念深重，女生们则对沙美不满已久。

    沙美做为一朵年级之花，还是一朵黑心小白莲，自然没有少坑害和她不对付的女生来突显自己善良柔美。

    修武在男生中做人有多失败，沙美在女生中做人就有多失败，除了一两朵脑子不好的小白莲会被同属白莲气质的沙美吸引围在她身边之外，其他女生对沙美是绝不会有什么好脸色的。

    “沙美那种女人真不知道你们男人看上她什么，除了一张脸还有那动不动就装委屈的性子，她有哪一点吸引人了！”一名女生气呼呼的说。

    这个女生和沙美虽然不是同班但也被她坑过，本来女生有一个刚刚交往的男友，两人感情刚刚稳定男方就遇上了沙美。

    沙美不知道用了什么办法，和她的男朋友成了朋友，还设计女生害她被男朋友误会是一个爱吃醋不能容人的女人。

    女生性子也不是那种会为了一个男人卑躬屈膝的性格，于是二人在大吵几架之后分手了。

    女生会恨沙美太理所当然了，被抢了男友能不恨吗，最可恶的是，沙美根本不是对她的男友有兴趣，她只是喜欢让男人因为她而痴迷，喜欢让那些男人为了她打自己正牌女友的脸。

    当然这些不是沙美自己说，而是几个受害者根剧沙美的行为模式分析出来的。

    就是因为分析出了这个原因，才让这些深受其害女生厌恶沙美的不行。

    “说得不错，男人就是这么笨，被人家几滴眼泪，几个委屈眼神就骗得搞不清楚东南西背，果然男人都是用下半身思考的禽兽！”

    “说得对，就是这样。”

    “沙美那种溅人，我祝她不得好死！”

    一群男生默默的退到一边，虽然他们不觉得沙美做错了什么，沙美多好啊，对那些被修武欺负的小学弟还有同学关怀备至，如果不是有沙美时不时的劝说，那些人只怕会被欺负得更惨。

    倒是有一个四年级的男生受不了，站出来为沙美说话，“你们这是嫉妒沙美学姐，学姐是我见过最善良温柔的女生，才不是你们说的那样！”

    男生是四年级法师系的一员，实力只是普通，以前有一次他运气不好遇到了修武，被修武教训了一顿，好在那时候沙美学姐路过，给了他上了药嘱咐修武不许找他麻烦，虽然后来修武还是不时的来找他麻烦，而且下手越来越狠，但是每一次沙美学姐听到消息都会来救他，对沙美男生一直是心存感激的。

    “又一个被美色所迷的这伙。”女生们不屑的盯着四年级小学弟，对这种被沙美迷住的男人，她们一向看不顺眼。

    “才不是这样……”少年将自己遇到沙美的经过都说了出来，想为沙美洗刷被这些女生污蔑的名誉。

    “所以沙美学姐是好人，她每次都会赶来救我！”少年所说自己的故事，然后一脸正经的下结论。

    “说得对啊，沙美学姐也帮过我，如果不是沙美学姐，修武还不知道会怎么收拾我！”

    “我也是！”

    “还有我……”

    又有几个被救的低年级小男生出来分享了自己的故事，让附近听得起劲的男生们都感叹一句，真是温柔善良的好女。

    最开始为沙美说话的男生看向那些女生，希望她们能道歉，哪知道她们一个个的却笑得东倒西歪。

    “居然有这么傻的傻子……”

    “笑得我眼泪都出来了，被人卖了还帮人数钱说的就是这种人了……”

    “我真是的涨姿势了……”

    女生们不屑的讽笑让男生们气愤不已。

    “你们什么意思，你们这些女人就是嫉妒心重，沙美学姐这么好的人，你们怎么忍心去破坏她的名誉！”

    帮沙美说话的男生们一个个气得不轻。

    “你们仔细想想吧，是不是每次沙美帮你们说了话之后，下一次遇到修武就会被修理得更惨，她来一次你们惨一次。”一个女生止住笑，状似随意的说。

    那几个男生一回忆，好像真是这样没错耶……

    “那不过只是一个巧合，修武想要教训人，沙美学姐也阻止不了啊！”一个男生显然是沙美的脑残粉，不服气的反驳。

    “好吧，我再告诉你们一件事，修武这个人虽然爱欺负人了一点，但是只要你没有做什么特别得罪他的事，他也不可能一直抓着你不放，你可以问问其他那些被他欺负过的人，修武会像对你们几个一样，见天儿的去找他们麻烦吗？”

    男生们有些疑惑的转头看向四周围，还真有一些同被欺负的受害者，从那些人口中他们知道修武除了在遇到他们的时候为难一下，不会主动去找他们的麻烦。

    只有那些被沙美观注过的男生才会成为修武的找麻烦对像。

    听到这个答案，几个男生们脸色都不好了，他们没有想到，原来自己满腔感激的学姐，居然就是害得他们被修武盯上的人。

    “她要是真这善良想帮你们，就绝不会用这种方式，修武是什么性子她会不知道，她不知道自己和你们接近你们越会被修武盯上吗？

    她一直都知道，她只是喜欢看男人为了她争风吃醋而已，还喜欢顺便在不明真相的外人面前装一把圣母，让更多的脑残男看上她罢了，这一切不过都是套路，你们几个还真的把她当女神了。”

    女生们冷哼一声，看了这些懵逼中的男人一眼，挥一挥衣袖就这么光荣退场，深藏功与名。

    能让那些沙美的粉丝醒悟过来，看穿她的真面目，她们也算是做了好事了。