
    凤舞和墨归的相遇，让凤舞少女终于结束了吃干粮的日子，她终于吃上了心心念念所的烤鱼了。

    墨归的手艺还是不错的，做的烤鱼十分美味，凤舞吃了十几条又香又大的烤鱼，喝了几碗鱼汤这才住口。

    能在冰天雪地中吃上一顿热呼呼的饭菜，那已经算是顶级的享受了。

    墨归的烤鱼技能算是点亮了，由凤舞出烤鱼，她来动手烤，二人一起享受了一餐热呼呼的美味。

    剩下的烤鱼由墨归一人，全部烤好一人放了一半到各自的空间格，凤舞还是很了良心的，把一半的烤鱼都分给了墨归，本来墨归不好意思要这么多的，这山里的鱼并不好抓，他也试过自己抓鱼，可那些鱼跑得比兔子还快，往往他还没有下手呢，那些鱼就已经跑得不见踪影了。

    能在凤舞这里见到成堆的鱼，墨归就已经在心里卧槽了好半天，没想到只是帮个小忙就能得到一半的鱼，这些鱼可不是小数目啊，抓鱼可比做鱼困难多了，墨归思烤再三，还是没好意思要这么多，仅仅留下了三分之一当辛苦费，另外的三分之二都还给了凤舞。

    凤舞奇怪的看了墨归一眼，好像是不明白他为什么要还这些鱼给他，不过凤舞还是把鱼收起来了，并没有多说什么。

    晚上天上突然下起了大雪，大雪中能见度极低，帐蓬外升起的火堆都已经被大雪给扑来了，凤舞和墨归各自回到自己的帐蓬休息，准备明天天一亮就出发。

    这雪山他们已经爬了一半，还有一半的路，才能跃过这座大雪山。

    这场雪真的太大了，他们每格一段时间就要清理帐蓬上的积雪，如果不清理干净这些积雪，帐蓬很可能会承受不了雪的重量而被压塌。

    大雪之下，不是什么人都能这么好运得到一个帐蓬可以用来躲避避风雪的。

    一名女生在这刮着大风下着大雪的夜晚走在雪地上，她冻着浑身僵硬，却还是没有办法找到一个可以躲避风雪的地方，她不尤得有些绝望了，怎么办她不能冻死在这里，她好不容易才走到这一步说什么她也不能在这个地方被刷下去。

    女生给自己打汽，然后咬着牙向前继续走，走着走着，她看到前面有微微的亮光。

    有人!女生有如看见了希望，飞快向前奔去。

    如果是平常，她一定不会冲向有人的地方，自从遇到了一次抢劫，女生已经对人性抱着几分怀疑，不敢再轻信自己的这些校友或同学，可是现在不一样，如果她找不到人救她，她会死的，一但死亡就会立刻失去比赛资格，她不想把自己弄成那样。

    女生奋力向前冲，终于冲到了两顶帐蓬前……

    墨归没有想到，会遇到前来寻求帮助的参赛者，感觉有些懵逼，如果他没有记错的话这不是一场团结友爱的比赛吧，他们每一个人都是彼此的对手，向自己对手求助，这姑娘脑回路确定没有问题。

    不过这姑娘看着也可怜，还是问问凤舞愿意不愿意收留她吧，如果凤舞不愿意，他就只能把她赶走了。

    凤舞正整个人埋在子里取暖，没想到却被墨归叫了出去，凤舞欣开帐蓬走出去，只见在大雪中站着一名楚楚可怜的女生。

    这个女生看起来十分狼狈，嘴唇都冻得发紫。

    如果不是她身上还穿着能够保暖的衣服，只怕早就已经被冻死在了雪地里，然后不得不退出比赛。

    “是你！”女生也是意外，这个从帐蓬中走出的少女她居然还见过。

    在打劫三人组打劫她的时候，如果不是有这个少女出现救了她，她身上的东西肯定已经被抢走了。

    凤舞有些疑惑，听这姑娘惊讶的语气，难道他们认识不成搜了搜记忆，是有那么几分眼熟，凤舞的脑中慢慢的浮现一个画面，她想起来自己在哪里见过这个女生了。

    “你舞你们认识？”墨归有些意外，如果是凤舞认识的人，倒是少不得要收留人家一夜了。

    “我不认识她，我只是见过她。”凤舞面无表情的说。

    女生却以为凤舞是在生气自己引了抢劫三人组过去，害得她差点被抢，可是她不是什么事也没有吗，在走远之后，她十分确定自己看到这个女生骑走座骑跑掉了，那在个人根本就没有得手。

    不认识但见过……

    墨归也不笨，很快就想明白了，这姑娘应该是在路上和凤舞有过一面之缘，不过两人并没有做过什么交流。

    即然两人不熟，那还救不救呢？

    墨归把做决定的权力留给了凤舞，并向她说明了这个女生想要在他们这边借宿一晚的事。

    女生的眼中满是期待，大家都是女孩子，她一定会答应的吧，一定会答应的吧。

    “不行，这是比赛。”凤舞坚定摇头，阿杰尔说过，上了赛场大家都是对手，找她帮忙的千万不能答应。

    凤舞当时可是点头了的，上了赛场就是对手，她不主动攻击，也不会主动去帮助别人，这是阿杰尔让凤舞一定要遵守的规则。

    凤舞做为一名听话的少女，当然不会答应帮助这个只有一面之缘的女生。

    “那好吧，我知道了。”虽然这女孩儿挺可怜的，不过这是比赛，帮你是情份不帮你是本份，谁也不能说什么。

    他刚想让女生去找别的地方躲避风雪，想不到那个女生却一脸怨恨的瞪着凤舞，好像她做了什么天地不容之事。

    本来对这个女生还有一点同情之心的墨归却是什么想法也没有了。

    她以为自己是谁啊，居然用这种看仇人的眼神瞪着凤舞，简直不可理喻。

    “你怎么能这样，大家都是女孩子，你怎么忍心看着我在风雪中被冻死，这场比赛对我非常重要，求你了帮帮我吧，我知道你是记恨我上次引来那三个人的事，可是那也不是我的错啊，我也是受害者，你不是什么事也没有吗？为什么要这样对我！”