
    本来还有一点心虚的女生越说越觉得自己有理，她明明什么事也没有，却这样来报复她，真是小心眼，心思恶毒。

    “你走吧，小舞已经说过，这是比赛，我们没有帮你的义务。”墨归看了眼这个满眼怨毒之色的女生，这种拎不清的人还是早走早好，他可不想让他和小舞二个被这种人给缠上。

    女生最后还是被赶走了，她走之前那怨毒的眼神，像是一把把飞刀，射向凤舞，可惜凤舞这姑娘什么感觉也没有，女生是注定要失望了。

    第二天凤舞和墨归一起收拾了东西上路，墨归用一块木头做了一辆小型雪橇，羊驼妹妹不愧是魔兽，拉起两个人来一点不费劲儿的。

    二人刚爬上雪橇，让羊驼妹妹拉走了没超过一分钟，居然就遇到人了。

    凤舞他们都没有想到，原来在离他们这么近的地方，还有人在这里扎营！

    此时昨晚住在这里的人也在收拾东西，在火堆旁边居然还停着一只座骑，这是一只魔狼的，速度快体力好，在魔狼的背后也系着一辆雪橇车。

    “小舞，墨归，原来是你们，你们运气真好，也开出座骑了吗？我这只魔狼也是从箱子里开来的，没想到这箱子里除了魔狼还有别的座骑。”紫澄笑容满面的和凤舞打招呼。

    紫澄心里也在奇怪，明明她开出这只魔狼的时候系统提示说这是唯一性座骑，怎么还会有第二只。

    倒是魔狼抬头看了羊驼妹妹一眼，它是运气不好，被主神挑选来当面前这个女人的座骑，你又是为什么折进来的！

    魔狼难以想像还有自己跳坑的傻瓜魔兽。

    羊驼妹妹高冷的睨它一眼，我是帮朋友，是自愿的，和你这种被迫让人骑的可不一样。

    这有什么区别吗？还不都是让人当座骑来骑！魔狼觉得自己想不明白这只看真情为萌萌哒羊驼兽在想什么。

    “没想到我们昨晚扎营的地方离得这么近，你们几个真厉害，速度这么快。”墨归看出紫澄是想打听羊驼妹妹的事，哪会如她的意，随便找了点话题和紫澄鬼扯。

    “哪有，我们也是托了座骑的福，要不然现在肯定还在山脚下打转呢。”紫澄看出墨归不想多说什么，也没有不识趣的去多问，顺他意的转开话题。

    两人正说着话呢，一名女子从帐蓬里走了出来，和女子一起出来的，正是伊芙。

    “你们怎么在这儿？”女子目光含恨的瞪着凤舞二人，好像在看杀父仇人一样。

    “朱恩，你这是怎么了？难道你认识他们？”伊芙好奇的问，心里大概有了一个猜测。

    名叫朱嗯的少女狠狠的点点头，“就是他们两个昨天不愿意帮助我，把我在大雪夜里赶走，如果不是遇到你们，我大概早就已经冻死被传送出比赛了！”朱恩想到昨夜被无情赶走的一步，心里就越怨恨见死不救的凤舞，还有助纣为虐的墨归。

    “你说的就是他们啊！”伊芙一得到准信儿，看着朱恩的目光亲切了不少，在她心里，人要是讨厌凤舞的人都是她的的朋友。

    “这就是你的不对了凤舞，你还有没有同学爱了，朱恩学姐可是三年级的学姐，居然敢把学姐赶走，你这可是对前辈不敬！”伊芙迫不及待的跳出来找凤舞的麻烦。

    “有病，比赛还讲这些，要是照你的说法，我们大家也不用比了，直接让七年级的学长获胜得了。

    反正我们做学弟学妹的，不能对学长学姐们不敬嘛，万一一不小心赢了，岂不是让学长学姐们不高兴。”

    墨归也不管自己这么说会不会得罪高年级学长学姐了，直接把这话砸到伊芙脸上，这个伊芙他是早就不爽她已久了。

    “你这是什么意思，我什么时候这么说过了!”伊芙恨恨的瞪着墨归。

    “凤舞，你是不是每次都要找男人护着你啊，有什么事你就不能自己解决吗，以前是阿杰尔整天围着你转，现在又来一个墨归，一天到晚勾三搭四，难怪小小年纪就当妈！”伊芙恶毒的说道。

    “这个女生好毒哦，这话说得够难听的。”一个男生深感人人不可貌相。

    伊芙还不知道自己所说的每一句话每一个表情都已经被传送到了光屏之上，而且还是三百六十度无死角传送。

    “可不是。”有人附合着说。

    “那个凤舞也太狠心了，把朱恩一个女孩子扔在雪地里，要是不是有人收留，只怕比赛早就已经失败退场了。”有个女生有些可怜被赶走的朱恩。

    “你圣母附体啊，那可是比赛耶，谁会在比赛的时候救自己的对手，凤舞说得对，比赛就是比赛，人家救你是情份不救是本份，凭什么一定要救。”

    还是有比较理智的人说道。

    这个说法得到大多数人的认同，但仍有一小部份人，觉得凤舞没有同学爱，就算是比赛也不该把一个学姐拒之门外，这样太不讲情面，太冷血。

    不过支持这一说法的人很少，学校里这种圣母还是不多的。

    “你嫉妒我。”凤舞看着伊芙，一脸认真的说。

    师父说过，说她坏话的人，都是嫉妒她的家伙，对这种人不必理会，心眼小只会嫉妒的人是成不了大气候的，她不能学。

    “我嫉妒你！你在做梦吧!”伊芙像被踩了尾巴的猫，整个人都快炸毛了。

    你一个勾三搭四，未婚生子的贱女人，我会嫉妒你！伊芙气得不行了。

    “师父说过，光会嫉妒的人是不会有大成就的，我建议你好好的放空一下心境，如果再这样下去，实力永远不可能达到至高境界。”凤舞少女一片好心的说。

    “你……”伊芙快气疯了，她怀疑这个凤舞就是来气她的，她肯定是故意这么说的，故意想把她气死！

    “够了伊芙！”紫澄喝止了已经被凤舞带歪的伊芙。

    “小舞，不好意思，伊芙没有恶意，你不要放在心上，不过你昨天做的确实不对，无论如何我都希望你能向朱恩学姐道个歉……”