
    “……虽然是在比赛中，不过朱恩学姐到底是学姐，你道个歉这事儿就算是揭过了，你看怎么样？”

    紫澄一脸好意的想要让双方和解。

    她觉得自己的提议还是不错的，即能刷到朱恩的好感度，又能让凤舞和朱恩和解，就算是离开这个比赛副本，也不会被三年级的朱恩记恨，这对大家都好不是吗，而凤舞要做的只是道个歉而已，并不会有什么大的损失。

    她觉得自己这个提议很好，而且双方都没有任何损失，还能将恩怨从此放下，这可是非得上而无一害的事。

    哪曾想，凤舞却拒绝了。

    “我没有做错，不道歉，赛场上所有人都是对手，没有人是特殊的。”凤舞眨眨眼睛，一脸认直的说。

    “说得对小舞，我支持你。”墨归也不想让凤舞去受朱恩闲气，明明没有做错道什么歉啊！

    “朵朵，我们走。”凤舞不想理会让自己道歉的人，叫了朵朵，羊驼妹妹拉着雪橇车飞快的跑走了。

    紫澄惊愕的看着凤舞和墨归远去的车影，他们居然就这么走了！

    好久没有被人这么下过面子紫澄一时有些不敢相信，明明这对他们大家都好的提议为什么要拒绝，难道她就真的不是在乎得罪三年级学姐吗？

    凤舞在乎吗？这姑娘还真不在呼这些，对凤舞少女来说得不得罪人的界线在什么地方，凤舞妹子大概是永远都理解不了的了。

    “小澄你看她！居然一点面子都不给我们！”伊芙在心里的小本本上又给凤舞记上一笔，总有一天她会让凤舞连本带利的还给她的。

    朱恩面色阴沉的看着凤舞远气的背影，凭什么不把她放在眼里，屈屈一个二年级生，以为自己是什么人，居然敢如此不给她面子，等比赛结束，她一定要让凤舞知道得罪学姐的下场是什么。

    紫澄心里也不太舒服，不过她还是安慰了朱恩几句，让她不用放在心上，凤舞就是这样有口无心的性子，没有什么好意的。

    至于朱恩有没有听进去，她就不管了，是凤舞自己选择得罪朱恩的，她身为凤舞的同学，能劝的也劝了，接下来朱恩要不要向凤舞报复就不是她能管的了。

    凤舞和墨归跑到了前面，坐在吃上吃着烤鱼，喝着鲜鱼汤，把朱恩等人给抛到了脑后。

    对凤舞来说，朱恩和不重要的路人也差不了多少，不重要的人，她是很少去记的。

    “小舞，过了今天我们应该就能入沙漠了，不过沙漠里缺水少食，在进入沙漠之前，我们还是要把食物和水多备下一些才好。”墨归想了想开口说道。

    他觉得晚一天进入沙漠没有什么，真正有难度的应该后面的关卡，这雪山这一关，实际上就是让他们能够做好进入沙漠的准备。

    “抓鱼！”凤舞睛睛亮晶晶的说，这姑娘从昨天开始爱上吃烤鱼了。

    “好。”墨归想也不想的就赞同道。

    在确定好目标之后，凤舞让羊驼妹妹去帮忙找找看有没有被冻住的湖或是湖之类的。

    羊驼妹妹虽然来了没有多久，却已经把雪山这一块地图给踩得差不多了。

    在羊驼妹妹的领路之下，他们成功的找到了一座结冰的湖。

    这湖不大，凤舞和墨归花了点时间敲破冰层，然后又花了点时间抓了不少鱼，把鱼装满之后，又装了不少水进水囊里，把身上的水囊全部灌满。

    最后就在湖边开始烤鱼，直到把所有鱼全部烤好，放进空间格，一天的时间却已经过去大半。

    收集食物到是没有用到多少时间，时间主要还是用来烤鱼了，鱼太多了，可是能烤鱼的却只有一个墨归，这活凤舞可干不了。

    等鱼都烤好，时间也已经到下午了，装好食物，二人上了雪橇，羊驼妹妹载着二人向着山下赶去。

    从这个地方已经能够看到一片广阔无际的沙漠了，雪山下就直接给连接到沙漠上，不愧是比赛副本，连这么不科学的现像都出现了，连点过度都没有。

    看来今晚还是要在这个雪山上住一晚了，二人决定明天入沙漠。

    在凤舞和墨归找食物的这段时间里，紫澄已经带着朱恩他们赶了不少路，朱恩也不想一直跟着紫澄，她们说好等到了三脚下三人就分道扬镳。

    紫澄也没有反对，她对朱恩并不熟悉，组队同行还是要和熟人一起比较保险，不熟的她也怕被捅一刀。

    倒是伊芙挺舍不得朱恩的，这一路上伊芙可是和朱恩一起说了凤舞不少坏话，二人的感情也是突飞猛进。

    敌人的敌人，果然能够成为朋友，这句话真有道理。

    除了紫澄已经有不少人后来居上，赶在凤舞他们之前进了沙漠。

    连明羲也和天崖一起进入了沙漠，就这么和凤舞错开了。

    鲁格拉斯和阿杰尔格罗斯还有爱莲娜也已经快要接近山脚下，凤舞现在已经从先头部队掉到了稍后一点的位置了。

    这一切凤舞都还不知道，因为已经打定主意明日进入沙漠，所以凤舞和墨归也就不赶时间，慢慢往下赶，沙漠可是最容易迷失方向的地方，先进入的不一定能最先走出去，这一点知道的人不少，却还是有更多人想要赶这个先机。

    参赛者不断涌入沙漠之中，还留在雪山上的人却是越来越少了。

    在雪山上凑合了一夜，第二天，天刚亮，凤舞和墨归带着羊驼妹妹进入了沙漠之中……

    一进入沙漠，身上穿的衣服和鞋肯定不能再穿了，二人立刻把厚衣服收起来，把脚上的鞋子换掉，羊驼妹妹身上雪橇车自是不能用了。

    最后凤舞骑在羊驼妹妹身上，墨归拉着羊驼妹妹向前走，看地图的工作，也交给了墨归来做，那地图又大又复杂，而且沙漠地图不能有一点差错，要是走错了可就很难再走出去了，墨归也觉得这种活还是自己来做比较好，要是交给凤舞，他怕被带沟里去。

    墨归不是凤舞，他很快就分析出了他们所能走的最省时的路线，二人一羊驼就这么朝着沙漠深处出发了。