
    潘蜜拉身上发生的事，身为哥哥的阿尔杰农还半点不知情，因为阿尔杰农也运气极好的逃过一劫，只是他身边的两个手下却没有这么好的运气，都惨死于狼爪之下。

    这一切都和凤舞他们没有什么关系，一夜没睡，凤舞三人倒是在那乱石林中睡了一觉，虽然白天太热让人感觉又闷又难受，可是从安全上来说，白天反而比夜晚更加的安全。

    梅丽纱给伤口上了药，又得到足够的休息，整个人看起来精神了不少。

    在和梅丽纱聊过之后，墨归才知道原来这个梅丽纱还有辨识药草和炼药的本事。

    梅丽纱身上的许多药物都是她自己制做的，其实梅丽纱在炼制药剂这方面，绝对是个天才，只是她家条件并不好，而学习药剂炼制则需要花费大量的金钱，药剂师在前期是需要非常多的金钱来堆积。

    梅丽纱只是一个小小猎户的女儿，就连学费都是家里从存了十几年才存够的，哪里来的钱让她学习最烧钱的药剂学。

    梅丽纱也是真的有天赋，自己凭着做猎户女时学到的几个简单方子，又改进了几个不错的药方，来到星光圣院后，她又选择了药剂学会选修课，在药剂炼制上，梅丽纱已经通过自己的努力，比大多数同年级生都要强。

    这还是因为她花了大多数时间练习剑术的关系，要是她一开始就进了药剂师系，只怕药剂师系又会出一个耀眼的天才少女。

    因为梅丽纱会炼药这一点，所以墨归倒是不反对她加入进来，而且怎么说梅丽纱也算是凤舞认识的人，加进来也没有什么。

    不过会让梅丽纱加入的最主要原因，还是因为他知道以梅丽纱的实力，是绝不可能能对的他和凤舞使什么坏的。

    有了梅丽纱的帮助，很多事情倒是方便了不少，梅丽纱也知道墨归之所以同意加她进来的原因，所以一路上看到有用的草药就会收集起来，等到晚上就开始用那些药草炼制药粉。

    之所以不炼制药剂是因为药剂需要用到的专用器具她身上并有，这套炼药工具，还是在第一次团体任务的时候她所选择的。

    她年级低，不想扯后腿被嫌弃总要体现出自己价值来才行。

    只可惜这些东西连用到的机会都没有，他们小队的人就已经全军覆没了。

    凤舞联盟的成员发展到三人，可是他们行进的速度却绝对算不上快，从外面光屏上可以看出，凤舞他们已经落后了一段路了，都已经离先头部队有了一大段的距离。

    平静的感路生活只过了三天，这些参赛者都不知道，他们将会迎来新的挑战，而这次将会淘汰掉大部份的参赛者。

    “副院长，请问这次的投票是否有什么特殊意义，沙暴模式，大逃杀模式，流沙陷阱模式，这三种模式到底有什么区别呢，为什么会让场外的同学们从这三种模式中进行选择？”

    塔曼纱转头看向副院长，同时在宽大的广场上，全校师生中除了工作中的老师们之外，其了人的身边都出现了三个选项。

    这三个选项分别就是沙暴模式，大逃杀模式还有流沙陷阱模式。

    这三种模式选项突然出现在了这些师生面前，而大多数人却还是摸不着头脑，这才有了塔曼纱的疑问。

    副院长矜持的轻咳一声，随后扬起和蔼可亲的笑，只可惜那满脸的大白胡子实在让人看不出他是否和蔼。

    “这三种模式就是第二关沙漠关卡他们将会遇到的考验，之后每一次进入新地图都会有新考验等着他们，难度只会越来越高。”

    “那么这三种模式他们是否全部都必须经历呢？”

    “只能选择一种做为挑战模式，通不过的就会被立刻淘汰出来，另外两种没有被选中的模式，则不会再出现在今后的比赛当中。”副院长摇摇头，苍老的声音带着一丝欢乐。

    所以说副院长你是很期待接下来那些参赛者的倒霉的样子吗？

    众人无力吐糟，不过想到他们可以亲自选则那些参赛者将要经历的挑战模式，又觉好激动有木有?

    接下来，塔丽纱又让副院长将三种模式介绍一下，可惜这次副院长嘴严得要命，什么也不肯说。

    只是让大家凭感觉自己选，这三种魔式难度不一，最简单的也不简单，所以无论选择哪一种，参赛者都将面临一种巨大的挑战。

    “好了，场外同学们的最终选择已经出现了，我们来看看参赛者们将会进入哪种模式呢……”塔曼纱把那张记录了最终选择的纸张打开。

    “大逃杀模式，有百分之四十的同字都选择了这个模式，所以接下来参赛者们将要经历的将是大逃杀模式……”

    塔曼纱在台上激动的说着，台下的观众是则有些懵逼。

    “哥们你选的什么？”有人开始在台下聊了起来。

    “那还用说当然是流沙陷阱。”

    “我选的大逃杀，感觉这光听名字难度就很高。”

    “我也是。”

    “我选的沙暴模式，感觉另外两个不是太明白，就选择了这个我唯一能明白的模式。”

    场外的这场声势浩大的投票场内的参寒者们当然是不知情的。

    此刻比赛场景内是夜晚，夜晚的沙漠是最危险的，不止温度降低，各种魔兽也出来闲晃，一不小心就会被魔兽给咬死。

    经过了几天的休养，梅丽纱身上的伤已经完全好了，好在这里是虚拟世界，任何伤都会好得非常快，其实在上了药之后，梅丽纱身上的伤口在一天后就已经完全恢复了过来。

    现在他们照着地图紧赶慢赶，这几天他们居然一个人也没有遇到，这十分不对劲，墨归拿着地图研究了半天，虽然通向下一个场景的道路有好几条，但他们所选择的这条路也不会这么荒凉啊，必竟这是墨归分析出比较安全又比较快速的道路，怎么会连一个人也遇不到。

    如果墨归来自后世，一定会大声叫喊这不科学！