
    兄妹两无比后悔没有听墨归的放赶紧离开，好在他们虽然没有离开这个地方，却还是害怕有什么事会发生，一直都有在戒备，这才在狼群围过来的时候，立刻就发现了。

    四周的魔狼全都是一阶魔兽，这一阶魔兽对阿尔杰农他们来说原本并不算什么，不过只是最低等的魔兽罢了，一剑就能杀死许多，可是现在他们都成了普通人，也不体质和素度超过普通人一些，和这些魔兽对战完全没有优势。

    魔狼们成群的围杀过来，夜晚是魔兽的乐园，他们会不时出现围杀掉参赛者，为比赛带来更大的难度，也为这些参赛者带来一场灾难。

    “呼呼……呼……”梅丽纱提着剑，一路狂奔。

    就在刚才，她领着潘蜜拉一起逃跑，可是潘蜜拉却为了自己活命一把将她推入狼群，如果不是那些狼似乎对潘蜜拉更感兴趣一些，她根本就活不下来，只怕会立刻被传送离开比赛场地。

    潘蜜拉没有跑几步就被狼给咬死了，而她用第一声比赛时选择的迷药，迷晕了攻击她的狼群之后，立刻向着另一个方向跑掉了。

    她不敢停下，如是不是她手中有迷药可有，只怕她早不已经和潘蜜拉一样，被狼群给咬死了。

    是的潘蜜拉死了，她心里没有什么特别的感觉，仅仅是感到微微的松了口气，她早就想摆脱这对兄妹了，可是她以她微弱的力量，想要摆脱拥有十席强者做靠山的潘蜜拉谈何容易。

    这次潘蜜拉推她入狼群的自私做法，却是给了她一个光明正大离开的理由。

    所以说被推入狼群并不是什么坏事，对她来说，反而让她得了一个机会，而她也好好的活着，并没有任损失。

    她不知道自己跑了多久，终于在第一道阳光落下的时候，她知道自己成功了，她终于还是活下来了。

    她想找个地方休息，在不选处有一片乱石林，梅丽纱咬咬牙走了进去……

    凤舞和墨归有了羊驼妹妹的帮助，成功的逃过了那群狼的追杀，此刻二人正躲在一处大石下休息。

    没想到在二人刚刚睡下不久之后，居然有人来了。

    来者正是梅丽纱，梅丽纱也没有想到居然会再次碰到凤舞二人。

    “凤舞……”梅丽纱有些无措的看着凤舞又看看墨归，她不确定凤舞是否还认得她这个在入学考核是，曾经和她一起组过队的女孩。

    从入学开始她听到了不少关于凤舞的传闻，这些传闻大多都是负面的，她难以想像这要是发生在自己身上，自己会怎么样，可是凤舞却好似半点没有受影响，她常常能看到她身边围着一两个朋友，走在校园内，面对别人的指指点点，她从容无惧，这让梅丽纱十分佩服。

    她如果有这么坚强，那就好了，她常常如此遗憾的想着。

    她没有想过去和凤舞说话，也没有想过要以曾经一起组过队的交情上前相交，她们本就不熟悉，又何必硬要凑上前去。

    她本以为大概再也不会和凤舞有什么交集，没想到，她们却再度相遇了，而凤舞似乎已经不记得她了，心里有些失落，却又觉得理所当然，都已经过去了一年多了，她忘记了也很正常，虽然心里知道，可是还是感到有一丝遗憾。

    “梅丽纱？”凤舞不太确定的问。

    昨天初见梅丽纱的时候她就感觉有些熟悉，经过一晚上的时间，她终于想起来了，她见到的人就是她第一次进入虚界的时候，曾经和她一起组过队的几个人之一。

    虽然大家一起组过队，但由于太久没有见过面的关系，凤舞都不太确定是否是她记忆中的那个梅丽纱。

    在凤舞的记忆中，梅丽纱是一个有些自卑，还有些拘束的女孩儿，而现在站在她面前的人，早已经不见了那自卑和拘束的神色，虽然没有变得自信张扬，气质上却发生了一定的改变，这才让凤舞一时无法肯定是不是她。

    “你还记得我！”梅丽纱有些意外的睁大双眼。

    “嗯，记得，我们一起组过队。”凤舞肯定的点点头，她这么问代表她承认自己就是梅丽纱了吧。

    “你受伤了！”墨归见不是敌人，也就不现那么戒备，却也没有完全放松。

    他注意到梅丽纱手臂上的伤品，那一排牙印，一看就是被猛兽所伤，这让他想到了昨晚想要猎杀他们的狼群。

    “没事，皮外伤。”梅丽纱并不是一个娇弱的女孩，对这种不致命的伤口并不放在心上。

    她找了个地方随意坐下，然后从空间格中找出了自己需要的药品，随意用手绢沾湿了一点水，清理了一下伤口之后，她将药粉倒入伤口之中。

    其间梅丽纱头冒冷汗却没有哼过一声，这种在女性中少见的坚强还是让墨归对她升起了几分好感。

    梅丽纱是逃过一劫了，潘蜜拉此刻却懵逼的站在外边，她不敢相信自己竟然会失败，她居然死了！

    心情低落的离开，那片复活区，却见周围的人看着她的眼神有些奇怪。

    “就是她啊，真是活该，居然推自己的同伴进狼群，这种人真是太恶毒了！还好没有让她通过比赛，看她输了真是老天有眼……”

    “可不是吗！亏她还是阿尔杰农的妹妹呢，真不明白阿尔杰农这么好的人，怎么会有这么一个自私恶毒的妹妹！”

    “这要是我妹妹，我肯定立马和她断绝关系，省得以后被亲妹妹给坑了。”

    “她就是潘蜜拉啊，真是没有看出来，我们贵族中居然出了这样的害群之马……”

    “平时看她骄傲的样子，以为她有什么资本呢，没想到却是这种货色……”

    “以后联姻的时候我一定告诉家里人，说什么也不能要潘蜜拉这样的女人，我可不想要这种心思恶毒的妻子……”

    同校学生的指指点点，或大声或小声的议论，让潘蜜拉整张脸都苍白若纸，她记起来了，这次的比赛画面是要被传送到光屏上的，可她居然忘记了……