
    如果不是看在梅丽纱还有做用，想她堂堂一个贵族小姐，又怎么会去和一个平民交什么朋友。

    “我早就告诉过你，不要小看任何人，这个梅丽纱虽然出身低了点，但胜在好掌握，以后或许我们会有能用得上她的地方也说不定。”阿尔杰农淡淡一笑，目光深邃悠远。

    “她一个平民能对我们有什么帮助。”潘密拉毫不在意的说。

    “谁知道呢，或许会有那一天，就算没有那一天我们也没有任何损失。”区区一个平民，阿尔杰农并不在意。

    这对兄妹只知道帐蓬内的谈话和影像都不会传出去，所以放心大胆的在这里说着这些话，却没有想到意外时有发生。

    在阿尔杰农兄妹不知道的时候，一只小巧的蓝宝石耳环被压在被子下面，没有引起任何人的注意。

    在帐蓬外边，梅丽纱耳朵上戴着另一只耳环，状似随意的和阿尔杰农的手下说着话。

    外边说话两个男生都没有发现，他们面前安静害羞的少女，其实是在一心二用，一边偷听这对兄妹的对话，一边应付这两个男人。

    这蓝色耳环可不是普通东西，而是一对可以远程通训的炼金产物。

    这对耳环并不是开箱子得到的，而是在团体赛时梅丽纱所选择的道具。

    她当时也是想到第一场是团体赛，这样的耳环或许有些用处，这才选的，可惜在第一场团体赛的时候，她运气不好，遇到了一个实力很渣的队伍，这耳环并没有什么发挥的机会。

    倒是这次个人赛，让耳环发挥了自己的作用。

    梅丽纱出身贫寒，她只是一个猎户的女儿，这样的出身对贵族满地走的星光圣院简直不能再低微，大概只比孤儿好一点。

    分配宿舍的时候，她被分到和三个贵族小姐一个宿舍。

    三个贵族少女，谁都不服谁，都想做宿舍的老大，最先联合起来的是另外两个女孩，那两个女孩从小就认识，而且还都是一个系的学生，出身也差不多，这二人的联手让潘蜜拉不得不拉上自己这个让她看不起的平民做为盟友共同对付另外两人。

    梅丽纱知道，她想独善其身根本不可能，所以她答应了。

    从此潘蜜拉就把她当下人一样使唤，在她面前总是秀着自己优越感，潘蜜拉那副施舍一般的嘴脸让人厌恶恶心，她似乎忘了，她梅丽纱从来就没有主动去依附过她，而是潘蜜拉自己来找她结盟的。

    虽然潘蜜拉的为人不好，又刁蛮任性，不过好在她出手还算大方，跟在潘蜜拉身边，偶尔得一些她指缝里漏出来的东西，再加上有了潘蜜拉这座靠山，她的日子好过了不少。

    跟在潘蜜拉身边之后，她认识了潘蜜拉的哥哥，那个总是一脸和善，对谁都温文有礼的男人。

    她知道这个男人并不像他所表现出的那么温和与体贴。

    这上男人可比脑子不好使的潘蜜拉可怕多了，她忌惮那个男人，她担心有一日会被这对兄妹算计，因为阿尔杰农交往的人都是有利用价值的人，她不想成为这两兄妹手中的炮恢。

    知道了他们对自己的打算，梅丽纱心里松了口气，她不想得罪这对兄妹，也不想成为他们手中的棋子。

    身为一个平民，她一向善于忍耐，她会想办法摆脱这对兄妹的束缚，虽然时间可能会久一点，不过她愿意等待……

    下半夜，凤舞突然从梦中惊醒，风中带着一丝血腥与杀气，不对劲儿……

    她欣开被子披上衣服，飞快的跑出帐蓬，墨归正抱着剑在那里守夜。

    她几步跑到墨归面前，“有东西过来了。”凤舞说。

    “还有多远？”墨归脸色一沉，他不会去怀疑凤舞的话，他相信这个神奇的少女不会弄错。

    “不远了。”凤舞面无表怀的说。

    “收拾东西，离开这里。”墨归当机立断。

    二人收起了帐蓬，走之前通知了旁边的阿尔杰农的人，不管怎么说人爱和他们也没有发生什么矛盾，通知一声也算是全了同校的情份了。

    墨归的一片好心，却不见得有好报。

    听了墨归说的那些话，阿尔杰农的两个手下不以为意，却还是去告诉了自家老大阿尔杰农。

    阿尔杰农听后，沉思片刻，有些拿不定主意是否该听墨归的。

    他们是竟争对手，墨归完全没有理由通知他们这件事，难道在前面他设下什么陷阱想对附他们五人？

    墨归：“……”你想太多了。

    越是聪明的人想得越多，脑补起来也就更厉害，因为有太多顾忌这才让他拿不定主意。

    倒是潘蜜拉十分不以为意，“哥，你还真信那个家伙说的啊，她一个二年级家伙，能发现什么情况，我觉得他这么说，肯定是想骗我们，哥，小心有诈！”

    潘蜜拉倒不是真的想到这么多，而是因为白天的时候凤舞和墨归没有给她面子，所以她才会一直把两人的心思往邪恶的方向去揣测。

    阿尔杰农还在犹豫不决的时候，凤舞和墨归已经跳上了羊驼妹妹的背，骑着羊驼妹妹在沙漠里飞快的奔跑。

    这还是阿杰尔第一次骑在朵朵背上，朵朵小羊驼对雄性可是没有什么好感的，它一个萌哒哒的妹子，怎么可能让男人骑。

    可是这次是逃命的关建时刻，没有朵朵的帮助，他们想要逃走并不容易。

    四周有一大群的狼群正在靠近中，他们正在不断的朝着他们扎营的地方挪动，凤舞闻到的那些带着血腥与杀气的气息就是来自于那些家伙。

    如果不是凤舞从小就在大山里长大，根本就闻不出这些空气中有什么不同。

    羊驼朵朵也发现了不对劝，这才同意带着在它眼中没什么路用的雄性一起上路，还破例允许墨归暂时和凤舞一起骑在它背上逃命。

    凤舞和墨归骑着羊驼跑了，阿尔杰农就没有这么幸运了，当他们看到一大片狼群围过来的时候，潘蜜拉简直吓得肝胆俱裂。