
    再说以朵朵的性子，会答应才怪，这中爆脾气小魔兽除了凤舞可以骑在它的背上，别人可都没得骑的。

    “你们两个，大家都是同学，我们老大的妹妹只是借用一下座骑又不是不还给你们，这么小气干什么。”另外两名男子却是叫上了，这两人很显然是刚才高壮男生的手下，自然是向着自有老大这一边。

    “朵朵不是座骑，是我的朋友，朵朵不借。”凤舞认真的看着那男子说道。

    “明明就是一只羊驼兽，还朋友！不想借就明说，何必找这种借口。”老大的妹妹开口了，说话时语气带着几分古怪。

    凤舞不喜欢她说话的语气，感觉有些讨厌，于是转过头看也不看她一点。

    见凤舞不接话她想找麻烦都不好找了，愤愤的哼了一声，倒也没有执着的跑到凤舞面前作死。

    “两位，若是今日肯把这羊驼兽借出，等比赛结束后，算我欠你们一个人情，以后有任何困难，都可以来找我帮忙。”老大还是挺讲道理的，没有一言不合就开打。

    人情！墨归还真没有想到，这位四年级七席会开出这样的条件，这个男人在学校里也是有几分名气的。

    他是的四年级第七席，他的剑术十分利害，四年级中能胜过他的也就那么几个，听说他出生大家族，从小受到良好教育和那种仗势欺人的贵族还是有很大的区别的。

    在学校里几乎没有听说过他的任何负面消息传出，是出了名的会做人，在学校里人缘极好。

    想跟着他混的人在学校里可有不少，也难怪会有两个跟班叫他老大。

    凤舞对面前这位老大并不了解，学校里的风云人物她也就认识一个明羲而已，其他人就算是哪位名人站在她面前，她也是对面不相识。

    虽然有些意外，墨归还是坚定的拒绝了，这份人情对别人来说是十分有诱惑力的，在学校有着高年级的十席生罩着，日子会好过许多，而且也不用担心受到欺负。

    可是这样的好处凤舞并不需要，他可是知道明羲学长一直对凤舞关照有加呢，明羲学长已经升上六年极了，现在是六年及首席，在学校那绝对是站在金字塔顶尖的人物，有明羲学长关照着的凤舞，自然不会需要一个四年级十席生的人情了。

    听到再度被拒绝，虽然有些意外，但是阿尔杰农也没有要找人家麻烦的意思，身为四年级十席生这样的胸襟还是有的。

    而且以他的身份，他也不想去抢劫两个你年级生的东西。

    阿尔杰农的妹妹潘蜜拉却有些不高兴了，她还想现说些什么，不过接触到自家哥哥的眼神，还是什么也没有说。

    虽然她平时刁蛮了一点任性了一点，却也知道轻重，哥哥早就告诉过她，他们在比赛中的表现会被直播出去，她就算是有再大的脾气也不可能当着全校师生的面来发泄，要是她真敢这么做，哥哥绝对不会饶恕她。

    他们家族孩了极多，如果不是她有着不错的天赋，又有一个十席生的哥哥根本不可能会受到家族的重视。

    她可不敢惹自己哥哥生气，虽然哥哥在外人面前一直都是温文有礼，礼贤下士的样子。

    但她哥哥要是真被惹怒，那可不是开玩笑的。

    潘蜜拉想到自家哥哥生气的后果，最后只能乖乖闭嘴，只是她看着凤舞的眼神明显没有死心。

    在凤舞没有注意到的时候，那边站着唯一一个没有说话的女孩却打量了凤舞几眼，她张口想说什么，却终究必上了嘴巴。

    本来和人家就不熟，潘蜜拉又在打人家座骑的主意，还是不要打招呼了吧。

    赶了一天路之后，两队人不约而同的在太阳下山前找到了一个地方休息，这次他们运气不太好，没有现成的地方可以让他们休息，时间也不够他们继续向前走，所以两边都只能搭帐蓬。

    凤舞和墨归只搭了一个帐蓬，二人轮流守夜，羊驼妹妹驼着凤舞走了一天，凤舞让它好好休息，并没有让朵朵也加入进来一起守夜，虽然朵朵挺想出一份力的。

    “梅丽纱，你弄的这是什么啊，这么难吃，就没有好一点的东西吗！”潘蜜拉几下吐掉嘴里又干又硬的干面包，再灌下小半袋水，才将嘴里那种干涩感弄没了。

    “对不起潘蜜拉，这面包是我开箱了得来的，虽然味道不怎么样，但是很机饿的。”梅丽纱大概已经习惯了潘蜜拉的性子，一脸欠意的说。

    “这么难吃的东西你留着自己吃吧。”潘蜜拉嫌弃的把黑面包扔到梅丽纱脸上，然后又从自己的空间格里找出肉干，津津有味的吃起来。

    “不好意思，潘蜜拉年纪还小，从小被我们一家人宠坏了，你不要放在心上。”阿尔杰农有些歉然的说。

    梅丽纱不着痕迹的握紧拳头，随后若无其是的松开，“没事的，潘蜜拉只是性子急，我不会介意。”

    等梅丽纱出了帐蓬，潘蜜拉才不情不愿的把肉干放进空间格。

    “哥，这么一个穷酸你对她这么好做什么，你给她道歉她当得起吗！”潘蜜拉毫不掩饰自己地梅丽纱的不屑一顾。

    这个梅丽纱是剑师系二年级的学生，学习成绩算是不错，只是她的出身太低，在她们宿舍一直都是不太起眼的人物。

    她们宿舍的四人，另外两个女生因为同班又从小认识的关系，一进宿舍就抱团，对她和梅丽纱三翻五次的压制，想要夺取宿舍的主控权。

    潘蜜拉怎么可能会让她们得逞，只好不情不愿意的和无权无势的梅丽纱联合起来抵抗二人，这才没有让宿舍成了那两个女人的天下。

    如果不是看在梅丽纱还有做用，想她堂堂一个贵族小姐，又怎么会去和一个平民交什么朋友。

    “我早就告诉过你，不要小看任何人，这个梅丽纱虽然出身低了点，但胜在好掌握，以后或许我们会有能用得上她的地方也说不定。”阿尔杰农淡淡一笑，目光深邃悠远。