
    炽热的阳光，晒得人浑身疼痛，摸到皮肤上还能感受到的一股刺痛感。

    墨归和凤舞顶着头顶的烈日，一步步在沙漠中慢行，这片沙漠实在是太大了，二人走了很久都不见一处水源，也不见任何可以休息的地方。

    最后，还是墨归用以前开出来的披风做了个架子，二人坐在架子下总算是可以遮挡一下这炽热的阳光。

    “太阳太毒了。”二人坐在一起喝水，顺便休息，恢复一下体力。

    墨归擦了把头上的汗，看着天空上能把人晒成人干的太阳。

    在雪山上开出来东西大都是一些冬天才能穿的衣物和皮草，那些衣服太厚了，穿这么厚的衣服在沙漠里走，那绝对是分分中中暑的节奏。

    可是不用那些衣服遮住爆露在外的皮肤，又要担心会让太阳晒伤，他和凤舞的手臂上都已经被晒出了不少水泡，再这么下去如何走出这片沙漠。

    “嗯，疼。”凤舞用手帕沾湿了水，然后盖在脸上，脸上的刺痛感立刻消了一些。

    “找件衣服把身上都包住了，我就不信了，还会被太阳晒伤。”墨归不甘心的说。

    本来这小小的晒伤是难不住他们的，可惜他们现在失去能力，变成了普通人，这么大的太阳晒在脸上，真是又烫又难受。

    “衣服太厚了。”他们没有多的夏衣，身上的衣服全是冬衣。

    “没事，我开箱子有开出两件棉衣，我们把棉衣拆了，可以当成夏衣来穿。”反正他们只是想挡挡太阳，美不美观倒是不怎么重要。

    说干就干，二人一人拆了一件厚重折棉衣，把棉衣中用来保暖的棉花全给拆掉了，只留下外面的布料，虽然比普通的夏衣要厚上一些，却也比直接把棉衣披身上好多了。

    二人用洗弄出来的衣服把从头包到脚，手上和脸上的伤口也被墨归用伤药察了一遍。

    墨归的运气算是十分不错，连开几个箱子都是合用的东西，衣服鞋帽药品之类的他都开了个遍，而且还没有遇到过一次陷阱箱子，运气好得不得了。

    连凤舞的运气都没有他好，这才能让二人还能有药可擦。

    用衣服包着头和身体，总算是没有那么难受了，羊驼妹妹倒是什么事儿也没有，不愧是魔兽，天生的皮粗肉厚，就算是在沙漠里也没有糟什么罪。

    天实在是太热了，墨归却让两人省着点喝水，这沙漠如此广大，谁知道什么时候能再有水可以补充进水囊，要是不计划着喝水，他怕他们会因为渴死而退赛。

    到时个还不得被阿杰尔笑死，那种情况说什么也不能发生在他的身上，绝对不能，绝对……

    这么一想，墨归对二人的身上饮用水用度，计划得越发严苛。

    这一切都是为了让二人不用担心被渴死在沙漠之中。

    随着夜幕降临，沙漠之中开始出现了气温突然下降的情形，白天明明升高到四五十度的高温，到了晚上，温度降到零下十几度，还好他们那些冬衣并没有扔掉，倒是可以派上用场。

    来自夜晚的危胁可不仅仅只是来自于温渡的突然降低，还有来个种专门生活在夜间的魔兽也出来活动了。

    听着沙漠上让人头皮发麻的狼嚎声，让人听之心里发擅，他们现在也就比普通人体质好一点，这沙漠中晚上居然有魔兽横行，这让他们这些苦逼的小小参赛者如何活下去啊！

    发现夜晚居然有魔兽出没的参赛者们，偷偷在心里把学校的老师们骂了个遍，这叫什么事儿啊，要不要弄得这么难。

    本来还打算晚上赶路白天休息的人，不得不打消这个念头了，晚上这么危险，脑子有问题才会想要在晚上赶路。

    第一个晚上，凤舞和墨归找了一个乱石堆，身在石堆里休息了一夜，连帐蓬都不敢拿出来，二人一人用兽皮披风包住身体，轮流巡夜。

    虽然在远处不时听到狼嚎声，却也安然无恙的度过了第一个晚上。

    第二天，凤舞和墨归包上衣服接着赶路，气温再度回升，高温下简直像是要把人烤熟一般。

    大热的天不管是吃干粮还是吃烤鱼都没有什么味口，可是不吃又不行，要是不吃他们也没体力可以走出这片沙漠，最后凤舞和墨归只是随意吃了点东西，小睡了片刻，又开始赶路。

    夜间太过危险，能赶路也就只有白天，不管白天太阳再如何炽烈也必须要赶路才行。

    又赶了两个小时的路，凤舞和墨归居然见到了第一波参赛者。

    这是一个五个小队，这五人明显都是相互认识的人，否则也不会这么放心在个人赛上结盟。

    五人形容狼狈，每人头上罩着一件冬天的大衣遮太阳，哪怕热和汗如雨下也没有一点想要把衣服放下来凉快一下的意思。

    五人见到凤舞二人也有些意外，稍稍意外一下过后，就恢复了正常。

    倒是五人中唯二的两个女孩儿之一，对凤舞骑着的羊驼妹妹很有兴趣，打从双方碰面，这位的目光就没有从羊驼妹妹身上挪走过。

    大家走的都是同一条路，虽然彼此撞见了却也有点井水不犯河水之意，一支队伍走一边，双方都没有打交道的衣思。

    见他们没有找事儿，墨归和凤舞当然更不可能主动去找他们麻烦，只是默默的赶路，双方并无交流。

    倒是那个对羊驼妹妹十分有幸趣的女孩儿突然拉着身旁的高大男子说了什么，男子沉吟处刻点点头，然后走到凤舞他们面前。

    “你们的座骑能不能借给我们用用，我妹妹走不动了，想借你们的座骑用用，等我妹妹休息好之后，会立刻还给你们。”男子看起来有几分严肃，气势却十足，一看就知道平时在学校不会是什么默默无闻的人。

    “如果令妹累了，你们找个地方休息不就好了，我们家朵朵可不会出借。”

    墨归可是知道凤舞很疼朵朵这个新朋友，哪会答应把朵朵借给别人骑。