
    一场大逃杀，居然让场上的参赛者立刻消失了十之七八。

    活下来的都是实力与运气并存的强者，当然这其中也有侥幸存活下来的人，不过这类人十分稀少，不过五指之数。

    场上的排行榜在最后一次刷新之后，积分已经彻底稳定了下来。

    积分榜上第一名的是天崖，积分七百八十分，第二名明羲，积分七百七十五分，第三名是一位七年级的学长，积分六百七十分……第五名凤舞，积分六百二十分……第十名XXX积分五百六十。

    杀一只怪可到得五分，杀怪最多的天崖也没有杀到两百只。

    前十已定，就像前面规则说的，得到前十的人，可以得到一次抽奖的机会。

    对于得到前十的参赛者，其他人是各种羡慕嫉妒恨。

    值得一提的是前十中居然有三个都是二年级的小女生。

    这三人分别是第一五名的凤舞，第六名的紫澄，还有第七名的艾琳，三个女生分数咬得很紧，也不过只是几只怪的差距。

    三个二年级女生冲进前十，这在往届简直是不可能发生的事，往常能同现一匹黑马就已经让人惊叹了，这次居然同了三只黑马。

    而且三只黑马中还有两个居然是法师系的，皮薄血脆的小法师前期是比较弱势的，谁能想到这么两个小姑娘，居然硬是杀进了前十名。

    场外法师系的总算是扬眉吐气了，总算他们法师系的也不算太丢脸，这不，杀出了两匹黑马，看谁还敢小看他们法师系。

    剑师系中和凤舞同年级的学生们表示十分惊讶，谁也不会想到他们二年级小剑师中居然民能杀出一匹黑马来。

    法师系的得意得要命，可惜年级第一的阿杰尔没有去报名参赛，否则肯定是三匹黑马妥妥的。

    凤舞三人找了个能遮阳的地方睡了一觉。

    忘了说，在比赛结束之后，赛场上消失的那些遮避物又都回到了他们原来的地方。

    所以凤舞他们才能找到一个地方好好休息。

    这一觉他们睡了好几个钟头，白天大家都在休整几乎没有人用这个时间来赶路。

    凤舞少女对于能痛快打一架表示很满意，吃着烤鱼喝着鱼汤，凤舞幸福的眯着眼，终于可以吃饭了。

    墨归醒来的时候已经天色将黑，得，这一天全被睡过去了。

    就在墨归想着这一夜该如何过的时候，凤舞丢突然丢出了一堆东西在他脚边。

    “这个……哪来的！”墨归口里的鱼汤差点吐出来。

    他瞪大双眼看着眼前的狼肉，这些狼尸不就是他们杀死的那些吗，那些尸体不是已经被主神给收走了吗，这又是哪儿来的！墨归有些傻眼的想着。

    “捡的。”凤舞面无表情的看着墨归说。

    “捡……的……”很好很强大，问题是她到底是什么时候捡的，为什么他没有看见啊摔！

    “你给我这些是想？”原谅他脑洞不够大，实在是想不通凤舞捡这些东西是想做什么。

    “烤肉。”凤舞眼睛亮晶晶的说。

    说话时，嘴角似乎还有可疑的水渍。

    墨归无语，他好像没有饿着她吧。

    “我来烤吧。”梅丽纱掩嘴一笑，接过凤舞丢出来的狼肉，开始熟练的升火烤肉。

    出身猎户家庭的梅丽纱烤肉的手艺十分不错，并不美味的狼肉，被她烤出来也令人流口水。

    肉太多，墨归也不好意思让梅丽纱一个人烤肉，于是他也帮忙一起烤，一个晚上他们什么也没做，光是烤肉了。

    明明在大逃杀结束后，那些尸体都已经不见了，凤舞到底是从哪儿弄来的这些尸体？

    墨归想不明白，于是十分有求知欲的问凤舞。

    凤舞歪歪头，“杀掉就捡起来了，太多装不下。”

    难道你还想把自己杀掉的魔兽都给捡起来烤来吃！墨归四十五度角仰望天空。

    第二天一大早，凤舞一行人带着满满一个空间格的烤魔狼肉，再度出发了……

    在一个遥远的国度，一个少年穿过大门，走进了一幢气势磅礴的古宅院。

    “夏佐少爷您回来了！”

    “夏佐少爷您好。”

    “夏佐少爷好！”

    少年一同现，原本路过的少年少女们立刻一脸尊敬的停下向少年问好。

    夏佐平淡的点点头，走进自己在住的院落。

    “那就是夏佐少爷吧，好厉害的样子，瞧那气势，都快赶上凯撒少爷了！”一个少年崇拜的说。

    “夏佐少爷这下算是出头了，去了一趟海神之墓，回来的时候就成了冰系法师，成了绝世天才，家族里除了凯撒少爷，夏佐少爷就是最厉害的了。”

    “不知道夏佐少爷还缺不缺侍从，好想去报名。”

    “我也是我也是！”

    夏佐对前院发生的事情不感兴趣，他一个人走回了自己住的院落，院子里圆圆正指挥着新来的侍女打扫院子，原本夏佐没有修练天赋，所以身边跟着侍候的侍女并不多，自从夏佐的资质改变之后，夏佐这个原本冷清的院子算是彻底的热闹了起来。

    不知道有多少想麻雀变凤凰的侍女想要到夏佐身边侍候，可是都能被选中的却并不多。

    管家怎么可能让心思不正的人来夏佐身边侍候呢，挑人的时候可是把那些目的不纯品性不好的都给赶走了，只留下了踏实肯干活的。

    “夏佐少爷你回来了！”圆圆一见夏佐立刻高兴的奔过去。

    “嗯，我先回房，午餐帮我送到房间。”夏佐摸摸圆圆的头说。

    圆圆点点头，目送夏佐回房。

    回到房间，夏佐走到窗边，抬头望着某一个方向。

    “快到木之心出世的时候了，该准备起来了……”夏佐喃喃自语一声，眼神复杂而坚定。

    沙漠荒原，是一个寸草不生的地方，这里任何植物都无法生长，而且水源稀缺，这里本不该有人迹，最近却不时有人冒险进入其中。

    安乐镇，只是一个不起眼的小镇，安乐镇人口不多，一个小镇加起来也不过二三万人口，在安乐镇不远处就是沙漠荒原，想要进入沙漠荒原必须要从安乐镇进入才可以。