
    夜晚带来的是无尽杀戮，一声声的惨叫声响遍天际，无数的参赛者在怪物的口中和爪下失去了参赛资格。

    场外选手复活区，不时有大量的参赛者随着一道白一脸失落的出现。

    此时留在场上的参赛者已经只剩下了原来的一半，而人数还在不断的减少。

    在怪物出现的同时，一个巨大的排行榜出现在了场外光屏旁边，在排行榜上，出现了许多参赛者的名字还有杀怪数量。

    这些名次一直都在变动着，名次上下浮动差距并不大。

    现在还没有杀出那种让人眼前一亮的家伙，榜上的杀怪数量都不是很多，一般维持十个以内。

    凤舞摸着小肚子，眼神有些委屈，饿了……

    墨归和梅丽纱都一脸如临大敌的一动不动的站在凤舞旁边。

    怪物们不再像一开始那般密集，而是开如四处扩散走动。

    守在这些魔曾骨头这边的怪物并没有一开始那么多了，大多都已经离开，去了别的地方，当然，这些怪物应该不会离开太远。

    在赛场之上，同样出现了一个排行榜，排行榜一片金光闪闪，在一片金色光墓中，参赛者的名字还有杀怪数量不断在上下跳动着，你追我赶好不紧张。

    大家都已经想明白了，大逃杀前十，只怕就是看这个排行榜来计算的，他们想要得到前十就要不断的杀怪，而且杀得要比别人都要多才会有可能。

    “杀出去？”梅丽纱不是很确定的问。

    她知道自己的实力，前面有这么多高年级的学长在呢，她想去拼排行榜前十完全不可能，她的目标就是活到大逃杀结束，只要能活到比赛的最后，她也算是在星殿的人眼中露过一回脸了，以后想加入星殿，这次的比赛也会成为一次很好的筹码。

    墨归思考了几秒，点点头。

    他想去争一争前十的位置，虽然他能成功的可能很低，低到几乎没有什么可能性，不过还有凤舞不是吗，他可是知道凤舞的实力的，说不定凤舞能够做到也说不定。

    这么一想，墨归这才点了头。

    退一步说，就算他和凤舞都没有成功也没关系左右有一个能撤退的地方，不会有什么生命危险。

    “小舞，杀怪去不？”墨归转头问凤舞。

    “饿。”凤舞眨巴下眼，抬头看他。

    “额……杀完怪再吃？”他不太角定的问。

    凤舞点点头，同意了，于是这妹子提着剑，从藏身处一跃而出，拿着剑就开始大杀四方。

    没有斗气，她还有力气还有剑招，还有体力这些优势，所以凤舞一杀过去，快速的解决掉了两个丧尸。

    其实丧尸要比魔兽好对付得多，因为丧尸有一个弱点，那就是头，头一但被击爆，就再也不是不死之身。

    而魔兽则一个个身形灵巧而有皮粗肉厚，这些魔兽反则比丧尸还要难对付得多。

    凤舞杀入怪物堆，飘逸灵动的剑招，还有灵活的身法让她杀怪速度大于墨归许多。

    墨归虽然也在杀怪，但他倒底不是凤舞这样天赋异禀，杀怪时自然不可能拥有凤舞那样的实力和速度。

    与此同时，明羲和天崖也动了起来，他们二人一人选择了一个怪物群冲了进去，剑招如流水一般使出，不大会儿功夫，就已经有的许多怪物躺在了地上。

    而紫澄和艾琳也各自开始行动起来，紫澄身为女主这种时候自然少不了她，而艾琳知道这次的抽奖机会十分难得，而且对后面的比赛十分有好处，所以说什么她都要去争一争。

    伊芙独自躲在一处，不敢出去迎战，她害怕得全身发抖，这些怪物太可怕了，他们一个个张着血盆大口，带着血腥和臭味在她们附近游荡，伊芙吓得不轻，哪里敢去争什么前十，她只想保住一条命到最后。

    不过紫澄英勇杀怪的样子，让和紫澄好感度达到一百的伊芙十分佩服，虽然害怕，却一脸崇拜的看着紫澄，不进担心的安全。

    这就是好感度达到百分百的好处啊，不管什么时候伊芙都是以她为先，明明自己怕得要死，却还是不停的担心紫澄的生命安全。

    如果紫澄真出什么事，她肯定能毫不犹豫的第一时间冲上去，就算为了紫澄去死也在所不惜。

    除了这些人，许多实力超强的五六年级高手都开始刷怪赚积分，他人身为高年级，可不能像那些小学弟和小学妹一样找地方躲起来，他们要是做这种事，只怕会被其他人笑死。

    除了一开始观察情况之外，之后所以原来藏起来的高年级都选择了上场刷积分。

    大家都是奔着前十去的，一进间战况激烈不少。

    因为参赛者的斗气魔力都无法使用，所以这一战打得坚难无比，就算是五六年级高手都伤亡惨重。

    七年级的参赛得并不多，因为七年级算是毕业班了，能进入毕业班，已经是对他们实力的一种证明，这次虽然机会难得，但是七年级中参赛者并不多，只有少数一些人因为无聊进来玩玩，大多数都是留在场外支持老师的工作，或者干脆录一名观众。

    场上的积分争夺仍在继续，虽然选择出来对战的人数不算少，更多的人却选择求稳，他们选择躲在一个相对安全的地方，只想坚持到早上，能够继续参加比赛。

    不管别人怎么想，凤舞这头却是埋头杀怪杀得毫不手软，凤舞是喜欢可爱小物的面瘫小萝莉，却对这些没有思维能力的怪物无爱，所以杀起怪来并无什么心理负担。

    而且凤舞身上有灵泉水这种可能消除疲劳的好东西，杀怪时凤舞还分了一点灵泉水给墨归，有了凤舞的灵泉水支持，墨归虽然没有挤进前十却也还是取得了不错的成绩。

    就在天亮前的半小时，天际突然射出一道银光，大地发生了变化，原来可以用来做为遮掩的地方居然全都消失了，所有人一起爆露在了怪物的眼皮子底下。

    原本选择求稳的人无比脸色一白，手忙脚乱的拿起武器开始战斗。