
    其他任何地方入口处，都被一层层毒瘴所包围，不要说进去了，被那些瘴气一沾，立刻就会中毒而死。

    安乐镇十分冷清，平时除了这里的原住民之外少有人来，可是最近来的人却多了起来，而且这些人都是来打听沙漠荒原的事。

    “大娘，请问这沙漠荒原最近是不是发生了什么奇怪的事，怎么这么多人来？”十名风格各异的少年少女们，风尘仆仆的走在安乐镇的街道上。

    大要是已经习惯了不时有陌生人进入这里，镇上的居民们已经不像最开始的时候那么大惊小怪了。

    “我也不知道发生了什么事，从前段时间开始来这儿的人就多了起来，也不知道是好事还是坏事。”一位衣着朴素的大婶，唉声叹气的说。

    以前没人来觉得这地方冷清，有人来了又担心会出事，这日子没法过了。

    “大娘放宽心，不会是坏事的。”紫色头发的少女温柔的冲着大婶说。

    “但愿如此吧。”大娘又叹了口气，也不在街上呆了，抬脚就进了自己家还关上了门。

    “她还什么都没有说呢，怎么就这么走了！”蓝发少女不满嘟嚷一句。

    “先找地方住下再说。”走在最前方的灰发男子回头说了一句，随后一言不发的走了。

    其他人只好跟上，黑发少女好奇的打量了一下周围的环境，看到一只小狗在街上走动，本想上前和小狗说话，却被身旁的金发男子给拉走了。

    “不好意思，本店就只剩下最后三间房了，你们看下行不行？”旅店老本站在灰发男子面前客气的说。

    “不行，我才不要和别人住一个屋呢，我拒绝！”蓝发少女立刻叫了起来。

    “就要那三个房间，钱给你。”灰发男子只当没中到，毫不犹豫的付钱给老板。

    “不要，为什么不去别家看看，说不定别家不有空房间！”女子说。

    “这个小镇总共就只有两间旅馆，而且房间都不多，这三间还是因为今天有人进入沙漠荒原才空出来的，另一家店也不可能会有空房间的。”艾琳实在是忍不住了，这个女人仗着自己是七年级生，一路上瞎哔哔个没完了，这也有意见，那也有意见，你以为是出来旅行啊！

    “你又没去看过你怎么会知道，还有，你一个拖后腿的有什么资格这么和我说话！”蓝发少女冷冷的看着艾琳，脸上的表情十分不满。

    艾琳只当没看到，不满就不满，反正她是不想再忍了。

    “瑶玥学姐，艾琳，你们不要吵了……”紫澄担心的看着两人，有些不知该如何劝说。

    这个瑶玥，仗着自己是七年级学姐，还有自己身后的家族，看什么都不顺眼，如果不是因为想要刷好感，紫澄也不想理会这个女人。

    “关你什么事，你以为自己是什么东西，不过也是一个拖后腿的家伙罢了，真不明白学校为什么会同意让三个二年级的加入这次任务，让她们来做什么，拖后腿吗！”瑶玥越说越不满。

    说话时把没有招惹过她的凤舞都给瞪了一遍，这才感觉心情好点。

    “如果现在想走，你随时可以离开。”灰发男子默格菲力，目光冰冷如寒冰。

    瑶玥还是闭嘴了，她敢对着紫澄他们发火是因为他们三个只是二年级菜鸟，可是默格菲力却是七年级前十席，其实力根本不是她能比的，在这种强者面前，瑶玥有再多的不满，也只能闭嘴了。

    不错，这一行人不是别人，正是极限生存挑战赛中选出来的前十名。

    这十人，分别是七年级十席生默格菲力，七年级生瑶玥，七年级火灼，六年级首席明羲，六年级五席唐诺德，五年级首席天崖，五年级次哥恩特，还有三个二年级女生，凤舞，艾琳和紫澄。

    十人全都是在比赛中综合评定最高的参赛者。

    十人的排名，明羲是在第一，天崖在第二，凤舞三个女生占了六七八三个名额，凤舞排在第八位，紫澄排在第六位。

    本来在原著中，紫澄的排名会是第一，可是因为原文中，爱莲娜会死在两界战场神墓当中，所以明羲并没有参加这次的活动，他们小队的任何一人都没有参加。

    没有明羲和天崖，默格菲力这些有实力的也因对这个比赛没有什么兴趣，所以在原文中紫澄是得了第一名，名震整个学校。

    这一次意外因素太多，原本不该出现的强者出现了好几个，在比赛场景中，她无法使用任何金手指，这才造成了紫澄只得了一个第六名的成绩。

    紫澄本人对这个成绩也是不太满意的，可是高年级参加的高手太多，她的扰势完全无法体现出来，想要争第一很难，为了求稳，紫澄只好选择了保住前十的位置。

    和她一个想法的就是艾琳了，艾琳可是铁了心要和女主抢木之心的，尤其是在知道了世界会因为紫澄而毁来之后，这下说什么也要抢了，要是不能抢在女主之前飞升神界，启不是只有等死一途。

    这个说什么也不行，她可还没有活够呢。

    刚才和他们吵架的那个瑶玥，是七年级女生中算是十分出色的人物，这次前十名她运气好抢到一个十名末尾。

    看到头上压着比她排名还要高的三个二年级生，她心情能好才怪，心情不好就想找麻烦，这才有了她动不动就叫人拖油瓶拖后腿的一幕。

    这一路上，瑶玥不时就找凤舞三人麻烦，当然她的主要目标并不是凤舞，而是艾琳和紫澄。

    她倒是想找凤舞的麻烦，可谁让凤舞听不懂呢，你拐弯末角的嘲讽她听不懂，她明目张胆的说难听话她只是面无表情的看着你，直到你自己说不下去为止。

    在凤舞那里讨不了好处，她只好把目光放到了另外两个女生身上，反正不管艾琳和紫澄说什么，瑶玥都会找到话头来找他们麻烦，这二人如果不是穿越女心智够坚定，早就被欺负得哭起来了。