
    不过很快，墨归就无法再去纠结为什么遇不到其他人的事情了，因为就在刚才，天空上响起了一道陌生的声音。

    “各位参赛者们请注意了，大逃杀模式将在半小时后启动，在此模式下，参赛者唯一要做的就是活到第二天早上，活下来的人将可继续半下来的比赛，而在大逃杀模式中得到前十的参赛者将有一次抽奖机会。

    这次抽奖机会对你们接下来的比赛十分重要，所以各位同学一定要好好努力，争取得到前十，通知完毕。”

    声音消失，不过所有的参赛者却一个个如临大敌，大逃杀模式，那是什么鬼！

    “收拾东西，备战。”墨归立刻说道。

    万恶的比赛，就知道不会那么简单。

    把帐蓬一收，所有人各自拿着武器戒备，在凤他们不远处，有一具巨大的大型魔兽尸体，这具尸体已经成了白骨，也不知道已经死在了这个地方多久。

    墨归直接带着凤舞二人躲进了这巨大的白骨之中。

    这些白骨很大，很好的把他们三人遮蔽了起来，让外面的人看不到他们。

    半小时很快过去，不管是参赛者还是场外观众，都在好奇什么是大逃杀模式。

    总算在所有人的疑问中，大逃杀模式启动了……

    “杀……”

    “吼……”

    “吼吼吼……”

    “杀杀杀……”

    在时间刚刚过去半小时的时候，众人只听到耳边突然响起了一声大逃杀模式开始，然后就听到了一边串带着杀气与血腥的怒吼!

    整个沙漠在这一刻热闹了起来，一大堆不知道从什么地方出现的丧尸还有低阶魔兽在沙漠上横冲直撞，他们肯睛泛着红光，嘴里不断嚎叫着，那冲天的杀气让人见之生畏。

    “吓！”墨归倒吸了口气。

    “太可怕了！”梅丽纱捂住小嘴不敢叫出声，就怕吸引外面那些东西的注意。

    “好多。”凤舞皱起了小巧的眉头，外面好多怪物，怎么办？

    好在他们几个有先见之明，找了这么个地方躲了起来，这具白骨上，还有魔兽原本的气息，倒是让外面那些怪物，一时没有找到他们，不过几个也不敢出声，就怕出声会被发现。

    凤舞乖乖躲好，她闭着嘴巴不说话，在外面那些东西身上，她感受不到任何生命的气息，羊驼妹妹站在凤舞旁边，偷偷从缝隙打量了一下外面的情形。

    真是不看不知道一看吓一跳，这么多的怪物，这是要吓死宝宝吗!

    外面的怪物成群结队的出现了，这些东西看起来并没有智彗，它们只赋予了杀戮的本能。

    凤舞有些失望，如果它们有思难能力就好了，她可以和它们做朋友，就不用怕了。

    主神：“……”想得美，防的就是你。

    可怕啊可怕，呜……吓死宝宝了……羊驼妹妹吓得整个身体缩进了凤舞怀里。

    场外光屏之上，只见沙漠地图之上，所以的参赛者周围都被投放了大量的怪物，而这些怪物它们看到参赛者就开始追杀，不给任何人留活路。

    运气好的像凤舞他们这样，找了个地方躲了起来一时也没有被发现，运气不好的，那是在这些怪物出现之后，立刻就成了围杀目标，死得那叫一个惨烈。

    场上，明羲和天崖算是走在队伍最前方的几人之一，这些走在众人前面的，无一不是选择了难度较大，却又非常近的路。

    明羲和天崖选的就是难度最大的那条路，这条路就算是在白天，不时也能到一两只厉害的魔兽来拦路，如果不是明羲和天崖二人本身就是变态极别的强者，只怕早就被这一路的魔兽们给一掌拍死了。

    在大逃杀模式启动之前，二人躲入了戈壁之中，现加上明羲机警的洒上了可以掩盖气息的药粉，这才没有在这些怪物出现的第一时间被发现。

    艾琳则是第一时间躲入了一口大箱子之中，这箱子是她开箱子开出来的，躲入这箱子中可以免疫掉所有伤害，还能隔绝气味。

    这箱子也是唯一性道具，只是艾琳开出来的时候，觉得没有什么用处，还不如给她一个能够让她速度加快的魔具或是攻击加层的魔具呢，这么一个箱子给她用，难道是让她一言不和就进箱子躲起来？

    本来躲进箱子这种事，艾琳是拒绝的，不过这次的大逃杀模式，她却是知道是怎么回事。

    在身边没有任何一种能够遮掩她的物体时，她立刻想到了这已经被她忘在脑后箱子，二话不说就钻了进去。

    她可是知道这大逃杀模式的可怕，先躲起来比较安全。

    而另一头，紫澄带着伊芙躲进了两块大石之中，并且小心的消除掉他们二人身上的气味。

    魔狼本身就是魔兽，为了安全启见，紫澄还是把魔狼身上的气味也消除掉了。

    当大逃杀模式启动，紫澄和伊芙看到外面的情形，二人庆幸他们的机智救了自己一回。

    要是他们傻傻的拿着武器在那里等着应战，现在肯定已经被围攻了。

    让人意想不到的是朱恩，这个和凤舞刚刚结仇的女孩儿，只见朱恩披着一条红色的披风，整个人消失在了所有人面前，这条披风也是唯一性道具，具有隐形和掩藏气息的作用，一但披上披风，不管任何东西都发现不了她，可是这披风也不是万能的，虽然不会被发现，却也不能攻击也不能被攻击。

    一但在披着披风的时候主动发起攻击或是被别人击中，隐身功能就会自动失效，披风的主人会立刻现身人前。

    所以这披风只能让人看不见她，却不能保护她，不像艾琳的箱子，拥有免疫一切攻击的功能。

    有了这上隐形披风，朱恩倒是一点事儿也没有，她小心的避开了所有的魔兽和丧尸，一个人小心翼翼不敢碰到任何东西。

    那些没有得到特殊道具还有没有反应过来的人，运气可就没有这么好了，光屏之上，一大片的参赛者被这些魔兽给杀死，而且死得那叫一个惨烈，只有少数人逃掉了，只是逃掉之后也不见得安全，这里到处都是魔兽和丧尸，一不小心还是会死。