
    梅丽纱的反应算是不错的了，一发现周围的白骨消失，她立刻拔剑护身，羊驼妹妹也一脸紧惕的用蹄子挠地。

    好在周围的怪物都快被清理了大半倒是没有什么遇到什么危险，伊芙可就没有这么走运了，她本来好好躲在一边，以为自己是安全的，也就没有怎么戒备，就连紫澄都没有想到会发现这种事，所以光忙着杀怪的紫澄压根就没有想到遮避物还会消失。

    没有想到自然也就不可能事先注意到伊芙的安全问题，其直接倒致的结果就是伊芙只来得及尖叫一声，就被那些物怪给一爪子抓破了肚子。

    一声惨叫过后，伊芙就这么领了盒饭。

    紫澄倒是救，只可惜已经来不及了，她的位置离伊芙有些远，根本来不及走到她身边。

    终级大逃杀模式已经启动，场上所有可以用来藏身的东西全部被主神收走，而参赛者必须要在这最后半小时活下来。

    娇弱的法师系简直想哭了月木有，他们只是皮脆血薄的小法师一枚，为什么他们得拿着武器去和这些怪物打架？

    呜呜！这比赛不公平，不公平，他们集体抗议。

    “这也太不公平了吧，我们法师系本来体质就差，居然让我们和剑师系那帮家伙一起去杀怪，这还有木有天理了！”

    “这是赤果果的偏心，我们法师系凭什么要和剑师系一样杀那些怪，我们连魔法都用不了，怎么杀啊！”

    刚从赛场下被淘汰下来的两个法师系的家伙，一出了复活区就开始向朋友各种吐槽。

    觉得学校这是对剑师系的偏心眼，要是不偏心，怎么会想出这种主意。

    把法师系和剑师系一起封闭能力送到赛场，剑师系的一个个身体壮得像魔兽，就算没有了斗气他们也可以靠一身的傻力气存活下去。

    他们法师系的又该如何，他们一没力气二没体力，却要让他们和剑师系的做一样的事情，他们不服！不服！

    一时间各种不服的声音在场外响起，声音最大的就是法师系，在面对剑师系的时候，他们可是有着各种优越感，能够成为一名魔法师本来就是天之骄子一般的存在。

    而剑师系的家伙，不过是一帮子没有魔法天赋只能去学斗气的家伙。

    谁不知道这大陆之上，魔法师才是最受人尊敬的，有名的炼金师，药剂师大多都是学魔法的，剑师中哪可是我极少出现药剂大师和炼金大师。

    因为被赋与了大数人所没有的天赋，所以法师系的学生一向是骄傲的，他们一直觉得自己比其他系的学生要高贵得多，将来的成就肯定比其他系都要高。

    可是现在却被剑师系的给踩在脚底，现在赛场上留下的大多都是剑师系的，而法师系中能存活下来的，也只有少术一些魔武双修的家伙。

    这些人无不是站在星光圣院最顶尖的天才人物，实力一般的早已经被全部给淘汰掉了。

    这才第二个场景就已经淘掉掉了如此多人，后面的场景只怕淘汰的人会越来越多，这让留下来的人，对接下来的比赛，又正视了向分。

    半小时很快过去，后来靠着躲藏起来没有杀怪就躲过一夜的就只有一个朱恩而已。

    朱恩仗着装备给力，这一夜她绝对是最轻松的一个，隐身披风帮了她大忙。

    虽然主神已经收掉了所有的遮蔽物，却不会动这些参赛者自己的东西，这隐身披风是朱恩从箱子里开出来的唯一性道具，自然被允许留在场上。

    在场上所有留下的人中，只有她一人是零积分的。

    虽然那个零字并不好看，不过朱恩也不在呼，只要能留在最后，零分就零分吧。

    “那个隐身披风，简直太强了吧，怎么会出这种像是作弊一样的道具。”场外有人注意到朱恩和她的隐身披风，有些不平的说。

    “可不是吗，她启不是只要一路披着刀披风走下去就能走到最后，那对其他参赛者来说也太不公平了。”

    “就是就是，不公平不公平！”

    有人开始质疑隐身披风是否应该被算在参赛者的道具之中，这种道具作弊性太强，对其他人并不公平。

    有人则觉得运气也是实力的一种，这么多个人开箱子就她开到了这隐身披风，不是说有了她气运不错吗！

    在入学考试的时候，气运不也是算在考核项目之中吗，所以朱恩得隐身披风十分合理。

    两边的人吵得不可开交。

    台上塔曼纱也在问着这个问题。

    “副院长，场下有很多观众都在质疑隐身披风是否应该存在于道具之中，隐身披风的能力太强。

    同学们都很关心，是否只要披上隐身披风，就可以一路走到终点，不用担心被怪物追杀也不用担心其他危险。”

    “其实隐身披风虽然看起来在比赛中十分占便宜，其实在后面的比赛中用处并不大，所以各位同学的担心是多余的，校方选择将隐身披风放进参赛者道具中时，就已经想过种种可能，也针对这些可能做出了应对。

    我们绝不会看着某一个人只因为得了一件强大的道具，就能一路高歌，这次的比赛十分严肃，不会允许存在这样可能。”副院长一本正经的摸摸胡子。

    他这么严肃的样子是不是很有威严，现在这些学生一定在心里敬仰着他这个伟大的副院长。

    台下众人：“……”院长，我们要举报，副院长又在装逼了！

    在知道原来隐身披风对接下来的比赛用处不大的时候，场外观众总算是放心了，只要比赛还是公平的就行了。

    对副院长说的话大家还是表示相信的，虽然副院长经常抽风各种不靠谱，但胜在在大事上，他不会做假。

    当然，小事就难说了。

    全校都知道副院长小心眼，得罪副院长的人，很多就是在许多小事上被整得十分凄惨。

    赛场内，随着天空中出现第一道阳光，所有人都有一种劫后余生的即视感。

    天啊！差点以为要交待在这里了！

    大部份汉子差点淌下了男儿泪，女孩儿也通通松了口气，这一夜大家都累坏了，他们不记得自己杀了多少怪，又被这些怪挠了多少下，他们现在只感觉整个身体都快不是自己的了。