
    二人的眼神交流并没被人发现，这短暂的交流不过一瞬间就完成了。

    “凯撒！”紫澄完全没想到会在这个地方见到这个自己很有好感的男人。

    一直以来对她有好感的男人不少，可是能让她放在心上的却不多，凯撒绝对算一个。

    能在这里见到这个自己很有好感的男人，紫澄心里还是十分开心的。

    “真巧！你也来了这里。”凯撒走上前。

    “是啊，真巧。”紫澄微笑着说。

    “紫澄小姐，见到你很高兴。”夏佐上前温和的招呼道。

    才怪，见到紫澄，夏佐要是能开心，她名字倒过来写，艾琳在心里吐槽道。

    “你好夏佐少爷。”紫澄态度十分友好的向夏佐问好。

    对夏佐这个人，紫澄心中是有着怀疑的，从好感度系统上看，夏佐对她的好感度居然是零！

    她从未在什么人身上看到过如此低的好感度，她自认自己从未招惹过夏佐，为什么夏佐会这么讨厌她！

    她不知道问题出在什么地方，或许答案和凯撒有关吧，找机会问一下凯撒吧。

    紫澄暗暗决定，对于夏佐讨厌她的原因，紫澄十分想要弄清楚。

    “小澄，这几位是？”凯撒转头看了看明羲等人，这些人每一个都气势不凡，不像是普通冒险者。

    对于这些人的身份，凯撒心头闪过许多猜测。

    “这些是我的同学还有学长学姐们，听说沙漠荒原有异宝出世，所以我跟着学长们来见识一下。”关于任务的事肯定是不能说的。

    紫澄就算是对凯撒有再多好感，也绝对不可能一见到他就把什么老底都告诉他。

    再说这是学校的秘密任务，除了他们几个任务执行人，还有几位老师知道任务内容，其他人都不知道，这种机密任务，紫澄也不可能在这么多人面前直接告诉凯撒。

    她又不脑残。

    “那我们的目的倒是差不多。”凯撒他们出现在这个地方肯定也是冲着那东西来的。

    和别人不知道这次出世的会是什么不同，像凯撒他们这种大家族都知道一些别人不知道的事情。

    千年前关于木之心的封印，许多大家族都是知道的，这次是千年封印期满，木之心重现于世。

    许多大家族都对木之心势在必得，拥有了木之心，就等于拥有了一个未来的法圣甚至是法神。

    不管是哪个家族都不可能看着这样的好东西被别人得到手中。

    “凤舞！”夏佐这才发现，凤舞居然也在这个地方，自从上次海神之墓一别之后，两人就再也没有见过面，说起来凤舞对他的救命之恩他还没有报呢。

    “夏佐……”凤舞歪歪头，见到夏佐有些疑惑。

    “你变厉害了。”打量了夏佐几秒钟之后，凤舞一脸认真的夸奖道。

    那一脸欣慰的表情是怎么回事！少女你以为自己是长辈吗！

    夏佐微微一囧，一段时间没见这姑娘还是老样子。

    怎么不高兴吗？明明她每次实力大进的时候，最喜欢的就是师父夸她了啊，他不喜欢自夸他吗？

    凤舞有些失望，不太开心的轻垂下眼。

    “谢谢，你也变得更厉害了。”见凤舞好像不开心，不敢再保持沉默，只好接过话头。

    果然，凤舞听了眼睛刷的一下又亮了，眼中哪里还有一点失落。

    被夸奖了，高兴！

    凤舞少女轻抿着嘴唇，周身似乎都冒起了愉快的泡泡。

    “夏佐，好久不见了，你看起来实力增长了许多。”明羲也是见过夏佐的，他知道那是凤舞在海神之墓中交到的新朋友，如果不是有凤舞的维护，这个少年很可能不能活到最后。

    事后他有听过一些关于夏佐的事，一个无法修行的嫡出少爷，在那样的家族中活得虽然锦衣玉食，却也背负着难以想像的压力。

    在这个武力为尊的世界，这个少年能够没有成长为一个阴暗的人，真的十分不容易。

    “明羲，你也在这里，不好意思，刚才我没有注意到。”夏佐有些不好意思的说。

    刚才他的注意力都放到了紫澄还有艾琳身上，并没有注意到周围还有哪些人，后来又注意到凤舞，注意力又被凤舞给吸引了过去，直到现在明羲开口说话，他才注意到原来明羲也在这里。

    看来面对紫澄的时候他还是不够淡定，心里还是会紧张，虽然知道现在她还不是那个大陆上闻名遐迩的法神，却还是无法在紫澄面前保持平常心。

    “没关系。”明羲并不介意的说。

    “你的进步很大，想不到一段时间不见你的实力就已经到了如今的地步。”当初第一次见到夏佐的时候，他明明记得他还是一个什么都不会只能依赖于别人保护的少年。

    现在却已经拥有了一定的实力了，这才多长的时间，看来这个夏佐也是有了自己机遇。

    明羲没有打算去问别人的机遇是什么，各人自有各人的缘法，他身为银月古国的皇子，没有必要对别人的机遇感到好奇。

    “那次在海神之墓，我有了一些机遇，才这有了如今的实力。”夏佐也没有打算细说。

    水之心关系重大，知道的人当然越少越好。

    除了家族中的重要人物，就连身份一般的家族成员都无法知道水之心的事。

    因为水之心的原故，他不只拥有了水系法师的修练天赋，而且水系天赋得到变异，变成了比水系更强的冰系，这也是夏佐一开始没有想到的。

    “原来如此。”明羲含笑点头，却没有深问。

    凯撒那边带来了十几人，都是家族中的好手。

    其中乏有爱慕的着凯撒和夏佐的女子，这些女子在见到紫澄和凤舞的时候，那眼刀子刷刷的不断乱飞，要是目光能杀人，凤舞和紫澄肯定已经被杀死好几次了。

    “凯撒少爷，夏佐少爷，我们已经把那边收拾好了，你们过去休息一会儿吧。”两个美丽动人的少女走过来，说话时一脸的娇羞只是当她们的目光对上凤舞和紫澄的时候，瞬间变得像是在看仇人一般。

    紫澄：“……”她这是被挑衅了？

    凤舞（无辜眨眼）：“……”什么事？