
    夜晚的沙漠荒原似乎带着别样的孤寂，站在这块土地上，心里不由自主的感到阵阵沉闷的感觉。

    在压抑的心情下大家都没有怎么睡好，休息了一夜之后，大家继续赶路。

    最近进入沙漠荒原的有好些人，他们没有走多久，就遇到了一些同路的队伍。

    这时候在这个地方遇到别人，可没人有心情停下打招呼，各自戒备的小心盯着附近的人，就怕这些人一言不合就冲上来动手。

    好在直接动手的人并不多，虽然大家都是来找宝物的，不过宝物的影子都还没有见到的进候就开撕，这些的蠢事自然不会有这么多蠢货来干。

    沙漠荒原很大，宝物会在什么地方现世根本没有人知道，虽然不知道具体位置，但是不少人都猜测出，如果真有宝物现世，最有可能的地方就是在沙漠荒原的中心地带附近。

    因为这一猜测，大部份对宝物有兴趣的人都朝着中心地带而去。

    两个月后，他们已经走完了大半的路程，这日他们照往常一样，在沙漠在穿行，却不想突然见到幢残破的古堡出现在了他们所有人面前。

    这古堡看起来非常破旧，像是受到了某种力量伤害，墙面上满是岁月的痕迹。

    “这个地方怎么会有建筑物在这里？”哥恩特有些疑惑的看着前方突然出现的残破古堡。

    他们进入沙漠荒原已经过了两个月时间，这两个月，他们没有遇到任何生物，也没有看到任何建筑物，就连个破蓬子都没有看到过，现在却突然看到前方出现一座古堡。

    虽然这古堡看起来残破不堪，却也是正经的建筑物。

    “要不要进去看看？”唐诺德问默格菲力。

    默格菲力闻言摇头，“这个地方给我一种不好的感觉，安全起见不用进去了。”

    身为队长的默格菲力这时候当然是为了任务的安全性考量。

    “这地方确实不太对，我们走了两个月都没有见到任何建筑，突然就出现了一幢古堡，怎么想也觉得有些奇怪。”明羲说道。

    “瑶玥，你怎么看？”火灼转头问瑶月。

    却见瑶月突然拿出魔法仗，口中念念有词，最后一道白色的光辉冲进了古堡之内。

    白光过后什么也没有出现，瑶玥暗自皱眉。

    不应该啊，明明感觉这地方阴气这么重，为什么会没有煞的反应。

    “怎么了？”看到瑶玥皱眉，默格菲力出声问道。

    “什么也没有，我的魔法没有感应到任务灵体的存在。”瑶玥说。

    “那我们还进去吗？”艾琳问。

    她记得原著中也出现过这么一幢古堡，而且女主在古堡中还遇到了危险，在这个地方，女主和男主再次相遇，是让他们感情更进一步的地方。

    只是这次队伍里的人已经和原著中不同了，这次他们还会进入这间古堡吗？

    看原著的时候她就想吐槽了，明明在这么一个险地突然出现一幢房子是一件很诡异的事好不好，为什么女主一行人还能够什么也不想的就进去里面休息，这智商太抓急了。

    “离开这里。”默格菲力言简意骇的说。

    艾琳默默松了口气，总算是逃过一劫，只要不进去就没事了，这里面可是有大危险的，如果不是有男女主的主角之光罩着，很可能会死不少人在这里。

    众人正想离开，却还想天空突然鸟云密布，一场大雨连一点预警都没有就这么说下就下。

    如果只是普通的雨还没有什么，可是这雨居然能逐渐消融掉他们用魔法和斗气弄出的防罩。

    如果不能在防罩消融之前找到地方避雨，谁知道这样的雨直接落到人身上会发生什么！

    不得已之下，一行十人还是进了那幢本来不是很想进入的古堡当中。

    古堡内部和外面看起来一样，十分破旧，里面堆积了大量的灰尘还有杂物。

    这房子一看就知道已经荒废了很久很久了。

    紫澄和艾琳用魔法帮其他人清理出了一块干净的地方，大家坐在那块地方谁也没有说话。

    凤舞一双大眼不时扫过四周围，眼中时而闪过疑惑，却什么也没有多说。

    明羲拉着凤舞的手，没有说话。

    这场说下就下的雨，让他们感到十分不寻常，明羲有一种感觉，或许这场雨就是专门为了留住他们而下的。

    只是不知道那个想要利用这场雨把他们留下来的人到底是什么人。

    “MD这雨太大了，幸好跑得快，要不然劳资身上的护罩就快要被融掉了。”一个手举重剑的男子，气急败坏的从雨中冲进来，在男子的身后，根着好几个人，这些人都有一些狼狈。

    “这雨不对劲儿。”其中一个男子说道。

    “这还用你说，谁见过这么牛的雨，它都能破掉劳资折防罩了他能对劲儿吗！”跑最前面的汉子不以为意的说。

    “我不是说这个……”男子微头紧皱，还想说些什么，却在这时注意到屋子里还有其他人。

    另外几人注意到男子的目光这才注意到原来屋里还有其他人，这下所有人同时必嘴不说话了。

    几人找了个无人的角落，随意用魔法打扫一下，就坐到一起，坐下后没有人再说话。

    默格菲力也没有理会这些人，这个地方也不是他们的，他们也没有资格不让别人进来躲雨，他只要看好自己小队的人就行了，其他人想做什么，和他无关。

    这一队人进来不到两分钟又有一批淋着雨冲进来的人。

    艾琳在这些人冲进来的第一时间就注意到了，居然是男主他们！

    “紫澄！”显然凯撒也在第一时间发现了女主。

    艾琳摸摸下巴，看到对面脸色不变但是眼神中有闪过一丝不安的重生男夏佐。

    看吧，你哥可能马上就要成为女主的傀儡了，你确定你能阻止得了吗？

    只能尽量试试了，夏佐用眼神回应。

    他很想让自家大哥回头是岸，忘掉紫澄好好对待自己未婚妻，可惜他这个大哥十分固执，若是他执意去阻止只怕会适得其反，所以只能走一步算一步了。