
    不管瑶玥有多么不愿意，她可以不给任何人面子，却不能不理会队长默格菲力，七年级中默格菲力的实力比她要强上不上。

    她知道这次能够入选参加这次特殊任务，有很大原因是因为她运气好的好系，七年级中有许多人实力都强过她，那些强者并没有参加这次比赛，这才让她有了机会能够加入到任务当中。

    对于在七年级中名声显赫的默格菲力，瑶玥可不敢得罪。

    别看她对凤舞等人冷嘲热讽，也不过是看他们年级低实力不可能超过她，这才有恃无恐罢了。

    房间只有三个，而他们一行却有十人，这十人中有六男四女，在分房间的时候，六个男生分了两间房，四个女生一间。

    这么分十分公平，本来男生这边人就要多出一些，瑶玥虽然想要单独住一间，却也不敢再去招惹默格菲力，只能脸色不好的同意这样的分房方法。

    女生们住的房间不算很大，好在这个房间里有两张床，两人一张床完全是可以的。

    可是问题来了，谁和瑶玥一张床呢？

    “我睡这张，你们三个睡一张。”瑶玥却没有想过要和她们谁同睡一张床，直接一躺床上就宣布了身下那张床的归属。

    “瑶玥学姐，你这样太过份了！”艾琳忍不住拍案而起。

    “我是学姐，听我的还是听你的！”瑶玥抬抬眼，似笑非笑的说。

    她对付不了默格菲力还能对付不了这么几个不丫头。

    “你……”艾琳还想剧理力争，可惜瑶玥却理也不理会她们三人，随意从空间戒指中翻出了一本爱情小说，开始翻看起为，根本就不理会艾琳在说什么。

    艾琳气得差点一个仰倒，这都什么人啊，还七年级学姐呢，身为学姐难道不该照顾学妹的吗，这样争抢床位又是怎么回事啊，掀桌!

    紫澄一看艾琳想冲上去理论，立马拉住她，轻轻摇头，“算了，就听学姐的吧。”紫澄虽然也觉瑶玥过份了，却也不想因为这点小事去和她过不去。

    艾琳也知道这个瑶玥就算再如何过份，她都是七年级学姐，和她对着干对她们这些二年级生来说是不会有什么好果子吃的。

    深吸了口气，艾琳决定先忍下来，有机会她一定要让瑶玥吃点苦头。

    “现在怎么办，这睡我们三个有点困难。”艾琳说。

    可不是困难吗，这床就只是普能的单人床，睡两个人都有些挤，更不要说三个人了，就算她们三个都是身体纤细的少女，也不太可能睡下三个人。

    “要不我打个地铺，你和凤舞睡床吧。”紫澄想了想，善解人意的说。

    艾琳在心里嗤之以鼻，女主真是在任何地方都不忘表现自己的善良大度。

    不知道她真面目的只怕要为她的善解人意而感动不已了。

    想到这里，她有些担心的转头看向一直没有说话的凤舞，和凤舞接触过几次之后，她也知道凤舞的性子单纯，有些担心凤舞会不会被骗过去。

    看过去之后，艾琳立刻知道自己的担心是多余的，人家凤舞根本就什么想法也没有。

    “你们睡床，我有这个。”凤舞说完之后，从空间戒指中取出一个吊床。

    这吊床是凤舞早就买好带在身上的，凤舞平时买东西看到感兴趣的东西就会买下来，虽然买下的食物是最多的，但是杂七杂八的东西也不在少数。

    从空间戒指中取出吊床，把吊床绑在房间的角落里，又弄了一床舒适的毯子铺在上面，这么一弄倒是比他们的床看起来的还要舒适一些。

    这床只是普通人家里用的，床下铺的是木板和棉被，舒适度十分有限。

    凤舞把自己的床一铺好，脱了鞋子就躺上去试了试，满意的眯了眼。

    分床风波就这么过去了，总算是没有引起什么大的争执。

    艾琳走出房间，找了一个较为隐蔽的地方联系夏佐，知道夏佐已经赶到，她暗暗松了口气。

    距离个人赛结束已经过了十多天了，在十五天前，个人赛最终结果出来之后，好多人都不敢相信，她们三个女生是如何做到在这么多高年级学员面前脱颖而出。

    如果不是全程一直都有画面被传到场外，任何人都不会相信她们三个女生做到了许多高年级学长学姐都做不到的事。

    在比赛结束之后，他们一起被带到了副院长办公室，并由副院长亲自发布了这次的任务。

    学校让他们进入沙漠荒原，从沙漠荒原中找到被封印的木之心。

    传说中千年前，沙漠荒原曾今是一片美丽的树色草原，可是不知道发生了什么事，后来这片草原成了沙漠，并且再也没有任何植物能够在此地生长。

    没有人知道，这片原本生机勃勃的草原，也是木之心的诞生之地。

    千年前木之心诞生，刚刚诞生的木之心只有微弱的灵智，它很弱小，对木系魔法师来说却比神器还要重要。

    千年前为了得到木之心，不知道有多少木系高手进入此地，后来一场大战爆发，一片绿洲变成了沙漠，木之心也被大能者封印，从此再也没有人见过木之心。

    现在封印即将解除，木之心将会重新现世，不知道这次又会引来多少强者参与进来。

    星殿和星光圣院都知道随着木之心的出世，不知道有多强者会聚齐在此，展开一场生死驳抖。

    虽然知道，他们却无法阻止，星殿也好，星光圣院也罢，他们存在的目的只是为了守护人类世界不被外族所侵，对人类内部的资源争夺，他们却是不好出手的。

    因为这些原因，星光圣院这才只派了他们几个过来，而没有派出更厉害的老师前来。

    而星殿那边，听说也已经有人在赶来，不过那些人想来也不会插手到这场争夺之中。

    看过原著，她当然知道星光圣院想要得到木之心，并不想有什么野心，只是希望利用木之心的力量，去改变这沙漠荒原的环境，让沙漠荒原变回以前的样子。