
    因为这些原因，星光圣院这才只派了他们几个过来，而没有派出更厉害的老师前来。

    而星殿那边，听说也已经有人在赶来，不过那些人想来也不会插手到这场争夺之中。

    看过原著，她当然知道星光圣院想要得到木之心，并不想有什么野心，只是希望利用木之心的力量，去改变这沙漠荒原的环境，让沙漠荒原变回以前的样子。

    或许这个过程会十分慢长，成功后却绝对是造福百姓的好事。

    可惜原著中女主得到了木之心，并且让木之心缔结了契约。

    木之心一但和人类结契，当然就不可能的再放回沙漠荒原，所以学校的打算也就不可能再实现了。

    这一世有了这么多变数存在，她就不信紫澄的女主光环会依旧这么无敌。

    简单的用过了晚餐，凤舞他们早早就歇下了。

    第二天，所有人开始在采买进入沙漠所要带的物资。

    从食物到生活用品，这些东西进入沙漠之后可就没有地方让他们补充了，当然要一次性买齐。

    小镇上的居然对于突然出现的外来者是又爱又恨，这些外来者为小镇的经济发展做出了共献，却也让小镇的安全性下降了许多。

    最近三天两头就有人在打架，还有些品行不端的冒险者在街道上公然调戏妇女，不过短短时间就弄得整个小镇怨声载道。

    这里的人是巴不得这些冒险者越快消失越好，如果能进去就别出来那就更好。

    沙漠荒原有异宝将要降世，也不过是一个猜测和传言，并没有人能够证实这一点，所以说来到这里的人，大多都还在观望状态，虽然已经有一部份人已经进入了沙漠之中，更多的人却还是留在了小镇上，他们或许多算再多逗留几天，或许是打算等消息确定之后才进入沙漠荒原当中。

    总之不管这些人是怎么打算的，总之这么多性格各异的冒险者留在这里，对小镇上的居民来说却是一场不大不小的麻烦。

    虽然冒险者们不会随意屠杀普通人，却也不时的有人欺辱他们，这让这里的居民们很难对冒险者产生好感。

    不过短短时日，生得好一些的姑娘们都已经躲在了自家屋子里，轻易不会出门，现在走在外面的都是一些姿色普通的妇女，女孩们以不敢再轻易同门了。

    小镇上的人对冒险者已经有了一定的畏惧与不满，也难怪昨天凤舞等人进入小镇后想打探消息却什么也没有问出来了。

    买好了东西，第三天，一行十人徒步进入了这片沙漠之中。

    这片沙漠中早没有了生命迹像，这是一片早已经没有人会踏足的死地，任何人想进入这片沙漠都只有步行这一个选择。

    不知道是因为什么，只要是活着的生物，都不愿意踏足这片沙漠之中，似乎里面有什么可怕的东西。

    听说前几日有一个拥兵，想要骑马进去，结果马儿一动不动，一脸惊惧的说什么也不进去。

    就连差点被活活打死也不愿意移动半分，这样的例子发生了好多次，最后所有人都不得不老老实实的步行进去。

    沙漠荒原之中，只有一望无际的黄沙，还有那灼伤皮肤的烈日，见不到任务的生物。

    踏上这片土地，十人瞬间感到一种让人感到窒息的压力，还有一种毛骨悚然的惊恐，似乎前方有着一只吃人的怪兽，这只怪兽在等着将他们所有人吞入口中。

    凤舞看着无尽的黄沙，摸了摸老袋上的睿兽宝宝，眼中闪过一丝疑惑。

    “这个地方好奇怪，一走进来就感觉像是一脚踏进了地狱之门。”唐诺德弹了弹手指说道。

    “确实如此，果然不是善地。”火灼点点头，回应道。

    “大家各自小心，此处不简单。”默格菲力面无表情的说。

    众人心头凝重，都感到此行的任务只怕不是那么好完成。

    不过想想也是，为了这次任务，学校还弄了个什么极限生存挑战赛，弄出了这么大的阵丈，若是任务简单了才比较奇怪吧。

    “这个地方有煞气，而且煞气成云，大家小心不要被煞气扰乱心智。”瑶玥脸色难看的看了眼远处。

    “是亡灵？”默格菲力皱眉问。

    “可能是也可能是别的，要等见到了才知道。”瑶玥说。

    艾琳和紫澄倒是都有些对瑶玥刮目相看了，本以为只会找他们烦麻和摆学姐架子的人，没想到也是有些本事的。

    瑶玥是学校里十分稀少的亡灵法师，亡灵法师就算是在星光圣院也不是很多，虽然都是属于法师系的学生，但他们都是由专门的老师特别指导。

    在学校中，亡灵法师们也是最神秘的存在，瑶玥虽然人品不是那么好，但是在亡灵法师中绝对是强者。

    这也是为什么她能够在这么多人中成功拿到一个名额的原因。

    有了瑶月的提醒大家都小心翼翼的向着地图所标示的地方行去。

    在离开星光圣院之前，学校交给了他们一份地图，这份地图里记录着木之心被封印之地，他们要做的就是将木之心带回到学校，交给副院长。

    从这里赶到封印之地，可不是一天两天就能走到的，没有来过沙漠荒原，不会知道这里有多大，走上一两年都不见得能走完，而封印之地，却是在沙漠荒原的一处隐秘之地，想要过去起码要在这个地方走上三个月才有可能到达。

    这三个月他们还不能迷路，一但迷路，可就不是三个月能走到的事儿了。

    沙漠的白天十分漫长，他们走了很久，才迎来了黑夜，夜里，温度降低到零下十几度，寒冷的风吹在人的身上，让人觉得全身都快被冻成冰了。

    好在这里不是虚界赛场，没有人被封印掉斗气和法力，有了斗气和魔法护身，倒是没有感到那么无法忍受，不过大家还是穿上了厚重的大衣。

    夜晚不能赶路，大家只好找了个地方扎营，他们带了许多吃的和喝的进入这里，倒是不用再准备吃的东西。