
    有这种不安感的有何止默格菲力一人，现场几乎所有人都有这种感觉。

    夏佐对这里的情况一无所知，她只知道紫澄是沙漠荒原得到木之心的认主，至于过程如何他没有听说过，就连紫澄的朋友中也没有什么人知道这些。

    夏佐有心想问一下艾琳，艾琳知道的东西比他要多，或许会知道些什么，可惜现在不是说话的时候，否则倒是可以找她问清一些事。

    温度还在降低，屋子里许多地方都已经结上了一层冰霜，有些人连头发都带着一些细细的冰渣。

    如果不是有魔法和斗气护体，他们这些人多半已经被冻死在这个地方了。

    “哇！这地方怎么这么冷，快冷死宝宝了！”宝宝从空间戒指里一出来，一双漂亮的小翅膀就差点给冻住了。

    它急忙飞到凤舞怀里，一张小嘴就开始抱怨起来。

    “小舞，我不过才睡了一觉，你怎么就跑到这地方来了，看这里室外煞气成雨，室内阴气成霜，这里完全就是一块极阴之地！也不知道在这个地方到底死了多少人，才会变成这样一块凶地。”

    宝宝摇头晃脑的说着，打量了四周一翻，又冷得躲进凤舞怀里，只露出一颗小脑袋。

    “宝宝！你睡醒了！”艾琳有些高兴，她可是知道这个小家伙正是紫澄的金手指之一睿兽。

    虽然这小东西的性格变得有点中二，不过睿兽的智慧应该没有受到什么影响吧。

    她可是知道紫澄手中的那只睿兽帮了她多少，那可以说是紫澄前后其最大的金手指之一。

    现在这小家伙跟了凤舞，改变的应该只有性格吧，相信头脑不会改变。

    再回忆了一下剧情，她发现原著中这个时候睿兽是没有出现的，可能那时候还没有孵化出来。

    只是明明都是一只兽为什么会差这么多，紫澄手中的那只睿兽十分单纯，而且对紫澄有着一种说不出的依恋，而现在这中小兽，却绝不单纯，相反还有些中二，动不动就用你们都是鱼唇的凡人，还不过来跪舔的中二表情看着别人。

    让人手痒得好想伸手揍这小家伙一顿，真是一个熊孩子!

    艾琳却不知道，原著中因为宝宝不想和她结成契约，紫澄就用系统商品抹杀掉了宝宝原本的神智，又利用系统商品催生出了一个新的灵智，因为根本不是一个灵魂，当然性格也会不一样。

    用系统商店内的物品催生出的灵智，自然对身为系统主人的紫澄百般依恋。

    而做为原本灵智的宝宝，它身上神兽中最聪明的睿兽，有着自己天生的骄傲，自然不可能对任何人类谄媚讨好。

    “嗯，本宝宝刚醒。”宝宝翻了翻眼皮。

    “太好了，宝宝你知不知道这是什么地方，为什么会这个样子？我们怎么才能离开这里？”睿兽做为天地间最聪明的神兽，应该知道这些的吧，知道的吧！

    宝宝眼神中闪过一抹幽光，这个人类好像知道它的身份呢，这家伙是什么人？怎么会知道它是谁？

    紫澄不明所以的看了眼艾琳，好像想不明白她怎么会去问一只魔兽。

    紫澄已经错过了得到睿兽的机缘，对宝宝的身份现在是一无所知。

    有意思，这个世界为什么会有三个同样带有时间和空间规则的人出现，这三个人到底有什么关系，为什么都会出现在这个时空呢？

    就连它现在的主人凤舞身上也带着一些时间与空间的规则，加上凤舞再内就是四个人了，太奇怪了，世界意识难道都不管管吗？

    艾琳完全没有想到，不止她知道宝宝的真实身份，她自己穿越者的马甲也在宝宝面前掉得差不多了。

    “本宝宝不知道。”宝宝眼珠子一转，把头埋进凤舞怀里，理直气壮的说。

    不知道！我信你才有鬼了！

    虽然不知道为什么宝宝什么也不说，她却已经打定主意，一会如何真出事，她一定要跟紧女主和凤舞，女主有女主不死光环保护，跟着女主或许也能有一线生机。

    而凤舞身为睿兽的主人，肯定会得到睿兽的庇护，跟着凤舞说不定也能寻得生机。

    艾琳心里的小算盘拔得当当响。

    此时身为女主的紫澄也感到周围的气的气氛十分不妙。

    宝宝刚才说的这里是极阴之地的话她也有听到，虽然不知道这是一只什么魔兽，想来应该十分不凡才对。

    紫澄甚至有一种感觉，这只不知名的魔兽是属于她的东西，她不知道为什么自己会有这样一种感觉，可是看到这只魔兽，她就是觉得这是她的，这应该是她的。

    这种感觉不知不觉就出现了，而且在她脑中不断的回房着这个声音。

    不知不觉中，她看凤舞有些不顺眼起来，为什么凤舞会契约数于她的魔兽，这到底是为什么！

    越想越觉得凤舞这是抢了她的机缘，她心中暗恨，却没有表现出半分。

    倒是凤舞突然感到异样，转头看向某个方向，却对上紫澄温和的笑脸，那个方向什么也没有。

    凤舞疑或的把头转回来，什么也没有说。

    倒是紫澄以为凤舞是查觉到了她心中的恶意，心中一禀的同时，暗暗收敛心神。

    “宝宝，能说说极阴之地是什么吗？”明羲用手指按了按宝宝的小脑袋。

    “即然你诚心诚意的发问了，本宝宝就大发慈悲的告诉你……”

    你以为你是火箭队啊！艾琳心中吐槽道。

    “所谓的极阴之地分为先天和后天，先天形成的极阴之地十分难寻，那里天生汇聚阴邪之物，是所有灵修的天堂。

    后天的形成的极阴之地，则是因为强大的阴气和煞气在某处一直逗留不去，经年累月之下，那处地方受到两种致阴之气的污染，这就形成了后天的极阴之地。

    后天形成的极阴之地，同样能够吸引各类喜欢阴气的阴邪之物，而且这些东西极具攻击性，一但人类误人极阴之地，那就是九死一生的结局……”