
    艾琳跟在后面越看越心惊，怎么回事，怎么和原著不一样，原著中可没有这一段啊，虽然男主身边也有人死，不过第一个死的不是这个叫蕾佳娜的女孩子啊，而且死状也和原著中不一样。

    艾琳是自己过来的，默格菲力只带了明羲和凤舞过来，并没有带上艾琳，艾琳实在是有些好奇，就偷偷自己跟过来了。

    鲁伊走过去，仔细查看了蕾佳娜的身体。

    没过多久，鲁伊脸色不变的回报了检查结果。

    “蕾佳娜身上的血全都不见了，另外在她的脖子上，发现了两个极小的小孔，这种死亡方式倒是有些像是被血族吸干血液的那些人。”鲁伊说道。

    “血族！”凯撒没是想到蕾佳娜的死居然和血族有关系。

    只是这个地方怎么会有血族？

    夏佐同样感到不可思议，不是说是遇到灵体吗，怎么现在又成了血族了？

    听到这一结果的所有人都心头大骇，血族！那可是杀人不眨眼以人类鲜血为食的怪物。

    只是那些怪物为什么会跑到沙漠荒原来，血族可是出了名的怕阳光，这里这么大的太阳，他们难道不怕被晒得灰飞烟灭！

    “这只是一种可能，也有可能是别的东西造成了蕾佳娜的死亡，到底是不是血族，还无法确定。”鲁伊说。

    凯撒点点头，对鲁伊的表现还算满意。

    是不是血族做案谁也无法判断，蕾佳娜的死在众人的心中蒙上了一层阴影，这一夜只怕没有人还能睡得着了。

    “队长，你觉得是不是血族干的？”艾琳凑上去，对这上冷面队长艾琳可一点不害怕，谁让队伍里还有一个更冷的家伙呢，两座冰山相遇，天崖不负重望更胜一酬。

    有了对比之后，队长大人冷脸还真没有那么难以忍受。

    默格菲力淡定的看了艾琳一眼，队伍里其他人也在等待着默格菲力说出事情的经过。

    他们只知道有人死了，死的是凯撒那边的人，致于死亡法式，还有凶手是什么东西，他们一点也不知道，在明羲三人还有偷偷跟去的艾琳回来之后，紫澄等人都十分好奇到底发生了什么事。

    紫澄倒是很想过去凯撒那边问一问发生了什么事，只是现在明显不是时候，凯撒那边因为死了一个人气氛有些不好，这个时候地去并不明智。

    所以紫澄选择从队伍其他人那里打听的情况。

    瑶玥也很好奇，和其他人一起看着默格菲力。

    默格菲力简单的把事情的经过说了一下，听到那个女孩儿居然有可能是死在血族的手中，他们都有些愕然。

    沙漠荒原不是血族能够呆的地方，这里虽然说晚上气温会很低，但是白天热得吓死人，血族的人这么怕阳光，怎么可能会出现在这个地方！

    肯定不是血族干的，这太不可思议了。

    除了天崖那个万事不上心的家伙，其他人都开始讨论起了凶手到底是不是血族这个话题。

    宝宝打了个呵欠趴在凤舞的胸口处，一双明亮的眼睛偶尔状似不经意的扫过哈特老板三个所处的位置。

    就像他们说的血族出现在这里十分不可思议，但是再不可思议的事也不是绝对不可能发生的，现在不就有两只血族出现在这里吗！

    不管那两人想要做什么都好，要是赶把主意打到小舞头上，看小爷不灭了他们。

    宝宝在心里挥动了一下小拳头，然后倒在凤舞胸口处，幸福打起了小呼噜。

    凤舞可不知道她家睿兽已经看穿了某些人的伪装，但却什么也没有说出来。

    宝宝可不是什么好性子的兽，它只关心自己放在心上的人，其他人，宝宝可不会那么好心的去指点。

    当然它心情特别好的时候还是可以例外的。

    “瑶玥学姐，依你看会不会是这里有什么阴邪的东西，那个叫蕾佳娜的说不定就是那些东西干掉的。”唐纳德猜测道。

    不过他是越说越觉得自己说得很有道理。

    “我没有见过尸体，还无法肯定。”瑶玥摇头说。

    被灵体害死的人和被血族杀死的人还是有一定区别的，血族身上的气息也和灵体不大一样，只有见了尸体，她才能分辩出来。

    “现在要去看看吗？”火灼抬头问。

    “也行。”瑶玥不任性的时候说话也不是那么讨厌的。

    默格菲力点点头，带着瑶玥去看尸体去了。

    很快他们看完尸体回来，确定了蕾佳娜的死和灵体无关。

    蕾佳娜的身体上没有残留着任务怨灵的气息，甚至她连蕾佳娜的灵魂都没有找到，瑶玥怀疑蕾佳娜的灵魂是否已经糟了毒手。

    否则做为一个新生灵，她不可能看不到才对。

    蕾佳娜的死就像是开启了一个讯号，一但有人落单就会有人死亡，不过他们的死法和蕾佳娜明显不同，这些死去的人他们都是被冻死的。

    是的，身为魔法师和剑师，居然会被冻死！会进入沙漠荒原就证明他们实力都不弱，有斗气和魔法护体，就算身体不可能全无影响，但也不致于把人冻死。

    瑶玥看完尸体后说他们都是被阴气攻心而死的，之所以会浑身结霜，像是被冻死一样，就是因为身体内存在大量的阴气，才会出现这样的死法。

    虽然人一直在死，可是他们却没有发现任何一个灵体的踪迹。

    窗外的大雨还是没有停下的迹像，厚重的乌云，像是压在所有人心上一样，让人的心都变得沉闷压抑。

    他们被困在这个地方已经两天了，这两天每天都有人在死去，死得最多的是二个进入这里的小队。

    这个小队也是唯一一个和明羲他们没有什么关系的小队。

    除此之外，凯撒带来的人也死了不少。

    只有明羲他们小队还有哈特老板三人组并没有任何损失。

    不过明羲他们的好运也只到前两天为止了，第三天，终于明羲他们小队也损失了一人，这个人是哥恩特。

    哥恩特突然就倒在地上成了一具冰冻的尸体，完全没有任何预兆就这么死在了所有人面前……