
    凯撒回头，眉毛微微皱起。

    “知道了，我一会儿过去。”凯撒不带感情的说。

    男主果然高冷啊！艾琳站在凤舞他们后边想着。

    “凯撒少爷……”两名少女还想再说些什么，却见凯撒不耐的眼神，二人实趣的闭嘴，暗暗恨上了凤舞和紫澄，忿忿不平的走了。

    两名女走后，凯撒他们也没有逗留太久，说了一会儿话之后，便回到了他们整理出的休息区域。

    又过了一会儿，又有人进入了古堡，这才来的人也是凤舞他们认识的人。

    来人是一个胖乎乎的商人，他身着一身略显华丽的衣衫，手中没有拿任何武器，在这人的身后跟着一男一女两个披着披风带着面纱的男女。

    这对男女因为从头包到脚的关系，没有让任何人看清他们的脸，虽然看不清他们的长相，却能从他们的身上感到一阵阵难以言说的魅力。

    “哈特老板！”明羲没有想到会再次遇到这个人，上次他们从三叶岛前往碧落岛时候就是搭的哈特老板的船。

    对这个喜欢让人搭顺风船的老板，明羲还是有点印像的。

    “是明羲和凤舞！”哈特老板闻声看去，状似吃了一惊，随即笑呵呵的上前。

    “没想到我们这么快就又见面了。”哈特呵呵直笑，看真来一付老好人的样子。

    “哈特老板也对异宝感兴趣？”这个哈特似乎只是一个普通商人，他的实力十分普通，见到他出现在沙漠荒荒原这样的地方，明羲感到一丝说不出的怪异。

    “刚好在这附近，听说有什么异宝要出世就带人进来看看，我是商人，这异宝出世对你们这些强者来说是机遇，对我这个做商人的来说就是商机，即然听到了当然要来看看……”

    明羲点点头，凤舞看着哈特老板，对这个胖乎乎的老板，凤舞没有什么特别感觉，其实除了一起搭过船，一起流落过死亡之岛，他们并没有什么别的交情。

    尤其是在死亡之岛时，他们大家都想着如何活下去，压根就没有什么机会联系感情。

    也难怪凤舞会对哈特感到陌生了。

    和明羲聊了一会儿之后，他带着自己身边的男女走到了大厅一角，在那里随意收拾了一个地方，然后三人随意坐下休息。

    整个大厅里突然陷入一片安静当中。

    窗外，雨还在一直下着，却没有人再进入这座古堡当中，天空中打雷闪电，雷声轰隆隆的在天空中响起。

    这雨越下越大，完全没有一丝转小的迹像。

    看来一时半会儿是走不了勒，停留在古堡内的人默默的注视着窗外，心里各自有着自己计较。

    窗外一片黑暗，明明还是艳阳高照的白天，却黑暗得的有如夜晚，似乎周围的空气都带着一丝冷凝。

    “好冷啊！”艾琳忍不住嘀咕一句。

    从空间戒指中取出一件披风，迅速的裹在自己身上。

    明明已经空上厚重的披风了，可是还是好冷，艾琳哈出一口气，这口气居然带着雾气，这怎么可能！

    天黑也没有这么快啊！不过转念一想她就想明白了，那些东西只怕已经开始行动了。

    当初看小说的时候，对这古堡这个副本写得就不是那么清楚，她只看到不断有人在这幢古堡中失踪，然后女主和男主发现了一个机会逃出了古堡，而在逃出的一瞬间，他们回头看了一眼，发现古堡里居然全是人！

    那一幕写得让人毛骨悚然的，十分让人害怕。

    这个地方作者直到最后也没有交待到底是怎么形成的，也没有写出主角大杀四方，把那些灵体全部消灭，只是写了主角如何逃出去。

    男女主因为看不到灵体，他们的本事对灵体来说作用都不大，如果不是女主最后用好感度从系统商店里兑换了一些东西当作保命手段，说不定男女主都会栽在这个地方，从这一点就能看出这个地方有多么可怕。

    除了男女主之外，其他进入的人差不多都死在了这个地方。

    而和女主紫澄同行的人死了一半还多，总之这地方死亡率那高，艾琳想到自己不是女主，在这个地方少不得要跟着女主去驳那一线生机了。

    艾琳心中的盘算其他人当然不知道，这天气突然变冷，而且冷得如此不正常，所有人心里都升起一股不安感。

    才进入了古堡不过十多分钟，所有人都披上了厚重的冬衣，即使这样还是没有感到温暖。

    四周围越来越冷，周围的家具摆设，似乎都结上了一层薄冰。

    “这地方了，瑶玥，你有没有发现什么？”火灼忍不住问。

    虽然他是火系魔法师并不畏冷，却也对这突然下降的气温感到十分不适。

    瑶玥摇摇头，“外面的雨不对劲儿，我感觉到一股让人窒息的旁大煞气在雨中。”

    瑶玥脸色十分难看，她没有想到第一次接到学校的重要任务就遇到这种连她都无法搞定的情况。

    现在的情况十分危险，大雨中可能隐藏着大家伙，而且不是她无法对付的大家伙。

    虽然她在亡灵法师中已经是少见的天才，却也不是什么亡灵都能对付，亡灵中也有许多强大的存在，这些存在不知道活了多久，身上魂力强大无比，比许多人类绝顶强者也不差。

    瑶玥十分怀疑，他们很可能就是遇到了那种无法对付的存在。

    身为一个受过正统教育的亡灵法师，她深深的明白他们现在遇到了多么危险的情况。

    四周阴气如此之重，她却没有见到任何灵体，这种未知的情况让瑶玥十分不安。

    “雨？可是为什么这屋子里气温突然降低这么多？”唐纳德有此纳闷的问。

    “是啊，这气温降低难道也和雨有关系？”哥恩特拉了拉衣领，感觉好冷。

    “可能是因为外面的雨，也有可能是其他原因。”瑶玥也不是很肯定的说。

    默格菲力脸色有些不好，他是此行的队长，必须要保证所有队员的安全，现在外面大雨不停，室内温度越来越低，他心中感觉有些烦燥，似乎有什么事情会发生一般。