
    宝宝详细的讲诉了一下极阴之地形成的原因，还有先天和后天的区别。

    明羲等人这才知道他们误入了什么样的地方。

    瑶玥在宝宝讲解极阴之地的时候，眼神就变了，在脑中回忆了一遍脑中的魔兽图录，可是什么也回忆不出来，在她的脑中根本就没有长成这样，而且还对亡灵界的知识了解这么深的魔兽。

    “那照你这么说，那些死过人的地方不是都会成为极阴之地？”唐纳德感兴趣的发问。

    “切，鱼唇的凡人，极阴之地形成，天时地利人和缺一不可，要是只是死一些人就能弄出一个极阴之地来，那这个世界早就已经被亡灵给占领了。”宝宝翻了个白眼，再次感叹于人类智商的低下。

    果然像本宝宝这样的天才是万年难寻的，宝宝傲娇的想着。

    “瑶玥学姐，这小东西说的是真的吗？”唐纳德问。

    瑶玥点点头，“不错，正是像它说的那样。”

    周围其他人自然也听到了这段对话，一时间所有人心情都有些沉重，心里的戒备又深了一层。

    “那我们现在怎么办？这雨要下到什么时候？我们总不能一直留在这里吧！”哥恩特有些烦燥的说。

    “那些雨不是普通人类能沾惹的东西，如果我们冲出去，很可能会被雨中煞气侵入神智，到时候会被心中的杀意主宰。”瑶玥严肃的说。

    总之一句话，冲进去可能就会失去理智，说不定会成为一个疯子。

    室内的温度降到某一点的时候，居然没有再接着往下降，虽然如此，不过这阴冷的室内依然冷得让人直打哆嗦。

    “看来雨停之前我们都不能离开了。”艾琳耸耸肩，原著中也是这样，不过那时候没有瑶玥这个亡灵法师也没有宝宝这个智囊，所以还是有一些不信邪的人想冒雨冲出去，其下场可想而知。

    反正最后冲出去的人，没有一个活着离开，都死在了外面的大雨中。

    窗外的雨还是那么密集，根本看不清外面的情况，只能听到听以雷声雨声，看到闪划破天际。

    连绵不绝的雷雨之声，听得人心情烦燥，确定了现在无法离开，其几方人马也有过来和

    默格菲力他们打招呼，顺便问了更多这极阴之地事。

    虽然瑶玥这个上人脾气不太好，有些大小姐脾气，却也不会四处树敌，别人来向她示好，她也没有故意端着架子，态度虽然算不上友善，却也不会得罪人。

    时间一分一秒的过去，外面的雨却一点停下来的样子都没有。

    从他们来到这个地方开始算时间的话，现在也已经是晚上了，他们看不到外面的情形，只能自己推算时间。

    时间慢慢过去，被困在此处的四方人马，各自吃了点东西。

    后半夜，一声尖叫声突然划破天际，凤舞迷迷糊糊的从睡梦中醒来。

    同时醒来的还有其他没有守夜的人。

    “怎么了怎么了！出什么事了！”有人紧张的问道。

    “这大半夜的是在叫魂呢！”这是被打扰睡眠不太高兴的声音。

    “怎么回事？”问话的是凯撒，凯撒带来的人也不多，却是他们之中人数最多的队伍，刚才大叫的正是最开始去紫澄面前叫凯撒和夏佐的两个女孩子之一。

    “凯撒少爷不好了！蕾佳娜死了，您快去看看吧！”女子惊慌失措的说道。

    “带路。”凯撒身上气势一变，立刻说道。

    女子慌忙点头，带着凯撒还有夏佐就前往蕾佳娜死的地方。

    蕾佳娜死的地方就是在大厅不远处的小厨房。

    最先发现蕾佳娜尸体的女子说明了她发现尸体的经过。

    剧那个女孩说，蕾佳娜刚才是感觉到好朋友来造访了，她不得不找个地方清理一下身体。周围都是男人蕾佳娜当然不可能去和他们说这些，于是就告诉发现尸体的女子。

    蕾佳娜想要清理身体，那就必须要找一个没有人的地方行。

    可是凯撒说过这屋子里不对劲儿，很可能有什么危险的东西让他们所有人尽量呆在一起不要乱走。

    两个女孩也没有打算去太远的地方，于是在大厅附近找了一圈之后，终于找到了一个小厨房，蕾佳娜去理面清洗身体，而另一个女孩就在外面守着。

    本来两人以为这样应该不会有什么危险，要是里面出事外面的人立刻就能听到声音。

    只是他们都没有想到，当危险发生的时候，不是每次都有求救的机会的。

    陪着蕾佳娜一起的女孩儿在外面等了十几分钟也没有等到蕾佳娜出来，她敲门叫了几声都没有人应。

    她立刻感到不对劲儿了，在用魔法把门打开之后，看到的只是一具脸色发青的冰冷尸体。

    她叫得大叫着跑去找凯撒，接下来就是凯撒和她一起来到厨房。

    这个尖叫的女子叫得太大声，四方人马都被惊动了，默格菲力派出两个人前去看有况，他自己也跟着一起去了现场。

    同去的还有明羲和凤舞。

    “蕾佳娜死得太惨了，呜呜……倒底是什么人杀的她！”活下来的女孩哭得十分伤心。

    他们二人一人爱慕着凯撒少爷一人对夏佐少爷也有那么点意思，并没有什么利益冲突，所以关系一直不错，哪想不过只是一次外出历练，就让蕾佳娜把命给交待在了这里。

    “仙妮，你进来的时候有没有看到什么？”夏佐仔细打量了一下周围，发现除了窗户是打开的，靠近窗户的地方被雨水给打湿了一片之外，并没有什么奇怪的地方。

    外面的雨水中带着强大的阴气还有煞气，人类不可能通过窗户进来杀人，那么是什么东西杀掉了仙妮就直得令人玩味了。

    “鲁伊，去查看一下蕾佳娜的死因。”面前的尸体上似乎没有任何明显的外伤，连衣服都没有一点凌乱。

    蕾佳娜的脸十分平静，就是太平静了才让人感到一种从心底冒出的寒气。

    名叫鲁伊的明显是凯撒的亲信，鲁伊年纪不大，也就二十多岁，一看就是天赋不错的少年，否则也无法入了男主凯撒的眼。