
    古堡的厕所因为一直没有人使用，厕所内飘着一股难闻的臭气，四周围积满了大量的灰尘，甚至还有许多细小的蚊虫在里面飞来飞去。

    这环境简直令人作呕，五个女生看到这厕所的样子，无不变了脸色。

    凤舞还好，只是微微皱了皱眉，心道了一声好脏。

    其他四人却是脸色难看，如果不是内急，她们肯定立刻转身就走。

    楼上几层的厕所他们都是去查看过的，绝对没有这么脏乱。

    这一楼后院的厕所，其实就是专门给下人准备的，环境当然不可能太好。

    虽然她们不是第一次进来这里不是被这里的脏臭给熏到了，太难受了，让她们在这么个又脏又臭的地方解决生理问题，真是太难为她们了。

    艾琳甚至在心里大喊着：“臣妾做不到！”

    如果不想在这里他们就得上楼，可是离开了一楼的泛围很可能会遇到危险，现在已经死了这么多人，她们五个也不敢就这么到楼上去。

    迫于无奈之下，五人只好用魔法来清理了一下这处厕所。

    打开窗户，把厕所里的臭气都卷进大雨之中，紫澄还用水系魔法把这厕所都给冲满了一遍。

    连那些小蚊虫都被她们用火系魔法给烧光了。

    这么一处理了之后，整个厕所看起来干净多了，味道也好闻多了。

    这一楼的厕所因为是专门给下人使用的关系，倒是建得颇大，一次最多可以有十人同时使用。

    艾琳想到以前看鬼故事时，那些故事不是说过脏东西最喜欢呆的地方就是厕所的最后一格吗，所以在厕所清理干净之后，她立刻选择了中间的位置。

    紫澄大概也是看过鬼故事的，所以也选了靠近中间的位置。

    凤舞随便找了正数第三间走进去。

    仙妮和瑶玥也都没有挑，随意找了一间就蹲进去了。

    外面大雨声雷电的轰鸣声一直不停，刚才大家说着话还没有什么，一但停下不说话了，就觉得十分可怕。

    艾琳吞了口口水，这个世界虽然是魔法与剑的世界，但并不代表她就不怕鬼啊！

    女孩子中不害怕鬼怪这种东西的本来就少，除了瑶玥和凤舞对这些不感到害怕之外，另外三个女孩心里都有些七上八下的。

    尤其是艾琳和紫澄，在现代社会她们没少被鬼片给熏陶，什么山村老尸啊，午夜凶铃啊，贞子，花子之类的恐怖片在她们脑中不时放映，简直后背发凉有木有。

    “仙妮呢？她掉里边去了这么久还不出来！”瑶玥是第四个出来的人，没想到有人比她还晚出来，顿时不满的嘀咕一声。

    “仙妮，你好了没有？”紫澄冲着仙妮蹲坑的那格喊了一声。

    可是什么回应也没有。

    艾琳也忍不住叫了她一声，还是没有任何声音传来，厕所里除了那一阵阵的雨声之外，什么声音也没有。

    两个人的叫声都没有回应，几个女孩交换了一个眼神，都感到有些不对了。

    瑶玥身为亡灵法师第一个走上前，艾琳和紫澄皱眉紧随其后，凤舞走在最后。

    瑶玥拉住仙妮蹲坑那格的把守，另一只手抓着自己法杖，嘴里吞了口口水。

    正想一股作气的拉开门的时候，却不想门自己打开了。

    “啊！”艾琳瑶玥他们吓了一跳，忍不住尖叫了一声。

    “做什么呢你们，想吓死人呢！”仙妮一脸不满的瞪了瑶玥几人一眼。

    “我们做什么，我还想问你做什么呢！我们叫了你半天你干嘛不出声，还以为你已经被害了！”艾琳也不甘示弱的回道。

    “谁规定你们叫我我就一定要应的，切！我就不应你们能把我怎么着。”仙妮那志得意满的样子让人想狠狠扇她几个耳光。

    瑶玥就气得想打人了，她堂堂星光圣院的七年级生，什么时候被人如果无礼的对待过。

    如果不是有紫澄拉着，瑶玥的巴掌肯定已经扇到仙妮脸上去了。

    几个因为仙妮的原因气得不欢而散，瑶玥带着自己小队的几个女生走了，丝毫不理会走在最后的仙妮。

    她们都没有注意到，仙妮的表情在四人转身的时候就变了，变得有些挣扎有些迷蒙，目光中甚至还带着一丝痛苦。

    这些表情变化极快，很快她又变回以前的样子，一脸无所谓的走在四人身后。

    那次的不欢而散之后，没有人去特别注意仙妮，以致于一天后仙妮突然死了，还让凤舞她们几个女生吃了一惊。

    “死得好诡异，居然是笑着死的。”

    “这地方真是越来越邪门了，再不想办法离开，我们中怕都得交待在这里。”

    “怎么人死了还会笑，看着她这笑我感觉后背发凉。”

    “就是啊，真是让人毛骨悚然的感觉。”

    仙妮的死让所有人吃惊的不是她死了，而是她死时的样子，她死的样子和所有人都不一样。

    其他人要么面无表情的被冻死，要么一脸痛苦的死去，可是到了仙妮这里，她是笑着死的，而且笑得那么满足开怀，这种笑出现在一个死人身上，别提多可怕了。

    除了这笑以外，死因倒是和其他人一模一样，都是被冻死的。

    死时，仙妮浑身笼罩着一层白霜，像是被人放进冰柜里冻了一晚上。

    在仙妮死时，她还牢牢的抱着那个她偷偷带走的娃娃，直到死去，她都没有放开那个娃娃。

    周围的切切私语并没有避着旁人，凯撒这边的人当然也听到了，不过这时候他们也顾不得去管别人说什么。

    随着死去的人越来越多，大家都想离开，可是这雨不停下大家都走不了，本来想找出找到害死这么多人的邪物，却也没有没有找到半点蛛丝马迹。

    这时候仙妮又死了，她的死对所有人造成了很大的心理压力。

    所有人都感到有些无措，他们找不到邪物，也离不开这个地方，难道真的只有等死吗？

    “这个娃娃会不会有什么问题？”紫澄疑惑的开口。

    这个娃娃是仙妮自己从楼上带下来的，而且还十分宝贝，虽然从昨天开始就没有和仙妮说过话，不过她的某些举动紫澄还是看在眼里，比如她对这娃娃的喜爱。