
    仙妮看到大家都休息了，这才拿出她找到的那个稀有古董娃娃，这个娃娃的价值极高，说什么她也不想放弃，虽然瑶玥说过不许动那些房间里的东西，不过她只带走一个娃娃应该没什么事吧。

    而且那个瑶玥一看就是个没本事的，她要是有本事哪会到现在连个邪灵都抓不住。

    仙妮不屑的想着，拿出娃娃在手中把玩着，那有如真实皮肤般的触感，让仙妮爱不释手。

    “仙妮你胆子也太大了，不是说了不许动楼上的东西，你还敢把这娃娃带下来。”平时和仙妮有些交情的一个男子，看到仙妮手中的娃娃，有些讶异的说。

    “怕什么！不是说了这娃娃没有问题吗，就算我动了也不会怎么样。”仙妮不以为意的挥挥手。

    “你就不怕被凯撒少爷发现，少爷可是说了不许我们动楼上任何东西的。”男子好心的提醒。

    “别怕，凯撒少爷不会真为了一个娃娃发火的，大不了少爷发现以后我乖乖道歉就是了。”为了把这个价值极高的娃娃带出去，就算被凯撒少爷骂她也认了。

    “行吧，随便你，到时候被凯撒少爷处罚你可别让我求情。”男子见自己提醒过了，人家自己不在意他也懒得说了。

    “知道了知道了，你自己去房边守着就是，不打扰我。”仙妮有些不耐的挥手。

    男子只好叹气走开，两人说话时声音极小，到时没有引起什么人的注意。

    艾琳倒是无意间看到了仙妮拿出娃娃的一幕，她却不打算去多管闲事。

    在原著中，并没有记载这些娃娃相关的东西，她理所当然的认为这些娃娃应该不会有问题，所以只是看了一眼就没有再去管了。

    利用休息时间，艾琳拼命回忆原著剧情，发现紫澄之所以能逃出去，是因为她向系统商城够买了一张破界符，突破了极阴之地的结界封锁。

    外面的雨，在他们不知道的时候早就已经形成了一道结界，他们想要离开根本就是不可能的事，除非能像紫澄那样拥有破界符那种稀有符咒。

    在原著中还提到过，兑换破界符所需要的好感积分十分的多，紫澄为了破掉这里的结界，可是把她大半身家都砸进去了。

    这也是为什么紫澄没有一开始就使用破界符的原因，这么多的积分，紫澄也是花了好一翻功夫才存起来的，不到万不得以，她哪里舍得用。

    看来想要逃出去，只有靠紫澄的破界符这一个办法了。

    艾琳叹了口气，她的金手指怎么就不是系统类的，只是一个生命空间，除了用来种东西之外，用处并不大，和紫澄的金手指比起来，实在是差距有些大。

    不过谁让人家是女主呢，女主就是这方世界的宠儿，有世界意识的维护，拥有这么一个强大的金手指也是正常的。

    因为心情不好，艾琳翻来覆去的睡不着，还有些想去厕所怎么办？

    “凤舞，凤舞你醒醒！”

    凤舞睡得迷迷糊糊听到有人在叫她，她睁开眼睛，入眼的就是艾琳的笑脸。

    “厕所去不去？”艾琳拉着凤舞的袖子期待的问。

    凤舞眨了眨眼，虽然她不是很急，但也可以去一下，这么一想，她点点头。

    太好了！艾琳心里欢呼一声，不用一个人去上厕所真是太好了。

    君不见所有鬼故事中，厕所是最有可能出现脏东西的地方吗！

    “我也一起去。”瑶玥的声音传来，原来她也没有睡着。

    “大家一起去吧。”紫澄也抱着厚重的毛皮大衣张开眼，她睡得浅听到有人说话就醒了。

    得，本来只打算和凤舞两个人去的，最后却成了四人同行。

    四个女生朝着房子后面走去，这古堡的厕所每一层楼都有一间，在一楼厕所就在最后边的位置，在厕所的所边就是一间杂物间。

    这些地方今天也都有仔细的找过，也没有任何发现。

    因为今天把整个古堡里里外外都翻了一遍，这才让他们对这间古堡的房间熟悉了起来，每层楼有几个房间，厕所的位置也都弄清楚了。

    四人刚刚想要通过大厅去后面方便一下，没想到又被人给叫住了。

    叫住他们的是仙妮，仙妮也不想叫住她们，可是现在只有她们几个女生而已，她又不可能自己去上厕所，就算再不情愿，也只能认了。

    凤舞本来就对仙妮没什么感觉，对她来说仙妮也就是个陌生人，她要不要一起凤舞都不在意。

    而紫澄一向以温柔体贴的善良形像示人，又怎么可能出言反对让仙妮跟着一起呢。

    艾琳翻了个白眼，早知如此，当初干嘛要得罪人。

    瑶玥只是不耐烦的看了她一眼，什么也没有说，即没有反对也没有同意。

    仙妮中当所有人都没有意见，自觉的跟在凤舞等人身后，倒是没有在这时候找麻烦。

    “你居然把这个娃娃带出来了。”瑶玥刚才没有怎么在意仙妮，直到不经意的一个回头，这才注意到仙妮手上抱着的是什么玩意儿。

    这不就是楼上那间房间的娃娃吗！她早说过不许动那些房间的东西，这个仙妮却把娃娃拿到楼下！

    瑶玥本来脾气就不好，这下更不高兴了，她早说过了不许动，仙妮却不听，依然把娃娃抱下来，这是没把她放在眼里！

    “我很喜欢这个娃娃，带说了你不是说了它没有问题吗，为什么不能带。”仙妮觉得自己没错。

    这娃娃这么名贵放在这里也只是用来积灰尘，倒不是让她带出去，卖掉以后还能为这娃娃找一个不错的新主人。

    “你即然决定了，我也不说什么，只是妄动这里的东西，你小心引祸上身。”瑶玥懒得再说什么，身为亡灵法师，她比任何人都清楚，某些地方的东西是不能随便乱动的，动了很可能会把命给搭进去。

    这次就看她的运气吧，运气好自然没事，要是运气不好，那可就不好说了。

    反正她已经提醒过了，是她自己不听劝，出事也怪不到她头上。