
    这是第一次有队友死在他们面前，众人表情凝重，四周的气氛更是压抑得令人窒息。

    “我要离开这个鬼地方，我不想死在这里，我不想死在这里！”一个男人激动喊叫一声，

    有后冲入雨中。

    男人的队友想把他叫回来，可惜他们的呼喊声却没有得到任何的回应。

    “我去找他！”又一个人冲进了雨里。

    两个男人的了友等了好久，一直没有见人回来，如果他们不是已经离开了这极阴之地，最大的可能就是两人都一起死在了外面的雨里。

    他们一个小队的人提议去找人，但却没有人同意这个主意，现在很明显冲出去的人已经凶多吉少了。

    “他们死了。”这支队的队长一脸沉痛的说。

    他们每一个兄弟都在他这里留下了一丝精血，通过这丝精血可以判断对方的生死。

    现在两人留在他身上的精血已经完全消散了，这证明冲出去的两人已经没有了生命迹像。

    本来有心想学习那两位直接冲破雨幕离开这里的人，在听到二人已死之后也就打消了这个主意。

    明知道是死谁还能往外冲，又不是一心寻死。

    屋里不断有人在死去，而屋外却大雨不断，而且这雨中还带着致命的煞气。

    如果再找不到路离开，说不定所有人都会死在这里。

    大厅里弥漫着一股绝望的气息，这座古堡有如一座大海中的孤岛，他们无法离开，只能眼睁睁看着孤岛慢慢沉没。

    哥恩特的死对凤舞一行的打击很大，哥恩特死之后灵魂和其他人一样，完全没有出现过，四周连一个灵体也看不到，瑶玥的后背却出了一身冷汗，能当着她的面杀死这么多人，只能证明杀人的灵，等级十分的高，而且高出她很多很多倍的实力，否则她不可能什么也看不到。

    面对那样一样实力未知灵体，你看不见它的样子，它却能在所有人都没有发现的情况下杀掉这里这么多人，瑶玥实在无法淡定起来。

    默格菲力深吸口气，收起了哥恩特的尸体，心情变得越发沉重。

    有队员死在他的面前，他却无能为力什么也做不了，这种感觉让默格菲力的心情十分不美好。

    “默格菲力队长，还有哈特先生，杰傲队长，我想我们不能再这样下去了，想要活着离开这里，我们必须要集合这里所有人的力量，来寻求一线生机。”凯撒面色凝重的说。

    他们这些人虽然呆在一个屋檐下，却并不齐心，一直都是各家自扫门前雪，可是现在这种情况已经不允许他们再这样下去了，凯撒不得不站出来，号招大家联合在一起。

    默格菲力还有哈特和杰傲队长都沉默了，最后三人还是同意了凯撒的话，他们现在也不可能自己顾自己的人了，如果不联合起来，很可能最后谁也走不掉。

    “凯撒少爷有什么想法？”杰傲是第二支进入此地的小队的队长，他们小队的实力不弱，弱者也不可能走到这个地方。

    虽然这两天大家都没有怎么交流，但对彼此的身份却都已经有了一定的认识。

    像默格菲力，杰傲知道默格菲力小队的所有人，都是星光圣院出来历练的。

    而哈特是来寻找宝物的商人，一心想要找到一件直钱的宝贝能拿到外面去卖个好价钱。

    也知道凯撒是一个大势力的少爷，他们家势力有多大他是不知道，不过能有这种气势与排场的绝不可能是无名的小家族。

    杰傲知道这些大家族都有自己传承，他希望这位凯撒少爷能知道一些有用的信息，这对他们离开这里会非常有帮助，哪怕他也知道自己的这种想法实现的可能性不大。

    果然，凯撒对这个地方并没有什么了解，和他们一样只知道这里是一处后天形成的极阴之地，其他的同样一无所知。

    虽然失望，不过凯撒的一个主意倒是得到了所有人的认同。

    与其等在这里被这屋子里不知名的东西一个个杀掉，倒不如把那玩意儿找出来，然后大家一起干掉那家伙。

    本来这个主意想要实现可能性也很小，好在现场有一个现成的亡灵法师，有了亡灵法师的帮助，凯撒的想法成功率倒是提升了不少。

    本来如果没有亡灵法师，就算恶灵站在那里他们也不可能看得见，有了亡灵法师就不一样了，亡灵法师能够看到普通人看不到的东西。

    虽然现在瑶玥表示自己也什么都没有看到，不过看不到的原因有很多种，也有可能是那只灵太会躲，只要他们找到那个杀人的灵体，然后集中所有人的力量一起干掉那东西，说不定就能够离开这个地方了。

    总之凯撒的这个主意得到了所有人的赞同，就连瑶玥同意尽量帮助大家一起去寻找那个害人的灵体。

    为什么这肯定是灵体干的呢？

    这也是瑶玥的判断，瑶玥十分肯定杀死这些人的不是人类也不以是什么魔兽，只有可能是亡灵。

    而且还是带着旁大怨力的亡灵。

    只有带着旁大的怨气，才能产生如此多的阴气，让这些人被阴气直接给冻死了。

    对这说法没有人持反对意见，必竟这里有专业人士，专业人士的意见他们还是愿意听的。

    再说这些人死得如此诡异，说凶手是亡灵也不是不可能的事情。

    四方人马第一次坐在一起开会，其间瑶玥因为身为亡灵法师的身份，受到另外三方人马的礼遇。

    好在瑶玥并没有因此而朝这些人甩脸子，最起码在外人面前，她还是在乎形像的。

    打定了主意要先下手为强之后，瑶玥跟着这些人一起去寻找那亡灵的所在。

    这古堡很大，楼上有许多房间，他们一个房间一个房间的找，找了很久却一点收获都没。

    现在他们所有的房间是楼上三楼的某个房间，这个房间有些不一样。

    为什么说它不一样呢，因为这是一间充满童趣的房间，这个房间里摆满了洋娃娃，在衣柜里还挂着可爱的公主裙。