
    现在他们所有的房间是楼上三楼的某个房间，这个房间有些不一样。

    为什么说它不一样呢，因为这是一间充满童趣的房间，这个房间里摆满了洋娃娃，在衣柜里还挂着可爱的公主裙。

    虽然房间已经不在干净，公主裙也已经不复以前的模样，但这些洋娃娃，可能是因为制做时所用的材料的原因，一个个看起来虽然有些脏，却依然保存得很好，娃娃没有一点损伤。

    “这娃娃好可爱！”女孩子都比较喜欢这种布娃娃，仙妮当然也不例外，在看到一堆可爱的娃娃之后，仙妮抱起其中一个娃娃，小心的用一个清洁咒语去掉了娃娃身上的灰尘。

    这是一个金色头发的公主娃娃，小公主娃娃穿着美丽的蓬蓬裙，一双蓝色的眼睛一瞬不瞬的看着人，十分美丽可爱的一个娃娃。

    紫澄和艾琳对这种娃娃兴趣不大，她们早就已经过了玩娃娃的年纪，而且这两人虽然性格不一样，但是都只能提升自己实力的东西感兴趣，像这种小女生玩的布偶娃娃她们是没有任何兴趣的。

    瑶玥也对这娃娃很感兴趣，倒不是她童心未泯，而是在这些娃娃中居然还有一种极为珍贵的稀有娃娃。

    这种稀有娃娃皮肤质感和真人十分相像，而且五官精致美丽，很是得一些贵族女孩的喜欢。

    在一千多年前这个天风大陆曾经有过一段时间很流行这种仿真的娃娃。

    可惜后来唯一会作这种娃娃的人在手艺没有传给后代的时候就已经过世了，这种稀有的防真娃娃也就成了绝响。

    虽然很多人都研究过这娃娃的制造方法，可是却没有人能制造成功，从此这种防真娃娃被炒上了一个天价。

    每次一有这种娃娃出现，贵族小姐也好，皇室公主也罢，都会加入到这种防真娃娃的抢夺之中。

    现在，在这个不知道存在了多少年的破旧古堡里，居然还能发现好几个这种稀有的防真娃娃。

    瑶玥简直不敢相信自己的眼睛，这种娃娃因为留存于世的不多，她都只在拍卖会上见过一次，后来被皇室的一个亲王拍下来送给出自己刚满五岁的女儿。

    这些娃娃要是拿到外面去，肯定能卖出一大笔钱！

    瑶玥虽然出身贵族，可是不代表她就会视金钱如粪土，相反，家族中想要用钱也是十分不方便的。

    除了每个月家族给的月例之外，想要更多就必须要自己想办法去赚取，家族的资源不可能只向着某一个人倾斜。

    现在突然看到这么多在外界十分稀有的娃娃，瑶玥立马就动了心思，这些娃娃她并没有感受到什么不好的气息，上面应该没有被附身恶灵。

    只要把这些娃娃带出去卖掉，她以后的修练物资肯定不用再担心了。

    想到这时瑶玥的眼中露出一丝欣喜。

    还有一个人也注意到了这些娃娃的价值，本来她是想用自己喜欢娃娃为由，把这些娃娃全都收走。

    可是看到瑶玥的表现之后，她知道自己想独吞好处是不可能了，很明显还有人也认出了这娃娃的身价。

    其实不止他们两个女生认出来了，男生中明羲也是认出了这个娃娃的珍贵，只是他什么也没有说罢了。

    这些娃娃对别人来说是很珍贵，可是对明羲来说却是算不得什么。

    他堂堂银月古国的未来储君，想要什么样的珍宝没有，他怎么可能去和两个女生珍几个在他眼中只是不错的娃娃。

    凤舞也认出了这娃娃是书上说的那种已经失传的技艺制造出的娃娃。

    想到这是已经失传的东西，很感兴趣的走上前，拿起一个娃娃想要看看，却不想凤舞的手刚刚伸过去就被离她不远的仙妮给拍掉了。

    “别碰，这是我的。”仙妮本就不喜欢凤舞，谁让她好像和夏佐关系不错呢，仙妮身为旁支嫡女，对嫡系的两位少爷一向的都有在关注，凯撒天赋太高，她一个旁支想要嫁给凯撒这个未来肯定要做族长的大少爷根本就不可能。

    倒是夏佐最近突然大放光彩，从废物变成了天才，夏佐将来不可能即位族长，天赋又绝顶，自然成了仙妮想要抱上的粗大腿。

    只可惜重活一世的夏佐早已经看清楚了许多事，对仙妮的特意讨好，根本不放在心上。

    在发现自己讨好不了夏佐之后，仙妮也只以为是因为夏佐想要一心冲实力，对情情爱爱不放在心上。

    虽然夏佐没有接受她，但也同样没有接受其他人，这让仙妮一直无法完全死心。

    可是来到这里之后，她却发现夏佐对凤舞十分不一般，看着她的时候笑得也十分真诚，这种笑和面对他们其他人时那种客气疏离的笑是不一样的。

    对于能被夏佐另眼相看的凤舞，仙妮是不满以久，一直找不到机会收拾她，现在机会摆在眼前，仙妮当然不会放过。

    凤舞一向是一个敏感的少女，对别人心中的喜恶十分敏感，仙妮这毫不掩饰潜藏在眼底的恶意，让凤舞清晰的感知到了。

    虽然感知到了，但是凤舞的一双大眼里却满是疑惑，她有些不解为什么仙妮的眼中会有这么深的恶意。

    这个人好奇怪！对于这种自己理解不了的存在，凤舞一向采取的方法就是直接无视。

    于是凤舞也不管仙妮说的什么，拿起一个娃娃盯着娃娃看了起来。

    “住手，我说了这是我的了你听不懂是不是！”仙妮见凤舞故意无视她，气得一巴掌就向凤舞的手拍过去。

    凤舞反应很快的往旁边一躲，仙妮没有打到凤舞，倒是把站在凤舞旁边的紫澄给打到了。

    一巴掌刚好拍到紫澄的肩膀处，紫澄感到肩膀一阵阵的疼。

    “小澄！”凯撒一见紫澄被打了，关心的走上前。

    紫澄轻轻皱了皱眉，随后眉头又舒展开，虽然有些疼，却没有伤到，最多也就是肩膀可能会有一些轻微的红肿。

    这个仙妮出手也太狠了！紫澄暗暗有些不满，这不满不止是对仙妮也有一些是对凤舞，如果不是凤舞躲开她也不用受这无妄之灾。