
    虽然心中有些埋怨，紫澄却没有在面上表现出丝毫不满之意。

    她给了凯撒一个无事的眼神，便不再说话，也没有出声去追究仙妮过错。

    见她无事，凯撒微微松了口气，随即而来的是对仙妮的不满。

    “仙妮你这是在做什么！”凯撒脸色不好的看向仙妮，眼中有着明显的不满之意。

    仙妮面色一变，她想对付的人是凤舞，对这个明显被凯撒看上眼的紫澄她并没有与其敌对之意。

    “凯撒少爷，这真不怪我，她随便动我东西，我只是想稍微给她点教训，哪知道这丫头这么狡猾，这才连累了紫澄小姐。”

    仙妮一脸不岔的看着凤舞，伸出一只手指同时指向凤舞的方向，就怕别人不知道她说的是什么人。

    “这个房间什么东西是你的？说出来大家听听啊，我还不知道这幢荒废了这么久的古堡里，还有东西是属于你的。

    你脸这么大，怎么不说你上辈在这儿住过，这幢古堡内的所有财物都是你上辈子没有带进棺材的私产捏！你这么说谁还能和你争啊！”艾琳阴阳怪气的说。

    “你什么意思……”仙妮气得脸都红了，瞪着一双大眼紧盯着艾琳，心里把艾琳祖宗八辈都给骂了个遍。

    “你又是什么意思，刚才的事我可都看在眼里，休息颠倒黑白！”艾琳毫不畏惧的瞪回去说道。

    “我哪有颠倒黑白，这本来就是她的错，如果不是她躲开能打到紫澄吗！”仙妮越想越不觉得自己有什么错，越想越沉得自己冤枉。

    凯撒面色十分不好的看着面前吵得不可开交的二人，暗暗后悔带了仙妮一起出来，要是早知道她这么能惹事，说什么也不会同意带她一起出来。

    不过现在后悔也晚了，自己人总要维护一二。

    “够了，你们两个都有错，一起向紫澄道个歉吧。”凯撒看了眼仙妮又看了眼凤舞，面无表情的说。

    这话一说出口凤舞小队的人看着凯撒的眼神就有些微妙了。

    凤舞可不是他们那边的人，他有什么资格让凤舞道歉，而且有眼睛的都看得出来，紫澄被仙妮打了那么一下，这可不是凤舞的错，就算他想找到那个罪魁祸首也不该把凤舞给牵扯出来。

    凯撒把话说出口之后，这才查觉自己说错话了，他可以命令仙妮立刻道歉，却不能命令凤舞，因为凤舞并不是他的人。

    可是话已经说出口了，不能收回，他想改口已经是不可能的事了。

    “我做错什么了吗？”凤舞眨巴着眼睛回忆了一下自己刚才做的事，思来想去不觉得自己做错了。

    好奇怪，她明明没有做错什么，为什么这个人会让她对紫澄道歉？

    “谁叫你刚才躲开的，害得紫澄被你连累，你当然应该道歉！”仙妮理所当然的说。

    “我为什么不能躲？”凤舞的眼睛里满是疑惑。

    “就是因为你躲开才害得紫澄被我打到，这一切都是你的错。”仙妮说得那叫一个理直气壮。

    “是你打的，不是我的错，你们好奇怪。”凤舞一脸认真的说完，抱着娃娃走回到明羲身边，不再理会这些人。

    仙妮的脑回路凤舞理解不了，也不打算去理解。

    “我没有做错。”回到明羲身边，凤舞认真的看着明羲，抿了抿嘴唇说道。

    “说得对，这不是你的错，不需要为了不相干的人去道歉。”明羲摸了摸凤舞的小脑袋。

    他的眼神带着连自己都没有查觉和温柔。

    凤舞少女满意了，嘴角微微勾起，一双黑宝石般的眼晴里透着一丝满足。

    得到明羲的肯定之后，凤舞开始仔细打量起了手里娃娃，一双大眼里闪动着一丝疑惑，却并没有被人所察觉。

    凤舞走回明羲身边，本来仙妮还想冲过去找麻烦，凯撒却没有再纠缠下去的意思。

    而且紫澄明显不想让他牵连到凤舞身上，想到紫澄和凤舞现在是一个小队的成员，如果他今天扫了他们小队的面子，只怕以后紫澄会受到队友的刁难。

    为了紫澄，他也不打算再去把凤舞抓回来道歉。

    “有完没完，我们是来做正事的，不是来这里看你们解决私人恩怨的，这屋子里的东西都不许动，通通把这些娃娃放回去。”瑶玥面色不善的说。

    “就是啊，你们女人就是麻烦，我们是来找那个邪灵的，不是来看你们吵架的，这还没完了。”有人忍不住嘀咕两声。

    面对其他人不满的眼神，紫澄小脸一红，有些不自在的向众人说了声不好意思，匆匆表示原谅了仙妮，便回到自己的队伍里去了。

    “都这种时候了还想着招风引蝶。”瑶玥对紫澄不满的说，随即也不理会紫澄说什么，转过头去看向一边。

    对周围人的吵闹，凤舞丝毫不觉，她现在全副精神都放到了这个娃娃身上。

    这个娃娃给她一种十分危险的感觉，而且这个娃娃身上有一种她十分不喜欢的气息，好像是什么东西腐烂之后的味道。

    “这个娃娃可不是什么好东西，你最好把它放回去。”宝宝坐到凤舞的肩膀上，小声的在她耳边说。

    “怎么了？”凤舞转头看向宝宝。

    “这玩意又臭又脏，宝宝不喜欢。”宝宝坐在凤舞肩上，一双小脚轻轻甩动。

    “我也不喜欢，味道不好闻。”凤舞点点头，把娃娃放回她原来的位置。

    “我们走吧去别处看看。”瑶玥检查了屋子里的所有地方，都没有发现任何可疑之处，众人只好离开这个房间再去别处寻找。

    可是在整栋房子都找遍了之后，仍然找不到任何疑是邪灵的物体。

    众人失望不已，一无所获之后再度回到一楼大厅。

    为了查找每一个房间，众人花了不少时间，所有人都感到有些累了，每个小队安排了人守着，其他人各自坐在大厅里休息。

    仙妮看到大家都休息了，这才拿出她找到的那个稀有古董娃娃，这个娃娃的价值极高，说什么她也不想放弃，虽然瑶玥说过不许动那些房间里的东西，不过她只带走一个娃娃应该没什么事吧。

    而且那个瑶玥一看就是个没本事的，她要是有本事哪会到现在连个邪灵都抓不住。