
    这个娃娃是仙妮自己从楼上带下来的，而且还十分宝贝，虽然从昨天开始就没有和仙妮说过话，不过她的某些举动紫澄还是看在眼里，比如她对这娃娃的喜爱。

    瑶玥也感觉那些娃娃可能真有什么问题，否则仙妮怎么会在得到娃娃之后这么快就死了。

    可是她真的没有感觉到什么不对之处啊，那些娃娃她都检查过了，不可能存在任何问题的。

    虽然心里疑惑，瑶玥却也庆幸，自己没有拿走那些娃娃，一开始的时候她其实和仙妮有着一样的打算，想带走这些娃娃，后来身为亡灵法师的警觉让她改变了主意。

    她到底没有拿走娃娃，还劝说过仙妮，可惜仙妮并不听劝。

    “我没有看出什么问题。”瑶玥摇头说。

    “不过大家以后还是小心，不要再随便碰这屋子里的东西为好。”瑶玥说。

    她觉得仙妮的死可能和娃娃关系不大，最大的可能还是因为她随意拿走了这屋子里的东西，这让那邪物恨上了仙妮，这才害死了妮。

    那邪物最近杀的都是男人，在仙妮之前就死去过一个女孩子，由此可见那邪物对男人的兴趣比女人大得多。

    这次会突然对仙妮出手，只怕也是仙妮犯了人家的忌讳吧。

    瑶玥这边对仙妮的死猜测连连，凤舞却在屋子里走来走去。

    “那个瑶玥的本事不到家，听她的你们就死定了，本来还想让你们拿那个家伙练练手，现在看来是不可能了，再不离开，你们可真要全部交待在这儿了。”宝宝的声音透过意识传入凤舞的耳中。

    在一语点破这地方是一处后天极阴之地之后，宝宝就奉行了低调的原则，再也不随便开口了。

    它可不想被这些人类发现了身份，然后给自己带来未知的危险。

    这次如果不是事态严重，宝宝也不想出手。

    “宝宝，这屋子下面真的有地下室吗？”凤舞按宝宝说的把所有可疑的地方都动了一遍，也没有发现什么疑地下室机关的地方，不由得皱起眉头通过意识问道。

    “那是当然，不要小看本宝宝好不好，这地下室里有什么东西我是不知道，不过对你们找出那东西应该有帮助。”宝宝拍着小胸脯说。

    凤舞听了宝宝的保证，只好埋头继续找，终于在掀开某处破旧的地毯之后，发现了一块地板的颜色和其他地板有着微小差别，在那块地板之下，果然发现了一个疑是机关按钮的东西。

    在宝宝的催促下，凤舞按下了那个机关按钮，在一阵轰隆隆的声响过后，地面上的一块地板居然打开了，一条黑暗的地下阶梯出现在了所有人面前。

    众人也顾不得再去研究仙妮的死因了，一个个都围了上去，对这条突然出现的地下通道报以了极大的热情，那是绝处逢生的眼神。

    大家都把这条通道当成了离开这里的希望，可是凤舞知道这并不是离开的通道，因为宝宝早已经告诉过她，这下面只是一个地下室，并不是什么通向外界的通道。

    不告诉大爱她早已经知道这下面没有出路的事，是宝宝让她这么做的。

    凤舞是一个听话的少女，在她眼里宝宝非常聪明，听宝宝的肯定没有错。

    宝宝很满意凤舞少女这一点，以前那些想要得到睿兽契约的人类，无不想让睿兽听他们的吩咐，让做什么做什么，最好能言听计从，像凤舞这种会听自己契约兽的话的主人还真是没有。

    宝宝很喜欢凤舞这种性格，倒不是它想让凤舞从今以后都听它的，而是因为有这么一个主人，总比那些心眼主多满心算计的主人好太多了。

    睿兽本来就够聪明了，很多人都以为它们喜欢的主人必须和它们有着一样的聪明才智。

    其实这一点大家都弄错了，睿兽对那些所谓的聪明人兴趣不大，聪明人总是想得太多，做得太多，睿兽其实是喜欢平静安稳的身活的，活在那种人身边是很幸苦的。

    倒是凤舞这种不会想太多，而且从不会去要求它们做什么的人类，很得睿兽的喜欢。

    “你们说这会不会是出口？”有人期待的问。

    “有可能，我感觉这下面肯定是通向外面的出口。”有人一脸肯定的兴奋道。

    “下去看看吧！”

    这些人七嘴八舌的讨论起来，结论都是下去看看这下面是什么地方，所有人都希望这是能离开极阴之地的出口。

    只是大家注定要失望了，这里可不是什么出口。

    默格菲力眼神示意大家小心，这种地方肯定有着未知的危险，他身为这次任务的带队队长，却让小队损失了一个人，在接下来绝不能再让小队里有人丢掉性命。

    哈特老板也和一直跟在他身边的一男一女交换了一个眼神，三人不动声色。

    宝宝盯着哈特老板身后的男女看了一眼，眼中闪过一丝兴味。

    其他人都把注意力放在面前这条通道上，并没有发现他们这些人的眼神交流。

    火系异能者在前方带路，其他人走在后边。

    有了火系异能者的火球照明，这地下室内的所有景像清晰的出现在了所有人面前。

    让大家失望的是这不是什么出去的通道，这只是一间地下实验室。

    为什么说它是实验室，这是有原因的。

    什么原因呢？这四周居然都摆放着一些透明的器皿，这些器皿中装着一些小孩儿的尸体。

    这些孩子最多也不超过五六岁，一个个正是天真可爱的时候，居然就这么死去了。

    这里总共有十多具小孩的尸体，而且每一个孩子都是身体不完整的，它们的血肉居然被人狠心的剥了下来，只留下一具具没有皮的尸体。

    这些器皿内也不知道是装的什么药物，居然让那些尸体保持着新鲜，一点也没有因为时间的关系而变成一堆白骨。

    他们现在就像是被人刚刚剥下皮不久一般，这残忍而可怕的一幕冲击着所有人的心脏。

    大家顿时对这个实验室的主人，升起了一种反感与厌恶的情绪，不管这个人是什么身份，如此对待那些可爱的孩子，简直比恶魔还要心狠手辣。