
    大家顿时对这个实验室的主人，升起了一种反感与厌恶的情绪，不管这个人是什么身份，如此对待那些可爱的孩子，简直比恶魔还要心狠手辣。

    整个实验室的布局十分简单，除了一些器皿之外，就只剩下了一张大桌子，桌子上摆放着好几个娃娃，而且这些娃娃还是半成品。

    看到这些娃娃，众人心头有了某种猜测，可是又不太肯定。

    整个实验室可以说是一目了然，在那张大桌子上，有一本厚厚的笔记摆放在桌子的中央。

    这本笔记也不知道经历了多少岁月，上面满是灰尘。

    众人中有个眼明手快的把那笔记本拿了起来，随意翻看。

    从第一页开始，并没有记录太多东西，只是说了这本笔记的主人因为某位贵族邀请来到了这幢古堡当中。

    然后是对这古堡中景物的描写，还有对男女主人的描写。

    在这本笔记中，这幢古堡在一千多年前是属于一位贵族的私产，这位贵族和妻子十分恩爱，两人好不容易有了一个可爱的女儿自然宠溺非常。

    这位贵族的女儿十分喜爱各种娃娃，可是因为那些娃娃做得不够真实，让这位贵族家的千金小姐兴趣不大，总是在玩了一两天之后就将娃娃烧掉，看都不看一眼，然后再去寻找新的娃娃，然后再烧掉，就这么周而复始。

    在贵族家小姐五岁生日的时候，男主人想送给自己的女儿一份特别的礼物，于是便请来了当时最为知名的制做娃娃的知名手艺人。

    这名手艺人当然就是笔记的主人。

    笔记的主人被重金请来之后，要求他必须在那位小姐五岁生日之前做好一个让小姐满意的娃娃。

    如果做不出来，他永远也不要想活着从这里走出去。

    笔记的主人只是一个普能的制做布娃娃的手艺人，哪里能反抗一个贵族。

    于是，他留在了这幢古堡之中，努力想要做出一个符合那位小姐要求的娃娃。

    只可惜他做出的娃娃都因为制感不够真实，和真人有着极大差别而不被贵族一家接受。

    迫于无奈，他只能继续做，继续做，只希望能快点做出一个让贵族一家满意的娃娃然后离开这幢华丽的牢笼回到自己家去。

    他很努力，可是做出来的东西一直不能让这家人满意，他被囚禁在这个实验室里，不停的做着个种娃娃。

    他疯狂的想离开这个地方，想要得到自由。

    这时候，每天来给他送饭的佣人变成了一个六七岁的小丫头，小丫头生得十分可爱，眼神带着一些好奇与娇怯。

    他的脑中突然有了一个想法，他想到了以前无意中得到的一本和亡灵法师有关的秘术。

    后来那个小女孩的踪了，在小女孩失踪的同时，一种全新娃娃出现了。

    没有人知道那娃娃是用什么做成的，却知道那娃娃周身触感有如真人一般，让人爱不释手。

    这个娃娃果然得到了贵族家小姐的喜欢。

    一个小小的小佣人失踪，根本没有引起任何人的关注，在这幢古堡之中，连个水花都没有溅起来。

    在小姐五岁的生日宴会上，她抱着这个娃娃风光亮相，这种独一无二的有如真人般触感的娃娃引起了所有人的兴趣。

    宴会结束之后，不知道有多少人愿意出重金为自己家的夫人爱女购买一只一样的娃娃。

    这位贵族家里经过多年的奢侈生活，家里的财政情况早已经大不如前，眼前的娃娃确让这位贵族感受到了商机，还有让家族更进一步的机会。

    于是贵族没有放走笔记的主人，还要求笔记的主人大量制造这种娃娃供他贩卖。

    迫于无奈，笔记的主人只好交待了这娃娃的主要材料，居然是人类皮肤组织。

    原来，这位笔记的主人也就是被困在这里的手艺人，居然用了那个失踪小女孩的皮肤再配合一本他无意中得到的亡灵魔法禁术，制作出了一樽拥有真实肌肤触感的娃娃。

    而一个小女孩的身上肌肤最多可以制做两个娃娃，想要大量生产这种娃娃根本不可能。

    当他把这真相告诉位贵族的时候，本以为自己会被训斥成恶魔，或是不折手段的恶毒人物。

    没想到那位贵族却什么也没有多说，虽然一开始有些意外，之后却再也没有多余的表情，还让他放心，他需要的小孩子，贵族会帮着准备好，而他要做的就是不断的制作出那种带着真实触到的娃娃。

    笔记的主人无法反抗这位贵族，他知道自己一但逃离了这里，只怕他的家人立刻就会遇到生命危险。

    笔记的主人无法可想，只得留下来帮着贵族做这种伤天害理的人皮娃娃。

    娃娃开始正式出售之后，生意极好，得到了好多女士的喜爱，因为制做这种娃娃的主材料特殊，所以不可能大量制做，所以娃娃每月只会制做出三十个，这三十个娃娃每次一推出，立刻就会被疯狂抢购。

    有了人皮娃娃的生意，贵族一家赚了不少钱，还和一些家族搭上了关系。

    也不知道是不是因为笔记主人捡到的亡灵法师禁术等级过高，整个大陆居然没有人能看出这娃娃的不同之处。

    没人看出来也就代表着这生意可以一直做下去，贵族一家当然高兴了。

    他们开始变本加厉的要求手艺人制造出更多的娃娃供他们贩卖，可是这娃娃必须要用小孩子的皮肤才能做成，哪里是想多做不能多做的。

    手艺人在贵族夫妻的逼迫下越来越难过，越来越想逃离，他开始后悔自己一开始的时候就不该用那个小女孩的皮肤做出那个娃娃。

    如果不是一开始就做错了，他就不用被迫做下这么多伤天害理的事情。

    贵族的逼迫终于让这位手艺人忍无可忍，他不想再做这种害人的事，他想解脱出来。

    除了他和那个贵族，没有人知道每制做一个娃娃，被剥夺了皮肉的人，不止会死去，连灵魂都会被封印在娃娃之中，因为一张人皮可以制做两个娃娃，这让那些孩子的灵魂被分割成了两半，两樽娃娃各一半的灵魂封印在其中。