
    紫澄心里抱怨了几句，在谦虚的表示大家不用把这事放在心上之后，立刻用自己天火紫极天阳火燃烧这些娃娃。

    火法的魔法火焰不管用，这至阳的紫极天阳火却是有作用的。

    只见这火一烧到娃娃之上，立刻飞快的燃烧起来。

    在娃娃燃烧起来之后，一阵阵尖锐的叫声突然从燃烧的娃娃中传出。

    “啊……”这声音凄厉不已，像是孩子的惨叫。

    惨叫声响起的同时，在瑶玥的眼中，眼前的世界已经变了，一个个脸色苍白的小女孩面目狰狞的站在所有人面前，但是这么多人中，除了瑶玥和凤舞，没有一个人可以看到他们。

    这些灵体的藏身之处被毁，她们自己也被紫澄的天火烧伤，一脸怨恨的盯着所有人尖叫惨嚎。

    那有如划破玻璃一般刺耳的惨叫，让这里所有人脸色一变。

    大家暗自戒备，却什么也看不到。

    瑶玥反应很快的用法杖施展亡灵魔法，这些灵体每一个充满了涛天怨气，而且她们身上煞气翻腾，一看就知道这些孩子的灵体已经杀害了不少人。

    瑶玥用魔法想要收太这些灵体，她好不容易将这些灵体困住，想要施展魔法送这些小家伙去轮回，没想到到最后却发现根本无法送走他们。

    “瑶玥？”默格菲力看向瑶玥眼神中有着询问之间。

    刚才瑶玥施展亡灵魔法的情景大家都看到了，正在大家以为瑶玥可以成功收伏这些灵体的时候，没想到她却停了下来，这突如其来的变化让人不安。

    大家都感觉到瑶玥这里怕是出了问题了。

    他们这么多人中唯一能看到灵体的就只有瑶玥，要是连瑶玥都做不到，难到大家只能在这里等死吗？

    “接住这个，把它喷到你们眼睛上。”把一瓶通灵药剂扔向默格菲力，默格菲力一手接过，立刻把这药剂喷到了眼睛上。

    默格菲力之后，一瓶通灵药剂一个一个传下去，总算所有人通能看到那些未知的灵体了。

    刚才看不到的东西，已经全部出现在了他们眼前。

    一个个脸色苍白，身着白色裙子的小姑娘，正一脸恨意的和瑶玥奋战，只是瑶玥这边情况不太好，似乎已经快要顶不住了。

    众人一惊，立刻抬手施展魔法与斗气想要上前帮忙，只可惜能看到灵体不见得就能打到他们。

    灵体是没有实体的，除了特殊的亡灵魔法根本没有别的魔法能够伤害到他们。

    “这此家伙都只有一半的灵魂，灵魂不全是不可能送入轮回的，这都不知道。”宝宝坐在凤舞头上看热闹，和了凤舞之外，没有任何人能听到它的声音。

    “另一半在什么地方？”凤舞歪歪头。

    “不知道。”宝宝说。

    “困！”终于瑶玥还是抵挡不住了，在最后关头，她施展了一个困阵之术，将这些灵体全部困在了一起，一时半会让他们无法逃出来。

    “瑶玥小姐你还好吧！”

    “瑶玥小姐，我们现在怎么办？”

    “这些东西难道就杀不死吗！”

    “瑶玥，过来休息一下。”最后一句话是身为队长的默格菲力说的。

    对自己的队员，默格菲力还是很关心的。

    瑶玥脸色苍白的点点头，在艾琳和紫澄的搀扶下坐到一旁的椅子上休息。

    休息时，她从空间戒指中取出一瓶药剂，一口喝下去。

    在药剂的作用下，她这苍白的脸色总算是恢复了不少了，脸上开始泛起了一丝健康的红色。

    众人本来有一大堆问题想问，看瑶玥却实累了，也不好缠着人家不让人休息，只好站在一旁干着急。

    “大家不用心急，我正想把情况告诉大家。”瑶玥喝了药剂稍做休息之后，这才开口。

    “相信大这都看到了，我本想送这些灵体入轮回，只可惜他们灵体不全，无法送走，连想彻底消灭都做不到，不管是想彻底消灭这些灵体，还送他们入轮回，我们都必须要找到他们另一半灵魂，如果找不到，我们有很大可能会永远也无法离开这里。”

    瑶玥把最坏的情部都告诉了大家，没有做丝毫隐隐瞒。

    现在这种情况下，也瞒不住。

    “可是他们的另一半灵魂在什么地方我们不知道啊！”有人小声说。

    “不管了，就算是挖地三尺也要把这另一半给找出来。”有人坚定的握爪。

    为了逃出去，所有人爆发出了极大的潜力，开始在屋子里寻找所有可疑的东西。

    依照这娃娃的经验，很可能另一半灵魂会是藏在某件不起眼的物品当中。

    为了找出那一半，他们把所有的摆投还有可疑物品都给取下来，一起放到地上，然后让紫澄用火来烧。

    他们这是打算大规模撒网，不管如何总要捞到鱼的，否则他们可就死定了。

    总算大家的想法并没有错，在那一堆东西燃烧起来之后，一阵阵的惨叫声员起，然后许多和刚才那些灵体一模一样的小孩子，出现在了大家面前。

    他们都看到，这些灵体是从一幅画里出来的。

    “不要动手，不要伤害我们，我们什么也没有做啊！”小女孩们委屈的大哭起来。

    一个个小姑娘双眼含泪一脸控诉的小模样，这人都不忍心对她们下手了。

    “你们怎么会被封到画里的？”凤舞好奇的上前，一点不怕被这些灵体所伤。

    小女孩们只看到一个面无表情的面瘫少女突然上前，本来有些害怕，可是在感受到少女身上那令人舒服的气息之后，就一点不害怕了。

    她们热情的围着凤舞，七嘴八舌的回答凤舞的问题。

    “我们打不过他们，就被关起来了，如果不是你人烧了这些画，我们还出不来呢。”

    小家伙们十分委屈的说。

    “他们可坏可坏了，每次一有人闯进来，就会被他们杀掉，你要小心不要被杀哦。”其中一个小女孩很担心凤舞的安危呢。

    “他们都好坏，想要让我们和他们融合，以他们的意识为主导，想让我们彻底消失……”