
    除了他和那个贵族，没有人知道每制做一个娃娃，被剥夺了皮肉的人，不止会死去，连灵魂都会被封印在娃娃之中，因为一张人皮可以制做两个娃娃，这让那些孩子的灵魂被分割成了两半，两樽娃娃各一半的灵魂封印在其中。

    灵魂不完整又糟到了封印，这些娃娃中的灵魂充满了暴戾的杀气。

    一但将这些灵魂释放，这个地方将会瞬间成为修罗地狱。

    男子现在不怕死了，死对他来说是一种解脱，每天张开眼所面对的都是无数小孩子的尸体，梦中所见的则是那些孩子们死不瞑目亡灵。

    这样的日子再过下去，不死也会疯掉。

    男子决定拉着这幢古堡的所有人一起下地狱去，就当是为了那些无辜被害的孩子报仇了。

    在释放那些灵魂之前，他做了最后一件事，将那个贵族的爱女，做成了一个精致的娃娃，和那些娃娃不一样的是，贵族的女儿全身皮肉只做成了一个娃娃，他将贵族的女儿的灵魂封印在了那樽娃娃中。

    随后释放出了除了贵族女儿所封印的娃娃外，所有娃娃内封印的灵魂。

    这些灵魂迫封而出，果不其然杀死了这幢古堡内所有人。

    在笔记的最后，记录的正是男子释放出了所有灵魂，然后贵族一家被杀，而他坐在地下室等待着这些无辜的亡灵来杀他。

    最后的记录十分凌乱，想来这男子的心情也不如他所书写的那般平静，最后的最后，最写了他们来了，他们终于来了……

    就这么结束了，之后再也没有别的记录。

    这本笔记很厚，不过其中大部份都是记录了他所做的实验资料，这完整的故事，穿插在这些实验笔记中，直到读到最后，整个故事才彻底的拼凑完成。

    “楼上的那些娃娃居然是人皮做的！”

    “而且娃娃里面还藏着人的灵魂！”

    “我就说那些娃娃摸起来和真人差不多，一看就有问题！”

    明羲四下看了一圈，并没有见到成人的尸骨。

    难道那些亡灵把这里所有的人连人带骨都给吞了？要是不是这样，怎么解释居然没有尸骨被发现这件事。

    明羲还是有许多问题没有想通，众人带上那本笔记本，又搜索了一下整个实验室，确定没有漏下任何东西，这才一起离开，将这个地下实验室重新封闭的起来。

    虽然大家依然没有找到任何邪灵，但从这本笔记中，他们已经知道了一件可疑物品，那就是娃娃。

    那些用人类皮肤组织所做的娃娃。

    这些娃娃虽然瑶玥看过之后说没有问题，但通过这本笔记，可以看出最可疑的就是这些娃娃。

    在商量过后，众人做出了一个决定，那就是毁掉娃娃。

    凤舞跟着大家一起来到楼上摆放娃娃的房间，看着其中的火系魔法师用一道火球烧到这些娃娃身上。

    可是大火烧过，娃娃居然毫无损伤，不知道是不是他们的错觉，他们感觉这娃娃的笑脸似乎有些狰狞了。

    本来在读过那本笔记之后就觉得这些娃娃看起来阴森森的，现在更是觉得这些娃娃大有问题让人不敢靠近。

    在尝试过所有的方法都无法毁掉这些娃娃之后，紫澄站出来了，身怀天火榜第五的紫极天阳火的紫澄，想用自己身上的天火来烧毁掉这些娃娃。

    紫澄身怀天火的事，知道的人并不多，虽然天火是一种让人眼热的宝贝，现在却不是眼馋的时候，在小命都要不保的时候，任何一种宝物也很难再有吸引力了。

    “紫澄小姐，我们这些人能不能活着出去就全靠你了，若是能出去，我们一定记得你的恩情！”大部份人都一脸感激的看着这时候走出来自爆自己身负天火的紫澄。

    紫澄一脸谦虚的表示大家不必如此，她那谦虚不居功的样子，狠狠的刷了一票好感度，倒是一个意外收获。

    就连本就对她有好感的凯撒也是一脸柔情的看着她。

    紫澄发现凯撒对她的好感度又提升了一点，看来离百分之百的好感度已经很快了。

    只是为什么这个凯撒的弟弟还是对她只有零的好感度，这个人是怎么回事？

    夏佐沉默的站在一旁，安静的看着这些人对紫澄的恭维。

    要是他们知道紫澄会是那个未来灭世的人不知道会是什么表情。

    来到这幢古堡之后夏佐一直表现得十分低调，几乎不怎么说话，站在凯撒的身边，看起来没有什么存在感，倒是让不少人都乎视了他。

    谁也不知道凯撒这段时间也没有闲着，他在观察这幢古堡，在寻找突破结界的方法。

    一百多年后的夏佐，早就已经是一位知名的阵法大师，他因为无法修练，便把大部份的时间都用来学习这些杂学，像阵法还有炼金炼金炼药，他都有涉足。

    而且还都学成了一代大师的极别，这也是为什么在未来他明明只是一个普通人，家族中人却舍得为了他使用贵重的延寿药剂还有灵果的原因。

    只因他活着比死去对家族的帮助要大得多，这个世界就是这样，能不能活得比别人好，看的还是实力，有了某方面的实力就算只是一个普通人，也能活得比那些魔法师剑师更好。

    除了寻找破除结界的方法，夏佐也一直在与艾琳联系，想要知道更多关于此地的剧情。

    可惜关于这个地方，就连艾琳也知道的不多，因为那个地下室，在原文中是不存在的，自然也就没人知道那些娃娃有问题。

    对紫澄夏佐是不可能有任何好感的，任何一个正常人类都不可能对一个灭世者有什么好感。

    紫澄想不明白夏佐为何一直不喜欢她，这个疑问她旁敲侧击的问过凯撒，凯撒却说夏佐对谁都是这么淡淡的，并没有不喜她。

    从凯撒那里问不出来，她自己也想不出什么结果，她想不到，在这种生死关头，她都愿意自爆身怀天火这种秘密来救这里所有人，为什么这个夏佐还是对她没有任何好感，怎么会有好感度如此难刷的人。