
    这些小家伙年纪都不大，却还是清晰的表达了自己的意识。

    结合这些小东西所说的话，当年小家伙们被切割的灵魂应该分为了一善一恶两部份。

    善的这一部份也就是他们面前的这些小东西，为恶的那一部份则被困在刚才的房间里。

    为恶的那一部份灵体，带着孩子们死时的不甘与怨恨等所有负面的情绪，而善的那一部份则带着孩子们的纯真与善良。

    自古以来善恶就是一体的，没有纯粹的善，也没有纯粹的恶，若是一个人只有善的一面或是恶的一面，没有其他情绪，那么这个人就已经走入了极端，很有可能会成魔。

    这些小孩儿的灵体当然的不可能成魔，他们只是一些普通的灵体，却被人强行分出了善恶两面，灵魂的不完整让他们每天都在忍受着无尽的痛苦一直得不到安息，也就一直无法重入轮回。

    “瑶玥小姐，我们现在该怎么办？”

    “是不是把他们一起都杀了？”

    “难道是让他们融合之后再杀？”

    大多数人赞同杀了这些小家伙，这些灵体杀了他们这么多人，不杀了他们不足以平民愤。

    “还是送他们入冥界吧，去了冥界之后，他们自然会为了自己的罪行赎罪。”瑶玥想了想说。

    就这么送他们入轮回明显是不现实的，他们身上背负着许多的人命，在没有还清自己所欠下的因果之前，就算送他们入了轮回，能平安出生的可能性也极小，就算运气好生出来，也有可能是个什么资质也没有的废物，而且还是那种活不了几岁就夭折的废物。

    想到他们转世的所要面对的命运，倒还不如送他们去冥界让他们赎清了自己的罪之后再去转世，就算那时候转世成不了天才，也不用担心会成为废物或英年早逝。

    最后讨论的结果还是以瑶玥的意见为主，送这些小家伙去冥界。

    只是在送他们入冥界之前还有一个问题，那就是要让他们的灵魂融合。

    要做到这件事就需要紫澄和她的天火相助了。

    让紫澄先用天火烧得那些恶灵奄奄一息，然后现让为善的那一面出面融合，计划进行得十分顺利。

    在善恶两面的灵魂融合成功后我，这些小家伙的灵魂最后还是被送进了冥界之中，在冥界中他们会为自己的罪行负出代价。

    直到赎清了罪才能重入轮回之中。

    凤舞看着这些小东西消失，眼睛不由得看着窗外，窗外的雨还在下，而且下得还是那么大。

    不止凤舞发现了雨势不对，许多人都看出来了。

    照理说他们净化了这里的怨灵，结界应该消失了才对，可是结界却没有消失，雨还是在下，他们依然被困。

    “怎么会这样，为什么结界还不打开！”

    他们明明已经把那些怨灵都送走了不是吗，为什么他们依然还被困在这个地方，这到底是怎么回事！

    “难道我们漏了什么东西？”凯撒猜测。

    “娃娃！”艾琳和紫澄同时惊呼一声！

    “娃娃不是都烧了吗，哪里还有什么娃娃！”唐诺德摸着头说。

    “不是那些烧掉的娃娃，还有一个娃娃啊，就是仙妮抱在手里的那一个！”艾琳也是刚刚才想起来，他们还漏了一个娃娃没有消毁。

    “正是那个娃娃，那个娃娃我们忘了一起烧掉了。”紫澄说。

    “那还等什么立刻去把娃娃烧掉啊！”有人大吼一声。

    众人来到了摆放仙妮尸体的地方，可是那个娃娃却已经不见了。

    众人面面相觑，四处找了一圈都没有找到那个娃娃的影子。

    “难道是被人拿走了！”站在凯撒旁边的一位家族子弟忍不住小声嘀咕。

    “快说是谁拿走的，快拿出来，怎么什么东西都敢拿，不要命了是吧！”

    “冤枉死了，谁会拿那玩意儿，又不是不要命了。”

    “就是，仙妮就是因为动了那些娃娃才死的，我们又不是不要命了，谁会嫌自己活得太长！”

    所有人都说没有动过那个娃娃，那娃娃去哪儿了，总不可能是自己跑了吧？

    “你们在找我吗？咯咯咯咯……”一个软萌萌的笑声响起，众人回头一看，居然看到一个抱着娃娃五岁左右的小萝莉从楼上走下来。

    小萝莉生得机灵可爱，一张胖呼呼的小圆脸说不出的软萌。

    这么一个小家伙，突然出现不算什么，出现在这里就是大问题了，更不要说她的手上还抱着失踪的娃娃。

    众人各自戒备起来，他们都猜到了这个小萝莉的身份，这个小家伙很有可能就是从娃娃里跑出来的灵体。

    可是她看的起来却和那些灵体不一样，她的身体并不像其他灵体那些带着几分虚幻，看起来十分真实，就像真正人类小孩一样。

    “你是这家主人的女儿！”瑶玥看到这个突然出现的明显和其他灵体不同的小丫头，心头闪过一个想法。

    “你知道我是谁！”小萝莉似乎十分开心，一双眼睛欢快的眯起。

    “果然如此，难怪她看起来和别的灵体不一样。”艾琳点点头，瑶玥想到的问题她也想到了。

    明羲拉着凤舞的手不着痕迹的往后退了一步，这个孩子给他一种十分危险的感觉，这绝不是普通灵体。

    凤舞乖乖的站在明羲身边，不时用意识和宝宝交流，比如现在，二人就根剧这个突然出现的小萝莉交流了起来。

    “等下打起来，你可要跑快一点，这可是个在BOSS。”宝宝不放心的说。

    “小纯现在正在晋阶，没办法保护你，这种级别的灵体不是你们现在可以对付的，我现在立刻回到灵界去，只有七彩凤凰那家伙才有可能救你们了。”

    “你不是说这么不能和外界通信的吗？”凤舞有如好奇宝宝般的眨眼。

    “普通方法是不行，不过我可以我可以，你忘了本宝宝是什么了，本宝宝可是睿兽，论结界力量，可没人能强过我。

    只可惜我能自己出结界却不能带人，否则我就带你一块走了，现在不得不去找七彩凤凰那家伙来救你们。”