
    他们却忘记了，再怎么逃也不可能逃得出这幢古堡，这幢古堡就像一个巨大的笼子一般将他们所有人关在了里面。

    有人四下逃窜，也有人戒备的不敢上前，举着武器以求自保。

    那些逃走的人却没有想到，小萝莉对站在那里不动的人似乎没有什么兴趣，反而对他们这些逃走的人更感兴趣。

    早知如此，也不知道他们会不会后悔逃走。

    凯撒担心紫澄会有危险，从小萝莉表现出惊人的杀伤力之后，就一直守在紫澄身边，小心的护着她。

    现在虽然凯撒对紫澄的好感度还不到百分百，却也已经有了百分之九十五左右，这已经是真心爱慕着她了。

    夏佐虽然不知道凯撒有多喜欢紫澄，却也能看出他的哥哥已经把紫澄给放在心上了，最起码他知道凯撒绝不可能像这样护着别的女人。

    管家一直护着夏佐，虽然夏佐已经从废材逆袭成了天才，管家还是时时习惯护着这个自己从小看着长大的孩子。

    夏佐有些失望，哥哥已经变了，这时候他第一时间想的不是护住家族里的其他随行人员，而是护着紫澄这个外人。

    难怪在未来，他会为了紫澄叛出家族，会做下那么多伤害父母亲伤害家族利益的事。

    原来在这么早以前就已经有过征兆了。

    夏佐心头虽然对凯撒为了一个女人不顾家族中其他人的安慰而感到失望，却也还是想要救他脱离紫澄的控制。

    艾琳小心的靠近紫澄，她不敢离得太远，就怕逃命的时候会来不及。

    破界符虽然可以破除所有结界，但因为这个结界太过强大，所以破界符也只能打开一条通道让人离开，而且只有生短几息的时间让人逃走。

    若是动作不够快，就会死在这个地方，再也没有逃走的机会。

    因为知道这一点，所以在所有人防着那个小萝莉的时候，艾琳还把大部份的心思用到紫澄的身上，不敢有丝毫的放松。

    “等一下一定要不要离开我身边知道吗？”明羲不放心的交待凤舞。

    凤舞少女乖巧的点点头，拉紧明羲的手，表示自己不会离开。

    宝宝会赶得急吗？凤舞有些担心，她再迟顿也发现了自己现在所处的环境有多么危险。

    她不想明羲死掉，小包子还需要父亲，明羲还没有答应和她结婚，他们都不能死，要活着回去见小包子，凤舞认真的在心里想着。

    明羲已经抽出了长剑，将剑举在胸前，另一只手护着凤舞，全神贯注的戒备着。

    那些逃出去的人不时发出惊恐的惨叫，那些发出惨叫的人，大家都知道他们是活不成了。

    而留在大厅内的人中，谁也没有注意到哈特老板和他的两个随从。

    这三人的神态比起其他人要显得平静得多，尤其是跟在哈特老板身边的一男一女，更是没有丝毫的紧张。

    时间不过过去五分钟，对这里所有人来说却像是一个世纪那么长。

    “到你们了。”小萝莉笑得分外开心的回来了。

    那些人的死活已经不用问了，不可能还有机会活下来。

    “你到底想做什么！不要再一错再错了，你杀了这么多人，将来入了冥界会被打入九幽受苦的。”瑶玥努力想要说服眼前笑得万分可爱的孩子。

    如果这是一只有着成人思想的灵体，想要说服的可能性还大一些。

    可惜这是一个孩子，虽然大家都说孩子是小天使，是这世上最可爱善良，因为他们年纪还小，世间的种种黑暗还来不及去污染他们。

    其实不然，就是因为孩子还小，在他们的心中，并没有什么善恶的观念，他们不知道什么该做什么不该做。

    他们甚至不会知道，死亡意味着什么。

    果然，小萝莉只是疑惑的眨了下眼，“我才不管什么冥界九幽呢，我只要你们留下陪我玩，你们把我的玩伴都送走了，所以以后你们就得代替他们陪我！”

    小萝莉霸道的宣布，她完全没有想过这些人会不会同意这个问题。

    这里是她的世界，只要她想，任何人都不可能离开这个地方。

    很显然，永远不要适图和小孩子讲道理，和他们讲道理，他们压根听不懂你在说什么。

    “你这样是不对的，不能再继续杀人了，再这样下去，你永远都不要想轮回转世了。”瑶玥也是没有办法，打又打不过，她只好希望能通过沟通的方式来打消这孩子心中的杀意。

    “你胡说什么我听不懂，为什么不能杀人，父亲和我说过，只要我喜欢，就什么都可以做。”

    这孩子的三关明显不正啊，不过想想也是，有那么一个会想到利用小孩子的皮肉做出的娃娃赚钱的人，能教出什么三观正常的孩子。

    “你们不用再说了，这孩子是听不进去的。”这时候，大厅里一幅风景画中突然飞出一道虚弱的白色人影。

    这人影明显也是一道灵体，而且还是一道十分虚弱的灵体，从身形还有长像可以看出，这道灵体生前应该是一位中年男子，男子的脸透着一股憨厚，从眼神看来人有些懦弱。

    “就你这个坏人！你不躲了吗！哼！”小萝莉冷哼一声，似乎十分厌恶眼前的这个男人。

    众人对这个突然出现的灵体身份感到好奇，这不可能是小萝莉的父亲，从刚才小萝莉的话中可以听出来，小萝莉和她的父亲感情应该是相当不错的。

    若这灵体真是小萝莉的父亲，小萝莉绝不可能会是这种态度。

    那么问题来了，这人是谁呢？

    “你是那些娃娃的制造者？”明羲突然有了一个猜测，随即怀疑的问。

    男子苦笑一声，“被你们猜出来了，不错，那些娃娃都是我做的，我是罪人，若是早知道会落到如此下场，当初说什么我也不会答应制造出那种娃娃。”

    “你确实错了，从一开始就做错了，你做不到那家人要求中的娃娃没办法离开，这虽然十分让人同情，可是你不该为了自己的一己之私，而伤害无辜的害子，制造出了如此残忍的人皮娃娃。”