
    “普通方法是不行，不过我可以做到，你忘了本宝宝是什么兽了，本宝宝可是睿兽，论结界力量，可没人能强过我。

    只可惜我能自己出结界却不能带人，否则我就带你一块走了，现在不得不去找七彩凤凰那家伙来救你们。”

    它们睿兽一族一向没有什么攻击力，这结界力量算是它们最强的一种自保能力。

    在遇到危险的时候，它们可以用结界的力量来把所有危险阻挡在外，也可以简单的穿过别人设下的结界。

    只是穿过结界这种能力只能限定它们自己使用，是不能带着别人一起穿出去的。

    若是可以带人出去，它一早就带凤舞离开了，哪里还用得着留在这个地方。

    也是它估计错误，没想到这个地方居然形成了如此强大的灵体，只怕这里所有人加起来都不够这个它塞牙缝的。

    和凤舞打了个招呼，让她好好保护自己，宝宝便利用自己的能力穿过结界回到灵界去了。

    “疑？居然能够皮破开我的结界，那只小东西是什么?”小萝莉虽然被宝宝称之为大BOSS，却没有多少见识，她死时也不过只有五岁，能指望她有多少见识！

    她不认识睿兽这种在上古时期甚至更久之前十分有名的神兽也是情有可原的。

    其他人并不知道小萝莉在说些什么，他们如临大敌的各自举着武器看着眼前的小孩子，不敢因为对方是小孩就小看她。

    紫澄从这个小孩儿的身上感觉到一种危险的气息，这种感觉十分强烈，强烈到她无法忽视的地步。

    她十分相信自己的感觉，看来不得不走最后一步了。

    看着系统商城里价格高到让人想吐血的兑换金额，紫澄不得不咬牙买下了这张价值让人感到崩溃的破界符。

    心疼的把破界符放好，准备情况一有不对立刻用破界符离开这里。

    艾琳暗暗注意着紫澄，见她突然松了口气的样子，怀疑她是已经买了破界符防身了。

    看来能不能离开这里的关健还是在紫澄身上。

    艾琳暗暗对夏佐使了个眼色，让他注意紫澄，不要错过离开的机会。

    至于其他人，就看他们的运气了，她总不能跑出去说紫澄有办法离开，大家盯紧她吧！这样不被人当成疯子才怪。

    夏佐注意到艾琳的眼神，明白了其中想要表达的含义，暗暗点头，表示自己会注意。

    “你们陪我玩好不好，我在这里生活了这么久，都没有人和我玩，你们留下陪我玩吧。”小萝莉兴奋的拍拍手，似乎非常想要人留下陪伴她玩耍。

    “不行，我们还有事不能留下，你能让我们离开这里吗，若是能让我们离开，我们会很感激你的。”瑶玥摇摇头，拒绝了她的提议。

    听到瑶玥的回答之后，小萝莉又看向了其他人，“你们呢，都不想留下陪我玩吗？”她声音听起来十分失落。

    让这么一个孩子伤心似乎有些残忍，不过这种时候，谁还能去可怜一个孩子，再说她也不是什么孩子，而是一个可怕的灵体来着。

    众人连连摇头，都表示不想留下陪她。

    小萝莉的脸上的笑容消失不见了，一张小脸变得阴沉而可怕。

    “不想陪我玩，那就下去死，死了就能留下永远陪我了，像其他人一样。”小萝莉再度露出可爱的笑脸，只是这笑容在他人看来却是比恶魔的笑还要可怕。

    “去你的臭丫头，你杀劳资也要看你有没有那个本事！”一个持刀的冒险者忍不住提着自己的武器就冲着小萝莉砍去。

    哪知道他的刀还没有砍到小萝莉身上，小家伙就消失在了那个眼前。

    随即不过一秒，又在那人背后出现。

    “捉到你了，你要来陪我。”小萝莉在那人肩上一拍，那人在短短三秒钟之内就成了一座冰雕。

    死了，居然如此简单就死了。

    她什么也没有做，只是用那只小得让人起不了半点警惕之心的小手，轻轻的在好人身的拍了那么一个，那人就死了。

    死之前甚至连惨叫声都来不及发出。

    太可怕了，可怕得让人不寒而栗，这究竟是何种实力才能做到这一步！

    众人齐齐后退了一大步，甚至没有想过攻上去，心中在这时只有一个想法逃，一定要逃走。

    瑶玥退后了好几步，心中直冒冷气，她从未见过如此强大的灵体，拥有这样实力的灵体太少见了，做为一个亡灵，想要拥有这样比人类还强的实力并不容易，所需要的时间是难以想像的。

    她能在短短一千多年的时间里修练出如此实力，只能证明一点，这孩子只怕是天生通灵之体，这是最适合成为灵修的体质。

    拥有超强的天赋，又有一千多年的时间，她能修练到如此地步就没有什么好稀奇的了。

    像这种灵体简直是所有亡灵法师最想契约的对像，若不是她自小被困在这个，无法离开，若是到外界露了面，只怕所有的亡灵法师都会寻来，这种天赋强大的亡灵是最难找的。

    得到她也就意味着拥有更加强大的力量，若是遇到这丫头的时候是在她还弱小的时候，瑶玥肯定十分兴奋。

    偏偏她们相遇的时间不对，她们相遇的时间迟了一千多年，这只小小的灵体已经拥有了秒杀在场所有人的实力。

    这时候别提契约了，能不能逃出去都是一个问题。

    瑶玥心里苦笑，以前想遇到这样的灵体怎么也遇不到，现在遇到了，却是这样随时可能会丧命的下场，她能不苦笑吗。

    她有预感，只怕这次他们所有人都得交待在这里了。

    他们所有人加起来，也不可能会是这个小家伙的对手。

    “到你们了，你们也留下来陪我吧。”小萝莉拍拍手，转头嘻嘻一笑，看着所有人。

    “走啊！”不少人吓得连和小萝莉对战的勇气都没有，像疯了一样逃往别处。

    他们却忘记了，再怎么逃也不可能逃得出这幢古堡，这幢古堡就像一个巨大的笼子一般将他们所有人关在了里面。