
    “你确实错了，从一开始就做错了，你做不到那家人要求中的娃娃没办法离开，这虽然十分让人同情，可是你不该为了自己的一己之私，而伤害无辜的孩子，制造出了如此残忍的人皮娃娃。”

    明羲在看到那本笔记的时候，就对笔记的主人十分不耻，这一切的罪恶虽然都是因为那位贵族而开始的，可是制造出那种娃娃的人又何尝无辜了，比起那位以势压人的贵族，这个娃娃的制造者罪行也不轻。

    他第一次用小孩子的皮肉来做娃娃的时候可没有人逼过他这样做，他会用小孩子来做娃娃，都是他自己想出来的，能想出用人皮做娃娃的人，又怎么可能会是一个真正无辜的人。

    这种人不管他在之后有多么后悔，他也不会去施舍一丝同情给他。

    “我确实不值得同情，我这种人，当初就应该自我了断的好，省得活下来反倒害了这么多无辜的孩子。”

    男子眼中满是悔恨，他深深的为自己曾经的罪过感到后悔不已。

    他悔不当初，如果当时他不答应帮着做这些娃娃，是不是就不用走到今天这一步。

    本来他以为用自己的死就能向亡者赎罪。

    直到死后他知道罪不是那么轻易就能赎的，他的灵魂在死后每天都受着无尽的煎熬，那些孩子恨他，将他的灵魂囚禁在这个地方，不能离开，不能转世，只能日日承受着难以想像的折磨。

    一千多年来，他看着到许多人死在这个地方，也看到那些死者的灵魂，被孩子们的灵体囚禁起来。

    这个地方经过一千多年的时间，早已经不知道囚禁了多少灵魂在这里。

    他们日日想着离开，却永远无法做到，就和他一样。

    这些孩子对大人有着强烈的敌意，尤其是男人，而这一切的罪魁祸首就是他这个悲剧的制造者。

    最应该永不超生的人……

    “你出来做什么？”小萝莉有些不悦，觉得被打断了自己游戏。

    刚才追着那些人玩还没有玩够呢，她要把他们都装进娃娃里，然后他们就可以像其他人一样，永远留下来陪着她玩了。

    “大小姐不要再伤人了，放他们离开吧。”男子小心翼翼的说。

    倒不是他善心大发想要放这些人走，而是他有一种十分不祥的预感，尤其是对那个金色头发的男人。

    那个男人给他一种十分强大而且可怕的感觉，那种感觉如果不是来自于他的力量就一定是来自于他的血脉。

    一个拥有强大血脉传承的人类，他真的不想惹上对方，对于大小姐他还是感到十分愧疚的，他把一个原本天真任性的孩子变成了一个魔鬼，大小姐的不幸即然是他造成的，为了弥补也好，他不希望大小姐惹上不该招惹的存在。

    放这些人走也是为了她好，若是不放人，真让这样的人在这里出了事，以后大小姐绝对会有麻烦。

    小萝莉可不了解这位男子的好意，她只是十分不高兴的撅起了小嘴。

    “我做什么不用你管，坏人。”小萝莉不高兴的随手一挥，男子的灵体就悄起来撞向了墙壁。

    灵体是没有实体的，本不该被任何有形之物所伤，没想到在小萝莉轻轻的一个挥手，却让他结结实实的撞到了墙上，受了不轻的伤。

    男子的灵体颜色又暗淡了几分，本就有几分虚无的影子，更加虚弱了。

    “多管闲事。”小萝莉嘟嚷一句之后，就无视了那个中年男子的灵体，反而对着明羲等人十分感兴趣的打量起来。

    “接下来轮到你们了，你们都要留下陪我玩。”小萝莉抱着娃娃，双手欢快的拍动着，一张小嘴中发出咯咯的笑声。

    肉呼呼的小脸说不出的可爱。

    只是她的这份可爱现在可没有人有心情去欣赏。

    这张明明如此可爱的小脸，在其他人眼中却有如恶魔一般可怕。

    “我们来玩鬼抓人，被鬼抓到的人也会变成鬼哦~”小萝莉愉快的决定了。

    “我来当鬼，你们要小心哦。”

    话音刚落，她的身影就不见了，再出现的时候出现在凯撒的队伍里，一个年轻的男子被拍中了！

    “啊！”男子惊慌的惨叫一声，想要跑已经来不及了，几乎是瞬间就结成了一座冰雕。

    “去画里呆着吧。”小手一挥，一道冰冷的寒风在室内吹起，这时他们只见一道虚影随风飘了起来，随后墙上出现了一张画像，随着虚影的进入，画像上渐渐有了形状，等几秒钟过后，那幅空白的画作之上，居然有了一个人的身影，这人正是刚才被杀掉的那个年轻男子。

    “洛夫曼！”其他和死者熟悉的人无不发出一声痛若的叫喊。

    他们救不了自己的同伴，所有人的心中都被一股不甘和恨意所支配着。

    他们不甘心死在这个地方，不想死在这么一只亡灵的手中。

    这一刻所有人心中杀意弥漫！杀了她!一定要杀了她!

    若是不杀掉她，他们所有人都会变得和死掉的洛夫曼一样。

    举起手中的武器，他们不再被动闪躲，而是主动发起了攻击。

    “太好玩了，咯咯咯，看看我抓住你们~”小萝莉不懂得这些人的悲壮心情，反而兴致勃勃的拍着小手，似乎十分高兴的样子。

    “杀了她，杀了这个怪物!”

    “杀啊！”

    一群人拿着剑与法杖，冲向了笑得分外甜美的小萝莉。

    瑶玥心中却是绝望一遍，没有用的，这是灵体除了亡灵魔法，还有光系魔法，任何一种魔法还有物理攻击都无法对面前灵体起到任何作用。

    而他们这么些人中，除了她以外，就再没有一位亡灵法师了，而光系法师……

    她看了眼明羲的方向，她知道明羲拥有光系魔法的天赋，只是平时他极少使用光系魔法，她不知道明羲的光系魔法到了多少级，现在的她已经管不了这么多了。

    “明羲学弟，和我一起动手。”瑶玥施展亡灵魔法，口中念着诅语。

    “恩。”明羲应了一声，手中的剑换成了法杖，他平时极少使用魔法，比起魔法，剑术才是他最精能的。