
    当天崖感到自己被推进通道的时候已经来不及了，通道在他刚刚反应过来的时候就关闭了。

    关闭之前她只来得及看到凤舞的小嘴微张，说了一句话。

    “明羲说了让你走的。”面瘫少女如此说。

    天崖却要拼命忍住吐槽的冲动。

    你是不是忘了一点，明羲也说过让你走。

    凤舞少女还真忘了，选择性的遗忘了自己不想听到的话。

    直到通道彻底关闭，明羲才发现凤舞居然没有离开，他心中一骇，心里即是欣喜却又带着更多的气恼。

    他明明让她离开的，她到底知不知道她留下来所要面对的是什么！

    看到凤舞执着的眼神，他的心又软了下来，连气也生不起来了。

    “明羲不怕，我和你在一起。”凤舞认真的看着战斗中的明羲说。

    “为什么你愿意留下来陪他？”小萝莉突然停手了，眼中满是羡慕与好奇。

    为什么这个人类愿意留下来陪这个金发男人呢，因为他长得好看吗？

    小萝莉即使是只灵体也还是知道明羲长得有多好看，最起码无论是生前还是死后，她都没有见过比明羲更好看的男人。

    “他是我家儿子父亲，我当然要和他在一起。”凤舞看着小萝莉，认真的说。

    明羲已经被凤舞内定成小夜的父亲大人了，在凤舞心里他们就是夫妻，师父说过，夫妻之间要不离不弃来着，所以她当然不能离开明羲。

    再说，凤舞的心里也不愿意在这时候离开他。

    “是这样吗？”小萝莉十分不解的歪歪头。

    “嗯。”凤舞点头。

    “那你愿意留下来陪我吗？”小萝莉的小眼神里透着期待。

    “不愿意。”凤舞老实的摇头。

    小夜还在副院长那里呢，她不能不要她家小包子。

    “你不愿意，就留在画里永远陪我吧。”小萝莉脸色一沉，声音里突然透出冰冷，再不见刚才的娇憨可爱。

    一言不合小萝莉再次开始疯狂的攻击他们二人。

    而且这些攻击全都向着凤舞而去，看来是刚才凤舞的拒绝让小萝莉生气了。

    明羲帮助凤舞挡下了大部份攻击，凤舞虽然打不过小萝莉，好在她身手灵活还能躲开。

    一旁早已经被人遗忘中年男子站在一旁，着急不已。

    可是这种时候他知道自己无论说什么都不会被听进去。

    明羲的额头冒头汗，吃力的挡住对方的攻击，他不是正统亡灵法师，想要和一只怨气深重的灵体打斗并不是一件容易的事。

    他的攻击大多数时候只能用来抵挡，而不能在对方身上做效。

    小萝莉冷笑一声，攻击越发的快了起来，这时候她趁着一个间隙，居然一掌拍到了凤舞身上。

    明羲见了吓得几乎肝胆俱裂，他知道被这一掌拍中的后果是什么，想到面前的少女会变为一座冰雕，灵魂被封到画中，他就心痛难当。

    就在明羲以为悲剧将要发生的时候，想不到不可思议的一幕出现了。

    小萝莉突然发出了一道刺耳的惨叫声，那声音听起来痛苦无比，其中还带着深深的惊恐。

    咻的一声，随着一声惨叫，小萝莉突然化作一道流光消失在了客厅之中，似乎是发现了什么可怕的存在一般，飞快的逃掉了。

    明羲的脸上是二个大写的懵逼二字，为什么会这样？小纯醒过来了？

    小纯当然不可能这么快就醒过来，出手的是纯焰，纯焰做为纯剑的好基友，自然知道纯剑有多么喜欢凤舞这个主人。

    所以在查觉到凤舞有生命危险的时候，它立刻毫不犹豫的出手了，在小萝攻的手拍到凤舞身上的一瞬间，纯焰出现，把小萝莉烧个正着。

    小萝莉杀的人不知道有多少，身上的罪孽太深，纯焰一出，小萝莉立刻感受到有如来自地狱之火的焚烧，这么一烧她不惨叫才怪了。

    凤舞在刚才那一瞬间真的以为自己快死了，那种临近死亡的感觉让她全身冰谅，凤舞不是第一次遇到这种临近死亡的场面，可是没有一次有这么可怕，让人心跳快停了。

    “小焰谢谢你！”凤舞知道是谁救了她，认真的向纯焰道谢。

    化身为巴掌大小的小人儿的纯焰仅是傲娇的点点头，下一秒就飞回到纯剑的剑身之内了。

    纯焰和纯剑不一样，她并没有认凤舞为主，只是因为和纯剑是好基友，这才留在了凤舞的身边。

    当凤舞遇到危险的时候，它会帮下忙，但凤舞想要指挥它却是不可能的事。

    “小舞！”明羲吓得差点心脏都停了，回过神来才发现原来后背已经汗湿了一片。

    他一个箭步上前，将凤舞拉进自己怀里，感受着凤舞身上的温热的体温才觉得心跳慢慢在恢复正常。

    “明羲，疼……”凤舞不适推了推明羲。

    为什么抱这么紧，无法呼息了呢，凤舞有些懵懂的想着，但小脸上却是面无表情，看起来还是那么面瘫。

    “不好意思，弄疼你了。”明羲轻咳一声，慢慢放开凤舞。

    刚才那一瞬间，那种心跳停止的感觉，他真是再也不想尝试第二次。

    四周还是冰冷一片，明羲拉着凤舞坐到一边，小萝莉已经逃走了，他们却不知道她什么时候会再回来，只要她还在这里便无法放松下来。

    “你过来一下，我想请教你一个问题。”明羲看着一直畏畏缩缩躲在墙角的灵体。

    这灵体正是那个被小萝莉打伤的中年男人的灵体。

    “你……你想问什么？”他不像小萝莉拥有着非凡的天赋，区区不过一千多年，就修练到如此竟界，要知道灵体修练可是要比人还要难得多。

    他因为常年被小萝莉欺负，所以实力一直无法提高，都已经是一只已经活了一千年以上的灵了，还是这么弱的样子。

    “那孩子，她的父亲呢？为什么没有见到他们？”这是明羲一直不解的地方，连当年的那个制做娃娃的手艺人都还在这里，为什么那孩子的父母亲反而不在。

    “他们啊！被那些孩子吃掉了。”当初他放出那些孩子的灵体就是想让他们亲手报仇。

    他知道自己会被杀，所以也早已经做好了死的准备，只是他没有想到，那些被做成娃娃的孩子们的灵体如此凶残，不止想杀掉他们，还想吃掉他们的灵魂。

    后来还是小萝莉想留着他慢慢玩，这才留下了他，让他的灵魂存活到现在。