
    凤舞退到一边，有些担心的看着眼前的一幕，宝宝还没有回来，怎么办?

    小纯因为上次净化了大量煞气的原因，正在升级中，现在根本无法出来帮她，怎么办呢？

    没有了小纯的帮助就算凤舞战斗气再如何凶残，也不可能会对亡灵有办法，她必竟不是真正的亡灵法师。

    失去了纯剑的帮助，就算凤舞少女也拿小萝莉毫无办法了。

    明羲的光系魔法再加上瑶玥的亡灵魔法虽然无法打败小萝莉，却也给大家争取到了一些时间。

    经过刚才的攻击，就算他们不想承认也不得不承认，他们的攻击是没有任何作用的。

    这个发现简直让人绝望。

    这时，紫澄突然动了，“大家退后，我一个办法大概可以逃离这个地方。”紫澄说道。

    在思考再三过后，紫澄还是决定将破界符拿出来，这是一个大刷好感度的机会，若是这次可以救下这些人，那她肯定可以刷到不少的好感度。

    到时候损失的积分肯定可以补回来一些，也算是挽回了一些损失。

    听到紫澄说她有办法可以离开，众人眼睛一亮，所有人都感到了一丝希望在眼前。

    他们已经来不及去分辩紫澄的话是真是假了，他们只想活下去，自然迫不及待的想去抓住这个唯一活下去的机会。

    “紫澄小姐，你有什么办法请说。”众人说话的时候都带着一丝小心，看着紫澄的眼光也都已经变得不一样了。

    艾琳有些惊讶，她没想到紫澄居然肯把破界符拿出来，她难道就不怕系统的事情爆露出来吗？

    不过想想只要不是穿来的，谁还能想像得到一个人的身上居然会绑定上一个系统，除非又来一个穿越者，否则谁能想得到这一点。

    其他人大概只能想到紫澄有过什么机遇，哪里能往什么系统上去想，连系统是什么，他们只怕都想不到吧。

    “这张符名叫破界符，它能破开一切结界，只是这时的结界实在是太强大，这张破界符并不能完全破开，仅能开出一条通道，而通道只会存三息左右的时间就会消失不见，如果想要离开，就必须在三息时间内穿过通道。”

    紫澄如是说着。

    “那还等什么，紫澄小姐赶快开启通道吧，我们现在就走。”有人已经迫不及待了。

    这么可怕的地方谁想呆着，能走当然想立刻就走，难道还等着被做成冰雕吗！

    “现在还不行。”紫澄摇摇头，“通道开启的时候，不能被人打扰，若是她攻过来，我们只怕来不及逃出去，就得都死在这里。”

    众人面面相觑，这意思也就是说必须要有人留下做炮灰，吸引那只可怕恶灵的注意，否则大家都走不了。

    可是谁来做这个炮灰呢？

    众人你看我我看你，都不想做被炮灰的那一个。

    再看看正和小萝莉打起来的明羲和瑶玥，众人眼睛亮，这不就有个好人选吗，只要他们两个把那恶灵拖住，他们就有逃生的希望了！

    为了活下去，人性的自私面被无限放大。

    看出了这些人在想什么，默格菲力脸色有些难看，这两个可都是他们小队的人，而且明羲的身份十分不一般。

    在离开学校的时候，老师就交待过他，定要保护好明羲，他绝不能出事。

    虽然不知道老师为什么如此护着明羲，但不防碍他自己猜想，他能想到明羲的身份怕是十分不凡，连学校的老师都不想得罪他背后的势力。

    一向和明羲关系最好的天崖更是目光不善的盯着这些人。

    他们居然想留下明羲给他们殿后，真是敢想敢做。

    明羲可是银月古国未来的储君，这些人连未来的四大帝君都敢用来做炮灰，这胆量简直了。

    明羲和瑶玥还在专心的对付小萝莉恶灵，根本不知道他们二人已经被决定放弃了。

    这些人的想中，能牺牲两个人来保住更多的人有什么不好，而有能和这恶灵周旋的也就只有他们二人而已，要是他们能有这本事，他们也不介意牺牲啊！

    这纯属是事情没落到自己头上，没落到自己头上，这么想当然没有压力，真要是让他们留下给其他人做炮灰，他们肯才有鬼了。

    “瑶玥小姐他们身为星光圣院的学生，一定有着舍己救人的情操，他们一定会同意留下来帮我们抵挡！”有人理所当然的说。

    默格菲力等人脸色都不好，这些人看来为了活命是铁了心想要让明羲他们留下了。

    “你们还真敢想，你这么伟大，你怎么不留下来挡。”火灼不屑的看着说话的人。

    “我倒是想啊，可我又不是亡灵法师，我想挡也要挡得住啊！”说话那人越发理直气壮起来。

    “那明羲和瑶玥又凭什么要留下来。”天崖的声音冷冷传来。

    即使到了现在这种生死关头，他依然是这么冷淡，没有一丝多余的表情。

    “只要他们留下我们所有人都能活下去，这个理由还不充份？”

    “难道要我们所有人一起去死吗！”

    “现在只要他们二人愿意做一些小小的牺牲，我们大家都能活，这么划算的事他们当然要答应下来。”

    还能要点脸吗！艾琳翻了个白眼，不想再去看这些人的丑态。

    唐诺德默默站在一边什么也没有说，他想活下去，可是现在活下去的唯一机会却是要牺牲掉他的两个队友。

    对这两人虽然他没有什么特别深厚的交情，却也是一个学校里出来的，大家一起得了极限生存大赛的前十名，一起走到这里，他又怎么可能眼睁睁的看着他们二人被抛下。

    可是不抛下明羲他们，他们剩下的人走会死，现在该怎么办呢，他迷惑了，所以一句话也不说，交给身为队和的默格菲力来决定。

    “命都没了也叫小小的牺牲？”艾琳无语了，死都不算什么大牺牲，那什么才算是？

    “他们也不见得会死啊！说不定他们运气好能活下来呢！”有人又说道，只是这声音听起来有着说不出的心虚。