
    艾琳感到有些可惜，凤舞这种愿意和心爱的人同生共死的女孩子，在现代社会中，也就只有在小说中可能看见。

    这种心思纯净的女孩子，死了多可惜啊！

    艾琳心中的婉惜的想着。

    而其他人都围着紫澄感谢她的救命之恩，紫澄再三表示大家不用这么客气，那些人各自留了信物给紫澄，这才离开。

    紫澄这一次收获十分不错，得到了这里大多数人的好感，为什么说是大多数人呢？

    像天崖还有艾琳夏佐等人并没有把她的恩惠放在心上，尤其是天崖，在被凤舞推出来后他的脸色就一直不好。

    在他极小的时候就被选被明羲的贴身侍卫，然后被送入银月古国的皇宫，自小和明羲在一处长大。

    他知道自己使用就是保护这位银月古国的未来帝君，可是现在他这个侍卫却做得不趁职了。

    丢下被保护护者自己离开，这让天崖脸色能好得起来才怪，虽然离开不是他的本意。

    在天崖他们担心着明羲二人的安危的时候，凤舞和明羲等待以久的宝宝和小七终于到了，宝宝带着小七来到了被隔离在外的世界，小七的天赋火焰立刻朝着守护着极阴之地的结界喷了上去。

    外面的大雨在大火中停了，外面有一缕阳光照了进来，阳光照进来的地方，明显就是被小七烧出的出口。

    明羲拉着凤舞的手，二人立刻轻身飞跃起来，想要透过那个洞口离开，只是这时异变突生。

    原本一直没有现身的小萝莉，居然在这时突然出现在明羲身边。

    她的一只小手就这么朝着明羲拍去。

    小恶灵是想报刚才被纯焰烧到的仇呢，她伤不到凤舞，难道还伤不到的这个男人吗？

    伤了她别想这么轻易就算了。

    小恶灵眼中满是恨意，那只看似柔软无力的小手已经近在眼前。

    明羲发现之时，想躲已经来不及了，他只来得及用一道光系魔法击向了小恶灵。

    小恶灵冷冷一笑，任由这一击打到自己身上。

    在这时小萝莉恶灵的小手已经拍到了明羲的手臂上。

    只是这么轻轻的拍了一下，明羲的手臂立刻结成了一层厚厚的冰霜。

    出乎意料的，明羲的身体居然被有被全部冻结，被冻住的只有手臂而已。

    凤舞在这时拉住了明羲的另一只手，将他拉入了结界的缺口，小萝莉只能不甘的看着明羲和凤舞消失在结界的另一头，口中发出愤怒的咆哮！

    那个人类！怎么可能没有死在极阴之气之下，这是不可能的！

    小萝莉再不相信也好，明羲和凤舞总归是逃出来了。

    当阳光照在凤舞和明羲身上的时候，这种温暖的感觉已经久违了。

    “明羲同学！”一个惊呼声在他们二人落地的一瞬间立刻传来。

    不过隔了两秒钟左右，一名须发皆白的老人拿着法杖以不符合他年纪的速度飞奔到明羲的身边。

    “明羲，凤舞！”在这位老人跑过来后不久，默格菲力等人也围了上来。

    这周围早已经没有其他人了，为了等候学校派出的老师，默格菲力他们当然不可能就这么走了，他们必须留在这里等待着老师的到来。

    再说明羲为了救他们自愿留下挡住那只恶灵，承了这么大的恩情，哪能说走就走呢！

    他们已经在这里等了一整天了，原来结界内时间流速和外面是不一样的，他们觉得在里面没有过多久，在外面却已经过了一整天。

    这次老师担心明羲和凤舞的安危，使用了传送魔法，在一个小时内就赶到了这个地方。

    虽然有亡灵法师赶来，可是进不了结界也救不出他们。

    好在他们自己出来了，否则等老师打开了结界，凤舞和明羲还能不能活着，还真没人知道。

    “明羲的手！”紫澄看到明羲的手成了一根冰棍，惊得捂住小嘴。

    “这是极阴之气！”被学校派来亡灵法师脸色也是一变。

    极阴之气杀人于无形，如果不是明羲拥有神血护身，只怕此刻已经死得不能再死了。

    “叽叽！”小七担心的飞到明羲身边，从口中吐出一口神火，将明羲手上的冰化掉。

    “快看！冰化了冰化了！”艾琳开兴的叫着。

    那位老法师赶紧上前检查明羲的伤势，脸色还是不太好。

    “老师，我的手臂怎么了？”明羲感觉到，就算是冰化了他依然没有恢复肢觉。

    就算老师不说，他也猜到自己的手应该有些麻烦，说不定运气不好，这手都得废掉。

    “你的手臂多处神经已经坏死，我必须立刻带你回学校去，再迟你这手只怕就要不保了！”老魔法师严肃的说。

    “那还等什么，老师你快带人走吧。”唐诺德立刻说。

    明羲怎么说也是他的救命恩人，他当然不想救命恩人成了废人。

    “我也去。”凤舞握着明羲没有受伤的手，固执的说。

    “不行，你乖乖的在这里做任务，这次的任务很重要，不能失败。我大概需要回家一段时间，这伤虽重了些，但家里人总会有办法的，所以不要担心我，等我回来。”

    明羲抽出手，摸了摸凤舞的小脑袋。

    他的伤势自己也是清楚的，看来他必须要回银月古国一趟了。

    只是小舞，这一次任务，十分危险，还有意图不明的血族出现，他担心之后的路上还会有未知的危险。

    凤舞面无表情的看着明羲，好半天才点头，“我等你回来。”凤舞说。

    “好。”明羲的眼神透着难解的温柔。

    老魔法师看着两人暧昧的一幕，心里叹了口气，老了老了，连下一任的月帝都有心上人了。

    明羲离开了，离开之前他说过会和凤舞联系，让凤舞知道他的伤热是否好转。

    凤舞留在小队之中，和其他人一起继续任务。

    在他们一行人离开之后，又有两名白发苍苍的老者来到这个地方。

    留在极阴之地的小萝莉突然感到一种心悸之感……

    明羲离开了，凤舞有些想他，明羲说他不懂什么是爱，明羲说许多许多的喜欢就爱，她喜欢明羲，要是不喜欢也不让他给小夜做爸爸了。