
    艾琳直接呵呵他一脸。

    凤舞少女站在一旁担心的看着已经和小萝莉打起来的明羲，再看看这些一心想丢下明羲自己跑掉的人，这些人太坏了，师父说过临阵脱逃的都不是好男人(你确定你师父是这个意思)!

    “你们走吧，现在就走。”凤舞面无表情的说。

    艾琳愣住了，少女现在可不是闹脾气的时候，你真想自己的心上人留下当炮灰啊！

    “凤舞，别闹！”默格菲力脸色一沉。

    他也以为凤舞是在闹脾气，可是现在是闹脾气的时候吗，明羲他们就快被丢下了，有你这么闹的吗，要是他们当真真的丢下人就走了，明羲和瑶玥难道真的丢在这个地方等死！

    就连天崖也不赞同的看着她，觉得她不该拿明羲的安危闹脾气。

    “你让我们走？小舞你这是什么意思？”紫澄有些发傻。

    “你们不是想走吗？”凤舞不解了，不是他们自己想走的吗，她都让他们走了为什么还不高兴。

    “你也同意让他们二人留下抵挡？”有人问。

    他们都知道凤舞是和明羲他们一起的，而且和明羲还疑是情侣的关系，果然夫妻本是同林鸟大难临头各自飞啊！

    看吧，这不就是了，听到能有活命的机会连情郎都舍得丢下。

    “你们想走便走吧，我陪明羲一起。”凤舞认真的说。

    宝宝应该快回来了吧，宝宝说过七彩凤凰会有办法的，大不了等宝宝回来再一起走。

    不是吧，这姑娘是想留下和那个少年一起死！

    这是真爱啊！

    一群汉子唏嘘不已，为自己刚才把人家想像成大难临头各自飞的女人感到有些不好意思我。

    他们怎么就遇不到这么一个愿意和他们同生共死的女人呢，还是这样样貌出众的而有人品出众的小美人儿。

    “我也留下。”天崖是不可能丢下明羲走的。

    他们都看出来了，现在不答应让明羲他们来抵挡恶来也不行了，因为在所有人中只有明羲和瑶玥有这上实力。

    就算他们再不想承认，也也是现实。

    总不能真的让所有人都留下来一起死吧。

    天崖不管别人怎么想，他是不可能留下同伴自己逃的。

    “天崖，和他们一起走。”明羲突然回头大喝一声。

    虽然他一直在和小萝莉恶灵对战，而且还处于下风。

    这只恶灵已经修行了一千多年，而且还是天生的通灵之体，他的光系魔法虽然对这样的恶灵有着克制做用，用在这只小萝莉身上却用处不大。

    就连瑶玥的亡灵魔法对她的作用都不明显，很显然这只恶灵的境界远远高出了他们二人。

    明羲估计，如果把这恶灵的实力按人类的实力来算的话，这只恶灵最低也拥有法圣的实力。

    他们这么多人围在这里是不会有任何作用的，而且除了他和瑶玥，任何人的攻击都不可能会对她有任何作用。

    如果小舞的纯剑还在，他的胜算会增加许多，可惜小舞的纯剑正在晋级中，根本无法使用。

    这让明羲只能苦笑了，他也撑不了多久，以他现在的实力还无法和法圣对战，与其大家留下一起死，倒不如让能走的人都走为好，没有必要留在一起死不是吗！

    “学姐你也走，我撑着。”明羲一脸平静的说。

    众人听出明羲是打算牺牲他一个成全他们所有人！这让众人心里有些感动，同时敬佩他的为人。

    瑶玥没想到明羲会打算让她走，刚才一直在留意那边的又何止明羲一个人，紫澄说她有办法离开，她是听到了的。

    只是现在忙着和恶灵对战，她不可能跑过去部个究竟。

    当听到那些人打算让她和明羲做炮灰的时候，她心里是不甘的，她不是什么英雄，没有那么伟大的情操去成全别人牺牲自己。

    能够真的舍弃自己的生死，为别人求得一线生机的人又有多少，相信大多数人都不可能做到。

    看到明羲让她走，对这个学弟，瑶玥有些佩服起来，心底划过一丝异样的暖流。

    “紫澄，动手吧。”明羲淡淡的说，眼中没有丝毫被抛下的绝望与怨恨，他的眼神是那么平静，平静的好像留在这里不是等死，仅是留下做客。

    “明羲！你真的决定了？”默格菲力有些不敢置信的问。

    默格菲力和天崖的性格有些相像，一路行来，很少见他变脸，他的脸上从来都是平静的表情。

    这还是第一次见他如此的失态。

    “带小舞走。”明羲看着凤舞，他想保护这个女孩儿，可是现在他已经没有余力再来保护他了，希望他们下次见面的时候，她还好好的，没有受伤。

    “好。”默格菲力叹了口气，这是明羲自己的决定，他知道这样做对不起老师，可是他毫无办法，牺牲一个人还是全体一起死，这个问题的答案已经很明显了。

    相信是人都会选择牺牲一小部份人来拯救大部份人，哪怕这个选择会是多么让人心痛。

    身为了长，他保护不了自己的队员，哥恩特是如此明羲也是如此，他太失职了。

    见他答应，明羲心里稍稍放心。

    凤舞却一脸倔强的看着他，她的眼神很坚定的一达了自己意思，她不走，说什么也不走，她要留一下和明羲在一起。

    “你们走不了的！”小萝莉有些生气了，这些人为什么一个个都想离开她，她要他们陪她玩啦！

    小萝莉不高不了，攻势更猛，明羲应付得越发吃力。

    这时他将瑶玥推离战圈，同时紫澄启动了破界符，一道仅容两个人同时通过的通道出现了。

    通道出现的一瞬间，所有人都朝着刚刚形成的通道飞跃而去。

    大家都将速度提到了最高，默格菲力拉着凤舞，想要带她一起走，可是凤舞却在默格菲力的手臂上轻轻一点，手臂突然传来一阵酸麻感，再之后他被凤舞推进了通道之中。

    同一时间，天崖虽然靠近通道却没有朝里走，他用行动证明他说自己留下可不是开玩笑的，是真心想留下。

    凤舞却在这时从他身后将他推入即将消失的通道之中。