
    当初释放那些灵体的时候，他早已经料到到了会被那些孩子们报复，也能想像得到无论是他也好，大小姐的父母也罢，还有这古堡内所有的人都会被这些灵体杀掉，他们都活不下来。

    只是他没有想到那些孩子们心中的恨会如此的深，连他们的灵体也想要撕碎吃掉罢了。

    说起来，他还是当年那件事过后所有参与者中，唯一一个还存活在世间的灵体。

    “那你怎么没事？”凤舞窝在明羲怀里好奇的问。

    男子只是苦笑，“大小姐恨我，想我留下来慢慢受她折磨。”

    这一切都是他该受的怨不了任何人，他也不恨大小姐。

    “我再问你，我们这些人中第一个死在这里的女人是不是被你的那位大小姐派邪灵杀死的？”

    当初蕾佳娜的死时的样子，一直让他觉得奇怪，后面又发生了许多事，死去了许多人，可是那些人的死法都一模一样，都是被极阴之气侵袭全身而死。

    只有第一个死掉的蕾佳娜和其他人死时的样子都不一样。

    他怀疑，这件事只怕有些蹊跷，杀死蕾佳娜的很可能不是那些亡灵，亡灵是不需要去放活人的血的，会需要用到活人血的只有两种东西，一种是血族，一种是修罗族。

    血族畏惧阳光，修罗族惧怕人界的气息。

    这两个种族虽然出现在沙漠荒原的可能性不高，却也不是完全没有这个可能性。

    究竟是不是像他猜测的那样，也只有这个生活在此地数千年的灵能够回答他了。

    “那个女孩子啊，她还真不是大小姐下令杀的，大小姐最讨厌的是我们男人，因为当时我们抓来的孩子都是小女孩儿，而动手的都是男人，所以那些孩子最恨的就是男人，在他们心里男人都不是好人，是会杀了她们的坏人。

    所以有人闯入这里的时候，大小姐都是让其他人从男人杀起，最后才会杀女人，如果不是那个叫仙妮的女孩子拿走了大小姐寄住的娃娃，大小姐也不会这么早就杀了她。”

    “杀掉蕾佳娜的人是谁，是不是就在我们这些人当中?”明羲问。

    “我不知道是谁，你们没人叫过她的名字，不过她很好认，一天都到都披着一个斗篷，从来到这里就没有露过脸的那个女人。

    对了，在那个女人旁边，一直有一个和她一样打按的男人。”

    中年男子想了想才说，当时蕾佳娜死的时候，他是看见了的，只是他们这些人类要自相残杀，关他们灵体毛事，自然没有想过去阻止，而且他长期大小姐在于画中，若不是负责有这些外人来到这里，让大小姐没有闲功夫理会他，他也不可能能这么轻易从画中出来。

    明羲眸光一暗，居然会是哈特老板身边的那个女人。

    他们这么多人中也就哈特老板身边的一男一女是这副打扮。

    “那个女人有没有什么让你感到奇怪的地方？”明羲又问。

    奇怪的地方？男子想了想，“是有一点挺奇怪的，那个女人会吸血，她杀了那个叫蕾佳娜的女人之后，还吸光了她的血，一点也不像是你们人类会做的事，那做派倒像是传说中的血族。”

    修罗族虽然也喜欢血，但他们更喜欢把把血涂满自己全身，而不是直接吸血。

    果然如此，明羲想到最近大陆上有许多血族潜伏，血族中人似乎将有大动作，最大的可能就是他们想要破开血月森林外的结界。

    血族想要一统大陆，他们想让让所有人类轮为他们的血食已经不是一天两天了。

    这次混迹在大陆上的血族，都是上次结界出现裂缝的时候逃出来的，只怕那些逃出来的家伙，已经开始不安份了。

    问完了想问的问题，那个灵体被明羲打发掉了。

    大厅里又只剩下了明羲和凤舞两个人，明羲把让凤舞靠在他怀里，凤舞有些爱困的眨巴着眼睛。

    明羲的怀抱好的温暖，让她好想睡。

    “睡吧，我守着你。”明羲摸摸凤舞的小脑袋，柔声说。

    不管凤舞是因为才能肯留下来陪，他的心里都是感动的，这一刻抱着她，感到心里一片柔软。

    凤舞摇摇小脑袋，“不睡了，等宝宝。”

    “宝宝去灵界寻找小七去了，等小七到了，我们就能出去了。”凤舞认真的盯着明羲的眉眼。

    “宝宝去找小七？”明羲这才发现原来宝宝没有和凤舞呆在一起。

    凤舞点点头，表示就是这样没错。

    “看来我们运气很不错。”明羲笑了。

    虽然就算最后小七没有来，他也能保住不舞，只是要负出不小的代价罢了。

    身为银月古国的皇储，他自然有自保的手段，只是小舞，她不是银月古国血脉，他想保住她不可能不付出任何代价，不管代价如何，只要能救她，他都愿意付出。

    现在有了宝宝的帮助，他们想要一起离开这个地方，成功的可能性就更大了。

    在明羲和凤舞等待小七和宝宝的这段时间里，默格菲力等人已经联系了学校，默格菲力已经猜出了明羲的身份不一般，当然在出来第一时间联系了学校，学校方面已经派出亡灵法师前来处理。

    那处后天形成的极有之地，在星光圣院的老师到来之后，只怕也不会存在于世了。

    艾琳和夏佐也很担心凤舞的发危，尤其是夏佐，凤舞对他是有救命之恩的，他想要救凤舞，却毫无办法。

    只能在心中暗暗着急，他知道这次来到沙漠荒原的人中，还有星殿的人，若是星殿的人愿意出手，小舞是否还有一线生机。

    至于未来的月帝大人，他并不担心，月帝乃是拥有神之血脉的天命之子，受到世界意识的保护，想要杀死月帝可以说是一件不可能的事。

    世界意识会保护这位未来的月帝，却不会保护凤舞，凤舞才是最危险的。

    艾琳感到有些可惜，凤舞这种愿意和心爱的人同生共死的女孩子，在现代社会中，也就只有在小说中可能看见。