
    众人在天上忙活了一个多小时，木之心还是好好的呆在天上，没有被任何人得到，凯撒示意下面的人结阵，他准备了另一个困阵打算将木之心困在里面。

    木之心感觉到危险，居然就这么直接越过众人飞到凤舞的怀里。

    凤舞感到怀里突然多了什么东西，低头一看，只见一只绿色水滴状的小东西，似乎有些害羞的窝在她怀里。

    不时用害羞的小眼神瞅着她，奇怪明明这小家伙没有眼睛，为什么她能感觉到自己正被小心翼翼的瞅着呢？

    凤舞想不明白的事一向不会多想，小手抱住木之心，对这个圆润中透着微微冰凉的小东西十分感兴趣。

    “把宝物交出来！”凤舞刚刚抱住木之心，想不到四面八方参与抢夺的人，居然在突来的变故之后，全都围了上来，他们的目标还很一致我，全都是冲着木之心来的。

    “保护好凤舞！”默格菲力大喝一声，和火灼掩护着凤舞，拦住了大部份想要冲过去为难凤舞的人。

    紫澄心微震，想不到木之心居然会飞到这个凤舞的怀里，不行，不能让她奔走木之心，木之心是属于她的东西！

    紫澄奔着凤舞飞快的跑去，现在凤舞还没有和木之心结成契约，她还有机会！

    艾琳会让紫澄得逞吗？当然不会，艾琳早在木之心靠近凤舞的时候就第一时间跑过去了。

    倒不是她想和凤舞抢夺木之心，而是她要防止艾琳跑过来使坏。

    这不，还真让她猜中了。

    艾琳翻了一个白眼，然后递给凤舞一张传送卷轴，这张传送卷轴是在拍卖会上买的，能传送到很远的地方，而且还是定位传送。

    她进入沙漠荒原之前，就把传送位置定位在沙漠荒原之外的小镇之上。

    只要凤舞启动这张传送卷轴，立刻就会被传送到小镇上，离开这些人的包围。

    凤舞看着突然被递过来的传送卷轴，疑或的看向艾琳。

    为什么要给她这个？凤舞的眼神传乎在说。

    “走。”把传送卷轴往凤舞的怀里一塞，下一刻已经挡在了凤舞身前。

    “离开这里，不要等我们，立刻回学校。”怕凤舞傻傻的镇上等他们，艾琳又回头说了一句。

    这下凤舞明白了，点头之后，将斗气输入卷轴之中，随后，在凤舞的脚下出现了一个一米来宽的阵法图形，这阵法不过同现了一息左右的时间，就将凤舞给传送走了。

    “人呢！”

    “人去哪儿了？”

    不敢相信凤舞居然就这么跑掉了，凯撒他们家族的人可是设了阵法，任何的传送卷轴应该都不可能使用才对，为什么凤舞还能用传送卷轴离开！

    众人疑惑不解，脚下却不停，向着四面八方分散而去，他们不知道凤舞会被传送到什么地方，只能四处乱找碰运气。

    紫澄心里可是愤恨不已，刚才艾琳帮助凤舞逃走的一幕，可都发生在她的眼前，她已经尽力跑去阻止了，可是还是不行，等她赶到的时候凤舞已经离开，沙漠荒原这么大她再上哪里去找她！

    如果不是不能在默格菲力他们面前攻击凤舞，她早就一个魔法打过去，将凤舞强行留下了，可是不行，她要是这么做以后就会成为星光圣院的罪人，她现在还不够强，还需要星光圣院这块招牌，现在还不是和星光圣院翻脸的时候。

    除了默格菲力等人之外，其他人全都去追凤舞了，倒是默格菲力给了艾琳一个赞许的眼神。

    “做好不错。”

    如果不是有艾琳的那张传送卷轴，就他们这点人想要在这么多人中护着凤舞，可以说是一件根本不可能的事。

    能来这里的又有哪个是庸手了。

    “为了完成任务，这一切都是我应该做的。”艾琳赶紧谦虚的说。

    其实她心里都快笑疯了，这下看紫澄怎么办，没有了木之心，你还怎么用五行之心加快修行速度，成为大陆上继龙泽加默尔之后又一个神话呢！

    对艾琳谦虚的表现，默格菲力更加满意的点头。

    所有人都在为任务完成了的一半而感到高兴，另一半还要等确定凤舞已经把木之心给送回了学校才能算真的完成。

    几人中只有紫澄口不对心，脸上一片欣喜之色，心里却阴沉一片，恨不得一剑把坏她好事的艾琳给砍了。

    不过女主不愧是女主，这演技不拿小金人儿都是屈材了。

    除了早已经知道女主紫澄真面目的艾琳之外，其他人可没有发现她的口不对心，很为这两个二年级生的表现感到欣慰。

    知道凤舞已经被送出了沙漠荒原，他们也没有留下的必要了。

    紫澄在确定了凤舞的位置之后，第一时间就提议在家赶快离开去和凤舞会和。

    艾琳知道这她这是还没有放弃得到木之心呢，哪能让她得逞，跟着提议让大家走慢一些，带着其他人绕几圈，省得被那些有心人给跟上，到时候不止不能帮到凤舞，还会把危险带过去。

    默格菲力对艾琳的提议表示了肯定，然后他们剩下的人也不急着赶路了，每天带着那些跟踪者绕路，这悠闲的表现让那些跟踪者暗恨不已。

    你们倒是快点去和那个女人会和呀，在这里绕来绕去的逗我们好玩是吧！

    那些跟踪者都已经快泪流满面了。

    他们跟了这么一大圈容易吗，容易吗！不带这么捉弄人的！

    紫澄心里再不乐意也无法，除非她丢下所有人自己一个人走开，但这明显不可能，她要是真的丢下这些人自己跑掉，只怕会立刻引起小队里其他人的怀疑，除非把这些人都杀了。

    想到这里，紫澄心里感到有些后悔了，当初落入极阴之地的时候，明明她可以把这些人都留在极阴之地之中，可是为了刷好感度，她还是把他们都给带出来了。

    紫澄后悔极了，早知道这些人会挡她的路，当初宁可少赚点积分也要把这些人全留在里面。

    瑶玥自从极阴之地出来以后也不找艾琳他们麻烦了，虽然她极不想承认，不过她之所以能活下来，还真得靠明羲和紫澄。