
    可是明羲说那不是爱，什么是爱呢？

    她还是不明白……

    “小舞，你在担心明羲学长吗？”艾琳靠了过来，小声的和凤舞说话。

    “想他了。”凤舞点点头，认真的说。

    你难道都不会害羞的吗？艾琳有些无语了。

    “等任务完成我们就能回学校了，到时候你就能见到他了吧。”虽然不知道明羲的伤热要休养多久，不过这里可是魔法世界，任何伤势只要有医治的方法，要好起来并不难。

    “真的？”凤舞眼睛亮了。

    “我也不是很确定啦，我猜想的话会是这样。”艾琳也不敢把话说死了，只好支支吾吾的说。

    十日之后，他们来到了地图上所标示之地，本来路上不是误入极阴之地，他们可以在其他人发现之前取出木之心。

    可是现在看来是不可能了！

    为什么这么说呢，因为木之心的封印之地，寸草不生的沙漠荒原里居然生出了一小片绿州，虽然只有几样简单的寻常植物在这一小片地方疯长着。

    但这种异像想来是瞒不住有心人的，一但被人看到，除非是傻子，光用脚趾头想也能猜到，这个地方是有问题的。

    而此时已经有不少人围在了这个地方，静待宝物的出土。

    木之心居然在这几天就要破封而出了，这里又围了这么多人，他们想不着痕迹的取走木之心已经是不可能的事了。

    “现在该怎么办才好？”火灼看到眼间一大堆人围在这附近，一时也不知道该如何是好了，只好问队长默格菲力。

    “等。”当着这么多人的面打开封印带走木之心明显已经不可能了，他们想要带走木之心，看来只有费一番工夫，把木之心抢到手了。

    众人只好站在绿州外围等待着木之心破封而出，然后再将木之心拿到手。

    这一等，就是五日，五天后，空气中木系魔法气息大震，方圆万里内木系灵光乍现，许多植物破土而出，原本寸草不生的沙漠荒原居然生出了许多野生花草。

    虽然这些花草并不名贵，但对沙漠荒原这样从未有植物生长的地方来说，是十分罕见的景观。

    就在遍地生长出花木的时候，一个绿色的水滴形状的生物突然从地下飞出，这小东西一出现就朝着一个方向飞去。

    “宝物出现了，它要跑快拦住它！”有人手忙叫乱的大喊大叫。

    天空中魔法乱飞，不少人甚至利用御空卷轴想要从天上将木之心给抓下来。

    这么多人中，极少有人知道这件宝物，就是传说中木系魔法师最想得到的，传说中的珍宝――木之心。

    天空地上，不断有人参与进来想要抓住木之心，他们或许不知道这是一件什么宝物，他们也不需要立刻就知道，这宝贝还是要先拿到手再说，至于这是一件什么宝贝，那可以慢慢再研究。

    “动手！”默格菲力一声令下，小队里所有人一起动手追逐木之心。

    在见到木之心的第一眼，紫澄就有一种感觉，这应该是她的，是属于她的东西，就错水之心一样，是属于她的。

    这种感觉来得莫名其妙，她却深深相信这种感沉。

    艾琳注意到紫澄居然偷偷逼出精血，她这是想偷偷的把木之心给契约了啊！

    难怪小说中紫澄会这么巧得了木之心的好感，主动和她契约呢，合着这不是木之心主动的，而是紫澄主动的才对。

    在原文中，对于紫澄和木之心契约这一段描写得也不多，她也是现在才想明白，紫澄当初所用的手段。

    不屑的冷哼一声，她悄悄跟在紫澄身后，明着是过去帮忙，暗地里却几次阻止紫澄想要契约的打算。

    紫澄心里暗暗气恼却没办法对着艾琳发泄出来，要是她骂出来，不是不打自招了吗！

    此时凯撒他们也在忙着收取木之心，有了木之心，家族中至少也会多一个木系法圣。

    多一个法圣对任何一个家族来说都是绝对的诱惑。

    一个家族强大与否，和那个家族有多少强者是有着直接关系的，哪个家族拥有的强者更多，哪个家族就会拥有更多的话语权。

    夏佐可以允许其他任何人得到木之心，只有紫澄绝对不行，他不能让这个世界毁灭在紫澄的手中。

    紫澄的身边有艾琳不时扯扯后腿，而凯撒出手的时候，他也会不着痕迹的使点绊子。

    凯撒完全没有发现自己的亲弟弟正防着他呢，此刻仍一面护着紫澄一面抢夺木之心。

    自从离开极阴之地之后，凯撒明显对紫澄不一样了，夏佐怀疑自己的嫡亲大哥已经对紫澄的好感度达到百分百，一但达到百分百，除非紫澄死去，或是世界毁灭，否则都不可能摆脱得了紫澄的控制。

    他不能冒险，要是凯撒对紫澄的好感度真的达到百分百，那木之心落到凯撒手里和落到紫澄的里还真是区别不大了，因为只要紫澄暗示一下，凯撒就会自己奉上木之心。

    有了艾琳和夏佐两人联手倒乱，凯撒和紫澄夺取木之心完全没有任何进展。

    木之心有如一个调皮的孩子，在天空中飞来飞去，它本想回到地下去，可惜地面早已经被凯撒等人设了阵法，木之心根本无法再躲到地下去。

    凤舞跟在默格菲力身后，面无表情的不时躲避那些想捉木之心，结果飞行能力欠佳差点砸到人的笨蛋们。

    天上的人太多，简直人挤人，而这些人全都是想抓木之心的。

    人太多，她过不去。

    凤舞眨巴了下眼睛，决定还是老实呆着吧，那只小东西感觉很可爱，她不想动手抓它怎么办？

    “站住！别跑！”

    “快把这头挡住！我快抓住它了！”

    “这里在这里，大家快闪开！”

    场面那叫一个乱啊，木之心身材小小一个，飞起来又十分灵活，想要抓住它还真不是那么容易，要是五行之星真那么好抓，早就已经被人抓走了，还等到现在。

    众人设下一个又一个陷井想要把木之心先从天上抓下来再说，只可惜木之心还是好好的在天上飞来飞去，虽然被人拦了路让他无法飞远，小小的身子却还灵活的飞动着。