
    凤舞仅是眨巴了下眼睛，有听没有懂。

    这三个月，凤嫣然也没有闲着，最近凤嫣然也没有闲着，她在害死一对米尔蒂和奥莱恩之后，又一次出名了。

    这次出名又是抢了别人的未婚夫，也不知道是不是她对别人的未婚夫特别感兴趣。

    总之凤嫣然又一次出名了，而且出的还都是坏名。

    凤嫣然也来找过凤舞，不过凤舞一向不喜欢和要在一起，所以到了后面凤嫣然来得也少了。

    凤舞本来对凤嫣然的八卦没有什么兴趣，可架不住宿舍里的其他人感兴趣，比如说安妮卡和西尔德就对学校所有的八卦都感兴趣。

    “那个男人我看到过，长得确实不错，在四年级十席之中排第三位，这么优秀一个人怎么就看上了凤嫣然那种女人了。”西尔德往嘴里塞了一口饼干，真是越想越想不明白。

    “我也这么觉得，那个凤嫣然除了一张脸，还有什么好的，居然有这么多男人喜欢她，真是瞎了眼！”安妮卡赞同的直点头。

    做为一只单身汪，而且还没有遇到任何追求者的单身汪，看到这么一个名声不好还这么吸引男人的女人，会喜欢凤嫣然才怪。

    凤舞乖乖抱着小包子坐在一边，往自己和小包子的小嘴里塞饼干，一大一小吃得高兴。

    “那个男人叫奥布里，是四年级中的风云人物，人长得好，还是法师系高材生，精通风系和火系双系魔法，在四年级十席生中，是最受欢迎的男人之一。

    只可惜他早就已经订下了婚约，婚约对像还是一个贵族少女，奥布里的家世本来只是普通，那个女生听说从小就爱慕奥布里，为了他还硬逼着家里去订了婚事，没想到她都做到这种地步还是被甩了。”

    西尔德叹了口气，为那个贵族女孩不值，那个男人又没有表示过要娶你，你硬凑上去做什么，这不是自己找虐吗！

    “这婚居然是这么订下的！那奥布里爱上凤嫣然虽然不对，但他那个未婚妻也不见得就值得同情，谁让她把自己的位置摆这么低，还上赶着让家里去提出订婚，一个贵族也太丢份了。”安妮卡十分不能理解那个传闻中未婚妻是什么心态，怎么就能为了一个男人连贵族的体面都不要了。

    以上都是安妮卡和西尔德聊天的内容。

    这天又到了该和明羲通话的时间，晚上凤舞坐在阳台上吹着微风，看着从另一头过来的景像。

    “安妮卡说，那个未婚妻不值得同情，连贵族的体面都不要……”凤舞老老实实的把自己听到的八卦告诉给明羲。

    明羲黑线的听着凤舞说话，心里想着要是那个叫安妮卡的女生知道凤舞把她说的话一字不漏的全靠诉给别人，不知道她会不会哭。

    “这两天发生的事情就只有这些。”凤舞想了想实在想不起来还有什么是没有说的，于是又说。

    明羲嘴角微微抽搐，还记得凤舞第一次联系他的时候，根本不知道该说些什么，傻呼呼的看着他一看就是好几分钟。

    为了让她有话题聊，这才让她每次通话的时候和他说说学校里发生的趣事，想不到这丫头却把其他同学的话一字不漏的说与他听。

    渐渐的日子久了，他也习惯了凤舞每次和他聊天时努力把别人说的话记下来再告诉他的样子。

    凤舞每次一板一眼的转诉别人的话，那认真的样子分外可爱。

    “小舞……”明羲有些愕然的看着画面中的凤舞，她居然就在阳台上的躺椅上睡着了，虽然现在是夏天，但睡在阳台上还是会着凉的吧。

    因为担心，明羲叫了凤舞好几次，可惜一点作用也没有，只能无奈的任由她睡在阳台的躺椅上。

    这一夜，明羲一直看着她，直到天亮……

    几个月来，天风大陆的局势却不大好，血族突然出现在各处，他们不知道从哪里让人炼制了可以避开阳光的斗篷，只要包裹在斗篷之中，就可以在白天自由行走。

    因为这些披着斗篷的血族大量出现，已经没有人类再敢作披斗篷这种打扮在街上走了，就怕会被人当成是血族给抓起来。

    血月森林再次告急，结界又出现了问题，有不明人士破坏了结界封印，让血族中人大量逃窜到人界作恶。

    银月古国将会再度派人前来进行结界的加固，而星光圣院也会派出大批学员投入到抗击血族的第一线。

    六年级七年级的学生被大量派往血月森林，一直参与血月森林防卫工作的凤天星也被派往血月森林，同去的还有凤天星的女儿凤嫣然。

    而二年级至五年级则可以自由报名参加这次的战斗，只要前去参战，都可以被奖励积分，在战斗中表现出色，还会被星殿录取。

    这对许多平民来说是一次难得的机会，平民想要出头十分不容易，只能靠着战场上的功勋来慢慢把声望堆积上去。

    有了声望才能在大陆上扬名利万。

    这次的机会摆在所有人面前，虽然和血族战斗可能会很危险，但是大危险伴随着的又何尝不是大机遇，只要能得到这次机遇，说不定就能一步登天进而进入星殿。

    这世上舍得去拼驳的人绝不在少数，从二年级到五年级，报名的人起码就有一半。

    剩下的一半要么是觉得自己家世好不需要去拼命驳功勋的，要么是对自己的实力没有信心，怕到时候连小命都搭进去，还有一些是对这次血族入侵不感兴趣的人，总之整个学校起码走了一大半人，这些人全都加入进了抗击血族的战役中。

    凤舞也参加了这次抗击血族中战役，至于凤舞会参加进去的原因嘛，只有那么一人原因。

    只因在和明羲的一次通话中，她知道了明羲也会出现在血月森林。

    这次出手加固封印结界的人，还是明羲。

    明羲的手已经好了大半，很快就能回来学校，凤舞想见明羲很想很想见他，所以这次她才会主动报名去参加，原本凤舞对这种战争是没有任何兴趣的。