
    明羲在最后关头牺牲自己救了所有人，而紫澄则拿出了一张破界符带着大家一起离开，这情不管她想不想承都已经承了，再找紫澄麻烦也说不过去。

    瑶玥不再阴一句阳一句的找麻烦，小队慢慢的在沙漠荒原里行走，倒是很像是全队出来旅行的。

    在艾琳他们调在后面，不紧不慢的绕圈的时候，凤舞已经离开了小镇，她听从了艾琳的话，决定先回学校。

    想要从小镇这边回到星光圣院所在的中央城，就必须要找到传送阵传送回去。

    传送阵在什么地方，这还难不倒凤舞，在弄到座骑之后，她用最快的速度赶到了传送阵所在的城市……

    十天后，凤舞回到了中央城，并且将木之心交了上去。

    在交出木之心的时候，凤舞再三向副院长确定了他们不会伤害木之心，这才放手交出木之心。

    如果副院长表示要伤害到木之心的话，凤舞是绝对不会把木之心交出去的，经过这么多天的相处，凤舞少已经和木之心交上了朋友。

    哪里会舍得让副院长他们伤害自己的新朋友。

    副院长带走木之心之前，把上夜还了回来，小夜可爱的小脸已经越来越圆润。

    四肢更是的胖了一圈，凤舞皱了皱小巧的眉头，“好胖。”

    小包子一听，哇哇哭了起来，妈妈是坏银，小夜才不胖呢！

    小包子哭了，凤舞木着一张脸，哄了两声，“不哭，不哭。”

    小夜理也不理，接着哭得那叫一个惊天动地。

    凤舞面无表情的把小夜交给小白，自己遁走回宿舍。

    小夜见小母亲居然不吼她跑了，越发委屈了，那哭声简直能把房顶给掀了。

    最后还是阿杰尔看不下去，这才把小包子抱过去，把小家伙给哄住了。

    凤舞回来的第三天默格菲力他们也回来了。

    紫澄知道木之心已经上交，她已经不可能得到了，这让她气闷了很久，心里烦燥不已。

    从上次失去水之心，她就感到有什么事情不对劲了儿了。

    她明胆觉得水之心应该是属于她的，为什么会被夏佐夺去。

    木之心也该是属于她的东西，最后却落到了星光圣院手中，到底是哪里出现了问题，为什么事情会变成这样，紫澄怎么也想不通。

    回到学校，日子又平静了起来，每天上课下课带孩子，生活一点一线，十分规率。

    所不同的是，她不能在学校再见到明羲了，明羲回家了。

    明羲受伤的经过已经在学校里传七了，唐诺德可是狠为明羲宣传了一把，天崖在明羲走后就跟着一起走了，他要走学校也拦不住。

    如果有天崖在，当初凤舞被人围攻的时候，还能多份战力，只可惜天崖是以保护明羲为目标，其他的对他来说都不重要。

    所以他才能说走就走，不管是谁也拦不住他。

    果然天崖虽然没有回来学校，但还是被学校记了一次大过，这种接了任务半路却又变卦的例子比需要打压，可不能让其他好学生都学坏了。

    天崖没有回来，凤舞每隔两天就会通过通讯水晶来和明羲联系。

    明羲从家里传过来的影像看起来还是满常的，只是他的手好像还是没有好，每次见他都还包着绷带。

    凤舞他们因为完成了带回木之心的任务，学校给每人都评了奖，奖励了大量积分，可以在学校里兑换一些用得着的魔法用品。

    凤舞对这些不太感兴趣，积分一直没有用，存了起来，等以后有需要的时候再说。

    时间不紧不慢的过着，转眼又过了三个月。

    这段时间，原著剧情在凤舞不知道的时候依然在向前进行着。

    紫澄虽然失去了水之心和木之心，却也得了两个古魔法师墓里的传承，一时间风头大震。

    艾琳依然在紫澄身后不时给她添点堵，打从知道了紫澄会毁灭这个世界之后，艾琳就算想和女主井水不犯河水也做不到了，她要是不管紫澄的话，她怕紫澄会在没有飞升神界之前就把这个世界给毁了。

    她可不想这么莫名其妙的炮灰在天风大陆上！

    穿越一场虽然不一定要成为女主，可也不想成为一枚炮灰啊！

    因为不想炮灰的强烈愿望支撑，艾琳给紫澄使绊子倒是越发顺手了。

    只是绊子使多了，被发现的机会就大增了。

    这不，紫澄已经发现了艾琳故意对她使绊子的事实，这段时间没少在艾琳身后找麻烦。

    两人之间互相使绊子已经成了家常便饭一样寻常，从校内斗到校外甚至斗气虚界，两人之间越发水火不容。

    因为紫澄摆明了和艾琳不和，那些紫澄的脑残粉也狠是找了艾琳不少麻烦。

    而艾琳身边也难绕了一些不喜欢紫澄的人，紫澄虽然有好感度系统在身，却因为招桃花的本事太强大，让一些被抢了男友的少女们狠是不喜，双方人马交手好几回互有输赢。

    这一切都和凤舞没有什么关系，凤舞这段时间很乖，每隔两天和明羲通话一次，已经成了她日常生活的一部份。

    在宿舍里，偶尔被莉卡找找麻烦也成了她生活的一部份。

    艾琳这段时间来找过凤舞几次，对凤舞这个为了爱情愿意和心爱的人同生共死的女孩，艾琳是有些欣赏的。

    学校里关于凤舞在危难时刻，不顾一切的和明羲一起留下等死，所对生的机会留给其他人的做法是佩服万分的。

    不少男生都表示了自己对明羲的羡慕嫉妒恨，怎么他们就没有遇到过这么痴情的女孩子呢，这世界也太不公平了。

    女生们对凤舞的看法也小了许多，不管她人品如何，有没有生过孩子，最起码她对明羲的心意是实打实的，都能为了对方去死了，这份生死相许的心又有几个人比得上。

    听到凤舞愿意在那样危难的时候陪明羲黛安是很感动没错，却也没有感动到退出成全凤舞，只是来见了凤舞并发表了一番公平竟争的宣言。

    凤舞仅是眨巴了下眼睛，有听没有懂。

    这三个月，凤嫣然也没有闲着，最近凤嫣然也没有闲着，她在害死一对米尔蒂和奥莱恩之后，又一次出名了。