
    可惜白怜风做梦也没想到，自己和小徒弟会穿越到不这异世界。

    因为白怜风没告诉过凤舞，两个人想要在一起是需要双方家长出面订亲的，所以在这方面凤舞严重缺乏常识。

    在她的想法中，只要明羲接受做小夜的父亲，也同意和她结婚，那么两人就能在一起，这一切都只是她和明羲两个人的事，和别人没啥关系。

    而凤君天父子想的就不那么简单了，明羲身为皇子，而有还会是未来的月帝，他的婚事启会简单。

    虽然四大帝君都拥有自由选择配偶的权力，但人家也不可能会选择一个生过孩子的女子。

    不说没人会这么选，就算选了也不会被皇室中人所接受吧！

    知道和凤舞在一起的人是明羲，凤家父子简子快愁死了，凤舞以为这只是她和明羲两个人的事，他们却知道事情没有那么简单。

    月帝和月后能接受自己未来的儿媳妇还未婚便有子吗？

    若是他们坚决反对凤舞嫁给明羲皇子，那他的女儿该怎么办呢？

    哎真是操不完的心，凤天行觉得自己肯定又会因为这件事老上好几岁。

    和凤舞这里说不通，凤家父子在和凤舞吃过饭后就气冲冲的跑去找明羲了。

    明羲正在书房里研究封印图录，没想到会看到凤天行和凤君天这对父子走进来。

    两人脸色十分不好，一看就是来者不善。

    是羲知道他们的身份，大概也能猜到他们来到里是为了什么。

    “凤伯伯，君天兄请坐。”明羲放下手中的书册，站椅子上站起来。

    “不坐了，我们父子两过来只是想问明羲皇子一个问题。”凤天行心里虽然对明羲很有一些想法，却没有在言语上过多冲撞。

    就算再如何生气他也知道这个少年是未来月帝，不是他们凤家能惹得起的存在。

    “凤伯伯请问。”明羲好脾气的微笑。

    那笑容轻轻淡淡，却有如月光般美丽柔和。

    可惜凤君天也好凤天行也罢都没有欣赏美色的心情。

    “听闻殿下和小女小舞走得颇近？”凤天行婉转的问。

    “确实，我与小舞正在交往。”明羲却没有和他绕弯子，直接就承认了自己与凤舞的关系。

    “殿下如此直接，我们父子两也就不在拐弯抹角了。”凤君天开口了，“我妹妹凤舞只是一个普通的女孩儿，只怕与殿下的身份并不相配，还请殿下与我妹妹保持距离为好。”

    明羲闻言眉头微皱，“可是明羲有什么做得不妥的地方？”

    “殿下多虑了，是我家小妹多有不足之处，不配与殿下在一处。”凤君天如是说。

    “不错，相信以殿下的身份地位，想要找到一个比我女儿好的，应是不难，我家小舞难配皇家，还请殿下放了小女吧。”凤天行上前一步说道。

    “这世间的其他女子再好，也不是小舞，明羲只想与小舞在一起。”明羲认真的看着凤家父子，做出自己的承诺。

    “那你的家人呢，他们会接受小舞吗，你知道小舞有一个孩子吗，你身为未来月帝难道能接受养着别人的孩子吗！”凤君天说。

    “小夜很可爱，父皇和母后会喜欢他的。”明羲想到那个小团子一样的小人儿笑了。

    “小夜再可爱也不是你与小舞生的，月帝和月后心里真能不介意？”反正凤天行是不信的。

    今天要是凤君天带回了一个生过孩子的女人，说想娶了她，还想养着那个女人的儿子。

    他不气得一掌劈死对母子才怪，推己及人，他自己都做不到的事，堂堂月帝能做到？别逗了！

    “他们不会介意的。”明羲十分肯定的说。

    “我听你胡说八道。”凤天行听这明显不负责任的胡言乱语，气得骂道。

    “父亲！”凤君天拉了拉自家父亲的和臂，这人可是未来月帝，骂不得啊！

    凤天行也知道自己刚才的话已经冒犯到这位未为月帝，却不打算道歉，都能勾搭他女儿了，还不让骂！

    明羲只当没听见，对方是他真心喜欢的女孩儿的父亲，他自然不可能和凤天行生气。

    “凤伯伯，你们二位可知道小夜的父亲是什么人？”明羲突然说。

    “这我们也不知道，你难道是想说其实小夜是你儿子！”凤君天想到这种可能性，惊讶的瞪大双眼。

    就连凤天行也紧盯着他不放，眼神还透着不敢罢信。

    明羲却摇摇头，“不，我不是小夜的亲生父亲。”

    “你即然不是那你这么问我们是为何？难道你认识小夜的亲生的父亲？”凤君天猜测到。

    明羲又是摇头，“我也并不识得小夜的亲生父亲。”

    “那你刚才那么说是什么意思！”逗他们好玩吗!

    凤家父子忍不住瞪他一眼，觉得他就是故意的，这人也太恶劣了，怎么能拿这么重要的事情地开玩笑，人人都说明羲皇子温温有礼，进退有度，现在看来做出这评价的人，肯定是被表像给蒙蔽了。

    “我只是想告诉凤伯父和凤兄，小夜并没有父亲……”明羲的话有如一道惊雷炸在凤家父子两耳边。

    这两年来，他们一直在想办法查清当年的事，小夜的父亲是什么人，是什么人伤害凤舞令其怀孕，这个上问题一直困扰着凤家每一个人，可是今天居然听明羲说小夜并没有父亲，这不是开玩笑吗，没有父亲那小夜是怎么来的。

    不然还有一种可能就是凤舞吃下了孕婴果，这才因为孕婴果的药力而得了一个孩子。

    可是这可能吗，小舞是见过孕婴果的，她哪会傻傻的吃下去，这是根本不可能的事！

    “两位不用吃惊，明羲也是听院长说起才知道事情真相……”

    明羲将自己从院长那里听来的，和小夜有关的秘密告诉了凤天君父子。

    凤家父子走出明羲的临时书房的时候表情是懵逼的，谁能告诉他们为什么精灵王会成了他的孙子（侄子），介不科学！

    早在上古时期神魔大战的时候，精灵王为了加固天地封印，就已经消失在天地间了，所有人都说精灵王已经回归自然。