
    只因在和明羲的一次通话中，她知道了明羲也会出现在血月森林。

    这次出手加固封印结界的人，还是明羲。

    明羲的手已经好了大半，很快就能回来学校，凤舞想见明羲很想很想见他，所以这次她才会主动报名去参加，原本凤舞对这种战争是没有任何兴趣的。

    更不可能主动去参战了，可是去那里能见到明羲，凤舞还是去报名了。

    凤舞的朋友大多都报名参加了这次的战役，同宿舍的舍友，也都参加了。

    莉卡一向要强，宿舍里所有人都参加了，她不可能不参加。

    这一日，所以报名参战的人整装出发，前往血月森林……

    血月森林，是人族和血族的交界所在，在两族的交界处，被设下了强大的封印结界。

    后来结界出了问题，血族中人大量涌入人族生活的土地，以人类的鲜血为食，为人类世界的居民们带来了无尽的危险。

    明羲曾经参与地结界的修补工作，那次的修补是很成功的，可是后来还是出现了问题。

    结界再出被破坏，这让人界的战斗主力都猜出是人类之中出现了一叛徒，是叛徒帮助血族中人从外面突然了结界，这才使得这么多的血族涌入人类世界。

    这次的结界破坏得很厉害，已经有大量血族开始残害人类，天风大陆各大世家还有各大势力，都集结了精英弟子赶去参与对抗血族的战役。

    在遥远的血月森林，早已经成了一片战场，双方各有伤亡。

    当凤舞他们赶到血月森林的时候，只感到这座森林里四处血气弥漫，也不知道这些土壤吸收了多少血液。

    来到血月森林战场的人很多，各大世家的精英云集于此，在对抗血族这件事上，大陆上所有世家都有共识，不管各大世家之间有再多的矛盾，该对外的时候一定一致对外，不会让那血族占了便宜。

    凤舞他们到的时候，只能住进血月森林外围，本来驻守在此地的人是有一处房屋可共休息的，可是来的人太多了，那处根本住不下这么多人，最后来的人都只能自己搭帐篷凑合一下。

    凤舞他们来得不算早，自然成了搭帐篷的人中的一员。

    只有一些身份较高的人才能住在那房子里，其他人都不得不自己想办法解决休息的问题。

    凤舞刚刚把帐篷搭好，却听到有人叫她。

    回头一看居然是好久没有见面的易琳。

    “凤舞你过来一下，我妈妈说有事情想和你说。”易琳也很纠结到底要不要来传这个上话，她和凤舞现在的关系并不好，自从上回在凤爱不欢而散之后，就再也没有见过她。

    虽然没有再见过凤舞，不过有关凤舞的消息倒是时常传出，听到那些消息，感觉她过得应该还不错。

    凤舞想到她说的妈妈正是她的大姑姑凤天娇，凤舞和凤天娇并没有什么交集，对那位姑姑说不上讨厌也说不上喜欢。

    凤舞想了想还是跟着易琳来到了凤天娇的帐篷，凤天娇本不该来，为了怕出什么意外她还是来了。

    她感觉这次血族异动和凤天星有着千丝万缕的关系，所以她来了，哪怕她的到来并不受欢迎，那又如何，她的目标只是凤天星而已，其他人如何想她一点也不在呼。

    “大姑姑。”凤舞进入凤天娇的营帐内，见到穿着一身战甲的凤天娇，闪了下神才面无表情的唤了一声。

    “嗯。”凤天娇点点头，应了一声。

    “你年纪还小不该来这种地方的。”凤天娇突然说道，“算了，即然来了就好好呆着吧，打起来的时候记得别傻傻往前冲，这么多人呢，哪能真让你一个小姑娘冲上去，记得好好的在后面躲好混混功勋就行了……”

    “还有，小心你小姑姑，她不是你看到的那么无害，如果她来叫你，记住千万不要理会她，若是她想带你去什么人烟稀少的地方，万不可答应。”

    凤天娇虽然不喜欢自己那个偏心眼的哥哥，也不喜欢一心向着凤天星的父亲，但对哥哥凤天行的一双儿女还是颇为照顾的。

    她感觉这次凤天星必会有大动作，可是这大动作是什么她全无头绪，就只能等着她露马脚了。

    在等待的这段时间为了怕自家傻侄女会傻傻的被骗，她才让女儿易琳去把人带过来，叮嘱几句。

    凤舞眨了下眼，小姑姑？是说凤天星吗？

    “小舞记下了，大姑姑。”凤舞认真的看着凤天娇说。

    就这样？她不是应该说我小姑姑是好人，绝不可能对我不利的吗？

    这画风怎的如此清奇，这不对吧！

    凤天娇有些不适应的轻咳一声，有些不习惯凤舞如此好说话。

    还以为她不会信呢，之所以会说也是为了尽一份心罢了，至于凤舞信不信，她并不在意。

    又交待了凤舞几句，凤天娇便让易琳带着她回去了。

    并在凤舞离开之前告诉她，让她有事就来找她，凤舞乖乖的应下了。

    这次谈话倒也算是愉快，中间致少没有出什么幺蛾子。

    回到自己暂住的帐篷，凤舞和其他人一起找地方吃了点干粮，又配合上面的命令拿着起图熟悉环境，一整天不知不觉就这么过了，连想去找明羲也做不到。

    此时在血月森林外围某处普通的房屋之中，几个实力不凡，身份极高的人做在一起开起了作战会议。

    本次参加会议的有星光圣院的老师，也有星殿的圣使和其他各大家族的派来的长老，再加上一些工会派出的高层，一个会议室里坐了十几号人。

    坐在主位上的是星光圣院的副院长，这次两族交战，副院长做为星光圣院的代表自然要来参加会议。

    星殿方面派出的是新任的四圣使，不过四圣使身份虽高辈份还是小了，所以这次会议还是由身份够高辈份也够高的星光圣院副院长主持。

    明羲坐在副院长旁边，一言不发。

    在明羲的身后站着的是天崖，天崖做为明羲贴身护卫，自然也来到了这里。