
    星殿方面派出的是新任的四圣使，不过四圣使身份虽高辈份还是小了，所以这次会议还是由身份够高辈份也够高的星光圣院副院长主持。

    明羲坐在副院长旁边，一言不发。

    在明羲的身后站着的是天崖，天崖做为明羲贴身护卫，自然也来到了这里。

    银月古国的力量是四大帝君中结界与封印力量最强大的，所以关于再度封印血月森林的事，银月古国是必定要派要人参加的。

    而作为银月古国未来继承人的明羲，就被派了出来，代表银月古国，再次将血月森林内通向人类世界的通道封印起来。

    上古时期，神魔两界大战，许多种族都受到波及，从人族到血族再到修罗族等等都在此战中受到了不少的损伤。

    修罗族当时的修罗王与血族的血皇一起创造了新的世界，那个世界最终以修罗族的名字为名被取名为修罗界，当时的血皇带着大部份族人和修罗族一起进入了修罗界，避开了那场神魔大战。

    还有一部份血族舍不得人类世界安逸生活还有人类血食，因为舍不得离开，所以还有一部份血族留了下来，不愿意从此生活在一方小世界中。

    眼前血月森林内的血族就是当年选择的留下的那一批，经过这么多年，这些血族也得到了发展，族人早已经不是上古时期所留下的那么一点。

    现在的血族人数可是要多出了上古时期好几倍，现在血族的战力已经不容小视。

    若是让他们破封而出，人类世界面临的将是一场大战，尤其是在现在他们掌握了躲避阳光的方法之后。

    “我们人族之中一定出现了叛徒，若不找出这个叛徒，就算是结界从新封印也一定会再出事！”代表冒险者工会前来的一位长老，气愤的一拍桌子。

    “罗伊长老这话说得在理，这叛徒一定要尽快找出来，否则们启不是要腹背受敌!”魔法师工会的艾尔长老也说话了。

    “这叛徒是什么人，大家有没有什么头绪？”某位加族的长老对这上问题也比较关心。

    大家都知道比起杀血族，现在最重要还是要将藏在他们之中的叛徒给找出来，这个叛徒对血月森林的事十分熟悉，而且还知道结界的薄弱点在什么地方，这样的危险人物一定要找出来。

    否则大家都不得安宁，这场战役会因此而让他们人族陷入背动当中。

    “凤天星老师，你守护血月森林这么多年，是否有什么怀疑的对像？”副院长问。

    “这……”凤天星有些为难的看着众位长老，“我倒是有一个怀疑的对像，可我希望不是他。”

    “你说的是你的师兄伦萨？”副院长问。

    关于伦萨的问题当时传回的消息也就一小部份人知晓，伦萨消失无踪，四大护界长老也消失了，还有凤天星和伦萨的师父萨莫斯也神秘的消失在血森林之中。

    以前镇守在血月森林的人都已经消失不见了，在他们看来，那些人多半已经糟遇了不测，逃出来的也就一个凤天星而已。

    伦萨作为当时镇守长老们消失事件的主要嫌疑人，是在星殿还有星光圣院备过案的。

    伦萨的经历，也早已经被调查得清清楚楚，他和血族女人恋情也确有其事，总之一句话，伦萨确实有着重大嫌疑。

    “我倒觉得不太可能会是伦萨，他早已经在上次结界被破坏时就离开了，这次被破坏的结界，乃是我重新修正过的，他不可能会知道结界的薄弱点在什么了地方。”这时明羲却提出了别的想******萨确实有着重在的嫌疑，但不代表别人就不可疑，在他看来，参与过血月森林守卫工作的人都有着嫌疑，他们都有机会接触血族，谁也不知道他们什么时候会被血族给洗脑成功。

    “明羲殿下说得对，我们不对仅盯着一个人，而且这次结界被破坏的事我也不认为伦萨有本事能够做到。”

    又一个家族长老说道，这位长老年纪已经很大了，是一位半步法圣，以他的年纪再突破已经不可能了，这才自请带队来血月森林，想为自己的后辈争一争。

    紧接着又有几位长老出声支持明羲的看法。

    这会开到最后，锁定了几个以前镇守过血月森林的老人，虽然大家都没有再说什么，但是凤天星却知道她也成了怀疑的对像。

    必竟伦萨可疑是可疑，可是人已经失踪了，而她凤天星做为血月森林中唯一活下来的高层人士，也属于可疑人物范围，只是以前大家都只在私底下调查，从未有人当着她的面说过怀疑她的话。

    这次虽然大家同样没有说出来，其结果却已经心照不宣了。

    看来再有重要的会议是不会让她知道了，凤天星丝毫不担心，喜欢察就察个够吧，就不信他们能查出什么。

    要是真能查出来，也就不会让她在星光圣院逍遥这么久了。

    别以为她不知道，星殿的人把她安排到心光圣院做老师，不就是想就近看着她吗，她倒要看看这么久他们查不出任何的消息，这次又能查到什么……

    这次会议的内容，凤舞等人当然是可能不知道。

    第二天，凤舞带着宝宝兴冲冲的去找明羲，她已经好久没有见过明羲了，她想他了。

    明羲住的地方位于血月森林的外围，也就是以前凤天星他们镇守时住的屋子，在这战征时期，还能住上屋子，已经足够说明，明羲身份的贵重了。

    在幢房子里因为住的都是重要人物，所以门外守了好些侍卫，这些侍卫身上穿着银月古国的衣服，一看就是从银月古国带来的人。

    凤舞并不知道这些侍卫的来历，只是告诉了明羲她来找他了，然后到了楼下，那些侍卫问了她的名字，就这么简单的放她进去了。

    凤舞见到明羲的时候，明羲正在看书，这次封印破损程度比起已往数次都要大得多，除了那些血族中的亲王级强者，其他血族都已经可以离开封印之地。

    这次再封印他们已经不是那么容易了，封印之前还得把把有的血族再赶回到血月森林中的封印之地内，若是直接封印，这些血族就会被留在人类世界，对人类世界而言，是一种危害。