
    凤舞见到明羲的时候，明羲正在看书，这次封印破损程度比起已往数次都要大得多，除了那些血族中的亲王级强者，其他血族都已经可以离开封印之地。

    这次再封印他们已经不是那么容易了，封印之前还得把把有的血族再赶回到血月森林中的封印之地内，若是直接封印，这些血族就会被留在人类世界，对人类世界而言，是一种危害。

    危害到天风大陆的事情，必须要全部扼杀掉。

    所以这段时间明羲很忙，忙着研究封印的问题，这次封印出了问题，而且还出得那么蹊跷，上次封印之时，他明明利用小纯的净化力量，将血月森林外渗出的血气全部净化掉了。

    同时封印也加固完成，而且这次他并没有将封印的薄弱点告诉给任何人知道，想不到封印结界还是被破了。

    而且还是被人从外界所破，这才是让明羲最想不通的地方，能打破他设下的结界的这世间根本没有几个人拥有这样的能力。

    在已知的人中，有这样能力的那几位不可能会出的帮助血族，那么那个破坏掉结界的人到底是什么身份就值得怀疑了。

    明羲最近为了设计出一套完美的封印方法，一直在查阅各种典籍，也已经有了一些进展。

    凤舞进来时，看到的正是明羲在查阅封印典籍。

    “明羲学长。”凤舞慢慢走到明羲面前，每一步都是那么坚定，她清澈的眼神中透出一抹浓浓的依恋。

    “过来我这里。”明羲朝着凤舞招招手。

    凤舞乖巧的走过去，她站在明羲面前，蹲到他面前。

    捧起他受伤的那只手，那只手还是没有什么温度，却已经不再僵硬，可以微微活动。

    “疼吗？”凤舞小心翼翼的捧着他的手，像是在捧着什么珍宝一般。

    “不疼，不要担心。”用另一只手摸摸她的小脑袋，明羲轻轻一笑。

    “我想你了。”凤舞抬头看着明羲，认真的说。

    她想他了，每天都在想着他，这是明羲说的喜欢和爱吗？

    凤舞不知道是不是，她只知道明羲对她来说是很重要的人，她想明羲做小夜的父亲，然后他们一家人能永远在一起。

    这就是凤舞的想法，简单而直接。

    明羲闻言眼神微颤，“我也……想你。”是的，他想她了，很想很想，每天没事的时候总能想到她那张面无表情的小脸。

    明明那张小脸上什么表情也没有，他却觉得万分可爱。

    “小舞……”明羲温柔的呢喃着她的名字。

    “什么？”凤舞眨巴着大眼，眼神中透着一股子迷蒙。

    “做我的恋人好吗？”明羲发现自己的手居在出汗，心跳的速度也加快了一倍，那心跳声大到似乎就在耳边响起一般。

    凤舞看着明羲，认真的看着，“做了恋人是不是就可以结婚了！”她的声音透着期待。

    结婚！这个……是不是有点太快了点……

    凤舞刚一回来，阿杰尔就缠了上去。

    他是知道凤舞去找明羲的，对这一对儿阿杰尔是不太看好的，明羲身为银月古国的未来帝君，他的妻子就是未来的月后，以小舞的性子能做好月后吗？

    好吧，只要明羲肯宠着她，就算她一天到晚占着月后的地位什么也不干，也能活得很好。

    现在的月后不就是一个与世无争的女人吗？

    她在生下明羲这个最小的皇子之后就一个人住在银月古国内的某处别院之中，天天养鸟中花，月帝定期去陪伴月后，夫妻二人的感情依然深厚。

    或许小舞也能像月后这样，关起门来过起自己的小日子，别的什么都不用管。

    虽然他什么都帮凤舞想好了，但也要明羲接受凤舞才行啊，不止明羲要接受凤舞，银月古国的其他人也得接受才行。

    小舞不是普通女孩，她的经历有些坎坷，而且还有小夜这个小拖油瓶在身边，银月古国皇室会接受她做为未来月后吗？

    这个可能性好像满低的。

    阿杰尔每每想到残酷的现实就对凤舞十人不忍。

    他实在是不想看着凤舞跳进这覃漩涡当中，却又不知道该如何去阻止，其实如果不是明羲的身份实在太高，他们两人也没有什么不合适。

    凤舞不通人情事故，为人太过单纯，明羲聪明，已经心胸宽大，若是两人在一起，明羲也一定能照顾好凤舞。

    可惜就是明羲出身太高，而凤舞又早已经有了一个孩子，凤舞想要和明羲在一起，可畏是困难重重啊！

    不想了越想越头痛，现在想这些还太早了，等他们二人真的在一起再来想也不迟。

    阿杰尔刚缠着凤舞聊了一会儿，就发现他刚刚还想着不太可能发生的事居然真的发生了。

    这事儿可把阿杰尔吓了一大跳，这两人居然真在一起了，要不要这么吓人，怎么之前一点征兆都没有，这是想吓死人的节奏啊！

    阿杰尔看出凤舞心情不错，看来能和明羲有个结果，这让她心情非常好。

    这时候阿杰尔也无法把自己心中的顾虑说出来。

    算了，还是让凤舞高兴一会儿吧，这时候说出来只怕只会让小舞徒增烦恼。

    和凤舞说了会儿话，阿杰尔就跑回自己的帐蓬去消化明羲和凤舞终于走在一起的事实。

    回到帐蓬之后，阿杰尔狠是长吁短叹了一段时间，这让和他住在一起的舍友都很奇怪，他这是出什么事了？

    “小舞终于还是和明羲学长在一起了。”阿杰尔叹了口气，对上前探问的朋友说。

    “那不是好事吗，凤舞一直都喜欢明羲学长，这下她的心愿偿，凤舞还不高兴死。

    “有什么可高兴的，他们两个不太合适，我怕将来凤舞会受到伤害。”阿杰尔说。

    “有什么好担心的，明羲学长是一个有分寸的人，他即然决定了和凤舞妹子在一起，就不会让她伤心的。”在学校里明羲也是出了名的男女问题上向来干净的几个学长之一，为万千学妹们所喜爱。

    “哎，事情哪有这么简单，你们都不懂。”说完也不管身后的人怎么看，叹着气走掉了。

    留下有些懵逼的舍友，你不说我们怎么会懂！