
    现在大家都在忙着为接下来的一场大战作准备，对明羲和凤舞这对新诞生的小情侣除了和他们熟悉的几人之外还真没有什么人来观注。

    凤家在这场大战中，也有人来了，来的人是凤天行和凤君天，这对父子代表凤家来到了血月森林，还有硬要跟来的凤婷，凤婷也是想在这场战争中有个好的表现，希望以此来得到凤家人的另眼相看。

    凤婷来到血月森林之后，就一直和凤嫣然在一起，这两人也不知道是怎么回事，倒是越走越近了。

    凤天行他们比凤舞还要先到一天，只是来到这里之后，大家都忙也就没有时间见面。

    这日，凤天行终于抽出时间叫来了女儿见个面。

    凤天行是一个严肃的人，虽然疼爱女儿却依然难以做出慈爱的表情。

    凤君天也是随了父亲，一直都是一个把严肃的哥哥，这才从小和原身不亲近。

    “哥哥！”凤舞见到哥哥来找她，开心的冲进凤君天怀里。

    小脑袋还撒娇的跟蹭了蹭。

    凤君天摸摸妹妹柔软的头发，把凤舞带到了父子两共住的营帐。

    本来凤天行是可以住在那幢屋子里的，只是他不想住在那里面，所以才和儿子一起在外面搭了个帐蓬。

    凤舞来的时候，刚好有厨娘把饭菜摆上。

    这段时间凤天行很忙，忙得没有时间去管儿女们。

    难得闲下来，自然是要和儿女一起吃个便饭的。

    凤舞乖巧的叫了声父亲，又和凤君天一起坐到凤天行旁边，一家人开始了无言的午餐。

    这顿饭吃得那叫一个清静，根本没有人开口说话。

    凤天行倒是想和女儿说说话，可惜凤舞少女不配合，打从坐下开始就一直和碗里的饭菜杠上了，除了吃饭夹菜之外，根本连一个眼神都懒得扔给自己的父亲大人。

    这让凤天行感到有些心伤，难道女儿不爱他了！

    凤君天倒是没有想这么多，不时还帮着妹妹夹菜，兄妹两都不是爱说话的性子，交流的时候一个眼神也就够了。

    “小舞啊，小夜也慢慢长大了，你也该考虑下终生大事了，你爷爷为你在东方古国的贵族中挑了一些品行不错的，你下次回去的时候可以去见见，挑到合适的咱们再定下来。”

    本来在天风大陆大家都习惯了晚婚晚育，可是凤舞的情况却不一般，她小小年纪就已经有了一个儿子，如果不在儿子长大之前把自己嫁掉，等小夜长大了就更难嫁了。

    毕竟孩子越小越容易养熟，大了以后明白了事理，知道自己不是亲生的心里难免会有什么想法。

    所以在凤天行的想法中，就是想要在小夜还没有长大认人之前把凤舞给嫁了。

    可惜凤天行却不知道，他的小外孙早就已经会认人了，连话都已经会说了捏。

    “啊？”凤舞不太明白这是什么意思，一双大眼里写满了问号。

    什么叫合适的人？她要那些人来做什么？不懂……

    “父亲是想为你找一个结婚对像，等找到了小夜也能有一个父亲，不用担心选中那人会对小夜不好，我们整个凤家都是你未来的后盾，所以不用担心，有我们在，不管你选了哪个男人，他都不敢薄待你。”

    凤君天见凤舞不懂，于是直白的主出了的凤天行的打算。

    “不用了，小夜有父亲的，我已经找到了要结婚的人了。”凤舞吃掉最后一口饭菜，一双大大的眼睛看着凤天行，认真的说。

    “你交男朋友了？是哪家的小子这么有眼光看中我女儿了？”其实凤天行有些担心那个男人是不是居心不良。

    不舞现在可是带着娃的，万一出了个凤凰男想要借小舞一步登天，也不是不可能的事。

    虽然心里这么想，面上却没有显出半点。

    “是明羲学长，我和学长现在是恋人了，将来我会嫁给明羲的。”凤舞说得十分认真。

    但凤君天和凤天行却整个人有如被雷劈中了，他们刚才听到的是谁？

    明羲不是银月古国未来月帝的名字吗？难道是同名同姓。

    肯定是这样没错，虽然他们承认自己女儿（妹妹）很可爱，但是作做一个帝国的继承人，怎么可能和一个已经生过孩子女人交往，这让他们如何去相信！

    “呵呵，小舞你真会选人，这人和银月古国的明羲皇子居然一个名字，呵呵呵呵……”干笑几声，以此来掩饰季自己的不自在。

    凤天行和凤君天面面相觑，都感觉自己的小心肝在乱颤。

    “明羲学长好像就是银月古国的皇子。”凤舞说。

    不是吧，居然是同一个人！

    “不行，绝对不行，我不同意你们在一起，小舞，那种皇室中人都不是什么好东西最喜欢的就是玩弄你们这种无知少女！所以你应该立刻和他断得干干净净，再不要有什么牵连!”

    凤天行差点大叫起来，他可不想自己的宝贝女儿被一个皇室成员玩弄感情啊！

    说到底就是凤天行并不相信明羲会真心想和自己女儿交往，他怕凤舞被人玩弄感情，到时候让明羲拍拍手走了，留下他女儿一个人怎么生活！

    到时候凤舞会被多不人指指点点，万要小舞一个受不了抱着孩子去死怎办？

    凤天行的脑补画面是越发的离谱了，明羲还不知道自己莫名其妙的就成了渣男了。

    “父亲说得对，明羲皇子的身份太高，和他在一起，你会面临很大的压力，他的父母族人很可能不会接受你接受小夜。”凤君天一脸凝重的说。

    哪知凤舞却说：“为什么我要让明羲的父母也接受我？这和他的父母有什么关系？”

    凤舞疑惑的眨眼，这姑娘从来不知道这些事，白怜风也没有告诉过她这个问题。

    还没有来到这个世界的时候，白怜风想着自己只要活着就没有人能欺负他的弟子，所以对于男方的父母。是不是赞同自己儿子和他的弟子在一起这种问题，他是从不担心的，只要是凤舞看中了，大不了抢回月华山做压寨夫君，就不信有人能嫌弃他白怜风的弟子。