
    宝宝做在凤舞头上，有一下没一下的扇着翅膀。

    对这什么人族和血族的大战，宝宝是没有任何兴趣的。

    凤舞则认真的帮忙洗菜，在领教过一次凤舞的厨艺之后，再也没有人敢让她做饭，宁愿饿肚子去吃草也不会吃凤舞做的东西。

    那可是会死人的，他们怕还不等死在血族手里，就得被凤舞给毒死了。

    从此以后凤舞被分配的工作，除了洗菜就是帮别人打饭打菜，反正是不可能再让她下厨了。

    艾琳现在有些烦恼，到底该怎么做才能让内莉离紫澄远一点呢？

    哎，因为紫澄和她不和，内莉即然和紫澄交好，就不可能会再理会她，这可不好办啊。

    摸着下巴，艾琳心想了好几个方案，想着什么时候弄一个方案出来试试效果，她也算是对得起夏佐的嘱托了。

    今日红光曼天，月色如血，血红色的月亮正是血月森林的特色。

    只有在这个地方才能看到红得有如鲜血一般的红色的月亮。

    红月是血族的像征，有人说红色的月亮代表着血族的力量源泉，究竟是不是大概只有血族自己才知道。

    “啊！”

    “咬住，快咬住！”凤天星把一方锦帕塞进凤嫣然嘴里，害怕她会咬到舌头。

    凤嫣然的额头上全是冷汗，身上的每一寸肌肤都在的疼痛，连骨头都在痛，身体里的两种血脉在不断相互排斥，在她的身体内咆哮怒吼，谁也不愿意与另一方相融。

    这种恨不能立刻去死的巨大痛苦，已经纠缠她好些年了，最近，血脉排斥的现像越来越严重，这种痛若慢慢人每年一次增长到每月一次，再到现在每隔几天就要经历一次。

    大约一个小时过后，凤嫣然已经好似从水里捞出来的一般。

    她一脸虚弱的把刚才因为太过痛苦而扯乱的衣服穿好，凤天星一脸心疼的为她喂水，又喂了一瓶恢得药剂。

    喝了药剂之后，她的脸色才好看了许多。

    “妈妈，我快撑不住了。”凤嫣然可怜巴巴的靠在凤天星怀里，刚才的痛苦已经让她再也使不也任何力气，哪怕喝了药剂也还是不能缓过来。

    “别怕，没事的，妈妈来想办法，你会没事的宝贝。”凤天星的眼中闪过某种亮光，似乎是下了定了某种决心一般……

    “啊……”某夜一声惨叫声划破天际。

    内莉害怕的退后数步，并点就撞上了刚刚听到声音跑过来的艾琳。

    “怎么回事出什么事了？”

    “发生什么事了？”

    “是谁再叫？是不是出事了？”

    “到底出什么事了，有没有人知道啊！”不远处跑过来一群男生，他们刚刚结束了一场战斗回来，正和其他战士换班休息。

    不轮班不行，这血族的人白天晚上不时的骚扰他们，要是不轮班看着，谁知道会不会让血族的那些家伙有机可趁。

    这刚刚睡下，就被一声惨叫给惊醒了，男生们脸色都不太好，要是只因为看到一只小虫子就在这里叫唤，男生们大概大概不会轻易算了。

    “啊啊！”内莉还在尖叫着，大概是被吓得狠了，整个脑袋被埋进了自己双腿之间，整个人还蹲在那里大喊大叫，一点没有停下来的意思。

    “别叫了，到底出什么事了？”艾琳一把拉起内莉，反手就是一个耳光。

    虽然这动作是粗爆了点，效果却是十分明显的，这不，内莉已经整个人恢复了神智，不像刚才那样神智不清了。

    “那里……凤婷……凤婷死了！”内莉哆哆嗦嗦的把手指响了几步远的灌木丛。

    同个男生立刻跑过去，果然看到灌木丝后面躲着一具尸体，这俱尸体上没有一丝血色，整个尸身干干扁扁，一点水份都没有，一看不知道这是着了血族的毒手！

    “怎么可能会有血族能过来我们人族的营地！”

    “这些血族也太无也不入了，连我们人类的营地都能摸进来！”

    “这以后还能不能安心睡觉了！”

    “只怕是不能了，万一你刚睡着就有一个血族摸进来吸血怎么办！”

    底下的人议论纷纷，很快就有高层对这件事介入了调查。

    并派出人把对整个营地进行了一次大清查，就怕有血族混到了人族当中。

    最后的强果是有一只血族跑进来了，在不远处的林子被抓到，致于他是怎么跑进来的，那个血族却什么也没有说，自己爽快的自爆而死了。

    那个血族的自爆让人族这边什么也没有问出来，知道发生什么事的大概就只有现场唯一的目击证人内莉了。

    内莉把自己知道的事老实的都交待了一遍。

    原来今天晚上，内莉和凤婷约好一起去河边洗衣，衣服洗到一半，她不小心把盆子掉水里了，木盆顺水飘流眼看就要飘走了。

    内莉赶紧追着盆子过去，想把衣服给救回来，等她回去的时候发现凤婷居然不在原来的地方等她。

    虽然内莉有些生气凤婷的不够意思，明明知道她是去追木盆了也不肯等等她。

    抱怨两句之后她接着洗衣服，一个人洗衣她动作就加快了两分，洗完衣服她端着木盆就要回去，想不到在路过那处灌木丛的时候，就看到凤婷已经死了。

    内莉想不到凤婷居然会死在这里，当时她就吓得尖叫一声，之后的事大家都知道了。

    凤婷是什么时候死的内莉并不清楚，等她抱着找到的木盆回去的时候，凤婷就已经死了。

    其他的内莉也就不知道了。

    凤婷的死在营地里引起了一阵恐慌，大家都害怕会突然有一个血族出来吸大家的血，营地里这段时间戒备更加森严了，连在营地时都人敢一个人落单，就怕会成了血族攻击的目标。

    营地这边人心惶惶，高层中也不平静，凤婷是凤家的庶女，虽然不是那么得宠，却依然是凤家的孩子，凤家的人死在了营地，这也算是一件大事。

    凤家可是超级世家，传承了许久，在东方古国有着很高的地位，不是什么小家族的庶女死了也就死了。