
    凤天行带着一双儿女，踩着虚浮的步子走进了关押伦萨的房间。

    房间内伦萨的双手被锁于锁链之下，他整个人看起来已经痛到脱形了，完全就是一个皮包骨头。

    他的身上有着无数伤痕，这些伤痕有许多都是锐器造成的，也有不少牙印。

    这牙印是属于血族特有的，只有两个小小的点，不细看还真是看不出来。

    自称伦萨的人也不知道被关在这个地方多久了，头发纠结不堪，长过腰标，已经不知道多久没有清理过了，脸上的胡子都已经拖到胸前了。

    一身衣服更是因为长时间没有换洗而散发着一股子屎尿的臭味。

    “你们是人类？”伦萨的声音透着激动。

    多少年了终于有人族来到了这上地方！伦萨的眼睛都激动得泛红了。

    “你是伦萨！”凤天行不太确定的问。

    他没有见过伦萨，却听说过凤天星的师兄就是叫这个名字。

    “你知道我！”伦萨有些意外，却没有太过意外，他血月森林守护结界的时候也是有点名气的，被人知道也不是什么大不了的事。

    “外面都在传人爱上了一个血族女子，帮助血族破除结界封印，是人族罪人。”凤君天说。

    “我……人族罪人！”伦萨突然放声大笑，笑声中有太多的压抑与痛苦。

    “说我是人族罪人的是凤天星吧，那个可恶的贱女人，我这辈子最后悔的就是没有极早发现她的真面目，没有及时杀了那个女人！”伦萨痛苦的咆哮着。

    “你说凤天星！她堂堂凤家嫡女，为什么你这么恨她?”凤天行没有爆出自己的身份，只是试探的问道。

    “凤家嫡女！她确实是凤家嫡女，却也是一个贱女人，这个女人和血族的亲王有染，还生下孽种，她利用自己是护界使者的身份，帮助那些血族找到结界薄弱点。

    帮助那些血族从结界中出来，残害血月森林外的普通百姓，四大长老还有师父和我就是因为发现了她那孽种的真实身份才会糟了她的毒手，四大长老和师父还有我都被她在饮食中下药，并抓住们送进了血月森林。

    她假惺惺的留我们一条命，却让我们成了那些血族的血食，每天都有血族的人过来吸我们的血。

    后来师父和四大长老终于还是撑不住先去了，如果不是遇到你们，大概这件事只能随着我的离开而永远被埋在地下了吧。”伦萨一脸苦笑的说。

    虽然他脸上苦笑被一片大胡子给挡得根本看不到，却不防碍凤天行他们从伦萨说话的语气来猜测他的表情。

    凤天行的心里已经掀起了惊涛骇浪，他简直不敢相信自己耳朵，她的妹妹，从小就娇柔可爱的妹妹，居然会和一个血族的亲王在一起，还生下了对方的孩子。

    更可怕的是，她还帮助血族破开结界封印，这怎么可能会是他的妹妹天星！

    “不……不是这样的，一定是你在胡说，天星从小就是一个可爱善良的女孩子，她不可能会背叛人族，绝不可能！”

    哪怕最开始的时候有了一些猜测，凤天行还是无法相信，自己疼了这么多年的妹妹，居然会是这样一个人。

    这件事对凤天行的打击太大了，如果不是有凤舞和凤君天扶着，只怕凤天行已经跌坐到了地上无法站起。

    “你是凤家人！”伦萨通过凤天行的反应已经猜到了他的身份。

    伦萨还真没有想到，这么多年没有人来到这个地方，唯一见到的几个人却是凤天星的亲戚！

    “是，我是凤天星的亲哥哥凤天行，告诉我你说的不是真的，我妹妹不可能背叛人类，一定是你冤枉他的！”一向沉稳的凤天行几乎受不了这个打击。

    连他都受到了如此深的打击，对凤无流的打击只会更大。

    想到父亲知道这件事时会有多么难过，凤天行心痛难当。

    “我冤枉她，在血月森林生活了这么多年，我也只见过你妹妹冤枉别人，什么时候有人能冤枉得了她。”伦萨冷冷一笑，这些人都是凤天星的家人，他无法猜测他们来到这里是想做什么。

    他却知道，凤天行会把凤天星的事传回人族的可性不大，凤家出了这么一个叛徒，只怕以后声望会直线下降。

    这件事对凤家的名誉伤害太大了，他不信凤天行会把这事宣传出去。

    凤天行必竟是做家主的人，在情绪大起大落之后，很快的把自己的情绪调整好，脸上的悲伤也收拾得一点看不见的样子。

    “小丫头，你们是怎么到这儿来的？”伦萨也没有想再去理会凤天行，转而把注意力放到唯一的女孩凤舞的身上。

    凤舞看了他一眼，想了想说：“我也不知道，我们和天星姑姑一起吃了顿饭，然后醒来就到这里了。”

    他们是如何到这个地方来的，这个问题，凤舞少女表示她真的不知道。

    伦萨闻言却是眼神一颤，“不好，你们必须赶快离开这里，凤天星是想取你们的血救她那个孽种！”

    “说清楚一点，这到底是怎么回事？”凤天行皱眉问道。

    “呵，你们还真是什么也不知道，凤天星的那个女儿，叫凤嫣然，因为是人族血族混血的关系，所以注定她活不了多长时间。

    想要让她女儿活下来，除非将她另一半人族血脉净化为百分百的凤家血脉。”

    “什么意思？”凤天行问。

    “就是血脉提纯，凤嫣然体内的凤家血脉并不强大，也不纯净，这也是造成了她活不长的原因，血族血脉会本能的对弱于自己血脉进行压制。

    相信你们也知道，像你们这种古家族，血脉都不普通，有人能继承到百分之三十的血脉，有人能继承到百分之五十，也有伯能继承到百分之八十，血脉的纯度也就代表了你们将来的天赋。

    凤嫣然的血脉纯净度太低，她想让自己变成百分百纯血，就只有通过吞蚀同族血脉才有可能成功。

    你们凤家最强的应该就是凤老爷子吧，我想凤老爷子应该是凤天星最想让她女儿吞蚀的目标，凤老爷子的身体内不止有着精纯的魔力，还有强大的血脉，这两样一但被凤嫣然吞蚀，那么凤嫣然的实力立刻就会突然亲王级，极大可能会成为新一任的血皇。”