
    营地这边人心惶惶，高层中也不平静，凤婷是凤家的庶女，虽然不是那么得宠，却依然是凤家的孩子，凤家的人死在了营地，这也算是一件大事。

    凤家可是超级世家，传承了许久，在东方古国有着很高的地位，不是什么小家族的庶女，死了也就死了。

    该如何像凤家交待，这是一个问题。

    凤天行知道凤婷被害的时候还是感到有些难过的，再怎么样也养了这么多年，是只小猫小狗也养出感情来了，哪里会不难过呢。

    凤君天叹了口气，对凤婷他虽然不可能像对凤舞这个嫡亲妹妹这样亲，却也不会把对方当成外人，不管怎么说，凤婷的死还是让凤君天父子难过了一段时间。

    凤婷被血族所害，血族出现的原因成了一桩悬案，没有调查出任何结果。

    凤婷死后，凤天星倒是去安慰了一翻自己的哥哥，有时也会亲自下厨陪着凤天行和凤君天一起吃饭喝酒。

    几天后，人族和血族的大战越发激烈。

    这日一场大战结束，人族营地又发生了一起大事件，凤家人全都在这天夜里失踪了。

    明羲接获凤舞失踪的消息，立刻派出大量人手进行寻找，可是一无所获……

    营地内的其他家族也都派出了家族中的精英子弟帮忙找凤家人，仍是一点消息也没有。

    到底出了什么事，能让凤天行和凤天星这样的强者一声不吭的被人带走，还有凤舞凤君天凤嫣然，这些凤姓族人都不见了。

    他们的消失就像那最早消失的四大长老一样，消失得离奇不已。

    当凤舞醒来的时候，发现自己正躲在地上，在她的旁边还躺着凤天行和凤君天父子。

    他们昏迷不醒，也不知道是受了伤还是如何了。

    凤舞回快了一番今天发生的事情。

    今天大战结束之后，凤天星来到凤天行的营帐内做饭，并让凤嫣然叫凤舞一起过去吃。

    宝宝去明羲那里帮忙研究封印结界去了，于是凤舞就一个人随着凤嫣在去了她父亲的营帐。

    在营帐里大家一起吃这了凤嫣然做的饭菜还有端来汤水，再之后她就什么也不知道了。

    凤舞刚刚把事情的经过回忆了一遍之后，凤天行父子终于醒了。

    “这是什么地方？我们怎么会在这里？”凤天行由于刚醒，人还有些意识不清，说话的声音都带着一丝沙哑。

    “父亲，你没事吧？”凤君天也是刚醒，不过他的反应倒是比凤天行要好一些，晚餐他吃得不多，头自然没有凤天行那么难受。

    凤舞虽然吃得最多，却因为她体质特殊，身体内存在着纯焰和纯剑这样的宝物，自然醒得也就最快。

    而且也没有什么不良反应，只当是睡了一觉。

    “没事，君天，我们怎么会在这里，你小姑姑和嫣然呢？”凤天行见儿女都在身边，担心起了自己妹妹和侄女儿的安危。

    “我也是刚醒，没有看到小姑姑和嫣然。”凤君天摇摇头。

    父子两相母搀扶着站起来，却发现身上一比力量也使不出来，二人立刻明白这是被人下药了。

    “小舞，你没事吧？”凤君天扶着父亲起来，又关心的询问站在一边发呆的妹妹。

    “没事。”凤舞摇头表示自己没事。

    凤家三父子（女），确定彼此都没有其他损伤之后，开始关心起了自己所处的位置，他们在四周绕了一圈，这个房间不是很大的，居然还有窗户，走到窗户边一看，发现这里居然是一座高塔，塔下的树木都变得渺小了起来。

    难怪连窗户都不封起来，原来是因为就算有窗户他们也逃不啊。

    他们现在都失去了力量，在药性没过之前是不可能有能力从这里逃走的。

    窗外硕大的血红色月亮，证明了他们并没有离开血月森林，在血月森林之中，他们不记得有如此一座高塔。

    他们究竟在什么了地方？难道……

    父子两心中同时冒出来一个猜测，不会吧？父子两交换了一个不可思议的眼神。

    如果真是像他们想的那样，那他们是怎么从血月森林外围来到这个地方的？

    就在父子两百思不得其解的时候，凤舞已经走到门边，把门拉开了。

    随着嘎的一声响，这门居然就这么打开了。

    凤天行父子讶异的瞪大眼，居然连门都没有锁。

    要是这里真是他们所猜测的那个地方，也确实没有必要锁起来，相信任何人类一但来到这里，都不可能活着从这个地方逃出去。

    父子三人离开了这个关押他们的房间，找了一个方向向前慢慢行走，延途居然并没有看到什么其他人，不用锁门难道连守卫都不用吗？

    这得有多自信啊！

    父子三人从关押他们的房间开始，在这个楼层四处查看，发现除了他们一家三口，这层楼居然没有其他任何人。

    于是三人去了下一层，在下面一层楼里他们刚刚下了楼梯就听到了一阵阵的骂声。

    “凤天星你这个人族叛徒，有本事你杀了我，只要我伦萨活着一天，就一定会把你的罪行公诸于众……”

    一叫骂声过后，那人又开始新一轮的叫声，这骂声听起来虽然不太有精神，但其中的恨意简直不要太明显。

    他刚才提到了两个名字引起了凤家父子的注意，一个是凤天星一个是伦萨。

    伦萨！这个人居然会是伦萨！

    伦萨不是早就已经和一个女性血族私奔了吗！为什么他会在这里还对凤天星有着如此深的仇恨？

    这一个个疑问浮现在凤天行父子脑中，他们其实已经想到了一个答案却又不敢相信这会是真的。

    凤天行带着一双儿女，踩着虚浮的步子走进了关押伦萨的房间。

    房间内伦萨的双手被锁于锁链之下，他整个人看起来已经痛到脱形了，完全就是一个皮包骨头。

    他的身上有着无数伤痕，这些伤痕有许多都是锐器造成的，也有不少牙印。

    这牙印是属于血族特有的，只有两个小小的点，不细看还真是看不出来。