
    凤家父子走出明羲的临时书房的时候表情是懵逼的，谁能告诉他们为什么精灵王会成了他的孙子（侄子），介不科学！

    早在上古时期神魔大战的时候，精灵王为了加固天地封印，就已经消失在天地间了，所有人都说精灵王已经回归自然。

    连生命之树都已经枯萎了，这世间已经没有精灵一族了。

    传说中，精灵王是一位先天神灵，他慈悲善良，仁慈友爱，是在创世神离开之后，天地间诞生的第一个神灵，除了创世神的子孙，这世间没有哪个神灵有他尊贵。

    可是这样尊贵的存在，却在万年前的大战中化尽了自身的所有力量。

    那场大战并不是神魔大战，而是来自外面世界的力量侵入到这个位面当中。

    当时位面结界被破坏，许多域外生物来到了这个上世界，他们见人就杀，不知道有多少生灵惨糟了毒手。

    神灵们为了守护世界的和平，侵巢而出只也是把那些域外生物赶走罢了，天地结界依然无法恢复。

    这时精灵王出现了，他耗尽自己所有的神力，将结界完全修复，从此天地恢复了和平。

    而精灵王也永远的消失在了天地之间。

    不止精灵王，连精灵王的诞生之树，生命之树枯萎了，其他的精灵也跟着精灵王一起消失不见了。

    从此大陆再也没有人见过精灵，就算大陆上偶有精灵现世，那也不过只是一些人族与精灵的混血，并不是什么纯血精灵。

    纯血的精灵就像是存在于一个神话故事当中，早已经消失在了历史的长河里。

    可是现在明羲居然告诉他，精灵王还活着，而且还成了他的外孙！

    这是开玩笑吧，一定是玩笑！

    因为小夜的身世太过骇人，凤君天父子表示，他们父子需要静静，不要问他们静静是谁……

    凤舞觉得最近父亲和哥哥很奇怪，没事就喜欢跑来找她让她把小夜抱出来给他们看。

    小夜自然也被凤舞给带来了，只是平时都被关在空间戒指里，只有凤舞有空的时候才会放他出来。

    现在凤君天和凤天行对小夜如此的感兴趣，倒是又多了两个免费带孩子的保姆了。

    如果是其他人一定会心生怀疑，为什么会突然对我儿子这么好，难道有什么阴谋？

    凤舞少女可没有这样想过，只是在那儿开心有人能帮着带小包子。

    这小家伙虽然不爱哭，但是特粘人，而且打从会说话之后，就喜欢找人说话，也爱问人问题。

    凤舞不是爱说话的性子，现在化身为小话唠的小包子让凤舞只想躲开，凤舞少女表示，儿砸，咱能当一个安静的小包子吗？

    有了凤君天和凤天行的不时出现，凤舞算是解脱出来了，连晚上睡觉的时候都有人带孩子，不用再时不时的被小包子吵起来问问题。

    凤舞少女表示很满意，对两个便宜奶爸表示了欢迎。

    知道了小包子的身份，这父子两再也不用担心凤舞会不会被银月古国的皇室嫌弃，已经开始商量着是不是该给凤舞备上一份嫁妆了。

    凤舞对此还一无所知，或许对她来说小包子的身份从来就不重要，她只要知道这只包子是从她肚子里出来的，就可以了。

    凤舞把父兄的怪异之处当成了故事讲给明羲听，明羲听了只是摸了摸她的头笑了笑。

    “小舞，等你毕业的时候我们就结婚。”明羲轻轻搂着怀里的小东西，温柔的说。

    哪知凤舞却皱了皱小眉头，“可是离我毕业还要好多年，要好久哦，到时候我都成老姑娘了。”

    月华山下从来没有过了二十还没有嫁的姑娘，再过几年她就过了二十了，是老姑娘了。

    这么一想，凤舞感觉有太高兴了。

    “可以快为吗？”她认真的问。

    明羲无奈了，这丫头，什么都敢说。

    她就不会表现和害羞一点吗？

    这样清闲的日子没有过多久，血族正式向人族发起了战征。

    人族血族现在每天都在打仗，血月森林就像它的名字一样，每天都弥漫着漫天血气。

    这血的气味一天比一天浓重，人族这边死伤了不少人，而血族同样被灭了不少族人。

    这两天双方各有损伤，凤舞被分到大后方，并没有加入进前线的战斗。

    许多二年的学生都被分到后方支援，他们的任务就是照顾受伤的战士，还有负责做做饭送送饭什么，虽然工作听起来不多，架不住这里的人多啊，每天都是忙绿的一天。

    凤舞只好把上包子放在空间戒指里，这一放就是几天，一直都没有再把小包子放出来。

    好在有小白在里面陪着他，不会让他饿着。

    和凤舞一样分到大后方做后勤工作的还有好几个女生。

    凤舞认识的就有好几个，有凤婷，凤嫣然，易琳，还有莉卡，安妮卡，西尔德，黛安，艾琳，紫澄，还有伊芙和紫澄新认识的朋友内莉……等等一连串女生。

    如果夏佐见到内莉一定会吃惊，因为这个内莉不是末法时代那个恨紫澄眼得要死的女法圣吗！那个被紫澄控制了神智，最终倒致家族灭亡的可怜女生。

    夏佐在回来之前，答应过内莉阻止她和紫澄亲近，不要让她重复那悲惨的命运。

    夏佐回来之前是答应了的，他答应下来会找到她，并阻止她与紫澄交好靠近。

    想不到命运的轨迹依然让内莉被送到了紫澄的面前，两人认识的时间虽然延后了，却还是成了朋友。

    从两人之间的互动可以看出，这个内莉对紫澄这个朋友还是很有好感的。

    艾琳看着内莉与紫澄的互动，心里想着该怎么阻止内莉落入紫澄手里呢？这是一个问题。

    宝宝做在凤舞头上，有一下没一下的扇着翅膀。

    对这什么人族和血族的大战，宝宝是没有任何兴趣的。

    凤舞则认真的帮忙洗菜，在领教过一次凤舞的厨艺之后，再也没有人敢让她做饭，宁愿饿肚子去吃草也不会吃凤舞做的东西。

    那可是会死人的，他们怕还不等死在血族手里，就得被凤舞给毒死了。