
    凤天星走到凤嫣然身边握住女儿的手，一脸期待的看着奥布里。

    奥布里看着面前这个美丽的女孩儿，他一直都知道嫣然有多么善良可爱，就算她是血族后裔又如何，他从未见过嫣然吸食过别人的血，她是这么善良的一个女孩。

    他怎么可能仅仅因为嫣然是血族就不要她呢！

    “天星老师你放心我对嫣然的爱不管发生什么事都不会改变，就算她有血族的血脉，我也不会停止爱她。”奥布里一脸郑重的看着凤天星说道。

    凤天星满意的直点头，暗道女儿的眼光果然不错。

    凤嫣然羞涩又感动的看着她深爱的男人，深深的为自己感到庆幸，她果然没有选错，躹奥布里就是值得她真心付出的那个人。

    这皆大欢喜的一幕确实十发感人，一个人类少年对自己心爱人不离不契，不论爱人是人类也好是血族也好，只要他深爱的那个人就都对都无所谓，这是一种伟大的爱情啊！

    如果换了几个人上演这一出，还有可能让凤天行三人感动一下下，可是上演这一幕的人是凤嫣然一家，凤天行父子除了吞了只苍蝇恶心感之外，什么好感也欠奉，更不要说感动什么的了。

    凤舞完全是当歌舞剧在看，而且还看得津津有味。

    这些台词上次妈妈给她看的书里也有来着，他们是在照着书本演戏吗？

    凤舞和凤天行父子站在一边一声不吭全程看戏。

    同一时间却有人在血族中人不注意的情况下，混进了血族之中。

    这批混进来的人包括凤天娇，明羲，天崖和阿杰尔。

    他们四人的目的一致都是为了进去寻找凤天行父子三人，还有凤嫣然母女。

    当凤家其他人一起失踪之后，凤天娇就已经猜到，凤天星这是忍不住动手了。

    而她也该动手了，凤天星，你知道我等这一天等了多久了吗，从母亲离开的那一天我就在等着亲手杀死你的那一刻，那一刻已经不远了……

    在宝宝的帮助下，明羲等人顺利的进入了血族领地，他们人类的气息被成功的掩藏起来，只要一路小心并不担心被血族中人发现。

    小舞，你一定要等着我，我马上就会来救你了，等我……

    明羲？凤舞疑惑的看向窗外，刚才好像听到明羲的声音来着。

    凤嫣然一家的这场大戏总处是收藏了，凤嫣然现在一脸幸福的和奥布里抱在一起。

    而凤天星又把注意力放到了他们一家人身上。

    “哥哥，其实我也不想伤害你们的，不如这样吧，你们把凤夜交给我，我就放你们离开可好。”凤天星早听凤嫣然说过，一个凤夜就能抵得上凤家所有人的总和，只要吞蚀掉了凤夜的血脉，嫣然就会直接成为血皇。

    根本不用这么麻烦还要想办法对父亲还有凤天娇动手。

    对父亲动手还比较简单，因为父亲信任她，不管她做什么都不会让父亲怀疑，到时候只要一杯迷药下去就什么都解决了。

    麻烦的反而是凤天娇，凤天娇并不信任她，想从凤天娇身上取得血脉之力，是一件十分困难的事。

    若是运气好等嫣然吞蚀掉父亲的血脉之后，说不定就可以成事了，若是运气不好，还差上那么一点，少不得得拿凤天娇来开刀了。

    “小夜！”凤天行讶异的瞪大眼，“你们居然敢打小夜的主意。”

    这胆子太肥了，凤天行就想问他们一句，你们这么吊，咱不上天呢。

    连精灵王都想吞蚀，还有什么是你们不敢的吗？

    凤君天也是一脸的懵逼，任他怎么想也想想不通，凤天星为何如此上赶着作死，小夜是谁啊，那可是精灵王啊，精灵王做为除了创世神外这世间第一个神灵，那可是受到世界意识保护的存在，敢吞掉精灵王的血脉之力，信不信世界意识能跳出来把你们给吞了。

    凤舞的反应是最正常的，她摇摇头，“不给你，小夜是我的儿子。”

    凤舞少女可不想让小夜被这个坏女人抱走，凤舞听出了凤天星是想让凤嫣然吞掉他们三个，现在又想吞掉小夜。

    凤嫣然的胃口也太大了，这么能吃会吃坏肚子的！凤舞认真的在心里想着。（你到底理解了什么啊！）

    “小夜还小，只有小小一个你让凤嫣然吞掉他，也吃不饱的。”很好，这姑娘是把吞蚀二字，理解成把人给直接吃下去了。

    凤天星以为凤舞是故意给她捣乱。

    “你不想交出小夜也没有关系，我知道你的手上有一个生命空间戒指，在这个空间戒指里可以存放任何生命物种，你一直将小夜养在里面对不对？

    你不给没关系，等你死了，这空间戒指就没有主人了，到时候谁都能打开。”

    凤天星的意思很明确，不管他们怎么选择她都有办法可以得到凤夜。

    “凤天星，你真是一点人性都没有。”凤天行想到了凤天娇。

    凤天娇总是说，母亲的遗愿就是让她杀了凤天星，阻止凤天星毁灭整个凤家。

    以前他和父亲从未信过凤天娇的话，总以为是因为天妖嫉妒妹妹受宠，所以才想狠心杀了她，并编造出如此一个荒诞的理由。

    “砰！”尼古拉斯一个挥手，凤天行瞬间就被扇飞到了墙上，狠狠的撞到了上面，从墙上落下时，口中立刻吐出了一大口鲜血，受了不轻的损伤。

    “父亲！”凤君天担心的大吼一声，急忙奔过去扶住凤天行。

    凤舞紧随其后也小跑上前，对父亲的伤势很担心。

    凤君天想从空间戒指里取一瓶药剂给父亲服用，在想使用斗气打开戒指的时候才想起，他们已经被凤天星下了药，身上斗气根本使不出来。

    没有药剂用来恢复伤势，也没有斗气用来自保，他们的处境竟已经糟糕致此。

    这时，凤舞却取出一瓶药剂，喂凤天行喝下去。

    凤君天一惊，这药剂是哪里来的，他们明明无法使用斗气啊！

    凤天行喝下药剂之后，原本卡白卡白的脸色终于恢复了一丝血色，伤势恢复了不少。