
    “……你们凤家最强的应该就是凤老爷子吧，我想凤老爷子应该是凤天星最想让她女儿吞蚀的目标，凤老爷子的身体内不止有着精纯的魔力，还有强大的血脉，这两样一但被凤嫣然吞蚀，那么凤嫣然的实力立刻就会突然亲王级，极大可能会成为新一任的血皇。”

    “居然会是这样！”凤天行想到了死得蹊跷的凤婷，难道凤婷就是被天星给……

    “他把你们弄到这儿，难道是凤嫣然终于要撑不住了，凤天星才不得不提前动手，先将你们这些人给凤嫣然吞蚀掉，然后再去找凤无爷子。”

    伦萨不愧是凤天星的师兄，果然够了解那个女人。

    凤天星此刻还不知道，凤家人已经和伦萨见上面了，还聊了这么多。

    她此刻正帮着凤嫣然一起照顾她受伤的小情人奥布里，奥布里在与血族的大战中受了很重的伤，是凤嫣然把他带入了血族的领地，想要救活自己恋人。

    “嫣然去歇一会儿吧，妈妈会帮你看着他的。”凤天星慈爱的摸摸女儿的小脑袋，温柔的说。

    “不行，我想亲自照顾他，您就让我呆在这里照顾他吧。”凤嫣然眼眶红红的说。

    “好吧，好在凤舞他们都已经被妈妈带进了城堡，只要你吞蚀掉他们的血，你的血脉就会越来越接近纯血。

    到时候现想办法吞掉凤天娇和你爷爷，你的血脉就能被完全开发，你就会成为血族新一代的王。”凤天星描绘起了今后凤嫣然封王的美好画面，母女两相视而笑，原本愁眉不展的凤嫣然心情也好了不少。

    “可是妈妈，舅舅还有表哥表妹他们，我真的要吞蚀掉他们吗，他们是我的亲人，我怕自己下不了手。”凤嫣然有些闷闷不乐的说。

    “乖，不要害怕我的孩子，你舅舅最疼的就是你，他知道用他的血可以救你肯定会很乐意帮助你的。”

    在凤天星心里，凤无流和凤天行即然都这么疼爱嫣然，那么为嫣然牺牲一点点他们应该也不会介意才对，若是他们心里真心爱她和嫣然，就应该毫不犹豫的答应帮助嫣然完成血脉净化。

    若是不同意那就代表他们对她和女儿的疼爱都是假的，那她也不需要再去顾念什么父女之情了，兄妹之情了。

    连一点点牺牲都不愿意为了她女儿做出，她如何相信他们对她的感情是真的。

    凤天星理所当然的如是想着。

    在凤天星的想法中，爱她关心她就应该什么都为了她着想，知道她爱自己的女儿就该无条件让她女儿吞蚀掉，这才是爱她的表现。

    不愿意做就是不爱她，以前对她也是虚情假意，这样的人也就没有理由拿来当亲人了，直接给嫣然吞蚀掉就行了。

    反正不管凤家父子是同意还是不同意，其结果就只有一个，就是被凤嫣然给吞蚀掉。

    想来凤家父子知道她的奇葩想法大概会吐血三升吧。

    这时床上突然传出一声轻吟，奥布里一睁开眼睛就看到凤嫣然一脸担心的看着他。

    心疼的抓住她的小手，奥布里想说自己没事，却引起了一连串的咳嗽声。

    “来，先别说话，快喝点水润润嗓子。”手忙脚乱的替奥布里倒了一杯水，凤嫣然小心的把杯子凑到奥布里嘴边喂他喝下。

    喝了水之后，奥布里整个人都感觉好多了，嗓子也没有那么难受了。

    “嫣然，这里是什么地方，我们为什么会在这里？”奥布里这才发现他们所在的地方居然不是人族营地，而是一间奢华的房间，这样的房间绝不可能出现在营地当中，听说就连那位银月古国的皇子殿子住的地方也十分普通。

    “这里是我父亲住的地方。”凤嫣然垂下小脑袋，不让他看到自己眼中的不安。

    她不知道一但奥布里发现她血族公主的身份，还会不会喜欢她，还是会立刻她而去。

    “你父亲，你父亲不是已经过逝了吗？”凤嫣然的身世学校里的人都知道，她的父亲是一位抗战血族的英雄，后来在一次和血族较量中过逝了，凤嫣然从此就只能和自己的母亲相依为命。

    这件事是全校所有师生都知道的，并不算是什么秘密。

    “对不起，其实我骗了你，我的父亲并没有死，他一直都活着，只是他的身份可能不被大家所接受，所以母亲才会谎称父亲已经死去，其实父亲一直活得好好的。”凤嫣然小声说。

    “还是我来说吧。”凤天星知道女儿大要没有勇气说出真相，于是打算代替爱女说出来。

    如果这个男人接受不了女儿的身份，那就代表着这个男人不值得爱，一个不值得爱的人，留着也没有必要了，就交给孩子的父亲来处理吧。

    奥布里可不知道，他将要面临的是什么，等下一但表现出一盯点的不满，凤天星绝不会让他活下来。

    “天星老师，你也在这儿！”奥布里这才看到房间里还有一个凤天星，有些意外的说。

    “老师当然在这儿，老师要是不在，你以为就嫣然一个小丫头能把你救回来。”凤天星打趣的说。

    “谢谢天星老师救我。”奥布里很懂礼貌的向凤天星道谢。

    凤天星点点头，对奥布里越发满意了。

    “老师你刚才是想告诉我什么？”

    “是关于嫣然父亲的事。”凤天星说道，说完之后她突然转头看向门口，脸上的笑容绽放得越发灿烂。

    “亲爱的，你来了。”凤天星的声音带着一丝女性的娇媚，眼神似乎柔得能滴出水来。

    “我来了，这就是嫣然喜欢的少年？”一位一身黑衣的俊美男子出现在了门口。

    他的容貌精致绝美，气质更是高贵，让人一看就知道他应该是有着良好的出身，受过非常严格的教育，这才能让自己的一举一动有如尺子量过一般标准。

    “就是他，是不是很可爱的小男生，我们家嫣然的眼光一向不错。”凤天星骄傲的说。

    黑衣男子也就是尼古拉斯亲王走到凤天星身边，轻轻揽住她的腰，笑容温柔。