
    黑衣男子也就是尼古拉斯亲王走到凤天星身边，轻轻揽住她的腰，笑容温柔

    尼古拉斯打量了一翻这个少年，满意的点点头，“这少年天赋不错，和我们家嫣然倒也般配。”

    尼古拉斯是血族亲王之一，手下带领着近数以万计的血族，他的实力在血族亲王中也是可以排进前三的强者实力相当于法圣巅峰。

    奥布里感到有些奇怪，嫣然的父亲生得也太好看了些，而且还带着一种诡异的邪气。

    虽然心里这么想着，但脸上却没有露出半分。

    尼古拉斯对奥布里更满意了，在心里暗暗点了点头。

    奥布里正想再问点什么，想不到门外却传来一阵宣闹声。

    “出什么事了？”凤天星问。

    尼古拉斯邪魅一笑，“没什么，不过你抓回来那几条小鱼想要偷溜罢了。”

    凤天星一天就明白是出了什么事，脸色不变的看着尼古拉斯笑得开怀。

    如果不是这座成堡之内是绝对安全的地方，她会连门也不锁就放他们在里面吗！哥哥还有她那两个侄子侄女儿也把这里想得太简单了，居然还想逃出去。

    “把人带上来吧。”尼古拉斯对着门口吩咐了一声，立刻就有两名貌美的血族男女把凤舞一家三口给带了进来。

    当奥布里看到被带进来的凤家人时，瞬间傻眼了，这不是凤家主和凤君天少爷吗！

    另一个女孩他远远的见过一次，嫣然说那是她表妹。

    只是现在是怎么回事，为什么嫣然的表妹，还有凤家主他们父子会被这样带上来！

    “天星，果然是你勾结了血族，本来我还不想相信，现在不信都不行了。”凤天行失望的看着凤天星，没有见到人还能自己欺骗一下自己，报着一丝希望，在见到凤天星之后，连最后的一丝希望也失去了。

    “哥哥，我和尼古拉斯是真心相爱的，我只是帮了我的丈夫而已，说什么勾结不勾结的。”凤天星依畏在尼古拉斯怀里，笑得分外幸福。

    “你是不是疯了，血族中人以血为生，我们人类对他们来说就是血食，他会吸光你的血的！”凤天行忍不住低声咆哮。

    “尼古拉斯是不会害我的，我们在一起这么多年，他要是想吸我的血早就已经吸了，根本不用等到现在，他那么爱我，绝对不会舍得做伤害我的事。”凤天星深情的看着尼古拉斯。

    “说得不错，我永远也不会伤害我爱的女人。”尼古拉斯深情的说。

    夫妻两深情对望，如果不是这背景不对倒也是一幅美丽的画面。

    凤嫣然感动的看着父母亲，她从小就羡慕母亲可以得到父亲的全心爱护，一直希望能找一个也这么爱她的男人，现在她好不容易爱上了一个男人，希望奥布里也会像父亲爱母亲一样的爱她。

    奥布里却不知道凤嫣然此时的想法，他早已经被凤天行透露出的信息惊呆了。

    嫣然的父亲居然是血族，难怪从刚才见面他就感觉嫣然的父亲有哪里怪怪的，原来他居然是一名血族吗！

    “凤天星你简直就是疯了。”凤天行知道自己说再多也是无用，只是失望的看着自己这个曾经让自己引以为傲的妹妹，感觉那个可爱的妹妹只怕是再也不会回来了。

    “你抓我们一家人过来是想做什么？”凤天行也不劝了，他只是想最后确认一下，自己从小疼到大的妹妹，是不是真的完全不顾念手足之情，想让他们全家去死。

    “哥哥，嫣然因为血脉相冲的关系，从不就受着病痛的折磨，现在需要凤家最精纯血脉才能救她，哥哥你不是最疼爱嫣然了吗，你也不想让看着她死的对不对，只要你献出自己血脉让嫣然吞蚀，嫣然就能活下去了。

    你会救嫣然的以吧哥哥，你这么疼爱她，这么疼爱我，一定会救她是不是？”

    凤嫣然一脸期待的说凤天行说。

    “你只要我献出血脉，那你抓君天和小舞做什么？”凤天行冷冷的说。

    当凤天星说出那些话的时候，他的心就已经凉透了。

    “他们当然也要献上自己血脉，君天，嫣然是你的表妹，你身为哥哥应该为了妹妹而牺牲的不是吗！

    小舞，嫣然是你的表姐，你也不忍心看着表姐死的对吧，你是妹妹，一定会保护姐姐的对吗！”

    凤君天和凤天行已经不知道如何和凤天星沟通了，不管怎么说道理都在她那一方，她家凤嫣然就是命，其他人为了她女儿牺牲都是理所当然，这给多自私的人才能说出这种话来。

    “她不是我姐姐。”凤舞从来就不认为凤嫣然是她姐姐，她只有哥哥并没姐姐。

    “小舞，你这样不顾亲情可不是好孩子哦。”凤天星的目光中闪过一道冷芒。

    “亲情？我们之间有亲情吗？”凤舞疑惑的回头看父亲。

    她怎么不知道她和凤天星母女还有亲情？凤舞想来想去也想不通。

    凤天行失笑，“说得对，却实没有了。”这亲情已经被凤天星亲手斩断。

    他再如何疼爱凤天星，也不会为了一个凤天星让她伤害自己的儿女。

    凤天星脸色一变，眸光越发冷了，“连这点小小的忙都不愿意帮，我们之间看来确实已经没有亲情了。”

    凤君天有些无语了，让他们把命送上去也就小小的忙，那什么才叫帮大忙？

    “奥布里，你都看出来了吧，天星的父亲是血族的亲王，天星是我与尼古拉斯的女儿，她拥有血族和人族的血脉，却因为血脉存在着缺陷而命不久矣，唯一能救她的方法就是吸收凤家其他人的血脉，让嫣然的血脉得到提升，这样就能让她长久的活下去。

    希望你不要因为她有血族血脉就嫌弃我女儿，她是一个勇敢善良的女孩，从来不喜欢吸食人血，她善良到不愿意伤害任何人，现在她好不容易爱上了一个人，我希望我的女儿能像我一幸福，奥布里你能好好对待我女儿吗？”

    凤天星走到凤嫣然身边握住女儿的手，一脸期待的看着奥布里。

    奥布里看着面前这个美丽的女孩儿，他一直都知道嫣然有多么善良可爱，就算她是血族后裔又如何，他从未见过嫣然吸食过别人的血，她是这么善良的一个女孩。

    他怎么可能仅仅因为嫣然是血族就不要她呢！