
    这时，凤舞却取出一瓶药剂，喂凤天行喝下去。

    凤君天一惊，这药剂是哪里来的，他们明明无法使用斗气啊！

    凤天行喝下药剂之后，原本卡白卡白的脸色终于恢复了一丝血色，伤势恢复了不少。

    凤君天没有看到凤舞是怎么药剂拿出来的，凤天星他们却是看到了。

    看到凤舞居然还能使用空间戒指，心里俱是一惊，

    凤天星下的药可不是普通药物，这是血族专门用来对付人族时所有的药剂，这药剂只要人类服下，便会被封印所有力量，吃一次可以让人七天无法使用力量。

    在人类世界禁魔禁武的禁地还是有一些，这些禁地一但踏入就会失去力量，只能像普通人一样用身体的力量在禁地中挣扎。

    像那样的禁地还有那么两三个，但能封魔力与斗气的药物却不是很多，每一种几乎都已经不再现身人前。

    上古时期的那场大战，许多珍贵的魔药都被毁掉了，血族珍藏的这种封魔药剂，也是十分珍贵的，一般情况下血族中人也不会拿出来使用。

    再加上这药剂不是通过空气作效，而是要让人吃下去。

    这就有点麻烦了，能让血族去下药害的人，最起码也是一个法圣吧，只是法圣强者的饮食哪里是那么好接近的，所以这药其实是有一点鸡肋的。

    只是这几年随着凤天星的家入，这药倒是有了用武之地了，凤天星不止用这药害死了四大长老还有自己的师父，除了一个师兄还在那里苟延残喘之外，其他人都已经被害死了。

    现在又把凤天行一家给坑了一次，也让这种在血族中没有什么用处的鸡肋药剂找到了发光发热的机会了。

    这药的药效很强，绝不可能没有到时间就解开药性，凤舞又是如何能使用斗气打开空间戒指的？

    凤天星怎么也想不明白，这药她试验了多次明明不可能会出任何问题才对啊！

    “你居然还能使用斗气！”尼古拉斯也吃了一惊，这药有多有效没有人比他更清楚，他还是第一次见到有人能解开这药效。

    “为什么不可以？”凤舞眨眨眼，同样不解。

    她身上的斗气一直都可以使用，拥有小纯和纯焰这种净化类致宝，任何毒药照理说都对她无效才对。

    偏偏凤天行一开始下的是强烈的迷药，而小纯因为正在晋级中，没有第一时间为她解开药性。

    纯焰又是万是不管的性子，它眼见凤舞不会有生命危险也就不管了。

    直到在凤舞昏迷中，被喂了封魔药剂，这才让纯焰出手帮助凤舞解去了这药剂的药性。

    所以凤舞体内的封魔药剂早就已经失效了，只是凤天星他们对这药效太自信，没有确任过而已。

    “有意思，想不到人类当中还有这种出人意料的人物，如果不是我女儿需要你的血脉之力来成就血皇，倒也可以把你留下研究研究你这体质有何不同之处。”

    尼古拉斯把凤舞没有受到药性影响的原因，归究为凤舞拥有特殊体质，所以封灵药剂对他才没有作用。

    “小舞，姑姑竟也不知你还有如此本事，这么瞒着姑姑，可让姑姑意外得很。”凤天星走到尼古拉斯身边，笑盈盈的开口，只是那笑并未达到眼底。

    凤舞转过小脑袋理也不理凤天星，在凤舞眼里，凤天星已经成了小说中的反派人物，是坏人，她才不要理会他们呢。

    凤天星也不管她如何想，就这么看着凤舞，“小舞，可考虑好了，若是你交出小夜，姑姑一定放你们一家三口离开，如若不然，你们都是不要想离开这血月森林一步。”

    凤天星冷冷的开口危胁道。

    虽然知道凤舞可以使用斗气，她却并不放在心上，区区一个二年级小鬼，那斗气就算能用也不可能会对他们造成任何伤害。

    那药剂只要是为了方便带走凤天行和凤君天父子，凤舞的实力从未被凤天星看在眼里过。

    就像那个庶女凤婷一般，对她来说除了是她女儿的药之外，并无其他特别。

    当日对凤婷动手的时候，凤婷那微弱的实力也没有对他们母女造成过任何危胁，当日她未将凤婷看在眼中，今日也同样不会将凤舞看在眼里。

    两个小丫头而已，何足为惧。

    “不给。”凤舞咬着嘴唇，坚定的说。

    坏人我，还在想吃掉小夜，凤舞握了握小拳头，她敢动手就打她！

    “看来小舞是想让姑姑亲自动手了。”凤天星嘴角的笑不到眼底，双手的指尖冒着寒光。

    “不怕你。”凤舞认真的板着小脸，说道。

    “小舞!”凤天行父子担心不已，可是他们没有办法使用斗气只能在一旁干着急。

    这里是血族的地盤，就算他们全部恢复实力也没有把握就能平安离开这里，必竟这个地方住着数万血族，只怕他们还没有找到出路就已经被路上遇到的血族给啃得连渣都不剩了。

    小舞身上虽带有斗气，逃出去的可能性依然不大。

    现在却也管不了那么多了，父子二人交换了一个眼神，等下无论如何也要让凤舞先行离开这里，大不了拼了一条命为凤舞争取点时间，能不能逃过就看她的运气了。

    “不愧是我凤家的女孩儿，只是未免有些没有规矩，还是让姑姑这个长辈来教教你规矩吧。”说着便一步步走向凤舞。

    尼古拉斯含笑的在一旁看着，眼神中带着一丝宠溺。

    凤嫣然和奥布里依畏在一起，同样没有阻止的意思。

    天星老师已经说过，嫣然需要他们的血脉力量才能活下去，为了嫣然，他别无选择。

    别过脸，奥布里说服自己只当没有看到。

    当初家族问也不问他就帮他定了一个他半点不喜欢的贵族小姐，对那个家族他早已经寒了心，好不容易遇到一个真心爱着的女孩，这次说什么他也不会放手。

    凤嫣然心里有些紧张的，对一向对她不错的舅舅一家感到有些抱歉，可是她想活下去，她需要凤家的纯净血脉来与体内的血族血脉达到平衡。

    父亲说她体内的血族血脉之纯净，非常罕见，只要拥有了同样纯净的人族血脉，到时候两种血脉达到平衡，她就能同时拥有血族的强大力量，和人类的无限潜力。

    为了活下去，虽然对不起舅舅他们，她也只能如此了。

    对不起舅舅，等嫣然将来有了孩子，一定会让其中一个孩子继承凤家的血脉，绝不会让凤家的血脉断绝的。

    所以安心的去吧，凤舞，君天哥，还有舅舅，嫣然对不起你们……可我更想活下去……

    凤嫣然在心里暗暗的说着抱歉，面上却眼神火热的盯着凤舞。

    她知道凤夜那小东西是一直跟着凤舞的，打从第一次见到凤夜，她就怀疑凤夜的体质不简单，她从未见过有哪个孩子拥有如此纯粹的力量。

    她感觉得到，只要自己吸收了那个孩子，就能得到强大的力量，那力量只会比吸收了凤家所有人的血脉还要强大。

    “凤天星，想不到凤嫣然还真是你和血族人生出的孽种，母亲果然没有算错，你这个凤家的灾星。”凤天娇的持长剑，一步步的走进了这个房间。

    在凤天娇身后跟着，明羲天崖和阿杰尔三个男生。

    明羲和阿杰尔在见到凤舞无事之后立刻松了口气。

    阿杰尔走到墙边去把凤天行扶了起来，见凤天行受了伤，又找出比较好的伤药给他服下。

    “小舞！”明羲奔至凤舞身边，担心的检查起了凤舞身上的伤势。

    “凤天娇，你胆子可真大，居然连银月古国的下任帝君都带来了，我可真是谢谢你送来的这份礼物，他在人类营地的时候我奈何不了他，出了营地到了血族的地盘，就算他是人族四大帝君之后，也休息逃掉。”

    四大帝君的后代都身负神血，吸食了四大帝君的血，对嫣然来说肯定更有好处。

    至于未来的帝君之一死了，会带来怎样的后果，那就不在凤天星的考虑范围了。

    “我从未想过要逃，凤天星你勾结血族谋害同族，其罪名罪不可赦，我们有权力将你就地格杀。”明羲眼中杀意闪现，他极少这样想要杀掉一个人，凤天星绝对就是少数人中的那一个。

    “杀我！在血族的地盘你居然以为自己能杀掉我，我说皇子殿下，你是不是平时被人捧得太高脑子都傻掉了。

    这里的血族数以万计，我只要一声令下让他们冲进来，一人一口唾沫都能将你淹死，你如何能杀掉我。”

    凤天星哈哈大笑着说，笑容中带着那么一丝玩味。

    就连尼古拉斯也轻蔑的看着明羲，觉得他就是一个搞不清楚状况的皇子。

    在敌强我弱的时候还说出这种大话，简直就是没有脑子，看来这位未业的月帝也不怎么样嘛。

    “你可以试试我是否能杀得了你。”明羲没有多说什么，仅是回了这么一句。

    倒是凤天娇上前一步说道，“殿下可不能抢我的话，凤天星的命是我的，从我母亲死的那一日，我就发过誓定要杀了凤天星。”