
    有了凤舞的纯剑加入，所有人都感到轻松不少。

    凤舞的纯剑和阿杰尔的法杖一样都是神器，两大神器发威，对四周的血族造成了很大的伤害。

    唯一影响较小的就只有尼古拉斯，尼古拉斯做为血族的亲王，不是那么容易就可以打败的，神器虽然能克制他，但血族中人，速度是他们的先天优势，只要打不中，对他的伤害就会减到最低。

    尼古拉斯的实力不弱，他的攻击速度极快，而且威力极大，凤天行和凤天娇还有凤君天都被尼古拉斯所伤。

    凤舞有纯剑护体，除了一些小伤之外，并没有受到太严重的伤害，几人连续大战都有些力一从心。

    大家都没有注意到，已经回到凤舞头顶的宝宝，一张小嘴里念念辞，似乎是在念着什么古老的咒语。

    终于在念完最后一段咒语之后，明羲等人都消失在了所有血族眼前。

    宝宝这是发动了一张古老的传送卷轴，这卷轴是为了明羲等人准备的，卷轴发动之后，就可以把被卷轴标记过的所有人传送离开到最开始宝位的地方。

    这卷轴虽然，发动起来却是太需要时间，可惜时间太赶根本找不到更好的，也就只能用这一张。

    宝宝光是标记所有人，就花了不短的时间，又启动卷轴，光是念咒就花了一刻钟左右，要不是宝宝太小一只，没有人注意到它。像这种费时又长，除了能长距离定点和多人传送之外，根本没有别的优点的传送卷轴还有谁能用？

    光是启动就要发动这么长的时间，真有人到了危机时刻启动了这卷轴还不得被人坑死。

    随着这道光，明羲等人消失了，尼古拉斯不甘的嘶吼着，可是却一点用处都没有。

    不管他如何派人搜寻，也无法再找到明羲他们的影子……

    此时在离血月森林不远处的人族营地，一大群人围在一起，把刚刚传送过来的人扶进了上层居住的唯一一幢房子里。

    受伤的人都请了人来治疗，没有受伤的则被带下去报告事情的经过。

    在知道凤天星居然是血族奸细的时候，众人哗然，堂堂一个凤家嫡女，居然跑去做血族的奸细，这也太不可思议了吧。

    明明已经拥有了这么高的出身，她这么做还能图个什么！

    后来又传出凤嫣然居然是血族亲王与凤天星的女儿，整个学校都沸腾了，居然有人类生出了血族的后代！

    而且生出血族后代的还是名贵女，这简直就是贵族圈的大丑文！

    虽然凤天星已经死在了凤家另一个女儿凤天娇的手上，也算是清理门户了。

    但凤家的女儿做下的事却无法用板擦就这么擦去，在各大家族中只怕都已经开始流传起凤家女儿不可娶的谣言。

    外面流传的这些消息都只是最面上的，还有关于凤天星想要让女儿吞蚀掉凤家人血脉的事件的，除了一些高层之外，并没有多少人知道。

    回到营地之后，西尔德等关心凤舞的小伙伴们都来问了她的情况，见她没有受什么伤，这才放下了心。

    休息了一天之后，凤舞去找了明羲，她知道明羲的手伤又严重了，本来再养一两个月不能好的手臂，因为他一定要去救她的关系，而伤得更重了。

    凤舞抱着明羲受伤的手，眼眶红红的。

    “别哭，我没事，只是养伤的时间可能要更长一些了。”明羲摸摸她的头，轻声安慰。

    “我没哭，我从来不哭的。”凤舞认真的看着明羲，明明眼睛红红的却不让眼泪掉下来看起来竟像只被欺负的小兔子。

    “好，是我看错了，我家小舞从来不哭。”明羲为少女顺毛。

    少女受用的依偎进了少年的怀里，一对少年少女就这么坐在一起，一时间颇有岁月静好的感觉。

    “两天后，人族会发起最后的反攻，到时我们会把所有血族困入血月森林，然后从新封印起来，等封印完成之后，我会回到银月古国，这次养伤的时间可能会更长。

    我不在的时候要照顾好自己，不要去危险的地方，要是有人欺负你也不用手软，左右有我护着你，就算那人身份再贵重，我也总能护得住你……”

    “还是像以前一样常联系。”凤舞说。

    其实早在来之前凤舞就已经听到父亲凤天行说起过这件事，所以凤舞倒是没有多么意外，只是想到又有一段时间见不到明羲，有些难过与不舍。

    “嗯，一样，如果你想，我们也可以每天联系。”明羲亲了凤舞的额头一记。

    这一记轻吻像是一阵微风吹到凤舞的心头，有些麻麻的。

    明羲刚刚退开，却不想凤舞已经把小脸凑了上来，一张小嘴盖在他的嘴上。

    凤舞没有和人接过吻，只是看到别人这么做过，有人告诉她那是恋人之间常做的事。

    虽然她不明白为什么成为恋人就要吃对方的嘴，不过她和明羲已经是恋人了，她是不是应该和明羲互相吃嘴巴呢，哦，不对，阿杰尔说过那不叫吃嘴巴，那叫亲吻。

    明羲双眼含笑的把她搂紧一些，嘴唇却微微移开。

    “乖，接吻可不是这样的。”

    “那是怎么样？”是用咬的吗？凤物傻呼呼的看着明羲。

    “跟着我学。”轻轻呢喃一记之后，明羲主动亲吻了凤舞的嘴唇。

    这一记亲吻，很轻很柔，像是呵护着什么珍贵的宝贝一般

    凤舞感到一种酥麻感从口腔一直传到全身，再传到心里。

    两人抱在一起甜蜜的拥吻了十分钟，良久明羲才把凤舞放开。

    “以后不可以让别人对你做这种事，知道吗？”明羲担心自家小女友太单纯，会被有心人占便宜。

    “阿杰尔告诉过我，只有念人之间才能亲吻，我们是恋人，所以我只让明明羲吻我。”凤舞认真的看着明羲，一字一句的说道。

    “好，我也只和小舞亲吻，再也不会亲吻旁的女子。”明羲也认真的作下自己的承诺。

    情侣之间相处，总是感觉时间不够，两天时间很快过去，由副院长带领的反攻战很成功，血族被全被赶回了血月森林，而明羲也在那时候用全身的魔力重新修复了这个封印结界，血族被再次封印了。

    天风大陆的一次劫难总算是平安度过了。