
    而凤天星，从小就活在会被母亲和姐姐杀害的阴影之下，哪怕后来得了父兄的全部疼爱，也不能让她停止心中的不安，为了活下去，不被自己的姐姐杀死，她从小就比别人更努力的打磨着自己实力。

    这才能拥有如今实力，这样的两个女人，她们都想杀了对方，招招可见杀气，剑剑必刺要害。

    明羲和天崖这边也陷入了苦战，明羲的一只手并没有完全好，这影响了他实力的发挥。

    天崖虽然是一个百年难见的剑术天才，却也因为年龄的限制实力还有很大的上升空间。

    他们二人刚开始的时候还能不落下风，时间一久，却也越战越艰难。

    “阿杰尔，去帮忙。”凤舞拉拉阿杰尔的手，说。

    “我去了你们怎么办？”阿杰尔不放心，怕凤嫣然偷偷使坏。

    “不怕，我在。”凤舞认真的说。

    “好，凤伯伯你们自己小心。”阿杰尔叮嘱一声之后，飞跃向明羲和天崖的方向加入了战局之中。

    阿杰尔担心进入血族族地之后，解开封印会引起血族之人的注意，所以在进入此地之前，他就已经将额间的封印解开了。

    手持苍焰，阿杰尔加入了战局之中。

    有了阿杰尔的加入明羲和天崖立刻轻松了许多，阿杰尔是神印继承者，他又是夏之印继承者，夏之印的力量对血族来说有着不小的压制作用。

    这下轮到尼古拉斯陷入被动状态了。

    尼古拉斯不愧是血族亲王，被三个当世天才围攻却还是立于不败之地，三人的一场大战只怕一时半会儿结束不了。

    凤天星和凤天娇这对姐妹的战况就不那么乐观了，两人身上都各有损伤，比较起来凤天星身上的伤还要重上一些。

    不过凤天娇也没有占到便宜就是了，二女一身浴血，看起来十人骇人。

    即便如此，她们依然以命相驳，这是铁了心要杀掉对方，以绝后患啊。

    凤天行父子因为此刻不能动武只能像个局外人一样站到一边。

    “明羲殿下没事吧，殿下可不能出事。”凤君天担心的低语。

    “有夏之圣使在，应当不会有事，夏的力量对一切邪物都有克制作用，他的红莲之火拥有焚烧净化的力量，有阿杰尔的红莲之火在，他们不会有事。”

    凤天行不愧是老前辈了，只看一眼便能明白其中的关健处。

    “要是我们能恢复实力就好，不用像个废物一样站在这里什么也不能做。”凤君天懊恼的低语。

    恢复实力，凤舞歪歪头，她利用意识不断的联系纯焰，和纯焰勾通了半天这才借到了一点力量。

    父子两正说着话呢，没想到凤舞会突然抓住他们的手，本来他们反为凤舞是害怕，可是渐渐的他们感觉到自己体内的力量正在慢慢回来。

    直到几息之后，他们的身体全部恢复巅峰时期。

    这要的转变让凤天行父子有些不敢相信，这血族的药对凤舞无效还可以解释成是因为凤舞体质特殊，可是现在凤舞连他们两人身上的药性都给解了，这就有点不可思议了。

    实力一恢得，顾不得多说什么，父子两一人一边，一人想去和助明羲，另一人则想去帮助凤天娇。

    凤天娇在看到过来帮忙的凤君天后，立刻大喝一声表示自己这边不用任何人帮忙，她一定要亲手杀死凤天星。

    凤君天无法只好加入了对付血族亲王尼古拉斯的队伍当中。

    尼古拉斯是很强，可惜还是双拳难敌四手，有了凤家父子的加入，明羲这边压力顿减，几人的配合之下，尼古拉斯的身上受了不小的伤。

    他原本精美的黑色华服已经被刺破了好几个大洞，嘴角上还带着血。

    明羲身上的神血还有阿杰尔身上夏之力对尼古拉斯的克制十分胆显，他想放大招也放不了，只能被人围着打。

    终于凤天娇这边先结束了战斗，她一剑插入了凤天星的心口，这一剑刺得极深，凤天星痛苦的低头看着胸前的长剑。

    她甚至边遗言都来不及交待，就已经死在了凤天娇的手中。

    “妈妈！”凤嫣然惊恐大喊着，踉踉跄跄的扑到凤天星身上。

    凤天星身上已经已经没有任何生机了，想救也救不回来。

    闻声发现自己爱人被杀，尼古拉斯发出一声痛苦的长啸，想要打退所有人奔到爱人身边。

    “父亲，他们杀了妈妈！”凤嫣然抱着母亲的尸体大哭不止。

    奥布里搂着她肩膀，无声的安慰着她。

    “敢杀我的爱人，我杀了你们！”尼古拉斯强行推动禁术想要杀死明羲等人为自己的爱人报仇。

    妮古拉斯身上血光大盛，这血光冲天而起，明羲所设下的结界居然被冲破了。

    这结界本来就不可能一直锁住这个地方，随着时间的推移，结界的力量会越来越弱，在尼古拉斯发狠的时候自然被他给突破了出来。

    结界的力量一破，四面八方的血族都感受到他们的亲王是多么的愤怒，这是发生了什么事，居然能让亲王殿下如此生气。

    一声长啸声，出现在了整个血月森林的上空，听到这声音的血族立刻朝着血族城堡狂奔而去。

    居然有人去了血族城堡冒犯了亲王大人，简直不可原谅。

    四面八方的血族在不断的赶到，明羲等人瞬间变了脸色。

    “走。”退出了战圈之后，明羲低喝一声。

    这时候已经不是应战的时候了，血族不断的在赶过来，再不走他们全都得交待在这个地方。

    凤天行父子退出去之后，一个抓着凤天娇一个想上前拉凤舞，不想明羲却已经先一步把凤舞牢牢拉住。

    一行人朝着城堡外狂奔而去。

    “休息离开！”随着一声大喝声响起，尼古拉斯飞跃而起，向着明羲他们逃离的方向狂追而去。

    城堡之外集结了众多血族，后面又有尼古拉斯在狂追，想要从这里逃出去几乎已经成了不可能的事。

    阿杰尔有红莲红烧出了一条通道，在前面引路，其他人紧随其后。

    凤天行扶着凤天娇，跟在后面。

    “把我放下吧，带着我，你们是逃不掉的。”凤天娇说。

    她现在心态平和，多年夙愿终于成真，她真的成功杀死了凤家的灾星凤天星。

    对母亲终于有了一个交待，她做到了母亲求她做的事，此生已经没有任何遗憾了，就算是现在死了，她也值了。

    “说什么傻话，你是我们凤家的女儿，我身为族长还你的亲哥哥，难道还能把你丢下！”凤天行没有听，带着凤天娇一步步朝前走着。

    “我身上受了太多伤，虽然已经喝了药剂不在流血，但伤口上的血腥味还有衣服上的味道，会引得血族不断的涌过来，还是把我放下吧。”凤天星说。

    “不行，我已经没有了一个妹妹，不能再让你有事。”凤天行坚定的摇头拒绝。

    在知道真相的时候，凤天行心里是十分愧对这个妹妹的，因为他和父亲的不信任，她只能独自一人来完成母亲的遗愿，还要被他和父亲暗地里戒备打压，就怕她得了机会会去找天星的麻烦。

    虽然就算重来，他和父亲只怕依然不会相信。

    必竟一个母亲想要杀掉自己的女儿这事儿太过匪夷所思，相信是个人都不会相信天娇所说的话。

    若是当初他们给了天娇一点点的信任，哪怕不杀死天星只是对他严加管教，不让她离开凤家，是否两个妹妹的命运都会不一样呢。

    这一切的答案没有谁能告诉他，只能看着妹妹心里即是愧疚又是心疼。

    凤天行说什么也不愿意丢下凤天娇离开，凤天娇身上的血就像是路标一样，不断的引得周围的血族前来截杀他们。

    好在阿杰尔手中的红莲之火够给力，这一路上有不少血族死于火中，对这火血族已经有了忌惮，不敢在肆无忌惮的扑上来送死。

    这时尼古拉斯也已经追过来了，从天而降的尼古拉斯又目中满是恨意的看着眼前的几个人类。

    都是他们害死了自己深爱的女人，虽然凤天星是人族，但尼古拉斯是真心爱着凤天心的，这些人杀死了他最爱的女人，他如何会不恨。

    “今天你们谁也别想活着离开这里，通通成为我女儿的血食吧！”没有了结界的限制，尼古拉斯的力量得到了全部的发挥。

    明羲等人又陷入一苦战当中，这下不止要对付尼古拉斯，还要对付其他血族，场面可说是乱成一团。

    凤舞从空间中纯剑，这是小纯晋级的她第一次取出纯剑，小纯已经陷入沉睡当中，当它醒来的时候只会比现在更加强大。

    而现在纯剑没有剑灵的主持，威力大不如前，用现在的纯剑虽然无法杀掉血族，却还是有一些克制做用。

    有了凤舞的纯剑加入，所有人都感到轻松不少。

    凤舞的纯剑和阿杰尔的法杖一样都是神器，两大神器发威，对四周的血族造成了很大的伤害。

    唯一影响较小的就只有尼古拉斯，尼古拉斯做为血族的亲王，不是那么容易就可以打败的，神器虽然能克制他，但血族中人，速度是他们的先天优势，只要打不中，对他的伤害就会减到最低。