
    就连尼古拉斯也轻蔑的看着明羲，觉得他就是一个搞不清楚状况的皇子。

    在敌强我弱的时候还说出这种大话，简直就是没有脑子，看来这位未业的月帝也不怎么样嘛。

    “你可以试试我是否能杀得了你。”明羲没有多说什么，仅是回了这么一句。

    倒是凤天娇上前一步说道，“殿下可不能抢我的话，凤天星的命是我的，从我母亲死的那一日，我就发过誓定要杀了凤天星。”

    “凤天娇，从小到大，你暗算我多次，我还没有找你算帐你倒是自己跑来了。”凤天星冷冷的看着自己的同胞姐姐。

    她们姐妹二人从小就没有什么姐妹亲情，不止如此还从小水火不容。

    母亲在世时就只疼姐姐，母亲死后，父亲和哥哥对她百般疼爱，她原以为凤天娇会嫉妒她能得父兄的宠爱，可是当她看向凤天娇的时候，却发现凤天娇的眼神中没有一丝羡慕。

    更不要是嫉妒了，她的眼中只有杀意，凤天娇是真的想杀了她，似乎从母亲死后她除了对杀她这一点执着之外，对什么都不太感兴趣的样子。

    就连对父兄也没有一丝一毫的关注。

    “母亲的遗愿就是杀掉你这个灾星，保住凤家的荣光，我答应过母样杀掉你，就绝不会食言，若不是你躲入血月森林，我早已经将你杀死。”

    她知道凤天星之所以躲入血月森林就是为了避开她的暗杀，只是父兄以为她连亲妹妹都杀灭绝人性，对她早已经失望透顶，一直护着这个灾星，将她留在东方古国，时刻派人监视着她的一举一动。

    一但发现她有离开东方古国的行为，立刻就会派人将她抓回，这才让凤天星在血月森林内逍遥了多年，连小孽种都弄出来了。

    “母亲！就因为那个女人的一句话，你恨我追杀我多年还不够，居然还追到血族城堡想要我的命，天娇姐姐，你还是和小时候一样那么冲动。

    如此不讨人喜欢的性子也难怪除了那个女人以为，父亲和哥哥都不喜欢你。”

    “你以为我会在乎他们喜不喜欢我！这么多年了，我以为你早该看明白了。”凤天娇说。

    “在你的心里看来果然只在乎那个女人，其他人都不被你看在眼里。”凤天星摇头叹息，因为她的不在乎，让她没有得到过一丝通过父兄来报复这个姐姐的快感。

    “天星，那是我们的母亲，你居然用那个女人来称呼她，父亲要是知道了绝不会原谅你的。”凤天行撑着阿杰尔和凤君天从地上站起来。

    “母亲！那个女人可不是我的母亲，有哪个母亲会想杀了自己的亲生女儿，连她死了，都还要留下遗命让凤天娇来杀我。

    还好你和父亲不信凤天娇的话，要是你们信了，我可能都活不到现在了。”

    明羲他们站在旁边听了半天，总算是听明白了一些。

    凤家的老家主夫人居然早就已经下令给自己的长女取了次女的性命，居然会有想要杀死亲生女儿的母亲，那位凤家老夫人也是一个狠角色，不是什么人都能对自己孩子下得了手的。

    哪怕真的推算出自己的孩子灾星，能下得了手的父母又有多少。

    该说果然不愧是能做家主夫人的人吗，当断就断，绝不手软。

    若是凤家老爷子和凤天行当初能下得了手，只怕也就没有今天的这一桩事了。

    明羲等人在心中唏嘘了一下，没想到凤家人口虽然简单，家族内部还出过这么一桩事情。

    “原来母亲真的有留下遗命让我们杀了你！”当初凤天娇说出母亲留下这样的遗命的时候，他和父亲都是不信的。

    他们只以为这是天娇不想留下天星来分她的宠爱，所说的一个恶毒谎话。

    没想到这却是真的，是不是因为当初他和父亲没有相信天娇，所以才会让事情变成这样！

    凤天行暗暗苦笑，若是早早杀了凤天星也就不会死去这么多无辜的人了，像母样说的那样，凤天星果然是凤家的灾星啊！

    “她是说过，凤天娇不是也告诉过你们吗，是你们自己不相信的。”当初凤家父子坚定不移的站在她面前保护她，确实让她十分感动，不过那又如何，这一切都是他们一家人欠了她的。

    明明同样是她的女儿，凤天娇就是天之娇女，她就是凤家的灾星。

    即然都说她是灾星，那她就做一个灾星给他们看看，就会像那个女人说的那样毁掉凤家的一切，那个女人不是说过她会毁了凤家吗，那她就毁给她看看。

    “是啊，是我和父亲自己不相信的。”现在相信了却也晚了。

    “亲爱的，不要和他们废话了，动手吧。”尼古拉斯可没有兴趣看着这些人说个没完。

    这些人都是他女儿的血食，和几个血食没有必要说那么多废话。

    “听你的亲爱的。”凤天星回过头，冲着尼古拉斯深情一笑。

    尼古拉斯仰天长啸一声，想要叫来其他血族，将这几个闯入者抓起，却发现无论他如何叫喊，都没有一个手下前来回应。

    “你们做了什么？”尼古拉斯铁青着一张俊脸。

    他可以确定外面没有发生过任何战斗，若是外面有打斗，他不可能发现不了，血族对于血是最敏感的，一但有血腥味飘散出来，他绝不可能发现不了。

    “只是设了一个结界，让外面的血族发现不了这里的异状罢了。”明羲云淡风清的说。

    “果然不愧是拥有最强结界力量的月帝，居然能毫不惊动我的情况下，将这结界布置完成。”尼古拉斯的眼中杀意大盛。

    他们血族被一个结界困了数万年，尼古拉斯一向对结界之类的东西十人反感。

    明羲敢在他面前使用结界力量，尼古拉斯自然起了杀心。

    “小舞，到后面去照顾凤伯伯。”摸摸少女的头，轻声说。

    凤舞点点头，乖巧的走到凤天行身边。

    双方的气氛剑拔弩张一触即发，一场大战已经在所难免。

    先动手的是凤天娇，，凤天娇手持长剑，迎向了凤天星，这对姐妹立刻战到了一起。

    凤天娇的天赋比凤天星更高，这么多年因为她从未放弃过杀掉凤天星，所以一直都在努力修练，凤天星的实力早已经不比自己的哥哥凤天行低。

    而凤天星长年生活在血月森林，在长期与血族的对战中，经过鲜血的洗礼，又有名师指导，其实力也是不弱，虽然比起凤天娇来还要略输一筹，却也不会相差太多。

    凤天娇想要拿下凤天星，并不是短时间可以做到的事。

    尼古拉斯则在此时攻向了明羲，明羲这个人族未来月帝，对人族来说意义重大，这样一个人当然成了尼古拉斯的首要攻击目标。

    天崖瞬间上前，帮助明羲一起迎战这位血族亲王。

    明羲的手其实并没有全好，因为血月森林的结界这时候被破，月帝又要加固魔界通道的封印，所以能来的也就只有未来的月帝明羲。

    明羲的手其实还在恢复期，为了阻止血族涌入天风大陆，明羲还是带着受伤的手来到了血月森林之外。

    天崖知道明羲的手还没有全好，自然要护着他，冰之剑意和杀戮剑意齐出，力战血族亲王。

    天崖的剑道天赋有目共睹，就连学校的老师都说，他是全校剑术天赋最高的学生。

    血族亲王都拥有相当于人族法圣的实力，明羲和天崖虽然和血族亲王比起来，实力还是有些差距，但两人一起迎战也是不落下风。

    倒是凤嫣然和奥布里一脸紧张的盯着还没有动手的阿杰尔。

    奥布里身为四年级第三席，其实力自然是不弱的，在发现阿杰尔只是二年级生后，微微松了口气。

    如果是在他全盛时期，自然是不怕一个屈屈二年级生，可是现在他身上还受着伤，根本就不能动武，这时候和阿杰尔对上，对他十分不利。

    奥布里怕他们会趁机对凤嫣然下手，于是拉着凤嫣然离得凤舞等人更远了一些，就怕阿杰尔会突然冲过来。

    阿杰尔却懒得朝着凤嫣然他们动手，凤嫣然虽然有成为血皇的潜力，现在却还是一个战五渣，那人奥布里又深受重伤，这样两个人还不值得他动手。

    阿杰尔的主要任务可是保护好凤舞一家，不会主动去找凤嫣然他们麻烦。

    凤天娇出手招招狠辣，一看就知道她心中杀意有多强。

    这个女人从小把杀掉凤天星当成了人生目标，为了这个目标，好牺牲了许多，拥有了现在的实力，却与唯一的父兄形同陌路，虽然事情变成了这样，她却并不后悔。

    而凤天星，从小就活在会被母亲和姐姐杀害的阴影之下，哪怕后来得了父兄的全部疼爱，也不能让她停止心中的不安，为了活下去，不被自己的姐姐杀死，她从小就比别人更努力的打磨着自己实力。

    这才能拥有如今实力，这样的两个女人，她们都想杀了对方，招招可见杀气，剑剑必刺要害。