
    情侣之间相处，总是感觉时间不够，两天时间很快过去，由副院长带领的反攻战很成功，血族被全被赶回了血月森林，而明羲也在那时候用全身的魔力重新修复了这个封印结界，血族被再次封印了。

    天风大陆的一次劫难总算是平安度过了……

    大战过后，明羲离开了，共同离开的还有天崖，凤舞站在血月森林外目送明羲离开，然后跟着学校的老师回到了学校之中，继续自己的校园生活。

    凤天星的事对凤老爷子打击很大，自从听说了凤天星勾结外族，伤害人族时，老爷子防佛像是一下子苍老了几十岁，明明是那么精神的老人却出现了一丝迟暮之色。

    凤无流把自己关在房间里整整三天，后还还是凤天娇把老爷子给拉了出来。

    大概是因为凤天星已经死了，凤天娇与老爷子之间的心结也就没有那么深了，这对父女总算是可以坐在一起好好说话了。

    只是两人之间依然没有普通父女之间父慈女孝，只是说话少了一丝火药味罢了。

    凤舞从兰夫人那里知道了老爷子的近况，兰夫人希望凤舞可以回家看看，凤舞想着最近也没有什么事，而且这学期也快结束了。

    他们这些参加过大战的学生，因为为大陆做出了贡献，倒是不用参加期末考试也没关系。

    凤舞找了老师请好假，带着小包子和小白一起回了凤家。

    拥有传送阵这种方便的交通工具，凤舞不过只用不了半小时的时间就回到了东方古国。

    最近东方古国很热闹，因为是一年一度的花潮节将要来临。

    街上摆满了各种美丽的鲜花，人们的脸上也洋溢着幸福快乐的微笑。

    不止是大街上，就连许多家庭的门口都摆上了鲜花。

    这些鲜花无不美丽芳香引人驻足。

    回到凤家的时候，哥哥凤君天已经在门外等了，见凤舞回来，帮着把小侄子抱进了屋，这可是精灵王，多抱抱是不是可以沾点神性。

    回到凤家当然要先去见凤家的大家长凤无流老爷子。

    “爷爷，小舞回来了。凤君天带着凤舞去到老爷子的书房，在书房里见到老子在练字。

    见到凤舞回来，老爷子原本严肃的脸倒是看起来柔和了不少。

    凤舞打量着老爷子，发现老爷子除了看起来苍老了一些之外，精神头还是不错的。

    凤无流不愧是凤家最强者，恢复能力还是比较不错的，没有被这件事给击垮。

    “回来就好，记得让厨房多做点菜，要不然又不够吃了。”这是说凤舞吃得多呢。

    可惜凤舞没有听懂，还一脸认真的跟着点头，表示她也觉得该多做点儿。

    “小夜留在这儿，小舞找你母亲聊聊吧。”老爷子示意凤君天把孩子抱过来，然后挥挥手赶人。

    小夜是精灵王这件事，肯定是让老爷子这么快从悲伤中缓过来的重要原因之一。

    于是小夜包子被留在了凤无流身边，而凤舞则去找自家母亲大人去了。

    兰夫人还是像以前一样，每天大部分时间用来研读爱情小说，并说这些小说就是她的精粮食，连凤天行都别想和这些书争宠。

    见凤舞回来，兰夫人是打从心底里高兴，开始安排摆宴为凤舞接风，还派人去请了凤天娇一家过来。

    晚上摆宴的时候，凤天娇一家七口人算是到齐了，就连原本不被凤老爷子待见的女婿都来了。

    这也是凤舞第一次见到自己姑父。

    这位姑父生得不算是多么俊美，却有一股浑然天成的书卷味，是个很有气质的男人。

    凤天娇和她的丈夫感情十分好，否则也生不出二子三女五个孩子了。

    易琳还是和凤舞不对付，易家的两个儿子也对凤舞爱搭不理，双胞胎也只是坐下乖乖吃饭，什么话也不敢多说，就怕会惹来外公的怒火。

    易家的几个孩了都挺怕这个上外公的，往往被凤无流瞪上一眼就能吓得跟鹌鹑似的，什么话也不敢多说。

    一顿饭吃完之后，没有聊多久就散了，倒是易琳约了凤舞花潮节的时候出去玩。

    兰夫人代凤舞答应了下来，凤舞倒是觉得无所谓。

    晚上躲在柔软舍适的被窝里，和明羲用通信水晶说着话，凤舞告诉了明羲她已经回到了自己家，又说了今天一整天发生的事，热闹的街道还有花潮节等等，两人聊了很晚才睡。

    第二天，凤舞陪着兰夫人一起去买衣服，花潮节这天，宫里有一个百花宴，大世家都在应邀之例，凤舞被兰夫人拉着硬是买了好几身漂亮的礼服，说是入宫的时候穿。

    可是接下来的几天，宫里并没有派人来邀请他们赴宴，而其他几家的夫人小姐早已经收到了请贴。

    这是明晃晃的打凤家的脸。

    这件事只怕过了今夜就会成为整个东方古国的笑柄。

    凤老爷子这辈子为了东方古国出生入死，想不到就因为出了一个凤天星，皇室就的态度就在不如前，连百花宴的贴子都不再送到凤家。

    凤老爷子知道后什么也没有说，只是眼中酝酿着狂风暴雨，说不定什么时候就会整个暴发出来。

    此时宫里的百花宴上，年轻一辈的都在笑话着凤家，堂堂超级家族凤家，居然连张百花宴的贴子都拿不到，这不是笑话是什么。

    “这次百花宴居然没有请凤家，凤家这次可是丢了大脸了。”

    “可不是，凤婷已经死了，凤家就只有凤舞一位小姐了，那个凤舞又这么丢人，倒还不如不来呢，省得和她共处一处，倒把我们的身份给拉低了。”

    “说得也是，不来才好呢。”

    这是年轻女子们的嘻笑声。

    而在另一边，一群老家伙也聚在一起说起这件事。

    “你们说殿下是不是想对凤家……”一位老族长比了一个杀脖子的手势。

    “不能吧，凤无流可是对我东方古国忠心耿耿，殿下再怎么说也不可能做下如此让人寒心的事。”

    “这可不见得，这次凤天星做下这种事，勾结血族意图颠覆我天风大陆，这可是背叛人族的大罪，凤无流受到牵连被殿下厌弃也不是不可能的。”