
    而在另一边，一群老家伙也聚在一起说起这件事。

    “你们说殿下是不是想对凤家……”一位老族长比了一个杀脖子的手势。

    “不能吧，凤无流可是对我东方古国忠心耿耿，殿下再怎么说也不可能做下如此让人寒心的事。”

    “这可不见得，这次凤天星做下这种事，勾结血族意图颠覆我天风大陆，这可是背叛人族的大罪，凤无流受到牵连被殿陛下厌弃也不是不可能的。”

    “可是凤家不是已经派人清理门户了吗，凤无流也已经表明了将凤天逐出了凤家，殿下还抓着这事儿不放也太让人寒心了。”

    “可不是吗！陛下这么做确实不妥啊，不妥！”

    这些老族长们一个个摇头叹息，深感东方古国的皇帝陛下做得太过，凤无流不管怎么说也是超级势力的一方老族长。

    凤家也是拥有血脉传承的家族，不是普通人家可比的，今天许多家世不如凤家的人都来了，反倒是凤家这种超级势力被拒门外，这么做可不是明着打脸凤家是什么！

    “荣华！你怎么可以这么做！”皇后已经气得脸都白，她这不止是在打凤家的脸，也是让陛下下不了台啊！

    “我做什么了，只是不想看到凤家的人，这才不想让他们来，我又没有做错什么。”荣华公主不以为意的说。

    荣华公主自从上次见了明羲之后就芳心暗许，可惜明羲并不理会她，她不知道从哪里打听到明羲在中央城的星光圣院念书，便说什么也想去中央城与明羲再遇。

    哪知道她还没有到中央城就听说明羲受伤回到银月古国的消息，后来又听说明羲和凤舞之间那不得不说的暧昧关系，这让一向心高气傲的荣华公主如何能忍受。

    明羲可以选择任何一个女人，她都不会如此生气，为何一定要选择凤舞，凤舞可是生野孩子的，他宁可选择一个人尽可夫的贱人也不要她，这让她荣华公主的脸往哪儿摆，她已经可以想像消息传开之后，被其他贵女明里暗里嘲笑的场景。

    每每一想到那个场景就让她全身难受，恨不能把凤舞给生吞活剥了。

    这次花潮节，她专门副责帮助母后草拟宾客名单，又故意把凤家人的名字划掉，这才出了今天这桩事。

    虽然明知道会被怪罪，可她并不后悔，这里是皇宫，是她的家，她就是不想见到凤家人怎么了。

    “你怎么能这么说，那凤家是普通人家吗，那是我东方古国顶级世家，在整个天风大陆也是数于超级势力，你怎么能说得罪就得罪！”皇后现在无比后悔为什么要找这个女儿来帮忙，早知如此，她宁愿累一点也不绝不会让荣华找到机会如此坑她这个做妈的。

    她已经可以预见到陛下震怒的样子了。

    “不普通又如何，我堂堂公主还会怕他一介世家。”荣华公主这意思竟是不把世家放在眼中之意。

    “碰！”皇后气得拍案而起，好在宫女下人全都已经被赶了出去，不用担心被人听到这些话。

    “还不给本宫住口，本宫怎么就生了你这么一个蠢物，连这种话都敢说出口，这话连你父皇都不会说，你倒是胆大，一张嘴什么都敢往外吐！”

    皇后简直气得肝疼。

    见荣华公主居然还是一副不知悔改的样子，皇后暗下决定以后定要严加管教荣华，断不可让今天的事情再发生！

    没过多久，国君果然派人前来让皇后和公主过去。

    国君也是才知道自己老婆和女儿居然在他身后制造了这么一出麻烦。

    这世家大族的脸是你想打便打的吗，他一个国君都不敢随意去打脸各大家族，老婆和女儿胆子倒是肥得很，居然敢在花潮节打脸凤家。

    皇后带着荣华公主战战兢兢的走御书房，正好一个茶杯迎面砸来。

    皇后根本不敢躲，只能硬生生的让这杯茶砸了一头一脸的水渍。

    “陛下息怒，是臣妾没有教好女儿，今后一定对荣华严加管教，绝不会再发生今天这样失误。”皇后赶紧拉着荣华公主跪了下去。

    这回这事犯得有点大了，若是凤家追究起来，荣华肯定得倒霉，为了保住女儿，她只能暗示女儿赶紧认错。

    可惜荣华公主不认为自己有错，连跪都没有跪，眼睁睁的看着自己母后急得眼泪都要出来了。

    “你们一个皇后，一个公主，一个是朕的嫡妻一个是朕的嫡女，每日不思为朕分忧就算了，还敢弄出这么大件事，你们……你们两个是想气死朕是不是！”国君气得大喘着气，皇后只能跪在下面认罪什么也不敢多说，而荣华公主则更硬气，说不认错就不认错。

    “怎么，公主不认为自己有错？”国君冷笑。

    “儿臣只是不想在自己家里见到一些不想见的人，何错之有。”荣华公主理直气壮的说。

    “你没错，是朕错了，朕就不该生出你这么一个逆女，来人将荣华公主给朕送回房中，没有朕的旨意，任何人不得放公主出来！”

    这命令刚刚一下，立刻就有一队侍卫走进来，将荣华公主给压回了房间，不管她如何吵闹都无济于事。

    处置了荣华公主，这凤家还得安抚，国君简直一个头两个大。

    第二天，宫里就传出了荣华公主被禁足消息。

    后来打听了原因才知道，原来昨夜凤家没有收到请贴，是因为荣华公主不小心在名单上划了一下，又刚好划到了凤家人的名字，所以这请贴才没有送到凤家。

    这话谁信啊，说她不小心划的，那也太巧了吧，什么人没有划到，刚好就划到了凤家。

    这理由也太牵强了，反正信的人不多，但是这事是因荣华公主而起倒像是事实。

    在传出荣华公主的被禁足的消息后不久，皇后便亲自带着礼物前往了凤家道歉。

    虽然凤家人现在并不想见到皇室中人，不过来人必竟是皇后，不是想不见就不见的，于是兰夫人还是将皇后请了进去。

    虽然皇后被迎进了凤家，却还是没有见到凤无流，也没有见到凤天行父子。

    本来依照礼数，应是凤家老爷子带着凤家家主和凤家小辈一起迎接皇后，可是凤家人现在正在气头上，哪里还会想要来见什么皇后，有兰夫人肯来见她就不错了。

    兰夫人陪着皇后吃了杯茶，用了些糕点，皇后说明来意，态度很好的向兰夫人表达了自己歉意。

    兰夫人只是说了声知道了，也没有说接受不接受，皇后无法只好灰溜溜的回了皇宫。

    “父亲，刚才皇后娘娘来家里赔礼道歉，希望我们能原谅的荣华公主的不懂事。”兰夫人走进凤无流的书房，说明了皇后的来意。

    “哼，不用管他们。”凤无流接着练字，轻声一声就不再理会。

    皇后回到宫中果然又被国君责骂了一番。

    这事儿也算是闹得沸沸扬扬了，最后国君亲自招见了凤老爷了，听说两人谈了很久，等凤老爷子出来，就传来了荣华公主即将远嫁邻国的消息。

    众人都猜到，只怕这次凤老爷子是真生气了，连荣华公主都糟了央。

    因为这事，荣华公主在贵族间的名声一落千丈，天天在自己的寝宫里砸东西出气。

    好好的一个东方古国第一美人，怎么不落到了如今下场，这结局真是让人唏嘘不已。

    所以说没有本事千万别作死，这不连堂堂公主都把自己给作死了。

    凤舞把这些消息都原原本本的告诉了明羲，明羲没想到这事儿最后会是这么解决的。

    那位荣华公主以前怎么没有发现她是如此没有脑子的女人，所以还是他的小舞好，这样呆呆的就挺好，最起码不用担心他的小舞像荣华公主这般作死。

    时间匆匆而过，转眼到了花潮节，这一天在皇城的中心会有一个花王评选。

    家家户户可选送一盆花卉前去参选，然后得胜的花卉可得花王这个称号，往届的花王全都被炒上了天价。

    拥有一株花王就能得到花神的祝福，以婚者拥有可得婚姻美满早生贵子，未婚者拥有，会招来姻缘。

    因为这原因，每一次评选出的花王都会炒上天价，多少人求而不得。

    参加花王评选的花卉可以以家族的名义参加，也可以个人的名义参加。

    凤家送出了五盆珍品花卉前去参加花王评选，其他各大世家也都有送出各家珍藏的名花。

    花王评选，为期为七天，七天后总结成绩。

    皇城里每一个居民都有一票可投给自己喜欢的花卉，票数多者可进入下一轮评选。

    最后一轮评选就不是交给普通百姓来评选了，而是送上百花祭台，请来花神神光赐福，哪株花卉得了神光照耀吸收了花神赐下的福气，哪株就是今年的花神。

    凤舞和哥哥一起走在花鸟市场上，花鸟市场上最近可是热闹得很，因为花潮节的关系，买花的人特别多，花农可是大赚了一笔。

    花王评选已经开始了，好的花卉都已经被有购买能力的人给买走了，只有一些卖相一般的，或是品种一般的。

    凤君天见妹妹好像挺喜欢植物，这才带凤舞到花市来看看，如果有凤舞喜欢的，也可买几株送与她。