
    凤舞和哥哥一起走在花鸟市场上，花鸟市场上最近可是热闹得很，因为花潮节的关系，买花的人特别多，花农可是大赚了一笔。

    花王评选已经开始了，好的花卉都已经被有购买能力的人给买走了，只有一些卖相一般的，或是品种一般的。

    凤君天见妹妹好像挺喜欢植物，这才带凤舞到花市来看看，如果有凤舞喜欢的，也可买几株送与她。

    在花市转了一圈，凤君天一株也没有看上，这也难怪，凤家可是顶尖世家，超级势力之一，从小他过的珍品花卉不知凡几又岂会看上这些别人挑剩下的花。

    凤舞倒是很有兴趣这边看看那边看看，嘴角一直勾起。

    这里的花花草草们还在聊天呢，还聊得挺欢。

    其中一株十分特别，其他花卉都对那株长得般的小花十分恭敬，还叫那小东西老大。

    凤舞找到那株被叫作老大的花卉，拉着哥哥的手，用眼神似意她就要这株。

    “这株，你确定？”这花好像不太好吧，花朵没什么精神，看起来就快谢了。

    凤君天想给妹妹买株最好的，可是小舞喜欢这株，算了丑就丑点吧，小舞喜欢就好。

    “这位小姐，真是好眼光，您别看这花不起眼，这可是小的从一处深谷之中得来的，当时小的找到这株花的时候，在它旁边一株花草看不到，小的一看就觉得这花不凡，于是就采了回来。

    这花虽然小的认不出是什么品种，但绝对不是凡品啊，可惜路过这么多人都没一个识得金镶玉的，就只有小姐你识货……”之后这个卖花的瘦小男人好话像不要钱一样的夸个不停。

    “好了，闲话少说，说说多少钱吧。”凤君天也不是第一次来花市买花，这些卖花的哪一个不是能说会道，要是一不小心，很容易买到一些看起来名贵，实则价植很低的普通花卉。

    “小的也不乱开口，五百金您拿走。”这是见凤舞和凤君天这对兄妹穿着打扮不俗打算要狮子大开口了。

    “5个金币，不卖就算了。”凤君天经常来这个地主，自然知道这些花卉的家值。

    普通花卉的价值也就五金左右，他并没有乱还价。

    “少爷这也太少了点吧，要不您再加点！”瘦小男子苦笑着说，还以为是来了两个大客户，没想到原来也是懂行的。

    “不卖就算了。”凤君天作势拉着凤舞要走。

    瘦小男子只好妥胁，把那株花包好，凤君天给了钱之后，把凤舞喜欢的花递给她自己拿着。

    凤舞满意极了，双眼崇拜的看着自家哥哥大人。

    哥哥太厉害了，卖五百金的花现在只要五个金币就买到了，省下来的钱够吃好多好多好吃的了，哥哥真厉害！

    她也要努力要像哥哥一样那么厉害！

    “小舞，不是哥哥厉害，是你手上的这株花就只值五金而已，那人看你一个小姑娘，想从你手上多骗点钱，才会叫那么高的价。”

    “那人坏。”凤舞对所有想从她手中骗饭钱的家伙都没有好感，有钱才有吃的，骗钱的都不是好人。

    “确实是坏，怎么能骗小舞呢。”其实这也怪不了人家，人家也是混饭吃，看不准只能说眼光不好，亏了钱就只当是花钱买教训了。

    当然这些他还是不要说了，说了小舞也不见得明白。

    兄妹两逛了一圈后就回家了。

    回到自己房间，小包子在床上睡得香香的，凤舞让晴儿去弄来了泥土和漂亮的花盆，把这株不知名的花卉种了下去。

    “为什么有这么强大的生命之气？”原本自从被凤舞买下就不太说话的小花又开口了。

    小东西震惊的语气让凤舞有些疑惑，什么生命之气，说什么呢？

    凤舞歪歪头，打量着小花。

    “我的乖乖，那孩子什么来历啊，这么强大的生命之气，这还是人类吗！”

    萌萌哒童音在凤舞的房间内嘀嘀咕咕的说着。

    小夜迷迷蒙蒙的睁开眼睛，小身子灵活的爬起来。

    凤舞见状顾不了这株小花在说什么了，她走一床边帮小夜把衣服穿好。

    小包子可爱的往凤舞怀里钻，“妈妈抱……”小东西奶声奶气的说。

    凤舞依言将小家伙抱了起来，亲亲他的小脸，被妈妈亲了一下之后，小东西小脸红扑扑的显得十分开心。

    “这个真是人类的孩子？人类怎么可能拥有这么强大的生命气息，除非他是生命魔法师，可是不对啊，这世上除了精灵之外，哪有人类会生命魔法！”

    小花越想越疑惑像小话唠一样说个不停。

    “吵吵，花吵吵。”小包子控诉的指着小花，表示小花太吵，小包子受不了。

    “是挺吵的。”凤舞同意的点头。

    “说得好像能听懂我说话似的。”小花萌萌的声音又传来了，这次带着那么一丝不以为意。

    本花才不相信有人类能听得懂它说话呢！

    “听得懂。”凤舞点头，看向小花。

    小包子同点头看小花。

    “卧槽！你们居然能听懂！”小花觉得它的世界观受到了不小的冲击，这个世界怎么了，难道这么快人类已经进化到这种地步了吗！

    凤舞又点头，小包子跟着妈妈点头。

    这对母子到底是什么人！花神带我走吧，这里有听得懂花语的变态……

    小花算是在凤舞的房间安家了。

    凤舞问过它是什么品种，小花说自己是上古奇花至于什么品种它打死也不肯说。

    好在凤舞的好奇心不重，倒是小包子好像知道了什么，对着小花好一阵嘲笑，笑了好一会儿才停下来。

    凤舞也不怎么小包子是在笑什么，也没有问。

    自从小花住进了凤舞的房间精神倒是越来越好了，原本营养不良的小模样，越长越漂亮。

    凤君天也看过小花几次，还特地去翻了一些花卉图谱也没有找到相似的花，最后只好放弃。

    花王评选还在继续，今天是最后一天报名，过了今天再不能把花送去评选了。

    小花早就听说了花王评选的事，表示它不当花王谁还资格来当，强烈要求凤舞送他去参加评选。

    凤舞觉得小花吵死了，不想被烦只好答应送它她，因为凤家已经先选送了一批花卉去参加了花王评选，凤舞想再以凤家的名义送小花过去参加花王评选已经不可能了。

    后来还是凤君天看出了她的烦恼，让她以自己的名义去参加。

    凤舞就抱着自己的小花，以个人名义把小花送去参加了花王评选。

    小花同鞋表示一定会花王奖杯抱回来。

    凤舞表示耳朵可以清静几天了，普天同庆。

    小包子有些舍不得小花，让凤舞抱着自己过去摸摸小花的叶子，小花似乎在小包子的手中又长得好看了几分。

    “花花快点回来。”小包子已经把小花当成朋友了，每天都要和小花说话。

    “嗯嗯，我要抱着奖杯回来。”小花对自己自信心强大到爆表。

    花王评选还没有结束城里却出了一件大事，有采花贼出现了。

    这采花贼人家采的是美人花，不少小户人家的小姑娘糟了毒手。

    凤君天现在天天都在追捕这个采花贼，连家都很少回，凤舞也被叮嘱要少出门，否则会被坏人抓起来。

    晚上和明羲通话的时候，凤舞把今天发生的事全都一股脑的说了出来。

    听到有采花贼祸害少女，明羲让凤舞要小心，千万不要一个人去人烟稀少的地方，不要和陌生人说话。

    凤舞乖乖的应下了，今后果真乖得不得了，哪儿也不去，就连被她丢在评选会场的小花也没有去看看，被小花暗暗叨念着什么凤舞是最没有良心的主人。

    采花贼出现了第五天，每天都有一名女孩被害，弄得花潮节都过不安宁，整个皇城都有些人心惶惶。

    终于在花六点，那个万恶的采花贼落网了，是一个从其他国家过来的冒险者。

    这个冒险者人品很不好，经常去调戏女性冒险者，还被那些女性冒险者打得半死过。

    好了之后又开始继续调戏，这次在他作案的时候被抓了个现形，只等花潮节过后就有专人过来审问，然后宣布结果。

    这人犯落了网，凤君天也松了口气，花潮节这天，花王评选活动也接近尾声了。

    在今天就要出结果了。

    凤家人都没有想到，凤舞选送的那株花居然入围了，凤家也入围了两株可以参加等一会儿的花神祭。

    花神祭，其实就是把一大堆入选花卉摆在祭台之上，由东方古国的祭司出面，在祭台上念祭词，念完祭词还要跳祭舞，跳完了舞就是请神恩。

    在神恩中能够沐浴神光的花卉就是今年的花王。

    这祭词的时间足足有一个小时，这祭文之长听得人昏昏欲睡，凤舞少女强撑没有睡着，一个小时后，又跳了一个小时的祭舞，等舞也跳完了两上小时都过了。

    最后的请神恩环节，各大世家的公子小姐们都打起了精神看看被花神选中的花会是如何美丽。

    只见一道金色照在祭台的所有花卉之上，随后金光越收越小，直到只能照到其中的一株花卉为止。

    这金光持续了足足一刻钟，一刻钟后金光才消失，天上降上了一道灵雨，灵雨洒在全城所有的花卉之上，那些原本生机不足的花朵立刻变成神采异异。

    这是花神的赐福，请神恩束，花神会赐福给全城所有的花卉，让这些花卉开得越发灿烂。