
    只见一道金色照在祭台的所有花卉之上，随后金光越收越小，直到只能照到其中的一株花卉为止。

    这金光持续了足足一刻钟，一刻钟后金光才消失，天上降上了一道灵雨，灵雨洒在全城所有的花卉之上，那些原本生机不足的花朵立刻变成神采异异。

    这是花神的赐福，请神恩束，花神会赐福给全城所有的花卉，让这些花卉开得越发灿烂。

    “现在我宣布，本次花王评选的最终结果，就是由凤舞小姐选送的这盆不知名花卉！”一个白发苍苍的老头上到祭台上，指着小花激动的宣布比赛结果。

    小花居然真的得了花王选举的头名！这怎么可能！

    凤君天感到有些懵逼，他家这么多名贵花卉没有得到这个殊荣，倒是让五个金币买来的小花得了奖，这大概是历届参赛的花王中，身份最低的一个花王了吧。

    凤舞被工作人员促拥上台，领了花王奖杯，这比赛还真有一个奖杯，奖杯上刻着花王二字，十分精美。

    这花王奖杯也是一件不错的魔器，可以用来滋养花卉，用来医治花草的疾病。

    凤舞上台领了奖，在众人羡慕嫉妒的眼神下，带着小花回家了。

    小花得奖了，大概要不了多久，各大家族前来看花王的人就要过来了。

    兰夫人又一开始忙碌了起来，凤天行也夸了女儿好眼光，随便选了一株花也能中个花王回来。

    当天晚上，明羲和凤舞又聊了许久，把小花得了花王的消息告诉了明羲，明羲很给面子的把凤舞一顿夸，夸得凤舞眉眼弯弯，不知不觉睡着了。

    此时远在银月古国的明羲却睡不着，他的手还要养三个月左右，还有这么长的时间不能回去小舞的身边。

    万一那花王真有什么本事又为凤舞招来了别的桃花怎么办？

    明羲这儿才刚开始担心呢，就被一个娇滴滴的声音打断了思绪。

    “明羲哥哥！”一名身着白色纱裙眉目如画的美少女一蹦一跳的过来拉住明羲的手。

    “花锦，你怎么来了。”明羲掩下眼底的不奈，分出一些精神应付花锦。

    “明羲哥哥，你的手还没有好呢，怎么就下床了，让花锦扶你回房歇着吧！”叫花锦的女孩一脸心疼的说。

    “不用了。”明羲抽出自己的手，和花锦保持了一段距离。

    “我伤的是手不是脚，不需要每天在床上躲着。”明羲说。

    “那花锦陪你去花园里转转吧，听说小姨命人移值了不少珍品花卉过来。”花锦一点没有放弃，接着又说。

    “不用了，不需要，我还有事，你自己慢慢转吧。”明羲表情淡淡的说。

    说完转身就离开，也不管花锦是否追得上。

    “明羲哥哥！明羲哥哥！”花锦追了一路还是没有追上，最后只能气愤的坐在一边的长奇上拔那些可怜的花草出气。

    花锦是当今月后姐姐的女儿，也就是明羲的嫡亲表妹，花锦从小算是和明羲一起长大，长大后自然而然的对明羲起了别的心思。

    花锦的心思月后也是知道的，月后并没有阻止，只是让两个年轻人顺其自然。

    于公于私，花锦都是下一任月后的好人选，在月后心中，花锦天真可爱，对明羲又一往情深，最重要的是花锦的家族是银月古国的望族，而且又是亲姐姐的女儿，这些条件加在一起，月后当然对花锦十分满意，而有也乐得见花锦追着明羲跑。

    只可惜这花锦追了明羲整整十几年，从她还是一个短腿萝莉的时候一直追成了一个大姑娘还是无法让明羲喜欢她，这让花锦的心里十分着急，她很害怕明羲会喜欢上别人。

    好在明羲对其他人也没有什么兴趣，这才让花锦一直说服自己，只要明羲不对其他人动心，总有机会得到明羲的真心。

    可是最近明羲变了，他时常一个人傻笑，也时常看着通信水晶发呆，好几次她都看到明羲在和一个黑发女孩儿聊天，虽然两人之间隔着通信水晶，但还是可以看出那个黑发少女十分可爱。

    她无法忍受心爱的人爱上别人，这才越缠越紧希望明羲能注意到她，可是明羲好像越来越讨厌她了，花锦不甘的哭泣，她有哪一点比不过那个女孩儿，为什么连一点机会也不肯给她！

    花锦正哭得伤心，想不到一个兴灾乐祸的声音却在她耳边响起。

    “这不是花锦表姐吗，怎么，被我哥哥拒绝了躲这儿哭鼻子呢！”月后的女儿，贝亚特公主不知什么时候走到共锦身边。

    贝亚特和明羲一样，遗传了月帝月后的好相貌，只是明羲的和相明显比贝亚特还要美上几分，这也是让贝亚特最不服气的地方，有一个长得比自己还漂亮的哥哥压力太大，怎么就不能把她长漂亮一点呢。

    “关你什么事。”花锦说完也不理会贝亚特，转身就想走，不想却又被贝亚特给叫住了。

    “花锦，你以还可别再缠着我哥了，我哥可已经有意中人了，不会喜欢你的。”贝亚特说。

    “你说明羲哥哥有了意中人，这事儿我怎么不知道。”花锦想到了那个黑发少女，心里一阵不安。

    那个少女难道就日羲哥哥喜欢的人？

    “你是谁啊，又不是我哥的亲妹妹，凭什么什么事都要告诉你。”贝亚特说。

    “我将来会嫁给明羲哥哥做明羲哥哥的妻子。”花锦一脸坚定的说。

    “我哥才不会喜欢你呢，偷偷告诉你，我哥呢已经去找过父皇了，父皇也同意了哥哥娶那个他喜欢的女孩子，所以你这么多年都是白折腾了，还赶紧回自个儿家洗洗睡吧。”

    说完这些话她也不等花锦提问，一蹦一跳的就走了。

    花锦一路哭着跑出宫去，她要去找自己小姨问清楚，明羲哥哥是不可能喜欢别人的，一定不可能的！

    花锦一路哭着跑到月后居然的地方，月后现在独居在宫外别院，闲时种花喂鱼日子过得也是逍遥。

    见花锦一路哭过来，月后也是吓了一跳，她这个侄女儿并不爱哭，每一次哭都是为了她的儿子。

    这次哭得这么伤心，只怕问题有些大了。