
    “小A的前男友？那你要报复你怎么不去找小A报复去，我都不知道她还有个前男友，我冤不冤啊我！”诺维尔简直无语了。

    他说的还真是实话，他从未听小A说过有个什么前男友，他和小A在一起也度过了一段快乐的时光，后来小A这个女孩子吧，他发现两人不是那么合适就和人分手了。

    至于小A现在的男友是谁他就不知道了。

    “你有什么可冤的，你这个抢人女朋友的混蛋，你他妈的不得好死，老天保佑让你一辈子硬不起来！”男子口中发出一连串的诅咒。

    “就因为他抢了你的女友，你就跑去犯案污陷他？”凤君天说。

    “哼！”男子转过头一哼一声什么也不说。

    “你为了报复他，在我东方古国残害好几名少女，你这的罪行罪大恶极，你就等着宣判吧。”凤君天说完带着凤舞少女就离开了。

    诺维尔踹了对方一脚这才追了出来，跟在凤舞少女后面跑得屁颠屁颠的。

    看在对方是凤舞的学长份上，凤君天还是给对方安排了一个房间。

    之后诺维尔就顺利成章的在凤家住下了，这家伙因为追女无数，对女人那是十分有办法的，也不知道他是怎么做的就成了兰夫人的忘年交，两人经常一起看爱跟说然后研究里面的乔段。

    如果不是年纪对不上，只怕大家都要以为这两人是不是在交往了。

    凤爸爸对此很有一些看法，几次想把这家伙赶走，都没有成功。

    最后也只能在兰夫人和诺维尔相处的时候站在一边怒刷存在感了。

    有了诺维尔在，这段时间兰夫人和凤天行倒是恩爱了不了，两人像是焕发了感情的第二春。

    晚上，凤舞把诺维尔的事都告诉了明羲，明羲听过诺维尔的大名，那可是全校有名花花公子，那什么花王可真会招桃花，一招就招了这么一朵烂桃花。

    明羲只能苦笑，总不能不让凤舞和诺维尔说话吧，诺维尔那家伙虽然人风流了一点，但好歹还是人品不错的，虽然明羲极不想承认这一点。

    “小梦，我爱你，你的脸像娇花一般迷人，你的眼像星晨一般闪砾，你的肌肤像玉一般无暇，你的美让我迷罪，每次一见你我防佛听到烟花在我耳边绽放的声音，是那么让我迷醉……”海边，诺维尔正拉着一个少女的手深情的说着情话。

    少女害羞的低着头，整张小脸都快冒烟了。

    “小梦你给我过来！这个小白脸是什么人！为什么你们会在一起！”一个生得结实强壮的男人带着一帮兄弟从一个方向走过来，而他带来的兄弟承包围网把这两人给围在中间。

    “XX你放过我吧，我们之间已经没有感情了，我现在爱的是诺维尔哥哥！”小梦先是怒瞪了对面的男子，随的又一脸娇羞的说。

    “这位是？”诺维尔觉得自己一定是流年不利，不会又这么倒霉找了一个有主的女人吧。

    自从上次发生的事，他都有心理阴影了，再不敢随便勾搭女人。

    他面前的这个女人，他也是观察了好几天，确定没有哪个男人和她有亲密关系这才出手勾搭了一把，没想还是阴沟里翻了船又是一个有夫之妇。

    “诺维尔哥哥，你不要误会，我和他早就已经分手了，我和他没有感情的！”深怕诺维尔误会，小梦赶紧解释。

    “什么和劳资没感情，劳资给你买衣服买首饰买药剂的时候你怎么不这么说，劳资不过是出了个任务你这贱人就和劳资没感情了！”

    这话怎么如此似曾相呢？诺维尔有些懵逼。

    “XX反正我说没感情就是没感情，你什么也不用再说了！”小梦一脸绝情的说！

    不远处，一些同来约会的小情侣正在看热闹。

    带妹妹来海边抓螃蟹的凤君天，也正好看到了诺维尔被围住的一幕，他却半点没有要帮忙的意思，只是带着亲爱的妹妹在一旁看热闹。

    这段时间那小子在他家也惹出了不少麻烦，有人教训一下他也好。

    “哥们，那小子是做什么了，怎么这么多人围着他？”有人好奇的问旁边的人。

    “听说那小子抢了别人的女朋友，这才被前任找上门了。”

    “这小子这么厉害，这都第几个了！”

    “什么意思，难道这小子经常被前任找上门。”

    “那倒不是，不过我和我家小亲亲约会的时候，时常看到这个男人带女人来海边约会亲小嘴，就上个星期我就看到了他和不同的五个女人约会，这个就是五个女人之中的一个。”这个们可是爆了个猛料。

    “卧槽，这小子还一天一个，他一个人占这么多女人他消化得了吗！”

    “就是，也不怕铁杵磨成针！”

    “不管怎么说，最起码这哥们每周还知道休息两天。”

    “我估计那两天他肯定天天吃各种补品补身体，本不然他那小身体怎么受得了！”

    “有道理，太有道理了，我家就是卖各种壮阳药，下次我去找他推销看看，说不定还能发展出一个固定客户！”有位哥们儿忽然钻出来说。

    “你家居然是卖壮阳药的？都有些什么药快说说，要是有好的，我也去买点放着。”

    “对啊，快说说嘛，都有些什么药！”

    这下楼越来越歪了，直接歪到壮阳药上去了。

    凤君天牵着凤舞少女的手，淡定而过。

    让人打死那禽兽吧，他是不会阻止的。

    凤舞和凤君天开心的抓螃蟹，然后就近在海边烤来吃，而可怜的诺维尔则被打成了猪头一只，走在路上绝对连他妈都无法以认出他来。

    抓了一下午的螃蟹，顺便吃了一下午，凤舞少女心满意足和哥哥一起回家。

    凤舞这边过得开心，明羲那边却遇到了一点麻烦。

    在前两天，有血族余孽前来刺杀月后，后来被花锦挡在了月后之前，这才保住了月后的性命。

    在花锦保住性命之后，月帝问她想要什么，他都可以赏赐给她。

    没想到花锦居然直接说想要嫁给明羲，明羲态度十分坚决的拒绝了，声明他不可能去娶花锦。

    可是花锦背后的家族却不甘心，他们都觉得这是一个让家族更进一步的机会，所以不时就跑来帮着药锦闹腾不让明羲取了花锦，他们家族就不会停止闹腾。

    总之，现在银月古国是乱成了一锅粥了。

    “明羲！”月后叫住了走在前面的儿子。

    “母后。”明羲恭敬有礼的对自己母亲行礼。

    “明羲你就不能试着去接受花锦吗，花锦是个好孩子，你们两个在一起一定会幸福的。”月后试图说服自己的儿子。

    “我的婚姻不是报恩的工具。”明羲淡淡的说。

    “你就一点不喜欢花锦吗？那孩子从小和你一起长大，你当真一点机会都不舍得给她！”月后说。

    “不喜欢。”明羲脸上那原本温和的笑容不见，只是淡淡的说了三个字。

    “好，你不喜欢她，可她必竟救了母后，为了母后你就不能试着去接受花锦吗？”月后的声音中带着一丝乞求。

    她知道花锦有多爱明羲，那孩子为了救她伤得那样重，如果嫁给明羲是她唯一的心愿，月后也保能想办法来替花锦完成。

    “不能，儿臣早已经说过，婚姻不是用来报恩的工具。”说完也不管月后说什么，直接转身离开。

    明羲走了没多久，又被月帝给叫进了书房。

    “父皇，如果您也是来劝说儿臣取了花锦，就什么也不用说了。”明羲认真的看着月帝说道。

    “你就这么不喜欢花锦？”月帝温和一笑。

    月帝生得和明羲有五分相像，剩下的五分则像月后，他们二人的基因实在强大，才能生出明羲这种美丽如月的少年来。

    明羲什么也没有说，只是低下头看着地板。

    “算了，你不想做的事父皇什么时候勉强过你。这婚姻大事，都是每一任月帝自己作主，当初父皇选择你的母后做月后时，不也是自己挑选的。

    不管你将来要选谁做月后，只要是你喜欢的人，父皇都会支持你。”月帝充满慈爱的说。

    “多谢父皇成全。”明羲总算是抬头了，看着月帝眼神里有了笑意。

    “我们四大帝君身上肩负着守护人类世界的重责大任，坐在这个位子之上，只要一刻不御下重担，就一刻不得自由。

    而婚姻是我们四大帝君唯一一次可以自由选择的机会，我们不能选择逃避守护人类世界的责任，但挑一个自己喜欢的帝后还是可以的。

    如果边这点自由都失去，那坐在这个位置上还有什么意思。”

    “你也别怪你的母后，你母后这人什么都好，就是有些故念娘家，她若是来劝你娶了花锦你只当没有听见就是了，其他的父皇会为你解决。”月帝说道。

    “父皇……”明羲感动的看着父亲，父子两之间充满了默默的温情。

    花锦的家人又来闹腾过几次，后来被向来好脾气的月帝给狠狠罚过了，这下花锦一家是不敢去招惹月帝了，只好由花锦的母亲也就是月后的姐姐去缠着月后。

    月后每天都被缠得苦不堪言。

    她想找儿子说话，儿子不理她，想找丈夫说说赐婚的事，丈夫只当没有听到，她也不知道自己这是做错什么了，怎么他们父子两都这样对她！