
    花锦一路哭着跑到月后居然的地方，月后现在独居在宫外别院，闲时种花喂鱼日子过得也是逍遥。

    见花锦一路哭过来，月后也是吓了一跳，她这个侄女儿并不爱哭，每一次哭都是为了她的儿子。

    这次哭得这么伤心，只怕问题有些大了。

    花锦抽抽搭搭的把自己听到的消息告诉了月后，希望月后能为自己做主。

    “小姨你一定要帮帮花锦，花锦从小就喜欢表哥，花锦不能没有表哥求小姨成全了花锦吧！”花锦哭得伤心欲绝，倒底是自己疼到大的孩子，心里也是心疼了几分。

    “花锦，不是小姨不帮你，而是感情的事不能勉强，明羲心里没有你这个人，小姨又能如何做。”月后帮手帕帮着花锦把眼泪擦掉，心里深深叹了口气。

    “小姨是表哥的母亲，难道就不能为表哥订一门亲事吗？”花锦以前从未求过月后帮她强行与明羲订亲，可是她现在等不了，她无法再等下去了，她怕再等下去，她连一丝希望都没有了。

    “这……花锦，这个忙小姨帮不了你。”月后面有难色的说。

    “为什么？小姨难道你不疼花锦了吗，为什么不愿意帮助花锦！”花锦痛苦的哭诉。

    “小姨不是不疼你，只是这事儿真的不能做，咱们银月古国的皇储都有自由选择结婚对像的权力，就算是我身为月后，也无法给明羲指婚，只要明羲不承认你，这门婚就算是我指了也作不了数。”月后说。

    “怎么会这样……怎么会这样……”花锦哭得伤心不已，月后也是没有办法，只能在一旁轻声安慰，虽然这些安慰可能起不了任何作用……

    银月古国发生的一切凤舞并不知道，她现在正在房间里带小包子玩，而小花则被兰夫人带去了前院，就等着客人上门赏花了。

    前院刚布置好不久，就有人上门了，来的是秋家的秋夫人，还有秋若冰秋若水两姐妹。

    再之后又有好几位夫人带着儿女上门前来观看花王。

    往年的花王都会被炒上天价，一些大家族更会花大价钱从花王的拥有者手中买走花王。

    今年花王落到了凤家，凤家不需要靠卖花王来赚钱，也没人这么不识相的上去提买花王的事。

    虽然买不到今年的花王，却可以前来观赏。

    这来赏花王的夫人小姐还有少爷们越来越多，这些人都是冲着花王来的，也有人对凤家的这位嫡女好奇的。

    凤舞倒是来前院露了个面儿，只是她不喜欢这种场合，呆了没一会儿就走了。

    前院里百花灿烂，花王小花被摆在了最醒目的位置，周围还设下了一个小小的防御阵法，就怕有人不小心伤到花王。

    前院忙着赏花王，凤舞不想跟过去凑热闹于是跟着自家哥哥去参与了采共贼案件的审理。

    这是凤舞第一次看到这位采花贼，只见了一眼她就吃惊的瞪大眼。

    这人还是凤舞的熟人来着，只是如今的见面方式有点奇怪。

    “小舞，救命啊小舞妹妹，我冤枉啊，六月飞霜啊！”诺维尔好不容易看到一个熟人差点没有激动得哭出来。

    “你是采花贼？”凤舞已经从自家哥哥大人那时理解了采花贼三字的深刻含意。

    在凤舞少女的理解中，所谓的采花贼，就是那些不招女喜欢，对女人却一直痴缠还缠着人家做不愿意做的事的坏人。

    也不知道凤君天是如何告诉凤舞的，反正当明羲知道的时候，凤舞对采花贼三个字就理解成这样了。

    “当然不是！”诺维尔疯狂摇头。

    “小舞妹妹你听我说，我真不是采花贼，我就记得几天前我听闻花潮节上美女多，就想来见识见识，哪知道刚到了地方找了地方住下，就中了暗算，被迷药迷得不醒人一士，再醒过来的时候，我发现自己在某个女人的房间里。

    那个女人还拼命的脱衣服还拼命亲我，我当时躲也躲不过，正想打晕她，然后这哥们儿就进来了，把我当采花贼给抓了。”

    诺维尔把自己的可怜糟遇一五一十告诉了凤舞，还十分委屈的指着凤君天，眼神里全是控诉。

    凤君天抖落了一身的鸡皮疙瘩，一个男人用这种眼神看人，你恶心不恶心。

    “这是我哥哥。”凤舞说。

    “你哥！”诺维尔愕然尖叫。

    这叫什么缘份啊，把她当采花贼给抓起来的居然是凤舞的亲哥哥！

    “你刚才说的都是真的？”凤君天问。

    诺维尔狂点头，当然是真的比真金还真呢。

    “这事儿我会帮你查，查清之前你先在这里呆着，若是直与你无关自会放你出来。”看到这人认识凤舞的份上，凤君天还是愿意帮这个忙的。

    离开了关押诺维尔的地方，凤君天开始问起了有关诺维尔的事，最主要的还是问起两人认识的经过。

    凤舞当然一五一十的老实说了，凤君天听了两人认识的经过已经满头黑线了。

    凤君天即然答应了会去查清事情的真相，就一定会去查，在彻查了七天之后，终于有了一点蛛丝马迹证明这事儿还真不是诺维尔做的。

    又查了三天，也不知道凤君天用的是什么办法，总之是把事情查出来了，采花贼却实不是他，也是一个恨他恨得要命的人。

    当那个男人被抓进来的时候，诺维尔都想不起这家伙是谁，怎么就这么恨他了，居然的设下这样的一个局来嫁祸给他。

    “我说哥们儿你谁啊！咱两什么仇什么怨，怎么你就这么恨我了？”诺维尔实在是想不出这位仁兄是什么人，他们好像不认识吧！

    “诺维尔你还装不认识我!我就是小a的前男友，自从小a认识你之后，就闹着和我分手，还说和我没有共同语言，没感觉。

    md，劳资给她买魔法药剂的时候不说没感觉，给她买珠宝首饰的时候不说没感觉，等到不需要劳资了就没感觉了！”男子气得大吼大叫。

    “小a的前男友？那你要报复你怎么不去找小a报复去，我都不知道她还有个前男友，我冤不冤啊我！”诺维尔简直无语了。