
    艾琳也好奇的打量了一下面前这个男人，虽然不知道他是什么人，但他和凤舞好像很熟的样子，难道是凤舞家的亲戚不成。

    “原来艾琳小姐是我家小舞的同学，我是小舞的哥哥凤君天，我家妹妹在学校受艾琳小姐照顾了。”凤君天一脸严肃的看着艾琳说道。

    艾琳相信两人一定是亲兄妹，嫡嫡亲的那种，两个都是面瘫脸，一个比一个没有表情。

    嘴上却是说着，“哪里哪里，平时小舞也照顾我良多。”

    “不知艾琳小姐来此地是有何事？”凤君天不动声色的问。

    她如此着急的赶来这里，难道是与洞中的那副阵图有关联。

    “这……我前几日不甚落了件东西在这山洞内，今日想起了这回事，便匆匆赶来寻找。”艾琳说。

    “你掉的是这个吗？”凤君天的手中不知道什么时候拿着一颗圆滚滚的明珠，这珠子通体雪白，而且有鸡蛋大小，珠子的周围还散发着柔和的白光，当五行魔法之气靠气这珠子时，会被这珠子所吸收，种种异像都能看出，这珠子定然不是凡品。

    “我的聚魔珠！”艾琳惊喜的轻呼一声。

    这聚魔珠是她最近新得的一件魔器，平时可将五行灵气聚于此珠当中，在战斗的时候放在身上，可保体内魔力不会衰竭，是一件不可多得的辅助形魔器。

    几天前她刚刚得这珠子，只是放在身上还没有来得极移入空间之中，没想到来了一趟山洞就将这魔器给弄丢了，艾琳找遍了所有去过的地方，也就这山洞内还未来寻过，想不到还真的是掉在了这里，而且还是凤舞的哥哥捡到了。

    “这珠子不错，是件不可多得的辅助型魔器，以后好好使用，对你会有很大帮助。”凤君天也不是贪求别人宝贝的人，他们剑师一向不怎么依靠外物，虽然这聚魔珠，对剑师也对样有用，不过凤君天还不致于为了一件魔器而估出将别人的魔器占为己有的事。

    “谢谢凤大哥。”从凤君天手中接过聚魔珠，暗叹了一声不愧是超级世家的继承人，眼界就是不一般，连如此珍贵的聚魔珠也说还就还了，这要是换了旁人，莫说归还，连承认只怕都不会承认。

    “听艾琳小姐说，你前几天来过此地。”凤君天问。

    “凤大哥叫我艾琳就好，我前几日确实有来过。”这也没什么好隐瞒的，艾琳点头承认了。

    “那不知艾琳你是否见过山洞内的地上，画着的那幅阵法图。”

    “你问祭魂阵做什么？”艾琳没有想到他会问这个，想也不想的就回了一句。

    话一说出口才想到似乎说错话了，她不应该认得那个聚魂阵，这时候说出这阵法的名字，只怕以后出了什么事，会把这聚魂阵所造的杀孽算到她头上。

    那她不是太冤枉了吗？

    只是这时候反口显然已经迟了，她说出的话不止凤君天听到了，连凤舞和秋若水也听到了。

    “你真的认得里面阵法，这阵法是什么鬼东西，是不是和你有关，安安他们的死是不是和你有关系，你快说啊，快回答我！”不等凤君天询问，秋若水就一个箭步上前，抓着艾琳的肩就摇晃起来。

    艾琳被她摇得头晕，一把挥开了她的手。

    凤君天觉得艾琳有些冲动了，现在还不能确定艾琳就和这事儿有什么关系，这样冲上去质问人家有些过了。

    于是双手扶着秋若水的肩，把秋若水固定住，不让她再冲上去。

    “君天哥哥你快放开我，我今天一定要问清楚，放开我呀！”秋若水一面挣扎一面叫道。

    “好了，你给我冷静一点，让我来问。”凤君天低喝一声，秋若水到底还是有几分害怕凤君天的，于是乖乖闭上了小嘴不敢再说话。

    见她冷静下来，凤君天放开了刚才用来固定住秋若水的双手，负手而立。

    “艾琳，不知你是如何知道洞中的阵法是何名字的？”那阵法凤天君也认不出是什么东西，艾琳却认识，这就不得不引人深想了。

    凤君天出生凤家是一个超级势力，他自己又是年轻有为的星殿星将之一，照理来说凤君天的见识只会比艾琳要高，可是现在面对这个魔法阵，凤君天什么也看不出来，倒是让星光圣院的一个低年级生看了出来，这一切怎么看怎么透着一股子不寻常。

    “其实我会知道那阵法的事情也是巧合，一年前我曾有幸探进过一名古魔法师的法师墓，那名魔法师刚好也是一名阵法师，我在那个墓中找到了一本专门记载着上古时期的几个禁忌阵法的图纸。

    因为当时觉得那几张图纸落入别人的中只怕是个祸害，所以在看了一遍之后就将图纸烧毁，没想到前几我途经秋山偶然间进入这山洞之中，在地上发现了那阵法图，一见此图我便看出此乃是上古时期的禁忌类阵法祭魂阵……”

    艾琳的话虽然难以考证是真是假，但凤君天还是觉得她没有必要说这假话，只怕这里面所绘的阵图当真与她无关。

    只是此女只身来到这秋山，又刚好发现了阵图，还知道这阵图是何种阵图，这一切未免太过巧合。

    凤君天心中的怀疑虽然没有打消，却没有表现出来，而是接着问道。

    “你说这是祭魂阵，不知此阵有何做用。”

    艾琳想了想说，“光是一个祭魂阵是没有任何做用的，这阵法必须要醒合一件冥界宝物才能达到效果。”

    “是何物？”凤君天问。

    “死神的许愿石。”

    “那是什么东西？”秋若水一直站在一旁听，她虽然没有完全相信艾琳，却也没有像刚才那么激动了。

    凤舞一直乖巧的站在一旁，不发问，只是听着。

    也难怪他们不知道，如果不是看过原文她也不可能会知道这世间还真有以命换命的法子，更不会知道这世上还有死神的许愿石这样的邪门宝物。

    “死神的许愿石，是死神遗留在人间的一块石头，不过这石头十分不一般，乃是拥有石神神力的石头，任何人得到这许愿石，就可向它许一个心愿，用来复活任何想要复活之人……”