
    花锦的家人又来闹腾过几次，后来被向来好脾气的月帝给狠狠罚过了，这下花锦一家是不敢去招惹月帝了，只好由花锦的母亲也就是月后的姐姐去缠着月后。

    月后每天都被缠得苦不堪言。

    她想找儿子说话，儿子不理她，想找丈夫说说赐婚的事，丈夫只当没有听到，她也不知道自己这是做错什么了，怎么他们父子两都这样对她！

    月后后来被烦得没有办法，也对花锦家的人避而不见。

    花锦的母亲又去找了花锦的外婆。

    花锦的外婆一向是最疼爱花锦的，比疼爱贝亚特公主还要多，花锦外婆知道了事情的经过后，强硬的要求月后必须要让明羲娶了花锦，明羲要是不娶就是忘恩负义，这是要让人戳脊梁骨的。

    他明羲堂堂未来月帝，可不能做那忘恩负义的人。

    月后被自家老妈念得头晕眼花，明羲避不见面，月帝也说自己很忙，她是有苦说不出，弄到后来月后也不太想帮着花锦了。

    月后虽然是喜欢花锦，也想帮帮自己娘家人，可是这一切的帮助都得是她自愿的，可是现在这种半强迫的方式实在是让人不喜。

    尤其是她姐姐还把母亲都请了出来，还强硬的要求她一定要让明羲娶了花锦。

    月后虽然因为顾念着亲情一再忍让自己姐姐还有娘家亲戚，但并不代表她会没有底线一直一直忍下去。

    现在她已经被娘家的人弄得烦了心，母亲只想着帮花锦完成心愿，又是否想到过她身为月后的无奈，她是月后，可她也不能滥用权力去为未来的月帝安排自己的娘家侄女儿为月后。

    历朝历代这么多代月后，有哪一个是如此的公私不分的，月帝的配偶只能自己选择，妄想以恩相挟，本就是姐姐他们做得不地道，母亲却还如此帮着姐姐他们，这让月后心里越发苦闷。

    为了花锦，弄得丈夫儿子都对她冷淡了，连女儿也躲着他，其他几个儿子也是见她就躲，就怕她把主意打到他们身上。

    弄成这样，她到底是为了哪般，真是越想越不值。

    晚上月帝看着坐在梳妆台前发呆的月后，慢慢走了过去，从后面抱住了她。

    “怎么，想通了？”月帝抱着月后的腰，柔声问。

    “这段时间，是我对不起你和儿子。”月后老实的承认错误。

    “知道错了就好了，明天我帮你打发了他们，不过你可不能又心软。”月帝这是把话说在前面。

    月后哪里还敢心软，弄成这样不就是她时对花锦心软吗，被折磨了这么多天，她哪里还敢心软了。

    “再不会了，你可有一定要帮帮我，我快被母亲他们烦死了。”月后委屈极了。

    “好了，我会解决的。”月帝承诺。

    月后偎进月帝怀里，两夫妻默默的抱在一起，说着夫妻间的体已话……

    凤舞这段时间都快玩疯了，有时哥哥带她去海边抓鱼抓螃蟹，有时诺维尔带她去街上吃东西看表演，还有兰夫人也经常带着她去买衣服看歌剧。

    生活太过多姿多彩之后，凤舞少女的食量又曾加了，食量虽然曾加，但体重却是半点没有变，

    这让诺维尔十分怀疑凤舞少女的肚子到底通向什么地方。

    这天凤舞正在花园里带着小包子散步，没想却有人来找她的还是和她和的秋若水。

    “你有事？”凤舞想不出来这个人能来找她做什么，她明明记得这个人很讨厌她的。

    凤舞眨眨眼，想不明的这个问题。

    “我来找你有事，你还记得凝碧不？”秋若水突然问。

    谁啊？凤舞搜遍了记忆还是想不出来自己曾经认识这么一个人，于是老实的摇摇头。

    “你居然连凝碧都不记得了，明明小时候凝碧还那么维护你，这是凝碧的结婚喜贴，她让我一定要拿给你，她说希望自己的婚礼是在所有亲友的祝福下完成的，所以希望你能去。”秋若水说。

    如果不是答应了凝碧，她说什么也不想再和凤舞有什么联系。

    凤舞呆呆的接过，直到秋若水都走了好一会儿了，她也没有想到凝碧是什么人。

    后来还是兰夫人告诉了凤舞，原来凝碧是原身小时候的好朋友，后来凝碧一家搬到了其他地方去生活，直到几个月前才搬回来。

    兰夫人知道凤舞收到了凝碧的结婚喜帖，赞成她去看看，顺便观摩一下别人的婚礼，自己结婚的时候才不会手忙脚乱。

    凤舞只听到去观摩学习别人是怎么办婚礼的，这个理由成功的说服了凤舞少女，她还不知道这里人是怎么成婚的呢，她得去看看学一学，将来和明羲成婚的时候，也好知道该怎么做。

    婚礼不是在凝碧家办的，而是在另一个城市，那是男方家里住的地方。

    凝碧的未来丈夫是她在学校认识的学长，两人感情极好，双方家人也都很满意这桩婚事。

    在离婚礼还有三天的时候凤舞到达了凝碧举行婚礼的城市，凝碧一家早已经安排了房子给来观礼的客人暂住。

    凤舞和秋若水被分到相邻的两个房间，凤舞倒是无所谓，秋若水却是恨不能立刻换一个房间。

    她也真的去找了人要求换房间，结果凝碧的家人告诉她已经没有房间了，秋若水这才只好作罢。

    不情不愿的住到凤舞隔壁。

    就在大家等着参加婚礼的时候，没想到新郎却出了事。

    在凝碧与未婚夫乘坐马车出行的时候，不巧遇到了山体滑坡，凝碧的未婚夫在最后关头保护了凝碧，他自己则因为脑袋撞到巨石之上，当场死亡。

    这下婚礼成了丧礼，这些来观礼的宾客也不用回去了，直接从参加婚礼改成了参加丧礼。

    在丧礼之上，凝碧哭得几欲昏厥，秋若水等几个和她关系较好的朋友一直安慰着她，可是还是作用不大，丧礼的当天晚上，凝碧割脉自杀，虽然后来没有死成，也让她的父母吓得胆颤心惊，根本就不敢放她一个人。

    丧礼办完之后，她的父母立刻带着她回到了皇城，不敢再留她在那个满是她未婚夫的城市。

    凤舞回来后把事情一说，凤家人都唏嘘不已，好好的婚礼变丧礼，凝碧的命也太苦了。

    这么大的打击她一个女孩子怎么受得了……

    兰夫人十分同情凝碧让凤舞有空就去陪陪她，还让厨房炖了一些补品让凤舞给送到凝碧家去。

    凝碧虽然失去了未婚夫，但关心她的朋友还是很多的。

    凝碧自小就是一个可爱的女孩，天生的娃娃音，再配上一副大形娃娃的长像，简直就是一个人形洋娃娃，可爱值爆表，也难过人缘这么好。

    如果说原身凤舞小时候是人见人厌的小孩，那凝碧绝对就是那种让人见了恨不得把心肝都掏给她的，人见人爱的别人家的孩子。

    凝碧不止长得可爱，性格也很好，又活泼又善良，十分招人喜欢。

    大家都说像凝碧这么好的女孩居然会遇上这么不幸的事，真是太可怜了。

    关心凝碧的人有很多，不时就有人来给她送一些小礼物，或是陪着她说说话什么的。

    凝碧就在大家的关心下，浑浑噩噩的过了整整一个月。

    一个月后凝碧邀请了和她关系最好的几个朋友一起去城外秋山玩。

    现在这个时节正是登高望远的好时候，见是凝碧相邀，大家都马上就答应了下来。

    与凝碧关系最好的有七个人，这七个都是从小就和凝碧关系比较好的人，包括原身凤舞也是七人中的一人。

    秋山是一座风景秀丽的大山，山上风景好画，十分美丽。

    凤舞跟着大家一起来秋山，这是凤舞第三次来秋山，以前哥哥有带她来玩过两次。

    一行八人从山脚爬上山顶，山顶上风景更加秀丽，一望无际的蓝天白云，还有山脚下美丽的皇城，都览入眼中。

    还有两个同行的女生拿出准备好的画板来写生。

    凤舞则拿出许多好吃的找了张花布铺到地上，然后坐在上面吃了起来。

    见凤舞准备了这么多东西，大家还以为她是帮所有人一起准备的，这下好了，除了那两个画画的女生其他人都围上来了。

    把凤舞准备给自己吃的东西都一起吃了。

    凤舞表示被人抢食了，不开森！

    吃好喝好，之后，大家一起下山，下山的时候大家没有走大陆，应为凝碧想走小路换换心情，大家本来就是来陪她散心的，也就随她了。

    没走多久，天上突然下起了小雨，接着雨越下越大，大家一起找了一座山洞避雨。

    这山洞里也不知道是什么人住过，地上铺了许多干稻草，还有一些没有烧过的木柴。

    有柴火可是方便了不少，大家立刻升起了火，刚淋了雨大家都有点冷。

    凤舞倒是不冷，实际上她也没有弄湿，她刚才有记得用斗气做了一个护罩，所以雨一点没有淋到她。

    其他人就没有这么好运了，不少人都在雨下起来的时候，反射性的找地方避雨，压根就忘了还能自己做个避雨罩，八人中除了少数两三个反应快的基本上都淋湿了。

    雨一直在下，一点没见停下的意思。

    大家坐在一起也是无聊，碧凝提议大家干脆围在一起讲故事，而且要讲可怕的恐怖故事。

    女生们一向是对这种故事又爱又恨，当然都答应了下来。