
    只是那死神的神念不知道什么时候就会出现害了秋若水与凤舞，凤君天和秋若白想过通过毁掉那魔法阵来阻止死神的神念过来。

    可惜看过原文的艾琳却明确的告诉他们那是起不了任何作用的，死神的神念早就已经到了，只是他还没有动手罢了，等到七人全死了这道神念会自然消失，也不需要回去复命什么的，所以就算现在毁掉那魔法阵也早就晚了。

    凤舞晚上睡觉之前，反这件事老老实实的全都告诉了明羲，明羲惊骇莫名，心头担心不已，明羲只对凤舞说了等我二字，便关掉了通信水晶。

    凤舞美美的睡下了，想到明羲就要来了，心里高兴，一点也没有被死神盯上的自觉。

    这一夜过得尤为慢长，凤家人和秋家两位都不敢睡，现在秋家实力最强的人都不在，几位长老都在闭关，除非发生了危害到凤家千年基业的大事，否则长老们不会现身。

    为了一个秋若水，他们出现的可能性也不大，现在他们也只好呆在凤家，和凤家呆在一起，最起码凤老爷子这个剑圣还有凤家主都是当世强者，有他们在怎么也能挡挡不是。

    凤家人对秋家人的小心思也没有过多计较，只是声明了一点，若是秋若水在凤家出了什么事，秋家人别想来反咬一口就行了。

    兰夫人心头不悦，什么叫反咬一口，把他们当什么人了！

    可是为了自己的女儿她还是忍了下来，本来她还打算若是女儿在凤家出了什么事，等到丈夫回来，也能找到人要说法。

    想不到凤家直接就把她这路给堵上了。

    凤家和秋家人都不敢睡，明羲也不能睡，在结束了与凤舞的通话之后，明羲没有担误，第一时间就通知了月帝月后，他要离开银月古国，不过会尽快的回来。

    明羲突然说要走可把月帝月后给吓了一跳。

    “你想去哪儿，你的手还要养几个月呢，手伤得那样重，你还想去什么地方！”月后以为儿子还在气她，心里担心儿子的身体，心里也在发苦。

    “你母后说得是，你身体还没有大好，若有什么要紧事，可以让别人替你做，若大银月古国，总能找到人帮你做想做的事。”月帝也不赞成儿子这时候外出，明羲的手伤得颇重，神官和祭司齐出，这才叧不容易救回了他的一双手臂。

    上次外出了一趟手伤就又复发了，他哪时敢再让儿子出去。

    “父皇母后，我有重要的事，一定要离开，现在时间紧急，孩儿来不及多说，等我回来，再与父皇母后细说。”明羲深深的行了一礼之后，也不管身后父母的叫喊，立刻带着天崖起动了银月古国内的传送阵，去往了东方古国。

    月帝和月后阻止不及，只能眼睁睁的看着儿子离开，在明羲离一之后，月帝特地让人问过明羲的去向，最后看守传送阵的侍卫说出明羲去了东方古国。

    至于明羲去东方古国是做什么，这个月帝月后就不知道了。

    凤舞在自己的房间抱着小夜玩，对外面发生的事一无所知，宝宝今天一直留在家里陪着小夜，一大一小两个萌物玩得那叫一个开心。

    在知道了凤舞居然中了如此恶毒的暗算之后，宝宝整只兽都不好了，哪个小表砸，竟敢定它的主人。

    宝宝立刻用天赋能力算了一褂，直到褂像显示有惊无显它才放了心。

    那可是死神的神念，虽然死神只是冥界的一个神明，一直生活在冥界并不出来走动。

    但死神的强大可是不用怀疑的，死神的一道神念，人类世界除了星殿和星光圣院那两位，还有谁可以挡下来吗？

    或许四大帝君也可以，四大帝君虽然不是什么正统的神明，却是神皇子的血脉，这血脉说起来比许多神都要高贵，若是有四大帝君之一出手，也不是挡不下来的。

    不过不管是请四大帝君还是请来星殿和星光圣院那两位，都不太现实，那些人也不是谁想请就能请来的。

    如果不是明羲现在受了伤，倒是可以让他过来试试，可是明羲还没有正式继承帝君之位，没有受过月华的洗礼，他的能力还不能和现在的四大帝君相比。

    除了这些人还有谁呢？宝宝摸着下巴想了又想，直到看到小包子在床上揉眼睛，这才眼睛一亮。

    这不就有一个好人选吗！有谁能比这小家伙的实力还要强，虽然他现在还小，不到全盛时期的百万分之一，对付一道死神神念也不是不可能的吧。

    这么一想，宝宝就一脸贼笑的飞到小包子耳朵边，叽叽喳喳说了好一会儿，小包子最后一脸严肃的点点头，也不知道这两个小萌物是达成了什么协议。

    而凤舞少女对这一切却是一无所知，一个人独坐在窗边，等着明羲的到来。

    明羲的动作很快，不过花了两个小时的时间就到了凤舞家门口。

    深夜时分，凤家的下人都已经睡着了，大门紧锁，明羲不想打扰到凤家人，于是自己偷偷进入了凤家。

    只是明羲不知道，凤家为了防止那死神的神念到来，特地开启了所有的防御阵法，虽然这阵法可能根本什么也防不住，但有个心理安慰也是好的，明羲一进入后院这阵法就被触动了。

    不过几息时间，两道强大的气息就锁定了明羲，一道道攻击紧接而来。

    明羲立刻就知道来人中怕凤家最强的两个人凤无流和凤天行！

    怎么会来得这么快！

    明羲有些意外，却反应不慢的躲过了两人的攻击。

    这时天崖赶了过来，将明羲护在身后，不想让他再出手以免手上的伤势更加严重。

    “凤老，还有凤家族，抱歉这么晚来打扰，打扰二位休息了。”明羲让天崖退到一边。

    这两人他都是见过的，刚才想来他们也是没有认出他来，否则是绝对不会和他动手的。

    明羲还真猜对了，凤家父子还真是没有把他给认出来，想来他们做梦也是想不到，堂堂一个银月古国的未来月帝会不走正门反而偷偷潜进他们凤家后院儿。