
    “死神的许愿石，是死神遗留在人间的一块石头，不过这石头十分不一般，乃是拥有石神神力的石头，任何人得到这许愿石，就可向它许一个心愿，用来复活任何想要复活之人。

    但是生死本是天定，以死之人重生更是逆天而行，想要将一个人复生是不可能不付出任何代价的。

    而复活的代价，就是需要许愿之人，以七个最亲近之人做为祭吕，以他们的灵魂做为交换。这七个最亲之人，不一定要是自己的亲人，也可以是十分要好的朋友，只要是关系亲近之人，就都做数。

    只要将那七人带到祭魂镇中，让他们亲口选择一种死法，阵法就会启动，然后死神的一道神念就会通过阵法降临人间。

    他会用祭品所选择的死法带走那些人的灵魂，当最后一个祭品的灵魂被带走之后，许愿者所求之人灵魂就会被死神从冥界带回来，那个人就能重新复活过来。”

    “七个祭品，自己选择死法……”秋若水不敢置信的后退了两步，一脸痛若的双手抱着头部蹲在地上。

    “你们这是……难道有人真的过来启动了阵法！”这剧情已经进行到这里了吗，而且看那个女孩子的样子，很可能就是其中的一个祭品啊。

    看她这么可怜了，她也就不计较她刚才抓痛她的事了。

    “不错，阵法被启动了，城内已经有五人遇害，而且死状诡异，在他们死之前都来过这个地方，还在这里说了一个恐怖故事，他们每个人的死法，都和故事中的一模一样。”凤君天一脸严肃的说。

    “死了五个，那最后两个难道就是……”她想到凤君天特地带了凤舞和刚才那个抓着她肩膀的女孩儿过来这个地方，难道凤舞也是其中一个！不是这么巧吧！

    艾琳这回是真的吃了一惊，怎么也想不到凤舞居然会如此倒霉，她也不记得原文中的七人是谁，不确定里面有没有凤舞。

    凤君天一脸沉重的点头，如果凶手是个人类那一切还好说，抓住那个凶手就没问题了，可是凶手是通过阵法来到人类世界的死神神念，这让他如何去捉住那个兄手。

    “艾琳小姐可有什么方法可以破解？”艾琳能知道这么多事，说不定她也知道破解的方法。

    秋若水闻言，也从打击中回过神来，一脸期待的看着艾琳，整个人显和可怜极了。

    “想要破解掉也不是没有办法，唯一的办法就是杀了许愿者，不过你们就算杀了那个人，已经死去的人也不可能再回来了，只是还活着的人，倒是不用再担心被带走灵魂。”

    这个方法也是她在书中看到的，也这个方法是从一位隐世的亡灵法圣的口中被说出来的。

    她也是托了看过原文的福才会知道这一点。

    “我明白了，谢谢艾琳小姐。”凤君天郑重的向她道谢。

    秋山一行，凤家又来了一位凤舞的同学，因为艾琳所说的方法并没有得到验证，所以凤君天也不敢把人放走，只好带人回了凤家让人暂住凤家之中。

    艾琳也是在住进凤家之后，才知道凤家是多么显赫的家族，和她所在的家族比较起来还真是小巫见大巫。

    艾琳被安排住进了凤家，秋若水也住了进来，秋家现在没有主事的人在，秋若水不敢一个呆着，就怕下一刻就有死神的神念来收走她的灵魂。

    所以秋若水害怕之下，主动搬到凤家来小住，虽然之前两家闹得不太愉快，秋若水也和凤舞相当于撕破了脸。

    如果是以前打死她她也不可能想到自己会有求到凤家头上的这一天，可是再想不到的事情也还是发生了，和小命比起来，求凤家人两句也算什么了。

    再说她求的是凤君天，又不是凤舞，秋若水自欺欺人的想着，总算是在心里给自己扯上了一层遮羞布。

    秋若水不敢离凤舞太远，强烈要求住在凤舞旁边的房间里，兰夫人起先还担心她是不是想要对凤舞做什么，后来还是凤君天打消了兰夫人的顾虑。

    兰夫人还不知道凤舞被做为祭品献祭了灵魂的事，若是知道还不知道会哭成什么样子，这样大的事也不可能瞒得住，所以在凤君天回来的第一时间就去找了凤老爷子和凤天行。

    这父子两都没有想到，那个凝碧如此大胆，连凤家子孙也敢算计。

    父子两恨不能把教养出此等蛇蝎般女子的凝家给灭了，不过现在救凤舞要紧，灭凝家这事儿可以慢慢再来。

    凤家父子担心自家孩子会出事，在派出大量人手寻找凝碧这个罪魁祸首的时候，也一起在凤舞的房间外站起了岗，就怕这孩子会在他们不知道的时候，被带走。

    凤君天还是联系了一下秋若白，然后又通过白，秋家家主现在离家不在家中，连秋若白也联系不上他父亲。

    致于秋夫人，秋夫人在听到儿子说明的情况之后吓得脸都白了，哪里还敢在娘家呆下去，立刻带着人回了秋家，回到秋家才听下面的人说起，自己的女儿居然住到老对头兰夫人那里去了。

    这下把一向和兰夫人不和的秋夫人气得够呛，不过人家好歹也是帮了自己的女儿，她也不可能跑去大闹，只好和儿子一起用最快的速度赶到凤家。

    秋若水的姐姐秋若冰并不在家中，她跟着秋家家主一起出门去了，所以最后来的就只有秋若白和秋夫人这对母子。

    秋家家派出了大量人手去寻找凝碧，凝家人也被控制了起来，他们都不知道凝碧做了什么事，也不知道凝碧去了什么地方，凝碧究竟在什么地方没有人知道，秋家和凤家就只能慢慢找。

    只是那死神的神念不知道什么时候就会出现害了秋若水与凤舞，凤君天和秋若白想过通过毁掉那魔法阵来阻止死神的神念过来。

    可惜看过原文的艾琳却明确的告诉他们那是起不了任何作用的，死神的神念早就已经到了，只是他还没有动手罢了，等到七人全死了这道神念会自然消失，也不需要回去复命什么的，所以就算现在毁掉那魔法阵也早就晚了。