
    雨一直在下，一点没见停下的意思。

    大家坐在一起也是无聊，碧凝提议大家干脆围在一起讲故事，而且要讲可怕的恐怖故事。

    女生们一向是对这种故事又爱又恨，当然都答应了下来。

    八个女生围在一起轮流讲鬼故事，一时间山洞里不时传出一两声尖叫，还有笑闹声，就连一个月来一直愁眉不展的凝碧也开心了不少。

    最起码大家总算是看见了她的笑脸了。

    凝碧的笑容让大家都放松了不少，最起码她心情已经好了起来，不用再担心她随时会在一个他们看不见的地方抹脖子。

    凤舞倒是不担心凝碧，因为她并不认识凝碧，真正认识凝碧的是前任不是现在的凤舞。

    这段时间虽然凤舞听了凤妈妈的话时常去找凝碧玩，但凝碧大多数时候都不理人，凤舞想和她发展点友谊也是做不到的。

    在其他人眼中，见凤舞这么关心凝碧见天的送补品，要么就是和凝碧一起发呆（其实那是凤舞少女不知道应该说些什么）自然就把她当成了凝碧的好友，就连凝碧的父母亲都一直在说庆幸凝碧有她这么一个好朋友。

    凤舞却是连自己什么时候成了凝碧的好友都不知道。

    一行人陪着凝碧玩到傍晚才回家。

    凤舞他们不知道的是，在他们走后不过半小时，一名美丽的少女走进了这山洞之中。

    “太好了，终于找到了，就是这里死神留在人间的心愿石！”来人正是艾琳，这段时间艾琳拼命回忆小说中还有哪些未出现的机缘。

    思来看想去她突然想到了在东方古国皇城外的秋山之上，确实藏着一个机缘。

    在小说中，提到过一个女生，那个女生连女配都算不上，最多就是一个路人炮灰。

    她连那个炮灰叫什么都忘了，她只知道那个女生在这个地方发现了一块黑色的石头，那石头有个名字叫做死神的心愿石。

    只要用这块石头，就可以向石神许下一个心愿，复活你想要复活的任何人。

    那个女生曾经用那块石头许下过一个心愿，想要复活自己的未婚夫，死神答应了她的心愿，却要她用七个最好朋友或是最亲的亲人的灵魂来交换。

    女生选择了七个和自己关系最好的朋友，把他们当成祭品，让死神带走了他们的灵魂。

    当七个女生被带走灵魂的时候，女生许下的愿望实现了，她的未婚夫活了过来。

    但女生也没有和她的未婚夫过上幸福的日子，因为被她害死的七人生份都不一般，七个家族一切始调查这件事，很快将怀疑的目光投到了那个女生身上。

    后来女生的家族被灭族，她和她的未婚夫也都死在了盛怒的七大家族手中。

    而紫澄有段时间打过那块石头的主意，后来还真被她找到了。

    后来有一次在外历练的时候，男主为了救女主死了。

    她用了七个和自己好感度达到九十多点所谓的好友，复活了男主。

    女主因为是女主自然不用担心杀了人被那些家族复仇，反正那七个人死了就死了，最多就是流下了两滴鳄鱼的眼泪。

    书中描写这一段的时候，主要讲了紫澄的无奈伤心，还有好友们死去时的痛苦。

    她现在想做的就是在紫澄之前找到死神的许愿石，好在小说中有说过，这石头第一次出现的地方不在这个地方。

    艾琳在山洞里找了一圈还是什么都没有找到，她把铺在地上的稻草都给拿开，却惊愕的发现了一个不该在这个时间出现的东西。

    “祭魂阵！”

    山洞时发生的一切凤舞当然是不知道的，她此刻已经睡在了自己舍适的床上，和明羲一起聊着今天发生的事。

    对于那个凝碧，明羲也是有几分同情的，虽然没有经历过，但足以想像出在婚礼之前失去了未婚夫会是多么痛苦的事。

    虽然同情那个凝碧，明羲也不希望凤舞为了别人的事，把自己弄得太累。

    两人没有聊多久，因为凤舞今天有点累，所以聊不了多长时间就睡了。

    从秋山回来后又过了两天，凤舞的日子还是那么悠闲，每天都不会无聊。

    诺维尔继续去勾搭美女，偶尔还是会运气不好碰上有主的，又成了第三者，被前任追着跑了几条街。

    对于诺维尔三天两头的变猪头，凤舞一家都表示已经习惯了。

    刚带着小包子去海边玩了一圈回来，凤君天就告诉了她一件大事。

    那天和他们一起去秋山的一个女孩掉进水里淹死了，死时却一直在笑，看起来十分诡异。

    女孩的丧礼凤舞去了，当时去的人不少，凤舞和兰夫人一起安慰了一下那位夫人，再一起去送了那女儿最后一程，然后就和兰夫人一起回家了。

    凤舞却不知道，这一切不过只是一个开始，接下来每过几天就会有一个人死去，而死去的人都是和他们一起去过秋山的人。

    不过短短半个月就已经死了足足五人，活下来的就只有秋若水凤舞还有凝碧。

    这天秋若水再也忍不住来找了凤舞，秋若水被请进了凤舞的房间里。

    在凤舞的房时，秋若水看到了凤舞的儿子，这孩子生得十分漂亮，让人看一眼就能把心萌化了。

    可惜现在再可爱的孩子在她面前她也没有心思去欣赏，她脸色苍白的跟着凤舞坐下我，一坐下就为自己倒了一大杯水，然后咕噜咕噜的全干了。

    “你就不害怕吧，怎么还能这么淡定！”秋若水没好气的说。

    “害怕什么？”有什么东西需要她去害怕？凤舞歪歪小脑袋。

    “安安他们都死了，你怎么就没有一点感觉吗，你不觉得他们死得太诡异了吗，你还记不记得那天我们说的鬼故事，她们死的方法和自己说的故事里的主人公，死法简直一模一样，接下来是不是就该轮到我们了。”

    秋若水不断的搓动着双手，额头已经开始冒起了冷汗。

    她想不通不过是去了一趟秋山，为什么就发生了这样可怕的事。

    凤舞本来没有多想，这才后知后觉的发现……好像……真的是这样没错。

    想了想，凤舞刷的一下站起来，吓了秋若水一跳。

    “你干嘛？”秋若水抱着手问。

    “找哥哥。”有问题找哥哥，哥哥肯定能帮忙。

    然后秋若水就看到凤舞找来了凤君天，凤君天在听完事情的经过后，神情凝重。

    “为什么不早说。”这都已经死了五个人了，这么大的事居然现在才说。

    “我没注意。”凤舞老实的说。

    她并注有注意到那些人的死法是和故事里一模一样的，早知道她肯定早就来找哥哥了。

    “你呢，告诉若白了吗？”凤君天转头问秋若水。

    秋若水摇头，她不是不想告诉哥哥，而是哥哥最近好忙，爷爷不许她去打扰，她想去找父亲，父亲又正好不在家里，母亲回了娘家，爷爷在闭关，她连一个商量的人都没有，这才吓得六神无主的来找同样等死的凤舞。

    “我明白了，等下我帮你联系若白。”

    “凝碧那里你有去过没有。”凤君天又问。

    “去了，可是她不在家里，听她父母说，凝碧已经失踪两三天了，她的家人也在找她，我担心凝碧可能也已经……”秋若水说不下去了，眼泪刷刷的往下流，心里害怕得要死。

    面对已知的不可怕，可怕的是未知。

    “你们两个跟我走。”凤君天说着，转身先朝着门外走去。

    凤舞和秋若水老实的跟着，“君天哥哥我们这是要去哪儿啊？”

    秋若水追在后面问道。

    “去你们说故事的那个山洞。”凤君天头也不回的说。

    三人来费了一翻功夫终于来到了秋山小路上的那个山洞。

    三人进来之后，秋若水立刻发现山洞不一样了。

    “奇怪，这下面是什么东西！我们上次来的时候明明没有啊！”秋若水扫开挡路的干稻草，立刻发现了下面的黑**法阵。

    如果不是有人先动过这稻草，秋若水绝对发现不了这稻草下居然还藏着一个魔法阵，

    凤君天仔细的检查了这个魔法阵，这魔法阵十分奇怪，他竟从未见过这样的魔法阵。

    此阵整体程黑色，光是这么看着就给人一种阴冷的感觉，光凭感觉就感到这魔法阵只怕不是什么好东西，很可能是一个邪恶魔法阵。

    和凤舞他们同来的几个女生，短短时间就死了五人，难道他们的死和这个魔法阵有关？

    凤君天找了张纸将这个魔法阵一笔一笔画下来，他弄不明白这是什么魔法阵，总有人能懂，只要弄懂了这阵法的奥秘，小舞就一定不会有事。

    凤君天画好了魔法阵的阵图，就打算离开，没想到刚走到门口，就见一个女孩直冲冲的跑过来。

    来人正是艾琳，上次她在这里找东西却把自己东西掉在了这里。

    这次她就是回来找的，没想到刚走到这里就碰到了人。

    “小舞？”艾琳还真没想到居然会在这种地方遇到凤舞。

    “艾琳！”凤舞也有些意外会见到艾琳。

    “你认识？”凤君天问凤舞。

    “同学。”凤舞说。

    又是同学，想到还在家里赖着不走的诺维尔，希望这次别又来什么麻烦人物。