
    正在赶来的凤家父子只见在雨中有一个女子的身影在飞奔着，她奔去的地方，还是那雷电最为密集之处。

    因为雨势实在是太大，他们根本来不及确认这女子的身份，只是反射性的想把人拦下来。

    凤天行先行出手，单手扣上了秋若水肩，满心以为足以让秋若水停下来，哪知刚刚一把手放上去，他就像是被什么东西弹开了一般，连一刻也撑不住，就接连倒退了数步。

    凤无流见状，立刻冲上去，运转全身的斗气，想把人拦下来，可是还是不成，凤无流的斗气刚刚碰到秋若水的身体就像是撞到了什么东西，直接向着他反弹过来。

    好在凤无流只是想把人拦住，并不是想杀人，所以在他的有心抵挡之下，不过是倒退了五步，并没有受什么伤。

    当秋夫人他们追过来的时候，正好看到凤无流被逼退，然后秋若水居然向着天空飞跃而上，同一时间一道惊雷就要落到她的身上。

    明羲一直跟在凤无流他们身后，对刚才发生的事自然看在眼里，在所有人阻止不了秋若水的时候，明羲出手了。

    他直接抛出一件防御形魔器，这件魔器可不是普通东西，是月帝专门找到为明羲防身用的，出自银有古国有名的炼金大师之手。

    那位大师年纪已经不小了，出手的每件作品都是当世珍品，如果不是月帝诚心去求，只怕那位大师也不可能会买帐。

    明羲扔出了防御魔器，在雷电击中秋若水的时候为她挡住了，可是无用，挡了一下之后，那雷电并没有散开，反而像是不杀死秋若水绝不罢休一般，一道接着一道的往秋若水身上击去。

    明羲的护身魔器是宝贝，但也经示起如此消耗，在承受了好几下电击之后，魔器本身开妈出现了蛛网一般的裂痕，明眼人都能看出这魔器是撑不了多久了。

    这时秋若白和秋夫人立刻把自己身上带的护身魔器也扔了过去，希望能帮到秋若水。

    有了秋有的两件魔器的抵挡，在明羲的魔器碎掉之后，秋若水也没有受到什么太大的伤害，不过这也不是办法，总不能一直扔魔器去护住秋若水，这么个护法，有再多魔器也护不了。

    魔器总有用尽的时候，到时候秋若水还是要死，如果不能从根源上解决问题，秋若水的死只是时间问题。

    “救我妈妈哥哥，你们救救我，我不想死！”秋若水早已经在挨雷劈的时候就已经清醒过来了，她根本不知道自己是怎么从凤舞的房间跑过来的，等她回过神的时候就已经是这个样子了。

    一直被娇养着长大的秋若水哪里见过这种阵仗，差点被吓得晕过去，只能不断的向家人求救，希望家里人能救救她。

    她现在的情况，就算是没人告诉她她也知道有多么危险，她怕真的害怕，她不想死，不想死！

    秋夫人母子又何尝不想救下她，那可是自己的亲生女儿（亲妹妹），可是这种情况之下，哪里是他们想救就能把人救下的。

    一向坚强的秋夫人已经吓得直抹眼泪，却还是毫无办法，只能看着雷一道道的往秋若不身上劈。

    这雷电落下的一幕，让皇城内各大世家震惊不已，秋家这是发生了什么事了，怎么会有雷劈过去！

    一名身着碧绿色衣服的女子，站在秋山的山颠之上，嘴角含笑的看着被雷电包围的凤家，心情大好，嘴角挂着甜美无比的微笑。

    “快了，还有一个，马上我们不可以团聚了。”

    这雷一直劈了一夜，直到天蒙蒙亮，雷雨才一起消散，雷雨像来时一样蹊跷，完全一征兆都没有就这么散开了。

    凤家为了保住秋若水也是尽了心了，一晚上浪费了四十多件魔器才保下了秋若水不死，这笔帐等秋家家主回来是肯定要清算的，秋若水可不是他们凤家的人，凤家可不会为了一个外人如此大出血。

    秋若水在经过这地狱般的一夜之后，总算是暂时保住了一条小命，只是这小命能何多久就不一定了。

    经过昨晚的事凤家上下可谓是人心惶惶，昨晚发生的一切都太过诡异了，那打雷闪电折腾了整整一夜，凤家的下人如果不是被告诫不许离开房间一步，早就跑出去看情况去了。

    凤舞在自己房间里可了一整夜，她并不知道秋若水昨晚是发生了什么，哥哥一直在房间陪着她，让她什么也不要多管，只要好好休息就好。

    听话凤舞少女就抱着小夜在房间里睡觉，虽然外面的声音大到吵死人，但凤舞用半气堵住耳朵，也能有安安稳稳的睡一觉。

    等凤舞醒来的时候，第一眼看到的不是自己儿子凤夜也不是一直陪着她的哥哥凤君天，而是她一直想念着的明羲！

    凤舞眨巴了下大眼，“做梦？”她傻兮兮的揉揉眼睛，怀疑自己是不是没有睡醒。

    好笑的拉下凤舞的手，明羲在她白净的脸蛋上轻轻的掐了一下，“会痛吗？”为了怕真的弄痛她，明羲这一下可是掐得很轻的。

    “不痛。”凤舞说，然后忽然又说，“所以，我在做梦。”

    凤舞少女得出结论，随后眼睛亮晶晶的盯着眼前的‘梦中人’，以前凤舞也梦到过明羲，不过梦里的明羲没有这么真实的感觉。

    对如此真实的梦境，凤舞少女感兴趣的用小手在明羲脸上乱摸。

    “好真实的梦。”凤舞把明羲的脸摸了个遍之后，认真的说。

    “要不要亲亲看？”明羲起了逗弄她的心思。

    亲？凤舞想到明羲以前样过她的嘴唇，那种酥麻的感觉她一直记得，要亲亲看吗?

    凤舞有些犹豫，不过只犹豫了一小会儿就下定了决心。

    “要亲。”她点点头，眼神极为认真。

    明羲好笑之余，主动把脸凑了上去。

    凤舞撅起嘴唇，在明羲的唇上亲了一下就想退开，明羲即一把将凤舞锁在怀里，加深这个吻。

    凤舞被吻得脑袋发晕，暗暗想着这个梦好厉害！