
    这两人他都是见过的，刚才想来他们也是没有认出他来，否则是绝对不会和他动手的。

    明羲还真猜对了，凤家父子还真是没有把他给认出来，想来他们做梦也是想不到，堂堂一个银月古国的未来月帝会不走正门反而偷偷潜进他们凤家后院儿。

    “明羲皇子！”在淡淡的月光下，凤无流和凤天行总算是看清了面前之人的样貌。

    这人不正是上次见过的明羲皇子吗！凤子二人心头惊讶不已，好在这对父子都不是普通人，很快收敛起了情绪，恭敬的向明羲行了一礼。

    “不知道皇子殿下驾到，凤家有失远迎。”

    “是我来得突然，与凤家无关。”明羲说道。

    凤家父子好奇明羲的来意，明羲也在犹豫应该如何去向凤家父子说明他为什么到这个地方的原因。

    天崖安静的立于一侧，好似现在发生的事和他没有任何关系一般。

    只要凤家父子不危胁到明羲的安危，其他事情他并不过问。

    凤家父子还在后院与明羲说话，在凤舞的房间内，却突然出现了一个无人发现的神秘身影。

    这个影子只能看到一个大概轮廓，可以看出他身披黑色斗篷，手持一把一人高的巨大镰刀，整个人隐藏在斗篷之下。

    当他抬头的时候，也只能看到斗篷下的一团黑雾，连个人形都看不到。

    这个影子不用说，正是死神的神念。

    这抹神念不是来杀凤舞的，却是来杀秋若水的。

    秋若水因为刚才听到动静，不敢再一个人呆着，死活到了凤舞房中，说什么也不出去，凤舞只当没有看到她，坐在床上和小包子一起玩得开心。

    死神若隐若现，不过一息时间，就消失在了凤舞的房中，好似他从来没有出现过一般。

    而在死神刚刚离开不久，天空就乌云大作，下起了暴雨，这雨来得突然，电闪雷鸣之声不绝于耳。

    秋若水更是吓得脸都白了，她记起了自己所说的那个故事，故事的主角不就是被雷给劈死的吗！

    这是死神来带走她了！一定是这样没错，一定是这样！

    “来了，死神来带走我了，我不想死，我不想死，救救我，救救我啊凤舞，我不想死！哥哥你在哪儿，你在哪儿啊！”秋若水吓得整个人扑到凤舞的床上，一把就掀起被子把自己整个围了起来，躲在被子吓得直哭。

    秋若水一直是一个有些嚣张的女孩儿，她不是一个很爱哭的女孩子，可是现在她所面临一切都太可怕了，她怕极了，她怕真的有死神会来带走她，想到其他人死去时的样子，她怕自己也会变成那些人中的一个。

    秋若水想到把自己害到这一步的凝碧。

    凝碧，是她小时候很要好的朋友，对这段友情她一直很珍惜，可是凝碧却为了一个男人，毫不犹豫的把他们这些从小玩到大的朋友给卖了。

    如果说秋若水以前最恨的人是凤舞的话，那么凝碧很荣幸的把凤舞给挤下了秋若水心头黑名单第一名的宝座。

    秋若水性子本来就比较极端，可以说是爱之欲其生，恨之欲其死，这种恨子也让她恨一个人的时候就是往死里恨，凝碧现在就已经被秋若水给恨得要死了。

    在秋山的时候，秋若水的心里还有许多疑问，许多不解，还有几分不信，可是后来种种调查，证明了那个对他们动手的人就是凝碧。

    有人甚至看到过在他们八人去秋山游玩的前两天，凝碧一个人去过秋山，而且在山上呆了很久才下来。

    还有凝碧未婚夫的尸体，也神奇的不见了，她未婚夫的家族也是找了许久都没有找到，这事儿在当地闹得很大。

    在凝碧未婚夫的尸体消失的时候，有人还看到过凝碧去过墓地。

    这一桩桩一件件的聚在一起，她想为凝碧找借口都找不到了。

    这一切都证明了凝碧就是那个害了他们的人，这让秋若水心中的恨意压也压不住，她对凝碧一片真心，把她当成是好闺蜜，没想到却被陷害成这样，以前她有多喜欢凝碧这个朋友，现在就有多恨她。

    秋若水紧张的躲在墙角，一面哭一面在心里咒骂着凝碧狼心狗肺，连好朋友都如此坑害。

    凤舞抱着小包子躲坐到另一边，好奇的看了秋若水几眼，有些好奇她这么激动是在做什么。

    雨下得很大，天上的闪电像是停不下来一般，整个天空被闪电弄得有如白昼一般。

    而这些闪电也很有意思，居然全都集中在凤家上空，这样奇怪的一幕当然引起了某些有心人的注意。

    不少人都在关注着凤家那边的情况，好奇凤家的人在做什么，居然引来了这么多闪电，难多说是凤家又得了什么宝贝不成？

    能引来如此多的闪电聚集，肯定也不是普通宝物，倒底会是什么呢？

    不管外面的人如何好奇，凤家这边可说是如临大敌，这雨突然就下了下来，凤家父子也顾不得和明羲说什么了，立刻移到了凤舞居住的院子，明羲害怕凤舞出事，当然也跟着过去。

    凤家父子也有时间去管明羲是跟着还是走了，现在没有什么事情比凤舞的安危还要重要。

    秋家母子也赶致凤舞的房间，见秋若水好好的呆在凤舞床上，都松了口气，他们可是听到过秋若水所说的那个故事的，这么大的雷电，只怕这次是冲着秋若水来的。

    不过只要秋若水不出这间屋子，想来也不会有雷电能打到自家妹妹身上。

    只是他们都没有想到，死神的力量不是那么简单就能逃过去的，秋若水突然想身体不受控制一样，一把掀开了身上被子连鞋也不穿，就赤着脚想要从凤舞的房间奔出去。

    秋夫人和秋若白当然不可能让她出去，立刻一人一边想要抓住不知道发生什么事的秋若水。

    哪知秋若水这时候却像是神怀神力一般，一又手不过轻轻一推就把秋若白和秋夫人推到了门框上。

    秋家母子也故不上自己有没有受伤，紧跟着就追了出去。

    秋若水一出了屋子，进往院子里冲。