
    不管未来如何，即然这两个年轻人已经决定了，凤舞也不反对的话就让他们试试吧，要是银月古国的人不接受小舞，他们就把小舞带回家，再另外为她寻一门妥当的亲事就是。

    父子两都是这么打算的，在谈妥了之后，二人招呼了明羲一声，就把东西拿回房间收起来，藏在收藏室里最后一层，生怕被人给夺走了。

    虽然昨夜死神的神念没有成功带走秋若水，但不代表今夜他不会继结动手。

    秋若水打从被救下之后，整个人就成了惊弓之鸟。

    发生了这么大的事，秋老爷子都不得不出关了。

    秋老爷子在知道的自家孙女儿身上成然发生这么大的事的时候，也是把凝碧一家给恨上了。

    不过现在却不是说这些的时候，还是要先找到凝碧要紧。

    只是凝碧太会躲，这么多人在城里找了这么久一点消息都没有。

    昨天因为秋若水在凤家闹出这么大的阵势，今天肯定是不能再让秋若水留在这里了，秋老爷子也是这个意思。

    哪有一直呆在别人家里的道理，在郑重道过谢之后，秋家表明了会赔偿凤家的损失，秋若水也被接回了秋家被严密保护了起来。

    秋老爷子为了以防万一还特地去宫里请来了一位亡灵法师帮忙，就怕会有人类无法对付的东西。

    不止是秋老爷子这样做，凤老爷子也请来了一位与他关系一向较好的亡灵法师。

    这位法师年纪不小了，一头白花花的头发和胡子，只是一双眼睛看起来慈眉善目，十分精神的一个老人家。

    艾琳也跟着兰夫人来见过这位亡灵法师，感觉这们法师大概是一位很强大的人，虽然他身上的气息十分平和，但在平和之中，却带着一股可怕的气息，果然亡灵法师都是不好惹的存在。

    诺维尔到是没有出现，他虽然感觉到凤家是出了什么大事，不过人家摆明了不想让他知道，他也不是一定要刨根问底的人。

    在该避开的时候十分自觉的避开了。

    这位亡灵法师受到了凤家的热烈欢迎，这种和灵体打交道的事情，还是要交给专业人事。

    虽然死神说好听点是一个神灵，但是死神的根本形态还是亡灵形态，所以面对死神的时候还是要找亡灵法师才有用。

    这位老魔法师在知道会来取凤舞性命的居然会是死神的神念之后，问了不少问题，就是没有提出过不干了另请高明的话。

    这让凤家人十分感谢这位法师大人的大力相助。

    艾琳也是来了这个世界以后才知道，亡灵法师和以前那些小说上写的还是有很大区别的，以前看的那些魔法类的小说，书中一说起亡灵法师就是什么瘦得只剩皮包骨，性子阴阳怪气，手上的法杖还是用骷髅做的，身上常的罩着一件黑色斗篷，一施展亡灵魔法就是黑色的力量飞出来，把人直接弄成了一堆股架。

    其实亡灵魔法没有这么夸张，这个世界的亡灵魔法是有黑魔法和白魔法之区别的。

    白魔法师，通过帮助亡灵完成心愿，净化亡灵并帮助他们转世，还有契约亡灵来曾加自己的实力。

    白魔法师的每一个契约位都是十分珍贵的，他们不能无限的去契维亡灵，只有一些天赋非凡的灵体才能引起白魔法师的兴趣，并在对方灵体同意的情况下才能完成契约。

    而黑魔法师，他们往往为了追寻强大的力量，炼制骨兵还有亡灵兵团，这样做是十分伤天害理的。

    虽然这些可以为他们带来力量，却也带来了严重的负作用我，黑魔法师往往寿命较短，常年忍受着亡灵魔法的反蚀。

    如果不是心怀大仇恨的人，是没有人会舍弃白魔法之路，成为一名黑魔法师的。

    黑魔法师这种可怕的存在，可以说是大陆公敌，艾琳来了这么久，也就听说过一次，压根儿就没有见过。

    现在见了一位厉害的亡灵法师，艾琳好奇的提了不少问题，这位厉害的法师居然也都耐心的答了。

    果然像书上说的，能成为亡灵法师的，心地都不坏，当然也有一些是例外，不管是大陆上哪一个职业，都不敢说自己这边的都是好人，亡灵法师当然也不例外。

    在外面的人手疯狂的寻找着的凝碧的踪影的时候，这位名叫艾伯林的亡灵法师给他们说了不少亡灵法师的初级知识。

    还告诉了他们不少和死神有关的事情……

    死神，是掌管人类生死的神灵，这种神灵是没有感情的，在死神的手中有一本死亡之书。

    书上会清楚的注名所有人类的死亡时间和死亡方式，原则上来说死神是不需要特地去勾哪个人的魂魄，死神必竟是神灵，不可能纡尊降贵的跑来为人类勾魂，所以在小说中那什么死神拿着镰刀收割人类灵魂的事根本不可能出现在这个世界。

    因为每个人的生命在何时结束，死亡之书上都有记载，而死去的灵魂，除非心中有着强大的执念，否则都会被冥界召唤，主动进入冥界之中，所以死神是不需要自己去把灵魂带去冥界的。

    虽然人类的生死在出生之时就已经注定，但是命运不是不可更改，只要你有这个机缘依然可以改变自己的命运，同时生命就可得到延长。

    在神界有一本书叫做命运之书，命运之书里记录了所有人类的命运，除非有人能够飞升神界，否则命运之书上永远都会有他的名字。

    而命运之书，一向掌握在命运之神的手中，传说这位神最喜欢睡觉，睡醒了就会看书中别人的命运，是一位非常有趣的神灵。

    只是命运之神虽然是命运之书的掌管着，却从不会更改别人的命运，他只是看，却从不插手别人的命运。

    就算一个人的命运在书中再如何凄惨，命运之神都不会去理的会。

    同样的一个人在命运之书中，有多么强大的运势，命运之神也同样不会去理会。

    而命运之书上的命运不是一尘不变的，有人就曾经更改过自己在命运之书中的既定命运，只是那人自己不知道罢了。

    这样的例子还有不少，除非那个人能飞升到神界遇到命运之神，否则永远不可能知道自己原来的命运为何。

    只要命运被改，死亡时间肯定也会被更改，所以死亡之书，其实是受到命运之书的影响的。