
    这样的例子还有不少，除非那个人能飞升到神界遇到命运之神，否则永远不可能知道自己原来的命运为何。

    只要命运被改，死亡时间肯定也会被更改，所以死亡之书，其实是受到命运之书的影响的。

    对于这两本书，凤舞等人都是第一次听人说起这上的两本书的事，他们也是才知道原来这世间还有这样两本书。

    “即然人类的生死命运都记载在那两本书中，那为什么凝碧还能通过死神的许愿石来让他的未婚夫复活过来？”艾琳好奇的问。

    凤舞和明羲靠在一起专心的听老法师艾伯林说话。

    艾伯林在这群年轻人的好奇心下，还是把有关这件事的传说告诉了他们。

    人死之后，照理说是不可能再复活过来的，可是在一万多年前，冥界曾经出了一个惊才绝艳的后天神灵，这位神是从灵体修练成神的，成神后自然是去了冥界供职。

    这位后天神灵有一个恋人，他的恋人没有修灵的天赋，又因为活着的时候，为了报家仇而杀了太多的人，其听不乏一些无辜者。

    因为所造杀孽太重，必须留在冥界受苦，以赎其罪。

    为了能够救下自己的恋人，唯一的方法就是让她复生。

    可是人死之后想要复生谈何容易，没有修灵资质的灵体，永远不可能再凝聚出一具肉身来。

    想要再让爱人复生，就只有去找掌管死亡之书的死神。

    那人与死神打了一个赌，如果死神输了，就必须要达成他的一个愿望，他输了也会为死神做一件事。

    最后的结果当然是死神输了，死神问那位神他有什么愿望想要他实现，那位的后天神就说出了想让自己恋人复活的愿望。

    死神后来当然完成了他的这个愿望，只是这世间的生死轮回还有每个人的命运自有定率，要更改一个人的生死又岂能不付出任何代价。

    死神给了那位后天神一块石头，那石头就是石神的许愿石，死神说，只要向这块石头许愿，他的愿望就能实现，那位后天神十分高兴，立刻就行下了让自己恋人复活的愿望。

    一天之后，后天神的恋人复活了，后天神的家人却在他不知道的时候一个个死去。

    本来因为他已经成神，他的家人在他的庇护之下，也拥有了慢长的寿命不可能这么早死，可是死神没有告诉他，这世上任何事都是要有付出的，他想要让自己恋人活过来，就必须要有人代替她去死。

    这就是等价交换的法则，你想要得到什么，就必须成倍付出什么，这就是世间的规则。

    后天神知道自己留在人间的家人突然死了七人，而且死的还是他最重视的亲人之时，心里恨怒难平的去找了死神。

    死神把这些话告诉了他，他却无法释怀，从此性格大变，堕入了魔道，成了神魔。

    他的那位恋人也和他一起去了魔界，从此和死神势不两立。

    而当初死神送给那位神的许愿石，则被他投放到人类世界，他想让那些和他有着同样的愿望的人品尝到和他一要的痛苦。

    却不想许愿石到了人类世界却变了样子，由于人类世界和冥界不一样，人类许下了愿望之后，七个祭品需要自己准备，并不能像在冥界一样，直接带走许愿者的七个亲人。

    而人类世界的规则许愿者可以做为祭品的除了亲人还有要好的朋友，这一点也是那位后天神没有想到的。

    好在这死神的许愿石在人类世界万年来不过只出现过三次，只有当人类有着强烈的复活某人心愿时它才会出现，它不想出现的时候谁也找不到它。

    “那个后天神也太过份了吧，自己不好过也不想让别人好过，自己以前还是个人类呢这么坑自己的同胞真的好吗!”艾琳不屑的说，对那个人故事的主人公是一点好感都没有。

    艾琳抱怨了两句，大厅里所有人坐在一起安静的听完这个故事，一时间也都唏嘘不已。

    那位后天神想要复活自己恋人本没有错，可惜却不知道人世间的生死自有定率，想要得到自然就要有付出。

    死神一开始没有告诉他这件事，也是让那位后天神最后堕入魔界的重要原因。

    最后后天神堕魔还把许愿石投入人类世界，想去坑别人，让其他人也承受着和他一样的痛苦，这心思就有些病态了。

    就因为他的这一翻做为，害了许多无辜的人，就连凤舞也差点小命不保，光是这一点就让这里的人无法去同情他。

    “当年听我的老师说起这个故事的时候，我也不认为这是真的，就连死神的许愿石我们也只是当故事来听听，没想到今日却是见证了这个故事的真假……”

    艾伯林感慨一句，以前只以为是一个故事，想不到故事不仅仅是故事，死神的许愿石已经出现，那么故事中的那位堕魔的后天神十有八九也是存在的。

    “艾伯林大人，我们现在应该如何做才能阻止死神带走小舞？”明羲问。

    “在找到许愿者之前我也只能尽力而为，你们必须要尽快找到那个许愿者，只有许愿者死去，这件事才算是真正解决。”

    艾伯林顿了一下又接着说，“在找到许愿者之前，我只能尽力去阻止死神的神念带走她，这几件都是对亡灵有效的兵器，你们拿在手中，等一下我会用通灵药剂给你们开眼，让你们能暂时看到亡灵的存在，希望我们大家一起怒力，能够在找到许愿者之前保住小舞一命。”

    这事儿就连艾伯林也没有十足的把握，过来带走凤舞的不是别人，那是死神，虽然只是一道神念，可也没有一人敢小看，甚至可以拍胸脯说一定解决得了这件事。

    明羲等人一人接过一把能对灵体生效的武器。

    死神的神念也是以着灵体的方式出现，普通人根本就看不到他的存在，也就只有亡灵法师对这种东西才有办法。

    艾伯林在凤家许多地方都设下了专门针对亡灵的阵法，希望能够阻止得了死神神念的到来。