
    “咳……”不知道什么时候，凤君天黑着一张脸走了进来。

    好不容易养大的妹妹居然要被狼叼走了，凤君天感觉心情十分不美好。

    “明羲皇子，爷爷请你的去前厅一见。”凤君天几乎是咬着牙把这向个字说出来的。

    对这个想要拐走妹妹的王八蛋，不管他是什么身份，休想让自己给他好脸色。

    明羲早在感觉到有人进来的时候就放开了凤舞，不过他和怀中的小东西亲吻的幕还是被凤君天看个正着。

    凤舞睁着迷蒙的大眼，有些不明白现在是发生什么事了。

    为什么哥哥也会到梦里来？

    “哥哥？”凤舞的一双黑眸中满是疑惑。

    凤君天走到就边，不着痕迹的挤走了明羲，然后自己坐到床边摸摸凤舞的头。

    “我已经让晴儿把小夜抱到母亲那里去了，你昨晚上一定没有睡好，如果还累，就多睡一会儿，哥哥会一直在门外守着。”

    和妹妹说话的时候，一向在外人面前给人冷硬感觉的凤君天，居然说话时这么温柔，这让外面那些见过凤君天的人见了，还不得惊掉下巴。

    “饿了。”揉揉眼睛，凤舞总算是确定了自己不是在作梦。

    她摸着扁扁的小肚子，可怜巴巴的说。

    “哥哥已经让人为你准备了你爱吃的早点，要不要现在让人给你端过来。”凤君天摸摸凤舞的头，眼中满是宠溺。

    明羲：……（他这是被无视了吗？）

    “嗯。”凤舞重重点头。

    凤舞的眼神不自主的飘到明羲的身上，明羲淡淡一笑，笑容中带着温柔与宠溺。

    “你先吃，一会儿我再来找你。”明羲说。

    “好。”凤舞乖巧的点头。

    明羲满意的离开凤舞的房间去找大厅找人去了。

    目送明羲离开之后，凤舞眼巴巴的瞅着自家哥哥大人求投喂，这可爱的小模样快把哥哥的心萌化了。

    同时在心里下定决心，小舞还是要再多留几年，不能让明羲那小子这么容易就娶了去。

    他的妹妹还小得很呢。

    大厅内，凤无流和凤天行早已经坐在那里等待明羲了。

    昨夜大家都累坏了，一整个晚上的忙活，弄得所有人又累又饿。

    凤家人在凤舞没醒之前，就让下人做了一大桌点的补充了一下体力，明羲在大家一起吃饭的时候，就表明了自己和凤舞目前是恋人关系。

    凤无流现在都还记得当明羲说出了自己和凤舞是恋人之后，他的反应有多蠢。

    他是做梦也想不到，他家那个一向不怎么成材，成材后又傻呼呼的孙女儿，怎么会吸引到银月古国未来月帝的注意。

    这银月古国可是四大帝国之一，明羲皇子眼光也不低，怎么就看上他的孙女儿了？

    呸呸！想什么呢，他凤无流的孙女儿，自然是极好，以前那些不好的名声，也只是一些无耻之徒的中伤，他家小舞好着呢！

    虽然在心里作了一些心理建设，不过凤无流还是不认为明羲真能看上凤舞，必竟不管那些坏名声是怎么来的，总之小舞的名声不好是事实，这一点就算是他这个爷爷也改变不了。

    凤家人都在怀疑这位从来洁身自好的皇子殿下是不是真的喜欢上凤舞，还是说这只是他一时兴起。

    如果不是真心的，以他银月古国皇子的身份真的不适合与凤舞交往，凤舞的性子去了皇室，他是真怕会若出什么事，虽然现在凤舞乖了不少，可他还是担心啊。

    凤天行也担心啊，那可是自己的女儿，从她还是一个小团子的时候就一直养到这么大。

    虽然女儿从小和他不亲，但那也是自己的女儿，没有不疼的道理。

    凤舞是生过孩子女人，虽然这孩子的身份不一般，但外人并不知道，精灵王的身份肯定是不能外传的。

    在外面的人看来，凤舞自是配不上优秀的明羲。

    要是他女儿真和明羲在一起，那承受多大的压力！

    想想小舞从小到大那敏感到有些尖锐的性子，虽然现在好了许多，但谁知道会不会再变回去。

    就她的性子，让她去嫁皇室，那能行吗！凤天行很怀疑。

    明羲在说明了自己和凤舞的关系之后就去陪着凤舞了，连让他们问清楚的机会都没有。

    父子两人忍了好半天，最后还是没有忍住，叫了凤君天去把人从凤舞的里请出来。

    这一回明羲和进入大厅和凤家父子谈了许久，最后这父子两还是妥胁了，儿孙自有儿孙福，凤舞自己的选择他们也不好棒打鸳鸯不是。

    这么想的时候，父子两一人抱着一份明羲送的礼物，心里满意得不能再满意了。

    老爷子喜欢酒，是羲送的是一个月光杯，这月光杯可不是普通的杯子，只要将这杯放在月光之下，月亮的辉照到杯子里，这杯子就会自动酿出酒来。

    而凤天行喜欢的则是名剑，虽然剑师一生都只会使用一把剑，要多了没用，凤天行却喜欢收藏名剑。

    他把这些名剑收藏起来，就像有的人喜欢集邮一样，这是一种乐趣，凤天行的这种乐趣可是从小到大就有的。

    虽然凤天行喜欢收藏名剑，却也不会让这些剑都在收藏室里生灰。

    在碰到合适的剑主的时候，他也会分文不取的把自己收藏的剑送给那人。

    身为一名剑师最见不得的当然就是名剑蒙尘，也见不得一把好剑落入一名不配使用他的人手中。

    明羲所送的剑是银月古国的一件收藏品，也是传世名剑之一，凤天行收到这么一份大礼要是不高兴才怪了。

    虽然这二人后来答应了明羲和凤舞的事，有一部份原因是因为这两份可心的礼物。

    不过更多的原因却是因为明羲让他们看到了他的诚意，他的眼神还有说话时的真诚，都让他们知道明羲是认真的想和凤舞在一起的。

    不管未来如何，即然这两个年轻人已经决定了，凤舞也不反对的话就让他们试试吧，要是银月古国的人不接受小舞，他们就把小舞带回家，再另外为她寻一门妥当的亲事就是。