
    死神的神念也是以着灵体的方式出现，普通人根本就看不到他的存在，也就只有亡灵法师对这种东西才有办法。

    艾伯林在凤家许多地方都设下了专门针对亡灵的阵法，希望能够阻止得了死神神念的到来。

    一整天，整个凤家都在忙碌着，秋家也是一样，没有人敢在这时候松懈。

    临近傍晚，却突然听到有人传来消息，说找到了凝碧的踪迹。

    他们派出的人已经锁定了凝碧的所在，虽然还没有找到具体的地方，却已经有了锁定的范围。

    凤君天听到这个好消息立刻亲自带着人前去那片地域进行地毯式的搜寻，只希望能尽快找到凝碧。

    明羲虽然也想去，可是他却更不放心凤舞，于是派出了天涯去帮忙，天涯虽然想留下保护明羲，却不得不听明羲的命令。

    在天崖和凤君天都走之后，所有的下人也无都被打发进了自己屋子，不让他们出来。

    与死神的搏斗可畏是凶险万分，这些人留下也是起不了任何作用的，还不如早早打发b了。

    整个凤家也就兰夫人还被蒙在鼓里，艾琳被凤家家主也就是凤天行安排去陪着兰夫人，就怕她知道了真相会哭得惊天动地。

    兰夫人要是知道了凤舞被死神盯上，只怕会哭得昏天暗地，日月无光，本来现在就已经是非常时期了，没有人还有功夫去安慰爱哭的兰夫人，所以还不如一开始就瞒着为好。

    夜幕来临，前半夜过得是有惊无险，而后半夜过得那就是胆颤心惊了。

    从后半夜开始，屋外打雷闪电暴雨连绵。

    整个皇城的雷电几乎都集中在了秋家，那厚厚的雷电层，简直能把人吓得晕过去。

    秋家也享受了一把凤家待遇，后半夜完全就是在被雷劈中度过。

    秋若水这一次能活过来，还真亏了秋老爷子把秋家的圣器都给请出来了，这才留下了她一条小命。

    不过命是留下了，连续两次的惊吓已经让秋若水心力交瘁再也没有多余的力气像往常一样大吼大叫了，反而在雷电一退的时候就发起了高烧，整个人体温居高不下，请来的大夫都说，她这是受了严重惊吓引发的后遗症，开了一些退烧药安神药，秋若水开始卧病在床。

    可是不管她是否生病，这死亡的危机还是无法解除，为了救下秋若水，秋家是付出了不小的代价的，昨天晚上好不容易熬了过去，今夜能不能熬过去却是要看运气了。

    秋家也不可能为了一个秋若水把半个身家都赔进去，到时候秋若水能不能保住不知道秋家肯定是要伤筋动骨的。

    哪个世家会没有仇人，这次的事很可能会成为敌人对付他们的一次机会。

    为了秋家的未来，秋家很可能会牺牲掉秋若水。

    秋夫人也知道这件事，可是她一个女人却是毫无办法，她违抗不了自己的公公，而且为了女儿而陪上秋家的未业，这种事情不能干。

    哪怕对不起女儿，他们也不得不放手了，今天如果找不到凝碧，那女儿这是必死无疑了。

    连续两天都是这种雷雨天气，而有还都有雷电降下，昨天是劈的凤家，今天又是劈的秋家，这是要闹哪样啊！

    皇城个大世家一时间议论纷纷，这雷胆显就不正常啊，看它劈的那个样子，明显是有什么目标的。

    会是什么呢？

    大家都想不到，这时候凝碧所做的事却被秋家的一个下人给传了出去，知道了真相众人哗然。

    尤其是死了女儿的那五大世家，一个个都许凝家不罢休，凝家受到了空前打压，哪怕他们把凝碧给逐出家族也地用。

    凝家的生意还有在外的子孙都被压得喘不过气来。

    整个凝家为了一个凝碧可以说是全毁了，这下最恨凝碧的不只是那些受害者的家人了，还要再加上凝碧自己的家人，为了一己之私害了整个家族，也不知道她知道了这些之后会不会后悔当初的决定。

    在凝家凝碧的父母也受到了所有人的谴责，谁让他们生出了凝碧这样的害人精，害了整个家族。

    凝碧本来因为天赋好，长得又可爱，性格又活泼，不知道多招人喜欢。

    凝家上下对她的疼爱那可是实打实的，没想到这么一个他们平日里痛若心肝的女孩，却带给凝家如此大的伤害。

    凝家不管是老一辈还是年轻一辈都想杀了凝碧，来挽救凝家岌岌可危的家业。

    凝家想派人去找凝碧，这时候他们才发现，凝家人全都被秋家给控制住了，凝家和凝碧关系最好，血缘最深的几个人都被带走了，他们被带上了城头。

    秋若白站在城头之上，让人四处宣传了凝碧的家人落入秋家之手，让凝碧现身来换取家人的平安。

    要是凝碧在今晚日落之前不出现，那么凝家和她亲近的人都会死。

    秋若白觉得，当初凝碧挑选祭品的时候，没有挑自己父母亲人，而是挑了朋友，这就证明了在她的心里亲人还是很重要的，所以秋若白不想放弃一丝希望，希望凝碧能在听到消息之后主动现身。

    现在只有杀了凝碧才能救下秋若水了，秋家是已经打算要放弃这个妹妹了。

    秋若白做为秋若水的哥哥，不可能眼睁睁的看着妹妹去死，说什么也要再争取一下。

    所以才有了凝家被围，凝碧亲人被捉的一出。

    若是凝碧不出现，秋若白肯定会杀了凝家人来替自己妹妹陪葬。

    秋若白的想法是不错，可惜她低估了凝碧爱情对凝碧的重要性，在她心里爱情是高于一切感情的，为了自己心爱的人，她什么都可以放弃，绝不可能为了自己父母去自投落网。

    再说凝碧也没有得到凝爱人被抓的消息，她现在忙着躲避凤家派出的人，要是有一个不小心，就可能被凤家的人给杀死。

    她还不能死，她还没有和自己爱的人结婚，说什么也不能死。

    凝碧为了这个信念，一次次的从凤家的护卫的手中逃脱，凤君天和天崖一直紧追在后，凝碧虽然一直小心翼翼，却还是一个不小心露了形迹，凤君天和天崖提着剑就追了上去。

    凝碧用力的朝前跑着，她的体力倒底比不过男人，很快就要体力不支了……