
    这个上女人胆敢伤害他的妹妹，不杀了她不足以平息他心中的怒火。

    只要杀了这个女人，死神的神念就会消失，小舞才会真正安全，不管是为了哪一个理由，在他心中凝碧都是必死无疑的。

    “哼！当着我们兄妹的面就想害了凝碧，你休想，我和哥哥才不会相信你，上你的当，今天你想伤凝碧，除非从我们兄妹的尸体上跨过去。”和凝碧相交了数年，晚婉自认对凝碧的了解十分深。

    她深知凝碧只是一个小女人，平时心善得要命，这样的凝碧如何会为了什么一己之私去杀人，这简直是听过最好笑的笑话。

    秋若水在这里的话一定很能理解她，本来秋若水也是不敢相信的，可是后来发生的种种让她不得不信了。

    晚婉不信，晚城自然更不信，比起从未见过的凤君天和天崖，他当然更相信自己心爱的女人。

    凝碧在晚城的眼里，简直就是最无害的小白兔，这世间最善良最无瑕的女人，让他相信凝碧会杀人，这个任务显然在目前来看是不太可能完成。

    “我不认识他们，他们一直追着想要杀我，我没有做错任何事！为何要如此对我！”凝碧一脸委屈与不甘，整个人显得特别柔弱无助。

    这让晚城心疼不已，想到眼前的二人让心爱的女人如此痛苦简直恨不得杀了这两人，这心爱的女人报仇。

    “你为了复活你的未婚夫，用祭魂阵献祭了自己七个好友的灵魂，想要自己未婚夫重新回来，因为你，已经有五个无辜的女孩被死神带走了，你最该死的是不该连累我的妹妹，为了救我妹妹，你也非死不可。”凤君天说。

    凤君天的话让晚家兄妹都有些懵逼了，这是什么意思，什么叫献祭了好友的灵魂，什么是想复活未婚夫，难道是他们想的那个意思！

    虽然因为凤君天的话晚家兄妹有一瞬间的呆滞，但不过转瞬之间，他们还是好好的将凝碧护在身的，如非亲眼见到，他们实在是无法相信凝碧能做出这种事。

    “你们不要再胡说了，我与凝碧认识这么多年，她是什么性子我会不知道，别什么脏的臭的都往她身上泼！”晚婉怒瞪二人，说什么也不相信，纯洁善良的凝碧会那样做。

    “即然说不通，还是动手吧，我们时间不多。”天崖说。

    如果不是碍于凤君天在场，天崖肯定早已经失去耐心动手了，哪里会在这里站这么久还不动手。

    凤君天也已经失去了耐性，他们时间真的不多，如果不能尽快杀了凝碧，今晚还不知道会发生什么事，万一那死神找上他家小舞可如何是好。

    晚家兄妹见他们似乎是想动手，立刻让身后的人把凤君天和天崖围住，他们兄妹二人则带着凝碧离开。

    那些护卫一拥而上，一心想要拦住这两个人。

    凤君天让天崖先在这里和这些人周旋，他自己则立刻延着三人逃跑的方向追了上去。

    晚家兄妹本想带着凝碧回晚家，凝碧却说什么也不肯，反而要朝着城外人烟稀少地形复杂的地主跑。

    晚家兄妹说要带她回凝家她也不接受，晚家兄妹无法，只好陪着凝碧钻进林子里，希望能甩掉身后的人。

    虽然晚城没有和凤君天二人动过手，却从气息上感觉到那二人的强大，如果只是来了其中的一个他还能有一战之力，两人一起，晚城不确定自己是否能够赢得了他们。

    凝碧不愿意去晚家，也不愿意回凝家，这也让晚家兄妹有些为难，只能随着凝碧。

    和搞不清楚凝碧在想什么的晚家兄妹不同，凝碧却知道自己要做的是什么，她要做的只有一件事，就是拖延时间，只要把时间拖过去，凤舞还有秋若水必死无疑。

    只要这两人一死，她心爱的人就能重新活过来，只要他能活，背叛全世界又如何，什么朋友她不需要，她只要他永远陪着她就好。

    凝碧心中的想方很简单，却没有想过她这样做对别人来说有多么不公平，对她身边真心关心她的朋友来说又是怎样一种伤害。

    这一切凝碧都不关心，她一直都是那种以爱情为生命的女孩，失去爱情她的生命就会像花儿一样渐渐枯萎。

    那颗死神的许愿石是她在伤心欲绝之后，无意中在秋山后面的山洞里捡的。

    那一天，她本来打算去自杀的，在家里太多人看着她，她想死不容易，可是到了外面她想死就简单多了，想到她却在自己准备自杀的山洞里捡到了那块改变她命运的石头。

    她也不知道为什么，经过那颗石头的时候，心里会有一个强烈的愿意想要捡起她。

    当她捡起了石头，脑子里自然浮现出了许多信息，包括神秘石头的身份，还有祭灵镇。

    知道了复活爱人方法，她当然放弃了自杀的想法，凝碧一点犹豫都没有就向死神许了愿。

    这七个祭品，她没有想过从亲人中挑选，凝碧虽然爱着自己的未婚夫几乎疯狂的地步，到底也没有冷血到把自己父母也给献祭上去。

    打从一开始，她就把目光放在了凤舞等人的身上，凤舞他们七人，都是在事发后最关心她的朋友，这是现成的祭品，自然要使用。

    后来凝碧把一切都计划好了，引得所有人一起去了秋山踏青，又把他们引到了她早已经布置好的的陷井之内。

    她做了这么多，明明马上就要成功了，因为秋若水和凤舞，是从小和她关系最好的两个朋友，她还想偷偷的过去送她们最后一程，全了她们之间的这段友谊。

    后来不知道是哪里出了问题，她所做的一切都被发现了，她发现有好多人在找她，她知道自己不能被找到，一但被找到，只怕一切都完了，她的爱人再也救不回来了。

    晚家兄妹可不知道凝碧在想什么，他们一心想带着凝碧逃出凤君天和天崖的追杀，他们还不知道，他们心中珍贵的友情，在凝碧心中不过只是一个复活心爱之人的工具。