
    再说凝碧也没有得到凝爱人被抓的消息，她现在忙着躲避凤家派出的人，要是有一个不小心，就可能被凤家的人给杀死。

    她还不能死，她还没有和自己爱的人结婚，说什么也不能死。

    凝碧为了这个信念，一次次的从凤家的护卫的手中逃脱，凤君天和天崖一直紧追在后，凝碧虽然一直小心翼翼，却还是一个不小心露了形迹，凤君天和天崖提着剑就追了上去。

    凝碧用力的朝前跑着，她的体力倒底比不过男人，很快就要体力不支了……

    “哥哥，你快看那儿有个人！”一个甜美的声音突然在凝碧不远处响起。

    凝碧慌乱的朝前看去，只见一名身着法师袍的美丽少女，正接着一名身着剑师袍的少年的手，少年生得英俊不凡，一袭剑师袍穿在他的身上十分有气势。

    在少年少女的身后，则站着二三十名孔武力的大汉，这些汉子一个个手持长剑，身上斗气浑厚，一看就不是普通高手。

    “凝碧！”少女看清凝碧的脸之后惊呼一声。

    凝碧在看清了这对少年少女的长相之后，更是眼前一亮。

    眼前这对兄妹的，居然是她一个学样的同学和学长，当初少女的哥哥也追求过她，不过被她拒绝了。

    而少女和她的关系也是十分要好，如果不是少女离得太远，当初挑选七个祭品的时候，这名少女很可能会被她选入其中。

    “晚婉，晚城！”凝碧跌跌撞撞的夺向二人，二人见她一身狼狈，知她是遇上了什么危险，立刻将护了起来。

    “凝碧!你这是出什么事了，学长呢？”晚婉是晚家的小姐，晚家也是家势力也是不小，比之凝家更胜一筹，晚城当年为了追求凝碧也是费尽了心思，可是凝碧却深爱家世不如晚城爱人，拒绝了晚城的追求。

    因为凝碧没有因为家世而选择他，晚城一直把凝碧当城了心头的白月光朱砂痣，一般人轻易言语不得。

    知道凝碧将要结婚，晚城心里痛若难当，连他们的婚礼也特地避开了，就是不想见了触景伤情。

    想不到他才刚刚回国，便见心爱之人一身狼狈，有人胆敢伤害他心爱之人，晚城怎么能原谅。

    听到晚婉的话，凝碧脸色一僵，神情凄楚，“他，他已经不在了……”凝碧痛若的低喃。

    “不在了！不在了是什么意思！”晚婉大吃一惊，凝碧的未婚夫，其实也是晚婉心爱之人，她深爱那位温文如玉的学，可学长心中只有凝碧，晚婉是一个善良的女孩，知道爱情勉强不得，所以直接退出成全了自己的好友与心爱之人。

    这次她陪着哥哥在凝碧大婚之前离开历练，又何尝不是想随着哥哥一起避开那让人伤心的一幕呢。

    深爱之人即将迎娶自己的闺蜜，就算是晚婉不恨凝碧，也做到到现场去观礼送注福。

    没想到她不过离开数日，昔日一脸幸福甜蜜的好友却变成如今这副凄惨的模样，还说学长已经不在了！

    虽然她已然说服自己放下，不过付出的真心不是说收就能收得回来的，在听到心爱之人已经不在，晚婉的心里慌乱得不成样子，眼中写满了不敢罢信，她希望凝碧靠诉她这一切都是假的，这只是她和学长一起开的一个玩笑。

    可是看到凝碧那伤心欲绝的眼神之时，她不得不承认这不是玩笑，而是事实，那么优秀的学长真的已经离开了这个世界。

    “到底发生什么事了？你们遇到了什么？为什么会变成这样？”晚城一连问出三个问题。

    他虽然不喜欢那个抢走了自己所爱的人，却更不想见到凝碧伤心难过，从他认识凝碧的第一天，见到的她就是永远带着阳光般的笑容，凝碧像个小太阳一样的温暖着身边的人。

    更温暖着他的心，他喜欢凝碧，喜欢到只要看到她幸福快乐就可以什么都不要。

    “一时说不清楚，你们先帮我拦住后面的人，他们想要杀了我！”凝碧慌乱的看了眼身后，果然见到凤君天和天崖已经提着剑追了上来。

    她吓得躲到晚城身后，身体吓得簌簌发抖，看起来显然是被惊吓过度的样子。

    欺负他心爱的女人那还得了，晚城立刻让身边的护卫全部准备迎战。

    “请把那个女人交给我们。”，凤君天见有人护着凝碧，一脸严肃的上前说道。

    “你们是什么人？为什么要欺负凝碧，凝碧那么好一个人，你们都要害，八成不是什么好人！”晚婉指着天崖和凤君天一脸愤恨的说。

    想到自己心爱的学长有可能也是着了这些人的毒手，晚婉看着凤君天二人的时候眼神中更是带上了一丝恨意。

    凤君天注意到她的眼神，有些弄不明白这个不认识的女孩为什么对他有如此强大的敌意，更甚者还恨着他？

    凤君天可以肯定自己绝不认识对方，对方的恨意在凤君天看来，是一件十分莫名其妙的事。

    “把她交出来。”天崖的声音还是和以前一样，冷得可以掉渣了。

    “休想，凝碧别怕，我和哥哥会护着你的。”怕她害怕，晚婉还轻声的哄劝了她两句。

    在晚婉的心里，凝碧就是一个需要人去保护去疼爱的女孩儿，做为朋友晚婉一向是护着凝碧的。

    “你们是谁？为什么要杀凝碧？”晚城问。

    “我是凤家的凤君天，至于为什么要杀她，这个女人为了一己之私，伤害了数条无辜的性命，我们杀她意在救人，请两位不要阻拦。”凤君天言简意骇的说。

    “胡说八道，凝碧平时善良得连小动物都不忍伤害，说什么她伤害无辜性命，简直就是无稽之谈！”晚婉大声浊喝骂道。

    “不管你们信不信，必须要把人交出来，否则会有更多人因她而死。”凤君天剑指凝碧，眼中杀意浮现。

    这个上女人胆敢伤害他的妹妹，不杀了她不足以平息他心中的怒火。

    只要杀了这个女人，死神的神念就会消失，小舞才会真正安全，不管是为了哪一个理由，在他心中凝碧都是必死无疑的。