
    晚家兄妹可不知道凝碧在想什么，他们一心想带着凝碧逃出凤君天和天崖的追杀，他们还不知道，他们心中珍贵的友情，在凝碧心中不过只是一个复活心爱之人的工具。

    三人朝着树林中心跑了许多，晚婉又使用了一张传送卷轴将三人一起传送离开，直到三人出现在一个陌生的地方，他们才松了口气。

    “凝碧，快坐下休息一下。”晚家兄妹搀扶着凝碧走到一块大石上坐下。

    凝碧坐在一旁喝下一支药剂，感觉体力恢复了不少。

    “哥，你陪着凝碧会一会儿，我去前面的看看这是什么地方。”晚婉抹了把头上的汗。

    虽然感觉有些累，晚婉却更担心凝碧。

    “好，你去吧，我会照顾好凝碧。”晚城看也不看妹妹一眼，整颗心都放在了凝碧身上。

    晚婉心里有些涩然，却没有说什么，她不会嫉妒哥哥对凝碧比对她好，只是心里还是有些觉得失落。

    喜欢的学长最爱的人是凝碧，哥哥最爱的也是凝碧，叹了口气，晚婉延着小路前去前面探路。

    走了好一会儿，晚婉才发现前方有一个小村子，走进村子问过当地的村民，这才知道原来他们并没有离皇城多远，这一处原来只是皇城外的一个较我偏辟的小村落。

    这也难怪像晚婉这样的大家小姐从未来过这个地方，觉得这里十分陌生。

    问过路之后，晚婉正想回去寻找哥哥和凝碧，将此地的消息告诉他们。

    没想到却听到不远处传来一阵说话声，说话的是两个看起来十分普通的村民。

    本来这二人在说什么和她本没有关系，可是在听到他们说起凝家的时候，晚婉不自觉的竖起耳朵。

    这凝家可是凝碧的家族，要是凝家出了什么大事可怎么办！因为关心，她留了下来，听起了墙角。

    “听说了吗，凝家的人都被抓起来了，今天日落之前，凝家的小姐要是不出现，凝家的人就要被斩杀在城楼之下。”

    “凝家！那凝家这么有权有势谁能杀他们？”

    “你绝对想不对，居然是秋家。”

    “秋家！秋家为什么要杀凝家的人，难道凝家人得罪了人家？”

    两个男人站在村口不远处，说得兴起，倒是吸引了一些人过来说话。

    “这你都不知道，凝家的那位凝碧小姐，杀了好几家的小姐，连秋家小姐也差点惨糟毒手，现在凝爱小姐所做下的事情败露，秋家还有其他几家遇害的家族都对凝家进行了打压。

    秋家少爷为了杀掉凝碧，特地抓了凝碧的父母兄弟，只要日落之前她不出现，她的那些亲人可就死定了……”

    “竟是如此！那凝家小姐无缘无故的杀掉那几家的小姐是为了什么？总不可能是为了争男人吧？”

    反正女人之前结仇还不就是为了那几个原因，最大的可能就是因为感情，所以这人这么想也是没错。

    “这个谁知道，好像这原因牵扯有点大，所以除了一些大家族的子弟，其他人都不知道。”

    “这么神秘!”

    这是皇城外最偏辟的村子，人本来就少，消息传得也慢，如果不是正好有人从皇城外卖了货物回来，他们也不会知道原来皇城里发生了这么大的事。

    是人都喜欢聊八卦，原本只有两个人站在那里说话，不过短短时间，就又围了三个人上去，晚婉听了一会儿之后，面色凝重的走了。

    她想回到凝碧他们休息的地方去告诉凝碧这个消息，不想没走几步却遇上了晚家的人。

    “三小姐！三小姐你回来了！”一名中等神形，目光精明的男子在见到晚婉的时候眼睛一亮就小跑上前。

    晚婉认识这人，这人正是晚家的总管，平日里跟着父亲做事，很得父亲器重的一个人。

    “甘总管，你怎么会在这儿？”在这里遇到甘九，也是让晚婉比较意外。

    “这不是该收租子了吗，平时负责收帐的阿飞，前段时间被兽车给撞断了腿，没法过来收帐，其他人家主不放心，就让我亲自来跑一趟。”甘九笑呵呵的说，立在一旁眼中带着一丝恭敬。

    甘九这个人可以说是从小就跟在晚婉的父亲身边长大的，能力出众不说，对晚家更是忠心耿耿，一直是晚家家主的得力助手，晚家一些不受宠的庶出在他面前都不敢放肆。

    晚婉是晚家嫡出的小姐，自小就受宠，所以甘九在她面前也一向不会摆什么大总管的架子。

    “是这样啊，那甘总管你快去忙吧，我和哥哥还有一些事情要处理，等我们忙完了就回家。”晚婉本想问一下凝碧的事，可是刚才又听到了凝家被好几个家族联手打压，甚至连一向高高在上的秋家也加入了进来，而来还要杀凝家人。

    不知道为什么，晚婉觉得她不能把遇到凝碧的事告诉甘九，否则凝碧会有危险。

    匆匆打发了甘九，晚婉小心的察看了一下四周确定没有人跟着，这才跑回到凝碧藏身的地方。

    只是晚婉不知道，在她小心翼翼避开人群的时候，她的一举一动已经引起了甘九的怀疑，甘九不过沉思片刻，立刻抬脚跟了上去。

    晚婉回来的时候，晚城正在拿出许多吃食给凝碧。

    凝碧见晚婉回来，立刻站起来迎了上去。

    “小婉，你打听到什么没有，我们这是到了哪儿，离皇城有多远，他们不会找到我们吧？”凝碧要说现在最怕什么，那就是被人找到。

    她的未婚夫还没有复活，说什么她也不能死，凝碧柔弱的小脸上闪过一丝坚毅。

    “凝碧，大事不好了，伯父伯母还有你的兄弟姐妹都被抓起来了！秋家的人抓了他们，说是你落日之前不出现，就要把他们都杀了。”对这个消息晚婉很上心，立刻就告诉了凝碧。

    “我爸妈！”凝碧惊呼一声，随即眼前一黑，就要往下倒，还好被晚城给接住，才不致于倒在地上。

    见凝碧晕过去，晚城狠狠的瞪了妹妹一眼，“你在做什么，怎么能把这种消息告诉她呢，没看见她已经心力交瘁了吗！”

    责骂了晚婉一通之后，晚城心疼的给凝碧喂了一支药剂，轻轻摇着她的肩膀轻唤她的名字，那眼神中是道不尽的温柔与心疼。