
    “若水，去杀了她，为你自己报仇吧。”秋老爷子并没有动手杀掉凝的碧，淡淡的看了眼秋若水说道。

    秋若水微微一震，随即狠狠的一点头，从一个侍卫手中接过一把剑，一步步的走向凝碧。

    “不！你不能伤害凝碧，她是无辜的，你不能伤害她！”早已经被突如其来变故惊呆的晚城，在秋若水提剑上前的时候，总算是回过神来，张开双臂将凝碧护得死死的。

    他看着秋若水的眼神，就像是在看一个丧心病狂的杀人魔，不知道真相的恐怕还真以为他们是无辜的受害者，受害者反而成了杀人狂。

    “住口，你小子是想害了我们全家是不是！”晚家主忍无可忍的上前几步，直接将这个闯祸的儿子打晕带走，而一直没有说话的晚婉自然同样跟着父亲回到了晚家的阵营。

    碍事的人走开了，秋若水提剑向前，眼中杀意浮现。

    凤舞站在人群后事不关己的看着眼前发生的一切，好像一切和她没有关系一般。

    明羲握着凤舞的手，眉头轻锁却不言语，事实上他倒是挺想亲手杀了这个女人，她竟敢把小舞当成祭品的献祭出去，光这一条在明羲眼中她就是非死不可的人。

    艾琳站在凤舞旁边看戏看得津津有味，她没想到明明未来的事已经被打乱了，该发生的还是发生了。

    像这位晚城，在小说中她可是为了凝碧而和家族绝裂了，晚城对凝碧的爱，那是爱到惊天动地。

    在凝碧的做下的事情被发现之后，晚城可是唯一一个相信凝碧清白的人，甚至为了她叛出家族，简直痴情是够痴情的，只可惜他注定痴心错付。

    凝碧直到死也只想和自己爱的人死在一起，甚至在知道晚城想要和她一起死，死后也要的永远守在她向边的时候，直接害死了晚城。

    就算在必死的情况下，她也只想和自己最爱的男人死在一起，晚城在她心中什么也不死，没有资格和他们夫妻一起去死。

    而晚婉则在发现真相后就和凝碧断了交情，为了救自己的哥哥还向秋家告发过凝碧的消息。

    她知道凝碧的心中从未有晚城的影子，之所以让他守在身边，不过就是想要一个免费而且忠心的护卫。

    晚婉不想让晚城再陷在凝碧手上，所以才会去告发了凝碧的藏身之处，没想到晚城却因此恨上了晚婉，假意悔过实则故意接近晚婉将其杀害。

    这件事在小说中也是引起了轩然大波的，虽然在原著中也仅是花了不到三分之一的章节来说明晚家兄妹的事。

    现在由于晚家主的插手，晚家兄妹的命运应该也已经被改变了吧。

    最起码晚婉应该不用去死了，她倒是不讨厌晚婉，这样一个不错的女孩子死了太可惜了。

    在艾琳胡思乱想的时候，秋若水已经一剑刺进了凝碧的心口，凝碧只来得及惨叫一声，随后就被秋若水给一剑毙命了。

    凝碧死了，最终还是让她死在了秋若水的手中，秋若水杀掉凝碧之后自己也是泪流满面，这两天所过的日子像在地狱一样，现在她终于可以再次见到阳光了。

    凝碧死了，一切都结束了，这个夜晚，天空上终于没有了雷电，天上的星星是那么美丽，月光是如此温柔。

    站在月光下，秋若水感动落泪，她活下来了，真的活下来了……

    明羲在凤家陪了凤舞七天，后来不得不返回银月古国，他这段时间在养伤的同时，也慢慢在接触一些国家大事，在书房里还堆积了一些公文需要他去处理，他是不能长久离开的。

    明羲走了，凤舞艾琳他们也该回学校了，新的学期又将开始……

    “听说了吗？来了一个身份不得了的旁听生！”

    “谁啊？难道是哪位公主来了？”

    “虽然不是公主，却也差不多了，来的是月后的侄女儿。”

    “月后的侄女儿！这么大的来头！”

    “可不是吗！听说月后打算亲上加亲，让银月古国未来的继承人娶了她！”

    “那她未来不是也是月后了吗！”

    “那可不是，未来月后要来耶，我可要多看两眼，等将来她嫁给了未来月帝，就不是我们想见就能见得着的人物了。”

    “那还等什么，她在什么地方，我们现在就去吧！”

    “不急，人家明天才到呢！”

    “原来如此，只是有一点我想不明白，银月古国不是有自己的书院吗，为什么这位未来月后还要来我们星光圣院旁听？”

    “这我哪儿知道，说不定人家就向往我们学校呢！”

    阿杰尔铁青着脸，从说话的两人身边经过。

    “未来月后！这是什么鬼！”

    阿杰尔很生气，亲上加亲，那小舞怎么办，可恶的明羲要是没有打算娶小舞，那干嘛来招惹她，要是他敢始乱终弃，他就用红莲火烧掉他全身的毛发。

    阿杰尔满脸恶意的想着。

    “小舞，你听说了没有，明羲那家伙居然要和别的女人结婚了！”阿杰尔怒气冲冲的找到凤舞，气急败坏的说。

    好在四周没有别的人，只有凤舞一个人抱着小包子坐在树下吃冰棍。

    这冰棍是紫澄弄出来，又冰凉又消暑，不过短短时间就风靡了整个天风大陆。

    凤舞也挺喜欢吃的，每天都会买上一支，和小包子一起在大树下一边乘凉一边吃。

    “明羲要娶别人？”凤舞听到这话眼神中透过一抹不解。

    明羲和她说过等她毕业以后就结婚，他没有说过要娶别人的话。

    凤舞仔细的想了想，明羲确实没有说过。

    “没有，他没有说过。”凤舞认真的说。

    “他要真想娶别人还会告诉你！肯定偷偷摸摸就给办了！等你发现的时候，说不定他都已经当爹了！”这当然是阿杰尔的气话。

    明羲身为的银月古国未来储君，将来注定要登上寻个致高无上的位置，他的婚礼肯定是整个大陆的一大盛事，他想偷摸着给办了，那是绝对不可能的事。