
    明羲身为的银月古国未来储君，将来注定要登上寻个致高无上的位置，他的婚礼肯定是整个大陆的一大盛事，他想偷摸着给办了，那是绝对不可能的事。

    阿杰尔明知道这点，却还是气不顺。

    凤舞少女在他的眼中和他的妹妹差不多，他哪能看着自己喜爱的妹妹被骗。

    虽然偷偷办婚礼不太可能，但是娶那个什么月后的侄女儿为妃还是大有可能的事，他可不得不防。

    “哦。”凤舞点点头，想了想之后从空间戒指中掏出一物。

    阿杰尔一看竟然是通信水晶，她想干嘛？难道……

    事实证明阿杰尔的猜测是正确的，凤舞居然直接当着他的面就联系上了明羲。

    然后那软糯又不带什么起伏的声音在他耳边响起。

    “阿杰尔说你要娶别人了，是真的吗？”凤舞认真的看着传送过来的影像，那平静的眼神连一丁点的波澜都没有，不知道还以为她就是问一句今天天气怎么样？或是你吃了吗？

    “我要娶别人！”明羲一脸的表情一僵，这么大的事他本人怎么一点不知道。

    “你要娶吗?”凤舞眨巴着大眼。

    “绝对没有这回事，我想娶的女孩只有你一个，不会再有别人。”明羲十分认真的看着凤舞，眼神真诚。

    “他说不会娶别人。”凤舞少女满足的看着阿杰尔，显然对这个回答十分满意。

    明羲说了会娶她了，小夜就要父亲了，师父再也不用担心她的婚事，开心~

    阿杰尔一脸懵逼，你难道就一点不怀疑一下他在说谎吗？

    少女，你这么老实，小心会被渣男骗的哦。

    “阿杰尔，你能告诉学长一声，你是从什么地方听到我要娶别人的消息的吗？”明羲笑得十分危险，熟悉他的人都知道，这是明羲生气的前兆。

    明羲一般不生气，值得他生气的事情也不多，一般情况下，他都会是那个温柔和善的明羲皇子，宫里上下也都觉得他脾气极好。

    只有少数见证过他手段的人，才会知道什么叫表里不一，什么叫会咬人的狗不叫。

    这一瞬间阿杰尔突然感受到了来自明羲的深深恶意。

    “学校里现在已经传遍了，都说你要娶月后的侄女为妃。”阿杰尔也没有隐瞒。

    看明羲的样子也不像是在说谎，难道这个消息真是假的，或者就是明羲还不知道这件事。

    “母后的侄女儿？你说的难道是花锦？”明羲摸了摸下巴，笑得暖如春风。

    明明是那么温暖的笑，为什么他感觉冷得像是到了极北冰原呢！

    错觉吧，一定是他的错觉。

    “我是不知道她叫什么，反正人明后天就到了，说是到我们学校来做旁听生，也不知道她是怎么想的，干嘛放着皇家书院不读跑到我们星光圣院来。”阿杰尔抱怨了两句。

    就因为那个女人的到来，害得学校流言四起，万一其他人都把她当成了明羲的未婚妻，那小舞算什么！

    想想都觉得憋屈。

    “她居然跑到星光圣院去了，消息到是灵通。”明羲的眼眸中，划过一道冷光。

    “她来了之后，有劳你帮我看着小舞，我怀疑花锦可能是冲着小舞去的。”明羲说。

    “不用你说我也会看着小舞的，我和小舞那是什么关系，那可是好哥们儿。”阿杰尔直接拍胸脯应下了。

    和凤舞告别之后，明羲面表面情的坐在办公桌后边，一只手无意识的敲着桌面。

    花家的人还有他的外家，真是越来越不安份了，还梦想着一门双后吗，他的外祖母大人未免想太多了。

    连他这个皇储的婚事都敢沾手，看来是时候让他们认清一下自己的身份了……

    切断了通信，阿杰尔拉着凤舞少女去街上大吃一顿，刚刚发了一顿火，急需大量的食物来补充一下体力，生气也是需要体力的好不好。

    凤舞对阿杰尔带她去大吃的决定十分赞同，小包子现在已经长出牙齿，许多东西都能吃了。

    跟着凤舞和阿杰尔，小包子吃得肚子圆滚滚的。

    刚刚从一家卖烤鱼的店里走出来，没想到却在街上碰到了两个仇人。

    这两人正是莉卡和伊芙。

    莉卡不知道因为什么缘故，倒是和紫澄的接触少了一些，而伊芙因为和莉卡有着共同的敌人，也就是凤舞倒是保持了几分联系。

    虽然如此，但像以前那样，见到三人同路的画面已经极少看到了。

    没有人知道莉卡突然疏远他们的原因，因为她对紫澄的疏远倒是让不少法师系的人对她越发看不顺眼，紫澄现在二年级法师系，简直就是女神般的存在。

    不知道有多少男人拜倒在她的裙下，又有多少女人和她结成了‘生死之交’好比伊芙一般成了她身边忠实的走狗。

    如果不是因为和莉卡有着共同的敌人，伊芙也不致于和莉卡还能走到一起。

    碰到两个讨厌的女人，阿杰尔暗道了一声诲气，碰上谁不好，偏偏碰上这么个人。

    凤舞倒是没有什么感觉，双手抱着小包子，仅是看了两人一眼便移开了目光。

    倒是莉卡和伊芙两人同时感觉到自己被凤舞给无视了，这种你最仇视的人居然视你如无物的感觉可真是不太美好。

    伊芙的脾气本就爆，被凤舞这么一无视，她直接就想上前去痛骂凤舞一顿。

    还是莉卡比较理智，她抓住了正想冲上去找麻烦的依芙，她可是在阿杰尔手中吃了大亏的，对阿杰尔整治人的手段，直到现在依然记忆犹新。

    也不知道莉卡在伊芙耳边说了什么，伊芙居然只是不屑的冷哼一声，就什么也说的走掉了。

    那两个女人难道想搞事？阿杰尔实在是无法相信他们的人品。

    平时见了凤舞和乌眼鸡一样的伊芙居然这么简单就走掉了，这不对劲儿，为什么她总有一种有人要搞事的感觉。

    想不通就不想了，反正这两个女人能有什么手段，到时候兵来将挡水来土掩，还怕他们不成。

    这么一想，阿杰尔又带着凤舞和包子去吃下一摊去了。