
    那两个女人难道想搞事？阿杰尔实在是无法相信他们的人品。

    平时见了凤舞和乌眼鸡一样的伊芙居然这么简单就走掉了，这不对劲儿，为什么她总有一种有人要搞事的感觉。

    想不通就不想了，反正这两个女人能有什么手段，到时候兵来将挡水来土掩，还怕他们不成。

    这么一想，阿杰尔又带着凤舞和包子去吃下一摊去了。

    吃饱喝足回了宿舍，凤舞又听到宿舍里的人说起那位花锦的事。

    学校里知道明羲身份的仅仅只是少数，多数人都不知道明羲是银月古国的下一任月帝，自然也就不知道他们口中月后的侄女儿，其实就是明羲的表妹。

    安妮卡和西尔德两人不断的聊着关于传说中未来月后的事。

    “听说她叫花锦，是银月古国花家的嫡女，花家虽然不算是顶尖贵族，却也是传承久远的大家放……”

    “这都不算什么，关健是人家还是月后的侄女儿，光是这个身份就能秒杀掉大部份贵女了。”

    “可不是，更不要说人家可能还会成为下一任的月后……”

    “好想看看她长什么样子哦，听月后殿下温柔端庄，这位花锦小姐应该也不差吧。”

    “肯定不差，要是差了能成为下一任月后吗！”

    “听说月后极为疼爱她，从小就带到身边抚养……”

    明羲在这里肯定会嘴角抽搐，这都是谣言，明明是她自己没事就跑到皇宫里赖着不走。

    “我还听说花锦小姐从小就被当成是未来月后来培养的……”

    明羲：“……”这事儿我怎么不知道。

    “等花锦小姐来的时候，我一定要去看看能被银月古国从小当成下一任月后培养的女孩长什么样子，说不定比明羲学长还要好看。”

    凤舞：肯定没有明羲学长好看，明羲学长是最好看的。

    时间过得飞快，在全校学生的期待中，那位传说中的美若天仙，从小就被未来月帝放在心上，甚至早早就定下了她为皇子妃的少女（以上全属学生们的脑补）——花锦，终于来到了星光圣院。

    花锦的到来可以说是近段时间，星光圣院最引人注目的事。

    在一片或羡慕或好奇或嫉妒的目光中，花锦在万众瞩目之下，进入了星光圣院。

    花锦的脸上带着得体的笑，整个人显得高贵端方，笑容温柔中带着可爱，不过初初一现身就被许多男生奉为女神。

    这可是未来月后耶，将来他们毕业之后，在外面行走也能说自己是见过未来月后的人了。

    这么想的人还真不在少数，甚至已经有不少人想到要在未来这段日子和这位未来月后搞好关系。

    众人只看到花锦面上笑得端庄温柔，却不知道她此刻的心里活动。

    这就是那个贱女人所在的学校吗！明羲哥哥只能是我的，一个下贱的女人也敢和她抢，她会让那个女人知道和她花锦做对的下场。

    这么一想，花锦脸上的笑就更加温柔了，引得不少人的狼嚎。

    “花锦小姐好高贵。”

    “花锦小姐好温柔。”

    “真不愧是未来的月后！”

    这一波波的惊叹传入花锦耳中，花锦感觉自己的虚荣心得到了极大的满足。

    是的，她一定会成为未来的月后，像小姨一样坐到那个那个所有女人都羡慕的位置之上，接受所有人的羡慕与朝拜。

    凤舞还不知道花锦是冲着她来的，这姑娘此刻正在宿舍里睡大觉呢，她梦到自己和明羲结婚了，在婚礼上出现了叧多好多好吃的，师父站在一边夸她做得好，找了个好丈夫把自己嫁出去了，明羲站在一旁喂她吃东西，感觉简直不要太美好。

    花锦做为旁听生，住校是要交纳住宿费的，而且费用还不低，不过做为银月古国花家的嫡女，花锦可不在乎这点钱。

    她来这里可是为了打击情敌来的，如果不是外婆聪明，早早在小姨身边埋下了眼线，她还不知道原来明羲哥哥喜欢上的人居然是自己同校的学妹，而且还是东方古国最古老的家族之一，凤家的嫡出小姐。

    听到这个消息的时候，她被打击得不轻，对方不仅是世家贵女，而且凤家比起花家可是更胜一筹，这让她如何去争取。

    好在天无绝人之路，被她打听到原来那个女人居然未婚生子，以前还被赶出过凤家，后来因为考上了星光圣院这才得了回到家族的机会。

    堂堂银月古国，怎么中能要一个未婚生子的女人，那个女人明明已经和别人生过孩子，还扒着表哥不放，就她这种货色也敢妄想月后的位置，太没有自知之名了。

    也不知道小姨夫和上姨是怎么想的，居然对这事儿没有反对。

    小姨居然宁愿要那样一个女人做她的儿媳也不要她。她有哪一点比那个女人差了。

    虽然她身世上要差一些，但歹她清清白白，从小到大除了表哥明羲从未与任何男子亲近过。

    虽然小姨还有两个儿子，可是他们都不是明羲表哥，她与另外两个表哥的感情也仅是淡淡，这一切都不足以证明她的真心吗！

    她明明救了小姨一命，小姨却不敢尽心帮她成为明羲表哥的妻子，好在外婆疼她，会为她出谋划策，如果不是有外婆在，她哪能知道那人女人的消息。

    现在只要赶走这个女人，再让外婆和母亲使把力，小姨从小到大最听外婆的，她肯定能够达成所愿，所为银月古国下一任月后，一定会的。

    花锦为自己打气，同时心里浮现出好几个恶母的主意。

    她的目的可不是来杀凤舞，她是毁掉她的，杀人只是下下策，一但被明羲哥哥知道肯定会更反感她，所以除非万不得以，人不能杀，但是却可以毁掉她。

    不知道明羲哥哥发现自己不在的时候，这个女人给她戴了绿帽子，会是什么感觉呢？就不信这样明羲哥哥还能继续喜欢她，小姨和小姨夫还会同意明羲哥哥娶她！

    凤舞还不知道有这么一个人不止窥伺自己的未来丈夫，还记划着想让她给自己的未来丈夫戴上一顶绿得发亮的帽子……