
    见凝碧晕过去，晚城狠狠的瞪了妹妹一眼，“你在做什么，怎么能把这种消息告诉她呢，没看见她已经心力交瘁了吗！”

    责骂了晚婉一通之后，晚城心疼的给凝碧喂了一支药剂，轻轻摇着她的肩膀轻唤她的名字，那眼神中是道不尽的温柔与心疼。

    “我……”晚婉委屈的低下头，这么重要的消息而且还事关凝碧的父母，听到了难道让她当没听到吗，这要是凝碧在叔叔阿姨真的出事以后才知道消息，不知道会有多么自责难过。

    明明她做得没有错，她做的一切都是为了凝碧着想，哥哥却怪她不该告诉凝碧，惹她担心难过，晚婉觉得自己从未如此委屈过，哥哥已经变得不是小时候那个会为了自己和别的小孩儿打架的哥哥了。

    晚城现在整颗心都扑到了凝碧身上，哪里会去管晚婉想什么，凝碧吃下药剂之后，醒了过来，醒来后立刻放声痛哭。

    “怎么会这样，他们怎么可以牵连我的家人！”对父母凝碧怎么可能没有感情，不知怎么说那都是生养她的父亲亲人，那几个兄弟姐妹虽然都不是她亲生兄弟，但也是堂兄弟和堂姐妹，他们从小在一处长大，她也是真心拿他们当成亲人的，要是不在乎他们，当初选祭品的时候，她又何必舍近求远。

    “凝碧，这到底是怎么回事，我听人说你伤了秋家的小姐，那个秋家小姐不会正好是秋若水吧，我记得你说过你和秋若水从小感情就好，怎么秋家的人会突然朝你发难？”

    这也是晚婉最想不通的地方，秋家和凝家虽然没有什么交情，但是秋若水和凝碧却是从小到大的交情，这两家怎么会突然变成了生死大仇，晚婉实在是无法理解。

    “我不知道，不要问我！我什么也不知道！”凝碧哭得肝肠寸断，楚楚可怜的样子让晚城心疼极了，对自己的妹妹也有了不满。

    “你说够了没有晚婉，凝碧已经伤心成这样了，我不要再刺激她了！”

    晚城瞪眼看着晚婉，眼神中透着深深的不满还有怨怼。

    晚婉闭嘴了，她什么也不说了，明明她是一片好意，为什么哥哥却把她说成是故意刺激凝碧一样。

    虽然心里不舒服，不过有的问题还是要问，“凝碧，我知道你现在很伤心，你现在有什么打算没有，要不要去救伯父伯母？”

    “晚婉，我不是让你不要说了吗，你这时候难道还想让凝碧去送死吗，秋家人摆明了就是针对凝碧而来，要是凝碧出现，启不是要落入秋家手里，到时候说不定不但救不了凝碧的父母还会连凝碧自己都给搭进去。”晚城冲着自己妹妹大吼一声，眼里的不满又浓了一分。

    在晚城的眼里，凝碧的性命当然比凝家所有人加起来都要重要，秋家摆明了就是以凝家人为饵弄了个陷阱等着凝碧往里钻，他哪里会让凝碧去做这种往陷阱里跳的傻事。

    晚婉不再说话了，只是静静的立在一旁，她原以为凝碧会说些什么，去不去她总得说句话，没想到凝碧只是哭，却没有丝毫想要去救她家人的意思。

    晚婉的心里满是震惊，这还是凝碧吗，这还是那个善良到连一只蚂蚁都不忍心伤害的凝碧吗？

    她的父母身陷险竟，好除了哭之外，居然半点没有想过去搭救，哪怕她不去，求一求哥哥，以哥哥对她的痴恋，难道还会不救下凝家人吗，可她即不说自己去，也不求救，只是在一旁哭得伤心。

    平时在她看来让人心疼的眼泪，现在却让她感觉到一丝心寒。

    “对了，我刚才在山下遇到了甘管家。”晚婉心里五味杂陈，淡淡开口说了一句。

    “什么！你没有，没有告诉她我在这里吧？”凝碧小心翼翼的问。

    “没有，我什么也有多说就把他打发了。”晚婉摇摇头。

    “不行，我们不能再在这里呆了，必须离开这里，必须离开这里！”凝碧挥开晚城扶着她肩膀的手，就想往山下走。

    “凝碧你这是怎么了！”这样的凝碧是晚城从未见过的，心里即是担心又是害怕。

    虽然心里疑惑于凝碧的转变，晚家兄妹也就慢了几步，立刻追了上去。

    “晚家主，多谢带路。”一道冰冷的声音传来。

    “客气了秋老家主，这都是我们应该做的。”晚家族长晚年侧立于秋老爷子身侧，脸上的脸情带着一丝讨好。

    “父亲！你怎么可以带秋家的人过来！”晚城又惊又怒的看着自己父亲，父亲明明知道自己对凝碧的心意，为何还要出卖他们。

    “你们怎么会找来的！小晚是不是你？是不是你泄露了我的行踪！”凝碧的脸上满是怨恨。

    看着晚婉的眼神像粹了毒一般。

    这还是凝碧吗？晚婉心底一寒，说不出话来。

    就连晚城也在怀疑自己妹妹，他们三个也就自己妹妹离开过他们的视线，而有她自己也说过她遇到了甘九，难不成是她泄露凝碧的行踪给甘九的。

    “小晚，我知道你一直喜欢凝碧的未婚夫，可是那个人都已经死了，你这时候来为难凝碧，你怎么能如此狠毒！”晚城冲着晚婉愤恨的大吼。

    听到自己儿子为了一个狠毒的女人去责怪自己女儿，晚家族顿时心头怒火中烧，这个逆子，如果不是甘九聪胆发现了端倪，只怕整个晚家都得被自己这双儿女拉下地狱。

    城里死了孩子的几大家族正愁找不到人发泄呢，要是他们帮了凝碧，凝家的今天就是晚家的明天。

    “你这逆子，你还好意思怪你妹妹，我告诉你，这事儿和你妹妹没有关系，都是甘九发现的，甘九一路偷偷跟着的小晚，要不然还发现不了你们做了什么好事！”

    他初初听到甘九汇报消息的时候，可是吓得脸都白了，凝碧闹出的事儿太大，现在人人避之不及，就他们家一对拧不清的偏要自个往上撞，这不是想害了整个晚家吗！