
    他初初听到甘九汇报消息的时候，可是吓得脸都白了，凝碧闹出的事儿太大，现在人人避之不及，就他们家一对拧不清的偏要自个往上撞，这不是想害了整个晚家吗！

    晚年恨铁不成钢的怒瞪自己引以为傲的儿子，他以前怎么就没发现这个儿子居然脑子如此不清楚！

    不是小婉！晚城有些愕然，可是话已经说出口了，而且如果不是晚婉在面上露出了什么马脚，甘九哪里会发现凝碧在这地，所以晚婉也不是全然无辜！

    这么一想，晚城心里好受多了。

    晚婉却失望不已，自己哥哥居然把自己想得如此不堪，在父亲说明真相之后，也仅是内疚了一瞬，然后又一脸自己没错的样子。

    什么时候他们兄妹之间变成了这个样子，记得小时候哥哥最疼的就是她这个妹妹，可是现在呢，她在哥哥的心里算得了什么？只怕整个晚家都比不了凝碧在他心中的位置。

    “晚家主，要教训儿子请回家再训，老夫可没有这么多时间来听你训儿子。”秋老爷子不耐烦的说。

    晚家主立刻退到一边，一脸的惶恐，“晚辈一时失态，秋老家主莫要见怪。”

    晚城见他父亲一脸卑躬屈膝的在秋家老爷子面前，父亲做出如此姿态还是在他心爱的女人面前，这让他感到前所未有的难堪。

    心里对父亲的不满也蹭蹭往上升。

    晚家主退到一边，秋家的人立刻将晚城与凝碧团团包围。

    此时秋若水和凤舞也赶到了，听到凝碧被发现的消息，秋若水是一分钟也坐不住了，立刻赶往抓捕地点。

    途中遇到了凤舞和艾琳。

    凤舞是和明羲一起听到消息赶过来的，而艾琳则是去看热闹的。

    艾琳对那个小说中的第一痴情女也是有几分好奇的，一个人能够为了爱情疯成这样，也不容易，这样的人相信天风大陆是万年难出一个，这个凝碧说不定还能上教科书呢，当然肯定是反面教材。

    除了凤舞他们几个，凤君天和天崖也已经赶来。

    凤君天本来已经快要抓住凝碧三人，可惜最后被他们使用传送卷轴逃脱。

    之后他在周围找了一大圈都没有找到人，而天崖在杀了那些奉命拦劫的人之后，也一起帮忙寻找，可惜还是没有什么收获。

    好在这时候听说了凝碧的消息，晚家主主动和秋家联系，提供了凝碧的线索。

    秋家和凤家为了抓到凝碧可是在外面贴了大额悬赏，只是一直没有人能提供关于凝碧的消息，好在这次总算是有了眉目。

    除了凤家的老家主和凤天行这个现任家主，外加毫不知情的兰夫人，凤家能来的也都来了。

    只是杀一个凝碧，实在是没有必要出动凤家前后两任家主。

    秋老爷子之所有会来，很大一部份原因是因为这两天秋家损失过大气的。

    上一次秋若水就害得秋家损失惨重，这一次秋家又被她连累，几位长老已经对秋若水很有意见。

    在秋若水上次闯祸的时候，秋家就已经有将她嫁出去的打算，可惜后来被秋夫人给拦下了，秋若水本来更是以死相逼，这才没有成事。

    这次事情结束，秋若水被联姻的可能性又大了一半左右。

    秋若水自己也是知道这一点，这才恨凝碧入骨，凝碧的这一手，可以说是把她的下半辈子都给赔进去了。

    “凝碧！我对你不好吗，你的未婚夫死了，我天天上门看你，什么好吃的好玩的都往你家搬，我掏心掏肺的对你，你却要我死！你怎么能这样对我！我对底做错了什么你要这样！还有安安他们，他们死得这么惨你就不内疚吗！”

    秋若水扒开人群冲到最前面，双目中的恨意简直要化为实质。

    这两天天天被雷劈，又因为使用的家族资原过多，让长老们对她十分不满，她不像哥哥是秋家未来继承人，长老们说什么也不会放弃他。

    她只是个女儿，将来注定要嫁人，如果不是因为她是族长的嫡女，家里人绝不会为了她用掉这么多资源，不过也仅限于此了。

    今晚没人再会管她，生死由命，秋家人不会再为了她使用任何魔器。

    这种等死的感觉有多么可怕，没有人能体会到心中的害怕与恐惧。

    而造成这一切的凝碧，她简直恨之入骨。

    “我不知道你在说什么！我不知道！我不知道!”凝碧抱着头蹲在地上，看起来像一个饱受欺凌的小可怜。

    “凝碧，你居然真的做了！”听凤君天说她或许不会相信，可是说出这些的是秋若水，她知道秋若水和凝碧的关系十分要好，一点也不下于她。

    如果这事情不是真的，秋家人怎么会如此紧张，秋若水又怎么会满脸怨恨。

    “我没有！小婉你信我，我真的没有！”凝碧当然不能承认，她知道一但承认了等待她的将是什么，她咬紧牙关，说什么也不松口，只是做出一付无辜可怜的样子，脸上满上泪水，一双美丽的大眼睛红通通的，看起来好不可怜。

    “为了救一个人，你献祭了七个好朋友的灵魂，这样做值吗？”秋若白面无表情的问。

    凝碧当然不可能回答他，秋若白也没有指望她回答。

    “你们想做什么，凝碧是无辜的，你们不可以这样对她！”晚城看出这些人眼中毫不掩饰的杀意，即使明知道不敌，还是义无反顾的挡在凝碧身前。

    凝碧想走，在晚城挡住她的时候，她想偷偷撕掉一张传送卷轴离开。

    可惜在圣阶强者面前，哪里是那么容易能让她走掉的。

    她撕传送卷轴的动作才刚刚开始，秋老爷子只是冷冷这么一哼，凝碧就感觉全身无法动弹，四面八方的压力一瞬间全都压到她的身上。

    “扑……”一大口鲜红的血液，从凝碧的口中吐出。

    她感觉自己全身的骨格简直像要被压碎了一般，这就是来自圣阶的威压，来自实力的绝对压制。

    “若水，去杀了她，为你自己报仇吧。”秋老爷子并没有动手杀掉凝的碧，淡淡的看了眼秋若水说道。

    秋若水微微一震，随即狠狠的一点头，从一个侍卫手中接过一把剑，一步步的走向凝碧。