
    艾琳眼睁睁的看着紫澄不断和魔祖联系上，想阻止也因为势单力薄无法阻止。

    她也不可能直接跑去揭发紫澄，首先她如何得知这件事的原因，她就无法圆过去。

    总不能对别人说她是穿越的吧，而这个世界实际上只是一本小说。

    她要真敢这么说，相信下一秒，星殿的殿主还有学院长都会过来和她谈谈人生。

    她可不想自己被当成什么怪物，或是深井冰给处决了。

    艾琳为了阻紫澄和魔祖搭上关系，已经尽力阻止紫澄去接那个和魔祖有关的任务了，可惜命运有时候还是逆不了，比如说魔祖出世这件事，就不是艾琳可以扭转的。

    世界意识想要魔祖出来蹦跶，谁又真能阻止得了。

    在原文中，紫澄是不知道魔祖的真实身份的，只以为他是一名被困在虚界的老前辈，为了刷到对方的好感度，他毫不犹豫的接受了魔祖开出的报酬。

    可惜她却没有想到，这魔祖可不是送给她的打手，而是被世界意世有意放出来做乱的。

    不管艾琳如何纠结，剧情如何发展，这一切都和凤舞没有关系。

    小纯在三天校外教学结束之后，终于还是醒来了。

    醒来之后的小纯力量更加强大了，凤舞少女现在每天拿着小纯练习剑术。

    升级之后小纯的灵智有了一次大的提升，最起码不会像以前一样为了口吃的不管不顾了。

    小纯现在已经会为凤舞着想了，它决定以后不到万不得以自己还是不能每次都急着自己出手。

    如果凤舞不能将它的全部利量发挥，那他以后的晋阶会变得越来越困难。

    什么是剑？剑乃兵器，兵器可不就是让人使的吗，若是一把剑能自己冲出去杀敌，那还要剑主做什么？

    虽然一把剑想要晋级，本身的资质万分重要，但一个好的剑主却是最重要的，若是遇不上一个合拍的剑主，想要升级到的顶端，压根就是一件不可能的事。

    每把神剑都有着强大的力量等着主人去开始，纯剑的力量当然不止净化煞气魔气这么简单，它的其它力量，只有剑主才能完全发挥，即使小纯这种已经诞生了灵智的剑，也不可能越过剑主去动用其他力量。

    小剑的醒来让凤舞少女心情格外好，晚上和明羲聊天的时候，也把这件事告诉了明羲，明羲笑着恭喜她。

    平静的日子没有过太久，凤舞就遇到了一点麻烦。

    加摩尔也是星光圣院的学生，而且还是一名七年级生，这个消息让凤舞和墨归都有些意外。

    那个家伙不管怎么看都无法和星光圣院的七年级生那种生物联想在一起吧。

    身为七年级学长，却天天来二年级教室缠着一位名声不大好听的学妹。

    尤其这位学长在学校，还是属于校草级别的美男子，在校美男榜上也能排进前二十名。

    最重要的是这位不止长得好，而且家世也是属一属二，乃是烈阳国的贵族，听说还和烈阳皇室，关系十分不错。

    这样的家世居然会看上凤舞这种已经生过娃的女生，这绝对是一件可以惊掉一堆人下巴的事。

    一时间本已经平息下去的各种流言蜚语又再度出现，这次比上一次闹得还要大。

    凤舞的各种黑历史被人扒了出来，到处都有人在说凤舞勾三搭四，明羲不在，就看上拥有和明羲一个发色和同样蓝色眼睛的加摩尔。

    不少女生都在心疼这个被蒙在鼓里的学长，居然被这种坏女人骗了，简直不能忍。

    女生们对凤舞的态度越发恶劣，而加摩尔的一些追求者也时常跑到二年级剑师系的教室，每次见了凤舞都叫她一定要认清楚自己的身份，明羲也好加摩尔也罢，都不是可以想的。

    凤舞眨巴着大眼，听不懂。

    而那些来示威的女生，见凤舞一句反驳的话都不敢说，一副吓傻了（迷茫）的样子，一个个满意的离开。

    加摩尔每天不管刮风下雨，都坚持来找凤舞，凤舞根本不理他。

    而墨归和阿杰尔，对加摩尔却是越发看不顺眼了。

    都是这个加摩尔，如果不是他，小舞怎么陷入这样的麻烦里。

    “那个加摩尔不对劲儿。”阿杰尔认真的说。

    “我也这么觉得，他做的事虽然表面上看是在追求小舞，可是实际上却是把小舞推入了漩涡当中。”

    “那家伙身为七年级生，会不知道学校里最近因为他的关系对凤舞越发不待见，他还然每天来找凤舞，给她拉得一身的仇恨，这家伙的用心可见险恶。”

    “不止如此，你就不觉得最近关于凤舞的流言传得太快了吗！”不过一天的功夫，感觉全校都在谈论这件事，这背后要是没有人在里面捣鬼，他说什么也无法相信。

    “你是说加摩尔的被后还有人，或者说是他自己传出了那些谣言，并且引导舆论，为的就是让凤舞被全校孤立，被其他同学厌恶！”墨归惊呼！

    脑动大开的想了许多，连加摩尔这么做的目的都想出来了。

    “不，比起是他在背后捣鬼，我更相信加摩尔不过只是受雇于人罢了，他的背后一定还有一个深深厌恶小舞，恨不得小舞倒霉的家伙。”

    “那会是什么人？讨厌小舞的人也就两个，一个是伊芙还有一个是莉卡，她们两个从来也不掩饰自己对小舞的讨厌，你说会不会是她们做的？”墨归想了想，也就只想出了这两个可疑人物。

    哪知阿杰尔却摇头，“不是她们，她们有多大本事你会不知道，你认为以她们两个的能力，能够请到加摩尔这种七年级老生来故意陷害凤舞。”

    墨归想了想，发现还真是那样，那两个女生虽然有动机，可是没能力，能做到在全校扇风点火，而且还能请得动七年级生帮忙的，只怕不会是什么普通贵族。

    莉卡也好伊芙也罢，这两人身份都不够，不可能是他们做下这些事情。

    再说以他们厌恶凤舞的性格，要是真有办法找到七年级生对付凤舞，哪里还会等到现在才出招。