
    第二天一早，凤舞把小包子交给副院长照顾，每次副院长抱过小包子的时候都笑得分外荡漾，脸上都快能开出一朵花了。

    凤舞一直觉得，副院长一定是很喜欢孩子，所以才这么喜欢带小夜，不止凤舞，许多知道副院长经常帮着凤舞带小孩当免费奶爸的时候都是这么想。

    他们哪会知道副院长的心声。

    嘿嘿，等将来这小子长大了恢复记忆，他一定要把自己偷偷录下影像拿出来给他看，到时候这小子的脸色肯定很醉人。

    小夜包子眨巴着稀松的睡眼，怎么有点冷，呜呜……妈妈又丢下他跑了，他一定是最不幸的小包子~

    这次校外教学的地点是在中央城之外的红叶林。

    之所以会叫红叶林这个名字，是因为这个地方所有的植物都是长着红色的叶子，连一片绿叶也看不到。

    不只叶子是红的，就连果子也是红的，唯一能区分出红叶林中那些果子的不同之处方法，就只能看外形，看颜色绝对分不出来，因为这里所有结出的果子，都是朱红色，没有一个例外。

    红叶林里生活着许多的魔兽，也生长着许多的珍贵药材，每年都有大量的冒险者和佣兵们接下进入红叶林寻找某种草药的任务，当然也有猎杀魔兽的任务可以在这个地方完成。

    而他们班这次的任务就是进去找一种叫做的珍笼草的草药，这珍笼草，是炼制许多药剂时都会加入的一种草药。

    这种草药并不十人名贵，但却只有在少数地方才有生长，而红叶林就是其中一个可以生长红叶草的地方。

    他们这次的任务进入这片树林之中，对寻找可珍笼草，三天后谁能采到最多的珍笼草，谁就能从老师这里拿到高分。

    相反，珍笼草的数量采集得少的，或是根本没有采到的，很可能只会得的以一个很低的分数，甚至是没有分数。

    “红叶林这么大，珍笼草生长的地方又不集中，想要得高分，看来只能往红叶林深处走了。”

    “可是红叶林深处生活着许多强大的魔兽，太危险了。”

    “说得也是，要不我们组队吧，得到珍笼草就按照贡献度平分。”

    “好主意，一个人行动太危险了，还是组队安全。”

    四周叽叽喳喳的讨论声响起，绝对组队共同做任务的有一半左右，另一半还是觉得独自行动能得到更多的珍笼草，所以选择做独行侠。

    凤舞理所当然的和墨归组成了二人小队，而花锦则是和另外几个平日里与她关系较好的女生一起行动。

    花锦静静的看着凤舞和墨归一起走进了红叶林当中，眼中闪过一丝冰冷的幽光。

    凤舞，三天后你就等着被明羲哥哥厌弃吧……

    凤舞和墨归本来就是好朋友，这次一起搭档倒也没有任何问题，其他小队可能还会因为珍笼草的分配问题而产生种种争执，他们二人却没有这方面的烦脑。

    反正他们只有两个人，反正见到珍笼草就对半分就好，哪里用得着去吵嘴。

    红叶林中生长的魔兽攻击性一般，大多数小兽都是惧怕人类的，只要见到人类的影子，就撒腿往别的方向狂奔而去。

    还有一些魔兽则刚好相反，这类魔兽十分好斗，他们见到人类就会攻击，而且攻击性极强。

    好在这种攻击性强的魔兽并不我见，一般情况下只要自己不去搞事，魔兽们对人为也是睁一只肯闭一只眼。

    珍笼草是一种极易生长的植物，却也只喜欢在特定的地方生长，在它们喜欢的地方，它们就会生长得十分快，而且数量还不少。

    每次发现某处有珍笼草，最少也能采到十株左右，生长得多的地方，还能采到五十多株的珍笼草。

    凤舞和墨归的运气一直都不错，已经才不过一天时间就采到了二百多株珍笼草。

    因为采的人太多，许多地方他们去看的时候已经被人给抢先一步，不过一天的时间，生长在较外围的珍笼草就已经被采得差不多了。

    他们不得不朝着更树林深处走去。

    晚上，随意找了一个地方升起了篝火，吃着早已经准备好的各类吃食，倒也不觉得难过。

    “小舞，你和这小家伙在说什么呢？”墨归吃着烤鸡腿，一脸好奇的看着凤舞怀里抱着的火红色的小兔子。

    这只小兔子只是一只普通的小魔兽，这小魔兽名叫火兔，嘴里能叶喷出火焰攻击敌人，性子十分胆小，见了生人就跑，如果不是有凤舞在这里，这只小家伙是打死也不敢过来的。

    “小红说前面有一个地方生长着许多珍笼草，明天她可以带我去。”凤舞摸着小兔子的皮毛，转过头看了墨归一眼。

    “太好了，这小兔子还真是够意思。”墨归对小兔子的表现十分满意，随意的想着是不是在附近采点这小兔子爱吃的东西当作谢礼。

    “小兔子，明天我去帮你采野果，你想吃什么就和小舞说，我采好了，送给你做谢礼。”墨归也知道人家小兔子想帮的是凤舞，和他没什么关系，即然受了好处，送小兔子一点野果做谢礼也没什么不能接受的。

    至于凤舞嘛，回去请她吃顿好的！嗯，就这么愉快的决定了。

    小兔子能听懂人类的语言自然知道墨归在说些什么，叫了两声之后，凤舞帮忙翻译。

    小兔子说她想尝尝红叶林外的的果子是什么味道。

    墨归想了想，想起自己的空间戒指里还有一些对身体不错的灵果。

    于是他挑了两个个头大，水份足，而有还能曾加魔力的果子递给了小兔子。

    小兔子想过去吃果子又不敢，于是凤舞把它抱了过去，小家伙先是用小鼻子闻了闻，随即张开三瓣嘴，小口小口的吃了起来，吃的时候不时的发出惊喜的叫声，显然是对这果子十分满意来着。

    小兔子吃完了两个灵果，对墨归这个附带品也不再那么害怕了。

    凤舞和小兔子说着话，墨归坐在旁边听，可惜小兔子说的兽语超出了他的理解范围，好在可以通过凤舞的话来猜测小兔子在说些什么。