
    墨归想了想，发现还真是那样，那两个女生虽然有动机，可是没能力，能做到在全校扇风点火，而且还能请得动七年级生帮忙的，只怕不会是什么普通贵族。

    莉卡也好伊芙也罢，这两人身份都不够，不可能是他们做下这些事情。

    再说以他们厌恶凤舞的性格，要是真有办法找到七年级生对付凤舞，哪里还会等到现在才出招。

    要出手早就出手了，伊芙和莉卡可都不是什么有耐心的人。

    “那你说会是谁？”墨归想来想去也想不出还有什么人这么恨凤舞。

    “你是不是把花锦给忘，谁能比她更恨的小舞。”阿杰尔可一直没有对花锦放松过戒心，别看她一直没有对小舞出手，可是阿杰尔就是觉得她恐怕是在酝酿着什么坏主意想要对付小舞。

    这次加摩尔的事一发生，阿杰尔就感觉到花锦终于出手了。

    “花锦!对啊，我怎么把她给忘了，她确实也有嫌疑，可是一直到来她都没有和小舞有过任何接触，真的是她吗？”墨归有些怀疑的问。

    “我有九层以上的把握就是她，除非还有什么我们不知道的敌人，否则除了她以外，没人有这样的手段还有能力做到这件事。”

    墨归点点头，算是同意了阿杰尔的看法，两人达成一致，决定以后盯死花锦，不信她不露出狐狸尾巴。

    加摩尔依然日日来找凤舞，把自己对凤舞那无怨无悔的深情表现得淋漓尽致，凤舞依然不理会他，加摩尔却毫不在意，天天到剑师系二年级来报道，出现在二年级的时间简直比出现在七年级的时间还要多。

    “真是看不出来，某些人还真是有些手段，连七年级的学长都能勾搭上。”莉卡阴阳怪气的把凤舞拦在了客厅里。

    “莉卡，这里面一定有什么误会，小舞从来没有理会过加摩尔学长。”安妮卡有些无奈的说。

    自从紫澄他们出现之后，安妮卡早已经和莉卡渐行渐远，两人除了同一间教室上课，同一间宿舍睡觉之外再没有别的关系。

    凤舞眨巴着大眼，最近学校里的人都很奇怪，她虽然不懂发生了什么，却也知道这一切的改变都和那个加摩尔有关，打从第一次见到那人她就不喜欢。

    因为不喜欢所以从不理会，虽然他的头发和眼睛长得有些像明羲，可是明羲比他好看多了，凤舞妹子表示自己还是比较喜欢看正版，对盗版什么的没有任何兴趣。

    凤舞不理他，他还天天出现，凤舞表示自己不开森，被一个讨厌的人缠上凤舞妹子能开心才怪。

    对于加摩尔的出现，还有他做的那些事，比如每天都来找她，还会等她放学。

    这些事情凤舞一字不漏的全都告诉了明羲，这一点是花锦做梦也想不到的。

    花锦本以为，凤舞肯定不敢把这些事告诉明羲，必竟谁会想让自己的男友知道自己和另一个男人在传绯文。

    可凤舞偏偏还就这么做了，她不止说了，还天天说，把自己不喜欢加摩尔来找她的事也说了。

    明羲每天都耐心的倾听凤舞诉说她每天的生活，对加摩尔这个人早就已经有了警惕，倒不是怕他会抢走凤舞，而是担心他会伤害凤舞。

    凤舞对外界的目光素来感应迟顿，对全校中议论纷纷的绯文也无任何感觉。

    阿杰尔和墨归见凤舞完全不知道自己的名声又坏了，他们两当然不可能主动去提起。

    只是他们没有想到，在教室里还有校园内他们虽然可以挡住其他人的言语攻击，在宿舍里他们可就挡不住了。

    莉卡等这个机会可是已经等了好久了，她一直想教训凤舞，只要一想到阿杰尔带给她的总总羞辱，她就不可能不去恨凤舞。

    这种恨中还有着连她自己都没有发现的羡慕嫉妒夹杂在其中，她其实是在羡慕凤舞并且嫉妒她能够被一个人如此维护，见不得她受委屈。

    她的身边就从未有能为她做到这一步的朋友，他们这些贵族小姐还有少爷们，虽然会和身份相当的人做朋友，但这种朋友关系是冲着两家的利益去的，只要家族不倒，他们可以做一辈子的朋友，可要是家族不在了，别说朋友了，人家不趁机上前踩上一脚就不错了。

    因为这样的原因，也因为她知道自己不可能是阿杰尔的对手，所以她把仇恨的目光都转移到了凤舞的身上。

    能够看到凤舞不开心，她就开心。

    “莉卡，大家都是一个宿舍的，你能别这么折腾行吗！”西尔德一向不喜欢莉卡这种性子，见天的端着大小姐的架子，明明家里只是一个小贵族，至于把架子端得这么足吗！

    她是不是忘了，凤舞还是凤家的嫡出小姐呢，论身份可是他们整个宿舍出身最好的女孩子。

    以前莉卡看不上凤舞还能说是因为贵族面对平民的优越感作祟，可是现在大家都已经知道了凤舞的真实身份，她怎么还不时的找凤舞麻烦呢。

    难道是因为上次阿杰尔教训她事，可是上次那事都过了这么久了，而且出手的也不是小舞，她有脾气有怨恨可以去找阿杰尔发泄啊，干嘛要找小舞的麻烦，这是想捏软柿子呢！

    “我怎么折腾了，我就是见不得她这副若无其事的样子，现在整个学校谁不说她人品败坏，连加摩尔学长都勾引，上次还当众向明羲学长求婚，她这种女人，你们最好离她远一点，省得被她带累了名声。”

    莉卡可不觉是自己有什么错，像这种名声败坏的人，留在她们宿舍只会影响了所有人，最好能把她赶出去，那就什么事儿也没有了。

    可惜想赶人出宿舍不是她想想就能做到的，除非另外两人也一起向学校提出申请，否则凤舞肯定不会从宿舍里挪出去。

    “说到这个我还想问你呢，是不是你在外面乱传小舞的闲话？外面那些流言是不是你弄出来的？你这样做是不是为了赶走小舞？”