
    可惜想赶人出宿舍不是她想想就能做到的，除非另外两人也一起向学校提出申请，否则凤舞肯定不会从宿舍里挪出去。

    “说到这个我还想问你呢，是不是你在外面乱传小舞的闲话？外面那些流言是不是你弄出来的？你这样做是不是为了赶走小舞？”

    外面的流言太有针对性，而且小舞以前发生的那点事又不是第一次被传了，只有这一次闹得如此厉害，似乎小舞就因为多了一个七年级追求者就成了什么十恶不赦的坏人了。

    这些流言被传成这样，要是没有人在后面操作，她头一个不信。

    而值得坏疑的，就是莉卡和伊芙这两个女人，她们两个和小舞不对付可是在整个二年级都传开的秘密。

    面对西尔德气势汹汹的质问，莉卡先是一愣，随即气得脸色一变。

    “你别什么脏水都往我身上泼，我承认我是不喜欢她，要是有机会我也不介意在背后使手段，可是这次的事情和我无关，不是我做的事情，谁也别想赖在我身上。”莉卡大声的吼回去。

    “不是你那就是伊芙罗，你们两个三天两头凑在一起，有她的一份还能少得了你的一份力。”和她无关，谁信啊，反正她西尔德是不信的。

    “不是我做的，也不是伊芙，和我们两个都没有关系。”莉卡气得直咬牙。

    要是她们做的被说两句也就罢了，关键是这根本就和她们无关，这锅背的……

    “除了你们整个学校不能找出第三个这么恨小舞的人吗？”西尔德是不相信的，别说西尔德了，就连安妮卡也不太相信。

    “这可说不定，你怎么知道学校里就没有其他人恨死她，你就这么肯定？”莉卡冷冷一笑。

    “我当然肯定！”除了她和伊芙这种心胸狭小的女生之外，还有谁会这么恨小舞。

    “你们两个别吵了，大家都是舍友，没有必要闹成这样吧！”安妮卡见她们吵了半天也不停嘴，只好伸出手往中间一挡，有些无奈的开始劝架。

    “还不都是她，居然冤枉我！”莉卡气哼哼的说。

    “我看你就是在装蒜。”西尔德回以一记冷哼。

    莉卡正要再回嘴，不经意间往旁边一看，居然看到现凤舞不见了。

    “她呢，人跑哪儿去了？”莉卡脸色有些不好的问安妮卡。

    她们可是为了她才吵成这样的，不说一声就跑掉，你能再无耻点吗！

    被莉卡这么一提起，西尔德这才发现原来凤舞居然不见了，她四下一看，果然不见凤舞的影子。

    于是有些懵逼的看着安妮卡，和莉卡一样求她解惑。

    “在你们刚才吵起来的时候，凤舞就已经上楼了。”她早就想说了，可惜一直没找到插嘴的机会。

    安妮卡期期艾艾的小声说完，立刻退开，省得被流弹波及。

    “什么！”莉卡大声吼叫一声，显然是气得不轻，她兴冲冲的来看凤舞笑话，没想到凤舞没有什么感觉，她自己倒是被西尔德气得够呛。

    这叫什么事儿啊！

    西尔德无耐的摸摸鼻子，主角都走了，看来这架是不能再吵下去了，难得有机会想教训一下莉卡的说。

    如果莉卡知道西尔德在想什么，八成会气到吐出二两小血。

    回到房间，凤舞和明羲又开始聊起了自己现在的生活，还有学校里发生的一些事，当然这些事都是她平时自己经历的事，还有一些听来的八卦。

    因为现在全校所有的入卦消息都是和她本人有关，有墨归和阿杰尔在让凤舞没有听到多余的流言。

    这也让凤舞没有那以多八卦消息讲给明羲听，好在明羲也不是想听什么八卦，他只是想听凤舞说话而已。

    不管凤舞说的是什么，他都喜欢听。

    “今天加摩尔又来教室外面等我，我都说不喜欢他了，为什么他还要天天来？阿杰尔和墨归今天陪我去吃了好吃的炸肉丸子，炸肉丸很好吃，等你回来我们再一起去。

    小夜现在越来越爱乱跑了，今天他又跑到其他树林里去了，被看守树林的老师送回来，老师让我看好他，不能让他再乱跑了。

    我都有告诉他不许乱跑的，可是小夜总是不听话，师父说好孩子要乖乖听大人的话，难道小夜不是好孩子吗？

    不听话的坏孩子是会被拍花子带走的，我要看好小夜不能让小夜被拍花子带走了。刚才回宿舍的时候莉卡把我拦下来说了好多话，我都没有听懂，后来她和西尔德吵起来了，我就自己上楼了。

    西尔德说外面的流言都是莉卡传的，为了把我赶走，可是莉卡为什么要赶我走，这里并不是她的家不是吗？不是只有在自己家里才有资格去赶走别人的吗……”

    凤舞说话的时候一向是想到哪里说到哪里，思维跳跃得比较快，好在还是能听懂她在说什么。

    这个傻丫头被人为难了都不知道。

    明羲有此无奈，从凤舞每天说的话中，明羲已经知道现在外面的流言已经越演越烈。

    如果再不想办法解决，只怕对小舞的名誉来说是一种很严重的伤害。

    偏偏阿杰尔他们也没有发现什么有用的蛛丝马迹，阿杰尔在调查加摩尔的事他是知道的。

    只是这调查却没有任何进展，关于加摩尔的一些情报，好像被人的修饰过一般，完美得让人不敢相信。

    想要查他的人际关系，倒是好查，可是在他接触过的人中，都没有任何一个会对凤舞有着这么深的恶意。

    更何况他们想查的是有关花锦和加摩尔接触的证剧，这个就更是没有一丁点的消息能查出来了。

    对于这一结果，明羲毫不意外，花锦是外祖母最喜爱外孙女儿，虽然她在自己的父皇母后面前表现得天真乖巧，实际上花锦却很有一些小心思，在外祖母的调教之下，她的心机和手段也都不差。

    即然花锦想要做一件事，又哪里会留下什么把柄给人抓，找不到任何证剧才是正常的。

    一时找不到证明花锦和加摩尔合谋的证剧，他们也不可能一直让自己陷入被动，改变策略是很有必要的。