
    小兔子吃完了两个灵果，对墨归这个附带品也不再那么害怕了。

    凤舞和小兔子说着话，墨归坐在旁边听，可惜小兔子说的兽语超出了他的理解范围，好在可以通过凤舞的话来猜测小兔子在说些什么。

    休息了一晚之后，凤舞和墨归一起跟着小兔子朝着那个据说有许多灯笼草生长的地方。

    跟着小兔子走了大约半小时，他们终于在一大片灌木丛后边看到了珍笼草。

    就像小兔子说的，珍笼草生长得十分茂密，足足有五十多株。

    这可是至今为止，他们两人发现的最多的一片珍笼草群。

    花了几分钟将所有发育成熟的珍笼草都采光之后，二人告别了帮了他们的小兔子，继续朝着树要里走。

    火兔的活动范围也就在这一片，生性胆小的它们说什么也不可能会离开自己生活的区域。

    两人又走了二个小时，这一路上倒是遇到了不少其他小队的人，也遇到了一些独行的同学。

    不是没有人想要直接动手抢夺，可惜同校学生是尽止互相撕杀的，而想要得到对方空间魔器中的珍笼草唯一的方法就是杀了对方，让空间魔器成了无主之物，否则想要让对方交出来谈何容易。

    反正最多也就被打一顿，只要撑过去就好了，这年头谁还没被揍过啊！

    打劫者失败了，被打劫者挺过来了，为了保住珍笼草这些家伙是宁愿被人揍成国宝也不肯让人把它们劫走的。

    大概是因为打劫也没有用处，聪明人都不会把时间浪费在无用的事情上，所以除了最开始那一波打劫的人之外，再也没有人自作聪明跑去打劫别人。

    只是对珍笼草的争抢却越发激烈了，有时两个小队或是三个小队同时发现了一窝珍笼草，这下不打都不行了。

    三个小队立刻一言不合就混战，不打出一个胜负出来，谁也别想越过其他两队拿走那窝珍笼草。

    四周剑拔弩张的气氛丝毫没有隐响到凤舞和墨归，虽然他们没有卷入那些乱斗之中，却遇到了别的麻烦。

    “小舞，你别走那么快等等我啊！”这一声带着爱慕的呼唤可不是来自于墨归少年，而是一名谁都不认识的金发男孩儿。

    这个男孩儿有着一关灿烂的金发，还有一又宝石般的蓝眼眼睛，笑起来分外温暖，活脱脱一个暖男。

    此暖男名叫加摩尔，是凤舞和墨归在二十分钟前救下的一名男性。

    当时这位名叫加摩尔的少年被凤舞他们发现倒在一颗大树下面，而且身上还受了不轻的伤。

    即然看到了，做为一名五讲四美的好少年和好少女，二人也无法当作什么也没看见，于是墨归从空间魔器中取同了一饼治愈药剂，把受伤的少年身上的外伤给治了，至于内伤，不好意思，自己想办法吧。

    少年醒了之后，一口咬定是凤舞救了他的命，还主动要求跟在凤舞身边好报答恩情。

    墨归是一脸的懵逼，不管怎么算，救他的人明明是他墨归好不好，怎么到了这个加摩尔口中，就成了小舞一个人救的，他这么大个大活人，难道他就看不见！

    “是墨归救你的。”凤舞停下来看着加摩尔，一脸认真的说。

    “小舞，在我心里，你才是我的救命恩人，我相信上天让我遇见你，冥冥中一定是希望我们二人能发生点什么，这是命运的安排，我是一个相信命运的人。”加摩尔一脸深情的说。

    “你想发生什么？”墨归的声音阴测测的在他身后响起。

    加摩陶了陶耳朵，不太在意的转过头，一回头就看到了墨归那张黑脸。

    “墨归兄，能不能请你不要打扰到我和小舞之前培养感情。”加摩尔说。

    “你们之前有个屁感情!”可恶的风骚小白脸，仗着一张小白脸就想勾搭凤舞少女，想得美的他。

    “就是没有，所以才需要培养嘛。”加摩尔笑得越发灿烂。

    “不用培养了，大家萍水相逢，还是各走各路吧。”一把拉起还在发呆的凤舞少女，墨归头也不回的拉着凤舞就往树林深处继续深入。

    他可不能让凤舞落入那个家伙的甜言蜜语中。

    加摩尔见状只好继续向前追，追得那叫一个执着。

    三天校外教学结束，一众学生都被弄得有些灰头土脸。

    他们这三天，不是和同学打架夺珍笼草就是和魔兽打架保小命，过得那叫一个忙碌。

    三天后老师统计成绩的时候，所以人都有一种再世为人的感觉。

    就连低调如凤舞墨归，都被卷入了两场乱战之中，更何况是其他人了。

    课程结束，老师很人性化的给他们放了二天假，让大家利用这两天时间了好好的休息一下调整一下状态，因为这种校外教学以后会越来越多，大家必须要尽快习惯。

    凤舞和墨归回到学校就把加摩尔抛到脑后，这个时候谁也想不到，因为这个加摩尔，在未来的星光圣院掀起了一场轩然大波，这些都是后话暂且不提。

    凤舞少女出去校外进行了连续三天的校外教学，而另外两个穿越女也过得十分充实而忙碌。

    原文女主紫澄终于还是按照即定的命运和男主凯撒在一起了，而夏佐设计了几次想要刷掉凯撒对紫澄的一些好感，最后都没有成功，最后还是让这两人走在了一起。

    即然事不可为，夏佐也只好放弃了拯救凯撒的计划。

    而紫澄在和凯撒在一起后不久，就在虚界中遇到了魔祖的元神，并且和魔祖达成了协议。

    魔祖的出世，还是没有避过去，有了紫澄的帮助，相信魔祖很快就会为人类世界带来一阵腥风血雨。

    时时注意着紫澄的艾琳一早就发现了紫澄的异动，虽然她有心想要阻止，却知道自己不可能斗过魔祖。

    魔祖的出事，是人类世界的一场浩劫，也是世界意世为人类世界所安排的一场历练。

    若是在这场历练中死去，那也只能怪自己运气不好，实力不够，怪不了任何人。