
    “我请的？难道不是你吗？”加摩尔发泄完后也发现不对了，花锦说不是她请的，也不是他叫来的，那那些人是从哪里冒出来的？

    难道凤舞真的有这么受欢迎？

    这个猜想刚一冒头就被加摩尔自己给否了，和凤舞相处的这段时间，他还真没看出来那个女孩儿有成为万人迷的潜质。

    “怎么可能会是我，我还没有这么蠢！”花锦大吼一声吼了回去，现在她心里一团乱，是谁？是谁在破坏她的计划？

    不说花锦和加摩尔想破了头也想不出是什么人在变相的帮着凤舞，另一头在阿杰尔的宿舍中，墨归和阿杰尔一起举杯对碰。

    “这下花锦那个女人可没有办法了吧，她不是找人来追小舞吗，我们就帮她多找几个，嘿嘿，看她这下还能怎么办！”墨归干了一大口啤酒，一脸痛快的说。

    在发生背后的人是花锦之后，他们最开始想到的办法，也就是找到花锦和加摩尔合谋设计凤舞的证剧为凤舞洗白。

    可惜找来找去都找不到任何两人合谋在一起的证剧，无奈之下他们只好更改策略了。

    即然洗不白，他们也不勉费了，即然花锦铁了心要黑凤舞，大不了他们帮着她一起黑。

    想要真正黑一个人也是有技术含量的，尤其是星光圣院中的人精可不少，没有任何技术含量的黑，没人会买帐，还很容易被人看出来。

    他们就是要让人觉得这些黑凤舞的人都是有问题的，到时候他们不用去找什么证剧，只要是聪明人都会明白凤舞是得非了什么人被陷害了。

    果然，他们的计划成功了，这下就轮到加摩尔和花锦伤脑筋了。

    “别高兴得太早，那个女人不可能这么简单就放弃，那女人惯会装，这功力都快赶上我们系的那个紫澄了。”阿杰尔不喜欢紫澄，总觉得紫澄心思太重，不如外表那般善良单纯。

    她与人交往，似乎带着很强的目的性，而且洗脑能力一流，不知道有多人因为和她交好，智商直线下降。

    虽然紫澄有在他面前刷过那么几次存在感，但他都没有理会，好在那个女人还算有自知之名，没有多做纠缠。

    他们法师系有紫澄这么一个伪白莲假圣母，这剑师系又来了一个假的未来月后，而且这个女人还很有一些手段，到了星光圣院后，狠是收拢了一批人心。

    这次花锦可能是受到了一些打击，但是他可不认为就这么一点打击就会让花锦如此简单就一蹶不振。

    “紫澄？她怎么了，难道在你眼里，紫澄是比花锦还要可怕的女人？”紫澄他不可能不知道，那可是他们二三年级甚至一年级最引人注目的女神。

    不知道有多少人天天等在二年级法师系外面就为了见她一面，总之，是一个十分受欢迎的女生。

    “可怕吗？这倒不致于，只是那个女人有些邪门儿，你最好别和她多接触。”阿杰尔皱了皱眉，然后才说。

    “人家可是女神级人物，我这种小透明，哪有资格去接触人家高高在上的女神。”墨归自嘲一笑。

    虽然不明白阿杰尔为什么这样说，但墨归还是决定，以后见到紫澄要躲远一点的好。

    “不过阿杰尔，你什么时候和高年级学长们有这么好的交情，他们居然连这种自毁形像的事情都肯帮你干！”最让墨归感到好奇的就是这一点了，阿杰尔明明和他一样只是一个二年级生。

    而且平时也没有看他和那些学长们走得近啊，怎么会突然就能找到这么些人来帮忙？

    “当然不是我找来的，我和上面那些学长们可没有交情，这还多亏了爱莲娜学姐他们，人是学姐他们去联系的，至于请学姐他们帮忙的人也不是我，是明羲学长。”

    当初和明羲一起商量好这个计划之后，明羲就负责去联系了爱莲娜他们几个小队成员，爱莲娜本来就很喜欢凤舞少女，立刻就带着鲁格拉斯等人去找人帮忙去了。

    这次请来的人都是和爱莲娜学姐他们关系不错的人，而且这些人口风也紧，不有担心被人问出什么来。

    “原来是明羲学长请爱莲娜学姐他们帮的忙。”墨归恍然大悟的说。

    想想也是啦，除了明羲学长之外，也不会有其他人了嘛……

    花锦找不到是谁破坏她的计划，气了几天之后，又指挥着加摩尔去继续上次他们商量好的事。

    加摩尔不想干了，自从有人怀疑他是故意去接近凤舞设圈套害人之后，就有不人少对他背后之人感到好奇，连带的盯着他的人也不少。

    这时候对凤舞出手，他肯定会成为最被怀疑的人，这种买卖并不划算，说什么也不能干。

    加摩尔不肯，花锦当然又是咆哮了一把，可惜这次加摩尔主意以定，说什么也不改主意。

    花锦咆哮了半天，又是威胁又是恐吓，可惜还是一点用处也没有。

    花锦威胁要去把阿杰尔弄大女人肚子的事情捅出去，以后正经的世家女都不会把他当成是结婚首选。

    花锦知道加摩尔心中有着很大的野心，而一个强大的岳家是他非常需要的助力。

    他的这些事一但被捅出去，对他的名声可是一种伤害，任何疼爱女儿的人家都不可能把女儿嫁给一个婚前就搞大别的女人肚子的男人。

    在世家中，你可以有别的女人，但是不能在婚前让别的女人怀孕，这样做的人家只会被当成是没有规矩的人家，不会成为真正世家的联姻选择。

    花锦满心以为，有野心的加摩尔没有选择，一定会答应她。

    没想到加摩尔只是冷笑一声，“你想说也可以，不过我也可以去找你那位传说中的未婚夫，未来的月帝聊一聊你这段时间的所作所为，相信那位殿下一定会有兴趣的。”

    说完加摩尔半点没有犹豫的就挂断了通信。

    可恶！竟敢威胁她！花锦面色狰狞的想着。

    她也不想想，要不是她先去威胁人，能被人反威胁吗！