
    说完加摩尔半点没有犹豫的就挂断了通信。

    可恶！竟敢威胁她！花锦面色狰狞的想着。

    她也不想想，要不是她先去威胁人，能被人反威胁吗！

    其实这么威胁花锦，不过也是加摩尔在赌，赌花锦有多在乎自己在那位未来月帝心中的地位，还有月后会不会为花锦出头。

    花锦可不是普通的世有贵女，她的身后站着的可是月后，他知道就算自己跑到银月古国把花锦做的事情说出来，说不定不会等到花锦被处罚，反而自己还会被灭口。

    毕竟他只是一个普通世家少爷，他的命和名声，哪里比得上月后的侄女的名声重要。

    可是在看了花锦的反应之后，他有些想明白了，看来那位未来月帝对她也没有什么感情，月后更不如她自己所说的那样疼爱她，要是她真的如此有把握，不管自己做了什么都会被他们袒护到底，哪里还会面露惊慌，看来是他赌赢了。

    加摩尔知道，最起码在短时间内，这位‘未来月后’是不会再来找他的了。

    至于花锦会不会再去找别人，那就与他无关了，他现在能把自己从中摘出来就已经要谢天谢地了。

    花锦在被加摩尔挂断通信后，气得砸了一屋子东西，足足过了两个小时后，等她心头的怒火发泄得差不多了，这才又联系上了另一个人……

    “帮我做件事，你要的那件东西，我帮你弄到……”

    那头的人不知道说了什么，最后花锦是面带笑容的挂断了通信的……

    凤舞并不知道，一场针对她的阴谋又将来临，她现在手上拿着一张邀请函在发呆。

    这是一张结婚请贴，请贴上写着她的名字，还有请务必到场参加婚礼等字样。

    “你们家有亲戚要结婚吗？”西尔德从凤舞的手中夺过请帖，有些好奇的翻开看了看。

    “本月十二日，于蓝月城堡，有一场盛大的婚礼将要举行，请凤舞小姐务必驾临观礼……”

    “这是什么鬼？就这么一句话，连新郎新娘是什么人也没有说明，这是什么结婚喜帖啊，我还是头一回见到这么随便的结婚喜帖。”西尔德大惊小怪的说。

    就连安妮卡也凑了上来，这张结婚请贴一看就有问题，一般情况下，谁会连新郎新娘都不写，只写了一个地址，这要是有人会去才怪了。

    “小舞，你可别去，那什么蓝月城堡，我从来就没有听说过这个地方，这说不定是某些人设下的陷阱，为的就是请君入瓮。”西尔德想到了前不久那起针对凤舞的风波，那场风波好不容易平息了，可不能又整出什么幺蛾子。

    凤舞乖巧的点头表示自己不会去的。

    这张喜帖上有一种十分令人不舒服的气在上面，凤舞一点也不喜欢。

    此时的凤舞还不知道，在学校里，还有两个女生同样收到了这张请帖。

    “终于到开刷蓝月古堡副本的时候了，想不到这次连我都被选进了副本当中，老天保佑，我可千万要活着离开，别被那个变态给看中了。”

    艾琳心中自是忧心冲冲，这个蓝月古堡副本，绝对是女主进过的最危险的一个副本，前期女主遇到的副本都是专门给女主送经验送各种神器和美男的。

    这个蓝月古堡副本绝对不是什么给女主送好处的副本，而是女主所遇到的最大的危机。

    这里面除了一个变态还有他的那一堆新娘之外，就什么也没有，女主的魅力在男人堆中一向吃香，女主如果有心，从不存在她勾引不到的男人。

    而蓝月古堡中的那位变态却是个例外，那个变态可是在小说中少有的几个不将女主看在眼中的男人之中的一个。

    而且还是杀伤力最强的那一个，小说中虽然没有对那个变态的实力有过评估，却能通过一些语言方面的描写让她猜测出，那个变态的实力定不在星殿的殿主和星光圣院的院长之下。

    总而言之，言而总之，那就是一个和魔祖同一级别的变态。

    就连女主从她的手上逃脱都费尽了九牛二虎之力，她真的能逃得掉吗！呜呜，这下遇到大麻烦了……

    “蓝月古堡！”阿杰尔来找凤舞出去吃大餐庆祝他们破坏了花锦的奸计，没想到却听到了这么一个让他血条差点被清空的消息。

    蓝月古堡，别人不知道那是什么地方，他却是知道，那是一个谁也找不到的地方，有人说蓝月古堡位于某处绝地，有人说位于冥界，有人说位于魔界，也有人说位于魔界。

    而蓝月古堡的主人蓝月公爵，更是一个可怕的存在，就连星殿殿主和星光圣院的院长都不见得能赢得过对方。

    蓝月公爵从未在大陆上行走过，他的大名大陆上许多人都不知晓，知道的人都对他讳忌莫深不肯多说，其实也没人能说出关于蓝月公爵的多少事，知道的人知道得也都差不多。

    蓝月公爵足够强大，但他不像魔祖有称霸人类世界的野心，他做的唯一一件事情就是每过百年会在蓝月古堡内举行一次婚礼。

    接到他发出请帖的少女，都是新娘的人选，到了婚礼当天，不管这些少女们愿意不愿意，都会被传送进入神秘的蓝月古堡，被公爵选中的女孩儿，会成为蓝月公爵的新娘。

    千万不要以为嫁给这么一位强者是什么好事，其实被选中的女孩儿，在婚礼后会被那个变态公爵给制成人偶。

    然后成为蓝月公爵的收藏品之一，就连灵魂也将被永久禁固在那里。

    而其他未被选中的也没有什么好下场，全都死在了那个地方，只是死后他们的尸体会被传送到他们来时的地方。

    蓝月古堡内，除了那个被选中的新娘之外，其他的任何女人，都不能留在那里，都会被传送出来。

    为了不引起女孩儿们的恐慌，蓝月公爵的存在一直是一个秘密，除了星光圣院和星殿的高层还有四大帝国的帝君之外，就只有一些流传最为久远的世家知道一些消息。