
    即然花锦想要做一件事，又哪里会留下什么把柄给人抓，找不到任何证剧才是正常的。

    一时找不到证明花锦和加摩尔合谋的证剧，他们也不可能一直让自己陷入被动，改变策略是很有必要的。

    加摩尔最近过得不错，虽然不明白堂堂一位花家嫡系小姐，还是月后的侄女为何要去大费周张的陷害一名二年级女生。

    虽然这名女生乃是凤家的嫡女，也同样不值得她如此做吧。

    不过这又和他有什么关系，他这么做得到了足够的好处，这可是比什么都重要。

    再说，花锦未来可是要成为月后的女人，现在和她打好关系，对他在家族中的地位也是有很大帮助的。

    “小锦，你让我做的事，我可都做到了，那个凤舞看起来呆头呆脑的，到底怎么招惹到你了，让你费这么大的功夫来折腾她。”通过通信水晶，花锦的影像出现在了加摩尔的房间当中。

    “这个你不用管，你只要帮我把她的名声彻底搞臭就行了，最好让她在学校再也呆不下去，自己主动要求退学回家。”花锦一脸阴狠的说。

    “这个只怕有点困难，那个凤舞虽然有些可，却不是那种会被流言弄得哭哭啼啼的小女生，你想让她主动退学，这个只怕不好办到。”在凤舞身边晃了这么久，对凤舞的性子加摩尔也是看穿了那么两三分。

    最近学校里流言这么多，却好像对她没有影响一样，人家每天照样吃吃喝喝，而且对他这么一个美男子的追求全不放在心上。

    真不知道这世上怎么有这种女人，简直神精粗到另人法指。

    “做到也要做，如果这种承度还不够，你就想办法把她约出去，再找几个男人好好服侍她，我们再好好帮她做一下宣传，就不信她还能呆得下去。”花锦一脸怨毒的说。

    为了能嫁给的明羲，让她做任何事情都可以，更何况只是赶走一个不自量力的贱女人。

    “这也太过份了吧，我们不是说好只要毁她名声就好了，她的名声现在已经尽毁了你，你的目的也达到了不是吗？”加摩尔有些迟疑的说，虽然他是想要抱未来月后的大腿，这对他将来争夺家继承人的位置大有帮助，却也从未想过要用如此歹毒的方法对付一个什么都不懂的小女生。

    “过份，你以前对那些女孩子做的事就不过份了吗，我记得以前有一个女人可是怀了你的孩子，你不是也下令把她解决了吗，现在却对我说我过份了，你还真是好笑。”花锦回以两声意味深长的呵呵。

    “你……”那件事是他最不想提起的黑历史，也是最不想让人知道的事，花锦居然这时候拿出来堵他的嘴。

    “你不想让这事儿被你家里人还有各大世家知道吧，若是不想，就好好的帮我把这件事做成了，等我将来成了皇子妃，未来登上后位，一定少不了你的好处，若是不做，后果你自己想想。”

    说完花锦冷笑一声挂断了通信，加摩尔阴沉着一张脸捏紧通信水晶，眼底似有风暴在转动。

    二年多前他认识了一个女人，那个女人只是一个小贵族的女儿，却生得明**人，性格也温柔讨喜，他就和那个女人交往了一段时间，偏偏那个女人心太大，居然想和他结婚，还设计怀上了他的孩子。

    他将来的妻子，自然轮不到他来做主，就算他做得了主也不可能去娶一个小贵族的女儿。

    娶了她除了对她家有好处之外，他是半点便宜也占不到，加摩尔是一个有野心男人，他想的是在家族中出人头地，在众多兄弟中独占鳌头，想要做到这一点，一个背景强大，实力雄厚的岳家是十分有必要的。

    在嫡子出身之前就弄出一个庶子，这在各大世家中都是大忌，让人知道了谁还会把家中女儿嫁给她。

    加摩尔本来也没有想过杀了那个女人，可是那个女人太不识相，加摩尔不答应娶她，她居然还想直接去学校去他的学族大闹一场，让他非娶了她不可。

    明明当初交往的时候两人就说好了，好聚好散，他一直以为她懂，不会过多纠缠，想不到是他错了，那个女人懂归懂，却并不防碍她有自己的大算。

    两人最后谈不拢，加摩尔只好出手，灭杀了所有知情人，那个女人早已经死得不能再死了。

    他不可能放着这么大个把柄被他的兄弟们抓住。

    只是他没有想到，这事儿居然会连花锦也知道，而有还被花锦利用来威胁他。

    花锦和他的相识是一个意外，有一次他和父母一起去银月古国访友，却在一次娶会中认识了花锦，因为花锦那月后侄女的身份我，他有意相交，花锦也不讨厌他，两人便有了一些联系，只是这联系并不深。

    加摩尔倒是想要加深这种联系，只是一直没找到机会，想不到这次的机会就这么送上门来了，只是恶整一个女生而已，这对他来说还真是小事一桩，他立刻就答应了下来。

    没想到他原本以为的一场性质比较恶劣的恶作剧却越演越烈。

    说花锦恨凤舞，她为什么不直接让人杀了她，一个二年级生，哪怕是十席生又能有多利害，想要弄死这样一个小丫头，以花锦的身份来说简直不要太简单。

    可她偏偏不杀凤舞，反而弄出这么麻烦的一出戏想要毁她名声，赶她出学校，花锦心里到底是怎么想的，加摩尔完全看不出来，也想不通她在想些什么。

    花锦手上有了他的把柄，他不想做也不成了，虽然有些对不起凤舞但为了保住这个秘密他不得不这么做了……

    凤舞还不知道，花锦已经想了另一出毒计来对付她，而且手段之残酷阴冷，可比伊芙和莉卡高杆多了。

    这几日有关凤舞的流言又有了新的发展，有好几个自称是凤舞追求者的人跑到二年级剑师系外等待凤舞，这些人高矮胖瘦都有，虽然体形不一，却都有一张好看的脸。