
    凤舞还不知道，花锦已经想了另一出毒计来对付她，而且手段之残酷阴冷，可比伊芙和莉卡高杆多了。

    这几日有关凤舞的流言又有了新的发展，有好几个自称是凤舞追求者的人跑到二年级剑师系外等待凤舞，这些人高矮胖瘦都有，虽然体形不一，却都有一张好看的脸。

    在这些人口中，他们和凤舞在某某地，来了一声浪漫邂逅，而这些男人无不对凤舞一见终情，所以才追过来的。

    这一下就出现了五六个男人来追求凤舞，一个个都和加摩尔一样表现得情深不悔，这要是没猫腻谁信啊。

    凤舞都来到这个学校快两年了，怎么以前从未见过她有什么追求者，这不过就出去上了一堂校外教学课程，就冒出这么多追求者来。

    而且这些追求者，从四年级到七年级应有尽有，其中一个居然还是七年级十席生，如此强大的追求者阵容怎能不让人心惊。

    这些人中有天赋极高的平民，还有家世不错的贵族子弟，他们都表示了自己对凤舞是满腔深情。

    这下整个二年级更给炸锅了，有一个七年级生来追求凤舞还能说是人家一不小心眼神下线，错把鱼目光珍珠，这么多高年级生同时看上凤舞这又是为了哪般。

    学校里从来就不缺聪明人，有些不聪明的把这事儿当成趣事儿聊给家里的长辈或朋友听，也能从家人或朋友处得到指点。

    这个凤舞只怕是得罪了不该得罪的人，所以人家才搞出这么一出想要毁人不倦呢。

    这事儿千万别掺和进去，也不知道搞出这么一出的人是想做什么，离远一些小心被牵连进去。

    总之用不了多久全校大半学生都知道了凤舞得罪了一个不该得罪的人，所以才把自己弄成这样。

    大家想想也是，有人追求最多只能说明人家有异性缘，那说明人家有魅力，关其他人什么事，怎么就能弄成这样了。

    再想想自从加摩尔这个追求者出现后，凤舞的黑历史各种被爆出来。

    什么从小到大性子火爆，自卑而且不敬长辈，什么仗着家世欺负人，连家里的几个表姐妹也时常被她欺负得抬不起头来，还有私生活混乱，还没有成年就已经和N多个男人有了不正当的关系。

    至于小夜这个孩子，还有传说根本不是什么吃了孕婴果生出来的，而是她无耻的和某个野男人偷情弄出来的。

    之所以学校会出面袒护凤舞，把那孩子的出身推到孕婴果头上，是凤家老太爷和副院长达成了什么协议，所以学校才会为了凤舞的事情出了头。

    看看学校里其他学生，要是换了他们身陷这样的风波当中学校会出面吗？

    答案当然是不会，学校不可能会为了某一个学生单独发什么声明，而凤舞深陷流言的时候，学校却出面了。

    这里面要是没交易谁信啊，总不可能其实凤舞是副院长或院长的私生女吧。

    还有凤舞在学校里对明羲的纠缠还有和阿杰尔整日出双入对，都成了她不检点而且爱勾男人的证剧，在凤舞的班级里还有墨归这么一号小鲜肉一直护着凤舞。

    本来以前这种传言也不是没有传出来过，可是没有一次传得这么快，这么激烈。

    凤舞又不是什么大人物，她只是一个二年级普通学生，一些学长学姐根本不知道她是哪根葱。

    所以，以前凤舞虽然也被传了一些难听话，倒也不像这次一次，全校七个年级都传遍了，必竟这次有一个七年级牵扯进去，上头几个年级想不知道也困难。

    有人整治凤舞，想整治凤舞，而且这个人身后还有着不俗的能量，在全校能做到出动七年级生去坑人的也就那么几个人。

    偏偏那几人的朋友都去问过，那些有能量做这件事的人都不承认这件事是他们做的，那问题就来了，不是他们做的那会是谁？

    不知不觉整个学校的流言走向，已经从凤舞身上转移到了那个背后之人的身上。

    星光圣院花锦的房间内

    “碰！”一个花瓶被花锦大力扔到地上。

    好在她生气的时候还记得弄了一个隔音结界出来，否则只怕已经惊动了其他人。

    摔了几个花瓶，毁了几副画之后，花锦立刻用通信水晶联系了加摩尔。

    加摩尔那头也正生着气呢，一见是花锦找他，他立刻回到房间就接通了通信。

    “你怎么回事，为什么还要找么多人去追求凤舞，你不知道这人太多了一看就很假吗！你以为能读星光圣院的都是笨蛋，能被你玩弄于鼓掌之间！

    现在七年级中，已经有不少人在好奇我身后的人是谁，想知道是什么人弄出这么一出，好在那些人都只是好奇，没有插手的意思，你做事之前就不能想想吗！”

    加摩尔也是气狠了，现在整个七年级看他的眼神都怪怪的，那有许多好奇探纠的眼神一直盯着他，让他烦不胜烦。

    而这一切都是花锦这个女人搞出来的，他现在都在怀疑他是不是压错宝了，花锦这种心狠手辣的女人真能成为月后！

    都说月帝因为身带身然之息，身体每日受到月辉洗礼，只会喜欢心思纯净善良的人类，对善恶有着明显的感应能力。

    拥有这样能力的月帝会喜欢花锦这种恶毒的女人？

    以前他是没有多想，现在这么一想，他真的后悔抱错了大腿，以至于现在骑虎难下。

    “你说什么？那些人不是你请来的？”花锦脸色一变，连刚才加摩尔对她的不敬她都懒得理会。

    这姑娘从小就觉得凭着自己和小姨的关系，她是妥妥的未来月后，从小就是按照月后的标准来要求自己，在外的时候架子也是端得足足得，觉得那些贵女都没有资格和她这个未来月后结交。

    要是放在往常，花锦发火了，可是现在她却被另件事带走了全部的注意力，连刚才加摩尔的抱怨她也懒得理会。

    “我请的？难道不是你吗？”加摩尔发泄完后也发现不对了，花锦说不是她请的，也不是他叫来的，那那些人是从哪里冒出来的？

    难道凤舞真的有这么受欢迎？