
    蓝月古堡内，除了那个被选中的新娘之外，其他的任何女人，都不能留在那里，都会被传送出来。

    为了不引起女孩儿们的恐慌，蓝月公爵的存在一直是一个秘密，除了星光圣院和星殿的高层还有四大帝国的帝君之外，就只有一些流传最为久远的世家知道一些消息。

    不是没人想要消灭蓝月公爵，只是蓝月城堡所在的地方太过隐秘，根本没人知道去到那里的方法，想打也打不起来。

    这次凤舞收到了蓝月公爵发来的请帖，阿杰尔做为一名知情人，表示自己整个人都不好了。

    那可是蓝月公爵，只要被蓝月公爵选中的新娘后选人没有一个可以活着离开，蓝月古堡。

    以前有一位知情的贵女收到请帖，她做出了许多努力想要逃过被带入蓝月城堡的命运。

    她把自己的请帖放到自己的贴身女仆身上，等时间到了，她希望自己的女仆能顶替自己被送入蓝月城堡之内。

    可惜最后被送入蓝月城堡的还是她，哪怕那请帖她没有放在身上，被带走的依然是请帖上所邀请的那个人。

    也有人试过将请帖销毁，可惜也不知道那请帖是用什么材质做成的，居然水火不浸，根本无法销毁。

    在所有知情女性的心中，这蓝月城堡的结婚请帖，无疑就是死神的死亡预告书，让人闻之色变，见之丧胆。

    甚至有的女孩接受不了这个事实，受不了这样的压力，在还没有去蓝月城堡之前就自己动手了结了自己。

    现在凤舞收到这张像征死神来临的邀请函，阿杰尔如何能不惊不怕。

    哪怕他自认天不怕地不怕，却也不得不承认，比起那种不知道活了多少年的老怪物，他的实力真心不够看。

    “怎么了？”凤舞疑惑的眨眼，阿杰尔突如其来的一声吼，可把凤舞少女吓了一跳。

    少女睁大一又黑呼呼的大眼睛，眼神透着一股认真劲儿。

    “小舞，你摊上大事了。”阿杰尔也知道这种事情是瞒不住的，与其瞒着还不如一开始就告诉凤舞少女，让她有个心理准备。

    于是，只思考了三秒钟，阿杰尔就决定把所有的事情都告诉给凤舞知道。

    毕竟做为当事人，凤舞有知情的权力。

    在阿杰尔给凤舞讲诉蓝月城堡的事的时候，紫澄正拿着同样的喜帖疑惑不解。

    她并没有哪个朋友住在一个叫蓝月古堡的地方，是谁给她发的请帖呢？想来想去，紫澄都想不出来会是什么人。

    想不出是谁发的请帖，她也就不放在心上了，把请帖随意往桌上一放，便离开了宿舍，和伊芙等人说说笑笑的一起去外面吃饭去了。

    凤舞身上发生了这么大的事，当然不可能瞒着，在第一时间，阿杰尔就做主通知了明羲。

    名羲在知道出了什么事后，眼神中划过一抹沉重。

    如果不是阿杰尔说起，他都快忘了百年之期又到了，又到了那个蓝月公爵挑选新娘的时候了。

    而他的小女友居然被蓝月公爵给选上，这对明羲来说，可说是一个沉重的打击。

    蓝月公爵是什么样的人物，明羲做为银月古国的继承人不可能不知道，收到请帖意味着什么他更是清楚。

    他清楚的知道，当请帖发到凤舞手上的时候就已经晚了，没有人能阻止凤舞被带走，连他的父皇也阻止不了。

    不过，蓝月城堡也并不是不可能去到的地方，只要有月亮的地方，对他们银月古国来说，就不是什么禁地。

    蓝月城堡，不管你是在魔界也好，冥界也罢，甚至是在那高高在上的神界，他也一定会去到那个地方，将凤舞带回来……

    在明羲接到了凤舞被蓝月公爵看中的消息不久，不过一天的时间，明羲居然就回到了学校，回到学校的第一时间，他就将凤舞带到了自己宿舍的房间中。

    “明羲？”凤舞眨巴着大眼，有些疑惑。

    “乖，闭上眼睛，什么也别问。”明羲说。

    “嗯。”凤舞乖巧的闭上眼，看不到在她闭眼的刹那，明羲从怀中取出一把冒着寒光的小刀。

    他用小刀划破自己的手指，从明羲的指尖，居然飞出一滴金色的血液。

    他将这滴血直接滴入凤舞的眉心，说奇怪，那滴金色血液在接触到凤舞的皮肤之后，居然没有划落下去，而是直接隐入了凤舞的眉心之中。

    凤舞并没有感到有什么不适，反而有一种神轻气爽的舒适感。

    她感觉整个自己好像的意识好像被一种十分舒服的夜体包围，感觉舒服极了。

    明羲看到那滴血融入到凤舞的眉心中，满意的勾动了唇角。

    在凤舞睁开眼睛的时候，明羲已经把那把小刀收了起来，就连用来滴血的小伤口也都消失不见了。

    “小舞，以后不管你去到任何地方，我都能找到你。”明羲凤舞揽进怀里，认真的说。

    “嗯。”凤舞有些懵懂的点点头，眼神带着几分疑惑几分不解。

    凤舞收到蓝月城堡送来的结婚喜帖的事知道的人不多，除了明羲和阿杰尔知道这喜帖的真正含意之外，其他人都把它当成了是一个普通的婚礼邀请函。

    花锦更是不知道，凤舞遇到了大危机，如果运气不好很可能不用她出手，凤舞就得永远留在蓝月城堡中出不来了。

    她还在计划着要让凤舞永远从明羲心中除名，让明羲再也不会计挂她。

    在离请帖上日期还有三天的时候，凤舞和安妮卡西尔德两个姑娘一起去学校外面买衣服。

    都说女人的衣柜里永远缺少一件衣服，这话真是一点不假，西尔德还好，走的是女汉子路线，安妮卡这姑娘绝对是一个正常的美少女。

    这姑娘平时最爱的事情就是逛街买衣服，还有各种化妆品保养品。

    自从紫澄来到这个世界之后，把地球的美食文化在这个地方发展壮大，另外还结合现代服装设计理念，设计了许多被天风大陆的女性们疯狂喜爱的衣裙，还有女性的化妆保养品，更是能为她赚大钱的主要事业。