
    男子只好再次举着拳头冲过去，冲着凤舞的后脑就就是一拳，好在这男子也算手下留情，没有下死手，这反一拳打中脑部，不死也得脑震荡。

    两名行凶的男子都以为这次肯定能把凤舞给拿下，谁能想到，凤舞居然用自己的一只小手就接住了男子沙包大的拳头，而且还把男子的拳头给死死锁住，动也动不了。

    “放手！臭丫头让你放手！”男子因为用力脸色涨得通红。

    老大一脚飞踢过来，想要把凤舞踢开，哪知凤舞同样回了他一脚，这一脚踢中老大的胸口，老大被踢得后退了好几步，直到后背抵在门口，这才停了下来。

    凤舞一击得手，而另一男子则趁此机会抬起脚攻击凤舞，凤舞后退一步避开男子也在同一时间脱离了凤舞钳制。

    “这个臭丫头有不好对付。”男子沉声说。

    “一起上。”老大吐了口唾沫，和男子一齐冲上前。

    三人就在这狭小的包厢里打了起来，五分钟后两名男子在凤舞的中过了十数招，被踢到墙上当壁画，自知不敌的两人不得不从大门撤腿逃跑。

    这两名男子早在进房间的时候就弄了一个隔音结界在外边，所以里面打得再厉害外边也听不到，这就是为什么打了这么久却没有人来看热闹的原因。

    两个男子朝外面狂奔的时候，还是引起了不少人的注意，这时才有人注意到，有一间包厢里好像出事了。

    负责人还特地派了服务生来看热闹。

    当弄清楚发生什么事的时候，自是免不了不翻赔礼道歉。

    他们酒楼的菜可是被人下药了，如果不是有一个女生没有中招，只怕这三个女孩子就要在他们店里出事了，这可不是小事。

    负责人又是免了餐费，又是送了一张贵宾卡给他们压惊，这才算是把事情揭过去了。

    至于西尔德和安尼卡，也被负责人送来的药剂给救醒了，那个吃里爬外的服务生也被负责人给抓住了，下场肯定好不了。

    直到回到宿舍，西尔德和安妮卡依然脸色不太好，任谁差点被辣手摧花心里阴影都小不了。

    两个女孩从那家店出来就开始骂，一直骂到宿舍也不停歇，这是想把那动手之人的祖宗八代都骂光的意思啊！

    凤舞也不管他们，回到房间就开始和明羲通信。

    明羲虽然已经回到学校，但两人还是保持了每晚通信的习惯，每天晚上都要的聊上许久才会睡觉。

    当明羲知道凤舞下午差点被人带走时，脸色可不太好，这事儿虽然不知道是什么人指使的，但左右不过那几个和凤舞有过结的人，而最让明羲怀疑的，就是他的表妹花锦。

    若真是她，那就新帐老帐一起算，总之他绝不容花锦再为所欲为。

    花锦此刻还不知道自己在明羲心里的印像早已经跌入了谷底，她还一心想要搬倒凤舞，然的取而代之呢。

    此刻在星光圣院另一个房间中，一名茶色头发的美丽男子优雅的端着酒杯喝着杯中的红酒。

    在他身前，一名女子在不远处喝着动听的歌曲，一名女子在为他倒酒，偶尔喂他一颗葡萄，还有一名女子用她那如玉般洁白的小手为他捏着大腿。

    这时，男子突然皱了下眉，“你们下去吧。”男子优雅一笑，淡淡的说。

    “是。”三女行了一礼，按顺序出了男子的房间。

    三女下了楼，神色正常的和男子的三名室友打了招呼，穿上自己的斗篷神色自如的离开，只留下三名男子在一楼客厅摇头叹息。

    “怎么他就这么招女人喜欢，一次交往三个，那些女人还没有打起来，简直就是一个奇迹。”

    “要是你有他这样的家世，你也可以的，那些女人不过只是为了钱和势罢了。”声音充满不屑。

    “你是羡慕嫉妒恨吧！”有人打趣道。

    “有什么可羡慕的，不过都是一些为了钱什么都肯干的女人，这种女人送我都不要。”

    “别说他们了，说点别的吧……”

    楼下三名男子转开了话题，不再围绕着的某人的女友打转。

    此时在二楼，茶色发男子眼神中透着一股淡淡的不悦。

    “你们失败了。”男子的声音很平静，完全听不到一丁点的怒意。

    可是通信水晶另一头的人却是知道，男子这是生气了，他缩了缩脖子，脸色有些苍白。

    “是的，再给我们一次机会，这次一定会成功的，我保证。”男子在另一头连声保证道。

    “可以，最后一次机会，若是再不行，你是知道我的规矩的，我手下从不留无用之人。”茶色发男子漫不经心的说。

    直到挂掉通信，另一头的男子才抹掉了一关的冷汗。

    他是猎犬佣兵团的团长，他们团有十个人，每一个成员都是在社会最底层打滚，为了生活不得不做下许多违背良心的坏事的人。

    他也不例外，直到五年前他运气好遇到了一名男子，这个人给了他一笔钱，让他组建了这个佣兵团，专门接一些见不得人的生意。

    佣兵团接生意有两种方式，一种是直接到佣兵工会去接任务，那些任务一般都是某些家族或是个人发出的，任务内容五花八门，什么样的都有。

    而他们猎犬佣兵团接任务则是以第二种方式，他们有专门的渠道可以接一些一般人不会接取的任务，这些任务都是见不得光的，会来发布这些任务的人都不是什么好东西，可是他们出手大方。

    在佣兵工会，接一次小任务也不过只有十几个金币，而在他们接任务的地方，一个小任务也有几百金，大任务就更不用说了，几十万上百万的任务都有。

    只要你舍弃掉良心，在这个地方想要赚钱并不难。

    除了他这个团长和副团长，没人知道他们佣兵团后边还有人，他们只以为猎犬佣兵团就是一个普通的十人小队伍。

    其他人都不知道，他们这个佣兵团存在的意义，就是为了某位少爷服务，这位少爷，是一位有如恶魔般的存在。