
    三个姑娘去找了一家不错的饭馆，想要大吃一顿，三人要了一个包厢，点了一桌菜，上菜的速度还是很快的，菜肴刚吃了不过几口，安妮卡突然感到一阵天旋地转。

    这饭菜有问题！安妮卡想要提醒已经来不及了，和她一起倒下的还有一个西尔德，两个女声连话都来不及说上一句就无力的闭上眼睛，晕倒在了桌上。

    此时门外似乎有人听到动静，一阵脚步声传来，随即进来两名身型高大的男子。

    “她怎么还醒着！”其中一名男子见凤舞还像没事人一样坐在那里吃喝，吓了一跳。

    即然你没事，干嘛不跑不求救还坐在那里吃东西，剧本明明不是介样的!

    凤舞少女淡定的吃了口菜，对突然出现的两个大男人似乎没有什么感觉，吞下菜之后，才看向两人。

    “这里有人了。”凤舞少女认真的说。

    你这反应不对吧少女！啊呸，他想什么呢，他们又不是来聊天的，他们可是来干坏事的。

    “老大，我们现在怎么做？”那男子转头看向另一位身形高大的男子，整个人显得有些不知所措。

    “笨蛋，这还要老子教你，直接打晕了带走啊！”那名被叫做老大的男子恨铁不成钢的说。

    另一男子连连应是，掏出一把大刀就上前想动手。

    “收起来收起来，打烂了这里的东西可是要另外算钱的，到时候这笔钱你来出？”老大没好气的说。

    男子傻笑的收起刀，这笔钱他当然不可能出，这里的桌椅老贵了，他可不想赔这钱。

    收好了刀，男子举着沙包大的拳头就想冲上去。

    虽然小萝莉是很可爱，可是拿人钱财替人消灾，他也顾不得怜香惜玉了。

    男子正想一拳直接打晕凤舞把人带走，没想到那个老大却把他的拳头抓住了，示意他先不要动手。

    男子乖乖的站在一边，对着凤舞上下打量，没有多说话。

    凤舞：“……”他们是来做什么的？

    西尔德和安妮卡怎么吃着吃着就睡着了，真是奇怪的习惯。

    “小姑娘，乖乖的跟我们走，我们就不为难你另外两个朋友，要是不肯，就别怪我们把你们三个一起带走了。”老大冷冷一笑，想要说服凤舞主动和他们一起离开。

    他们两个都是佣兵团的成员，他们拥兵团专接一些偷鸡摸狗，坑懵拐骗的活计，总之一个佣兵团的成员都不是什么背景干净的人。

    这次这两人会出现在这里，就是因为凤舞成了他们这次任务的目标，他们佣兵团虽然不大，只有十个人，但每一个都有着不俗的实力。

    这次的任务，只是抓一个小姑娘，他们都不觉得这是一个多么困难的任务，所以整个佣兵团就只来了两个人，这两人还是一对亲兄弟，从小混迹市井之中，坏事从没少干。

    本来他们从任务发布人那里了解到了这姑娘的一些平时的交友状况，于是想到了一个办法，假装成她的某个要好的朋友写信给她，让她自己一个人出城去，然后他们二人就埋伏在城外伺机而动。

    没想到这姑娘居然不按剧情走，直接用通信水晶联系了正主，拆穿了那封信的骗局。

    两人无奈之下只好另想办法，好不容易花了一笑不小的钱财买通了这家店的服务生，在上菜的时候在菜里下了特效迷药。

    只等三个女生晕倒，然后他们就可以神不知鬼不觉的在中央城中把人带走。

    反正雇主也没说想要这姑娘的命，只是想毁她的消白，让她名声受损。

    这事儿他们虽然没怎么干过，却倒也不难，把人往外边一带，找个地方把人上了，再引一些人过来看现场，这事儿就成了。

    多简单的事儿啊，只要办成了就有一笔五百金币的收入。

    这活即不用杀人，也不用放火，还可以正大光明的玩女人，简直不能更美好了，如果不是他们兄弟二人口才好，身手好，这么好的活计哪里能轮到他们。

    本来计划得好好的，另外两个姑娘也像他们想像的那样晕了过去，只是最重要的目标人物怎么一点事儿没有。

    这到底是怎么回事，他们进来的时候，这妹子明明在吃菜来着，怎么可能没有晕倒！

    两人怎么也想不通，老大感觉这姑娘有些邪门儿，能不动手还是先不要动手的好，最好能智取。

    “为什么要和你们走？”凤舞感觉这两人好奇怪，在别人吃饭的进候走进来还说着一些奇怪的话。

    难道这就是艾琳平时说起过的蛇精病！凤舞少女瞪大眼。

    说到蛇精病这个词，凤舞还是和艾琳学的，艾琳某天和伊芙吵架的时候，就说伊芙是蛇精病。

    艾琳说，蛇精病就是那种脑子有问题的人，和这种人讲道理讲不通，最好的办法是不要理她，要么就是武力镇压。

    这两个人肯定是脑子不好！这么说他们真的就是蛇精病！

    凤舞瞪大双眼，眼中异彩连连。

    两名男子：“……”怎么感觉有些不对劲儿捏。

    “不为什么，不想你两位同学出事的话就和我们走。”老大甩掉心里乱七八糟的想法，一脸阴沉的危胁。

    他怎么会得这人小姑娘有一种诡异的感觉捏，资料上明明说这就是一个普通小姑娘而已!

    错觉，肯定是错觉！

    “她们会出什么事？”凤舞少女歪歪头，越发不解了，果然艾琳说得对，和蛇精病是无法勾通，凤舞少女认真的想着。

    “m的，这丫头肯定是在拖时间，打晕了带走。”老大感觉这姑娘的问题有些蠢，肯定是故意想要等人来救他们，做为一名专业坏人，他怎么能让这姑娘的奸计得逞呢。

    另一男子：“……”所以刚才让他一拳打过去不就好了，废话这么多，最后还不是要打。

    男子只好再次举着拳头冲过去，冲着凤舞的后脑就就是一拳，好在这男子也算手下留情，没有下死手，这反一拳打中脑部，不死也得脑震荡。