
    自从紫澄来到这个世界之后，把地球的美食文化在这个地方发展壮大，另外还结合现代服装设计理念，设计了许多被天风大陆的女性们疯狂喜爱的衣裙，还有女性的化妆保养品，更是能为她赚大钱的主要事业。

    就连宝石首饰的设计她也插了一脚，现在的紫澄早已经是一个十分富有的女人了，学校里大部份小贵族可能都没有她这样身家财富。

    只是这一切知道的人却并不多，只有那么少数几个紫澄的亲信，能知道她有哪些生意。

    现在凤舞他们来买衣服的地方，就是紫澄在中央城开的一间名叫尚衣阁的服饰店。

    这店里装饰得十分上档次，他们三人进来的时候，店里还有不少正在看衣服的客人。

    店里的女***人员，一个个穿着统一的治服，脸上带着得体的微笑，给人一种宾至如归的感觉。

    安妮卡一进店里，就跑去选衣服去了，西尔德虽然是一个女汉子，却还是对自己这张脸挺紧张的，所以也进了隔壁店去挑选一些防晒保养品。

    剑师由于常常在室外练剑，所以皮肤要么较黑，要么是健康的小麦色，少有肌肤真正白晰的女性。

    凤舞那一身雪白的肌肤在剑师系中，也绝对是稀少的。

    毕竟不是每一个女生都那么天生丽质，怎么晒也晒不黑。

    怕醒黑的话，保养就很重要，而紫澄店里那套女剑师必备的防晒保养品自从上架以来就一直被广大女性所喜爱。

    别以为这防晒保养品是地球上那些防晒品差不多的货色，这可是她用积分从系统商店里买的高级配方，防晒效果超赞，这才广受欢迎。

    说实话在天风大陆，地求上那些卖得又贵效果还不明显的保养品是不可能有什么市场的。

    这里可是魔法世界，如果不能让人用最快的速度看到效果，谁还会来买你的东西。

    总之，紫澄因为有系统这个作弊器，在天风大陆混得如鱼得水，狠是赚了一大笔。

    凤舞见他们都走了，站在原地停留了一分钟，最后果断转身，直奔不远处卖臭豆腐的摊位。

    这臭豆腐自然也是紫澄弄出来的，卖得还非常好，不知道有多人少喜欢吃，每天要买上一份都得大排长龙才能买到。

    排了二十多分钟的队，凤舞成功的买到了一份臭豆腐，一个人坐在尚衣阁对面吃得津津有味。

    刚刚吃完最后一块臭豆腐，凤舞正想着是不是去买一份大肉包子来吃，却不想被人拦住了去路。

    拦住凤舞的不是什么恶霸，也不是什么搭讪的美男，而是一个还不到凤舞大腿高的小屁孩儿。

    “姐姐，有一个哥哥让我把这个哥你。”小家伙奶声奶气的说着话，同时摸出一封包着信封的书信。

    见凤舞面无表情的接过，这小家伙立刻转身小跑着离开了。

    凤舞疑惑的拆开信封，里面是一张没有任何图案的信纸，信上的落款是墨归，上面写着墨归约她在城外碰面，有重要的事情要和她说。

    凤舞默……然后果断的打通了默归的通信，默归刚刚才结束今天的日常训练回到宿舍还没有来得及去洗个澡好好大吃一顿接到了凤舞少女的通训请求。

    “小舞，你有什么事吗？”墨归有气无力的接通之后说，原谅他实在是不想多说话，他累得连楼梯都快爬不动了。

    为了提升体力，他现在每天都要做一些额外的训练，这份训练单还是老师好心帮他拟的。

    虽然他一直在怀疑，老师是不是故意想恶整他，可惜他一直没有什么证剧能证明这一点。

    “你找我？”凤舞问。

    “没有啊。”他什么时候找过凤舞了，不是上午上课的时候才见过吗！

    墨归不解的眨巴着眼睛，搞不懂为什么凤舞少女会这么问。

    “你写的？”凤舞扬了扬手上的信纸面无表情。

    “什么玩意儿？你打开我看仔细点！”墨归表情一变，发现不对劲儿了，不会是有哪个孙子想借他的名议来诓骗凤舞少女吧。

    凤舞少女乖巧的把信纸张开，让他可以看清楚上面写的是什么。

    一行十目的看完之后，墨归觉得自己整个人都不好了，还真有孙子敢借着他的名义去骗凤舞！

    “这绝对不是我写的，小舞，以后有这种信找你，你都不要信，我要找你肯定会直接用通信水晶联系你的，哪会写什么信呐，而且那字一看也不是我的笔迹。”墨归气得不轻，居然利用他的名议来设计凤舞，简直不可原谅！要是让他知道是谁干的，他一定要打得对方连他妈都认不出来。

    心里不管如何血腥爆力，嘴里却是急忙对着凤舞少女叽叽咋咋的说了一堆话，就怕无知的少女被那些恶毒的骗子给骗了。

    “我知道不是你写的。”凤舞说。

    “呀！你怎么看出来的？”凤舞少女居然变聪明了，都能分辩出那封信是不是她写的，感觉好不可思议。

    “你的字没有这么好看。”凤舞少女一本正经的说完，还认真的点了点小脑袋。

    墨归瞬间觉得自己受到了一万点的伤害，他的字很难看吗？居然在凤舞少女的心中，他的字还比不过一个心怀不轨的诈骗犯！

    “即然你已经发现那不是我写给你的，为什么还要联系我？”墨归咽下一口小血，无奈的问。

    “为了确认一遍。”凤舞少女。

    墨归少年：……

    半小时后，让凤舞久等的两个姑娘终于买到了自己心仪的东西之后，从店里出来了，二人东西都放进了空间戒指之中，凤舞也没有兴趣让她们拿出来看。

    三个姑娘去找了一家不错的饭馆，想要大吃一顿，三人要了一个包厢，点了一桌菜，上菜的速度还是很快的，菜肴刚吃了不过几口，安妮卡突然感到一阵天旋地转。

    这饭菜有问题！安妮卡想要提醒已经来不及了，和她一起倒下的还有一个西尔德，两个女声连话都来不及说上一句就无力的闭上眼睛，晕倒在了桌上。