
    除了他这个团长和副团长，没人知道他们佣兵团身后还有人，他们只以为猎犬佣兵团就是一个普通的十人小队伍。

    其他人都不知道，他们这个佣兵团存在的意义，就是为了某位少爷服务，这位少爷，是一位有如恶魔般的存在。

    挂掉通信，茶色发少年冰冷的眼眸微微抬，眼中露出一抹深思之色，不知他在思考些什么。

    “为什么会失败，你不是说一定会成功吗？”花锦气急败坏的在通信水晶另一头大吼大叫。

    茶色发男子仅是微微皱眉，眼中似出现一丝不悦的情绪。

    “我会帮你解决那个女人，你不需要如此着急。”如果不是需要用到她从银月古国内拿到那样东西，他早就一剑杀死这个惹人厌恶的女人了。

    可惜现在不是杀她的时候，东西还没有到手，还得再忍忍。

    “可你失败了不是吗，你手下都是些什么废物，居然连一个二年级的女生都打不过……”花锦在自己房间里对着通信水晶大吼大叫，她对凤舞的厌恶已经到达了顶峰。

    明羲突然回到学校，而他居然还是从别人那里听到的消息，虽然学校里大部份人都不知道明羲的真实身份。

    对明羲没有和她表示亲近，也不觉得有何奇怪之处，可是这一切看在知情者眼中，就是明羲并没有将她当一回事，她这个未来皇子妃，甚至是月后的位置很可能坐不上去。

    在某些人眼中，她花锦瞬间就从可以拉拢结交的人，变成了一个笑话，在他们眼里，她已经成了跳梁小丑，如果再不能解决掉凤舞，把明羲的心拉回到她这边，等将来明羲的身份一经公布，那她算什么，启不真的成了一个笑话。

    她不要这样！她从小到大的愿望就是和小姨一样成为银月古国最为尊贵的女人，让所有的女人都跪在她的脚下，对她行礼跪拜，这是她的梦想，任何人也不要想破坏掉她的梦，凡是挡路的人都要死。

    不知不沉间，花锦已经在黑化的道路上越行越远，拉都拉不回来了。

    “我需要的东西，你什么时候去帮我弄来，花锦小姐，我已经派出人手去帮你做你想做的事，可是我想要的东西，似乎并没有见你有丝毫动作。”茶色发男子微微冷笑，冰冷的眼神中带着一丝杀气。

    花锦原本大骂的嘴在这一刻无论如何也发不出丝毫声音了。

    花锦虽然实力不高，却还是清楚的感觉到了对方眼中的警告和杀意。

    她相信若是自己做不到对方要求的事，只怕她绝对会无声无息的死在对方手中，早在和对方合作的时候，她就已经清晰的认识到这个男人有多么的变态，如果不是加摩尔那个家伙临阵退缩，她也没有必要和这么一个危险人物扯上关系。

    深息口气，强压下心中的燥动与不安，“你担心什么，我还能骗你不成，答应你的事，我肯定会做到。”花锦匆匆应付一声，便挂断通信。

    挂断通信之后，花锦不由自主的深深吐了口浊气，这个男人太危险，和他合作，她真的不会后悔吗？

    花锦自己也不知道答案会是什么，不管将来会不会后悔这个决定，可是现在却已经没有退路给她走了，若是答应的事情她做不到，他一定会杀了她，一定会。

    接下来的三天，明羲担心凤舞再出什么事，不让她再随意离开校园内，一直守在校外猎犬佣兵团的人苦守三天后依然等不到凤舞从学校出来，他们却不得不守在这个地方。

    真不明白，明明是那么简单的一个小任务，只是绑走一个女孩子而已，怎么最后会搞成这样！

    猎犬佣兵团那些人心中的郁闷可想而之，可是接了任务就一定要做好，否则佣金需要数倍赔偿，能做这种见不得人的任务的人，都是爱钱如命的，哪会舍得把吃进去的钱再吐出来。

    所以就算再不愿意也得乖乖的在校门外等着。

    尤其是被凤舞打跑的那两兄弟，更是摩拳擦掌的想要抓住凤舞，因为凤舞害得他们被团长骂成了狗，此仇不报，他们还如何在佣兵团中做人了。

    凤舞可不知道自己被整个猎犬佣兵团的人给盯上了，三天的时间不知不觉就过了，渐渐的结婚喜帖上的日期已经到来。

    为了怕引起不必要的混乱，所以在这一天，明羲帮凤舞请了一段时间的假，带着她来到了自己位于校外的一间私人套房内。

    这间套房是明羲在中央城的私产，平时他想要清静一下的时候，都会在这里住一段时间。

    这间套房知道的人极少，只有明羲信得过的人才知道在什么地方，而花锦显然是不知道的。

    蓝月公爵的事是一个不能说的秘密，为了不引起人们的恐慌，所以星殿并没有将这件事公布出去，就连家里有人糟了蓝月公爵毒手的人家，也被打过招呼，所以没人会在外面乱说话。

    蓝月公爵如何把人带走的没有人知道，一个人就这么平白无故的在学校失踪，必会造成极大的恐慌。

    偏偏蓝月公爵实力太强，不是普通人能对付得了的，为了不引起不必要的麻烦，明羲明智的决定把人直接带出学校。

    只是明羲并不知道，在星光圣院内，接到了蓝月公爵所发出的结婚请帖的人并不止凤舞一人。

    加上凤舞在内，足足有三人之多。

    发生了这么大的事，明羲不可能瞒着副院长他们，于是凤夜又被送到副院长家去寄养了，而副院长又把这事儿上报给了院长，院长表示这事他也无法解决。

    蓝月公爵的手段，他不是第一次领教，他拥有着强大的空间系魔力，能够瞬间将人移到任何他想到的地方。

    院长等人早就在怀疑，蓝月公爵会不会是空间系法神。

    可惜从未有人见过蓝月公爵，自然不会有人能够验证这个猜测。

    当午夜十二点的钟声敲响，明明刚刚还睡在床上的凤舞化作点点白光，消失不见了。

    明羲一直坐在凤舞的床边陪着她，亲眼见到凤舞如何消失不见，心头禀然，他已经在屋里屋外布下重重结界。