
    餐桌无人交谈，女生机械般的吃着盘中的美味，这些食物都是平时难得一见的好东西，就算是像大世家出生的人，也不是能天天有得吃的。

    盘中的食物绝对美味无比，只是十个女孩中，起码有九个是无心欣赏这些美味的，只有凤舞一人满足的吃着盘中的大餐。

    这肉好好吃，没有腥味带着一股果香，而且吃下的去后身子暖暖的，感觉斗气在体内自动运行一圈之后，体内的力量又得到了一丝丝提升。

    凤舞少女满足的点点头，对这些美味十分欣赏。

    好好吃，可是好少，这里的人怎么这么小气，吃不饱！

    凤舞秒女有些怨念，自从去了星光圣院之后，凤舞少女可是极少感受吃不饱的感觉了。

    和凤舞相反，凤舞少女是不够吃，其他女孩是吃不下。

    任谁到了如此诡异的环境中都不可能还能正常吃喝，就算面前摆的是盘龙肉相信他们也吃不下去。

    “你不吃吗？”凤舞见对面的女孩没吃几口，剩下大半的食物，于是眼睛亮亮的看着对方。

    那小眼神中就差写着求投喂三个大字了。

    “我吃不下。”女孩表情一僵，心里直犯嘀咕，这个女孩是什么人啊，他们可都进了狼窝了还能这么大吃大喝，你味口也太好了吧。

    “我帮你吃！”凤舞少女眯眼，小嘴还泛着一丝油光。

    “你想吃就拿去吃吧。”女孩把没有动过的食物推到凤舞面前。

    凤舞少女面无表情的接过，随即又把目光投到了另外几个没有再动餐具的几个女生。

    另外几个女生额前不由得划下三条黑线，这吃货是谁啊，这种环境还能吃得下去，你太牛了吧！

    反正他们也吃不下，于是女生们不等凤舞开口，大大方方的把食物都推给了凤舞，让她一次吃个够。

    也有两个女生小声的嘀咕了一句，没见识的土包子之内的话，却也不敢这时候大声嘲讽，身处险地，平时刁蛮任性的大小姐们也没有了嘲讽别人的心情了。

    凤舞吃东西的速度很快，不过几分钟就全吃光了。

    艾琳和紫澄嘴角抽搐，这吃东西的速度也是绝了。

    用过餐之后，管家陌言又带着他们去到另一个房间，这个房间装饰得十分华丽，屋子里都是闪闪发光的水晶制品，一道道光照在上面，整个屋子可以说是光芒耀眼到恨不能捂住眼睛。

    女生们忍不住捂眼睛，这什么房间啊，太坑人了吧，有人将房间弄得这么刺眼的吗！

    陌言管家像是已经习惯了，对这些算是刺眼的光芒毫不在意。

    “各位女士请坐，在这个房间里，你们很快将会迎来第一轮的测试，在你们十人中，只有一人能留到最后，不能成为公爵的妻子就只有死。

    所以女士们，努力活下去吧，只有活到最后的人才能见到公爵殿下，才能成为蓝月城堡的女主人……”

    姑娘们面面相觑，心底都感上前所未有的恐惧与凝重，这是想让他们自相残杀吗？

    大家还在想着陌言想要做的才能的时候，他们发现自己所处的环境改变了，他们居然不是在刚才的房间，而是出现在了一片树林里。

    在树林的正上方，悬挂着一轮蓝色的月亮，凤舞一个人站在树林的一角，在她的手中不知什么时候多了一张白色的卡片，卡片中仅有一句话，杀死十人中其中一人，时限二小时，二小时内未完成，直接抹杀。

    不止凤舞，在树林的各个角落十个女孩的手中都有着同样一张卡片，不愿杀人就要死，若是技不如人同样要死。

    这公爵新娘的选拔，可谓是充满血腥的，最后胜出者无论是心性还是手段都一定高人一等。

    只是他们都不知道，留到最后的人同样要死，虽然能够留个全尸，灵魂却会被永远封印在自己尸体中，不能说话也不能动。

    那些被制成人偶的女孩，大概不止一次的后悔为什么要留到最后，还不如直接死了干净。

    艾琳叹了口气，这个蓝月公爵果然是个大变态。

    捏了捏手中的卡片，艾琳眼中闪过一抹坚定，她必须要活到最后。

    凤舞看了眼卡片，随意把卡片扔到一边，然后抬脚走进树林。

    其他女孩有的下定决心一般毁掉卡片，也有人直接抱头痛哭，哭过之后眼中却闪过一丝狠戾，能在大家族中存活下来的女孩，绝不可能会软弱到选择等死，不到最后一刻，谁又会放弃生的机会。

    没人想过去质疑那卡片上信息的真假，他们都有感觉，若是做不到上面的话，他们真的会死，而且死得的极为惨烈。

    在女孩们即将自相残杀的时候，明羲没有闲着，他用自己留在凤舞身上的神血，去寻找凤舞的行迹。

    只要月光照耀得到的地方，他总会找到凤舞的……

    凤舞被蓝月公爵选中的事，院长和副院长也是知道的，知道归知道他们却阻止不了事情的发生。

    蓝月公爵的手段十分神秘，连见多识光的星殿殿主和星光圣院的学院长都没有任何办法能把人救下来。

    学校里同时失踪的还有艾琳和紫澄，为了不引起不必要的恐慌，这事儿自然被学校隐瞒了下来。

    而其他接到蓝月公爵喜帖的女孩，他们的身份也被统计了出来，这些女孩无一不是美貌而有才华的女子，这些女子的失踪同样被隐瞒了下来，蓝月公爵的存在要是泄露出去，只会引起所有女孩儿的恐慌，在没有解决办法之前，还是不说为妙。

    女孩的家人并不知道蓝月公爵的事，大多以为家里的孩子被绑架了，正疯了一般到处找人，谁也想不到，那些女孩早已经离开了天风大陆，去到了另一个存在于位面夹缝中的世界，蓝月界。

    凤舞的朋友们是瞒着凤家人的，这事儿告诉他们也没有任何作用，凤家人虽然厉害，但是面对蓝月公爵那种庞然大物，也是毫无办法。

    天风大陆上，知道此事的人都在为凤舞担心，夏佐也在为艾琳担心，在艾琳被带走之前，他其实是有把自己会被带入蓝月城堡的消息告诉给夏佐的。