
    陌言带着十个身着美丽蓝色婚纱的少女穿过一片草地，进入了一幢宏伟壮阔的城堡。

    这座城堡非常大，出现在这里的女孩，要么自身有什么过人之处，要么身份有什么过人之处，他们也都是有着不凡见识的少女。

    像这么大的城堡，还真没有任何人见过。

    并不是所有人都愿意和陌言一起走，可是陌言释放出一丝威压之后，便再没有人敢提拒绝的话。

    仅仅只是一丝气息，就让他们所有人差点粉身碎骨，这个自称是管家的男子到底有多强？而能做为他主人的人，又是如何强大？

    带着忐忑不安的心，十位少女依次进入了蓝月城堡。

    蓝月城堡内灯火通明，这么大的城堡，本来应该有许多服侍的下人，可是进入后他们才发现，这幢城堡里居然没有人，一个服侍的下人都没有见到！

    虽然没有下人，但城堡内的一切都被打量得非常好，周围桌椅以及各种装饰品上，简直纤尘不染，不见一丝灰尘。

    “几位女士，这里就是公爵大人的府邸，蓝月城堡，现在公爵大人还无法来见各位，你们十人中唯有最后通过所有考验，成为大人真正新娘的女士，才能见到我的主人，最尊贵而伟大的蓝月公爵殿下。”

    说到他的主人，陌言的眼中又出现了疯狂的崇拜之情，艾琳暗暗腹诽，果然物以类聚，变态的周围，也生活着同样变态的生物。

    “你到底想做什么！什么时候才肯放我们回家！”西米娅大概是见识过陌言的厉害了，不敢在大呼小叫，就连声音都变得压抑而委屈。

    “回家？这里才是未来公爵夫人的家。”陌言淡淡微笑，这笑容却没有到达眼底。

    艾琳注意到他说的只有未来公爵夫人，而不是他们所有人。

    其他人却没有关心这么多，他们只听懂了一个意思，那就是对方不想放人。

    他们都不能离开这个地方了，看样子还要被长期监禁！

    十人中，除了凤舞没有想太多之外，艾琳和紫澄都因为各自有着底牌而并不怎么担心，其他七个女生则是心生惶恐，他们现在只希望家里人能快点找到他们，把他们从这个可怕的地方给救出去。

    “各位女士一定饿了，请先品尝我们为您们精心准备的餐点。”陌言说道。

    在陌言话音刚落的时候，一个个银色的盘子从外边飘了进来，这本就是一个魔法的世界，有盘子会飘也不是什么大不了的事，大家仅是微微有些讶异想不通他想做什么，却并不害怕。

    这些女孩儿都以为，这些盘子是用魔法托举着漂进来的，可是凤舞眼中却不是如此。

    在其他女孩眼中，这就是一幢没有下人打理的古堡，在凤舞的眼中，这幢古堡内有许多人，而且都是一些年纪不大的女孩子。

    这些女孩每一个都眼神麻目，做着自己的事，他们端着餐盘依次进来摆放在他们面前的长桌前，然后又恭恭敬敬的退了出去，就像他们来时一般没有惊动任何人。

    这些女孩儿的身份很容易就能猜出，他们都是落选的新娘，他们的肉身虽然被毁掉了，但是灵魂却没有全灭，有一部份从运气很好的将灵魂保留了下来，这些灵魂就成了蓝月城堡的侍女，每天日复一日的做着打扫的工作。

    而其他运气差一些的女孩子，连灵魂都无法保存下来，早已经在这世间灰飞烟灭了。

    能看到这些女孩儿的只有凤舞一个人而已，连艾琳都不知道这座城堡内还生活着大量的亡灵。

    因为原文小说是以紫澄的视角来写的，紫澄又不是亡灵法师，她哪里能看到这些亡灵，所以亡灵的存在一直是一个秘密。

    就连星殿的殿主，还有星光圣院的学院长，都以为所有的女孩儿已经都灰飞烟灭了呢。

    精致的菜肴摆上了餐桌，陌言候在一旁，等候他们用餐。

    女孩们一晚上担惊受怕早已经饿了，却不太敢吃陌言端上来东西，谁知道他有没有在这些食物中下毒？

    艾琳倒是不担心下毒，看过小说的她自然知道这些东西无毒，紫澄也在用商城里买的东西测试过之后发现无毒，大大方方的拿起餐具开始进食。

    她这落落大方的态度倒是让陌言有些另眼相看，陌言已经记不清这是第几批来到这里的新娘了，他这些年见过许多女性，像紫澄这样落入这般未知竟地还表现得如此淡定大方的倒是从未遇到过。

    或许这个女孩有很大的可能会成为下一个百年新娘。

    之所以叫百年新娘，是因为蓝月公爵的妻子每百年就会换一个，一百年后就会有别的美丽女子来补上这个位子。

    上一任的百年新娘已经做了公爵夫人一百年了，而这一批女生中，会产生下一位百年新娘。

    这些女子中，他希望能有一个让公爵大人满意的妻子，千万不要让公爵大人太早玩腻了才好。

    虽然他们的能力远远的大于人类，可是这人类世界也不是他们能够经常光顾的地方，世界意识不会允许他们这样做，星殿还有星乐圣院的人也不会希望经常出现。

    大人说过，最好不要和本世界的世界意识对上，这对他们这些外来者没有好处。

    而星殿和星光圣院的人，做为这个世界最顶尖的力量，公爵大人也不想随意与之交恶，能两不相干才是最好。

    他可是知道，星殿还有星光圣院那两位，想捉公爵大人不是一天两天了，可惜他们无论用什么方法都无法来到大人创造的蓝月界，这个世界除非有大人的允许，否则谁也无法到达。

    因为找不到大人身在何处，所以人类世界的顶尖战力才无法打过来，蓝月界也一直能够保持和平。

    这样的和平虽然不知道还能保持多久，最起码在人类强者想到办法进入蓝月界之前是绝不会有人能与公爵大人为敌的。

    等公爵大人玩腻了找新娘的游戏，他们或许就会离开此界去别的地方，到时候此间的事也与他们再没有任何关系。

    希望这次的新娘能让大人感兴趣一点，一定要让大人玩得尽兴才好……

    ‘