
    可惜从未有人见过蓝月公爵，自然不会有人能够验证这个猜测。

    当午夜十二点的钟声敲响，明明刚刚还睡在床上的凤舞化作点点白光，消失不见了。

    明羲一直坐在凤舞的床边陪着她，亲眼见到凤舞如何消失不见，心头禀然，他已经在屋里屋外布下重重结界。

    这段时间他在家里养伤并没有闲着，而是通过代代相传下来的修练方法，不断的想要提高自己的实力。

    他的实力比起几个月前早已经提升了不少，尤其是结界力量，他有自信就算是魔界贵族，血族亲王都不可能轻易破开他设下的结界。

    想不到蓝月公爵却轻易破开了他设下的结界，并且带走了凤舞。

    明羲握紧拳头，连指甲陷入肉里也不自觉。

    “小舞，我会找到你的，等我……”明羲的眼神坚定而悠远，他抬头看着天空高挂的明月。

    天空高挂的明月散发着柔和的光辉，好像一层层的光幕，向着四周不断散开，可惜却无人发现这一刻月辉的变化……

    凤舞是被一阵阵哭闹声吵醒的，当她睁开眼睛的时候，首先映入眼廉的是一片黑色的天空，天空中没有星星，只有一轮大大的蓝色朋亮，这蓝月似乎带着某种魔性，让人看上一眼就打从心底里产生一种深深的恐惧感。

    “我怎么会在这里？我不是在家里睡吗，这是怎么回事？”女子的哭闹声传来。

    “有人在吗！有没有人啊！”有人慌乱的开始叫喊起来，希望能有熟悉的人出现在她身边，可她注定是要失望了。

    “别吵了，我们为什么会来到这里肯定有原因，大家一起想想在来到这里之前是不是发生了什么奇怪的事？”有一个女孩还算镇定，她大声打断另外两个女孩儿的哭闹，然后冷静说。

    “这里是什么地方？我怎么会在这里？”又有人醒了过来，刚醒过来的女孩有些迷蒙的说。

    “怎么回事？你们是什么人？想对本小姐做什么？”一个带着一丝蛮横的声音传来，显然这是的一个在家里颇为受宠的姑娘。

    艾琳和紫澄也在这些女孩当中，只是她们二人什么话也没有多说，只是默契的站在一起，艾琳是第一人发现凤舞也在的，三步并两步走过去，就把凤舞从草坪上扶了起来。

    “你也收到那张蓝月公爵的结婚喜帖了？”艾琳有些意外的问。

    凤舞会收到蓝月公爵发出的邀请函是艾琳没有想到的，明明原文中根本没有凤舞啊，不上没有凤舞参与蓝月公爵副本，原文中紫澄身边根本就没有这号人物。

    她早已经怀疑凤舞的身份可是多次试探，居然发现凤舞对现代的一些知识一点也不了解。

    直到接触多了她才发现，可能她一开始就想错了，凤暂不并不是和她一样从现代穿过来，也不是什么重生者，而是从古代穿越而来的穿越者。

    这个发现她也是旁敲侧击了很久才确定的，初初发现的时候，她甚至都有一种生无可恋的感觉，这个世界是怎么了，原文女主是穿越者也就算了，人家是女主，又穿来一个她和凤舞，还重生了一个夏佐。

    如果说夏佐的重生，是世界自然衍化之后的结果，而紫澄则是因为身为女主必须穿越，因为这是剧情需要。

    那么她和凤舞的到来又是怎么回事，为什么她和凤舞会穿越到这个世界上来。

    她可以确定凤舞甚至都没有看过这本以紫澄为女主的小说，可以说和这个世界全无任何的关系，艾琳一直没想通凤舞穿越的原因。

    这个问题她也不好去问凤舞，因为凤舞的身边守着明羲这个大BOSS，人家可是未来的月帝，还是不要去相认为好。

    因为这个想法，艾琳从未在凤舞面前暴露过穿越者的身份，凤舞也想不到这么多。

    现在在蓝月公爵的地盘看到凤舞这个不该出现的人，艾琳可是吓了一大跳，她不知道蓝蓝月公爵是不是故意的，把她们三个穿越者一起弄了过来，如果不是这个蓝月公爵不可能娶一个男人，他是不是还要把重生的夏佐也给弄进来。

    艾琳在脑内小剧场不停的有小人在吐槽着，而凤舞借着艾琳的手站了起来，站起来后她才发现，她穿的衣服好像不对劲儿，这不是她的衣服……

    她眨巴着眼睛，疑惑的看着其他人，这才发现，原来不止是她，所有人的衣服全都被换过了，而且换的还是婚纱。

    十个少女，全都身着一模一样的蓝色婚纱礼服，头戴一模一样的皇冠头饰，就连脚上穿的小皮鞋也一模一样。

    这一切是如此的诡异，也难怪这些女孩们会哭闹不休了，相信任何一个正常人突然到了一处没有去过的陌生地方，而且身上的衣服饰品还通通都被换过了，能不晕倒已经是心智坚定了。

    “收到了。”凤舞答。

    “蓝月公爵的结婚喜帖！”十位少女所在的位置十分临近，艾琳说话的时候也没有特地压低声音，这就被一旁离得近的两个女孩子听到了。

    “难道我们会到这个地方，和那张结婚喜帖有关！”十个女孩中不乏聪明人，在确定每人都收到了那张所谓的蓝月公爵的结婚喜帖之后，所有的女孩也大概猜到自己是因为结婚喜帖的原因而被带到这个地方了。

    “这到底是怎么回事？为什么我只是收到一张莫名其妙的结婚喜帖就会出现在这个地方，这倒底是为什么？”一名生得娇娇弱弱的女生哭得梨花带雨好不可怜。

    可惜这里都是女性，没人有心情去欣赏她那梨花带雨的优美哭泣方式。

    “到底是谁把我们带来的，她有什么目的啊！”另一个女孩不安绞着手指头说道。

    还能有什么目的，为了挑新娘制人偶呗，艾琳在心里暗暗吐槽。

    只是这些她最多也就在心里想想，是万不能说出来的，因为这些事情绝不是她这么一个小家族的嫡女所能知道的。

    而且这时候让她们知道太多反而不好，万一她们一个受不了直接自杀在这里，怎么办，敢破坏蓝月公爵的选妻游戏那可是重罪，会死得很惨的。