
    凤舞的朋友们是瞒着凤家人的，这事儿告诉他们也没有任何作用，凤家人虽然厉害，但是面对蓝月公爵那种庞然大物，也是毫无办法。

    天风大陆上，知道此事的人都在为凤舞担心，夏佐也在为艾琳担心，在艾琳被带走之前，他其实是有把自己会被带入蓝月城堡的消息告诉给夏佐的。

    夏佐很想利用这次机会制造一些意外，让紫澄永远留在蓝月界，可是艾琳却否决了他的想法。

    紫澄可是女主大人，有大世界的气运护身，让女主吃亏丢点的机缘还是可以的，像要杀女主这样的事却不能做，若是做了，说不定就得被世界意识所抹杀。

    因为艾琳的阻止与不配合，夏佐想要借机除掉紫澄的计划自然没有办法执行。

    现在艾琳已经进入了蓝月界，夏佐也担心这个战友的安危，现在他们两人可是结盟在一起，共同对敌（紫澄）的战友，若是艾琳出了什么事，以后连个帮忙的人也没有了。

    伊芙对紫澄的失踪同样是有怀疑的，紫澄突然一夜之间消息，学校给出的说法是紫澄去执行学校发布的机密任务去了，一时半会儿回不来。

    伊芙却是不信的，紫澄从未说起来有什么机密任务，而且她和紫澄还约好第二天一起去买衣服，紫澄怎么可能会突然消息不见，而且连招呼一声都没有，这绝不是紫澄会做的事。

    虽然伊芙心里怀疑学校的老师们说谎了，她却没有任何证剧能证明这一点，而且胳膊拧不过大腿，她一个人又如何能对抗得了整个学校。

    伊芙心里急得要命，却全无办法。

    外面世界的人如何着急，凤舞他们几个女生都不可能会知道，此刻凤舞手持纯剑，一剑割破了一个女孩咽喉。

    在杀掉这个女孩儿的时候，她发现自己又回到了刚才的房间，而管家陌言正含笑看着她，在她不远处站着的另外三个女孩，紫澄和艾琳也在其中。

    刚才有人突然攻击她，她感到一股深深的恶意，那粹了毒的目光，让凤舞知道那个人是真的想杀了她。

    师父说过对敌人的仁慈就是对自己的残忍，当那个女孩对她下杀手的时候，凤舞就没有想过手下留情。

    师父说过的，若是对自己的敌人留手，也许在不久之后，就会为自己带来一个难缠的敌人。

    因为失败过一次的人，他们会总结经验，不会再让自己失败在同一个地方，变得越来越难缠，所以还是在一开始的时候就杀了为好。

    凤舞是一个听话的乖宝宝，师父说的话总是要听的，像上次伊芙想要杀她，若不是有明羲他们拦着，凤舞绝不会以留下伊芙活口。

    这次没人再出来拦着，所以凤舞轻易的杀死了那个想杀自己的人。

    继凤舞之后，又一个女孩被传送了出来。

    这个女孩可就没有凤舞这么淡定了，她手上衣服上沾满鲜血，一看就是经历过了一场恶战。

    当她发现自己完好无损的回到最开始的房间，精神一得到放松就大哭起来。

    好在她只是哭了几声之后就不再哭了，她没忘记自己在什么地方，这个地方不是她能随心所欲大哭的地方。

    “各位女士表现得都很好，今天的测试结束了，各位可以去休息了，稍后会有侍女带各位去自己的房是。”陌言满意的点点头，说道。

    听到不用再接着打，所有女生都松了口气，虽然艾琳和紫澄都是战斗力不俗的妹子，却也不想无缘无故的与人撕杀。

    这些女孩都是无辜的，大家都只是想活下去，成为活到最后的那一个。

    能好好活着，谁会轻易想着去死呢。

    不久，一排排穿着白衣的侍女出现了，这些女孩就像是突然同现的一样，侍女们把他们带入了各自的房间。

    在城堡内走动的时候，许多侍女都在一旁工作，见到他们的时候表情也十分平静，没有任何的波澜出现在他们的眼睛里。

    他们就像是一具具冰冷的尸体，除了干活之外，就没有任何的想法。

    看到这些有如人偶般没有生机的少女，五个活下来的女孩（除了凤舞）心中都是惊骇莫名。

    为什么会突然冒出这么多侍女，明明刚才吃饭的时候还没有的？

    凤舞：“……”明明一直都有，只是你们刚才看不见而已。

    回到房间，凤舞倒头睡到床上，床很大，房间很漂亮，可是却冷冰冰的，一点人气也没有。

    任凤舞神经再大条也知道，在这种地方睡觉有多不明智，于是她又坐起来，在床上盘腿坐好修练斗气。

    这个世界的法则只允许能量用两种方式存在，一种是魔法，一种是斗气，她以前修练出的内力，早已经变成了斗气在她体内游走。

    修练了一会儿斗气之后，凤舞感觉身体的疲劳已经消失不见了，精神也好了不少，感觉又有些饿，于是她从空间戒指里弄出了不少吃的塞进嘴里。

    凤舞看了看身上的蓝色婚纱，这衣服虽然十分华丽，穿起来却行动不便。

    凤舞想要把这婚纱给换下来，结果却发现这衣服根本脱不下来，皱了皱眉之后，也就作罢了。

    艾琳修练了一会魔法，就开始盘算起了下一步应该做什么，明天还会有一场测试，到时候他们五人有一个人会死掉。

    接下来每天都会死一个人，直到只剩下最后一人为止，回忆了一下剧情，她大概已经知道明天他们将要面对的是什么。

    如果说今天那树林中的一切是开胃小菜，那明天所要经历的一切就是正餐了。

    明天，他们五人活四，她有信息可以活下来，紫澄应该也没有问题，凤舞身上那把剑很不一般，她要活下来也不难，这么一想，明天会死的应该就是剩下的两人之中的一个了。

    艾琳这边盘算着明天死的会是谁，紫澄也在和系统勾通，经过进化，她的系统也已经有了一定勾通能力，不再像以前一样什么话也不能说。