
    只是这些她最多也就在心里想想，是万不能说出来的，因为这些事情绝不是她这么一个小家族的嫡女所能知道的。

    而且这时候让她们知道太多反而不好，万一她们一个受不了直接自杀在这里，怎么办，敢破坏蓝月公爵的选妻游戏那可是重罪，会死得很惨的。

    艾琳对那个原文中神秘莫测的蓝月公爵，还是十分忌惮的，不，应该说是非常忌惮。

    队了艾琳这个看过原文小说的人，其他女生对发生的一切都感到恐惧茫然。

    大概是还没有见识过蓝月公爵的手段，所以还没有人为此感到绝望。

    “欢迎各位尊贵的女士来到蓝月城堡，我是蓝月城堡的总管陌言，在此，我仅代表公爵殿下诚挚的欢迎各位女士的到来。”

    不知什么时候，一名身穿黑色衣袍的男人出现在了十个女孩不远处。

    这个男人有着一头黑发，看起来不过四十多岁，走起路来却无声无息，谁也不知道他到底在那个位置站了多久，十个女孩中，包括凤舞在内，居然没有一个人发现他的存在。

    “啊！你是什么人？你们到底有什么目的，你们想要钱是不是，我会给你们很多钱，你们快放我回家，要是不放我回去我父亲不会放过你们的！”说话的女生明显没有身处险境的自觉，说话的时候表现得高高在上，一副被宠坏的大小姐样。

    自称陌言的男子却连眉头也没有皱一下，“西米娅小姐真会开玩笑，您能来到这里，代表着您已经拥有了可以成为公爵殿下新娘的机会，这是无上的荣幸，请不要再说如此失礼的话。”

    说到蓝月公爵的时候，陌言的眼神中，全是崇敬与钦佩还有一丝丝疯狂，艾琳看到他脑中的就浮现出脑残粉三个大字。

    还无上的荣幸呢，荣幸个屁，这都快被各种花样弄死了，还荣幸……

    艾琳在心里各种腹诽，对这个原文中一直站在蓝月公爵身边，对自己的主人疯狂崇拜的陌言完全没有任何好感。

    这就是一个疯了，某种程度上来说，他的疯已经和蓝月公爵不相上下了。

    “公爵的新娘？你在胡说些什么，本小姐什么时候答应成为他的新娘了，你们把本小姐绑来就是想逼本小姐就犯是不是，我告诉你们这纯属做梦。

    本小姐乃是堂堂药剂师公会副会长的孙女儿，可不是什么人都能配得上的，识相的就快放本小姐离开，否则等爷爷带人找到我，你们这些人都不会有好下场……”

    西米娅明显还没有认清现实，还以为这是在外面的世界，没有人敢不给药剂师公会面子。

    在外面的世界，西米娅从小就是被一家人捧在手心的小公举，可是到了这蓝月城堡，就什么都不是了。

    蓝月公爵可不会给任何人面子，区区一个大陆药剂师公会的副会长，还不够他看在眼里的。

    艾琳对这一切，可是看得清清楚楚。

    凤舞静静的站在一边，一言不发的看着西米娅和那个叫陌言的男人顶撞，紫澄也没有说话。

    要是平时，她是不介意去刷一刷这个药剂师公会副会长孙女儿的好感度，可是自从来到这个地方，她就有一种十分不祥的预感。

    她相信自己的预感不会无故出现，在没有弄清楚这地方还有此地主人的危险性之前，她不能冒然和这里的人对上。

    单凭对方能在不惊动任何人的情况下把她从学校弄到这个地方，她就不得不承认对方的实力只怕高出了现在的她一倍不止。

    其他人可就没有这么平静了，在见到西米娅自暴身份，想要让对方放她离开的时候，又有两个女孩也同样如此做了。

    这两个也是家世不俗的女生，他们的身份，走在大陆上，相信任何人都乐意给出那么几分薄面。

    只可惜他们不知道自己遇到的是变态，而且这两变态不止脑子变态，而且实力也是如此变态。

    有了三只出头鸟，其他女孩都没有站出来多说什么，开始冷静下来打量周围的环境，还有猜测这位陌言的实力，以及逃走的可能性。

    艾琳赞许的看着那几个聪明人，真是可惜了，如果他们几个没有被选中，只怕以后嫁到任何一个世家都有过得很好。

    光是这份心性就很过关呀，只可惜，他们心性再好也没有用，这个地方可是有进无出，除了女主有世界意识给开的外挂铁定能逃出去，他们这些没有外挂的，就得随时做好被炮灰的准备。

    好在她也不是没有一拼之力的，这次她也是做了不少准备，希望这些准备没有白费，能助她逃出这个地方。

    只是凤舞怎么办？好不容晚遇见一个和她一样的穿越者，虽然不是什么老乡，却也相处得不错。

    凤舞能逃掉吗？艾琳有些为凤舞担心，可是随即她又甩甩头，担心什么！她现在可是自身难保，还是多想想自己吧。

    这头艾琳胡思乱想完了，陌言也把问题答完了。

    总之最后的结果并没有像那三个女孩想像的那样，把他们毕恭毕敬的送走，而是他们十人不得不跟着陌言走进蓝月城堡。

    他们都不笨，自然能看出陌言的态度虽然不错，眼神中却没有多少敬意，他看着他们的眼神太过平静，平静到让人心惊。

    不管西米娅他们说话有多难听他都是不动如山的样子，其他女孩只感觉这个人很深沉，心思让人捉摸不透。

    艾琳却知道，这是陌言没心思和他们计较，一个注定活不久的人，连让他生气的权力都没有，与其说是心思深，还如说是无视吧。

    在他的眼里，他们所有人都是死物，陌言这种不知道活了多少年的老怪物，又哪里会和一个死物生气。

    陌言带着十个身着美丽蓝色婚纱的少女穿过一片草地，进入了一幢宏伟壮阔的城堡。

    这座城堡非常大，出现在这里的女孩，要么自身有什么过人之处，要么身份有什么过人之处，他们也都是有着不凡见识的少女。