
    这就是运气啊运气，果然穿越女都不是那么容易挂掉的。

    艾琳昏昏沉沉的躺在一张床上，在床边站着一名头发花白的光系魔法师，在魔法师的光系魔法做用下，艾琳身上的伤口以内眼可见的速度飞快的愈合着。

    当艾琳清醒过来的时候，见到陌生的房间还有还有自己身上已经被换过的衣服，她知道自己是被人救了。

    艾琳松了一大口气，当通向外界的通道被攻击的时候，整个空间极不稳定，在她来不及反应的时候，她就从被击碎的通道中掉落出来。

    她本以为自己死定了，毕竟当时的情况，她连进入空间的力气都没有了，如果不是被人救下，她都不知道自己能不能好运的活下来。

    不管救下自己的人是谁，定要好好谢谢人家才行……

    凤舞少女此刻还不知道，艾琳和紫澄都已经逃出升天了，她坐在床上打座练功，用斗气梳理着全身的筋脉，感觉一整天的疲劳和紧崩总算是消失无踪了。

    这个地方死气沉沉，一点人气也没有，凤舞并不喜欢，她想离开，可惜没有办法，小纯说它也没法带她离开，这让凤舞少女有些失望，却也没有怨天怨地，哭哭啼啼。

    她很淡定的接受了这一结果，并等待着明羲来接她，明羲说过不管她到了什么地方，他总会找到她，把她带回去，凤舞相信明羲一定会找到她的。

    第二天一早，凤舞和仅剩的另一女孩被带出来吃早餐。

    而餐桌上明显没有艾琳和紫澄的影子，女孩儿很疑惑，虽然害怕，她还是问了出来。

    陌言闻言冷冷一笑，“那两位女士妄想逃走，已被公爵殿下亲手了结。”

    凤舞微微皱眉，她们死了？

    另一女孩儿闻言拳头一紧，亲手了结！他们这是死了吗！那启不是说只剩下了她和这个叫凤舞的女孩两个人！

    这最后一个留下的女孩儿名叫美萝，是天风大陆冒险者工会一位长老的孙女儿。

    这姑娘也是从小娇生惯养着长大，美萝不止生得美丽，而有天赋非常同众，是万中无一的水灵体，修练水系魔法简直快得不要不要的。

    她年纪虽然，却已经走到了大部份同龄人的前面，又因为水灵体的原因，魔法操控能力极强，虽然水系魔法普遍攻击力不强，美萝手中的水系魔法却极具杀伤力，她控水的能力极其强大，远不是其他水系法师可比。

    若她不是这么厉害也不可能打败其他人，留到最后。

    美萝有家世，有实力，也有心机，可以说是妥妥的人生赢家，如果不是出了这档子事，这姑娘将来很有可能会成为一个大陆上有名的强者。

    只可惜她运气不好，不止被蓝月公爵选中，被带到了蓝月界，随时有可能死在这个地方，而和她一起被带来的人中，还有三个实力变态的家伙。

    不管是凤舞这个穿越路人甲还是艾琳这个穿越女配，都拥有极强的实力。

    凤舞在原本的世界的时候，就是一个天才少女，而有她天生心思纯净，在修练上拥有绝对的优势，再加上纯剑这个神器，实力早已经超过了普通妹妹子的范畴。

    而艾琳，则早已经得到了神级传承，又抢了女主好几次机缘，身上的好东西不在少数，这一切自然不是美萝比得上的。

    更不要说原文女主紫澄了，这姑娘可是带着好感度系统的女主，身上的宝贝更多，再上加女主那开挂般的修练速度。

    连艾琳这个穿越女配都是拼死拼活的修练才没有被甩得太远。

    美萝妹子不管是对上他们三人中任何一人，都不可能取用，哪怕她已经胜过了大陆上大多数天才，却依然不可能胜过身上带着外挂的三人。

    美萝也知道对上凤舞他们三人，她绝不可能有任何的胜算，在听到艾琳和紫澄的死讯的时候，她只是虽然吃了一惊，更多的却是欣喜。

    死掉两个最强的，她活下来的机会是不是就大了许多了！

    现在她只要杀了这个凤舞，她就能活下来了，虽然要嫁给一个没见过面的男人有些不情愿，但最重要的是她能活着，只要能活着，她相信自己总有机会能回去找一爷爷，到时候她今日在此处所受到的耻辱她一定加倍讨回。

    美萝心中暗暗发誓，她却不知，不管她能不能留到最后都注定了她不可能活着，而且留到最后的人，下场可是比前面死的那些人下场还要惨。

    可惜此刻的美萝丝毫不知情，她还在计划着怎样才能成功的击杀掉凤舞，成为那个活到最后的人。

    美萝对自己样貌可是有十足的信心，她相信中要那个蓝月公爵见到她，一定会爱上她，不过是个男人而已，她一定有办法让那个蓝月公爵，那个神秘的强者对她死心踏地。

    这姑娘是把蓝月公爵想成了其他被她魅力征服的男人了，美萝因为出身好，又是水灵体，身边自然追求者无数，美萝是个不缺心机手段的姑娘，在外人面前，她永远高贵优雅，绝不会在爱慕者面前表现出刁蛮任性的一面。

    而且那些对她心怀嫉妒的女孩儿，也会被她不着痕迹的设计表现出张牙舞爪心思恶毒的一面被男人们厌恶。

    从小到大被无数男人追捧的美萝，自信只要蓝月公爵见到自己，自己再用上一些小手段，定能让蓝月公爵对她钟情。

    若是艾琳知道她在想什么，一定会告诉她你想太多了，这可是个大变态，你还想征服人家！快洗洗睡吧！

    吃过饭，两个女孩被带出了城堡，这次没让她们入树林或是入幻境，只是把他们带到他们最初出现的草原上站着。

    美萝很担心，很不安，心里计划出了一百多个弄死凤舞的办法，又怕会出什么意外。

    对美萝的小心思，陌言懒得理会，这种女人他见得太多了，倒是另一个女孩儿，这个叫凤舞的女孩明明不符合主人选择妻子的标准，为何主人一定要把她带来蓝月界……