
    事实证明，这两个姑娘确实是在做死，紫澄本来就不是一个会轻易把后背交给别人的人，这种不是你死就是我活的时候，当然更不可能一点不防着这两个女人。

    这两个姑娘动手的那一刻，紫澄手中的魔杖，居然已经凝聚了一个杀伤力强大的魔法，向着二人击去。

    这一击带着浓浓的火元素气息，这是一个等级很高的火系魔法。

    紫澄身为女主，身上的魔法咒语肯定比这两个姑娘要高级得多。

    当三人的魔法一相撞，两个女孩所使出的魔法立刻土崩瓦解，二人脸色大变，其中一个女孩反应极快，立刻使用了一张卷轴将自己保护起来，另一个女孩反应可就没有这么快了，当紫澄的魔法临身的时候，她只感到一种如坠地狱般的心悸，然后就什么也不知道了。

    艾琳看了眼已经化成灰的女孩儿，这个女孩不就是那个什么药剂师公会副会长的孙女儿吗，叫什么西米我娅的。

    出身再好又怎么样，和女主对上，也就是一个死字。

    随着西米娅的死，所有的女孩儿都被传送了出去，这次五活四的挑战结束了。

    活下来的另一个女孩一回到蓝月城堡整个人就好像脱力的了一般，无力的跌坐到地上。

    她的眼神不时的飘向紫澄，那眼神好像在看一个恶魔。

    紫澄并不在意这个女孩怎么看她，反正在紫澄眼里，这个女孩注定是一个死人，这次让她活下来了，下一次死的只会是她。

    在他们活下来的四人中，她的战斗力最弱，她的死亡已经可以预见。

    对于一个注定活不了的人，紫澄自然懒得多看一眼。

    回到自己的房间之后，紫澄立刻用积分兑换了一个破界珠。

    此珠可以短时间打开小世界的壁障，是比破界符要高级得多的东西，所需的积分非常的惊人。

    如果不是她卖掉了的一个圣器，根本没有这么多积分来买下这颗破界珠。

    在使用破界珠之前，紫澄谨慎的让系统观察一下周围是否有人监事，确定没有人注意到她，她这才按照说明书上所说的方法，使用破界珠划开一个仅容一人通过的小空间。

    在空间壁垒打破的那一刹那，紫澄片刻不停的就钻了进去，而一直注意着紫澄动向的艾琳，用了特殊手段避开了系统的查看，

    在紫澄进入空间裂缝之后不过一秒钟，艾琳不知从什么地方出现，在下一秒立刻跟了进去。

    艾琳前脚刚刚进入裂缝之中，一名一身蓝色华衣，蓝发及腰的美丽而冷漠的男子出现在了空间裂缝前。

    男子看着这条突然出现还来不及闭合的裂缝，眼中闪过一抹兴味。

    这还是第一次有人胆敢从他的地盘逃走，不过小老鼠们，你们真的以为这样就能逃掉吗？

    男子冷笑一声，随后轻轻一挥，一股夹带着毁天灭地之危的力量立刻击向了那个正在飞快才合的通道。

    当男子的力量一挥出，空间裂缝立刻变成了一块块的碎片，随后又化成了粉尘消散在了空气中。

    整个蓝月界又再度变得固若金汤，就好像刚才出现的通道从未出现了过一般。

    “对不起主人，是属下失职。”陌言立在男子身后，一脸恭敬的说。

    “算了，左右不过是两只小老鼠，通道已被我打破，她们有九层九的可能死在通道里。”男子正是此界主人蓝月公爵。

    陌言立于一旁没有说话，在他的眼皮子底下让两个新娘候选人逃掉，这就是他的失职。

    “盯好另外两个，别再出什么状况。”蓝月公爵冷冷的说完这句话，身影渐渐消失不见了。

    待蓝月公爵走后，陌言脸色一变，这还是他第一次没有做好公爵殿下交待的事，都是历为那些不识了歹的女人。

    能成为公爵大人的妻子那可是无上的荣幸，居然敢逃跑，剩下的两个如果敢学那两人，他定会让他们知道什么叫生不如死。

    陌言在心中暗暗发誓，同时派了侍女严加看守起来唯一还活着的凤舞和另一个女孩。

    在陌言的心看，既然公爵大人亲自出手了，那么艾琳和紫澄就不可能还活着，肯定已经死在了空间裂缝当中。

    那两个女人不可能还活着，可惜就这么死了太便宜他们了，应该让他们受尽所有的酷刑才慢慢死掉才对。

    陌言却不知道，他以为已经死去的人，实际上还活得好好的，原文女主和逆袭女配，哪是那么容易就领盒饭的。

    在天风大陆某处山谷当中，一名身穿蓝色婚纱的女子从天而降，掉落到某棵在树之上。

    女子那一身美丽的蓝色婚纱已经被割得破破烂烂，不止衣服，她的身上也布满了深浅不一的伤口，就连脸上也被划了好几道口子。

    她满身的鲜血顺着树干一直流到大树根部。

    时间一分一秒的过去，女子依然昏迷不醒，浑身的生机在快速的流逝，这时一名骑着飞马的男子在树林中路过，在马儿走过一棵大树下的时候，一滴鲜血滴落到男子的头顶。

    男子感到异样，抬头一看，还来不及看清什么便又被一滴血滴到脸上。

    在发现那蓝色的身影的时候，男子眉头微蹙，身子轻轻跃，跃上大树之上，抱起那名血流不止的女子回到飞马的背上。

    “艾琳！”在看清女子的面容时，男子终于认出了这个伤者的身份，这居然还是一个认识的人。

    这个女孩儿凤君天有些印像，她正是妹妹凤舞的同学，还在凤家小住过几天。

    艾琳的运气十分不错，掉下来的地方正是凤君天执行任务的区域，这才被救了下来的。

    如果不是遇到凤君天，以她受了如此严重的伤，又昏倒在这种寥无人烟的树林里，等到被人发现的时候，说不定坟头上都长草了。

    这就是运气啊运气，果然穿越女都不是那么容易挂掉的。

    艾琳昏昏沉沉的躺在一张床上，在床边站着一名头发花白的光系魔法师，在魔法师的光系魔法做用下，艾琳身上的伤口以内眼可见的速度飞快的愈合着。