
    美萝很担心，很不安，心里计划出了一百多个弄死凤舞的办法，又怕会出什么意外。

    对美萝的小心思，陌言懒得理会，这种女人他见得太多了，倒是另一个女孩儿，这个叫凤舞的女孩明明不符合主人选则妻子的标准，为何主人一定要把她带来呢。

    他可是知道，这个女孩年纪不大，却已经生过一个孩子了，这种已经不清白的女人为什么主人却另眼相看，甚至挤掉了另一个他精挑细选出的女孩。

    这个问题陌言想不明白，虽然他是蓝月公爵的亲信，却也不是什么事情都知道。

    “恭喜二位女士留到最后一轮，这是你们最后一轮的比试，活下来的人，就是蓝月城堡的女主人，二位女士只要杀死自己的对手，就是最后的赢家，现在请动的吧，最后一轮的比试开始。”

    陌言淡笑着宣布之后，就退到一边看着各站一方的两个女孩儿。

    二人都没有立刻动手，凤舞不是太想打这一场，她已经有了未来想嫁的人了，一点也不想做什么蓝月公爵的妻子。

    凤舞抿抿唇，没有把这话说出来，这个男人给她的感觉太危险了，靠着小动物般敏锐的直觉，她感觉要是自己这样说，肯定会死的，所以还是不能说出来。

    凤舞的直觉一点也没错，若是凤舞敢说不想比，做为蓝月公爵的脑残粉，灭掉她不过分分钟的事。

    就算凤舞是被蓝月公爵交待特地带过来的，但不守规矩一样要死。

    凤舞和美萝各站一方，美萝想着该如何弄死凤舞，凤舞想着明羲什么时候才到呢，不想嫁给别人。

    要不让美萝赢吧！可是这样似乎也不行，美萝要是赢了她就要死，那个叫陌言的人说过了，他们只有杀死对方才能算赢得最后的胜利。

    凤舞少女并不想死，她还要活着等明羲来接她呢，想要活下来似乎只有赢过对面的女孩儿。

    可是赢了就要嫁给蓝月公爵，凤舞少女面无表情的小脸上罕见的出现一丝名为纠结的情绪。

    两个女孩儿这么一站就是一刻钟，两人显然都没有先动手的意思。

    陌言正想冷冷的开口提醒他们二人必须立刻攻击对方的时候，天上的月光似乎变得格外耀眼了起来。

    在蓝月界，是没有白天和晚上的分别的，这个地方只有一轮蓝月，不论白天还是黑夜这轮月亮永远都在。

    蓝色的月光永远带着寒意，让人感受不到丝毫温暖，每天，蓝月界的月亮都散发着同样的光芒，没有任何不同，没有一丝变化。

    可是现在，月亮的光芒变了，变昨更加闪耀，带着如梦如幻的美感。

    “月帝何事大驾光临我蓝月界？”一道威严中偏又带着一丝邪气的身影御空而行，就这么突然出现在了三人的上空。

    同一时间在月亮的光辉之下，一个美得如梦如幻的身影出现了。

    这是一名美得惊人的男子，男子拥有一头金色的长发，冰蓝色的眼眸，微微含笑的嘴角带着春风般的暖意与月光的温柔。

    “明羲皇子！”蓝月公爵看到来人有些意外，他本以为来的会是月帝，没想到会是明羲这个皇储。

    “蓝月公爵。”明羲冲着蓝月公爵的方向微微颔首。

    “明羲皇子驾凌我蓝月界不知所为何事？”对明羲这位未来的月帝蓝月公爵还算是比较有礼貌的，月帝并不是一个好对付的人，四大帝君牵一发而动全身，他暂时不想和这个世界的顶尖强者对上。

    “明羲是为了未婚妻而来，明羲的未婚妻凤舞，被公爵大人请来作客已有一段时日，明羲甚是想念她，不知可否让明羲带未婚妻回去？”明羲轻笑着说，面对蓝月公爵这种强大到不要不要的老变态，明羲没有丝毫的露怯。

    未婚妻？他带来的人都是经地调查的，绝不可能和四大帝国的皇室扯上什么关系，更不要说是未来月帝的未婚妻了。

    虽然明知明羲是在说谎，蓝月的公爵却没有拆穿他，只是询问般的投去一个眼神给陌言。

    “殿下，明羲皇子的未婚妻确实在此，是属下办事不利没有查清楚……”这个锅陌言很自觉的往自己身上背。

    为主子背锅本来就是身为属下的责任，更不要说陌言可是蓝月公爵的脑残粉，为了主子背个锅，对他来说又算得了什么。

    对于一个死忠脑残粉来说，能为主子背锅那也是荣幸的。

    “等下自己下去领罚吧。”蓝月公爵不带感情的说完，又看了眼凤舞，“即是明羲皇子的未婚妻，便随明羲皇子一道回去吧。”

    如果找来的是四大帝君中任何其他三帝，他还能不放在心上，可惜找来偏偏是银月古国的人。

    只要有月亮在的地方，月帝便可算是无敌的存在，而明羲虽然不是月帝，他却继承了月帝的血脉，否则他也不可能靠着月光进入被蓝月公爵力量封锁的蓝月界。

    明羲来接她了！凤舞双眼发亮，就这么眼巴巴的看着明羲，像只受了委屈找到主人的小狗狗。

    明羲面上淡定，心里却是松了口气，他在赌，赌蓝月公爵会不会给他这个面子，若是给面子直拉放人还好，若是不给面子，免不了一场恶战。

    为了增加胜算，他连银月古国的传承神剑都带来了，他做的一切只是希望面对蓝月公爵时能有一战之力。

    在蓝月公爵同意放人的时候，连明羲自己都不敢相信事情会如此顺利，只是说了几句话蓝月公爵就答应将凤舞还给他，他本以为以蓝月公爵的性格，会有一场惊天动地的大战。

    明羲远远隔空朝着凤舞伸出手，天上的月辉好似有生命一般将凤舞托起，想将她带到明羲身边。

    这时一直被大家所忽视的美萝却冲上来一把抱住凤舞！

    “不！你们不能就这么走了，带我一起走，不能把我一个人丢在这里！”美萝对凤舞又是嫉妒又是怨恨！

    她即嫉妒凤舞有一个这么出色的未婚夫，这可是未来月帝啊，嫁给这位将来妥妥的就是月后。

    而这位未来月帝对他这个未婚妻显在很上心，居然只身犯险到这种危险的地方来救她。

    又怨恨凤舞如此自私，只想着自己逃走一点也不顾她的死活！