
    明天，他们五人活四，她有信心可以活下来，紫澄应该也没有问题，凤舞身上那把剑很不一般，她要活下来也不难，这么一想，明天会死的应该就是剩下的两人之中的一个了。

    艾琳这边盘算着明天死的会是谁，紫澄也在和系统勾通，经过进化，她的系统也已经有了一定勾通能力，不再像以前一样什么话也不能说。

    紫澄问过系统之后，已经得出结论，他们这是到了一个未知的小世界里，这个小世界的主人就是那位蓝月公爵，她想离开的唯一办法，就是再次利用大量积分，兑换一个道具。

    知道有办法可以离开，紫澄是大大的松了口气，她可不想留在这个鬼地方做那个什么蓝月公爵的妻子。

    她一定要离开这个鬼地方，紫澄的眼神一派坚定。

    另外两个女孩也睡不着，一个晚上担惊受怕，根本不敢睡，想要冥想，也静不下心来，心里乱糟糟的，胸口像压着一块在石头，好不难过。

    第二天一早，蓝月古堡的侍女们再次出现，请他们去前厅享用早餐。

    五个女孩穿着昨天的婚纱，一步步脚步沉重的走到前厅。

    餐桌上，早已经摆满了美味的食物，这些食物都是平常难得一见的美味，它们散发出的香气十分勾人食欲。

    管家陌言安静的候在一旁，守着他们吃完早餐。

    这顿早餐吃得索然无味，只除了凤舞这个小吃货以外，其他人连这些食物是什么味道都没有尝出来。

    大家都各怀心事，无心再品尝美食。

    吃过食物之后，管家陌言将他们带出了城堡，走进了一遍蓝色的树林之中。

    今天的规则，他们五人进入树林，活四人，直到其中一人死去，他们才会被传送离开这片树林。

    好在这次不是让他们自残杀，在这片树林中，存在着许许多多的异兽，这些异兽是蓝月森林特有的生物，它们强大嗜血，而且皮粗肉厚，一不小心就得被它们咬死。

    陌言交代了规则，便消失在了树林里，同一时间，树林被结界封锁了起来，除非有一人死去，否则谁也无法离开。

    一头头蓝色的异兽，无声无息的出现在了他们五人周围，目露凶光的将五人团团围住。

    “不……不要过来……”一个女孩手举着法杖，眼眶红红的哭喊。

    “这到底是什么怪物！”另一个女孩吓得手脚冰凉，心头也是慌乱不已，这些怪物给她的感觉太强大了点，绝不是她们这些十几岁的女孩所能对付得了的。

    艾琳也取出自己的法杖备战，紫澄眼神中闪过一丝什么，嘴唇轻抿。

    凤舞手举存剑，一张小脸面无表情，纯剑内的剑灵小纯却有些疑惑，这是什么东西，感觉好奇怪？

    不像是人界的生物，也不是魔界和神界甚至修罗界冥界的生物，这到底是什么鬼？

    小纯当然不可能认识这些蓝色异兽，他们都是蓝月公爵用自己的力量制造出来的另类生物，他们没有思考的能力，只有杀戮的本能，对于自己的主人蓝月公爵，没有任何反抗的能力。

    虽然蓝月的公爵并没有下令让它们攻击，但杀戮的本能还是让它们在第一时间就围住了这些闯入的女孩儿。

    “吼吼吼！”一阵阵震天的咆哮声传出，女孩们手举武器迎向了这些异兽。

    异兽们凶猛无比，不过片刻功夫，就已经有人受了伤，腥甜的血让这些异兽更加疯狂。

    凤舞凭借着风骚的走位，不凡的剑术，在这些异兽中游走，倒也没有受伤。

    艾琳本就得了到木系法神的传承，手中有不少保命的秘术，再加上许多她抢在紫澄之前弄到的好东西，这些都成了她的底牌，虽然对付起这些异兽有些吃力，却也没有生命危险。

    紫澄乃是原文女主，女主嘛肯定有大气运傍身，她更是不可能会有什么事。

    只有那剩下的两个女孩看起来颇为凶险，他们两人身上都染了血，大概因为身上大量失血的关系，整个人看起来十分狼狈。

    这时其中一个女孩，突然冲着凤舞三人冲了过来，大概是看着他们三人相对轻松，想要蹭到他们在三人旁边去。

    另一个女孩见状，也跟着移过去。

    凤舞皱皱眉，往旁边移开，防人之心不可无，被人暗算过几次之后，凤舞也算是了解到了师父对她说的这句话有什么深意。

    艾琳也微微退开了一些，紫澄依然在原地打怪，没有特意退开。

    这种时候紫澄当然不可能对母的去救他们二人，她还没有这么傻，再说了紫澄只是伪圣母，做圣母的原因也是为了赚好感积分，可不是真的有什么同情心。

    之所以站在原地不动，也是因为她有足够的自信，就算有人想要暗算她也不可能做到，既然如此，她完全没有避开的必要。

    两个受伤的女孩躲在紫澄身边，有了紫澄这个女主的庇护，一时间轻松不少。

    其中一个女孩在对敌时眼中闪过一丝冰冷的杀意与绝决。

    五人活四，她一定要做那个活下来的人。

    另一个女孩显然也有相同的想法，他们同时把目光放在了紫澄的身上，这个女孩实力强大，身上又带着许多高等级的卷轴和药剂，将来肯定是一个强大的竟争对手。

    与其干掉身边这个和自己差不多实力的人，倒不如联手干掉一个强者，增加自己活下去的机率。

    两个女孩眼神交换间已经做出了决定，并且在同一时间，使用了一个杀伤力强大的魔法想要杀掉紫澄。

    艾琳在旁边一边杀异兽一边看着两人作死，女主都肯杀，你们牛！

    静看你们二人如何做死……

    事实证明，这两个姑娘确实是在做死，紫澄本来就不是一个会轻易把后背交给别人的人，这种不是你死就是我活的时候，当然更不可能一点不防着这两个女人。

    这两个姑娘动手的那一刻，紫澄手中的魔杖，居然已经凝聚了一个杀伤力强大的魔法，向着二人击去。

    这一击带着浓浓的火元素气息，这是一个等级很高的火系魔法。