
    她即嫉妒凤舞有一个这么出色的未婚夫，这可是未来月帝啊，嫁给这位将来妥妥的就是月后。

    而这位未来月帝对他这个未婚妻显在很上心，居然只身犯险到这种危险的地方来救她。

    又怨恨凤舞如此自私，只想着自己逃走一点也不顾她的死活！

    美萝死死的拉住凤舞，不让她被月光带走，她不要一个人留在这么可怕地方，如果不带她一起走，那就和她死在一起！

    凤舞拧眉看她，不高兴美萝拉着自己。

    明羲不悦皱眉，能带走凤舞已经是蓝月公爵给面子了，他不可能再提出带走其他人，再说他和这个女孩并无什么关系，没有必要为了一个陌生人而引得蓝月公爵不悦，到时候说不定他们一个都走不了。

    “真是不乖的女孩儿。”蓝月公爵笑了笑，这笑却没有到达眼底。

    陌言立刻一挥手，原本死死拉住凤舞的美萝瞬间像断了线的风筝一样风出。

    没有了美萝的拉扯，柔和的月光带着凤舞飘浮上了天空，来到明羲身边，明羲拉着她的手，道了声告辞，两人消失在了月华之中。

    “不……”看着两人消失的一幕，美萝绝望的大叫着。

    为什么不带她走！为什么不带她一起走！美萝心中的怨恨几乎将她淹没，她的身上泛起了一层层黑雾，这些黑雾越来越浓，美萝几乎被黑雾所包围。

    “这是……”陌言有些意外，他没想到这个叫美萝的女孩儿居然会因此入魔！

    她的恨意竟然深到这种地步，每过百年公爵都会下带来一批女孩儿，这些女孩儿最终虽然都死了，却也没有一个人成魔的，这个美萝还是第一个在蓝月界中成魔的女孩儿！

    “有意思，真有意思，陌言，放她回去。”蓝月公爵看着正在魔化的美萝笑了。

    “是，公爵殿下。”陌言轻轻一挥手，在美萝的下方立刻出现了一个黑洞，美萝的身体直直从黑洞中落下，消失在了蓝月界。

    “殿下，为何的要放他们二人离开呢，那个凤舞不是您亲自交待要带回的吗，属下以为殿下很重视那个叫凤舞的女孩儿。”凤舞和美萝这两位最后的人选都离开之后，陌言有些不解的小心询问蓝月公爵。

    “那个凤舞确实让我很感兴趣，明明只是一个普通人，却能生下精灵王的转世之身，以普通人的身体，要诞下一位神灵，根本就是不可能的事。

    而她却做到了，她不止让精灵王成功降生，自己也活得好好的，身体没有出现一点问题，你说这是不是很有意思。”

    蓝月公爵一个转身消失在了天际回到了书房之中，陌言紧随其后，安静的跟在蓝月公爵身后。

    回到书房，陌言为蓝月公爵倒了杯酒，蓝月公爵接过杯子坐在自己位子上，轻抿了一口杯中的冰蓝色液体。

    蓝月公爵淡定喝酒，陌言虽然像往常一样静立在一旁侍候，心中起掀起了惊涛骇浪。

    生下精灵王的女人！而且这个女人还活着，没有被精灵王强大的力量弄得耗尽生机而死，这简直可以说是不可思议。

    像精灵王这种级别的生灵，哪里是一个普通人类能够生出来的，就算是神界的神女们，也没有资格做那位的母亲。

    精灵王到底是怎么想的，就算想要重生，也不该挑选一位人类做为自己母亲吧！陌言百思不得其解。

    他哪里知道他口中的精灵王，压根儿就没有做过任何挑选，是原主自己运气不好，想要做死，吃掉了精灵王化作的生命果实，这才把自己给作死了，让凤舞捡了个便宜。

    “没想到她居然还是那位明羲皇的未婚妻，这一点倒是让我意外，现在她被明羲带走，不能严究一下她的身体到底有何不同，倒底为什么能顺利诞下精灵王，倒是有些可惜。”蓝月公爵一脸可惜的一口喝掉杯中的液体。

    陌言再为蓝月公爵倒上了酒，“如此说来确实是可惜了，不过殿下为何连另一个女孩儿也放走，那个女孩儿殿下大可留下把玩，她的身体是天生水灵体，制成人偶一定非常美丽。”

    “留下她不过是多了一个人偶娃娃而已，有什么意思，她对明羲和凤舞二人含有如此深的恨意，现在又入了魔，成了魔物，她离开蓝月界定会去找凤舞和明羲二人的麻烦，人我是还给明羲了，但他能不能保住就说不定了……”

    蓝月公爵笑得意味深长，陌言做为蓝月公爵身边的亲信，却是秒懂了他的意思。

    这是不高兴明羲来蓝月界要人，想要给他们找点麻烦呢。

    那个叫美萝的已经由人化为了人魔，平时只要她不显露出魔气根本没人知道她入魔的事，绝对能完美的隐藏起自己的身份。

    有这么一个敌人，那个叫凤舞的女孩儿还有明羲皇子可就危险了……

    凤舞和明羲还不知道，蓝月公爵居然送了如此一份大礼给他们，此刻二人所在的地方是银月古国的皇宫。

    明羲还没有继承皇位，而且他年纪也还小，不过二十来岁，实力不达颠峰，不要能像他父皇一样随意调动月辉之力。

    他想要找到凤舞，只能回到银月古国借用银月古国的双月之力，来击发神血，利用神血之间的联系，通过月辉找到凤舞并带回。

    这一次他带回凤舞看似轻松，实则损耗极大，几乎一回到银月古国的皇宫就晕倒在地，脸上毫无一丝血色。

    明羲的晕倒让银月古国的皇宫立马鸡飞狗跳，不多时明羲已经被送回了他自己的房间，而一位白胡子老头儿，以着不符合年纪的速度奔跑着跑进明羲的房间，一跑时来立刻就为明羲诊治。

    随后月帝与月后也一脸着急的进入明羲的房间，月后坐在床边哭得梨花带雨，虽然在哭却依然美得惊人。

    连哭都哭得这么漂亮，也难怪当年月帝会如此喜爱这位月后，迫不及待的将其迎娶回宫。

    “大祭司，不知明羲如何了，好好的人怎么会突然晕倒，他的气息如此微弱，可是受了什么重伤，是否需要什么珍贵的灵药医治？”月后擦了擦眼泪，看着已经把完脉正皱眉思考病情白胡子老头，抽抽搭搭的说。