
    对于极品亲戚这种生物，凤舞少女十分好奇，阿杰尔说，千万别给极品亲戚缠上你的机会，一但被缠上，将来肯定甩不掉，这种人一但遇到就离远一点。

    凤舞少女对这种生物很好奇，今天终于让她见到两个疑是极品亲戚的物体，凤舞少女表示很开心。

    “你们果然是，原来极品亲戚就是长这样的。”凤舞少女认真的点点头。

    “无礼的丫头，琉璃，你就看着这丫头对你母亲如此无礼吗！”翠雅夫人恨不能扑过去扇凤舞两个耳刮子。

    可是她的面前站着的不仅仅是她的女儿，当今月后，还有一个是连她也不敢招惹的存在，她的女婿月帝。

    在月帝面前，她可以稍稍无礼，却不敢太过放肆，就是因为翠雅夫人没有做得太过份，所以月帝才能看在妻子的面子上，容忍这位老妇人至今。

    月后尴尬的呵呵笑了一声，随即开口，“母亲，小舞还小，你不要和她一般见识。”难得看到有人能把母亲气成这样，月后虽然不能明着高兴，也不可能站到凤舞那一边和她母亲做对，心里暗爽一下还是可以的。

    “这丫头如此无礼，你还不让人把她敢出去，你看看她，还没有入门，就敢这样对我和你姐姐，我可是明羲的外祖母，她一个野丫头，也敢对我如此无礼，她根本就是仗着你们的纵容无法无天了！”

    翠雅夫人冲着月后大声吼叫着，整张脸都气得扭曲变形了。

    不，仗着我们的纵容无法无天的明明是你老人家吧。

    月帝和月后同时在心里想着。

    大祭司：呵呵呵呵……

    “小舞难得来做客，母亲就不要和她一个孩子计较了。”月后提也不提把人赶走的事。

    “你……你这丫头，现在做了月后了不起了，越发不把我这个老婆子看在眼里了是不是！好，你不教训她，我自己动手！”

    翠雅夫人气得理智全失，单手一抓，从空间戒指中抓出一把品阶不凡的宝剑，一剑就冲着凤舞的眉心而去，这是想要杀人啊！

    “哼！”月帝一声轻哼，翠雅夫人好似感到一种无形的压力从四面八方朝她压来。

    哐当一声，翠雅夫人手中的剑落地，她本人差一点就瘫坐到地上，整个人面色苍白到毫无血色，看起来十分虚弱。

    当长剑落地，翠雅夫人身上的压力总算是消失不见了，她头冒冷汗，原本被气得胡涂的脑子也清醒了过来，她居然在月帝的面前拔剑，她怎么会做出这么失礼的事。

    翠雅夫人心头慌乱，她知道这位月帝可不是一个为了女人而全无原则的昏君，若他是，她早就通过自己的女儿把整个银月古国控制在掌中了，哪里还用得着培养出花锦想要让花锦成为下一任的月后，为花家和盛家谋取更多的利益。

    “母亲！”月后的大姐花夫人吓得赶紧上前扶住花夫人，不让花夫人滑落到地上。

    “大胆，竟敢在月帝殿下面前动武器，翠雅夫人这是犯了不敬之罪！”大祭司早就想收拾翠雅这个女人了，难得有这种机会，他怎么可能放过，立刻跳出来一脸大公无私的宣判翠雅夫人的罪行。

    花夫人一听，吓得腿都软了，花夫人和翠雅夫人虽然有野心，也有狠心，可惜智商刚刚到达水平线以上，两个女人都不是心智出众之辈，这会儿子被大祭司这么一吓，不论是花夫人也好，翠雅夫人也罢，都吓得的不轻。

    花夫人更是紧张的跪倒在地，“殿下恕罪，母亲只是气胡涂了，她不是故意的。”说着花夫人急忙向着月后使眼色，希望月后能帮忙说说话。

    月后无奈的转过头，只当没看到，母亲和姐姐最近是越发的不像话了，给他们一点教训让他们收收心也有好处，她还是不要管的好。

    见月后不理会他们，花夫人心里更急了，暗骂了月后一声白眼狼，黑心肝，却不敢将不满表现在自己的脸上。

    “算了，看在月后的面上，这件事朕就不计较了，翠雅夫人看起来身体有些不适，花夫人还是扶着翠雅夫人回去歇着吧，最近这段时间，无事就不要进宫了，让翠雅夫人好好养养身体。”

    月帝挥挥手，一脸宽和大度的说。

    翠雅夫人心头不服，却不敢多说什么，只好任由刚千恩万谢完毕的大女儿给扶出了明羲的房间。

    翠雅夫人母女离开皇宫后，上了自家马车，马不停蹄的往盛家跑。

    马车上，花夫人用手绢给的翠雅夫人擦汗，嘴里却是不停的咒骂着自己的亲妹妹。

    “琉璃那个白眼狼，她也不想想要不是母亲亲手养大了她，她哪有今天，今日居然一句话都不为母亲说，简直太令人寒心了……”花夫人对自己的妹妹可是不满以久。

    凭什么同胞妹妹可以成为月后，而她就只能做区区花家的家主夫人，见到自己妹妹还得卑躬屈膝的行礼，凭什么一切好东西都是她盛琉璃的，花夫人心里不服气，却不可能拿自己妹妹如何，只能在心里偷偷诅咒。

    听了花夫人的话，翠雅夫人心里也不舒服，“大妹，你说你妹妹是不是变了，小妹以前从来不会和我顶撞，可是今天，她不止和我顶撞，还看着月帝折辱于我。”

    翠雅夫人想到小女儿的绝情，心里不是不恨，要是这事儿发生在盛琉璃出嫁前，翠雅夫人能把她的腿打断了，可是现在女儿已经出嫁，她就算再想对女儿做点什么也是不可能的了。

    现在小女儿贵位一国帝后，哪里是她能说打就打说罚就罚的。

    “她都已经做了月后了，能不变吗，自从小妹成了月后，再也不像以前那样听我们的话了，就连小锦和明羲的婚事她也不愿意帮忙，我看她是嫌弃我们不想理会我们了。”

    花夫人早对月后心怀芥蒂了，妹妹成了月后，爬到她的头上她认了，她想让女儿和明羲成婚，这对他们都有好处不是吗，有了盛家和花家的支持，明羲将来登上那个位子不是更容易吗？为什么不接受她的提议！想来想去还不是因为她不想让花锦成为下一任的月后，不想让她这个姐姐有一天能的做她儿子的岳母。