
    “明羲！明羲，大姨和外婆都来看你了，我可怜的孩子怎么伤得这么重！这到底是怎么回事！什么人如此狠心把明羲伤成这样！”

    屋里人还没有反应过来，两个打扮得异常华丽的女人就冲了进来，一下子扑到明羲的床上大哭特哭，不知道的肯定以为明羲已经不治身亡了……

    “母亲！大姐！你们怎么来了！”月后被突然冲出来的二人吓了一跳，回过神后一脸尴尬的开口。

    对自己姐姐还有母亲，月后已经死心了，她实在无法满足他们二人心中的欲望，最近一段时间也尽量躲着他们了，没想到还是没有躲过去，这次又被他们给缠上了。

    月后心里别提多无奈了，这些年她一直对娘家人照顾有家，就连对侄女花锦也十分疼爱，和对自己的女儿也没有什么差别，没想到她对娘家人的好却养大了他们的味口，或许她真的从一开始就做错了。

    “我们怎么不能来，我的宝贝外孙出了事，我这个当外祖母的能不来看看吗！你们两个也太不像话了，我外孙还躺在这儿呢，你们居然只顾着在我宝贝外孙的病床前吃果子！”月后的母亲翠雅老夫人一脸不可思议的指着月帝和月后，那表情说不出的失望，像是在看两个不顾儿了死活的狠心父母！

    月帝嘴角一抽，对这位每天没事干，拼命刷存在感的老夫人，月帝已经不知道还能和对方说些什么了。

    “就是啊，小妹还有妹夫，你们虽然不止明羲一个儿子，但将来继位的儿子可就只有他一个，这可是宝贝疙瘩，可得好好照看，出不得半点差错。”月后的大姐花夫人也是一脸不赞同的看着月帝夫妻二人。

    月帝心头冷笑，还真不把自己当外人，这位花夫人，身份上也算是他的大姐，可他身为月帝，不可能去唤花夫人大姐。

    而花夫人却老是忘记他月帝的身份，天天妹夫妹夫叫得亲热，鲜少有恭恭敬敬唤他月帝的时候。

    别以为他不知道，花夫人仗着自己是月后亲姐的身份，见到他的妻子从不行礼，他的妻子也不是记较的人，这么多年来从未记较过花夫人的失礼之处。

    可惜这份忍让并未让对方心怀感激，反而养大了他们的野心。

    想让自己的女儿成为下任月后！想都不要想！就算明羲没有爱上任何人，他也不可能会让明羲娶花锦为妃，花锦永远不要想成为银月古国的下任月后。

    “这是谁啊？明羲身边服侍的人怎么换了，这个宫女也太没有规矩了，见到我和母亲进来也不会行礼，这样的人哪有资格在明羲侄儿身边侍候，看她长得那个样子，一看就是不老实的，妹妹还是趁早打发了，省得留下给我的乖侄儿招祸。”

    花夫人一脸警惕加不屑的瞪眼看凤舞，巴不得立马让她的月后妹妹把人给打发出宫。

    明明她都已经把明羲身边姿色稍好的宫女给打发了，怎么又来了一个这么漂亮的，现在女儿还没有得到明羲的心，那个勾引明羲的小狐狸精也还没有解决，可不能再弄出一个麻烦来。

    “姐姐说的哪里话，这是明羲喜欢的女孩儿，她叫凤舞，是东方古国凤家的嫡女，我和月帝已经同意了他们二人的婚事，只等小舞一从星光圣院结束学业，就为他们二人举行婚礼。”

    月后深吸口气，觉得自己的姐姐真是越来越不像话了。

    姐姐和母亲可以不给自己行礼，她可以不计较，可是月帝是谁啊，那是整个银月古国最尊贵人，母亲和姐姐居然的仗着她的这个月后身份光明正大的摆长辈的款。

    要知道就算是月帝的亲叔伯见了月帝都得行礼，更何况他们还仅仅只是姻亲而已，母亲和姐姐怎么就敢这么不给月帝面子！

    月后头痛不已，想不通自己的亲人怎么会变成这样，或许以前他们也是这样，只是那时候她从未注意过而已。

    想到这里不由得一脸歉意的看着丈夫，都是她不好养大了娘家人的野心。

    月后心里十分愧疚，看着月帝的目光别提有多么难么与抱歉了。

    月帝却是给了她一个没事的眼神，对于翠雅老夫人还有花夫人这种女人，月帝自然不会放在眼里，所以才对他们的无礼多翻容忍。

    之前还曾训斥他们，是不想自己的妻子下不来台，不管怎么说他们都是妻子的娘家人，如果妻子的娘家人被他训斥，只怕不多时宫里就会传出他们夫妻不合的谣言，月帝不想让月后的名誉有损，所以才对这对母女一直忍让。

    可是现在月帝发现，或许他做错了，他应该好好的和妻子沟通，而不是一直容忍下去。

    虽然这些都是一些小事，但如果不是他在小事上一再退让，花家又怎么敢去拈手下任月帝的婚事。

    好在月帝虽然在小事上不计较，但在大事上从未退让过，倒是没有让花家人占到什么便宜。

    “她就是那个凤舞，我可是听说了她不少事，妹妹你可别让她骗了，她小小年纪就已经生过一个孩子，那孩子还父不详，由此可见这姑娘小小年纪就已经和许多男人有过关系，私生活如此不简点，如何能成为未来月后！让这样一个不要脸的女人嫁给明羲，我绝不同意。”

    花夫人斩钉截铁厉声说道。

    月帝月后交换了一个眼神，他们什么时候说过需要她来同意明羲的婚事了。

    “你姐姐说得不错，这门婚事不能答应，身为明羲的外祖母，我绝不能看着自己的亲外孙娶一个这样不名誉的女人为妃，要是真娶了她，我们银月古国一定会被其他国家取笑的。”

    翠雅夫人义正言辞的冲着月后开口，翠雅夫人也知道，自己之所以能有今天这样的地位，全靠着这个女儿的关系，她敢在女儿面前放肆，却不敢真的和月帝对上。

    “你叫凤舞是吧，你如果真的为了明羲好，就该离开他，你这种已经坏了名声的女人如何能做我们银月古国的皇子妃，为了你好，也为了明羲好，你还是自己离开吧。”