
    翠雅夫人义正言辞的冲着月后开口，翠雅夫人也知道，自己之所以能有今天这样的地位，全靠着这个女儿的关系，她敢在女儿面前放肆，却不敢真的和月帝对上。

    “你叫凤舞是吧，你如果真的为了明羲好，就该离开他，你这种已经坏了名声的女人如何能做我们银月古国的皇子妃，为了你好，也为了明羲好，你还是自己离开吧。”

    花夫人想着凤舞到底年纪小，只要稍微哄哄，说不定这个女人就会自己离开明羲，也能省了他们一翻功夫。

    凤舞眨巴着眼，面无表情的看着花夫人表演，一句话也不说，也不知道在想什么。

    月后害怕凤舞真被自己这个姐姐给说动了，到时候万一凤舞真的一个想不开离开了自己的儿子，那儿子还不得气疯！

    “小舞快别听我大姐胡说，你是明羲喜欢姑娘，谁也不能不承认你的身份，我们银月古国有规矩，未来月帝是有资格选择自己妻子的，谁也不能插手阻止，就是父母也不能，所以不用担心，只要明羲心里有你，你就是明羲未来的妻子，没有谁能动摇得了你的地位。”

    月后赶紧上前握住凤舞的小手，口中不断的向她保证着，就怕好好一个儿媳妇儿被自家这个不靠谱的姐姐给说走了。

    “小妹！你在胡说些什么！你怎么能让明羲娶这种不干不净的女人做妻子，我绝不同意，明羲如果要娶妻，那也是娶花锦。

    他们二人从小一起长大，花锦又那么爱明羲，他们二人在一起，一定会非常幸福，还会得到所有人的祝福，让他们结婚才是最正确的选择。”

    只有你这么觉得吧……

    一直被无视的大祭司翻了个白眼，对这两个女人简直无语到极点。

    这几年花家还有是越发不像样子了，仗着与月后的血缘关系，一天到晚端着架子以为自己一人之下万人之上了。

    还做着让花锦成为下任月后的美梦，就花锦那副德行，他老人家才不相信明羲皇子能把她看上了。

    事实证明他老人家的想法果然没错，这不，明羲皇子这就已经有了喜欢的姑娘了，而且这姑娘明显比花锦那个表里不一的女人好了无数倍。

    “姐姐，你不要再胡说了，明羲不爱花锦，他们两个根本不可能。”这还是月后第一次在自己亲人面前用如此严厉的语气说话。

    “琉璃，你怎么说话的，那可是你的亲姐姐，打断骨头连着筋呢，有你这么对姐姐说话的吗！”翠雅老夫人气得叫出月后未出嫁前的名字。

    月后名叫盛琉璃，是银月古国盛家的女儿，自从盛琉璃结婚之后，所以人见了她都得叫一声月后，盛琉璃这个名字现也无人敢叫。

    不，能叫的还有一个，那就是月帝。

    “母亲，你一定可这样让女儿难做吗？”月后难掩悲伤说。

    她体谅母亲带大她和姐姐很不容易，所以对母亲还有姐姐多番包容，没想到她的包容却让她们把一切当成了理所当然，就连明羲的婚事都敢染指，果然啊，是她做错了。

    月后的目光中满是伤痛，而翠雅夫人对女儿的伤心视若无睹。

    “我怎么让你难做了，你居然敢这么和我说话，你还有把我当成是你的母亲吗，你忘了当年是谁把你养大，如果不是我含辛茹苦的带大你，你又如何会有今时今日的地位，做人不能忘恩负义！”

    翠雅夫人还是老样子，只要自己的女儿稍微表达出了一点不满，她立刻就开始翻起了旧帐，直到把月后说得无语可说，低头认错才算完。

    月后闭上嘴不再言语，她知道一但母亲开始翻旧帐，这事儿就会开始没完没了，除非她道歉，可是今天她不想道歉，她没有做错，不想再向以前一样，不管是不是自己的错，都向母亲认错。

    月帝和大祭司站在一起没有开口帮忙，只有让月后被翠雅夫人推得更远的时候，他才好出手收拾这对天天上蹦下跳的母女二人。

    在此之前，只好先让妻子受一点点的委屈了，这也是为了能让她坚强起来，做出一个决定。

    “你们……就阿杰尔说的那种极品亲戚吗？”就在翠雅夫人想趁胜追击，逼得自己的女不得不道歉的时候，一直没有开口说话的凤舞少女突然说话了。

    凤舞少女说话的样子极为认真，一双大眼还闪动着动人的光彩。

    只是一句话就差点把翠雅夫人母女给噎死。

    “你个没教养的野丫头，胡说八道些什么！”翠雅夫人气得脸上的皱纹都在抖动，擅抖着伸出手，戴着宝石戒指的食指差点没戳到凤舞的脑门上。

    月后赶紧把凤舞拉开，就怕翠雅夫人伤了凤舞，同时也在心里对凤舞表达了自己敬佩之情。

    月后打小就怕自己母亲翠雅夫人，从来不敢在母亲面前说上一句重话，她母亲也是一个奇女子，常常把人气得吐血，却拿她无可奈何，没想到这次却轮到母亲被人气吐血了。

    虽然这么想有些不孝，但月后的心里还是浮现出了四个大字，喜闻乐见。

    月帝：喜闻乐见x1。

    大祭司：喜闻乐见x2。

    所以说在这一刻，三个人的脑动居然同步了。

    由这一点就能看出，这位翠雅夫人是有多么不招人喜欢哟。

    “阿杰尔说过，每家都会有那么几个极品亲戚，你们就是阿杰尔说过的极品亲戚对吗？”凤舞少女一直对极品亲戚是什么东西很好奇，阿杰尔说极品亲戚这种东西，大多数人家都有，可是她为什么什么从来没有见过？

    阿杰尔说，等她遇到的时候自然就会知道了，当这对母女一冲进来开始，凤舞少女的脑袋里就自觉闪动了四个大字，极品亲戚。

    对于极品亲戚这种生物，凤舞秒女十分好奇，阿杰尔说，千万别给极品亲戚缠上你的机会，一但被缠上，将来肯定甩不掉，这种人一但遇到就离远一点。

    凤舞少女对这种生物很好奇，今天终于让她见到两个疑是极品亲戚的物体，凤舞少女表示很开心。