
    连哭都哭得这么漂亮，也难怪当年月帝会如此喜爱这位月后，迫不及待的将其迎娶回宫。

    “大祭司，不知明羲如何了，好好的人怎么会突然晕倒，他的气息如此微弱，可是受了什么重伤，是否需要什么珍贵的灵药医治？”月后擦了擦眼泪，看着已经把完脉正皱眉思考病情白胡子老头，抽抽搭搭的说。

    “明羲皇子只是力量透支，根基受到一些损伤，并无其他问题，灵药什么的就不必了，只须要让明羲皇子沐浴帝流浆，他的身体便可慢慢恢复，不会有任何问题。”大祭司摸着胡子说。

    “什么！根基受损！这还叫没什么问题，这个问题还不够严重吗！明羲怎么会力量透支到损伤根基的，怎么会这样？我可怜的儿子！”月后又捏着手绢，哭得越发可怜，不知道大概会以为明羲已经去了半条命了呢。

    大祭司无言的看着月后，嘴角无力的抽了抽。

    对普通人来说，损伤根基确实是大事，但您的儿子是普通人吗，他可是未来的月帝，他从小沐浴月光长大，又有神血护体，这种伤势听着严重，还没有上次那胳膊的伤厉害呢！

    大祭司在心里默默吐槽，却不敢将这话说出口，他怕说出来，这位月后殿下会拉着他哭个没完，抱怨他不把他儿子的伤当回事。

    月帝在一旁搂着月后的肩安慰连连，百忙之中还要抽空让人去准备一些补身的汤药给明羲补补身体。

    月后正哭得起劲呢，没想到却突然看到一个黑色头发的漂亮小姑娘走到她旁边，拉她儿子的手摸她儿子的头。

    小姑娘面无表情的看着自己儿子，眼神中却可看出她对自家儿子的担心。

    “你是？”刚才只顾着担心儿子，连房里多了一个人都不知道。

    对这小姑娘的身份，她心里突然有了一个猜测，却不敢确定。

    “你就是凤舞吧，常听明羲说起你。”月帝倒是早就看到凤舞了，只是自家媳妇儿太能哭，他一时顾不上其他，只能先安慰自己妻子。

    月帝打量着这个让儿子喜爱的少女，几乎一眼就看出这是一个纯净剔透的人儿，原来自家儿砸喜欢的是这种类型的女孩儿啊！

    难怪他看不上花锦了，可是黛安好像也是一个可爱纯净的孩子，怎么明羲没有喜欢上黛安反而的喜欢上了这个叫凤舞的女孩儿呢？

    他感觉他们两个都是一样属于那种心思干净的人，怎么儿子就没有看上和他一起长大黛家小女儿呢？

    月帝有些想不明白，

    “我是凤舞，将来我会嫁给明羲，你们就是明羲的爸爸妈妈吗？”凤舞少女面无表情的眨巴着眼睛，面瘫萌妹的特质发挥得淋漓尽致。

    这叫什么介绍，有人会在第一次见到男朋友的父母的时候说这种话吗？

    月帝月后有点懵，感觉自己是不是不太了解现在年轻人的想法了，还是这个妹子是个特例。

    “我是就是明羲的父母，没想到我们这么快就能和你见上一面。”月帝有些感叹，以前他也说过让明羲带他未来的媳妇回为让他们见见，只是明羲老是说什么时候未来，等到了适合的时候自然会带她过来。

    他们夫妻二人崔了几次都没有见到这个未来的儿媳妇儿，没想到现在倒是意外见了一面。

    “你们好，我听说第一次去别人家拜访要准备礼物，这个果子送给你们。”凤舞少女有些纠结的从空间戒指里取出她觉得最好吃的果子，拿出两颗递给月帝月后。

    这些都是天月姐告诉她的，天月姐在知道她和明羲在交往之后，就和她说过，以后要是去见是明羲的父母最好不要空着手去，要准备礼物，这样才能给长辈留下一个好印像，将来和明羲结婚的时候也不会被长辈反对。

    凤舞牢牢记住了，可是这次见面没有准备礼物怎么办？凤舞有些不安，只好把自己最喜欢的果子当做礼物，希望明羲的爸爸妈妈会喜欢她的礼物，然后同意她和明羲结婚。

    虽然她不明白为什么自己和明羲结婚需要经过明羲父母的同意，她要嫁的不是明羲吗？

    可是天月姐这么说肯定有道理，所以她一定要听话，要拿出礼物才行。

    凤舞有些忐忑的递出礼物，这是她最爱吃的一种灵果，都是在神墓遇到的魔兽们送给她的礼物。

    阿杰尔也说这些灵果等级很高，放到外面都是能引人争抢的宝物。

    总之阿杰尔表达了一个意思，那就是这灵果很珍贵，让她不可以随便拿出来给别人，也不可以随便送人。

    现在她送的是明羲的父母亲，这不是随便送的，所以没关系吧，凤舞少女认真的想着。

    月帝月后比凤舞少女更纠结，这两个果子好像是八阶灵果吧，银月古国的好东西可不少，自然不可能会因为两颗灵果就面露惊叹等等情绪，他们只是纠结于凤舞少女会突然就这么拿出两颗果子送给他们。

    有人这么送东西的吗，虽然送的是好东西，但他们为什么感觉这么心塞呢。

    “你们不喜欢吗？”凤舞眨巴着大眼，眼睛里有显而易见的期待。

    “不会，我们很喜欢，非常喜欢。”

    “对对，我们喜欢极了。”

    月帝和月后不想让凤舞失望，立刻点头如蒜的说明自己有多么喜欢这两颗果子。

    “那你们为什么不吃？”凤舞疑惑的说。

    吃！收到礼物难道还要现场吃下去吗？这是什么时候的规矩！月帝夫妻惊愕的瞪大双眼。

    “吃，吃，我们立刻就吃。”夫妻二人没有办法，只好无奈的一人抱着一个果子开啃。

    大祭司全程看戏，难得见到月帝月后这么无奈的时候，要是有盘瓜子，他一定端条凳子过来坐着慢慢看。

    夫妻二人无奈的啃着果子，对凤舞倒是没有恶感，只是感觉这姑娘单纯得有些感人，以后他们的儿子只怕要多废心了。

    “明羲！明羲，大姨和外婆都来看你了，我可怜的孩子怎么伤得这么重！这到底是怎么回事！什么人如此狠心把明羲伤成这样！”

    屋里人还没有反应过来，两个打扮得异常华丽的女人就冲了进来，一下子扑到明羲的床上大哭特哭，不知道的肯定以为明羲已经不治身亡了……