
    在月后和凤舞天天端汤送补药的关怀中，明羲的身体恢复得非常好，一点后遗症也没有留下。

    就连手伤也恢复得差不多了，只要他不要用受伤的那只手做什么高难度的武技动作，或是搬动理物，最多再休养半个月就能全部恢复。

    在离银月古国千里之遥的某座深山中，美萝缓缓的走在下山的路上。

    在美萝的身上，魔气翻滚，她的眼睛与嘴唇还有头发都变成了乌黑的颜色，一身的气质更是变得妖艳邪魅，让人一看就知道不是正常人类。

    忽然在前方不远处，传来了说话声，美萝冷冷一笑，身上居然发生了翻天覆地的变化，她身上的魔气居然在快速的消失，原本那一头黑发黑眸还有黑色的嘴唇，也以肉眼可见的速度变回了正常的颜色。

    身上原来邪恶魅惑的气质也变得的高贵优雅，一看就是某位出身不凡的贵族少女。

    “疑？这里居然有人！”一个活泼的声音响起，声音中透着一股惊讶。

    “你们好！请问你们是进山做任务的冒险者吗！我出了点意外流落到这里，如果方便的话能不能带我一起离开这座山林，当然我不会让你们白白帮我带路，我会付报酬的！”美萝一脸急切的看着出现的几名冒险者，眼中满是乞求的说。

    几名冒险者当然不可能相信一个突然出现的陌生人，他们闻过好几个问题确认了美萝的身份，这才同意带她一起下山。

    这些冒险知道知道美萝是冒险者工会的长老的亲孙女儿，都对她十分不错，就连说好的报酬都没有提过。

    冒险者工会长老的孙女，这可是真正的千金小姐，如果能因为少赚几个金币而刷到这种贵女的好感度，那他们何乐而不为。

    美萝暂时加入的队伍是一个五人小队，小队中有一个十五六岁的小女生，还有四个大男人，四个男人中年纪最大的是这个女孩儿的父亲，其他人都是平时一起接任务的熟人，年龄也并不梳一，最年轻的一个有二十七八其他三人年纪都在三十以上。

    这个叫微微的女孩自从知道美萝的身份后，对她的态度就一直带着几分巴结讨好。

    这样的表情和眼神，美萝从小看到大，怎么会不知道这个叫微微的女孩儿是想讨好她，美萝心中不屑，面上却依然表现得的高贵有礼，不见半分失礼之处。

    几个男人都在暗叹不愧是大家族出来的，教养就是好。

    四个年人中唯一一个二十多岁的年轻人也去献过几次殷勤，不过人家美萝怎么可能会看上这样一个没什么实力的冒险者，对他的态度只是普通，并没有表现出任何的好感。

    另外三人见到微微和那个男子一直在一旁巴结美萝，他们也没有说什么，能巴结上是好，巴结上也没有什么损失，随他们去吧。

    在微微他们小队五人的护送下，美萝终于下了那座困了她好几天的大山，在山下的小旅馆要了几间房间稍做调整。

    第二天一早，美萝独自一人从二楼客房下来，对前台结清了住宿费。

    “疑，我记得昨天不是你们六个一起来的吗？怎么不见其他人？”旅店老板数着钱，随意聊了起来。

    美萝瞳孔微缩，随即说：“他们有事，连夜就走了，就连住宿费都是拜托我给结的。”

    “这么急啊！”旅店老板有些意外，却也没有多想。

    美萝点点头，没有再说话，老板也看出美萝没有聊天的心思，所以识趣的没有再多说什么。

    出了旅店，美萝迎着温暖的阳光嘴上扬起一抹灿烂的笑，若是有心人绝对可以发现她的实力居然一夜之间进步了不少。

    “成魔，也没有什么不好，最起码我拥有了更快获得力量的方法，不管是明羲皇子也好，还有那个凤舞也罢，你们两个可千万等着我，等我实力更强大的时候，一定会去找你们报蓝月界见死不救之仇，你们给我等着，等着……”

    低声的呢喃完这些话之后，美萝一路向前，头也不回的离开小镇……

    凤舞和明羲完全不知道自己被人给惦记上了，他们可不会去记那个美萝是哪号人物。

    时间不知不觉已经过了十天，凤舞和明羲终于在十天返回学校。

    星光圣院内，花锦依然在学校混得风生水起，捧她臭脚的人越来越多，可是花锦最近却不是很开心，因为她一心想对付的人居然不见了，从学校消失了，同时消失的不有明羲。

    这个发现让花锦几欲疯狂，脑中脑补着许多二人逃学一同去其他地方风流快活的画面。

    直到前段时间她接到家里的消息，明羲居然和凤舞一起到了银月古国，明羲还受了重伤。

    她当时就想立刻回国，可是她外波和母亲都不赞成她这样做，他们一直保证说明羲没有什么事，那点伤月帝很快就会派人治好的，她现在要做的不是回来做无用功，而是在学校好好布局，这样才能等凤舞回来的时候一击即中。

    让她再也无法出现在明羲的面前，让也明羲对凤舞完全死心。

    花锦已经想出了许多恶母的主意，一定能弄得凤舞再也没有脸呆在明羲身边，也能让明羲彻底的厌恶那个女人。

    凤夜小包子最近不开心，前些日子小包子感觉小母亲好像出事了，还是很严重的大事，小包子很担心，可是后来那种心悸的感觉消失了，不知道为什么，小夜包子就是知道自家小母亲没事了。

    宝宝跟在包子小夜身边，最近也跟在副院长混。

    由于小夜包子已经能走得很稳了，所以这小东西的活动范围终于大大增加了，有时副院长一个不注意，小夜包子就能给你跑到别的教学区去，让你一顿好找。

    好在小夜包子这个目标十分明显，只要见过的学生都能指得出来，所以副院长要找小夜包子倒是不费什么功夫，更多的时候，副院长都是派信得过的高年级生去把小夜包子给找回来。