
    在副院长家，小夜过得十分自在，副院长十分宠他，还有高年级学长学姐给他做专职小保姆，吃的辅食也是食堂三楼的大厨特意做的营养又美味食物。

    生活虽然很好，小夜还是有些不太开心，因为小母亲已经离开快半个月了，小包子对那位不太负责任，经常失踪不见的小母亲还是十分依恋滴。

    “小夜，你又乱跑了。”七年级学生泰瑞莎一脸无奈的走到小夜身后把小家伙一把抱起。

    小夜从小吃得好睡得好，体重可是不轻的，白嫩嫩的小包子十分有肉感，能把人的心都给萌化了。

    小夜知道抱起自己的是临时保姆泰瑞莎，也没有反抗，乖乖的让对方抱起。

    这所学校里，只要没事而且人品过得去的高才生们，基本上都给小夜做过保姆保父。

    小夜包子对这些叔叔阿姨们可都已经十分熟悉了，绝不会把他们任错。

    “副院长一发现你走丢了，可是让我们好几个同学出来找你，整个学校能有这么大面子的小孩儿，也就你了。”在小家伙小巧的鼻子上轻轻刮了一下，泰瑞莎无奈一笑。

    “出去玩，小夜要出去玩。”小夜软软糯糯的童音简直萌化人心。

    泰瑞莎忍不住偷偷亲了小夜的小脸一下，这娃太可爱了，真不知道凤舞学妹是如何生出这么可爱的小东西。

    “好吧，反正学姐我今天也没有什么事，我们一起去街上逛逛好了。”泰瑞莎如何能拒绝可爱小夜的请求，抱着小包子想了两秒钟，最后说道。

    “好耶，泰瑞莎阿姨真好。”小包子萌萌哒童音兴奋的传来。

    阿姨……泰瑞莎感觉自己受到了一万点伤害，她才二十岁出头，怎么就能阿姨了！

    “我说宝贝小夜，咱们打个商量吧，你呢以后还是泰瑞莎姐姐好吗？”泰瑞莎联系了一下副院长，告诉了副院长自己要带小夜出去玩之后，带着小包子边走边说道。

    小夜摇摇头，一双大眼睛眨巴着，声音软萌，“不行哦，妈妈说过，不能做没礼貌的小孩，阿姨你明明比我妈妈年纪都大了，我叫你姐姐别人会说你装嫩的。”

    刷刷……泰瑞莎感觉自己的心口中了一箭，如果不是还抱着孩子，她肯定已经倒地不起，吐血而亡！

    居然说她装嫩，她明明才二十来岁的年纪，怎么就成装嫩了！泰瑞莎在心里抓狂大吼。

    “可是我才二十岁出头耶，你叫我阿姨，人家一定以为我年纪很大了。”泰瑞莎可怜巴巴的说。

    这个小家伙也不知道凤舞是怎么教的，小小年纪说起话来能把人给噎死，而且超不好糊弄。

    “泰瑞莎阿姨，你都比小夜大二十岁了，怎么可能还是姐姐，如果阿姨和妈妈一样，十四岁就生小孩，养到现在孩子都能打酱油了。”小包子一点没被她可怜兮兮的样子影响，露出一个天使般的微笑，嘴里却说着让人倒地不起的话。

    泰瑞莎：你说得好有道理哦，我尽然无言以对。

    改变不了小家伙的想法，泰瑞莎果断闭嘴，省得被气死。

    抱着小家伙一路从高年级走到低年级，再走出学校，一路上小家伙收获了无数美味的零嘴，一张粉嫩的小脸被无数少年少女又亲又摸。

    “小夜，今天怎么不来我们班玩了？”这是四年级小女生看到小夜后说的话。

    “小夜，这是姐姐给你带好吃哒，你拿回去慢慢吃哦，要是觉得不错就和姐姐说，姐姐下次再帮你带。”又有一个女生跑过来和小夜打招呼，还塞了一袋颜值十分不错的美味零食给小夜。

    小夜当然不可能接过去，这包零食可是很有一点重量的，这时候小白果断将零食接过，顺手放进了自己的空间里。

    “小夜，要不要和哥哥一起去玩啊？”

    “小夜要一起去学生餐厅吃东西吗，今天有你爱吃的奶油蘑菇汤哦。”

    有奶油蘑菇汤！小夜眼睛亮了，这道菜小夜十分喜欢，隔三差五食堂就会做这道菜，就是因为这小家伙爱吃。

    这小东西也不知道是不是因为上辈子是精灵王的关系，这辈子虽然没有觉醒记忆，却还是更喜欢吃素食，对肉类食物虽然不讨厌，但也谈不上多喜欢。

    这和无肉不欢的凤舞少女完全是两个极端啊。

    “谢谢叔叔，今天不能陪你去了，改天吧，我已经约了泰瑞莎姐姐一起去外面玩，等下会在外面吃东西。”小夜想了想，还是不想放弃出去玩。

    因为小母亲不在，没人带他出去，小夜包子已经在学院里宅了快半个月了，整个学校都快被他给逛完了。

    明明是只小包子，居然还学大人一脸正经的说话，简直萌化一片少女心。

    “哇！太可爱了！”

    “怎么能这么可爱呢！”

    “好想把小夜抱回家养！”

    “要是将来我也能拥有一个像小夜一样可爱的孩子我就满足了！”

    “能不叫我叔叔的话，我会更喜欢你的小夜。”这最后一个说话的就是那个提出邀请的男孩儿。

    看到男孩那一脸无奈的样子，泰瑞莎感觉自己心里好受多了，果然看到有人和自己一样被坑，就会感觉自己不是那个最倒霉的人。

    就像是自己遇到不喜，看到一个更加不幸的人心里会好受不少一样。

    告别了一堆送糖果点心的少年少女，泰瑞莎和小夜终于出了校门口。

    门口看大门的老大爷还送了一个大果子给小夜让他拿在手上啃，至于泰瑞莎，大概因为长得不够萌，并没有被看门的大爷另眼相看。

    泰瑞莎第一次感觉原来自己这么没魅力，刚才那堆学弟学妹们好像也没有特别注意她，他们所以的注意力全给她手上抱着的小包子了。

    这肯定不是她没有魅力，而是这个小鬼长得太吸人眼球一定是这样没错。

    这么一想，泰瑞莎那颗被伤害的心感觉好受多了。

    泰瑞莎抱着小夜去街上看了小孩子看的小把戏，又带他去吃了一些小宝宝能吃的美味食物，直把小夜的肚子吃得圆滚滚，这才让小夜满足的同意打道回学院。