
    花夫人早对月后心怀芥蒂了，妹妹成了月后，爬到她的头上她认了，她想让女儿和明羲成婚，这对他们都有好处不是吗，有了盛家和花家的支持，明羲将来登上那个位子不是更容易吗？

    为什么盛琉璃不接受她的提议！想来想去还不是因为她不想让花锦成为下一任的月后，不想让她这个姐姐有一天能的做她儿子的岳母。

    越是这么想，对自己的妹妹，当今的月后花夫人心里就越是不舒服。

    “你妹妹应该不是这种人。”翠雅夫人对自己两个女儿的性子还是十分了解的。

    大女儿争强好胜，有胆量有野心，性子像足了她，所以她对大女儿才会偏爱多一些。

    而小女儿性子绵软，不喜争抢，性子过于温和，像足了她那个死鬼父亲，他丈夫活着的时候她就看不上他的性子，对这个像自己丈夫的女儿也不太看得上眼。

    看不上眼归看不上眼，好歹也是从自己肚子里爬出来的，哪有不疼爱的道理，只是对比大女儿少了那么几分宠溺罢了。

    “知人知面不知心，小妹成了月后，性子哪还会像未出嫁时的样子。”花夫人不屑的冷哼。

    “好了，别说了，你提醒花锦，让她快点动手，这个凤舞不除不行了，有她在的一天，我们小锦肯定无缘月后的宝座，”翠雅夫人不想再说这个，转开话题，把话头绕到外孙女花锦的头上。

    “女儿知道了，一定和小锦好好说说。”花夫人帮翠雅夫人按摩着肩膀，点头说道。

    翠雅夫人和花夫人离开之后，月后一脸后怕的拍拍胸脯，她打小就怕自己母亲，像这样和母亲做对还是第一次，她不怕才怪，刚才只是一直按压着心中的恐惧没有表现出来罢了。

    “吓死我了。”月后惊魂未定的说。

    “不怕，我保护你。”凤舞认真的看着月后说。

    月帝嘴角一抽，这孩子是不是说错台词了，这是他的台词吧。

    极品亲戚走了，明羲的终于重新拥有了一个相以安稳的养伤环境。

    明羲的身体并没有什么伤，就是耗损过大，为了找到凤舞，明羲动用了他现的实力不能使用的的秘法，这才造成体内的力量耗尽，意识陷入自我保护陷入沉睡的情况。

    大祭司已经说过了，想要明羲好起来只要让他沐浴帝流浆就好了。

    说到帝流浆，那可是好东西，每隔三个月，银月古国天空中就会降下一种金色的能量。

    这是月亮的精华，普通人服下可以医治身体的暗疾，可以提高潜能与身体素质，对受损的精神力有着非常好的温养效果。

    草木类如果沐浴了帝流浆，甚至可以开启灵智，得到属于草木植物的特殊修练方法，从此摆脱草木之身，化作人形，成为草木之精。

    所以说帝流浆是好东西，虽然它每三个月就会降临一次，可是僧多粥少，能好运得到帝流浆的人少之又少。

    但这些对月帝来说都不是问题，只要月帝愿意，他随时可以从月帝中吸取中月帝之精，也就是帝流浆出来医治明羲。

    这种能力是只有月帝才有的，现在的明羲也还做不到，四大帝君每一个都拥有特殊能力，月帝的能力是和月亮有关，凡是与月帝有关的东西，都能被月帝轻松利用，这是普通人修练一辈子也不可能得到的能力。

    有月帝在，帝流浆当然不会是问题，只见月帝让人进来把明羲扶到窗边，随后不过轻轻对着月亮一指，然后天上的月帝似有所感，一道金色的线就从月亮之中飞出，向着月帝飞来。

    月帝拿出一个玉瓶，那金色丝线居然直接进入玉瓶当中，仔细看可以发现，那从天而降的线，似乎是否种液体，而这液体，正是帝流浆。

    等瓶子装满之后，月帝收回力量，月亮之上也再没有帝流浆流出，刚刚的一幕好像从未发生一般。

    有了帝流浆浸泡明羲的身体，明羲受损的力量飞快的恢复着。

    能够用这么多的帝流浆来沐浴，那是多少人做梦都不敢想的事，不要以为出生在银月古国每三个月就能遇到一次帝流浆从天而降，就能收集到许多帝流浆存起来。

    实际上，虽然银月古国每三个月就会降下一次帝流浆，但降下帝流浆并不多，能运气好得到一滴就已经是运气，你还想用来泡澡，让人知道肯定会说你白日做梦。

    要知道一滴帝流浆就能让植物开智，转为草木之精了，谁会舍得用帝流浆来泡澡，先不说有没有人能弄到那么多帝流浆，就算真有人能弄到，相信也没人会如此暴遣天物。

    偏偏明羲正在做一件能让所有人骂一声暴遣天物的事，他现在整个人泡在浴盆里，而盆子里全是帝流浆。

    这些帝流浆在接触到明羲的皮肤的时候，一滴滴的全被吸收进了明羲的皮肤当中，整盆帝流浆以着肉眼可见的速度在消失不见。

    而同时，明羲的精神越来越好，原本没有血色的脸变得越来越红润，原本似有若无的心跳声也变得沉重有力。

    当帝流浆被全部吸收的时候，明羲终于缓缓的睁开了双眼。

    眼开双眼的明羲一眼就认出他所在的地方是自己房间之中，而他现在所处的位置似乎是他房间的小浴池。

    不过他现在却没有泡在浴池里，而是坐在浴桶里，而有还是一丝不挂的坐在浴桶里。

    在他的正对面，站着的是一头白发白须的大祭司。

    明羲脸色有些黑，好在空间戒指还在，他立刻从空间戒指之中为自己取出一套衣服，眨眼之间衣服就好生的套到了他的身上。

    赤身果体的和一个老头面对面，这种感觉明羲认为自己这辈子都不想体会第二次。

    “皇子殿下，您终于醒过来了!”大祭司高兴的呵呵直笑，暗道自家小王子原来身材这么好，凤舞小姑娘将来肯定会很性福~

    好在明羲不知道这位一脸慈爱的大祭司在想些什么，要是被他知道很有可能一脚把人踢出去。