
    大祭司呵呵笑，心情一看就非常好。

    明羲也不好开口赶人，看样子还是大祭司治好了他，他总不能身体一好就翻脸吧。

    “跟在我身边的女孩儿，她在什么地方？”明羲想到发生的事情，发现凤舞不在自己身边，眉头微蹙。

    “明羲殿下放心，凤舞小姐正和王后一起在花园吃东西呢。”大祭司继续呵呵呵。

    明羲闻言松了口气，众浴桶里跨出来，穿上鞋子就往房外走。

    “殿下，你等等啊，你这身体才刚好，别这么快就乱跑啊！”大祭司追在后面，一又老腿跑得也不慢，一边追还一边叫喊，引得周围的宫女侍卫频频侧目。

    明羲只当没听到，脚下步子一步不停，向着花园走去。

    走到平时供人歇脚的凉亭，果然见到自家母后大人和凤舞坐在一起吃着精致美味的食物和点心。

    月后不断的帮凤舞夹菜，而凤舞少女则自顾自的埋头苦吃，两人一个投喂一个吃得欢快，倒是配合得挺默契。

    明羲感觉自己是不是不那么受重视，明明他刚刚还躲在床上（浴桶）等待救治，这会儿他最爱的两个女人却坐在一起吃吃喝喝，有说有笑。

    明羲瞬间感觉自己受到一万点伤害。

    “明羲！”还是月后先发现了不远处的明羲，见儿子好好的走出来，月后一脸的欣喜，声音中的欢喜大家都能听出来。

    而凤舞在听到明羲这两个字后，停下了进食，回过头一看，果然见到那个美若月华的少年，那绝美的身影。

    凤舞眼睛一亮，像只快乐的小鸟一般飞扑进了明羲的怀里，少女紧紧的抱着少年，面无表情的小脸上居然可见一丝明显的欢喜。

    明羲被扑进怀里的少女撞得后退两步，他的身体才刚刚恢复，虽然意识已经苏醒，力量却没有完全恢复过来，想要完全恢复，还得吃两天补药补一补耗费的精血与力量。

    退后两步之后，明羲马上稳住了自己的身体，这才没有在大厅广众之下出丑。

    “小心一点啊！”月后见明羲站不稳，一脸担心的说。

    “没事。”明羲一笑，朝着月后的方向轻轻摇头。

    “别担心，我没事。”明羲低下头，看着少女黑呼呼的头顶，眼神温柔似水。

    “痛不痛？”凤舞抬头，认真的问。

    “不痛，只是没有什么力气，歇两天就好了。”明羲说。

    “没有力气！不怕，我背你，我力气很大。”凤舞少女用一双黑乎乎的大眼看着明羲，一本正经的对着明羲说。

    “……我想不用了。”明羲轻咳一声，有些无奈。

    “好了好了，过来坐下说话。”月后差点笑出来，小舞怎么这么可爱呢。

    说话间月后走上前，一手拉一个将还抱在一起的二人给拉进了他们吃饭的亭子里。

    “月羲也吃一点，这是我让厨房顿的灵果鸡汤，最是滋补，你要多喝一点。”月后拉着二人坐下，立刻就有机灵的小宫女为明羲盛汤。

    明羲坐在凤舞和月后的中间，端起小宫妇盛好的汤，喝了一口。

    这汤不愧是用极其珍贵的稀有灵果和雪鸡肉所熬渚的，喝起来滋味鲜美致极，一口汤滑入喉中，立刻就能感到丹田处一片火热，似有力量从丹田中涌出，感觉舒畅无比。

    “这汤不错。”明羲含笑赞赏。

    “当然不错，雪鸡是母后亲自去给你挑的，这灵果是小舞贡献给你补身的，小舞拿出的果子，个个都是珍品，价值奇高，你可要好好谢谢小舞才行。”月后对凤舞十分喜爱，她见多了心思深沉别有目的的人，像凤舞这样纯粹的人，她已经好久没有见到过了。

    “不用谢。”凤舞面无表情的说。

    明羲摸摸她的小脑袋，笑得越发温柔。

    大祭司追着跑过来，就看到人家一家三口其乐融融的坐在一起吃饭聊天，大祭司摸了摸胡子，算了，不打扰人家一家人团聚了，还是回家去，大祭司转身摸着胡子叹着气就走了。

    三人一起吃了顿温馨的午餐，凤舞被月后带去休息，而明羲自己则去了月帝的书房交待了自己为什么会弄成这样的经过。

    这事儿躲不掉，早晚都要交待清楚的。

    “说说吧，怎么把自己弄成这要的。”月帝放下看到一半的公文，看着自己的这个小儿子继无奈又骄傲。

    明羲只好将自己进入蓝月公爵的地盘之后所发生的一切都说了一遍，他会弄成这样，是他实力不际，使用了超出现阶断的自己所能使用的极限力量，身体受到严重反蚀，如果他不是继承了月帝的血脉，身上又有神血护体，这次就不是体量耗尽意识沉睡那么简单，很可能直接被抽干生命力，就这么挂掉了。

    月帝听了经过，已经不知道该说什么好了，他还以为是蓝月公爵对明羲出手了，所以明羲才把自己弄成这样，原来居然是他自己作的。

    这孩子，对付不了蓝月公爵不会来找他这个做父亲的吗，干嘛要这么逞强，他知不知道自己的安危关系着整个银月古国的未来，真是太不拿自己当回事了。

    明羲逞强去找蓝月公爵的事，月帝并不清楚，他知道的也就是明羲的心上人出了事，落入十分危险的境地，所以明羲才会着急去救人，连月帝的传承神器都借了过去，要是早知道这小子是要去找蓝月公爵要人，他说什么也不会赞成让他独自前去。

    蓝月公爵，那可是不知道活了多少年的老怪物，是现在的他能对付得了的存在吗！

    月帝气得不轻，把明羲教训了好一顿才放人回房休息，看着儿子离开的背影，月帝有些无奈的想着是不是男人谈了恋爱以后智商都会跟着降低。

    他这个儿子以前明明聪明得不要不要的，怎么现在变傻了，明知不敌还硬要往前冲，如果不是蓝月公爵给他们银月古国这个面子，只怕明羲这次很有可能得交待在蓝月界了。

    在月后和凤舞天天端汤送补药的关怀中，明羲的身体恢复得非常好，一点后遗症也没有留下。

    就连手伤也恢复得差不多了，只要他不要用受伤的那只手做什么高难度的武技动作，或是搬动理物，最多再休养半个月就能全部恢复。