
    花锦满意一笑，风逸说有办法就一定会有办法，以她对风逸的了解，只要他想做的事，就没有做不到的，因为这个男人做任何事都不折手段，所以他极少失败。

    风逸，风之国三皇子，是所有皇子中实力最强的一位，却也是最变态的一位，他的父亲是现任风皇，母亲是风后，风后的娘家十分强大，某则当初也不可能打败风之国所有贵女登上风后的宝座。

    风皇生过二位皇子，大皇子和三皇子风逸都是风皇所出，其他五位皇子，为风皇纳的几位四位夫人所出。

    大皇子和三皇子风逸是未来最有可能登上帝位的皇子，花锦知道风逸不会甘心让自己的哥哥成为风皇，明明两人一样风皇嫡子，如果只是因为长幼有序的关系就败给自己的哥哥，风逸绝对不会甘心。

    就是因为不甘心，所以他才会积急的发展地下势力，甚至为了得到那样东西而和她达成这宗交易。

    三个狼狈为奸的家伙商量了好了转移小包子的事之后，便各自离开。

    小夜包子被独自关在某个房间中，他乖巧的坐在小床上，不哭也不闹，有侍女上来喂他吃东西就乖乖张嘴，就是不太叫人，不太喜欢说话。

    待所有人都离开之后，小包子小大人似的莫了摸下巴。

    “这些坏人是想用我来引出妈妈吗？”

    “果然是大坏蛋，连小夜都敢绑架，该怎么教训他们呢？”

    小包子有些苦脑的想着，一时没想到什么特别满意的办法。

    “小白。”小夜低声唤了一声小白的名字，这时原本空无一人的房间里，居然出现了某只白色的生物。

    这家伙不是小白又是谁。

    话说昨天的情形是这样的，当花锦的侍女想要抓走小包子的时候，小白立刻就想出手来着，虽然小白的战斗力不怎么样，但是很少有人能够突破圣母兽设下的防御结界。

    只要小包子和小白在一起，可以说绝对不会被人给绑走。

    可是小包子好奇这个奇怪的人想要做什么，居然传音给小白让它不准出手，于是我们的凤夜小包子就这么被成功的绑走了，而绑他的人还不知道这起绑架案之所以进行得如此顺利还是因为有小包子主动配合的原因。

    他们还以为是自己运气够好的关系，不过那倒也是啦，毕竟谁会没事去想一只才两岁不到的小包子就已经这么有想法了呢。

    “小主人，难道你终于想通了要和小白回去了吗？”小白一脸期待的传音给小包子。

    “才不呢，我要留在这里看看他们想做什么。”小包子认真摇头，软软的童音萌哒哒的说。这些坏人想对妈妈做坏事，他身为一只正义的包子当然要保护妈妈，干掉坏人。

    “可是小主人，你再不回去主人会担心的吧。”小白知道小包子最喜欢的人就是凤舞，为了让这只贪玩的小包子不在外边做死，小白只好把凤舞给搬出来。

    “不怕不怕，等我抓到这些坏人，妈妈会表扬我的。”小包子奶声奶气的说。

    好吧，它没办法了，没办法阻止小主人自己作死。

    主人你快回来吧，小白罩不住了，小主人的想法请恕小白理解不能……

    “小白，你觉不觉得那个叫美萝的坏人有些奇怪，她的身上有股味道像是腐烂的臭味，难闻死了，她好臭臭。”凤夜说起美萝的时候皱起小巧的小眉头。

    美萝给小夜的感觉十分不好，明明那三个人都不是好人，为什么他会特别讨厌那个叫美萝的呢，凤夜想不明白。

    他不知道这是他身为精灵的天赋，精灵们都是心思纯净善良的，身为精灵王的凤夜能不止能够清晰的感受到人们心中的善恶，就连隐藏极深的魔气也能感觉出来。

    如果是副院长在这里，肯定能明白是怎么回事，可惜凤夜前世的记忆并没有觉醒，他虽然觉醒了某些本能，但是许多东西他并不了解。

    现在的凤夜小包子还是太小了，他的身本强度承受不了太过强大的力量，将来精灵王的全部力量，会缓缓的在他的身上解封。

    小白可没有凤夜这样的能力，它小心的躲起来不被发现已经很不容易了，哪里还会注意到这到多。

    于是小白老实的摇头，表示自己什么也没有发现。

    “你没有闻到？怎么可能，明明辣么臭的说。”小包子不太相信。

    小白肯定的摇头表示自己真没骗人。

    在小白再三保证过后，小包子终于相信了，也就不再纠结于这个问题。

    “小主人，外面有好多人在找你来着，我看到阿杰尔和墨归他们在外面这条街上路过好几次了。”小白有些无耐的传音。

    如果不是小主人拦着它早就冲出去通知阿杰尔他们来救下小主人了。

    “没事，我写封信，你帮我交给阿杰尔叔叔他们，让他们不用来找我了，我肯定不会有事的。”凤夜小包子一脸肯定的说，声音又软又糯。

    在当天夜里，阿杰尔回到宿舍之后，在自己的房间里发现了一张纸条。

    纸条上用歪七扭八的笔记写着如下内容：

    阿杰尔叔叔，你们不用找我了，我打败坏人自己会回来的，小夜留字。

    阿杰尔费了半天功夫才把这些字给认出来，小夜是个很聪明有小孩子，小小年纪就已经认得不少字，可是会认不见得就代表他会写。

    辣么小一只小手，能把笔握住了就已经很了不起了，还能指望他写出一手好字，那是你想太多了。

    “小夜！等你回来，我一定要打你的小屁股！”阿杰尔气得把那张纸揉烂，生气的往地上一扔。

    随即想想又不对，立刻把那张纸捡起来，带着这张纸，气势汹汹的去找副院长去了。

    他们学校的最大院长长期神出鬼没，一般学校的事情都是副院长做主，像小夜失踪这件事，他们自然也是把消息向副院长报告。

    刚吃过晚饭的副院长，正打算回书房边看十八禁小说边吃瓜子儿，没想到还不等他把书拿出来就有人来把门砸得碰碰作响。