
    不管西尔德同不同意，都必须得承认莉卡出的主意还是比较靠谱的。

    显然想到这一点的不止是莉卡，还有其他学生，不少聪明人组织人手在附近询问是否看到袭击老太太抢走小夜的人是什么。

    可惜问了许多人都没有一个人能说出什么有用的线索，直到下午问了一个小乞盖，小乞盖才说有看到一个人袭击老太太，不过那人身上的披着白色的斗篷，根本看不清长相，只能从身形上人判断出那是一个女人。

    只能知道性别，这对找到小夜的帮助微乎其微，在所有人都在努力打听小夜的下落的时候，小夜此刻在什么地方呢？

    在中央城中某幢房子的某个房间内，一名美丽的女子抱着小夜包子，脸上带着让人毛骨悚然的笑。

    “这个孩子就是凤舞的小孽种，现在孩子已经到手了，我们是不是该进行下一步行动了？”花锦不屑的看着小夜说。

    “急什么，有了这个小东西在手上，还怕凤舞不来自投落网吗？”女子的笑容中似乎带着某种深意。

    “美萝，你可别忘了自己答应我的事。”花锦皱了皱眉，有些不放心的说。

    几天前这个叫美萝的女孩来找她，与她商量一起对付凤舞的事，还提出了许多想法让她参考。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，虽然不知道是什么原因让美萝如此怨恨凤舞，花锦并不在意这些，只要美萝真的可以帮她，其他的都无所谓。

    他们很轻易就达成了合作关系，他们本想找机会把凤舞的孩子弄到手中，到时候就能让凤舞投鼠忌器，想要如何对付她，还不是一句话的事。

    本以为想抓一个孩子很简单，没想到凤舞的这个儿子不知道是怎么入了副院长的眼，让副院长对他宠爱有加，十分维护。

    想在学校里抓走那个孩子可以说是一件不可能达成的任务，本以为没有机会下手的时候，没想到泰瑞莎居然带那个小鬼出了学院，还遇到了一场百年难遇的巨浪，因为巨浪的关系，终于让他们找到了机会将孩子带走。

    带走孩子的人是花锦身边的侍女，因为星光圣院的规定，凡是学院的学生都不允许带仆人进学院侍候，所以花锦身边的侍女，被她安排在外面的房子里。

    在星光圣院外面，花锦有购买一幢漂亮的双层小洋房，这房子十分漂亮，位置也很好，花锦没事的时候就会住到这房子里。

    昨天那侍女带走孩子之后，孩子就一直被放在花锦外面的房子里，孩子是一直房在中央城并不是办法，迟早会被星光圣院的人追查到，为了安全起见，还是必须转移。

    为了转移孩子，花锦这才约了美萝过来，同时被约过来的还有和花锦有着某种约定的变态男子。

    “放心，我是不会忘的，我听说明羲皇子可是很喜欢凤舞的，为了凤舞连蓝月界都追去了，你确定除掉了凤舞之后，明羲皇子的心里就会有你的存在吗？”美萝把小夜放到婴儿床上，抿嘴浅笑。

    “你知道什么！那个女人就是一个狐狸精，如果不是她，以我和明羲哥哥从小一起长大的情份，明羲哥哥没有理由不选择我的。”花锦面色狰狞的说。

    想到凤舞她就恨得咬牙切齿，她从小的愿望就是成为下一任的月后，可以像小姨一样，永远站在高高在上的地方，受到全天下所有女人的跪拜。

    可是凤舞的出现把这一切都毁了，她的梦想，她的希望，她绝不会让凤舞那种不名誉的女人，毁掉自己所梦想的一切，随要是阻止，那她就毁掉她。

    “是吗？”美萝不至可否。

    美萝从回到冒险工会之后，向自己的爷爷解释了逃离蓝月界的经过，她隐瞒了自己已经成了人魔的事，把明羲入蓝月界救凤舞的事说了出来，而自己会逃出蓝月界的原因，在她的解释中，那不过是因为蓝月公爵对她不感兴趣，在凤舞走后就把她从蓝月界扔了出来。

    美萝的解释也没有什么不对，虽然蓝月公爵如此简单就放过美萝有些奇怪，不过自家孩子能够回来，谁也不会想着去刨根问底。

    在家里休息了几天之后，她借口想要外出散心来到中央城，利用爷爷手中的一些势力调查了凤舞从小到大的所有经历。

    在看了凤舞从小到大所经历的一切之后，美萝对凤舞是越发的不屑了，也越发的怨恨于她，美萝想不通，为什么像凤舞那样未婚生子的女人可以得到银月古国未来储君的爱，还不顾自身危险去蓝月界救她。

    而她明明比凤舞优秀无数倍，为什么却没有人来救她，这不公平，不公平！

    还有那位明羲皇子，明明只是一句话就能救她的事，为什么不愿意为她说一句话，反而看着她留在蓝月界等死，明羲也不是什么好人。

    如果不是他们两个，她也不至于会成为人魔，她现在已经不能算是人类了，成为了极为稀有的人魔。

    人魔的力量在所有魔中算不得多么强大，但却有一种别的魔都没有的本事，她可以将自己身上的气息自由转换，除非她愿意将自己身为魔的一面现身人前，否则没有人能看出她早已经不能算是完整的人类这一事实。

    “你们两个少说两句吧，现在我们该做的是尽快办法把这个小东西弄出城去，让他一直呆在中央城，可是一件十分危险的事。”一直没有说话的茶色发男子终于说话了。

    男子的眼中闪过一丝不耐，对于这两个女人的心情，他没有半点兴趣，只是想尽快得到自己想要的东西。

    “风逸，你有想到什么好办法吗？”花锦深吸口气，把其他心思压下，现在还是想办法转移小鬼要紧。

    “等晚上，我来安排。”茶色发男子安逸，一派镇定的说。

    “那就等你的好消息了。”

    花锦满意一笑，风逸说有办法就一定会有办法，以她对风逸的了解，只要他想做的事，就没有做不到的，因为这个男人做任何事都不折手段，所以他极少失败。