
    泰瑞莎一脸愁容的把话说完。

    副院长却吓了一跳，他没想到居然有人敢抓凤夜，凤夜是谁啊，那可是精灵王啊，精灵王的主意都敢打，这抓凤夜的人得有多大胆子才敢做这件事！

    “被人抓走的！居然有人有胆子抓凤夜，这勇气真是可嘉啊！”副院长忍不住摸着胡子一脸赞叹的说。

    泰瑞莎感觉自己的脑门上冒出一个个的小井字，小夜都失踪了，平时最疼小夜的副院长居然还有心思夸奖那个抓走小夜的坏蛋！

    “副院长，现在小夜不见了，我们该怎么办？您快想想办法啊，要是小夜出事发了怎么办？”泰瑞莎忍不住站着副院长大吼大叫起来。

    要是换作平时，她肯定没胆子对着副院长吼叫，可是现在小夜失踪，副院长又如此的不靠谱，泰瑞莎实在是忍无可忍了。

    哪知副院长却毫不担心的挥挥手，“安心安心，那小子不会出事的，你先回宿舍等消息吧，很快那小子就会自己回来的。”副院长一脸自信的说。

    那可是精灵王耶，天风大陆所有人都出事，他也肯定活得好好的，当初精灵王为了挽救这个世界而不得不重生，世界意识受过精灵王的恩慧，肯定会庇护精灵王重生后的凤夜的。

    泰瑞莎不情不愿的被副院长赶出了办公室，她却没有办法像副院长这么心宽，凤夜是在她手中丢的，让她回去安心等消息，这可能吗，她一定会找到凤夜的，一定会！

    泰瑞莎一脸坚定的握抓，回到七年级去组织一些平日里照顾过凤夜的同学一起去寻找。

    也因为泰瑞莎这样的举动，不到半天的时候，全校大部份学生都已经知道了凤夜失踪的消息，包括阿杰尔和墨归，还有爱莲娜等人。

    凤夜失踪，那可是大事件，爱莲娜第一时间就想去联络明羲，可是明羲那边一直没有任何消息传来。

    阿杰尔和墨归已经知道明羲把凤舞从蓝月公爵手中救下的事，现在凤舞和明羲二人还在银月古国中休养，想来也是受到了不小的损伤，这种时候去告诉他们这种事情让他们担心好像不太好。

    这么一想，阿杰尔和墨归倒底没有联系凤舞，而是两人一起组织了一些愿意帮忙的同学一起去寻找凤夜。

    不过半天时间，全校大部份同学都投入到寻找凤夜的行动中。

    对此，有少数和凤夜没什么交集的同学感觉无所谓，只是口头关心几句便不再关注，也有一些厌恶凤舞的同学对此表示幸灾乐祸。

    其中以伊芙表现得最为明显，殊不知她这样的表现让许多男生不喜，男生们嘴里不说，但他们还是喜欢可爱善良的女生，凤夜失踪你不关心也没什么，必竟那不是你的孩子，也和你没什么交集，可是这样幸灾乐祸就太过份了吧，连个孩子都容不下，这得多恶毒的心思才有可能露出这种嘴脸。

    伊芙还不知道因为自己毫不掩饰的心情让不少同学都选择与她保持距离，她现在还沉静在凤夜失踪的喜悦之中，总之只要能让凤舞伤心的事，她就没有不开心的。

    莉卡虽然同样希望凤舞不开心，越倒霉越好，却没有变态到连小孩也不放过的地步，凤夜在他们这个宿舍呆了差不多快两年时间，这个孩子也是莉卡看着长大的，从她还奶娃娃到现在能跑会走。

    虽然莉卡从未抱过凤夜，还没少骂凤夜是野种，其实她心里却并不讨厌那个孩子。

    像小夜那样漂亮可爱的孩子，只要不是心里变态，谁又能真的忍心去厌恶他呢。

    “听说小夜不见了，这可怎么办，小舞又不在，要是小舞回来没有看到小夜，该有多难过呀！”安妮卡一脸担心的说。

    小夜包子可是这个宿舍所有人一起看着长大的，凤舞没空的时候，安妮卡可没少做过免费保姆。

    “我们不能干看着，等明天天一亮，大家一起出去帮忙找小夜吧。”西尔德碰的一下拍岸而起，一脸凝重的大声宣布。

    安妮卡当即赞同的点点头，现在时间已经太晚了，就算出去找也不可能找到什么消息，只有等到明天再看看了。

    “你们打算怎么找？”莉卡喝着刚倒的果汁，一脸平淡的问。

    “不管用什么方法，哪怕是把中央城翻过来，我们也一定会找到小夜的。”西尔德一脸坚定的说。

    “不错。”安妮卡附和道。

    “你们就这么漫无目的的去找，那要找到什么时候。”莉卡皱皱眉。

    “我们怎么找与你无关，你少在那边幸灾乐祸了。”西尔德不悦的说。

    “我幸灾乐祸！”莉卡伸出手指着自己，眼睛瞪大。

    “难道不是吗，谁不知道你巴不得小舞发生些不好的事，现在小夜出事了，小舞肯定伤心难过，能看到小舞难过，你还不得乐死。”西尔德翻了个白眼，一脸我已经看透你了。

    “不管你们信不信，我虽然讨厌凤舞，但还不致于连一个小奶娃也一起讨厌，如果你们想找小夜的话，这么漫无目的的找肯定不行，盲目的去寻找，费时费力而且还没有什么效果。

    不如去小夜失踪那附近看看有没有人看到带走小夜的人是谁，有了目标找起人来也会顺利许多，我言尽于此，听不听随你们。”莉卡说完，端着果汁上楼回房。

    等莉卡走后，西尔德才转头看着安莉卡说，“她会这么好心？”

    安妮卡却笑了，“莉卡没有你想的那么坏，她虽然嘴里没好话，但是对小夜她还是没有什么恶意的。”

    “谁知道她在打什么鬼主意。”西尔德还是不认为莉卡会突然良心发现。

    “不管莉卡是不是真心想帮忙找小夜，但她说的很有道理，与其盲目的寻找，倒不如先找找看能不能找到那个带走小夜的人的线索。”安妮卡说。

    “也只好这样了，如果她是真心的，总算还没有坏得太彻底。”西尔德不情不愿的说。