
    这肯定不是她没有魅力，而是这个小鬼长得太吸人眼球一定是这样没错。

    这么一想，泰瑞莎那颗被伤害的心感觉好受多了。

    泰瑞莎抱着小夜去街上看了小孩子看的小把戏，又带他去吃了一些小宝宝能吃的美味食物，直把小夜的肚子吃得圆滚滚，这才让小夜满足的同意打道回学院。

    “小夜，你吃这么多不怕撑坏肚子吗？”说实话泰瑞莎有些担心这小家伙的小肚皮会不会吃坏了，要是小夜因为吃坏肚子生病了，副院长一定饶不了她。

    想到被副院长盯上的下场，泰瑞莎有些后悔刚才不该那么没有定力，被这小鬼的一个笑容给征服了，让这小家伙吃了这么多东西。

    “妈妈不带小夜一起出去玩，见不到妈妈只有用食物才能弥补我这颗受创的心。”小包子一脸学着凤舞的面瘫脸，一脸认真的说。

    泰瑞莎嘴角忍不住抽动了几下，你的心什么时候受创了，明明每天和副院长上演找人戏码，整个学院都快被你逛完了，还勾搭上这么多同学，那些学生送你的零食足够你吃好几年。

    日子过得这么悠闲，你还受创的心？

    话说这些话到底是哪个魂淡教小夜的，怎么能随便在小孩子面前乱说话，这样很容易教坏孩子的好不好。

    抱着小夜往学校赶的泰瑞莎下定决心一定要找到那个乱说话的家伙，然后好好警告一下那家伙，看他还敢不敢这么乱说话。

    就在泰瑞莎向着学校走的时候，突然一阵地动山摇，整座城开始摇晃起来。

    “这是怎么回事？地震吗？”

    “太可怕了，怎么突然晃得这么厉害！”

    “孩子我的孩子！小心不要踩到我的孩子！”

    “妈！你在哪儿？妈！”

    “别撞我的摊位啊！我刚烙的饼啊！”

    “我的水果，都别踩我水果！”

    四周乱成一团，还好中央城的房子质量还是比较过关的，没有出现什么大面积的坍塌。

    “大家快看，海水！海水淹过来了！”一阵惊恐的大叫声突然响起！

    泰瑞莎猛的回头一看，在不远处数十仗高的巨浪正在朝着中央城袭来，这浪来得如此突然，而且来势汹汹这事情绝不寻常。

    “所有六七年级水系法师，立刻飞上天空阻止巨浪！”一道带着无限威严的声音突然传来，这是学院长的声音。

    一下可怎么办？泰瑞莎有些无奈了，她也是水系法师，所以也给遵从命令前去阻止巨浪。

    这是学校给他们这些学生的一个考验，她不能不去，可小夜怎么办？这小家伙太小了，总不能把他给一起抱过去吧。

    小夜打了个哈欠，眼睛湿漉漉的万分可爱。

    就在泰瑞莎犹豫的时候，星光圣院内，一道道带着蓝水水系魔法气息的身影冲天而起，一道道蓝光闪现，甚是引人注目。

    这么多人都已经前去阻止巨浪了，她不能再耽误了，和小夜说了声对不起，让他乖乖等她回来，便把小家伙暂时交给了一名慈眉善目的老奶奶照顾，老奶奶知道她是星光圣院的学长，答应帮忙暂时照顾小孩。

    小夜有人照顾，泰瑞莎不敢再担误，化作一道蓝光冲天而去，向着前方的巨浪冲去。

    这浪又高又大，气势惊人，两个年级的水系法师加起来也有二三百人，他们之中任何一人都不可能阻止得了这巨浪不袭，只有联合起来才可能阻止得了。

    大家一起用水系魔法控制巨浪，这浪中似乎带着一股强大的魔力，明明差不多三百人一起施展魔法，却一个个流着冷汗，脸色苍白无比，握着法杖的手都在打颤。

    这水下到底是什么？为什么有这么大的力量，连他们三百人一起施展都能顶住。

    “大家加油，一定不能输。”七年级某位十分厉害的水系法师吼了一声。

    是的，他们不能输，这可是学院长亲口安排的考验，若是输了，可就没脸见院长了。

    众学生眼生坚定，他们都不想输，输了不止没脸见学院长，以后他们水系法师也别想在学校里抬起头来了。

    肯定会被其他几个系的学生狠狠奚落。

    想到那个副面，所有水系法师们立刻加大输出，连压箱底的手段都用上了，总算是把那巨浪给击退了一点，没让它再继续往前。

    双方一时间陷入了僵持状态，远方观望的各方人马都在猜测这些水系法师们能不能成功。

    “要是他们不行就我们上，区区一人巨浪都挡不住，那些水系法师果然没什么用处。”

    “你拉倒吧，你一个火系的去凑什么热闹，要去也是我们金系法师去，我们金系的杀伤力那可是五系中最强的。”

    “别忘了还有我们土系，这时候就该让我们土系的去嘛，我们一道土墙一打上去，甭管什么浪不浪的肯定全都给挡下来了。”

    “一个个吹得跟真的一样，我就不信你们没发现这浪有些不一般，水下可能有什么了不得的东西。”

    “什么？水下真的有东西啊？”

    “我看像，如果只是普通的浪，学院长不可能让五六年级所有的水系法师都出动，这浪肯定有名堂，水底下也不知道有什么大家伙，反正水系的那些家伙只怕有麻烦了。”

    这是星光圣院同，五六年级其他学生的议论声。

    同一时间在中央城内，许多普通冒险者和平民百姓都在一脸担心的看着这浪。

    “那些学生们行不行啊，我们不会被大浪给淹死吧！”

    “怕什么怕，他们不行不是还有其他人吗，我们中央城有这么多大势力坐镇，能有什么事儿啊！”

    “说得也是。”

    只顾着看水系法师大战巨浪的人中，没有一个人注意到在城内的某个地方，一个慈眉善善目的老太太倒在地上，老太太头上流着血，嘴里呢喃着孩子孩子之内的话，可惜现在所有人都在关心那巨浪能不能被挡住，没有一个人看到这位倒在血泊中的老婆婆……