
    在所有同学的共同努力之下，好不容易击退了巨浪，泰瑞莎在兴奋的与要好的几名同学击掌庆祝之后，想到小夜还在别人那里，立刻飞回中央城，找到那位老婆婆所在的位置。我

    只是她还没有靠近老婆婆，便听到一阵惊慌的大叫声。

    “出事了！出事了！”

    “有没有木系水系光系的魔法师，要么药剂师也行啊，有位老人出事了需要医治！”

    “发生什么事了？”

    “前面好像有位老婆婆受了重伤，流了好多血，也不知道是什么人下的手，连老太太都不放过。”

    “居然敢在中央城下手杀人，这谁啊胆子这么大！”

    “可不是，我在此地生活了这么多年就没见过这么胆大的。”

    “就没人看见是什么人下的手吗？这街上人来人往的应该有人发现才对吧？”

    “正常情况下肯定早被人发现了，可是这不是遇上了不正常的情况吗，刚才那么大的浪打过来，我们所有人都在关注远处的浪，哪里会注意其他，所以连个目击者都没有。”

    “那这凶手运气还挺好的，要是有人发现，他就死定了，现在只能希望这位老太太能看见是什么人打伤了她，到时候中央城的执法队肯定会为老太太讨回一个公道的。”

    “也不知道是什么人下的手，这老太太我认识，她每天都在这附近卖糖饼，老太太做的糖饼味道很好，我还是她那小食摊上的常客，那老太太为人一向不错，也没听说过她和人有这么大的仇怨，到底是什么人伤了老太太，难道是求财？可是一个小小的糖饼摊位能赚多少钱，这也太奇怪了吧！”

    听到附近传来一声一声的议论声，泰瑞莎顿时升起一种不好的预感，不……会……吧……

    她推开挡路的人群，一人们不满的目光还有咒骂声中跑到老太太倒下的地方，只见地下流了一大摊的血水，老人已经气息微弱，随时有可能停止心跳。

    泰瑞莎心跳漏了一拍，顾不得其他，立刻将一瓶恢复药剂，一瓶治愈药剂倒入老人家的嘴巴里。

    被灌下两瓶药剂之后，原本气若游丝的老太太终于恢复了正常的心跳，一张原本苍白的脸也变得正常了，恢复了一些红晕。

    “这老太太是遇上好人了，这么两瓶经剂价值可不低！”

    “是啊，这姑娘人真好，刚才那么急的推开我们，原来是为了救人啊，刚才我还骂她来着，这会儿怪不好意思的，那个姑娘，刚才对不起，我向你道歉了哈！”

    “我也道歉，不过你早说救人我们自然会给你让路的，哪里还需要你来推……”

    “话也不能这么说，人家也是着急嘛。”

    “快看醒了醒了，这药剂就是有效，就是太贵了，我们普通人家可买不起。”有人羡慕嫉妒的感叹一声。‘

    在普通人眼中，能拥有一瓶药剂那可是十分了不起的事，一瓶药剂的价值太高，买上一瓶剂药就会让许多普通家庭付出好几年的积蓄，所以在普通人的世界中，药剂是非常稀有难得的东西。

    “真醒了，老太太醒了！”

    泰瑞莎也不管别人说什么，立马将悠悠转醒的老太太稍微扶起一些。

    老太太张开眼就看见泰瑞莎那双焦急的眉眼。

    想到发生的事，老太太还来不及说话，眼断就跟断了线似的流个不停。

    “孩子，有人抢孩子！孩子被抢走了！”老太太善良本份了一辈子，这好好的一个孩子在自己手里让人给抢了，心里内疚得命。

    “是什么人干的？”泰瑞莎放在身侧的一只手握紧了拳头，竟敢打小夜的主意，不管是什么人，她泰瑞莎一定让那个人后悔来到这个世上。

    “我不知道，我好好的抱着孩子站在这里等您回来，后来感觉头突然晕得利害，脑子变得昏昏沉沉的，我感觉有人从我的手中抱孩子，我迷迷糊糊的想要阻止的时候，感觉被推了一把，后来我的头好像撞到了什么东西，我就什么也不知道了。”

    老太太回忆着发生的事，一脸悔恨的说。

    “这事儿不怪您，出手的可能魔法师，这事儿您不必内疚，说起来都是我将孩子放在您这里，才害您受到牵连，这些钱您拿着，买点好吃的补补身子吧。”

    虽然老人身上的伤已经被泰瑞莎治好，不过老人确实流了不少血，还是需要吃点好的补补身体的。

    想到这位老太太都是因为帮她看孩子才受了这无妄之灾，泰瑞莎从身上掏出一个钱袋钱袋里有五十个左右的金币，这些钱虽然不多，但对没有修练过的普通人来说，却是一笔巨款了。

    老太太自责于孩子在自己手中丢失，说什么也不肯要钱，泰瑞莎见她如此坚持，也不好硬要人家收下，只好作罢。

    因为急着去找孩子，泰瑞莎没有多呆，和老人告别时，保证找到孩子一定来告诉她一声，这才急匆匆的回到学校告诉副院长这件事。

    星光圣院，副院长办公室。

    “你说什么！小夜不见了，不见了是什么意思，他自己跑掉了！你都多大的人了，还能让一个不到两岁的小娃娃从你的手中跑掉，你这丫头居然连个小孩儿都看不住……巴拉巴拉巴拉……”

    副院长气得吹胡子瞪眼，一张嘴就是一连串的数落，泰瑞莎倒是想说话，可惜她连个开口的机会都没有。

    在被副院长足足数落了五分钟的，泰瑞莎终于忍不住了，找了一个插话的机会之后，片刻不敢耽误的把小夜被人抓走的事情说了一遍。

    “小夜不是自己走丢了，他是被人抓走了！副院长快想想办法吧，那个人抓了小夜也不知道是想做什么，万一小夜出事了，等凤舞学妹回来，我们怎么向她交待！”

    泰瑞莎一脸愁容的把话说完。

    副院长却吓了一跳，他没想到居然有人敢抓凤夜，凤夜是谁啊，那可是精灵王啊，精灵王的主意都敢打，这抓凤夜的人得有多大胆子才敢做这件事！