
    从小到大，菲莉儿见到的，都是和她差不多一样举止优雅，一举一动都婉如诗画一般的高贵女性，像凤舞这样会在餐桌上，大吃特吃的女性，菲莉儿表示自己从未见过，同时心里也产生了一种淡淡的鄙夷。

    好在菲莉儿教养足够好，从来不会做出奚落还有咒骂这种无礼又粗俗的动作。

    凤舞吃东西的速度极快，不一会儿功夫就把桌上摆放的各类美食都吃得一干二净。

    菲莉儿默默的放下餐具，哪怕她其实只吃了几口鱼，肚子连半点饱腹感都没有。

    “这些食物不知是否还合凤舞小姐的味口？”菲莉儿知道这个女孩是明羲的未来妻子，哪怕有些看不上对方的没气质，最起码脸上却看不出半点不喜。

    “很好吃。”凤舞看着菲莉儿，一脸认真的点头。

    “味道有点淡，下次可以放咸一点。”想了想，凤舞又说。

    那些烤鱼感觉盐放得不够，若是再多一点点盐在里面，会更好吃的，凤舞有些可惜的想着。

    菲莉儿：“……”难道她不是应该说食物非常美味，谢谢您的招待吗？

    她还是第一次见到这种认真提意见的人，菲莉儿小姐感觉自己有点接不下去了。

    “是吗，等晚餐的时候，我一定提醒厨师在食物中多加一些盐，因为往常我们一家三口都习惯了清淡的口味，所以厨师做菜的时候也习惯了做得清淡一些，这是我们的疏忽，真是不好意思。”

    菲莉儿一脸诚肯的道歉，要是换了其他人少不得需要客气几句，可是凤舞少女是谁啊，她从来就不懂得这些，自然也就不会说什么客气话。

    “没关系，下次注意就好了。”凤舞少女。

    菲莉儿：“……”还能不能好好聊天了。

    强压下额间的小井字，她告诉自己，她是贵族，是淑女，要优雅要高贵，她不生气，她不生气。

    在招待完凤舞吃过午餐之后，诺曼达夫人的儿子，杰尔夫曼刚好回来，菲莉儿立刻把客人扔给自己的哥哥，然后借口身体不舒报，脸色有些不好的回房休息去了。

    杰尔夫曼：“……”妹妹今天好奇怪，他有点看不懂。

    杰尔夫曼身为未来珊瑚岛的继承人，招待一下凤舞还是没有问题的。

    在带着凤舞绕岛一周后，杰尔夫曼发现凤舞少女似乎对吃有着别样的执着。

    每每看到一种被他随口说了一句十分美味的食材，都会双眼闪闪发光，这时候她在想什么简直不要太好懂。

    杰尔夫曼是一个心思比较通透的少年，立刻就投其所好，带着凤舞去看了许多能够被做成食物的食材，还带着凤舞少女去岛上享受了一翻当地的小吃，凤舞少女满意了，小肚皮吃得圆滚滚的。

    当然她回去的时候，还不忘为明羲打包了一份，杰尔夫曼觉得明羲要是把这一堆东西吃下去，晚餐和明天的早餐都可以不用吃了。

    吃了一大圈之后，杰尔夫曼表示光看就已经饱了，眼见凤舞不女吃得太多，身为一个尽责的主人，杰尔夫曼决定带着凤舞少女去海边消食。

    到了海边后，看着和一帮小孩儿一起抓螃蟹的凤舞少女，杰尔夫曼沉默了，这还是离不开吃呀，看她那闪闪发光的眼睛，他敢赌一个金币，此时在凤舞少女脑海里正在上演各种美味螃蟹的小剧场。

    “吓……”身边突然冒出一个人，把杰尔夫曼吓了一大跳，走路能不能发出点生音，不知道人吓人会吓死人的吗！

    虽然心里吐槽个没完，但人家是来帮自家解决问题的，他也不好给人家白眼。

    “天崖，你刚才去哪儿了，我带着凤舞小姐在岛上转了一圈都没有见到你。”杰尔夫曼说。

    天崖也是这才陪同明羲一起来到珊瑚岛随行人员，其实明羲就带了两个人，一个是凤舞一个是天崖。

    天崖做为明羲的贴身护卫，自然是要跟在明羲身边也好贴身保护。

    自从来到这座小岛，天崖就消失不见踪影，连午餐都没有和凤舞他们一起用，人也不知道跑到哪里去了，直到现在才神秘出现。

    “没去哪儿，随便走走。”天崖还是和往常一样话不多，眼神冷冰冰的，不知道还以为他是一个没有感情的冰人。

    杰尔夫曼感觉到扑面而来的寒气，算了，还是少说话吧。

    “你们怎么都在这儿捉螃蟹？”在杰尔夫曼和天崖沉默无语的时候，明羲从另一头走了过来。

    凤舞看了他一眼，又投入到捉螃蟹的行动之中。

    “陪凤舞小姐随便玩玩消消食，午餐吃过了吗？”杰尔夫曼和明羲还是挺熟的了，必竟两家也是关系颇好，他小时候也和明羲一起玩过不止一回，只是后来大家长大了各自都有各自的学业，才见面少了。

    “随便用了一些。”明羲说完之后又看向了天崖，“天崖，我听说你没有和小舞一起去用餐？”

    “嗯，我想随便走走。”天崖冷冰冰的说。

    明羲也没有别的意思，就是担心天崖可能没有吃午餐，“午餐吃过了吗？”

    “吃了。”好吧既然他说吃过了，明羲相信天崖确实吃过了。

    “我打算明天一早就去珊瑚岛上看看。”明羲四十五度角望天。

    “行吧，我和你们一起去，怎么说我也是未来的岛主，这事儿可不能少了我。”杰尔夫曼早就已经打定主意，不管来的人是谁，他都是要跟着一起上岛的。

    必竟珊瑚岛是自家产业，若是他们家的人全躲了，传出去也太不像话了。

    “本来就打算叫上你，我们对珊瑚岛的地形不熟悉，如果没有一个熟悉地形的人带路，上岛之后还真不好办。”明羲淡然一笑。

    “那是，我可是从小在珊瑚岛上长大的，谁能有我熟悉岛上的环境。”

    这话确实是这个理，身为少岛主的杰尔夫曼，了解岛上许多别人不知道的隐秘之地，必竟这岛乃是私产，有些地方是不对外开放的，就连土生土长的岛民也是不被允许进入的。