
    他们学校的最大的院长大人，长期神出鬼没，一般学校的事情都是副院长做主，像小夜失踪这件事，他们自然也是把消息向副院长报告。

    刚吃过晚饭的副院长，正打算回书房边看十八禁小说边吃瓜子儿，没想到还不等他把书拿出来就有人来把门砸得碰碰作响。

    副院长烦燥的抓了两下胡子，走到大门口开门，门外只见阿杰尔脸色十分不好的站在门口，副院长心下纳闷了。

    “学校都已经放学了，就算我是副院长，但还是有私人休息时间的，阿杰尔同学，你这样不为他人考虑的行为十人不可取，身为副院长的我一定要对你进行批评。”

    副院长吹胡子瞪眼的说。

    阿杰尔没好气的把那张疑是小夜所写的字条递给副院长，副院长一行十目，极快的看完之后，先是一言不发，随即又瞪了阿杰尔一眼。

    “你这么急着来找我就为了这张字条？”副院长无语的看着阿杰尔，可惜他那一头的白发满脸的白色胡须让人实在是看不清他脸上的表情。

    “好不容易盼来了一个可能有用的线索，副院长你的反应会不会太平淡了。”阿杰尔有些不高兴的说道，看着副院长的眼神中带着一丝狐疑与指控。

    他早就发现了，副院长对小夜的失踪好像并不着急，这一点也不像平时的副院长。

    副院长的态度如此的反常，阿杰尔心里即是疑惑又是不解，总感觉副院长这是瞒了他们这些学生十分重要的事情。

    “早告诉过你们小夜不会出事，你们非要大张旗鼓的去找，这不是自找苦吃是什么。”他老人家可是早就劝过这些小家伙，可惜这些小家伙压根就不听，还用一种你怎么如此残忍无情的眼神凌迟他老人家可怜的小心肝。

    真是一群不懂得敬老尊贤的倒霉孩子。

    “这一切还不是因为您不把话说清楚的关系，小夜现在也不知道被那个人带到了什么地方，会不会有生命危险，那人的目的是什么我们也不知道。

    您就会叫我们不用担心，也不出力帮忙找小夜，您这个不重视的样子，让我们不担心不去找，这怎么可能！

    您想让我们放心，总得先告诉我们您这么确信小夜不会出事的理由是什么吧！”阿杰尔早就想问了，为什么副院长老头这么确定小夜不会有事，还说什么他玩够之后会自己回来，自己回来个屁，他一个不到两岁的小娃要是能自己回来，那才叫撞了鬼了！

    “好了好了，阿杰尔同学，你呢就照小夜信上说的做就好了，我看现在时间也不早了，副院长我呢也就不留你了，你早点回去睡吧，就这样，晚安，再见！”说完不等阿杰尔的反应，大门砰的一声关得紧紧的，半点缝隙也没有留。

    阿杰尔暗骂了一声臭老头，不情不愿回了宿舍。

    “怎么样了？副院长怎么说？”阿杰尔的舍友一见他进门，立刻围了上来。

    “副院长让我照小夜信上写的做就行了，其他的不用管。”阿杰尔用鼻子哼气。

    “怎么能这样，小夜说不用找他就真不去找了！他才不到两岁耶！”

    “而且谁知道那字条是不是小夜留下的，说不定是什么人故意留在这里想混肴视听！”

    “这很有可能！”

    “好了！都不要说了！”阿杰尔抬手做了个停止的手势，随即又说：“这字条我最起码有百分之九十以上的把握是小夜写的。”除了他也没谁能把字写得那么难看，与其说是字还不如说是鬼画符。

    相信换了其他任何人，想要模防出小夜一样的笔记都不太可能做到，这也是阿杰尔比较肯定这字条是小夜样手所写的原因。

    “你们就没有想过一个问题吗，小夜只是一个小宝宝，他是如何把字条放到阿杰尔房里的。”一直站在其他人后面没有说话的墨归，这时候突然开口了。

    他一开口就说出了一个让人不能忽视的重要问题。

    是的，这字条可以是小夜写的，可是小夜一个小婴儿，难道还能自己把这字条放进来不成！

    别开玩笑了，这怎么可能会是小婴儿能做到的事情，真能做到这种事，那就是神婴了。

    “说得对耶！小夜不可能自己跑回学校把字条放进阿杰尔房里吧。”

    “确实不可能，小夜才多大，他这么小一个小孩子，是怎么在不惊动任何人的情况下放下字条又离开学校的！这不管从哪方面想都不可能会是小夜能做到的事。”

    阿杰尔的舍友们你一言我一句的讨论起来，可是大家议论了半天也没有人想出一个比较靠谱的答案。

    “我想到了！”墨归突然说。

    他突如其来的大声一吼，把所有人吓了一跳，尤其是阿杰尔，刚才阿杰尔也在想自己是不是忽略了什么，刚刚想出一点头绪就被墨归把灵感吓跑了。

    “你想到什么了？”所有人全部看向了墨归少年。

    墨归立刻说，“你们把小白和宝宝都给忘了是不是，有小白和宝宝跟在小夜的身边，小夜还会被会带走，这本来就是一件很奇怪的事，我怀疑啊，小夜那家伙是故意跟着那些人走的，然后派出宝宝或是小白来传信给我们。”

    墨归一脸得意的说完自己的猜测，没想到一转头却发现所有人全都瞪大眼睛盯着他看。

    “你们这是在看什么？”墨归退后两步，这些人的眼神怪怪的，有些可怕。

    “没什么，只是突然发现原来你小子也有这么聪明的时候。”直到墨归提起，他们才想到自己一直忽略的问题。

    在小夜的身边可是跟着圣母曾和一只不明品种还会说话的魔兽的，有这种只兽兽保护，小夜的失踪也太没有道理了，这里面透着一股子怪异。

    “宝宝应该没有在小夜身边，那只小家伙整天神出鬼没的，常常跑得不见踪影，和小舞的那只契约灵莉蒂一个样，除非他们自己愿意，否则谁能知道去哪儿找它们。”