
    小夜装做睡着，耳朵里听着两个男女的对话，这是要把他带到哪儿去啊，难道那些坏人是想把他坏了？不是说留着他对付妈妈的吗？怎么说话不算数，你们这样骗小孩是不对滴，别以为孩子小就能瞎忽悠……

    小夜被带走了，学校里竟无一人发现，小夜包子已经被打包带出了中央城，城内现在还在疯狂的寻找失踪的小包子呢。

    泰瑞莎也想到过有人会把小包子带出城去，所以和看守传送阵的侍卫早就已经打过招呼，就连码头还有飞行兽车站，也都已经招呼过，若是看到有人抱着名两岁左右的白发黑眼小男孩儿想要离开中央城，务必留住人，等她确认过了才能放行。

    泰瑞莎却没有想到，想要带走小包子的人早已经有了应对之策。

    做为星光圣院的一员，花锦和风逸想要知道泰瑞莎有些什么布属简直不要太容易。

    针对泰瑞莎的布置，风逸早已经有了万全的准备，这不，在泰瑞莎一点消息没有得到的时候，小包子就已经被送上船了。

    小包子将要被送到哪里没有人知道，总之不会是什么好地方就是了。

    凤舞还不知道自家宝宝居然被绑架了，她此刻和明羲正在去一个叫做珊瑚岛的地方，珊瑚岛是一座风景优美物资丰富的小岛。

    为什么明羲和凤舞明明都打算回学校消假了还要特地前去这座小岛呢，这里面是有原因的。

    珊瑚岛属于私人岛屿，拥有这座屿的人是一名叫做诺曼达的夫人，这位夫人还是月后年轻时的闺蜜，后来两人一人嫁给了珊瑚岛的岛主一人嫁给了月帝，因为两家一家住陆地一家在海岛，所以联系也就渐渐少了，两人已经多年没有见过面。

    诺漫达夫人的丈夫，在她生下一儿一女之后不久就出了意外过世了，诺曼达夫人是一个坚强的女人，这么多年来她一个人带着孩子守住丈夫留下的产业，日子过得也还算不错。

    这次明羲他们会去珊瑚岛，也是因为月后接到了诺曼达夫人的求救信的关系。

    在两天刀前，珊瑚岛周围的海水中突然冒出一阵阵黑烟，吸收了这些黑色烟雾之后，岛上许多居民变得嗜血残忍，在岛上大开杀戒，虽然那些人都被诺曼达夫人派出的高手处理了，可是事情远没有结束，那些黑色烟雾一直不停的从海中冒出，而岛上的居民也大多受到黑雾的感染，越来越没有人性，原来平静安宁的小岛变成了人间炼狱。

    诺曼达夫人想尽办法也阻止不了岛上的人受被黑雾侵蚀，而还没有受到影响的人，诺曼达夫人则立刻安排那些人乘坐传送阵离开了珊瑚岛，现在岛上除了那些被黑雾影响已经失去人性的人类还有动植物之外，已经没有任何留有理智的生物了。

    因为黑雾的关系，不止人类受到影响，连岛上的许多魔兽们都被影响到了，还有植物们，几乎所有的植物都从原来没有杀伤力的观赏性植物，变成了高约十几米，张扬着浑身的枝叶，见到生物就攻击的怪物。

    身为岛主的诺曼达夫人不得不带着所有幸存者逃到另一处小岛之上。

    好在诺曼达夫人这些年由于将小岛经营得不错，还在珊瑚岛附近买下了两处稍小一些的岛屿，这才让这些珊瑚岛上的渔民们有一个可以生活的地方，否则带着这么多人，到了别人的地盘也不好像人借地方，而且这一借还不知道要借多久呢。

    “事情就是这样，我也不知道为什么会有那些黑色烟雾冒出来，明羲这件事太诡异了，你身份特殊还是回去吧，琉璃也真是的，怎么会把你派来，万一你要是在诺曼达阿姨这里出了什么事，阿姨就是死也尝还不了这罪过。”

    诺曼达叹了口气，想要劝说明羲不要参和此事。

    虽然她是珊瑚岛的岛主，也想要拯救岛上那些被黑雾所害的村民和无辜的魔兽还有植物们，可是明羲的身份太过特殊，她绝不能让明羲在自己的地方出事，要是明羲在她这里出了什么事，她简直不敢想像会有什么后果。

    “诺曼达阿姨是对明羲没有信心吗？”明羲淡淡一笑，笑容清雅高洁，似乎有一层金光渡到他的脸上一般。

    “你知道阿姨不是这个意思……”诺曼达蹙眉轻叹，知道明羲不是这么容易就能劝走的孩子。

    “我知道阿姨是担心我，相信阿姨也知道我不是会乱来的性子，若是真的超出我的能力范围，我会立刻通知父皇让父皇派理适合的人过来。”

    “那好吧，你都这么说了，阿姨还能再说什么，你可要记得自己说的话，要是看情形不对立刻就回去。”诺曼达夫人退了一步，暂时答应明羲留下调查黑雾出现的原因，还有研究解决黑雾的方法。

    明羲和诺曼达夫人在房间里说话，凤舞则跟着诺曼达夫人的女儿在一起共进午餐。

    午餐准备得十分丰富，全都是海里比较少见的海产，凤舞愉快的大吃特吃，一点没有要在主人面前维护自己形像的意识。

    菲莉儿是诺曼夫人的女儿，是一名非常美丽的淑女，她从小就被诺曼达夫人严格教养，一举一动像是用尺量过一般精准。

    用餐时，每一口要嚼多少下，是她刻进骨子里的一种习惯，从小到大菲莉儿所接触到的女性无不是和她一样出身高贵的贵族小姐。

    所谓的贵族都有一个通病，那就是爱面子，在外人面前，一定会把自己的高贵优雅，品味不凡表现到极致，就怕别人认为自己不够高贵有品味。

    从小到大，菲莉儿见到的，都是和她差不多一样举止优雅，一举一动都婉如诗画一般的高贵女性，像凤舞这样会在餐桌上，大吃特吃的女性菲莉儿表示自己从未见过，同时心里也产生了一种淡淡的鄙夷。

    好在菲莉儿教养足够好，从来不会做出奚落还有咒骂这种无礼又粗俗的动作。