
    在小夜的身边可是跟着圣母曾和一只不明品种还会说话的魔兽的，有这种只兽兽保护，小夜的失踪也太没有道理了，这里面透着一股子怪异。

    “宝宝应该没有在小夜身边，那只小家伙整天神出鬼没的，常常跑得不见踪影，和小舞的那只契约灵莉蒂一个样，除非他们自己愿意，否则谁能知道去哪儿找它们。”

    阿杰尔耸耸肩，说到凤舞的那两只常常自己跑出去玩的契约灵和兽，也是一脸的无奈。

    要是那是他的契约灵和契约兽，他一定会让他们知道，什么样子才是一只合格的契约灵和契约兽该有的样子。

    如果不听话？哈哈，要是敢不听，阿杰尔冷笑，敢不听话就打到听话为止。

    此时跑到某处阴气旺盛之地修练的莉蒂突然感觉有些冷。

    莉蒂摸了摸脖子，怎么回事，感冒了？奇怪她都能了灵体了，为什么还会觉得冷咧，这不科学！

    宝宝睡灵界的小窝里，吃着新鲜的果子，看着灵界的美好风景，感觉那叫一个美啊。

    “阿切！”正悠闲吃着果子的宝宝突然打了一个大大的喷嚏，奇怪，谁在背后骂本宝宝？待本宝宝掐指一算……

    “那不是还有小白吗，小白肯定不会离开小夜的身边的，别忘了小白可是专门带孩子的圣母兽。”

    相信大陆上的人都知道，圣母兽有多么喜爱孩子，它们对小孩的照顾往往比孩子们的亲生父母还要细心，在小主人被坏人抓走的时候，圣母兽肯定会护着孩子不可能会视而不见自己逃走。

    所以大家讨论了半天后，一至认为这是小白送来的信。

    可是问题又来了，圣母兽什么时候有这么厉害的技能了，还能躲过学校里这么多人来送信，话说小白有这么厉害吗？

    传说中的圣母兽虽然不是战五渣，却也绝不是什么战斗力爆表的兽兽，也不是以擅长隐藏和速度闻名的魔兽。

    如果真是小白，它到底是如何躲过这么多老师的眼睛把纸条送到学校的捏，这是一个让人想不通的问题。

    阿杰尔还在和人讨论是不是小白帮着送来字条的这个问题，而小夜这头却已经开始了第一次的转移。

    风逸不知道让人在小夜的头上涂了什么东西，小夜的头发变成了黑色，变成了一个黑发黑眼的东方古国血脉的小孩子。

    为了怕小夜乱说话，花锦还让侍女在小夜的奶瓶里下了安眠药，想让小夜一路睡过去。

    可惜她却不知道小夜的身上流着的是纯正的精灵血统，精灵们对任何对自身有伤害性的药物都是可以免疫的。

    小夜包子装做中药睡着，而风逸则安排了一对黑发黑眼的拥有东方血脉的夫妻，带着小夜连夜离开中央城。

    为了不引起注意，传送阵是肯定不能做的，他们选择的交通工具很简单，就是普通的货船。

    这对拥有东方血脉的男女是猎犬佣兵团派来的人，在猎犬佣兵团中，恰好有这么一对拥有东方血脉的男女，为了掩人耳目，他们还带着另一个五岁左右的小男孩儿，这个小男孩儿也是一副东方面孔。

    小男孩只是他们为了成功送走小夜而带来的道具，他们事先也和小男孩儿的父母亲说好借用他们的孩子一次，连报酬也谈好了，就连定金都先付了一半多。

    这个小男孩儿长得十分机灵，一双黑色的眼珠子转啊转的，叫一对陌生男女为父母叫得一点不心虚，难怪小小年纪就能帮着父母赚钱了。

    “妈妈，弟弟还在睡吗，他什么时候可以醒来和我一块儿玩儿？”小男孩儿一脸可爱的拉着身旁长得颇为美丽的黑发女子。

    “弟弟还小呢，自然贪睡了一些，你要乖，不可以吵醒弟弟知不知道。”黑发女子的脸上充满了母性的光辉，如果不是知道她不可能是这两个孩子的母亲，连她自己都要相信这两个孩子就是自己生的了。

    这就是演技，她果然就是天生的演员，当年那家歌剧院不肯收她，就是他们最大的损失。

    船上的其他客人见到这母慈子孝的一幕，都纷纷发出会心的笑。

    还有同样带着孩子的妇人和这女子说话，女子表现得十分完美，和其他女人聊起妈妈经一点也没有露出破绽。

    直到进了船舱女子和男子才恢复正常，脸上那慈母严父的表情也收敛得一干二净。

    “老大接的这笔生意也太奇怪了吧，就让我们来接这个小鬼头，这小鬼什么来头，该不会是什么大人物的公子吧？”女子坐在床头，小夜被她放在床中央，而另一个小孩一进门就开始吃东西，完全不管他们在说什么。

    “谁知道，反正我们只是拿钱办事，谁管这小鬼是谁的儿子。”男子从空间袋里找出一只烤鸡，也不洗手，直接用手抓着就开吃。

    吃着烤鸡感觉不太过瘾，又弄出一大杯啤酒就着肉大口大口的吃喝。

    本主不大的船舱里瞬间飘散出一股肉味与酒味。

    “说得也是，到时候把这小鬼交了货之后，我们拿了钱就走，前段时间魔法用品商店里新上架了一套魔具，有了这笔钱，那套魔具就能买下来了。”女子想到自己心仪已久的魔具，笑得分外动人。

    “正好我也看上了一把剑，到时候我们两一块去，说不定还能让那个老板少算点钱。”男子接口道。

    “那我们到时候一起去，再加上老娘的美人计，就不信老板不肯少算一点……”

    这一男一女边聊边吃，完全不理会房里的两个孩子。

    那个五岁左右的孩子似乎已经习惯了，无所谓的吃着口中的食物，那对男女还算是有点良心，分了两个翅膀给他，而两个大鸡腿自然被那两人一人一个分走了。

    小夜装做睡着，耳朵里听着两个男女的对话，这是要把他带到哪儿去啊，难道那些坏人是想把他坏了？不是说留着他对付妈妈的吗？怎么说话不算数，你们这样骗小孩是不对滴，别以为孩子小就能瞎忽悠……