
    这话确实有道理，身为少岛主的杰尔夫曼，了解岛上许多别人不知道的隐秘之地，必竟这岛乃是私产，有些地方是不对外开放的，就连土生土长的岛民也是不被允许进入的。

    第二天一早，明羲带着凤舞和天崖早早的就吃过早餐等着去珊瑚岛探明情况。

    杰尔夫曼带着几个身手不错的侍卫，这些人都是挑选出来一起进入珊瑚岛的人。

    诺曼达夫人担心明羲的安危，这些人主要是派去保护明羲的，明羲知道这是诺曼达夫人的好意，也不好拒绝，只好默认。

    好在珊瑚岛早已经和诺曼达夫人新搬来的小岛建立了传送阵，他们一行差不多有三十来人，分批进入传送阵中，白光闪了几闪之后，所有人就已经被传送到了珊瑚岛上。

    “这里是珊瑚岛？”明羲皱眉看着眼前遮天蔽日的植物，还有那一声声让人心头发凉的嘶吼，这个地方无论如何也无法和那个风景优美的珊瑚岛联想在一起。

    “正是，这座岛上不管是植物也好魔兽了罢，甚至是人类，只要被黑雾侵蚀过后都会变成另一副样子。”杰尔夫曼说。

    “黑雾的源头是什么？难道你们一点线索也没有吗？有没有派人去海底看看？”明羲又问。

    这黑雾出现得太过诡异，明羲怀疑这海底可能出现了什么其他东西，

    “皇子殿下有所不知，夫人早已经派人下去看过了，珊瑚岛旁边的海水被污染得太严重，我们派出的人一下水，立刻就会被海水侵蚀到连渣都不剩，夫人为了不让大家伙白白牺牲也不敢再派人下去。

    虽然大家都知道这黑雾的根源就是在海底，可是却毫无办法，没人能在那些被污染的海水中生存，更不要说下去查看情况了。”

    说话的是诺曼夫人身边的亲信，这次来珊瑚岛查看情况，诺曼达夫人特意把他派出来，就是因为他心思缜密而且为人忠心，而且对岛上许多事情都很了解，若是明羲他们想要深入太过危险的地方时，也可由他来阻止一二。

    诺曼达夫人可说把一切都想到了，就怕明羲在小岛上同个好歹来。

    “不能下水？”是羲没想到问题已经如此严重，连下水查看都做不到，这下可有些麻烦了。

    “附近其他小岛有出现这种黑雾吗？”明羲沉吟片刻后问道。

    “那到没有。”杰尔夫曼摇头。

    这事儿他们一早就去打听过，遇到这种诡异事情的还真就只有他们珊瑚岛。

    “这黑雾出现之前可有发生过什么奇怪的事？”明羲。

    杰尔夫曼摇头，若是有发生过任何异常他们调查起来也就不会如此辛苦了。

    “走吧，先到四周看看，那些黑雾绝不可能无原无故的出现，总是有什么我们不知道的原因在里面。”

    没有任何线索，明羲也没有失望，便让杰尔夫曼带路，想要先到小岛四周查看一番。

    凤舞乖乖的跟在明羲身后，丹田中的小纯却有所异动。

    离开这里快离开这里，这里好危险，快走！

    小纯那有些稚嫩的声音突然响起，声音中还还着少有的紧张与不安。

    凤舞：发生什么事了？

    小纯：这地方有问题，我感觉到一股强到的气息环绕在这座小岛之上，虽然还不知道是什么东西发出的气息，不过我能感觉到，那东西好危险，绝不是现在的你能够对付得了的。

    凤舞：连你也对付不了吗？

    小纯：不行，我的净化能力，大部份还是取绝于你，之前的那些东西能轻易净化，是因为他们的主人等级都没我高，所以我才能如此轻易的净化掉那些不好的气息，可是这次的遇到的东西，等级实在太高，在你实力不达法圣之前，我没办法对这里进行净化！

    小纯发出的声音又急又快，这和小纯那一见到好吃的就想冲上去大吃特吃的性子明羲不相符。

    小纯拼命的劝说凤舞赶紧离开，这里的玩意儿明显超过了它的能力泛围，因为凤舞这个主人还在成长期，连带着它的净化之力也达不到颠峰时期。

    “怎么了？”明羲回头时见凤舞表情有些微变化，不放心的问。

    “这里有危险，我们快离开。”凤舞相信小纯的判断，小纯一直都是凤舞的好伙伴好朋友，对自己信任的人，凤舞都会毫不犹豫的相信。

    她认真的看着明羲，希望明羲能够和她一起赶快离开这里。

    “不行，我答应过母后，要帮助诺曼达阿姨解决珊瑚岛的问题，现在还不能走，是不是害怕了，要不要我先让人送你回阿姨那边等我们？”明羲目含宠溺的说。

    凤舞摇头，明羲不走她当然也不能走，她是要和明羲在一起的。

    “要不我派个人送凤舞小姐先回我母亲那边吧，这里的环境确实不太适合女孩子呆着。”杰尔夫曼说。

    在明羲说要带凤舞一起来的时候，杰尔夫曼是不赞同的，在相互介绍的时候他就听明羲说过，这位凤舞小姐不过是星光圣院的一个二年级学生，实力应该也不强，这岛上如此危险带这样一个女生过来不是拖后腿吗！

    现在凤舞自己提出要走，他当然不可能反对，还热心的上前提议。

    “不走，我跟着明羲。”凤舞摇头之后认真的说。

    明羲摸摸她的小脑袋，没有再说要让凤舞先回去的话。

    倒是杰尔夫曼有些失望，还以为终于可以把凤舞先送回去了，他就怕凤舞一遇到一点可怕的事情就大喊大叫，这里的所有变异过的生物都对声音十分敏感，而女人无疑是最爱尖叫的生物。

    好在进入珊瑚岛之前，杰尔夫曼就已经告诉过明羲他们，岛上变异生物的一些特点。

    而他带来的都是一些身经百战的老战士了，自然不用担心他们会做出任何引起变异生物敌意的事情。

    杰尔夫曼最不放心的就是凤舞少女，虽然就他的观察这姑娘好像不是太爱说话，不过不爱说话不代表她不会尖叫，杰尔夫曼可是一直提心吊胆，就怕全队会被一个女人给坑了。