
    本来几天前她实在不知如何面对凤君天，所以准备辞行回去学校，想不到这时候凤君天却接到星殿发出的紧急任务，让他赶往珊瑚岛调查珊瑚岛异变的真相。

    听到珊瑚岛发生异变的消息，艾琳实在无法一走了之，她知道这珊瑚岛之所以会发生这样的异变，就是因为魔祖的手臂感受到魔祖出世，所以在向魔祖发出信号。

    现在去珊瑚岛极有可能和魔祖对上，若是遇到魔祖，有八成可能会把小命交待在珊瑚岛那边。

    就算运气好没有遇到魔祖，但魔祖的手臂也不是个吃素的，它释放出的气体可以让所有生物产生异变，这威力大到和末世文中的丧尸病毒有得一拼。

    言而总之，就算是为了报达救命之恩，她也实在无法放着凤君天一个人去珊瑚岛。

    艾琳站在船头看着无处被黑雾包围的小岛长吁短叹着，这次她选则蹚趟浑水也不知道对不对，老天爷，你可一定要保佑我从魔祖那个大魔头手上活下来啊！

    绕着小岛外围一圈，杀了不知道多少只已经变成怪物的村民，明羲他们依然没有找到关于小岛发生异变的任何一点线索。

    凤舞全程跟在明羲身后，全程现表得出呼意料的好，连一声尖叫声都没有发出，而且在打怪的时候，一点没有要人帮忙，出手快狠准，比杰尔夫曼带来的一些经验丰富的战士们也不差多少。

    绕岛一周也没有任何发现，不知不觉时间已经过去了好几个小时。

    杰尔夫曼建议大家先撤回去再商量下一步行动，而且明羲却觉得现在时间还早，可以再看看再说。

    最后大家还是听明羲的，打算在岛上再绕两圈，这次专门去一些平时没什么人去的可疑且隐蔽的地方。

    杰尔夫曼提议去海边的悬崖边，在悬崖那边有一个很隐蔽的山洞，平时没有什么人会去，说不定黑雾的源头会和那个山洞有关。

    明羲对岛上的环境并不熟悉，什么地方比较隐蔽当然不可能会知道，所以带路的工作还是落到了杰尔夫曼的身上。

    大家跟着杰尔夫曼一起走到悬崖边，找到了他说的那个山洞，在洞里找了一圈后没有任何发现。

    这里没有问题，于是杰尔夫曼又开始带路前往下一个可疑地点。

    只是刚刚走了不到十分钟，凤舞的眼前却突然出现了两只目光腥红嗜血，张牙武爪的灵体。

    这两只灵体浑身的煞气，而且全无神智，充满了攻击性。

    有两只凶恶的灵体想要伤人，而明羲等人却全然不知，他们一行人中并没亡灵法师，所以连有两只恶灵在他们面前晃悠都没有人发现。

    唯一发现的人就是凤舞少女了，凤舞不只发现了两只恶灵，还发现两只恶灵的不远处跟着许许多多死去的灵魂，他们茫然的在岛上游走，两眼腥红完全没有任何神智可言。

    在这么多的亡灵中，站在最前面两只身上的煞气尤其重，比其他所有灵体都要重得多。

    凤舞想了想，做出了一个决定。

    在其他人还没有反应过来的时候凤舞拔出了纯剑，纯剑之上白色剑光耀眼非常，这剑光的出现，让附近的黑色雾气都消散了一些，而那些亡灵似处感觉到一种天然的畏惧，不感靠近。

    “怎么了怎么？发生什么事了？”杰尔夫曼见凤舞亮武器，立刻跟着拔剑问。

    “其他人也纷纷戒备，结果却没有发现任何可疑。

    “我说凤舞小姐，咱们能不开这种玩笑吗？”杰尔夫曼没好气的收起长剑，挥手让他带来的其他人也把武器收起来。

    “没有开玩笑。”凤舞不解的歪歪头，她明明没有开玩笑，这个人为什么要这么说她，凤舞少女不太高兴的抿抿唇。

    “小舞，前面是不是有什么特别的东西？”明羲还是比较了解凤舞少女的知道她不可能会在这种时候开玩笑，应该说他认识凤舞少女这么久还从未见过她开玩笑的样子。

    凤舞少女乖乖的点点头，“前面有好多灵体，他们已经化作恶灵，想要攻击我们。”

    “凤舞小姐，您居然是亡灵法师！”诺曼达夫人身边的首席侍卫兼亲信一脸尊敬的说。

    其他战士看着凤舞的目光也发生了一些变化，他们都以为凤舞和和他们一样的战士，没想到人家居然魔武双修，天才啊！

    “不是。”凤舞说。

    “您真是谦虚。”其他人明显不信，这你都能看到亡灵了你不是谁是啊，这世上除了亡灵法师也就是用了通灵药水的人可以短暂看到亡灵。

    可是凤舞一直和他们在一起，谁也没有见过她使用通灵药水，所以最后的结论是，凤舞是一个稀有的亡灵法师。

    凤舞：她有谦虚吗？

    “凤舞小姐，那些东西不会过来攻击我们吧？”战士中有一个明显很怕灵体这玩意儿，现在吓得小脸惨白惨白的。

    “嗯，会的。”事实上他们正在朝着这边走来。

    听到这个答案，那个怕鬼的战士感觉整个人都不好了，苍白着小脸，躲到人群中，说什么也不肯露脸。

    “小舞，你想净化他们？”明羲想到方才凤舞拔出纯剑的动作，纯剑的净化之力有多强他是知道的，这把剑他还亲自用过，曾经血月森林第一次发生问题的时候，就是他向凤舞借了纯剑，才顺利解决的。

    “是的。”凤舞点头，净化这些亡灵，纯剑也能得到好处，所以小纯才会对净化这些东西如此感兴趣，从刚才就崔着她动手净化。

    “凤舞小姐，原来您还会净化，请快动手吧，要是那些东西跑过来攻击我们，那就麻烦大了。”怕鬼的战士又跳出来刷存在感了。

    “我正要动手。”凤舞说。

    说完举起纯剑，使用纯剑内的净化之力，一剑向着这些亡灵挥出，亡灵们立刻发出一声声尖锐而凄厉的惨叫声。

    这一声声的叫声听得人耳朵难受，心里发毛，后背发凉，感觉整个人都不好了，还有人用手捂住耳朵，这声音简直太难听了，不捂耳朵受不了啊！