
    这一声声的叫声听得人耳朵难受，心里发毛，后背发凉，感觉整个人都不好了，还有人用手捂住耳朵，这声音简直太难听了，不捂耳朵受不了啊！

    这声音全倒奇怪不管你如何捂紧耳朵，还是能听到那一声惨过一惨的惨叫，那种烙印于灵魂中的痛，连听的人都能感到一丝惊恐与惧怕。

    终于惨叫声渐渐消失了，亡灵们恢复了理智，他们茫然的看着明羲等人，有些不知所措。

    有人想要上前问些什么，直的迈出一条腿才想到自己已经死了，想到自己已经是个死人，这些亡灵们都一脸恢暗。

    虽然知道自己已经死了是一件不让人愉快的事，亡灵们还是有礼貌的向凤舞道过谢，然后依次消散在天际。

    他们不是消失了，而是去转世了，因为凤舞净化了他们的灵魂，让他们得到了转世的机会，而凤舞虽然不是亡灵法师，可是帮助亡灵们同样得到了不小的好处。

    亡灵们一个接一个的消失，最开始站向凤舞他们，也是浑身煞气最重的两只亡灵却留了下来，他们欲言又止的样子，明显是有话想说。

    明羲见凤舞盯着一个地方看，而且面露不解，便问她是否发生了什么事。

    凤舞自然不会隐瞒明羲，将那两只行为异常的亡灵告诉了明羲。

    明羲猜到那两只亡灵可能知道些什么，便让凤舞问问看。

    凤舞听话的开始询问起了两只亡灵留在这里不愿意离开的原因。

    两只亡灵先是咬咬牙，有些不太好意思开口，最后还是告诉了他们一个让的所有人意外的消息。

    这两只亡灵，一个看起来五十来岁，一个不过看起来二十出头，剧他们自己说，他们是一对父子，只是珊瑚岛上的一个普通渔民。

    不久之前，他们父子两在岛上挖矿的时候，挖出了一条不知通往何处的洞口。

    父子两本该将这件事报给上层知道，可是他们父子起了一点贪心，想要在这条洞口被发现之前，从里面取些值钱的好东西出来。

    他们虽然有些小算盘，却也没有想过隐瞒这洞口的事，只是想先弄点好处才报上去罢了。

    父子两却不知道，正是他们的这点贪心却害了他们，也害了岛上所有人。

    父子两延着洞口往前走，不知道走了多久终于到了这通道的尽头，这通道的尽头是在地下，父子两走到尽头之后，却发现通头的尽头只有一个两米来长的盒子，这盒子看起来十分华丽，上面甚至镶嵌着许多宝石。

    父子两只是普通的渔民，哪里见过这么名贵的宝石，立刻便傻了眼了。

    在盒子的正中央贴着一张白色的封条，封条上的写满了了红色的魔法咒。

    如果当时这对父子没有想着先占便宜而是直接上报，以诺曼达夫人的见识一定会发现这是一张封印卷轴，而且还是等级非常高的封印卷轴。

    这种卷轴所封印的一般都是非常可怕的魔物。

    论到这对父子这里就没有这种见识了，他们只看到这盒子如此名贵，想到盒子里的东西肯定更加名贵，所以只是思考了三秒钟，父子两便一起揭开了这封印卷轴。

    想要用封印卷轴来封印魔物需要强大的力量，而揭开却并不需要，所以这对父子很轻易的就揭开了盒子上用来封印的卷轴。

    卷轴一揭开，父子两迫不及待的打开盒子，想看看盒子内有什么宝物，没想到当盒子打开的时候，他们只看到一道黑雾冲天而起，然后他们就什么也不知道了。

    这对父子完全就是被自己给作死的，而且死之前连盒子里是什么都没有看到。

    然后等他们再恢复意识的时候已经成了亡灵，还被凤舞少女净化了煞气，这才得以恢复神智。

    “什么！原来就是你们两个坑货害了我们整个珊瑚岛！”这些战士气得恨不能让这对父子再死一次，就因为他们的贪念，害死了多少人，还把珊瑚岛给祸祸成这样，这两人还真是死不足惜，若是没死，他们定要抓出这对父子然后在所有人面前杀了他们，为死去的兄弟还有村民报仇。

    两个死去的坑货父子，拼命的向着他们道歉，可惜这里除了凤舞没人能听到他们说话看到他们的鬼影，所以他们的道歉，永远也不可能被这些战士们听到并接受了。

    “你们两个简直该死！”身为少岛主的杰尔夫曼也是恨不能把这对父子给分屍了，可惜现在这对父子已经挂了，而且是连尸体也不知道是否还在不在。

    “带我们去那个洞口。”明羲算是比较理智的，他没有废时间去骂人，只想找到那个洞口尽快把岛上的问题解决。

    只是不知道这珊瑚岛上到底封印着什么东西，居然能把整个珊瑚岛给弄成这个样子，这个东西绝不简单。

    坑货父子并不是一对真正意义上的坏人，他们只是想占点小便宜，从未想过害人，现在害了这么多人，满脑子想着的都是弥补自己的过错，这才因为心里挂着事儿，哪怕已经被凤舞的纯剑所净化，也同样无法去转世。

    听到明羲的要求，父子两立刻想也不想的就答应了。

    两父子带着明羲他们找到了那个他们无意中发现的洞口，又钻进洞口在前面带路，去找那个盒子。

    父子两走在最前面，随后是凤舞和明羲，明羲怕凤舞有危险，所以牵着凤舞的手小心护着她。

    天崖护在明羲身后，他的责任就是保护明羲，所以绝不能离明羲太远。

    这条通道很窄小，只能容一人侧身通过，明羲他们也只能一个一个侧身过去。

    岛上明明黑雾弥漫，可是这个地方却没有任何的黑雾出现，空气干净得不像话。

    这大概就是为什么诺曼达夫人派程经派人搜岛也无法发现黑雾源头的原因。

    搜索的时候，大家都会想当然的认为黑雾最浓重的地方才是黑雾的源头，哪里会想到没有任何黑雾溢出的地方才是真正的源头。

    凤舞一行人走了很久才走到尽头，在通道的尽头，果然放着一只看起来十分华丽的盒子，而盒子的盖子是盖着的。

    从盒子的缝隙中，可以看到不断的有黑雾在渗出，而那些黑雾居然没有朝着上空升起，而是渗入地下，消失不见，这诡异的一目看到所有人眉头紧锁。

    “现在怎么办？要不我们把它重新封印吧！”没人提议去打开盒子，这盒子不过这样虚掩着就已经够吓人了，要是真的打开，还不知道会不会跑出什么鬼东西出。

    虽然这样虚掩着实际上也没有什么用处，这盒子已经失去了封印，里面的东西想要出来随时都可以。

    对盒子里面的东西来说，这盖子盖与不盖已经没有任何区别了。

    “我来封印。”明羲说。

    说着咬破手指滴出一滴血，然后双手结着复杂的手印，身为银月古国的皇储，明羲继承了月帝的封印结界力量，论起封印手段没有任何人能比得上银月古国。

    除了明羲以为，其他人自觉退后两步，等着明羲来完成封印。

    天涯和凤舞也都站到了后方，不打扰明羲结印。

    盒子里也不知道是个什么玩意儿，这时候居然一点动静都没有，难道它不该奋起扑杀，阻止封印吗？

    众人想不能，却没人能猜到，那盒子里装着的不过只是一条手臂而已，这手臂再厉害它也不可能自己生出灵智来。

    应在众人提心吊胆的等待着结果的时候，忽然从地下出现了一个一身黑雾的神秘人，这个神秘人周身黑雾拢罩，连双眼珠子都没有露出来，只能勉强看出一个身形。

    明羲等人如临大敌，这个神秘人给他们的感觉太强了，光是威压就把许多人给压倒在地上，还有一些人虽然没有被压迫倒地，却也一脸苍白痛苦嘴解流下的一丝丝血丝，让人一眼即看出他们并不好过。

    凤舞和天崖都没有倒地，天崖的嘴角流血，显然是受了内伤，而凤舞并没有什么感觉，纯剑做为神器，早已经自动护主，所以这么我人中，凤舞少女绝对是最轻松的一个。

    就连身具神血的明羲都忍不住白了脸。

    明羲等人都以为这个神秘人会攻击他们，没想到他却只是一挥手收走了封印用的盒子，然后便从地下消失不见了。

    “这……这个人是怎么回事？”杰尔夫曼不敢置信的眨眨眼，他以为自己死定了呢，没想到运气这么好还能活下来！

    “不知道，我们先离开这里再说。”明羲说。

    其他人当然不可能有什么意见，一行人立刻延着来时的路离开了这个洞口。

    出了洞口，大家才发现那对坑货父子已经不见踪影，也没人管他们去了哪里，管他们是想留下还是想去转世都和他们没有任何关系。

    杰尔夫曼认为自己没有去找亡灵法师来灭了他们已经是非常有涵养的了。

    没有了污染源，凤舞利用小纯的力量将整个小岛进行了一次进化，那些被侵蚀的变异魔兽与植物都变回了原来的样子。

    可是那些异变之后的人类，虽然也恢复了，却再也活不过来了，人类身体还是太弱小了，他们不比魔兽和植物们拥有强大的生命力，当那些黑雾侵蚀了他们的身体时，他们就已经死了……