
    没有了污染源，凤舞利用小纯的力量将整个小岛进行了一次进化，那些被侵蚀的变异魔兽与植物都变回了原来的样子。

    可是那些异变之后的人类，虽然也恢复了，却再也活不过来了，人类身体还是太弱小了，他们不比魔兽和植物们拥有强大的生命力，当那些黑雾侵蚀了他们的身体时，他们就已经死了……

    在凤舞的净化之下，珊瑚岛完全恢复了原来的样子。

    此时紫澄的船上，他道黑影神不知鬼不觉的回来了。

    “拿到了？”紫澄并不意外的问。

    “不错。”魔祖的心情显然现在十分不错的样子。

    “看来此行十分顺利。”紫澄温柔浅笑，对魔祖的实力她从不怀疑，哪怀他现在失去肉身，仅能发挥出原来实力的三分之一。

    “此行倒是见到了两个很有意思的小家伙，一个似乎是四大帝君的后人，另一个也很特别……”

    艾琳和凤君天正准备想办法透过传送阵登岛，没想到远处的珊瑚岛却突然发生了一系列的变化。

    原本环绕全岛的黑雾不见了，那些变异植物也消失了，变回了以前的样子。

    小岛周围那些黑色的海水也同样消失，海水重新变得蔚蓝。

    当凤君天带着艾琳登上珊瑚岛的时候，只见自己的妹妹凤舞居然也在这座岛上。

    之后这对久未见面的兄妹自然是坐在一起聊了好一会儿。

    艾琳看到在自己面前活生生的出现，并没有死在蓝月界的凤舞吓了一跳，她压根就没有想过凤舞还能活着从蓝月界活着出来。

    蓝月公爵简直就是全书中除了魔祖之外第二大BOSS，这个BOSS可不好刷，而蓝月界又自成一界，能从蓝月界中逃走的，也就只有被大世界气运气钟的女主而已。

    如果不是搭了女主的顺风车，她可完全没有办法能从那个地方逃掉。

    凤舞即没有主角光环，又没有搭到顺风车，她到底是怎么逃出来的？艾琳百思不得其解，打定主意等凤舞有空的时候，她一定要去好好问问凤舞在她和紫澄逃掉之后是不是发生了什么别的事。

    珊瑚岛的事情算是解决了，而那个失踪的盒子里装的是什么连身为岛主的诺曼达夫人都表示不知道。

    那个盒子里究竟封印着什么已经没有人知道了，反正没人有这个把握能从那个神秘人手中把盒子给抢回来。

    重最要的是，他们连那个神秘人到底是什么人都不知道，想抢也找不到地方抢。

    诺曼达对那个盒子倒是不看重，只要珊瑚岛能变回以前的样子，她就已经很满足了。

    凤舞和明羲解决了珊瑚岛的事情之后，两人决定回到学院，同行的人中多了一个艾琳，艾琳也有回学校的想法，而且是早就有了，没有尽快回去也是因为伤势没有全好，还有因为担心救命恩人凤君天会死在这座岛上，这才没有立刻刻回转学院反而来到了珊瑚岛。

    在回去之前诺曼达母子三人倒是好好的招待了明羲等人一翻，凤君天觉得自己没有帮上什么忙倒是不好意思留在岛上接受人家的招待。

    但一想到妹妹在这个地方，他也就不想这么快离开，所以还是厚着脸皮留下来了，在留下之前他传信回了星殿，把在珊瑚岛上发生的事情都报告给了星殿的高层。

    高层们会有什么反应，这就不是他该关心的事了，他只想利用这几天时间好好的陪陪妹妹。

    能在珊瑚岛上见到自己哥哥，凤舞少女开心极了。

    这两天，天天和哥哥一起下水抓鱼，抓螃蟹，凤舞已经把岛上的所有种类的鱼都祸祸了一遍。

    不光吃得小肚子圆滚滚还打包了许珊瑚岛的特产海鲜回去。

    凤君天是星殿的星将之一，不可能留在岛上玩太久，只和妹妹玩了三天就必须回去星殿复命了。

    而凤舞和明羲也和凤君天同一天出发，他们选择乘船回中央城，还可以延途欣赏海上的风景。

    凤舞还不知道自己的宝贝儿子已经失踪了好几天了，现在整个学校帮她找儿子都快找疯了，悠闲的凤舞少女每天在船上钓鱼吃鱼日子过得很是滋润。

    而艾琳在找到一个凤舞少女落单的机会之后，终于问清楚了凤舞少女如何从蓝月界离开的真相。

    在知道是明羲跑到蓝月界去把她救出来的之后，艾琳可是有些羡慕嫉妒的，说起来凤舞也好紫澄也好和她一样都是穿越女，紫澄身为女主桃花不断，还有一个各方面都那么出色的男主对她百般呵护。

    而凤舞虽然不是女主，可是人家迷住了未来月帝啊，光这一个成就可就胜过女主许多了。

    还有那个重生男夏佐，听说他也有喜欢的女孩儿，而且还是从上辈子一直喜欢到这辈子的人。

    这么算来好像只有她一条单身狗！这个事实真是让心塞无力。

    从怀里掏出小镜子照了又照，不可能啊。她明明长得也不差，为什么一朵桃花也没有，这不科学！

    身为单身狗的艾琳感觉自己受到了一万点的伤害。

    在好不容易回到学院之后，艾琳正想出去吃点好的安慰一下自己受创的心，想不到刚走到学校就听到了一个大消息，凤舞的儿子居然被人绑了！

    而那个绑走凤夜的是什么人，这么久都还没有查出来。

    凤舞知道小夜出事心里也很着急，立刻就想出去找，可是在看过小夜留下的字条之后倒是不着急了。

    淡定的坐下吃吃喝喝。

    她这种反应太过反常，让阿杰尔等人都担心凤舞少女是不是受刺激过大，精神上受不了勒。

    “小舞，你没事吧？”墨归小心翼翼的看着啃着鸡腿的凤舞少女。

    “小舞，你也不要太担心了，小夜肯定能安全回来的。”西尔德赶紧说。

    “是啊小舞，你要相信大家，有我们这么多人帮忙，小夜一定会回来的。”安妮卡一脸相信我的表情说道。

    莉卡看着这乱糟糟的一团乱，心里烦得紧，看见舞那个样子罕见的没有说什么不好听的话，自己一个人独自坐在一边喝着果茶。

    “我相信小夜会回来的，他有写信不是吗。”凤舞啃完鸡腿，一脸认直的说。

    不是吧，她居然相信那个不到两岁的小家伙随手所写的话。

    这么小的孩子，他的话你确定能信？众人默……

    呵呵呵……突然有些不知道该劝她不要这么心大，还是该劝她不要太过担心，这两个选择都让人感觉到一阵阵纠结，怎么破？

    凤舞回来不到两天就有一大堆抱过小夜的学长学姐们跑来找她，对她各种安慰，还通通保证一定会找到小夜。

    不找到小夜他们绝不罢休，居然连他们星光圣院的吉祥物都绑走，这是不想活了！

    吉祥物是什么鬼？

    凤舞回来的第三天，她收到了一封印，这封也不知道是从何处寄来，信封上就写着她的名字，看门的老大爷把信交给凤舞的时候，凤舞也弄不懂谁会写信给她。

    拆开信之后，一切的答案终于揭晓了。

    这信居然是那个绑走凤夜的人写的，这上面写着想要带回凤夜，就必须一个人前往罪恶之城，若是发现她还带了别人同行，绑走小夜的人会立刻撕票。

    凤舞思考了几秒钟，还是决定去罪恶之城接回小夜，小孩子还是不要在外面玩太久的好。

    师父也说过，乖孩子必须按时回家。

    罪恶之城在什么了方，那是一个全大陆所有穷凶极恶之人的天堂，那里没有法律没有约束，有的只是强者为尊的信条。

    在各大城市都有禁魔禁武的规定，在城里杀人也是重罪，可是在罪恶之城不一样，在那里没有任何约束，你想在城里杀人也不会有人管束，只要你实力足够，能够杀得了你想杀的人。

    罪恶之城里，每天都有各种犯罪在上演，偷抢拐骗只是小意思，黑吃黑也是正常现像，这那里有他们自己的一套规则在，外人到了罪恶之城很可能连渣渣都剩不下。

    许多城市中犯了重罪却不致死的罪犯都会发配到罪恶之城，这样的罪犯是不允许离城的，他们和其他所有人一样，能不能活下来，就看自己的实力与运气了。

    在罪恶之城，因为人性的黑暗被放大到极致，就连几岁大的孩子都已经学会了这里特有的生存方式，别看这些孩子小，他们狠起来可是不输给任何成人的。

    总之，罪恶之城就是一个危险得不要不要的地方，这个地方的危险性对于实力不够强大的人来说，简直可以列入S级。

    凤舞少女将要独自进入的就是这样一座城市，在去罪恶之城之前，凤舞招回了不负责任的契约灵莉蒂还有跑回灵界就不见兽影的宝宝。

    这两只绝对是过得最悠闲的契约灵和兽，整天瞎转悠还没有被主人收拾过。

    找了两个帮手，带好小纯，凤舞少女留了封信表示自己去接宝宝回来，然后……就没然后了。

    离开了学校，宝宝建议凤舞去冒险者工会打听一下罪恶之城的事。

    这么一个娇滴滴的小姑娘居然在打听罪恶之城，不少冒险者都投来关注的目光，还有人劝说凤舞千万不要想不开去，像她这么可爱的女孩子一但进入罪恶之城，那是连渣都剩不下的。