
    而他带来的都是一些身经百战的老战士了，自然不用担心他们会做出任何引起变异生物敌意的事情。

    杰尔夫曼最不放心的就是凤舞少女，虽然就他的观察这姑娘好像不是太爱说话，不过不爱说话不代表她不会尖叫，杰尔夫曼可是一直提心吊胆，就怕全队会被一个女人给坑了。

    凤舞可不知道杰尔夫曼在想什么，若是知道的话，八成得十分认真的证明自己不是只会哭泣尖叫的小女生，她很勇敢的，师父说的。

    就在明羲他们探索珊瑚岛的时候，在一条大船上，一名一身紫衣的绝美女子，站在船头望着不断冒着黑烟的小岛，眉头越皱越紧。

    “你确定你的手臂就在这座岛下面？”紫澄一个人站在船头，身边并无其他人，有人看过来也只会以为她在自言自语罢了。

    船上的船员们都已经习惯了这位美丽的雇主，不时的自言自语说着一些他们听不懂的话，对此他们也仅是看了几眼就不再关注。

    倒是有一个年轻的小伙子，眼神不时飘到紫澄身上，那眼神中有着不明显的爱慕与痴迷。

    “喂，你小子乱看什么乱看，那可是位魔法师小姐，不管你小子有什么小心思，最好都给我收起来，得罪了魔法师，可不是闹着玩的。”一位老船员一看这小子的眼神就知道这是被那位美丽尊贵的法师大人给迷住了的小伙子。

    “我没有别的心思，我只是想成为紫澄小姐的追随着。”小伙子不过二十来岁，还很年轻，因为天赋不佳，所以才只能呆在这里做船员的工作。

    三天前他第一眼见到紫澄的时候就对她一见钟情不可自拔，只要能呆在紫澄小姐的身边，哪怕一辈子只能做她的追随着他也无怨无悔。

    “呵呵……”老船员冷笑，又是一个认不清现实的孩子，“做紫澄小姐的追随着，你凭什么，你的实力很强天赋很好？你什么都没有，凭什么想要去做一位伟大魔法师的追随着。”

    青年心中美好的梦想被老船员无情的掐灭，是的，想要成为一名魔法师的追随着并不容易，他只是一个什么都没有的普通青年，他凭什么认为只要自己开口紫澄小姐就一定会收下他，他是哪里来的自信？

    青年深吸口气，再睁开眼时眼中已经多了一丝清明，“谢谢你，我差点想差了。”

    老船员拍拍他的肩，露出一口有些发黄的牙齿，“你能想通就好。”说完也不再理会青年，到后面船舱工作去了。

    紫澄可不知道在她不远处有一个爱慕着她的青年刚刚压下了自己的小心思，她现在正和魔祖谈着重要的事。

    魔祖是她做任务的时候唤醒的一个不知道是什么的生物，后来魔祖告诉了她他被镇压在虚界的经过。

    紫澄感觉这魔祖挺值得同情的，人家好好一个魔界至尊，结果被堕魔的神抢走了至尊之位，一路逃到人类世界还被人类当成入侵者各种打杀，最后连肉身也没能保住，只有魂魄保存了下来，还被封印于虚界之中。

    这位魔祖大人，魔生简直就是张茶几。

    紫澄听完魔祖的故事之后，答应重筑他的肉身，让他返回魔界。

    她用系统商量兑换了一个可以盛装灵魂的容器，然后将魔祖的灵魂给引入了那件灵魂容器当中，并且带出了虚界，就连魔祖自己都没有想到，这个看起来并没有多厉害的小姑娘居然可以如此轻易的将它带出封印之地。

    这大概又是世界意识给女主开的金手指。

    女主后期能成为天风大陆人人敬仰的女英雄女神一般的人物，就有这位魔家大部份的功劳。

    如果不是她自己作死的轻信一个魔族的话，将魔祖放出来，也不会让魔祖在人类世界大开杀戒，想要将人类世界占为己有。

    可惜在原文中，人类可不知道这一切都是因为紫澄造成的，反而为她造神像把她当救世主一样的膜拜。

    现在这开切都还没有发生，不过魔祖还是和原文一样被紫澄给放了出来，现在正是她忙着为魔祖重组肉身之时。

    “本王能感觉得到，本王的其中一只手臂就在这座岛下，这条手臂必须拿回来。”魔祖的声音带关一丝丝魔性，光听声音就带着无尽魅惑，可以想像这位魔祖长得应该不差。

    魔族中有许多天生丑陋的魔物，也有许多天生俊俏美丽的魔物。

    魔祖做为天地间诞生的第一只魔族，长得自然不可能差，要是他真长得丑了，女主也不可能被勾起同情心，同意帮助他重塑肉身，重返魔界。

    “我明白了，可是我们要如何拿回来？那座小岛已经被封闭了起来，外人跟本上不去。”紫澄说。

    “本王亲自前去，很快就能拿回来了，本王的手臂……”

    在另一条船上，身为女配的艾琳也来到这个地方，她倒不是想来阻止女主得到魔祖的手臂的，以她的小身板也不可能是魔祖的对手，这种作死的事还是不要做了。

    她之所以会出现在这个地方，是跟着凤舞的哥哥凤君天一起来的。

    话说艾琳从蓝月界离开之后，就被外出执行任务的凤君天所救，凤君天认出了艾琳是凤舞同学的身份，看在妹妹的面子上也不可能不救她。

    因为有了凤君天的救治，艾琳的身体好得很快，艾琳每每看到凤君天心里都会升起一种自责的情绪。

    虽然凤舞是被蓝月公爵带到蓝月界的，但是最后逃走的时候，她没有选择带着凤舞一起走，等于是让凤舞留在那个地方等死。

    而她却被凤舞的哥哥所救，每每想到这里，她就无法不自责，她当时没有救到人家的妹妹，现在却被凤舞的哥哥所救，这真是一笔算来算去都算不太明白的烂帐。

    她甚至都是不敢告诉凤君天凤舞的消息，她无法解释为什么她可以逃回来，而凤舞却没有。

    本来几天前她实在不知如何面对凤君天，所以准备辞行回去学校，想不到这时候凤君天却接到星殿发出的紧急任务，让他赶往珊瑚岛调查珊瑚岛异变的真相。

    听到珊瑚岛发生异变的事，艾琳实在无法一走了之，她知道这珊瑚岛之所以会发生这样的异变，就是因为魔祖的手臂感受到魔祖出世，所以在向魔祖发出信号。