
    “应该是因为城里有净灵阵的原因。”明羲早就发现，这座罪恶之城里，被大能设下了一座专门针对亡灵的阵法，只要有人死在了罪恶之城，就会被这个阵法给强行净化送走。

    所以在罪恶之城中，是没有灵魂存在的，就算偶有灵魂出现，也不过只能存在一刻钟左右就会被阵法净化掉。

    净化之后的灵魂不管他们生前是多么凶恶的恶人，都会被送到他们该去的地方。

    而莉蒂，则是因为已经和凤舞签定契约的关系才能出现在这罪恶之城中，就算如此她的能力也被削减得利害，最起码想要现身人前，现在的莉蒂是做不到了，这罪恶之城的城主弄出这么一个大阵，让莉蒂这样亡灵心塞得要命。

    “净灵阵，这罪恶之城居然还有这种阵法，难道这些恶人还怕鬼魂不成！”墨归哼笑一声，实在无法想像住在这里的这群恶人会害怕鬼魂那种东西。

    “剧我所知，这净灵阵是罪恶之城的城主找来自己交好的亡灵法师弄上去的，因为罪恶之城每天都有人死去。

    那位城主说不希望自己的城市到最的弄得鬼比人还多，所以才弄出了这么一个阵法，让那些死去的灵魂直接去了他们该去的地方，不用在罪恶之城呆着。”

    明羲说出自己听说过的一些传闻，这个罪恶之城的城主听说是一位法圣强者，若不是有法圣坐镇此处，只怕这座城早被人给一窝端了。

    明羲他们也没有多聊城主的八卦，反而对凤舞信中所提的尤里斯有几分好奇。

    这个尤里斯居然想到用小婴儿来为自己治疗伤势，由此可见不是什么好人，甚至在罪恶之城这要的地方，说不定他也是排名前几的大坏蛋。

    这么一个坏蛋却对小夜宠爱有加，这不管怎么想都有问题。

    关于尤里斯对待小夜的态度问题，那是宝宝特地让凤舞加上去的，凤舞少女从来就不是个会加油添醋的少女，因此只是把莉蒂看到的情况写了一遍，并没有加入什么个人看法之类的话。

    知道了小夜在尤里斯那里，他们自然要去将孩子带回来，等找到小夜，他们就可以带上凤舞一起回学校了。

    这罪恶之城整天不是喊打就是喊杀，街上的人那淡定的脸，让明羲他们轻易猜到，只怕主样的戏码是天天都在上演。

    好在虽然罪恶之城的治安不太好，街上时时有人在想办法杀人坑人，街上的卫生还是做得不错的，听说这是因为这里的城主是一个有洁癖的人，见不得自己城凌乱的样子，所以不管是打架也好杀人也好，只要有人把街道弄脏了，就一定会把弄脏的地方清理干净。

    这街道干净得连个乱扔果皮的都没有，就算有人在街上不小心吐了口痰，吐完之后也会把自己吐过的地方刷干净，绝不会留下一点痕迹。

    干净的街道，还有讲卫生的恶人，这算不算是罪恶之城唯一的一点优点。

    在知道了小夜所在的地方之后，当天夜里明羲主就和阿杰尔等人一起潜入了尤里斯家，尤里斯是这罪恶之城里有名的人物，他的实力极强，出手更是心狠，对自己的对手，他都是习惯把人折磨得不成人形，才会送对方上路。

    对这个大变态，罪恶之城的大部份城民都不敢过多议论，敢说他闲话的，也就是那么特定的几个和尤里斯实力相当，或是实力胜过他的人。

    尤里斯住的房子，在罪恶之城中算得上豪宅了，不止占地面积宽广，而且装饰得十分华丽。

    这罪恶之城中，只要你够狠心，并且有足够的实力，就不用害怕会过穷苦日子。

    尤里斯无疑是过得不错的一群人之一，他的心够狠，实力也够强，能够拥有这样一间大房子，是非常正常的一件事。

    明羲他们花了一些钱，对尤里斯的事进行了一翻打听，那个卖消息的人见他们打听的不过是罪恶之城人人都知道的事，也就爽快的把自己知道的都告诉了明羲。

    明羲他们从卖消息的人那里了解到，这个尤里斯是从外面被发配过来罪恶之城的犯人，他在自己所在的城市，杀了不少人，而且还是在城里杀人被执法队给发现了。

    尤里斯家在当地也是家大业大，于是花了点钱让人把死刑变成了流放罪恶之城。

    这下可算是让尤里斯找到了一个好地方，这座城是没有法律的，爱杀人就杀人，爱伤人就伤人，只要你比别人强就没有任何人敢管你。

    尤里斯在罪恶之城，不知道干了多少凌虐人的事，这家伙好像有虐待别人的癖好，把人虐待的越惨，他越能得到快感，这简直就是一个妥妥的蛇精病。

    知道这是一个蛇精病，明羲他们更加不敢掉以轻心，进入尤里斯家之后，开始分头行动去寻找小夜的踪迹。

    小夜包子在什么地方呢，他现在在尤里斯房里，对这个变态小包子表示自己一点也不想看到这个人。

    那天被两个伪夫妻带离了中央城之后，他们辗转将他送到了这座罪恶之城，然后又把他卖给了这个蛇精病尤里斯。

    这有伙从一见到他就笑得恶心无比，还喜欢把他抱在身边，小包子表示自己不喜欢被不认识的坏蛋抱，还不客气的踢了尤里斯两脚，尤里斯居然一点不生气，如此奇怪的反应，要是让其他人看到了还不得把下巴吓掉了。

    尤里斯对小放千般宠爱，小夜包子却觉得浑身鸡皮疙瘩不断的往外冒，麻麻这里坏人想要拐骗你儿子了。

    小包子倒是怕尤里斯对他有什么坏心眼，他可不是普通包子，想要打他主意可要小心了。

    小夜包子傲娇的在心里挥了挥小拳头。

    “小东西，你真是我所见过生命力最旺盛的存在，虽然不知道那两个笨蛋是从什么地方把你弄来的，不过真该好好谢谢他们，把你送到了我的身边，有了你，其他那些废物就没有必要存在了。”

    又开始了，小夜包子受不了的在心里猛翻白眼，这个蛇精病最喜欢看着他说些莫名其妙的话，明明没有人回应他，他也能越说越不奋，麻麻这里有疯子……

    小包子在考虑他是不是该结束旅行回家了，小夜表示，本宝宝一点也不想和这个蛇精病呆在一起。

    可是他在船上的时候听说，那些想欺负麻麻的人会把麻麻引过来，他是留在这里等麻麻来接他呢，还是直接让小白把他抱回去呢，这是一个困难的选择题。

    今天这个蛇精病有些奇怪，和他说完话之后居然不是直接睡下，而是换着他走到后院的一处神秘祭坛。

    走到祭坛之后，他把小包子摆放到祭坛的正中央，然后口中念念有辞，一双眼睛居然透着难掩饰的兴奋。

    虽然这个蛇精病看着他的时候一直都表现得挺兴奋的，可是今天晚上他特别的兴奋，兴奋到都有些的疯了。

    这家伙该不会兴奋地度，真疯了吧？小夜囧囧有神的想着。

    事实证明这完全是小家伙想太多了，做为一名心里承受能力过关的坏人，尤里斯可不会如此简单就疯了，做为反派，心里承受能力大多都不错。