
    找了两个帮手，带好小纯，凤舞少女留了封信表示自己去接宝宝回来，然后……就没然后了。

    离开了学校，宝宝建议凤舞去冒险者工会打听一下罪恶之城的事。

    这么一个娇滴滴的小姑娘居然在打听罪恶之城，不少冒险者都投来关注的目光，还有人劝说凤舞千万不要想不开去，像她这么可爱的女孩子一但进入罪恶之城，那是连渣都剩不下的。

    凤舞对别人好意的劝说认真的道谢，然后依然对决定去罪恶之城接回小夜包子。

    罪恶之城是犯罪者的天堂，在城内甚至连个传送阵都没有，全是住着一帮子罪犯的地方怎么可能会弄出什么传送阵，要是真有人敢从传送阵出来，只怕下一秒就得被守在传送阵旁边的凶恶之徒分尸。

    没有传送阵直达罪恶之城，凤舞少女只能先坐传送阵到了离罪共之城最近的传送点，到了那里之后，又买了票上了飞行兽车，坐着飞行兽车前往离罪恶之城最近的一座小城市，像这种小城市是没有传送阵这种高大上的东西的，想出远门只能老老实实去驿站乘坐飞行兽车。

    飞行兽车上，三教九流的人什么样的都有，凤舞身上有钱所以要了一个单人间，倒是没有再睡大通铺。

    车上有人见凤舞单身一人，衣着考究，便想打她的主意，那些不长眼的全都被凤舞给狠狠收拾了一通，现在全都看到凤舞就绕着走，哪里还有刚刚上兽车时的嚣张。

    聪明的宝宝和莉蒂在知道小主人被绑走之后，两只对自家小主人的安危并不担心。

    宝宝是猜到凤夜的身份的，不管绑走凤夜的是什么人，它都不认为会有什么人能杀得了精灵王转世重生的凤夜。

    而莉蒂虽然对凤夜的身份不清楚，但是她也已经感觉到自家小主人不是一般的包子，呆在小主人身边，对她修练灵力也是有大大的好处。

    对于绑走自家小主人的坏家伙，莉蒂表示了自己深深的谴责和气愤。

    一灵一兽商量了半天，一致任为绑走小包了的是一个十分怨恨凤舞的人。

    这两个小家家长期失踪，和花锦完全没有接触过，但是花锦的身份他们还是知道的。

    想要绑走小夜还要不动声色的把他送出城，又能把孩子送进罪恶之城这种地方，还能在那里设下陷阱的，不管怎么看，在凤舞所有的敌人中，能做到这事儿的除了那个花锦之外还真没有别人了。

    伊芙倒是一天到晚想弄死凤舞，可惜她一没实力二没有这份势力，莉卡虽然也恨凤舞，但以他们对莉卡的了解，她不是一个会对孩子下手的女人，而这两个人都没有可能和罪恶之城有什么联系。

    所以想来想去锁定出的嫌疑人也就只有花锦一人，可是花锦虽然有钱有势，但她好像不可能和罪恶之城有什么牵扯吧，花锦一心想做月后，不可能会主动去招惹罪恶之城的人。

    要是她勾结罪恶之城的事爆光，她哪里还有可能成为银月古国未来的月后。

    所以花锦虽然嫌疑重大，却也有可能不是她，想来想去，还是花锦最可疑，算是不想了，先锁定最可疑的那一个吧。

    于是这一灵一兽就不负责任把花锦列为最有可能作案的人选。

    而花锦还不知道，她居然就这么简单就被人不负责任的锁定了。

    “所以，是花锦，一定是花锦干的。”莉蒂激动的抓着凤舞的胳膊。

    “她最可疑。”这是宝宝说的。

    “她为什么要绑走小夜？”凤舞想不通的问。

    “当然是为了引出你啊！”这是宝宝想出的解释。

    “我们明明常常见到面，她想见我为什么要用这种方式？”凤舞更加不解了。

    真是奇怪的人，他们明明每天都见面，为什么还要用小夜来引出她，凤舞少女不解的想着。

    “她引你出来肯定是为了杀你啊，在学校你们是天天见面，可是她总不能在这么多同学面前杀了你吧，不把你引到别的地方，她怎么杀啊！”

    宝宝恨铁不成钢的翻了个白眼，一段时间不见，凤舞少女怎么还是一点长进没有捏。

    “杀我？”凤舞想了想，自己好像没有得罪过花锦啊！

    宝宝受不了的翻了个白眼，把花锦喜欢明羲，一心想当月后的事都仔细说了一遍，凤舞少女总算是找到了一点感觉。

    “因为明羲不喜欢她，她就要杀我吗！”凤舞抿抿唇。

    “大概是这样。”宝宝和莉蒂同时点头。

    主宠三人一路针对花锦的问题讨论了一路，直到飞行兽车降落到终点站之后才停下。

    下了飞行兽车，凤舞少女买了一匹马，骑着马拿着地图，向着罪恶之城前进了。

    凤舞少女还不知道，在她刚刚出发前往罪恶之城的时候，明羲等人看到凤舞的留字，到处找她。

    还来是从看门的大爷那里知道有人给凤舞送过信，这才想到凤舞可能是有了幕后之人送来的消息这才匆匆离开。

    只是凤舞去了什么地方却没有人能想到，大家只能在城里四处问。

    好在阿杰尔运气不错，遇到了听风听雨兄妹，这对兄妹听说凤舞不知所踪的事之后，提供了一个有用的消息，那就是在凤舞离开之前，打听过罪恶之城的消息。

    罪恶之城那是什么地方！那是一个好女孩儿能去的地方吗？

    明羲等人着急不已，明羲带着天崖立刻追了过去，阿杰尔和墨归也请了假追着一起去了。

    西尔德他们也想去帮忙，却被明羲给婉言拒绝。

    罪恶之城实在不是女孩子应该涉足的地方，带着女孩子去极不方便。很可能还没有找到凤舞就得为了保护西尔德等几个女孩子而和别人发生冲突。

    这对他们的营救行动可说是极为不利的。

    西尔德他们在知道自己去了可能会拖后腿后也不再坚持一定要去了，不情不愿的留下等消息。

    追出去的明羲和阿杰尔他们虽然已经用最快的速度追出去了，但倒底还是比凤舞慢了一步，没有和凤舞搭到一辆飞行兽车。