
    老大正想推门进去，没想到旁边又钻出好几个人。

    “想一个人吃独食这可不是好习惯！”

    “M的，你们几个什么时候来的！”老大吃了一惊，心里咒骂连连。

    “比你晚来一步。”新来的几人冷冷一笑道。

    “你们怎么会来这个地方，难道那些家伙也叫了你们？”老大怀疑的问。

    “和你一样，我们也是拿人钱财替人消灾，即然大家的任务都一样，不如一起合作吧。等进了房间，我们再分好顺序挨个上！”

    即然都是做同一个任务，那就没有办法了，也不知道这个女人是碍了谁的眼，找了这么多男人来玩弄她。

    不过这些和他们可没什么关系，能住在罪恶之城，并且发展出一方势力的，又怎么会是什么富有同情心的好人。

    商量好之好，几个大男人直接大喇喇的走进了凤舞的房间……

    一刻钟的，凤舞的房间内摆放着七个横七竖八的大男人，这些男人无一不是被打断了自己的第三条腿，凤舞少女下手可是一点没有留手，师父说过，遇到这种想要占她便宜的坏人就该直接断了他们命根。

    凤舞下手的时候，下手可是快狠准，这些男人连反应的机会都没有，就被凤舞给弄成了异世版太监。

    等这几人从巨痛中转醒，只见在他们面前的空间中，飘着一只头顶蛋壳的小魔兽，这只小魔兽生得很是可爱，只是看着他们的眼神却是带着那么几分幸灾乐祸。

    “说吧，是谁派你们来的？”宝宝见这些人醒了，小身子飞到他们面前，毫不客气的问。

    几个大男人面面相觑，一时都没有说话，他们也是这城里有点势力的人，要是就这么把什么都招了，他们以后还怎么在这城里混。

    宝宝冷笑一声，“你们要是什么也不说，那我们也没有必要留着你们性命了。”说完，就朝凤舞少女发使了个眼色，凤舞少女点点头，手持短剑走过来，那平静无波的眼神里连一丝犹豫都没有，让这些人心里觉得毛毛的。

    这个女孩儿真的是和那些人给出的信息上一样，只是一个普通的学院学生吗，还是一个二年级生，这怎么看也是杀人如麻的老司机了好伐！

    看看她那平静无波的小眼神，看看她那持剑的手，稳得没有一丝颤抖，这说明人家不是第一次杀人了，说不定杀的人还不比他们少！早知道是要来对付这种小变态，说什么他们也不会为了一点好处就接下任务。

    这些人把那个雇佣他们，又给出错误情报的家伙在心里骂得狗血淋头。

    “别别啊，我们说我们说，我们是接了任务才来的，发任务的是什么人我们真不知道！”最先站在凤舞门外的那个老大，立刻把自己知道的都交待了，他杀人无数，可不代表他自己想要变成死人。

    虽然说了人家不见得会放过他，可是不说却是百分百分死人的。

    “你们也是？”宝宝将视线调转到其他人身上，又示意凤舞先不要动手，看看再说。

    凤舞持剑站在宝宝后面，没有任何再做攻击的动作，让这些家伙大大的松了口气。

    其他人立刻点头如蒜，就怕点慢了面前的一人一兽会一言不和就杀人。

    “任务内容呢？”宝宝又问。

    这些人不敢有所隐瞒，乖乖的把所有自己知道的事告诉给了凤舞和宝宝。

    原来在罪恶之城里，有一个黑市，在黑市的某个地方，是专门发放任务与接取任务的地方。

    这些人就是在黑市里接下了毁掉凤舞清白却不伤她性命的任务。

    在黑市里什么样的奇葩任务没有，接这个任务的人也不以为意，反正这个任务简单，而且还有便宜占，于是一些有意的就接下了这个任务。

    一般像这样简简单单又有着不错报酬的任务是轮不到小人物接取的，接下这个任务的几人，身份都不一般，都是黑市中的算是有头有脸的人物。

    还有一些人倒是也想接，只是那些人身份不够，没资格和这些人一起竟争罢了。

    早知道他们将要面临的不是还没有出校门的小绵羊，而是一只批羊皮的传说级怪兽，说什么他们也不会没有带其他人就自己脑子发热的冲进来。

    他们还以为来到这个房间主要就是和女人OOXX的，没想到自己却轮为阶下囚，还被人踢碎了命根子，要是能活着离开，光是治命根子的银就不是一笔小数目，这笔生意简直太亏了！

    在宝宝问清楚所有想要知道的事之后，凤舞少女举着剑走过去，眼神中虽然没有杀意，但她的动作已经说明了一切。

    “你们不守信用，说好的我们交待了一切之后就不杀我们的！”这些人疯了一般的大喊着。

    “喂喂喂，不带这么胡说八道的，本宝宝什么时候说过你们认真交待了就留你们一命的，这个锅本宝宝不背！”宝宝不客气的瞪了这些家伙一眼。

    这些人想了想，好像是这样哦，这只怪怪的小魔兽还有那个不说话的怪女孩儿，却实没有说过交待不杀这样的话，这些话不过是他们脑补出来的。

    凤舞用短剑一人在他们心脏上刺了个洞，送这些坏人全部下地狱去了。

    对这种坏人，凤舞绝不会手下留情的，师父说过，放这些坏人离开，只会害了更多人，所以遇到这些坏人的时候，能杀就杀，千万别给他们下次做案的机会。

    凤舞少女是个听话的少女，尤其是听师父大人的话，只要是师父说过的话，她都好好记在心里，不时拿出来温习一遍。

    杀了这些人之后，凤舞又解决了守在外面的那些小喽啰，好在这些人以为是进房玩女人，不想弄得动静太大，还自己作死的弄了一个隔音结界，这下好了，反而给凤舞少女制造了机会。

    让他们连求救都做不到就这么挂在了凤舞少女房里，死之前还成了天风大陆少有的太监。

    解决完所有敌人，凤舞少女又把尸体给毁了，倒不是为了毁尸灭迹，昨天这些人进入她房间的动静也不小，想瞒着已经是不可能的事了，毁尸灭迹什么的已经是不可能的事了。

    之所以毁掉尸体，不过是因为凤舞少女还有宝宝都觉得尸体摆在这里太难看了而已。

    待尸体解决完之后，这个房间自然是不能再呆了，大晚上的，凤舞跑到前台去换了一间房。

    看到她从房间里下来，前台工作人员看她的眼神已经不一样了。