
    在罪恶之城找一只包子有多难，事实告诉凤舞却实挺难的，她在这间小旅店里住了好几天，不子连小包子的影子都没有见到，甚至连听说都没有。

    宝宝一直在想小包子会被藏在什么地方，这次他们可是来救小包子的，可不能空手而归。

    在他们呆在小旅馆里满三天后，又有人送了封信来，让她直接去黑市。

    凤舞乖乖去了，还听话的喝掉了放在黑市某酒楼内，为她事先准备的酒，在凤舞喝掉那些酒不久之后，就有几个长得相貌猥琐的男人走了进来。

    这些男人边走边脱衣服，一个个笑得荡漾不已，一看就知道脑子里在想着什么黄色废料。

    本以为凤舞乖乖喝了药，不可能再有反抗的机会，没想到刚刚还一脸虚软无力的人现在却好好的站了起来，而且还化身杀神把进来的男人杀了个十之七八，只留下一两个问问题。

    待那些人回答案宝宝的问题之后，凤舞一剑送剩下的两人上路，再次全须全尾的走出了黑市酒楼。

    “小舞，我们不能再这样下去了，那个绑走小夜的人看来是不准备把小夜还给你了，不止如此，她还打算利用小夜来毁掉你。

    如果你不是有纯剑护体，不惧任何毒物，任你实力再强，也得栽在那人手上。”

    宝宝脸色有些不好的说，任谁被人牵着鼻子走，都不会感觉太愉快。

    “可是小夜会被他们放在什么地方呢？”莉蒂摸着下巴，有些头痛的苦思冥想着。

    “这个问题问得好，这罪恶之城这么大想要找出一个孩子太不容易了，我们得另想法子才行。”宝宝说。

    大概是设计凤舞两次失败，下次不知道又会出什么幺蛾子，所以凤舞三人决定自己打听打听小包子的消息。

    虽然包子的消息没有问出来，他们却听说了一件重要的事，那就是罪恶之城里，有位尤里斯大人正在收集小婴儿。

    听说这位尤里斯大人和人比斗时受了伤，用普通的方法治不好这样的伤，所以他打算用禁忌的魔法，直接用一百个小婴儿的血肉献忌，让自己的身体能够重回巅峰。

    献祭一百名婴儿，在这别的城市大概还不算什么难事，可是罪恶之城之中，婴儿却不好存活，所以活着的婴儿很好，最多也就二十多个，根本凑不出一百名婴儿这么多。

    尤里斯里为治好自己的伤，在黑市发布了收集小婴儿的任伤。

    这上任务奖厉一般，因为只是抓婴儿没有什么难度，接的人却不少，同样因为任务没有什么难度，又有钱赚。

    这样的简单任务一向受到一些实力一般的黑市任务者的欢迎。

    收集小婴儿的变态……这个人很可疑，难道小夜会在他的手中？

    这个猜想想要证明，就不得不去那位尤里斯家里看看那些被抓走的孩子。

    说干就干，民不过就这么去太显眼了，这城里不知道有多少人在暗中盯着凤舞，说不定她刚刚一靠近那位尤里斯大人的房子就有人从里面杀出来了。

    最的商量的结果是，这事儿还是得让莉蒂这只小亡灵去做。

    莉蒂的接受任务之后，乖乖跑到尤里斯家，这一去就是好几个钟头才回来。

    “怎么样了？”宝宝一见到莉蒂回来立刻问。

    “在呢，小夜真的在尤里斯那里，不过他看起来倒是……”莉蒂一脸为难不知道该如开口。

    “难道小夜被伤害被虐待了！”宝宝不敢相信的大吼一声。

    这不可能啊，以那中包子精灵王转世的身份，还有隐藏能力不可能这么轻易就被人拿捏住的啊！

    凤舞也一端着一张面瘫脸看着莉蒂，虽然不认为自家小包子会出什么事，凤舞少女身为一位母亲，还是本能的会担心自己家的孩子。

    莉蒂一见他们都如此担心立刻猛摇头，“没有没有，事实上的恰好相反，我看到小夜在尤里斯那里过得还不错，不止有人好吃好喝的供着，尤里斯还把小夜当宝一样看待，平日里要星星不给月亮，待遇比所有小婴儿加起来都要好。

    可是我总觉得尤里斯的态度太过奇怪了一点，他看着小夜的眼神很不正常。”

    这是莉蒂潜入尤里斯家观察所得的最新情报。

    尤里斯当时对待小夜的态度，那绝对是好得过份了，不知的还以为那是小夜的父亲呢。

    尤其是他看着小夜的眼神，那么兴奋，那么疯狂，简直让人看一眼都能做恶梦的眼神。

    问清了到底发生了什么事之后，凤舞决定还是要找个机会去尤里斯家查看小夜的情况。

    这时莉蒂又说话了，“还有一件事情我刚才忘了说，我看到明羲和阿杰尔还有墨归，他们三个也都来到了罪恶之城，而且还在打听你的消息。”

    这是莉蒂的一个意外发现，凤舞三人来到罪恶之城之后，一直都宅在房间时极少出门，所以他们并不知道，早在他们进城的第二天，明羲他们就来了，来到这个地方后，还一直在打听凤舞少女的消息。

    大概是因为凤舞少女是否个势力的对付的对像，所以并没有人敢把凤舞的消息告诉给他们知道。

    凤舞自己又天天宅在房间里，这才让明羲找了多日却一点消息也没有打听到。

    “你说明羲他们也来了！”宝宝和凤舞同时眼睛一亮！

    “太好了，这下可好办多了，你立刻去找明羲，让他们想办法溜进那什么尤里斯住的地方去把小夜给带回来。”宝宝兴奋的飞到莉蒂面前。

    没办法盯着小舞的人太多了，他们想动动不了，一不小心就会被外面那些人抓到机会。

    明羲他们就不一样了，就算有人打他们主意，在他们展现出了自己的实力之后还敢打主意的相信不会太多，也不会有什么人没事盯着他们，所以让明羲他们去反而是最好的办法。

    为了让明羲他们知道该做些什么，宝宝特地让凤舞写了封信，让莉蒂去交给明羲他们。

    明羲他们已经来到罪恶之城多日，可是却一点没有打听到凤舞的消息，他们唯一能够确定的一点就是，凤舞确实是在几天前进入了罪恶之城。

    至于进来之后去了什么地方，就再没有任何消息传出了。

    明羲他们很急，非常急，随着时间一天天的过去，而凤舞又毫无消息，他们每天都在猜想凤舞会不会出什么事。

    她性子这么单纯，万一被人骗了伤害了怎么办？想到这里明羲忧心忡忡。

    “快来看，这是小舞送来的信！”阿杰尔突然扬了扬手中的信叫了一声。

    明羲和墨归立刻围了上去，这封信无论是从笔记还是从说话的语气，都和凤舞一般无二，他们可以确定这封信确实是凤舞少女写给他们的。

    可是问题来了，为什么凤舞知道他们在这里却不来找他们，反而送来了这么一封信告诉他们该怎么做呢？

    “这信难道是莉蒂送来的？她为什么不现身让我们见她？”墨归疑惑抓抓头发。

    “应该是因为城里有净灵阵的原因。”明羲早就发现，这座罪恶之城里，被大能设下了一座专门针对亡灵的阵法，只要有人死在了罪恶之城，就会被这个阵法给强行净化送走。

    所以在罪恶之城中，是没有灵魂存在的，就算偶有灵魂出现，也不过只能存在一刻钟左右就会被阵法净化掉。