
    西尔德他们在知道自己去了可能会拖后腿后也不再坚持一定要去了，不情不愿的留下等消息。

    追出去的明羲和阿杰尔他们虽然已经用最快的速度追出去了，但倒底还是比凤舞慢了一步，没有和凤舞搭到一辆飞行兽车。

    凤舞少女还不知道在她身后，正有人拼命的想追赶上她，此刻的凤舞少女正拿着地图，骑着小马向着罪恶之城前进。

    走了大概十天左右的路程，终于见到一座独立于荒漠中的城市，在城门的正上方大大的写着四个大字，罪恶之城。

    “罪恶之城……”就是这里了！

    凤舞少女点点头，骑着上马就想往城里走。

    城门边上连个看门的都没有，但在城门旁边却立了一块牌子，一入此城，生死自负。

    骑着小马进了城，立刻就有一个小孩儿跑过来，嘴里姐姐姐姐的叫着，嘴里像抹了蜜似的。

    “姐姐，需不需要向导，我从小就在这城里长大的，不管姐姐你要去任何地方，我都能给你引路！”说话的小孩儿不过五六岁大，一身衣服破破烂烂，脸上带着天真无邪的笑容，看起来十分让人心疼。

    “不用了。”凤舞看了那孩子一眼，直接跃过她打算往前走。

    “姐姐你别走啊，咱们价钱好商量！”小孩儿追在凤舞身后，一步一行的跟着，一张小嘴从头到尾都没停过。

    这孩子一路追着凤舞，不想突然撞到凤舞腿上，跌倒在地。

    这孩子立刻哇哇大哭起来，哭得好不伤心，好不难过。

    路边行人看到这孩子哭，居然一点反应也没有，连一个眼神都没有投过来，好似没有看见一般。

    这时，一对衣着普通的夫妻出现了，夫妻二人抱着孩子哭得惊天动地。

    “天啊！你这女发人怎么能欺负我家孩子，我们一家三口在城里讨生活容易吗！你不让我家孩子给你带路没关系，可你也不能打孩子啊！”女人抱着孩子边哭边指着凤舞一顿数落。

    男人也没闲着，女人刚一说完他就开口了，“你把我家孩子伤成这样，不赔偿我们一家人的损失休息离开！”

    凤舞：“……”他们在做什么。

    一家三口抱在一起抱头痛哭，凤舞站在那里看着，什么话也不说，就是看着。

    这姑娘不会脑子有问题吧？

    一家三口有些不确定的想，转念一想又觉得脑子有问题不是刚刚好吗！到时候想把这个女人怎么样还不是轻而易举的事。

    这一家子想得挺美，不过他们也不想想会不会有人愿意配合他们。

    凤舞在看了这一家子哭了足足二十分钟，感觉自己看够了，转身就走。

    这一家人原本还在那嚎，现在也不嚎了，夫妻两一前一后把凤舞少女给包围起来。

    “你撞了我儿子就想这么走掉！告诉你，没门儿，今天你不陪我们钱，休想离开。”男人挡在凤舞前面，不知从什么地方抽出一把大刀，一脸不交钱就留命的架势。

    “说得不错，赔钱必须赔钱！”女人也举着武器一脸不善的看着凤舞。

    “我没有撞到你们的孩子，他是自己摔的。”凤舞少女一脸认真的说。

    刚才她确实没有撞到过这个孩子，在孩子要撞上她的时候，她躲开了，所以实际上那孩子会摔倒和她没有任何关系，所以这个锅凤舞少女不背。

    “你说不是就不是啊，谁看到了，谁能给你证明！”夫妻两一脸无赖的说。

    路过的行人对这出闹剧连停下观看的心思都没有，路过的时候连眼神都不往这边瞟的。

    凤舞从这对夫妻身上感受到森森恶意，这种感觉凤舞少女十分不喜欢。

    在这对夫妻还想着多讹诈些钱的时候，凤舞少女出手了，没人看清她是怎么出手的，却看见那对夫妻已经武器离手，一脸痛苦的倒在地上。

    “碰瓷是不对的，下次别再做这种事了。”凤舞少女说话，头也不回的走了。

    话说碰瓷这个词语不是她跟艾琳学的，艾琳说过好几个碰瓷小故事给她听，这对夫妻以及他们的孩子所做的事，和故事里的碰瓷简直一模一样，所以凤舞少女秒懂是怎么回事了。

    刚才一直没说话也是因为第一次见真人版碰瓷有些好奇，多看了两眼罢了。

    凤舞少女展现出了惊人的武力值之后，再也没有不长眼的敢去打她的主意，只除了一些对自身实力比较有信心的，或是对自身手段比较有信心的。

    凤舞按照信上说的，找到了一家名为玫瑰之夜的旅馆住了下来，在罪恶之城中，总共就只有两间旅馆，也算是挺好早的。

    凤舞少女找到这间旅馆之后，立刻进去登记要了一个房间。

    这家旅馆人好像不少，在大厅里有不少人坐在一起喝酒，看到凤舞进来也没有多看一眼，还是自己喝自己的。

    凤舞也没有在意这些人在做什么，回了自己的房间之后，便关上门哪儿也不去，专门等着那个带走小夜的人来找她。

    “小舞，这个地方不对劲，我感觉今晚可能会出事。”宝宝从凤舞的衣襟里钻出来说道。

    “同感。”莉蒂也说。

    凤舞对此倒是没有什么特别的感觉，不过宝宝和莉蒂都这么说，那就肯定是这样没错。

    于是凤舞少女打算趁着白天好好睡一觉，等天黑之后再看看绑走小夜的人到底想做些什么。

    “老大，就是这个房间。”

    “还等什么，动手啊。”一名满脸横肉的男子吐了口唾沫。

    旁边的小弟立刻乖巧的应了一声是，然后找出了一根吹管，透过门下的门缝，朝着凤舞的房间吹着什么东西。

    “老大搞定了。”小弟一脸邀功的说。

    “干得不错，等一会儿老子爽完了，准你接着玩。”一身横肉的老大拍拍小弟的肩，大方的说。

    小弟一脸感动，心里却吐槽个没完，等你玩完了，那人还活没活着都成问题吧，难不成想让他去跟尸体玩！他虽然不是好人可也没有这么重的口味。

    老大正想推门进去，没想到旁边又钻出好几个人。

    “想一个人吃独食这可不是好习惯！”

    “M的，你们几个什么时候来的！”老大吃了一惊，心里咒骂连连。

    “比你晚来一步。”新来的几人冷冷一笑道。