
    虽然这个蛇精病看着他的时候一直都表现得挺兴奋的，可是今天晚上他特别的兴奋，兴奋到都有些的疯了。

    这家伙该不会兴奋地度，真疯了吧？小夜囧囧有神的想着。

    事实证明这完全是小家伙想太多了，做为一名心里承受能力过关的坏人，尤里斯可不会如此简单就疯了，做为反派，心里承受能力大多都不错。

    兴奋完的尤里斯开始对着祭坛念念有辞，整个祭坛突然变得有些阴森恐怖。

    “很快就好了，很快我就可以得到新生，只要吸收了你体内那浓厚的生机，我不止伤势可以全愈，就连实力和寿命也会寿加，你可真是一个宝贝，是上天送给我尤里斯最好的宝贝。”

    这个变态一定脑子有猫饼，小夜包了鉴定完毕。

    此时的尤里斯的不远处，明羲他们也在缓缓接近祭坛中。

    刚才明羲正想去楼上查看，却发现尤里斯带着小包子下了楼，明羲不敢跟得太紧，只能远远的跟在后面，想要看看这个尤里斯到底想做些什么。

    在发现这家伙居然想要将小夜献祭来获取生机与寿命，这简直不能忍，如此残忍的做法，明显操过了明羲少年的忍奈极限。

    明羲抽出长剑，和来此处会和的阿杰尔二人，连点招呼都不打的就突然出现攻击尤里斯。

    尤里斯身后却突然出现了一个法阵将他保护起来，让明羲三人的偷袭宣告失败。

    “原来有三只老鼠溜进来了，不要急，等我完成了这次献祭，再来好好收拾你们。”看到突然出现的明羲三的人，这位尤里斯居然一点也不惊慌，只是淡淡的看了明羲他们一眼，就继续手里的工作。

    显然在尤里斯的心中，完成献祭是比任何事情都要的重要的大事。

    随着尤里斯口中的咒语越发繁杂，整人祭坛开始狂风大作，似乎有什么东西将要降临一般。

    小包子好奇的盯着周围的变化，一双大眼里连一点害怕的情绪都没有。

    明羲三人却是脸色一变，开始猛烈攻击祭坛，可惜已经太迟了，祭坛已经被启动了。

    明羲三人脸色难看无比，小包子难道真要被献祭了不成，这么可爱的孩子，难道真要离开他们了！

    就在明羲他们担心不已的时候，狂风停了，那原来想要降临的东西跑了，而尤里斯似乎是受到了反蚀，整个人瞬间苍老了五十岁，从一个三十多岁的青年男子，变成了的一名年起来足有八十多岁的老翁。

    尤里斯不止变老了，连精气神都瞬间萎靡了不少，就像一个真正的老人一样，浑身上下散发着浓浓的死气。

    “不，这不可能的，不可能会失败的，我好不容易找到的完美祭品，怎么可能会失败！”成了老头子的尤里斯不敢置信的大吼大叫，声音苍老而嘶哑。

    双眼中带着惊慌与绝望。

    “就是太完美了，所以才没人敢收下这个祭品啊。”明羲淡定的走到祭坛中央，抱起一脸好奇的小包子。

    这小东西也不知道，是否知道自己差点被献祭掉的事，如果不是他的身世特殊，来历更是不一般，只怕此时已经被这家伙给献祭成功了。

    对这种变态明羲完全没有任何的同情心，他一剑结果了这个变态的生命，省得他变得更变态去害别的孩子。

    小包子得救了，尤里斯也死了，凤舞在得到消息之后，立刻跑去和明羲会和，然后一行人，在某些人不甘的怨恨中，就这么全须全尾的出了罪恶之城。

    “又失败了！风逸你不是说万无一失的吗！为什么又会失败的！”花锦大叫着，不敢相信他们计划得好好的事情居然还是失败了。

    “那个凤舞有点不一般，看来用普通手段对付不了她，我会另外再想别的办法。”风逸一脸平静的说。

    风逸原本也以为对付一个小姑娘，肯定是手到擒来的事，没想到那个凤舞却完好无损的从罪恶之城出来了，不止没受一点伤，还把那个小孩儿也救了出来。

    这次让他们有了警惕，以后想动手就更难了。

    不过这样才有意思，太轻易就弄死的人也就没什么意思了，不是吗？

    带上小包子，凤舞一行人平安的回到学校，对小包子的这次遇险，泰瑞莎自责又难过，为了补尝小包子，她带上各种精美的宝宝食物，当作赔罪礼。

    小包子和他妈妈一样也是一个吃货，在收到这么一大堆礼物之后，立刻大方的原谅了泰瑞莎。

    凤舞这边是一片欣喜，花锦却感觉整个人都不好了。

    今天明羲来找了她，可惜却是来警告她，若是她再敢对凤舞不利，他也会对她出手。

    明羲的无情简直让花锦绝望不已，他们明明重小一起长大，他们才是最相配的不是吗，为什么明羲这愿要一个生过孩子的女人也不要她，这是为什么？她哪一点比凤舞差了！

    这个问题明羲当然不会回答她，花锦在明羲的威胁下不得不返回银月古国，明羲说过若是她再不走，他会立刻发动手中的力理，让她不得走。

    她知道明羲说的是真的，他不会对手下留情的，一点也不会。

    伤心又绝望的花锦，心中恨意更深，却还是决定离开学院，她不能让明羲更讨厌她了。

    虽然她咬死了凤夜被绑走这事儿不是她做的，约凤舞去罪恶之城的也不是她，明羲却根本不管她说什么，一口咬定就是她干的。

    她若是再不走，明羲为了那个凤舞，万一对她做什么，她根本无法阻挡明羲的手段。

    想通以后，花锦走了，虽然她走了，但不代表她已经放弃了对付凤舞，她还会继续的，离开了学校，说不定更加方便她动手。

    花锦的离开，在学校里没引起多大的注意，这位传说中的未为月后，本为就只是来学校体验生活的，现在手活体验得差不多了，自然要走。

    人家可是要做月后的人，哪用得着像他们一样，必须天天上课好好练习魔法和斗气才能拥有一个美好的未来。

    花锦走后，日子一天天继续向前，不知不觉凤舞升上了三年级，在她三年级上学期的时候，土之心出世，这次没凤舞什么事儿，她乖乖在家带孩子，哪儿也没有去。

    再之后四年级的时候金之心和火之心也分别出世，凤舞依然没有去凑热闹。

    倒是艾琳和紫澄每次都有去，夏佐也必然每次都去使绊子，这直接导致的结果就是女主紫澄终于和五行之心无缘了。

    解决了世界将被毁灭的危机，夏佐现在只要全心全意护着家族就好。

    而艾琳和女主已经开始正式交恶，艾琳数次破坏女主的机缘，女主不恨她才怪。

    艾琳现在每天和女主斗得不亦乐乎，隔三差五的就和女主撕逼。

    在这两年中还发生了一件大事，那就是伊芙的哥哥终于像原著那样为救紫澄而死了。

    因为有了艾琳这个女配改变剧情，所以伊芙哥哥的死亡时间被推迟了两年，可惜他还是没有逃过原本的命运，最终为救下紫澄，当荣的去死了。

    在伊芙的哥哥死后不久，伊芙同样为了救下女主而死，听说事情发生时女主哭了好几天，掉了几滴鳄鱼的眼泪。