
    她是不是文笔出众是不是对文学充满热爱是不是上进好少女他不知道，他只知道这姑娘好像有点二。

    再想想凤舞的录取理由，只有四个字，认真负责。

    这不是明摆着走的门进来的吗，你就不能多写两个字把档案理得好看一点吗，就四个字儿在上面，他都不好意思把这档案给别人看。

    希望最后一个不要也是这种奇葩，虽然他们文书处理室只是做一些文职工作，待遇不错工作也不需要他们去前线和魔物撕杀，可以说是极为安全的工作，不过这也不代表他们部门是什么人都收的好伐。

    “对对对，老大你居然知道我！我就是寒夏，我哥哥叫寒江，是仲裁庭的文书官，这份工作就是哥哥介绍我来的，我的爱好是写作画画唱歌，要是老大你们工作累了，随时可以叫我高歌一曲为大家舒缓疲劳，我行的！”寒夏像个小话唠一样一张嘴就是一长串。

    很好，这姑娘不只二，而且还是个话唠，寒江的妹妹简直和她那个温文有礼的哥哥是两个极端。

    本来还以为寒江的妹妹也和他一样，是那种一看就让人放心文科精英，没想到却是一个话唠二货，早知道是这样，寒江那家伙说再多好话他也不会同意把他妹妹收入文书处理室。

    “够了，我知道你是谁了，你先和凤舞一起休息一会儿，还有一个人没来，我们再等等。”这话刚说完又一个人走进来了，这次进来的不是女孩儿，是一个男孩子，这个男孩看起来十分阳光，年纪绝对不会超过二十岁，有些小帅气，妥妥一枚小鲜肉。

    “抱歉抱歉，我因为好不容易进入星殿工作，昨晚兴奋得一夜没睡着，结果天亮的时候一眼眯眼就睡过头了，老大我错了，我下次一定不会迟到，您千万不要开除我啊！”阳光小鲜肉一脸可怜兮兮的样子向眼镜青年求情。

    “你是召阳。”眼镜青年肯定的说出这阳光小鲜肉的名字，就连名字也是叫做召阳，果然是阳光男孩儿啊！

    “是是，我就是召阳。”召阳站得笔直，认错态度良好。

    在见识了一个面瘫带娃少女，还有二货话唠少女之后，这个叫做召阳的少年还是比较合眼镜青年眼缘的，就连他第一天上班就迟到的事也不和他计较了。

    连眼睛青年自己都没有意识到，他的标准已经被一降再降了。

    “好了，你不用再说了，下次注意不要再迟到就行了，大家第一天上班可能有些不适应，这些都是可以理解的。”说完，眼镜青年停顿了一下，接着说，“先介绍一下我自己，我的名字叫做无常，在你们为期一年的实习期中，由我负责带领你们，为你们安排平日的工作类容，还有一年后对你们能力评估也是由我来进行。

    如果一年后，你们的能力评估达到良以上，就可以留下来，若是达不到，将不能再呆在星殿工作，这一点在你们考取星殿的时候，相信已经有人告诉过你们，这中间的一些内容我就不再多说。

    现在我先为你们安排工作内容，我手上有三份空白档案文件，这档案上已经注明了你们将要去完成档案记录的地方，你们三个现在过来一人抽取一份吧。”

    无常拿出三份还没有被记录过的档案，让三个新人上来抽。

    寒夏最积极，第一个就冲上去抽了一份，凤舞第二个，做为三人中唯一男士的召阳理所当然的落到了最后，最后剩下的一个档案文件夹就是他的了。

    三个档案袋里有三个地点，他们要做的就是到档案袋上所注明的地点然后做下一个记录。

    三人接到了任务，不敢多做停留，立刻出发前往要去的地方。

    凤舞带着小孩儿要去赤组二队的行动现场，她的任务就是记录下赤组二队抓住的星殿通缉要犯的经过。

    这次他们抓的是一个无恶不作的女人，这个女人是一名邪恶法师，专门吸收男子的精血来提升自己的魔法，男人被她吸尽精血之后，无不快速衰老再针凄惨的死去。

    这个女人有个外号叫做黑寡妇，是星殿赤榜通缉犯中排名前十的存在。

    星殿拥有赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫共七组战士，赤色等级最低，紫色最高。

    这七组战士每一组又分为十个小队，小队的人数，没有限定，不过越往上的小组，人类越少，因为要求会越来越高。

    因为凤舞是初次进行文书记录工作，所以无常安排的都是一些比较简单又没有危险的工作给他们。

    凤舞找到赤组二队，二队的人知道她是新来的记录官，也没有为难她。

    带着凤舞一起去做了捉拿黑寡妇，为了保护凤舞的安全，二队的队长还派了两名身手不错的战士保护她的安全，还有小夜的安全。

    为了怕孩子乱跑，其中一个战士干脆把小夜全程抱着，就怕他乱跑的时候跑到了黑寡妇攻击犯围，到时候要是出了点什么意外，他们二队可就有麻烦了。

    这次捉捕黑寡妇的任务进行得十分顺利，凤舞提着笔在后面看着，直到打完了才写上几个字，然后档案袋一收，功成身退。

    二队看到凤舞写字的两个战士：“……”什么时候文书记录可以如此简单明了勒，我书读得少，你表骗我。

    当凤舞带着自己已经写好的档案回到文书处理室的时候，刚好召阳和寒夏也回来了。

    三人碰头，到无常那里去交任务。

    无常淡定的先打开了凤舞的档案袋，翻开一看，上面就写了几个字，在赤阻二队的共同努力下，黑寡妇被抓了。

    完了，这就没有了！

    不死心的往后翻了翻，果然一个字也没有了。

    无常脸都黑了，“凤舞，你这是写的什么鬼！偷懒也不能这样！”

    “我没有偷懒！”凤舞委屈的用控诉的小眼神看着无常。

    无常瞬间觉得自己就是一个欺负女孩子的变态。

    好吧，她是新人，没有经验，不生气，以后总会好的。

    “你这个写得太简单了，这样不行，下次要把过程写得详细一点。”无常轻咳一声，语气好了不少。

    凤舞有些不明白，但还是乖乖的点头。

    “没事的凤舞，第一次嘛，总是没有以验的，如果不明白，就参考参考我写的，不是我自夸我可是专业才士。”寒夏笑呵呵的站在一旁说，那笑容怎么看怎么自信。

    既然她如此自信那就看看她的好了，然后无常把凤舞的档案袋放到一边，拿起了寒夏所写的档案。

    无常花了一分钟看完之后整个脸都绿了，“你……你告诉我你写的这叫什么！”如果说看到凤舞写的那份文书档案，他只是有些无力和生气的话，那么看了寒夏所写的，无常有一种快要吐血的感觉。

    “赤三队的队员们把冰姬围了起来，冰姬茫然无措的看着这些围着她的赤三队队员们，一又妙目里写满了挣扎与委屈。

    俊美英俊的队长看着冰姬的目光带上了一丝丝不忍，下一秒，强忍着心痛用长剑砍向了冰姬。

    冰姬侧身躲过，脸上的表情似幽似怨，赤三队长不忍的闭了眼，却还是没有忘了自己的责任，他是星殿的战士，所有的魔物都要清除。

    在经过一番痛苦的挣扎之后，赤三队长，终于和手下的弟兄一起抓住了冰姬，当冰姬被捕的那一刻，两人四目相对，一眼万年……”

    听到无常念出的文书档案内容，所有听到的人都惊掉了下巴，还有人连手上吃饭的家伙都给掉到了地上。

    “那个有什么问题吗，我觉得我写得不错耶，你看要打戏有打戏有文艺有文艺，这可是我的自信之作耶！”寒夏想来想去也想不通这有什么问题。

    “你从哪一点看出冰姬眼睛里流露出那么多情绪，冰姬是冰系妖魔，一双眼睛都是冰一样的白色，而且冰姬没有感情，她从头到脚到心都是冰冷的。

    还委屈，茫然，无措，你确定你写的这是冰姬，不是小言文女主！还有赤三队长，人家什么时候和冰姬一眼万年了，你这么能编你咋不上天捏！”

    “给我拿回去，重写重写，写不好就一直写，直到写好为止！”无常快被气吐血了。

    这是什么人啊，把一扁文书记录档案，写成了小言文，寒江这个坑货，还说他妹妹文笔好，对文学充满热爱，他就奇了怪了，他妹妹如此优秀，他们仲裁庭为什么不收下，反而求到他这里，原来人家优秀的方向是朝着小言文的方向去的！

    无常气得把档案给砸到了寒夏脸上，寒夏再傻也知道自己这是撞枪口上了，屁都不敢放一个，一张小嘴闭得紧紧的。

    “是老大。”寒夏委屈极了，明明是自信之作来着。

    旁边一位在文书处理室工作了有些年头的大家突然叫了寒夏。

    “我说寒夏小妹妹，你来咱们这儿以前是做什么工作的？”那位大姐笑吟吟的开口。

    “我啊，我以前是专门写小言文的，那些贵女们没事儿就喜欢看小言，我打小就爱写那个。”寒夏一脸我写小言我骄傲的小表情。