
    在这两年中还发生了一件大事，那就是伊芙的哥哥终于像原著那样为救紫澄而死了。

    因为有了艾琳这个女配改变剧情，所以伊芙哥哥的死亡时间被推迟了两年，可惜他还是没有逃过原本的命运，最终为救下紫澄，当荣的去死了。

    在伊芙的哥哥死后不久，伊芙同样为了救下女主而死，听说事情发生时女主哭了好几天，掉了几滴鳄鱼的眼泪。

    好在剧情还是被改变了不少，除了伊芙之外，许多原本应该被女主所害的一些的人都没有和原著中一样，为了女主做出各种脑残的事。

    而莉卡，这两年也彻底和紫澄他们疏远了，就连原本关系不错的伊芙也没有再联系，谁也不知道她在想些什么。

    小包子已经快四岁了，每天四处乱跑到处疯玩，有小白在旁边陪着他倒是没有遇到任何危险。

    自从两年前小包了差点回不来之后，一些熟悉的同学还是会特别帮着凤舞照看小包子，

    对此凤舞自然乐见其成，两年的时间，周围的同学都成熟了不少，只有凤舞一点没办，还是那个面瘫小萝莉的样子。

    明羲已经从星光圣院毕业了，第二年天崖和爱莲娜他们也离开了学校，凤舞升上了四年级，而以前和凤舞同班的学生大多都还在三年级努力着。

    在星光圣院，想要升学并不容易，一个年级毒两三年那是常有的事。

    好在凤舞的好朋友，阿杰尔墨归都和她一样直接升入了四年级，没有在三年级挣扎。

    做为穿越女主和逆袭流女配的艾琳，当然也成功的升入了四年级，这两位可都是有着强大金手指的，不可能连四年级都升不上去。

    两年来大陆有些动荡不安，多处地区突然出现了许多让人查不出原因的异事，弄得许多百姓人心恍恍。

    越来越多的魔物涌入人类世界，在人类世界搅负搅雨，星殿主了对付魔物倒是从星光圣院招了一批人进去，艾莲娜他们就全进了星殿工作。

    在上个月，花锦从皇宫里偷了半张没有人知用处的地图，还把地图交给了一个外人，这事儿被银月古国的人发现，花锦一时间声名狼藉，再也无缘于月后宝座。

    就连一向疼爱她的月后也对花锦彻底失望。

    在地图失踪后不久，有人找到了通往魔界的入口，想要从这个入口进入魔界。

    可惜这人却不知道，魔界不是那么好入的，入口刚刚被打开，就有一股强大的吸力吸走他的生命他的血液他的力量。

    总之这位妄想进入魔界的勇士，最后被吸得只剩下一块皮，不得不说一睛这们的身份，这位居然就是那个变态少年风逸。

    风逸早年和花锦做过交易，虽然交易没有完成，不过对地图他是势在必得，为了得到地图，他对花锦进行了威胁，花锦不想事情传出去，只好不情不愿的去取来了地图。

    而这半张地图，再结合他手中的另一半地图，就能找到地图所标记的藏宝地点。

    哪只等到风逸找到地方，打开封印的时候，他立刻就被门给吸死了。

    大概连风逸都想不到自己会以如此惨烈的形像死去吧、

    风逸死了，却给月帝留下了一个烂滩子，魔界之门被打开了，如果不进行封印将会有无尽魔物涌入人类世界，到那时对人类世界来说绝对会是一声历史性的灾难。

    地图是在银月古国丢的，月帝不得不负起这个责任。

    只是想要封印魔界之门并不是一个件容易的事，其难度高达血月森林结界封印的数倍。

    封印血月森林的时候，不过只是封印了一片树林，而封印魔界之门就不是那么简单了，那可是能够通向一个世界的大门。

    为了封印魔界之门，月帝魔力耗损过度，没有三五年不可能恢复。

    月帝能力大失，这时候刚好传位给了已经长成的皇子明羲，明羲即位月帝，成了四大帝国之中最年轻的帝君。

    同年日帝也宣布退位，新任月帝是老月帝的侄子，是老月帝兄长的孩子，这个孩了继承了日帝家族最强大的血脉，只有他能继任月帝，承担起守护人类世界的重任。

    日帝月帝双双退位，让人怀疑会不会连天君还有地皇也想宣布退位。

    好在并没有，这代的天君和地皇年纪都已经不小了，只是这两国中，血脉继承人都才刚刚长成，他们还需要时间磨历，短时间内，天君和地皇是不太可能退位给他们了。

    这一代的日帝和月帝都是年轻的少年，年少有为的他们不知道被多少名门闺秀所相中，可惜这两位一位表示自己还不想结婚，一位表示自己已经有了未婚妻。

    虽然两位帝君都做了表示，无奈妹子们太热情，根本就不管他们说什么，依然坚定的表示自己要给两位帝君生猴子的决心。

    为了不打扰到凤舞平静的校园生活，没人知道凤舞少女就是月帝所说的未婚妻，凤舞校罗中生活得非常自在，压根没有什么人来打扰。

    另外在凤舞升上四年级时候，星殿有人找到了她，希望她能去星殿工作，估计是做文书整理。

    这公作明显是就凤君天托了关系帮她弄的，星殿的工作大多数都是要和妖魔进行搏斗，只有少数工作不需要做太过危险的事。

    看在哥哥大人的面上，凤舞少女答应了去做文书记录的工作，同时阿杰尔和墨归也都加入了星殿，阿杰尔本来就是星殿的圣使，而墨归则因为在校期间表现优逸，被学校的老师破格推荐进入星殿。

    四年级的课业不算太重，三个年轻人都开始进入星殿去实习，这次小包子坚持要跟着一起去，怎么劝都劝不听，凤舞只好带他一起去星殿报道。

    阿杰尔和墨归都是被分到战斗类的部门，凤舞一个人去了文职人员呆的地方。

    同行的还有说什么也不愿意离开凤舞的包子夜一枚。

    在星殿工作是一个十分难得的机会，像凤舞这样敢把孩子也带来的，简直找不到第二个。

    凤舞可不知道这些，她面瘫着小脸，走到他们文职人员的办公区域。

    在这里工作的人大多能力都不强，或者可以说是战五渣，进入办公区域，只见几个男男女女扒在桌了写着东西，这里一个戴眼镜的青年发现了他们，面带友善的笑走了过来。

    “你是凤舞对吗，欢迎加入文书处理室，今天除了你还有两个新人要来，你可以先坐在这边等一会儿，等人到齐了我会统一为你们安排工作。”戴眼镜的青年帅哥笑得十分友善，凤舞淡然点头。

    对凤舞的冷淡，男子没有任何不满，依然笑得真诚。

    只是这笑在看到某只小包子的时候有些扭曲了。

    “这个孩子是？”眼镜青年有些不确定的指了指小夜，开始怀疑是不是昨夜自己忙到太晚，所以开始出现幻觉了。

    “这是我的儿子凤夜。”凤舞为他介绍到。

    “你儿子！不……我是说为什么他会在这里。”眼镜青年还是第一次遇到有人把孩子带来一起上班的情况，感觉整个人都有些不好了。

    “他不愿意一个人呆着，一定要跟着我。”凤舞少女有些委屈的说。

    小夜不愿意自己玩，缠她缠好久要和她一起来工作，凤舞少女也是无奈之下才答应下来的。

    感觉自家儿子越长大越不好沟通了，难道是到了传说中的叛逆期。

    “额……”眼镜青年不知道此时的自己该说些什么才好，有人会在上班第一天就把孩子带来一起工作的吗。

    有人吗有人吗？你还能找出第二个吗！

    不对，就算不是上班第一天，也不能把孩子带入工作的地方吧，这是严重的公私不分，应该被严肃批评。

    正想告诉凤舞，不可以把孩子带到工作的地方，没想到这突然从门外冲进来一名女孩，这个女孩穿着星殿文书处理室的工作服，头上扎着高马尾，一脸青春可爱的俏模样，尤其是一双大眼格外有神。

    “对不起对不起，我第一次来星殿这么高大上的地方，一不小心看风景看太久了，第大请您你定要原谅我，我真不是故意的，要是让我哥哥知道我上班第一天就被炒回家，我哥一定会杀了我，老大您一定不会这么不近人情的对不对？”

    眼镜青年还什么都没有说，这姑娘就开始了连珠炮轰，说完之后还朝着青年眨巴了下眼，弄得眼镜青年嘴角直抽抽。

    “你是寒夏？”眼镜青年有些无奈的把档案中的某个女孩儿和这个冒失姑娘联系在一起。

    档案中，录取这姑娘的原因是文笔出众，充满对文学的热爱，是不可多得的上进好少女。

    她是不是文笔出众是不是对文学充满热爱是不是上进好少女他不知道，他只知道这姑娘好像有点二。

    再想想凤舞的录取理由，只有四个字，认真负责。

    这不是明摆着走的门进来的吗，你就不能多写两个字把档案理得好看一点吗，就四个字儿在上面，他都不好意思把这档案给别人看。