
    旁边一位在文书处理室工作了有些年头的大家突然叫了寒夏。

    “我说寒夏小妹妹，你来咱们这儿以前是做什么工作的？”那位大姐笑吟吟的开口。

    “我啊，我以前是专门写小言文的，那些贵女们没事儿就喜欢看小言，我打小就爱写那个。”寒夏一脸我写小言我骄傲的小表情。

    呵呵呵……无常已经什么都不想说了，他怕自己再多说一句就会吐血。

    不再理会和旁边大姐火热聊天的寒夏，无常拿起最后的一分文书档案，抽出召阳写看了一分钟后，脸色由绿变黑再从黑变绿，最后深吸口气，咽下一口小血。

    “赤五队的队员们为了抓住万恶的蓝炎之魔，和此魔愤战了足足两个小时，最后蓝炎之魔终于被赤五队队员所抓捕。

    蓝炎之魔，是一种生性残忍的低等魔族，身体发出蓝色的火焰，性喜杀戮，它杀人无数屠灭了三个村子，简直人神共愤，这种万恶的魔族，就应该被直接处死，把他们的送回魔界交给魔皇处置，这简直太便宜他们了。

    为了人类的安危，我们应该直接将这种害人不浅的魔物消灭，不给它们留一点机会，这些残忍无情的魔物都该受到制裁，它们应该为自己无情无耻无理取闹而赎罪……”

    无常咽下一口小血，“你以为自己是什么人，你只是文书记录官，不是评论家，你们的职责就只是负责记录下来自己所看到的东西，而不是加入自己主观意识去书写这些文书，你们这样做是不负责任，是乱来！

    记录官的工作不是让你们看图编故事，也不是让你们放开自我放飞内心，这是一项严录认真的工作……”

    被无常训了足足一个钟头之后凤舞三人转着蚊香一样的圈圈眼各回各家各找各妈！

    凤舞第一天去上班，工作的地方还是星殿，这让许多对星殿有着向往的同学全都聚集在凤舞他们宿舍，等着凤舞第一天上班的感受。

    众人：星殿好不好玩？

    众人：你的工作是什么？累不累？

    众人：第一天上班感觉如何。

    凤舞：“……”好累，我要求行使自己沉默的权力。

    第二天，凤舞带着自己重新写好的文书档案来到了文书处理室。

    昨天被宝宝抓住恶补了一翻书写文书的方法，凤舞感觉自己已经有了不小的进步。

    第二天信心满满的将心写的档案交给了无常，无常看过之后感觉还是有了不小的进步，最起码没有带入任何的个人感情，也没有写成小言文。

    召阳重新书写的档案也有惊无险的过了，就连寒夏的都过了，不过寒夏的写得太好，无常怀疑她很可能找了自己哥哥来代笔，可惜这事儿他没有证剧。

    第二天，无常没有给他们三个安排新工作，反而开放了旧档案室，让他们去看看前辈们是如何书写档案的，多多学习前辈们先进的经验。

    小夜昨天跟着被训了一个小时后，再也不提和凤舞一起来上班的事了，在学校里继续当他的小霸王，整个学校都是他的游乐场，副院长一如既往的纵容着小夜的各种蹦哒。

    在旧档案室里，凤舞三个新人一人占剧一方，开始了看档案的一天。

    阿杰尔和墨归过得可就比她精彩多了，阿杰尔继承四圣使中夏的位置，而墨归则被分入了赤五组，做为五组新人，生活过得那叫一个热闹。

    墨归现在的愿望，就是好好努力，将来成为紫色战士，可以执行紫组任务，那才叫走上人生巅峰呢。

    阿杰尔：本少已经站在人生巅峰上了。

    凤舞和另外两只在档案以一宅就是三天，三天时间后，凤舞第一个看完了所有的挡案，然后去找无常安排新工作。

    这么快就看完了，无常有些懵逼，那此旧档案足够他们在里面看一个月才对吧。

    虽然寻里不是星殿所有的档案，却也不该仅花三天的时间就能看完。

    无常认为凤舞说谎，随意抽调档案出来考她，没想到这姑娘全部都答对了。

    这时无常不得不承认，这些新人里来了一个过目不望一行十目的天才少女。

    没关系，大不了带他到大档案室，只要不是什么机密档案随便看，这可是十年的份量，你要是还能三天看完，我的名字倒过来写。

    无常也是发了狠了，把凤舞少女往大档案室一丢就是一个月，直到另外两只终于看完了所有的档案，这才把三人一起叫过去安排新任务。

    这次他们的工作是还原档案，半个月前，老档案室突然起火，烧掉了几份二十年以上的旧档案，这些档案都超过二十年的历名了，但是补齐档案也是文书处理室该处理的工作。

    所以最后这吃力不讨好的工作，就被安排给了三只闪闪发亮的新人了。

    这三份档案分别了二十年前的连环灭门案，洪村神秘消失案，还有渔村被屠案。

    这三起案件都发生了二十年以前的时间，想要补起这些案件的资料，则需要找到当年有关的人。

    三人分工合作，凤舞去补齐连环灭门案，寒夏去补齐洪村神秘消失案，而召阳则补齐渔村被屠案。

    三起案子发生的时间都太久了，想要补齐并不容易，要是简单那些老人也不会欺负他们这几个新人，把这种工作交给他们了。

    补档案可是整个文书处理室公认最麻烦的工作，没有之一。

    连环灭门案是最不好补的一个案子，因为受害的家庭有五家之多，想要补齐案件的相关信息，就只能去找当时受害者的亲人朋友。

    还好那五家人的资料并没有全部都被烧毁，凤舞找到了五户人家的信息，前去补齐档案。

    她第一个到到访的遇害的第一户人家，那位女方的母亲，二十年过去女死者的母亲已经快八十岁了，因为此是普通人，所以老态尽显。

    就连老人的儿子也已经五十多岁了，老人的孙子都已经有二十多了。

    凤舞的到来，让他们回忆起了最不愿意回忆的一目。

    “我可怜的女儿，她死得太惨了，真的太惨了，那个杀千刀的凶手，连两岁的孩子都不放过，要是那个孩子还活着，长到现在都已经有二十二岁了。”提到被害的大女儿一家，老人一家人无不热泪盈眶，这是他们心里最深的痛苦记忆。