
    凤舞他们四下查看了好几遍，还是什么都没有发现，凤舞正想离开，没想到刚从灵界回来的宝宝却突然出现了。

    “哇，这是什么魔兽，小小一只好可爱。”召阳对这种小型魔兽特别没有抵抗力，一见可爱的宝宝出现，两只眼睛简直快亮瞎了！

    “宝宝，你回来了！”凤舞感觉脑袋一重，立马就知道常去灵界玩的宝宝又回来了。

    “宝宝！原来你叫宝宝，宝宝过来叫声哥哥听听，听听给你买好吃的肉肉哦！”召阳笑得出一张痴汉脸。

    凤舞看了一眼，淡定调开视线。

    “你谁啊，居然想做本宝宝的哥哥，本宝宝都可以做你祖宗了你造不！连本宝宝的更宜都敢占，不想活了吧！”宝宝不客气的飞起一脚踢到召阳脸上，把那张流着口水的痴汉脸都给踢歪了。

    “哎哟哎哟，你别提啊，我错了错了还不行吗！”召阳被踢得连连讨饶，面对这么可爱的小东西，他连打回去的想法都不敢有。

    这么可爱的小东西，要是打出个好歹来，他还不得心疼死。

    看着身旁追追打打的两只，凤舞淡定无视，无聊的向前走了几步，在前面有一个清澈的小湖，湖里有向条小鱼在游动，凤舞伸手出想去逗小鱼玩儿，没想到突然感到一股吸力……

    等宝宝觉得修理够了召阳之后，正想去找凤舞少女，没想到一专身就发现凤舞少女不见了。

    凤舞少女去了哪里，这是一个问题，可惜没人能回答。

    宝宝和召阳懵逼着一张脸，四处叫凤舞的名字，可惜回应他们的只有偶尔吹过的寒风，凤舞少女的也和寒夏一样不知所踪了……

    凤舞感到有人在拍她的脸叫她的名字，迷迷糊糊睁开眼，居然看到失踪了三天的寒夏，在寒夏的旁边，还有一个长得很是斯文戴着一副银框眼镜的男子。

    这眼镜本来是不该出现在这个世界的，但架不住五千年前来了一个穿越者，那家伙正是龙泽加泽墨尔。

    因为穿越者的出现，许多原本不该出现的东西也出现了，比如眼镜。

    “太好了小舞，你可终于醒了，你有没有哪里不舒服？”寒夏一脸担心的说。

    “我没事了，这里是什么地方？我怎么会在这里？”凤舞有些疑惑的问。

    “这里是洪村，至于你为什么会在这里，这个问题嘛我想大概是和我一样，从湖里过来的吧。”寒夏说到这里有些不好意思的看了寒江一眼。

    寒江微微叹了口气，如果有年度坑哥妹妹排行榜，他妹妹肯定排第一。

    在家里写小言的时候，用他来当人物原型，写了一大堆小言文，在自家妹妹的小说里，他天天知道大吼着我爱你，那些台词他只看一眼就起了鸡皮疙瘩。

    本来写写小言，他也就忍了，只要不是用的他的名字，他还是能忍受的。

    可惜时代在进步，她妹妹坑哥的手段依然在进步，她妹妹的爱好，从小言文转移到耽美文，而他寒江，荣幸的从小言文虐恋男主转型为耽美文极品小受或是极品小攻。

    有幸看过她妹妹小说的同事都在开始怀疑他是不是真的有那方向的想法，一些长得不错的男同事，现在一见了他就快步走，叫都叫不停，弄得他都快以为自己真的开始爱男人了。

    为了不被妹妹继续坑，他拖了好友的关系，把自家妹妹送进了星殿档案文书处理室工作。

    没想到他伟大的妹妹，就算进了星殿做了文职也还是能继续坑他这个哥哥，文书记录不会写，他代笔，补齐档案不会初，又是他代笔，现在想要查清洪村消失真相，又被抓了壮丁，结果坑哥妹妹到了洪村原址之后跑去玩水。

    结果被吸进了这个封闭的世界，他原本想把妹妹拉回来，没想到连他也一起糟了央，他到底招谁惹谁了！有这么一个坑哥妹妹，想想都是累啊！

    虽然妹太坑，但寒江还是不忍心责怪这个妹妹，他们兄妹两父母双亡，他这个哥哥从十五岁开始养活这个比他上了七岁的妹妹，十多年来又当爹又当妈，被妹妹从小坑到大，他从来就不忍心真的去怪寒夏。

    虽然这丫头坑哥了一点，但是心眼还是不坏的，最起码还知道自责，知道自责总算是还有救。

    凤舞摸着额头，仔细回忆了一下，她在湖边玩水，然后，就没有然后了，她好像被什么东西往前拉了一下，接着就什么也不知道了。

    “人说这里是洪村？消失的满村？”凤舞面瘫着一张小脸，皱着小巧的眉头。

    “对就是那个洪村，你相信吗，洪村原来是被封印了，这里所有的人都只能进不能出，原来这就是洪村消失的秘密，等告诉老大，老大一定会对我另眼相看的，嘻嘻……”

    想到自己受到夸奖的画面，这姑娘已经自个儿在这儿陶醉上了。

    “呵呵呵，你的那些想法还是打住吧，我们现在被困在这个地方连怎么出去都不知道，你还想要被另眼相看！做梦比较快！”寒江在自家笨妹妹的脑门上拍了一下，这姑娘能不能告谱一点，都这个时候了还在那里脑补。

    “说得对耶，我们现在根本出不去，我立了再大功，老大也不知道啊！”这个事实把寒夏打击得倒地不起，这无情无耻无理取闹的世界。

    “这里难道真的出不去吗？”凤舞眉头微蹙，她还要去找小夜找师父找明羲呢。

    “要是有办法我们早就出去了，走吧，先去我们住的地方看看，洪村的村民还是不错的，对我们这些意外来到这儿的外来人口也不排斥，还分给了我们一间茅草屋，茅草屋虽然不是很大，但住我们三个还是足够了。”

    凤舞被兄妹两带回了他们暂住的屋子，这屋子只是一间有些破旧的茅草屋，但好在还能遮风挡雨，不用露宿街头那么惨。

    在回到茅草屋的一路上，兄妹两熟练的和路上碰到的村民打招呼，这晨的村民都还是很纯仆的，没有人对凤舞的到来抱持敌意，对外面的外来者，他们都是抱着欢迎的态度。