
    “你们两个怎么也来了？”凤舞有些意外，没有想到这么快就见到了阿杰尔和宝宝。

    “宝宝说看到你走到湖边然后不见了，我就想去湖边看看有什么问题，没想到就被吸来了这个地方。”阿杰尔无所谓的说。

    “小舞不怕，这只是一个空间魔具，只是这个魔具的等级还挺高，起码是个圣器，这也难怪星殿的人来了这么多次却什么也没有发现。”宝宝说。

    “你是说我们现在在一件空间圣器里面！”寒夏惊呼一声。

    空间圣器，那可不是普通的东西，一个小小的村落里为什么会出现这种等级的宝贝，这不科学！

    “可以这么说，应该是有人用空间圣器把这个村子弄得与世隔绝了。”宝宝想了想说。

    “你是说这一切都是村子里的人弄出来的，可是他们为什么要这样做，这要被关在一个空间里不得自由，他们会开心？”寒夏实在想不明白，有人会自己画地为牢把自己关起来的吗？

    “也有可能是某一个人做的，并不见得所有的村民都参与到了的其中。”寒江说。

    “那我们就找出那个用空间圣器封印村子的人，找到那个家伙，我们应该就能离开这里了。”阿杰尔说。

    “可是村子里这么多人，要想找到那个人只怕不容易。”寒江说。

    “慢慢找吧，总不能一直坐这儿干等着别人来救吧。”阿杰尔翻了个白眼。

    他从来就不是那种等着别人来救场的人，他堂堂星殿圣使，等别人来救，那也太丢人了吧。

    “对了，还不知道你叫什么呢，你难道是小武的男朋友？”寒夏兴趣的问。

    “我叫阿杰尔，星殿夏之夏使就是我了，至于我和小舞嘛，我们是死党是哥儿们还是兄妹，你自己挑一种你喜欢的关系吧，哪一种我都不介意。”阿杰尔耸耸肩说。

    “原来是圣使大人，我是仲裁庭的文书官寒江，负责记录仲裁庭中的文书档案，这是我妹妹寒夏，她在星殿的记录官，和我负责的工作并不多，不过这丫头还需要好好学习才能真正成长起来。”寒江为兄妹两介绍道。

    对这位新上任的圣使夏，他还是第一次见到，春和秋还有冬他都见过了，只有这个夏，听因为个人原因，延迟了上任，没想到他们第一次见面会是在这种地方。

    他们仲裁庭平时没少和四季圣使打交道，所以对圣使们倒是挺熟悉的，当然他还夏还是第一次见面，不过只要他还在星殿做圣使，他们早晚还是会熟起来的。

    不管怎么说，有了夏在身边，对于出去他又多了一丝信心，星殿就算是为了救出夏之圣使，肯定也会全力以赴来打开一条通道把人救出去的。

    而且圣使的手中都有传承神器，拥有神器在手，哪怕没人来救，相信他们也能想到离开的办法。

    寒江在心里想了又想，怎么想都觉得离开的希望随着夏的到来，增加了一半以上。

    为了找到那个封印村子的人，凤舞他们绕了村子一圈，寒江没事儿就和这里的老太太聊天，和那些老头老太那也是混得非常熟了。

    为了找到封印村子的人，他们在村里绕了两天，这两天遇到了一些和他们一样因为各种原因而落到这个地方的人。

    这些人为了生存，不得不像村民们一样，开始种地养活自己，任你当初再如何强大来到这个地方，也不得不为了填饱肚子而努力。

    “你们就不觉得奇怪吗？那些外来者，他们的态度太奇怪了。”阿杰尔说。

    “我也有同感，我们今天遇到的那两兄弟，明显不是什么善男信女，他们居然在村子里乖乖种地，而没有却抢别人家已经重好的菜，这让我很意外。”寒江深有同感。

    今天见到的那两兄弟，从眼神到气息都可以看出他们不是什么好人，这样的人流落到这种只有普通人的村子，居然没有恃强凌弱，这也不太奇怪了。

    以他看人的眼光，他可不认为那两个人会是什么想伤害普通人的原则性人物。

    “难道那些村民有什么让他们害怕的地方吗？”寒夏说。

    “会是什么人，让那对兄弟这么忌惮，不敢去动村民的一砖一瓦，还是说他们以前动过手，只是受到了什么教训，所以才不敢再动手了。”

    “还有这些村民不管见到什么人来到这里都是笑盈盈的，难道他们就不怕会遇到坏人，不怕这些人来到这里之后会用武力强迫他们沦为强者的奴隶吗！”

    村民们奇怪的态度，还有这个被空间圣器封锁起来的世界，这里面究竟藏着什么秘密？

    凤舞他们在洪村调查圣器的线索，召阳也叫来了一大帮人帮忙寻找凤舞他们。

    这次星殿派出了一位空间大法圣，这是一位专门研究空间系的法圣，其实力在昨殿中也是排得上号的。

    “这个湖的另一边，似乎连拉一个奇怪的空间。”空间法圣查看完之后做出结论。

    “难道那也是一个法对开出的空间？”开拓空间什么的，好像只有法圣才能做到。

    “不是，应该是靠着一件魔具开拓出的小空间，而且那魔具的等级还不低，起码是个圣器。

    如果不是圣器，不可能把自身的气息掩藏得那么好，如果今天不是我过来，来的是其他系的法圣同样不可能查觉出那对面的空间波动。

    “大人，我们现在怎么办？是不是破坏掉这个空间，然后把小舞还有圣使大人他们救出来。”召阳兴奋的比划起来。

    “现在还不是时候，让我再想想看。”突然空间一阵扭曲，那位空间法圣居然就这么不见了，不见了，不见了，重要的事情说三遍。

    “小舞，小夏还有阿杰尔大人，你们可一定要坚持住啊，法圣大人肯定已经在想办法救你们了……”召阳站在湖边，对着湖水说道。

    凤舞他们还不知道，星殿已经派了人来救他们，他们还在找那个收藏圣器，并用圣器封印了这个地方的人。

    经过他们两天的调查，发现最有可疑的便是村长的女儿，莱叶。

    二十年前，莱叶被村子附近的一个剑师看上，想要强娶莱叶做小老婆，莱叶已经有了青梅竹马的未婚夫，自然不可能接受一个不认识的男人，还是去做一个名声不好听的小老婆。

    莱叶只是一个普通人，却从未想过要去攀高枝嫁剑师魔法师，她只想嫁给自己恋人，快快乐乐的过一辈子。

    可是那个人的出现一切都改变了，他派人围着村子，要求村长交出自己的女儿，他也不派人攻击，就这么围着，一天一天一日一日，这一围就围了七日。

    到了第八天的时候，村民们发现那些围着村子的人都不见了，而他们似乎被永远困在村子之中，再也出不去了。

    不能离开村子对这些村民们来说并不是什么大不了的事，只要不被那群恶霸骚扰，与世隔绝也不是不能接受。

    村子里的人照样过着自己生活，直到有了第一个来到他们村子的外人，他们才知道，原来不是那些恶人消失了，消失的其实是他们。

    之后又陆陆续续的来了几个地来者，他们都和村子里的人一样再也无法离开，有人倒是想过想从湖里再离开这个被隔绝的世界，可是湖底的通道似乎许进不许出，没有人再能从原路返回。

    二十年来，意外进入此地的外来者就有十个，这些外来者现在也都已经习惯了村子里的生活，没有在村里捣乱，人人安居乐业幸福美满，这是的寒江出去打听到的消息。

    他可以敢定关于那些外来者的事，肯定有一部份被隐瞒起来了，可是当地人不说，哪些外来者也不想说，他们就是想打听也打听不了什么消息。