
    凤舞被兄妹两带回了他们暂住的屋子，这屋子只是一间有些破旧的茅草屋，但好在还能遮风挡雨，不用露宿街头那么惨。

    在回到茅草屋的一路上，兄妹两熟练的和路上碰到的村民打招呼，这晨的村民都还是很纯仆的，没有人对凤舞的到来抱持敌意，对外面的外来者，他们都是抱着欢迎的态度。

    洪村现在与世隔绝，没有人能离开这里，对外界的了解就只能告这些突然来到这里的外来者，所以对外来者的到来洪村是非常欢迎的。

    回到茅草屋，寒夏想去为凤舞倒水，做吃的，她还没有动手就被凤舞叫住了。

    做为一个吃货少女，身上什么都能少就是不能少了吃的东西，凤舞少女从空间戒指里拿出两只烧鸡，又弄出几只烤好的大鱼，自从来到这里三天，他们兄妹两就只能跟着村民们吃一些最简单的素食，连口肉菜都没有吃过。

    这个地方与世隔绝，想吃肉就只有村民们自己家养的几只肉兽，这些肉兽天风大陆餐桌上长见的低等兽类。

    肉兽没有什么攻击力，但肉质不错，非常适合被搬上餐桌，所以许多普通百姓都会喂养一些肉兽，平时可以自己吃，多的还可以用来卖。

    肉兽本来不是什么精贵东西，可是到了这个地方，就绝对珍贵了，平时这些村民也不吃肉，只有到特定的节日才会杀一头肉兽，然后每家人分一点肉，大家一起沾沾喜气。

    所以来到这里的三天，他们兄妹就没有沾到过一点肉花。

    兄妹两和凤舞一起吃掉了两只烧鸡和几条肥鱼之后，感觉整个人都活过来了。

    “这个地方，一点肉也吃不到，我可是肉食动物，真在这里呆一辈子，我肯定活不下去的。”寒夏抱着抓过烤鸡的手，舔了又舔，一脸不舍的看着这些鸡骨头。

    “不要灰心，我们总能离开这里的。”摸摸妹妹的头，寒江只能如此安慰妹妹了。

    实际上连他自己都不知道还能不能离开这个地方，这个地方困住了这些村民二十年，星殿派人来查看几次都没有发现过异常，现在想要离开，除非星殿能发现他们湖的秘密，否则外面的人再利害也找不到他们。

    “哥，你手洗过了吗？”寒夏拍掉哥哥的手，现在她是什么伤感的情绪都没有了，竟然敢用抓过烤鸡的手来措摸她的头，坏哥哥肯定是故意的。

    凤舞在洪村的原址失踪，这个消息被传到了星殿，连着寒夏兄妹，凤舞是第三个失踪的人，而且这三个失踪的人，都来过洪村，难怪他们三个就像当年的洪村一样，突然就消失不见了？

    被派来调查的是阿杰尔，这小子知道凤舞失踪在这个地方后，立刻主动要求要过来查看。

    可惜明羲在这个地方转了好几圈也没有发现任何异常。

    宝宝眨巴着一双圆呼呼的眼睛，“水里，那个湖可能有问题。”

    “你发现了什么？”阿杰尔走近宝宝向边问。

    “我记得当时小舞是朝着湖的方向走过去的，后来人就不见了，所以一定是这个湖有问题。”宝宝一脸肯定的说。

    “你确定看着小舞是朝这边走的？”阿杰尔问。

    宝宝点头，万分肯定自己没有看错，至于另一个召阳，这家伙则是完全没有注意到这些。

    宝宝阿杰尔一起走到湖边，这湖好像没什么问题吧，看上去的清澈见底，这湖底就是一一些石子儿，什么也没有。

    阿杰尔看来看去都看不到这里有什么奇特之处，可是宝宝不可能骗人，他蹲下身子，手手捧起水，看着水顺着指缝流出，这水很冰凉也没有什么问题啊！

    就在这时，阿杰尔感到身体好像被什么东西抓住了一般，整个人掉进了水里，然后人就消失不见了。

    宝定反应过来，立刻跟着往水里扑。

    扑进水里的宝宝就像阿杰尔一样神秘消失了，召阳吓得腿都软了，这什么糊啊，还会吃人不成，不行，他要赶快回去报告老大。

    召阳片刻不敢耽误，向着星殿的方向飞一般的狂奔。

    而被吸入水中的明羲则在另一个世界醒来，张开眼，同样的蓝天白云，湖也还是那个湖，只是他的身后，从一片什么也没有的土地，变成了一个不大山村。

    这村子大概有一百来户人家的样子，每个人的脸上都带着纯仆的笑，辛勤的在地里劳作着。

    “这个地方可真不得了，难怪我们发现不了，原来是空间魔具。”宝宝摇头晃脑的说，一脸原来如此的小表情。

    “别说了，我们即然来到这里，证明小舞他们肯定也在这个地方，我们先去找找小舞。”

    说走就走，一人一兽在村子里边走边看，遇到他们的村民还会友好的和他们打招呼，从这些村民的口中，阿杰尔没有废多少时间就已经找到了凤舞和另外两个失踪人口的所在位置。

    凤舞他们刚刚吃饱喝足，这对兄妹正想带凤舞出门走走顺便消食，想不到刚一出门就遇上了熟人。

    “小舞！”阿杰尔兴奋的跑过去抱着凤舞转了一圈，然后把她放下来看了又看，确定她没有受伤这才放心。

    “小舞~”宝宝一下子冲进凤舞的怀里，小身子在凤舞少女发育得不是很好的胸前各种卖萌。

    “你们两个怎么也来了？”凤舞有些意外，没有想到这么快就见到了阿杰尔和宝宝。

    “宝宝说看到你走到湖边然后不见了，我就想去湖边看看有什么问题，没想到就被吸来了这个地方。”阿杰尔无所谓的说。

    “小舞不怕，这只是一个空间魔个，只是这个魔具的等级还挺高，起码是个圣器，这也难怪星殿的人来了这么多次却什么也没有发现。”宝宝说。

    “你是说我们现在在一件空间圣器里面！”寒夏惊呼一声。

    空间圣器，那可不是普通的东西，一个小小的村落里为什么会出现这种等级的宝贝，这不科学！