
    凤舞的到来，让他们回忆起了最不愿意回忆的一目。

    “我可怜的女儿，她死得太惨了，真的太惨了，那个杀千刀的凶手，连两岁的孩子都不放过，要是那个孩子还活着，长到现在都已经有二十二岁了。”提到被害的大女儿一家，老人一家人无不热泪盈眶，这是他们心里最深的痛苦记忆。

    老人虽然难过，还是把有关自己知道的一些关于女儿一家的信息都说了一遍，希望能够对凤舞有帮助。

    这些档案都不能丢，要是档案没有了，还如何去为她可怜的女儿抓出凶手呢。

    凤舞在这位老太太家逗留了一个多小时，她问得很是详细，把所有想得到的问题都问了一遍。

    老人身体不大好，到最后基本都是死者的弟弟在回答凤舞的问题。

    凶手逃了二十年都没有抓到，这对受害者家属来说是一个多么沉重的打击。

    接下来，凤舞又去了另外四户人爱拜访，还特地要了五户人家所有被害者的画像。

    回到学校，天都已经黑了，凤舞不得不出了校门，在学校外面的小餐馆点了几个菜。

    凤舞少女正吃着呢，没想到遇到了刚刚从外面回来也打算来吃东西的艾琳。

    艾琳最近这段时间自己组了一个佣兵团，和一些同道合的朋友一起做着各种冒险刺激的任务，生活过得也十分充实。

    因为升上四年级之后，大家都是各心各的，倒是有一段时间没有见面了。

    艾琳见到凤舞也很意外，两个少女坐在一起拼桌吃饭。

    听说凤舞今天一整天都在补齐二十年前连环灭门案的旧档案，艾琳对此表示了极大了兴趣。

    她最爱看的就是推理小说了，一个没有被破的连环灭门案，还有高达二十万金币的破案奖金，这可不是一笔小钱，要是被她破了案，可就有二十万的收入了。

    因为想要破案赚钱，所以艾琳问了凤舞许多有关案件的问题。

    这起连环灭门惨案共有五个家庭受害，每一个受害的家庭都是十分普通的人家，而且也全都是普通人。

    当时调查这起案子的调查官，觉得这不太可能会是法师或者剑师干，普通人犯案的机率比较大，因为在这起案中受害者全是普通人，若是剑师和法师，这两种人都不可能无聊到专门去杀普通人泄愤，与普通人计较，这也太掉价了。

    稍微有些自尊的剑师法师都不可能会做出这种残杀普通人的事，而且大陆上对普通人，也出台了完整的保护法规，只要普通人不主动去挑战魔法师剑师，魔法师和剑师就不能随意杀害没有修练过的普通人。

    这是对普通人的一种保护，若是没有这条法令的话，普通人的生存会更加艰难。

    所以杀害那五户人爱的，是法师犯案的可能可以排除，因为魔法师可以说是大陆最尊贵的职业之一，不可能会无聊到去杀普通人，再加上那些死者都是被剑杀死的，所以魔法师犯案秒被排除。

    至于剑师嘛，虽然剑师也是用剑，可是人家剑师有实力啊，一名剑师想要杀掉普通人，那还不是分分钟的事，可是那些被害者身上都有着十分杂乱的伤痕，绝不像是一个能力者所为。

    基于以上种种原因，魔法师和剑师犯案的可能被排除，所以凶手定是一个普通人。

    艾琳看了一下相关资料，一时也有头绪，又打听了一下几户人家的爱庭情况，尤其是第一户人家。

    因为像这种连环杀人案的凶手，通常第一次犯罪都是挑的身边认识并且愤恨的人。

    所以第一起案件的线索绝对是最多的。

    凤舞自己了解到的一些东西都告诉了艾琳，艾琳承诺如果她破案，破案奖金分开凤舞一半。

    因为凤舞给她看的这些都是内部资料，大部份还是凤舞自己一家一家的拜访才问出来的，若不是凤舞给她的这些资料，她想要理清案情绝对不容易。

    两人吃了饭之后便各自回了宿舍，凤舞还要将档案挨个补齐，要把这些从受害者家属身上问到的信息全部重新书写记录，这一忙起来就是两个多小时。

    忙完之后，凤舞又和明羲一起通信，聊了半个多小时才在明羲的催促下去睡觉去了。

    明羲现在继任了月帝之位，除了刚开始的那几天比较忙之外，后面的时间都还算轻松，只除了一些特别重要的工作她才会自己处理，一般的小事，交给文相就可以了。

    这位文相也是明羲从小一起长大的朋友，后来老文相随着老月帝的退位而跟着退休，新任的文相跟着上位。

    有了这位能力超群的文相在身边，明羲倒是清闲了不少。

    “文书处理室的工作很累吗，小武好像很累的样子。”明羲皱眉说道，一旁的文相抬头看了明羲一眼。

    “应该是因为刚刚开始工作还不习惯吧，等到习惯了就好了。”文相说。

    “你说的也有道理。”明羲点点头，把这事儿放在了心上，如果过段时间还是这么累，他就需要去了解的一下是不是有人故意针对小舞，给她安排比较累的工作，否则一个普通的文文职工作怎么会这么累。

    刚才见凤舞说着话眼皮子都快欣不开了，明羲可是心疼得狠。

    凤舞花了一整天的时间整理了一下这些档案资料后，终于在第二天把自己负责的部份做好了，无常对凤舞少女的工作效率还是比较满意的，对她给予了表扬。

    凤舞少女开心的眯了眯眼，被夸奖了~

    凤舞这里顺利补齐了档案，之后第二天连召阳也把档案补齐了，可是寒夏那里却一点消息也没有，寒夏也没有回来星殿，整个人这一失踪就是三天。

    寒夏三天不来上班，这事儿不太对啊，无常为了保险起见，还是派出了凤舞和召阳去寒夏家里看看。

    结果去了寒夏她家才知道，寒夏家已经三天没有人回来过了，三天前寒夏带着她哥哥寒江，一起匆匆的出了门之后就再也没有回来。

    这个消息可不是什么好消息，寒夏兄妹都不出现，难道是出了什么事？

    召阳摸了摸鼻子，“小舞，你说小夏是不是带着的她哥一起去查洪村消失的事情去了？”

    召阳有些怀疑的问凤舞，“她有这么说过？”凤舞眨巴着大眼。

    “算是说过吧，她说想解开这个二十年未解之迷，让无常老大对她刮目相看来着，那天她拉着她哥哥一起出门，八成是抓着她哥一起查案去了。”自从和寒夏一起看了一个月旧档案之后，召阳觉得自己还是比较了解寒夏妹子的。

    那姑娘就是违恐天下不乱的性子，爱凑热又爱起哄，现在好了，出事了吧。

    人家查了二十年都查不出的未解之迷，你一小小的记录官你跑去查什么查，乖乖的把档案初齐交上去不就好了。

    召阳在心里吐槽个没完。

    “那我们去洪村消失的地方找找她，说不定她在那里。”凤舞想了想说。

    好吧，只能这样了，于是两人只好去洪村的消失的地方找找看希望能找到那个爱作的姑娘。

    凤舞和召阳一起来到洪村的旧址，发现这里就是一片光秃秃的泥土地，什么东西都没有。

    别说寒夏的人影了，就连其他人的影子都没有见到。

    自从二十年前，洪村在此地神秘消失，就再也没有人敢在这个地方久留，就怕会像洪村一样消失以后就再也回不来了。

    凤舞他们四下查看了好几遍，还是什么都没有发现，凤舞正想离开，没想到刚从灵界回来的宝宝却突然出现了。

    “哇，这是什么魔兽，小小一只好可爱。”召阳对这种小型魔兽特别没有抵抗力，一见可爱的宝宝出现，两只眼睛简直快亮瞎了！