
    村子里的人照样过着自己生活，直到有了第一个来到他们村子的外人，他们才知道，原来不是那些恶人消失了，消失的其实是他们。

    之后又陆陆续续的来了几个地来者，他们都和村子里的人一样再也无法离开，有人倒是想过想从湖里再离开这个被隔绝的世界，可是湖底的通道似乎许进不许出，没有人再能从原路返回。

    二十年来，意外进入此地的外来者就有十个，这些外来者现在也都已经习惯了村子里的生活，没有在村里捣乱，人人安居乐业幸福美满，这是的寒江出去打听到的消息。

    他可以敢定关于那些外来者的事，肯定有一部份被隐瞒起来了，可是当地人不说，哪些外来者也不想说，他们就是想打听也打听不了什么消息。

    “所以说那个莱叶的可能嫌疑最大，她是最有可能封印村子的人。”寒夏小口小口的喝着凤舞拿出来的果汁，小声说。

    “不错，不过这一切都还是我的猜测，还无法肯定是不是她。”寒江说。

    “看来我们得去盯紧那个莱叶了，那个莱叶现在怎么样，是不是和她的青梅竹马成婚了？”阿杰尔把喝空杯子推开。

    “他们在二十年前就结婚了，在村子封印起来之后的第七天，村长家就赶紧为他们办了婚事。现在他们的孩子一个已经十八岁，小的那个也有十二岁了。”寒江说道。

    有了莱叶个这个线索，他们决定盯着莱叶一家，希望能发现点什么有用的东西。

    莱叶一家就和普通的家庭一样，日出而作日落而息，莱叶今天已经三十入岁了，没有修习过魔法和斗气的普通人，是无法做到容颜不老的。

    所以三十八岁的莱叶脸上已经有了岁月的痕迹，这些痕迹却无损于她的美丽，难怪当年那个剑师费了这么在的心思想以娶到莱叶，二十年前的莱叶只怕是真是一个绝色佳人。

    莱叶的老公名叫卡蒙，是村里的铁匠，非常本份老实的一个人，莱叶和卡蒙在一起的时候，眼神十分温柔，两人之间相处时，带着满满的爱意与温情。

    难怪那个莱叶不愿意去嫁那名没见过的剑师，莱叶一定非常爱这个男人。

    “趁他们都在这里我们去她家找找看有没有什么疑是圣器的东西!”寒夏说。

    说得有理，于是四人放了寒江在这里把风，其他人去了莱叶家，想要找到那个圣器。

    结果在莱叶一家回来的时候，他们依然什么都没有找到，明羲他们依然什么都没有找到。

    四人有些失望的回到他们暂居的草棚里，“怎么会什么都没有？莱叶明明就是一个没有个修练过的普通人，她能把圣器藏在什么地方呢？”

    “你们会不会都搞错了，那个动手封印村子的真是莱叶吗？”宝宝吃着零嘴棒棒糖，状似随意的说。

    “宝宝大人，难道你发现了什么？”寒夏立刻狗退的跑到宝宝身边谄媚道。

    “本宝宝确实有所发现，其实在二十年前除了发生过莱叶的事之外还发生了另外一件事。”对这个拍马屁动作，宝宝还是很满意的，于是它一脸神秘的说。

    “另一件事？不会吧，二十年前发生的大事我都打听过了，不可能还有我不知道的事啊！”寒江思来想去了也没有想到宝宝说的是什么事。

    “在二十年前，村东头的老寡妇有两个漂亮女儿，老寡妇和两个漂亮女儿相依为命，因为那个寡妇被男人骗了，所以让女儿永远不要相信男人，结果她的大女儿和二女儿都先后爱上了村外的男人，那两个男人也来村里提亲想要求娶她们。

    没想到却糟到老寡妇强烈反对，她把两个女儿打得连床都下不了，还去警告那两个女儿喜欢的男人不许再接近她女儿。

    老寡妇的强势让两个女儿不堪忍受，最后两对小情人相约私奔，可惜就在他们决定私奔的前一天，那名剑师突然来到村子，想要强娶村长的女儿，还派人围了村子。

    老寡妇的两个女儿因为这件事没有私奔成功，到了第八天的时候，村子被封印，然后那两个女儿也被一直困在了村子里，到现在都学没有嫁人。”

    这些也是同一时期发生的事，不过知道的人更少，如果不是它飞到村子里到处听墙角还听不到这样的隐私。

    “你怀疑是那个老寡妇，为了阻止自己的女儿离开自己嫁人，所以才封印了村子？”如果这个猜测是真的，那个老女人可够变态的了。

    寒夏想到如果她有这么一个可怕的妈，真是想想都头皮发麻了。

    “她们两个为什么一直没有结婚呢，不嫁给外村人，也可以嫁给村里人啊？”寒夏有些不解的问。

    “她们那个妈真是变态，因为觉得自己吃过男人的苦，就认为天下男人都不是好东西，不许女儿接近男人，不许和男人说话，更加不许他们嫁人，反正她就是想让自己的两个女儿，和自己一样孤独终老就是了。”

    宝宝翻了个白眼，想到那个变态老女人，心里就渗得慌。

    “要说封印全村这种事情吧，如果是那个变态老女人，有肯定干得出。”阿杰尔想到宝宝口中的那个老寡妇，那形像说有多变态就有多变态。

    众人一致通过，好个变态老寡妇有着重大的嫌疑，而有这嫌疑比莱叶还要大得多。

    为了查清是不是那个老寡妇干的，他们摸黑去到老寡妇家，想要查清楚事情的真相。

    可惜，老寡妇的间锁得死死的，就连窗户都没有留一个，他们想要查清楚是不是她做的，还真是不容易。

    这个村子古里古怪的，如果随便使用魔法或者是卷轴谁知道会不会发生什么意想不到后果，为了保险起见，四人都没有使用魔法和斗气。

    他们老寡妇家院子里找了半天也没见到什么可疑物品，至于老寡妇的两个女儿，若是真的有什么能封印全村的圣器，她绝不可能放到随时想要逃走的两个女儿的房中。

    所以东西还是最有可能放在老寡妇的房间里。

    老寡妇把自己的房间锁得死死的，他们想找地方进去也进不去，难怪啊。

    第二天，他们继续盯着老寡妇一家，发现老寡妇一家除了她那两个女儿在每天劳作之外，那个老寡妇居然连门也不出，这让他们怎么进门去找封印的圣器啊！

    终于在盯了两天之后，在一个月圆之夜老寡妇出门了。

    她出门的时候，身披黑色的斗篷，整个身体全都包在了斗篷中，连一点肉都没有露出来。

    趁着老寡妇出门，他们立刻进了老寡妇的房间去的封印用圣器，宝宝被派去跟着那老寡妇，看看她这么晚出门是想做什么。

    老寡妇的房间里漆黑一片连个光影都没有，寒夏拿出打火石，点亮之后乍一看屋子里的东西，寒夏顿时忘了这里是什么地方，吓得尖叫起来。

    这一声尖叫立刻招来了一阵脚步声，毫无疑问，这两个跑来的人就是老寡妇的苦命女儿。

    老寡妇不房里姐妹两都知道，所以这突然传出一声陌生人的尖叫，姐妹两立刻拿着菜刀就冲进了自家母亲的房间。

    “是你们几个外来者？你们来我母亲的房间做什么？”姐妹两警惕的看着凤舞等四外来者。

    “你们不用担心，我们只是来找出去的办法的。”阿杰尔举起自己的双手表示自己并无恶意。