
    两姐妹和凤舞他们说完话后，就在菜地里采了一些菜回去，刚走进大厅就看到常年关在房间里鲜少出门的母亲面无表情的坐在大厅正中央长椅上。

    “怎么了母亲？今天怎么想到出来坐坐。”母女三人因为老寡妇强势，三人的感情只是淡淡，姐妹二人像往常一样淡定自若的和老寡妇打招呼。

    “刚才那两上外来人像你们打听什么？”老寡妇的声音嘶哑难听，让人听了很不舒服。

    “没什么，他们是来问我们知不知道出去的线索，还问了一些村子里的事，我挑了能说的和她说了，不能说的我没提。”姐姐面不改色的说着谎。

    “以后那些外来者问你们什么事，你们不要理会，刚来的人都这样，总想想人法离开这里，要是能离开，我们全村的人何至于一直困在这儿……”

    老寡妇也没有和两个女儿多说些什么，吩咐他们不要理会那些外来者，就回房去了。

    姐妹两交换了一个眼神，提着刚摘下来的新鲜蔬菜，进厨房做饭去了。

    做好饭，他们像往常一样，把饭菜送到老寡妇房里，老寡妇一点没怀疑两个女儿已经知道了什么，心安理得的把两个女儿做的饭菜倒给了自己喂养的小宝贝。

    “男人都不是好东西，连女儿都靠不住，认识了一个男人就想不要辛苦养到他们的母亲，好在我还有你们，你们才是永远不会背叛我的宝贝儿……”老寡妇的声音带着一种让人毛骨悚然的阴暗，在这个房间里她一个人笑得阴冷笑得满足……

    阿杰尔他们把人分成了两队，一队守在莱叶家一队守在老寡妇家附近，只要找到机会，一定要把那件空间对器给拿到手。

    寒夏因为怕虫子，选择去莱叶家蹲点儿，寒江当然不可能放任妹妹一个人去做危险的事，所以寒江选择和妹妹一起去守着莱叶家。

    而凤舞和阿杰尔则一直在关注着老寡妇家的近况。

    终于又一个月圆之夜，凤舞和阿杰尔那对可怜姐妹一起，在老寡妇走后进入她的房间，并且从房间里找到了一面镜子，这镜子虽然宝光内敛，但阿杰尔可以肯定这就是封印了村子的定间圣器。

    空间圣器找到了，阿杰尔一点没有担搁时间，输入魔法，想要解开封印。

    “你们休息解开封印！”来人居然是老寡妇和莱叶。

    莱叶不知道从什么地方炼制了两具铜尸，这铜尸可比行尸的等级还要高，如果不是亲眼看到，谁又能想到这么一个温柔贤惠的女人，居然会是控尸者。

    看她的样子，明显修习控尸之术已经有一段时间了，否则不可能控制得了铜尸。

    两具铜尸而已，对凤舞来说并不算什么，小纯在手，不过几剑下去就把无坚不摧的铜尸给砍成了尸块。

    莱叶面目狰狞的看着凤舞，这是她花了几年进间才炼制好的铜尸，她用的当然不是村民的尸体，而是用的那些意外落入此地的外来者的尸体。

    来到这里的大多都是想要调查洪村消失之迷的冒险者，冒险者的肉身可是很强大的，用来炼制成铜尸真是再好没有了。

    没想到她寄予厚望铜尸，居然被这个女孩轻易的砍成了碎块，莱叶气得快疯了，任谁辛苦了几年好不容易弄好的宝贝居然被人如此简单给毁了，都得疯。

    老寡妇伸出狰狞的爪子向凤舞扑，凤舞一剑刺穿老寡妇心脏，可是老寡妇早就已经是一个死人了，对活人来说心脏是弱点，对死人来说就什么都不是。

    被刺穿心脏的老寡妇继续疯了一样向凤舞攻击，凤舞淡定的用剑回挡，调动小纯的净化之力，这带着净化之力的一剑刺入老寡妇的身体之中，老寡妇只来得极发出一声惨叫，就被凤舞强行净化送走了。

    而莱叶看着老寡妇被凤舞轻易消灭，整个人崩溃的跪到地上！

    “为什么！你们为什么要来打扰我们的生活，我只是一家人过着平淡幸福日子而已，为什么你们这些冒险者要来破坏我们！”

    “你想要的幸福，就是把全村人一起拉进这个与世隔绝的地方，永远不出去，永远困在这里，这是你想要的幸福，可是这是别人想要的吗！你问过其他人吗！其他村民做错了什么，要为了你的幸福牺牲掉自己二十年的时光被囚禁在这个地方，二十年啊，人的一生有几个二十年可以这样挥霍！”寒江一脸厌恶的沉声说。

    可怜的姐妹二人抱头痛哭，不知道是哭他们死去的母亲还是哭他们那遗失的二十年青春岁月。

    在洪村原址，有许多星殿的人正在想办法破开那个空间圣器，圣器难得，空间系的就更难得了。

    想要破开一件圣器凝聚的空间，许要不少时间，空间法圣在冥思苦想了几天，又和其他几个空间系的老家伙讨论了几日之后，终于想到了一个可行的办法，正想动手破开封印，没想到在洪村原来所在的地方，却突然出现了一道耀眼的光芒，待光芒过后，那原本什么都没有的洪村原址，突然出现了一排排的农舍，还有一片片的田地。

    “这是洪村！洪村回来了！妈……妈你在哪儿！”星殿的一橙组战士突然大叫着冲进了洪村，旁边的人拉都拉不住。

    这个汉子大约三十来岁，原来是洪村村民，二十年前，他因为资质不错被星光圣院录取，后来就一直住在学校，只有在放假的时候才回爱。

    哪知等他好不容易放假了可以回去见妈妈时，他的母亲连同整个村子，还有村民们平时耕种用田地，通通都不见了，他疯了一样到处找都找不到。

    后来为了查清楚洪村消失的秘密，他考进了星殿，经过几年的打拼，他已经为橙组的队员。

    这次听说出事的地方是洪村原址，他立刻就申请过来了，想不到二十年后的今天，他终于可以回家了，可以回去见他的亲人了！

    这汉子冲回自己家，一家人抱头哭，而其他人也都被这突来的惊喜震惊了，他们都没有想到自己还有重新回到这里的一天。

    村民们喜极而泣，而莱叶的丈夫却带着孩子在找自己的妻子。

    当村民们知道原来封印了村子的人居然是莱叶和老寡妇，都纷纷震惊不已，

    村民们压根儿就没有往自己人身上想过，必竟这周围的人大家都知根知底儿，谁能想到自己身边的人居然有这么大的本事，可以把整个村子给封印起来。

    村民们说不恨莱叶是不可能的，可是村长夫妻还有莱叶的丈夫都跪下求情，希望村民们能原谅莱叶，如果不是当时那个恶霸逼迫她，本性善良的莱叶也不会为了维护自己的幸福而答应老寡妇如此疯狂的事。

    是的，封印村子是老寡妇提议的，就连圣器也是她拿来的，老寡妇以前的娘家在没落之前也是一个大家族，可是到了她这一代，没有一个孩子拥有修练的资质。

    于是老寡妇就找了个男人嫁了，这个男人就是两姐妹的父亲，只可惜，这一次她遇人不淑，这个男人只是想要她娘家留下的好东西，并不是真心想娶她。

    那个男人在外面，早就另娶一个女人，那个女人才是他的真爱，而老寡妇不过中是他的得到老寡妇娘家财产的一个工具罢了。

    老寡妇因为一个意外得知了自己的男人在外面还有另的妻子，而且娶她也是为了给那个女人还他们的儿子挣得一份产业。

    看到他们一家三口幸福的在一起，那个男人用从未在她身上表现过的温柔和那个女人说，哄她开心，老寡妇就发誓她一定要报复那个利用他的男人。

    这个男人一直都知道老寡妇家里可能藏着非常珍贵的魔具，只是老寡妇是个有戒心的女人，她不会和任何人说起娘家的魔具在什么地方，嘴紧得让那个男人拿她没有一点办法。

    这次她以想要将魔具交给男人为戒口，做了一大桌丰盛的饭菜，让那个男人吃下之的，中了她特制的蛊虫。

    然后是那两母子，她故意在那个女人买花的时候，在她买的其中一盆花中，下了毒药，让那两母子身中奇毒生不如死。

    最后老寡妇当着那个男人的面，把那对母子的肉一刀刀的切了下来，然后放在火上烤熟，再塞进那个男人的嘴里让他一口一口的吃了下去。

    那个男人最后也死在了老寡妇的手中，不管她如何肯求，如何求她原谅，老寡妇都毫不留情的下手杀了他，从那以后，老寡妇再也不相信男人，带着女儿远走洪村，并在洪村生下来。

    这些就是老寡妇的经历，也是老寡妇亲口告诉莱叶。

    本来圣器普通人无法驱动，她却有密法可以用自身寿元为代价驱动圣器。

    在圣器驱动之前，她又用特殊方法将自己的灵魂锁在了身体之内，只要在她死后，莱叶愿意用血的将她唤醒，她就能重新以另一种方式活过来。

    为了摆脱掉被嫁给不爱之人的命运，莱叶答应了下来，并且也尊守了自己的承诺，将老寡妇复活了。

    从那以后，每缝月圆之夜，她就要去给老寡妇送血，有了她的血老寡妇的肉身才能不腐不灭。