
    “什么血啊，这么厉害！”对这一块不太了解的寒夏有些惊讶的问宝宝。

    “应该是养尸血，在东方古国有一种职业叫作控尸者，他们的血可以养尸，尸体只要喝了他们的血，有一定几率进化为高等极的尸类生物，而有还能让尸体不腐烂，就算是腐烂人尸体喝了他们的血也能够恢复正常。

    只要是尸类生物，喝了他们的血都会得到极大的好处，同时他们的血也能够契约尸类生物，从低等的行尸到高等的尸魅，都能够契约成功。”

    宝宝不愧是拥有强大传承的神兽，许多偏门东西在她的传承中都有。

    “所以那个莱叶她拥有成为控尸者的天赋罗！”

    “应该是这样没错。”众人想了想也觉得这是最有可能的。

    这天晚上，对于村子的调查总算是有了突破性的进展，第二天一早，凤舞和寒夏便去找了老寡妇的两个女儿，她的两个女儿早就已经等在外面了，见到她们来了以后立刻找机会走过来。

    “你们怎么这么早就来了？”姐妹两装作若无其事的和凤舞二人聊天。

    “我们今天可是有重要的事情想要问你们。”寒夏迫不及待的说。

    “什么事？”姐姐问。

    “你们的母亲，和莱叶关系哪何？”

    “莱叶？我们两家没有什么来往。”妹妹想了想说。

    “在村子被封印前，有没有看到你母亲和莱叶单独在一起过。”寒夏问。

    “这个问题很重要，你好好想想。”

    “好像是有那么一次，我母亲说因为莱叶害了我们整个村子不得安宁，所以气冲冲的去找过莱叶，后来母亲在莱叶家呆了很久才回来。”姐姐想了想之后，终于想到一条有用的信息。

    “你们这么问难道莱叶也是当年封印村子的同伙之一！”对封印村子的人，姐妹两恨透了，因为村子被封，她们被迫和爱人分开，也不知道今天还有没有重新相见的一日。

    想到莱叶也是这件事的参与者，两姐妹心头如何能不怨呢，莱叶和母亲一起封印了村子把他们所有人都关在这个地方，就只为了她能够和自己心爱的人在一起，这对她们姐妹两公平吗！

    “我们是这样怀疑的，事实是昨天你母亲半夜出门，其实就是去和莱叶见面，他们半夜的时候在隐蔽的地方碰面，这难道不奇怪吗，如果他们两个不是同谋，有什么理由会大半夜的约在山里见面。”寒夏说得有理有剧，姐妹两心中对莱叶恨得咬牙切齿。

    “原来母亲经常半夜出门就是去找莱叶，她和莱叶还真是一对好搭挡，一个为了自己幸福宁愿让全村陪着她一起关在这个与世隔绝的地方，我们二十年的青春也跟葬送在了这里。

    而我们的好母亲更是好样的为了不让自己的女儿嫁人，宁愿把自己的女儿关在一个与世隔绝的地方，我们到底做错了什么！为什么!为什么他们要这样对我们！”

    姐姐心里激动得恨不得冲上去找自己母亲问清楚，她和妹妹真的是母亲的亲生女儿吗，有亲生的母亲会这样对待自己的女儿的吗！

    虽然心时激动陌名，姐妹两却很克制的没有哭，他们没有忘记这是在自己家外面，若是他们在这里哭了，一定会引起母亲的怀疑。

    “我还有个问题想问你们，为什么那些外来者对你们这些村民的态度那么奇怪，他们好像不愿意与村民发生任何冲突，还有些怕你们，这是为什么?”这是最让寒夏想不通的地方。

    做为强大的剑师他们有什么理由会去怕一群普通村民，这完人就是没有道理的事嘛。

    “那些外来者，早在出现在村子的时候，就被我母样下了蛊虫奏本内，他们只要不听话，蛊虫就会发作，疼起来会让他们生不如死，所以那些外来者才不敢来招若我们。”姐姐也不在这些事是不是村子的秘密了，她现在什么都不在乎了，只想离开这个鬼地方，再去见自己心爱的人一面。

    “蛊虫！那我们体同是不是也有！”寒夏吓坏了，想到自己的肚子里有那种活蹦乱跳的虫子，她就想吐，感觉整个人都不好了。

    “你们！村里人还没有找到机会给你们种下蛊虫。再加上你们这段时间表现得也比较有礼貌和那些一来到这里，就想让我们为他们做牛做马的冒险者都不一样，所以村里人也不是非得给你们下蛊虫不可，除非哪天你们和那些人一样，作了对村子不利的事。”姐姐说。

    “那就好，那就好。”寒夏感不觉自己又从地狱爬回来了，果然无虫一身轻啊，全身每一个毛细孔都感到的幸福。

    凤舞二人离开之前，两姐妹表示一但母亲离开就会通知他们来这里找封印用的圣器。

    两姐妹都是普通人，就算有圣器摆在他们面前，他们也认不得，所以寻找空间圣器的事只能落到凤舞四人头上。

    两姐妹和凤舞他们说完话后，就在菜地里采了一些菜回去，刚走进大厅就看到常年关在房间里鲜少出门的母亲面无表情的坐在大厅正中央长椅上。

    “怎么了母亲？今天怎么想到出来坐坐。”母女三人因为老寡妇强势，三人的感情只是淡淡，姐妹二人像往常一样淡定自若的和老寡妇打招呼。

    “刚才那两上外来人像你们打听什么？”老寡妇的声音嘶哑难听，让人听了很不舒服。

    “没什么，他们是来问我们知不知道出去的线索，还问了一些村子里的事，我挑了能说的和她说了，不能说的我没提。”姐姐面不改色的说着谎。

    “以后那些外来者问你们什么事，你们不要理会，刚来的人都这样，总想想人法离开这里，要是能离开，我们全村的人何至于一直困在这儿……”

    老寡妇也没有和两个女儿多说些什么，吩咐他们不要理会那些外来者，就回房去了。

    姐妹两交换了一个眼神，提着刚摘下来的新鲜蔬菜，进厨房做饭去了。