
    这些就是老寡妇的经历，也是老寡妇亲口告诉莱叶。

    本来圣器普通人无法驱动，她却有密法可以用自身寿元为代价驱动圣器。

    在圣器驱动之前，她又用特殊方法将自己的灵魂锁在了身体之内，只要在她死后，莱叶愿意用血的将她唤醒，她就能重新以另一种方式活过来。

    为了摆脱掉被嫁给不爱之人的命运，莱叶答应了下来，并且也尊守了自己的承诺，将老寡妇复活了。

    从那以后，每缝月圆之夜，她就要去给老寡妇送血，有了她的血老寡妇的肉身才能不腐不灭。

    两人就这么保守着共同的秘密二十年，没有任何人知道这个秘密。

    后来和老寡妇接触得多了，老寡妇就教她控尸术，还说她拥有少见控尸者的天赋。

    她不想再像上次一样无助的只能躲在家里哭，她希望能保护自己再也不用被那些强者欺负。

    因为这个愿望，莱叶学习了控制术，哪怕以后要与尸体为伍她也不介意，只要能变强，其他的又算得了什么。

    之后的事情就像大家知道的那样了。

    听的了莱叶所讲的故事，他们才知道原来母样如此恨男人还有这个原因，她一直以为是因为父亲抛弃了他们母女三人，所以母亲才这么恨男人，原来父亲早就已经死了，而且还是被母亲亲手杀死的。

    上一代人的恩怨他们没有资格去评论什么，希望母亲下辈子能够遇到一个好男人，不要再像这辈子这么苦了。

    姐妹二人决定帮母亲立一个墓，不管她生前如何，人死之后还是要入土为安的。

    虽然老寡妇以前封印了整个村子，但她现在人都死了，人死如灯灭，前尘往事，又何必紧抓不放呢。

    善良的村民们倒是没有怪罪到这姐妹二人的身上，要说这二十年来最苦的是谁，定是这对姐妹无疑，他们都已经苦了二十年了，村民又如何忍心再去怪罪他们两个可怜的女人呢。

    洪村的事告一段落，凤舞和阿杰尔他们一起先回了星殿复命，复命完之后才回了学校休息。

    凤舞失踪这几天明羲都快急疯了，在好大祭司占卜的结果表示凤舞没有危险，他这才稍稍放心，虽然大祭司说没有危险，但只要看不见人，他就一日无法把心全部放下来。

    好在今天凤舞终于和他联系了，这让明羲总算放下了旋着的心，听到凤舞这几日的经历，明羲感觉原来做文职工作也这么不安全。

    凤舞和明羲聊了许多才休息，第二天又照常去星殿文书处理室报道。、

    她刚刚走进办公室就听到寒夏的声音，寒夏冲过来拉信凤舞的手。

    “小舞我告诉你哦，那对姐妹她们一直爱着的恋人原来也没有结婚，他们两个等了姐妹二人二十年耶，我好感动哦，要是有一个男人能为了我守候二十年，让我少活几个我都愿意。”寒夏一脸羡慕的说。

    “你怎么知道的？”凤舞好奇的眨眼。

    “我早上有去村子里看过嘛，听村民说的，听说昨天那两个男人听到消息就出现了，还当场向那对姐妹救了婚，当时的场面听说感动死人了。

    今天早上他们姐妹做主把空间圣器捐给星殿了，空间圣器是姐妹二人的传家之宝，不过这件圣器已经爆露了，留在身边也没有什么好处，他们能够做出这样的选择代表他们很理智。

    星殿则给了姐妹两一人十万金币的奖金，有了这笔钱，他们也就可以开始新生活了。”

    寒夏很为那对姐妹开心，虽然被剥夺了二十年的青春，却有一人有一个真心爱着他们的男人等候他们二十年，这对姐妹或许是不幸的人，却也是最幸福的人。

    洪村的事总算是完结了，凤舞他们开始了正常的上班生活，每天过得充实而愉快。

    在凤舞不知道的地方，紫澄终于完成了魔祖肉身的修复工作，魔祖又将降临了天风大陆，这将为整个大陆带来一场最大的浩劫。

    而这一切除了艾琳可能猜到一点之外，其他人都不知道。

    艾琳倒是有想过去阻止女主，可是现在的魔祖已经恢复得差不多了，艾琳实在是不想出现在魔祖面前前去作死。

    终于，在某一天，魔祖重新宣告了自己的降临，他开始了大规模的杀戮，许多小岛都被他直接一个魔法打过去，就沉入了海底。

    紫澄看到魔祖残忍的杀害这么多人，这才知道自己一直以来都被骗了，他根本从未想过要回到魔界去生活，他想得到人类世界，把人类世界变成另一个魔界。

    做过皇的人，再让他去做魔界平民，这怎么可能，是她想差了，她不该轻信一个魔族的，现在麻烦的是要是被人知道是她放出了这只魔，她定会成为大陆公敌，她不想落到那样的下场，所以只要杀了魔祖，她才有可能的把这个秘密永远埋葬起来。

    紫澄对魔祖已经起了必杀之心，她这世，依然决定杀掉魔祖，让这个秘密永远山不被人知道。

    艾琳听说魔祖出世的消息大概就知道是怎么回事了，她可不会让女主有成为救世祖的家机。

    于是偷偷写了一封告密信去揭发女主私放魔主元神的罪行。

    她在告密信中写得很清楚，把女主这两年帮着魔主找肉身的事都说了。

    女主的行踪是可以查到的，星殿对女主展开调查，最后查出来的结果和告密信完全稳合。

    紫澄这个女主，立刻被下了大陆通缉令，整个大陆都知道了她是人族的罪人。

    紫澄完全没有想过这么就查到了她的头上，她还想杀了魔祖让这件事的真相永远被埋藏起来。

    可是现在她是没有这个机会了，既然如此，她是不是该考虑站在魔祖那一边，只要她站在了天风大陆的最顶峰，谁还会说她一个字！

    说做就做，她立刻和魔祖联系，两人轻易的达成了联盟关系。

    凯撒接到紫澄发来的消息，她需要一件圣器救命，可是圣器难得，就算他是家族未来长也没有随意拿走圣器的权力。

    无奈之下，为了成全紫澄，凯撒半夜偷偷跑去偷盗圣器。

    好在夏佐早就猜到凯撒会这么做，早在他喜欢上紫澄的时候他就知道，他的哥哥终究还是走上了以前的老路。

    夏佐已经通知了族长凯撒的事，凯撒为了一个女人偷盗圣器的行为触怒了整个家族的底线。

    本来按照族规，凯撒是要被处死的，可是族长不忍心，只是废除了他的修为就把他逐出了家族。

    凯撒离开的时候，看着夏佐的眼神里满是恨意，他知道是因为夏佐告发了他，所以家族里的人才会知道他要去偷盗圣器的事。

    “凯撒哥哥，这里有些钱，你拿走，离开这里，也不要去见紫澄了，她终会害了你的。”夏佐到底不忍心自己哥哥真的一无所有，所以准备了一些钱和房产，希望凯撒可以生活得好一些。

    只是凯撒却并不打算领他的情。

    “不用你假好心，你费了这么多心思想要除掉我，不就是为了族长的位子吗，你现在终于等到了，你盼到这一天了！”凯撒不客气的挥手拍掉夏佐给他的晶卡。

    他宁死也不会接受这个害了他的仇人的施舍。

    拍掉了夏佐递给他的东西，他头也不会的离开了这个他从小生长的地方，凯撒就这么消失了，夏佐知道，他还会和紫澄相遇的，说实话他一点也不想夏佐再和紫澄纠缠在一起，那只会害得他万劫不复。

    可惜凯撒不会听他的，或行再见耐，他和凯撒就得成为真正的敌人了。

    发生的这一切凤舞都不知道，剧情的走向现在已经没有人能够猜到了，就像艾琳也没有猜到在被整个大陆通缉之后，紫澄居然会选择和魔祖联手一起毁灭这个世界。

    紫澄手上只要有好东西就会有源源不断的积分，有魔祖在紫澄身边已经不会再缺少积分了。

    这发生的一切都离凤舞少女很远，她每天都在星殿里做她的文职工作。

    偶尔和朋友们一起上街，一起吃饭，日子过得别提有多潇洒了。

    明羲等四大帝君却都开始准备备战，他们是人类世界最强的防御力量，四大帝君的力量联合起来，并不是不能打败魔帝的。

    凤舞知道明羲很忙，他们的通话时间已经从每天一小时变成了每天十分钟或是两三天通一次话。

    阿杰尔说明羲要准备上战场了，这次魔祖来袭，星殿和星光圣院的那两位都是不能主动插手的，能阻止魔祖就只有四大帝君了。

    四大帝君是神之血脉，他们的血脉之力若是完全开发，并不见得就会输给魔界之祖。

    四季圣使也开始行动起来，这一战，四大圣使都要参加，魔祖又无上魔法造就了一批魔将，这些敌人四季圣使必须消灭。

    整个天风大陆开始吹响了战斗的号角，每一个地方都在积急备战，就连他们这些文职工作者都必须上前线去记录战争。