
    这一声尖叫立刻招来了一阵脚步声，毫无疑问，这两个跑来的人就是老寡妇的苦命女儿。

    老寡妇不房里姐妹两都知道，所以这突然传出一声陌生人的尖叫，姐妹两立刻拿着菜刀就冲进了自家母亲的房间。

    “是你们几个外来者？你们来我母亲的房间做什么？”姐妹两警惕的看着凤舞等四外来者。

    “你们不用担心，我们只是来找出去的办法的。”阿杰尔举起自己的双手表示自己并无恶意。

    “如果有离开这里的办法我们早就离开了，你们上我们家来找是白费功夫。”姐妹两见阿杰尔没有什么恶意，面色稍好了一些。

    “那可不见得。”寒江突然神秘的说。

    “你们什么意思？”姐妹两面面相觑，有些弄不明白这个斯文的年轻人为什么要这么说。

    “长话短说，我们怀疑当年封印村子的很可能是你们的母亲，就算不是她，她也一定有份参与其中。”寒江一脸肯定的说。

    “你是说我们的母亲就是当年封印村子的人！可是这是不可能的啊，母亲她只是普通人，她如何有能力去做到这些。”

    姐妹中的妹妹不敢相信的瞪大双眼，她如何相信自己那身为普通人的母亲可以做到神秘莫测的事情。

    “不用说了，我相信是她做的。”姐姐却一脸果然如此的表情，显然她心中是早就有所怀疑了只是并不确定罢了。

    “姐姐，你别忘了母亲只是一个普通人，她如何能做到这种事！”因为自己的母亲只是一个普通人，这也是妹妹不相信的一个重要原因。

    “呵！普通人！你还真信她是一个普通人，你看看她房间里摆的都是些什么！这些都是什么！”姐姐指着房间里的一堆瓶瓶罐罐，这些罐子里居然装的都是一些厉害的蛊虫，而且有些透明的罐子还能看到一只只的可怕虫子在里面爬来爬去

    刚才寒夏之所以会发出尖叫就是因为看到了这些可怕的虫子，寒夏从小最怕的就是各种昆虫，猛的见到这么多，她不叫才怪了。

    “那些蛊虫……”妹妹一下子就没了声音，会养蛊虫的怎么可能会是普通人。

    “她要回来了。”凤舞突然接到宝宝的传音。

    “不好，你们立刻离开，明天我们姐妹会想办法和你们联系，和我们联系的最好是个女人，要是母亲看到我们和男人说话，会怀疑。”姐姐一面说一面把凤舞等人推出老寡妇的房间。

    然后回身把房门恢复原样，妹妹带着阿杰尔他们从后门快速离开了老寡妇家的房子。

    他们刚刚从后门离开，老寡妇就从前面进来，刚好错开。

    看到回到屋子里的老寡妇，阿杰尔等人不敢久留，立刻借着月色返回了几人暂住的小草棚。

    “宝宝，你跟了那个老女人一路有什么发现没有？”阿杰尔喝了口水压压惊之后，立刻问道。

    “有重大发现，你们猜我看到她去见谁了！”宝宝一脸神秘的卖关子。

    众人摇摇头，岛上这么多人，鬼知道那个老寡妇去见谁了。

    “她去见的人是莱叶。”宝宝直接丢下一枚重磅炸弹。

    “不是吧，莱叶居然和那个老寡妇是同伙！”寒夏觉得自己必须要喝杯水压压惊。

    那么美丽动人，而且温柔贤惠莱叶居然会和老寡妇有瓜葛，这也太不可思议了吧。

    “而且我还有一个重大发现。”宝宝又说。

    “这次又是什么？难道你要说莱叶一家人都是同谋？”阿杰尔翻了个白眼，鄙视它说话卖关子。

    “那怎么可能，我想说是，我发现那个老寡妇已经不是人了。”宝宝一脸得意的看着周围四人的懵逼脸。

    其实懵逼的只有三个人，而凤舞少女本就长着一张面瘫脸，你如何能从那张面瘫脸上看出她有没有在懵逼。

    “我也发现了，她的房间里有一种腐烂的味道，那是尸体腐烂过后的臭味。”凤舞少女看着宝宝说。

    “小舞！你什么时候发现的？”寒夏有些意外的问。

    “一进她的房间就发现了。”凤舞说。

    “所以说那个老寡妇是个死人！”好可怕死人居然还会动！流夏感觉自己后背发凉。

    “对，不过她不是普通的死人，她这种情况应该叫做行尸才对，那上老寡妇就是一具行尸。”宝宝说。

    “行走的尸体，倒是挺贴切的。”寒江点点头说。

    “贴切什么啊，一具尸体她居然会自己动还会说话，还和她两个女儿在一起生活，光是想想就吓死人了好不好，你还说什么贴切不贴切！”寒夏搓搓手臂上的鸡皮疙瘩，怎么感觉这么冷捏。

    “行尸只是最低等的一种生物，行尸是没有理智的，可是这个老寡妇她明显是有理智，我又很肯定她只是行尸而已，看来她是用特殊方法把自己的灵魂给封印在了自己的身体里，这才化作有灵智的行尸，可以不被人怀疑的和自己的女儿生活在一起。”宝宝说道。

    “这么说那个老寡妇果然是最可疑的，她一个普通人，去哪里学了这些封印术，不管怎么想这都不是一个普通人能做到的事。”寒夏一本正经的说。

    “对了宝宝，你有没有看清楚或是听到老寡妇和莱叶见面之后都说些什么?”寒江转头问宝宝。

    “这个嘛，我没有听到他们说的什么，不过我看到莱叶给了老寡妇一小罐血，老寡妇喝了血之后，立刻就恢复正常了，变得和正常人类一模一样。”

    “什么血啊，这么厉害！”对这一块不太了解的寒夏有些惊讶的问宝宝。

    “应该是养尸血，在东方古国有一种职业叫作控尸者，他们的血可以养尸，尸体只要喝了他们的血，有一定几率进化为高等极的尸类生物，而有还能让尸体不腐烂，就算是腐烂人尸体喝了他们的血也能够恢复正常。

    只要是尸类生物，喝了他们的血都会得到极大的好处，同时他们的血也能够契约尸类生物，从低等的行尸到高等的尸魅，都能够契约成功。”

    宝宝不愧是拥有强大传承的神兽，许多偏门东西在她的传承中都有。