
    凤舞知道明羲很忙，他们的通话时间已经从每天一小时变成了每天十分钟或是两三天通一次话。

    阿杰尔说明羲要准备上战场了，这次魔祖来袭，星殿和星光圣院的那两位都是不能主动插手的，能阻止魔祖就只有四大帝君了。

    四大帝君是神之血脉，他们的血脉之力若是完全开发，并不见得就会输给魔界之祖。

    四季圣使也开始行动起来，这一战，四大圣使都要参加，魔祖又无上魔法造就了一批魔将，这些敌人四季圣使必须消灭。

    整个天风大陆开始吹响了战斗的号角，每一个地方都在积急备战，就连他们这些文职工作者都必须上前线去记录战争的过程。

    凤舞这种新人是不可能被派去记录如此重要的大事件的，最要的是新人没有老人有经验，他们知道该如何做才能避开危险。

    凤舞乖乖的呆在大后方，每天抱着宝宝坐在办公室发呆，前辈们全部都被派出去了，只有他们这些小菜岛还留在办公室里畏苍蝇。

    凤舞不知道该如何是好，决定去虚界找师父，她给师父找的重塑向体的材料已经找得差不多了，就连最后的一种材料也被明羲找到了，是时候去帮助师父重塑肉身了。

    到了虚界，凤舞将师父的灵魂带了出来，然后按照师父所教的那样，画出了一个魔法阵，将所有的材料全都丢入魔法阵当中，魔法阵中开始燃烧起纯白的火焰，这火焰一点也不烫人，却让人感到非常危险。

    按照师父教的，她一步一步的接下去，终于在两上小时后，一具和白怜风长得一模一样的身体出现在了魔法阵中。

    凤舞不知道开心的看着这具刚刚做好的肉身，开心极了。

    肉身做好之后，白怜风的灵魂主动溶入了肉身当中，而且融合的过程相当快速，当白怜风再睁开眼的时候，他已经成为了变成了最初的样子，一名三十岁左右青年人的样子。

    白怜风本就是俊美出尘，飘逸若仙的男人，拥有真实的身体之后，越发迷人。

    “乖蓝儿，为师终于重临人间了！”白怜风宠溺的摸摸爱徒的头，对爱徒满意得不得了。

    果然还是他眼光好，收了一个如此孝顺的好徒弟，不像那几个老家伙，收的那叫什么鬼，不孝就算了，连自己师父的那点东西都恨不能全部扒拉到自己身上，好在他白怜风眼光好，收了一个不贪慕虚荣的好徒弟。

    “师父，你的修为没有回来吗？”凤舞感觉白怜风和一个普通人差不多，身上感受不到丝毫的能量波动，随即担心的问。

    “不用担心，师父我早有准备。”说着白怜风不知从何处取出一个碧绿的小球，这小球虽然通透可爱，但其中却带着强大到让人战栗的力量，让人光看一眼就感觉到无经的压力。

    “这里面装着为师的全部修为，只要吃下这珠子，师父我的修为立刻就会回来了。”白怜风握着手中的绿珠子，一脸淡定的说。

    “那师父快吃吧。”凤舞对这个什么装了师父全部修为的珠子并没有任何窥伺之心，她只想让她的师父快快恢复原来的实力。

    “蓝儿真乖。”白怜风将那颗绿色珠子喂入自己口中，那珠子别看这么大一颗，一进入白怜风的口中就化成了水，顺着喉咙流入他的肚子里。

    珠子里的能量本来就是属于白怜风的，白怜风融合自己的力量那还不是分分钟的事。

    不过五分钟，珠子内的能量就已经完全被白怜风给融合了，而且这次的融合完全没有一丁点的隐患。

    白怜风的实力全部恢复之后，一刻没有多留，说是去会会那位魔界前主人去了，凤舞只好带着包子去吃一顿安慰自己这果颗自己这颗因被师父放鸽子而受伤的心。

    吃吃喝喝不过半小时，凤舞少女因为没事儿干一直在这儿吃着呢，整个小店里都知道了店里有对特能吃的母子，其他客人见这对母子吃这么多，也跟着买了一些一起吃，倒是为这家小店带来了不少客人。

    凤舞还不知道自己带动了客流量，她完了最后一盘食物之后，叫来服务员结帐，因为凤舞的关系带了一批食客，让这家小店创了不少营收，老板做主，给凤舞打了个九折，还送了一张九折贵宾卡，凤舞淡定的收下这张已经不知道是多少张小吃店贵宾卡了。

    回到星殿，发现星殿里的人寥寥无几，凤舞也不在意，带着包子到处逛到处玩儿。

    这种每天吃吃喝喝的玩玩闹闹的日子过了好几天，终于在十天后，传出捷报，魔祖被消灭了，消灭魔祖的是一位长得仙气飘飘的法神！

    法神怎么可能会出现在天风大陆，人家早飞升神界去了！你开什么玩笑呢。

    可是就是法神啊，当时在场的大人物都说那是法神。

    到底那个白衣青年是不是法神没有办法证实，大家只知道，那人实力超强。

    本来四在帝君出手已经占了上风，可是不知道从哪里跑出一个女人，这个女人实力或许不极魔祖，但他身上的宝贝可不少，她拿出的这些东西让魔祖得到了喘息时间，也让四大帝君有些疲于应对。

    好在这时候白衣人出现了，那个白衣青年长得那叫一个好看，整个人一身白衣，好看得不要不要的。

    比起月帝明羲也是不差的，最特别的是他那种出尘飘渺的气质（其实就是仙气），让人看上一眼眼睛都会怀孕。

    这个在最后一刻出现的男人救了整个大陆，是人类的救世祖。

    然后白衣人火了，他的雕像满大街都是，从大到小各种各样的都有，还有一些小岛直接在岛上竖立起了一座白衣人的雕像，没事就拜拜可以避邪的。

    白怜风：你才避邪呢，你全家都长得能避邪。

    话说那天到底发生了什么事呢，明羲和其他三大帝君联手，魔祖已经不是对手，没想到这时候紫澄跑出来扔紫色小球，这小球可不是别的东西，这是她从系统里兑换的九天神雷，任何生灵沾之即灭。

    好在四大帝君受世界意识何护，和紫澄这个女主一样也是世界宠儿，而且四大帝君的存在可比你这个小说女主重要多了，你想去杀人家，也要看世界意识允不允许。

    为了阻止女主，白怜风这个倒霉鬼被世界意识给坑了，世界意识强行把刚刚站在一旁看戏吃瓜子的白怜风给传送了过去。

    然后在别人眼里，就是白怜风眼见四大帝君有危险，踩着七色彩去前去迎娶……啊呸！是去营救。

    女主的厉害实际上就是因为她有系统，其实现在的女主实力还远没有达到巅峰。

    因为女配艾琳的关系还有重生者夏佐，这两个人将女主最大的金手指之一五行之心给抢走了。

    失去了五行之心的女主，修练的速度自然慢了下来，在原著中，魔祖灭世的时候，女主都已经拥有法神实力了，由此可见失去五行之星这个巨大金指手，对女主的影响有多么大。

    女主系统内的东西白怜风可是早就见识过了，当年的龙泽加默尔那个坑货，也是这样能够从身上掏出一些奇奇怪怪的东西。

    这姑娘看来是和龙泽那个家伙来自同一个地方啊，要不要打个招呼呢。

    两秒钟后，白怜风果然把这个想法给掐灭，还是算是吧，反正她都要死了，大家还是不用招呼了，反正以后也不可能再见面了。

    白怜风身为一个法神强者想要杀掉一个小小的连法圣都不到小渣渣还是挺容易，再上上身上可是还有龙泽那个家伙送的那东西。

    最后的结局当然是女主紫澄一时大意，就这么死在了白怜风手里。

    女主死了，系统立刻想要遁走，白怜风一把抓住这个名叫系统的东西，把这玩意儿的捏在手里一掐，连点渣渣都没留下。

    没有了女主这个捣乱的在一旁添麻烦，魔祖很快被四大帝君给摆平了，站在远处看着白怜风手撕女主，并一手掐死系统的威风动作，心里崇拜之情有如涛涛江水连绵不绝。

    此时此刻她只想说一句话，从今以后你就是我男神了，男神我要和人生猴子。

    白怜风被世界意识给坑了心情不太好，一转向跑没影了，那些想要谢他出手相助的广大人民群众在周围找了好几圈都没有找到他的影子。

    虽然人没有找到，但当时的画面被录下来了，这段画面成为天风大陆永远无法被磨灭的经典。