
    白怜风被世界意识给坑了心情不太好，一转向跑没影了，那些想要谢他出手相助的广大人民群众在周围找了好几圈都没有找到他的影子。

    虽然人没有找到，但当时的画面被录下来了，这段画面成为天风大陆永远无法被磨灭的经典。

    女主被白怜风经消灭了，而魔祖在失去紫澄的帮助之后，实力大减，没有了紫澄系统出品的那些宝贝的震慑，四大帝君也不是吃素的，在人类世界，他们四人都是的世界意识的宠儿，自然不可能让魔祖把他们期负了去。

    魔祖本该被消灭，可惜四大帝君的力量虽然可以抗横魔祖却无法彻底消灭他。

    最好的结果也不过是重新将他的元神封印回虚界罢了，好在这一次魔皇介入了其中，提议将魔祖带回魔界，永远囚禁在魔界之中，这对整个天风大陆来说也是一件好事，有了魔皇出手，魔祖再想逃到人类世界来兴风作浪也是不可能的事了。

    事情的最后结果，魔皇派出身边的亲信大臣出面，带走了魔祖的肉身和元神，而女主则死翘翘了。

    女主死了，系统也被白怜风给破坏了，那些因为好感度系统而对紫澄各种一心一意的人也都清醒了过来。

    凯撒在女主死的时候终于找回了原本的本性，想到这段时间他为了紫澄所做的一切，整个人脸黑得像锅底一般，眼神中满是懊恼与悔恨。

    “这不怪你，你也是身不由己。”紫澄一死，夏佐立刻找到了凯撒，想让凯撒重新回到家族之中。

    “你是不是早就知道紫澄有问题？”凯撒想到夏佐曾经多次明示暗示他不可太过相信紫澄。

    可是那时候的自己太过自信，他不相信紫澄能对他如何，一点也没有把夏佐对他的提醒放在心上。

    “对，我早就知道。”夏佐轻轻叹了口气，眼神复杂的看着自己曾经骄傲的哥哥。

    他缓缓开口，把自己经历过的那一百年后的未来告诉了凯撒，以前不说是因为怕凯撒还是着了紫澄的道，到时候要是他把自己的事告诉了紫澄，自己以后行动起来会很被动，为了能保证顺利完成救世的任务，他重生的事情连家人都没有告诉。

    “原来如此。”凯撒点点头，没想到不管是在哪一个未来他都没有逃过被紫澄掌控的命运。

    好在这一世世界不会因为他和紫澄而毁灭，这方世界总算是可以保全下来。

    如果夏佐是在发生这些事之前告诉他这些话，他多半是不会相信的，可是在发生了这一切之后，他身上的异状没人比他自己更能亲身体会。

    紫澄确实拥有操控人心的力量，而且他相信紫澄如果得到五行之心，绝不可能因为自己要飞升神界就把五行之心还给天风大陆，她虽然看着善良温柔，其实却最是冷酷不过的人。

    “大哥，现在一切都已经结束了，和我一起回去吧，父亲母亲都很想念你，还有伊丽莎，她一直在等你回去，和我回家吧。”夏佐深深的看着自己哥哥，心里对紫澄还是余恨未消，如果不是她，哥哥也不会从原本的天之骄子变成现在这样，就这么让她死了，是不是太便宜她了？

    夏佐想了想之后就放弃想下去，人都已经死得连渣都不剩了，他就算是想鞭尸也得有尸可鞭才行啊！

    “我还不想回去，发生了太多事，我现在脑子好乱，我需要一些时间来理清头绪。”其实凯撒实在不知道该如何去面对他的那些亲人还有自己未婚妻伊丽莎。

    “哥……”夏佐还想再劝，凯撒却挥挥手。

    “你什么都不用说了，我真的需要一些时间，还有关于伊丽莎……我和她不合适，我知道你喜欢她，好好加油吧弟弟，伊丽莎是个好女孩儿，你们很相配。”

    “哥，你想去哪儿？”夏佐看着转身离开的凯撒，想要追上去。

    “不要来追我，让我一个人静一静吧，等我想通了，会回去的。”说着，头也不回的挥挥手，不带一片云彩的离开了……

    夏佐静静的看着哥哥的背影，叹了口气，“凯撒哥哥，记得早点回过……”

    十年后

    时光匆匆，转眼已经过去了十年，十年时间很多事情都发生了改变。

    比如凤舞终于嫁给了明羲，就像他们初见面时那她所说的那样，让明羲成了他孩子的父亲。

    现在两人除了小夜这个儿子之外，依然没有其他孩子，明羲和凤舞都还很年轻，魔法师的生命是很慢长的，他们不用着急生孩子。

    明羲对两人现在的二人世界很满意，或许再过个十年，他会让他们的第一个孩子来到世上，必竟他是月帝，不可能一直不要继承人，生下下一代的继承人，这也是月帝的工作之一。

    大概因为保密工作作得不错，二人结婚也有七年了，外面的人一点没发现他们月后居然是个呆萌少女的事实。

    在所有臣民的心中，他们的月后，是一位高贵冷艳的美人，哪里会想到，那什么高贵冷艳完全是他们自己脑补出来的。

    凤舞少女对自己的新身份适应良好，如果有人问她月后需要做些什么，她会告诉你，人前高贵冷艳（面瘫），人后该干嘛干嘛。

    反正月后的工作也挺简单，只要有每年特殊的几个重要日子里接待一下来拜前的夫人们。

    其他时候她基本没有什么特别的事情需要去作，上任月后很喜欢小舞，现在前月帝与与前月后过着四处旅行的风一般的生活，二人走到一个美丽的好地方，就会留下生活一段时间，然后看够了一个地方的风景，又会去下一个地方，日子过得别提多舒心了。

    天崖这几年依然守护在明羲的身边，他成了月影骑士团的新任团长，传门负责保护明羲的安全。

    阿杰尔已经成了一名合格的星殿圣使，只是目前依然单身，没有听说哪个女生能入他的眼。

    墨归用十年的时间，成了紫级战士，总算是达成了他自己的梦想，成了最高等级的星殿战士。

    凤舞的几个室友也都有了不错的归宿，西尔德毕业后考入了星殿，成了星殿的一员，十年时间过去，她已经从一个什么都不懂的新人，成为了青级战士。

    而安妮卡在毕业后回到自己的家族，和在星殿认识的男友结了婚，现在生活得很幸福，听说他们的第一个儿子已经出生，凤舞还被邀请去参加了孩子的满月礼。

    现在已经贵为月后的凤舞当然不可能去出席这种私人家庭活动，不过礼物还是送上了的。

    而莉卡，这个和凤舞不对付的女孩经过十年时间早已经不再是当初那个高傲不可一视的样子了，她改变了很多，在星光圣院念书的第五年，她申请调入了神学院，毕业后立下终生誓放弃了婚姻与爱情，成了一名光荣的星殿传使成圣女。

    现在她偶尔因为工作的关系到银月古国，也能平静的和凤舞说话聊天。

    凤舞的师父白怜风，因为成了救世主太受欢迎的关系，这家伙一言不和就飞升，在参加了凤舞的婚礼之后，飞升神界，去找自己的好基友龙泽加默尔去了。

    作为穿越女配的艾琳则在毕业的第三年结婚了，她所嫁的对像，居然是凤舞的哥哥凤君天，这又是一盆狗血啊！

    而重生男夏佐，则在凯撒离开之后的第四年，终于与伊丽莎结婚了，两人成了令人羡慕的一对小夫妻。

    而凯撒，在消失了六年之后终于回到了家族，知道凯撒的一切变化都是紫澄害的，凯撒的亲人们早已经原谅了他。

    夏佐对成为家主什么的没有兴趣，最后成为家主的还是凯撒，凯撒的实力早已经恢复并超过了原来的水平，他的天才光环没有消失，还是那个让所有家族子弟仰望的天才大少爷。

    还有一个不得不提的重要人物，就是凤舞的儿子凤夜小包子。

    原本的小包子已经和大了，现在的凤夜已经是一个十四岁的少年了，凤夜十二岁那一年，一群精灵们前来迎接他这个精灵王。

    这群精灵都是凤夜以前创造出来的，在上辈子凤夜为救世而回归本源之后，这些精灵们也都化成了一颗种子，静待他们的王重新降临。

    终于在凤夜十二岁的时候，这些精灵们都恢复了，他们虽然和凤夜一样已经不见了原来的记忆，却凭着本能，找到了凤夜这个转世的精灵王。

    精灵们失去了记忆，他们不是凤夜继承了前世的所有实力，如果没有人引导教会他们如何使用自己的力量，这家心思单纯的精灵们只怕会成为某些心思丑恶之人下手的目标。

    凤夜虽然不想回去当什么精灵王，却还是回到了精灵们生活的生命之树那里，他要教会这些精灵们如何修练，如何生存，等到这些家伙们都学会之后，他就会选出一个新的王然后出去游动天下。

    每一个人都找到了自己位置，做着自己想做并愿意去做的事，他们也都找到了属于自己的幸福。

    又过了十年，凤舞的第一个孩子来到了这个世上，这是一个像他父亲一样漂亮的小男孩儿。

    凤舞抱着小家伙，对这只会刚刚出生就已经能睁着眼睛四处乱瞄的小包子很感兴趣。

    “小舞，辛苦你了。”明羲守在她的身边，一脸心疼的吻了吻她汗湿的头发。

    “小夜呢？”没见大儿子过来看她，凤舞有些不高兴。

    “他去给你做好吃的了。”明羲点点她的鼻子，淡淡一笑。

    凤舞双眼一亮，她最喜欢小夜的手艺了。

    “我想师父了。”想到好久没见的师父，凤舞委屈的眨眼，对于无声师父抛弃她自己跑到天上去的行为，凤舞少女一直很不谅解。

    “乖，总会再见的，你的实力已经很接近法圣了，只要到达法神的竟界，我们就可以去神界找你师父。”摸摸妻子的头，明羲一脸宠溺的说。

    “好。”想到还能再到师父，凤舞的心情总算是好多了。

    夫妻两静静的靠在一起，一起看着他们刚刚出世的儿子，岁月对他们并没有造成任何影响，银月古国的人有着月辉之华的滋养，衰老得特别缓慢，明明已经过去了二十年时间，他们这对夫妻却还是和年少时的样子一模一样。

    魔法世界就是有这个好处，只要实力足够，寿命就会越来越长，人当然也就不会老。

    明羲和凤舞一起玩着小家伙的手，小家伙咯咯的笑得特别开心，尤其喜欢母亲身上的气息。

    “妈妈，来喝汤。”凤夜少年已经成长成了一位会让女人一见难忘的绝色美少年。

    他端着一盆汤稳稳的走进房间内，不错，这汤是一盆，一碗哪里会够凤舞这种大胃王喝。

    凤舞闻着香味，直接把孩子推给孩子他爹，自己把吃饭的小桌子弄过来，示意凤夜快把汤端过来。

    小包子：（委屈眨眼）我是亲生的吗~

    凤夜不着痕迹的冲着弟弟腹黑一笑，妈妈是我的，表以为你年纪小就可以独占妈妈的宠爱。

    小包子：（怒）坏人，你一定不是我亲哥！一定不是！

    明羲：他什么也没有看到……

    全书完

    