
    自从赐婚的圣旨下来，安府就忙得热火朝天。三小姐再不得夫人喜欢，也得好生操办这场婚事。不然就是藐视皇恩。

    而安逸。

    “三小姐，到了，您请下来吧。”

    安逸又一次叹了一口气，心里忐忑不安。也不知道淑妃召她进宫是要干什么。深吸了一口气，让连翘扶着下了马车。一旁的高连看她这个样子，不禁暗叹这安家三小姐果真是从小养在外面，半点大家之气也无。不知怎的得了淑妃娘娘的眼，竟然给她求了这门婚事。

    不一会儿，安逸就到了菁华殿门口。回头看了连翘一眼，无奈地说道：“别乱走，在这儿乖乖等我。”而后就视死如归般进去了。

    一进屋，便是满眼的富丽堂皇。“看来这位淑妃娘娘深得龙心果然是真，只是不知今日唤我过来是这位娘娘的意思，还是那位大头的意思了”安逸暗道。

    “来来来，快过来。几年前我还见过你一面，现如今是越发出落的标致了。”淑妃见她进来便是笑道。

    安逸见她如此热情，先是打了个寒战。而后才微弯起嘴角，一副温顺的样子迎了过去。淑妃见她如此笑的更是开心，：“你这样温顺真是便宜了那个楞头汉。”

    安逸：“。。。。”我跟你很熟吗淑妃？虽然心里无语凝噎，面上却依然浅笑嫣然。

    淑妃见此拉过她的手：“你实不必拘束，当年我还在你家住过呢。”

    。。。你在我家住过我怎么不知道？

    淑妃见安逸一脸茫然笑容更是深了些边看着她边说：“当年我去福泉寺为太后祈福，在你家暂住过一段时日，那是你还是个小姑娘，害羞得不得了。很少出来见人呢。”

    她这么一说安逸才恍然想起来，似乎是有一段日子祖母说家里来了贵客，让她安安分分的待着别冲撞了客人，所以她索性整天不出去。那段日子，她几乎天天都在后山上疯玩。就只出去见过几次客。

    所以，为什么是温顺而不是孤僻啊！哪里就能看见我温顺了。安逸内心挠墙，面上却是丝毫不显。“娘娘真是好记性。”安逸由衷的赞叹了一句。

    “是啊，你给人的印象真是很深，那段时间，都有不少人去你家提亲想要迎娶你呢。”淑妃笑道“不过，陛下既然已经给你赐了婚，你就好好的待将军，可知道了？”

    安逸显然没有想到淑妃的话题转变的如此之快，看到淑妃一脸严肃，不由自主也严肃了起来。淑妃见她这个样子，表情又舒缓下来。

    “将军这些年为国鞠躬尽瘁，陛下不忍他孤身一人，一直想给他赐一个好姑娘，那日在我面前长吁短叹。我一下便想起你来，温顺又善良，是再适合将军不过了。”

    安逸：“。。。。。。”温顺善良的多了去了，你怎么就想起我了！！！丞相家的嫡长女善良还是满京皆知呢，怎么不赐她！！娘的我就是个庶女啊！！没什么利用价值！求放过！

    连翘在外面等的心焦不已，生怕自家小姐拘不住性子，做出什么犯上的事情来。

    然而不多时就看见自家小姐一脸屎色的走出来，感觉顿时就不好了。

    “小姐，你。。没事吧？”

    “没事！”

    ……连翘觉得她似乎听到了磨牙的声音。

    “小姐……”既然没事你还一脸屎色……连翘也没敢深说，深怕小姐在别人宫门口就炸了毛。

    “次奥！什么温顺良善，整个京城哪里就缺什么温顺良善的贵女了！”

    连翘在外面听到自家小姐炸毛，露出欣慰的表情来，她以为出了宫门口小姐就会发作，没想到她忍了这么久。实在是。。。有进步啊！

    “不过就是看我是一个不受宠的庶女，不敢拒绝旨意，好拿捏。所以把我卖出去，讨好皇帝罢了！”

    安逸越想越气，原本她还在奇怪父亲怎么就想起把她接回京城住。没想到刚住了没几个月，无缘无故砸下这么一道圣旨，这中间没有那位大夫人作妖，安逸是死也不信的。

    只是她不明白，她平日里在外面几乎没有名声，怎么就碍着大夫人的事了。转眼又想起当初她娘亲刚走没几年，大夫人就趁父亲不在，把她送走了。

    安逸不知道，即使什么都不做，她的存在在有些人那里也是碍眼的。无关其他，只是刺眼而已。

    安逸以为这场召见就只是淑妃召见她一个而已，然而?????

    “爱卿，你方才见那三小姐，感觉如何？你若不喜，朕决不强求你，只是你的年纪实在是大了，该成家了，你上面又没有长辈，朕就得多给你操操心啊。”皇帝眯着眼睛道。

    褚聂眼眉低垂：“臣有生之年能得陛下如此看重，非死不能报皇恩。”

    皇帝见他如此也是松了口气，毕竟找这么一个不受宠没权利又好拿捏，还得有点身份，不能配不上将军身份的女子实在是太难了，好不容易得了一个，他自是希望这份婚事没什么波折。近几年这褚聂的功勋越来越大，虽然在京中的名声不如何，可在边塞，他的名头却是比他这个皇帝还要大。

    褚聂看着皇帝几经变化的脸色，不由冷笑。这下基本可以肯定府里有皇帝的暗探了。否则皇帝不会就这么轻易的试探几句就过去了，这些年他在京中的名声越发不堪，和面前这位皇帝不无关系。

    他又想起刚刚在他又想起刚刚在菁华殿里那个温顺浅笑的女子，那样的女子应该是个老实的，只要不惹事，娶回家倒也没什么要紧。（亲，你早晚会哭的。）