
    一月以后。

    “听说我们那位大将军是今日成婚？”

    “是啊，听说尚书家三小姐自小和祖母生活，格外温顺善良呢，将军有福啊，只可怜了那美娇娘，哎不知多伤心呢。”

    “可别说这话，那三小姐配将军还是高攀了呢。”

    。。。。。。。

    安逸坐在花轿里，听着外面的闲言碎语，磕着连翘悄悄塞给她的桂圆干，格外惬意。不过感觉还是蛮奇妙的，几个月前连翘还在担心她性子太恣意，怕把那些仰慕者吓走，嫁不出去，现在却是在花轿上，马上就要为人妇了。

    人生，不就是处处奇妙么。

    且不说安逸如何惬意，外面的孙坚却是激动的要哭了。

    终于娶过来了，这一个月来，他被那位将军折磨的皮都掉了一层。每天想的就是什么时候能把这婚事办完。。。。。。

    太不容易了！！！现在他看那骑在高头大马上的将军，竟有种吾家有儿初长成的诡异满足感。。。。。。这样也好，以后自家儿子的婚事就能从容应对了……

    不过尽管如此，如此他还是不敢有丝毫松懈，想起当今圣上当初叮嘱自己的：“朕这婚事不希望出半点差错，孙爱卿是礼部尚书，朕也只能信任你了。”他心里就一阵发凉。

    不过须臾，花轿就到了将军府门口。褚聂下了马，按照规矩，他应该把新娘子抱出来，跨门槛才对。可他就那么站在轿前，不动分毫。孙坚本来还松了口气，见他如此一张脸又揪了起来。

    次奥！这将军又要干嘛！！安安分分娶个媳妇不行么！！给条活路行不行？！！求放过！！

    正要上前提醒，褚聂却开口了，声音很好听，有他独有的磁性：“安三小姐安逸，你今日若是出了这轿门把手给了我，就是我的妻，你……愿意吗？”（牧师的既视感肿么破？！O(∩_∩)O）

    尽管知道不该出幺蛾子，褚聂还是想给轿里那个女子一个机会，若是她不愿呢？强扭的瓜不甜啊。

    这句话问出来，他自己也紧张起来，毕竟在京中，他的名声破败不堪。问这话简直是给自己找没脸。

    安逸听了这话楞了一下，翻了个白眼，心想着将军居然是个傻的么？皇帝赐的婚啊，我今天若是说了不愿，明天估计就得去下面孝敬自个娘亲和师傅去了吧，然而嘴上却是柔柔的答道：“将军俊逸非凡，年少有为，能与将军结秦晋之好是安逸的福分，怎会不愿呢？”

    安逸说完这句话，自己都有点想吐。

    褚聂以为她虽然不能拒绝圣旨，也许会挣扎一下，现在听起来，居然是自愿的？（将军，你真的误会了。。。╭(╯^╰)╮）

    心里顿了一下，然后把手伸出去掀开了轿帘，看见轿里那个娇小的身影，眼里莫名就软了下来道了一句：“把手给我。”安逸把手递过去，猛地脚就悬空了。安逸忍了又忍，才忍住没把脚往抱着她的人身上踹去，心里却是琢磨起来，现在抱一下都如此不适。真到了晚上洞房，要是一个没忍住把他踹了怎么办？

    头里才说是心甘情愿嫁给他，后脚就给人踹了，那画面太美，她不敢想啊。。。。

    折腾了一大圈，安逸终于是被送到了洞房，连翘在后面亦步亦趋的跟着。

    “都下去吧，这儿有连翘就够了。”安逸吩咐道。不一会儿众人便鱼贯而出。安逸听了一会动静，然后听到连翘小声说了句：“小姐，他们都走了。”

    安逸大松了一口气，利落的把盖头掀掉。然后招呼着连翘：“快过来快过来，把这凤冠拿掉，重死了，我的脖子都要被压折了。”连翘见她如此连忙道：“小姐，你可消停会儿吧。乖乖坐着等将军吧，不然一会将军来了，你就披头散发的见他不成。”

    “那洞房的时候不还得披头散发么？”安逸冒出这一句，竟有些呆萌的感觉。

    连翘噎了噎，被她刺激的不知说什么好。默了一会儿，才找回自己的声音：“小姐……你真的打算……和将军洞房？”

    安逸斜睨了她一眼：“不然呢？你还真想让我谋杀亲夫，然后和你私奔？看不出来，你居然对我有这种心思……”

    连翘：“。。。。。。”我管你去死！！！就可劲儿作妖！！都这时候了还调戏我！！就没有一刻是有正形的。

    “不过你不觉得，我和这位将军凑一对还挺和谐的么，今天看来，这将军也不怎么精明，果然是从小在军营长大，性子很直嘛。你难道不知道你家小姐最喜欢调戏这种别扭的男人了吗？”安逸抚着下巴，眼里有着贼贼的光。

    连翘一看就觉得不好，不知她又起了什么心思：“小姐，你又想干嘛？”连翘觉得这个时候不能刺激安逸，小心翼翼的问道。

    安逸看着她，眼神温柔，笑得格外甜美：“连翘啊，我觉得我找到了人生的新目标。”

    连翘：“。。。。。。”求别，我当初就不该跟着你啊啊啊！！！天天作妖，要死了啊！！

    “那你的目标是什么？”连翘小声问道。

    安逸摸摸下巴，看着惴惴不安的连翘，轻笑起来，满目灿然：“当然是和我的新婚夫君好好过日子了，不然我还能有什么目标。”

    这句话说得轻轻柔柔，情意绵绵。连翘听来却是格外的惊悚入骨。话说的如此温柔，怕是又有了心思要坑害别人了………

    但是刚刚摆脱众人敬酒的褚聂听到这句话，当场就楞在了门边。眼神微暖，孤独了这么多年，好像终于不是一个人了。

    （你忘了这么多年在你身边陪着你的常山了么？褚聂：“常山居然是个人么？”常山：“……我管你去死！！”）