
    自从从宫里回来以后，褚聂就吩咐下去开始准备成婚事宜。皇上怜惜他家中无长辈，于是就派了礼部尚书张坚来帮他操持。

    “张大人，此番却是要麻烦你了。我在军营多年，这些礼仪上的事不是很清楚。”

    “将军客气了，陛下旨意，我定当竭尽全力。”

    “那就好，我先去尚书府看看。”

    张坚顿时就愣住了，“看什么？”

    “看我未婚妻啊，我去和她培养培养感情。”

    “不可啊！将军。”张坚急忙阻止。

    “为何？”

    “此事与礼不合，未婚夫妇在婚期之前不能见面，见面是不吉利的。”

    “哦，多谢大人提醒。”

    张坚松了口气，听说这个将军不是很讲道理，不过看起来还是挺好说话的。不过褚聂的下句话让他差点暴走。

    “那我晚上偷偷去。”

    “……”次奥！白天去都不行，你还要晚上偷偷去！你不怕被浸猪笼吗！！！

    “将军。。。”张坚嘴巴干干的，不知道该说什么好了，他现在终于理解了那个叫常山的小厮在看到他的时候，那普天同庆的表情是为什么了。。。。。

    几天后。

    “将军那镜子不能那么摆，冲撞了喜气啊。。”张坚现在已经脱力了。这个将军。。。怪不得频频战胜，这气人的本事真的是一流啊！什么都不懂也就算了，那你就认真学啊！！天天上蹿下跳只会捣乱，稍闲一会，就要出去见他未婚妻。。。

    默默咽下一口老血，转头就看见那好奇的将军又去兴冲冲的拿起了喜绸！！

    “将军！你不能拿那个，让女人去拿！不吉利啊！！！”

    “哦”褚聂听言，默默住了手，“那我做些什么呢？张大人你一直忙里忙外，我却什么忙都帮不上。”说着神色就愧疚起来，张坚一看他这表情。。。次奥！又是这种表情！老子就是被这表情骗了一次又一次，才会相信你会改好啊！

    “将军什么都不用做，我来就好我来就好。”

    刚说完又怕他又要说去见未婚妻，便是拿出了一本书：“将军若是无聊，就好好学学这本书吧，对将军有大有用的。”尤其是在新婚之夜的时候。。。后半句话碍着老脸他也没说。

    “哦，是吗，那多谢了。”褚聂看了一眼，脸红起来。而后就把书收到了怀里，然后走了???走???了????

    张坚看着他高大挺拔的背影，简直想呕出一口血来。

    你就不客气客气吗，那是我岳父给我的珍藏啊啊啊！他一想到到时候岳父要是问起那春宫图的下落。。。不由又是一阵哀嚎。

    算了，只要能稳住他，别来闹事。别说春宫图，他就是要老虎屁股上的毛，他也给他拔来。

    将军府人仰马翻，安逸却是应了她的名字，过得无比安逸。

    “小姐。。。。”连翘看着悠闲自在吃水果的安逸，一阵无语。

    安逸看着她这无语的样子，眼睛滴溜溜一转，计上心来，忽的拿起了被自己抛弃在桌上的书，用拿书挑起连翘的下巴来，语气轻佻：“这位小娘子长得如此可人，不知可有许配人家？”

    而后不等连翘反应，就立刻起身翻手一拉，把连翘拉进自己怀里。另一只手扔了书在连翘脸上摸来摸去，嘴上也不闲着：“小娘子长得可真是细皮嫩肉，这脸蛋，在下可是流连忘返的很呐，娘子若是未许人家，可否与我执手齐眉共度一生呐？”

    连翘被她这语气雷的外焦里嫩，果然是要嫁人了，所以越发没了正形了么？！共度一生是什么鬼！一个小丫鬟也下得去口，更重要的是，她是女的呀！！！

    连翘黑着脸从安逸怀里挣扎出来，瞥了她一眼，不知想了什么，转而婉转一笑，神色带羞：“公子俊逸非凡，风流倜傥，小女子自是十分仰慕。”说完这句，又是转变了哀泣的神色来：“可是，小女子是小户人家的丫鬟，上面一个小姐十分可恶，不许我看男子一眼，看了就要剜了我的眼珠呢。”

    安逸：“……”这小丫鬟果然学坏了。。（不都是跟你学的么。。。(#‵′)

    “那既如此，不如我们私奔如何？”

    安逸朝连连翘眨眨眼，状若真诚的说道。

    私奔你妹！！！你自己不害臊，我还是个大姑娘呢！不过连翘却不敢把这话说出来，生怕安逸不着调又说出什么让人无语的话来。

    “好了，不逗你了，你呀真是天生操心的命。你家小姐这回如果没出什么意外的话，是必然要嫁人了，皇上的命令可不是什么人能随便忤逆的。”

    “不过就是不想那将军的势力太大就给他指了我这个没有任何利用价值的庶女。哼！”

    “小姐，那你到底想不想嫁？”

    “不嫁也得嫁，大不了嫁过去和那将军好好谈一谈，诶师傅他老人家给我的药粉还在不在？有必要下毒不？那将军要是硬来，我也好有个防备手段啊。”

    连翘：“……”说好的不逗我呢？！将军是能随便毒害的吗？！

    “你说要是把他给毒没了我们该找个什么理由圆过去呢？突发恶疾？！”

    “小姐！你能不能想点正经的？”再让她说下去，怕是一会儿就要兴起去给人家下毒了，毒死倒不至于，可是随便折腾折腾她的名声还要不要了？不怕别人说她克夫么？真是天不怕地不怕。

    安逸看了看急红了脸的连翘一眼，笑道：“你别怕，我说着玩的，那老头给的东西早就用在大夫人身上了，她给我谋了这么一个好出路，我怎么能不回点礼呢。”

    连翘闻言松了一口气，原来没毒了，随后又浑身僵硬起来：“小姐，你给谁下了毒？”

    “大夫人啊。”安逸满不在乎的说，随即说道：“没事，我下的是慢性毒，短时间内死不了。”

    哦，慢性毒，慢性毒！！！

    “你哪来的慢性毒？你师傅给你的不都是既死的毒药么？！”

    “我自己配的啊，师傅英年早逝，我仔细研读了他留下来的书籍和笔录，自己倒腾的。”说完对着连翘笑出一口白牙：“怎么样，你家小姐能不能干？！有没有觉得你家小姐浑身浴满了光辉？”

    “……”我觉得你满身都是恶魔的气息……

    老恶魔走了又来一个小恶魔，连翘一想到安逸当初在苏州和她师傅作威作福称霸山野的那段日子……

    所以你觉得你师傅不知去哪祸害小鬼去了，你就在上面祸害人是吧！积点阴德行不行！能不能安分点！这就是你的好好待嫁？！

    连翘觉得自己心都要烂了……