
    赐婚的旨意下来的时候，整个安府都炸翻了天。却不是喜悦，反而更多的是幸灾乐祸。而正主安逸，低眉顺眼的跪在地上，手里捧着圣旨，眸光微微敛起，看不出喜怒。

    “三妹妹，你这下可是大造化了。”刚送走传旨的太监，安铃就忍不住开始冷嘲热讽。安逸轻瞥了她一眼，眼角上挑：“所以呢？姐姐羡慕？”安铃轻轻嗤笑了一下，“那当然了，谁不知道镇远将军是鼎鼎有名的好儿郎。三妹妹这回可走运了呢。”

    安逸闻言嘴角勾起一抹讥讽的弧度，“这样啊，那不如我陪着姐姐你去一趟宫里，向皇上禀明姐姐的仰慕，成全你与将军可好啊，姐姐也是知道我的，姐姐你喜欢的，我可是素来都会成全的。”说完，安逸转眼就变了神色，眼眉低垂，一双大眼睛湿漉漉的，满脸的我是为你好的样子。

    安矍见此神色顿时不耐起来，转头对安逸嗤道：“够了，你快些回屋安心待你的嫁。”安逸抬眼看了他一眼，道了一声：“是，父亲。”低下头温顺的退出大厅，回了后院。

    一路上，她的小丫头连翘叨叨咕咕，：“小姐，这个将军分明不是什么好归宿，皇上怎么会给你们俩赐婚呢？”

    “还让尽早完婚，那将军不会有什么问题吧？”

    “小姐，要不我们逃回苏州吧。。。

    “小姐！你怎么半点不见着急啊，这可是你的终身大事！”

    安逸侧头看了她一眼，“你当你家小姐还在苏州呢，什么都能做主？况且皇上指名道姓赐的是你家小姐的婚，你想我逃到哪儿去？普天之下莫非王土，逃不掉的。”

    “那怎么办？小姐，我们就这样坐以待毙吗？”

    安逸诧异的看了连翘一眼，嘴角愉悦的勾起来。：“我们连翘现在也是有文采的人了，坐以待毙都会用了。”

    连翘听了这话脸上一下就红了起来，嘴上却是嘟囔着:“你是惯会的欺负我，自己马上就要嫁人了，还不是什么好归宿，却是一点都不知道给自己打算，还在这儿笑话我。”

    说着说着眼睛却是也红了，安逸本来还笑嘻嘻的看着她，看着她眼眶红了起来忽然就有些不知所措了。

    “我说。。。连翘，诶你你你别哭呀。”她慌得顺手就用手里的圣旨给她擦眼泪，却被连翘挥手打开了。

    安逸更慌了，她自小因为母亲早逝被养在苏州老家给母亲祈福，没什么人能制住她，天不怕地不怕的，偏偏就怕这小连翘哭长城，那本事真不是盖的。

    现在居然连眼泪也不让她擦了。。。。不会真生气了吧。想及此，安逸更加小心的想要给她擦眼泪，连翘却是狠狠瞪了她一眼。

    “小姐怎么如此心大！怎么能拿圣旨给我擦眼泪？小姐要是厌恶了我，直接打发就是了，怎的还要如此折煞与我？！”

    安逸听了她这话才松了口气，不能哭啊，只要别哭。随即又笑嘻嘻地看着她，“你不用为你家小姐担心，你小姐我心里都有数。不会吃亏的，不过就是一个将军罢了，贤良我装不了，柔弱我还装不了吗？”

    连翘听到她这么说，又想到在苏州时，慕着她温良柔顺之名而来，想娶她为妻，最后都成了她兄弟的那些坑货。默默住了声音，别家小姐是什么样她不是很清楚，但自家小姐。。。。坑不死你！！

    安逸看她情绪松了下来，这才松了口气，这个小丫头哪儿都好，就是爱哭，怎么就那么爱哭。。。

    “小连翘啊，你不用着急，这将军要是碍不到我的事，我就和他相敬如宾，要是碍着我了，我就让他知道什么是相敬如冰。”安逸如此说道，眼底全是睥睨。

    而对于这道圣旨，褚聂的心情很是微妙。

    十五岁开始去边关从军，一路做到将军，这段时间他的生命里从来没有过女人。他一直以为以后也不会有，毕竟谁愿意嫁一个从小就长在军中的粗鲁汉子呢，更何况他在京中的名声还不怎么好。

    现在居然有了一个从未见过面的未婚妻子。他真是不知该怎么办，而一般这种情况下。。。

    “将军，天晚了，咱是不是该回府了？”常山颤抖着声音问道。常山现在简直要死过去，他别的不怕，偏偏怕极了鬼。

    可他家将军有事没事都喜欢去野外尤其是阴森的地方喝酒，说是洗脑子去。洗你妹的脑子啊啊啊！这么想洗，回府，我给你洗八遍头行不行啊爷！

    “山山。”褚聂叫了一句。

    常山：“。。。。”次奥！能不能正常点叫我。

    常山已经要崩溃了，将军自从接了旨就一直在府里转圈，焦躁不安的样子，后来更是把他也给提溜出来，到这荒山野岭来喝酒。摊上这样的主子，常山简直无语凝噎。

    “你说，陛下怎么忽然给我赐婚了呢？”

    常山：“。。。”我不知道啊！我又不是他肚里的蛔虫！

    “早些年，陛下也没有跟我提过啊。”

    。。。那他不也没跟我提过么，问我也没用啊。常山木着一张惨白的脸拖着褚聂往将军府走。

    “你说我也没娶过妻。。。”

    娘的老子也没娶过啊！常山心想现在给他一把刀，他估计现在就能把身上的人放倒在这儿。

    “我家里也没什么长辈，我也不会操办喜事。。”

    常山顿了一下，叹了口气，认命的把他背起来，飞快的跑起来。

    他绝对是同情这个抽风将军，绝不是被背后那阵阴风吓的，绝对的！