
    褚聂正杵在房门前感动，冷不防被人从背后一推，踉跄着进了房门。

    安逸和连翘显然没想到褚聂会来得这么快，一时间都愣住了。

    少倾，连翘才飞快的扯过盖头往安逸头上一蒙，转身向褚聂福了福身子，道了句：“姑爷早些休息。”

    然后飞快的小跑了出去，还顺手把门也带上了。一番动作行云流水，酣畅淋漓。留下安逸在里面咬牙切齿：“死妮子，别等到明天！”

    门外，连翘和常山两两对视，都为对方的主子点了根蜡。

    连翘：“……”好好一个将军，怎么就娶了自家小姐？真可怜。

    常山：“……”好好一个小姐，怎么就嫁了自家主子？真可怜。

    （不是他们自愿嫁娶啊！况且你们俩就没想过你们俩以后的生活么，雌雄双煞什么的。。。。。。想想就觉得画面很美，(*^__^*)……）

    且不论门外的两只多么感慨，屋里的新婚夫妇却是格外尴尬。

    褚聂进屋后才后知后觉的发现自己被常山推了进来，当下是又脑怒又尴尬，竟有些手足无措起来。而安逸因为刚刚那阵嬉闹也是有些微微的尴尬，毕竟不是姑娘了，以前无法无天是没有人拘着自己，可现在。。。。。。

    这时候安逸才有了些许嫁人的真实感。以后，就是个有夫之妇了么？安逸心里忐忑了许久，还不见新郎来掀盖头，不禁又是一阵心虚。刚刚那阵闹腾，不会把这将军惹恼了吧。

    又过了一小会，安逸轻轻出声道：“夫君？”这一声虽然很轻，但却是像炸在褚聂耳里一样。他猛地回过神来，几个跨步来了安逸面前，踌躇了一会，挑起了红盖头露出里面藏着的人儿来。

    安逸因为在花轿里一直在吃东西，嘴上没有丝毫胭脂，反而更显嘴唇丰润，褚聂的一双眼都凝在了她一张朱唇上。看了须臾，忽然那唇动了几下，他才恍然过来。

    “夫君，该喝合卺酒了。”安逸实在是被他痴汉一样的目光看得发毛，忍不住开口提醒道。

    “哦，是是，该喝酒该喝酒。”说着便是把桌上两杯酒拿起来，递了一杯给安逸。两人交叉着喝起来，安逸边喝边看着褚聂，那酒里她下了些许蒙汗药和****，量不大，但足以让这位将军做个春梦了。这样她只要把床榻弄乱，再搞点血就可以啦！

    看着褚聂喝完，安逸心里摇起了小旗帜。：“那，我们这就就寝吧。”虽然心里乐坏了，但是面上安逸还是做足了娇羞的样子。

    褚聂喝完了酒就觉得有点晕晕的，他也不觉有异，只僵直着身子任安逸给他宽衣。可安逸哪里会宽什么衣，无非是胡乱一扯，三下两下就把他的衣服丢的到处都是。

    褚聂被她扯得有点难受，便是咕哝道：“娘子慢些，娘子轻些。”这么一说屋里两人是没什么，屋外两个听墙角的却是雷的外焦里嫩。

    连翘：“。。。。。。”说好的下了药不同房呢？说好的和我私奔呢？（后半句纯属恶搞O(∩_∩)O）

    常山：“。。。。。。”次奥！居然是夫人在上将军在下么？！女强男弱肿么破？！

    而在没人注意到的黑暗角落，几道身影刷刷闪过。

    “洞房了？”

    “是，我们听到了动静才回来禀报。”

    “下去吧。”

    几人退下后，高位上的男人手指轻轻敲打桌面。一会儿，就有一双嫩白的手顺着他的身子攀上来，直攀住他的脖颈才停了下来。

    “陛下”声音柔媚入骨，唇在男人耳边若即若离，甚是勾人：“陛下现下可是放心了？”

    男人大掌拖住女人的臀部，使劲一捏，那女人便是发出一阵惑人的娇喘。男人的手慢慢上移，呼吸也是灼热起来：“爱妃果然深得朕心，不管什么事，都能为朕分忧。”

    淑妃见他如此，眸光一闪，而后极为大胆的直接跨坐在皇帝身上。感受到皇帝崛起的弧度，妖冶的红唇微弯，在他耳边轻喃道：“那陛下要给臣妾什么赏赐呢？臣妾现在就要哦。”

    皇帝揽着淑妃：“现在就要？那还真是不好给，朕把这天下最尊贵的人给你如何？嗯？”

    “那臣妾就先谢主隆恩了。”淑妃双腿紧紧缠绕着皇帝的腰。

    不一会，大殿内就传出了此起彼伏的叫声和低吼。

    而将军府里。

    “娘子，你轻一些！”褚聂惊呼一声，却是安逸正在和他的底裤较量，褚聂的衣服被安逸扯得四分五裂，有很多都缠在了一起成了死扣，极为难解。刚刚那一下应该是不小心碰到了他的命根子。。。。

    安逸不禁头上冒汗，再这样下去，那蒙汗药药效就要过去了。蒙汗药效过去，****的效果就会上来。到时候。。。。。

    不不不，不会有那时候的。安逸眼神一狠，伸手就要把褚聂劈晕的时候，却被褚聂抓着手猛地扑到了床上。

    褚聂虽说醉的模模糊糊，但该有的警觉还是有的。因此，安逸就这样悲剧了。褚聂被她这下一搞别说昏过去，怕是要越来越精神了。。。

    安逸被褚聂压在身下，拼命扭动身子想要挣脱出来。却越扭被箍的越紧。安逸简直想哭，这算不算作茧自缚？

    次日。

    褚聂悠悠转醒，，察觉到身边有人，立刻出手钳住了安逸的脖子。安逸瞬间惊醒，一双大眼睛圆碌碌的睁着，还留着些许刚醒的迷蒙和被掐住的惊诧。褚聂见此心中懊恼了一声，居然忘记了昨天已经成亲了。。。。。想着，便是慢慢松开了手。手才刚刚松开，他就被踹了一脚。

    “敢掐我，找死找到点上了吧！”安逸怒吼一声，随即白白嫩嫩的脚丫子就踏到了褚聂的胸膛上。过了一会儿，安逸看着明显一脸懵逼的褚聂，心里哀嚎一声。次奥！忘了昨天成亲了！！！而后眼珠一转，顺势身子一软就倒到褚聂身上。闭上眼睛。

    必杀技之装死技能！

    褚聂浑身僵硬着抱了个满怀，心想自己果然是把她吓到了？然后小心翼翼的转过眼看了看自己的新婚妻子，呼吸平稳，脸颊微红。。。。睡的挺香。所以刚刚那是真的被吓到了么？想到此，褚聂小心的把安逸托起来，小声叫到：“娘子？娘子？”

    安逸听着他叫了自己两声，才悠悠睁开眼睛。满眼的迷茫，眼光转向褚聂的时候，泛起点点水光。然后轻轻说了句：“夫君？刚刚有人要掐我。好吓人。。”说完这句，就一头扎进褚聂怀里。

    褚聂听她这么说顿时尴尬万分，轻拍着她的背，僵硬的说：“不会了不会了，以后有我呢。”

    就是有你所以才更要小心吧！！！安逸在他怀里翻了个白眼，然后轻微的调调面部表情。才慢慢从他怀里抬起头来，近距离看到褚聂的脸。才想起自己居然和一个男人挨得这么紧，差点就要抬腿又踹过去，想起刚刚的事，生生忍了下去。