
    “夫君，快起身吧，我来伺候你更衣。”调整了半天情绪，安逸才挤出这么一句话来。她不说还好，一说褚聂就想起昨晚她给他宽衣，差点捏碎他的蛋，不禁打了个寒颤，连忙道：“不必不必，我自己来自己来。”边这么说边起来，转而又想起昨晚新婚之夜，自己却是怠慢了她只顾着自己睡去了，不禁又是一阵愧疚，低声说道：“昨晚委屈了你。”

    安逸听他说这话，想了一会才知道他说的是昨晚没能圆房的事。想想又是一阵好笑，千辛万苦下了药，没成想他自己醉的睡了过去。早知如此当初就不该多此一举啊。安逸心中默默鄙视自己一把，面上却温婉的笑了笑：“不碍的，夫君莫要多心，你我左右是跑不了的，什么时候都可以。”说完脸上就飞了一片红霞过来。

    褚聂见她如此也不好再说些什么，只好记在心里想着以后好好补偿她。转身就看见安逸拿着剪刀要往自己手上刺，大惊着扑过去：“娘子不可！”

    安逸被他这一扑吓了一跳，看到他慌乱的表情才恍觉自己好像是做了什么不好的事？

    无奈的看了他一眼，安逸笑道：“夫君，女子新婚之夜是要有落红的。皇上派来的嬷嬷若是见不到落红，怕是要怀疑了。”

    她说了褚聂才想起有这么一茬：“那也不能用你的血啊。”说完夺过她手里的剪刀朝自己的大腿内侧刺了一剪。安逸见此也不含糊，急忙把那块白布在他腿上按了一下，沾上了血迹。后又扔掉，急急忙忙的去找东西给褚聂止血。

    褚聂看着她慌慌张张的身影，心里蓦然又是一暖。多少年了，没人这么紧张自己了？

    （那是因为你替她流了血啊。。作者无语脸。。）

    安逸一回头就看到她的新婚夫君又用昨晚那种痴汉的目光看着自己，心里顿了一下。然后走过去用手里的红绸给他包扎起来，手法凌厉快速敏捷。可惜褚聂只顾着看安逸，没发现这一点。

    “夫君这几日可要注意着别沾了水。”安逸柔柔的嘱咐道，边说边转身在他的衣物里翻找了一套深色衣衫递给他。褚聂接过来利落的穿上，这时，安逸才开始好好打量这位年轻有为大名鼎鼎的她的夫君。

    剑眉英挺，一双眸子好似风暴之前的夜色黑的发亮。。。。安逸不知不觉就看了进去，那眸子那样深像极了她曾在深山里看到过的幼虎的眸子，却又比那幼虎多了一丝沉重。

    这时才发现自家夫君长得还是满英俊的，倏忽想起京中的那些谣言。多的都是说他如何粗鲁，如何可怕，如何杀人如麻。从未说过他相貌的只言片语。

    安逸觉得很是奇怪，昨晚相处下来，她觉得这个男人还是很好相处的。并且也没有很粗鲁，毕竟当时就算把他的蛋蛋狠狠捏了一下，人家也没有说啥。想到这儿，安逸赶紧收住思绪。不行！不能想！！

    快步走到床前把床铺弄得凌乱不堪，回头看了看褚聂发现他已经收拾妥当。就高声唤了人进来。

    听到里面喊人，一大早就等在门口的连翘和常山赶紧就进来了。至于早上那场动静听没听到，连翘和常山都表示：不好意思，暂时性耳聋。

    连翘昨晚就被宫里派来的嬷嬷叫了去，让她注意着落红的布。一进门，她就看到了刺眼的红。心里顿了一下，慢步走过去把那布收起来就禀了安逸：“小姐，这布我就拿去交给嬷嬷处置了。”

    “去吧，替将军谢陛下照拂，说明日我与将军要进宫谢皇上贵与妃恩典问问嬷嬷愿不愿意随行。若是愿意就在这儿多留一天。”

    连翘称了是退下去了，安逸又回头柔柔的看着褚聂，笑道：“夫君觉得呢？”褚聂觉得自己快被自己小妻子这一笑给晃花了眼，哪里还有什么心思，“娘子安排吧。”

    别说安逸这种内在极黑的人受不了褚聂这痴汉，就连常山看到这一幕，也差点被自己吐槽的口水给呛死！

    呔！那个痴汉是谁？绝不是自家那个坑死人的将军大人，绝不是！！

    一番纠结之后，新婚夫妇终于从房里出来了，常山一脸屎色的跟在后面。跟了这奇葩将军这么多年，今天一下看到这将军如此温柔的对一个女子，常山表示这比见鬼还可怕。谁知道这人一会又会出什么幺蛾子。

    一番忙活之后，安逸窝在自己的屋里干大事。

    干什么大事？

    看账本！

    安逸看得眼直抽抽，将军府真是穷死了，穷的要死。

    连翘在一旁看着安逸一脸痛心疾首的表情，想也知道是为了钱，自家小姐一生放荡不羁最爱美食和钱财，其次就是极其喜欢调戏小姑娘。

    都是被那个坏蛋师傅教坏了！

    现如今这个表情。

    一定是将军府没啥钱。。。

    本来以为怎么说也是榜上了一个大将军，结果是个空头将军。这对贪财贪吃的安逸来说无疑是一大重大打击。

    安逸的内心是崩溃的，早知道将军府这么穷，她当初就该诈死逃婚啊啊啊！就算当个江湖浪子，我他娘的也能坑蒙拐骗偷，吃喝嫖赌抽。额，抽就算了，老烟鬼太毁形象。（关键是嫖啊！你是个女的呀！！）

    安逸一把甩开账本，双手握住连翘的手，双眼蒙蒙，无比真诚的说道：“连翘姑娘，往日是小生孟浪，不知姑娘苦心。现如今，我幡然悔悟，可今时不同往日，姑娘若不嫌弃在下，可愿与在下私奔？在下保证这一生只你一人，一生一世。”

    连翘抖抖手。恩？抓的还挺紧，没抖掉。叹了一口气，正准备说话，但听门外一声惊天哀嚎，随后褚聂就进来，面色铁青道：“你为什么要和连翘私奔？！”一边说，一边恶狠狠的瞪着连翘。

    连翘：“…………”吾命休矣！！！