
    安逸眨眨眼看着明显在盛怒中的褚聂，虽然不知道他是为何如此生气。（还不知道为何，你老公要被你气死啦！！）但也知道是和连翘有关，想想便是轻然一笑起身拉过褚聂的手。

    褚聂被她这一笑一拉给弄得楞住了，一时间竟然也忘了生气，就由着她把自己拉到桌子旁边坐下了。这一幕惊呆了还在当机状态的连翘和被褚聂踩的要死的常山。

    常山：“…………”听到你媳妇要私奔的消息，暴跳如雷踩了我。结果转头就被人家给迷晕了，你的男子气概呢？！！

    连翘：“……”可否免我一死？

    往日常山还不怎么觉得自己自小跟着的将军有什么不妥，今天看了才知道这将军原来竟然是如此容易为色所迷。回头看了罪魁祸首一眼，发现连翘这丫头没心没肺的偷笑。便是拉了她一把，示意出去。

    两人无声无息的出去了，褚聂正色注视着安逸道：“你为什么要和连翘私奔？”

    安逸一愣，怎么？这呆子还当真了？看他生气不似作假，便是道：“那小丫头，当初被我捡回来，性子无比呆滞，每天也没什么笑脸。我不喜欢她整天板着个脸，就经常逗逗她，这么许多年性子终于是有了转变，当然不能放弃了。”所以每天都会逗逗她。

    恩，就是这样。安逸绝对不会承认自己喜欢调戏小姑娘的恶趣味的。

    安逸说的也不是假话，当初把连翘捡回来的时候，小丫头满身是伤眼神也格外的狠毒简直不像个小姑娘。回想起来，好像还是昨天的事。

    褚聂也没料到这一层，当时听到私奔这俩字就炸毛了，之后又被安逸拉了手，长这么大还没拉过这么柔嫩的手。。。

    现在才刚反应过来，对象是个女的。O(╯□╰)o

    安逸看他一脸窘相也知道他刚刚是炸了脑子了，也是任谁刚成亲转头就听到新婚娘子要私奔，大概都会炸毛吧。不过这个将军真是有趣极了，居然没意识到自家娘子要私奔的对象是陪嫁丫鬟么。

    想及此，便是忍不住又扩大了笑容。褚聂见此也好好看起自己的娘子来，安逸笑着笑着就觉得不对劲回过神来，就见眼前一只大号痴汉。不由抽抽嘴角，默默收了笑。

    默默收紧自己的手，褚聂觉得，娘子的手怎么这么软这么嫩？好想亲一口，他想着也就做了。

    安逸就这么眼睁睁的看着痴汉变身色狼对着她的手亲了下去，忍了忍，又忍了忍。终于是忍住了狠狠抽他一耳光的冲动，决定把手抽回来。

    恩。。。抽不动？安逸眉头狠狠跳了跳，迅雷不及掩耳把手抽出来，然后在褚聂手上拍了下，道：“快些出去吧，大白天的在屋里腻着像什么话？还要准备着进宫呢。”

    褚聂没了小手，满满的不满但是也不敢说，成亲之前孙坚就跟他说自己娶的女子是个胆小的，让自己温和点，莫要吓着人家。

    是啊，得温和点，不然娘子吓跑了以后就没人疼自己了。（她什么时候疼过你啊亲？O__O“…）不过，进宫。。。

    褚聂深深忧虑起来，自己的小娘子放在府里就可以了，可不能去宫里面对皇帝啊，谁知道那老皇帝会不会磋磨娘子，不行！怎么才能不去呢？想着他说：“娘子，进宫，你就不用去了。”

    恩？不用去？我是嫌活得还不够么？！就你一个人去一个大不敬治下来，你就成鳏夫你知道嘛？！安逸内心咆哮，面上不显。还是温温的笑，道：“不碍的，这婚事是皇上赐的，能嫁与将军是安逸的福分，自然要去谢恩的。”声音柔柔的，却有着不容置疑的意思在里面。

    可惜褚聂没听出来：“不行你不能去，皇上一定会为难你。”

    他为难我难道不是因为你吗？我要不是你娘子他会难为我？开什么玩笑，当他闲的？安逸内心狂飙吐槽弹幕，她觉得自己嫁给这将军绝对会夭寿，绝对的。更想和连翘私奔了怎么办？

    。。。。。。

    不管褚聂是何等的不赞同，终究是败在了安逸柔情似水情比金坚的攻势下。两人双双携手进宫了。

    背后伺候的连翘和常山简直是不知道说什么好了，尤其是常山。昨天还一副要杀人的样子，今天就你侬我侬柔情似水了。

    美色惑人啊！！

    而连翘，呵呵连翘心说我还是不说话了，早上姑爷差点没用眼神杀死我。而对于昨晚是怎样度过的那一夜，安逸一早贼兮兮的说保密。

    保你妹的密啊，早晚被自己卖了！现在还看不出来那将军不是什么好货，也就你自己是个傻，还相信他是个羞涩又好相处的人。。。。。

    连翘一路吐槽，到了宫门口后终于想起来今天是安逸进宫的日子。

    不好，忘了叮嘱小姐不要冲动不要犯傻不要作死了。。。QAQ

    反应过来时，安逸已经站在她面前了，语气柔柔的说：“你要乖乖在这儿，不要乱跑哦。”

    连翘：“…………”很好，成功收获褚聂牌眼刀子无数枚。小姐你一天不坑我就不舒服是吧？！

    成功又一次让连翘吃瘪后，安逸总算是满意的进了宫门。留下连翘面对常山奇怪的目光。

    连翘：“~~~”那个小厮，你那醉人的目光是怎么回事？我就是个纯洁的小丫头啊！！你不要误会。。。

    而此时常山的内心：看来这个丫鬟果然十分得夫人喜爱，我得看紧了，要是将军被内部人撬了墙角，那才叫丢人呢。常山忽然觉得自己好伟大，我这么大公无私可真是。。。。。（常山自我感动脸。。。）

    而另一旁，安逸和褚聂去大殿谢了恩就被皇帝拉到了御花园。说是要赏一赏御花园的美景。对此安逸内心满满的无奈，却还是敛着性子一路跟着。

    褚聂看安逸恹恹的样子，张口就说了一句：“娘子可是昨晚累着了？”

    ！！！

    累你大爷！！安逸看着皇帝那一脸深意，简直想喷褚聂一脸血！！