
    安逸从没像今天这样想咬死一个人，尤其是在老皇帝一脸猥琐的让她去淑妃宫里歇息的时候。

    累什么鬼？！老娘昨晚给你脸你今天就蹬着鼻子往上爬是吧？！

    被宫女带着去菁华殿的路上，安逸默然在心里决定必须要把调教呆萌将军提上日程。恩，必须的！

    而御花园内，君臣之间风云暗涌。

    皇帝其实一直是不放心的，即使礼部尚书孙坚在他面前哀嚎说那位大将军什么也不懂，请求不去将军府。即使暗卫说那位大将军看着确实是个脑抽，什么都不懂。皇帝也不放心，一个纵横边疆长达六年的人，敌人闻之其名而丧胆。这样的人，怎么甘心被驱使？

    何况……

    皇帝看着眼前低眉顺耳的年轻将军，这个人到底知不知道当年的事呢？例如他的祖父因何而死？

    如果知道，那这个人就实在太可怕了。

    不过，皇帝转而想起刚刚那一幕……那么脑缺把自己媳妇闹得无比尴尬，结果人家一肚子气走了，他还不知道自己做错了什么。这样的人，看着都像什么都不知道的白痴。。。

    想想自己还需要这个人来稳定边疆，便是笑容又真诚起来，说道：“爱卿不必如此拘束，你我君臣也是许久没说过话了。”

    褚聂闻言不为所动，淡然道：“君臣之礼不可废，更何况陛下还给臣指了一门好婚事，便是臣的恩人，臣的长辈，臣如何能不拘谨。”

    皇帝听此也是笑了，便道：“既如此，朕就不留你在宫里了，你还得回去准备明日回门。”

    话说完，就见褚聂一脸懵逼不明所以的样子，也是愣了一下，试探的问道：“你不会是不知道女子出嫁后第三天要回娘家吧？”

    褚聂懵懵懂懂道：“为什么还要回去？嫁到我家来，不就是我家的人了么？”

    皇帝看他这样也是乐了：“孙坚没告诉你？”

    褚聂老老实实道：“孙大人说了成婚的事宜，也说了夫妇之间该如何相处，让我不要把娘子给吓跑了。”

    皇帝嘴角一扯，乐道：“那朕稍后让孙坚将军府一趟再教教你吧，至于你夫人，朕就做主在宫里多留片刻，也好给你腾些时间学习礼仪。”

    “臣谢陛下隆恩。”

    “别谢朕了，快回去吧。”

    褚聂安安分分的行了大礼，便退下了。

    而孙坚，在接到皇上口谕的那一刻简直欲生欲死。心里默默道皇帝你是不是脑抽？！！！帮他操持婚事就已经要了我半条命！！还让我去教他什么是回门！！！我是他爹么？！我是她娘么？！你要是看我不顺眼直接赐死好了！何必如此折磨我呜呜呜。。。

    吐槽归吐槽，差事还是要办的。于是孙坚又一次来到了令他无比头疼的将军府，老远就看到刚从宫里回来正在下车的褚聂褚大将军…………

    歹命啊！！！还想着说没看到那人就先回来了，结果一来就碰上。。。。

    孙坚默默咽下将要吐出来的一口老血，面无表情的转过身打算跑路的时候，后面一声孙大人美妙的好像要开出花来。就是那种传说中开在地狱尽头的彼岸花，孙坚觉得，虽然没见过那花的样子，但是提前听听声音到时候也许就不怕那些牛头马面了。。。

    默然回头看着那陌生又熟悉的欠扁笑容：“好久不见，将军别来无恙。”

    褚聂哈哈的笑：“无恙无恙，今天又得劳烦大人了。”

    褚聂笑的越是开心，孙坚就越是心塞。越心塞越不想说话，于是直到进了将军府的大厅，孙坚依然一言未发。

    褚聂以为是他身体出了问题，便是关切道：“大人可是生病了？若是生病了不如叫个御医来，边讲边看病？”

    ！！！能不能放过我？！就算是生病也得跟你在这儿耗着是吧？！回头幽怨的看了褚聂一眼，发现他一点都领会不了自己的意思。

    恨恨的转过身来，咬牙切齿道：“我们快开始吧，快些说完我也好去瞧瞧我这最近是怎么了，一直不得劲。”瞧瞧我是不是干了什么犯冲的事！或者是不是跟你八字不合！！

    说完便是细细讲起来。

    而被留下来的安逸此时正跪在皇帝面前……吐槽。

    有病！居然拿我家人威胁我，不知道我最大的仇人就是安矍那几号人吗？！

    还如果我不听话，他们就完了，那我铁定不听话啊！你尽管让他们完蛋好了，你判斩首我给你递大刀，你说车裂我给你养马，想悄无声息的弄死也行，我就忍痛把我辛苦研制出来的毒药分你点好不好？？

    低眉顺眼的跪着，但是谁也阻止不了安逸的吐槽，皇帝还在上面说话，却不知安逸已经在心里唾沫横飞了。许久许久之后，安逸终于听到上面传来一句：“好了，你起身来。朕说的你可都明白了？”

    安逸俯下身子道：“臣妇明白。”却是不起来，皇帝见此，脸上浮起些许笑容来：“平身吧，莫要拘着。”

    安逸这才起身来，眼神还钉在地上，皇帝见此便让她退下了。

    安逸一路吐槽到了宫门口，一眼就看到连翘孤孤单单的守在那儿，猛然眼睛就酸了起来。

    “连翘。”她遥遥的叫她，这么多年来，只有这个当初偶然捡来的小姑娘无论什么时候都在等她。

    “怎么就你一个？那个小厮呢？”

    可怜常山在军中好歹也得了一句常爷，到了安逸和连翘这儿就成了‘那个小厮’。

    “他和将军先走了，原本也要带上我，可我不放心就在这儿等着了。”连翘笑着解释。

    这还差不多，安逸翻了个白眼又开始作死：“哦，小娘子很担心我？我原不知你竟对我如此情深？恩？”

    连翘：“……”早知道就跟着回府了，我到底为什么老老实实在这儿等着你？！