
    褚聂庆幸自己还有一张好皮囊以后，决定回了将军府再和自己的小娘子好好说说这件事。于是生硬的开始转移话题：“娘子的礼物准备的如何了？可不能让娘家看了笑话。”

    “你不是一直在被看笑话？”一刀！

    “难道还差这一次？”两刀！！

    “就算你不想出事老皇帝也会让你出事的。所以夫君你在这儿是没有名声可要的。”无数刀！！！

    “更何况名声不就是娶媳妇才有用么？你已经有了我，还要名声干嘛？难道你要当皇帝？”

    “……”你的言语为何如此犀利？还有当初到底是谁传出来你是个温和柔顺的姑娘的？？褚聂此刻只有无语凝噎。

    车内的气氛就这样安静下来，直到…

    “将军，安府到了。”

    一下车，安逸就看到那位大夫人的宝贝女儿安铃在府门口，目光灼灼的看着自己，不禁冷笑。

    这么沉不住气想要来看我的笑话了？你就不怕笑岔了气？安逸冷笑了下，便是一瞬间就把眼角微微下垂，嘴角撇下一个微妙的弧度。一副无辜又委委屈屈的样子。

    褚聂一下来就看到这样的安逸，顿时心里一阵难言的滋味。刚刚在车内还在精精神神的调笑，一下来就这么委屈。安家果然对她很不好啊，以至于让她恨到如此地步。

    倘若安逸知道此刻褚聂在想什么，也许会冷笑道：“哪里是恨，只不过不死不休罢了。”

    停了片刻，安逸见安铃还没有让人进屋的意思，便是道：“怎么？姐姐这是怎么了？往日姐姐不是最懂事了么？我看那些夫人过来我们家的时候，姐姐都迎的很欢喜呢，可现如今姐姐怎么也不准我进府？姐姐是不是不喜欢我了？”

    褚聂：“……”娘子我忽然觉得你对我还算好的。

    连翘：“……”很好，毒舌技能开启。

    常山：“……”

    安铃脸一阵白，看向旁边的大夫人。安逸看她此举，就把目光转向大夫人，甜甜的说：“大夫人居然也来接我了？大夫人可从来没接过我呢，今天居然来了，我真是好开心。”

    说完，便扯了扯褚聂的袖子，一脸娇羞道：“我以前没嫁给将军的时候，大夫人可从来没对我如此礼遇过，今日对我如此好，肯定是因为将军你吧？”然后就眨巴眨巴大眼睛，一脸崇拜的看着褚聂。

    褚聂：“……”你不要这样，我都要以为刚刚在马车上，你是被什么脏东西附身了…

    大夫人也是一时间僵住了，看到旁人已经开始指指点点，马上笑道：“逸儿说的哪里话？你回来，为娘可是十分高兴呢，给你和将军准备了很多好吃的。”

    “好吃的？就是那种人吃了不会死掉，小老鼠吃了就会死掉的好吃的么？”安逸继续‘无辜’的问道。

    此话一出，众人哗然。而当事人安逸还一副，夫人你对我真好，我该怎么感谢你的表情。

    众人：“……”拿什么拯救你的智商？

    大夫人：“……”一口一个大夫人，还这么无辜的表情。我当初怎么就没捏死你呢？

    安逸看她气得脸色发青，终于满意了。生气吧，越生气，死的就越快。然后就侧头甜甜的对褚聂笑道：“夫君，我们快进去吧，爹肯定等急了。”

    连翘：“……”小姐，你有这一张嘴就够了，还学什么制毒术？

    常山：“……”基本确定我方神助攻身份，哦，喜大普奔怎么办？

    褚聂：“……”我现在已经相信你刚刚是被脏东西附身了。

    大夫人：“……”大夫人已经快气晕了。

    安逸欢欢喜喜的拉着褚聂走到大门口的时候，忽然停住了脚步，转身温婉的笑道：“对了，还有一件事，不敢进府说，还是要在这青天白日之下与大夫人交代清楚。”

    大夫人：“……”你这个妖孽，你还要干嘛？当初深山里的老虎怎么没咬死你？？

    安逸却不管大夫人扭曲的脸，继续道：“夫人给逸儿置办了许多嫁妆，但是很多都是府上的庄子和田地。逸儿实在不忍一嫁人就带走安府大半基业，所以今天把地契都带过来了，回还给大夫人。”

    好！

    很好！

    嫁妆带回来！

    送还给我！

    大夫人只觉一阵火气冲上脑门，头晕脑胀，可还是咬着牙撑着。这时候要是晕了，来日流言必然甚嚣尘上。要冷静，冷静……随即僵硬的笑道：“逸儿你这是怎么了？若是受了什么委屈直说就是了，为娘为你做主，可是娘家可不能帮你存放嫁妆啊，那像什么话？”几句话就把事推到了褚聂身上。

    听到这话，褚聂倒还无所谓，可常山这就炸毛了：“安夫人这话才叫诛心呐，你是觉得将军好欺负是不是，就把你自己做的那些脏事都推到将军头上？！”

    大夫人终于找到了发泄的对象，便是轻然对褚聂道：“一个小厮也敢这么跟我说话，这就是你们将军府的教养？”

    她这么一说，常山才意识到这儿不是战场，而是后宅。连翘冷冷的瞥了眼常山，见过蠢的，没见过蠢得这么天真的。后宅之中唇枪舌剑，一字一句皆可杀人，可比战场上危险多了，有时候死都不知道怎么死的。

    安逸见此娇羞道：“夫君…夫君对我很好，夫人不用担心的，而且夫君也不像夫人之前说的会打我，姐姐说的也不对哦。”安逸忽然转眼看着安铃。

    “夫君一点也不丑呢，很是俊俏，姐姐以后可不能再随便说别人容貌丑陋且身体不堪了。”

    大夫人：“！！！”我什么时候说过了？

    安铃：“！！！”我什么时候说过了？

    连翘淡淡的笑着，小姐倒打一耙的本事真是炉火纯青，出神入化，叹为观止。

    大夫人脸色难看，正要说话的时候就听见传来一句。

    “够了！僵持在门口像什么样子？还不快请将军进府？？”

    很好，正主来了。安逸满意的看了看安矍，福了福身子道：“给安大人请安了。”

    褚聂：“……”你是得多恨这一家？

    连翘：“……”小姐你已经忘了你还要保持和安府交好的表面现象了么？还有这就是你的大礼？居然连我都瞒着？？