
    安逸成功在宫门口把连翘调戏了一把并且锲而不舍终于把连翘弄恼火了以后，连翘终于不理她了。

    这可是天大的事！连翘不理人了，我可调戏谁去？

    安逸苦思对策，连翘看她一副没心没肺的样子，忍住没翻白眼，却忍不住想提醒她明日就该回门了。终究还是没说话，整天脑子转这么慢，就不提醒你。急死你活该！

    就这样，安逸还在苦苦思索怎么把自己调戏炸毛的连翘哄好的时候，炸毛的某人已经开始挂着冷笑看戏了……

    。。。。。。。

    褚聂从来都不知道回门而已，还有那么多关卡，那么多规矩。听孙坚讲完，他整个人都已经懵逼了。

    送走孙坚，褚聂就摇摇晃晃的来到了卧房，看到自己娘子，斜躺在软塌上，眉间微微蹙起。有光从她身后照过来，褚聂的心忽然就被什么东西填满了一样，就像是在战场上酣畅淋漓的杀退敌人，然后回到营地放肆的喝酒，那时的酒就是喝到了心里吧。就像现在一样。

    等褚聂回过神，恩，回神。。。

    我来这里干嘛来了？？

    哦……明天要陪着娘子回门…………

    回门，回门要干什么来着？？？

    忘得一干二净o(╯□╰)o

    想着想着，褚聂还是走进了屋子里，轻轻巧巧的把安逸揽在怀里。安逸明显还处于蒙圈状态，一时不察居然被占了便宜。。。

    连翘则在一旁眼睁睁的看着这俩丧尽天良的秀恩爱，恩，单方面的，跟了自家小姐十多年，自家小姐是乐意还是不乐意连翘表示自己还是看得出来的。

    “娘子可是在想明日回门该准备些什么？”褚聂沉声问道，尽量让自己的声音听起来不那么心虚。都忘光了，听娘子的应该没错。恩，讨好娘子的第一步就是讨好娘子娘家。（少年，你走错了路啊……）

    安逸一下打了个激灵。

    次奥！回门！！忘了还要回门………

    本来以为嫁了人就和那个糟心的家没关系了，怎么还要扯上关系？？

    “需不需要准备些礼物？”安逸正在糟心，褚聂却这时问了句。

    “礼物？！他们想得美！！把我扔在苏州那么多年，被人扔进深山三个多月都没人来问过我一句，要不是遇到……”安逸愤愤的说到这儿才后知后觉的发现，刚刚说话的……似乎不是连翘……

    僵硬的回头，安逸全须全尾的站在那儿。

    手也是放着的，那……自己身上的手是？……

    褚聂！！！

    歹命啊！！脑子怎么就这么大？！！

    此时安逸没注意到褚聂的脸色已经铁青。

    褚聂看着安逸炸毛又愤愤的样子，忽然就心疼起来，一直以为自己已经够惨了，没想到自己新娶来的妻子竟然被人扔进深山里过？

    深山是人去的地方吗？不提野兽肆虐，就是简简单单的一株草就极有可能见血封喉。

    想到这，褚聂的声音变得森然起来：“娘子不愿意，那就不送了。”

    安逸听他这么说反倒愣了愣，不送了？这么简单？

    想想也是笑了：“夫君不必如此，当初可能是这里没听到风声，礼还是要送的，这些琐事夫君就不用担心了。只是……”安逸面露难色：“府中中馈实在是单薄，这礼就不从府中出了吧。”

    褚聂听她这么说才忽然想起来，这个将军府不过是个空壳子，当初成婚还是靠皇帝赏下来的银钱置办的……穷成这样，想送礼也没办法吧。

    原本是想告诉她自己的家产不在这儿的，现在看她单纯的样子，被抛弃过还要送礼物，还是不告诉比较好，免得被人骗了………

    （相信我少年，你媳妇要是知道你是这么想的，她会打死你。真的。。）

    就因为这一刻褚聂觉得自己发现安逸单纯容易被骗的事实后，安逸就苦逼的过了好几年穷困潦倒的日子，以至于后来不得不劫富济贫，这是后话。

    “娘子看着办吧，娘子想怎样便怎样。”褚聂道。

    想怎样就怎样啊，安逸眯起眼，丝毫没注意到自己已经整个人被褚聂揽在怀里了，觉得不舒服，还又拱了拱，而后才舒服的叹道：“那就不着急了。”

    送礼？送你们一份大礼啊！

    想那淑妃赏赐下来的簪子啊，镯子啊什么的，我可是没动过，这份贵气，想必那家人应该承担得起吧。恩，大夫人的毒应该发作的差不多了，也得亲自去看看才放心。

    想着，安逸便是笑出一口森白的牙来。连翘在一旁看着安逸的笑，蹙了蹙眉。

    安逸说的被扔进深山，她是知晓的，但也只是听安逸提过一两次，好似那个师父就是深山里遇见的。

    那么，按照时间来算，被扔进深山的时候，安逸大概还是个四五岁的稚童。一个小孩子，把她扔进豺狼虎豹生活的深山，明显是不想让她活下去。

    连翘想着那人是谁，几乎一瞬间锁定目标：夫人！

    多狠的心啊，把那么小的孩子扔了去，这里面没有那位继室的指示，谁信呐？？

    缓过神来的安逸终于发现自己已经被褚聂紧紧抱在怀里，不舒服的动了动，弱弱的叫到：“夫君？”

    连翘这时候简直无语了，这个时候你倒是记起来装柔弱了？刚才凶的跟母老虎似的，那位将军要么是傻缺，要么是二货，不然怎么可能没发现。

    二货兼傻缺的褚聂褚大将军：“……”

    屋里一番风云涌动，常山在外面却是真真苦了的。刚刚把孙坚送走，忍受了他一路的一脸屎色，回来就看到褚聂紧紧抱着安逸，差点没闪瞎他一双眼，常山内心咆哮道：“你这么恩爱，我要怎么告诉你你搂着的那位已经是皇帝的人了呀？”

    告诉你吧，怕你受伤害。不告诉你吧，还是怕你受伤害……

    褚聂在屋里看到常山在外面，顿了顿，尽量放柔声音道：“娘子，我先出去下，礼物的事，娘子自己决定便好。”

    说完就提步走了出去。