
    “贱人！”大夫人被踹翻在地。

    “还不快给将军夫人道歉？！若不是你一惊一乍何至于惊扰到将军夫人？！”

    这神转折简直让所有人无语，不过也再一次刷新了安逸对安矍下限的认知。

    自私，无情，狠辣，决绝，能屈能伸。这样的人，如果不除掉。必定能反咬你一块肉，一块心头肉。安逸这样评价着安矍，殊不知安矍也是这样看她的，不过就算知道了，安逸估计也只会说一句：“哦，所以呢？”

    大夫人被踹的没缓过来气，安矍看她如此气得抬腿又要踹。安铃被吓的哭起来，叫道：“爹！求你了，爹。不要了，不能再打娘了。”

    安逸听着只觉讽刺，爹，娘，好亲密的一家三口！好让人感动，可惜，跟我没什么关系。

    安铃见劝不动安矍，回头却看见安逸还在那儿看好戏没有丝毫阻止的意思便大声骂道：“贱人，你居然眼睁睁看着你的嫡母受苦，简直不孝！”

    安逸宛若未闻，轻瞥了一眼褚聂而后道：“我可是一句话也没有说呢，怎么？是我让父亲踢夫人了？还是我让父亲打夫人了？”

    安铃气节，眼看安矍的脚就要踢到大夫人身上了，便是急急忙忙朝褚聂求去。这一看不要紧，却是看的眼都直了，求情都忘了。

    话说褚聂长得还是很不错的，额庭四方，剑眉英挺。最摄人的便是一双眼睛，昏昏暗暗，似有光在里面沉浮，惹得人也想沉溺在里面。安逸本来是看好戏的，却忽然看到安铃那火辣辣的眼神，心里顿时不悦起来。狠狠瞪了一旁的褚聂，见他木头似的没反应便更是生气。（褚聂：“呜呜呜，我明明就是在给你找场子啊娘子。”）

    于是安逸决定做点什么，便嗤笑道：“姐姐可真是孝顺，大夫人都被打了那么许久了，你还在这儿苦苦求着将军，若是我的娘亲被打了，我便是拼着死也要护在她背上的，可惜姐姐你才是大夫人的女儿，我就算是想护，也不敢逾越啊。”

    这话说的，忒有水平了。

    连翘刚回来，就听到自家小姐在不遗余力的炮轰安铃。就觉得人生其实还是有很多乐趣的。于是不动声色的躲在暗处看热闹。

    大夫人实在受不了这份羞辱，于是尖声叫道：“是我不对！我不该打扰将军夫人休息请夫人大人不记小人过，饶了我吧。”安铃见大夫人认错，心里十分生气，道：“娘，你怎么？”大夫人一眼瞪过来，安铃默默闭了嘴。

    安逸这才拉了拉褚聂的袖子，低声道：“夫君，我们进去吧，天都晚了。”褚聂看着安逸在淡淡月光下的清雅小脸，笑了笑道：“那我们进去吧，别累坏了你。”这话一出来，别说是暗处的常山，就连看好戏的连翘都吓了一大跳。这是出了什么事？

    连翘：“……”小姐你终于打算改邪归正，要安生过日子了吗？

    常山：“……”将军，你的理智呢？两个本该是敌对状态的人忽然如此相亲相爱，纵然她是神助攻也不能这么放心呐！！

    且不论这俩内里极黑的人如何，安铃扶着大夫人回去后就开始抱怨：“娘，你怎么能像那个贱人道歉呢？多没面子啊。”

    大夫人眉眼一横：“怎么，你就这么希望我被你爹打死？”安铃心里一杵，笑道：“怎么会呢？我扑上去又没有用，还不如求将军松口，不然我们娘俩都得被打这不是娘教我的吗？”

    大夫人心里黯然，是啊，这不是我教的吗？

    服侍大夫人安好睡下以后，安铃终于忍不住爆发出来：“贱人！贱人！凭什么？她凭什么？！不过一个蠢笨的贱人，居然也有人护着！不可以！绝不可以！”

    这时她的贴身丫鬟迎春奉上来一杯茶，笑着说：“小姐别生气，听说那将军是没有见过女人，所以才那么稀罕安逸，要是小姐你略施手段，还怕那莽汉不听小姐你的？到那时，小姐你还不是想怎么磋磨那贱人就怎么磋磨？”

    主仆二人在屋内商议，房顶上一个人眼底闪着寒光笑容阴冷，须臾不见。

    褚聂和安逸在屋内看着连翘和常山两人，安逸眼神冰凉，问道：“今晚那刺客可是你？”连翘委委屈屈的看了安逸一眼道：“安家人太过分所以我才教训一下的，还有小姐，你这么光明正大的当着他们的面问我是确定我们是和谁一伙的了吗？”

    这话说的，精辟！常山和褚聂都有点懵逼，是啊，这么快就同一战线了？幸福来得这么快，我们有点不敢相信。

    安逸则是顿了一下，随即道：“你不要转移话题！你怎么能干这么危险的事呢？出事了怎么办？大夫人就快到日子了，到时候一起收拾不是更好？哪里就用得到你去逞能？”

    褚聂和常山：“……”好像听到了什么不得了的事情…不会被杀人灭口么？

    连翘则是惊讶的看着她：“小姐的药发作了？”

    安逸看着连翘崇拜的小眼神，得意道：“那当然了，你家小姐的药那可是立竿见影的，你看看那大夫人，说几句话稍气一下就脸色惨白，手脚颤动。日子不远了，你就放心吧。”

    褚聂：“……”皇帝你果然还是一如既往地坑人啊，这样的媳妇，不惹事就怪了！

    常山：“……”将军，我们快走吧，真怕被杀人灭口啊！

    屋内几人正在各自凌乱的时候，门口却忽然传来一阵极有规律的敲打声。

    安逸摊了摊手，不是找我的。常山已经熟门熟路的迈着猥琐的步子去开门了。

    “哈哈哈，小褚子啊，你这回可惨啦，我刚听见那安家二小姐要算计你呢。说是要在床上征服你。”

    常山一听这话就脸色惨白，这正主都在这儿呢，这荣世子也不看看就瞎说。

    荣溪一进来就看到自己的至交好友一脸菜色，再一看，看到地上还半跪着一个看不清样貌的小丫头，正趴在一个面貌清雅的女子腿上。

    不好，看到那女子第一眼荣溪就觉不好，好像办错了事。正在愣神间，听见那女子冷冰冰的问：“你刚刚说什么？”