
    褚聂一出来看到常山的表情就知道暗卫查的那件事结果不是很好。于是沉声道：“书房说。”

    “将军，安三小姐确实答应了皇帝。”常山面色沉沉道。

    褚聂斜睨了他一眼：“叫夫人。”

    ？？她都成老皇帝的人了，你还让我叫她夫人，要不是这儿没有皇帝耳目，我都要以为你是在迷惑对手了好吗？！

    “左右皇帝也是要监视的，既然来了个正大光明的。那暗处的就会松懈不少，你以为皇帝培养暗卫就都是用来监视别人的？他恨不得天天窝在暗卫怀里求安全，老皇帝可是怕死的很呢。”褚聂意味深长的说道。

    “再则，就算是，那又怎么样呢？把她变成我的人不就好了？”常山还没松口气，褚聂就又来了这么一句。

    闲的没事咋没作死你呢？！常山心里恨恨道，迟早死女人怀里。

    另一旁已经被常山定义为祸害的主仆俩。

    “连翘啊，把前几日贵妃赏的那些什么簪子，步摇，镯子什么的都拿出来，我可是要送安府的那些姐姐妹妹们一份大礼。”安逸一边敲着软塌一边说。

    “还有大夫人，想必这几日为我的婚事操劳，消瘦不少，我得好好看看她呀。”安逸眼底闪烁着狠戾的光，淡淡的道。

    连翘在一旁听着，眼神淡淡的。心道让小姐受了那么多苦，甚至胆大包天的在小姐回来的路上刺杀，又算计小姐的婚事，别说小姐，就连我自己也给安府备了一份大礼呢。

    安逸看着连翘，忽然坐了起来：“连翘，你…最近没干什么事吧？”

    连翘淡淡笑道：“我一个小丫鬟，能干什么事，整天不就是跟在小姐后面么，小姐在担心什么？”

    安逸：“……”就是因为你平时太乖了，所以你以前干的那些事才让人刻骨铭心啊，想想苏州现在还在病床上躺着的老太婆，咳，不对，外祖母……那老太太不就是说了我两句，结果你回头就把人家吓的摔瘫了……

    连翘看着安逸一脸不忍直视的表情就知道她又想起了苏州那个贼老太，便是安慰她道：“那是贼老太太说话太恶毒，涉及到你的名声我才在晚上装鬼吓她的，更何况我也就是装鬼的本事了，还能干什么呀？”

    “……”还能哭…可能哭了。可安逸不知道连翘只在她面前哭啊。╮(╯▽╰)╭

    听她这么说安逸才微微放下心来，可千万不能冲动之下去干什么事，被抓住可就惨啦，这些人可不是苏州那个蠢老太太能比的。

    一夜好眠之后，额，安逸一个人一夜好眠之后。

    刚成婚的将军夫妇就开始准备回门了，安逸不知为何总觉得今天常山的表情怪怪的，态度也不怎么对。出什么事了？难道是昨天不应该放任将军在书房睡？

    安逸表示很不理解他在书房睡怎么了？安逸越不理解就越困惑，于是在回安府的马车上，安逸疑惑的问道：“昨晚你在书房睡，常山是不是不高兴？”

    褚聂被她这话惊了一下，这两者有什么联系？？还没等回话，安逸又道：“可是他为什么要不高兴呢？”

    对呀，关他什么事？他为什么要不高兴？

    “难道？…”

    难道什么？褚聂看她沉思的样子，忽然就觉汗毛炸起，不祥的预感扑面而来。

    “难道他喜欢你？”安逸越想越觉得自己这个推论是正确的。不然无法用正常的思维来解释这件事。

    他要是喜欢我，那我不跟你睡一起他难道不该高兴？褚聂心想。诶，不对，我为什么就默认了他喜欢我这个前提？……还有你的神逻辑是打哪儿来的？？！！

    而此时在马车外的常山和连翘。

    “！！！”我不就早上多看了你两眼么？你至于这么毁我么？？

    “！！！”小姐你说什么？你发现了什么？！！

    褚聂沉沉的叹了口气，若有所思的看了眼车外。就这智商和这脑回路，我就是把我的一切都告诉她，估计她也会和皇帝说我是个断袖，而且还养了不少男宠吧。

    这一瞬间，许许多多隶属于将军府的暗卫和暗部兵士全都背脊一凉……发生了什么？？？╮(╯﹏╰)╭

    “娘子整天都想些什么呢？没有的事，娘子可是为了回门的事太过劳累了？”褚聂笑着问。

    “没有啊，礼物么稍微准备准备就好啦，我又不在乎这个娘家。”安逸眼珠转了转，转而想到如果表现的太不在乎安家，被皇帝察觉自己和安家关系不好，没了约束自己的羁绊，皇帝会不会狗急跳墙？

    安逸越想越觉得不对，但是……

    就算狗急跳墙也别想让我送礼物和银子给那些人！！不咬死他们就算不错了。

    意味深长的看了自家夫君一眼，告不告诉他呢？想了想试探性的问道：“夫君，你觉得皇帝这个人如何？”褚聂顿了下，他看安逸脸色变化还以为是在想娘家的事。怎么？居然在想些不相干的么？

    “不敢评说，娘子想说什么？”

    “也没什么，就是皇帝那老头派我来监视你，让我看看你是真粗鲁还是假傻子。”其实我自己也想看看你是不是真傻……

    褚聂诧异的看着安逸，这是什么套路？？

    安逸被褚聂这么看着，心里也有点郁结：“我是说真的，老皇帝是真的让我来监视你，还要以安府之人作威胁，夫君，你要效忠的皇帝可不是什么好东西。”

    “额，娘子……”

    此刻别说是褚聂，就连外面的连翘和常山都默默在心里替老皇帝点了根蜡。

    连翘：“……”威胁谁不好？你去威胁这个恶魔，真是蠢的无可救药。

    常山：“……”本以为是敌人的猪队友，结果瞬间变成了我方神助攻，感觉好微妙，不知笑还是不笑怎么办？

    褚聂在车内也是颇为复杂的看着安逸：“你为什么不为皇帝效命呢？只要除掉我，你以后就会荣华富贵。”

    安逸瞥了他一眼，褚聂以为她要说什么夫妻本为一体的话，结果却听见她说：“那还不简单，我看见他那张老脸就想吐，看他不顺眼自然就不想为他所用啊。”

    当安逸用天真无邪的语气说完这句话，褚聂觉得自己有一瞬间断片，所以就因为皇帝老了，不好看你就马上倒戈了是吗？

    忽然觉得皇帝也挺可怜的…………