
    安逸在纠结自己为何如此反常的时候，荣溪的内心已经无语了。又一次无奈的看向了窗外。荣溪觉得，今天过去，褚聂那家伙估计是没救了。

    窗外的褚聂：“……”娘子好好，好感动怎么办？

    在另一边偷听的连翘也是无语了，小姐就这么想和这个将军玩什么造反的戏码吗？还是说……小姐开始对这个将军动心了？！

    要说这世上谁最了解安逸，绝对是连翘莫属。对于这个从小就要和她一起就寝，一起用饭，一起沐浴，甚至还变本加厉要一起如厕的节操无下限的小姐。能屈尊解释这么一遭，肯定是打了什么坏主意。不然，那估计就是动心了。

    想到这儿，连翘心里还有点酸酸的。就好像是自己辛辛苦苦养好的大白菜，长大以后自己去找了个猪让他拱……的感觉。

    安逸万万没想到这时候连翘就已经英明神武的断定她被猪拱了，当然就是知道了也改变不了连翘对她被猪拱了这样的看法。

    屋内，安逸看着明显一脸纠结的荣溪，心里也是郁结。怎么我难得放下身段主动跟一个人解释一件微不足道的小事，你还嫌弃起来了？安逸此时已经把荣溪的担忧看做了嫌弃。又想起安铃要勾引褚聂的事，安逸心里忽然就烦躁起来，叫了句：“连翘！”

    连翘勾勾嘴角，从暗处出来进了屋。留下褚聂一个人在风中凌乱，这人什么时候来的？！她知不知道我在偷听？！！

    褚聂表示人生第一次偷听就受到了惊吓。

    “小姐，有事？”连翘看着明显炸毛的安逸道。

    安逸看她这样就知道她刚刚一定在哪儿偷听呢，就问道：“让你办的事办妥了吗？”

    连翘忽然就看着荣溪诡异一笑，道：“小姐吩咐的事连翘什么时候办砸过？”

    荣溪被她这一笑弄得心慌慌，只觉得这主仆俩都是妖孽。

    这时妖孽主子笑眯眯的说：“那，就请我们的荣世子看一场好戏好了，荣世子这么多年照顾我们将军，没功劳也有苦劳。必须要请荣世子看了这场大戏，也和我们一同出出气才好啊。你说对不对？连翘？”

    “小姐说的自然都是对的。”那妖孽丫鬟也笑眯眯的道。

    妖怪！你们都是妖怪！荣溪内心无声呐喊，但还是笑道：“那就不必了。”

    安逸笑了笑，道：“连翘，送世子出去。”连翘了然一笑，伸手向外笑靥如花道：“世子请。”

    荣溪被关在将军府大门之外的时候才反应过来，他一个堂堂世子居然被一个小丫鬟赶出了自己好友的府邸。更可气的是，他居然不知道自己怎么就被迷迷瞪瞪的送了出来。

    简直是耻辱！

    荣溪愤愤的想，但是怎么也提不起勇气来杀回去。尤其是在自己好友无下限帮着他娘子的时候。

    这感觉简直不能更心塞。

    而此时，让荣溪无限心塞的褚聂大将军……

    “娘子，你放心，我一定不会让任何人有机会伤害你的。你不要怕荣溪，以后他要是再敢这么欺负你你就来找我，不用怕。”

    安逸颇有些无奈的看着眼前这个明显十分感动的像个孩子一样的男人，嘴角温婉的勾起，柔柔说道：“嗯，我不怕。”

    你当然不怕啦！怕的该是荣世子吧！常山默默替荣溪哀悼了把，荣世子，你安息吧。碰上这样的好友，常山想了想，好像更应该替自己哀悼。

    毕竟……

    看了一眼明显沉迷美色的将军，捂了捂胸口，怎么就碰上了这么个容易为色所迷的将军。

    常山泪目。

    安逸悄悄看了常山一眼，抿嘴笑了下转头对褚聂笑道：“你这个小厮还挺有趣的。”

    常山立刻汗毛炸起，什么情况？！

    我哪儿有趣了？

    不对，关注点不对！你要干嘛？此刻的常山好似待卖的猪崽一样，惶惶不安，生怕自己被某个肉商看上。

    肉商安逸：“……”我不就是说了句你挺有趣的么？这个视死如归一副我要宰了你的表情是怎么回事？心思一起，安逸就想逗逗这个看起来憨厚实际心眼多多的小厮。

    “夫君，常山跟你多少年了？”安逸一边不怀好意的用戏谑的眼光折磨着常山脆弱的心灵，一边轻轻柔柔的在褚大将军那儿套话。

    “常山啊，从小就跟着了，家生子。”显然我们褚大将军没有任何防备，问什么答什么。

    “一直跟在夫君身边么？那可真好，夫君能不能把他给我一段时间？”

    ！！！不！不要！不可以！常山眼睛瞬间瞪大，不可思议的看着安逸，想不到她一个有夫之妇居然向自己的夫君讨要小厮。

    “为何？娘子若要小厮，我去寻几个机灵的就是了。常山太笨，惊扰娘子可不好。”

    常山立刻就将不可思议的目光转向了褚聂。你居然嫌弃我笨！不对！小厮是男的！男的！你怎么能给自己夫人一个男人呢？！

    额……好像那儿不是很对。

    安逸看着常山的反应，笑的欢快无比。声音轻扬道：“就是因为一直跟在夫君身边，又极为蠢笨，所以才要他啊。”

    “你想啊夫君，我刚嫁过来。对你的一切都不熟悉，有常山在，我就可以经常请教了嘛。他蠢笨，我才放心呢。”

    “为何？”褚聂皱着眉。

    安逸把褚聂拉下来，靠着他的耳朵道：“不是和你讲过，连翘是个小木头么，常山如此有趣，和我家连翘做个伴倒是不错。”

    褚聂耳朵由于安逸若即若离的触碰，倏忽红了起来，粉霞一般。安逸错愕了下，她只是不希望常山听到以后彻底炸毛。却没想到这将军这么经不起挑逗。

    不知怎的，安逸安逸忽然感觉心情非常愉悦，嘴角的笑容不由扩大开来。

    褚聂心情也很好，虽然说连翘是个女子。但是那天安逸说要和她私奔还是把褚聂惊的不行。现在听到安逸忽然说要给她找个伴，心里不禁乐开了花。同意！必须同意！绝对同意！

    “好，那常山就留给你了。”