
    褚聂还不知道自己被自己抛弃的常山卖了个彻底。

    此时安逸已经被常山说的褚聂的各种经历刺激的两眼发光，打仗诶。能上战场抛头颅洒热血才是真的快意人生啊！现在这种天天算计别人的日子过得真是太没意思了，算计来算计去还是那几个人。在战场上，一场算计，就是万万人前赴后继。

    何等壮观！

    褚聂如果知道后来安逸要死要活的想要在军中行军打仗是因为常山那一张破嘴，估计在把他交给安逸前就把他的舌头给拔了吧。

    ……

    连翘看安逸听常山的话听的两眼冒光就知道又有什么是超出了预料之外，然而想破脑袋也没想到自家小姐居然就有了从军的想法。

    要是知道了，估计也会后悔留了常山一条命吧……

    常山不知道安逸的心有多大，所以还在壮志豪情的讲述军中的生活，把褚聂说的格外无情。可安逸却更加欣赏起褚聂来。

    大事不乱阵脚当断则断，方为真男儿本色。那些大难关头还死活要和自己的伙伴死在一起的人，在安逸看来都是一群傻子。比婆娘还唧唧歪歪。

    过了好一会儿，常山说的有点累了。安逸便拉着连翘出去透气了。没错，是出去透气！常山被留在屋里，气得直跳脚。我像个说书的说了半天到头来一杯水也没有，你居然还嫌弃我太闷了！我也很不容易的好吗？！

    “连翘啊，你说如果安靖去妓院被人发现了会怎么样？”

    “男子去妓院不是很正常吗？”连翘无语，小姐最近是怎么了？智商下降了呀。

    安逸白了连翘一眼，手指轻轻一点连翘额头。娇俏道：“笨，谁说是正常妓院了？我记得京城有好几家妓院专门卖男色？”

    ……

    我错了，你永远都是那个恶毒的小姐，这辈子估计都不会变了。不过……

    “卖男色的妓院，小姐你是怎么知道的？！”

    安逸悄然一笑：“你家小姐会打无准备的仗吗？来之前自然是把京城都打听好了的。”

    “你什么时候打听的？！”

    “这些细节不重要。”

    “怎么不重要？！你到底是什么时候打听的？女子的妓院你去也就算了，卖男色的妓院你怎么也敢去？你就不怕……”

    主仆两人的声音越来越远，没注意到一块大石头后面有两个不动声色的人。

    石头后面。

    荣溪：“……”他现在也不知道说些什么来安慰自己的好兄弟了，这个媳妇娶的真是……亘古难得一见。

    褚聂此时心里也是百味杂陈，自己娘子这手段要是用在自己身上……褚聂忽然打了个寒颤，默默决定以后一定不惹火自己娘子，绝对不。我只是尊重自己妻子，绝不是怕了，绝不是！

    关键难道不是你娘子去妓院的事？

    荣溪在心里为自己好友默哀了一下后，正色道：“你真的这么相信这个女人？我们的计划一旦败露必然死无全尸。”

    褚聂冷笑道：“搞得好像我现在好好办事就能有个好下场一样。皇帝不知怎么盯着我呢，一步错便是万劫不复。你放心吧，我比你怕死。”

    荣溪闻言，叹道：“罢了，随你喜欢吧。这女子，非池中之物。你若是真陷进去了，怕是还有很长的路要走啊。明日，我就要走了。”

    “为什么？她不是都嫁给我了？为何我还有很长的路要走？”

    “……”老子的重点不是这个啊！！！我都说了我要走了！要走了！你居然不问一句为什么刚回来就要走，也不问一句去哪儿！也不让我注意安全！满心满眼就是那个女人！！！你的节操呢？！你的志气呢？！为了一个女人你至于吗？！至于吗？！！你再也不是以前那个褚聂了！！

    荣溪怒气冲冲的走了，来的无声无息，去的也无声无息。

    鬼魅一般。这是安逸听到荣溪走了之后飘飘然说的一句话。常山在旁边翻了个不怎么显眼的白眼，搞得你自己不是鬼魅样的人似的。心里默默吐槽着，手上也不停，一直在配药。配药也就算了，还要求十分苛刻。

    常山……常山配药去了……

    “小姐，你这样做丝毫不起作用啊。”连翘看着自家小姐配的那些药，壮阳的、补肾的……名字都还起的……什么金枪不倒，夜夜笙歌…

    “我配这些药就是给安靖壮阳的，不然到时候他怎么有力气对付十几个壮汉呢。”安逸捂着小嘴笑道：“让他们生不如死才算得上折磨嘛，安矍那老匹夫不是爱面子吗？为了自己的狗屁面子，骗了我娘，又时时刻刻想要置我于死地，不好好招待他。我会难过的。”

    常山抖了一下，顶着一身白毛汗继续配药，手法好像更加谨慎了些。

    “连翘啊，你说安靖这事安排在哪儿好呢？安府怎么样？”

    “小姐说在哪儿就在哪儿好了。”

    这宠溺的语气！常山眉毛一抽，心里哭道。将军，小的对不住你。这个连翘太可怕了，将军快来救我回去呜呜呜……

    “至于那些安靖的汉子嘛，我记得天牢里还有不少犯了死罪的大官吧。贪了那么些民脂民膏，都被抓起来了居然还有命，是不是不公平？让他们做点贡献好了。”

    常山：“……”将军！你再不来救我，我真的会被杀人灭口的！我要是死了，谁陪你喝酒，陪你吃饭，陪你睡觉，陪你去小树林啊！！！

    （常山应该改名叫常三陪