
    听见这话，荣溪不禁打了个寒颤：“那安二小姐打算算计褚聂。”

    “哦”安逸轻哼道：“那是用什么手段算计呢。”

    荣溪又打了个寒颤，诶这不对啊，怎么搞的跟我要算计人似的？但即使这么想也还是答道：“勾引”。

    说完这俩字，他自己都忍不住嗤笑起来。

    褚聂则是红着脸，愤愤而起道：“我去杀了那贱人！”

    “夫君~”这一声夫君叫的格外缠绵，可在场所有人都硬生生的打了个寒颤，容溪完全是本能反应，他自己也是个狐狸当然能凭直觉感觉到安逸有多危险，褚聂和常山则是刚刚见识到安逸的可怕。而连翘，连翘已经感受到小姐的怒火了。

    “既然是女子就不劳烦夫君动手了，连翘啊。”

    “诶，小姐。”

    “你最近不是挺闲的，小姐给你找个好玩的事玩玩好不好啊？”

    “得嘞，小姐你说，上刀山，下油锅，我都去干！”趁小姐注意力被转移，赶紧表忠心，说不定死相好一点。连翘一想起当初自己没听她的话，冒昧的跑出去教训了一个登徒子，结果当天晚上就被小姐一顿乱挠，痒的钻心挠肺……

    其他人不知内情，都被连翘这幅样子给恶寒了一把。

    “很好”安逸阴测测的声音响起“夫君啊，别激动了，你好好坐着吧，过一段时间，请你看一出大戏。”

    说着起身。

    “连翘，过来。”连翘颤颤巍巍过去了，两人走远。荣溪才坐下来：“褚大将军，你这媳妇娶的可真是……皇帝可真会坑人啊。”

    褚聂笑着：“你别这样说，娘子平时不是这样的。”褚聂怎么也觉得是因为安府的缘故，想起自己让暗卫调查的那些事，哪一样不是做的枉顾人伦，伤天害理。

    “娘子一向温婉，是安府把她逼急了才会这样的，你不要太在意。”

    次奥！常山和荣溪两人只觉天雷滚滚！！

    她都给安府大夫人下药了，你居然还说她温婉！！

    人家只说了一句勾引，还没上手呢，她就跑去要整人了，你就然还说她温婉！！！

    你是瞎了吗？！！！两人齐齐在心里无声的呐喊。

    且不管褚聂瞎了还是没瞎，安逸和连翘两人确实是要开始整治某人了。

    临走时，连翘实在是忍不住好奇问了句：“小姐，你为何？恩，这么大反应？”这何止是反应大，这简直就是杀父之仇啊！额，不对。杀母之仇。

    安逸云淡风轻的说：“兵家不是说，犯我领土者，虽远必诛么。褚聂是我夫君，现如今有人想打他主意，我要是不干点什么事，以后但凡是个有姿色的，都想来攀大将军这根高枝，到那时候再打击就来不及了。”

    连翘：“……”你说的好有道理，我竟无言以对。

    “可是，也不用毁她名节吧？万一到时候被发现，她的名节毁了也就毁了，你的名节可怎么办啊？小姐？”

    “毁了就毁了呗，你当我现在情况又能好到哪儿去？皇上赐婚，我这一辈子几乎就和将军扯在一块了。”

    “……”那还不是因为你当初贪着好玩非要嫁，以你的本事哈还怕逃不了？

    “好了，你快去吧，当初要嫁人是我不对，但是你真的不觉得这个将军很不错么？他今天可维护我了呢，以后他就是我的人了，我是必然要像护着你一样护着他的。”

    “……”地位受到莫大的威胁怎么办？好想宰了那将军以除后患。

    到了这地步，眼看安逸没有松口的意思，连翘也不再劝，准备出去办事。

    “等等。”安逸忽然出声。

    “过些日子吧，我记得安靖就快回来了？等安靖回来，把他俩一块办了吧。这两个人看着心烦。”

    连翘见她如此不禁担忧道：“小姐，你不要这样，折磨他们何尝不是折磨你自己？”

    安逸苦笑道：“连翘，你不知道娘亲死的时候我一个人跪在灵堂里有多孤寂，那个时候我不知道天下这么大，哪儿是我的容身之处。我明明知晓娘亲绝非恶疾，我也明明知晓那大夫人把我送到苏州没安好心，可是我没有丝毫反抗的能力，娘亲弥留之际嘱咐我不要报仇。”

    说到这儿，安逸眼角发红：“她一辈子给了安矍这个贱人！为他操持家务，一生爱他不改，简直愚蠢！甚至临到死的时候，还在给他消除隐患！”

    安逸说着说着就流出泪来。

    “连翘，我每每看到街上有妇人买小玩意给自己孩子玩耍的时候，你知不知道我有多羡慕？可是安府！他们所有人都活的那么好，可是却偏偏非要逼死我。我甚至一直都在怀疑，我究竟是不是真的姓安。”

    连翘被她这个结论吓的抖了一抖，怎么可能？！不是亲生的为什么要养你这么多年啊喂？就是再缺爱，也不能精分成这样啊喂！

    安逸看着连翘一副纠结的表情，噗的一下就笑了出来：“好啦好啦，我知道我这么想不对，她要怎么选择是她的事，但我又不是那种维父母之命的人，娘亲死了，我年年去给她烧点纸钱，让她有个着落也就罢了，再怎么说也是尽到为人子女的责任，何况，她哪里真当我是她女儿了呢？她一心想有一个儿子，想要代替大夫人。”

    “而且，我报复安家也从来不是为了她，只是为了我自己而已，连翘，我是一个极其自私的人，如果有一天，让我冒着生命危险去救你，我绝对会把所有人都毒死，包括你。即使你和我感情格外的好。”安逸忽然就收了泪，冰冰冷冷的样子，格外摄人。

    房外，窗户底下。荣溪僵硬的转过头对褚聂道：“你最好还是保重自己的安全，不然我怕到时候我要是来不及给你收尸，你就得曝尸荒野。”毕竟觉得你比那连翘的分量，差了不是一点半点。

    这话说的何等心酸，可褚聂居然还点了点头表示十分认可。

    荣溪：“……”我还能说什么？你就是天生受虐的命！