
    你居然真的要把我送到那个恶魔手里！常山的眼睛似乎泛起了泪花。

    安逸越看越觉得可乐，这个常山真是有趣极了。

    门外，看不到的地方。连翘嘴角泛起嗜血的笑来。想取代我？弄不死你！连翘一把握断一根小臂般的树枝，嘎嘣一声，声音格外清脆。

    不知怎的，常山忽然觉得脖子一凉。发生了什么事？

    可怜的小厮常山此刻的心情已经不能用酸爽来形容了，安逸看着常山凄凄惨惨戚戚的表情。心情大好，笑的无比开心。褚聂看着莫名其妙开怀起来的安逸，有点蒙。但还是陪着她笑起来，于是俩人就这么傻乎乎的对着笑。恩，还有一个凄凄惨惨戚戚的常山。

    连翘进门看见这一幕的时候又是一阵气闷，好不容易养大的小姐，就要这么被狼拐走了？

    褚聂现在在连翘眼中简直不能更可恶。在连翘心里，安逸就像是自己孩子一样。

    额，这个比喻……

    但是，看到安逸笑的无比开怀的时候。连翘默默决定留下常山一条命，就当是用来给她寻开心吧。

    恩，对。就是为了让她开心，绝不是想要找个人转移她的注意力，省的天天无节操的调戏自己。绝不是。

    一想到以后就有人和自己分担自家小姐无限制的调戏，连翘看常山的表情也柔和起来。

    好好干啊兄弟。以后一定会有前途的。

    将军府一片祥和。除了常山。

    安府却是炸开了锅，

    “查！此事若不查个清楚，你们就都别留下了！”安矍在主位上怒吼着。下面瑟瑟缩缩的跪着一群人。几天前为难安逸的安铃跪在最前面低声呜咽，衣衫凌乱。

    大夫人抱着她，神情格外愤怒。眼神怨毒的看着旁边被按住的男子，恶狠狠道：“说！是谁指使你？！”

    那男人被按在地上，眼睛一直跟着安铃转，听大夫人此言也只是一个劲的叫铃儿救我。

    安铃被气得发抖，安矍也被气的脸色铁青。

    本以为有一个安逸就已经够丢脸了，没想到这个女儿更加不堪。居然和人光天化日之下行苟且之事！还是和一个……安矍看了那男人一眼，马上就转过了头。

    和一个如此不堪的男人！简直该死！和那个安逸一样，都该死！

    安府的事根本不需要什么人专门去传就已经满城风雨，安矍顶着同僚们嘲笑的目光上朝的时候，心里对安铃的杀意又重了几分。在安矍心里，只要是让他没面子的，都该死。

    连翘一脸欣喜的向安逸汇报安府情况的时候，常山正一脸苦逼的被安逸询问褚聂的种种往事。常山一边汇报一边在心里流泪，将军，真不是属下故意卖你。实在是你娘子太厉害，而且……

    谁让你轻轻松松就把我送出去讨你娘子开心？！黑不死你！把我送到这恶魔手里有你后悔的！常山恨恨的想。

    “所以，是有很多人见到他们当街行苟且之事了？”安逸懒懒的倚着软塌，慢腾腾的问道。

    “是啊，好多人都说的绘声绘色呢。”

    “你没在？”安逸抬眼问道。

    “……”不是你让我把人扔那儿就跑的吗？现在是什么情况？嫌我办事不利？

    安逸看看连翘一脸嫌弃的表情，轻轻笑道：“只是确认一下你在不在而已，那种事脏了你的眼就不好了。”显然我们的将军夫人已经忘了不久前，她还刚刚说过所谓的那种事是三纲五常，天地之礼了……虽然她没做。

    对于安逸的不要脸，连翘已经习惯的不能再习惯了。翻了个白眼继续道：“接下来呢？小姐打算怎么办？”

    安逸手指在软塌上滑动着，眼里含着漫不经心的笑。

    “不要紧，慢慢的。总得可怜可怜那家人，给他们点喘气的时间吧，对不对？常山？”

    常山一愣，什么情况？问我干吗？我又不是直接参与人！

    常山久久没说话，安逸也不计较。反正也是吓吓他。

    “安靖何时回来？说了要一起整治就得一起整治啊。”

    常山忽然抖了一抖，这还不叫整治？这事一出来，那安铃不死怕是也和死差不多了吧？还想怎么整治？

    安逸饶有兴味的看了看好似心灵受到极大冲击的常山，嘴角的笑容又扩大了些。自从有了这个活宝一样的常山，日子忽然就鲜活起来了，感觉可真好。

    连翘也格外开心，虽然这么多年来已经习惯了小姐日复一日的调戏，但是心里还是接受无能啊。自从有了常山，她的日子也过的清闲多了。连翘表示，从没看谁像常山这样顺眼过。

    常山……常山泪目……

    荣溪在遥远的房顶上模模糊糊看见这一幕，伸手戳了戳褚聂：“快看你的常山，被你夫人折磨死了。你真的把常山给她了？”

    褚聂衣袍烈烈，闻言也不转头声音清冷道：“你们不是都怕她透漏什么消息出去么？让常山跟在她身边，你们都放心不是吗？”

    “你这话说的，好像造反是我一个人的事似的。不过你对你娘子还真是放心呢。”

    “如果自己的女人都不能放心的相信，我活的岂不是太累了？”

    “？？”谁教你的这些？！

    褚聂看着远方，神色不变道：“况且，我的娘子，怎么会犯错呢？她那样聪明，当然知道怎么选择对她自己更有利。”

    “……”所以你是不打算救救你那可怜的小厮了是吧？找这么一大堆理由就是不肯承认你是个被色所迷的蠢货！常山估计得心塞死吧。

    常山……常山泪目……