
    一番折腾过后，安逸和褚聂终于要回府了。常山觉得，真好，喜大普奔。

    坐在马车上，安逸轻轻瞥了眼不知什么时候混上来的荣溪。朱唇轻启道：“荣世子大驾光临，有何见教？”

    荣溪立刻转头去看自己的好基友，发现好基友沉浸在媳妇轻柔的声音里，心里一阵梗。

    而被寄予厚望的褚聂……

    果然娘子是因为在安府才那么可怕的，一出安府的门，立马就正常了。我的娘子才不会那么凶残呢，不会不会，荣溪骗人。想到这儿，褚聂心里一下抽疼起来，看着旁边娇小的人。真是难以想象她经过了怎样的艰难困苦才活到今天。

    褚聂的心理活动如果被连翘知道了，必然又是一阵吐槽。

    荣溪见好基友撇下自己，便是撇撇嘴，扬起一抹自以为迷人的笑容道：“我是你家夫君的好友。”所以对我客气点。没错就是这样。

    安逸皱起眉头，她深知这个花名远扬的荣世子是个大狐狸，可没想到居然和愣头将军有交情？那愣头将军也是个不简单的人啊，果真是要跟皇帝对着干。不过，安逸却不觉得有什么不妥。跟皇帝干，就像是在赌坊里赌把大的是一样的，够刺激，安逸觉得自己很喜欢。

    显然褚聂并不知道自己到底娶了个什么妖孽回家，也不知道自己娘子神奇的逻辑思维和强大的心理承受能力。

    安逸别有深意的看了眼褚聂的痴汉脸，心道真能装，然后温婉一笑，对着荣溪道：“可是夫君从未提起过啊。”

    荣溪：“……”提起过就怪了！你们才成婚几天呐，他就什么事都跟你交代？你以为你是谁？！

    翻了个白眼，荣溪懒散道：“我说，你好歹也算是露出本性了。还装什么啊，难道你和我们不是一种人吗？”

    安逸笑容不变：“本性？你觉得嗜血杀人，冰冷无情就是我的本性了？我可比你们想象的坏的多呢。想知道我有多坏，可以去问问我家连翘啊。她知道的一清二楚呢。”

    荣溪：“……”你如此直白，完全没有心虚感，反而透漏着一股得意的气息是怎么回事？

    “你不要这么说娘子！”褚聂忽然皱眉道。

    荣溪：“……”次奥，老子和你一起度过这么多年风风雨雨。这才成亲两天，你就被这个女人迷倒了！果然是娶了媳妇忘了娘。额，不对，忘了兄弟。

    安逸看着这俩货，不知怎的，忽然就十分想笑。然后她就笑了，说道：“你不用如此担心他，我也不是什么妖精会害他。我们俩只不过各取所需罢了，虽然目标不一致，但目的都是相同的。更何况……”

    安逸咬咬牙，恨恨的说道：“更何况，将军府一穷二白，别说真金白银，碎银子都少的可怜。算计你们得来的东西还没我的成本多，我是傻了才会算计你们。”

    这话说的，带着浓浓的怨气。连翘在外面听的直抽嘴角，出息呢？！你是不是忘了你昨天还一声不响的把丰厚的嫁妆送出去了呢。

    对于送嫁妆这件事，连翘一直觉得十分难以理解，自家小姐是有多爱财她是知道的，所以那么大一笔钱送出去，总觉得有诈。

    可是……连翘磨磨牙，小姐什么也不肯说！

    生气？失望？愤怒？不，连翘一点也不担心。早晚有一天，你得哭着来告诉我！连翘阴测测得想着，常山只觉得脖子划过一阵冷风，不禁打了个寒颤。大白天的，那东西不敢出来吧？

    车内，被哽了一下的荣溪怒道：“你这是小人行径！”

    安逸轻蔑的笑出来，脸上像是盛开了晚霞。她笑意盈盈的道：“真不好意思，我就是个小人。这可怎么办呢？”

    荣溪忽然就打了个寒颤，安逸的眼神好似一旦他有什么动作，她就能即刻扑上来把自己撕裂咬碎。

    惹不得！荣溪立刻就安静了，回头又看了看褚聂痴汉的笑容。心道果然是这俩变态比较配。本来还以为能用他这个娘子逗逗他，现在看来……

    叹了口气，荣溪默默决定以后还是乖乖的比较好。

    没多会儿，几人就到了将军府。

    “荣世子，你是不是该走了？”安逸满脸黑线得看着怡然自得坐在自己卧房里的荣溪。

    荣溪懒懒的斜坐着，漫不经心道：“怎么？也没杯茶吗？这是你的待客之道？”说好的不得罪呢？

    安逸：“……”要不下点毒毒死算了？不行，这是褚聂好友。可是，安逸看了荣溪那欠揍的样子一眼，咬咬牙，真想毒死他呀！

    荣溪抬眼看了一眼，权衡了一下。还是决定不作死了，正色道：“我不管你有什么打算，但是我是绝对不会让你有任何机会伤害褚聂的，他受了太多苦。要是再为你受一次情伤，我一定饶不了你！”

    安逸皱皱眉，这神经病发什么神经？不过还是说道：“既然嫁了他，必然不会轻易离开他。更何况……”清冽的笑了下，安逸继续说道：“你难道还以为我和你那好友将军有什么感情么？皇帝赐婚，我们都没得选不是么？不过你放心，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理还是有人教我的，这么多年好歹也是有了个家，我不会轻易放开的。”

    “……”荣溪默然，其实他只是想说点话激一下这女人，想要褚聂那傻货看清这个女人狡诈的本质，可是…

    为什么不按套路出牌？！这走向不对啊！！荣溪默默转头看向窗外，可以想象，某个被他叫来的将军此刻肯定又是一副感动的样子……

    安逸看荣溪一副痛心疾首的样子，皱眉。

    难道还不放心？

    顿了下，安逸又慎重的说：“就算是他要造反，我也是要跟着的。皇帝是想以我的家人为代价让我替他打听消息。不过你也看到了，安家那些人，死了我才高兴。所以你不用担心我会害他。”

    其实安逸自己也不明白自己为什么要跟一个不相干的人解释这么多，这不是自己的性格啊。