
    安逸被褚聂紧紧抱着，内心其实是有点懵逼的。长这么大，还没有人这么抱过她。

    “娘子，你不能死。你死了，我到哪里再找一个家？”安逸还在纠结，褚聂忽然就沉声说道。安逸身体顿时僵了起来，家？所以这个将军居然觉得皇帝赐给他的妻子能给他一个家？叹了口气道：“夫君放心吧，我不会死的。”对于褚聂这种突发性状况，安逸也不知该怎样处理，只好先安抚之。

    原本以为安抚下，这将军能恢复正常。但是……

    褚聂默默收紧了手臂，果然，果然又是这样。温和有礼的叫夫君，温润的安抚。可是，我要的…不是这么疏远的娘子啊。

    想了须臾，褚聂还是放开了手。安逸还没松口气，褚聂忽而抓住她的手道：“既然想了解我，我就带你去好好了解一下。”

    ……

    安逸被褚聂揽在马背上一路跑到郊外的时候还是懵逼状态，身后那个男人不知发什么疯，抱得这么紧，骨头都要碎了好嘛？！而且，你骑马就好好骑马，一直把头贴着我的头算怎么回事？！深深觉得不能再这样下去的安逸一把夺过褚聂手里的缰绳，回头说了句：“夫君抱着就好了，骑马这种事，我来。”

    褚聂：“……”你来，你来什么来？你骑过马吗？你把缰绳还给我！

    缰绳到了安逸手里后，本来乖乖跑路的马儿，忽然狂暴起来。安逸嘴角带着笑，轻轻俯到马背上，对着马耳道：“还真是忠心呐，可是你要是再敢捣蛋，我就先把你忠于的将军推下去摔死！给我好好听话！”

    褚聂：“……”我错了，我不该带你出来的。不对，我找你是为了谈话啊！！怎么变成了这样？

    马儿：“……”呜呜呜，将军，不是我不忠心，这个女人太可怕啦。

    被安逸成功用淫威威胁的两只终于安分了起来。安逸圆满了。

    安逸骑着马把褚聂带回将军府的时候，还是惊掉了连翘和常山的眼珠。

    常山：“……”将军，你男人的尊严呢？让一个女子，不管这女子再凶残再无情，你也不能让她骑马啊！你那马傲娇的跟什么似的。可当安逸下了马，自家将军那不肯让凡人摸一下的马亲昵的蹭着安逸时，常山才觉得长了见识。

    至于连翘……连翘满脸欣慰的看着自家小姐，就是要这样，不然以后制不住那将军。

    一番折腾过后，褚聂硬是厚着脸皮顶着安逸灼灼的目光坐在了床上。没错！坐在了床上！安逸已将无力吐槽了，对于她夫君今天格外反常的状况，安逸觉得，她有必要防范于未然。

    于是，安逸也坐到床上。看着褚聂问道：“夫君今日是怎么了？怎的如此多愁善感起来？”

    “娘子，你为何总叫我夫君？”

    安逸：“……”这谈话没法继续了，我不叫你夫君，我叫你啥？叫你夫郎不成？你不嫌腻得慌，我还想吐呢。

    “不叫夫君，我还能叫什么呢？”想了想，安逸还是决定拿出仅有的耐心教育教育情商为零的大将军。

    “叫什么都行，反正别叫夫君。”

    “……”你老子咋没打死你个熊孩子？！

    “夫君你到底是怎么了？”今天格外不对劲，难道是神经病犯了？

    “没怎么，只是不想你总是叫我夫君这么生疏罢了。”

    “？？”安逸懵了一下，咋？叫你夫君你还嫌生疏？那叫你啥？老头子？安逸又看了看丰神俊逸一生正气，但此刻却像是没糖吃的孩子般赌气的褚聂，不禁笑了出来。声音清朗。

    褚聂却是黑了脸，以为安逸是在嘲笑他。

    “你笑什么？！”

    哟？炸毛了？安逸强忍着笑道：“不叫你夫君，那叫什么呢？总不能直接叫名字啊，而且，夫君你不也是一直没叫过我安逸么？”自己还一直叫着娘子呢，现在倒好意思说我生疏了，安逸不知怎的，心里忽然不是滋味起来。以前没说，不觉得，这么一说，他们这对夫妻还真是生疏客气的紧呐。

    听了安逸的话，褚聂愣了愣。是啊，我不也没叫她安逸么？

    安逸看褚聂若有所思的样子温和道：“没有什么事是你不付出就会得到结果的，不论是感情还是打仗，都是这样的。我和你，本来就是始于一场不得已，若你真觉得对我有感情，最好先想一想那是不是真的。”

    说完，握住褚聂的手继续道：“连翘是和我一起度过了许许多多孤寂又腐烂的时光的人，即便是这样的伙伴，我能给她的也只是和她一起走下去而已，所以，如果你真的爱我，你也得做好准备。我是一个注定无情的人，一旦动情，不论是我，还是那个人，只要背叛，都会万劫不复。”

    “所以，夫君在这儿好好歇歇吧。”说着，安逸站起身默默然走了出去。

    一出门，就看到连翘在门口站着……尴尬？不！安逸笑嘻嘻的凑到连翘跟前道：“小娘子可是担心我啊？今日是不是被我勃发的英姿迷倒了？”

    连翘：“……”默默转身就走。

    屋内还在深思的褚聂：“……”娘子你这么大声是生怕我不知道你和连翘关系好的可以躺一个被窝穿一条裤子吗？不过，褚聂微微眯起眼睛，都怪荣溪这个乌鸦嘴！要不是他那么说，娘子一定不会这么冷淡的，对！一定是因为荣溪！

    不知怎么背了黑锅并且十分委屈又无辜躺枪的荣溪：“……”忽然打了个寒颤，发生什么事了？这不祥的预感是怎么回事？

    安逸走在路上，越想越觉得十分好笑。连翘默默看着在前方笑的像个傻子一样的小姐，自从嫁了个傻缺将军，自己也变得越发傻了起来。就这还不自知，见天的以为自己多聪明呢，还腆着脸教育人家。也没看自己笑的跟个万年不开花的树开花了一样，开的花还是桃花！

    连翘戚戚然的想，这个姑娘是存不住了。要飞了。