
    连翘看着满心不知为何欢喜的安逸，再一次叹气。姑娘长大了，存不住了。安逸看着连翘一脸惆怅的小老头样，噗嗤一笑道：“连翘最近是怎么了？这么多愁善感？难不成是思春了？要是看上了谁，记得和小姐我说啊，小姐一定帮你弄到手！”

    连翘：“？？？”什么弄到手？还有，究竟是谁在思春啊！！你自己笑的春心荡漾还好意思倒打一耙？

    “小姐觉得褚将军如何？”

    “恩？问这些做什么？”安逸觉得有点奇怪，今天大家好像都有点不正常。最不正常的就是你了好嘛？

    “小姐难道不觉得你对你这位夫君不一样？”

    “怎么？你吃醋了？早说嘛，我们私奔吧，我的心永远是你的。”

    “……”作！作！作！你怎么活到现在的？什么时候了？我在和你讨论终身大事，你在干嘛？现在是调戏我的时候吗？！是吗？！

    “放心吧，你家小姐不是那种傻不拉拉的蠢货，我自己的心我自己是明白的。连翘放心好了。”连翘正在默默组织语言的时候，安逸忽然淡笑着默默她的头。

    “连翘在担心什么呢？担心我如果有了男人就会忽视你吗？可是连翘啊，我也担心呢……”话没说完。

    担心？担心什么？我有什么是需要你担心的？安逸吞下没说完的话，看着连翘一副萌蠢的样子，笑笑摇摇头。这么多年了，还是像个小姑娘一样。我担心哪天会有一个不长眼的男人胆敢来抢走我心心念念好好呵护的小姑娘啊，况且……

    就像我会嫁人一样，连翘你也会嫁人的啊。会有一个男人呵护你，宠着你，到时候，你会不会也会忘记我呢连翘？不过自己辛辛苦苦养这么大的姑娘要是有什么人想娶……安逸阴测测的笑了下，想娶媳妇，不付出点代价怎么行呢？

    “总之连翘你是不用担心我的，我记得你好久都没给我做好吃的了，去给我炖点鱼汤好了，快去快去。”迅速把连翘推出去之后，安逸觉得自己需要好好调整一下心态了。不能再把连翘当女儿养了，不可以。

    所以唯一的办法是，自己生一个女儿吗？安逸越想越觉得自己是对的，之所以这么舍不得一定是因为把连翘当女儿养了，那么，只要自己有一个真正的女儿，注意力就能转移了吧。安逸默默把视线移向褚聂的书房。既然觉得夫妻关系太生疏，那生个女儿好了。生个女儿就不会再再生疏了吧。

    晚上，书房。

    褚聂心里一团乱麻，他本来是十分确定，额，也许是比较确定自己的心意。可是被安逸那么一问，他忽然就觉得自己的感情到底是在贪图什么呢？是贪图她给的那些温暖？还是，真的就是爱？

    “夫君。”褚聂还在思索，忽然冒出的一声夫君让他冷不丁惊了一下。不用回头就知道是让自己苦恼了这么久的安逸。

    “夫君在看书？”褚聂听见安逸带着笑意的问候。

    怎么？看书很奇怪？

    “恩，在看书。”褚聂没滋没味的回道。

    “那看的是什么？能给我讲讲吗？”怎么这笑意越来越明显？

    “你想……”话堵在嘴里，因为安逸用嘴堵上了他的嘴！

    ！！！什么鬼？！！我受到了惊吓！褚聂瞪着的一双眼睛表明了他的猝不及防。安逸眼里掩饰不住的笑意在看到褚聂如此反应后终于绽放开来，像是一场盛世的桃花。忽然觉得，这样的褚聂，好像还挺可爱的，眸子湿漉漉的好像是刚刚出生的狸猫的幼崽。

    收回嘴，安逸还意犹未尽似的舔舔嘴角。褚聂看她这般，脸色爆红。

    安逸更加兴趣盎然，坏笑道：“怎么？夫君这是害羞了？正如夫君所说，我们不是夫妻吗？那这样的亲近是理所当然的呀。”说着，还放肆的直接坐到了桌子上，正对着褚聂。安逸越看越觉得褚聂好玩，嘴角的弧度充分显现了她调戏褚聂的愉悦。

    被安逸狠狠调戏了一把的褚聂：“……”这走向不对，还有娘子你还记得你自己是个女人吗？！哪有女人这么肆无忌惮的调戏男人的，还是别人家的夫妻都是这种相处模式？

    “夫君不是想要知道你对我的感情是什么样的么？”安逸依旧语气坏坏的问道。

    “……”你这个语气不是很对，你又有什么馊主意？

    “想不想知道嘛？”安逸语气妖娆，褚聂觉得，她明明就只是坐在那儿，什么也没做，就那么妖娆的说了短短几个字，就已经足够让他口干舌燥。

    “想，但是想又怎么样？”褚聂忍着心里的悸动道。

    “想啊，你要是想知道我当然是有办法的了。”安逸忽然凑近褚聂，眼睛直勾勾盯着他道：“既然想知道，那就圆房吧。”

    “！！！”你在说什么？你那天晚上不是还说不圆房的吗？还说什么过早圆房对身体不利，转头这才过了几呐。就过来跟我说要圆房……打脸也没这么打的吧。

    安逸看褚聂一脸诧异，便是开口道：“身体有很多时候比你自己的嘴巴要诚实很多，喜欢就是喜欢，它绝不会夸张成爱。所以你要是真想知道你对我是个什么感觉，圆房是最直接也最有效的办法。”

    褚聂：“……”你说得好有道理，我竟无言以对。

    “可是”褚聂嘴巴干干的，面对如此豪放的安逸也不知该如何是好了。

    “而且，你不是不希望我离开你吗？这也是拴住我最有效的办法。”安逸低声说着，像是森林里诱人一步步陷入陷阱的妖精。

    褚聂一下站起来，往后退了数步。窘迫道：“娘子，你到底想干嘛？”

    安逸见他如此，兴味道：“也没什么，只是忽然非常羡慕女儿，想生一个罢了。夫君可愿意？”

    褚聂：“……”你的理由好清新好独特，和外面那些妖娆的贱货好不一样，可是为什么我居然有了一种身为种马的悲催感？