
    连翘已经被安逸气得没脾气了，但常山不一样啊。于是将军府为数不多的下人就看见往日跟在将军身后不可一世的常山像见了鬼一样离开了夫人的地方。

    没错，夫人的地方。夫人自从回门回来以后，就霸气的宣布自己的屋子是她的地盘。一般人不能随便过去，杂活有连翘就够了。当然了，这些事，我们的褚聂将军只是以为是他娇俏的娘子没有安全感的缘故。

    “将军！你再不把我要回来，我真的会被杀人灭口的！”常山终于找到了褚聂，哭诉道。

    “你难道就不明白她为什么当着你的面说这些？”褚聂有点好笑的看着明显被吓坏的常山，这家伙，被吓傻了吗？

    常山明显是懵逼的，还是没听懂褚聂的话。

    褚聂无奈的笑道：“她把自己的计划都毫无保留的说出来，只是为了让你信任她而已。是为了证明立场。”（美妙的误会O(∩_∩)O）

    常山：“……”你确定吗？我看她每次说那些的时候一脸坏像，真的不是像在表明立场啊！

    “好了，你不要闹了。你不是怀疑她吗？现在能近距离监视她，你难道不该高兴？”

    “……”我现在不怀疑了！而且，不是她把我要过去的吗？况且，我一个男人天天跟着你夫人像什么话？我还没娶妻啊！我不想单身一辈子啊！！！现在这样传出去哪还有女子愿意嫁我？！！

    常山还在吐槽，褚聂却皱起了眉。安家对安逸做的事褚聂是知道的，他只是担心安逸的计划不周全。一旦事情败漏，安逸必死。于是他决定去找自己的娘子谈一谈。

    即将被谈话的安逸自从把常山吓坏又成功调戏了一把自己的小丫头之后，心情大好。想起常山说的战场上的快意恩仇，就想去找两本兵书看看。毕竟以后要上场打仗，该有的战术储备一定要早早准备好。

    于是褚聂转了个圈，终于在自己的书房找到了安逸小小的身影。安逸正在津津有味的看着一本兵书，被里面的各种精妙的诡诈之术吸引，不可自拔。褚聂看她看的趣味十足，也不打扰。她看兵书，他就看着她。

    过了很久，安逸才放下书伸了个懒腰。抬头就看到褚聂逆着光站在那儿看着她，看样子似乎是看了很久。饶是安逸，猛地看到褚聂这样摄人的人站在阳光前面定定的看着她，好像整个人光芒万丈一般，也冷不防心跳快了起来。

    “夫君，你……是什么时候过来的？”安逸默默把兵书合起来，站起来问道。

    “早就来了，娘子看的入神，自是没有注意。不过……”褚聂瞥了一眼安逸拿的书。

    “娘子何时对兵法感兴趣了？”

    “我不能对夫君一无所知啊。”安逸笑着答。褚聂忽然就心里猛地一跳，蓦然的觉得这种感觉好像还不错。

    “夫君寻我有事？”褚聂正出神，安逸的声音传来像是炸在他耳边一样。不禁苦笑，他虽然没有经历过男女之事，但是安逸的淡漠他也是能感觉出来的。又想起荣溪说的他还有很长的路要走，果不其然。

    “安府的事，是娘子做的？”

    “不是啊。”安逸回答的格外快狠准，褚聂有点缓不过来。安逸则继续大喇喇地说道：“是连翘做的，当然了，主意都是我出的。怎么了？出了什么事？被发现了？那我去毒死他们。”

    安逸说着就要出去，褚聂慌忙拉住她。

    “没有，没出什么事。娘子这件事做的没有漏洞吗？万一被发现，可就不好了。”

    恩？安逸愣了一下，咋？这是在关心我？还是在担心我连累他？脑子转了转，安逸觉得这将军担心自己的可能性不是很大。安抚性的拍了拍他的手道：“夫君放心吧，这事就算败露了也不会牵连到夫君的，夫君勿怕。”

    褚聂：“……”你这种安慰小孩的语气，完全没有角色代入感好吗？

    褚聂满满的无语，安逸笑道：“夫君且放心吧，我既然敢算计，就一定是做了十足的准备的。再说实在不行我也能和他们拼个鱼死网破，总归我不会吃亏的。”

    褚聂的手蓦地紧了起来，安逸皱皱眉。这力道，有点大……

    “你不能死！”褚聂忽然激动道，抓着安逸的手也猛然收紧。

    安逸：“……”什么情况？这将军是咋啦？想着这将军目前精神不正常，于是安逸也就没甩开褚聂的手。却没曾想褚聂居然一把抱住了她。

    抱住！

    安逸的脑子顿时炸了一般，这个人怎么可以抱我？！！那天晚上不是都说好了？！说好了我帮你对付老皇帝，我们是合作伙伴的呢？你居然要撬老娘墙角！基本的信用呢？！（连翘乱入：“这就是你那天晚上干的事？还神秘兮兮的不让我知道？！”）

    褚聂却不管安逸的抗拒，依旧紧紧抱着。力气大的像是要把安逸揉进骨血里，而且还恶狠狠的道：“你不准死，不准离开我。绝对不准！”

    安逸：“……”这是个什么设定？今天这是怎么了？

    安逸不知道一个十几岁就在军营里摸爬滚打，从没人关心照顾，从没有被温柔照顾的褚聂多么需要温暖。所以安逸在给他包扎的时候，安逸在维护他的时候，在安逸最初说嫁给他是自愿的时候，或许那时候褚聂就决定把自己的心托付给这个他只见过一次听过一些传闻的女子。即使后来见到了这个女子凶残的一面，他也不想把自己的感情收回来。

    褚聂本以为，自己把心交给她就够了。可越来越发现，不够！远远不够，他不希望这个女子再温润的叫他夫君，不希望这个女子保持着谦和的态度对他若即若离。他希望她拉他的手不是为了阻止他做什么，而是单纯的拉他的手。他希望她叫他褚聂，他希望她能放肆的调笑自己。

    褚聂紧紧抱着安逸，一刻也不敢松懈。他真怕啊，怕只要一松手。怀里这个冷心冷情的女人就会笑靥如花的问他‘夫君可是不舒服？’。他不想这样，一点也不想。

    他知道这是奢望，但他就是想做这一会的梦而已。

    所以不顾一切，抱住了她。不想松开，褚聂想，这样抱一辈子该多好。