
    安逸见褚聂一脸生无可恋脸，实在是不懂本应该高兴的事，为什么褚聂却表现的如此……恩，感觉像是自己逼良为娼一样。

    “夫君若是不愿，直说就是了。不必如此……纠结。”安逸有些郁郁的道，心里也有点纳闷，明明他不愿意碰我我该是高兴的，怎的现在居然有种闷闷的感觉？

    安逸这样想着，心里也是一惊。不会真如连翘所说，我对这呆头将军动了心吧。

    意识到这一点的安逸紧紧盯着褚聂，眼神如狼似虎。至少褚聂是这么觉得的，安逸的眼睛像是发着绿光一样，让他不禁有点发慌。

    默默紧紧自己的衣领，褚聂吞吞口水。试图和看起来随时能强推自己的安逸讲讲道理：“那日，你不是都已经说好了？说只是合作关系，以后……以后会分开。”

    “所以你就信了？那到底为什么还要抱住我？为什么还要维护我？为什么还要用那种求而不得的眼神看着我？”安逸冷笑着说，说着一把捏起褚聂俊俏的下巴，恶狠狠的道：“褚聂，你做的一切表明你喜欢我，或者说，依赖我。虽然我并不知道你到底在依赖什么？但是，你给我记住了，这件事一旦开始，结束的话都不是你我能说的。”

    顿了下，安逸继续道：“所以，到底圆不圆房？！你给个话！”

    褚聂：“……”你在说什么？难道不是你力拔山兮气盖世的过来告诉我要和我圆房的吗？而且话题你不是都岔开了嘛？为什么到头来还失眠不了这种强抢民男的戏码？而且，你真的不是女扮男装吗？！！

    褚聂忽然觉得自己以后的日子不会很好过，早知道……

    早知道，当初干嘛那么手欠要去抱那么一下啊？！到底是被谁迷了心窍啊？！褚聂此时恨不得剁了这双手，但是……褚聂默默看了眼霸气侧漏的安逸…

    你的手啊！还不松！要捏多久？！你的手劲怎么会这么大？！

    安逸看着褚聂逐渐憋红的脸和耳根，慢慢凑近他的耳朵道：“没事，左右就算是到时候和你分开我的名声也一无所有了，褚聂，我孑然一身无所归依，所以，我是什么都不怕的。我有足够的时间等着你做好准备，但是，我一旦没了耐心……”

    没了耐心会咋？你倒是说啊？！

    “你的下场不会比那些小官好上一丝半点！”撂下这句话，安逸大步走了出去。

    温和的来，霸气的走。好汉威武！暗处的常山简直要把眼皮抽翻了。

    而我们被霸道总裁霸气表白（额，姑且算是表白吧）的褚将军……次奥，你终于叫了我一声褚聂，可我咋就觉得这么寒气森森呢？以后这日子……褚聂默默摸了一把自己隐隐作痛的下巴，叹了口气。

    以后的日子，不好过啊。

    但是，褚聂脸上微微荡开一丝笑意来。这样很好。

    真的，很好。

    安逸气呼呼的走在路上，不知道自己究竟是怎么了。摇摇头，大概，是脑子烧了吧。

    不过，安逸微微翘了翘嘴角，感觉还不错。那就考虑，为民除害好了。

    月色正好，浅淡安然。

    ……

    连翘最近觉得有点不对劲，她家小姐几乎没怎么调戏她了。这种情况不正常，十分不正常！承认吧连翘，你就是个受虐狂吧？是吧是吧？不调戏你难道不好？

    安逸非常自在的坐在软塌里，窝成一团，丝毫没有意识到她的小姑娘现在正在无比纠结她最近的反常。

    常山看连翘面色不好，又看安逸并没有十分介意这位地位十分重要的连翘的心情。细细揣度了一下具体情况的利弊，还是决定关心一下连翘大爷。于是慢悠悠的挪到连翘身边，用自以为很低但是近在咫尺的安逸明显不会听不清楚的音量说道：“连翘今天心情不是很好啊，要不要出去散散心？”

    话刚说完，安逸眼眸顿时就冷了下来。常山没看到安逸的脸，只是觉得有点低气压，但是连翘看到了呀。默默然勾了勾嘴角，用欣慰的目光看了看有大好前途的常山一眼，道：“那这里就你伺候着了，千万不要怠慢了。”而后施施然走了出去，风姿绰约。

    常山差点被那绰约的风姿闪瞎了眼，我就是客气客气啊！你咋真走了？这位主除了你谁伺候得来啊？！你们凑一窝才是绝配啊！你回来！我收回那句话！回来！

    常山面色绝望的看向连翘离开的地方，这眼神在安逸看来就是依依不舍。眯了眯眼，安逸觉得有点不妥。这小子难道喜欢连翘？

    小姑娘被惦记了？那可不行啊，安逸看看有点不安的常山，觉得自己该是和这个人聊聊了。

    常山：“……”总有种不祥的预感是怎么回事？

    被安逸觉得即将被拐走的连翘，此时终于正面和褚将军交锋了。

    褚聂颇有些敌意的看着一脸冷意的连翘，这绝不是一个小丫鬟该有的气势啊。更何况，自己娘子还一再想要和这个女人私奔！连翘在褚聂这里，警戒程度都堪比皇上了好吗？

    “将军似乎很怕我？”连翘嘴角翘起微妙的弧度。

    褚聂：“……”真不愧是主仆俩啊，连这种轻轻巧巧微微一笑就能让人神经无限紧张的绝技真是如出一辙，其实你俩才是一对吧？是吧是吧？

    “你不用说话，我今天来也没想跟你说话的。”

    褚聂：“……”一句话噎死人的本事也是如出一辙。

    “安逸和我几乎是一起长大，但即使是如此，我也有她不知道的过去，她也有我不知道的过去。但是我可以肯定的是，在你这儿。我几乎可以说是你的岳母！”

    褚聂：“！！！”我受到了惊吓，你这不出口则已，一出口，一头牛都要被你吓死了好吗？！连翘看着褚聂饱受惊吓的表情也丝毫不在意，也是，就凭着她秉承的安逸牌大胆，她也没什么好在意的。更何况她自己也是个胆大包天的。