
    对于路洛，常山非常的无语。从小到大，常山都没见过这么缠人的男人。一个劲的要决斗，不干还非说是看不起他。

    有病啊！被路洛追着跑的常山满满的无奈，但是也不敢真骂，毕竟人家是有着能让好几个暗卫高手都折了的诡异人物。真不愧是安逸那一挂的！

    此时的连翘却是无比感激常山的，毕竟这位自认为是小姐的师兄但是小姐从来没有承认过而且每次见小姐都疯魔的要她叫师兄的男人是一直在觊觎自己的，连翘也不知自己怎的就得了这个奇怪男人的青眼。

    将军府一片乐淘淘，但皇宫内，皇帝却是暴怒。

    “放肆！朕的人，也敢动！”

    淑妃到御书房门外的时候就看见常在皇帝跟前伺候的太监一脸诺诺的站在外面，屋内传出一阵瓷器碎裂的声音。挑起嫣红的嘴唇，淑妃拿过随身侍女手里的食盒，挥挥手让人下去了。自己则是上前推开了那扇大门，像是推开了地狱之门。

    “陛下，你这又是怎么了？为那些事动气可不值得，人没了，再培养就是了，可是陛下的身子若是伤了，那可是天大的事啊。”淑妃娇笑着，把手搭在皇帝的胸膛上，隔着衣服轻轻撩拨。

    皇帝一把抓住那只作乱的手，眼睛眯起道：“爱妃果然修了迷魂之术么？怎么你一来，朕眼里就全是你？”

    淑妃脸色淡了淡，道：“怎么陛下也认为臣妾是狐妖转世不成？”

    皇帝看淑妃脸色不虞，笑道：“怎么会？爱妃是什么模样。朕是再清楚不过了。”

    是啊，你再清楚不过了，毕竟为了满足你的****，你可是不惜杀了我一家啊。

    淑妃躺在皇帝怀里，没人看得见她妖娆的眼里冰冷刺骨的杀机。

    民间盛传，皇帝宠妃淑妃，不知何处而寻，实乃狐妖转世，媚君惑主，当杀之。

    但是，这中间是是非非，谁能说的清楚呢？

    不久，将军府就迎来了新的一群暗卫，褚聂松了口气，安逸也终于停止了对路洛的折磨。褚聂虽说不计较，安逸却是不依不饶，硬生生把路洛折磨的瘦了一圈。

    “连翘啊，你看看你家小姐是多么的残暴，她肯定不会对你好的，你跟我走吧，我对你好，我娶你，我们生好多好多小孩子。怎么样？”

    连翘揉揉额头暴起的青筋，努力压下心中杀人的想法。

    “路洛！你还要不要脸？！居然又趁我不在，勾引我家连翘！你过来，我要打死你！”安逸远远地过来。

    够了！真的够了！常山头疼的看着眼前一幕，自从那位路洛用据说是他家祖传的秘方控制住皇帝派来的暗卫以后，这几个人简直是无法无天！看看好好一个将军府，都被闹腾成三岁孩童的学堂了！再看看自家将军，那宠溺的小眼神，指望他重整雄风是不可能了。

    常山哀叹，天将降大任于斯人也啊。人生何其艰难。

    而此时的边疆……

    “褚聂受伤垂死？！哈哈哈，天助我！准备兵马，这回，我要一举拿下大夏！”

    “是。”

    风波，暗涌起。

    各路的信鸽都开始忙碌起来。

    将军府。

    “连翘啊，你有没有觉得最近的鸽子有点多了？快冬天了吗？”安逸懒懒的躺在榻问道。

    连翘默默看了眼外面热气腾腾的地面，无语的瞥了眼安逸。回过头干自己的事，话也不说。不一会儿……

    “这将军府也太穷了！！大夏天的，连个冰块也没有！我要热死了！呜呜呜，连翘，我们私奔吧。我不要在将军府呆了。”安逸抓着连翘衣角委委屈屈的道。

    连翘：“……”私奔你就有冰块了？！私奔更热好吗？还有，不要再提私奔这个话题了好吗？整天被褚聂当贼一样防着，帮你办事都不好办好吗？！话说私奔这个梗你到底要玩多久？！累不累？！

    门外的褚聂：“……”将军府已经被娘子嫌弃成这样了吗？握了握手里的信，褚聂推门进屋，道：“连翘先出去吧。”

    连翘愣了下，这语气有点严肃。顿了顿，还是依言出去了。

    “娘子。”褚聂声音飘忽道。

    “夫君何事？”安逸躺在榻上，风姿尽显。

    褚聂呆了下，娘子这些日子越发爱调戏我，怎么办？

    “我最近估计要出远门了。”

    恩？安逸愣了下，不是一直在养伤？出什么远门？！

    “出什么事了嘛？”安逸继续懒懒的问道。

    “边疆大概又要乱了。”褚聂扬扬手里的信道。

    “所以呢？夫君你就又要去边疆了？朝廷是只有你一个将军吗？别人都是死的吗？为什么要你出去护他们周全，可到头来，你受伤了，却没一个人惦记你呢？！”安逸依旧躺在榻上，一字一句说着，语气越来越冷。褚聂受伤这些天，安逸没少上山采药。每次路过集市，偶然听到关于褚聂的消息，那些人大多都是说，将军皮糙肉厚，无碍的。说完就是一阵哄堂大笑。

    多可笑啊，自小因为皇帝可笑的疑心便遭不幸在军营长大。没有什么人关爱过，在刀光剑影下活到了现在，为这些愚蠢的人守护边疆，可到头来，连一丝尊重也无。

    那么，到底求什么呢？

    安逸看过去，那个男人似乎在思考她的话，眉头微缩。皱眉的样子还真是让人可恨的心疼啊，安逸想。这些日子，是越发心疼这个男人了，这样可不行。

    “他们并非有意，何况，我不是还有娘子你么？贪得太多，会有报应的。”安逸忽然就听到褚聂这么说，抬头直视他。那眼睛多漂亮啊，安逸想。