
    “你不是你不是，你就不是。”

    “那你就可劲等着吧，你就等着吧！我是绝对不会把连翘给你这个登徒子的！”

    想想当初这个男人一下冲出来，叫着小师妹好可爱，好想捏一把，然后就真的捏了一把的时候，安逸就默默决定和他结一辈子的梁子！还想勾搭连翘？想得美！这辈子都不可能！登徒子！

    “连翘才不听你的呢！只要连翘喜欢我，你不给也得给！”

    “哼！那也得她喜欢你啊！她喜欢你吗？喜欢你吗？喜欢你吗？”

    “……”次奥，她还真不喜欢我。路洛黯然神伤的想。

    “不过你放心，有我在……”

    “？？？”路洛眼睛一亮，有戏？

    “就算她真喜欢你，我也能让她歇了那心思，所以你就安心的死心好了！”

    “……”

    路洛一脸幽怨的看着安逸离去，忽然觉得无言以对。

    外面套路深，我要回家！呜呜呜，师傅，你咋走的那么早？！

    刚走出没多远的连翘：“……”我绝不会承认我认识你们俩，绝不会！幼稚鬼！

    且不说这边如何兵荒马乱，褚聂这边却是不动如山。

    “将军，你受这么重的伤，也不见……也不见夫人来看你一眼！”常山有点憋屈的道。

    褚聂敛着眼道：“有什么关系？左右这伤是我自己作出来的，和她没有半分关系。”

    这语气，酸的都能直接加菜里当醋了。常山在心里翻了个白眼，正打算一会牺牲自己去找安逸来看看傲娇将军的时候。就看见安逸揪着一个男人过来了。

    常山默默又看了好几眼，终于确定那个威猛的人是安逸后。决定功成身退。

    褚聂就这样错愕的看着自认为娇柔的娘子揪着一个大男人的耳朵气势汹汹的过来了，宛如捉奸一般。蓦地就感觉汗毛炸起。

    “夫君，便是这人杀了那些暗卫。夫君若想报仇，现在就可以了。弄死也不要紧。”

    “……”

    “打打杀杀的不好，尤其你还是女孩子。”褚聂正在震惊中，那男人忽然弱弱出声。安逸猛地梗过去一眼，眸光凶狠。褚聂和被揪着的路洛都忍不住缩了缩脖子。

    什么样的女人最可怕？当然是安逸这样的了。

    路洛知道自己用毒的本事比不上安逸，可是对自己的身手还是有点自信的，可是……安逸哪里是个女人了？！分明是个人形凶兵！太残忍了，路洛觉得自己现在头皮还在炸疼。安逸这个可怕的女人，打架居然不按套路来，抓住他的头发就是一阵猛扯！

    哪有打架还像泼妇骂街一样的？！

    “你再说一遍？！你知道你惹多大事吗？！”安逸气得又把揪着的头狠狠晃了晃。

    褚聂光看着就觉得牙根发软，道：“娘子还是先将他放开来吧，有事好好说。”好好说啊好好说，可不能养成这么暴躁的脾气啊。

    “好好说什么好好说，那些人都是他杀的。”晃晃抓着的大头，安逸又道：“若不是他，也不会害夫君你生生受了这无妄之灾。”

    褚聂：“……”你这一下转变太快，我有点接受无能啊。

    “不碍的，这也是机缘巧合，也算是能消除皇帝一些戒心。”

    “当真？”

    “当真。”

    “那好了，你可以滚了。”安逸把手放开，端起旁边的空碗道：“夫君该是饿了，我去为你做些粥来。”

    路洛一得自由就快速跑了出来，出来就看到了常山。

    狭路相逢？不，这大概只是路洛一个人的戏吧。

    他大叫一声：“呔！”

    “？？”常山一脸懵逼。

    “是不是就是你惦记连翘？！来吧！我要和你决斗！”

    常山：“………”次奥！哪来的疯子？！