
    这么多年了，连翘从来也没有像今天这样不安过。当初那个轻笑着把手伸给自己，问她小东西你要跟我走吗的人，现在好像要把她冰冷的心交给别人了。那我呢？！把我从黑暗的泥淖里拉出来，一寸一寸的让阳光照进我的心里，一直想尽办法想让我的心里开满花。可是现在，我因为你有了阳光，也因为你有了花香。你却要把自己交给一个不知深浅的男人，有可能受伤也不管，有可能难过也不管。

    深夜，连翘依然坐在大石头上想着往事。忽然背后就温暖起来，连翘愣了愣，叹了口气，往后靠去。

    “连翘，你记着，你若是动心，我就让他怎样也跑不了，但你若是不动心，你小姐我也有能力养你一辈子。只是我觉得，你值得被更多人疼爱罢了，你若是不愿，日后我不提了就是，万不可因此伤神。恩？”

    连翘被她这话说的怔了一下，怎么你居然觉得我是因为这件事在伤神？那我辛辛苦苦去威胁褚聂干什么？！好玩么？我是担心你啊！人家将军造反不要紧，可是你也不想想那样的人，是一个蠢笨的么？说不定你现在掏心掏肺，他转眼就把你抛弃了！到时候看你找谁哭！

    连翘正在走神忽然听安逸感叹了句：“好久都没抱过连翘了，身材还是这么好。这么好的连翘，谁要是敢跟我抢，我就让他生不如死！”

    连翘：“……”我错了，该被担心的应该是褚聂才是。而且，你那手到底在哪儿放着呢？！给我拿开！

    连翘面无表情的打掉安逸的手，回身道：“安靖马上就要回来了，届时到底要如何，你可做好准备了？”

    安逸怀里忽然少了连翘，也不直起身就那么斜斜的坐着，姿态妖娆，道：“我能做什么准备，该慌张的，是那群蠢货。”

    连翘：“……”你说得好有道理我竟无言以对。

    安逸笑笑的看着连翘走远，而后站起身来，道：“我走了你再走吧，不然我怕我会忍不住杀人灭口。”说完飞身上房顶，须臾没了身影。

    过了一会儿，那旁边的树林才出来一人。俊逸非凡倒是俊逸非凡了，但是那脸上的笑，一看就是和安逸一脉相承的欠揍。

    “怎么就这一会没在身边，就有人惦记了呢？”低语一声，那人也飞速窜远，方向却是连翘离开的方向。

    树林里，常山苦着脸对着一众尸体。没有血，死相诡异，但明显能看出来是经历了极大的痛苦的。这下可好了，一个安逸还不够，又来一个妖魔般的人物。

    更紧急的是，你来就来看戏就看戏，你杀这么多人做什么？皇帝的暗卫一下死光光了，我们还怎么继续迷惑那个老头？！简直无情无义无理取闹！

    书房里，褚聂听常山汇报完以后。神经顿时紧张起来，道：“你说有一个好像和娘子关系亲密的男子？他来干什么？和我抢娘子不成？！”

    常山：“……”你的关注点到底有没有一次可以正常一点？！现在是担心这个的时候吗？！

    “不要担心了，不会有事的，就当是刺客好了，反正我也不是没受伤。”说完，拿起桌上摆放的精致匕首当胸扎下去。顿时血流如注，即使如此，也没有改变一分颜色。

    ……

    几天后，褚聂褚大将军被刺且身受重伤的消息传遍了京城。但也只是被当做饭后谈资罢了。被提起后也被须臾忘却，或者说如果没有安逸，这位大将军的名字都很少被提及。

    而最好的谈资无非就是安府名不见经传的三小姐嫁了大将军，其次便是，安府大少爷和大小姐。

    一个身为男子居然好男风，且与众多男子行苟且之事，被许多当朝大人撞见。

    另一个未许人家，未论婚事。与人私通想要私奔。

    这二人，一时间成了整个京城的最大笑料。连带着已经出嫁的安逸，也被说成是命硬克夫，才一嫁过去，褚将军就被刺受伤了。

    此时，好男风的安靖已经奄奄一息的躺在床上。安矍一脸冷酷的坐在旁边冷眼看着，大夫人早已哭的不能自已再也没了往日的花容月貌，仔细看的话，还能看出单薄的衣服下的形销骨立。

    另一个安铃此时坐在与安靖相邻的一个小房间里，神态呆滞。

    最后一个安府的主角，此时趴在房顶上。眼神闪烁，脸上表情难辨。

    似乎，还不是很够。

    京城的满城风雨丝毫不能影响安逸和褚聂，以及路洛。

    “连翘啊，你什么时候和本少爷成婚呐？”

    连翘：“……”你可以滚么？

    “你们当真是跑得快啊，本少爷可是找了很久了呢。”

    ……你是狗鼻子么？

    “本少爷这么喜欢你，你为什么就是不喜欢本少爷呢？”

    连翘无语的看着这个男人，不能发火，不能发火，不能发火！这个男人不简单，不能发火。可是忍的好辛苦。

    “连翘啊……”

    连翘什么连翘！整天缠着我不嫌烦？！

    安逸一回来就看到自家连翘被一个登徒子缠着的场景。

    “路洛！有什么冲我来！不准欺负连翘！”

    路洛：“……”

    连翘：“……”

    你这么爱演，咋不去戏班子呢？！

    路洛轻佻的翘起腿道：“呦？小师妹回来了？”

    “谁是你小师妹？！不要脸！”

    “我怎么不要脸？当初你行拜师礼的时候，我可是就在树上瞧着呢。我就是比你先入门，你就得叫声大师兄！”

    “你想的美！想都别想！”

    连翘看着像孩子斗嘴的两人，满心满眼的无奈。这俩人，从安逸拜师那天起就一直在斗嘴，就为了一个名声。

    简直是，幼稚！

    深吸一口气，连翘转身就走。路洛眼尖的看到，叫了句：“连翘，你去哪？带上本少我！”

    安逸：“……”跟我吵得正嗨呢，你要去哪儿？

    “连翘有人惦记了哦。”

    “谁？！”路洛一脸凶狠的转过头来：“谁！”

    “是谁不重要，说！我是不是你大师姐！”