
    “所以呢？你还是要去？要保护这群不知感恩的愚蠢的人吗？”安逸看着褚聂的眼睛，神色冰凉。

    褚聂莫名抖了抖，这样的娘子，好可怕！但还是点点头。

    “呵！”安逸冷笑道：“那么，夫君你打算如何安置我呢？恩？”

    褚聂忽然一惊，对，如何安置娘子？！

    安逸神色复杂的看着明显惊讶的褚聂，果然，这个男人并没有想到他还有一个妻子需要安置。

    多可笑啊，总是想要家的温暖，但是到头来连自己有个家都忘了。甚至，想要抛下这个家去追寻他的大义。

    那么，就去好了。安逸冷冰冰的想。忽然就笑起来，颜色璀璨，可褚聂却觉得那笑像是冬天里悬挂在高空的太阳，看着温暖实则无半分温度。

    “那夫君就去吧，我是无碍的，毕竟，我可是为皇帝办事的人啊。不过，夫君，你以后可要好好防着我啊，不然，真的会在某天，杀了你！”安逸慢慢起身，靠近褚聂轻轻的道。说到最后一句，褚聂忽然就开始慌了，似乎有什么他不知道的事情发生了变化。

    “还有，你要是再敢说你心悦我，我一样杀了你！”褚聂还没回过神来，安逸就又恶狠狠的补了一句。

    褚聂：“……”喜欢你都不能说了？这事就这么严重？我一个将军去戍守边疆难道不是本职之事吗？而且，娘子你确定你还需要我安置你？

    褚聂怎么也想不明白安逸好好的怎么就忽然生气了。

    自从安逸生气后，别说褚聂，就连路洛这个一直骚扰连翘的人都感受到了安逸的低气压。

    这样的安逸反而让连翘更加担忧，能生气成这样，说不在乎才是骗人的吧。

    而造成这一切的褚聂，难得的被众人嫌弃，就连常山也不例外。整个将军府的人都知道，褚聂受伤这些时日，所有的药都是安逸上山采来的。她对他的好，是所有人都看在眼里的。

    最生气的还是连翘，自家小姐这么多年极少受什么委屈，可是遇到这个男人以后，哪还有以前一分恣意？

    “连翘，最近安府那些人是不是太安生了？”连翘正在思考如何将安逸的注意力转移的时候，安逸忽然就提起了安府。

    “是，小姐你不是说要慢慢折磨？”

    “忽然就不想了，本来想着如果我过得好的话，那就不跟他们计较了，积点阴德，但是……”安逸摸着自己被涂得血红的指甲道：“我觉得我现在过得不是很好。”

    “所以，他们也就不用这么惬意了。没办法，我就是这么善变。”安逸嗤笑了下。猛地掰断最长的那根指甲，转头看向连翘：“去吧，我的连翘，去让他们过得糟糕一点。”

    连翘看着这样的安逸，心里一阵的抽疼。没说话，退了出去，悄无声息形如鬼魅。安逸看着齐齐折断的指甲，眼神暗淡。

    几日后。

    安府继安靖和安铃的事情之后，居然又传出来其府上大夫人患有癫痫之症，好像已经被安尚书休弃。

    连翘和安逸说的时候安逸正在制药，常山在一旁胆战心惊的看着安逸把一味药放进去，药罐里就噗嗤噗嗤的响起来。听到连翘说话，常山才算是松了口气。

    “是吗？被休了？”安逸凉薄的声音响起来，她带着笑看着连翘，道：“连翘你看，这就是他们的感情。男人的事，女人为罪。”

    连翘皱着眉头，小姐这个状态不是很对。连翘眼里闪过一丝杀意，这一切，都是因为褚聂！他死了，估计就好了。

    “所以啊，连翘你以后可千万不要把自己交付给一个男人啊。”

    “那你呢？”连翘忽然板着脸问道。

    常山抖了抖，你们说这些事之前能不能让我先出去？你们这样，我以后不仅会被你们杀人灭口，还会被将军杀人灭口啊！！

    “我？”安逸的指甲划过椅背，发出刺啦的声音，常山觉得，真特么渗人。

    “我的男人，若敢负我一分一毫，那就阉了送进馆子里去，想必他会很享受。”说着，安逸掩着嘴笑起来，那姿态，真不是一句妖娆能言尽的，可常山却觉得自己从来没像现在这样害怕过，所以，自家将军究竟是走了什么运气，才能娶到这么一个娘子？！

    可是，你们神仙打架吗，不要让我们小鬼遭殃啊！！我的人生还长啊！我还不想英年早逝，常山悲戚的想。连翘实在是看不过常山那一脸的生无可恋的表情，于是道：“这儿没你什么事了，你先出去吧。”

    常山猛地抬起头，那不可置信又万分感谢的像开了花一样的脸实在是太扎眼，连翘不忍触睹的挥挥手让他出去了。

    “连翘喜欢那小子？”常山刚出去，安逸就笑着问连翘。

    连翘：“……”怎么回事？对我也这么鬼畜？

    “并未……”

    “无碍的，连翘你若是喜欢，我就把他抓过来，阉了，放在你身边。”

    连翘：“……”哪来的妖孽？！还我小姐！而且话题怎么就偏到这么重口味的东西上面了？

    “好了，不逗你了，我觉得，我们应该去拜访拜访我们安府的大夫人了，毕竟，那可是我的嫡母啊。”安逸这样说着，眼底闪着凶戾的光。

    连翘：“……”你逗的从来都不是我，常山听到你那话估计要吓死了吧，还有你什么时候能正常的和我说话，你话题跳的这么快我接受无能啊！！