
    “安逸是什么样的人，你大概是不清楚的。”连翘继续自顾自说道：“但是我也不打算让你知道她是怎样的人。”连翘瞥了褚聂一眼，褚聂蛋疼的觉得那一眼里有一种难言的鄙视。

    “当初她贪着好玩要嫁给你的时候，我就不同意。但是她非要嫁，我也没办法。”

    恩，这个我知道。我看出来你不愿意，你老不愿意了。

    “原本想着她贪着好玩玩几天，厌了就会走的。”

    你这不道义啊，褚聂瞪眼。

    “但是她居然不愿意走了，我不知道你给她灌了什么汤。”

    我没有灌汤，褚聂委屈的想，我倒是想给她灌来着。

    “可是即使如此，你也要记住一点。安逸和我，从来都不是什么善茬，我会的她都会，我们一路从苏州到京城，路上杀了多少人你知道吗？死的那些人有一大半都是受不了她的折磨想尽办法自尽而亡，我若是暗夜里收割人命的利刃，她就是修罗的王。”

    褚聂抖了一抖。

    “但是没办法，她已经嫁了你，你若是胆敢负她，我一定会让你生不如死。”

    褚聂：“……”真是不知该说啥，但是这个时候似乎我应该表个态，可是这世上哪有什么岳母是这样的？诶不对，我怎么就承认了她是岳母这个既定事实？！

    连翘又一次用自己王八之气的王之蔑视把褚聂洗礼了一遍后，道：“今日过来特地跟你说这些，只是好像发现她似乎是对你动了些许真情。我也不怕将这些告诉你，左右你是跑不了的。”

    跑不了你还跟我说？

    “但是你需要一个心理准备，不然我怕你撑不下去。她要是忽然没了玩的，会伤心。你最好是撑得久一点。”

    说完这些，连翘头一转，霸气冷然的走了。褚聂叹了口气，果然啊，一脉相承的安逸牌精神错乱。

    不过，你们这主仆俩一个两个怎么都排着趟的过来威胁我？还有，没了玩的是什么鬼？和着在你一个丫鬟眼里，我就是个玩具不成？不过，连翘再怎么恶劣的态度褚聂都不介意。因为，动真情了？连翘说的大概是没假的吧？褚聂现在已经来不及去压下扬起的嘴角了。而且，也根本不想压下去。

    而此时，主角安逸正一脉相承的安逸牌威逼审问着常山。

    “常山啊，你今年多少年岁啊？”安逸笑眯眯的，努力让自己显得和蔼……额，和善一些。

    “刚巧弱冠之年。”

    “哦，那也不是很大嘛。”

    “……”是不是很大，但是你这种语气我总觉得没什么好事。

    “可有婚约？”

    “？！！！”你问这干嘛？你想干嘛？

    “战场之上，命悬一线，不敢论婚。”

    “那就是没有了，可有喜爱的女子？”

    “？？”越问越不对劲，今天这是怎么了？

    “不用害羞，大胆说吧。”

    害羞什么了？！你哪只眼睛看到我害羞了？！还有你到底想问什么？！

    “夫人不妨直说，究竟有何要事？”麻溜的说，说完，我就麻溜的走！

    “啊~”安逸意味深长的叹了声，道：“嫌我麻烦了呀，那我就直说好了。”

    “你可是对我家连翘有什么不轨心思？！老实交代，坦白从宽！”

    常山：“……”你这套路不对啊！还有，，我怎么就和连翘扯上了关系？！你的脑子是怎么长的？！

    且不说这句话将常山吓了个半死，就连刚刚威胁完苦逼将军的连翘在外听到自家小姐这么跳脱的话也是瞬间就黑了一张脸。

    大步走进屋里，连翘狠狠瞪了常山一眼。

    常山：“……”我是被逼的呀，而且你为什么要瞪我？！这能怪我嘛？能吗能吗？

    “连翘来了？过来一起说说吧。”

    说说说，说什么说？我大老远为了你去威胁那个将军，你居然在这儿迫不及待的想要把我卖了，你咋没被雷劈死呢？你的良心呢？！

    连翘默默坐下喝了口水，安逸笑笑的看着连翘明显是生气所致的红红的脸，戏谑道：“连翘这是害羞了？”

    连翘：“……”脑子抽了不成？

    “小姐若是不喜我，直说了就是，连翘自然不会死皮赖脸的赖着小姐你的。”

    这语气，再配上连翘那微红的眼眶，泫然欲泣的眼神。要不是场合不对，常山简直大叫一声‘好’了。这演技，不去当细作简直是太屈才了！？

    安逸：“……”我又说什么了？你就说我不要你了？还有，你怎么又要哭？我错了还不行吗？我不说了还不行吗？

    于是安逸默默住了嘴，常山不由侧目。这本事好啊，这还没哭呢，就把这阎王制得死死的，怪不得……常山偷偷看了连翘一眼，怪不得这么多年能活下来，还活的这么好呢。不容易啊。

    瞻仰了女英雄的大无畏牺牲精神之后，常山觉得他得功成身退了，毕竟人家主仆这么久没见面了，自然要好好联系一下感情。为了自己的小命，常山觉得将军的幸福也不是那么重要的。

    人家才分开没半天吧？！

    常山正准备悄悄溜走的时候，安逸忽然叫住他：“常山。”

    常山哆嗦了一下，名字太顺口是病啊！

    “你喜欢我家连翘，我没意见。但是你要是敢不喜欢！”

    敢不喜欢怎样？

    “不喜欢其实也没什么，只不过，我大概会杀人吧。”

    常山：“……”你这是强抢民男！强抢啊！

    连翘：“……”默默转过头，不准备说话，实在是小姐的脑子今天估计吃撑了。说的话总让人无言以对。

    常山一脸悲戚的走出来，把将军府的其他人都吓了一跳。常山小爷这是怎么了？

    没了常山的主仆俩，气氛忽然僵硬起来。

    “连翘，你是真的大了。”安逸叹道。

    “大了的是你才对吧！”连翘瞥了安逸一眼，起身就摔凳摔桌的出去了。

    这么大的火气让安逸也是愣了一愣，这是怎么了？

    连翘气呼呼的走出去之后，自己拐到僻静的地方，眼泪倏忽就落了下来。