
    自从安逸来书房和褚聂说过那些不着头绪的话后，褚聂变得越来越忧虑。总觉得会出什么了不得的事情。

    而褚聂忧虑的时候，安逸却是在淑妃的菁华殿里跪在了皇帝面前。

    “陛下。”安逸低眉顺眼道。

    “褚夫人，你最近这日子过得可是风生水起啊。”皇帝看着地上那妇人装扮的低眉顺眼的安逸，眼神暗暗。

    “不敢，只是将军大人把府里搬得空空如也，奴婢什么也找不到，只好先取得他的信任。以谋后事。”

    “哦？那你打算怎么谋划呢？”淑妃在旁边漫不经心的问道。皇帝握着淑妃的手，也看向安逸。

    “不入虎穴，焉得虎子。他若是有着想法，班底必然就在军中，只有进了军中，才能找到证据不是吗？”安逸清清淡淡的说着，丝毫不觉得自己说的是一件多么惊世骇俗的事。此时，不光淑妃，就连皇帝也皱了皱眉，他可不认为自己有那么大的砝码让一个女子抛下一切去军中为他效力。

    “你要什么？”

    安逸听到这句话，微微笑开。道：“我只想安府有一个好前程，最好是父亲大人有一个好前程。”

    略带不安的低下头，淑妃和皇帝谁也看不见安逸嘴角残忍的笑意。越美好的东西破碎的时候越美，不是么？

    听她这话，皇帝脸色一沉，随即就又和煦起来。

    “只要你立功，你家族的好处是一定少不了的，这个你且放心，你自己可有什么愿望？”

    安逸翘了翘嘴角，老皇帝还不笨么，居然知道套话。撇撇嘴，用略带委屈又惶恐的语气道：“安逸不敢有请求，只要父亲大人能有一个好前途，安逸就什么都不求了。”

    这话说的何等卑微而惶恐，连淑妃都忍不住皱了皱眉。

    这个安三小姐，果然是丝毫不得她父亲喜欢啊。可即使如此还是要为自己父亲付出一切是为了什么？不是很胆小的吗？淑妃心里忽然多了些同情起来。

    “陛下”听着这声音，安逸不禁抖了抖，这位淑妃娘娘还真是妖冶。偷偷在心里衡量了下，安逸觉得，就算褚聂不谋反，老皇帝也活不了多久了，迟早被淑妃榨干。

    “混入军营可是要费不少功夫呢，陛下先去忙可好？我与安小姐说些女儿家要注意的事。”

    皇帝哈哈的笑了下，捏了捏淑妃的柔嫩小手，就走了。

    安逸：“……”这一趟不该来啊，太辣眼了。

    “安小姐，起来说话吧。”淑妃笑的温婉，安逸晃晃神。须臾，叹了一口气。

    这才是绝色啊，光是这一声安小姐，都能让她忍不住温柔以待。

    若是连翘在这里……

    拉倒吧你！就是喜欢调戏长得好的小姑娘，如果实在长得好，你连岁数都不想考虑！！色胚！

    且不说安逸在宫中欲生欲死的享受这美色，咳不是享受美色，是被任用。

    将军府内。

    “连翘，你和我一起走吧。趁你们小姐不在。”

    “……”连翘无语凝噎的看着路洛，趁小姐不在你就撒欢？没见过你这么厚脸皮的人！

    “怎样怎样？我们私奔，在森林里自己建一个小房子，你给我生一个小孩子，我们养几只小兔子。我觉得这简直是一个绝世的好办法。”

    “……”私奔私奔！你们果然是一个师傅教出来的！就不能光明正大的干件事了？！

    “怎么样？怎么样？这是个好主意吧。”路洛现在已经沉醉在自己的世界里无法自拔。

    连翘……连翘已经走远了…

    路洛觉得很悲伤，这么多年，他苦苦追了连翘这么久。可是从来也没有有过什么实质性的进展，路洛……路洛泪目，这年头，媳妇难讨啊。

    且不说安逸在宫中听了最新命令回府来，见路洛对连翘之举动逮着人又是一阵暴打之外。褚聂在府中却是愁了起来。

    “将军！”常山见自家将军这惆怅的样子，简直都要急死了。宫中暗线传来的消息明显是自家将军这位夫人还不知是不是条毒蛇呢，他可倒好，居然在这儿担心起那魔头如果进了军营会不会诸事不便！！

    这到底是什么脑回路？！疯魔了嘛？！还是魔障了？！（话说这两者有差别？）

    常山看着褚聂那一副痛心疾首的样子，觉得自己也是要犯心绞痛了。皇帝不急太监急！！没劲，常山想着就走了出去。懒得管了。

    留下褚聂一个人无比惆怅。

    岁月悠久，但短暂的日子却最是熬人。褚聂觉得自己还没想出一个绝佳的好办法阻止自己娘子心血来潮想要随军的打算，出征的日子就到了。

    落花寂寂，时日婉转。

    安逸看着庭院里的渐渐开始变得青黄的草叶，神色惆怅起来。不多时，拎了一瓶清酒，离开了将军府。

    “将军，将军。夫人，夫人出门了。”常山气喘吁吁的跑来和褚聂报道安逸的行踪。还没喘匀气儿，就看见自家将军飞一般窜了出去。那速度，和刚刚安逸的速度也是没差了。

    常山：“……”不说别的，就光这风风火火的性子和风一般的速度，这俩也是天上地下绝无仅有的一对。

    绝对的！