
    纵然连翘是如何的不同意，安逸还是在安府的小黑屋里见了大夫人一面。

    当年多珠光宝气又被安矍宠爱的女人，现在蓬头垢面的睡在破烂的屋子里。安逸静静的看着并不出声，过了很久，大夫人终于醒了。

    “老爷，是老爷吗？”刚醒的大夫人声音惺忪又带着些急切，她真是受够了这个地方。

    “大夫人，你心心念念的老爷现在可不一定是在哪个貌美如花的女子怀里欢乐呢？”安逸声音浅薄，刻意说出这些话。话出口，安逸自己也觉得不可思议，自己什么时候居然使起了这种手段？

    “不！你胡说！老爷说过的，只要风头过去，他会把我接出去的，一定会的！”大夫人抬头愤然道。

    “安逸！你这个贱人！居然是你！”安逸还未出声，看清来人的大夫人却是尖叫起来。

    安逸挑挑眉头，问道：“这么多年我一直不明白，你们到底为什么对我杀机如此之重？”

    “哼，为何对你杀机如此之重？你那个下贱的娘是老爷一生的耻辱，当初明明是她自己下贱的去勾引老爷，还敢恬不知耻的怀上你这个小贱人，当着众人的面说怀上了儿子！现如今，你那个下贱的娘死了，你还活着干什么？！”大夫人说着说着眼睛就开始赤红起来，疯魔的呢喃道：“你该死的，你怎么没死？！我当初做了那么多事，你怎么还没死？！”安逸皱着眉，她没想到居然是这种情节，搞得跟说书的故事似的。看了疯疯癫癫的大夫人一眼，没耐烦的劈晕她之后飞身而出。

    连翘不知道跟着安逸走了多久，反正是走了很久。在连翘忍不住想要开口的时候，安逸忽然就停了下来。头也不回的道：“你先回去。”连翘本想上前说话，忽然脸色一凛，回头飞身走远。

    留下来的安逸冷笑了一声，淡淡道：“父亲还真是对我无比上心呐，这都让我有点受宠若惊了。”话音刚落，周围就围了一群人。

    连翘一路飞奔，却在眼前多了一道黑影的时候顿下脚步。

    “安逸的小丫头，你跑的还挺快嘛。”那人回过头来，连翘的心顿时沉到谷底。

    面前这人颜色昳丽，完全不似男子之身。可是，却是最可怕的杀人魔王，连翘心里苦笑。

    小姐啊，这回估计是真的不能再继续陪着你了。

    “听说你们小姐是冉碦的徒弟啊，不巧，冉老头早年有一本书说要借我，可一直也未付诸行动，你可愿意帮我向你们小姐借一下呢？”隼戾面上带笑，那笑却不达眼底。他丝毫不介意连翘的紧张，继续道：“不知你这小丫头有没有一本毒经值钱呢？”

    连翘：“……”你这话说的忒没道理，我一个大活人怎么就没一本破书值钱了？而且，这是什么情况？大老远跑过来居然就是为了一本破书？搞得跟神经病分裂似的。

    连翘懒得回答，两人转眼就打了起来。

    ……

    褚聂自从知道安逸去了安府之后就一直愁眉苦脸，他知道安逸生气，也知道安逸不喜他去边疆，可是，他不能不去啊。

    如何能因一己之私弃万民于不顾？可这些，哪里是一字半句能解释的清楚的？

    将军府里褚聂忧心着他的娘子，却不知安逸此时正在与人厮杀。

    被派来刺杀安逸的人简直要憋屈死了，长这么大就没见过这么诡诈的女人。

    安逸笑嘻嘻的蹲在树枝上，轻巧的好像是松鼠一般。地上有几人苦着脸守着一个人，那人脸色青黑，显然是中了毒。若是一般人，这几个杀手也就直接抛弃了人就走了，但显然，这人不是一般人。

    “你到底要怎样才肯交出解药？”带头的人咬牙切齿道。

    “简单啊，你们要是让我打个痛快，陪我玩的高兴了，我就把解药给你们。这药可是很珍贵的，一般人我是不给他用的，要不是看着你们一直护着那个男人，我才舍不得用我这么珍贵的药呢。”安逸语气带着些笑说道。

    带头的人看了看周围被这个恶魔女人打的哎呦哎呦惨叫的几个属下，脸还是控制不住的黑了。没见过这么无耻的人！从来没见过！随手指了一个人道：“你，去。”

    被指的那人看了看自己的小伙伴，又看了看笑嘻嘻但笑意不达眼底的安逸，吞了吞口水，一边走一边瑟缩的做最后的挣扎：“头，我家里上还有八十老母，下还有垂髫小儿啊。”

    泣血的控诉没能打动冷血的老大，反而是安逸笑了出来，道：“你放心，我不会杀了你的，我就是好久没打架，手痒了，毕竟我们连翘实在太能干。”

    ……

    能干的连翘已经不知自己多少次被打到树上又掉下来了。

    “怎么？还不肯说？”隼戾擦着自己白玉般的手指，看着吐血的连翘，一脸嫌弃。

    “真是可恶啊，骨头怎么能这么硬呢？”声音无比轻柔，却是最没有杀气的杀机。

    “既然骨头这么硬，那就带回去好好玩好了。毕竟死物没有活物好玩啊。”这是连翘晕过去之前听到的最后一句话。