
    褚聂出来一直跟着安逸，安逸看见了也不多言语。一路无话。

    转眼两人就来到了一处悬崖边上。

    “我很小的时候，被家里人扔到深山老林里。本来以为是因为我做错了事，所以要惩罚我。”

    褚聂还没酝酿好说点什么，就听见安逸略带清冷的声音。

    “送我走的时候，我祖母。哦，就是安矍的娘。她给了我两块糖果，告诉我，你不要怕，很快就回来了。因着那两块糖，所以那时候我一直相信着他们会回来接我回去，只要我认错。”安逸的声音不知为何越来越轻快，褚聂忽然觉得有点阴森森的。

    “我一直等，糖也舍不得吃，后来实在饿得不行了，把糖吃完了。”说到这儿，安逸嗤笑了下。

    “吃完我就觉得肚子疼痛难忍，再然后，我就遇见了冉碦那老头子。”安逸笑着说，说道冉碦的时候，褚聂觉得他好像是在安逸眼里看到了光。安逸的笑和调笑连翘的时候如出一辙，褚聂忽然心神一动，他想起来刚知道自家小娘子在安家的遭遇后，心底愤愤不平的想要替自己的娘子讨回公道，所以后来在朝堂上也从来没怎么给过安矍面子。

    但是后来，怎么就变了呢？褚聂微眯起自己璨若星辰的眸子，好像是从知道自家娘子的身手不亚于连翘之后，又或者是知道苏州安家的凄惨下场是源自自家娘子之手后，再或者，是看到那几个刺杀她的刺客痛哭流涕只求速死的模样后？

    总之，是越来越觉得自己娘子不是个简单角色，庆幸同时又开始懈怠，对她或许就没有开始那般注意了。

    想到这儿，褚聂忽然觉得内心酸涩。看着身前逆着光站着的安逸，褚聂想起安逸经常懒懒的躺在美人榻上，半天也不动一下。她大概是不怎么喜欢到处奔忙的吧。

    安逸没察觉到褚聂的变化。继续道：“冉碦多奇怪的老头啊，没有妻子，没有儿女，一生放荡不羁。可是偏偏捡了我这么一个不省心的丫头。”安逸的脸色渐渐柔和起来，眼底含着碎碎的光，格外醉人，可惜褚聂看不见。

    “教我习武，教我制毒，把他一辈子的东西都教给我，到后来……”

    安逸把酒倒在地上，继续道：“到后来，他却连送终都不愿意让我去送！一个人孤零零的来，孤零零的走。”

    “连我自己酿的酒也没有喝上过一口。”安逸忽然止住了声音，不止住的话，真怕会忍不住哭出来。安逸握了握本就紧握的拳头，心想，真怂啊！

    这会儿要是真哭了，那老头怕是要跳起来打死我，安逸这样想。

    褚聂惊讶的看着安逸自说自话，然后悄然流下泪来，但是……

    褚聂小心地看了看安逸紧紧握起的小拳头，还是决定保持沉默，毕竟沉默是金啊。

    安逸倒着酒，旁若无人的继续道：“当初还说只要有人欺负我，就会第一时间过来帮我讨回公道，到头来自己也不知道究竟跑到哪儿寻快活去了！”

    褚聂眉头一跳，这趋势不对。为什么转头就说起了寻快活？！

    安逸忽然抬头看向褚聂，气氛忽然就开始静悄悄起来，褚聂心头打起鼓来。

    这是怎么了？听了不该听的，娘子要杀人灭口了？褚聂忽然就悲哀起来，自家娘子到底是个什么神奇物种？！（难道不觉得有这种想法的你才是个神奇物种吗？！）

    “夫君？你这是怎么了？”

    安逸是知道褚聂跟着她的，但是没想到自己刚缅怀完自家那个老头，结果一抬头就看见褚聂一脸****的表情……这酸爽……

    “没，没什么。”褚聂慌张答道。

    安逸：“……”这种生怕我吃了你的语气和惶恐的表情是怎么回事？！

    “我很可怕？”安逸眯着眼问。

    “并未…并未，只是娘子啊，你不觉得这儿有点危险吗？我们是不是该回去了？”褚聂小心的陪着笑脸，看也不敢看安逸背后的万丈深渊。

    谁能想到入万人军队如入无人之境还能取敌将首级如探囊取物的褚大将军居然是个恐高呢？

    “夫君如此一说，天色还真是不早了，是需要赶快回去收拾一下了。”

    褚聂：“？？？”

    “娘子……”褚聂干巴巴的叫了一声。

    “怎么了？夫君是生病了吗？今天很是不对劲呢。”

    褚聂忽略掉安逸话里不是很正常的成分，道：“娘子难道真的打算和我一起去军营不成？！”语气很是生硬。

    安逸挑挑眉。

    这出息了呀。

    “不是跟着夫君你去军营呢？”

    恩？难道是我误会了？

    “是我自己要去参军，是有真正的名字和身份的哦。”

    “！！！”

    安逸看着褚聂一副见鬼的表情，不禁嗤笑开来。

    “夫君你是忘了我还是皇帝安插在你身边的棋子了么？跟着你去军营拿证据这么好的主意，老皇帝怎么可能不同意呢，他恨不得帮我处理好一切身份问题呢。”安逸满意的看着褚聂铁青的脸，素手搭上他的肩膀，轻声道：“所以我说皇帝是个好主子啊，换了别人，谁愿意费这么大劲送一个女人进军营啊，不过…”

    不过什么？

    “不过啊，这还要感谢夫君你实在是太能干，治军严以至于老皇帝一个人都安插不进去，不然，我也得不到这个千载难逢的机会啊，说不定还能做个女将军呢。”

    安逸看着褚聂俊逸的脸，轻笑着说：“走吧，夫君。我们回去收拾行李吧。”说着忽然牵起褚聂的手，慢慢牵着明显因为她的牵手而呆愣的大将军走远，只是大将军的脚步明显比来的时候缓慢了许多。不知是吓的还是乐的。

    且不说自褚聂被安逸牵回来以后整个人都处于粉红冒泡状态，安逸祭拜完自家老头以后，回来就格外兴奋的拉着连翘一个劲的开始准备打包行李。

    连翘：“……”你够了！早上那个状态出去害我担心的不得了，结果晚上回来你就又开始作！知道女人去军营有什么后果吗？！你的清白还要不要了？啊？！

    晚上，安逸又拎了一壶酒出门来，打算对月自斟自饮的时候，被站在自己门外的褚聂吓了一跳。

    “夫君这么晚过来有何事？”安逸默默把酒壶挪到身后去，然后恬不知耻的和褚聂说话，丝毫没有被自己夫君抓包喝酒的尴尬和难堪。

    褚聂：“……”娘子你可别告诉我这么晚了你还要去祭拜你的师父！而且你那兴奋的样子一点也不像是去干祭拜这种悲伤的事的，老实说你是不是要去喝酒？！

    “我仔细想了想，娘子你要是真的这么想去军营的话，就当个军师跟在为夫左右吧。”说完褚聂神色惴惴的看着安逸的反应。

    安逸：“？？？”军师？那是什么鬼？不能上场杀人啊，感觉不是很好。不过……

    “好啊，就依夫君所言。”军师啊，不算计则已，一算计，就是数万人的命运，难道不比直接上场杀人来的痛快？

    褚聂见安逸如此反应，默默在心里乐开了花。

    娘子没有注意到我用了为夫诶。