
    连翘是被饿醒的，长这么大，连翘被饿醒的时候还是有点蒙的。她已经很久很久没有挨过饿了，自从被安逸救回来以后，就再也没有风餐露宿过。

    连翘在黑暗里睁眼等了很久，才等来隼戾。隼戾是个很怪的人，连关押人的小黑屋都干净的可怕。而在外传闻中，隼戾的可怕则在于只要是他接的杀人单子，必定死无全尸，且死相惨烈。连翘沉默的看着拿着精美的不知是怎么制作出来的刀子，心里暗暗盘算着自己留全尸的可能性，然后悲哀的发现，好像是没啥可能了。

    连翘哀哀的想，自己要是就这么死了，小姐可怎么办？她可是从来不长心的人呐，被那将军欺负了怎么办？谁帮她找回场子呢？

    所以不能死啊。连翘咬了咬牙，后牙槽里放着的是安逸最得意的毒，连翘眼睛暗了暗。如果，等得来安逸的话，应该是能活下来的，即使不能……

    应该也能留个全尸吧。

    可是连翘还没来得及下定决心咬破毒药的时候，隼戾就把她打晕了。

    连翘：“……”次奥！居然不按常理出牌，这样是犯规的！！！

    安逸把那群杀手解决的时候还觉得不可思议，毕竟她是准备了一场苦战的，可是这群杀手的智商实在是堪忧。

    干脆利落的解决完那群蠢货以后，安逸神清气爽的回了将军府。刚回将军府，就觉得不对。

    连翘不在！

    安逸眯了眯眼，自家连翘去哪儿了？！

    在将军府找了一圈没找到连翘的安逸终于开始不安起来，难道还有什么事是她没料到的？

    褚聂最近很焦躁，因为自己娘子不知怎的就不再理他了，整天跟那个连翘一堆，不知道在搞啥。

    安逸找到褚聂的时候，他还在看着眼前的兵书发呆。

    “夫君可曾见过连翘？”褚聂还在发呆，就听见耳边传来的似乎是自己娘子的声音。顿时火大起来，连翘连翘，到哪儿都少不了连翘！

    “没见过！！没见过！！”褚聂摇着头道。

    “夫君何故发这么大火？！”正想通过摇头来解决自己疑似幻觉的感觉的褚聂忽然听到安逸愈加冰冷的声音。回头一看，安逸铁青着脸站在那里。褚聂脑子哄得一下就炸开了。吾命休矣！！

    连翘又一次醒来的时候，是被身上的动静惊醒的。睁眼一看，就看见一双白玉般的手在自己身上游走。

    “你醒了？你的脉络很奇怪啊。”隼戾见连翘醒来，压制不住自己的兴奋，问道：“你知道你自己的脉络是什么样的吗？”

    连翘：“……”这种类似于自家小姐见到上好药草的表情是怎么回事？！

    “不回答也没关系，现在我已经不稀罕你们小姐手里的书了。你才是真正的宝贝啊。”隼戾眼里冒光。

    但是不等隼戾兴奋起来，他就发现有一丝不对，想回身的时候才发现自己的身子已经动不了了。

    连翘的眼里开始有了光，但是不过须臾，那光就又暗了下去。

    来的人是路洛，安逸没有来。

    连翘的心忽的就沉下去，没有来？那是出事了？还是出事了？（话说这两者有什么区别？！）

    “把我的连翘弄得如此狼狈，你是叫什么来着？”路洛看着连翘，声音带着些不易察觉的冰冷。

    隼戾嗤笑了下，道：“连我是谁都不知道，蠢货！”

    “是啊，你就是这么败在了蠢货手里。”路洛的反击很有效，最起码现在的结果是，隼戾懒得再理他了。

    “连翘啊连翘，你看看，你小姐就这么把你抛弃了，你就不觉得愤怒？”路洛靠近连翘，声音像是勾人的妖精，连翘渐渐觉得昏昏欲睡起来。

    不好！他居然对我下毒。

    隼戾看着连翘昏过去，轻蔑的笑了下。道：“本以为你是救她的，怎么，你居然是杀她的？”

    路洛看也不看隼戾一眼，轻轻托起连翘的脸，道：“你怎么懂得这个女人有多好呢？可惜她有一个自己无比忠心的小姐，而且……”路洛咬牙切齿道：“那小姐还无比可恶！居然不准自己的丫鬟出嫁！”

    隼戾：“……”遇上你这样的蛇精病，人家肯嫁才怪嘞！

    “所以，你这样是打算负责吗？”

    路洛忽然就听到了让自己毛骨悚然的声音，回过头就看见安逸一脸阴煞的走过来。

    额，后面跟着宛如吃了屎一样的褚聂。

    但是，负责？

    路洛笑颜如花，道：“是啊，我是打算负责的。”

    当然负责，必须负责啊！

    “哦，那连翘我带走了，祝你和这位不知是谁但是长得还不错的男人天长地久，百年好合，多子多孙。”

    被毒的不能动弹还无辜躺枪的隼戾：“……”次奥！关我什么事？！

    喜滋滋打算对连翘负责的路洛：“……”次奥！恶毒的女人！

    跟在后面小媳妇一样的褚聂：“……”娘子这个脑回路，我跟不上啊！！而且那个男人长得一点也不好！！反正没我好！！

    安逸却是没空理这些个不相干的人，她轻轻扶着连翘，细细的把过脉之后，才把连翘背到身上。一系动作一气呵成，行云流水般的顺畅度看的在场三个男人都愣了一愣。

    这，还是主仆？这都成母女了吧这。