
    安逸一连几天都没有睡好，自从把连翘救会来之后。发现她的伤比想象中严重，安逸一边是愧疚，一边是愤恨。自己不该这么贪玩的。

    而褚聂这边……

    褚聂拿着圣旨眉头都快皱成了山川。

    “将军？”常山试探性的问道：“有何不妥？”

    “你说，我是否还是不信任娘子？”

    “……”你这问题我答不上来啊将军。

    “我这一走，娘子可怎么办？”褚聂说到这儿才惊觉自己似乎是从来没有想到过自己娘子的后路，可是他又下意识的觉得自家娘子既然这么可怕，应该是没有关系，可以应对那些危险的。相反的，一旦他为她做了安排，皇帝就有可能对她下手来威胁他。

    这真是，两难之境。

    常山看着一脸着急的褚聂，心里直直叹气。将军还是太嫩啊，这个时候还不赶紧去安抚那位容易炸毛的夫人，在这儿不知干啥，真是……无可救药！

    你和她一起商量商量不行吗？！非得自个在这儿磋磨自个？磋磨你自个可以，别带上我啊！！

    连翘醒来的时候，手里握着安逸软软的手。不，是安逸软软的手握着她的。

    连翘晃了晃神，随即笑了开来。还以为这下是必死无疑，没想到，还能再见到小姐。连翘目光柔柔的看向安逸，那眼神，都能把人溺死在里面！

    常山无语的看着那屋里的一幕，忽然觉得，自家将军这么些天不来找夫人商量出征的事，是不是被这主仆俩膈应的。（想太多了，就是怕的！！）

    不过，连翘笑起来，还真是好看。常山想着便是红了脸。

    忽然就不想出征了，就这样岁月静好还挺好的不是么？看着连翘发呆的常山丝毫没有注意到不远处路洛幸灾乐祸的脸。

    进去吧，进去安逸就会打死你！路洛暗搓搓的想，自己这么多天想进去一趟就会被安逸打的鼻青脸肿，可怜我俊逸的脸蛋。路洛悲戚的想，现在有人要和他一样倒霉了，嘻嘻，开心！

    连翘其实是注意到了常山的，但是，连翘看着安逸熟睡的脸，这几天，小姐估计是没少为自己操心，不然，何以如此憔悴？

    危险的眯了眯眼，连翘暗叹，还是不够强啊，拖累了小姐。

    连翘大好起来已经是过了三日，这几天里，褚聂整天躲在书房里哀叹。毕竟马上就要到拔兵出征的日子了。

    夜半，褚聂还在书房亮着灯。

    安逸在书房外站了许久，长舒了一口气，缓步走进书房。

    “夫君，这么晚还不睡，可是有什么事情？”安逸的声音带着些许的疲倦，还有一丝糯软，可在褚聂耳朵里听来，满满的全是疏离。苦笑了下，褚聂想，自己大概是错过了自己小娘子的情谊了。

    安逸一进来就看到自己那傻夫君的漂亮眼睛里面盛满了失落和暗淡。

    ？

    这是怎么了？

    “夫君有什么事可以和我说一说的。”安逸看着黯然神伤的褚聂，觉得常山说的还是比较符合真实情况的，天知道常山对着她一把鼻涕一把泪的哭诉这几天她这位夫君茶不思饭不想的时候，她的内心是多么的震惊，想那常山是多么傲娇的一个小厮啊，居然能哭成那样……饶是安逸都觉得自己涨了见识。

    在安逸眼里为了自家将军哭的无比凄惨的常山：“……”常山这时还顶着泪汪汪的眼睛在和连翘求解药。

    这主仆俩都是姑奶奶！！常山低声下气的求解药的时候很恨的想。

    自顾自伤心的褚聂并没有注意到安逸略带惊讶的眼神，他现在只觉得自己娘子格外冷漠，淡淡的答道：“皇上的圣旨下来了，再过十日，我就要拔军出征了……”顿了顿，褚聂还是没有勇气说出那句，我觉得你自己能敌那些未知的危险这句话。

    “恩，那很好啊。”你安安心心去出征，至于我嘛。安逸眯眯眼，战场可是比这死气沉沉的京城好玩多了。至于感情嘛，安逸咧咧嘴，到时候实在不行就把他给强办了，生米煮成熟饭，敢反抗就就地打死！

    完全不知自家娘子的暴力想法的褚聂听到安逸这一句略带凉意的话只觉心头拔凉，暗暗叹了口气，慢慢来吧，不能着急。

    褚聂这样想。

    这么许多天，安逸也算想的明白了些，这个男人若是放不下，那就一直紧紧留在身边好了，安逸并不知别人是如何与自己在意的人相处，既然不知，那就一直按自己的喜好来好了。要是胆敢生了一分背叛的心思，安逸眼底有一丝红光闪过，那就打断他的腿，拴起来！叫他永生永世忘不掉。

    “至于娘子你……”褚聂继续苦哈哈的道。

    “夫君不用担心我了，皇帝是不会放弃我这么好的棋子的，至于怎么用我……”安逸神神秘秘的笑起来，道：“夫君就不用担心了。”

    褚聂：“……”不，我很担心，总觉得你会惹出什么事来。