
    褚聂从军营回来以后就已经是很晚了，但他还是格外高兴的跑去了安逸房里，看着已经熟睡的安逸，说了一句：“娘子不用怕，以后娘子就可以和我一直在一起了。”说完又在安逸床前痴汉般的看了很久，才轻飘飘的退了出去。

    褚聂没有看到，他走了以后安逸嘴角醉人的笑意。

    连翘第二天起来的时候发现安逸很不对劲，一大早的就起来了不说（安大小姐可是能赖多久床就赖多久床的人呐。），而且似乎心情很不错。不过这样也好，自家小姐经常性的神经病发，今日难得正常一回，连翘觉得还挺不错的。

    但对于即将随军出征这件事，连翘还是觉得有点不对，依照自家小姐的性子，是绝对不肯一天到晚都呆在屋里的。更何况，褚聂把小姐带在身边，是绝不可能让她参与军事的，连翘觉得自家小姐不可能看不出来这一点，但是，看着安逸嘴角十分灿烂的笑容，连翘觉得，可能，小姐是自有打算吧。

    额，应该是有打算的…吧…

    而安逸此时还在兴冲冲的准备着自己觉得需要带的东西。

    打磨精致的匕首，自己费心费力千辛万苦做出来的各种毒药，火折子……等等。

    “连翘，你觉得……”安逸忽然神神秘秘的对着连翘说：“我们需不需要带着月事布？”

    连翘：“……”你说的好有道理，我竟无言以对。可是你到底是什么样的脑洞才能想到这上面？！！

    连翘憋的满脸通红也不知道该说些什么，她可不像安逸这般嘴上不知遮拦！真是，不知羞！！

    连翘和安逸都不知道的是，常山在门外也憋着通红的脸悄无声息的离开了。然后，之后的几天，别说是安逸连翘这两人，就是褚聂也没见到自己这位得力小厮的身影。但是附近的布店却迎来了很奇怪的客人，操着一口嘶哑的声音问什么布料做月事布比较舒服……伙计表示受到了惊吓。

    时日过得飞快，转眼就到了出征的日子。褚聂身着戎装站在高台上看着把长剑递过来的皇帝，眼神复杂难辨。

    或许，这一去，回来就是变天的时节了。拿过剑，转身面对下面的几十万大军，这些人都是跟着他出生入死，用一身血肉拼搏，为的也只不过是自己家人能安然度日罢了，哪有那么多人都有一腔热血只为了马革裹尸还呢，褚聂想起安逸，眼底镀上一层暖色。

    现在，我终于也有了想要守护的人了。这样很好。

    但，很快就出事了。

    等到褚聂骑着马走在大军前方的时候才发现本应该是他小厮的安逸并不在，连翘也不在。

    褚聂回头看到常山惨白着一张脸的时候知道一定是出事了。

    “何事？”常山过来时听到褚聂沉声问道。

    “夫人和她的丫鬟连翘都失踪了，找遍了附近数十里。不知所踪。”褚聂听着常山的汇报，心一点一点的沉下去，眼神扫过城中欢呼着送他们去出征的人，心里忽然闪过一丝悲凉的怨恨来，正如安逸说的那般，这些人，从来就没把他这个将军放在心上啊，可是现在那个肯把他放在心上的人不知所踪，他却要去为这些人披荆斩棘征战沙场。明明一去就是九死一生的境界，这些人却欢呼着，好像他们是去参加一场盛大的晚宴！

    人世凉薄，可是…褚聂想起他那慈祥的祖父曾对他说，这世上多的是愚昧无知的人，所以你只要坚持着你自己想要去做的事一直做下去就好了。可是祖父，你没有告诉我，如果我没有了想要做的事的时候该怎么办呐？

    我只有一个不敢说出口的奢望，我只想和那个心狠手辣的女人度过余生罢了，这愿望竟是如此昂贵么？！

    而此时，安逸和连翘正站在队尾，各顶着一张相貌平凡的脸，但细看还是能看出一丝美人轮廓的脸跟随着队伍前进。安逸回头看了看愈来愈远的帝都，嘴角扬起一抹笑来。

    安府的那些人呐，我送给你们的前程和繁华，一定要记得好好享用啊。不然，可是对不起我这一片苦心呢。

    转眼便是半月过后，褚聂这几天一直派暗卫出去搜寻安逸的下落，却是一无所获，没有一丝踪迹。

    “将军，没有消息。”常山迈着沉重的步子走进来，这几天为了探查安逸的行踪，自家将军的暗卫们累得要死不说，他也累个半死，但是安逸连翘二人就好像凭空消失从不存在一般。

    “罢了，人手都收回来吧，她怕是已经在这队伍里了。”褚聂疲惫的说，要说和安逸相处的这些日子，褚聂也可以说是了解了安逸一点的，最起码性子乖张，不好惹，而且说一出是一出，就凭着那一手出神入化的易容技术，她想去哪儿估计没几个人能认出来。

    褚聂又想起安逸扮为男子那一天，他也是看见了的，不可谓不惊为天人。

    褚聂无奈的叹了一口气，自己娘子太有能力也是受罪啊。

    安逸和连翘却不知道因为她们俩的一时任性之举，让褚聂旗下许多能力强大的暗卫心里都受到了不小于一万点的伤害。她们俩这时因为这世间奇妙的缘分遇上了数十年来的第一个话唠…

    “小兄弟，你们都是哪儿人啊？”

    “……”沉默。

    “我是帝都本地人哦，一直仰慕着将军大人的雄风，一直想跟着将军大人奔赴沙场。所以才来参军的哦。”

    “……”依旧沉默，但是连翘明显看到了安逸猛烈抽动了的眼角和嘴角若隐若现的冷笑。用余光看了看旁边那个从一开始说到现在的人，连翘不禁在心里替褚大将军点了根蜡，想想安逸多么凶狠的人呐，安铃光是说说要勾引褚聂，实际行动还没想出个一二三四来呢，就被安逸整的死去活来，现在居然有个糙汉子在安逸面前说仰慕褚聂。连翘想了一下这个后果，默默的在心里笑开了花。

    敌方的痛苦就是我方的快乐啊。

    连翘默不作声的又给这位不知道是谁的汉子点了个赞，大哥干得漂亮！