
    若说此次出征最忙的绝对不是褚聂这个大将军，也绝不是皇帝这个一国之君，更不是那些需要准备粮草的官员。

    而是安逸。

    连翘一脸无语的看着安逸已经将自己的行囊装了一个又一个……再看看自己手头的寥寥几件打磨完好的匕首，忽然觉得自己活得好粗糙，还有，你这是去打战呢还是去踏青？！你知道你要去干嘛吗？战场上打起来，谁会让你天女散花一样去撒毒药啊？！！连翘看着一直自我兴奋的安逸，最终还是叹了一口气走了出去。

    让她自己先乐一会好了。

    连翘走在虽然不大但是却显得格外凄凉的将军府里，因为将军要出征了，而作为女主人的安逸也即将被“接进宫里去长住”的情况下，将军府几乎可怜的没有人气儿。

    连翘走着走着就叹气起来，她实在是不懂，为什么自家小姐要为了一个男人如此失常。若是以往，安逸就算是再喜欢刺激的事物，也绝不会这样贸然的丢下一切奋不顾身的去一个自己完全不知道情况的境地里。

    连翘走了很久，但是现在却停下来了。

    因为眼前的人。

    路洛看着一脸淡然的连翘，心里五味杂陈。

    “你也要和她一起去参军？”

    “不然呢？让我不和她一起自己去苏州的小屋里过自己的日子？她又不是没给过我这个机会，而且不止一次，可是…”

    连翘略微抬头看向比她高了一个头的路洛。

    “如果不和她在一起，我就会时时刻刻的猜测，她会不会有危险，会不会看不透别人的阴谋诡计，会不会被骗，会不会受伤，会不会在我不知道的时候就悄然无声的消失在我的世界里。”

    顿了顿，连翘继续道。

    “我和安逸这么多年相依为命的日子我过得太习惯了，若是让我一下离开她那么久那么久，就好像是把我的肋骨生生折断一样，不过老实说起来，还是我离不开她，不肯承认离开了她我就是孤单一人罢了。”

    连翘自嘲的笑笑。

    “你怎么会是孤单一人呢？！你只要肯回头看一看我，我就在你身后啊！！”路洛几乎有些抓狂的说，连翘言语里透漏的孤寂和落寞几乎要扎穿他的心脏。

    “路洛，这世上从来没有什么无缘无故的好和无缘无故的坏，你的喜欢让我很不安，我不喜欢不安的状况。”连翘清清冷冷的说道。

    “况且…”连翘抬起她的眸子，路洛觉得连翘是一个贼，她偷了天上万千星辰藏进自己眼睛里。

    “你从来不是一个安定的人，我，也从来不相信男人这种东西！”

    说完，连翘不管路洛什么反应，快步从他身边走开来。

    怎么可能相信呢？她自己原是卑贱到底的血脉，整日在莺歌燕语间看着自己的母亲像蝴蝶一样盘旋与形形色色的男人之间，明明是亲生母女，却终日不得相认。她眼睁睁的看着自己的母亲把自己扮作男儿，然后拿自己去威胁那个给了自己血脉的男人。而后，她那美丽的母亲被那男人一剑刺死，而她，被扔进遍布尸体的大天坑里，自生自灭。

    然后，遇到了安逸。从此获得救赎。

    所以怎么会相信男人这种生物呢？绝不肯，绝不肯相信。

    路洛不知这些过往，所以注定盘旋原地不得其法。

    而等到连翘觉得安逸应该正常一点，回去了以后。

    连翘知道自家小姐是个不错的美人胚子，但是却不知道这个只能称作是小家碧玉的小姐扮起男儿来…

    竟是如此摄人。

    那是怎样一个男子？身形瘦削但绝不单薄，一双眼睛带着些微微的波动，衣领稍开锁骨如玉，一把折扇别在身后。不动如山的样子，嘴角带着浅浅的笑意，似乎能将这世间所有女子的笑都给同化了去。

    连翘深吸了一口气，心里暗道，幸亏是生而为女子，若为男子…

    这世间怕是不知多少女子碎了心肝。

    连翘正待上前说话让自家小姐别这么大咧咧的样子去军营，就看见那人一个咧嘴差点闪瞎他的眼睛，对她兴奋的道：“那位小娘子，在下看你十分眼熟，想必是上辈子有姻缘未了，此一世小娘子可愿与在下共续前缘？”

    刚刚还觉得这人男装能迷死万千少女的连翘：“…”我刚刚绝对是被美色所惑，就这一副登徒浪子的样子，出去没几天就能被人给打死在不知是哪儿的小巷子里。还想必！你都不知道有多少想必的姻缘！！

    “小姐见过哪个戎装打扮是这般…”骚气的？！

    后面几个字没说出来，不过随即连翘就后悔了，就应该说出来！这人根本不知廉耻为何物！

    那看着清风皓月但内在极度无耻的某人咧开一口大白牙道：“我知道啊，但是我是军师啊，就是那种别人都死了，我也死不了的那种。所以根本不怕。”

    连翘：“…”连翘现在只想跑去褚聂面前复述一遍这句话，然后问问褚聂褚大将军是什么感想。

    那滋味，想必是不好受。

    但是不过须臾，连翘就被自家爱捣乱的小姐拉到了椅子上，开始被小姐倒弄起来。

    连翘隐隐觉得有点恍惚，上次不得不扮男子是在那样不堪的境界下，但这次…

    连翘轻轻翘了翘嘴角，最起码不会被丢下，这样就好了，清白或者名声什么的，从来也没在意过。

    窗外，路洛静静的站在那儿很久，看着屋内两人嘻戏笑闹，良久，眼睛暗了暗，然后飞身而去。

    褚聂最近因为快要拔军，几乎整日整日的待在军营里。

    这天，褚聂依然住在军营里，和他的军师彻夜长谈。

    “你说你要把你娘子带在身边？！”凌霄在褚聂说出这个消息之后简直要炸了。将军是被下了药了么？女人是能随便带进军营里的？尤其是身为一军主帅，居然带头干这么不靠谱的事！视军纪军规如无物！简直胡闹！

    但是。凌霄看着那往日即使断骨也不吭一声的褚大将军一脸郁郁的坐在那里，不说话别人都能察觉到他的凄凉，不知不觉居然有点动摇了。

    意识到这一点的凌霄猛地虎躯一震，然后见鬼一般看着褚聂，心道，大将军自从娶了妻以后，真是变得越发可怜了。然后他就说了一句让自己后悔终身的话：“那你要不就多带个小厮好了，平时按在身边，别让她出去乱跑。”

    然后凌霄就看见那原本郁郁的将军眼睛像装进了一个太阳那般明亮起来，默默别过头，太辣眼了。