
    “把所有的肉给我们，我就放了他。”那大汉丝毫不惧怕。甚至还开始挑衅安逸。

    “这小白脸大爷看着倒也不错，肉干拿来了，不如你来陪爷几个爽一爽？”说完，几个跟随的人都放肆的笑起来，旁观的人也越来越多，却没有一个人上前来说话。

    “哦？看来你很想爽一爽？”安逸声音越发轻灵起来。

    温标看着有点不对的安弋，又看看超乎寻常安静的安桥，又默默的拉着王大福往后退了几步。

    “哈哈哈，难得啊，你居然这么识……”那男子话还没有说完，就被扼住了脖子，那纤细的不像话的手就拿着一把闪着寒光的匕首顶着那大汉的脖子。

    “现在呢？放不放开？我给你最后一次机会哦。”安逸语气轻柔的道。

    “你，你赶紧把刀撤了，不然，不然我就掐死你兄弟，拉个垫背的也不错……”

    话还没说完，那大汉就觉眼前一道血光。后知后觉的摸摸自己的脖子，却是已经被那精致的匕首割断了，切口格外锋利。

    安逸也不管那大汉，也不管连翘，只自顾自的擦着匕首，眼神淡漠。

    静默了须臾后。

    “你居然杀了他！你这是枉顾军纪！！”一个小个子跳出来说。

    “战场之上，累累白骨不是我的就只能是别人的。我在战场上拼命的时候，若是有人在我背后插刀子，我岂不是得不偿失？”安逸手上动作不停，语气淡漠。王大福却睁大了眼，这位小兄弟原来没有语言障碍，居然可以一次说这么多话。（现在是想这个问题的时候吗？！是吗是吗？！）

    “你怎么就知道他会插你刀子？！你这么做就是草菅人命！！就是枉顾军纪！！”那人似乎格外的激动。

    “是吗？”

    “那当然了！你应该……”话没说完，又是凭空一道血光。动手的却不是安弋了，众人看向那个从一开始就格外安静的，现在双手鲜血的瘦弱男子。

    “还有谁觉得，我们是草菅人命的？”连翘略嫌弃的擦擦手，斜睨着问道。

    次奥，这谁还敢有意见？！没看说话的人都死了？

    “刚开始抢肉的行为我可以理解，毕竟大家都是吃了这么多天的干粮。但是在我给了肉以后还抓这人不放就是贪得无厌，再之后居然对男子起了***更是心理极度扭曲。此人若是不杀，日后必成大患。而这一个…”安逸看向地上脖颈处三个窟窿的尸体，蹲下身去，在那人脸上摸索，不一会扯出一张薄薄的面皮来。

    “说话的时候面部没有丝毫表情，且字字句句妄想扰乱军心，这样的人即使不是奸细，也其心可诛。”安逸表情淡淡，站起身来。

    “这些漏洞百出的东西都看不出来，还敢在这儿起哄，真到了大战的时候，你们，就是最先死的那群人。”

    “更何况……”

    更何况什么？众人疑惑。很快他们就知道了。

    那个看着像个兔儿爷的男人，用他刚刚擦好的匕首卸掉了两人的手脚。

    肢解！血腥又令人发指，可是没人敢说什么了，现在那些看热闹的想趁乱也捡几块肉的人几乎都想吐了。

    这热闹，不该看啊！

    “辱人者，人恒辱之。这种人，死不能消其罪，当兵，简直那些为国家出生入死的军士是莫大的侮辱。”说完这些，安逸眼睛一斜。

    “怎么？热闹看完了，还不走？”

    走！走！走！怎么不走？！刚不是你气场太强了吗？众人绝不肯承认是因为刚刚腿吓软了。我们可是要上战场杀敌的人，怎么可能会被吓的腿软呢？虽然智商有待提高，但是，胆量却是不容置疑的。

    等到人都散尽了，王大福和温标两人才凑过来。

    恩，明显是凑到连翘身边，和安逸能离多远就离多远。

    “额，小兄弟啊，你怎么样？”王大福关切的问道。

    “我无事，大哥勿要担忧。”说完把目光转向了安逸。

    “下次再这样，先杀了你，再杀了所有人陪葬。”安逸冷冷的抛下这句话，就转身走开了。

    王大福和温标具是虎躯一抖，寒意遍布全身。

    “将军，这事？”凌霄看着眼前这个脸色阴晴不定的男人。

    “把尸体处理了，还有那个叫安弋和安桥的，好生注意着。”

    “那些奸细呢？”

    “留着。”

    “是。”

    凌霄很快退下了，褚聂别着手，脸色却怎么也正常不了。

    到底，是不是？明明是一样的名字还敢出来招摇？或者是说放弃了皇帝给的身份？

    眯起眼，褚聂转身大步离开。

    安逸还不知道自己的马甲差点被自个的将军夫君发现，她忽然发现，自己这一块今天出奇的安静。王大福居然也不像以前那般聒噪了，周边的人也都非常规矩，没有像往常那般推挤。

    轻笑了下，果然啊，威严以血铸就。

    但是安静的日子没过多久，安逸又迎来了一个话唠。

    “安兄弟是吧，我叫贺进。你今天早上那一招太厉害了，能教教我不？”

    连翘看着这个不怕死的过来和安逸搭话的好学男人，不禁暗笑。安逸觉得自己的凶恶能震住这些人，可是哪里能想到，但凡有这个胆子来上战场的，又有几个是怕死的？相反很多人对力量和凶猛的人有着盲目的崇拜和敬仰。

    好男儿，当杀人，走边疆，马革裹尸还啊。所以，我的小姐，你果然，不管在哪里都是最耀眼的呢。

    “安弋啊，你看，我都这么有诚意了，你能不能教我几招啊？”贺进还在锲而不舍的争取着自己拜师的机会，殊不知他现在在王大福眼里已经成了高山仰止般的存在。在看过安弋那么残暴又冷酷的表现之后，还敢这么烦着安弋，安弋居然还没有打死这厮，真是十分强大的人呐，就光这分心理承受能力，就值得人佩服。

    不出几天，军营里有一个武术疯子想要和那个冷酷杀人王安弋学习的消息就传遍了。

    听到这个消息的褚聂：“……”这个安弋要真的是我娘子，到时候我得杀多少人才能把她抢回来？！