
    因为有了这个话唠，安逸和连翘的日子也变得聒噪起来。

    “小兄弟，你们这么瘦弱，打起仗来可要怎么办呦。”

    “……”安逸和连翘已经不知道该说些什么好了，自从好死不死排队的时候排到了这个话唠前面，这一路上，根本不用担心寂寞啊！！

    连翘看了一眼安逸铁青的脸色，不禁偷笑，多稀奇啊，想来只有安逸把别人欺负的不要不要的，什么时候见过有人能把安逸说的脸色铁青的。真是长见识了。连翘这样想。

    “你们等到打起站来一定要记得往哥哥身后躲，不然呐，那刀枪可是不长眼呐。”

    “哦，对了，我给你们介绍个人认识下，咱哥几个以后到了边疆上可要好好的互相帮助啊。”那话唠说着从旁边捞了一个人过来，那人长得也是瘦弱，但一双眼睛冒着精光，看着就不是什么简单角色。

    “这位兄弟，叫温标。”话唠介绍着，得意洋洋的样子。连翘看他这样实在是不知该说什么，于是道：“大哥你照顾我们这么多天，还不知道大哥叫什么名字呢。”连翘的声音沙哑，但又含着女子掩饰不掉的一丝妩媚在里面，听的那话唠直直瞪了眼，这几天虽说这两人没有把他赶走，但是也是从来没有说过一句话的，没想到一说话居然这么好听。

    要知道这一路上，旁边的人都受不了他的话太多，他挨得骂也不少。他也知道这样讨人嫌，但是他怕呀，虽说是怀着满腔的热血来参军，可真到离了家走一段遥远的路去一个未知的地方，生死不知，谁能不怕？！只能一路不停说话，不去想那些。想到这两位小兄弟和文标这几天对他的包容，话唠默默决定以后一定多多照顾这三个瘦弱的小兄弟。

    “我啊，”那话唠摸摸头不好意思的说：“我叫王大福。”

    然后王大福把目光转向连翘：“这位小兄弟呢？叫什么？”

    连翘轻笑着道：“我叫安桥，这个是我家远房表弟。平时不喜言，二位见谅。”

    王大福讪笑着，心道看出来了，何止是不爱说话，这都快成哑巴了。

    “我叫安弋。”王大福还在心里吐槽呢，就听见那个平时冷着一张脸的人淡淡的道，连翘嘴角都不知道该怎么翘起来了，尤其是看见王大福略微的一抖后，简直尴尬。

    “咳，小兄弟，那个啥，名字挺好的哈，这名字好。”

    “弋是刀枪剑戟弋的弋”安逸又淡淡的补了一句。

    大福：“……”

    温标：“……”

    连翘：“……”

    这冷淡的好像能睥睨天下的气势，小兄弟你应该去当大将军啊！

    连翘默默别过了头，应该说是自己偶然认识的同姓的人的，实在太丢脸了。

    “这个名字也好，也好。”大福同志尴尬的打着哈哈。

    大军一路到了黑山，才停下来扎营。

    “小兄弟，今晚我们几个睡一起啊。”王大福拉着温标对安逸两人道。

    连翘：“……”真怕这人被小姐分尸啊，不过自从参军以来，小姐怎么就开始走上了高冷艳路线了呢？连翘迷惑的朝自家小姐看去，果不其然看见了一张钢铁般坚毅的脸庞……额，如果忽略那瘦削的身形的话，自家小姐硬汉的形象应该会很不错。可惜啊。

    安逸看着连翘和温标王大福两人的交流，眼底划过一丝微光。果然来参军是正确的，没看我连翘最近都开朗了许多么？想到这，安逸不仅要为自己的良苦用心抹一把辛酸泪，为了我连翘，我这么辛苦的装高冷艳，容易吗我？！

    没想到自家小姐险恶用心的连翘还在默默的为她俩的睡觉问题争取权利。（中国好丫鬟啊。）

    对于睡觉问题，王大福显然没想到这俩表兄弟会这么龟毛，但是……大福默默看着不远处明显用自己目光威逼着他和温标两人的安弋，最终还是一退再退。

    一夜无话过去。

    次日再次启程的时候，居然是连翘和安逸两人最先起来。这让王大福觉得十分诧异，毕竟他觉得自己是四个人里最强壮的，尤其是看到安逸两人带来了两份烤肉以后，更觉惭愧。

    “安兄弟啊，你看这怎么好意思，这活本来该是我干的呀。”

    连翘笑的清秀，道：“王大哥说的这是什么话？我们兄弟两个起得早了些，就顺带做了这些，几个人不是吃呢？”

    这话说的在情在理，让安逸心里不禁诧异了下，原来连翘也是可以这么通人情世故的么？她还一直以为自家的小连翘是个不善言谈的人呢。原来居然是这样的可造性人才么？真是难得的惊喜。

    王大福和温标带着些许的感动吃完自参军以来的第一顿温暖的饭，然后几人就准备走了。

    但是。

    “小个子，你们今早烤的肉明明有多的，拿出来点，给爷几个解解馋，快点！”还没收拾好，就看见几个大汉走过来，颐指气使。

    “你谁啊？凭啥给你？那都是我兄弟一大早辛苦弄来的。”王大福叫嚷着上前。但还没到人跟前，就看见那人挥出拳头来。

    为什么是看见呢？因为温标把他向后拉了好几步，安逸眯起眼看向温标，好像是一个了不得的人呢。

    “呦，这儿还有高手呢。”那人说着就把连翘一把捞到怀里，手狠狠勒着连翘的脖子。

    “你快放开我小兄弟！”

    “把肉拿来！”

    也不怪这些汉子如此疯狂，吃了将近一个月的干粮，昨晚刚刚驻扎下来不是没有人动过打野味的主意，但是这里的地形格外险峻，野物也格外灵活。可是谁不想吃点热乎东西呢？

    “放开她。”还不待王大福和温标有什么动作，安逸不知何时已经拿了烤好的肉干丢了过去。

    “东西给你，放开她。”不光是那几个过来抢肉的人眼底透出轻蔑，就连王大福眼里也浮出了点不可置信的光芒。

    谁不知道将军大人第一天训话的时候就说军人最重要的就是血性，宁肯流血绝不弯骨。可是安弋……这般作为实在让人不齿。

    “我说，放开她。”安弋的声音越来越冷，温标眯起眼，但也莫不做言，他想知道，如果那人不放，这人当如何？