
    愣神的功夫很慢，很快安逸就投入了战斗。额，和凌军师一起。

    凌霄很快就被惊到了看着安逸的眼神简直就像在看妖怪。安逸却没空理他，她很担心连翘那边的几个傻子。

    没错，就是王大福，温标和贺进那三只。他们蠢不要紧，要是连累了连翘……

    安逸眯眯眼，那就让这几个知道什么是真可怕！

    不远处在浴血奋战的王大福几人不知怎的，明明是在打战，可是为什么忽然就打了个冷战？

    “噗嗤。”猛地把自己的匕首扎进一个人的胸膛，安逸放弃了自己用的极为顺手的匕首，转身就拿起别人掉落的刀回身就把闪着寒光的大刀插进另一个人腹部。其狠辣果决，不亚于凌霄见过的任何一个男人，包括军营里那个杀人魔王。

    凌霄看着安逸那狠绝的模样，默默凑过去，道：“你就不怕你回身杀的是你的兄弟？”

    安逸并没有回答他，连身也没回，只是反手将自己的大刀往后插去，刚好穿过凌霄的手臂并且飞出去，捅死了一个想要偷袭他的人。

    凌霄：“……”我知道你很能干，但是你这是明晃晃的威胁你知道吗？！你这是威胁！！！

    “战场上说话，和寻死无异。这一点，军师你比谁都明白吧。”抛下这句话，安逸就没再管背后的事，因为刚刚听到了贺进那折磨了她很久的魔性的声音。但是安逸第一次觉得那是好听的。

    “娘的，在这么打下去，老子就真的要马革裹尸了！”打着打着，平日里最温润的温标反而最先爆了粗口。

    “哈哈哈，温兄弟，可是很少听你骂娘啊，听你骂一次人，今天就是死在这儿也算不枉此生。”贺进一如既往地喜欢搞乱气氛。

    “哈哈哈，贺进，你就是仗着安弋兄弟不在，不然你不知道多老实！”王大福毫不留情的揭底

    “别以为我不知道，你们就没有不怕安弋兄弟的。”贺进也不以为意，反而开始调笑起来。

    血水飞溅，这几人在干吗？在谈笑风生，生与死似乎都不是很重要了，在这个时候，什么都不重要了，只有杀！以杀止杀！

    连翘看着这几人，眼底也不禁流露出一丝笑意来，像是夜里最绚烂又无声的昙花，悄然滋生又淡淡覆灭。是看透生与死的绝然和淡漠。

    安逸看着连翘这抹笑，冷不丁的也楞了一下。

    连翘，果然还是应该多和这群人相处啊。这么想着，忽然还有点不舍。

    心里不痛快，那就杀好了。安逸随手捡起掉落的刀，飞身就加入了战斗。

    “嗷嗷嗷！安弋安弋，你来了。嗷嗷嗷嗷！！”贺进最先看见自己的偶像，并且十分激动的表达了自己看见偶像的激动之情。

    安逸：“……”我不应该参与进来的，还有你这么弱鸡怎么还没被剁死？！！！

    连翘：“……”小姐已经不是我一个人的小姐了，可是感觉真的好喜感怎么办？憋不住笑小姐会不会杀人灭口？

    王大福和温标：“……”我们五个人，作死的本领我们只服贺进，他是老二，没人敢当老大，恩，就是酱紫。

    因为安逸的加入，贺进格外的亢奋，再加上安逸连翘基本无破绽的配合，他们这边的战斗很快结束。但估计也是大家受不了贺进的各种，“安弋安弋，这招太帅了，你要教我。”、“安弋安弋，这招也好帅，我也想学。”、“嗷嗷嗷嗷，安弋安弋，这个这个，我要学。”的狂热崇拜。

    “这些真的没有用，我是说真的。”安逸终于无奈了。

    “没关系没关系，我不介意啊，教我吧教我吧。”贺进一脸憧憬。

    安逸：“……”此生从未见过如此厚颜无耻又赖皮的人，真是……

    无言以对……

    “安弋是吧？你过来？”凌霄一过来就看到一个男人两眼发光的看着另一个男人，那画面感，凌霄觉得自己的三观受到了冲击。

    “是。”安逸也不推脱。

    须臾，安逸就被带到了褚聂面前。

    褚聂并不像平日那般穿着温和，现如今一身戎装，铠甲在昏暗的灯光下闪着锐利的光。安逸忽然觉得有点目眩，原来自己夫君在战场上竟是这般模样的吗？跟平日里很是不一样啊。

    果然啊，男人还是要在战场上杀敌才最有魅力啊。（谁会像你这样想啊姑娘？！）

    褚聂不知怎的，看着这个小兵，总觉得有点不对劲的感觉。

    “你是那个发现了埋伏的人？”

    “是，将军。”安逸垂眸，认真的样子也让人恨不得捏捏他的脸。手开始痒了怎么办？

    “如何发现？”

    安逸眼一眯，怎么？难道这不是那个军师一个人的毛病？而是所有的当兵的人都会有的毛病？

    “有人的气息，所以就发现了。”语气不止冷了一个度啊。

    凌霄忽然觉得自己刚刚被那么对待也不是那么难接受了，没看大将军人家都不给脸吗？这样想的话忽然就觉得好悲哀，怎么我堂堂一个军师居然如此不求上进了吗？

    褚聂：“……”次奥啊，我是将军！将军！你这样要是换个脾气不好的，早把你剁了你知道嘛？！

    “是如何发现人的气息？”

    安逸皱起眉头，果然刚刚是错觉，无论怎样都还是那个傻瓜将军啊。

    “你也想知道？”

    凌霄忽然想起他问这个问题的时候，这位冷酷的小兵用常人难以想象的犀利方式做了证明。

    所以现在是……还有人在埋伏呢？还是怎样？

    凌霄心里暗暗乍舌，这小兵胆子不小啊。

    但只见那人脸色忽然变换起来，凌霄纵有千般奇智，那一刻也不知该用什么语言来形容自己的感觉。

    那胆大包天的小兵慢慢把嘴靠近他们那威武又冷冽的大将军，那一瞬间，凌霄不知怎的，看着这两人竟觉得无限和谐……

    不！不！不！这不可能，怎么会和谐呢？！一定是我看错了，一定是！！

    褚聂此时浑身僵硬，他忽然觉得，这诺大的世界只剩下了他和这个小兵。那些聒噪的兵士也听不见了，凌霄诧异的眼神也看不见了。

    “将军，你难道不知道，但凡一个人在面临危险的时候都会有超乎寻常的直觉吗？我觉得就算别人不知道，将军你也是能知道的啊。”安逸语气纤柔又透着一丝不易察觉的委屈在里面，安逸满意的看着笨蛋将军的耳朵以肉眼可见的速度潮红起来，心情不禁大好了。

    在心里满意的点了点头，军营的生活也不是那么难熬嘛，至少还能偶尔调戏调戏傻将军。这样的日子，似乎很不错。