
    褚聂和安逸都不知道因为自己的无心之举，有不少人把他俩都误会了。

    “你真是孤儿？”

    “不然呢？将军觉得我就这么想当孤儿不成？”

    “那你走吧。”

    安逸：“……”不治治你是不行了是吧？

    “听说将军的夫人和我同名？”

    “没有！我娘子是安逸！”

    “我也是安弋啊。”安逸坏坏道。

    “！！！！”次奥，我娘子那是什么逸？你那是什么弋？能一样吗？能一样吗？！！

    “所以将军不要对我有什么想法，我的爱好很正常。”

    “！！！！”次奥啊！！你有本事别走！！

    褚聂内心的呼号没有影响安逸的好心情，安逸带着轻快地笑走出来的时候，凌霄忽然觉得他应该担心的是将军会不会被气死在里面。

    凌霄走进去的时候，褚聂还处在极大地气愤和震惊中无法自拔。

    “将军？你还好吗？”

    “好！我好得很！”褚聂恨恨道。

    凌霄：“……”怎么有种你是那种被抛弃怨妇的错觉呢？

    褚聂看着凌霄的眼神，有点无语，你那是什么眼神？！

    “别费这些话了，粮草的事查到没有？”

    凌霄瞬间站直身体，半跪下来：“已查到，但所有有关人员已经被杀，现在，我们已经快撑不下去了。”

    “今日那安弋，你觉得他如何？”

    “将军你是想？”干什么啊握草？知不知道那很可能是你的夫人啊？你要派他去干什么？不过……

    想起那人的身手。

    “那安弋甚好，冷静果决，能担大任。”

    “那此事就派他去做了。”

    “什么事？”凌霄觉得有点蒙。

    “找粮食，带着这些人活下去，边疆等不得了。我必须赶过去，你也得过去。”

    “为何？”

    “今日传来消息，边疆守域之人，不到万人。”褚聂沉声道。

    “那这些人？”

    “都留下。”

    “将军！不可啊！这些人……”

    “边疆一旦失守，可不是一个两个你我二人能救回来的！”褚聂微红着眼，他哪里能不知道将这些人留在这里有什么后果？他哪里不知道那人很可能或者基本就是他的成婚没到一年的娘子？他又哪里不知道自己把她扔在这里她以后会多怨恨他？

    可这世上若真有两全，又何必那么多孤独彷徨和无奈？！

    “凌霄，身负天下之责之时，你就不是你自己的了。”褚聂的语气格外苍凉。

    “那你我两人就能担得起千军万马吗？将军，你我也是人，不是神啊！”

    “边疆等不及，这般速度如何能赶过去？更何况，这些人从来没有真正打过仗，就算赶去了，难道不是去送死的吗？！！你又如何忍心？！”

    凌霄默然，然后道：“我去与他说。”

    “不必，我来说吧。”

    第四次了，安弋已经第四次被叫走了而且是刚回来没多久还没有躺下好好歇一会就被叫走了。

    王大福等人觉得，这绝对是有事。话说军营里变态的禽兽可是很多的。

    “将军今日屡次叫我过来到底是有什么事？”安逸有点烦躁，虽说逗逗自家夫君很好玩，但这不代表她就可以一会过来一会回去，知道这中间有多少路嘛？！！走路累死了好吗？！有什么事不能一次说完？！

    “安弋，时间有限，我就不和你多说了。我军粮草不足，你知道吧？”

    安逸挑挑眉：“知道。”

    果然知道，褚聂叹了一口气。

    “现如今边疆情势危急我需要立刻赶去边疆坐镇，这里……”

    “这里，我能交给你吗？”

    褚聂看着安逸，眼睛里有太多东西。不舍或爱恋，安逸都没有仔细看。只是注意到褚聂要将这几万大军交给她。

    “所以，将军是要抛弃我们，让我们自生自灭吗？将军你是要抛弃这几万愿意抛出自己性命和你上战场的人？是吗？”安逸依然很淡然的问，但是胸膛已经有了明显的起伏。

    褚聂动动嘴唇，却也不知道该说什么了。抛弃这些愿意跟着他抛头颅洒热血的人，确实是他做出来的决定。

    “罢了，将军且走吧，只是你一旦走了，这些人，从此不再尊你为将！”安逸冷冷的抛下这句话，转身离开。

    褚聂看着远去的安逸久久无言。

    次日，所有人被召集起来的时候，很多人都以为是粮草来了，这几天，已经，没有谁能正常吃上一顿饭了。

    褚聂看着这群浩浩泱泱的人，喉咙忽然就发不出声。随即眼眸又冷硬下来，正打算开口的时候，却看见安逸从人群中逆流而上。顶着光，不过一会就来到了他面前。然后，转过身去，面对着众人。

    “诸位，我是安弋。从现在起，我是你们的将领。”

    一句话，万籁寂静。

    随即便是爆发了一声叫骂。

    “凭什么？滚下来！”

    安逸眼睛眯起，眼底是深达万丈的深渊。

    “谁不服？可以过来。”

    话音刚落，登时就有一个人站出来，小个子，眼神闪着精光。

    “我不服！”

    “叫什么名字？”

    “商榷。”

    安逸倏地笑眯了眼。

    “人对于另一个人的服从是从你第一眼看到他的时候就决定好了的，我让你出来，你就出来，那时候起，你就已经服从我了。我脾气很差，不想死的话，你最好现在就回到你该站的位置上去。”

    商榷楞了一下，忽然就笑起来

    “服！我商榷服。”随即退下。

    安逸也笑着转身，手往褚聂腰上去。

    众人：“……”这个情景有些不对。

    连翘：“……”小姐你刚刚就算再威武霸气，也掩饰不了你现在这个动作的猥琐。

    凌霄：“……”将军你的节操不保你知道吗？你是忘了你还有个娘子吗？！

    安逸的手已经落到了褚聂的佩剑上，缓慢的抽出来。利剑出鞘的声音在鸦雀无声的人群里格外清晰。王大福摸摸自己的胳膊，太渗人了，鸡皮疙瘩都起来了。

    安逸拿着剑，眼眉低垂，满满无害的模样，但是这一幕配上她手里锋利的剑和闪着锐光的铠甲，怎么看，怎么冰凉。

    “现在，还有谁不服的，都可以站出来了，时间紧急，你们可以都出来。”说完咧嘴一笑：“不服的，打到你们服！”