
    对于这一路上的艰辛，连翘和安逸都没有什么感觉，毕竟是在冉碦严苛的要求下摸爬滚打长大的。但是贺进和温标就不一样了，要说半个月乃至一个月都还好，但是这样的日子一直持续了三个月，就有点难以接受了。

    但事实上，他们五人还算是情况比较好的。因为有连翘和安逸每天早起给大家补充野味，虽然是茹毛饮血的日子，但是比起其他人只能啃食野果的日子简直不要太舒服。

    “安弋安弋，你就教教我好不好？就教一招也好啊！”当然，贺进的拜师之旅还在坚强而果敢的进行着，这让同行的其他四人都格外佩服，包括安逸。

    “安弋安弋，你看我这么听话，当徒弟多合适啊。”

    “安弋安弋，你看我这么壮实，你教我个几招，我到时候帮你挡刀子也好啊。”

    “安弋安弋……”贺进吞吞口水看着自己脖颈上的匕首，眼底闪着激动的光，安逸看他那样子，无奈的叹了口气。

    “你到底为什么要学这些东西？这些战场上是用不到的。”

    “那都不重要！我就是想学，你打算教我了？”

    “想着吧。”安逸冷冷的说了句，然后转身走远。完全不知道背后贺进崇拜又发光的眼。

    连翘在旁边默默看着，决定不说话。以后可就有得那位大将军烦的了。

    而此时的大将军……

    “粮草是怎么回事？为什么还没有到？不知道军士已经吃了好几个月的干粮了吗？！！你们都是废物？！都是死的吗？！就这样，别说打仗，到了边关都不知道还能剩下几个人！！！”

    军营里一众谋事都在大将军的怒火。

    “去！给我查！是谁阻碍了粮草！一**臣！该死，该死！！查出来直接让他消失！！”

    “是。”一众人等皆数退下，退出后的一致动作就是，摸摸胸口确定了自己的心脏还在。怒发冲冠的将军简直是太可怕了！！

    而大帐外的安逸眯眯眼，转身走了。

    “安，安弋兄弟呀，你这是去哪里了呀？”王大福看着浑身浴血拖着一只不知道是啥的庞然大物，有点艰难的问道。

    “嘭！”安逸手一甩，道：“叫人过来把这野猪处理一下做成肉干，我们附近的那几百人，分一些。”

    “安桥，你过来。”说完这些，就默默进了帐内。留下刘大福和温标贺进三人干瞪眼。

    消息很快传遍了大军，能分肉的人都格外高兴，其他不在领肉范围内的人，不敢闹事，但是已经暗搓搓的准备开始像向安弋安桥两人靠近了，以至于后来围在两人身边的人格外的多，这都是后话。

    夜晚的降临总是让人无法察觉。

    “怎么这么快天就黑了下来了？”王大福有点闷闷地说道。说到底不过还是个刚刚离家又对即将到来的惨烈战事充满期待和恐惧的孩子罢了。安逸叹了一口气，忽然耳朵一动，似乎有什么不对劲的地方。

    “安桥，可有什么不对的地方？”安逸刚刚走近连翘就看见连翘一脸严肃。

    “表弟，今晚可是不同寻常啊。”连翘语气稍严肃。安逸转身便走。

    树林深处。

    “我说暗处跟着我那人，你可以出来了，我有件事需要你帮我给你们军师带个话。”

    树上的人听到这清冷语音的话，不禁抖了一抖，怎么，都藏得这么隐蔽了，怎么还能发现我？想着，便是不信说的是他，于是还是安安分分待在树上。

    安逸等了好一会，也没见那人出来。

    “你要是再不出来误了大事，我可就只能烧了这片森林了。”

    安逸的声音在气氛格外压抑的森林里闲显得阴测测的，那暗卫只觉得自己耳边吹过一阵阴风，不禁起了一身鸡皮疙瘩，忙不失迭的下来了。

    “你有什么是要我转达的？”那暗卫对上安逸波澜不惊的眼眸，不禁又是赞叹了一声，好漂亮的眼睛

    “今夜我军附近有埋伏。”

    “！！！”

    暗卫还没来得及好好感叹一下这个小兵的眼睛十分好看，就听到了这一句话。宝宝受到了惊吓好吗？

    “此事……”那暗卫还在思索的时候，安逸眼睛一眯。

    “怎么？你不信？”

    “……”你气场这么强，要我怎么能不信？！qaq

    当安逸站在凌霄面前的时候，不光是凌霄，就连作为当事人的暗卫也是满脸懵逼的。三人对视，气氛难言的尴尬，凌霄万万没想到，自己让这人去好好注意着那个疑似将军大人夫人的小兵，结果转眼这人就把这小兵带来了…你的效率这么高我还能说什么呢？

    至于暗卫，他到现在还在回味自己到底是为什么把这个小兵带到了可以说是日理万机的军师面前，然后，相对无言。

    “军师，卑职有事禀报。”安逸也懒得和他们搞什么尴尬气氛，语气淡淡道。

    凌霄：“……”这人要真是那大将军的夫人，那么将军那天眼泪汪汪的恳求自己似乎也不是没有道理的。

    “何事？”敌不动我不动。

    “我军附近恐有埋伏。”

    “哦？何以见得？”

    安逸挑挑眉，怎么？军营里的人都这么龟毛？

    “何以见得？”语气更冷了。

    愣怔了一会，安逸皱皱眉，顺手拿了帐里的一把弓箭冲出账外，凌霄还没来得及阻止，就看见那听说是第一次参军的人以极其漂亮洒脱的姿态把箭射了出去，须臾，就有喊杀声从另一侧传来。

    凌霄：“……”你这打脸效率果然很犀利啊，尤其是安逸还来了句：“可以证明了吗？”

    可以！当然可以！壮士你可以去杀敌了！

    “出了什么事？”凌霄还没来得及赶回去调度，就听见褚大将军无比冷酷的声音传来。僵硬的转过头，看见褚聂穿着中衣站在那里，神情不悦。

    凌霄：“…”其实我也不知道事情怎么就变成了这样，我是无辜的将军你信吗？呜呜呜，我真的是无辜的。

    但凌霄军师显然高估了自己的地位，褚聂看也不看他，只把自己的目光放在安逸身上。

    “你是何人？”

    “将军账下一小兵耳。”

    褚聂：“……”居然比我还拽？