
    “但是，还不可以。”安逸停了下来，但是没有一个人质问为什么…

    这些日子，几乎没有人不知道安弋到底是多么残暴的一个人。但凡是出来质疑他的，反驳他的，要么自己寻了死路，要么，就是被安弋直接杀掉，连理由都没有。就那么悄无声息的死去，此后再也没有人记得。

    手段虽然残暴，但不可否认十分有效。连翘曾经问过安逸怕不怕这些人叛变，安逸的回答简单又粗暴，怕什么叛变？一个叛变杀一个，两个叛变杀一双，多少人叛变就杀多少人，反正我不累。

    听听这是人话么？但是容不得他们不信这话的真实度，更何况当初连翘问的时候也根本没有拘着有人在场，该怎么说话就怎么说话，无法无天的样子。可就是这么欠扁的样子，让所有人都不敢再有任何小动作。

    “我需要你们，去做一件没有任何人能够做得到的事。”安逸依然勾着手，斜站着身子。有淡淡的月光洒在她身上，她眼神不知放在了哪里，但这些都盖不住她话里的张扬无度。

    连翘皱皱眉，她发现自从参军以来，她皱眉的次数变得格外的多。

    “做什么？”连翘永远是最冷静的那个。

    “做什么？那就要看你们有没有胆量了，你们，有没有呢？”

    安逸一个眼神过来。

    那是什么眼神呢？像是极度的轻蔑，又含着极度的凉薄，好像那一刻他是天生的王，没人能比他更高贵，那是一个绝对统治者的统御眼神。即使他们并不知道为什么一个小兵会有这样的眼神。

    这是最没有文化的王大福那一刻脑海里浮出的话，他觉得那一刻，就算让他朝着安弋跪下，他都是心甘情愿的。

    显然这个眼神激起了不少人的心性。

    “到底做什么？”有人耐不住问。

    “做很好玩的事，让你们去，占山为王。”

    占山为王？别开玩笑了好吗？这时候正是边疆需要兵力的时候，你居然让我们占山为王去当土匪？

    “咦？你们居然都没有任何疑问么？”安逸接着问。

    真是可恶至极的恶劣啊，明明知道他们心里都痒痒着，却还是要这么吊着这些可怜的被戏耍的汉子。

    “让你们去金月国，占了那金月王的坐，为王。”安逸的声音不大，但是却像是最沉重的战鼓敲在每个人的心头。

    胆大包天！

    又何止是胆大包天？！

    不知怎的，所有人心底都燃起了一股火热来。那是难以言喻的疯狂和野望。

    天下之人不可为之事，吾往而为之。

    霸气，死已足矣。

    “那你呢？”连翘依然十分冷静，估计是和安逸的这些年实在是干过了太多不合情理的事，毕竟和要和一个女子成婚比起来，好像这种事也没什么了不得的了。连翘想起那些安逸女扮男装浪迹青楼不断调戏各种花魁的日子……

    众人看着唯一能把安弋制住的安桥不知怎么忽然走神，然后周边似乎都开始低气压起来……

    似乎有什么不对劲的地方？

    “我？阿桥你难道是在担心我？”

    冷酷的连翘：“……”这浪荡的语气，真是无语啊。

    “不过告诉你也不是不可以啊。”语气依旧浪荡，但众人的眼睛却亮了起来。给安桥的都是这么给力带劲的任务，那作为头头的安弋会有什么样的打算？

    “求我我就告诉你喽。”

    这浪荡的宛如青楼妈妈拉客的语气呦，真是撩的我们不要不要的，一众汉子已经放下了节操，默默把自己亮晶晶的眼睛转向了连翘。

    连翘微微皱眉：“怎么？还真想让我求她？”语气森然。

    不不不，我们怎么敢让你去求他？！你们都是大爷！汉子们默默低下头又一次为自己已经失去的人权哀悼起来。

    “说不说？！”连翘显然有点不耐烦。

    “阿桥最近又放肆了哦。”安逸挑挑眉，嘴角勾着浪荡的弧度，如若不是现在是在黑暗又危险的森林里，光看他这一脸笑，不知道的还以为他是要成婚了呢。

    “所以呢？”连翘的眉头越皱越紧。

    “你想知道？”

    “恩，想知道。”

    这语气，汉子们都有点蒙，怎么？刚刚不还是一副你不说我就怎么怎么你的样子吗？一下就怂了？

    “安桥啊，你该有你自己的世界了，你是一个完整的人，你从来不是依附于我而生的，所以我的事，你管不着，你的事，我也管不着。”安逸看着连翘，淡淡的道。唇齿之间皆是寒气。

    何等无情，明明刚刚还在调侃他。现在却说出这么无情的话，只要是在场的人，没有不知道这两兄弟的感情之好的。

    连翘也不恼，毕竟这些话也没少听了。

    “所以呢？你不要我了？”

    听听！多么委屈啊！多么柔弱啊！

    王大福眼跳了跳，总觉得安桥这话说的怪怪的，有哪儿不是很对。

    “恩”安逸还特别认真的点点头。

    “知道了，所以你到底要去干什么？别想转移话题。”

    “唉…”安逸叹了一口气，眼睛里有水润的光，淡淡的看向连翘的时候，似乎能盛下整个月亮。

    “你这样单纯，让我怎么放心呢？”轻柔之极的语气，像是山间的精灵，已经辨别不出是男是女了，那是超越性别的空灵。尤其是在寂静的月夜里，更是容易让人沉沦。

    “所以你到底告不告诉我你去干什么？”

    “……”连翘你这么耿直，别人知道吗？！

    依旧不能转移话题的安逸彻底无奈了，之前那些招不好用了呀。得想些新招了，这真是个忧伤的发现…

    “我只不过要去边疆和将军汇合罢了，你都在想些什么啊？”

    “……”

    连翘已经不知道该说什么了，难道不是你一直贱兮兮的各种卖关子？还搞什么霸道风忧郁风温柔风那都是什么鬼？！你在外面这么撩人你就不怕你夫君知道吗？！

    “这是地图。”安逸终于正色说了句正常的话。

    “你哪来的地图？”连翘怀疑的目光又扫射过来，这人什么时候搞的地图？

    “额，这是从老头子那儿弄来的，他当初可宝贝了，听说是好不容易绘制出来的。”

    “冉碦？”连翘皱眉：“他靠谱？”

    安逸：“……”你这肯定句语气的疑问句竟让我无言以对，可仔细一想，我居然还无比的同意你的话，所以冉碦那老头子果然很不靠谱啊！

    “管他靠不靠谱呢，这东西能用不就行了？”

    “你确定能用？”

    “……”其实我不是很确定啊，你不要这么犀利啊连翘。

    “算了将就着用吧。”连翘一脸嫌弃的抽出那地图，随便折了几下，揣进了衣服里。

    安逸默默看着，心想幸亏冉碦那老头子死得早，要不然看连翘这么糟践他的宝贝也是得气死。

    连翘刚装好那地图，就陷入了一个怀抱。

    安逸抱着连翘，手指微微曲起，不敢太用力。这么多年了，一下要分开这么久，不放心的何止是连翘，就是安逸自己也是格外的不放心连翘。

    一众汉子就这么眼睁睁的看着目前这几万人里的两大巨头亲昵的抱在一起……

    这冲击力。

    王大福：“……”我受到了惊吓怎么办？