
    安逸的声音飘过每个人的耳朵，不出意外的，几乎没人不起鸡皮疙瘩。

    眼睁睁看着安逸把自己的配剑拿走去威胁众人的褚聂：“……”

    忽然就不担心了，这还有什么好担心的呢？

    “所以现在是没有人对我有异议了吧？”安逸看着安静的众人道。

    安逸正打算把剑收起来的时候，忽然传来一句。

    “我不服！”安逸闻声看去，是一个满脸络腮胡子的大汉。

    安逸依旧笑的优雅：“所以怎样你才肯服呢？”语气温柔的让那大汉都愣了一下。众人看着这样的安逸，眼底的不屑又浮现出来。

    “你们，如果还有不服的，都可以站出来的，只要打败我，这个位置就是给你们的，这世上素来都是弱者服从于强者的，不是吗？”此言一出，人心浮动。

    凌霄忍不住多看了安逸几眼，心里暗叹，此等心智，这群鲁莽汉子，怕是要被坑死了。

    “我！”

    “我！”

    “我也不服！”

    “还有我！”

    ……

    不过一会，便是出来了十几个人。安逸粗略扫了一眼，都是大好青春的汉子啊。如此甚好。

    连翘看着安逸满眼放光的猥琐样子，无奈的叹了一口气。自家小姐啊，什么时候才能收起这贪玩的性子？思考了一会，也站出来。

    安逸差诧异的看向浅浅笑着的连翘。

    连翘温润道：“不好意思，表弟，我也不是很服气。”

    “哈哈哈！看他简直是个笑话，自家人都不服气！”

    连翘眼一斜，眉宇间便是有了安逸的些许睥睨：“我和她怎样，都是我和她的事，阿猫阿狗也敢来评说？！”

    还在好奇安桥为什么跑出去和他表弟不对付的王大福几人：“……”。果然是一家人呐，看这威武霸气，简直是一脉相承，真的不能再真了。

    安逸看连翘如此也不说话，只是剑尖指着地。随后把剑插进褚聂的剑鞘，长长一鞠道：“卑职恭送将军，这里的事，将军就安心交给我吧。”

    褚聂看着恭恭敬敬行礼的安逸，心底总觉得有什么东西要把他的心都给搅碎了，然而他还是说了句：“你们，要安然见到我。”

    随后，便是跨上了马，和凌霄绝尘而去。

    连翘看着褚聂远去的背影，有点疑惑，那个常山不是一直跟在褚聂身边吗？怎么近来几日都未曾见到？连翘想了一会也就不想了，眼睛定定的看着安逸。

    安逸看向那几个想要和她打一架的人，眼底闪着雀跃的红光。来吧！我都已经好久没有酣畅淋漓的打一场架了。

    “谁先来？”安逸目光扫过那几个蠢蠢欲动的人，嘴角有轻蔑的笑：“或者你们一起上也是可以的。”

    此言一出，几个性子急躁的人随即便是暴怒。

    “老子一个人就能打得你哭爹喊娘！”一个长相粗狂的大汉就这么叫着喊着冲上来。

    王大福和贺进也是蠢蠢欲动，想要在第一时间把那人阻拦下来，虽然知道安弋身手不俗，但是看着他那瘦削的身子，王大福总是不放心，至于贺进嘛，目的就很单纯了。立功！立功！立功！只要我好好表现，安弋一定会教我的，夫子说过，精诚所至金石为开！

    但还没等王大福冲上去保护自己认为瘦弱的小兄弟，也没等贺进冲上去好好表现，那大汉就已经跪在了安逸脚下。

    “怎样？服不服？”安逸把脚踩在那人肩膀上，明明看着一点力气也没有，可那大汉就是憋红了脸也起不来，甚至动不了一丝一毫。

    众人看着那不动安如山的脚，眼睛都要瞪掉了。握草这不科学啊！！！那大汉看着怎么也是个练家子啊！

    旁人还在惊叹，想看大汉崛起。大汉霍嵻却在心里暗暗骂娘，这小子到底是什么怪兽？！哪来这么大力气？！

    “哦，骨头还真硬啊，我就特别喜欢你们这种骨头硬的人。”安逸把脚又往下按了按，围观的人明显看见那大汉脸上滚下豆大汗珠，牙关好像也咬着呢。

    不知不觉，有几人退了回去。

    又过了一会，安逸的脚越往下，霍嵻的身子越低，但是却始终没有弯过。

    “好汉子！”王大福不禁赞叹了一声。温标也跟着点了点头，随即把目光看向了安逸，眸光深沉。

    安弋此人，比想象的可怕太多了。温标暗叹，不过……

    温标嘴角浮起微微的弧度，也许跟着他确实能有一番大造化呢？缘分本就奇妙，不是吗？

    又过了一会，霍嵻觉得自己估计会成为杀鸡儆猴的那只被杀的鸡的时候，肩膀上忽然没了压力。

    “起来吧。”安逸声音依旧清冷，霍嵻却觉得恍如大赦。但却久久的跪在地上。

    “怎么？舍不得这片生你养你的大地？”

    “……”霍嵻虽然无语，但还是慢慢站起来了。

    “哦，原来是站不起来吗？”安逸毒舌技能又一次被点亮。

    “……”

    斟酌了一番，霍嵻还是对安逸抱拳行礼：“我霍嵻服。”说完这话，霍嵻就大步走了下去，站回了自己原来的位置。

    安逸看着明显少了好几个人的挑衅者，不屑的笑了。

    “来吧，一起上，我还能省点时间去干些正事。”

    那几人对视一眼，齐声道：“上！”

    一堆人窝上来。

    连翘冷眼看着，嗤笑道：“乌合之众。”

    王大福、温标，贺进：“……”。虽然知道你威武帅气又霸气侧漏，但是不代表你就能这么嘲笑人家孤注一掷的孤勇，还有，你不是也不服吗？你怎么还在看戏？！

    除了这三人旁人谁也没有注意到连翘那轻蔑的评价，注意到了什么呢？

    那个狂妄至极的人，嘴角还是清清淡淡的笑容。次奥啊，人家那么多人冲向你，你就不能有点尊重对手的行为？怎么还如此云淡风轻？！

    安逸忽然动了。

    吃瓜群众们：“……”终于动了，嗷嗷嗷。

    只见安逸抬腿如鞭，上去就是冲着人家的脸抽。那人还没来得及蓄势就被劈倒。

    众人：“……”次奥啊，裤子都脱了，你给我看这个？

    挥手如刀，转身就是又砍向了一个偷偷溜到他背后的人。

    弯身，穿过两人的夹击，起身，飞转。

    踹翻两个人。

    贺进两眼发光的看着，嘴里喃喃道：“这个这个，这个这个，还有那个，我都要学啊啊啊啊啊！”