
    “连翘啊，你一定要记着，活着回来见你家小姐我啊，我可不一定有那运气，在那么长的一生里，遇见你两次，救你两次。”安逸语气是从来没有过的温柔，中间还夹着一丝淡淡的不易察觉的颤抖和恐慌。

    她们两人从来都是彼此救赎又彼此成全的。

    连翘垂下眼，声音清淡的几乎听不见：“恩，知道了。”

    安逸笑着放开她，回身面对看了一部好戏的汉子们。眼神淡淡的，一众汉子忽然有了一种寒意，脖子那儿总感觉空空的……

    “好了，你们可以走了，不过一定要记住，但凡胆敢背叛的，就算人已经身死，我也能翻出你的祖宗十八代，掘坟鞭尸。我安弋这儿，从来没有什么人伦道理。都清楚了吗？”

    清楚清楚，但是大人求求你不要再在这么恐怖的夜色里恐吓我们了，我们都知道你的手段了，真的！

    “还有事没有？”

    “没有了，你们，一定要安全见到我。”安逸忽然觉得脖子有点梗，那一刹那，她好像忽然就明白了褚聂的无奈和坚持。

    连翘也不多说，点了下头就带着一群人走了，不一会儿，一堆人就消失在夜色里。

    安逸转过身来，面对着剩下的人。

    “好了，现在我们就该干点正事了。”

    “将军。”凌霄略喘粗气道：“我们马上就到了。”

    “还有多久日程？”

    “大概半日。”

    “从后方潜进去，见一下李副将。”

    “是。”

    褚聂看着远处一片漆黑的山关，心里有些沉重，若真如线报上说的那般守城军士不过万，那这场仗……

    苦笑了下，这回怕是真的等不到皇帝对付自己了。

    “将军，明日该怎么办？”李让坐在地上听到下属的问话，无奈的叹了一口气。

    “实在不行，我等就只能以身殉国了。”说完往自己嘴里灌了一口烈酒，砸吧砸吧嘴，尝到的，却都是苦味。

    “等吧，等到将军来，等到将军来一定会变好的。”一个小兵喃喃道。众人听了，眼底都泛起一点希冀来，对，等将军来。

    “你们都歇息歇息吧，我再出去转转。”李让摆摆手，站起身来出去了。

    这样的日子已经持续多久了呢？李让边走边想，似乎已经很久很久了，这样的日子生生不得，死死不得。每天都过着将死未死的生活，他眯眼看了看天，似乎很久很久都没有再酣畅淋漓的打过一场仗了。

    李让还在仰头看天的时候，猛然觉得眼前一黑。

    “李副将”

    李让看着眼前这简直犹如天神一般的男人，眼底全是欣喜和激动，将军！将军终于回来了。

    “战场事态如何？”褚聂看李让已经清醒，忙不失迭的问。

    “将军”李让起身，单膝跪地。

    “属下无能，如今守域之人不过万。”

    “分一半人给我。”

    李让猛地抬起头：“将军，你，你是孤身前来？”

    完全被忽视的凌霄：“……”我还在这儿呢！

    褚聂笑道：“这不重要，重要的是，我的将士们已经许久没有吃过一顿饱饭了。许久不见，总要带着礼物才敢见面不是吗？”褚聂把李让扶起来，眼底闪着光。

    军队的速度总是快的，何况现在还没有多少人……

    褚聂看着眼前这几个寥寥无几的人，忽然有点后悔没有把那几万人带过来，也不知道安弋会怎么处置那些人。褚聂的眸光忽然暗淡了些，但随即就被掩了下去。

    “到齐了就都出发吧，若有一人发出声响，军规处置。”

    一行人猫着腰，都慢慢的向金月国的营地移去。有时候，其实人少也是有一点好处的，就像现在，就不用担心掉队问题。

    次日，天已大亮，褚聂还没有回来。李让强忍着心急派人出去巡视了一圈，没有动静，连那日日来叫骂的金月国士兵也没有了，本该是喧嚣厮杀的战场一夜之间安静的可怕。

    “报！”

    “将军，敌军在城前列阵，有数万人。”李让还没有放下心思，就听到瞭望兵凄惨的报告声。

    李让闭了闭眼，随即咬牙道：“所有人，城前集合，今天，死也要拉上他几个垫背的，不白活这么一回！”

    “李副将！”忽然有人开口。

    凌霄慢慢走出来，摇摇头，这个李让啊，怪不得当初留下的那么多人现如今不到万人，照他这个打法，还能剩下一万人估计都是老天爷在保佑了。

    “不可鲁莽。”凌霄淡淡然然的拦下李让。

    “不出去，难道就让他们这么打进来吗？！”

    “他们打进来了？你这样鲁莽只会让他们白白送死，有血性是好的，但是你也要长点脑子！”凌霄很少这么毒舌，但只要一想到这人不只因为自己多少次的鲁莽让那么多人拜拜丧命，他就觉得难受。

    “那不然呢？军师啊！你以为我不想固守城内？你以为我不想让这些兄弟们活着？你以为我就天天只知道穷追猛打？你聪明，你厉害，你有计谋。可是我们在拼死厮杀的时候你在哪儿啊？你的计谋呢？你知道多少人说只要将军和军师来了就好了，只要他们来了就好了？！”李让红着眼吼完，接着道：“军师。我李让是个粗人，我不懂什么这计谋那计策的，我只知道我必须守住这城，没有将军，没有军师，那就拿我自己的血肉和白骨去堵住那群人，这是我唯一的办法。除此之外，再无他法。”

    凌霄沉默了一会，道：“等等吧，就算不信我，也请相信你们的将军。”

    话音刚落就看见刚刚那还好像是疯牛一样想要冲出去的人瞬间安静下来。

    凌霄：“……”呵呵，我要是不知道，还以为那将军是你爹呢。就光提个名字，这还没怎么样呢，你就怂了，你再给我硬气一个？

    城外金月国的士兵浩浩荡荡，城内却是一片安静，像极了夜晚的坟场，寂寂无声。

    “将军，这…”蔡彬看着一片萧瑟的永华城门，忽然有种被当猴耍的感觉，怎么我们这么浩浩荡荡的过来了，就算是个猴你也弄出来招待一下啊！这么一片安静是怎么回事？！能有点打仗的态度吗？！这是打仗的样子吗？

    那坐在高头大马上的人微微眯了眯漂亮的金色眼睛，薄唇微启：“冲破城门！”话音落士兵们都上前去，一步一步似有千钧重，声音迫切，一声一声咚咚的好像一下一下的敲在李让的心上。

    金月国的人越来越近，李让觉得自己的心也跳得越来越快。凌霄也觉得有点慌，将军啊，我可是把自己的身家性命都压在你这一举上了。

    可千万不要让我失望，不要让你的将士们失望啊。