
    且不说安逸一行人一路打打闹闹的生活。

    褚聂和凌霄一路飞奔，却是遭了意外。

    “将军！小心！”凌霄惊恐万状的喊出这句话的时候，褚聂已经避过了背后来的暗箭翻身下马。

    “出来。”褚聂也不恼。

    “褚大将军果然好气度，我莫度已经很久没见过褚将军这样有气势的人了，贸然杀了还真是有点可惜呢。”

    未见其人，先闻其声。随即便是一阵细细碎碎的声音，出来的是一个极其干净的男子，面容清秀。很难想象这就是边荒那些人中最有实力的杀手。

    “莫度，你们主子还真是看得起我啊，居然派了你来。不过……”褚聂闪出身来，身边便是鬼魅一般出现一人。

    “杀手，还是和杀手斗一斗比较好。”隼戾看着悠然自在的莫度，语气森然道。

    “闻名大夏的隼戾，你居然是为褚聂效命的？！”莫度有些意外，这个人的名头他不是没听说过，但是却不知道一向为人所传冷酷高傲又性情怪异的隼戾居然是在褚聂帐下效力。

    “我给谁效力你就不用管了，现在，担心你自己才是正经。”隼戾想起那个恶毒的给他喂毒药迫使他屈服的女人，暗暗咬牙。

    莫度也不迟疑，当即两人便是打起来。

    褚聂和凌霄策马而去。

    ……

    “吁…”褚聂手里紧紧勒着缰绳，眼神冰冷的看向眼前档主路的几个蒙面人。

    莫度此人一向高傲，他接的单子从来都只是一人独行。所以这些人，和前面那些一路追杀的人…

    恐怕都来自他要保护的那片疆域。

    凌霄也看出来，声音凄苦道了句：“将军……”随即便是闭了嘴。

    还能说什么呢？那高位之人显然是不想让他们活着去边关，这是一个毒计啊，可是，却不得不往里跳，万千百姓赌不起。

    “凌霄。”那铁血将军忽然低声叫了一句，凌霄猛然抬起头。

    “皇帝不仁，那么，你来当皇帝如何？”

    黑衣众人：“……”我们还在这儿呢，你这么狂妄有没有想过我们的感受？

    还从悲愤情绪中没缓过来的凌霄：“……”虽然将军你这样真的很威武霸气有气势，但是能不能不要再拖我下水了？！那位置是人坐的吗？！我还有大好青春，尚好年华，我还没有娶媳妇……

    “呵，本来是想让他多活点时日的，但是谁能知道他竟然这么想死呢？那就怪不得我了。”

    话音未落，场面就是一片混乱。

    凌霄看见褚聂居然拿出了一把和那安弋使过的匕首的时候，眼睛都要瞪出来了。将军这是？难道那人真的是将军夫人？

    凌霄已经无法用大脑思考了，不对啊，如果那是将军的夫人的话，将军怎么会将她置于那样危险的境地？或者将军真的是断袖？！

    “你到底在想什么？真以为你是手无缚鸡之力的军师了？！”凌霄还没有从混乱的思绪中脱出来，就见那平日里就十分高大的将军向他冲过来，身后是一片血迹，抬手，匕首穿过，杀了他身后的一人。

    褚聂和凌霄就这样以十分诡异的姿势拥抱在一起。

    凌霄：“……”清白清白我的清白啊！！！呜呜呜！！

    褚聂：“……”虽然我确实觉得这姿势没什么不对，但总是觉得哪儿怪怪的。

    待褚聂把那匕首拿出来以后。

    “将军，这匕首，是谁的？”凌霄小心翼翼的问道。

    绝对不是安弋的对吧？凌霄眼底有点小希冀。

    “安弋的。”褚聂并不知道凌霄的心思，头也不回的答道。

    凌霄：“……”好想时光倒回，我不想再跟着你混了啊！你有断袖的嫌疑啊！

    凌霄怀着万分复杂的心情和褚聂奔跑在奔赴边疆的道路上时，被褚聂寄予厚望的安逸却计划着带几万人穿过幽暗的森林和泥淖。

    “霍嵻，商榷，安桥，你三人过来。”霍嵻商榷安桥三人在众人羡慕的眼光中远去，最近这几日，但凡有什么事，安弋都是交给了这三人，众人不可谓是不羡慕嫉妒的，但是……

    一想到安弋那个变态，心里就平衡了，果然得到什么就必须付出什么。

    “叫我们何事？”连翘在安逸面前永远都是不冷不淡的模样，不然又不知会被怎样调戏！

    安逸咧出一口森白的压，阴测测道：“想不想干个大票？”

    霍嵻商榷两人：“……”知道你不着调又变态，但是，我们的性质应该还是保家卫国的军人吧？你这一副土匪头子的做派是怎么回事？

    连翘，连翘已经不想说任何话了。

    “那么，安桥，我会分一半的人给你们，你们带上他们，去金月国好好当当山匪好了。”

    连翘皱皱眉：“那你呢？”

    “你可真是天真呐，我当然是有更重要的事情做了，你见过哪个将领是把大事交给属下去做的？”

    你不就是吗？常年不靠谱！霍嵻和商榷两人无声的在心里呐喊。

    “什么时候出发？”出声的依然是连翘。

    霍嵻和商榷：“……”好吧，我们确实没有人权。

    “那就这么定了。”

    夜，寂寂无声。

    众人被召集起来又被告知要连夜上路并且还要分成两拨的时候，那表情…

    难以言喻。

    “那么现在，你们谁想回家的，可以回去了，如果不想回家的，随便选一个人跟着吧。”

    还回什么家？！你这些时日来，都不知带我们到底走到哪儿来了！

    一众汉子在心里默默鄙视着安弋的无耻下流之行为，但还是陆陆续续的开始动起来。

    很快便有了分晓，愿意跟着安弋的，只有王大福贺进温标三人。

    毕竟这么多天谁不知道安弋那人对自己的表兄极为照顾，所以，跟着安桥肯定没错！

    安逸看着自己这边萧瑟的景象。

    尴尬？不！

    安逸手一勾，便是勾出自己的剑来。

    铿锵一声，那声音着实清脆又悦耳，但是却听得一众铁血大汉抖了一抖。

    “后面那一半人，都麻溜的给我过来。”安逸声线凛冽。

    细细碎碎的声音响起又沉寂，逮眼看去，便是泾渭分明的两拨人。

    “将士们。”安逸的声音响起来，但却一点也不突兀。今日此举，也不是没有预兆的。

    “你们来到这些人中间，为的本来是保家卫国建功立业，但是怎奈时运不济，你们必须要跟着我穿过大山大河，好不容易，我们马上要到边疆了，可以去加入战斗了。”

    “？？？”可以去战场了？这熊日子不用再过了？真的？

    很多人眼里有光。

    但是，只怕但是…