
    连翘看着姜瑜一脸见鬼的表情，也有点哭笑不得。这事实在办的有点唐突。

    “姑娘若是愿意和我走，我也只能带着你了。”连翘说这句话的时候，心里不是没有一点小报复的心理在里面的。

    姜瑜听了这话，愣怔了一下，然后缓缓勾起自己鲜艳的红唇，轻轻的拉过连翘的手，在上面吻了一记，道：“那就麻烦郎君照顾了。”

    连翘：“……”这个情节不是很对，还有，我说了我是个女的，我是女的，我是女的！！

    “我是女子。”连翘木着脸道。

    “恩，我知道。”姜瑜巧笑焉兮。

    “…”你知道你还这般。

    连翘忽然叹了一口气：“罢了，你既愿意那就跟着吧，但是跟了我，你就再也不是什么金月国的人不是哪家的人，而是…”

    连翘还没想好怎么跟她说，结果姜瑜就自己接了一句：“奴家知道了，奴家以后只是郎君你的人。”

    连翘：“……”

    连翘把姜瑜带回占据的山头时，看见霍嵻和商榷两人一脸悲愤地看着她，忽然有点语塞，只能回头僵硬的介绍姜瑜：“这是我找来的，带路人，以后，我们以这个山头为据点，发展壮大我们自己的势力。”

    众人：“……”越来越像土匪了肿么破？

    “以山匪的名义在外流窜，最好能总造成大的轰动，然后，我们慢慢前往金月帝都。”众人还没吐槽完，就听见了连翘接下来的话，忽然就感觉有点悲凉，忽然觉得还不如跟着安弋呢，看看我们都沦落成什么了？

    而跟着安逸的众人…

    安逸一脸悠闲的斜躺在一块平坦的大石上面，看着几万人训练，那滋味，简直不要太安生哦，连续几个月的奔波，终于是带了这群人找了一个比较隐蔽又靠近金月国的山头，安逸的当起了山大王…

    已经偷了不知多少次富贵人家的贺进拉着一个哭丧脸到了安逸面前：“老大，这已经是我不知道第几次去偷东西了，你就不能换个任务给我？”

    安逸翘着二郎腿，然后轻轻瞥了贺进一眼：“想学好东西不？”

    “想！”

    “那就好好干活，我高兴了就会教你的。再说了，你这叫劫富济贫知道不？你说我让你偷的哪一家不是为恶乡里的恶霸？”

    拍拍贺进毛茸茸的头，安逸又忍不住揉了揉，同时心理喟叹，手感真好，就是不知道夫君的头是不是手感也这么好？眯了眯眼，忽然有点想念那个蠢笨将军了呢。

    又狠狠揉了揉贺进的头，安逸递给他一张纸：“去吧，这是那个经常强抢民女的张员外家，点我都给你踩好了，记得多偷点出来，将士们要吃饭的。”

    贺进回头看了看如今已经完全在安弋的变态打压下成功蜕变成土匪的一众大汉，忽然就觉得悲从中来。

    “大人！”贺进忽然叫了一声，安逸淡定的看着他，道：“有事？”

    本来蓄势想要告诉安逸他们不该如此堕落的贺进：“…没事，我保证偷很多东西回来。”然后就走了，大步流星，雄赳赳气昂昂，不知道的还以为他要去拯救世界…

    安逸满意的点了点头，抬手招呼了人起来：“都停了吧，那几个，跟我过来训练。”

    被叫去训练的几个小头头开始抖一抖，但还是跟着安逸进了空旷的山谷。

    不一会就听到山谷里传出来一声又一声此起彼伏的惨叫，外面听的十分清晰的众人不禁打了个冷战，辛亏当初让出去干架的时候没有脑门一堵的冲上去，头头不好当啊，看着几个人就知道了，当初逞能，现在好了吧。

    温标回来的时候就看见那几个……额，类似于落水狗的几人在地上大喘气，而陪着他们训练的安弋一身清爽的站在那儿，笑了下，过去站定：“大人。”

    安逸抬眼，刚刚和这群人打斗过，安逸的眼里尽是还未散去的凌厉和杀机，看的温标又是一凛，每天都觉得自己的性命朝不保夕怎么办？我还不想功名未定就先失了性命啊。

    “大人，传来消息说是自从将军到了永华城，就停了战，好像是两边都没有了粮草，都耗着呢。”

    “那种消息也就骗骗小孩子，别跟我说这些有的没的，说有用的。”

    安逸很是不耐烦，自从连翘走了以后她就没了调戏的对象，这种日子很不爽！不知道连翘是不是也和我一样不爽？（放心吧，你家连翘已经连媳妇都找到了……）

    那边温标已经沉下了脸色，道：“大人，我们真的不能再这么耗下去了，倘若再这么耗下去，将军恐怕危险。”

    安逸听着温标的话，眯起自己漂亮的眼睛，阳光照在她身上，好像是一只猫刚睡醒，又像是一只老虎刚睡醒，看似无害，实则危险。

    “那你觉得我们该怎么办呢？”安逸还是征求着温标的意见。

    “大人，我觉得，我们应该做点事，最起码要把粮草弄来。”温标依然坚持要搞粮草。

    “那就弄粮草吧，你说是抢呢还是抢呢？”安逸依然漫不经心，撩起自己的几缕头发把玩，那样子，真真像极了富家被养坏的孩子，但是偏偏她又不是富家子弟。

    “大人觉得呢？”温标无奈道，安弋果然是个奇葩，这世上到底会有什么人天天想着去当山匪的？！

    “我记得金月国那附近有不少山头都有土匪吧，一个萝卜一个坑，我们去把他们拔出来，然后自己进去，你看怎么样？”语气是商量的语气，但实则已经是下了命令了。

    温标得到回复后就打算去安排了，但是……

    “等等。”安逸叫住了他。

    “你先和我去一趟吧。”不由分说的态度。

    一会之后，温标看着打扮的极为华贵的安逸，久久无言，心里却是格外震惊。

    安逸若是不打扮还不是很能看出来，但是一旦她装起大尾巴狼，装的比谁都像。

    一身皮草华贵又雍容，脸上神情淡淡的，似乎眼前的高山塌了也不能让他动容半分。嘴角勾着浅浅的笑，一张脸稍显小但又绝不小气，一举一动皆能入画。似是天上仙，误入凡尘来。

    安逸看见温标几乎呆了的眼神，嘴角再勾上去一点点，道：“看来我这身装扮还不错？”

    冰冰冷冷的语气让温标一下回过神来。

    什么天上仙人，明明是地狱恶魔。

    “大人穿的这般……”

    “穿成这样才能让那些山匪看上我，来劫我啊，还有，你穿小厮的衣服就行了，不然到时候你不好找理由出来调兵。”

    “……”温标默默地去换衣服了。