
    “小爷这么年轻，可有婚配啊？”霍嵻和商榷刚刚拼了命似的靠近连翘那边的时候，就听到一个柔酥入骨的声音传来，抬眼看去却是那人的怀里不知何时已经躺了一个衣衫半解，春光乍现的美人。那颜色，绯然入骨，狐媚一般。

    连翘手指轻轻的抚摸着那美人的锁骨，微微出神。漫不经心的答道：“怎么？你想嫁我？”未曾言明是否婚配，声音却是冰冷的很。

    连翘懒得多应酬女人，抬眼就看到那两个人像木头似的在那儿看着她。看她干什么？连翘皱皱眉，冷声道：“怎么？还想看我给你们表演春宫图不成？”

    两人抖了一抖，这语气，都快结成冰渣了吧。连翘见两人依然没有动作，便是眼一横，几个有眼色的女子便是朝着霍嵻和商榷围了过去。

    “爷～”那躺在连翘腿上的女子不甘寂寞，又把手攀上来。连翘一把抓住那柔嫩无骨的小手，嘴角勾起一抹笑来，登时便是迷了那女子的眼，笑的，可真是，好看呐。

    拦腰抱起那女子，连翘大步向内阁走去。轻轻的把那女子放在床上，然后抚着那女子的脸。

    “可有名字？”连翘忽然问。

    那女子显然是愣了一下，没想到这人在温柔对待她以后居然没有猴急得上来，这样的人物，来这种地方，恐怕不是为了寻欢吧。

    但还是娇俏的笑了一句：“爷您真是讨厌啊，刚刚不是都叫了奴家了嘛？”

    连翘看着床上对她娇笑的女子，宛如看到了自己的母亲。恐怕连翘自己都没有注意到，她此时的眼神温柔的能把人溺死在里面，那女子看着连翘，忽然的呼吸急促起来，然后蓦然爬了起来，慌乱的想要整理好自己的衣服。

    连翘看她慌乱的把自己的如雪肌肤抓出了几道红痕，微不可查的皱皱眉，探过身去，帮她理好了衣服。随后才发现作为一个男子这样的行为似乎有些不对，便是道：“冒犯了。”

    那女子忽然笑了，灿然若骄阳。连翘看着她的笑，有点晃神。

    那女子攀过来，靠着连翘的肩膀，然后道：“爷，让奴家靠一会可好？”

    “我啊，我本是农家女儿，但怎奈时运不济，战乱之时，官府说的是为兵缴税，但到头来到底进了谁的肚子，谁也不知道。”姜瑜想着事，也有点惊讶自己怎么就对一个陌生人说了这些足够自己被杀头的话。

    叹了口气，反正都说了，不怕多说这几句，姜瑜靠着连翘继续道：“可我们什么都做不了，只能就这么随波逐流，不过说回来，如若金月国不再是金月国，我们这些人恐怕比谁都开心。”

    连翘皱眉，道：“为何？”

    姜瑜还是笑：“为君者不仁，为臣者不忠，为人者不智，此国不破，何国破？”

    连翘的眉头皱的更紧了：“这好歹是你的家乡。”

    姜瑜嗤笑了一声：“我的国家给了我最耻辱的生活和最下贱的身份。”

    “***并没有，很不堪。”连翘有点愚钝的想要安慰这个女人，但是好像有点词不达意。

    “哦？爷你觉得**不是很不堪？那爷愿意娶我吗？”姜瑜，依然娇俏，但是眼底却没了笑。

    “我……”连翘忽然语塞，这话我要怎么接？

    姜瑜看连翘一脸为难，也是嘲讽的笑了一声，然后一双手就从连翘身后慢慢上来，想要解开连翘的衣服。

    “姑娘！”连翘抓住她的手，脸色窘迫起来：“你，不要这样，我不是这意思。”

    姜瑜见她如此，趴伏在她耳边说：“爷，是嫌我脏吗？可是，我明明是沐浴之后才过来伺候爷的呀。”

    连翘瞬时僵直了身子，女子的清淡脂粉香气环绕在她身边，若真是男子，此时怕是已经沦陷，但是……

    我是女的啊怎么破？小姐你快来救我！我以后再也不敢这么胡闹了！！

    那人的手已经灵巧的脱离了连翘的手，又顺着她的手背滑上来。连翘觉得自己起了一身的鸡皮疙瘩，反身抱住那女子，连翘低声说了句：“姑娘，得罪了。”

    然后，把姜瑜打横抱起来，一点也不犹豫，朝着大开得窗户就跳下去了。经过二楼的时候，连翘明显听到了此起彼伏的尖叫。然后还在另一个房间无比尴尬的应付着一众美人的霍嵻和商榷就眼睁睁的看着自己的头儿抱着这个搂里的头牌跑了……跑了…跑…了…

    丢下了他们，就这么跑了。

    还能说什么？跑啊！！

    两人先后推开美人们，然后迈开腿狂奔。两人跑出来的时候，看见老鸨叫骂着出来，两人对视一眼，立马分开，不同的方向，狂奔！

    而此时造成这一切的连翘，环抱着美人已经停了下来。把姜瑜放下来，连翘忽然有点尴尬，这个场面，她也没料到，或者说，她根本没想到自己会这么冲动，抱着人就这么跑了。姜瑜看着一脸懵逼的连翘，忽然就笑开了。笑声清朗，声声振林。

    连翘：“……”这种宛如见到了安逸一般的无语感是怎么回事？

    还没等连翘反应过来，那人就又，柔弱无骨的靠过来，声如细丝，悬人心弦：“爷，你原来是等不及了呀。那……”姜瑜语气妩媚，手指轻轻撩拨着连翘的发丝。

    连翘抓住姜瑜的手，一本正经道：“姑娘，今日无意冒犯实属不得已，还请姑娘告知我哪里是通向帝都的，我会给姑娘找一个好去处，还请姑娘…”顿了下，连翘也不知道该说什么，一个女子，她实在是不知道该如何对待。

    “还请我如何啊？”偏偏那人还一直不肯起来像是失了骨头似的靠在她身上。

    “还请，姑娘，那个，先起来。”连翘结结巴巴的道。

    “那么，”姜瑜缓缓的起来，然后眼睛定定的看着连翘，一楼花魁真不是盖的，生生把连翘看的不知如何是好。

    “公子你打算怎么安置我呢？”

    “姑娘若不介意，我为姑娘寻一户好人家。”连翘已经开始盘算自己带着的那些人有没有不介意女子不贞的。

    “我介意呢。”

    “？？”连翘觉得自己是听错了。

    “姜瑜想跟着公子，还有，不要再叫我姑娘了，奴家名字唤作姜瑜。”

    连翘眉目一凛，这要是真的把这女人带回去，恐怕自己就能当个山大王了，压寨夫人都不用找了。

    蓦地，连翘目光一闪，然后看着姜瑜，道：“姜姑娘真想跟着我？”

    姜瑜淡淡点头，但随即就呆滞了目光。

    面前那个刚刚还一脸羞涩的少年模样的男子扯下了自己的发带，声音也变得轻灵起来，她道：“我若是女子呢？”

    姜瑜此时已经不能言语，只是定定的看着她的喉结处。女子？你是什么物种才会有喉结这种东西啊？！

    连翘注意到姜瑜的眼神，有点窘迫。安逸鼓鼓倒到弄得东西，她也不敢随随便便就给弄没了，毕竟这是技术性的活。

    “这是为了假扮男子，特意做的，并非真的，额，喉结”连翘特意贴心的解释了下。

    姜瑜：“……”所以刚刚我一直在搔首弄姿的勾引的居然是个女子？！