
    褚聂和符翼定下约定以后，两方便是暗地里友好交流起来，最为和谐的就是凌霄和蔡彬了……

    “所以那一次是你出的馊主意？！你知不知道我回去到底吐了多久？！你怎么能这么缺德？！”两人正在友好交流之前的战役，蔡彬此时已经一脸菜色，这时他才发现，以往但凡遇上褚聂就没有好下场其实也不是没有理由的。单单抛开褚聂自身的大将之风不说，光是这个军师也是个妖孽，到底有哪个正常人会想到在战场这么正经的地方用牛粪这样的东西？！褚聂手下就没有一个是正常的！

    “兵不厌诈嘛，何况那都是轻的，不然你们还能活到现在？”凌霄轻轻摆了一下自己的袖子，一笑，便是君子风度。

    蔡彬：“……”你说得好有道理，我竟无言以对。但是你不要再装的这么衣冠禽兽了！

    边关这边表面上无比和谐，但是连翘就不是如此了。

    已经无数次黑着脸从各种青楼酒馆路过的连翘身上似乎都挂着寒霜。

    冉碦那老头子果然不靠谱，安逸也一样！

    “那啥，霍嵻啊，你去和大人说说呗，再这么下去，我们什么时候才能到地方啊？！我们不会就这么留在金月国了吧？！”商榷看着一脸愤怒几乎都快实质化的连翘，拉了拉霍嵻道。

    “你怎么不去？！我家里还有八十老母，我还不想死啊！”霍嵻惊了一下，暗暗咬牙，这商榷，忒不道义！

    商榷皱巴着脸：“我家里也有老母啊。”

    霍嵻：“……”这年头，谁还没个老母啊！没老母你是咋来的？！

    两人正在僵持着，不一会就有一道声音传来。

    “商榷，你熟不熟悉地形？”

    商榷莫名抖了一下，心道这安桥果然是能和安弋一块待着的人，在一块还不怎么显得出来，这一分开，俩人简直不要太像哦。

    “大人，我…额，小的自小在大夏生活，没怎么出来过，尤其是金月国，常年征战的，我，哪敢呐。”商榷诺诺道。

    霍嵻在心里翻了个白眼，怂！

    连翘皱了皱眉：“说了多少遍不要叫我大人，也不用自称小的，你们是嫌死得不够快？霍嵻你呢？可有什么辨别地形的好方法？”

    霍嵻刚还在鄙夷商榷，转眼自己就被盯上了。

    “兄弟啊，我只有一把子力气，别的什么也不会啊。”

    连翘：“……”安逸当初到底是抽了什么疯才会让你们俩跟着我？转过身来看着身后跟着的十几人，忽然感觉有点头疼，再想想那些被安置在山头的将近万人的大部队，连翘现在简直郁闷的想要杀人。

    “你们回去吧，霍嵻商榷留下，我们去探探情况。还有，你们…”连翘顿了顿，接着道：“有钱没有？”

    霍嵻和商榷面面相觑，忽然之间气氛有点尴尬。

    钱？为什么忽然提这个？

    “额，那个，安兄弟啊，我们，那什么，出门时候没想到这么多事，所以……”

    所以就是没钱了，连翘忽然就梗了，这年头，一分钱难倒英雄汉呐。

    微微叹了一口气，连翘把眼光转向了商榷：“商榷，你的手快吗？”

    商榷：“？？？”你说啥？

    “会偷东西吗？”

    “……”你这话我没法接啊。

    “算了，看你们也不会，走吧，我们去万春楼。”说着，连翘就回头往刚刚经过的那个妓院走去。

    霍嵻和商榷已经懵逼的不知道该说什么了。

    “不是，大，那什么，兄弟啊！”霍嵻一把捞住连翘的手，然后愣了愣，这兄弟手真小。

    “你，你你，你去那地方干什么？”

    “你还想去哪儿打听消息？不然去酒楼？你们又没钱。”

    “可是，去哪儿我们都没钱啊。”

    “妓院的人多，好偷。”连翘言简意赅，顺便甩掉霍嵻的手。

    霍嵻和商榷：“……”是在下输了。

    “可是…”霍嵻还想挣扎一下，毕竟这么多年他这么根正苗红，从来没有过不良记录。

    “要不把你卖了换钱？”连翘一眼横过来，霍嵻立马消了声音。

    还没走两步，连翘又皱着眉停了下来。

    “先去成衣铺子吧，这样装扮，老鸨肯定不肯放人进去。”边说又边转头往另一边走去。

    亦步亦趋跟着的霍嵻和商榷两人：“……”你小小年纪知道的这么多？还有，我们不是没钱？你怎么做衣服？

    “你们俩多大尺寸？都报一报，我好偷。”连翘也没看两人反应，不过就算有反应她也懒得理会。

    霍嵻和商榷：“……”你把偷东西说的这么正气凛然，我们还能说什么呢？

    听话的报上了尺寸，两人被连翘抛下，独自萧瑟。

    没过多久，连翘拿着一个包袱过来。

    “走吧，找个隐蔽的地方换上。”说完，连翘又扔给商榷一个袋子：“顺便偷了个钱袋，不知道有多少钱，你看着花吧。”

    猛然间就有了钱了的商榷：“……”您这效率真是极致的打脸啊，刚刚还说没有钱，现在就有了。

    男人的效率很快，不一会，霍嵻和商榷就换好了。换好衣服的两人默默在小树林里等着连翘，大眼瞪小眼之际，连翘来了。

    “收拾好衣服，走吧。”连翘整理着衣服出来了，两人都朝连翘看去，这一看便是呆了眼。

    平日里因为安逸和连翘两人都是拒人千里之外的冰霜之气，再后来两人成为领导者，便没有多少人注意过两人的容颜。这一脱下戎装，换上谦谦君子的长袍，那感觉…

    怎么说呢，霍嵻觉得他从来没见过如此漂亮的男子，要说褚聂也是个俊俏的男人，但是偏偏就是没有眼前这人这般的…额，干净通透。

    连翘看着两人，道：“还算人模狗样。”哗的一声打开手上的折扇，道：“走吧。”

    人模狗样的两人：“……”还能说什么啊？默默跟着吧。

    一路跟着连翘到了万春楼那地，两人才知道谁才是真正的人模狗样衣冠禽兽。

    两人拘着手，默默地看着流连在众多美女之间的连翘，忽然有种自己早生了的感觉，怎么我们大他这么多岁，结果他居然比我们还轻车熟路？！