
    “我们还不出去？”李让总觉得凌霄长得一副狐狸样子，所以一直不是很相信他。

    凌霄默默地翻了一个不符合他君子风度的白眼，要不是看在这人实在是蠢笨的份上，他现在简直想敲爆他的头。

    “不信我，你也信将军好吧。”

    李让瞬间安静，凌霄有点小心塞。

    但是不久他就不心塞了，因为敌军的军营冒起了火，冒火的地方他不知道是哪里，但是看李让那愣头小子一个劲的激动也知道是一个非常重要的地方，例如粮草囤积的地方什么的？

    将军这下，给力啊。

    “将士们，出来战！”褚聂的声音远远传来，一刹那间，所有的将士都沸腾起来，像是把正盛放的绚烂至极的烟花一下子投进冰寒的水里，忽然就冒起了巨大的水花和热气。

    李让第一个奔过去拉开了城门。像是奔赴一场盛宴一般，奔赴战场。

    凌霄看着沸腾起来的众将士们，无奈的摇摇头，而后随手捡起不知是哪个人落下的剑，也快步走了出去。

    有些东西既然不能避免，那就只好先享受了，万一就有上天眷顾呢？

    褚聂坐在马上，手里的剑还滴着血。看见这些人出来，眼神轻轻一瞥，身前身后数千人便是登时躁动起来。丝毫不畏惧自己周边的数万人马，那是绝无仅有的信心和气势，足以让一个濒临失败的军队反败为胜，即使那个唤醒他们内心的希望的将军此刻正浑身浴血看起来脆弱不堪，即使自己身边只剩下了寥寥不知几多人，都不要紧，只要褚聂一个眼神就够了。

    如果说安逸的眼神是以常年弑杀所练就的冷酷和统御，那么褚聂就是靠着十数年在沙场拼杀，一身铁血气息的将领该有的眼神了，安逸的眼神让人压制，褚聂的眼神使人振奋，一个眼神下去，就好像是在烧滚的油里滴上一滴水，登时就沸腾。

    褚聂的士气，起来了。

    既然起来了，那就战！

    不管他什么家国，不管他什么生死，只一战。

    从褚聂回身一斩开始，厮杀！

    血飞溅，有人的刀断了，有人的手断了，有人死去，有人逃过一劫。生生死死，死死生生。

    像是这世界倾尽所有的刀光剑影只为这一战，只为这等了褚聂许久的一战，酣畅淋漓，生与死也都顾不及了，只想和自己跟随多年的将军再一起战一场，等待的日子多凄苦啊，他们的信仰在路上奔波，他们在远方苦苦挣扎，到头来都不知道自己到底还在坚持什么，终于等到自己信仰的时候，忽然明白之所以等待这么久，之所以挣扎这么久，说到底都是为了和那人再战一场。

    血仍旧在飞溅，战场之上什么都值钱，只有性命不值钱。

    生而哀恸，死而悲鸿。

    “将军，要不我们撤吧，褚聂这帮人实在是太可怕了。”蔡彬看着宛如疯魔了一般的褚聂一行人有点发慌地说道。

    “不行！永华城眼看就要攻下来了！怎么能这时候就走？蔡彬，你果然是没胆子了吗？看见褚聂就怕的要死？”

    蔡彬有点苦涩的笑了下，道：“将军，你且看看我们的将士，他们还有心思再战么？将军再这样下去，无异于白白送死啊将军，为了小小一个永华城，不值得啊将军。”

    “不行，褚聂不除，大夏我们就永远拿不下来！现在正是除去他的好时机。决不能放弃！”

    “将军，难道就为了一个重伤垂死的褚聂，要白白送掉这么多人的性命吗？”蔡彬看着那群一见到褚聂就怕的跟刚出生的鸡仔似的人，也是心头郁郁难平。

    “你哪只眼睛看出他垂死了？！”符翼看着拿着一柄重剑在战场上带着他的将士们厮杀的褚聂，心中暗恨。

    “可是，将军，现如今的形势实在是……”蔡彬干巴巴的道。

    “够了！今日褚聂不除难道你还想如往常那些年那般，让他们有机会养精蓄锐然后卷土重来么？！”说完，符翼驱马靠近褚聂。

    “将军，小心哪，金月国的龟孙过来了！”不知哪个人猛啦叫唤了一句，大夏的人都哄笑起来，手上也更加卖力，身上有伤也不管了，已经是不知道疼痛了。

    痛快！此时只是痛快！

    “放心吧，看我取他首级。”褚聂头也不回，狂傲的说道。

    “哈哈哈，将军说要取敌将首级了，兄弟们，咱们也得干点事啊！”李让一听褚聂的话，就开始激动起来，动作也越发灵敏。

    褚聂好笑的看着李让，这人总是这般，不过这样也好，少了许多愁绪。勾了勾唇角，斩掉一人首级，回身来，正对上前来的符翼。

    “褚聂，好久不见了啊。”

    “恩，是很久不见了，你放心，我无恙。”

    “……”符翼觉得有点梗，我这句话的意思又不是问候你啊喂！你这是个什么情况？！

    “怎么？呛住了？”褚聂看符翼好像不是很开心的样子，很是贴心的问道。

    大夏的将皆是笑开来。

    符翼憋红了脸，也不想再说话了，伸手就是刀来，迅疾如风！

    褚聂翻手起剑格挡。

    铿锵一声锐利，而后便是刀光剑影来回翻飞，和着战场之上的叫骂和血光，竟有种诡异的和谐。

    “褚聂，你到底是个什么物种？！”在褚聂不知第几次格挡住他的刀之后，符翼终于受不了了。

    褚聂面无表情：“怎么，跟我打了这么多年仗了，你居然还不知道我是什么人吗？不过有句话怎么说来着？物以类聚人以群分青梅竹马两小无猜什么的……”

    符翼：“……”

    不要脸！谁跟你青梅竹马两小无猜？！不要脸！

    然后不管是哪一边的人，都看见两大将领诡异的停下了打斗，然后，然后金月国鼎鼎有名的铁血大汉符翼居然红了脸！还是一直红到了脖子的那种！

    众人：“……”握草，我们看到了什么？！刚刚发生了什么？出了什么大事？！

    褚聂忽然灿然一笑，忽然打掉了符翼的刀，然后，把符翼拦腰抱到了自己的马上，策马而去……

    符翼：“……”谁能告诉我这人是怎么了？就不能好好打个仗？！

    凌霄：“……”将军你果然是荤素不忌，但是你还记不记得你还有个娘子不知道在哪儿啊？！

    大夏的人和金月国的人：“……”将军们相亲相爱了，那我们呢？可以回家老婆孩子热炕头了不？

    不过话说回来这个剧情不是很不对啊，我们不是还在火拼的么？！到底在搞什么鬼？

    凌霄和蔡彬看着各自的人马都一脸懵逼，忽然感觉自己有点跟不上朝代。

    似乎发生了一些我们不能理解的事情？