
    “褚聂！你到底要干什么？！”符翼长这么大还没受过如此侮辱，褚聂如此对他，到时候他到底要如何统领众将士？！

    “别急，就到了。”褚聂淡定的答道。

    果不其然，褚聂跑了一会就停了下来。

    “你要干什么？”符翼红着脸粗声粗气的问道。

    “你这么容易害羞？脸还红着呢？”

    “……”老子的刀呢？剁死你剁死你剁死你啊！！！简直该死！

    “好了，和你说正事。”褚聂的脸色终于正了正。

    “我和你又什么正事可说？！”

    “怎么没有？你的日子也不好过吧？这么些年了，只有你能和我抗衡，你敢说你们皇帝对你没有杀心？毕竟功高盖主什么的？哼！”褚聂看着符翼，眼神淡淡的，但是符翼却看到了和他一样的悲伤和无奈。

    但是，这不代表我就会和你同流合污啊喂，我们各为其主啊！还有你是怎么知道我受了猜忌的？！你这么能耐你当什么将军？！你去摆摊算命好了！

    看符翼一脸愤愤的样子，褚聂苦笑了下。

    “昨晚我带兵连夜去了你们的营地，结果一点粮食都没有，我就不明白了，你那几万大军是靠着什么活下来的。”

    符翼噎了下，随即道：“我军的粮草何等珍贵的东西，怎能放在你们随便就能发现的地方？！”

    “你不觉得你回答的太快反而有死要面子的嫌疑吗？”

    “……”符翼默然，但随即又是红了眼眶。然后哽咽起来，堂堂一个将军，在自己的敌人面前哽咽如孩提。

    褚聂默默听了一会，然后……

    “诶，你别哭了。”

    “你别哭了，挺丢人的还有这附近还有我的一些暗卫呢。”

    “……”哭声有由哽咽变成嚎啕态势。

    “说真的，你别哭了，不就是吃点野菜么。也没什么的，我的将士们不是也没吃的么？还被你们打死了那么多人。”

    “……”褚聂忽然有点累了，这都什么事啊这是？还有你一个将军哭的跟个大姑娘似的真的不嫌丢人，我娘子就不会这般！

    褚聂忽然愣了愣，也不知……安逸如何了。忽然褚聂眼睛一亮，安逸，要是安逸的话……

    “你要是再哭，我现在就把你送回去，反正你现在一定打不过我。让你那群部下看看你梨花带雨的模样。”说完褚聂自己都抖了抖，那情景，实在是太辣眼了……

    堂堂一个七尺铁血汉子，如果梨花带雨…褚聂默默憋住笑，不能笑，绝对不能笑，不然会被分尸的，绝对的。

    “……”符翼果然止住了声。

    “你到底想干什么？”符翼暗暗咬牙。

    “干什么啊？你觉得，我们联合起来造个反怎么样？”褚聂说的云淡风轻。

    符翼：“……”我服了，我真服了。长这么大，从来没有见过你这样的人。

    “干不干？”褚聂接着问。

    符翼：“……”你这宛如拉人入伙的语气，让我感觉不是很靠谱啊。

    “既然想要和我合作，为什么还烧我粮仓？！”符翼还是耿耿于怀这件事，天知道他刚听到自己的粮仓被烧了的时候，内心是多么的草泥马，那么空的粮仓啊！谁那么丧心病狂啊！

    “我那么辛苦的去了一趟，总不能什么事都不做吧。”褚聂的回答很没有良心。

    “那你为什么还要和我打的那么激烈？！”

    “这不是怕你们那边有暗探么？”

    “怕有暗探你还把我弄到这儿来？！”

    “我相信以你的能力一定能蒙混过去的。”褚聂一脸我很看好你的表情看着符翼。

    符翼：“……”次奥啊！老子就算造反也不跟你一起造啊！太糟心了！你还我清白啊！你这个混蛋！！回去都不知道别人要怎么想我了啊！

    “干不干？”褚聂还在贱气四射的挑眉问他。

    “和你一起干，我有什么好处？”符翼不想就这么屈服。

    褚聂挑眉：“怎么？我能恩准你和我搭伙就已经是看在你也是个人才的份上，不然早就弄死你了，还留着你？你还想要好处？”

    不甘的还想挣扎一把的符翼：“……”我上辈子是欠你钱了还是抢你女人了？

    “我要怎么办？”符翼无奈的叹了口气，谁让昏君不仁呢？

    “你居然就这么答应了，我还以为你会坐地起价。”褚聂惊奇道。

    符翼忽然觉得有点头疼。

    看符翼一副头疼的样子，褚聂暗暗笑了下，然后不打算再逗他。

    “这个再说吧，我们先回去。”

    符翼：“……”把我的刀还给我，我要和你拼命！！

    “符翼，我是不信你一点心思也没有，如若不是我无意间发现了你的心思，你弄出来的动静恐怕比我还要大。更何况……”褚聂眯了眯眼：“你难道真的不知道你放水的表现很明显吗？我接到消息赶过来的时候，永华城驻守的将士们也不过两万人，而我从京城赶到永华城用了数月，这数月里要不是你故意放水，别说一个永华城，恐怕你已经长驱直入去了我大夏腹地了。哪里还能等得到我来，或者……”

    褚聂沉吟了一声，道：“别告诉我，你真的是太想念我，所以才这么拖着战事的。”

    符翼：“……”别说了，我入伙还不行么？！我入伙！

    褚聂和符翼回到战场之时，一众人还在懵逼中，并不知道他们的将领背着他们到底达成了了什么惊世骇俗的合作计划。

    符翼看着一群看着他和褚聂的人，忽然就不知该说什么了，他还没从自己的角色变动中脱离出来，容我歇一会。

    “众将士，回城！”褚聂高声说道。

    一行人迅速退去，走的如同来的那般迅速。

    金月国的人：“……”你们这样随意，我们会误会刚刚那些如同恶魔一般的人是被脏东西附身了的，真的！

    符翼叹了一口气，无奈的向着剩下的一群一脸懵的汉子们道：“我们也回去吧。”

    这仗真是，没法打了！

    就这样，本该是生死仇敌的两拨人如同玩了一场过家家般，各自散去了。

    只有那战场之上的森森白骨和还未干涸的鲜血证明了刚刚的一切并不是一场梦幻。

    可是，自古以来，又有哪一场战役不是这般呢？