
    “那就请吧。”有人带着笑意道，安逸转头就看到了那个人模狗样的人笑眯眯的模样。

    看着就不像是个好东西，安逸心里暗啐。但随即就扬起自己那张现在在汉子们眼里格外欠揍的脸，笑容灿烂的好像能取代天上即将落下的夕阳：“好啊，走。”

    说完就率先走在了前面，后面一众人都不动。让他走吧走吧，别再回来！

    安逸过了一会发现没有人跟上来，自己设想的捆绑没有，恐吓没有（人家恐吓了，但是你没鸟人家。），就连赎金都是她自己提出来的。怎么回事？安逸永远不知道有一首歌叫想象之中。

    “怎么？不走了？你们难道要在这儿过夜不成？你们可以我可不可以……”安逸又默默的回转回来，一路巴拉巴拉。

    来到了自家的大本营的时候，劫匪们都有种看到了希望的感觉。终于回来了，这一票太难干了！富家少爷就是毛病多。想想以前的光辉历史，有哪一次是像今天这样的？太憋屈了！

    想着能好好扬眉吐气的众劫匪们转头看向安逸。

    害怕吧，哭泣吧，颤抖吧，到了我们的老窝还不快跪下求饶？结果转头他们什么也没看见，回过头来看见那本该是害怕的某人已经大喇喇的坐在了一个大椅上，那把椅子，是二当家的专用椅。众汉子看着安逸，忽然觉得自己劫回来的，不是发财的门路反而是一个大麻烦怎么办？

    “怎么，你们这儿没厨子吗？本少爷都快饿死了，快去！给本少爷做吃的。”安逸刚坐下就开始使唤起众人来。

    劫匪们：“……”你还真当这儿是客栈呐？！这么嚣张？！

    “听到没有？当个土匪也这么磨磨唧唧，饿死了我算谁的？快点，本公子饿坏了，给本公子烤头羊来。要小羊羔，最好是毛刚刚长齐的，再抹点蜂蜜，涂上油直接烤，记着要小火啊。”安逸也不理会劫匪们目瞪口呆的表情，缓慢的翘起了二郎腿，那样子，真是去妓院嫖妓的贵公子无疑了，但是……

    你是在山匪这儿啊！！你能不能敬业一点？！你就不能不这么嚣张？！就算你淡定什么都不怕见过大风大浪，也请你认清主次好吗？这儿我们是主人！你就是个肉票啊！！

    一众汉子无比悲愤的时候，忽然有爽朗的笑声传来。

    “哈哈哈，这位兄弟果然是人杰啊！不知可否请教姓名？”安逸抬眼看去，看见一个硬朗的老头过来，额，健步如飞的那种过来。一个看起来大概七老八十的老头子，这么健步如飞，不是有诈就是有诈。安逸含着笑站起来，正打算和这位看起来像是老大的家伙打个招呼的时候，没走几步，腿就软了，倒在了老大爷怀里。

    山匪们：“……”

    老大爷：“……”

    围观的众人：“……”

    这剧本不对啊！

    安逸觉得自己似乎睡了很久，但又好像什么也没发生，是啊，什么也没发生。只是好像梦见了冉碦那个死老头子，梦见他笑的和往常一样犯贱，安逸知道这是梦，但是就是不想醒过来。即使那段日子一直被冉碦折磨也不想醒来。

    “小兄弟，你还不醒的话，我就只能用针扎你了。”安逸迷迷糊糊的听见了这句话，立马就蹦了起来，活泼的像是看见了青菜的白兔。

    拿着针刚要下手的老大爷：“……”我其实就是说说你不用这么大反应的。

    “你是谁？”安逸上来的一句话让冉辙有点小懵逼，这个状况好像不是很对，而且我才是大当家吧？你这么激动干什么？

    “我是这儿的大当家。”

    “我问你叫什么，谁问你是谁了！”安逸情绪有点激动。

    冉辙：“……”我虽然老眼昏花，但是耳朵还是健在的，我刚刚确实听到的是你问我是谁…

    冉辙看着明显不在正常状况范围内的安逸，不知怎么就选择了如实回答：“我叫冉辙。”

    “你姓冉？”安逸眼一眯，冉辙忽然就感觉到了杀气。

    忽然感觉有点无辜，这个套路不对啊！

    “哪个冉？”安逸都没发现自己的语气越来越咄咄逼人，而且还带了一丝不易察觉的委屈在里面。

    冉辙：“……”这个情况不对，而且我怎么听到你好像带了点哭腔？一个男子汉，哭你也不嫌丢人？

    “就是那个冉，我这，不好说啊。”

    “有没有兄弟？”安逸咬着牙红着眼问道。

    冉辙：“……”你别这个表情问我这话啊，忽然就有点慌啊，好像答什么都是错的啊。

    “没有，我是家中独子，但是战乱频繁故而流落至此。”冉辙说着说着觉得有点不对劲，我是大当家啊！怎么就沦落的成这样了？为什么他问什么我就答什么？

    “哈哈哈，老大啊，听说你抓回来一个有趣的小家伙？”冉辙还没想好怎么化解眼前的局面，门外就传来一阵爽朗的笑声。心里略松了口气，这个人有点邪气，让那个更邪气的人来对付才好。

    而安逸，在听到这个声音的时候倏忽的就红了眼眶。

    不一会儿，那人就进来了。

    长得不高，面貌可以说是极其丑陋的，脸上满满的全是纵横的疤痕。但这些都不重要，安逸的眼睛紧紧盯着那人右手的袖口空荡处，那儿随着那人的走动一摆一摆，端的是轻灵飘逸。

    安逸不知道自己还看不看得见眼前的人，她只觉得自己的眼眶发热的厉害，心也跳得厉害好像是知道自己会万劫不复但还是义无反顾的去做一件事一样。

    安逸看着那人，眼底有凄烈又决绝的希冀，那样卑微又渴望。

    冉碦一进来就看见一个长得漂亮过分的男子瞪着一双水汪汪的带着些许血丝的眼睛看着他，握草，我受到了惊吓好吗？！话说这是什么设定？！傲娇少年寻仇吗？我一来你就这么看着我？

    “额，这位是……”冉碦的声音嘶哑，配上他那恐怖的面容格外的可怖，但是安逸却是忍不住上前一把抱住了他。

    冉辙：“……”这家伙不是少年之时和谁一夜留情然后搞大了人家肚子，现在孩子找来了吧？（话说这人不是你的手下劫持回来的么？）

    而冉碦……