
    一身贵气的公子带着自己的小厮下山的时候，几乎惊动了所有的将士。

    那是什么景象？阳春白雪和下里巴人的同框，带来的震撼可不是一点半点。不仅仅是安弋的一身贵气，更让人惊讶的是温标的一身下人衣服。这是什么情况？！

    “大人，你还是不要涉险了，万一有什么意外……”

    “怎么？这么希望我出事？”

    温标默默的住嘴了，这世上已经没有什么人能阻止安弋了，温标想。

    安逸和温标大大咧咧的走在山道上，一路上安逸还各种傲娇和娇气，这儿脏了，那儿又累了，一路上几乎把温标累死。

    “在这儿歇一会，你去找点吃的来。”

    不过短短几里路，这位祖宗已经歇了不下十次了…

    温标觉得再这么下去他就要歇菜了，迟早被这位大人折磨死。温标走了，安逸听着周围的动静缓缓的笑开了。

    安静的道路上只有落叶被风卷起来，打了一个又一个的旋，然后轻飘飘的落地。

    蓦地，安逸一转身。后面十几个拿着刀的络腮胡子的大汉，哦，不，还有一个人，长得倒是人模狗样，安逸暗暗评估顺便吐槽了这些劫匪之后，就成功的被抓起来了。

    恩，一切都是预期的样子，就连安逸想象的山匪的样子也大差没差，除了有一个类似小白脸的人。

    “那个？我们不走么？这儿好热，而且没有人给我吃的，那个废物！”穿着皮草的贵公子安逸可怜巴巴的道。

    众山匪看看秋风萧瑟的廖无人烟的小路，再看看他们刚刚劫来的肉票的毛茸茸的衣服，然后再转头看看自己身上的粗布衣料，忽然觉得有点感伤。

    “闭嘴！不然削掉你的鼻子！”一个长得略黑的大汉挥着一把断刀声音恶劣道。

    “哎呦，你们怎么能这么粗鲁呢？我可是你们发财的保障，等我的小厮回来了我就写封信让他捎回家带钱来赎我，你放心。”安逸哥俩好一般的拍了拍那人的肩膀，然后又是漫不经心道：“你们都是这么干的，我知道的清楚着呢。”

    大汉：“……”你是被劫过多少次才能这么上道？你这么上道，我们劫你还有什么成就感？

    “你就不怕我们杀了你？”这次发话的却是那个长的像个小白脸的人。

    “钱还没到，你们不会的。”安逸答话的样子让这些山匪都忍不住想要揍他，同时在心里感叹，这家人上辈子是做了什么孽才会生养出这样一个败家的儿子？

    “不过你们真的不打算换个地方么？这儿真的挺热的，你们这土匪当的不咋地啊，怎么着也得把我五花大绑然后带到山头去吧，你们看这儿，凄凄惨惨的，一点也不像是正常人呆的地方，你们把我带走吧，实在不行，给我找个好地方让我睡会也行。”安逸变得格外的话唠起来，巴拉巴拉说了一堆废话。

    “闭嘴！！”那大汉把刀架在了安逸脖子上，安逸愣了一下，大汉松了口气，怕了吧，安静了吧，不吓你你就不老实！

    正在大汉打算把刀放下来的时候，安逸已经用她那精致的手指推开了汉子古朴又破旧的剑，然后汉子就看到那人漂亮的不像是男人的嫣红的嘴唇又开始一开一合，巴拉巴拉……

    汉子：“……”我要回去，这一票我不干了！

    “何必这样呢？到时候钱送过来，你们把我放了，两方皆大欢喜，说不定我们以后还能做兄弟，现在撕破脸多不好啊，兄弟你长得这么威猛，一看就是个讲义气的好人……”

    安逸还在贺进附身般的巴拉巴拉，汉子已经耷拉着脸走远了。

    “你们在这一块多久了？”安逸又默默的把话头转向了另一个面目呆滞的大汉，额，就是面瘫的大汉。

    安逸经过漫长的巴拉巴拉之后，终于，所有的大汉以她为中心围成了一个圈。

    温标掐着时间回来的时候就看到了这么一番动人的景象，好几个大汉穿着单薄的衣服在寒风中瑟瑟发抖，但即使如此还是把自己的肉票安安稳稳的护在最中央，即使那肉票根本不会有受冻的状况……

    温标：“……”怎么现在连土匪都这么敬业了么？

    一群大汉看见温标的时候忽然有种诡异的感激涕零之心，总算来了！！！

    安逸看见温标来了也是眼睛一亮，那一双亮晶晶的眼睛差点闪瞎温标的眼。你还我那个冷酷帅气的安弋！！

    “你来了！”安逸眼睛直勾勾盯在温标身上，然后慢慢的移动自己尊贵的脚，而且还一个劲儿的只捡着比较干净的地方走。走了好一会儿，才走到了自己的小厮面前。

    然后转头笑吟吟的看着那群汉子们：“你们要多少钱？我好写啊，哦对了这儿没有纸笔，你们你们，快把衣服撕了，再给本公子放点血，血书更有震撼力，快点快点。”

    这下不仅仅是劫匪们了，就连温标也是一脸木然。

    这个人绝对不是我平时见的那个大魔王，绝对不是，不承认，不承认！！

    安逸回头见那一众汉子还呆愣在那里，皱皱自己精致的眉头，然后大步走过去。

    “撕拉”一声过去，那汉子的衣服便被撕的支零破碎，露出精壮的胸膛。安逸的眼便是登时移了过去，手似乎还有往上摸上去的趋势。

    “这位大哥，不错啊。”安逸忍不住赞叹。

    汉子：“……”你脱我的衣服，我能忍，但是你摸我的胸我就不能忍了我！

    汉子要爆发了，汉子满脸通红，汉子默默的往后退了一步。安逸的手落空了，一片落叶悠悠的从安逸的面前落下来，场面瞬时安静了下来，温标揣度着现在要是笑出来会不会被安逸杀了灭口，算了还是不笑了。

    安逸默默收回自己的手，然后把目光投向了旁边的人，笑眯眯的道：“这位好心的大哥愿不愿意给点血救济救济？”

    好心的大哥：“……”你这样子好像我不救济也不行吧？然后大汉伸出了自己粗壮的手。

    安逸轻轻的抚上去，好心大哥抖了一抖。安逸再到处捏捏，大哥感觉自己鸡皮疙瘩要掉一地了。随即安逸拿出了一把小巧玲珑的匕首，轻轻一划……

    不一会儿，安逸拿着写好的血书递给温标，道：“快去吧，等着你来救我啊。”完全无视背后那大汉止不住血的手和惨白的脸。

    温标看着眼前那血书上的字。

    万两黄金，速来救援。

    真是简单粗暴啊，符合这人一贯的作风和性格。但是……

    就这八个字，你丫用得着那么多血吗？！看人家那么壮硕的一个汉子，愣是失血到了面色惨白的地步。

    默默在心里为这些被安逸盯上的人点了根蜡之后，温标带着八字血书远去。

    安逸见他走了，回过头来，灿烂一笑，牙齿森白，她说：“走吧，我们去你们山头等着收赎金。”那姿态，宛如他将要去的山头是自家的一样。