
    连翘看着在烛光下被映衬的格外娇艳的姜瑜的脸，忽然就理解了当初安逸差点被人逼婚的感觉了。也许，她那么勾人真的不是她的原因？

    但是怎么想也都和连翘无关了，现在的当务之急是如何度过这新婚之夜。

    还没想好，那姑娘就贴上来，呵气如兰：“夫君，不歇下吗？”

    连翘：“……”我真的是女子，所以你这些对我是没用的啊！！

    连翘还在愣神的空隙，姜瑜已经飞快的脱下了反复的衣服躺在了床上，道：“夫君还有事，妾身就先歇下了。”说完闭上了眼，便是轻轻呼吸起来。连翘在原地愣怔了好久，才乍然而笑，也是个温柔的人啊，只是恶劣了些罢了。然后走过去，细心地为她掖好了被角，然后自己拿了一床新被子出来，也是席地而眠。

    连翘沉重的呼吸声传出，床上的人悄然睁开眼，眼里含着笑，在寂寂的夜里如水般醉人。

    还真是温柔的人啊，可惜是女子，不过…有什么关系呢？

    安逸还不知道自家的连翘已经被一个极其漂亮的花魁看上了并且还被逼着成亲了，如果知道的话……

    放开她，冲我来！

    且不论安逸和连翘都过着痛并快乐着的日子，曾经和两人共过患难的常山此刻却是处在水深火热之中。

    “娘的，跟着老子，杀出去！”常山抹了一把脸上溅上的血，心里有些打鼓，将军这回给的任务，实在是坑人啊。看着眼前凶神恶煞的皇帝的暗卫，今天，要么是这些人死绝，要么就是我们死绝了。果然跟着那坑人的将军实在不是什么好前途啊。

    “常山，你们果然要造反！”对面那人脸上已经被砍了好几刀，看起来格外的狰狞，不过都不影响常山对他的杀心。

    “造反又怎样？你奈我何？”常山咧嘴一笑，眉宇间倒是有了几分豪放，若是安逸在，估计是要惊叹一声的，毕竟常山长得也不算差。

    两方人没什么话说，那就只有打了。

    常山长得不是很狂放，但是用的却是一柄极其沧桑古朴的断剑。上面锈迹斑斑，简直不像是一件兵器。但就是这柄剑，一直在饮血。

    “诸位，若是将军真能把那老皇帝给干翻了，必许你们安心回家。”常山任由血溅在自己的身上，和众人道。

    然后，对面那人就看见本来就势头很猛的人跟打了鸡血似的，咋？让你们回家就这么稀奇么？！然后又忽然伤感起来，自己的主子可是从来没有说过能让自己安然回家的，荣华富贵其实这些走在刀尖上的人并不是那么看重的。

    常山带着一群人冲出来的时候，身边已经没剩几个人了，这一次，几乎是九死一生。

    艰难的甩甩手，常山有点困顿的说：“走吧，去找将军去。”造反这种事，当然得找个领头的了，其实常山私心里觉得找安逸比找自己主子靠谱，但是谁让安逸实在太可怕了呢？不敢去找啊。

    一行几人狂奔而去，漫天的沙尘似乎在嘲笑背后的鲜血横流。

    一将功成万骨枯，从来都不是什么空话。

    而那名将褚聂此时正和自己的军师合计，合计什么呢？当然是头等大事，粮草了！

    “将军，我军不能再这样下去了，近日以来您自己看看有多少人的身体状况每况愈下？将军！不能指望皇帝我们还不能自己去抢吗？！”凌霄显然有点激动，但是不得不承认的是，褚聂这一搭和安逸那一搭不愧是一家人，都把主意打到了山匪头上，这年头，山匪不好混啊。

    褚聂皱眉，这般举动，是不是太过……

    “您觉得您夫人如果遇到了这种情况会怎么做？”凌霄忽然道，他发现了，什么事只要是搬出这位将军那还是只闻其名不见其人的夫人，他立马就放下了所有的底线，丝毫没有节操可言。

    褚聂果然住了声音，如果是安逸，别说是抢山匪了，占山为王的可能估计会更大一些。

    “那……”褚聂还在犹豫。

    “将军，最近听说金月国附近来了一群流匪，凶残至极，已经目中无人到了屡次挑衅地方官府的地步了，之前那寨主刚刚大婚，听说是刚来那一天从青楼里抢来的花魁，这样的人，打击起来，将军应该会更有动力吧？”凌霄盘算着到底怎样才能让褚聂下定决心去抢点吃的来。

    “可你确定他们有粮草？”

    “将军！他们都有钱财办喜事了，你怎么还在这儿迷着？！”凌霄有点恨铁不成钢，褚聂在战场上一往无前，可是到了其他方面，就不知道脑子里都在想什么东西，就连成婚也是要问人家一句你愿不愿意，简直是傻。凌霄想起他刚刚知道这件事时的心情，简直是难以言喻。

    “那，我们是什么时候，不过那些人当山匪也是有不得已的苦衷的，我们实不必……”褚聂还是打了退堂鼓。

    凌霄已经无语了，这人怎么就不开窍呢？都说了是刚刚不知道是从哪儿过来的，一帮流匪！是真的听不懂吗？！流匪！还同情什么呀！一个铁血将军就应该杀伐果断！这么优柔寡断作甚？！作甚？！

    “将军。”凌霄幽幽的喊了一声：“要么我们就只能陪着你一起饿死了，这你就忍心了？”

    褚聂：“……”

    “唉”褚聂叹了一口气：“吩咐将士们准备下，我们夜间偷袭。”

    不得已的妥协，世间事，大概除却生死，其余皆是闲事罢。真到了抉择的时刻，反而没了那么多优柔寡断和拖拉蹉跎。

    此时的连翘还不知道褚聂即将打上她的山头，但是褚聂真打上来她也是不惧的，毕竟跟着安逸混的人，都有种豁得出去的绝然和果敢。更何况，能干出刚随着安逸嫁到将军府的时候就敢指着褚聂威胁他不准对安逸不好这种事的人，会怕自己的山头即将被攻打吗？显然不可能，不得不说跟着安逸混的人都有着豁得出去的决绝和果敢，就比如连翘现在干的这件事。