
    其实也真不能怪罪连翘走了歪路，没见我们的褚聂大将军都走上了小偷小摸的道路吗？所以，只能怪年景不好，不是人的缘故，绝对的。

    走上小偷小摸道路的褚聂已经把手伸到了某些富商的家，而对于这一现象，我们的英明神武的凌霄大军师的解释是：“我们先借一下，以后有钱的话一定会还的，你不相信我，难道还不相信你自己吗？”

    被这种不要脸论调吓到的褚聂：“……”你说得好有道理，我竟无言以对。

    但是这一回，好像是惹到了不得了的人。

    “你果然是个不靠谱的人！”褚聂一边跑，一边谴责凌霄。作为一个为国征战的将军，从来没有干过这么丢脸的事啊！！

    “将军，你不是也赞成吗？”凌霄还是笑眯眯。

    “不要再叫我将军了，从决定造反的那一天起，我就再也不是将军了。”褚聂有些伤感的说。

    凌霄看着他如此，本来想说点什么安慰安慰最近精神有点脆弱的将军，但是一扭头，就瞥见了操着刀和棍子跟来的一众人。还说什么啊？！跑啊！

    一路跑过来，褚聂已经不知道究竟到了什么地方，虽然崇山峻岭的还有点壮观，但是，这样，难道是要夜宿山谷吗？！

    “将军…”有人诺诺道。

    褚聂回头看向这些跟着他的人，心里忽然就悲凉起来。

    怎么就变成了这样？！本该是为国征战得热血将士，可是现在却为了几粒粮食而四处奔波，变得如同乞儿一般，几乎放下了所有身为军人的尊严。沦落成了山匪，和敌国的人苟且，为了生存，都只是为了生存。

    多可笑？自古将士最怕功高盖主，可是，又有多少人想过，如若君王真的作为，又哪来那么多功高盖主？！到头来，也都不过是一场闹剧罢了。

    “将军。”凌霄看着褚聂的状态显然不是很对了，遂停了下来问道。

    “凌霄，你说，我若是改行去当个农夫如何？”褚聂忽然就不想这么奔波了，只想有自己的一方庭院，抱着自己的娘子，过自己的小日子。

    凌霄：“……”你别这样，我真的收到了惊吓啊，你一个将军啊！居然要去当农夫？！你知道怎么稻谷啊，还是你知道怎么种麦子？！就算你知道怎么种，你知道怎么收吗你？！真是想一出是一出！

    “将军…”纵然心里狂吐槽，但还是开口想要劝劝这位最近一直不是很正常的将军，但是话到了嘴边，忽然就顿住了。因为他自己也发现，自己想要这样的日子。

    凌霄也倏忽沉默下来。

    “谁不想有安稳的日子？可是，有些事，你总是要做的啊，不然要愧疚一生的。”凌霄最终还是低声道，语气有着他自己都能感受到的浓浓的悲伤和凄凉。

    这世上，不是谁都能如愿过自己想要的生活的。那铁血将军，你怎知他想要做的不是一个安于现状的农夫？那名士大夫，你怎知他想要做的不是山间一药童？甚至那高高在上的皇帝，你又怎知他那座位做的安心又快乐？！

    所有的不得已，都是因为没得选。所以悲哀，所以凄凉，所以痛苦。

    “走吧。”褚聂猛地吸了口气，转身对着众人道。

    不管怎么样，到头来，将军还是要拿刀去拼杀，大夫还是要日日朝冠，至于皇帝…昏者接着昏，明者接着明。这是你必须接受的，若要改变，那就只有造反了。

    别无他法。

    不同于褚聂踏上山贼之路的迷茫和彷徨以及那一丝难以言喻的别扭，安逸的山贼之路十分顺畅，尤其是在遇见了自己师傅以后，这家户撒欢越来越放肆。

    冉碦看着眼前这位，明显是要吃白食的安逸安大爷，忍不住又叹了一口气，当初就不该救了这丫头，让她被毒死我也算是为民除害了。冉碦无力的想，但是没办法，自己做的孽，总有一天要还的。这不，报应就来了。

    官府的人到的时候，安逸已经吃的七七八八了。正拍着手打算结账走人的时候。

    “大胆刁民，居然敢在本县辖区内如此明目张胆的…额，吃白食！”那小个子县令一脸正气凛然的道。

    安逸觉得有点蒙，怎么？吃白食的是说我？安逸指了指自己的鼻子：“你说我？”少年的语气带着一丝清冽和冰凉，清脆入耳，乍听起来让人心旷神怡，那县令也不例外。

    “就是你！不是你还是谁，来人，给我抓起来！”那县令也是干脆，连问都不问，上来就要抓人。偏偏安逸还是一脸无辜道：“大人呐，我可不是吃白食啊，我这就要去付钱了。”声音越发清冽动人。

    冉碦在后面无声的翻着白眼，这厮又要坑人了，从小就这样，一直在坑人，从未被超越。

    果不其然，那县令听到这声音，又用自己猥琐的目光扫遍了安逸上上下下。冉碦皱了皱眉，正待上前，冉辙也是握了握自己手里的迷药，恩，就是那种连安逸这种常年浸淫制药业的人也能一照面就迷晕的迷药。但是都被安逸一个暗暗的手势止住了，安逸默默的磨了磨牙，真是，好久都没遇见过这么好玩的人了，不好好玩玩怎么行？

    “大人，你这可就冤枉小人了。”少年神色越发委屈，但也因为委屈的神色让人分外想要蹂躏。那县令眼看着就要流出口水来，这回真是没来亏啊，这么一个极品，待我好好调教调教，然后送给上面那位大人，县令觉得自己已经看到了自己光明的未来，于是大手一挥：“我说是你就是，来人抓起来！”

    唇红齿白的少年郎就这样被抓走了，那神情，那模样。委屈中又带着一丝不解，眼睛像是盛了整个春天的水，荡啊荡的，把人的心都要荡碎了。

    冉碦看着安逸这招人的样子，忍了又忍，终于是忍住没出去把那丫头按桌上打一顿。

    但是……

    冉辙看着那双被冉碦捏到扭曲的听说是这家店的特色的铁木筷子，默默的按捺下了去问问冉碦为什么不救安逸的心思。

    安逸跟着县令亦步亦趋的走着，显得诺诺的样子，紧张又懵懂，好像是刚出生的小鹿。惹得那县令恨不得一下子就飞到了自己屋里好好疼爱这个可人的妖精。