
    安逸微低着头，谁也看不见她委屈眼神下的点点寒芒和兴趣盎然的浅笑。

    冉碦就看着安逸被带走，眼底暗暗地闪着光。这么多年没见过这丫头，他其实也很想知道这丫头到底能翻出多大事来。

    那县令一路上眼睛就没有离开过安逸的手，那是什么样的手？指节匀称，指腹有微微的茧，微微曲起来，好像能握住这世间最美的云霞和阳光。

    再把目光移到安逸的脸上，县令简直就不想移开眼，就这么一直看着也好啊。

    “大人？”安逸皱了皱眉。

    皱眉的模样可真是诱人啊，县令想。

    “我脸上可有什么东西？”少年依旧是微蹙着眉，颜色艳丽，唇若点绛。

    极品啊，县令有点迫不及待，以前从未遇见过如此之极品，容貌倒在其次，关键是这气质……简直是无与伦比啊。县令越看越满意，忽然就有了把这人拦下来自己享用，不想交给上面那位大人了。想想自己这些年交给那位大人的上好少年，没有一个出来过，连尸体也不见一具。这样的可人儿，若是……

    县令已经决定做一个救美的英雄了，完全没注意到那个本该柔弱的少年眼底的波诡。

    大门呻吟着关上，县令笑着转过身来。

    “小家伙儿，这里你看着如何啊？”

    “山清水秀，而且隐蔽，是个避世的好地方。”安逸一脸正经的回答道。

    “诶呦，我就是喜欢你这样的小家伙儿。”县令几乎都笑成了一多菊花，那脸，看的安逸都要狠狠地捏住拳头才能忍住自己打他的心。

    不能打，不能打，好不容易找来的好玩具，要留着。留着……

    安逸一边在心里默念，一边看着县令一脸奸笑的朝自己走过来，那滋味……

    “大人要做什么？不该是带我去县衙吗？”安逸还是懵懂的问。

    “不能，怎么能让我的小宝贝儿你去那种地方呢？当然是要让你来这好地方了，怎么样？大人我对你好吧？”县令搓着手，默默的靠近安逸。

    “所以带我来了这儿？”安逸的语气已经变得冰凉起来，可那色令智昏的县令还在色眯眯的笑。

    “你不是说这儿是好地方？”

    “那我怎么知道大人你有没有带过别人来过这儿？如若是别人来过的地方，那就脏死了。”安逸挥挥手，似是嫌弃的摆了摆衣袖。语气里带着傲娇少年才能有的丝丝傲气，但又不让人讨厌，相反的，却让人有把自己的好东西都捧到她面前，只为求她一笑的冲动。

    美人祸水，妖姬祸国。不是没有道理的。

    “你放心，这地方，我知道你来过呢。”县令慌忙道，一点也不愿意自己眼前的人儿有一丝的不开心，然后就是一怔愣，怎么？难道我不该是威逼他屈服吗？不过……若是他自己愿意的话，也许又是另外一番滋味了，县令忽然觉得春暖花开。

    安逸并不知D县令的脑子到底在想什么，但是看那人猥琐笑容就知道没有什么好事。安逸现在已经盘算着怎么让这个县令痛苦终身了，毕竟让人带着绝望活下去才是最好的刑罚啊。

    “大人，我真的没有想要吃白食。”安逸忽然眨巴眨巴眼说道。

    那县令一愣，没想到安逸还记得这事，随即笑道：“我知道你是好孩子，你放心，以后有本大人护着你，没人再敢这样对你了，来来来，先进屋。”县令笑着把安逸引进了屋。

    屋外。

    “额，那啥，老二啊，你看我们这，是进去还是不进去？”冉辙忽然觉得自己在遇到安逸之前的这许多年，都特么白活了！没见过安逸这种人，都不好意思说自己见过世面啊！从小到大就没见过这么会整事儿的人，再看看冉碦，是多么坚强才能把这么一个熊孩子养到这么大的？！

    所以说不是一家人，不进一家门啊！

    冉碦黑着脸，忽然就有种心塞的感觉，果然当初就该拼着死把安逸带上啊，现在好了吧，长成这么祸害的人！哪有女儿家，是这般的？！听说这丫头还嫁人了！为人妇者，若是她丈夫寻衅要休了她，可怎么办？！

    不过，冉碦眼底一厉。我的丫头，就是死，也得给我受着，不然的话，有他好受的。

    在山间奔走在土匪道路上的褚聂忽然感觉有点冷，怎么？这是要变天了？！

    这么想着，冉碦又忽然感伤起来，自己好不容易救出来的小丫头，就这么没声没响的嫁人了，身为师傅的他都还没看过！而且，在高堂之上受着跪拜的，一定是丫头的那个该死的爹！！

    冉辙就看着冉碦的表情在那短短的几瞬之间，变化了不知多少次。忽然就觉得，其实遇见冉碦的话，也算是见了世面了。

    毕竟脸都烧成这样了，还能让人清晰地分辨他的表情，也是不容易的吧。

    而院内，安逸各种嫌弃县令的小屋这儿不好，那儿不好。稀奇的是县令还总是含着笑脸，然后一一记下来，说要满足他，安逸觉得这县令不简单。

    “大人，我真的没有吃白食。”安逸还是揪着这事不放。

    “……”县令觉得有点蒙，这少年看起来似乎有点不正常。怎么总是揪着这事不放了呢？这事就这么重要么？

    “你是没有，本官知D县令得意满满的说，左右这人现在是在自己的手心里跑不掉了的，告诉他也无妨。

    “哦，那大人是怎么知道我要吃白食的呢？”安逸眼睛危险的眯了眯。

    “想知D县令笑眯眯的，语气越来越轻便。

    “大人不妨说说。”安逸也笑眯眯的。

    “左右，你现在也在我的手里，我就告诉你，难得遇见一个让我这么满意的人，你去的那家酒馆，一直是我的暗线，只要有比较俊俏的少年郎，都会来告知我。只不过以前的那些人，都被送给了上面的主子，你，实在是太难得，所以我就破例把你留了下来。”

    安逸听到这儿，简直不能更无语。我长得好，是我的错喽？还有，这位大人你这么脑残的把所有的事实都告诉我难道就不怕我去告发？或者，你就真的这么确定我不是什么高手，就是专门过来找你的？

    显然安逸还不知道自己的演技有多高……