
    就这样，县令就被安逸一点一点套出了自己的身家底子，这中间，安逸付出的代价是……

    没有代价！

    就是轻轻巧巧的笑了几下，然后恭维恭维这个油头县令，如果真要说付出了什么代价的话，大概就是安逸为了骗这个县令付出的良心演技吧，毕竟不是谁都能对着这么一张猥琐的脸还能演的好像是被家里养的格外单纯的男孩子刚出来历练一样的。

    所以说安逸还是有两把刷子的，例如现在，她就能骗着这个县令带她出来转转，熟悉熟悉地形什么的。这么蹩脚的理由，到底谁会信啊喂！但是县令大人就是信了，就是信了，信了！

    安逸忽然有点不忍心再这么骗下去了，毕竟这个县令这种智商活到现在也不容易，所以，安逸决定帮他一把，帮他结束无谓又腐朽的生命。

    安逸慢慢把手探向腰间，但是还没待拔出自己的软剑给县令一个痛快，前面那猥琐的男人就倒下了。喉咙正中插着一只羽箭，恩，就是位置不偏不倚正正好插在喉咙处的一只羽箭，还在轻微的颤动，可见发箭的是位高手。

    安逸悄然转动了眼光，就看见一个男子，逆着光，不过那身形……似乎不是很健硕，而且身边还有一个美娇娘，稀奇的是，那美人儿居然一点也不害怕，好胆色啊……

    安逸顿顿的看了好久，然后木然出声道：“安桥，你别告诉我这位姑娘是你救下来的。”

    这要是真的，安逸觉得自己立马就能呕血而死。如果偶然让连翘去个金月国就能碰见这么有味道的女人，那…就该我自己去啊！！

    背着身的连翘神色稍稍松了些许，背影还能认出来，挺让人欣慰的不是么。幸亏连翘没看见安逸的眼神，不然怕是也要呕血而死了。

    “你怎么在这里？”连翘转过来，看向安逸。

    “我啊？我在找好玩的人啊，但是被你杀了。”安逸笑着指着躺在地上死不瞑目的人，语气里都是凉薄。

    姜瑜只觉得浑身发冷，那个俊俏少年，明明笑起来那么温暖，可是偏偏又说出那样的无情的话，好像是地狱里爬出来的恶魔，来这人世一场，只为肆意玩乐。

    连翘皱了皱眉，觉得安逸的状态不是很对，以前没有这么变态啊。

    “出什么事了？”连翘依然是冷冷的样子，但安逸就是听见了一丝温暖。

    “也没什么，就是看见老头子了。”安逸无所谓的摆摆手。

    梦到了？那也不该这么暴戾啊，是梦到了什么？连翘的正常脑回路根本不可能想到一个死了多年的人还有活着的可能，就算是活着，其实也和她没有什么关系。

    “然后呢？”连翘还是问，但是这回安逸没有回答她，却是眼神柔柔的看向了连翘身后。

    连翘随着她的眼光转过去，就看见了，一张丑陋至极的脸。

    连翘：“……”妖妖灵吗？这儿有妖怪，快来！

    面无表情的转过头来，连翘已经不用再问什么了。安逸连眼神都不用给，连翘就知道那人是谁了。

    太熟悉，所以就一眼认出来了，面貌什么的其实并不是什么很必要的因素。能让人一眼就认出来的人靠的绝对不是什么辨识度高的脸，而是满身的贱气啊有木有！连翘郁郁的想，冉碦这家伙死了也就算了，这一下子又活过来算怎么回事？！还让不让安逸好好过日子了？连翘几乎不用想就知道安逸现在肯定盘算着给自己师傅报仇的事，绝对的！

    想到这儿，连翘对冉碦的怨念越来越重。忍不住回头狠狠瞪了冉碦一眼，那一眼，真是有天大的仇才能瞪的出来的啊。

    无辜的冉碦：“……”别以为你扮了男装我就不知道你是谁了，这么多年没见，胆子真是大了啊？居然连我都瞪？你再瞪一个？！

    连翘根本懒得理冉碦，瞪完以后就飞快的移开了眼神。

    正打算蓄势瞪回去打算捞回点面子的冉碦：“……”这剧情不对！你回来我要和你大战三百回合！

    冉辙默默拉着看似好像要发怒的冉碦，叹了口气，拉着他走开了。这个时候，谁还有心情说话？就连冉辙，都忍不住想要叹息。

    “你要为他报仇？”连翘眼底流着淡淡的担忧。

    “恩，不然呢？”安逸答得理所当然。

    “他都敌不过的人，你要去为他报仇？！安逸，你是不是脑子坏了？”连翘忍不住低斥。

    “恩？”安逸飞扬的挑了挑眉毛：“怎么？你难道不知道有句话叫青出于蓝么？”

    连翘默默转身就走，不理你，你这回就是把自个给作死了，我也不理你！

    安逸笑着看连翘走远，然后又用眼神好好的扫视了姜瑜一遍。之后就意味深长的笑着走了。连翘果然是个好样的，这女子果真绝色。

    两安会师让大家都有点激动，可不是吗，终于找到了比较靠谱的人了。

    安逸和连翘的人都这么想。

    “兄弟混得不错啊。”商榷看着一别几月，就变得格外健硕的贺进，这样子，何止是混得不错啊。

    贺进：“……”你知道我到底是被多少人追着跑才跑出了这么一身肉吗？你知道那些大户人家是有多么森严吗？你知道吗？！

    两拨人进行了深入的交流才知道自己的日子和别人的日子一样的水深火热，于是……

    瞬间喜笑颜开有木有，死贫道不如死道友，如果道友不死，那一起死也是开心的，没错就是这样。

    “你以后有什么打算？”连翘还是不放心。

    安逸轻轻叹了一声，连翘终究还是心软啊。抬手摸了摸连翘的头，安逸终于露出了自见到冉碦之后的第一抹温柔的笑意来：“放心吧，我不会怎样的，说要助褚聂杀了皇帝就是要杀了皇帝，报仇这事，来日方长啊，所以你不用担心。”

    连翘：“……”就是你这么平静所以我才担心啊，你这状态真的不对啊，所以到底谁能把你给掰回来？