
    安逸眉目飞扬的走在成为一代老大的路上，完全没有看到冉碦那深思中带着点焦虑的目光。

    冉碦现在只要一看见安逸的神采飞扬的脸，就无比痛恨自己走上了山匪这条道路，你说你干什么不好？非得贪玩干土匪？！这下好了吧，被发现了吧？走不了了吧！以后就要跟着这丫头片子混了吧！再转头看看后面跟着的一群男人，男人啊！一个女娃娃，本来不是应该在闺房里轻吟诗句，素手织锦的吗？！现在这是什么鬼？跟着一大群男人说要上战场！还没说她两句就要朝着我吼，冉碦一边想一边气，又一边觉得心疼，只觉得是自己亏了安逸。但是……冉碦摸了摸自己的脸，又暗自苦笑，当时的境地，容不得他不走啊，不然不知道会把安逸连累至何种境地。

    “诶，老头子啊，你的脸，到底是谁弄的？”冉碦还在出神，就看见安逸一身劲装神清气爽英姿勃发……个鬼啊！你是女子，女子，女子！这般像个男子所为是怎么回事？！怎么回事啊？！

    “安逸，你是个女子。”冉碦虎着脸道，虽然他的脸真的看不出任何表情了。

    安逸顿了下，然后把手抬起来，一把揪住了冉碦的几根胡子。然后捏捏他的脸道：“我知道，不过还真别说，你这脸被烧过了以后捏着还挺舒服。”然后安逸就头也不回的走到了前面去，走了…

    留下冉碦捧着自己的胡子一脸心疼。

    报复！赤裸裸的报复啊这是！

    安逸走在前面，努力让自己的眼睛看起来正常一点，努力的忽略掉刚刚触摸冉碦的脸所带来的粗糙感。暗暗握紧了拳头，此仇不报，又如何能为人徒弟呢？

    安逸一脸坦然的不知走到哪儿去的样子，让冉辙深深的忧虑。

    “那啥，丫头啊。”冉辙悄悄的走到安逸身边：“你这到底是打算带着我的班底去哪儿啊？”

    安逸眼一眯，一把拎过冉辙的耳朵：“你的班底？还有，说了多少遍不准叫我丫头，你这耳朵是白长的？”

    冉辙，冉辙简直要哭了，当初到底为什么会绑了这么个妖怪回来？！鸠占鹊巢也就算了，可是为什么使唤我还使唤的这么顺手？！我是大当家啊，我可是有大当家的威严的！冉辙刚想挺起胸膛摆出架子，就听见安逸清凉冷冽的声音：“冉碦的脸，到底是怎么回事？”

    冉辙转身就想走。

    “你想去哪儿？”安逸阴测测的声音又过来了。

    歹命啊！当初到底是哪几个蠢货把这为祖宗绑回来的？！冉辙看着前面和自己的手下混的风生水起的人，再想想背后这位咄咄逼人的祖宗，只觉得人生艰难。

    “我真的只是碰巧救下了他，当初他全身溃烂躺在我的山门前，如若不救，他是真的活不了了。我于心不忍…”说到这儿，安逸挑了挑眉，道：“你还会于心不忍？”

    冉辙：“…你还要不要我说了？”

    “说！”

    “把他救回来之后，我的山门前经过了好几拨人，大搞都是来找他的，但那个时候，他一直瘫痪在床上，眼都没有睁开过一次，我都做好给他下葬的准备了。嘶~”冉辙猛地倒吸了一口凉气。

    “你掐我干啥？！”冉辙觉得自己很委屈，你让我说，说了你又掐我，你这分明是不想好好听故事嘛！

    “接着说。”安逸的语气越发阴森。

    “后来也是他自己命大，渐渐地就有了起色，到后来他自己能动了，就自己给自己配了一堆稀里糊涂的药，再后来……”冉辙久久没说话。

    “？？”怎么不说了？安逸有点纳闷。过了一会，看见那个老头极其悲愤的说：“后来他不知怎么的就变成了二当家！！！”

    安逸：“……”这个时候如果憋不住笑是不是会对这位大当家造成心理阴影？但是安逸还是悄悄地翘起了嘴角，忽然感觉与有荣焉怎么办？

    “所以，你也不知道他为什么会伤得那么重？”

    “我当然不知道了。”冉辙觉得安逸问的这问题有点不对。

    “要你何用？！”安逸忽然嗤了一声。

    冉辙……冉辙转身就走…理你我就是神经病！！我也是有大当家骨气的人！

    安逸目光移到冉碦的身上，不知怎么的就觉得心里有点突突的疼，似乎是被一只蚂蚁一点一点蚕食，钝钝麻麻的疼，长此以往，心都要空了。

    冉碦，他是怎样熬过那段日子的呢？安逸根本不敢想，不敢。

    不过，既然都是徒弟，那么…路洛也该有点作为吧，安逸试图忽略自己心里钝钝的疼，开始想怎么套出冉碦的话来。顺便把路洛也叫来好了，不然，心里总是不安心，不能我一个人受累啊。安逸淡淡的笑，似乎头上热烈的光也不能动她半分。

    而此刻被安逸惦记着的路洛……

    路洛还在默默的寻找着连翘的身影，自从连翘和安逸分开之后，行踪难定，他几乎都没有见到过连翘，而且一路上听到连翘娶妻的消息的时候，路洛简直想哭晕在厕所…

    连翘又一次带着自己的部下向着金月国帝都前进，一路上倒是出乎意外的壮大了不少人。似乎，金月国国主真的不是一个好君王呢。

    连翘如此和姜瑜说的时候，姜瑜嗤笑了下。语气轻蔑：“好国主？就他？一个整日沉迷于酒色的颓靡男人，根本不配为人君王。”

    连翘：“……”听你这么说，我忽然感觉安逸交给我的活也不是那么难干了，可是为什么总感觉有什么不对的地方呢？

    当然不对了！你见过有哪一次造反不是他们自己做的乱？说到底你也是个其他国家的人，还想在自己的敌国造反，胆子简直不要太大好吗？！但显然连翘并没有意识到哪儿不对，跟着她的商榷和霍嵻也是一时精明，一世糊涂的人。

    所以，就造成了几个胆大包天又心大的没边的人，朝着变态的路上越走越远，无法自拔……