
    原来打的是这个心思啊，安逸觉得自己现在真是越来越欣赏这个男人，但是，这种语气，真是讨厌极了。于是她抬起手，芊芊玉指指向冉碦。

    “那个人，看到了？”陆峰看过去，眼睛没有一丝波动。安逸又叹了一声，这样的人，真是好想收到自己手下啊，好的人，谁都想要啊。

    “看到了，如何？”声音传来，安逸又止不住的叹息，声音也是好听，如果没有遇见褚聂，说不定会想点法子嫁给他呢。

    只可惜眼睛没有褚聂好看，真可惜。

    “你要是能说服他，不管用什么方法，只要他同意，我就去你手下办事。”

    陆峰眉间微微起了褶皱，那个人，看起来可不是很好说话的人呐。

    “你去哪里，为谁办事，都是你自己的事，旁人不知你冷暖，如何能替你决定？”冉碦还没说出他是绝对不允许安逸去给别人办事的，那位严肃又矜贵的大人就说了这么一句话。

    精辟！这段位，怪不得人家是大官，而我，只能是一个土匪，安逸心里想着。

    “……”冉碦忽然就不知该说什么了，一看安逸那放光的双眼，就知道她肯定是无比认同这话的。怎么现在的男人都这么会说话了吗？想起他当年青涩的时候，还只会脸红啊！

    “说的还真是有道理啊，可是我除了吃喝玩乐，其他的什么也不会啊。”安逸放开了自己的手，一副好说话的样子。

    “而且，我也不是没有钱财啊。”

    “……”陆峰的表情忽然就木了，说了这么久，还是绕到了钱财上面。

    “不过是因为那马行老板说这马是他店里的宝物，所以我想，宝物交换宝物才是最公平，难道不是吗？”

    无言以对，尤其是这人长着一张好脸，然后还用自己那水汪汪的眼睛看着你，一脸无辜的样子，明明知道这个人不是什么好人，但就是愿意相信啊，这才是真蛊惑。

    “你先把我放下去。”陆峰扶额，再这么坐在这人马上，他怕这人一会就要说，你坐了我的马，所以你应该也有份。这还真是……让人头疼啊。

    “怎么？坐了我的马，你以为下去了就没事了？”

    “……”果然啊，没猜错。陆峰止住了要下马的动作，但身后那人却是猛地一推，把他推下去了，推下去…了…

    吃瓜群众：“……”不，这不是真的，告诉我这不是真的！那不是我们的巡抚大人，那不是！

    陆峰摔到了地上……那是不可能的。

    他稳稳站住，抬眼看向安逸，这个人，比想象中还要乖张怪异。什么道理都说不住他，偏偏又这么强，陆峰眯眯自己狭长的眼睛，随即便是拿起自己刚刚掉落的剑。

    “既然如此，那就没别的办法了。”陆峰一个眼神过去，安逸这一群人立刻就被包围起来，安逸也不急，只是笑。

    王大福温标冉碦等人：“……”笑笑笑，笑个什么鬼啊！人家都把我们包围起来了你还笑！心就这么大？是不是傻？！

    “那就打一场吧，左右，我也是许久没有好好打上一场了。”少年懒懒的舞动了几下自己的银白色软剑，那剑像蛇一样缠上他的手，似通灵一般。

    这样的剑术，可怕！

    那人浅笑着跳下马来，那马儿也是格外乖巧。陆峰看了那马几眼，那老板可是说那马极其暴躁伤过不少人，现如今如此乖巧，也是难得。所以对面这人，也是深不可测啊。

    那人把剑放下来，两人随即就是打将起来。

    和陆峰不同的是，安逸的剑法，与其说是剑法，不如说是一场舞。步步惊华，银光闪烁。

    陆峰却觉得有点难以招架，那剑根本没有什么固定的招式，似乎真的是生了灵智。会从不同的地方出来，游走一下然后又悄然划走，让你知道你马上就要死了，但是就是不划破你的喉咙。让你有死的感觉，但不让你死。尤其是那人脸上还带着极其轻蔑的笑容，像是死神踏着地狱之花舞出来的一场舞，舞的名字叫做彼岸荼蘼。

    彼岸一支花，荼蘼一生梦。

    剑影重重，陆峰越打越兴奋，他已经很久没有遇过这么实力相当的对手了。很久很久都没有了，所以即使身上多了许许多多细小的划痕，他也不想停下这场战斗。

    安逸忽然住了手，眼里还带着一丝懊恼。

    “停下！”安逸一声轻喝。陆峰忽然觉得灵台一片清明，随即就是又皱眉，这是怎么回事？！

    只见那人皱着眉，带着略微的懊恼。

    “抱歉哈，我忘了这把剑淬了毒了，刚刚应该是不小心划破了你的皮。”

    轻描淡写，丝毫不觉得自己的举动会让人一不小心就丧命，这样的人，几乎是视人命如草芥。

    “你就不怕伤到别人？”

    “毒舌的毒液从来都是为了卑贱而弱小的敌人准备的，同类相争不使毒，我刚刚忘了，而且，我也和你道过歉，这么小的事，你居然还要扒着不放？！”

    这话说的……

    我刚刚也就是随便一问，我说什么了？啊？我哪儿有扒着不放？！

    “那么？这一场，是谁胜谁负？”安逸的关注点简单又粗暴，没有丝毫过度。

    “我技不如人，自是公子你胜了。”

    “那么，你以后就是我的了。”安逸又一次口出狂言，更过分的是，居然还拿着自己的银色剑柄挑着陆峰的下巴，明明都没有人家高，结果居然还能做出这么狂拽酷炫的动作……

    你这么能，你咋不上天呢？

    “我们之前好像未有如此约定。”陆峰眯着眼道，依他的粗浅经验，这个剑柄，估计才是整把剑最毒的地方。而这个人，居然是满身淬毒吗？如何受得了？他还只是个少年啊。

    “我自己约定的，左右你也打不过我，所以你还是乖乖的比较好。”安逸觉得自己需要抓住这个人才，要不然以后真的要让连翘去造个反当皇帝吗？这个人，当皇帝是多么的合适啊。

    安逸越看陆峰越觉得满意，眼神格外的赤裸裸。

    ……

    不光陆峰的手下觉得陆峰疯了，就连安逸也觉得这人这么好说话的要成为她的手下这件事格外的不对劲。

    但是，怎样她都是不怕的。一件事一旦开始，就再也没有回头路，安逸也根本不想结束自己打算做的这件事。