
    连翘算是知道安逸到底有多不靠谱了，更可恶的是冉碦这个死老头子居然还不拦着！

    好不容易聚到了一起，难道不该一起走么？还要分开是什么鬼？连翘想起安逸和她说你还要去制造****来扰乱金月国的现状，就气得心肝儿都疼！地图不给我地图，计划不给我计划，你还不如让我上天呢，那事我办的还有几分把握。

    更可气的是那人还别着手，谦谦君子似的说连翘你该长大了，长大什么啊？！明明是和你一起长大的，自己各种孩子气说什么就是什么也就算了，还好意思说别人没长大？！你的脸呢？！

    “所以你是一点别的想法都没有，就是想让我去造金月国的反？”连翘带着一丝不可置信问道，这人是天生反骨吗？天天想的这都是什么啊？

    “恩。”安逸重重的点了点头，然后好兄弟一般的拍拍连翘的肩膀。

    “你现在也成婚了，该有自己的日子了。”

    连翘的脸黑了黑。

    “你去造个反，许她国母之位，这多好啊。”

    连翘就是再怎么不理解也知道这人是怎么回事了，不禁有点哭笑不得，这都什么毛病？谁给惯的？

    “那是偶然为之，日后我是一定要还人家姑娘自由的。”连翘释然一笑，安逸不由得又是撇了撇嘴，看连翘这傻样，估计还不知道自己这般笑颜展开是多招人吧？

    “更何况，她也知道我是女子。”连翘怕安逸不放心就又补了一句，安逸的心又皱吧皱吧的拧了几下，这世上，可不是所有的女子都是喜欢男子的啊！

    再看看连翘单纯的样子，安逸觉得自己很忧虑。

    “不如，你把这位姑娘交给我照顾如何？”安逸很不负责任的提议道。

    连翘瞪大了眼睛看着安逸，这人到底知不知道自己在说什么？且不论自己现在是姜瑜面上的夫君，就算不是，也不能这么干呐，置人家姑娘于何地？！

    这人绝对是病了，连翘决定不管她，默默转身离开。

    额，场面有点尴尬啊，安逸摸摸鼻子笑了笑，她也知道这样不对，可是就是不放心，没办法啊。

    冉碦已经不知道叹了多少次气了，看着安逸这个样子，越来越愧疚，他怎么就把好好的女娃养成了这个样子？

    冉碦猥猥琐琐的靠近了连翘：“丫头啊，我当初死了以后，安逸到底怎样啊？”冉碦的语气里是掩饰不住的关心，正如安逸想知道冉碦是如何熬过那段一个人的日子的，冉碦也想知道，安逸是怎么走过自己消失的那段日子的。

    连翘听冉碦这么问，嘴角还未淡下去的笑忽然就转变成了凉薄的弧度。

    “她啊？你又不是不知道，一贯的没心没肺，喝几天酒，杀几个人，泄泄愤，出出气，也就没事了。”

    连翘说的轻描淡写，但其实，度日如年，几天，也就是很长久的一段痛苦时光了。

    冉碦明白，所以他什么也没再问。

    连翘呆了两天就走了，带走了贺进。因为安逸嫌他太吵，太闹腾。

    贺进，贺进委屈啊！

    “那个，安逸啊，你看……”王大福正兴冲冲的想要把自己的发现告诉安逸，却发现安逸的表情不是很对。安逸回头瞥了王大福一眼，随即就是走开了。

    “你说。我这样是不是做错了？”安逸手里拎着酒壶，脸上淡淡的，没什么表情。越是这样，冉碦越是担心，似乎自从他出现以后，这丫头就没怎么正常过。

    “这世上所有的事从来都没有什么绝对的对错，你觉得对就对，你觉得错就错。”

    “是吗？那你说我杀了那么多人，是对是错？”安逸忽然笑出声来，似乎觉得自己问了一个很有趣的问题。

    “安逸，老头子我并没有想到会对你造成这样的影响。”冉碦觉得有点头疼，自从遇见这丫头开始，他就没有哪一天是不头疼的。

    “跟你没有关系，哦，对了，你要不要见见我夫君？”安逸忽然提起褚聂来，眼底染着笑。

    “我觉得你会对他感兴趣。”

    冉碦：“……”你这话题也跳得太快了吧？还有你是来存心膈应我的么？！见什么夫君见夫君？！男人没有一个好东西！信不得，这傻丫头！

    “你，你以后若是有机会，就让他把你休了吧。你也不想想，你是皇帝赐给他的，他又是要造反的，他会信你？女人就是傻！”冉碦有点很铁不成钢，别的女子这般愚蠢也就算了，怎么偏偏这丫头也是看着精明实则蠢笨呢？真是，让人操心啊！

    安逸抿嘴笑了，老头子一如既往的有趣啊。

    “没关系啊，他要是胆敢负我，就阉了好了，你说这样好不好？”安逸语气里带着难得的娇嗔，像是女儿家的娇言软语，可是说的确实凶残至极的话。

    最可怕的还是冉碦，他点了点头道：“这样才对啊，果然不愧是我冉碦教出来的丫头。”

    冉辙在一旁听的耳朵都要抽筋了，这还是人？这是妖怪啊！！还好意思老是埋怨人家学坏了，可到头来，最坏的都是你教的啊！冉辙心里默默鄙视着冉碦。

    “那么，我们就去找他吧。”安逸如是说。

    冉碦也没说什么，那就走吧，出发。

    然而，安逸一句话就把气氛给破坏的一干二净。

    “小的们，带上我们的钱财，打扮的要多富有多富，总得吸引点冤大头，不然我们没吃的啊。”

    冉碦：“……”

    冤大头冉辙：“……”虽然你已经说过不止一次这种无耻下流的方法，但是你要不要总是这么无耻啊？做个光明正大的人不好吗？非得这么奸诈？！

    然后就是一个贵公子浩浩荡荡出行的队伍，贵公子是谁？当然是安逸了，不然还有谁？就拿冉碦的话来说，这人这么爱装，就让他装个够吧。装，可劲儿装。

    安逸骑在从冉辙那儿拐来的高头大马之后，忽然想起刚刚似乎是有什么人想要和他说什么来着？