
    冉碦看着对面那位看起来风度良好的小伙子黑了脸，忽然感觉自己有点憋不住笑，遇上这样的人，什么人也得破功吧。忽然就有点同情那人了，虽然说是敌对的人，但是……

    冉碦眯眯眼，反正自家丫头那什么夫君他也没见过，将军这之类的人，估计脾气都不是很好，但是眼前这个嘛，要风度有风度要脸蛋有脸蛋，就连安逸这么没有道理了，人家也只是黑了脸，没说啥，一看就是好教养啊！好人物，得给丫头留意着。

    而还不知道自己的娘子在不远的地方要带着自己的可以说是正牌岳父的冉碦找他的褚聂……

    怎么忽然觉得有一股寒意从心底升起呢？是不是有什么不好的事情要发生了？

    陆峰把手移到了自己的剑上，安逸看着他，眼睛微微眯起，眼底的细碎的光像是要溢出来一样，陆峰就这样顿了手。

    “公子，你确定不换吗？”还是决定给他一个机会，万一是少年不识世事呢？

    “怎么？明明是你拿了我的东西，我给人家的东西现在在你手上没那就是你和他之间的事了，和我再无关系，何况，你拿走了这件宝贝，不知人家有多着急呢？为人父母之官，你难道不该忧民之忧，急民之急吗？”

    陆峰：“……”你说得好有道理，但是你难道是忘了这东西从一开始就是你惹出来的事吗？我到底哪里没有忧民之忧，急民之急了？！

    “容我说一句，这是你的宝贝。”

    “我给了人家，就是人家的，正如这马，他给了我，就是我的！”安逸厚颜无耻的理直气壮。

    “你是强行交换。”

    “那他换了吗？”

    “…换了但是是你…”、

    “那不就得了，我给他，他给我，我换了，他也换了，两厢情愿，有何不妥？”安逸随手从树上摘了片树叶，放在嘴里轻轻咬着咀嚼，白色的牙齿和着淡绿色的树叶，格外赏心悦目。这一幕让陆峰放在剑上的手继续顿着，似乎拔剑是一个很艰难的过程一般。

    后面的人都要看呆了，这两人是在干嘛？斗嘴还是吵架？这不是你们俩该有的状态啊喂！不应该是斗得刀光剑影也该是有点看点吧？！你们这样实在是太不负责了啊！

    “但，他是被逼…”

    “他拿了吗？”

    “拿了”

    对面那少年没再说话，只是用眼神表达了自己的蔑视，那蔑视……

    似乎是在蔑视我的智商？

    铿锵一声，剑出鞘，闪着寒光，剑尖直指安逸挺拔的鼻子。那鼻子蔓延上去，是一双星光熠熠的眼。陆峰忽然想放下手里的剑，猛然觉得，美色惑人这句话，其实有时候是没有道理的。

    美这个字，不分男女。

    自古都是。

    谁知道当你看到一双盛满着星光的眸子的时候，谁不会被蛊惑？

    陆峰放下了手里的剑，后面的属下觉得自己的眼睛都要瞪掉了，眼珠子已经没有了，早之前就没有了。

    “我其实不想和你打，你只要把差额补齐，这件事我既往不咎。”

    吧嗒，众人觉得自己不光是眼睛不能要了，耳朵也割了好了。话说我们的陆巡抚什么时候语气如此……轻柔过？

    众人忽然觉得，是不是发生了什么我们不能理解的事情？

    “差额是多少？”少年非常镇静，似乎一点也不在意。陆峰松了口气，他实在是不想和这人对上，这种深不可测的人，从来都不能以常理揣测。

    “千金之数。”这马实在是金贵。

    “千金之数啊？”少年淡淡抬起眼眸，眼底闪着光。陆峰看着他，眼神意外的灼灼。

    “要钱没有，要命一条。”安逸说着话，随即抽出自己腰间的软剑，一旦含寒光闪过，便是把我们英俊的巡抚大人卷到了自己那个传说中值千金之数的马上，纤细的手环过陆峰的腰。

    一众吃瓜群众：“……”那个人不是我们巡抚大人，绝不是！

    冉碦：“……”我不该不相信你的，抱歉是我错了。

    “那这位大人你的命，值不值千金之数呢？”少年温热的气息喷洒在陆峰耳边，似乎是带了一丝绿色树叶的清香。

    “我的命，当然值，只是不知道你，拿不拿的起？”陆峰笑着，一把抓上后面那人的手，本是打算把他甩到地上去，但是，抓上那手的一瞬，便是触电般的又松开了，眼里有着些许迷茫。

    怎么？现在贵公子的手，都是这般的？这般的，额，柔滑？糙汉子陆峰实在是不知道用什么词来形容了，就连他母亲的手，也没有这般柔滑的感觉啊？

    陆峰没有摸到安逸的手掌内侧，那里有密密麻麻的伤疤和茧子，这世上最能迷惑人的，往往是最美的外表和最艳丽的颜色。那些外表和颜色里，要么是难以言喻的苦痛，要么就是极致的毒。

    安逸察觉到陆峰的动作，不由嗤笑出声：“怎么？你就算给我挠痒痒挠得很舒服，你这命，我想取，还是可以取的。”少年的语调带着些许的轻微的上扬，满满的愉悦，似乎是被成功取悦。

    “这样吧，你把我放开，你的钱财，我来付清。”不知为什么，陆峰就是不愿意说出欠债这两个字。

    “……”陆峰的属下这时候已经无言以对了，大人，请你快回家，找回你的节操，跪求你了！对我们这些跟着你拼命的属下才应该这么百般宽容千般纵宠啊！对一个你即将要逮捕的罪犯，你不仅不当机立断，反而和他磨磨唧唧，对于这样的大人，我们只能说一句，何弃疗，何弃疗啊！！

    “为什么要让你来？”可惜的是，那少年似乎还不买账。

    这什么人哪？到底是什么样的家族才能教出这么这么这么傲娇的人？还这么目中无人！

    “你有钱，不如给我啊。”那少年发话了，说出来的话还是能气死人。

    陆峰却是笑了：“只要你来我部下，我的千万金银就都是你的。”

    冉碦听到这话，眼底是凌厉的杀机，我的丫头，谁敢让她办事，谁就得死！

    她本该是天生的不羁和绝世。