
    安逸闭着眼躺在装有绿色药液的木桶里，心里想的却是第一次。第一次躺进这样的装有药液的木桶里的时候，那时候还是因为自己不小心碰到了冉碦养的翠绿色的小毒蛇，不得不在这样的解毒药液里躺上三天三夜，结果这一次，居然是因为救人，救一个男人。

    安逸忽然笑了，大约男人也是毒吧。

    “我说丫头啊，你真打算和这个男人过一辈子？”冉碦苦着脸道。

    安逸看着冉碦，丝毫也不介意他看着自己。

    “怎么？不行？”安逸的嘴开始变得红润，眼睛也开始变得有神起来。

    “他知道你的身体如何吗？”冉碦皱着眉。

    “他知道如何，不知道又如何？”安逸偏着头，嘴唇水润润的，勾唇一笑，便是格外妩媚的颜色。

    冉碦：“……”我在和你正正经经的说话，你不要这么勾人啊，还有你还记不记得我是你师傅，等同于你父亲啊！！你这般，这般，这般是大逆不道啊！

    “不管他知不知道，他就算是知道了又能怎么样呢？除非是我厌恶了，否则，他就算是死，也不能离开我。”安逸还是笑，笑的像个妖精。

    冉碦忽然就不知该说什么了，这个不听话的丫头是铁了心了。真是……可恶啊，褚聂到底是个什么人啊，能把这丫头迷成那样。

    “那这褚聂？”你就是玩玩对吧？对不对？！

    “你好好整理一下自己的心情，我大概是要和他过一辈子了。”安逸淡淡的说完，然后就完全沉到了木桶里。

    冉碦晃荡着走了很久很久，才接受了自己的小丫头这回是真的要和另外一个男人过一辈子了，还真是……让人厌恶啊！

    什么是爱情呢？安逸不知道，但是她知道自己在看见褚聂受伤的时候，除了有自己的人居然被别人伤了的愤怒，还有一丝能够清晰分辨得出来的心疼。

    一丝就够了，再也不需要别的什么就能认定，这个人是她要过一生的人，现在安逸需要做的就只有一件事罢了，那就是把自己种进褚聂的心里，自此以后，只要动她一分，他便要痛不欲生生不如死。

    安逸猛然跃出木桶，随意的把冉碦留在边上的衣物穿上。转头就看见了一只白兔，安逸蹲下身子，轻柔的唤那白兔，兔子很机灵，窜走了，安逸兴致缺缺的起身，舔了一下嘴角。

    果然是失血过多，所以现在竟然有这么强烈的喝血的想法吗？

    安逸无力地咧了咧嘴，如果褚聂知道了自己的毛病，知道了的话。大概会害怕吧，所以还是要尽力的拖延啊，一直拖延到不能拖延为止！

    ……

    第三天，安逸和冉碦消失的第三天，连荣溪这么没心没肺的人都看不下去褚聂的状况了。

    “她真的不会有事的，你这般不吃不喝是怎么回事？！以死谢罪吗？她费了那么大的力气把你救回来就是为了让你不吃不喝寻死的？！”荣溪觉得有点不可思议，爱情难道真的能让人生死不知吗？

    褚聂抬起头，眼睛里尽是血丝，疲惫不堪的样子。

    荣溪又是忍不住斥道：“你为了一个女人你至于吗？！她此番若是真的死了，难道你也随了她去了不成？！”

    “怎么？若我真的死了，他还不能陪个葬？”还不待褚聂回答，荣溪就觉得背后凉飕飕的，转过身看去，就看见一袭白袍的某人站在那儿，眼神狠戾，后面还有一个丑丑的老头子…

    荣溪：“……”吾命休矣，褚聂救我！急速的转过头来看想褚聂，却没曾想这小子根本看都不看他一眼，那眼睛，你咋不把眼珠抠下来粘在那人身上呢？！

    安逸也不理荣溪，虽然不讲道理，但是她也不是不懂道理。这人是为了褚聂好，她也是看得出来的。

    安逸走到褚聂身前，慢慢蹲下身来，捧着褚聂的脸，细细的道：“夫君，你我夫妻，若你身死，我必为你报仇，若我身死…”

    安逸话还没说完，褚聂就猛地吻上了安逸的唇，牙关轻轻颤抖。

    还在担心自己小命的荣溪：“……”

    在一旁打算默默给自己徒弟撑场子的冉碦：“……”

    你们俩是夫妻了不起啊，是吧？这儿还有单身狗和老人家呢！没羞没臊的！！

    冉碦看着安逸那明显不想避开的样子，生气的甩袖而去。

    荣溪…荣溪也不好意思看下去了，这种场景，谁特么的还好意思待着啊！！

    安逸被吻着，忽然就浅浅笑了，然后把自己的手从褚聂的脸上移到褚聂脑后，按住他，然后反吻回去。

    褚聂呆了呆，随即也是热烈的回应安逸。

    账外……

    荣溪看着瞪着一双大眼看着帐门的冉碦，想了又想，还是打算不去招惹这位看着实在不咋地的老头子，虽然他是安逸的师傅。

    但是，有句话叫什么来着？

    祸从口出。

    “那个小子。”冉碦见荣溪要走，阴测测的喊住了他。

    荣溪愣了愣，这老头是在叫我？偏过身来，就看见一张大脸离他近的不能再近。有多近？！差一点就亲上了！！！

    荣溪：“……”次奥啊！我受到了惊吓啊！你们师徒都这么喜欢这种戏码么？！人家夫妻那是情趣，我这特么的是什么啊？！！

    “老人家，你有事？”荣溪立马跳开，觉得自己还是礼貌点比较好。

    “你刚刚咒我家丫头死？！”冉碦语气越发阴森，事实证明也不是所有的师傅都能教出一样的徒弟的，毕竟人家安逸可是明事理多了。

    “并未。”荣溪觉得自己好像冒汗了。

    冉碦眯眯眼，也不说话。但是忽然就悲怆的觉得，以后，谁还会像他这样疼爱安逸呢？自己要是不在了，安逸可怎么办呢？显然我们的冉大爷已经忘了他曾经抛弃过安逸好几年。

    屋内，安逸轻轻扶着褚聂坐在床上。褚聂刚醒救撑着身体去到处走动，安逸一回来，便是放松下来，现在显然是撑不住，又睡了过去。安逸帮他掖好被脚，也走了出来。

    “你进去照顾照顾他。”安逸看见荣溪还在外面没走，便是理所当然道。