
    荣溪感到非常不可思议，到底谁是他娘子啊喂？！我是他朋友可不代表我是他爹啊。

    但是荣溪还是乖乖的去了，没办法，实在是安逸和冉碦这俩人的眼神杀机太重。

    安逸没有照顾褚聂，却是去找了陆峰。

    “陆峰陆大人，你可真是悠闲啊。”安逸找到陆峰的时候，陆峰在干什么呢？烤鱼！没错就是烤鱼！你能想象到一个那么矜贵的公子坐在地上和王大福这个人烤鱼的场面么？！

    反正安逸觉得自己受到了冲击。

    “安弋啊，你快来快来，这鱼是刚烤好的，陆峰的手艺很好啊，我刚刚已经吃了一整条了！”王大福见许久不见的安逸居然出现了，不由得激动了一把，于是形象什么的，就都剁吧剁吧喂了鸡鸭了。本来其实也没什么形象的，安逸扶额，然后……

    陆峰和王大福都面无表情的看着安逸把刚烤好的两条鱼都吃的一干二净……

    饶是王大福这么大的肚量，这样的鱼吃了一个以后也觉得有点半饱了，那么，身材如此纤瘦的安弋到底是怎么吃了两条鱼之后，还能意犹未尽的问他们还有没有这样的话的？！这不科学！

    “好了，大福，你先去看看他们现在怎样了，我事情匆忙，也没来得及好好安顿安顿。”安逸丢掉手里的枯枝，然后开始支走王大福，但是，我们的大福同志总是不一样的。

    “安弋啊，那个，来的时候陆大人都已经安排好了。”

    “……”

    很好，安逸安大毒舌终于被人噎住了。耿直大福好样的！

    不知怎的，陆峰看着安逸那无话可说的样子，总觉得自己快要忍不住笑，这实在是解气啊，想当初我们矜贵的陆大人何尝不是被安逸噎的要死？

    善恶终有报啊！

    王大福最终还是走了，谁让安逸是老大呢？

    “陆峰，你这位巡抚大人还真是有情趣啊。我可不信你看不出来这儿是哪儿的地方？”

    陆峰低笑：“怎么？这难道不是我金月的地方？”

    安逸睥睨着眼，也不看人。

    “我安逸可不管是什么地方，只要是我看上了的，就是我的地方。”这句话，怎么说呢，霸气侧漏。恩，就是那种王八之气。

    被安逸的王八之气惊到的陆峰也不恼，只是淡淡的笑，宛如初见。

    “我可不知道，你一个女子，要如何把你看上的地方变成你的地方？”陆峰话语里带着点试探和威胁，虽然那个被这人拼命救下来的人一直在叫嚷着要找娘子，但是他其实是不怎么愿意相信这样惊才绝艳的男子是女子的。

    若是女子，会有很多不方便的地方。

    “怎么？男子如何，女子又如何？看不出巡抚大人你还对女子有偏见不成？”安逸觉得有点不可思议，怎么这个男人居然是个道貌岸然的家伙么？那么，倒是要好好考虑考虑了，毕竟不能让连翘受委屈啊。

    “若是女子，要如何…”气质翩翩如玉的陆大人话还没说完，就看见那个他引以为对手的男子撇来一眼，清凉又冷冽。

    “说得好像你不是女人生出来的一样，在说这句话之前，难道没有想过自己的娘亲吗？”

    安逸也懒得和这人说什么了，眼看就不是个靠谱的人。

    于是转头就走了，眼神也没给人家一个。

    独自萧瑟的陆峰：“……”我还没说什么呢，你这么激动是什么情况啊！我有说女子不好吗？我有吗？！

    陆峰郁郁的回到了自己手下那里。

    “大人，这里是大夏的军营啊！”

    然后就听到了这么一个消息……

    陆峰看着神情慌乱的众人，依然淡定的坐下来倒了杯水喝。

    “怎么？有什么好慌的？这不是和我们调查的结果相符合吗？”

    “但是大人，有信传来，说是民间动乱还未停止，好像更加剧烈了，而且……”

    “而且什么？”

    “而且领头的人好像不是叫安弋，而是叫安桥。”

    此言一出，陆峰这一片的人，怎么说呢，三千世界鸦杀尽。

    沉寂啊，这还能说什么？说是自己把要抓的对象搞错了，然后还跟着人家来到了人家的老窝？简直不要太丢脸好吗？！

    陆峰接着把水喝完，恩，对的，再怎么样也不能浪费珍贵的水资源。

    “找个时间，偷偷跑出去吧。”陆峰叹了一口气，忽然觉得悲怆。现在也没法去怪那个传错消息的人了，只能怪是自己太过疏忽。

    众人一片死寂，陆峰觉得有点不对，怎么？这些人难道不该是立马开始讨论要怎么逃出去么？现在这么安静是怎么回事？

    回头就看见自己的几个得力属下脸上一片死灰。

    “大人，安弋这人，我们要是光明正大的去和他说他或许还会放我们一条生路，但是妄想逃跑一旦被抓住，我们会生不如死的。”一个人诺诺的道，然后陆峰就看见平日里他那些胆大包天的下属一个一个跟刚出壳的小鸡儿似的，只会点头了。

    “……”你们这样会让我无法确认我是不是处在真实世界中啊！请你们的反应正常一点好吗？！还有你们怎么会这么了解啊！！这不科学！

    “这是王大福亲身体验过的。”仿佛是怕陆峰不信，那人又哆哆嗦嗦的补了一句。

    在大家眼中几乎被妖魔化的安逸此时正在和褚聂你侬我侬，恩，不对，促膝长谈。

    （没错，这是一篇正经的文章！）

    “夫君可好些了？”安逸靠在床边沿的地方，神色淡淡的，但是心情却是极好的，她一直盯着褚聂，一刻也不放开。

    褚聂看着安逸，怎么也看不够的样子。

    “无碍，娘子费心了。”即使是耳根嫣红，褚聂也舍不得移开眼，不然的话，眼睛一移开，娘子就又不见了怎么办？再也不想经历那样的事了，不想见不到娘子。

    “那就好，不过夫君要记得哦，你的命，现在有我的一半。”安逸还是淡淡的，眼神不放过褚聂，时时刻刻强…咳咳，不对，时时刻刻向褚聂传达，那什么，爱意。

    恩，对，就是爱意。

    起码偷偷看着的冉碦是这样认为的。