
    冉碦现在简直是无比的想要把褚聂给打的后悔来这世上一遭，安逸安逸，安逸她从来都没有这么看过我！

    冉碦不无委屈的想，自己把一个丫头拉扯这么大容易吗？！真是！

    但是没办法，他缺席了安逸太多太多年月了。

    “所以，”安逸并不知道有个猥琐又委屈老汉在外面难过，所以并不受影响。

    “你这条命，没有我的允许，不可以随便丢弃。我要你生，你便生，我要你死，你不能活。”

    安逸丝毫不觉得自己说的是什么过分的要求，反而直直的看着褚聂：“知道了吗？”

    “恩，知道了。”褚聂笑着，轻轻的答。

    常山在外面白眼都要翻烂了，这什么人哪这是！俩人都是神经病！

    而与此同时，陆峰终于知道自己到底干了什么蠢事。

    褚聂，那个全金月只有符翼能与之抗衡的褚聂…

    好像他不经意间，闯到了敌国的老巢里，而且更悲催的似乎是，他当初只是奉命来查一查地方燥乱的事的…

    结果现在被困在人家老窝里不能自拔。

    要是到现在，陆峰还想不明白是怎么回事，那就简直对不起自己活了这么多年了，只是，他还是有疑问。

    于是，正在和褚聂含情脉脉对视的安逸就被陆峰叫出来了。

    “安弋你应该是知道我是金月国的人吧？”陆峰刚问完这句话就想扇自己一嘴巴子，这都问的什么呀？！

    果然安逸回答都不屑回答。

    陆峰稍有些尴尬：“那么那个我要去抓的叫安桥的人，其实是你派到金月国的？”

    “恩，怎么了？”安逸完全不否认，还很得意的样子。

    怎么了？你骗得我好苦啊你知不知道？！

    “让安桥在金月国制造骚动，然后好方便你们后方作战，但是我不明白，为什么你已经派了安桥过去了，为什么自己还要过去？”然后导致了我现在的状况……

    后半句死也不能说出来，不然真是太丢面了。

    “你说错了，”因为救回了褚聂，所以安逸觉得自己的心情很不错，这样智障的问题回答回答其实也无妨。

    “我才是去制造骚乱的那一个，至于你只闻其名不见其人的安桥，他干的事可是比我干的要难多了。”

    陆峰：“……”我只闻其名不见其人的人多了去了！不缺这一个！

    “他要干什么？”陆峰忽然有种不好的预感。

    “他啊……”

    “你别说了！！”

    安逸还没说出来什么消息，倒是被陆峰这激烈的反应吓了一把。

    “你这是……有病？”安逸犹犹豫豫的说，这要是有病的话多不好啊，还得管治。

    陆峰：“……”其实我也不知道我怎么忽然这样，但总是觉得如果让你说出来了的话，我或许会死的更惨。

    “其实让你知道也没什么要紧。”安逸正打算逗逗这人，但是随即就是柔软了目光。陆峰随着她的目光转过去，便看到了一个人。

    一个男人，脸上还有未淡去的伤疤，但是光看一双眼睛就知道这人是个面貌不错的男人。

    “怎么过来了？”安逸也不理陆峰了，赶紧走过去，扶住了褚聂。褚聂本来就是伤了根基，后来又没能好好养养，安逸实在是不想让他出来到处晃荡。

    被抛弃在一旁还要被迫吃下一口狗粮的陆峰：“……”原来你也有正常的时候？

    正在愣神的时候，就见那男人微微依着安逸，然后向他轻轻点了点头。

    “我娘子平日里很是喜爱玩闹，惊扰了这位公子还请见谅。”褚聂这样说，似乎一点也不介意别人知道安逸是女子。

    陆峰忽然有点哑然，这对夫妻，还真是，如出一辙的清新脱俗。这人真的是大夏那位将军？让人闻风丧胆？这瞅着简直就是个醋坛子啊，谁看不出来这厮的戒备？！

    陆峰简直想呵呵冷笑了，你这么担心，把你娘子锁家里别让她出来祸害人呐！看看这都是什么事啊？！一个女人，把我们一众男人坑成什么样子了都？！

    再看看那些七尺男儿被你娘子压榨的样子，你的良心过得去？！

    想想，陆峰又有点郁闷。我堂堂一个皇帝亲自指派任务的巡抚，怎么就沦落成这样了？

    “当然陆大人可以现在就带着你的属下走…”褚聂顿住了声音，没办法啊，自己娘子的手就在腰上掐着呢。

    陆峰听褚聂这么说，本来非常期待，但随即就没音了。抬眼急急地看过去，就看见那位让人闻风丧胆的将军一脸无奈又宠溺。

    次奥啊！把话说完再秀恩爱好吗？还有，别以为我看不见那女扮男装的人，你的手在哪儿？那是你夫君啊，你怎么能不听你夫君的话？！

    “怎么？你是觉得他说能走你就能走了？”安逸把手放在褚聂腰上，然后吊儿郎当的开口：“就是你眼前的这位将军现在恐怕都要靠我手上这几个人过活，他说两句话，你听听也就过去了，千万别当真。”

    陆峰忽然就不想说话了，和这人说话简直是在给自己个找不痛快。

    “不过，你还是回去比较好。”安逸忽然变卦。

    陆峰要不是估计自己的形象，都恨不得把自己的耳朵狠狠的掏一掏，这位爷说的啥？要放我走？陆峰已经忘了自己当初是自愿过来的了。

    “你要抓的又不是我，那我还留你做什么？”安逸的回答一如既往地让人吐血，怎么？难道就因为我要抓你，所以你就一直留着我？！

    “你怎么还不走？”安逸挑挑眉。

    陆峰咬咬牙：“你还没给解药。”

    安逸觉得有点蒙：“什么解药？我又没给你们下过毒。”

    装！你就使劲装！

    “当初收下我们的那天晚上，你就下了毒，你自己难道不记得？”陆峰木着脸，简直想喷他眼前的人一脸。

    “那是保险起见，你放心，没什么大事，你找到安桥了，他会帮你解毒的。”安逸很是随性。

    陆峰忽然有点气。

    怎么？我就栓在你这儿了？

    “那太冒险，不如跟着你。”陆峰有点固执。

    “那你就跟着吧，左右我无所谓。”安逸撇撇嘴，然后牵过褚聂的手，旁若无人的走了…

    陆峰：“……”我当初到底是被什么迷了心窍？！