
    安逸带着人在山谷里扎下营来。

    是夜，她等到褚聂身上再没有血才敢慢慢的把褚聂的衣服拨开，抬眼能看到的地方，没有一处不是伤痕累累。都是新伤，这还真是……

    皇帝真是舍得下血本啊。

    安逸把布条拧干，轻轻巧巧的放在褚聂的伤口上，也不敢用力擦拭，只是放上去，让它自己去吸血。

    安逸打算把手从褚聂左手里抽出来的时候，却又被猛地抓住。

    “娘子，娘子啊，娘子。”褚聂还在呢喃，手也不肯松开。

    “我在这里，褚聂，我在这里。”安逸凑近褚聂的耳边，语气格外温柔，那是连连翘都没有见过的安逸，谁都没有见过的。

    温柔的安逸。

    常山守在外面，忽然想哭。将军这么许多年，终于是有一个人，在他叫她的时候回应了吗？

    这样真好，真的。

    “怎么回事？”常山忽然就听到了一个声音，沧桑又嘶哑。抬头看去，却是一个连脸都看不清楚的人，或者说，是没有脸的人。

    那人见到常山一脸懵逼，便是笑了，露出和安逸如出一辙的森白的牙。

    “安逸呢？”不是安弋，是安逸，这人认识安逸？

    “她，她在里面。”常山不知为何，下意识的回答，也许是这人，真的太吓人。

    “她一个人吗？”冉碦眯起眼，动作简直和安逸眯眼一模一样，与其说是冉碦像安逸，其实不如说是，安逸像冉碦。

    “还，还有我们将军。”常山说出这句话，本以为这人会冲进去，毕竟依着这人的语气，他一定知道安逸是女子，且认识安逸，但奇怪的是，他不仅没有进去，反而和常山并排坐了下来。

    “你们将军就是褚聂那个臭小子？居然这么没用，还需要我的安逸救他？”冉碦挑着眉，语气里全是对褚聂这个没见过面的徒弟夫婿的不满和嫌弃。

    常山：“……”不是你谁啊？你什么人啊？你凭什么嫌弃我们将军？！

    “老头子你要是来了，就赶紧给我滚进来！快！”安逸的声音传出来，不难听出主人暴躁的情绪。

    冉碦叹了一口气，丫头果然是嫁出去的人，泼出去的水啊！看看，看看，这是对师傅的态度吗？！撇撇嘴，还是站起来，踱步走了进去。刚进去探了半个身子，就被扔了一条带血的布条

    “快给我滚过来！他的血止不住了！”安逸的声音带着少许的急切。

    “慌什么？”冉碦有点不满，即使这人是她的夫君，也不该如此慌乱，作为一个医者，她就应该一直镇定。

    但是走近了，他才知道安逸的状态还算是好的。

    躺在床上的人，几乎就只剩一口气了。

    “这是你夫君？”

    “是。”

    “什么状况？”

    “快死了。”安逸没好气的回答，然后一把揪着冉碦。

    “快救！”

    冉碦一把拂开了安逸的手。

    “丫头啊，这个人，你自己就可以救，若是没有遇到我，你打算怎么办？就这么让他死？你不会的。”冉碦格外无情。

    安逸垂下眸子，心里疼疼的。

    半晌，安逸拿出一根金针来。转头看向冉碦：“老头子，若是我死了，他一定不能独活，你还要帮我好好照顾连翘。听到了吗？”

    冉碦知道她要干什么，但是还是点了点头。

    安逸便是笑了。

    “老头子，我会活着的。”

    安逸走向褚聂，不知怎么，她居然愿意为他做这么危险的事，这大概，已经不是对待玩物的感情了。

    安逸拿着金针，刺入，割口，引血。

    安逸看着金针带着血流，流到褚聂的身体里。

    从此以后，你我血液交融。你即是我，我即是你。

    安逸心里这样说，眼眸半闭，虔诚且真挚。

    她看不见，也感觉不到，褚聂的小指微微勾起她的指端。慢慢的，小心翼翼又极致缠绵。

    安逸为褚聂输血输了整整三个时辰，冉碦就在旁边看着，丝毫未动。

    这丫头，是泥足深陷了吧？

    褚聂醒来的时候，只觉得床有点挤。手似乎还被什么牵着，很温暖的感觉。褚聂闭着眼，心里有点微微的颤抖，这只手，是安逸的手，已经很久很久，没有触摸到安逸了，甚至见也没有见过一次。而现在，她就在身边，这种感觉，真是好啊。褚聂想着，紧了紧握着的手，又睡了下去。

    他没有看见，安逸微微睁开了眼，然后又阖上，嘴角带着笑。

    冉碦无奈的看着先后醒来又先后带着笑睡去的两人，心里有点郁郁，边给褚聂上药，一边嘟哝。

    “让我照顾安逸也就算了，但是还要照顾这么一个臭小子是怎么回事？！不应该是他给我跪下求我把安逸许给他么？！这是怎么回事啊这是？！”

    常山在一旁看着这个怪异看似无情但实则很细心的男人，觉得安逸那么变态其实不是没有道理的。不是一家人，不进一家门啊。

    老话果然是不得不信的。

    褚聂再醒过来，就看到了一张丑陋至极的脸。

    “……”次奥，这什么情况？到地狱了？牛头马面？

    两人就这样对视了许久，褚聂呐呐的说：“我是应该先下油锅还是先去刀山？听说生前有杀孽的人死了以后，是要上刀山下油锅的。”

    哎呦我去，这是个呆头鹅啊，原来徒弟喜欢这类型？看不出来啊。

    “难道不是先喝孟婆汤？”冉碦想逗逗这个呆头鹅。

    “不行！决不能喝孟婆汤！”褚聂忽然掐住冉碦的脖子，把他按在床上。

    “敢让我喝孟婆汤，我就杀了你！”褚聂咬牙切齿的说。

    然而一偏头，褚聂就看到了安逸。

    安逸？怎么地府还有这一关？不过娘子脸色为什么这么苍白？

    “你还打算压着我师傅多久？”安逸揉着眉头，大量的失血不是单单的睡眠能解决的，睡了这么久也不过就是补回了一点点精气神而已。

    “啊，丫头你醒了啊。我还以为你会为了救这个呆头鹅死掉呢。”冉碦被褚聂压着，说的话没心没肺。

    “怎么？现在快被压死的人明明是你啊。”安逸支撑着半个身子，脸色虽然苍白，但能看出来淡淡的笑意。褚聂看着，忽然就笑了。