
    但是安逸没过多久就觉得自己的床塌下去一半，惊了一下，还未待转身，就被一人环腰抱住。

    褚聂沉沉的呼吸就在耳边回环，安逸身体僵了僵。

    可见不管在哪儿，掌握主动地位是多么重要的事啊！

    “娘子…”褚聂低声笑了：“怎么如此大意？若是有人闯进来。”

    “你又不会在意。”安逸忽然睁眼，狠狠咬在褚聂环着她身子的手上。

    “额……”褚聂吃痛，但还是抱着安逸。

    “并非不在意，只是娘子啊，现如今行周公之礼，对娘子你实在是不利。”

    “然后呢？”安逸忽然翻身过来。

    褚聂反射性的闭上眼，然后就听到了安逸咬牙的声音。

    “你还敢闭眼！”这句话说的如何阴森。

    “这么喜欢闭眼，滚出去好好闭着吧，瞎了才好呢！！”

    “娘子啊……”

    “滚出去！！”

    ……

    褚聂最终还是被赶了出来，一出门便是看到冉碦那张令人讨厌的脸。

    “又被赶出来了？辛苦了啊。”冉碦因为喝着酒，脸变得格外红，但这让他的脸也格外恐怖。

    “没事，我知道你们都看不惯老头子这张脸，不过那都没事，我家丫头不介意不就没事了？”冉碦还是笑。

    全世界都不待见我都没关系，我家丫头待见我就好了。这是冉碦最大的幸运和依仗。褚聂眼神暗了暗，什么时候，我也能如此理直气壮的说不过那都没关系，我有娘子呢？

    “哦对了，我似乎没有告诉你，安逸一旦和人吵架，那么那个人基本就不会再有任何机会和她有什么交集了，褚聂，我还真想看看安逸那丫头是不是真的对你就那么在意。”冉碦喝完最后一口酒，摇摇晃晃的起身，慢吞吞的走开。

    是的，我想看看那丫头选的人到底是对是错，如此才可不惦念。

    否则，若是找不到一个人照顾她，我怕，我永远也不敢离开她。冉碦这样想着，忽然感觉有点寂寞，本来是已经离开了的，但是只要再见一面，就知道这么多年为什么闷闷不乐。

    牵挂啊，都是因为牵挂啊。

    第二天，许许多多的人都成功的看见了褚聂大将军的黑眼圈和疲倦。

    “昨晚怎么样啊？”冉碦在成功地撩拨了褚聂以后，又开始撩拨安逸。

    “昨晚你是故意的？”安逸眯着眼。

    “不然呢？我就是想让你看看那人的本性啊。”

    安逸抿唇微笑，转头深深地看着冉碦。

    “我都知道，你做的，我很满意，他做的……”

    他做的怎么样？冉碦还来不及反应，就看见对面本来还是非常明媚的女子的脸忽然就变了，这速度……

    “他做的，我更满意。”安逸掩去眼底的寒光，微笑着说。

    做得非常好，好的让我想剁了他的双腿，让他一辈子待在我身边！

    冉碦抖了抖。

    得赶紧的，找个人把这妖孽收了，冉碦忽然就觉得褚聂很是合适。

    被冉碦看好的褚聂此时还在懊恼。

    “吵架？你确定不是打架？”荣溪深深地看着褚聂手上一道牙印，总觉得不可思议。褚聂啊，居然被咬了，真是不可思议啊。而且，还是被咬成这样，那牙印可不是盖的啊。

    “没有打架，吵架也没有。只是……”褚聂欲言又止，只是似乎娘子生了气。

    “褚聂，你确定要和这样的女子过一辈子？！”荣溪忽然无比正经的问褚聂。

    褚聂眼露迷茫。

    “我不和娘子过一辈子，和谁过一辈子？”

    “女人有很多。”

    “可娘子只有一个啊。”

    荣溪…荣溪甩袖就走，管不了了！这人还是死了算了！真的，死了说不定还能赚点眼泪。

    褚聂看着荣溪负气走远的背影，眼底有淡淡的暖意。

    我如何不知道你是为了我好呢？可是我这个人，连同我的心，都已经陷进一个叫安逸的陷阱里了。她厌恶也好，欢喜也好，接受也好，拒绝也好，都是她的事。

    能让我决定的事，已经早就决定好了，就在她把她的血给我的那一刻，就已经决定好了。

    所以，是改变不了的，除非是她要抛弃我。除非是……她不愿意在留在我身边。

    褚聂在原地坐了很久很久，因为不知该如何面对自己的娘子。

    正如安逸所言，他们是皇帝赐婚，从一开始都不是两厢情愿的事情，单凭一方的意愿，如何能圆满？

    “我说，褚聂啊，就算是你非那个女人不可的话，也不用这么颓靡吧？”荣溪不知什么时候又回来了。

    “既然那么不可或缺，又是你明媒正娶的娘子，你对她做些什么好像也是正常的吧，所以，其实褚聂，我也挺想问你，你到底为什么不敢？”荣溪双手环胸坐在树枝上，眼睛定定的看着远方，神色晦暗不明。

    一声惊雷起，惊醒梦中人！

    是啊，那是我娘子，所以我在怕什么？既然做出了那般举动，那就一定是对我有意的啊！！

    这时候的褚聂终于察觉到他错过了一个多么光明正大的可以当个禽兽又不被众人谴责的机会。

    但是懊恼好像也没用了，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊！

    “走吧。”褚聂站起身略显疲惫，这几日，真是过得宛若是几年一般。

    荣溪正想跳下去跟上，忽然眸光一闪。

    “我还有些事，你先走吧。”

    褚聂回身，树上已经没有了荣溪的身影。

    皱起眉头，褚聂觉得有些事，是要加快脚步了。

    以前是为了保命去造反的话，以后，或许就是为了给跟着自己的这些人一个安稳的生活吧。

    还有，最重要的是，希望给那个人一个温暖的家，两个人一起，过属于自己的小日子。

    此时，消失无影踪的荣溪……

    “呦，这位浑身是血的兄台，是谁派你过来的啊？”荣溪轻轻晃动着手上的鞭子，笑着问眼前的人。

    “不说的话，我手里的鞭子可不是吃素的，如果妄想吞毒的话，相信我，一定有人能让你长命百岁并且生不如死的。”

    荣溪语气柔和，神色昏暗。等了良久，没有等到回应。荣溪慢慢起身，拍了拍手。

    “动作还真是快啊，仁兄，不过不敢出来的人，难道是个小美人儿？”荣溪嗤笑了一声，反身回走。