
    安逸即使被褚聂拿住了手，也懒懒的靠在褚聂身上。

    褚聂拿着安逸的手，稍稍愣住了。安逸安逸，她她她她，她居然在挠自己的手心！

    褚聂觉得自己身上的某处要炸了！

    这个磨人的小妖精哦！

    褚聂觉得自己再也不会遇见比安逸更会让人沉迷的女子了，安逸简直像是毒药。

    “夫君不回头看看我么？”偏偏安逸还如此勾人的在他耳边轻声细语的说话。

    褚聂：“……”无言以对啊无言以对，这个时候难道不该回过身去抱住她？！怂什么啊怂什么？！

    愣怔良久，褚聂还是回身抱住了安逸。

    恩，随手扯了一件布料裹住了怀里的人。

    褚聂扶开安逸，随即就后悔了。这样子，还不如抱在怀里呢。

    眼前的人，眼波明灭不定，身上被胡乱的裹住了一块布，春光隐隐显现出来。褚聂只觉得脑海里轰的一声，有什么东西喷薄而出。

    “夫君~”眼前的人慢慢把手抬起来，放在他的脸上。

    以前没有用自己的脸接触过安逸的手，还未发现娘子的手居然这么粗糙。

    “你流血了。”安逸觉得有点好笑，这小子，真是和少年一模一样呢，居然还会流鼻血。

    褚聂看着安逸嘴角漾开的笑，脸就烧起来了。

    “夫君没见过女子吗？”安逸依旧笑着问。

    “……”见过啊，但是没见过女子赤身裸体啊！！流点鼻血是正常的吧！

    安逸把手滑到褚聂的鼻子下面，慢慢染上血。滑下来，然后用自己的唇抿手上的血。

    褚聂觉得自己不能再待下去了，转身准备走，但是……

    被扯住了。

    褚聂简直要哭了，娘子到底要干嘛？！

    “怎么夫君就如此嫌弃我？”安逸的声音有了淡淡的凉意。

    褚聂已经不知该说什么了，照他对自己的娘子的了解，今天要是真的把眼前这女人扑倒了，以后就等着死好了。

    “并非嫌弃，只是娘子你现如今并不方便。”褚聂也不知该如何和自己娘子解释现在这种情况并不适合做那种事。

    “哦，那你出去吧。”安逸放开手，语气冷淡。

    褚聂：“……”

    娘子今天是生病了么？怎么说话做事都如此没有头脑？一会勾引我，一会让我出去…

    “夫君既然不愿意，那就先出去吧。”安逸挥挥手：“我累了，出去！”

    褚聂：“……”这忽如其来的冷淡啊，我接受无能啊，娘子你不可以这样对我啊！明明是娘子你勾引的我啊！现在有这么嫌弃我，其实真的很不道德啊！

    “还不出去？！”变化无常的妖精生气了，所以说啊，机会只有一瞬间啊不抓住就没了……（大大我才没有在教坏小孩。）

    褚聂被赶出来的时候处在持续性懵逼状态。

    “呦，被赶出来了。”冉碦喝着酒，眼里全是幸灾乐祸。

    “如此看来，你倒是个正人君子。”冉碦接着喝酒，完全不把褚聂的铁青的脸当成一回事。

    “你一直在外面？！”褚聂咬着牙。

    “恩？我？那是当然了，怎么说也是我徒弟的终身大事，不过你放心，这一次过去以后，她大概就会重新考虑你这个夫君的存在意义了，所以不用担心。”冉碦笑眯眯的说着让褚聂毛骨悚然的话。

    褚聂浑身僵硬的看向帐内的方向……

    所以说，我刚刚错过的可能不是一时的勾引而是一世的勾引吗？！

    怎么可以这么坑我？！

    褚聂苦着脸，想着现在要是过去的话能补回来吗？

    “劝你最好别在这个时候进去，不然我家丫头很可能会变成寡妇。”冉碦凉凉的说。

    褚聂也觉得自己的全身上下都凉凉的……

    似乎，有什么不妙的地方。

    “那……”我应该怎么办？褚聂觉得自己还是要征求一下前辈的意见。

    但是看着一个劲喝酒的冉碦，褚聂觉得这种一辈子没娶过妻还把徒弟当女儿养的人肯定没什么经验……于是果断转身。

    荣溪看着眼前这位神色黯然的将军大人，只感到一阵头疼。

    你们夫妻非要这么明目张胆的秀恩爱么？！我又没有经历过夫妻之事！我怎么知道你那位本来就不怎么正常的夫人是怎么想的？！还有明明你也不是个正常人，所以你为什么要来问我？！

    “你去过那么多烟花之地，难道不懂女人心思？”褚聂疑惑的问道。

    “你把你娘子比成什么了？你不想活了，我还有大好时光呢。”

    “那你经历过那么多女人，总该知道点吧？”褚聂忽然觉得自己的好友好像啥用也没有。

    “我那是万花丛中过，片叶不沾身。你懂什么！”

    “所以你还是没用。”褚聂叹息着站起身来，看来这人是没用了。

    “不过我还是劝你，你现在最好不要去触你娘子眉头。不然，你这辈子估计都没法和你娘子圆房了。”

    荣溪现在只想看着褚聂被安逸打死，让你嚣张让你狂！现在好了吧。

    褚聂求门无果，只能徘徊在安逸账外。

    安逸…安逸此刻安静的躺在床上，微阖着眼。眼底蒙蒙，她并不明白，刚开始只是想逗逗褚聂，怎么到后来，竟然发展成了那样子。

    想起自己刚刚的样子，安逸忽然就觉得无地自容，怎么是什么时候变得如此浪荡的？

    安逸闭上眼，不去想那些事，沉沉睡去…

    安逸睡去没多久，褚聂就瑟瑟缩缩的进来了，月光打在他背后，晕出一层淡淡的光出来。褚聂眼神柔和，看向床上睡着了的嘴唇依然没有多少颜色的人。一声喟叹从嘴里溢出来，褚聂慢慢走进安逸。

    安逸的肩膀露在外面，光光滑滑的很是诱人，褚聂低头凑上去，浅浅的吻了一下，然后贴着安逸的耳朵轻轻的说：“对不起，但是我爱你。”

    说完起身，眼波荡漾。

    一步一步又挪了出去。

    没看见背后安逸睁开的水光润润的一双眼。

    安逸看着褚聂走出去，眼底微微动着，有些不解。

    爱我，却不碰我，是为什么？怕？还是真的不舍得？！