
    “不过，好像并不是美人啊。”荣溪拨动着自己精致的手指。

    “既然不是美人，还躲在暗处不出来，你是想让我去请你吗？”荣溪眼神一厉，便是随手摘了一枝枯枝飞过去。

    “摘叶成剑，原来那些人也并非虚传啊，大夏真有这样一个高手。”暗处走出一个人来。

    “哦，不仅不是美人儿，还是一个奇丑无比的男人。”荣溪撇撇嘴，莫名觉得嫌弃。

    “怎么你们金月就没有几个长得像样的刺客？非得找你这么个人？”

    “……”我就长得这么不让你待见？！还有你能有点认真的态度吗？我在刺杀你啊！

    那人忽然窜过来。

    荣溪牢牢的握住他的手，看着被握住这人手上的匕首，眼睛不自觉眯起。

    “听说金月国两大著名杀手，一个是莫度那个别扭的男人，另一个…传闻可是一个女子啊。”

    冷凤眼睛死死盯着自己被抓住的手，眼神一转，另一只手就挥了上来。

    “啪！”又被抓住，整个人被荣溪按在树上不能动弹。（呜呜，这个动作好污，但是夏夏好喜欢。）

    “所以眼前这个面貌很丑但是手腕却无比细腻的人，你是谁呢？”荣溪一边说，一边靠近冷凤。温热的气息就这样环绕在冷凤四周，冷凤只觉得头晕目眩。随即，便是拿腿去踢。

    “呃…”但是立马就吃痛的被荣溪同样用脚反扣在树上。

    “还真是不老实，不过，既然是女子，那想必就是那位传闻很美的女杀手呢？”荣溪的脸越凑越近。

    “不知道你脸上这个面具，我能不能用嘴撕下来呢？”荣溪咧着嘴笑。

    冷凤瞪着眼睛看他越靠越近…

    “啊！！”黑暗的森林忽然荡起一声惨叫。

    冷眼看着蹲在地上用手捂着自己身体的男人，眼底闪过一丝不屑。

    荣溪看着梗在自己脖子前的匕首，那上面有精致的花纹，纹路间干净又清爽，可见主人是非常喜爱这对匕首的。

    “我说，美人儿啊，你看我们好歹也算是有缘…”荣溪希望自己这张脸能给自己赚点同情。

    “褚聂在哪儿？”那匕首往前推了一把，靠到了他的脖子上。

    “美人儿，你看，你一个女子，这般粗…”

    脖子上好像有了血迹。

    “在那边的帐里。”荣溪眼一闭，挥手一指。冷凤站起身来，瞥了荣溪一眼，飞身而去。

    荣溪慢慢支撑着树干站起来，疼的龇牙咧嘴，但还是控制不住自己心里的幸灾乐祸的情绪。

    女人当然是要去对付女人了，安逸肯定会很高兴的。

    安逸确实很高兴。

    安逸身上穿着松松垮垮的衣服，趴在被她按倒在床榻上面的人。

    丑，很丑，但是那不是这人的脸。

    安逸正打算开口，被她压着的那人却开口了，声音有淡淡的冷意，但是居然格外的好听，好听的不像是一个杀手的声音。

    “军妓？”冷凤皱着眉，她没想到褚聂没找到，居然看到了一个军妓。

    安逸：“……”我看着就这么像军妓？

    冷凤眼睛扫过安逸的锁骨，那锁骨看着精致又脆弱。冷凤忽然起身，胡乱把安逸卷起来就抱着飞走了……

    安逸被裹在被子里，迎来了自己人生中为数不多的懵逼。

    这世道，是怎么了？

    安逸只被裹着过了没多久，就被放开了。

    冷凤刚把安逸放出来一个头，看见她被憋得通红的脸颊，眼里闪过一丝懊恼，她似乎错估了这个女人的身体状况。

    安逸这一天过得十分不爽，勾引失败也就罢了，好好的睡在自己的床上被人当成是军妓也就罢了！但是！被当成军妓之后还被人虏到了这个荒凉的地方是怎么回事？！

    安逸把眼睛转向冷凤，那个把她虏来的女人似乎有什么话要说。眼睛动了动，安逸决定静观其变。

    “从这里往东走，你就不必在委身于男人身下。”冷凤扔了一件衣服给安逸。

    安逸呆呆的伸出双手，然后才后知后觉的发现自己的手还被裹在被子里。

    冷凤看安逸呆呆的样子忽然有点想笑，但还是忍住了，略感抱歉的把安逸弄出来，然后一脸认真的对安逸道：“我并不知那褚聂会丧心病狂的在行军途中还带着军妓，刚刚并非故意惊吓姑娘。”

    安逸：“……”我忽然觉得现在该诉你我不是军妓，你估计也会以为我是受骗颇深吧。忽然就失去了说话的兴趣，但是为什么你一个杀手会这么热心啊？！

    “我就这么走了，用什么安身立命？”安逸提了一个建设性的问题。

    然后本来还觉得自己忙得热火朝天的冷凤忽然就安静了，好像…是这样的啊！

    “我…我只是觉得同为女子，所以…”冷凤忽然言语错乱起来，她也不知道为什么自己在看到这个女人的时候会有那样的举动，所以就连她自己现在也无法理解自己的动作。

    “既然弄错了，那么就请送我回去吧。”安逸缩起身子，接着道：“难道你都不觉得这儿冷？还是你们杀手都这么欠缺考虑？”

    冷凤默默无言的把安逸又卷起来，转身飞回营地。没一会便是到了，冷凤把安逸放在床上，然后打算走，回头便是一把剑横在前面。

    最终，冷凤坐在大帐内和安逸面对面的时候还觉得不可思议。

    “你并非军妓。”冷凤皱着眉。

    安逸倒了半杯茶，放在桌上，眼眉微抬。

    “难道我光着身子所以就是军妓？”安逸自己也觉得不可思议，毕竟这实在是太不符合自己的作风了，要是放在以往有人敢说自己是军妓……

    剁剁剁！！

    “还是你自己很想当军妓？”安逸接着又是一句。

    冷凤猛地抬起了头，眼底满是愤怒。

    安逸看着，然后勾起嘲讽的笑。

    “你真的是个杀手？”

    “你可以杀了我，但不要如此折辱我！我只是以为你是个…”冷凤红着眼说。

    “并非是轻视你的意思，若你觉得我那样说冒犯了你，尽管杀了就是了！”

    安逸被这人忽然炸毛给惊了一下，心底暗忖，我说什么了？