
    褚聂被常山这么吼，忽然就清明了起来。

    似乎有什么茅塞顿开，又似乎有什么离他越来越远。

    褚聂僵硬着转过头来，木木的说道：“你说得对，那就挥军北上吧，不过在这之前，金月国，要处理一下。”

    褚聂阴森森的说道，脸色平静。

    不知道怎的，常山忽然感觉这山里阴风阵阵的，不是什么好地方。再看看面前这位大将军阴沉的脸，忽然就想抽自己一个大嘴巴子，这干的是什么事啊，这下好了，这位将军呢怕是要被刺激大发了。

    此时，安逸正在金月国境内。

    下棋。

    “不愧是将军夫人，这般心智果然让人望尘莫及啊。”

    符翼手执白子，眉眼笑意盎然。

    “我倒以为是将军你心情大好，所以让着我这一介无知蠢妇呢。”

    安逸手执黑子，脸色郁郁。

    符翼看着安逸黑着的脸，笑了笑道：“夫人不用担心，我只是担心褚聂那厮有什么阴谋诡计对付我，所以只能拜托夫人过来帮忙照看一下了。”

    “自己没用别到处找借口。”安逸下子很慢，嘴巴很快。

    符翼：“……”你和那人还真是天造一对地设一双啊！

    安逸随即一把把棋盘拂乱，然后把手上的子轻飘飘一丢。

    “我不想下了，既然是拜托我做事，那么肯定是要保护我的安全的，派几个人过来吧。”

    符翼：“……”这大大咧咧的模样，还真把这儿当成你自己的家了？

    “哦，对了，就那个把我虏过来的那人，那人就不错，让他过来，还有他那个可人儿的小师妹，我也要。”

    安逸接着大大咧咧道。

    符翼这时候已经忽略不掉自己头上暴跳的青筋了。

    我这是，弄了个什么回来？！

    ……

    褚聂带着人赶往金月边境的时候，冷静的不像话。

    冉碦看着冷静的褚聂，忽然就生出了一种无力感。

    到头来，安逸还是赌错了，就连他自己，也错了。

    褚聂看着金月的边境，夜色漫漫。边境渺无人烟，荒凉的好像前几天的热闹只是一场梦罢了。

    褚聂嘲讽的笑了下，看吧，无论你做过什么，时间总会帮你忘掉一切的。

    “我们这是要去找安弋么？”王大福拉着温标的袖子问道。

    温标面色复杂，不知道要怎么和王大福说，他们的安弋兄弟已经被褚聂这位大将军放弃了。如果说了，这位估计就要当场疯魔了。

    但是谁也没有看见褚聂微微发红的眼。

    “将士们。”褚聂回身看着身后的人。

    “让这群人再也不敢对我们有觊觎之心可好？”褚聂问的云淡风轻。

    “好！”

    “那么就走吧，把他们最近的城池攻陷下来。”褚聂这样说，但是随即就发现自己多虑了，哪里还有人守着城池？对面那座城，不过是一座空城罢了。

    “符翼走了？”褚聂皱着眉道。

    然后顿了顿，转身。

    “此城已成空城，我们走吧，回去大夏。”褚聂道。

    “回哪儿去？”忽然有声音。

    温标来不及拉住王大福就眼睁睁的看着这个傻大个从自己眼跟前窜出去，公然和褚聂对上，不由闭了闭眼。

    傻啊！这位主可不是安弋那人啊！

    “回大夏，怎么？你有意见？”褚聂依稀记得这人是娘子手下的，好像娘子对他还挺好？

    “我们难道不是去找安弋吗？安弋费了那么大劲救了你，难道你就要这样放弃他？！”王大福感觉自己要炸了，自己那么瘦弱的兄弟，为了这个什么狗屁将军，好几天不能出来走动，这个人居然还这么绝情！

    “你知道他在哪儿？”褚聂饶有兴趣的看着王大福。

    看不出来啊，这人倒还有几分性子。

    “就是不知道所以才要找啊！”王大福语气里带着点焦急地嘶吼，安弋那么瘦弱，万一遇到点什么，该怎么办？

    王大福此时已经忽略了自己担心的安弋兄弟到底是个什么样变态的存在了，他只知道自己的兄弟肯定经不住这外面的许多危险。

    “所以要为了那么一个人，让我们这么多人跟着陷入不知道是什么样的危险境地？”褚聂眯着眼睛问。

    王大福现在只想上去撕烂这个人的脸！

    身体里还流淌着安弋的血，骑着安弋的马，带着安弋的人！这个人到底干了什么？凭什么还敢对安弋不管不问？！

    “你这个忘恩负义的家伙！”王大福只觉得悲愤。

    “我忘恩负义？”褚聂觉得有点好笑的问。

    明明娘子失踪了，我才是最伤心的那个！要不是为了这群蠢货的安全，他怎么会还在这儿带着军？早就去找人了。

    这个人居然还说他忘恩负义？！简直是滑天下之大稽！

    “那你自己去找好了，你不是有情有义？！”褚聂冷笑着道，但是随即补了一句：“我褚聂帐下若是有逃兵，发现一个杀一个，发现两个杀一双！”

    王大福正要上前去再理论，却被喝住了。

    “王大福！安弋平时教的，你都拿去喂猪了？”声音粗劣，但是却很好的阻止了王大福接下去的举动。

    “随着他走吧，安逸不会有事的。”冉碦目光柔和看着王大福，在他眼里，但凡是一心一意的对丫头好的人，都该被温柔相待，不然依着连翘那性子，在他那儿哪里活得到现在？

    王大福立即就恹恹的要退下…

    “不用了，有什么不满的，你大可以说。”褚聂翻身下马，摆摆衣袖，浅浅淡淡的道，言语间的凉薄倒是有了安逸的几分意味。

    王大福本就不忿，看到褚聂这般不拿安弋当回事更是气上心头，便也顾不得尊卑，迎头就撞了过去。

    温标看着这样的王大福，不忍直视的闭上眼。

    这莽汉！哪有人打架是这样打架的？最普通的农妇打架也好歹动个手吧！

    褚聂反手就把王大福扛起来，然后重重的摔在地上。然后撤开身子，嘴角满是轻蔑的笑。

    “就你这样的，也好意思说是安逸手下的兵？”

    王大福暴怒，额头青筋迅速暴起。然后又迅速的撞过来，速度比刚刚快了一倍不止。