
    安逸随着符翼颠簸了整整半月以后，终于忍不住爆发出来。

    “我不坐马车了！再让我这么颠簸下去，你怕是要拿我的尸体去和褚聂交涉了。”安逸抓着符翼的马尾巴，半是耍赖半是威胁道。

    符翼觉得自己从来都没有见过这样的女子，真不知道当初褚聂是怎么想的才会娶这样的女子为妻。

    虽说不是多了解褚聂这人，但好歹是当了这么多年的对头的人，符翼觉得自己好歹对这人还是有那么一点点了解的，知道遇见死对头的夫人才知道他一直都低估了褚聂。

    褚聂这样的人哪能只当个将军啊，应该当个皇帝，娶遍这世上奇葩女子，不然都对不起他那奇特的眼光。

    ……

    “大人，那金月和大夏边境我等看着似乎是没什么人把守，不如我们…”

    “住口！那褚聂和符翼是何等人物？哪一次你们想要坐收渔翁之利的时候是真的有了收获的？！”

    那大人恨铁不成钢的看着自己的手下，简直是一群蠢货，这么多年折了他多少人手进去？还敢提这事！

    “可是大人这回好像是真的。”

    “真的也不准！本大人再没有那么多人容着你们去乱折腾了。”

    “大人，这若是真的干成了事，那就是功勋一件，说不定就能……”

    “住口！回去的事莫要再提，不过边境之事还是好好留意着，莫要露了踪迹就好。”

    那大人叹了口气。

    还不知道自己的边境被人窥伺的大夏皇帝…

    “混账！这群废物！”

    空荡的宫殿里传出一人暴怒的声音，外面伺候的人只觉得心惊胆战，毕竟天子一怒，伏尸千里。

    “陛下这又是怎么了？”忽然有声音传来。

    御前总管战战兢兢的转过头来，看见淑妃正悠悠然站在那里。

    “娘娘。”御前总管从没觉得自己像现在这样感激过一个人。

    “陛下在里面？”

    淑妃皱着眉头问。

    “是。”总管恭恭敬敬的答道。

    “你们都下去吧，这儿有我就好了。”淑妃轻轻巧巧的扶了扶自己的步摇，然后身姿娉婷的进了大殿。

    “陛下~”淑妃扭着自己的腰身进来之后便是声音娇媚的叫了皇帝一声。

    暴怒中的皇帝看过来一眼，淑妃只觉得遍体发寒，但还是硬着头皮挂着笑上前去。

    “陛下这是怎么了？臣妾给陛下捏捏头可好？”

    淑妃一步步走过去，轻轻的把手放在那天子的头上，轻轻的揉捏了起来。

    不一会儿皇帝就觉得舒服了很多，不禁放松身子长长地喟叹了一口气，然后把站在他身侧帮他揉捏的淑妃揽过来。

    “爱妃果然是朕的一朵解语花啊，看看那群女人天天都只知道争风吃醋，一件正事都没有干过！”

    皇帝揽着淑妃，手就开始不安分的上下浮动起来，不过须臾，就把淑妃本来穿的得体大方的衣服摆弄的凌乱不堪。

    “陛下~恩~陛下~”

    淑妃紧紧的攀着皇帝，嘴里不断地溢出娇喘，让皇帝的动作不由得加快起来。

    “陛下~”

    淑妃贴着皇帝的耳朵轻轻的吐气，幽兰在侧，皇帝再也忍不住，便是把淑妃打横抱起来。

    “陛下，臣妾做的汤食陛下还未尝尝呢。”淑妃红艳的指甲划过皇帝的胸膛，慢慢滑到小腹处，感受到抱着自己的人紧绷的小腹，淑妃笑的妖冶。

    “陛下若是手上不方便，那就臣妾来喂给陛下可好？”淑妃又在皇帝耳边轻轻巧巧的说话，手指还不忘在皇帝小腹处撩拨。

    皇帝不由得手紧了紧，眼睛眯起，斜看着淑妃。

    “不知爱妃要如何喂与朕？恩？”

    皇帝抱着淑妃慢慢走向书桌。

    “陛下试了不就知道了？”淑妃娇笑着掩嘴。

    淑妃任由皇帝抱着她，也不下来，就在他怀里拿起自己带来的汤食，打开来，却是只有汤水。

    “爱妃这是打算让朕直接喝？”皇帝有些不满道。

    “陛下急什么？”淑妃笑着用自己的手按住皇帝的嘴，顺势伸了半个手指进去，被皇帝一口含住。

    “陛下这般可是吃不到汤食的啊。”淑妃慢慢把手指抽出来，然后纤纤素手端起汤食自己反倒一饮而尽。

    皇帝正待说话，淑妃忽然在他怀里半坐起来，衣衫顿时滑落至胸前，春光半遮半掩。淑妃却也不管，只用自己一双长腿夹住皇帝的腰身，然后唇覆上皇帝的，极力吮吸，汤水顺着两人唇齿交接处一一溢出淑妃也不管。

    “爱妃果然不会让朕失望。”皇帝一边享受着淑妃的亲吻，一边口齿不清的说道。

    淑妃看着皇帝因为自己的动作而刺激的发红的脸，忽然松开双腿站到地上，然后手滑下去，自己也慢慢蹲下去。

    “陛下身上都沾上了啊。”

    淑妃一边下蹲，一边轻轻抚摸皇帝的身子，从上到下。

    “那还不都是爱妃干的好事？”皇帝丝毫不掩饰自己的欲望。

    “那就由臣妾来帮陛下清理好了。”淑妃眼睛停在了皇帝小腹处，然后伸出舌头，慢慢舔上去。

    淑妃感受着皇帝因为她的舔砥而寸寸紧绷起来的身体，不由愉悦的眯起了眼。

    就是要这样，你越沉迷女色，我就越高兴啊陛下。

    所谓温柔刀，刀刀割人性命，不就是如此吗？淑妃看着皇帝情欲满满的双眼，笑的开怀。

    一夜春宵，芙蓉帐内无风自动。

    淑妃半躺在皇帝身上，手指一遍一遍划过皇帝的身体。斜眼看着皇帝熟睡的面容，嘴角荡开一抹笑。

    陛下啊陛下，难道你就从未读到过前朝那些美人祸国的故事么？自古美人是蛇蝎啊，尤其是我这样的被你用了不少代价得来的女人。

    淑妃看着，猛地站起身来。

    “来人，伺候本宫沐浴，陛下睡熟了，就不必打扰了。”

    淑妃淡淡的道，头也不回的走开，眼里是谁也看不见怎么掩饰也掩饰不住的恨意和厌恶。

    这样的自己，还真是让人厌恶，所以…

    淑妃闭上眼落入浴池。

    这个皇帝，到底怎么才能死的悄无声息呢？