
    冷凤飞奔在暗夜里的时候，还在蒙。

    那女人，居然就这么把她给放了。

    冷凤心里乱糟糟的，忽然想起很久很久以前，她遇见过的另外一个女子。那个女子…曾向她求救，然后死在她眼前。

    所以才会如此不管不顾么？冷凤停了下来，看着自己的手，可以拉别人一把的时候，没有拉，然后追悔莫及，以至于后来看到一个相像的人的时候，才会忍不住那样做了吗？

    回身看了一眼自己离开的方向，想起那个女人对自己说的话。

    你走吧，就看在是你好心好意想要救我的份上。

    那个女人笑的好看，然后放走了她。

    她还记得自己问那个女人她会不会被责备，然后那女人笑的睥睨又张扬，说那有什么关系，我才是这里的统帅啊。

    冷凤笑着又上了树。

    这样，她也许就知道回去要怎么回禀自己的任务失败的原因了。

    毕竟敌军统帅变成了这样一个人，谁不会失手呢？

    不知自己在暗夜中飞奔了多久的冷凤忽然想起来一件事。

    听说褚聂在出征之前刚成亲不过五月，再加上褚聂治军严谨是出了名的，所以他的军营会混进去一个女人？还敢那么明目张胆？

    褚聂的那个新婚妻子叫什么来着？好像是安家小姐……冷凤想着，随即又摇了摇头。

    自己是疯魔了才会以为那个女人是褚聂的新婚妻子，那样的女人，怎么可能会才华不显呢？

    而另一边…

    褚聂在荣溪告知安逸很可能被袭击的时候，以自己最快的速度跑进了帐内…

    安逸正懒懒的起身，慢吞吞的整理衣服。听见声响，抬头一看，就看见褚聂这厮……

    这厮居然又流鼻血了！！

    我给你那么多血，不是为了让你这么浪费的啊！！！

    “夫君这又是怎么了？”安逸咬着牙问，最好是有一个合理的解释，不然的话…

    “那…那个，我…我听闻，有刺客…”褚聂结结巴巴的说，有点窘迫。毕竟因为同一个原因流了两次鼻血，这事，实在是丢脸啊。

    “已经没事了，夫君你就这么闲？”安逸平平淡淡的样子，似乎是不知道自己刚刚经历了什么。

    “……”褚聂也不知该说什么了，愣怔了一下，转身走了出去。

    夜晚已经过去大半，此时再说睡觉也是无用，再说不知怎的，今日这天不怎么黑。褚聂抬头看天，然后脸色剧变……

    “众将士！！快速集合撤退！！敌袭！！”褚聂也来不及说什么了，只能大喊。

    火迅速蔓延起来，来势汹汹。

    “哪来的火？！”荣溪一边撤退一边问，但是褚聂却没空理他。

    “安逸呢？”冉碦在一片混乱中找到褚聂，抓着他的衣服问道。

    “不知道！”褚聂也是满心焦急。

    “那就先走吧，不用管她。”冉碦忽然就不急了。

    “？？”褚聂觉得有点懵。这老头说什么？不管了？！

    “她自己会照顾好她自己的。”冉碦此时也不得不顾及这许多人的性命，至于安逸……

    冉碦不敢想，只是觉得这次以后，那丫头怕是再也不愿意见他了。

    “所以你在多年之前离开她的时候也是这么对自己说的吗？！”褚聂忽然觉得好笑，这样的人，怎么配得上对娘子百般呵护？他连站在娘子身边的资格都没有！！给了希望又把人抛弃的这种人，简直该死！

    此时安逸正被裹在被子里和冷凤大眼瞪小眼。

    过了一会，安逸终于确定了自己阶下囚的身份，淡淡的笑开。

    “就算是把我虏过来，也该给我件衣服才好，还有这位姑娘，虽然你我不过数面之缘，但是看在同为女子的份上，能不能把这位公子先叫走呢？”

    安逸一双眼睛勾着讥讽。

    冷凤觉得自己现在肯定是脸色发红的，就在刚刚不久，这人还放了自己。结果不过这么一小会儿，这女人就被自己大师兄抓回来了。

    “师兄……”冷凤正打算求求情。

    “冷凤，这次回去，短时间内你就不要出来了，你的表现实在太差劲！”

    冷凤脸色一僵，但还是应了是。

    安逸此时才把眼神移到房间里这个毫不避讳的男人身上。

    怎么说呢？长得很俊啊，但是也极冷，像是冰块生出来的人。

    “不知这位阁下与我有何渊源？竟然如此不管不顾的就把我虏来？”安逸看了一眼就别开了眼，心里暗道，这人没有褚聂好看，但随即就是一惊，她被虏到这儿，那么褚聂他们……

    “你与褚聂是何关系？”那人也不看安逸，只冰冷冷的问。

    “这个问题必须回答？”安逸挑着眉问，即使那人没有看她也不能输了气势不是？

    但随即安逸就无语了。

    剑光反射在安逸的脸上，比那人的脸色还要冰冷。

    “你最好乖乖回答，不然你这张脸，估计就没了。”

    安逸眯起眼，眼里划过一丝寒光。

    总觉得有哪儿不对劲。

    “我是褚聂之妻。”安逸沉声道。

    “哼！果然，褚聂果然大胆，既然是将军夫人，那就好好睡一觉吧。”那人放下剑，冷哼了一声。

    然后安逸就昏过去了。

    昏过去之前唯一的想法就是。

    次奥！居然不按套路出牌啊，下个毒什么的难道不是既简单又方便吗？为什么要劈晕我？！

    褚聂此时已经接近癫狂，第二次了。

    这已经是他第二次找不到她了，明明不久之前还在和他说话，转眼，真的是一转眼，人就不见了！

    而此时他孤身一人，大军群龙无首，若是…若是就这么意气用事，那么这几年的筹谋几乎都会毁于一旦。

    “安逸！安逸！安逸！！！”褚聂觉得自己心都要碎了，这到底是怎么回事？一瞬之间，天地皆变！

    褚聂漫无边际的走了很久，他觉得自己要一直走下去的时候，忽然有人扯住他。

    褚聂大喜，转身便叫：“娘子，你回……”

    不是，不是娘子。

    褚聂眼睛立刻就暗了下去。

    常山看着褚聂这样子，只觉得心头一阵火起。

    什么时候，叱咤风云的镇远大将军居然会这么失魂落魄了？！

    “将军！你若是再这样下去，别说你的娘子，就是这几万大军，也得为你陪葬！若是不愿造反，你现在回头还来得及，若是要造反，就赶快挥军北上！这般拖沓，你会害死所有人！！”

    常山厉声道，眼里全是沉痛。