
    所谓春宵苦短，大约就是美色惑人了。

    淑妃斜躺在榻上看书，看也不看前来伺候皇上起身的太监宫女一眼。

    “娘娘，这…”小太监一脸为难的看着淑妃，希望这位宠妃能将呼呼大睡的皇上叫起来。

    然而淑妃却只懒懒的躺着，过了好一会，这个美丽的妖精才缓慢的站起身来，走到床边。

    “陛下~该早朝了，陛下快起来。”淑妃轻轻柔柔的推弄着皇帝，没能将他摇起来，反而晃得他更加睡意昏沉。

    “都给朕滚！”

    不断地摇晃让人厌烦。

    “陛下~若是不喜上朝，不如今天就不去了，好好歇息如何？”

    淑妃轻柔的声音像是海边诱人入海的妖精，一荡一荡的，让人醉在里面。

    皇帝被这声音迷了眼和耳，只记得把淑妃揽在怀里。

    “都给朕退下，今日罢朝！”

    太监只好退下，没人看见淑妃妖冶的笑。

    为人君，有所为有所不为。一但一步错，则步步错。

    可惜的是历来的君王都只看到这高位之上的惑人权势，没人看到王冠之下重重束缚。

    这世上，从来是得到什么都要付出什么的。

    淑妃娇笑着倒在皇帝怀里，眼睛明明灭灭倒映着光。

    君王醉生梦死，将士热血悲鸣。

    则天下乱事起。

    “驾！”

    符翼驾着马跟在安逸马车旁边，只觉得头疼。

    早知道就不带这么个麻烦了，自从把这人虏来以后，不知添了他们多少事。

    “符翼啊。”安逸靠在马车上笑意盈盈的看着符翼。

    符翼忽然就想把这人给褚聂送回去了。

    “那冷阖去哪儿了？怎么这几天一直没见人影？”安逸装作没看见符翼变黑了的脸。

    “冷阖不在也就算了，就连冷凤都不见了，你是不是故意的？”符翼默默别过头，不打算接这话。

    “我说符翼啊，你再这么带着我，你再花个几年都不一定能到你要去的地方啊。真的不考虑放了我？”没有得到回应的安逸接着说。

    “我们已经到了。”符翼忽然回头露出一口大白牙看着安逸说。

    安逸定定的看着符翼，符翼也不动。

    两人就这么看着，敌不动我不动。

    良久，安逸撇开眼，略带嫌弃道：“你牙上粘菜了，虽然赶路辛苦但是你也不能这么不注意啊，好歹我还是个女子。”

    绝杀！

    然后…就没有然后了，符翼成功地闭上了嘴。

    论如何让人快速闭嘴。

    “不过，你这速度也太慢了，你这兵不怎么样啊。”安逸无所谓的咬着树叶，接着撩拨符翼的底线。

    符翼这时已经不知道该说什么好了，这个人简直就是个麻烦。

    大麻烦！

    安逸正在轻巧的调笑，忽然眼神一厉。

    符翼莫名的抖了一下，总感觉有点不妙。

    然后就看见那个上一刻还在娇笑的女子，下一刻就按着马车边缘飞起身子跳到了……

    跳到了他的马上！而且还，还还还揽住了他的腰！！！

    夭寿啊！这要是被褚聂知道了……

    还活不活得成？符翼总感觉毛毛的。

    “你…你可是有夫之妇。”符翼钝钝的说。

    然后就换来了安逸狠戾的一掐。

    “给我乖乖待着，不许说话！”

    符翼：“……”

    褚聂你果然不愧是我的对头啊，找个娘子非得找个这样的吗？！你就不能爱惜爱惜自己找个温顺的女子吗？！

    符翼被安逸揽在马上狂奔的时候，只觉得内心无比握草。

    还没回头，符翼就能听出来后面的箭矢的呼啸声音。

    暗杀！

    只不过就是不知道这暗杀是对着他呢，还是对着后面这位了。

    “这是……”

    “你再说话，我就把你弄到后面来挡箭！”安逸还没等符翼说完就斥了他一句。

    符翼默默闭了嘴。

    这人和褚聂简直天造地设！符翼又忍不住在心里感叹了下。

    狂奔没过多久，安逸就停了下来。

    马儿不安的转圈，夜风呼啸，声音凄厉。

    安逸翻身下马。

    “这人我就给你们带到这儿了，想干什么就干什么，但是别误伤我这弱女子啊。”

    本来还在懵逼状态的符翼一听这话……

    呵呵。

    果然是和褚聂一搭的，这坑人的本事，简直了好吗！

    安逸看着一脸不可思议的看着自己的符翼，浅淡一笑。

    “放心，我会给你收尸的。”

    夜风随着马蹄呼啸，不一会儿两人就被包围起来。

    “呦，这儿还有一个不错的小娘子啊。”

    安逸迷迷蒙蒙的好像是听到了这么一句，忽然就觉得无奈，怎么现在的山匪居然都只会看这个吗？能不能有点追求？！

    安逸回头，眼里含着恰到好处的惊慌和彷徨。

    “我是被这人虏过来的，求求各位好汉救救小女子。”

    眼光润如波，一眼荡过去…

    那效果…

    “好嘞好嘞小娘子你可等着我来救你啊。”一个长着瓢牙的人咧着嘴笑道。

    符翼：“……”褚聂上辈子绝对是杀孽造了太多了才娶了这么一个娘子，绝对的！

    更可怕的是那妖精一样的小娘子还娇羞的笑着对着那瓢牙说：“那我就等着哥哥你来救我了。”

    符翼：“……”褚聂我对不起你，你再不来，这人就要上天了。

    “哈哈哈哈，兄弟们这一趟出来的好啊！”瓢牙还在笑，但是须臾就倒下了马。

    安逸看着倒下来的瓢牙汉子，勾起一抹轻蔑的笑意，然后仰头看着还在马上的诸人。

    “各位，谁还想来救我呢？”

    特么的，这谁还救你啊！你俩不是一伙的，鬼都不信啊！

    “那现在，叫你们头儿出来吧。”安逸随手把符翼的配剑插回剑鞘，然后拍拍手坐在了一块石头上。

    夜风依然呼啸，但这回却是前来打劫的人感到冰冷了。

    符翼被这群人送回去的时候还觉得不可思议。

    “你早就知道他们是山匪？！”

    “嗯”

    “那你跑什么？！”

    符翼只觉得荒唐可笑，堂堂戍边大军居然会怕区区几个山贼？！

    安逸显然是看出了符翼的想法，不禁嗤笑了一声。

    不管是褚聂还是符翼，这两人的毛病简直一模一样。

    打算造反就造反呗，从下定决心开始打算的那一天起，这群人就不再是什么为国为民的将士了，说到底也就是一群反贼，所谓成王败寇，自古以来不都是如此么？

    那么，还在奢望什么两全呢？