
    “是啊。不这样调戏她，怎么能轮得到你来捡便宜呢？”安逸正了正身子，笑也收起来。

    “哎呦~还真是无情啊，人刚走就换了这么一张脸，不知道她知不知道你这么会变脸啊？”

    姜瑜笑着从窗户跳进来，裙摆无风自动，一举一动都是妖娆美色。

    “后悔了。”安逸忽然来了一句。

    “？？”姜瑜不知该怎么接这句毫无章法的话。

    然后就看见对面那人笑的色眯眯。

    “你捡的便宜应该是我才对啊，安桥那个家伙一点都不会疼人，姜姑娘不如跟了我啊？”

    “……”这种和那常年去青楼求欢的浪荡纨绔子弟一模一样的语气是什么鬼？我是来错了地方吧？

    “姜姑娘以为如何？”

    偏偏那人还笑的勾人，比她这个曾经的妓子还要勾人！

    是可忍孰不可忍！姜瑜愤愤的转身就走。

    这种人就适合安安静静的一个人待着，寂寞不死她！

    ……

    符翼坐在桌前看着对面的人，没人知道他的手里全是细细密密的冷汗。

    灯花一点点的爆开，声音在寂寂的房间里显得尤为清晰。

    连翘精细的手指在桌子上有一搭没一搭的敲打着，似乎一点也不着急的样子。

    商榷木木的站在连翘身后和同样木木的站在符翼身后的蔡彬对视。

    人生啊，真是寂寞如雪。

    符翼感叹着自己的命途多舛，再看看对面那位的平静脸色，认命的开了口。

    “你到底要如何才能放了那位…姑娘？”昧着良心说出姑娘这两个字，符翼觉得自己很怂。

    “简单，拿你来换就好了。”连翘冷冷的说出自己的要求却见对面那人慌慌张张的紧了紧自己的衣服，神色还有些……额…如果没认错的话，那种神情应该可以用羞愤来形容。

    符翼此时只觉得可怕，这人难道还是个男女通吃的货不成？！我的清白啊，娘的老子到现在也没摸过一把女子的小嫩手呢？怎么能落到这个男人手里！！

    连翘默默想了一会，才恍然回过神来，然后再看对面那人，总觉得有种冲动。

    恩，打爆他的头的冲动。

    想了想，连翘还是决定解释一下。

    “只是用用你而已，没别的。”

    连翘尽量让自己的脸色看起来正常一些，殊不知一旦一个人一开始想歪，那么后来的事也就……

    在符翼看来，用用你，用什么不是用啊？难道到时候你说用用的我的身体，我还笑着扒掉自己的衣服任你为所欲为不成？！大不了褚聂的娘子老子特么不救了！！

    连翘就这么看着对面那位安逸说是金月国比较有能力的将军的脸色由白到红再到黑最后渐渐变得决绝……

    好像有什么事不是很对？

    “那不可能！”符翼的反应十分爆烈。

    不爆烈不行啊，要不就被糟蹋了！符翼这样想着。

    “那人你要是真这么喜欢，那就娶了好了，我把她送给你！”符翼此刻也不想什么别的了，反正这样的女人到哪儿都是祸害，不如去祸害坏人，就当是为民除害了。

    连翘的眼睛猛然眯起，杀气就这样突兀而来。

    商榷抖了下，默默的往后挪了好几步。这种时候，还是乖乖的有多远走多远比较好啊。

    “你说什么？你把她送给我？”

    连翘站起身来，语气里尽是杀意。

    符翼忽然想哭，麻蛋这人特么有病，你自己要娶人家，现在让你娶了，你特么又不乐意了，难道是为了娶我又怕坏了名声所以才然绕这么一大圈子？！

    恩？我刚刚想到了什么？符翼忽然有点断片，仔细想想自己刚刚想来的事猛地脸色惨白。

    这么一说，。好像确实挺合情合理的哈？

    想到这儿，符翼破罐子破摔。

    “反正你要娶她，我就把她送给你，你又有什么好生气的？还是说难道你想娶的其实是我？”

    此言一出别说是蔡彬，就连商榷都觉得自己现在能吞下一个鸡蛋，恩，就是嚼都不嚼就能吞下去的那种。

    商榷又默默的退了好几步。

    连翘被这人的言论气得不怒反笑，那笑啊，张扬又艳丽。

    然后连翘快步走到符翼前面，一把抓起他的手把他按在墙上。

    两人近在咫尺，面面相觑。符翼吞了口唾沫，觉得自己性命堪忧。

    “如果我是真的想娶你呢？那个女人不过是个借口，你当如何？”

    连翘的语气忽然变得飘忽起来，一荡一荡的回荡在符翼耳边。

    如果……我想娶你……

    房间里此时已经看不见商榷的身影了，就连蔡彬也悄悄的移到了门口，准备跑。

    符翼艰难的把头移向蔡彬的方向，希望这厮好歹过来吭一声，然后他就看见蔡彬的衣角消失在门口。

    符翼难以置信的瞪大了眼睛，难以相信往常一直不离不弃的军师就这样离他而去，忽然就觉得满心悲凉。

    “现在可是就剩我们两个人了，你觉得如何？”偏偏眼前的人还一脸邪魅的问他。

    符翼……符翼现在只剩欲哭无泪。

    连翘看着符翼一脸悲壮的表情，撇撇嘴，放开了手。

    “算了，我还是和你说说吧。”连翘无奈道。

    “我叫安桥，这名字可熟？”

    熟啊，姓安嘛，那褚聂娘子不是也姓安？符翼点点头以示自己知道。

    “安逸是我长姐。”连翘接着说。

    符翼接着点头，点着点着发现不对。

    长姐？

    “你和安逸是一家？”符翼瞪大眼睛问。

    连翘扶额点头，她现在已经能想象到眼前这位金月国将军内心有多委屈了。

    符翼：“……”

    又特么是褚聂那一挂的！！！老子上辈子是和褚聂有过什么不得了的过节了？这辈子才能有这么一段孽缘？！！

    “所以你是褚聂部下？”尽管内心狂烈吐槽，符翼还是希望能死个明白。

    “不，我并非褚聂部下。”连翘道。

    符翼眼里有了光，也不是很倒霉嘛。

    “我是安逸部下。”连翘接着说。

    “……”

    符翼现在也不知道该摆出什么表情了，大脑都死机了，哪里还能摆出什么表情包？

    符翼此时只想着这一路来因为安逸这个女人所受的所有的苦，再看看眼前这个说自己是安逸弟弟的山匪老大……