
    符翼抱着狂奔过来的贺进，然后就对上了安逸戏谑的目光。

    然后贺进撑着符翼的胸膛直起身来，回头对着安逸鞠了一躬道：“刚刚实在是冒犯了，只因姑娘与我一位故人实在太过想象，故而…”

    贺进没说完，就听见一阵娇笑，抬起头来，就看见刚刚差点被他冒犯的女子轻掩着嘴，微微勾唇笑了起来。

    贺进忽然就红了脸，只能磕磕巴巴的道：“姑…姑娘，在下实在是，过于激动，故而冒犯，实在是…”

    “无妨的，倒是吓着你，不好意思。”

    少女的声音如同清泉，让人心旷神怡。符翼忽然觉得褚聂看上这个女人其实也不是没有道理的，毕竟声音好听，但随即就觉得纳闷。

    明明前几天的时候声音还各种难听呢？换了个人就变成大尾巴狼了！就知道坑害小伙子！

    “不过…姑娘你长得，和我师傅太像了。”贺进看着安逸，呆呆的说。

    安逸：“…”

    谁是你师傅？！而且本来就是我，不像才是出了鬼啊。

    “是兄妹吗？”贺进又呆呆的问了一句。

    安逸忽然就不知道怎么吐槽贺进这个脑子了，简直就是猪队友啊。

    “小女子确有一兄长名叫安弋，不知这位公子是否认识呢？”安逸浅浅的笑着，像极了娇羞的小姑娘。

    装！就装吧你！连翘瞪着眼看着一个劲儿装大尾巴狼的安逸，心里满满的都是对贺进的同情。

    “如果你的兄长的弋是刀枪剑戟弋的弋，大约我是认识的。”

    偏偏被骗的这位还不自知，一脸认真地回答。

    “是真的吗？这位公子真的认识兄长？”

    安逸泪眼蒙蒙的看着贺进。

    一直静静看着的符翼：“……”

    有着丰富被骗经验的连翘：“……”

    谁特么来收了这妖精？！太辣眼了啊！

    “额……”

    贺进就是再迟钝也觉得这位姑娘好像热情的有点过了头。

    “我与兄长已经好久好久没有见过面了，我真的很担心他。”

    那弱女子又是泪眼蒙蒙。

    你特么够了！

    连翘默默用眼刀一遍又一遍凌迟贺进。

    无辜的贺进：“……”我做错了什么？

    安逸饶有兴味的看着贺进走远的背影，转头看了看连翘，眼里满满的笑意。

    连翘…连翘嫌弃的撇开了头。

    安逸也不在意，只轻轻笑了下，就姿态妖娆的走进了本该是连翘的卧房。

    连翘看着，没说话。姜瑜也看着，没说话。

    符翼在一旁揣度着这种气氛该说什么的时候，忽然听见那个俊俏的像个小白脸似的所谓山寨老大说了句：“既然这么忍不住，那吩咐下去，明日迎娶二夫人，娘子不在意吧？”

    连翘歪着头问姜瑜，丝毫没有把符翼等人的惊诧看在眼里。

    姜瑜笑的妩媚：“夫君说什么自然就是什么，我自己一个女子在这儿，也很是寂寞呢，有个姐妹也好。”

    符翼：“……”

    褚聂会杀了我的，绝对会的！

    ……

    “将，将军…”蔡彬白着嘴唇一脸愁容的看着符翼，忽然感觉自己这辈子干的最蠢的事就是跟了一个脑子不正常的将军，这都是什么事啊？把人家的夫人虏过来，结果连着自己和人家夫人都被劫走了，劫走也就算了，居然还把人家夫人给赔了进去！！！

    对于这一切，蔡彬只能说，我只是个军师，求放过啊！！

    更可气的还是这将军回过头抓着他问怎么办。

    我能怎么办？我手无缚鸡之力，当初就劝你不要抓人家娘子，抓人家娘子是要遭天谴的！非要抓，非要抓！

    抓就算了，抓来了也不等个两天，说走就走了，你好歹等着褚聂过来和你扯扯皮谈谈条件啊！

    当初我的话你不听，现在知道问了！！现在问还有什么用啊！

    蔡彬哭丧着一张脸不知道该说什么。

    而房内……

    “你要娶我？”安逸诧异的看着一脸郑重的看着自己的连翘。

    “恩，不然呢？到了我的地界，你还想完完整整的出去？”连翘挑着眉，俊秀的脸显得高傲不羁，又有了些许飞扬的神采。

    安逸：“……”土匪头子倒是当的手到擒来，看来当初把你培养成杀手真是屈才了。

    “你的正牌娘子可还在外面呢，你就这么放肆不好吧？”安逸笑着把目光移向了窗外落在了站在一群人中间忙碌的姜瑜身上，姜瑜似有所感回过头来露出了一个灿烂的笑。

    “无碍，她不在意。”连翘满不在乎的道。

    好样的，真不愧是跟着我的人啊。

    安逸不禁感叹。

    “所以你打算那我和符翼那厮谈什么条件？”

    安逸吊儿郎当的靠在床沿上，满脸笑意。

    连翘回头定定的看着她。

    你又看出来了？

    安逸看着连翘明显有点懵懂的眼神，忽然就想摸摸她的头，像小时候那样，那时候连翘多可爱呀，根本不会像现在这样跟她耍小心思。

    “不是我说啊连翘，你的目的就是个猪也都能看得出来啊。”

    连翘默然。

    怎么我就这么白痴么，随便玩个心机就是个连猪都能看出来的心机？！

    深感自己已经受到伤害的连翘决定不说话。

    “你不说话也没用啊，要是谈条件的话最好现在就过去啊，不然的话机会一旦错过了，再找这样的天时地利人和可就难了啊。”

    安逸还是毫不留情的戳破连翘的小心思。

    “呵！看来本大爷的二夫人已经迫不及待的想要和本大爷洞房了？”连翘猛地站起来，纤细的手指挑起安逸的下巴，两人对视。

    安逸的笑控制不住的扩散开来，极度开心的样子，然后安逸轻轻的拿下连翘的手放在自己的手里握住。

    “是啊，我已经迫不及待的想要看看你是怎么洞房的了。”

    安逸眼眉上挑，眉目之间全是快乐的灿然。

    显然连翘段数没有安逸高。

    安逸浅浅笑着，看着连翘略有些仓惶的背影，笑意渐渐荡到眼睛里。

    很久都没有这般开心了，吾家有女初长成的喜悦谁能懂？

    “你往常都是这般调戏她的？怪不得她那样思念你。”姜瑜半靠在窗边说道。

    安逸转头就看见了姜瑜那一张娇艳之极的脸。