
    符翼最终还是屈服在连翘的威逼主义下，加入了山匪组织，变成了二当家。

    ……

    褚聂带着王大福一群人到了一个暗处的峡谷时，众人才知道褚聂这么多年到底是存了多大的野心。

    那么大一个峡谷啊，几乎布满了石洞，每个石洞就是一处住所。俯首望去，山谷里密密麻麻的全是人。

    不下十万。

    且不说这么多人是怎么在这么一个峡谷生活了这么久还没被发现，就是那峡谷底部的巨大训练场也让人心惊。

    何等浩大的工程？！

    看到这一切，就连冉碦都忍不住侧目。

    “这，挺能耐的啊。”冉碦有点吃惊。

    “岳父大人过奖了。”褚聂恭恭敬敬的道。

    冉碦：“……”

    还让不让人好好说话了？这一路自从安逸不知道了哪儿去以后这小子就变得越发不正常，且不说性子越来越阴郁，就是这一口一个岳父大人都让他心口发闷。

    这小子绝对是故意的！冉碦正打算说些什么的时候，那个人就已经带着得体的笑容转过头去吩咐众人下去了。

    冉碦：“……”

    这种整治熊孩子的迫切心情是怎么回事？

    好想让他知道什么是生不如死啊，想的抓心挠肺。

    此时，安逸还在奔亡的路上……个鬼啊！

    冷阖看着眼前悠闲喝茶的女人，眉头再一次皱起，但其实他也不明白自己为什么一听到这女人逃走的消息就忍不住追来了，明明符翼已经和她弟弟达成了协议。

    恩，这又是一个被成功忽悠的可怜人。

    “怎么？你这一路跟着，是舍不得我？”安逸挑挑眉，自从她出来的第二天这人就已经跟着了，但是就是不露面，她都快以为这人是被派来暗中保护她的了。

    冷阖默然不语，就那么站着，定定的看着安逸喝茶。

    安逸也看着他，一边喝茶一边还叫了馒头。

    恩，反正这人长得也不差，那就好好看着好了，就当养眼，反正我现在是男子之身，不碍的。安逸这样想着，反而更加坦荡起来。

    冷阖忽然有点支不住了，这人比他想象的还要厚脸皮一些，哪有女儿家是这样直视着男子的？

    “冷凤呢？没来？你把她关起来了？”安逸慢悠悠的喝完茶以后，终于是先开了口。

    冷阖莫名的有点囧，自己这回出来已经是有点僭越了，哪能还让冷凤出来？

    “你和我打一场，若是你赢了……”

    “怎么？还得跟你打一场才肯放我走？你们这都什么毛病？你妹妹不正常半夜把我弄到不知道哪儿的地方也就罢了，怎么你们这一家都没有个能说个正常话的人么？”

    安逸此时着实是有点烦躁，从一开始被抓住开始，她就已经很烦躁了，这么突兀的一消失，还不知道褚聂那家伙会怎么样呢？

    安逸敛下眸子，掩去眼里淡淡的担忧，然后缓缓站起来。

    “要打是吧？用不用兵器？快打！本大爷等不得你。”

    嚣张跋扈又极致张扬的样子。

    冷阖抿抿嘴，看安逸一身孑然。

    安逸显然是看到了他的目光，然后后知后觉的看了看自己全身上下，忽然也有点囧。

    “那就是不用兵器了，你是现在打啊？还是和我找个宽阔的地方打？”

    莫名的，冷阖觉得安逸此刻颇有些扯皮条的嫌疑。

    “不必麻烦了，这里就好。”

    话刚说完，冷阖就感觉眼前一道虚影晃过。

    快！太快！

    堪堪避开安逸的拳头，冷阖感觉自己的背上有了一层薄薄的汗。

    怎么做到的？明明刚刚就还在那么远的地方，顷刻之间…

    还在愣神，冷阖就感觉脸上一阵疼。

    “打架的时候还在走神可不是什么好习惯啊。”

    安逸晃着拳头，淡淡的笑，眼里有着嗜血的鲜红。

    那种鲜红，冷阖简直是再熟悉不过了，当初自己杀人的时候骨子里翻腾起无法抑制的兴奋和疯狂的时候，自己的眼睛里，也是这种嗜血的鲜红。

    淡淡的勾了一个笑，冷阖默默提起劲。

    原来都是一类人啊，怪不得从刚一开始就有如此熟悉的感觉。

    拳头相对，两人眼光对在一起。

    星光火起，便是顷刻燎原。

    瞬时两人就拳拳相接，不过须臾，便是都见了血。

    冷阖瞬时避开安逸不要命似的拳头，背后已经完全浸湿。

    安逸见他避开，笑了下。

    “怎么？不打了？”

    冷阖喘着气，看着对面那个平稳呼吸的女人，忽然就开始怀疑起自己这么多年的训练到底有什么用？

    “你真是女人？”冷阖终于是问了出来。

    “怎么你还想试试？”安逸眼睛不屑一瞥。

    “……”这女人！简直口无遮拦！冷阖猛然红了脸。

    安逸看见冷阖的脸以肉眼可见的速度红了起来，不自觉得开始回忆自己到底哪句话说的有问题，想了半天也不觉得自己说的话有什么不妥。

    “你受伤了？”

    安逸觉得只有这一种可能能让一个人瞬时红了脸。

    “内伤可不要憋着啊，否则成了暗伤我可是不负责的。”安逸不撇撇手，丝毫没有在意自己受伤还在流血的手。

    冷阖目光复杂的目送着安逸离去，别在背后的拳头紧紧握着。

    还不够啊，实力不够，区区一个女子都打不过。

    随即转身，便是看到了自己妹妹。

    “哥哥…”

    冷凤无疑是看到了刚刚的事。

    “那不是正常女人，你以后可不要学她，不然嫁不出去的。”冷阖深深地看着冷凤，语重心长的道。

    冷凤：“……”

    感觉画风有点不对啊，这时候不是应该让我更加努力吗？

    冷凤不知道，就连冷阖都忍不住想要吸一口凉气来缓解的疼痛，安逸面不改色甚至没有丝毫反应，这样的坚强程度，本就不该是一个女子该有的。

    为女子者，难道不是生来就该被守护的么？所以不该是那样的，不该是那样的。

    安逸一路骑行，路上甚少停下，但还是被拦住了。

    看着眼前拦住她去路的人，安逸还是有点茫然的。

    因为她不认识眼前这人，根本不认识！