
    “你和他们是什么关系？！他们怎么会听你的话？！”符翼暗暗的问安逸。

    安逸看着前方几个唯唯诺诺但是眼露凶光的人，再看看符翼一脸好奇，猛然感觉一阵无力。

    “人啊，没有不怕死的，尤其是已经捡回了一条命的人，但凡是死过一回的人，都无比的惜命的。”

    安逸很有耐心的回答着问题。

    “死过一回？”

    但显然符翼还有很多东西需要学习。

    “别告诉我你看不出来这群人都是难民，或者是，你居然一点也不知道你们金月的瘟疫事件？”

    安逸惊讶的看着符翼，符翼也略感惊讶，毕竟这女人很少露出这样的表情，实在是很难得啊。

    “知道，但是这些人。”

    “眼下青黑，眼白发黄，颧骨高耸，眼窝下陷，身形不稳。都这样子了你还看不出来？”

    这语气，简直就是拿着背着手念出一本本草纲目然后还一脸鄙夷的问别人你不知道这什么什么那什么什么的吗？我不知道啊，我是个将军！又不是个药师！！术业有专攻啊！！

    不管符翼是多么暴躁，安逸都一派清逸淡然的样子。

    符翼看着这样的安逸，忽然有一种这个女人似乎在哪儿都有一种能翻身做主人的能耐。

    从来都是一副淡然的样子也不累吗？符翼很想问问那女人，但是不能，他和她还没到能说这种话的地步。

    但很快，符翼就看见他认为到哪儿都是一副云淡风轻样子的安逸龟裂了表情。

    安逸在看到眼前的听说是老大的那人的时候，简直只想呵呵。

    这世界，真特么小啊。

    “怎么是你过来？你夫君呢？”

    安逸看着姜瑜淡笑的脸，只想一爪子挠上去！让你笑，笑什么笑？！

    “夫君啊，他怎么能到处跑呢？夫君那样的人物就该是运筹帷幄于帐内，不该出来奔波。不过你，看起来近况不怎么样啊。”

    姜瑜一点也不在乎自己抛头露面的事，反而对安逸的处境更加感兴趣。

    安逸：“……”

    你混得风生水起你了不起行了吧？！多大本事啊，嘚瑟成这样。安逸已经不知道自己的白眼怎么翻了。

    “你那位大将军把你抛弃了？”姜瑜接着不遗余力的打击安逸。

    想当初这人多能唬人呐，把人唬的一愣一愣的，多本事啊。愣是把她唬的都以为她是男子！

    想想姜瑜就觉得满满的不甘，这些人都是有病！才会这么喜欢扮作男儿装扮，偏偏还在不自知自己扮起男儿来是多么引人注意。

    真是可惜了一副好皮囊。

    连翘头疼的看着自己名义上的娘子给自己抢来的美人儿，忽然感觉山贼这条路走得十分艰辛。

    “夫君觉得这位姑娘如何啊？”

    姜瑜不知怎的，忽然就想逗逗这两人，想当初这两人把多少人骗的团团转呐。

    安逸：“……”

    连翘：“……”

    这忽如其来的微妙感觉是怎么回事？这不科学。

    对于安逸的到访，连翘没什么感觉，但是看着安逸带过来的符翼等人，连翘感觉非常头疼。

    至于符翼，在看到安逸和连翘无比和谐又绝佳默契的互动后，默默的决定保持沉默。

    褚聂这个娘子，到底是个什么人类？他好想自挖双目，扶墙而出。而且，好像知道了不少不该知道的东西，会不会被杀人灭口？总感觉有那么一点慌啊。

    安逸也来不及管别的什么了，只定定的看着连翘。

    好像是瘦了，日子肯定过得不好。脸色也不如以前，好像见着我的时候也没有露点笑出来。

    安逸暗叹了一口气。

    然而在别人看来就是……

    一个美丽的女子和一个俊俏的男子，久别重逢，然后深情凝视，外界的一切都是浮云。

    虽然那女子的表情实在是算不上情深义重，那男子也实在是冷淡。

    而正牌的夫人姜瑜：“……”

    呵呵，来了就秀啊来了就秀啊！秀吧秀吧，秀的越恩爱，死得越快！

    不过，安逸随即就皱着眉头看向了院子里。

    本来就不是很大的山头，现在挤满了许许多多的蓬头垢面的人。

    或哀嚎，或痛苦呻吟。

    而症状，无一例外，都是瘟疫之症。

    “这些人，都是在这儿寄住的？”安逸蹙眉，她不是很喜欢这种状况，让人生出一种无力感。

    “这些人，都是来这儿求医的。”连翘木着脸答。

    后面的姜瑜：“……”

    呵呵，这些人都是我救回来的不说，就算依着亲疏远近，你现在也该是和我站在一起啊！结果一过来就和这个女人你侬我侬，根本不给面子，真是秀的好一把恩爱！

    符翼站在后面简直尴尬的不知如何是好，还能怎么说呢？说这位大爷骨骼清奇是块搞事的好料子？

    然而身后人的怨念沉浸在二人世界的两人根本感觉不到。

    “你会医术？”安逸眼睛瞥过连翘那双当初配废了她无数药水的手，眼光是十足十毫不掩饰的鄙视。

    连翘：“……”

    我知道我的医术说出来都是笑话，但是你也不能这么光明正大的嘲笑我！

    觉得自己受了鄙夷的连翘默默的把手移到了安逸的腰上。

    恩，当着姜瑜和符翼两人的面。

    狠狠地掐了一下。

    姜瑜和符翼：“……”

    你们俩恩爱了不起是吧？！

    秀秀秀，简直丧心病狂！

    “那这些人…”安逸还是觉得很不可思议。

    连翘猛地拽过姜瑜，把人揽在怀里。轻轻巧巧的，似乎是抱着什么珍宝。

    “自然是娘子的功劳。”

    连翘的声音低沉，在姜瑜耳边回荡，似乎带了无尽的热气温暖她的耳廓。

    安逸：“……”

    几日不见，这小丫头简直是要上天了呀。

    符翼……

    符翼此时已经选择躺尸，假装看不见，那么应该就不会被杀人灭口了吧？

    安逸还没来得及教育一下自己昔日的小丫鬟，就看见不知哪儿窜出来的人。

    “安弋安弋安弋！！！”

    贺进穿过重重人海狂奔而来，正要奔向安逸的怀抱的时候，忽然急刹车转了向。

    然后，直直的扑进了站在旁边努力降低自己存在感的符翼怀里……