
    “你们到底想干什么？”符翼有点委屈的问道。

    特么到底想干什么能不能给个痛快啊，这一路知道我到底受了多大的罪么？你们一家都是恶魔！我上辈子是干了什么呀我？！

    符翼现在深深的怀疑安逸被自己抓住就是一场阴谋，蓄谋已久的阴谋！

    “也没什么，不是说了借你一用。”

    “那你就别想了，我是不可能放弃我自己的清白的。”符翼视死如归道。

    连翘：“……”特么这人有病吧？

    “只是听说你也想造反，故而想看看有没有合作可能罢了，你堂堂一个将军，怎么脑袋里全是这种龌龊？”连翘皱着眉道。

    符翼：“……”

    “你们就这么明目张胆？不怕有人来剿灭你们？”

    符翼还是觉得有点不可思议，这何止是明目张胆啊，这再给个翅膀这群人估计都能上天了吧？

    “为何要畏畏缩缩？本来我等就是山贼，就算不造反也会有人来剿灭我们吧。”

    连翘难得的王之鄙视。

    “可你明明是…”

    “我并非大夏人，我长姐也并非大夏人。”

    “……”特么你这脑子是什么做的？老子话还没说完你就知道老子要说什么了？

    “可是……”

    符翼还想说什么但是随即就被门口一抹艳红吸引去了眼光。

    安逸娇笑着走进来。

    “我是不是来的不是时候？你们事情谈完了？”

    安逸嘴上挂着恰到好处的笑，端庄又淑雅。

    符翼觉得自己如果真是第一次见这女人，说不定就会觉得这女人天生就是这么一个端庄淑雅的女人，实在是太有欺骗性了。

    “阿姐别玩了，该说的我都说了。”连翘只瞥了安逸一眼就立刻把自己的目光看向了别处。

    安逸：“……”

    你说了什么？阿姐是什么鬼？

    但安逸还是保持微笑不变。

    “是吗？你说他就信？”

    论一只老狐狸的自我修养啊。

    “有何可不信的？他有让我费神去骗的价值吗？”

    连翘格外的高冷艳。

    “哦~”安逸拉长了声音，然后腿一翘，便是把自己淑雅的形象破坏得一干二净。

    “那么，你决定好了？”

    安逸一个眼神飘过来，再配上连翘的气压。

    一刚一柔。

    很好，忽悠二人组成功上线。

    “我…”

    “我家弟弟可是很少和人说这种事的哦。”

    安逸轻轻敲着桌子道。

    符翼：“……”

    妈蛋这种事谁会到处说啊？但凡是个人都不会拿这种事到处说啊！

    “我家弟弟有些羞涩，可能不是很会说话。”

    安逸接着说。

    符翼：“……”

    是啊，特么都羞涩的把我怼到墙上去了，羞涩的特么对着一个男人说我要娶你！

    “我家弟弟平时是很老实的，只不过偶尔调皮一些罢了。”

    安逸语气里满满都是姐姐对弟弟该有的宠溺态度。

    符翼：“……”

    你们可以让我先出去哭一场吗？这厮到底哪儿老实了？！这厮差点特么轻薄了我，就在刚刚！！

    “所以啊，和我家弟弟合作，你绝对不会吃亏的。”

    安逸终于说到了中心思想，就她猜测的来看，不过就是连翘需要这个将军的助力，因而拿她当人质迫使符翼答应一块造反的事。

    左右都是造反，独乐乐不如众乐乐。但是一抬头就看见符翼一脸委屈，还一副想哭的样子是怎么回事？难道这真是个爱哭的将军？

    想到这儿，安逸不禁深深看了眼连翘，这般爱哭的话，和连翘倒还真是天生一对了，想当年了连翘多会哭啊，一哭她就没辙，不过最近倒是好久都没有再哭过了啊。

    时间过得真是快。

    连翘被安逸这一眼看的莫名，以为安逸误会了什么，便是道：“我没对他做什么。”

    恩，确实没做什么啊，都是男人，哪有那么多规矩，不吓他一吓，他是不知道厉害的。连翘这样想。

    符翼简直不敢相信这人居然能这么轻描淡写的就抹了刚刚发生的那么多事，一双大眼直勾勾的盯着连翘。

    连翘皱着眉头，不明白这将军到底是发了什么疯，如此不正常，难道天下将军都不正常？褚聂不正常，这个符翼看着也不像是个好的。

    “瞪什么瞪？你到底答应是不答应？答应了就麻溜的，拖拖拉拉的是不是汉子？！”

    “他娘的，老子干！”符翼咬牙道。

    等着老子干掉皇帝，第二个干掉的就是你丫！

    在一旁默默看着的安逸一直在微笑，全程负责微笑。

    “长姐不去歇息歇息？”连翘转过身来对着安逸说。

    安逸笑眯眯的：“弟弟啊，刚刚你说的话，再跟长姐说一遍？”

    连翘皱眉：“你该休息了。”

    “不，上一句。”

    连翘回想着自己说过什么不得体的话，然后才后知后觉的发现自己这么许多日子似乎被那群男人带的有些粗鲁，皱了皱眉正待解释，安逸的手就落到了她的肩头。

    “我很高兴，就这样下去吧，我真是越来越期待弟弟你是怎么一步一步麻溜的像个汉子一样干掉金月的皇帝的了。”

    安逸说完便走了，带走一阵香风。

    连翘苦着脸，有点糟糕的感觉，真是不该口无遮拦。

    “额…”符翼觉得自己应该找点存在感，但是只换来了连翘冷冷的一撇。

    “符将军且歇着吧，明日我等就要走了。”

    然后就走了，留下符翼一脸懵逼。

    ……

    “你要走了？”

    姜瑜看着一身劲装的安逸，即使知道知道眼前这人是女子，但是看到这样的人，姜瑜还是很难相信这人真的是个女子，真的，没有丝毫女子的特征了。

    “恩，再不走，怕是那群人要急坏了。”安逸笑着答。

    “不和她说一声么？”

    “不说了，说了怕她难过啊。”安逸翻身上马，对着姜瑜粲然一笑道：“姜姑娘，我家安桥就劳烦你照顾了。”

    安逸就这样走了，悄悄的走，不带走一片云彩，只带走了一匹马…

    过了很久，姜瑜才反应过来。

    那匹马，是符翼的马！！

    这人真是，到哪儿都恨不得翻翻事才肯罢休吗？

    而此时，符翼和连翘木木的看着空无一物的临时马厩……

    “看来你是走不了了。”

    “是啊。”

    “那就合作愉快了。”

    “合作愉快。”

    姜瑜偷偷听着，似乎事情也不是那么严重。