
    而此时被王大福情意绵绵惦记着的安逸……

    在不知第几次被毒倒以后，隼戾再也不肯相信安逸端来的药。

    安逸端着碗，就默默的看着隼戾。

    隼戾:“……”

    特么这种眼神酒精是怎么回事？！合着老子不喝就是大罪了是吧？！

    “我是认真的，你这几日喝的东西恐怕又掺了别的东西，若是不喝，我不知该如何用药。”

    安逸看隼戾不喝，便是说道。

    隼戾:“……”

    我特么就栽你手里了不成？

    “但是你要是跟着我，我是一定不会让你死的。”

    嗯？隼戾觉得有点希望。

    “最起码不能让你是被毒死，不然太丢人了。”

    “……”

    “既然不喝…”

    安逸慢慢起身，打算倒掉碗里的药，其实这药她熬了许久，就这么倒了，其实还有点不忍呢。

    但随即碗就没了，转眼看去，便是那隼戾皱着眉头喝完了药。

    安逸撇撇嘴，颇有些愉悦。

    早这样不就好了？医嘱嘛，病人自然是要听的。

    “可有不适？”

    尽管如此，安逸还是一本正经的问。

    隼戾翻了个白眼。

    “并无。”

    除了心里不舒服老想戳死你之外！

    安逸见他无事就翻身上马。

    “既然无事那就赶路吧，早到了也早好，我不行，我师傅总归是有办法的。”

    安逸丝毫不掩饰自己的无能。

    果不其然换来了隼戾的一瞪眼。

    “你不会？！”

    “我会，不过不很精通罢了，比起下毒，其实我更喜欢直接杀人的。”

    安逸并不在意隼戾说了什么，这么许多年，安逸在意的东西，仔细算起来，其实是极少的。

    “你且放心，此去一路，你既为我办了事，我必不会让你有什么意外。”

    安逸挺立在马上，隼戾这么看过去，只觉有光逆行而来。把那马上之人，照的如同神祗。

    ……

    褚聂暗部营地…

    “那人还没好？！”宋天壤此时只觉得烦躁，不过就是教训一个新来的人，将军却为了这个人与他为难，简直是…

    宋天壤使劲把手中酒杯擐到地上。

    “天壤这是生气了？”

    章珏一进来就看见满地狼藉。

    “哼！俺可比不得你这人，光凭一张面皮，就能风生水起！”

    宋天壤一眼白过去，丝毫不给面子。

    章珏也不在意，这么许多年，这样的话听的多了。

    “那人可不是我们，效忠将军的，那人效忠的，另有其人。”

    章珏只留下这句话，便是走了出去。

    宋天壤只觉得脑里一瞬轰炸。

    在他宋天壤的心里，只要不效忠将军，都该死！

    王大福此时还堪堪只能走路。

    “你这人，你就不能快点？！”

    温标扶着王大福，只觉得这人无比的重。

    “你当我不想快点？！我这难受着呢，你还不知道安慰安慰我，反而一个劲儿的嫌弃我！”

    王大福嚷着，觉得身子无比沉重。

    “这时候要是安弋兄弟能来，多好。”

    “怎么？还在做梦？”

    “……”

    我觉得你可以滚了其实。

    “不过安弋到底什么时候来接我们？这儿过得实在太特么憋屈。”

    说到安弋，就连温标也有点怀念当初那段跟着她放肆又快活的日子。

    “安弋…”

    王大福默念，只觉得心内空虚，太无聊了，这些人根本没把他们当成一家人，他们也不想让这些人融入自己。

    所以各自孤独。

    安逸……

    此时安逸在边关，黄沙漫天。

    隼戾默默看向脸色不好的安逸，心里默默道这厮肯定是不认路了。

    果不其然，安逸转过头来，一双眼睛明亮。

    “你好歹是个杀手，路熟不？”

    隼戾:“……”

    虽然早就料到了你的尿性，但是你这么老实的表现出来还是让我感觉很无语啊。

    “你知道他们在哪儿？”

    “……”

    安逸忽然觉得隼戾这厮是不是被毒坏了，不然怎么会提出这么建设性的问题？

    “并不知晓。”

    安逸老实的打脸。

    隼戾闭嘴了，遇上女流氓，杀手也得认命。

    “先走着吧。”

    安逸忽然出声，然后提缰驾马，飞驰而去。

    不明所以吃了一脸灰的隼戾:“……”

    特么劳资是上辈子偷了你什么贵重东西，这辈子才折到你手里？！

    无奈也只能驱马赶上。

    两人背后，草木无风自动…

    空荡的道路上只有哒哒马蹄声音。

    落寞又空寂。

    跑了不知多久，安逸忽然停下。

    牵着马头转过身来，跟在后面的隼戾便看见安逸一脸凝重，不禁心里就是一咯噔，这表情怕是又有事了……

    “第一杀手？你武艺如何？”

    果不其然，那人一脸凝重的问他。

    “尚可。”

    “那好，待会儿我先跑，你殿后。”

    “……”

    特么…出什么事了？

    隼戾看着安逸这一脸促狭，不禁头疼。

    “死也得让我死个明白吧？”

    “你看后面不就知道了？”

    隼戾转头看去，便看见一条大蛇。

    有多大呢？

    隼戾只看见两只眼，明晃晃的样子，像是极黑的山野间的巨大鬼火。

    “……”

    无言转头看了看安逸，隼戾只觉得这辈子自从遇见安逸此人，就用尽了所有的运气，然后……

    就特么一直倒霉！！！

    认命的叹了一口气。

    这回完事，特么老子就找一个安静的地方，安安稳稳生活，特么就算出万金要我刺杀别人老子也不干了！

    如果这回能活着的话……

    “锵！”

    钢铁之剑碰在那大蛇身上，居然没有一丝动静，反而是被弹了回来。

    隼戾再提劲，却是差点摔下去。

    隼戾闭上眼，觉得自己的命大概今天就完了。

    但是没有，还是到了马上。

    安逸的马。

    “念在我曾害你身中剧毒，你还认真办事，今日就救你一回。”

    安逸笑眯眯的说。

    隼戾:“……”

    特么老子喷你一脸血！要不是你害我！我会如此？！

    安逸随意把隼戾抛在马上，而后下马。

    “区区畜生，敢来找我的事，打我的主意，简直该死！”

    安逸眼一瞥，便是剑来。

    软剑贴着大蛇而上，安逸也是如风一般贴身而上。

    隼戾不自觉就看呆了眼。

    这身法……特么何止是快啊？

    安逸接着搂住大蛇的头，然而…

    安逸稍尴尬的看看自己的手。

    “头还挺大。”

    默默嘀咕了一句，安逸此时只恨自己没有一双长手。