
    安逸定定的看着眼前的人，只觉得背后阵阵凉风起。这个人，她一直没有发现其行踪。微微眯起眼，安逸弓起身子。

    “阁下跟了我多久？”安逸问道。

    隼戾看着安逸，心里满满的都是悲愤，这人自从下了毒，就再也没有了踪影，怎么找都找不到！要不是运气好，他怕是就要被身上的毒给弄死了！结果这人居然不记得他了！还有没有天理，有没有了？！

    显然安逸已经忘记了自己曾经拿着自己偶然弄出来的不知什么毒害过一个可怜的杀手了。

    “我是隼戾。”隼戾恨恨的咬牙道。

    安逸想了许久才想起来有这么一个人。

    “是你啊，莫度呢？”一见是熟人，安逸就立刻放松下来，然后问道。

    隼戾:“……”

    你就不能有点良心？！我都这样了！你上来问的居然是莫度那个不重要的人！！

    “莫度奸诈。”

    “所以他跑了是吧？”

    安逸挑着自己的一缕头发把玩，语气轻蔑。

    “这就是你这个大夏第一杀手的实力？”

    隼戾:“……”次奥啊，这活老子不干了还不行啊？！有没有一点半点好好合作的样子啊！好歹劳资也是个实力卓越的杀手！

    “你似乎忘了你给我下过毒。”隼戾企图唤起这个恶毒女人的遥远记忆。

    “那又怎么样？身中剧毒你就没办法杀人了？你能有点杀手的样子吗？”

    安逸说的话何止气人，简直气死人。

    隼戾:“……”谁特么身中剧毒的时候还有心情杀人呐？！我肯过去护褚聂一程简直就是仁至义尽了好吗！

    “是我技不如人，但是我也护住了褚聂，所以按照约定，你该把解药给我了。”

    隼戾扶着树干，有些虚弱，这样子反倒让安逸有点惊讶，怎么我随手配的毒药就这么给力？但是我还没有来得及好好研究解药可怎么办？

    安逸看着隼戾，这人能在这样的毒药下坚持这么久，是个人才啊。

    “我现在没有解药，只能暂时压制，你要是想解毒那就跟着我好了。”安逸摊摊手，说了一句让隼戾差点暴走的实话。

    “你没有解药？！”隼戾觉得绝望，这些时日以来，他没有一日不是受尽折磨才能入眠的。

    “没有，但有普通的解毒丸。”

    看出了隼戾眼里的些许绝望，安逸不好意思告诉人家自己解药还没研制出来的时候就把毒药用在人家身上了。

    “所以你可以选择跟着我，我在路上为你现配药，或者我给你解毒丸，你先拖一阵子，自己找人给你解毒。”

    安逸心里暗暗盘算。

    隼戾…隼戾脸都黑了。怎么我就是当初绑了那么一个小丫头，这一辈子就这么赔进去了是吧？！

    ……

    隼戾到现在也不明白自己到底为什么会跟着安逸就走了，走了也就算了，还当起了贼子偷了一匹马！

    几夜连续奔波下来，隼戾的身体早已经支撑不住，更何况还要天天喝一些不知所谓的药。

    “你这又是什么东西？！”

    隼戾看着安逸端着的一碗看不出具体是什么颜色混成的药，嘴角抽搐。这种药，真的能喝？！

    “药啊，我实在是记不清楚当初到底是如何配出的解药，所以只能慢慢试着，但是你放心，你不会死在我手里的。”

    安逸一边说，一边把那黝黑的用石块凿出来的粗劣的药碗往他嘴边凑。

    隼戾皱着眉头硬生生的把那药喝下去，然后……

    安逸看着翻着白眼昏过去的隼戾，默默然把药碗扔的远远的。

    这厮绝对不是被我的药毒成这样的，绝对不是！

    安逸默默念了三遍，然后心安理得的把隼戾扛上马，然后用藤蔓把他紧紧固定在偷来的马上，然后…

    狠狠地拍了马儿一把，之后便和被迫驮着隼戾的马儿一前一后飞奔在官道上。

    大夏金月交接边境……

    “大人，我们在这儿已经巡视了这么久，都没有发现有人出来，恐怕这儿真的是被大夏和金月国放弃了。”

    有人鬼鬼祟祟在边境附近流连不定。

    “再看两天，如无意外，就回去禀报，也是大功一件啊。”有人感叹。

    然后很多人都露出了笑容，如果能吞下大夏和金月的边境，那攻入大夏和金月就指日可待！

    安逸默默在后面听着，忽然感觉自己这运气，绝对是掉到狗屎坑里了，这一路以来这种话听了多少次了，怎么大夏和金月就这么吃香？

    “小老鼠还真是多啊。”

    无奈的悠悠叹了一口气，安逸大摇大摆走出来。看到刚刚还在商量大功的几人满脸惶恐，忽然就觉得好笑。

    这世上素来是撑死胆大的，饿死胆小的。可是这些人，一没有胆子，二没有谋略，三没有本事。就想吞下两个大国，简直痴心妄想！

    “你们的计划很好，可惜了。”安逸看着几人，手挡在腰上的剑柄上，并不抽剑，反而撩拨起这些人来。

    “你是何人？！”

    “我？自然是杀你们的人啊，不然你以为我是何人？”

    安逸有点好笑的说。

    “好汉，若是今日肯放过我等，他日闭门羹保你荣华富贵。”

    安逸:“……”

    好汉……好汉是个什么鬼！还荣华富贵，你咋不保我长生不老呢？！

    安逸顿时失去了耐心，这些人，戏耍着也没意思，如果是褚聂……安逸轻微甩了甩头。

    最近真是越来越喜欢想起褚聂了，这可不是什么好习惯啊。

    “最近小老鼠真是格外的多，果然乱世将起。”

    安逸看着几人的尸体道。

    “你难道不应该感到荣幸？毕竟这乱世也有你的一份力。”

    略带讽刺的声音从后方传来。

    安逸默默做好心理准备，然后回头正视隼戾。

    “噗哈哈……”

    但还是忍不住笑了出来。

    对面的隼戾顶着一头极短的头发，宛如刚刚出家的僧人，眼下青黑，面容憔悴。好好一个如花…玉树凌风的第一杀手就这样折在了安逸手里。

    “你还好意思笑！我这头发不是你弄出来的？！”

    隼戾一想到他不知喝了什么药，晕过去再醒过来的时候，头发就没了！这人还满不在乎的说是偶然被火烧了……

    特么鬼才信你啊！