
    安逸不去看隼戾的幽怨目光，死也不肯承认是因为自己一时贪玩把人家头发不小心弄没的。绝逼不能承认啊，不然这厮能把她当场就给杀了。

    “隼戾啊，你是不是很不高兴？”

    安逸看着被杀死的几人转了转眼珠。

    “怎么，我不高兴你能让我高兴？”隼戾咬着牙道，要不是自己的命被掌在这人手里，就凭着这人这一路来的尿性，他能杀她一百遍！

    “哎呦，别这么激动，你这怒气冲天，需要发泄下。”

    安逸笑眯眯道。

    不知怎么的，隼戾看着这样微笑的安逸，忽然有种不妙的感觉。

    “你看这些人，罪大恶极，所以，你去把他们处理了，好不好，怎么样都行，分尸、焚尸，怎么都可以，多好的发泄方式，你说是不？”

    安逸微眯着眼，笑的很是灿烂。

    隼戾:“……”

    我现在可以走吗？我觉得我还是自己去找个人给我解毒比较靠谱。

    最后还是去处理了尸体，毕竟人在屋檐下，不得不低头…

    安逸看着奋力埋尸的隼戾，觉得有点惊奇。

    “没想到你竟然这么有同情心？我以为你会分尸呢，或者焚尸。”

    安逸倚着树，神情淡漠。

    “越是容易死的人，越是知道生命可贵。”

    隼戾埋完，站起身来，看着刚刚新添的几个坟头，语气淡淡的，全是生死之间的豁达。

    安逸撇撇嘴，没说话。

    ……

    褚聂带着一群人下到峡谷之内的时候，这些人才发现什么叫别有洞天。

    不光是在上面看到的那些东西，真到了下面的时候，才发现不光是山洞和谷底的训练场地，更多的……

    温标借着火光看着眼前的许多兵器，恍然间就明白了褚聂之所以为将的资本。

    不光要有雄韬伟略，还要能瞻前顾后，最重要的，是天大的胆子，和不要命的性子。

    普天之下，又有几人能做到悄无声息的培养这么多人，悄无声息的弄到这么多兵器？再无人能出其右。

    褚聂满意的看了看峡谷内的现状，然后转过身对满脸惊诧的陆峰道:“你是金月国的人，现如今我不管你是不是还忠于金月，从此以后你只能是我褚聂手下兵士，若是背叛，死路一条！”

    本来就十分悲惨的陆峰:“……”

    其实我真的只是抓错了人，所以一直到了现在这种地步，你信吗？

    显然褚聂是不信的，所以这条贼船是上也得上不上也得上了。

    众人都处在激动和兴奋中，王大福却落寞的走开了。

    此刻繁华于喧闹，都与安弋无关。可明明这些人不都是因为安弋，才能活下来的么？！

    “呦，来了新人啊，新人就该乖乖的躲在角落里感恩戴德，怎么还能出来到处晃荡？！”

    王大福正在暗自神伤怀念安弋的时候，有人来。

    来人身材高大，脸色却是无比肃杀。

    王大福仰头看着眼前这人，唯一的感觉就是。

    真特么高啊！

    王大福还没看清楚来人的脸，就被猛然推了一个踉跄。

    “看来这个新人还没上过战场见过血啊！”

    宋天壤猛的推了王大福一把，他跟是看不惯一个要上战场杀人的人一副鹌鹑的样子，看着就让人生气，既然害怕，就别来战场之上混！

    莫名其妙被推了的王大福:“……”

    “小子！没喝够奶就敢来这地方？赶快回家找你娘吧！”

    宋天壤乐呵呵的看着王大福，语气轻蔑。

    “天壤，可别把那小子给弄折了，不然将军是要怪罪的！”

    不远处有几个光着膀子的人调笑宋天壤，放肆又混不在意。

    “那有啥！俺要杀个人，将军不会怪罪的，就说这人要跑呗。”宋天壤挠挠头道。

    王大福看着这群无法无天的人，只觉得可怕。

    这就是褚聂手下的人？

    简直可怕！没有一丝人的伦常。

    王大福决定默默走远，然而挪了还没有多少路程…

    “天壤，那人要跑了。”

    有声音。

    好听。

    这是王大福的第一反应，第二就是，特么这人力气怎么这么大？！

    然后王大福就看到了一个人。

    男人，且妖艳。

    王大福的内心只有握草。

    “果然是个怂货啊，在场诸位，这可是你们都看到的啊，他要逃的话，俺打他一打就没错了吧。”

    宋天壤咧着嘴笑，开心的很是纯粹。好像只要能打人，他就很开心了。

    “那当然了，天壤尽管打，我们都看到了这人要跑呢。”

    那个极妖艳的男子轻轻一笑，就连被拎着领子的王大福都忍不住直了眼。

    章珏眼睛飘过在场的人的神情，眼里闪过一丝厌恶和狠厉。

    王大福还没来得及收回自己的惊艳神情，脸就着了地。

    然后又被拎起来，被那力大无穷的人拽着腿转圈。

    王大福觉得自己活不了多久了，其实死也没有那么可怕，只是难受而已，似乎有什么东西堵在嗓子口，嘟嘟囔囔的难受。

    旁人都在欢呼，为宋天壤的大力。

    章珏却看见了一丝不一样的颜色，定眼看去，却是那人流了血。

    七窍流血。

    章珏张了张嘴，但是又想起平日里宋天壤对他的欺辱，还是闭了嘴。

    让这个人，做点贡献好了。

    王大福还在被旋转，昏天暗地。

    “王大福，你这么笨，到时候怎么上战场？”

    怎么？好像有声音？

    是安弋？还是安桥？

    “王大福，你要是因为自己连累了别人，让你死无葬身之地。”

    王大福觉得眼前好像有人，微微睁开眼睛，就看到一脸严肃的安弋。

    王大福想笑笑，然而一张嘴，就是一阵一阵的冷风。

    好不容易闭上嘴，再睁眼看去，什么都没了，只是黑暗。

    安弋兄弟……

    这是王大福最后的意识里的人然后就是无尽的黑暗和寂静。

    “宋天壤！你好大的胆子！”

    褚聂看着地上狼狈不堪的王大福，只觉得心血上涌。

    “将军！此人要逃走，俺只是惩罚他一下，谁能想到他那么不经事？”

    宋天壤半跪在地上，语气淡然，好像被他弄得昏迷不醒的是一只无关紧要的兔子一样。