
    “既然是你带过来的人，我断断没有杀了他的道理，更何况当年人家也不过是听命办事。”

    冉碦颇有些落寞的回答。

    “你居然会这么大方？”

    安逸把手停在兔子的脖子处，别说兔子了，就连冉碦都有点怕，这厮不会是还没缓过劲儿来吧？

    安逸抬眼看向冉碦，看见他紧张的神情，不禁嗤笑了下，然后手一扭……

    兔子就生生被扯断了头。

    “……”

    冉碦也没话了。

    “你…杀了它作甚？你往日不是喝够了血就放了人家吗？”

    “你说的那是黑熊，一只兔子，给我填牙缝儿我都嫌血腥味。”

    安逸慢悠悠的丢掉自己手里的兔子。

    “丫……丫头啊，天地以万物为刍狗，但不可杀之如刍狗啊。”

    冉碦现在是真的摸不清安逸的心思了。

    “想什么呢？我怎会变得杀人不眨眼？”

    安逸颇有些嗔怒。

    “以后不会了，今日是太多事了，所以按捺不住。”

    轻描淡写的一句话，让冉碦十分之无语。

    “不过这兔子，便是我不杀它，它也是要死在我手里的，所以我也不是很明白，你到底在拧巴什么。”

    安逸给了冉碦一个白眼，然后站起身来。

    “好了，我要去找一下褚聂了。”

    安逸说这些话的时候，嘴角翘起，笑意翩然。

    冉碦忽然有些担心褚聂了，其实人家也是挺不错的小伙子啊，说到底还是安逸祸害了人家。

    此时一直在努力寻找安逸的褚聂……

    看着眼前的男子不知该作何反应，今天似乎一直都在刷新自己的三观……

    同样懵逼的还有扭打在水里的王大福和宋天壤。

    人迹罕至的偏僻角落，两个男人，在水中，纠缠不休……

    褚聂觉得自己的脑子已经不能正常运转了，在见过安逸她师傅的行事以后……

    “将…将军。”

    宋天壤难得的有些结巴。

    此刻在褚聂眼里，就是两人在行什么不轨之事被发现后慌乱无措。

    “俺们就是普通的交流切磋。”

    是啊，就是普通的切磋，都切磋到水里去了。

    “没干什么，真的。”

    是啊，没干什么，没看衣服都还在吗？

    “俺和王大福现在感情很好的，真的。”

    宋天壤真的只是好奇安逸到底罚了王大福什么，所以才过来看看，未曾想两人后来不知怎么一言不合就打起来了，本来因为和王大福打过一架被褚聂处罚，他就很是不愤，所以这次格外用力，结果就双双掉到了水里，然后……

    褚聂就来了。

    褚聂:“……”

    对的，我都懂，你们感情好，我懂的，真的。

    “那…你们…接着交流吧，我先走了。”

    褚聂硬生生逼着自己吐出一句话，然后僵硬着身子离开了。

    极力辩解的宋天壤:“……”

    虽然好像这件事是过去了，但是总觉得气氛不是很对的样子。

    “原来也是个怂货罢了。”

    王大福在后面冷嘲热讽。

    宋天壤回头怒目而视。

    “看什么？！再看你也是怂货，你看你刚刚那样子，谁和你感情好了？！”

    “……”

    特么，我那是一时情急！不行么？！

    两人的声音并不遮掩，刚走了没多远的褚聂听到以后:“……”

    我果然不是一个称职的将领，部下都已经被逼的要内部解决了，我还没有意识到问题。不过，为什么是和王大福呢？

    宋天壤不知道自家奇葩将军的脑回路，回身就又和王大福扭打起来，水声哗啦哗啦。

    褚聂:“……”

    我还没走远呢，能不能收敛点？！

    褚聂带着自己破碎的三观回到自己屋子的时候，看见了拿着书本半斜着躺在床上的安逸。

    安逸眼睛微阖不知是睡了还是没睡。

    褚聂看着在阳光下恬淡安静的安逸的侧脸，忽然感觉有泪意。

    这样多好啊，我在外面久久的寻找她，但其实她已经在家里等着了，这是再好不过的事情了。

    褚聂轻轻走过去，拿掉安逸手里的书，翻过来一看，赫然就是一句，兵者，诡道也。

    褚聂也没再细看，轻手轻脚的放下书，把安逸的手拿起来，放在自己掌心里，神色温柔。

    ……

    安逸一觉醒来就看见褚聂在她身边握着她的手，睡的香甜，不禁柔和了神色，又紧了紧自己的手，往里一歪，两个人便是都睡到了床上。

    一觉安眠，褚聂很好的没有做噩梦，自从安逸不见了以后，他这是第一次没有做噩梦。

    睁开眼，褚聂就看见一双好眼睛，那眼睛里全是星光。

    微微眯了眯眼，褚聂连声音都带上了一丝轻快。

    “娘子～”

    安逸笑开。

    “夫君可休养生息好了？”

    “……”

    果然这是原装正版，总能让我接不上超过三句话。

    “夫君在这儿等了足有数月呢，夫君到底在打算什么呢？”

    女子的声音纤细柔和，轻轻飘飘的让人想要和她的声音一起睡过去。

    褚聂这时已经没有言语的能力了，毕竟自家好几个月没见的小娘子此刻就在自己身上趴着，如何还能把持得住？

    ……

    安逸终于懵逼的眨了眨眼，她不明白本来是格外严肃的问话怎么就发展成了现在褚聂在吻她的局面……

    特么情况不对啊！！

    郎君你的剧本拿错了！！

    褚聂颤抖着吻住安逸有些干裂的嘴唇，心里满满的心疼。

    娘子的嘴好干，肯定是因为一路风霜，所以格外缺水。

    安逸愣怔了一会，随咧开了嘴，翻身而上。

    “看来夫君休养生息这么久是做好了和我生一个女儿的准备了么？”

    安逸趴在褚聂身上，浅笑嫣然。

    褚聂呆了呆，愣了很久才理会出来安逸话里的意思，然后就涨红了脸。

    “我我我……我生孩子不用休养生息！！！”

    褚聂颇有些着急，娘子怎么能这么以为我？！堂堂男子汉大丈夫，哪儿都可以被怀疑，但唯独这方面不可以！

    安逸只是逗他一逗，但却没想到他反应如此激烈，稍稍转了转脑子就知道这人想到了哪儿去了，只是说话也太没遮掩。

    安逸掩着嘴笑道:“是，夫君不用休养生息也能生孩子，那～夫君现在生一个？”