
    安逸哭了很久。

    这一路上，她分五次吸干了那条大蛇，一次比一次狂躁，一次比一次难以控制。若不是及时赶到，怕是就连隼戾和那两匹马都不能幸免。

    “我儿，不怕！”

    冉碦这时也不知该说什么了，这是丫头从小的毛病，至少他捡到她的时候，看见的就是这丫头撕扯着一只兔子，茹毛饮血。

    “战场之上，缺的从来都不是血肉，我儿不怕。”

    冉碦低着头，轻轻的对安逸道。

    安逸抬头，眼底红艳。

    “你太恶心了，谁要喝人血？吃人肉了？”

    刚才还温情脉脉的冉碦:“……”

    特么……孽障！

    你真是活该如此！

    哼！

    “没事了你这是又？”

    冉碦一看安逸这死样，就知道这厮的疯魔劲儿过去了。

    安逸施施然起身，伸出修长的手指弹去身上的少许灰尘。公子如玉的模样，冉碦看着……

    特么，我上辈子是欠了你什么了？

    “现在没事了，哦对了，老头子，前一阵我弄出一种毒来，但是还没来得及收拾解药，就给一个人用了，现在人家要解药，你给看看吧，这些时日，我又给人家吃了点别的东西，你好好瞧瞧。”

    冉碦纵使习惯了安逸这厮的不着调，但是猛拉听到这么一句……

    我剁了你这畜生你信不信？！哪有这么欺师灭祖的？更何况我特么还是你半个父亲半个母亲！

    安逸看着冉碦几乎要冒出火来的眼镜，哑然而笑。

    “怎么？师傅不愿意？”

    这一声师傅，清脆香甜，冉碦猛然想起这丫头小时候，叫声师傅也是如此清脆。

    “罢了，唤他进来。”

    冉碦只能认了，大约从一开始见到这丫头，这一辈子，就被这丫头吃死了。

    “丫头先谢过师傅啦。”

    安逸俏然而笑。

    “进来吧，隼戾。”

    隼戾……冉碦轻轻念着这个名字，总感觉有些熟悉。

    “等等…这隼戾，莫不是那个……”

    闻名遐迩的杀手？

    “师傅见了不就知道了？”

    安逸轻轻瞥了冉碦一眼，冉碦只觉得这一眼意味深长。

    坏丫头！

    隼戾应声而进，进来就看到一个老头子吹胡子瞪眼的模样，不禁皱了皱眉头，这人……

    竟然莫名的有些熟悉。

    冉碦见到隼戾就知道安逸到底安的什么心思。

    “诺，就是他了，我就把他交给师傅了，师傅好好斟酌。”

    这句话说的又是意味深长。

    隼戾已经来不及想这人为何熟悉，唯一的想法就是，特么妖女的师傅……

    难道会比妖女更好对付？隼戾这时简直要呵呵了，尤其是在他回头没有发现安逸的情况下……

    说好的一起战斗一起前行的队友情呢？

    “小伙子人中龙凤啊。”

    冉碦笑眯眯的，丝毫不自觉自己到底多么可怕。

    隼戾:“……”

    总感觉哪儿不妙。

    “来，小伙子到我面前来。”

    冉碦依然笑眯眯。

    隼戾忍着炸毛的惊悚感过去了。

    冉碦眼神复杂的看着眼前这人过来了，多少年之前，这个人还没有什么名头的时候，也曾这样靠近他，差点结果了他的性命。现如今，居然又遇见，安逸那个丫头果然是孽缘！

    “手来。”

    隼戾乖乖伸手。

    冉碦曲手指搭脉。

    “小伙子不要紧张，不然我断错了，你这条小命可就没了。”

    冉碦眯眯眼，毫无心理压力的恐吓。

    隼戾:“……”

    特么果然不愧是师徒，阴损的性子一样一样的。

    “起来脱衣。”

    冉碦把了会儿脉，收起手，慢条斯理道。

    隼戾也不含糊，只觉得诧异，忽然想明白为什么安逸那厮总是推脱给他解毒了，大约是不好意思让他脱衣。

    如果安逸知道隼戾的想法……

    呵呵……

    衣服落下，冉碦抬眼……

    沉默良久。

    隼戾:“……”

    这么沉默是看到了什么不得了的东西？

    “小伙子……”

    冉碦出声了，隼戾略绷紧了神经。

    “身材不错啊。”

    冉碦真心实意的夸奖。

    隼戾的身材是不错，脱衣有肉，穿衣显瘦。黄金比例，还有倒三角。

    但是……

    现在是说身材的时候吗？！是吗？！能不能有点职责素养？！

    “不过你现在……”

    冉碦一句话，隼戾就收起了略有些不自在的心思。

    “中毒颇深啊。”

    冉碦此时也不知该喜还是该忧，安逸这个坑货啊……

    平时没事喜欢捣鼓也就算了，顶多毒死个猫猫狗狗，现在这个特么是个大活人啊！虽然和我有仇，也不能这么折磨人家吧？当年那点事都过去多久了？

    “你转过来，我摸摸。”

    隼戾:“！！！”

    让你看还不够，现在还要摸？！

    其实真不怪隼戾想到这儿来，毕竟这一路有多远，安逸如狼似虎的目光就盯了隼戾多远……

    叹了一口气，冉碦决定还是好好给人家医治，但是正要好好给这厮看看的时候，却猛不拉的看见这人眼底的一丝羞愤……

    ？

    你羞愤啥？我说什么了？

    冉碦默默回忆了遍自己的话……

    你转过来，嗯这句没问题。

    我摸摸你……

    这句……似乎……也没什么问题……吧？

    冉碦有些尴尬的摸摸鼻子，这个……

    “那个……我平时啊，有点放荡……”

    隼戾:“……”

    放荡啊……

    冉碦:“……”

    放荡什么来着？那个词叫什么来着？！

    看着眼前这人的复杂神色，冉碦便是再想解释，此刻也没有了说话的力气了。

    特么早知道，当初就该多读书啊！！

    “罢了罢了，你且过来，你这府，耽搁不得，我不会害你的，安心。”

    甩了甩手，冉碦招呼隼戾走近。

    隼戾再一次近身而来。

    ……

    冉碦看着身材高大的隼戾，再看看自己的小个子…

    特么……还有没有点人权了？

    “你蹲下来，我好摸摸心脉。”

    隼戾依言蹲下……

    冉碦看着隼戾精的胸膛，毫不犹豫的把自己的手覆了上去。

    嗯，绝不是眼馋，绝对的，不是！

    褚聂一进门，就看到自家娘子的师傅大人那一双手……

    轻轻慢慢的抚在对面男子精壮的胸膛上，那胸膛宽广又让人信赖，男子半蹲身子，两人似乎是依偎在一起，相依相偎，相辅相成……

    褚聂表示太特么辣眼了，我就是过来找找娘子啊！怎么办？这下怎么办？

    冉碦两人并没有发现褚聂，大约是太过聚精会神？

    冉碦细细沿着心脉往下走……

    褚聂就看着那双手……

    下。

    再下。

    接着下。

    特么不能再下了！