
    褚聂此时也是万分尴尬，于是决定默默退出去。

    冉碦和隼戾都不知道，自己到底在褚聂的脑子里走过了怎样的一遭……

    褚聂漫无目的的游荡在自己的根据地里，脑海里全都是安逸一身风霜又清灵俊杰的样子。

    同样因为安逸而愣神的人，还有宋天壤和章珏……

    宋天壤在安逸呵那一声的时候就听出了那人的杀意，来的迅猛而又激烈，但退去的也是悄无声息。

    身为褚聂手下的杀人王，如果没有点本事，宋天壤是绝对不能混到现在这种地步的，之所以这么风生水起，一是因为自己的身手，另一个就是因为自己野兽般的直觉。

    那一刻，只要那个人想，他绝对能杀了他，将军在也没用。

    而章珏，只是痴迷于安逸的容颜无法自拔，倒不是安逸长得真多么惊为天人，但实在是，太过女气，别人或许会被安逸满身血腥之气镇住，但章珏第一眼注意到的却是安逸那一张脸。那张脸，放在男子身上，实在是过于阴柔了。

    难道……

    章珏看了自从安逸出现以后就老神在在的温标一眼，就算是别人大老粗注意不到，章珏不信眼前这人也注意不到。

    所以，难道？真的可以让人忽略你的容貌？

    章珏皱皱眉头……

    杀人……他并非不可以，只是……

    随即便是坚硬了眼神，如果真的如此，那杀几个人在战场之上又有什么呢？

    ……

    褚聂走着走着就走到了山里去，这座山，当初选的时候就是看中它地势险峻且不易被发现，但是现在……

    特么也不好啊！找人不好找！

    安逸一出来，便是找到了陆峰，这厮还在这儿留着未免让她觉得有些惊讶。

    “你在这儿，莫不是为了金月打探的？”

    安逸也懒得跟他卖什么关子了。

    陆峰看见安逸，不知怎的也有了些许的激动。

    这么多日子，他是真真切切的和安逸的这些人一起受了很多委屈啊。

    “没有的事，只不过褚聂不准走罢了。”

    受这么多委屈当然要有人顶罪了。

    褚聂……

    安逸眼神略狠厉，但随即就收敛了神色。

    “你和褚聂倒是好交情。”

    安逸冷哼了一声。

    陆峰:“……”

    不知怎的，总觉得这句话听起来醋味那么大？关键是我特么是男的啊！

    “既然如此，我就只好去瞧瞧褚聂了，毕竟你是个祸害，留着不好。”

    安逸说话没有丝毫停顿。

    陆峰:“……”

    祸害怎么了？祸害也是有人权的！

    安逸转过身，不打算再和陆峰说什么了，说了也是无用，这人若是打定主意赖在这儿，大约她也是没有办法的，留着就是了，不信他能翻出什么浪了安逸此时已经忘了自己当初是怎么把人家连哄带骗加威胁弄到自己阵营的了。

    已经沦为弃子的陆峰……

    安逸转身就走，陆峰之外，那些山匪也是需要处理一下，不然都是大麻烦。

    安逸走后，陆峰还没缓过神来，就看到了一脸焦急的褚聂……

    陆峰:“……”

    你们夫妻俩是说好的吧？这一个前脚刚走，另一个后脚就来了……

    “陆峰？你可曾见过安逸？”

    褚聂这一路不知问了多少人见过安逸没有。

    “并未。”

    陆峰答得彬彬有礼，褚聂也不疑有他，转身就朝另一个方向走了。

    陆峰微笑着目送褚聂远去。

    好好珍惜我为你争取来的时间吧，安弋啊，你可是欠了我一回啊。

    没人看见陆峰的笑，也没人看见安逸此刻的印郁。

    “所以说，你和冉碦真的是兄弟？！”

    安逸觉得冉辙现在笑的简直不能再找打，当初就说这俩人怎么可能长得那么像？！结果呢？特么骗我？！

    “不是亲兄弟，同父异母而已。”冉辙有些唏嘘，这么多年了，当初救下冉碦的时候，他是真的不知道那人就是自己的弟弟……

    “没有，我只是觉得，冉碦该是哥哥才对，没曾想，居然只是个小弟。”

    “……”

    没法好好说话了！

    “不过…同父异母兄弟什么的，难道不都是痛恨入骨吗？你居然还救他？”

    安逸颇有些怀疑。

    “冉碦当初出事，自己独自一人背井离乡也就算了，后来冉家又家道中落，我还不得已落草，哪里还有什么恩怨可分？”

    “所以你当初是害过我师傅的？”

    安逸挑挑眉。

    冉辙:“……”

    重点不是这个啊！！

    “我是有愧于他，所以他若成魔，我就只能随他成魔了。”

    “为什么？你会这么好心？”

    安逸从来不相信别人的什么真情，这一点，褚聂感受的估计最深。

    “……”

    我特么有道德有良心有底线不行吗？！谁和你们师徒一样？天天恨不得天下大乱！

    “当年我和冉碦一起被抓住，冉碦的娘亲当年认错了人，把我给从山匪窝里救出来，冉碦却是无影无踪，他娘亲因此发狂，所以……”

    “哦，那我还要多谢你了。”

    安逸毫无章法的一句话。

    “若不是这件事，怕是到后来我遇到的人就是你或者根本遇不到冉碦，活不下来。”

    安逸神色靡靡，冉辙说起当年，惹得她也不由得想起很多方面的事来。

    这世上，最不能回忆的，就是当年。

    ……

    褚聂真是找了太久了，久到他都觉得安逸怕是又走了。

    但随即听见有水声，循声而去……

    安逸此时抓了只兔子在喝血，她总觉得只有血液能让她活过来，当年饿急了，她的第一顿饱餐就是兔子的血液。

    白色的兔子，红色的眼镜，安逸和兔子对视，眼里漾出一抹笑来，果然这天地间所有的生灵都是上天恩赐的礼物。

    血液流进嘴里，安逸不由得舒服的眯了眯眼睛。

    “安逸！”

    一声爆呵让安逸回过神来，转头看过去，只见冉碦黑着脸站在那里。

    安逸松开嘴，咧咧嘴笑了。

    冉碦:“……”

    特么这种类似于成功喝到奶的得意笑容是怎么回事？总觉得有什么东西不对。

    “那人我已经好好处置了，不过余毒怕是要个半年才能清完，你的手艺是越发娴熟了。”

    冉碦说着话，慢慢踱步走近安逸。

    “哦，我还以为你会杀了他呢。”

    安逸拿下半死不活的兔子，轻轻抚摸。

    冉碦:“……”

    别摸了，那兔子估计都要气死了。