
    安逸一路策马狂奔，努力不回头看那大蛇身上的血，但脑子里却是叫嚣着血液！

    安逸微微龇了龇牙，努力压下自己心中的渴望，再次夹紧了马腹。

    “驾！”

    安逸只觉得自己马上就要转身回去吸干那大蛇的血，但是不能！

    那是血啊！一生的渴望！

    再次龇了龇牙，舌头划过自己感觉有些腥味的口腔。

    “驾！”

    “驾！”

    ……

    “王大福，来战！”

    宋天壤又一次挡住了要去训练的王大福的去路。

    王大福颇有些无奈，这人自从那次找茬以后就一直要和他打一场。

    “你这是何苦？”

    “俺就是要跟你打一场，不然，俺不服！”

    “……”

    你特么有什么好不服的？我到底干什么招惹你了？

    王大福默默撸起袖子。

    既然没有办法，那就战吧。

    ……

    褚聂赶到的时候，两个人已经像泼妇骂街一般撕扯到了一起。

    褚聂:“……”

    我手下收的这都是什么人？哪有人打架是这样的？！

    “他们是怎么回事？！”

    “将军，这两人从早上斗到现在，什么都比，什么都斗，从刀枪剑戟，到手脚武艺，但是不得其法，已经损坏了不知多少武器了。”

    褚聂背后温标悠悠的说道，然后坏心眼的露出两人损坏的武器。

    褚聂看着那一堆缺口的武器，简直不知道该说什么了，这两人，特么就是生砍也不能把上好的武器弄成这样吧！

    “嗷！”

    褚聂正在出神看着那堆武器，就听见王大福一声哀嚎。转头看去，王大福捂着下体在地上翻滚。

    “你居然暗算我！！”

    王大福疼的直抽气，只觉自己捂的那处，一直疼到了脑门。

    宋天壤脸上挂了两道血道子，正在流血，见王大福如此，咧了咧嘴。

    “兵不厌诈，将军教俺的！”

    语气很是骄傲。

    误人子弟的将军褚聂:“……”

    我谢谢你这么记着我啊。

    “呵！”

    忽然有一声叹。

    众人转头看过去。

    有两个人，骑在马上，那马很是精瘦，马上的人也是精瘦。

    安逸身上的衣服已经看不出颜色，黑或者红，谁看得清楚？

    众人只知道马上之人一身血腥和风尘。

    隼戾跟着安逸一路过来，最佩服的不是她拖死了那个大蛇，还给卖了钱，也不是她骑了这么数十日的马也没有疲累反而更加精神。

    最佩服的就是安逸的鼻子！什么地方他都能找过来啊，这么偏僻的地方，特么是怎么找过来的？！

    狗鼻子不成？！

    王大福跌坐在地上，看着安逸，忽然眼里有迷蒙。

    “安弋啊！”

    安逸一脸淡漠的看着王大福泪眼迷蒙的小跑过来。

    “你终于回来了。”

    “知不知道我受了多少委屈啊！”

    安逸瞥了一眼王大福。

    “可还能举？”

    “……”

    绝杀！

    王大福瞬息闭嘴。

    隼戾:“……”

    你夫君还在对面你知道吗？

    “若是能举，那就无碍，别人打疼了你，要么避开，要么死拼，大福，你终究是做得不对。”

    安逸坐在马上，不动安如山。

    “所以，要罚。”

    安逸眉眼凛冽，语气森然。

    王大福抖了一抖，然后低下头去。

    “是。”

    然后温驯退下。

    听话，极其听话！

    温标叹了一口气，跪下道:“安弋，你总算回来了。”

    你总算回来了，这句话有多少等待和期望？

    安逸环顾四周，然后下马，扔下一个东西来。

    那东西黑色且巨大，仔细看去，还有一丝波光。

    “嗯，回来了，多亏了你们的记号，否则不能这么快，辛苦你了。”

    “这是蛇皮，极其坚硬，分发给将士们做成盔甲，关键时刻可保一命。”

    安逸撂下这两句话，转身对着隼戾道:“随我去见老头子，你的身子怕是撑不了多久了。”

    而后谁也不看，转头就走。

    隼戾看了看褚聂黑青的脸，为了自己的小命，还是决定跟着安逸。

    褚聂看着安逸远去的身影，只觉得心里翻滚。

    她竟一眼未曾看我？！居然不看我？！

    安逸大步流星走到冉碦面前，便是跪了下去，长拜于地。

    “师傅，徒儿有负师门。”

    冉碦略有些诧异的看着自己眼前跪拜着的人。

    安逸有多久没有叫过我师傅了？今天这是怎么了？

    “出了何事？”

    冉碦不禁皱眉。

    安逸慢慢抽出自己的软剑，没有细润无声的声音，却是粗糙的要命。

    冉碦眉头不禁皱的更紧。

    那软剑抽出来，冉碦才知安逸为何一脸凝重。

    那剑本来是用天外之铁而造，虽说是软剑，但是却格外坚硬，几乎无坚不摧，但现在居然残破不堪。

    “你这一路到底出了何事？！”

    “不过遇了一条大蛇。”

    安逸抬起头，冉碦才恍然明白安逸为何说愧对师门。

    安逸眼底全是血丝，隐隐透出一丝凶狠的光来。冉碦见她如此，不禁心里一咯噔，恨不得就此死去别了这位祖宗。

    “你这是，又犯忌讳了？”

    “嗯！”

    “混账！”

    冉碦一声怒吼。

    “你给我出去！”冉碦看着刚进来的隼戾道。

    隼戾:“……”

    特么老子干什么了？你们师徒都是神经病！

    “你喝了多少？”

    “没多少，一条蛇。”

    “……”

    冉碦从没觉得自己这个丫头这般棘手过。

    “你该知道自己的病症，怎敢如此放肆？！”

    安逸依旧抬着头，眼里渐渐发红。

    “师傅，一生那么短，我为什么不能放肆？”

    冉碦猛然就顿住了，这话，是当初他教给安逸的第一句话。

    人生苦短，你要放肆玩耍。

    可是……

    特么不是这种放肆啊！

    “若是你忍不住，被人当做怪物。”

    “我现在难道不是怪物？”

    冉碦低头细细看着安逸，不自觉的觉得有点心酸，眼前这个女孩子，这么多年一直以为自己是怪物么？

    “不是的，安逸，你是我的小丫头，连翘的小姐，外面那些人的带头人。丫头你……”

    冉碦没再说话，跪下的女子把脸埋在他的手里，他手心湿润。

    是她的泪。

    冉碦想，自己上辈子一定做了孽，不然咋就捡了她？然后一生一世不能超脱。

    安逸跪在地上呜咽，她根本不知道自己为何要哭，她只觉得这前半生，她都过得无比艰难了，后半生该怎么办？