
    安逸颇有些无奈的看着自己这双女人的手，果然啊，男子与女子果然是有些不同的，不过……

    安逸心里发狠，便是转了个身。

    没有长手，特么本姑娘还没有长腿么？！

    隼戾只能目瞪口呆的看着那女人把自己一双腿绞在大蛇嘴部。

    那是嘴啊！

    一个不小心，特么就死了！

    哪来这么大胆子？！

    安逸随即从自己身上不知哪儿拔出一把匕首。

    隼戾:“……”

    算了，与其担心这女人还不如多担心担心自己来的妥当。

    但安逸却是难住了。

    特么这蛇太大了！

    手短！

    够不着啊！！！

    安逸此时无比愤恨，你再多长一点会死吗？！

    “隼戾！”

    隼戾正在愣神，却听见凄厉的一声叫喊。嗓子都要破了的…那种喊。

    抬眼看过去，安逸正在以极其诡异的姿势跪趴在那大蛇身上，手极力的探向大蛇七寸，然而……

    手太短……

    隼戾知道这时候不该笑，但是还是忍不住翘了翘嘴角。

    原来冷酷之人，也能春暖花开。

    “特么你笑屁啊！快给我过来，不然一起死！”

    安逸猛拉瞥见隼戾的笑，心里一阵窝火。

    隼戾也不含糊，虽然笑着，但还是迅速下马。

    提剑！

    逼七寸！

    刺！

    ……

    然后，刺不进去…

    隼戾:“……”

    安逸:“……”

    安逸默默收起自己手里的小匕首，那么大的剑都特么刺不进去，何况是这个？

    “一起死好像也不错哈，好歹有个人陪我嘛。”

    隼戾还在奋力往下按压的时候，安逸却是笑了。

    隼戾一眼瞥过去，不觉得那笑有多美好，反而觉得冷汗直冒。

    安逸放开了腿，然后迅速跳开。

    还在奋力杀蛇但被无情抛弃的隼戾:“……”

    特么你怎么没被咬死呢？

    树上的安逸眼镜危险的眯起，然后，气息渐淡……

    隼戾回头，蓦然瞪大眼。

    那女人？

    死了？

    隼戾不觉得那女人会轻易去死，只是心头恼恨。

    果然女子不可信！

    瞬时也是跳开，但是刚到树上，就见树下那大蛇开始剧烈翻滚，身下渗出血液……

    隼戾心中大惊，猛然朝树间看去，果然就看见安逸一双熠熠生辉的眼。

    以及……一条正在滴血的腰带？

    与其说是腰带，不如说是软剑，但是刚刚那软剑可是没有如此威力的。

    隼戾没有看见，安逸见了血之后，越发疯狂的眼。

    “嘶！”

    那大蛇又是咆哮。

    隼戾却看的清清楚楚。

    那女人……

    简直可怕！

    谁特么能在瞬息之间在那么大那么坚硬的蛇身上划拉那么大的口子？还特么是用软剑？！

    更甚的是……

    隼戾微微张开嘴，空气里全是血腥味，但最耀眼的，是那大蛇身上一朵绚烂的血花。

    那花开的很是绚丽，但是隼戾没有见过。

    “刺啦！”

    一声传来，隼戾只觉得自己怀里落了个温热东西。

    “拿好了，那可是蛇胆。”

    隼戾还没回过神来，便听到安逸清凉的一声，不由得抱紧了怀里的温热物体。

    堪堪抬眼，隼戾就看见对面一双血眸。

    “……”

    特么吓死老子了！

    “它还未死绝，可能，会更疯狂。”

    安逸抛下这句话，微微合了合眼，待脑子清明一些。

    “走！”

    安逸飞身而下，跨在那惊惧不已的马上。

    缰绳一提，便是狂奔而去。

    隼戾:“……”

    特么又坑我！

    隼戾将蛇胆放入怀中，也是翻身而下，跨上马，奔！

    那蛇失了胆，又被安逸划拉了这么几道，本身处于狂躁状态，一见有两个小东西奔跑而去，便是翻身跟上。

    狂奔，马嘶鸣。

    风起，背后有蛇追。

    隼戾觉得自己就是去刺杀皇帝也没有今天这般经历惊心动魄。

    前面风声鹤唳，后面血盆大口，这特么都什么事啊！

    隼戾微微看了安逸一眼，却见她难得的神色肃穆。

    夜深之境，一阵马蹄，惊扰万物。

    一路烟尘四起，千里不留踪迹。

    ……

    褚聂暗部…

    “你再不起来，都要胖死了！”

    温标看着躺在床上作乱不肯起来的王大福，恨不得戳穿他的脑袋。

    这个没出息的！

    “我还伤着呢。”

    王大福扭扭捏捏不肯起来。

    “我知道你是个犟牛，不愿去与那些人交往，但是为军者，必须遵守将令，你这般逃避，不是办法。”

    温标说完，看了看王大福，见他居然背过身去，便是一阵生气。

    “哗……”

    王大福本来还打算赖在床上不起来，但是……

    温标看着瞪着一双大眼看着他的王大福。

    “你起不起？！”

    “温标！！！”

    王大福一阵怒吼。

    “你居然泼我水！！”

    “此等行径如同女子！！！”

    “温标你简直就是个泼妇！！！”

    温标淡漠转身，丢掉手里的盆。

    “既然起来了，出去训练吧，不然到时候安弋来了，见你惫懒，绝对会让你很不好过。”

    王大福立马麻溜的走开了。

    温标:“……”

    特么早知道安弋名字这么管用，写一万遍挂你床头啊！

    王大福换了一身衣服，刚漫步走出来，就看见陆峰一脸尴尬现在门外。

    “……”

    “咳，你和温标感情不错。”

    陆峰意味深长的说完这句话，走开了。

    王大福默默回头，看见温标提了一件外袍，再低头看看自己一身便利打扮……

    特么……陆峰是不是误会了什么？

    温标无奈的叹了一口气，自从遇上这呆子，不知多少人误以为他俩是断袖了，现如今的人呐……

    人心不古啊！

    “还不快去！”

    温标抬腿就踢了王大福一脚，这呆汉子，看着就来气！

    王大福:“……”

    算了还是默默去训练吧。

    另一边……

    隼戾回头看了一眼还在追的大蛇，又转头看了安逸一眼。

    “你能不能告诉我，为什么这畜生到现在还在跟着我们？还有你老实告诉我，我们到底是不是迷路了？！”

    安逸:“……”

    其实我也不知道为什么这大蛇如此执着啊！不就是割了它几剑，扯了几个口子吗？至于吗？！

    “这大蛇疯了，我也没办法，要么杀死它，要么摆脱它。”

    安逸的回答一如既往的不负责任又让人忍不住劈死她。

    隼戾:“……”

    我现在真是愿意用一辈子的运气祈求别再碰见你！真的！