
    县令瑟缩的希望今天能留下一条命来，连翘眯眯眼，最看不起的人就是这种人了。

    “钱财在哪儿？“

    商榷眼力灵便，一看连翘就知道她不耐烦了。

    “钱……钱在仓库里，本…我带你们过去。“

    县令依旧陪着笑，连翘不可置否，钱吗，谁不想要？

    县令带着连翘等人出来，一眼看过自己院子里的一堆正在各种瓜分财物的悄无声息的人，差点没有一行热泪问苍天。

    然后一扭头，县令就看到了一脸尴尬的符翼……

    县令：“……“

    我不过就是贪了点钱财，不至于连大将军都要过来抓我吧？何德何能啊我？

    正好对上县令一双眼的符翼：“……“

    次奥，当土匪太久忘记了我是大将军，所以这些官员……大约是认识我的……早知道就不过来了，这都什么事啊！

    县令一脸灰败的跟着商榷走了，符翼看着，一言不发。

    “你是故意的！“

    县令刚走，符翼就忍不住想要向连翘讨个公道。

    连翘勾勾嘴。

    “对啊，我就是故意的，不然我怎么能把你这位金月国第一大将绑在我这条小船上呢？“

    符翼：“……“

    你说的好有道理我竟无言以对。

    “反正都是要被发现的，早发现总比晚发现要好，你说呢？“

    “……“

    特么我还能说什么呢？

    “不要紧，先从县令开始习惯，这样的话等到了面对皇帝的时候，你就不会再有什么不该有的情感了。“

    “……“

    我谢谢你为我考虑的这么长远啊！

    等等，好像有什么不对的地方？从县令开始习惯的意思是？

    “你好像有什么打算？“

    符翼试探的问道。

    “嗯？我没告诉你吗？今晚这一票干完以后，我们就要往更大一点的地方去了，毕竟我们不是真的过来当土匪的，总要把计划推动一下。“

    符翼：“……“

    这消息来的猝不及防，我接受无能啊！

    “可能到时候还需要你出马去策反一些你的旧友，所以你最好好好做些准备工作。“

    连翘幽幽的撂下这句话，然后走了……走了……

    霍槺走上前来拍了拍符翼的肩膀。

    “没事，我们也都是刚刚才知道，大当家一直都是这样的，你要习惯。“

    符翼：“……“

    我现在只想哭一场，谁都别管我！

    霍槺实在是不忍再看符翼那一脸的生无可恋，憋下笑，默默地走开去追随自己的大当家去了。

    县令带着人七拐八拐，不一会儿就到了一个黑不溜秋的房子面前。

    “各位大人，就是这儿了。“

    商榷看着眼前灰不溜秋的房子，咧了咧嘴。

    “看不出来啊，你这呆头县令居然也有几分心机。“

    这夸奖……可以不接吗？

    “还愣着干什么？开门啊。“

    商榷已经急不可耐的想要看到里面的财宝了。

    县令眯起眼镜正打算走过去的时候，忽然被拦住。

    县令看着眼前闪着寒光的剑，不由得颤了颤。

    “县令大人好心机啊，这房子里装的是什么且不论，大人能不能先给我解释一下，你书房里的那些暗阁里面装的都是些什么好东西？“

    县令微低着头，猛然抬起头来。须臾便是身如闪电般窜到了连翘身边，夺了连翘手里的剑。

    “你们这伙山匪倒是有点脑子，不像之前的那些人，都被我葬在了这后面的山崖里。“

    县令没有连翘高，所以只能半倚着连翘把剑架在脖子上。

    符翼赶过来的时候就看见这么一副景象，本来是非常严肃的场景，但是不知怎的，符翼就是觉得非常好笑，尤其是看到连翘面无表情的脸，忍不住就笑出了声。

    “符翼将军，你身为我金月的护国将军，不协同剿匪倒也罢了，怎么还能和鼠辈狼狈为奸？！“

    这一句话喊的中气十足，宛如正义之士的宣言。

    符翼忽然就冷淡了表情。

    “那依你看，我现在应该怎么办呢？“

    符翼冷淡着声音问。

    “当然是拿起你的剑杀了这些人，然后回帝都请罪！“

    符翼怒极反笑，笑声清越，透着丝丝悲凉。

    “我为什么要回帝都请罪？“

    “你和山匪沆瀣一气，难道不该请罪？！“

    县令依旧义正言辞，这回不仅是符翼，就连霍槺也觉得有些愤怒。

    “你当他还是你们金月国的将军呐？知道他在我们山头到底呆了多久了么？早就是我们大当家的人了。“

    符翼：“……“

    虽然你说的都是事实，但是为什么我总有一种不对劲的感觉？

    即使被挟持也依旧淡雅如风的大当家：“……“

    不要说的我有很多人似的，就连寨子里的那个压寨夫人都是假的啊！这锅我不背！

    “你身为金月将军，居然堕落落草！简直该死！”

    县令依然怒吼。

    “你是皇帝？”

    连翘忽然发话。

    县令立刻闭了嘴。

    空气忽然安静……符翼忍不住想要抚额了，安桥真是好本事啊，自己还在人家手里头，一句话能把人噎的说不出话。

    这本事……望尘莫及。

    连翘伸出自己纤细的手挪开前面的剑，转过身来，面朝县令。

    “我不知道你哪儿来的胆子，居然敢对我下手，不过你也不算白活了一回。”

    连翘慢慢松开手里的匕首，看着那闪着寒光的匕首，霍槺忽然一抖，他猛然想起来

    ，安弋……也是极其喜爱使匕首的。

    果然啊，不是一家人，不进一家门……

    “哦对了，顺便告诉你，你的那些小妾和财宝，我都暂时先替你收着了，本来呢是想要点保管费的，但是谁让我忠厚老实呢。所以，你不用特地感谢我。”

    连翘很少说这么长的话，但是……一旦说了，那效果……

    符翼目瞪口呆的看着刚刚还在痛斥他呢县令，口吐鲜血，昏死过去……

    居然……被气死了么？！

    符翼默默走过去探了探县令的鼻息，然后转过头来。

    “估计是没多少时间了。”

    看戏不嫌事儿大的一众汉子们:“……”

    还能说什么？大当家威武啊！古往今来，谁特么有这本事把一个县令给活活气死？

    那可是活活气死啊！！

    符翼收回手，眼神复杂难辨的看向连翘。

    “我以后，能和你动手，绝对不和你动口。”