
    安逸趴伏在褚聂身上，手指轻轻划上来，一寸一寸从腰到胸。

    褚聂现在只能一口一口的吞唾沫，腿不自觉的曲起，背部弓紧。

    安逸翩然一笑。

    “夫君……你在紧张什么？”

    是啊，我在紧张什么？

    “难道是怕我强上不成？”

    “……”

    娘子你还记得你是个女子吗？

    安逸看褚聂一脸禁欲又享受的样子，忍不住笑了。

    “夫君，你这儿也是环境清净，不如今晚圆房，你看如何？”

    褚聂:“……”

    不知怎么的，猛然听到圆房这种话，第一反应居然是夹紧自己的……那什么，总有种被当成种马的危险感觉。

    “娘…娘子……你…那什么，不急，你先起来，先起来，有话我们好好说。”

    褚聂这话说的有点急切，生生把安逸逗的大笑起来。

    “夫君你还怕我？”

    安逸媚眼如丝，眼底闪过一丝不易察觉的冷冽。

    “不，只是你若有孕，总归是不好行军。”

    嗯？有孕？这话说的……

    倒有几分道理。

    “夫君对自己倒是很有信心呐。”

    安逸笑道，终于还是起来了。褚聂微微松了一口气，可算是起来了，再不起来，怕是一会真的要憋坏了。

    褚聂扶着安逸做起来，不禁长长的舒了一口气。

    “夫君如何知道我们刚圆房就会有孩子？”

    褚聂的气还没舒完，安逸就回头来问了一句。

    褚聂:“……”

    男人的尊严啊，男人的尊严！！

    “娘子，万一，我说万一。”

    “嗯，对，万一，万一。”

    安逸难得的宠溺语气。

    褚聂:“……”

    忽然感觉说再多都是苍白无力的辩解…于是只能闭嘴。

    “夫君在此地停留了有数月之久了，为何还未出谷？还是夫君想要等到这天下大乱，民不聊生的时候才肯出去？”

    听到安逸这半带责备的话，褚聂默了默。

    “凡事出师必然有名，我总得找个理由为我自己穿一层衣服。”

    这话说的有理，但却奸诈至极。为一己之私，置天下百姓于不顾，非君子所为。

    褚聂心里有些惴惴不安，容溪曾说过，大约女子，都爱英雄。但他自己现在这般言辞，大约不是英雄吧？

    安逸静默良久未言，褚聂的心跳越来越快，也越来越懊悔，早知道就不那么老实了，娘子都不理我了……

    “说的很有道理啊，不过夫君，你可曾想过，若是你杀了那昏君，保住了自己的性命和清白，之后呢？你当如何？”

    褚聂听到安逸的声音松了一口气，但是随即就皱起了眉。

    之后……

    这个问题，确实没怎么想过啊，难道真的要当个皇帝？

    那要真当了皇帝了，不得三宫六院七十二妃？那可不行！

    安逸看着褚聂似乎是想到了什么不得了的事情，自己打了一个机灵，然后猛的摇头，之后回过头来，一脸真挚的看着她道:“娘子放心，我是绝对不会当皇帝的，绝对不会。”

    安逸有点哭笑不得，不当皇帝，你还造反干什么？！

    我的夫君智商又离家出走了怎么办？

    “我造反本来也不是为了当皇帝啊。”

    这一句彻底是让安逸无语了，估计这是唯一一个奇葩的到了是为了保命才造反的将军了。

    “更何况，外祖父死的不明不白，本来就身家不清不楚，如果我再没有一个适当的理由造反，怕是不敢下去见褚家的列祖列宗。”

    安逸:“……”

    小小年纪，想的还挺多。安逸有些感叹，褚聂少年丧父丧母，而后又经历外祖父的离去，去从军，大约也是不想留在伤心地吧。

    想到这儿安逸不由得柔软了神色，说起来，大家都是一样的人呐。

    想着，安逸抬起手，把自己的手放在褚聂头上，揉了揉。

    摸头杀。

    褚聂:“……”

    娘子，我在说很严肃的事情，你这样是不对的。

    安逸看见褚聂略有些委屈的神色，不由大悦，忍不住又揉了揉。

    唔…手感还不错。

    淡然的在褚聂哀怨的目光中撤了手，安逸又动了动手指，真别说，手感真的很不错啊，比连翘那个小家伙好多了，而且比连翘乖多了……

    远在金月的连翘……不知怎么的，总想打喷嚏，难不成是符翼那家伙暗地里骂我了？

    连翘眼一眯，便是站起来。猛不拉的还把正在吃水果的姜瑜吓了一跳。

    “这是怎么了？”

    “有些事，出去走走。”

    连翘大步流星的走了出去，方向，分明就是那符翼刚刚离开的方向，姜瑜忍了忍，实在忍不住，还是笑了出来。

    这两个人呐，自从安逸走后就开始各种斗法。

    想起安逸，姜瑜又扩大了自己的笑容。安逸啊安逸，到时候你要是知道你的安桥被人拐走了，不知会是什么表情？

    如果安逸知道了，估计也就是……

    放开她，让我来！

    连翘快步走到将士们安顿的地方的时候，刚巧看到符翼和一个伤兵交谈。

    连翘再看看自己这边的人，一片土匪作风，坦胸露乳的也就算了，那一个二个的一边喝酒一边开荤段子是怎么回事？！别以为声音压低了我就听不见！

    符翼正在慰问前几天由于打劫而受伤的伤兵，一转头就看见连翘站在不远处，不由得有些不自在。

    或者说是，自从知道连翘是女子之后，就格外不自在，在他眼里，一个女子来军营本来就是大逆不道之事，更何况是领着这么多人干一件惊天动地的大事？

    所以当他第一次劝说安桥回家去相夫教子的时候，才会被打成那样吧？符翼摸摸鼻子想，果然只要是褚聂身边的人，都是不能用常理揣度的。

    但是……符翼皱了皱眉，即使是胸有千壑也不该如此不顾忌。

    毕竟是个还未出嫁的女子。

    符翼正想起身冒死过去提醒一下的时候，忽然惊奇的发现，刚刚还在放肆大笑的粗糙汉子们居然正襟危坐起来。

    “你们似乎都很闲。”

    连翘清淡的声音传来，符翼肯定自己没看错，刚刚那个汉子，叫什么来着，对就是那个霍槺，绝对抖了一下！

    “看样子，是我这几天疏忽了对大家的关心。”

    这次不光霍槺了，很多人都抖了。

    符翼:“……”

    算了吧，这样的母老虎，我还是自己安分着才好。