
    “还不起来？等着我去扶你们？”

    依然淡淡的让一众汉子蛋疼的语气。

    符翼不知多少次看着在外面无比凶悍打家劫舍调戏女子无比娴熟的汉子们一轱辘站起来……

    最大块头的霍槺起来的最快，其次就是商榷那个奸诈无比的商人。

    一个商人，不好好待家里做生意，偏偏还要跑到军队里来祸害别人。

    “既然你们都闲着，不如再去干一票？”

    刚刚干了一票还没来得及好好喝几口花酒的汉子们:“……”

    嘤嘤嘤，我们就算是铁打的也是需要呵护的啊，看看人家将军对属下那个仁爱啊，再看看我们的……

    迎面对上连翘的眼……

    “好的好的，刚刚还没干他一场痛快的，那些人就怂了。”

    “对对对，就是啊，您说，去哪儿干一票？”

    眼睁睁看着的符翼:“……”

    我该怎么评价这种见风使舵的行为？值得借鉴？

    其实……还是值得借鉴的。

    连翘满意的看着站起来的汉子们，笑意盈然。

    “听说这儿县令的小妾个个如花似玉，不如……我们去县令府上喝点酒？”

    此话一出，众人便是躁动。

    都是汉子啊，平日里谁敢罔顾命令下山去找女人呐？这上好的机会，不要白不要啊！

    符翼:“……”

    那个县令他是知道的，依仗着自己家里和宫里有点关系才到这儿当了个县令，本想着天高皇帝远，可以任意鱼肉百姓。

    结果……

    乱世之年，果然什么都是不可靠的啊。

    关系什么的，还是别指望了，拳头才是硬道理。而显然，这个道理安桥更加明白。要说这个人什么本事也没有，仅仅凭着和安逸的那点关系就能镇住这么多人，别说符翼，就是鬼都不信。

    但是……下山去祸害县令的小妾……

    未免也太……

    “可是觉得我这般行事非常不妥？”

    符翼正在胡思乱想，耳边就是一阵凉薄的声音。

    “毕竟我也是女子，怎能让那些无辜女子成了牺牲品？”

    符翼张张嘴，还没说话，连翘就接着说。

    符翼:“……”

    特么你是什么脑子？想什么你都知道，再这样没法合作了。

    “乱世之下，众生皆是离乱之人，我若是山匪，就只能是山匪，当不成英雄。”

    连翘说完，便是负着手离去，看那样子，估计是要一起下山去了。

    符翼叹了一口气。

    这提醒，还真是有礼貌啊。

    不就是怕我还有什么保家卫国的情怀吗？至于这么拐弯抹角？直说就行了，我会怕你？！

    连翘带着一众人下山，傍晚已经有了些许的暮色，山里寂静无比，就连一众人的声音也低沉的很。

    商榷瑟瑟缩缩的凑到连翘身边。

    “安桥啊，你看，这种时候去叨扰人家是不是不大好？”

    连翘眉目泠然:“一会儿第一个你上。”

    商榷:“……”

    嘤嘤嘤，上面的人是个不听任何意见的大魔王，军师的存在感为零怎么办？在线等！急！

    “安桥啊，我们就这么下去，没有部署，容易打草惊蛇，更何况，我们连退路都还没找好啊。”

    商榷苦口婆心。

    “那就不回来了。”

    “？？？”

    你在说什么？我听的不是个很懂啊。

    “山上住的不是很无聊？那就给你们找点事做好了，我们在这儿也逗留了好几天了，该换个地方了。”

    连翘嘴角含着笑的模样是非常的俊俏，但是商榷怎么看，都觉得那笑简直是送人去死的前奏。

    你是数万人的将领啊！！怎么可以这么任性？！怎么可以啊！！

    话说回来，连翘这种从来没接受过正统的军事教育的人，带领人的基本底气不过就是自己的拳头。所以计谋什么的……从来不在考虑范围内。

    商榷一看连翘一张不近人情的脸就知道这货这回是又要一意孤行了，默默收起自己要说的话，商榷暗搓搓的记下一笔。

    等着吧！等到你阴沟翻船的那一天，你就知道来求我了。

    山下和山上并没有什么区别，都是寂静无比，人已经很少了。

    空旷的街道上还有几家没有来得及关上店门的小店铺，多是年迈的老人在看管铺子。连翘暗暗瞟了一眼，皱皱眉头。

    “从后面绕过去，不许惊动百姓。”

    商榷听到连翘的声音，松了口气。

    还好，不算太没脑子。

    连翘带着人一路绕道县令府邸上的时候，已经是万籁俱寂，只有月亮挂在半空……

    既然月上柳梢头，那么……自然要有人黄昏来约才对啊。

    连翘眯了眯眼，手一挥，便是一场暗夜绝杀！

    商榷讶异的看着平日里无比蠢笨的霍槺也灵便的干掉一个侍卫以后，心情简直无法言喻。

    “你什么时候有这种身手了？”

    商榷溜到霍槺身边。

    “嘿嘿，都是安桥兄弟教给我的。”

    “屁！你这么大块头，咋学的会？！”

    “你难道不知道有的人，是可以超越性别的限制的么？”

    霍槺忽如其来的一句话让商榷愣在当场，霍槺见他如此，得意一笑。

    果然啊，安桥说的没错，没看一句话都能把商榷这厮镇住了？

    “所以，你的意思是，你以后都要用女子的方式生活了？那你是嫁给女子，还是娶个男子？”

    得意洋洋的霍槺:“……”

    特么，老子不是这个意思啊喂！你这个没文化的小商人！！

    后面看着这两位在这种情况下还能各种打情骂俏的人……

    累觉不爱了好吗？你们平时在山上天天形影不离的训练，下山就要各种你来我往打情骂俏，知道我们这一伙人的情感代表不是大当家和夫人而是你们两位吗？！知道吗？！

    完全没有意识到自己已经成了山寨情感代表的霍槺商榷两人还在小声吵闹。

    连翘回头，就看见两个大男人在昏暗的夜色下拉拉扯扯……

    再看向后面一堆不忍直视的众人，然后联想一下自己平时听到的一些八卦……

    “你们俩，赶紧给我滚过去！”

    别祸害其他的纯洁的小伙子，人家还要娶妻呢！

    莫名其妙的承受了大当家怒火的两人……

    我们做错什么了？！

    怪就怪你秀恩爱……

    秀恩爱，死的快啊。