
    连翘：“……”

    这人气性太小难道也怪我？

    “我说的话很气人么？”

    霍槺正在憋笑，猛不丁的连翘忽然回头问了一句。

    连翘看着因为她一句问话，一直笑到现在停不下来的霍槺，不知怎么的，忽然觉得心情也不错，然后就笑了。

    那是怎样的景象？是女子俏丽还是男子俊郎？

    反正是看呆了很多人。

    月色开始渐渐明朗起来，符翼就呆呆的看着，别人也就是认为他是男子，笑起来格外俊美罢了，但在符翼眼里，却是一笑成满山花朵，娇妍艳丽。

    “其实，你说的也有道理，有些人确实是能超脱性别。”

    商榷忽然对霍槺感叹道。

    连翘笑了一会，发觉四周比月亮还亮的几道目光，默默收敛了笑。

    “收拾一下，这儿以后就是我们的地盘了。”

    浅浅淡淡的说完，连翘转身欲走。

    “如此不妥。”

    嗯？

    连翘回身看向符翼。

    符翼努力别开目光，不去看连翘。

    “百姓不知我们到底干了什么，只会把我们当成普通山匪，如此莽撞行事容易惹火上身。”

    意见中规中矩。

    连翘却是笑了，嘲弄又讽刺。

    “说的好像你现在就不是为非作歹的山匪一样，符翼，你给我记清楚了，你是我的朋友，既然是我的朋友，就和我是一样的人，从你踏上这条船开始，你就已经失去了你大将军的身份！”

    连翘说完，转过头，走开。

    霍槺笑嘻嘻的慢步踱到符翼身边。

    “我说大将军啊，你怎么知道，我们大当家是不是故意在惹事呢？猪脑子。”

    “哦，不对，今晚过去，我们就要改口叫你二当家了，哈哈哈哈。”

    霍槺笑着离开。

    商榷看着霍槺离开的背影，不禁皱紧了眉头。

    大当家这事和霍槺那个呆头说都不愿意和我商量么？那军师的意义何在？

    然而没有人发现商榷的异样。

    再回到院子里，几乎所有的女眷都被赶了出来，一堆女人在地上相互依偎着哭泣，声音断断续续。

    “别哭了，再哭划烂你们的脸！”

    贺进被派着看管这些女眷本来就心烦的要命，这些人还一直哭哭啼啼。

    简直吵闹的可怕！

    “我说贺进啊，你这样可是会吓坏这些美娇娘的。”

    霍槺的身影从黑暗中渐渐显现出来，后面的就是一脸冷凝的连翘。

    贺进本来打算反驳一下，但一见连翘，立马收住了自己微张的嘴。

    “大当家。”贺进低了头，恭恭敬敬。

    连翘并不看他，眼神放在一众女眷身上。女眷深夜被赶出来，又惊又怕，早就瑟瑟发抖了。

    “贺进。”

    连翘偏了头，定定看着贺进。

    “可是觉得在我这儿委屈了你？”

    这句话问的很是认真，连翘本也不是很想收了贺进这人，这人心不定，安逸制得住，她却懒得花心思。

    “并未，只是看管女子实在不是贺进能干的下去的活，大当家以后还是派贺进去当个梁上君子来得好。”

    贺进略有些委屈道。

    连翘不禁微弯了嘴角，这个贺进，有时候和安逸还挺像。

    “你们到底想干什么？！”

    连翘头还没有转过来，就有一个女子站起来说道。

    然后……连翘就被成功吸引了注意力。

    “你是这儿大当家吧，山匪入室，莫不都是为了钱财，现如今为难我们这一群女子，不觉得丢人吗？！”

    “噗……”

    连翘皱着眉，还没有发话，霍槺却先忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”

    “大当家不觉得好笑么，这女子，居然和我们这一群山匪说丢不丢人的问题。”

    “不觉得。”

    连翘淡淡的，不动声色。

    霍槺:“……”

    大当家你就不能给点面子？对待这些女人才应该如秋风扫落叶般无情，我们这些属下才应该被温柔对待啊！

    “你们如此放肆，就不怕天打雷劈？！”

    那女子又叫嚷起来。

    “锵！～”

    有利刃出鞘。

    对面的女人脖颈细腻，非常好看的样子，视线再移上去，是一张精巧细致的瓜子脸，眉目也清浅，是个美人。

    只可惜牙尖嘴利，让人生厌。连翘凛冽眉目，手中的剑又往前推了推。

    “哼！果然是山匪，良心不安了，就只会杀人以息言。”

    刚刚赶来的商榷听到此言便是皱了眉头，这女人，说话很有技术啊。

    “对，你们都死了，谁也不知道我们是杀人的人不是么？”

    连翘语气里透着草菅人命的凉薄，良心什么的，对一个杀手说还不如对一个杀人犯说呢，至于道义……连翘表示安逸没教过，所以不知道。

    “大当家。”

    商榷觉得这样惨无人道的杀人不妥，毕竟他们并不是真的要当山匪啊，只是连翘似乎当山匪当的很过瘾。

    “有事？”

    连翘撇过脸，以示郑重，她还正视着商榷。

    身材瘦削的男子，前面还在拿着剑要杀人，后面就一脸严肃的看着他。

    商榷:“……”

    我现在没事了，您忙……

    “没…没事。”

    商榷吞吞吐吐的，连翘见他如此，不禁纳闷。

    又转过头看了看自己剑下的女子，左右看了看。

    嗯……长的似乎还是挺不错的。

    自古英雄爱美人，那么……

    连翘又转过头深深看了商榷一眼。

    “你看上她了？”

    连翘挽了个剑花，剑转了位置，微微挑着那女子的下巴。

    商榷懵逼脸:“……”

    我刚刚是不是听错了什么？

    “我？”

    “嗯，就是你，若是看上了就大胆说出来，我不会拆散的。”

    连翘通情达理的说。

    就像安逸说的，爱就要大胆说出来嘛。

    “你们这群无耻之徒！我就是死，也不会落到你们手里！”

    商榷还在懵逼，那女子忽然叫喊了一声，拖着连翘的剑，插入了自己细腻的脖颈。

    这一声叫的真是董存瑞炸碉堡，黄继光挡枪眼，邱少云忍烈火一般的壮烈决绝……

    连翘:“……”

    默默转过头看了看同样懵逼在当场的商榷，连翘觉得这位属下估计需要安慰一下。

    “没事，天涯何处无芳草？总有人是不嫌弃你的容貌的。”

    连翘很贴心的安慰道。

    商榷:“……”

    我们能从我为什么看上了她说起吗？这件事还没有解释清楚，这么大的锅，我背不起啊！！