
    莫名被连翘呵斥了一顿的霍槺和商榷：“……“

    似乎有什么我们不能理解的事情发生了？

    “你们若是实在闲得无聊，不如现在进去为大家探探路怎样？“

    连翘清冷的声音又一次传过来，在昏暗的夜里显得格外的幽深

    商榷忍不住瞪了霍槺一眼，就知道只要有什么事和这个人扯在一起就准没好！

    苦着一张脸，霍槺从来没觉得自己这么倒霉过，自从遇见霍槺，人生都不一样了好吗？！简直从人生赢家变成了人生输家！！

    不同于外面的寂静县令的府邸还是非常热闹的，最起码…在卧房里面的几个人是十分热闹的。

    霍槺拽着商榷瘦弱的身子趴伏在屋顶上，听着底下房间里传来的一阵一阵嬉笑怒骂，那感觉……

    怎一个酸爽了得？

    “大人～大人过来这边，别总是和姐姐一个人玩嘛～“

    有酥媚入骨的声音大约是他哪个小妾之一吧，霍槺想。

    “诶老商，你说这个……就正在叫唤的这个，给你掳来当媳妇怎么样？绝对能让你欲生欲死，每日每夜巫山云雨啊。“

    霍槺的语气前所未有的猥琐。

    被霍槺半抱在怀里的商榷：“……“

    看不出来你居然是这样的霍槺，节操呢？！你的节操呢？这么浪荡你怎么不上天呢？

    “老爷过来嘛～我们姐妹这么多人呢。“

    这声音……简直**至极至极！商榷通红这一张脸闭上了眼睛。

    “看不出来啊，这个县令还是个好角色啊，这一夜你说是到底有多少女子。嘚嘚……“

    越是商榷觉得羞愤难堪，霍槺这厮还越在他耳边说这说那。

    “非礼勿视非礼勿听你知不知道？！“

    商榷忽然怒道。

    霍槺生生被这一句给吼得愣住了，不由得转过头来看了商榷一眼。

    “大当家让你我二人过来探听，如若不看不听，回去怎么交代？说我们恪守君子之礼，所以什么也没探听到？“

    商榷：“……“

    说的是有那么几分道理，但是……

    商榷听着下面那些声音，总觉得不堪入耳。

    “不是，我说，商榷啊，你这不会是害羞了吧？“

    商榷还没整理好心情，就听见霍槺那厮带着贱气的声音响在耳边。

    “……“

    我特么就是害羞怎么了？谁长这么大还没害过几次锈了？

    “得了，不为难你，我们这就去复命了。“霍槺不等商榷回答，便是夹小鸡儿一般把他带了下去。

    “看不出来啊，商榷你居然还是一个纯情少年啊。“

    纯情少年商榷：“……“

    我选择装死。

    “大当家，现在进去没有任何问题，那县令现在还在寻欢作乐呢，那声音大的呀～“

    霍槺猥琐的声音一出来，连翘就知道这厮刚刚究竟听到了什么限制性的东西。

    “既如此，那就走吧。“

    连翘回身道：“你们今天想干什么干什么，什么都可以要是真看上了人家姑娘的人家姑娘也愿意跟你们走，直接过来找我，我放你们去成家立业，今日过去以后，你们很多人都要分道扬镳了，所以今晚，你们最好好好的珍惜今晚这最后一次的机会。“

    连翘意味深长的说了自己自带这些人以来最长的一句话。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    月黑风高啊，土匪是最喜欢的了。连翘看着非常给力的适时暗淡下来的月亮不禁翘了翘嘴角。

    看老天都在帮我们呐。

    “你说这要是把人家吓得以后都不行了怎么办？“

    霍槺又开始在商榷耳边叨叨咕咕。

    商榷：“……“

    想太多了好吗？谁特么还担心这个？性命能保住就不错了！

    连翘干掉门口的护卫进去的时候，唯一的想法就是……发财了呀！

    室内有柔和的光芒，连翘定眼看过去，居然发现了一个拳头般大小的夜明珠，这样的夜明珠价值几何，连翘还是有这个眼力见的。

    暗搓搓的丢了个眼神给商榷，商榷立刻意会，默默走开了。

    宝贝啊，当然不能让他明珠蒙尘了不是？

    什么叫纸醉金迷？连翘进了这县令的卧房才算是见识到了。

    一个小小县令，哪有那么多钱用七八个上好的夜明珠来为自己的闺房之乐添趣？特么皇帝都没这么奢侈好吗？！

    连翘此时没空去看因为她的贸然闯进而惊慌失措的县令和县令的小妾们，那些人有什么好看？夜明珠啊，外面那一个和里面的这些比起来，简直就是鱼目混珠的东西。

    那县令见连翘闯进来并不说话，不由得大怒。

    “大胆狂徒！来人！来人！“

    县令大叫，然而进来的却不是他的护卫。

    霍槺提着一大兜刚收刮过来金银珠宝，一脸邀功的递到连翘面前。

    “大当家，这些可都是难得的好东西，寻常人难得一见，没想到今天在这种地方长了见识。“

    连翘瞥了一眼，随即偏过头来，并不在意的样子。

    “不知各位是哪个山上的好汉？不如报上名来，我们以后才好孝敬啊。“

    有一个女子娉娉婷婷的站起来道。

    “哦呦，这个不错啊，兄弟们都进来，这儿不少好货色啊。“

    霍槺一见那女子姿色，便是回身叫人了。不一会儿就有很多人鱼贯而入。

    县令：“……“

    护卫是都去干什么了？！都死了不成？！

    “不用再看了，你的护卫现在都在孟婆那儿排队喝汤呢，你一会也得下去，不用着急啊。“

    霍槺见县令左右张望的样子，忍不住说了一句。然后就满意的看到了他希望的，县令果然露出了惊慌的神色。

    越是声色犬马的人，越喜欢享乐，也就越怕死。

    连翘倚着门，不动声色的看着自己的手下调戏一个县令。

    “众位好汉，你们所求不过就是钱财，想要多少直接来说一声，我派人送去也就是了，何苦劳烦各位好汉还自己亲自下山来取呢？“

    县令陪着笑脸道。

    “老东西，你这点小钱，还不够大爷们吃一顿好的。“

    显然，霍槺已经很好的领会到了当土匪的精髓了。

    连翘眯眯眼，感觉非常愉悦，忽然就有些理解平时安逸喜欢调戏别人的恶趣味了，果然是让人心情大好啊。