
    至于王大福……

    已经默默的放下了剑。

    安弋打的爽快的时候，还是不要去打扰了，没错我就是这么憨厚。

    “大福～往哪儿去啊？”

    大福:“……”

    往离你远的地方去。

    “来来来，你也来，我看看你的剑法如何了。”

    安逸很是亢奋，也唯有和人打架的时候，安逸才能亢奋。

    王大福刚提起剑，便有光影掠来，安逸棍棒已至。

    “锵～”

    木棒敲击铁剑，有声音，铿锵清脆。

    “剑不错啊，再来！”

    王大福踉跄了几步，又有棒来！

    “锵～”

    又是一声清脆，然而王大福却是挡住了，即使大腿发颤，但好歹是挡住了。

    “他娘的！你们俩看戏看的爽不爽，一会我要是趴下了，他得把我们三都打个半死！还不快起来！”

    王大福撑着力气顶着安逸越来越大的力气，对着在地上的两人怒吼。

    安逸勾起嘴。

    不错嘛，知道祸水东引。

    地上两人迅速起身，刀枪来。

    王大福也开始转守为攻。

    前面一个蛮牛大汉，后面两只狼。

    如何是好？

    安逸扔了棍棒，然后下蹲。

    从王大福的胯下滑了过去。

    滑了……

    过去……

    王大福忽然觉得胯下凉嗖嗖的。

    王大福忽然腾空而起！

    却是安逸从背后背着他，然后，摔！

    脸着地……

    “嗷！！！”

    操练场上响起一声杀猪叫喊。

    宋天壤不禁抖了一抖，平日里自己看着这厮被打，心里还有点小愉快，今天……怎么就这么惊悚呢？这得多疼才能叫成这样啊？

    章珏看着王大福着地的脸，默默握紧了刀。

    安逸拨开王大福的手，拿起他的剑。

    “还不麻溜的走开？”

    安逸拍拍王大福。

    王大福迅速爬起来，退到了安全区域。

    动作迅速，灵活……

    灵活的不像是刚刚还在惨叫的人。

    安逸看着目瞪口呆的两人，笑了笑，一派清风明朗的模样。

    “放心，他那是长年被打，已经习惯了，再过不久，你们也会习惯的。”

    “！！！”

    “虽然我喜欢别人挑战我，但是一旦游戏开始了，结束可就不是你们的事了。”

    安逸阴测测的说完这句话，提剑来。

    宋天壤还没将枪挑上去，安逸已经迅速移动到了他的近前。

    “果然山匪出身就是没用，不知道兵器一寸长一寸强吗？”

    宋天壤忍不住嘲讽。

    然后，安逸用手抓住了他的长枪，向下一按。

    枪立时就弯了。

    弯了……

    弯……

    宋天壤眼睁睁看着那柄即使是利剑也得好几下才能斩断的枪，就这样弯了……

    “你说我能不能把它折断了？”

    安逸忽然发问。

    宋天壤:“……”

    我觉得你这个问题很有建设性，我们可以好好讨论下。

    然而来不及讨论了，有刀来。

    “他娘的！你偷袭！”

    王大福在旁边看的跳脚。

    安逸依然带着笑，手还放在枪上，借力，身起，双脚夹住来势汹汹的刀。

    整个人腾空在刀和枪之间，那刀和枪只要能再进几步……

    只要再进几步……

    宋天壤和章珏对视一眼，同时发力！

    王大福暗暗磨牙，这两个下流无耻的东西！虽然不知道下流是什么词，但是一定是对的！

    安逸却一点也不着急，含着笑看向了王大福。

    “大福，你给我好好看着！日后若是再有人欺辱你，就这么打！”

    说完腰一扭，便是卸掉了章珏的刀，力道之大，章珏颤抖的手就能看出来。

    而宋天壤的枪……断了……

    真的断了……

    宋天壤:“……”

    还是人么你？你是妖怪吧？！

    “打人嘛，自然是用拳头爽了！”

    安逸依然向王大福喊话，拳头却是已经落了下来，到肉。

    宋天壤面部已经抽搐。

    “要么打疼！要么打死！”

    又是一拳。

    宋天壤终于知道为什么往日里王大福被打的嗷嗷叫却不反击了，这特么根本没法反击呀！！

    “如果不能打死，就要让他知道，惹了你，生不如死！”

    第三拳。

    宋天壤蹲了下去。

    没办法，疼啊。

    “好受吗？”

    安逸站着问。

    宋天壤……宋天壤拒绝和人形凶兵说话。

    安逸转身，对上刚好企图从背后偷袭的章珏。

    章珏:“……”

    其实我只是想和你交个朋友你信吗？不信的话可不可以不打脸QAQ

    安逸忽然咧嘴笑了。

    “你放心，我对美人向来宽容。”

    章珏:“……”

    从来没像今天这样庆幸自己长了一张好脸。

    章珏还没庆幸完，迎面而来就是一拳。

    “……”

    说好的宽容呢？！

    “可惜战场之上，没人去看一个人的容貌。”

    安逸的声音凉冰冰的响起，响在章珏耳朵里面，却是叮叮当当的似乎有很多把钥匙在响，然而终究是有一把能打开他的心锁。

    战场之上，没有人在意容颜。

    这样是极好的。

    章珏笑了，笑容清冽。

    “身体发肤受之父母，无论如何都不是你嫌弃自己的理由。”

    安逸扔下这句话，拍拍手，正打算走开，忽然被勒住了脖子。

    宋天壤红着眼勒着安逸心里全是怒火。

    不远处……

    “你真的不去管管么？出了人命怎么办？”

    凌霄实在是不忍直视操练场上的那几人。

    “无碍，娘子会处理好的。”

    褚聂老神在在的说。

    “……”

    担心的就是你那位无法无天的娘子啊将军！你不可以这么纵容她了！

    安逸不管自己被勒着，转过头看了王大福一眼。

    “你看，他还不知道什么叫生不如死呢。”

    这句话说的极致轻柔，若是冉碦在，就知道这是安逸对着那些经常被她喝血的动物们的语气。

    可惜……宋天壤不是冉碦。

    “其实我不是很喜欢用蛮力的。”

    安逸手覆上宋天壤的手臂，两相对比便是明显的差距。

    “但是有时候，用一下，也不为过。”

    安逸手开始用力，宋天壤也不含糊。

    抗衡！宋天壤企图和安逸抗衡！

    宋天壤的脸越来越红，安逸却丝毫不变色。

    特么，这是怪物，绝对的！

    宋天壤的手被扯开。

    王大福微微闭上眼，接下来会不会惨不忍睹？哎呦好开心怎么办？安弋真是对我太好了，还得地为我讨回公道。王大福心想。

    这要是安逸知道了……

    踢死你丫你都不知道怎么死的！