
    商榷看了看脸上表情明显不是作假的大当家略有些担忧的表情，顿了顿，还是决定不找事了，不然依着这位的性子，估计也会认为是他用情颇深，他相信他绝对干得出来。

    “死的这个，是谁？”

    连翘拔出剑，剑一拔出，便是带出了血液喷涌而出。

    黑暗的夜里，看不清楚血液的颜色，但是粘稠度还是能感受到的。

    连翘皱皱眉，搓了搓手指，却感觉怎么也搓不掉手上粘稠血液的感觉。

    这种感觉，还真是不怎么好啊。

    “是……是我们大人的二夫人。”

    有人颤抖着答。

    “二夫人？”

    连翘眉头未松。

    “那大夫人呢？”

    有二夫人，就必然有大夫人才对。

    “我们自进府……就没有……见过大夫人，大约……大约，大夫人已经仙去了吧。”

    “呵，那倒是有趣了。霍槺！”

    “到，大当家，有事吩咐？”

    “除了这儿的房子，其他的，全部烧了！”

    连翘下令。

    “大……大当家，这，烧了是不是不好？毕竟也是县令的府邸啊。”

    “有何不好？只有老县令死了，才会出现新县令不是么？大夫人既然不肯出来，那我们就得让他们夫妻见上一面才对，你没听说过宁拆十座庙，不毁一桩婚？”

    霍槺:“……”

    平日里觉得自己已经足够狠了，跟您一比，我简直就是个弱鸡啊，杀人找理由都找的理直气壮。

    “你…你不能！大夫人平日里吃斋念佛，做尽善事，你这么做，会下地狱的！！”

    先前答话的那女子忽然大叫起来。

    “大夫人不是已经死了？”

    连翘淡淡的道，似乎在大夫人是否存在，或者是否活着这个问题上很有耐心。

    “烧了屋子，当然会惊扰大夫人的亡灵！”

    呵！亡灵！

    以前是一个杀手，现在是一群山匪的大当家的人，会怕亡灵？

    “刚巧我长这么大，还没有见过亡灵。”

    连翘勾着嘴，眼里映出月亮略有些昏暗的光，整个人像是被吞在黑暗里，似从地狱而来，凡人不得见。

    那女子忽然就噤了声，颓然倒在地上，流出泪来。

    眼泪在苍白的脸上缓缓的流下，那女子的脸被映照的一点血色也无。

    连翘却不为所动。

    “霍槺？还不去？等着我请你？”

    连翘轻轻一声，霍槺猛然惊了一下，然后就开始走动起来，慌乱无措的样子。

    “接着！”

    霍槺下意识接过连翘扔过来的东西，赫然是一只火折子。

    “去吧。”

    依旧是清凉如水的声音，但这次却听的直冒冷汗。

    “怎么？你同情他们？”

    霍槺这时才恍然发觉自家的大当家心思细腻的无人能及，这种事情也能如此敏锐的发现。

    “大当家，这……她们毕竟无辜。”

    霍槺企图给这些人求求情。

    “无辜？这世上无辜之人何其多？她们若是乖乖的，我当然不会怎么样，说不定还会给她们一个好去处，可是暗处企图害我就不能忍了。”

    “大当家如何知道她们会害你？！”

    “害我？”

    连翘不禁觉得好笑。

    “霍槺，你要知道，就算是万人之境，我一人也能不伤分毫出入自由，这些人根本威胁不到我，倒是你们，最容易成为被害的对象。”

    “……”

    霍槺悲催的发现，自家大当家不仅说的很有道理，做的也很有道理，没见那剑都已经换了方向了么？再特么废话一定会被揍惨的……

    “我这就去，这就去。”

    霍槺陪着笑，就打算去点火。

    “站住！你再动一步，我就杀了他！”

    一声娇呵从背后传来。

    霍槺默默然转过来，刚巧对上了连翘波澜不惊的眸子。

    “……”

    “……”

    相对无言啊相对无言，霍槺想，这回如果憋不住笑的话，回去了会在床上躺多久呢？大当家应该不会把他揍得太厉害才对。

    一直在旁边默默观战的符翼:“……”

    我看见了，安桥这厮就是故意的，绝对的！

    连翘看见符翼欲言又止的眼神，一个眼刀过去，符翼默默歇下了想要拆穿连翘的心思。

    “你今日要是敢轻举妄动，他就会死！”

    连翘还能感受到背后姑娘极度恐惧的心情，毕竟挨着她还一直在抖啊，剑也拿不稳，一直在抖。

    霍槺:“……”

    真是不忍心提醒你，你这技术连我都制不住何况是我们大当家？

    “那大夫人与你是何关系？”

    连翘问了一句。

    “那，那是……”

    “老实回答，说不定能救你一命呢。”

    连翘又开口。

    小姑娘抖的更狠了。

    “县令已死，你们的性命，全在我一念之间。”

    连翘的语气越来越飘忽。

    “大夫人……大夫人是我娘亲啊！”

    小姑娘的剑铿锵落地，她自己也倒地大哭起来。

    “看你如此，倒是有些冤屈了。”

    连翘忽然柔和了神色，蹲下身来，手托起小姑娘的下巴，定定的看着她。

    “你娘亲在哪儿？”

    “娘亲…娘亲，她在佛堂里，她被爹爹罚在佛堂里诵经为祖母祈福。”

    “去，跟着他，去见你娘亲。”

    连翘指了指霍槺。

    霍槺:“……”

    怎么什么都是我？

    “来吧，前面带路，带错了，你可就没命了。”

    霍槺露出一口大白牙，白牙在月色下明晃晃的，比他脸上的笑还扎眼。

    小姑娘跟着粗鲁大汉走了，背影依然瑟缩。

    而眼前的这些人……

    “你们可有看上的？”

    连翘回头看了看看了一场好戏的众人。

    “……”

    难言的沉默。

    连翘莫名有些囧，怎么？在山上不是对女人很渴求么？怎么现在如此拘谨？

    “你们不必害羞。”

    “爱就要大胆说出来。”

    “我是不会嘲笑你们的品味的。”

    汉子们:“……”

    你这话都出来了，我们应该怎么接？根本接不上啊大当家！

    不光是山匪们一脸无奈，就连背后被迫凑到一块的女子也是无语。

    怎么？我们好歹也是县令搜罗的美人，怎么就成了被嘲笑的品味了？！长的对不起你了？！自己还不是像个小白脸？！都不知道有没有人看上哦！

    “我们……”

    汉子们正打算说明自己无欲则刚的美好信念……

    “如果没有，那这些人就没用了，都杀了吧。”

    “……”

    都杀了吧……

    这么轻描淡写，我以为你特么杀的是什么阿猫阿狗呢！