
    宋天壤一直不明白为什么安弋这个小白脸怎么会有那么浓重的杀气，但是现在他只关心为什么看起来那么瘦弱的安弋怎么会有那么大的力气？

    特么手都要被扯断了！

    “你似乎不是很服气的样子。”

    安逸声音在宋天壤耳边响起，恶魔的堕落深渊传来一般。

    “到底是谁给你这么猖狂的资本？褚聂？”

    宋天壤很硬气的没有说话。

    “呵，你倒硬气。”

    安逸微微撇了撇嘴。

    “你猜猜我会不会因为你们将军放了你？”

    安逸忽然想逗他一逗。

    微风和熏，然而宋天壤还是没有说话，他在默默地使劲只希望能够拜托安逸那一双手，特么箍的太疼了，这小白脸简直可怕！

    “你就这么想让我放开手？”

    感受到宋天壤的努力，安逸很好心的问道。

    正在格外努力的宋天壤：“……”

    不知怎么的，我忽然觉得有些不妙。

    然后安逸就放手了，干脆利落。

    宋天壤仰头倒了下去。

    天很蓝，那小子很鸡贼。

    宋天壤心想。

    “真是不识好人心啊，我可是好心拉着你的，谁让你这么着急呢？“

    安逸笑眯眯的转过身来对着他道。

    宋天壤看着安逸的笑容，忽然觉得这厮是故意的。

    “你是故意的？！”

    “你还不算太笨么，我以为你这种人只会打架呢。“

    安逸摆摆手，王大福立时就过来了，那殷勤劲儿，让安逸想到了她当初在苏州喂养过的一只小豹崽儿，一见到她拿着吸干了血的兔子，也是这样的情景，欢脱的跟什么似得。

    可惜那只小崽后来死了，丛林法则，素来是残酷的。

    王大福腾腾腾的窜过来。

    安逸俯下子身，语气依然吊儿郎当。

    “欺负人自然是可以的，别说是你了。就是我，也无缘无故的欺负过不少人，说让他们倒霉遇上我心情不好呢？但是……”

    安逸拍了拍王大福的头。

    “我的人任谁也欺负不得，他若是有错也是我来罚，轮不到其他人多管闲事。“

    安逸站直身子，意味深长的往远处看了一眼。

    连带着王大福章珏和宋天壤的目光都转了过去。

    悠悠的站着看了好久大戏的褚聂和凌霄：“……”

    现在走还来得及么？

    “将军～”

    安逸慢吞吞的喊了一声，姿态何止是轻慢？简直是傲慢！

    宋天壤不愤极了，那可是带着他们出生入死的将军，此人怎敢如此不敬？就算是曾经帮过将军一个小忙，也不该如此居功自傲！

    “你大胆！”

    宋天壤不管不顾就呵斥起来。

    安逸眸子瞬时冷淡起来。

    “我和你说啊，你刚刚已经让我的心情非常不好了，你这种人若不是褚聂护着你，你觉得你能活多久？也就是在这儿，你才能如此无法无天，但凡是换了别的地方，你早就死了几百回了。”

    安逸慢慢悠悠的说话，语气越来越冰。

    褚聂：“……”

    我有预感，再不走我就要遭殃了。

    “你有本事和我们将军打一场啊，欺负我算什么本事？！“

    这话说的何止是不要脸？褚聂都不好意思再做出什么表情了，只能面无表情。

    “将军啊～那也得将军愿意和我这么一个名不见经传的小兵打才行啊。”

    “我觉得可行。”

    凌霄也摸着下巴凑热闹。

    可行你妹啊！没看见我娘子眼睛都红了么？你们这群坑货！

    偏偏那人也笑着。

    “那将军，不知您可愿屈尊？”

    对面那人清清浅浅的笑，然后褚聂就迷了眼。

    “怎么打？”

    凌霄忽然觉得气氛不对，这哪是打架？这分明是秀恩爱！还特么如此光明正大！

    “将军觉得呢？”

    “你擅长什么？”

    “……”

    我擅长妖精打架，那你也不敢和我来一场啊。

    忍不住翻了个白眼，安逸默默然不说话。

    褚聂：“……”

    最怕空气忽然安静啊娘子，我又说错了什么？你说出来，可以改的嘛。

    “无甚所长，但凭将军做主。”

    不知道为什么明明是男子的声音，可是凌霄分明听出了一丝丝女儿家的娇嗔来……

    这年头，单身是罪啊！

    “那，不如肉搏？”

    没错，肉搏，杀杀他的锐气！宋天壤心想。

    而凌霄：“……”

    你们够了，还肉搏！夫妻俩你们还肉搏，大庭广众之下要不要点脸了还？你们是夫妻就可以这么光明正大的打脸我们吗？

    “肉搏不好。”

    安逸道，但是还未等宋天壤嘲笑，她又是粲然一笑。

    “不如斗一斗排兵布阵？”

    排兵布阵……

    宋天壤想嘲笑，但是忽然忍住了，他忽然想起来，王大福这一挂人过来这儿的时候安逸此人并没有跟来，听说好像是出事了，但是那么长时间没有处在军队之中，回来以后他的人没有一个不是以他马首是瞻的。

    这样的人，或许真的是有点本事的？

    且不论别人怎么样，王大福反正是格外兴奋的。

    排兵布阵这种事虽然他不是很懂，但是每回和安弋出去打家劫舍的时候总是格外畅快，所以安弋一定是好样的，没错！

    褚聂：“……”

    我的傻娘子，你难道真的以为看了两本兵书你就真的学会了如何排兵布阵么？你以为排兵布阵是吃饭还是喝水？

    “不妥，排兵布阵太过耗时费力，若要比还是比一比手脚功夫才好。”

    褚聂面色沉稳道，心里却在呜呜悲鸣，娘子啊不是为夫不陪你，实在是怕挫伤你的自信心啊，为夫不容易啊！

    “那将军想比什么手脚功夫？”

    “额……不如肉搏？”

    众人：“……”

    你是魔障了么？肉搏肉搏，你是要干什么啊！

    安逸抿着嘴顿了顿，忽然笑了。

    “那将军是想如何肉搏呢？”

    褚聂：“……”

    你这个问题问的很有建设性啊，肉搏还能怎么肉搏啊？

    安逸随手挑起一柄重剑，朝着王大福扔了过去。

    “三个时辰。自己乖乖的，去老地方。”

    王大福：“……”

    为什么我有一种我是被无辜迁怒的感觉？

    王大福乖乖扛着重剑走了，背影凄凉又孤独。

    “把人支走不会是怕丢脸吧？”

    宋天壤咕哝道，安逸也懒得再和这个没脑子的人费什么唇舌。

    “这些年将军辛苦了。”

    安逸没头没脑的一句话，褚聂看了看宋天壤，居然奇迹般的秒懂。