
    什么叫人间惨剧，符翼今天算是见识到了。

    这女人是得多大力气才能叫的这么惨绝人寰啊！

    一个小小的县令府，却生生容下了上百个女眷，上百个女眷一起尖叫哭嚎……耳朵都要炸了好吗？！就不能安安静静的保持自己的高贵气度？就像安桥……

    符翼忽然感觉有点不对劲起来，怎么这种情况，他难道不该同情然后劝劝安桥么？怎么想法居然不知不觉的就变了？

    这不科学！

    “你们再吵闹，就一把火全烧了！”

    连翘揉揉眉心，同样作为女子，怎么这些人如此可怕？！

    平日里自诩是什么名门贵女，出个门都仪仗万千，结果现在一个一个哭的想待宰的猪一样，简直……

    不配为人！

    是了，作为杀手的连翘自然不明白凡人面对死亡的恐惧。

    符翼默了默，还是开口。

    “这样未免也太不妥，滥杀无辜容易入魔。”

    连翘:“……”

    中规中矩的劝说，说的理由也很有建设性，但是……

    入魔？那是什么鬼？！你以为这是武侠么？！还入魔？你怎么不飞上天？

    “滥杀无辜终归是业障。”

    见连翘没有动静，符翼又说了一句。

    连翘顿了一会，才真的对上符翼的一双眼。

    “你看上谁了？可以直说。”

    符翼:“……”

    特么，我这是为你好啊！能不能有点良心？！我能看上谁啊！有你这么一个女人，我简直就要对女人有了生理性恐惧了好吗？！

    “我没有！”

    符翼红着脸道，此时符翼无比庆幸连翘是趁着天黑过来，不然脸红估计就要被发现了。

    “那为何总是让我不要杀人？”

    连翘很是疑惑，这些人必然是不能留的，否则日后都是大患。

    符翼也忽然发现根本不能用正常的想法来揣度连翘的想法了，在她眼里，似乎只有有用的人和没用的人，如果有用，就算再恨，也能留下来，如果没用，即使无辜，也要杀了。

    “你们确定没有看上的？”

    连翘又转过头去问了问汉子们。

    围观众人默契摇头。

    “他们都没有，这些人留着也是祸害，杀了吧。”

    连翘依然不改初衷。

    符翼:“……”

    人家和你无冤无仇，为什么非得杀了人家啊？

    已经有人低声啜泣起来，渐渐的就变成了一群人低声的呜咽。悲戚又荒凉。

    忽然有女人扑向连翘。

    “大人，大人，我是被这县令强抢来的，我不是自愿的，我……我愿意跟着大人，伺候大人起居，求求大人，放过我吧！”

    女人涕泗横流，满脸都是泪，已经看不清楚长得什么样子，但看轮廓，也不失为一个轻柔美人。

    连翘低头看了一眼，眉头又一次微微蹙起。

    符翼在旁边看着，只觉得连翘蹙眉的样子居然很不错……

    “我有娘子，不需要你来伺候起居。”

    连翘声音依旧清淡，似乎没有什么可以打动她。

    那女子身子僵了一僵，然后慢慢放开了连翘的腿，然后把目光投向了符翼。

    符翼只觉得头皮炸起，迅速后退了好几步，明显是没有意向。

    连翘淡淡的瞥了符翼一眼。

    “不是还很同情她们？你要是把她们都收了，也是能救她们的。”

    连翘这话，鲜少的带上了讥讽的语气。

    符翼哑言。

    “我……明明你可以直接放了她们，为什么还要祸害我们这群好汉子？”

    “你到现在还觉得她们是无辜的？”

    “就是这些人，日日山珍海味。”

    “就是这些人，夜夜享受着县令鱼肉百姓的钱财。”

    “就是这些人，在变相的一直剥削百姓。”

    “她们无辜，这世上，哪有人是不无辜的？！战场之上你杀的那些人，他们与你可曾有过仇怨？还不是被你一眼不眨的取了头颅？”

    “若是真说无辜，世人皆是无辜！哪是你我这等凡人能救得过来的？”

    连翘一阵言语轰炸。

    符翼:“……”

    我发现了，自从遇见你，我基本就没在嘴上功夫和手上功夫上赢过你。

    顺利让符翼闭嘴以后，连翘别过脸，暗叹安逸果然是和人斗嘴的一把好手，当年的话一字不动的搬出来还是能唬住不少人。

    “最后问一遍，你们真的没有看上的？过了这次，说不定你们以后都没机会了。”

    汉子们还是摇头，谁特么有病啊，当土匪还带着一堆事儿多的娘们？更何况这些女人还都不是干净的。

    一群人，用他们的沉默态度决定了一群女人的命运。

    连翘转身离开，就已经决定了这些人的死亡。

    身后传来叫喊和谩骂，不乏有诅咒下地狱不得好死什么的。

    连翘笑了笑，下地狱什么的，从来都不怕，从小到大，不知有多少人诅咒自己不得好死了，不是还好好的活到了现在么？

    所以，从来不信命。

    这一夜，县令府的地，被染成了暗红色。

    连翘坐在书房里本该是县令的位置上，静悄悄的翻看县令大夫人拿来的账本，嘴角不自觉嘴角翘起。

    若是安逸……现在估计很高兴吧，毕竟有这么多钱财可以挥霍。

    “大夫人辛苦了，下去好好歇息吧。”

    连翘放下账本，语气轻柔。

    大夫人和自己女儿颤颤的下去了，一出门便是浓重的血腥味传来。

    “阿弥陀佛……”

    大夫人喃喃的念着，慢慢走远。

    “符翼，你以前是将军对吧？”

    “是，怎么了？”

    “那你应该见过圣旨吧。”

    “……见过。”

    我想我已经知道你想干什么了。

    “那应该能弄出来吧。”

    “……”

    果不其然，是你的风格。

    “具体内容呢？”

    “就说县令企图谋反，被诛杀，今日起由我暂代县令之职。顺便写个布告发出去，让百姓知道知道。他们换了父母官，就好了。”

    符翼:“……”

    真的，长这么大，遇到过这么多人，说不要脸，我只服你和安逸，如此光明正大的的鸠占鹊巢，你就不怕天打雷劈？

    “对了，记得做的像一点，细节什么的，都不要漏掉了。”

    “……”

    我是将军！不是专门传旨的太监啊！能记个大概就不错了，你还想怎么滴呀？