
    群众的眼睛是雪亮的这句话显然不能用在这个小县城。

    小层阶级的民众最是好骗，他们不在乎谁当官，只在乎当官的这个人做的事罢了，而显然，连翘做的事很合这些人的心意。

    “新官上任三把火，第一把火免了赋税，第二把火免了苦役，第三把……你打算做什么？”

    符翼翘着二郎腿，吊儿郎当的坐在连翘左侧。

    “剿匪。”

    “剿……”

    符翼觉得自己脑子有些不够用了。

    “你要剿哪儿的匪？”

    “本县九死一生从山匪手下逃出，感受到黎民百姓深受山匪之乱，故而上山剿匪，山匪不敌，归顺本县，这…难道不是个很好的故事么？”

    连翘手指轻轻捻着书页，手指纤细，骨节分明，一点也不像是一双杀人的手，连翘面上也是春风和煦，笑意浅淡，一派公子如玉风流倜傥。

    可惜……

    太不要脸！

    “万一误伤……”

    “当然有死有伤了，不过，大多是前任县令手下英勇杀敌故而光荣殉职，我会给他们家人足够的补偿的。你说呢？我新上任的捕头？”

    捕头……

    符翼默默闭了嘴，他早该知道的，这厮脑子里从来都没有过人性这一说，金玉其外的坏家伙！

    剿匪布告一出，全县震动，家家户户奔走相告捐粮捐钱。

    符翼跟在连翘身边看着县衙门口热火朝天的景象，简直不能更无语。

    “这是……”

    这是怎么了？！你又干了什么去坑害这些可怜的百姓？！

    “不过是说要剿匪而已，估摸着，是以前的县令积威深重吧。所以，百姓们才这么积极。”

    连翘眯了眯眼，走上前去，现在门口。

    贸然走出来的男子穿着普通袍子，一身清淡，雅致如竹。定定的站在县衙门口，所有人都停下了动作。

    “诸位，带着你们的东西回去吧。剿匪不需要多少财务，你们的生活才重要。”

    符翼:“……”

    论如何有素质的装高尚，这戏演的，我要是不知道你昨晚才拿了人家县令的全部财产，估计现在也和这些被蒙蔽的百姓一般两眼放光了。

    众人还是未散。

    少年县令忽然笑了，如同一夜春风来，梨花尽开。

    “大家不必害怕，本县不会抛下大家不管的，本县一定安全回来，所以，现在你们可以回去了，夜里记得关紧门。”

    俊美少年郎语气轻柔，平和缓慢，那效果……

    符翼看着已经呆滞的回身散开的众人，又一次无语……

    “不知县令大人成婚了没有……”

    经过符翼的老太太念叨着。

    符翼:“……”

    安桥啊安桥，你可真会祸害人呐！

    清丰县来了个好县令的消息立刻就传遍了本来也不是很大的县城。

    好事……其实也是可以传遍千里的不是么？

    符翼听到消息的时候，消息已经传遍了，自然而然的，临近的县也就知道了。

    “你就不怕他们过来？”

    “我就是怕他们不过来啊。”

    “……”

    符翼出去安排剿匪的事宜了。

    连翘放下手里的书，抬眼看向窗外。

    天朗气清，惠风和畅。好日子啊。

    连翘日子过得十分舒爽，山匪老大还是新上任的县令，都玩的很转。

    但是安逸……

    “大福～”

    王大福听到这声音，就忍不住开始两腿打颤，自从安弋回来，每天都在操练他们……

    其中的痛苦，简直不言而喻。

    “大福你最近很虚啊～”

    “……”

    你怎么不说你昨晚操练我们到半夜呢？

    “你看看人家宋天壤和章珏，比你可是强了太多了。”

    王大福:“……”

    求求你饶了我吧！那两个人简直是变态，哪有人会像他们俩一样天天把操练当成享受啊！没看大家都快死了么？为什么就不能放过我们QAQ

    “所以，来练一把？”

    “安弋，你真的就这么闲么？”

    王大福难得板起脸问了安逸一个问题。

    “嗯，对啊。”

    安逸扬起笑脸答道。

    王大福…王大福转身就走，不走的话，真怕自己一个忍不住，就巴掌伺候眼前这张脸，太特么欠揍了有木有啊！

    安逸跟在王大福后面信步走进了操练场。

    还在操练场挥汗如雨的宋天壤和章珏默契的停了下来，开启观战模式。

    王大福:“……”

    你们这些日子以来，看的可还爽？

    转了转眼珠，王大福觉得不能只是他一个人受苦。

    “安弋，你难道不觉得同时和三个人对战更有挑战性？”

    正等着看好戏的宋天壤和章珏:“……”

    果然这个年头干什么都不好混啊。

    安逸转过眼看了看一脸紧张的宋天壤和章珏，勾唇笑了笑。

    “是个不错的主意。”

    王大福你不得好死！

    宋天壤和章珏心里暗骂道。

    “你们是想肉搏呢，还是想斗一斗兵器？”

    安逸一开口，就决定了两人必须加入的命运。

    宋天壤反手就拿了旁边的枪，挽了个花，意思不言而喻，章珏也是微笑着拿起了旁边的大刀。

    王大福见两人如此，也是拿了一柄长剑，然后……

    站到了安逸身边。

    “跑这儿干什么？”

    “我怕一会他们和你打起来，我会忍不住使暗招暗算他们，所以还是站这边比较妥当。”

    安逸三人:“……”

    你如此耿直，我们都不知道怎么接了。

    “放心，别说你们这样的三个了，就是十个，我也能打的你们爬不动，你就安心过去吧。”

    王大福:“……”

    说的好在理。

    王大福默默转了方向。

    “你呢？拿兵器啊。”

    宋天壤丝毫不惧安逸，即使他曾经被安逸差点杀掉。

    “我？”

    安逸下意识朝腰上摸去，但是随即又滑了下去。

    没有了…那把陪她长大的软剑……

    随手拿了根木棍，转了转。

    “这个顺手，就这个了。”

    “你可别后悔。”

    宋天壤咧了咧嘴，枪一挑，便是欺身而上。

    安逸棍一格挡，便是借着力跳起来，直接跃到了宋天壤后方，下身，横扫，宋天壤扑地。

    再回身，棍横上，挡章珏的刀。

    瞬时棍便断了两节。

    然而大刀已经下来！

    安逸只是勾腿，腿勾在章珏拿着大刀的双手上，借力而起，脸擦着刀面而过，安逸清清楚楚的看到自己的一双眼从自己眼前划过。

    瞬时之间，又一次到了别人身后。

    “刀磨的不错，可惜刀法太差！”

    章珏还没从安逸的迅速中回过神来，手上就是一痛，刀立时就没了。