
    说起宋天壤，褚聂这么多年没少为他操心。

    性格鲁莽，又轻易不肯折腰，关键还是他自己总是认为自己做的是对的，若不是真的对褚聂忠心耿耿，这么些年，怕是连个收尸的人都没有。

    “你们两个，先去处理一下自己的伤吧。”

    褚聂实在是忍受不住安逸那戏谑的目光，再则，章珏那张脸上的黑眼圈简直是太过炸眼睛。

    想想章珏多么清朗雅致的人呐，生生被打成这幅样子。

    简直是……暴殄天物啊！

    “属下先看你们打完了再说。”

    宋天壤出乎意料的固执。

    安逸觉得自己的手又开始痒了，一看到这种人就想替他们的爹娘好好教育他们一下怎么办？

    太善良是病，得治啊！

    “将军，有句话不知当讲不当讲？”

    “何话？”

    “有时候坏了一锅汤的可不一定是老鼠屎，更多的是你自以为十分中意的食材。”

    褚聂：“……”

    虽然知道这个道理，但是你当着人家的面说出这样的话，我为什么觉得你有欺负人的嫌疑呢？

    “我知晓。”

    “那就好。”

    不知道为什么总感觉自己看了一场了不得的大戏的凌霄：“……”

    你们够了，人家怎么招惹你们了，非得这么损人家？

    “我不打，我认输。”

    安逸耸耸肩，满不在乎的样子。

    宋天壤的眼顿时就红了。

    “你怎么能说话不算话？你这个怂货！”

    “我是怂货，我可从来没有说过我是什么好汉啊。”

    别说好汉了，汉子都不是好么！凌霄忍不住开始可怜起宋天壤来。

    “可是你，也未必就是什么好汉呐。”

    “自己打不过，就说让你的将军大人来打，这和小孩有什么分别？”

    “冲动鲁莽，凡事不计后果，本来我以为我自己就够狂傲不羁的了，见了你才知道什么是山外有山楼外楼。”

    褚聂:“……”

    山外有山楼外楼他估计听的不是很懂……

    “你也不想想，若是哪天你的将军大人死了，谁还能接下你这种人？”

    凌霄收起了笑意，这话说的……

    有点重了。

    宋天壤红了眼眶，即使有些话听的不是很懂，他也知道这个人在说他连累了将军。

    他怎么会连累将军呢？他明明每次都是冲在最前面的那个人！杀敌也是他杀的最猛！他怎么会是拖累？！

    不可能！

    我不可能是拖累的，不可能。

    宋天壤渐渐觉得意识模糊。

    本来身体就受了重创，再被安逸这么一刺激……

    褚聂看着晕过去的宋天壤，头疼起来，这货醒了，又是事儿！

    娘子还真是……

    褚聂背着宋天壤走了。

    “你过分了。”

    凌霄觉得有必要说一下这位不经世事的将军夫人。

    “我过分？”

    安逸觉得可笑。

    “他一直觉得自己是将军麾下最猛的将士。”

    “那也不是他没脑子的理由。”

    “你这么打击他，你没看到他都晕过去了？！”

    “他死了又怎样？”

    安逸终于让凌霄闭了嘴，不是哑口无言，而是知道说了也没用。

    这个人真的无情的可怕。

    “安逸，我真想知道在你眼里到底什么是值得诊视和守护的。”

    凌霄说完就走了，他需要好好考虑如何安排宋天壤了。

    安逸被留在原地，不由得嗤笑了一下。

    珍视的东西？那种东西从来都不重要，越在意，失去的时候就越痛苦，不如无情。

    宋天壤气急攻心晕了过去，这件事随即就传遍了整个军营，许多人在看安逸的时候，都多了些敌意和惧怕。

    毕竟也不是什么人都能把宋天壤这种人给气晕的。

    “安弋，我们出来干什么？”

    王大福跟在安逸后面，不明白为什么要出来逛街。

    “出来看看，总是待在一个地方不出来，以后出来了，连朝哪儿走都不知道。”

    街道上已经很荒凉了，几乎家家户户都紧闭着门。

    “秋风萧瑟，连带着这世道也萧瑟了。”

    安逸转过身。

    “走吧，再走远一点。”

    “安弋，就我们两人这样贸然出来……”

    “无碍，乱世将起，不会有人来管我们的。”

    刚刚转过一个街道，就看见一群人围在前面。

    “他娘的，老子三袋上好的大米，说好了今天还，你倒是还啊！还不出来，老子今天打死你！”

    这……何等熟悉的恶霸欺人的场景啊。王大福正欲上前去，然而安逸拉住了他。

    “别去。”

    “为什么？”

    “那人是真的没有办法了才过来讨要粮食的，他也十分瘦弱。有时候并不是所有的事都是你的眼睛看到的那样的。”

    “乱世之际，何人能得双全法？”

    “安…安弋，这乱世，不会是因为咱们要造反吧？”

    王大福忽然心有戚戚焉，这乱世若真是因为他们……

    那……罪过就大了。

    “世间之事，哪里是你我这么小小几个人就能推动的？天下之事无非是合久必分分久必合罢了。”

    说到底盛极必衰，然而又有否极泰来，谁知道枯萎的树木下有没有新生的绿芽？

    尘世中人，也只能随波逐流，能力强的，能站到高处，能力弱的……成为垫脚石，从此悄无声息。

    “安弋，我们回去吧。”

    王大福忽然说。

    “怎么了？”

    “我看着难受。”

    安逸愣了愣，看着王大福有些纠结的表情，不知怎么的，心里忽然就好像是塌了一小块。

    “没事的，都会好的，最起码有我在，我们都会好的。”

    安逸摸摸王大福的头，声音柔和。

    她少有如此柔和的时候，不知道怎么的忽然想的，忽然就想给王大福一个承诺。

    大约真的是王大福的表情实在太过纯良，让她不忍了吧。

    “嗯，好。”

    王大福此时真的脆弱的像个孩子。

    “安弋，我担心我娘。”

    王大福的眼镜微微有些红。

    安逸顿了顿，娘？我没有娘，这怎么办？

    “我娘她老人家一个人也不知道能不能过活好。”

    “她眼镜还不好。”

    “安弋……”

    王大福带了些哭腔。

    “怎么了？”

    安逸的声音轻柔的能睡在上面。

    “我……我想回家，见见我娘。”

    王大福绞着手，有点诺诺。

    安逸沉默了良久。

    王大福眼里的光渐渐暗淡下去。

    ：：