
    夜色寂寂。

    安逸默默看着在地上铺地铺的王大福，忽然就觉得有些不可思议，自己怎么就同意在这儿接着呆两天呢？

    也许是老妇人的汤做的实在太好喝吧。

    “安弋，你放心睡吧。”

    王大福欢快的铺着地铺，他今天格外的开心，也许是回家了？所以这么兴奋？

    “你上来。”

    安逸实在是不能想象，老母亲如果晚上担心过来看看，结果自家儿子睡在地上，那心情，绝对不言而喻。

    可不能白天刚说过军中待遇好，当天晚上就让人家儿子睡地上吧？

    “不行，那床太小了，不够我们两个人一起睡，不然我才不铺地铺嘞。”

    安逸:“……”

    你还是睡地上吧，不然我怕我心里不平衡。

    安逸起身，慢慢的踱步走了出去。就王大福那个笨手笨脚，铺好估计是要不少时间了。

    安逸站在门口，她想了半天也想不明白，为什么自己也要跟着王大福这傻货过来。

    估计是怕他半夜被人当猪卖了吧，这么一只蠢猪跟着自己真的多日子，其实也挺不容易的不是？

    王大福家的院子很小，小的盛不住从天上倾泻下来的月光。

    月光盈盈的映照在安逸的眼里，慢慢的就成了安逸眼里的一汪水。

    王大福的母亲房间里还亮着灯。

    安逸慢慢走过去，窗户里透出昏黄的灯光。

    安逸轻手轻脚的过去，抬了抬窗子。

    窗子极其老旧，轻微的碰了碰就发出吱呀吱呀的声响，在寂静的夜里，显得格外的突兀。

    然而老妇人却没有任何反应。

    大约老人都是

    耳朵不怎么灵光的吧？

    老人家眯着眼睛，还在穿针引线，床上有两件新衣服，粗布的料子，但是针脚看着很细密。

    安逸不知怎么的，忽然就热了眼眶。

    轻轻的放下窗子，安逸转身走开。

    回到屋里，王大福已经睡下了，安逸想起还在给他缝制新衣的老人家，不禁踢了王大福一脚。

    “娘，娘，我没有偷吃，这回真没有。”

    王大福不知梦到了什么，惊慌失措的叫。

    安逸不由得又轻笑起来，这死东西，看不出来还会偷东西吃。

    天刚刚亮，王大福就起身了，当然，是在安逸的鞭策下。

    “你这很久没有归家，好不容易回来一次，给你娘做顿饭吧。”

    王大福:“……”

    你一定是在逗我，我长这么大，还真没好好做过一顿饭呐。

    “没事，我会帮你的。”

    “……”

    我不觉得这句话能给我什么安慰啊。

    小兵是没有人权的，尤其是一开始就跟着安逸的王大福，更加没有人权。

    最终还是带着安逸上山找了新鲜的食材，靠山而居就是这儿好，什么东西都能上山找。

    说是王大福带着安逸，倒不如是说安逸带着王大福找好东西。

    “安弋啊，你怎么找到这么多？这些真的能吃？”

    “你一会看着吧。”

    “……”

    你不能一言不合就不让我吃饭啊，这对我是毁灭性的打击！！

    王大福成功闭嘴，不再说话。

    回家后就开始起火了，也没有什么特别的技术，不过就是水烧开，山上采摘的新鲜山菇放进去，加油加盐。

    慢慢的煮，不一会便是有了香气。

    王大福吸了吸鼻子，口水都要流出来了好吗？

    这汤，闻着很鲜啊。

    老人家很快起来了，只是本来准备开始做饭，现在在桌子面前看着听说是自己儿子做出来的汤发呆。

    “大福…这是你做的？”

    “诶，是我做的，娘你尝尝。”

    王大福忍着龇牙的冲动，安弋的手还在腰上面放着呢，不敢说是在他的指导下做的呀。

    “这……”

    老人家犹豫了半晌，勺子拿起又放下。

    “娘，这真是我做的。”

    王大福都要冒汗了，娘若是再不吃，安弋估计就要把自己腰上这块肉给拧下来了，娘啊！那可是儿的一块肉啊！！

    “不是，你这……能吃不能啊？”

    王大福:“……”

    虽然卖相不怎么样，但是您这也太嫌弃了吧？

    “大娘您放心，绝对能吃，刚刚我还贪这味多喝了一碗呢，要不是我拦着，大福能把这一锅都装进肚子里去。”

    安逸笑的春风和煦，完全看不出来手上还在使着暗劲折磨王大福。

    “哦，真的？那我尝尝。”

    领导的话终究还是有点用，老人家马上就眼里放光要尝尝。

    瞬间没有存在感的王大福:“……”

    我只想问一句我还是不是亲生的？为什么有种我带回了你亲生儿子的感觉？你们俩这么亲密无间，让我怎么办？

    老人家喝了一口汤，眼睛随即眯起。

    “哎呀……”

    “大福真是长大了，这以后就是一个人，也饿不着了。”

    老人家端着偌大的碗喝汤，整个脸都快被碗盖住了，然而安逸却从老人家的声音里听出一丝沙哑来。

    “娘你慢点喝，可别呛着了。”

    王大福不能理解为什么安弋手上又加了劲儿，这家伙，疼啊。

    “哎，哎，娘知道，娘慢点喝，娘得慢慢喝。”

    “大福。”

    嗯？叫我作甚？王大福很是诧异安弋如此柔和的声音。

    “出去看看木材还够不够，你娘亲冬天不得用？”

    “哦，是，还是你考虑的周到啊。”

    王大福很是麻溜的出去了。

    “大娘，我也去看看，您慢慢喝。”

    安逸温声软语，轻手轻脚退了出去。

    “好人…都是好人呐。”

    老人家慢慢放下碗，脸上沟壑纵横已经填满了泪水。

    “咱大福有福啊，遇到的都是好人，都是好人。”

    碗里还有一些汤，有泪水顺着她的脸滑下来，在碗里溅起一点小小的花来。

    她又手脚麻利的盛了一碗，慢慢的喝起来，眼泪还是止不住。

    像是一下开了闸，再也关不上似的。

    门外……

    王大福安安静静的站着，呼吸也变得格外轻柔起来。

    脸上也是纵横交叉的泪。

    拳头紧紧握着，手上青筋纵横，像是要爆开一般。

    安逸远远的从外面过来，手里拿着一根簪子。

    王大福擦擦眼泪走了过去。

    “诺，这个，送你娘。”

    簪子很是简朴，但是很明显能看出来是刚做的，还有点毛边。

    “这……”

    “我现做的，手艺粗糙，不过配上你倒是也不差了。”

    “……”

    所以，是要我以我的名义送出去？能告诉我你现在是抽了什么风么？