
    王大福说完就觉得自己是疯了才会说出这么不靠谱的话来，果不其然，安弋是不同意的。

    “远吗”

    嗯？什么远吗？哪儿远吗？

    “你家离这儿远不远？”

    “不是太远，骑马一日可至，额得骑快马。”

    “走吧。”

    安逸出乎意料的干脆，王大福反而呆了呆。

    “不……不会出事么？”

    临阵脱逃不是犯罪么？

    “你是我麾下的人，去哪儿自然是我说了算。”

    “至于我……你觉得谁能管得住我？”

    王大福：“……”

    说得好有道理我竟无言以对。

    安逸和王大福回到营地又立刻骑了快马走了，来去如风。

    只得了一句安心待着的温标：“……”

    我觉得最近我的存在感很低，是出了什么事情了？还有你们这说走就走的旅行也太过突兀了吧！

    山河之间风尘四起，四处都能见人间凄苦，越是狂奔着走马观花，王大福的脸色越来越难看。

    没有一处的情况是好的。

    此时朝堂之上……

    “陛下，现如今盗匪四起，妖言惑众之人也越来越多，如若不下手整治，国将不国啊！”

    有人颤抖着胡子上奏。

    “那就派人去平定。”

    “陛下！一味地镇压不是办法啊！”

    皇帝歪着身子坐在龙椅上。

    “那爱卿以为该当如何？”

    “陛下不如开放国库，发放粮食以定民心啊！”

    “爱卿说的很有道理啊。”

    皇帝慢悠悠的说，那大臣松了一口气，今日此番也是废了太多心思才敢走上来，如今妖妃祸国，若是陛下不肯听他们的话，那真是一点办法也没有了。

    “既然爱卿这么有主意，不如朕这龙椅让给爱卿来坐坐可好？”

    那大臣扑通一声跪下。

    “陛下！臣惶恐，臣不敢啊！陛下！”

    “拖下去。”

    皇帝挥挥手。

    “斩了吧。”

    “陛下！陛下！臣一片忠心，天地可鉴啊陛下！”

    人被拉了下去，须臾便是没有了声音，但是很多大臣都知道，午门之前又有了一道新鲜的血。

    “诸爱卿可还有话要说？”

    有人站了出来。

    “陛下，臣愿为陛下镇压那些贱民。”

    皇帝抬眼过去，是一个长相清秀的不怎么见过的生面孔。

    “爱卿……”

    是谁来着？这话绝不能说出来啊，实在是太丢一个皇帝的脸了！

    “臣乃镇南将军方昕。”

    “哦，那爱卿你需要多少钱财以备军资呢？”

    “臣不敢，臣在此担保，三日之内必让陛下听到好消息，否则不敢索要军资，只敢以死谢罪。”

    “爱卿这话说的就严重了，你是国之栋梁，朕如何舍得爱卿以死谢罪？朕等着爱卿的好消息，爱卿只管去工部领五千两以充军资。”

    “臣谢主隆恩！”

    方昕跪下谢恩，膝盖撞地的声音铿锵，他谢恩的声音也是铿锵。

    事情有了解决的办法，皇帝也不想这么面对这一堆老男人的脸，便是下了朝。

    大臣们熙熙攘攘着出来，方昕走在最后面，和工部尚书去领银两去了。

    “这位方将军这下可是了不得了，一飞冲天啊这是。”

    “谁说不是呢？这世道撑死胆大的饿死胆小的，要怪啊，就怪我们这把老骨头没人家那好身手。”

    “说起好身手，谁能比得过镇国大将军呐，人家那才是世代相传的将门之后。“

    “谁说不是呢？可惜了，咱们陛下不肯深信啊。”

    “不过好在我们将军十分忠心呐。”

    “是啊是啊，好在将军忠心。”

    众大臣讨论着远去，方昕在后面静悄悄的听着，不做言语。

    很快的，很快你们就知道被你们这群人蚕食的国家将会怎样报复你们！

    民生百怨，怨气若达天听，则世事动荡，国将不国。

    只是很可惜，高坐在龙椅上的天神之子，他们永远也不知道什么叫做民间疾苦，他们高坐云端之上，看万物浮沉。

    “不知将军何时出发？”

    大太监跟在方昕身后，谄媚的问道。

    “今日安顿，明日出发，出发的会比较隐秘，劳烦公公告知陛下，免得陛下担忧。”

    “将军说的这是哪里话？您是陛下的良臣，陛下怎会担忧呢？”

    “为陛下效劳，是臣子的荣幸。”

    方昕笑了笑，走下了台阶。

    皇帝寝宫，淑妃正在伺候他用膳。

    “陛下。”

    大太监来报。

    “哦，来了？那个方昕，可有说什么？”

    “五千白银，他只领了一半，剩下的，说是归来之日才敢拿，而且，他说今日安顿，明日出发。

    “好！好极！此人朕要好好培养！哈哈哈哈！褚聂这个人，也不用再留着碍眼了。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    淑妃声音柔和如水，如同外面姣好的月光。

    “哈哈哈哈，爱妃，朕真是，极为畅快啊！”

    “臣妾知道，臣妾知道。”

    淑妃伏在皇帝胸口，轻轻柔柔的说话。

    皇帝搂着淑妃，第一次没有任何欲望，只想揽着怀里的女人一直坐下去，地老天荒也好。

    “爱妃。”

    “嗯？陛下？”

    “永远不要离开朕。”

    “臣妾从来没有离开过陛下啊。”

    “对，你从来没有离开过，没有离开过。”

    皇帝揽着淑妃，第一次觉得这样的日子还不错。

    岁月静好……

    但是守恒定律适用于任何场景。

    你的岁月静好，就代表着必然有人替你负重前行。

    富人越是笑，贫人越是哭。

    没有什么对错。

    苍生皆错。

    “娘，我们这就是回来看看，就这还是我们老大开恩呢，哪能待多久啊。”

    王大福拉着自己老娘颤颤巍巍的手，耐心的解释自己为什么忽然回来。

    安逸……

    还坐在一旁喝汤，没办法，老大嘛，总得有点风度，不能让自己属下的娘亲看扁了不成。

    更何况……

    还别说，普通的穷苦人家，做出来的面汤出乎意料的好吃，安逸暗搓搓的决定一会再喝一碗。

    “那你们，能呆多久？为娘也好给你们准备着干粮啊。”

    “娘，干粮你就别操心了，我们骑马，来回快着呢，而且军中待遇很好，娘你不用担心。”

    “可是……”

    “哎呀，娘～”

    王大福开始撒娇。

    安逸:“……”

    嘴里这口汤我是喷呢？还是不喷呢？

    喷了吧，太有损形象，不喷吧，对不起这满身的鸡皮疙瘩。

    不过，还真是幸福啊，有娘的孩子……

    安逸眼睛有点涩涩的。