
    “温标，我手下的人，我一点都不希望他们出什么意外，但是这意外若是出了，我也有本事让他从此都没有能力再出意外。”

    安逸环着手，语气平缓。

    “冉碦和我带回来的那个人呢？”

    “走了。”

    安逸:“……”

    特么，老头子想干什么？！

    “那冉辙呢？”

    安逸好像听到了自己咬牙的声音，怪不得啊，自从回来以后，这两个人就跟死了似的从来没有出现过！居然跑了！

    居然又跑了！

    上次跑了下场还不够凄惨么？！这回还和当初差点杀了自己的人一起跑！是嫌活的太久了么？！

    “大……大当家和二当家一起走了。”

    温标明显感觉安逸身边的温度都低了好几度了。

    卧槽呀，他们跑了和我无关啊，我是无辜的呜呜呜。

    “什么时候走的？”

    温度更低了。

    “你走之后……就走了。”

    我走之后，就走了……

    好极了！

    这是一早就计划着呢。

    好本事。

    温标:“……”

    我觉得我可以走了，现在这情况不适合谈事情。绝对的！

    “你先去吧。”

    安逸扶了扶额头。

    温标走了，走的很快，步履匆忙。

    安逸叹了一口气，这几天，经历的全是离别啊。

    老头子老了，真是越发任性了，以后是得好好管教。

    安逸紧了紧自己握着的拳头。

    带着隼戾在黑夜里穿梭着的冉碦:“……”

    不知为什么，忽然感觉菊花一凉，似乎有什么不好的事情？

    安逸跟着一起走进地道的时候，手忽然被握住。

    温温暖暖的，赫然是褚聂的温度。

    光线极暗的地道里，褚聂紧紧的握着她的手。

    安逸弯了眉眼，笑意从眼里溢出来，比外面的月光还要柔和，但是褚聂没有看到。

    他努力忽略自己心里的紧张，紧紧握着自己娘子的手，也憨憨的笑起来。

    “这地道，花了你多少时间？”

    安逸凑近褚聂道。

    “也没有几年，大约就是两三年。”

    “夫君果然考虑的长远呐。”

    安逸这句话说的别有深意。

    褚聂蓦地红了脸，娘子会不会认为他不是什么好人？

    前面默默替大家吃了一顿上好狗粮的凌霄:“……”

    你们俩就不能消停一点？平日里一起睡一起弄这弄那的也就算了，牵个小手亲个小嘴我也就不说了。

    但是！！

    现在这是多么严肃的场合啊！

    你们能不能收敛点？能不能？！

    安逸静默的牵着褚聂的手，只感觉手里温温暖暖的，好像是当年她被冉碦捡回去的时候，刚睁开眼，那时候正好有阳光照在她身上，现在就像那时候一样温暖。

    ……

    暗道非常长，每隔一段路程，都有两个人守着，严谨程度让人咋舌。

    越走安逸越觉得她身边牵着自己手的男人深不可测。

    这是什么心思才能把一个地道挖的这么曲折轮回，还派这么多人守着？

    不怕这些人瞎了吗？

    “夫君。”

    安逸娇俏的叫了一声。

    褚聂觉得自己的心小小的跳了下。

    “娘子何事？”

    前面的凌霄:“……”

    你们俩真的够了！这儿是地道啊！你以为别人都是聋的嘛？！

    “这些人都是何人？”

    安逸不觉得自己那些三脚猫的功夫能对付过这些人，如果不用毒不吸血的话……

    “褚家暗卫。”

    褚聂感受着自己娘子的小手，慢慢答道。

    安逸看着刚刚经过的两个大汉，不知该作何言语，毕竟那些人看着……

    实在是太诱人了有木有！肯定很好吃有木有！

    本来以为安逸还有下文的褚聂等了一会，结果没听到安逸说话，便是好奇的转头看了安逸一眼，然后就看到自家亲亲的娘子一脸痴汉的看着两个暗卫……

    褚聂:“……”

    忽然有种难以言喻的心情是怎么回事？

    “娘子。”

    褚聂微微皱了眉，有些不满意的捏了捏安逸的手。

    “嗯？怎么了？”

    安逸不肯收回目光，随意的答道。

    “娘子再不收收，眼睛都要掉出来了。”

    这醋味……

    凌霄在前面默默然的走，心里暗暗下了决定，特么等这事干成，老子一定要娶个小娇妻！！

    天天看他们俩秀恩爱简直是太辣眼了好吗？！！

    安逸:“……”

    默默收回目光，然后亮亮的看着褚聂，还眨巴眨巴。

    褚聂:“……”

    次奥，娘子这眼神亮晶晶好好看怎么办？好想亲一口怎么办？！

    后面两个刚刚经过自家主子夫人和自家主子眼神洗礼的两个暗卫:“……”

    特么前面那两个是怎么回事？！为什么不走了？你们俩两两的对视是什么鬼？能不能走的远一点？！

    “夫君～”

    安逸甜甜的叫了一声。

    褚聂:“……”

    次奥，我觉得我要炸了！我得离娘子远一点！！

    褚聂试图抽出自己的手，不然一会估计就要被自己的小娘子逼死了！

    安逸感受到褚聂的动作，眼神暗了下来。

    果然，撒娇不是什么好主意，王大福那厮，怎么能向自己娘亲那么甜腻腻的说话呢？！

    我都叫的这么甜了！夫君居然一点反应也没有，还要跑！

    可恶！

    “夫君不喜欢？”

    但是安逸还是不甘心的问了一句。

    “没，没有啊。”

    褚聂觉得有点蒙，怎么忽然这么问？

    “那为什么不愿意牵着我？”

    安逸向来不愿意在褚聂眼前隐藏什么，除了自己那奇怪的毛病以外。

    已经吃狗粮撑的不能再撑的凌霄:“……”

    又一次特么吃了高级狗粮，为什么我感觉如此窝火？！

    还有你们俩能不能好好的走路了？

    为什么要这样伤害我们这群单身汉子？！

    “没，没有不愿意，只是……”

    褚聂忽然想哭，特么我要怎么对着娘子这亮晶晶的眼神告诉娘子是你的一句话就让想把你按在床上，然后我是因为不好意思才想要松开你的手的？

    绝逼不能啊！绝对不能说！

    可是……

    可是……娘子看着好像要哭了肿么办？！

    褚聂现在只想快点出了地道，特么这地道怎么这么长？！我当初是怎么想的才会把地道修的这么长？！

    “娘子。”

    褚聂觉得不能放任这件事下去，现在好不容易娘子变的又软又可爱，绝不能变成刚开始那么冷淡的模样。

    “我只是手上出了汗，怕沾湿了你。”

    小心翼翼的语气反而让安逸愣了愣，然后微微勾起一抹笑。

    “嗯，知道了。”

    语气柔软的好像是开出了一朵花。