
    “大人，此人看着可是绝色呀，再说，她在褚聂麾下效力，必然知道褚聂在哪儿驻扎，大人，若是问出来了，这可是大功一件呐。”

    桂萧暗搓搓的凑到方昕旁边道。

    方昕倏地皱起了眉。

    这桂萧其心可诛，到现在如果他还看不出来此人是在拿他当枪使，简直就是不可理喻，再则，这女子现在说的事不论真假，左右是已经打动了这些村民，没看有些人眼里都泛着泪花么？

    他到这儿来，是为了剿匪，不是为了屠村。

    不过……

    现在回想起来，桂萧这个人出现的比那个女人还要没有道理。

    似乎是要故意把他引到王大福，或者褚聂这条线上去。

    褚聂那个人，特么我是疯了才会和他正面对上啊！

    方昕调转了马头。

    “走。”

    走？走了？

    如此轻易？

    别说是安逸，就是方昕手下的人，此刻也是有些懵逼的。

    什么鬼？！水泄不通的围了人家大半天，结果现在啥也没干就走了？

    哦不，看了一出完美的爱情大戏，虽然没有男主角……

    “不…大人，你这，这就走了？”

    桂萧十分不甘心。

    方昕回头看了一眼拥在一起哭泣的两个……女人，眼神暗了暗。

    “我等在此多时，若真是有山匪，怕是现在也已经四处逃窜去了，哪里会等着我们去抓？叨扰了诸位，还请见谅。”

    这后面一句，显然是说给在场的村民听的了。

    大军哒哒哒的远去，一会就没有了声息。

    来去如风。

    安逸不禁眯起眼，此人的统御能力绝不在褚聂之下，只是不知为何才能不显，是无人识马？还是……故意隐藏别有所图呢？

    尤其是在褚聂叛变这种敏感的时候。

    还有，褚聂叛变这话，到底是皇帝说的？还是这个人说的？

    安逸抱着大福娘，嘴角咧来阴森的弧度。

    本来以为是一个简简单单的造反，没想到居然有这么多人搅和进来，真是有趣。

    在暗处刚刚好能看到安逸阴森的笑容的王大福:“……”

    你果然还是那个安弋，虽然你长得像女人，说话也像女人，但你绝对是个汉子！谁说不是我打谁！！一看这笑就知道你肯定又在打什么鬼主意了！！

    桂萧红着眼看着大军远去，心里的怨恨翻腾，止也止不住。

    就这么，就这么放过了王大福！就因为那个不男不女的人！就放过了！

    不可以！

    我因为王大福那个人在外受了这么多苦，好不容易……

    好不容易有个机会能置他于死地，结果却被这人破坏了！

    该死，简直该死！

    桂萧慢慢靠近安逸和大福娘两人。

    “贱人！我杀了你！”

    他大吼一声，操起旁边遗落的箭头就向安逸刺去。

    箭头刺进去，有血肉分离的声音。

    受伤的却不是安逸。

    大福娘紧紧抱着安逸，嘴角有血。

    安逸只觉得脑子里全是嗡嗡的声音，似乎有什么东西炸开又熄灭。

    怎么回事？那人不是已经走了？

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈！”

    桂萧忽然癫狂的笑起来。

    “死了，你终于死了！王大福也死了，他娘也死了！老子终于报仇了！！哈哈哈！”

    安逸脖子上有血，她从来没觉得血的味道这么难闻过。

    “大福。”

    安逸阴森的声音响起。

    “出来，杀了他！”

    安逸话音刚落，有银光出。

    箭至，脑便是崩裂，箭头从桂萧的额前突出一小节，没有血，银光闪闪的，很是好看。

    安逸觉得，配上那人的惊恐表情，更是悦目。

    “娘！娘！”

    王大福连滚带爬的跑过来，心头好像滚油烧过一般。

    “无事。”

    安逸声音依旧清淡。

    “？？”

    没事？

    王大福鼻涕都快吃到嘴里了，结果安逸淡淡来了一句无事……

    这感觉……

    “哦，没事？”

    “嗯，不过需要缝合，有针线吗？”

    “……”

    你在说什么？我听不懂。

    “缝……缝合？”

    “嗯，伤口有些深，我需要取箭头。”

    “那那那，那去我家？我家有。”

    安逸轻轻把大福娘抱起来，足尖轻点，便是身如鸿雁。

    不知是男子还是女子的人，长发飘飘然，侧颜精美，眼睛在阳光下闪着光，熠熠生辉。王大福惴惴不安的心忽然就平定下来，不会有事的，有他在，一定不会有事的。

    王大福也立时跟着上去了。

    “真是……仙人一般。”

    “是啊，幸亏没有招出来。”

    人都是有本能的，或许从一开始，这些人就知道什么人该惹什么人不该惹。

    至于桂萧，没有人管他，也没有人有心情管他。

    天地不仁，万物刍狗。

    “老人家，有些疼，您忍着点。”

    安逸轻轻把大福娘放在床上，语气温柔，像山间的清泉。

    王大福只能束手束脚的呆在一旁，不知所措，心跳的好像要跳出来，但是没有丝毫办法。

    这种心情，简直像魔鬼一般围绕在他的心上，自己的亲人受苦受难，他却只能看着，毫无办法。

    “出去烧些热水来。”

    安逸回头吩咐王大福，发现他脸色惨白的站在那儿。不知怎么的，心里也有些不好受起来。

    “放心吧，有我在呢。”

    安逸轻轻的一句话忽然像是炸雷一般响在王大福耳朵里。

    对了！

    安弋在呢！

    不会有事的。

    他麻溜的跑出去烧水去了。

    安逸一手刀劈晕了大福娘。

    大福娘:“……”

    我还在准备忍受不能忍受的痛苦呢，这是怎么回事？怎么就眼前一黑没了知觉？

    安逸微微闭了闭眼，然后张开，眼底全是波澜不惊的山川和河海，唯独没有波动，全然冷静。

    安逸挽起袖子，在衣服里面摸出一片闪着银光的小东西来。

    在黄昏的阳光下，赫然显着冰冷的光，是一片双面刃。

    安逸找准地方，刀就下去了，快狠准。

    ……

    王大福端着热水进来的时候，刚刚巧看到安逸把箭头拔出来，带起一点血。

    王大福慢慢凑过去，只见他娘背后已经开了极小的口子，安逸手上飞速旋转着一个小小的刀片，不断反射着光，那光冰冷又刺眼，但王大福却觉得莫名欣喜。

    他很喜欢那刀子，第一眼就喜欢！

    ：：：：