
    “桂萧。”

    村长几乎是咬着牙叫出这个名字，此人当初打着囤粮的借口骗走了村民多少钱财？！

    现在居然又跑过来祸害村民！

    “村长，很久不见了啊，你最近过得可还好？怎么没见大福兄弟呢？”

    村长心里一紧，当初就是王大福把这人赶走了的，他现在回来，莫不是要报复？

    “大福娘。”

    桂萧又笑眯眯着把目光投向了王大福的娘。

    “大福呢？他那么身强体壮，这快入冬了，莫不是上山给您收拾柴火去了？”

    大福娘只觉得心里牙上都在打颤，这人来势汹汹的，肯定没打什么好主意。

    “大福老早之前就去参军了。”

    “哦？”

    桂萧眼睛眯了眯，倒是便宜了王大福那个蠢货。

    “参军？在谁的麾下？”

    方昕忽然发话。

    “哼！我们大福在褚将军麾下。”

    提起自己儿子，大福娘不自觉挺了挺胸膛。

    “褚将军？褚聂褚将军？”

    “对。”

    “呵！这回真是巧了，没抓到匪贼，反而抓到了反贼，老人家还不知道吧，镇国将军褚聂，意图谋反，已经被通缉了。”

    大福娘瞬时惨白了脸色。

    “不可能，褚将军怎么可能谋反？！一定是尔等宵小故意陷害！”

    方昕听了这话脸色就变了。

    “看来褚聂造反你是知道的了，既然如此，本将军就不得不询问你一点事了。来人！抓起来！”

    旁边有人动手。

    忽然有声音，似有什么破风而来。

    有一只箭越过千人，定定的插在大福娘面前。

    “谁敢动她？”

    有声音。

    清冽又冰冷。

    方昕抬眼看过去，那射箭的人坐在马上，不动如山的样子，竟让他觉得无比的扎眼。

    “你是王大福？”

    方昕眯起眼问道。

    “王大福死了，我不过是来替他交代遗言。”

    大福娘:“……”

    你认真说话的样子，我都要信了。

    暗处的王大福:“……”

    所以我本来就不该奢望安弋你嘴里能留点德。

    “所以你，也是褚聂麾下？”

    方昕很会抓重点。

    “现在已经不是了，大福为我而死，所以我逃了出来，替他供养母亲。”

    “你说大福死了？！”

    忽然有一声尖锐的叫，安逸转过眼去，大福娘已经瘫在地上，脸上全是泪。

    悲痛欲绝的样子。

    安逸:“……”

    忽然觉得王大福那么跳脱的性子也不是不可能，毕竟亲娘都这么能演呐。

    “大福，我儿！！！”

    大福娘还在嚎啕。

    “你是何时逃出来的？”

    方昕总觉得不对，这人来的太过凑巧。

    “已经不知时日。”

    安逸面不改色。

    “现在刚刚到这儿？”

    “不，前日已至。”

    安逸说的大实话。

    “那为何早不过来？”

    “不敢。”

    ？

    不敢？

    “她的儿子因护我而死，我不敢告诉她。”

    这句话，说的也非常符合情理，但不知怎的，方昕总感觉不对，究竟是哪儿不对？

    “你是女子？”

    他终于知道哪儿不对了，这人的体型，完全不似男子。

    安逸:“……”

    我的技术这是退步了？

    “是也不是？”

    “是。”

    安逸回答的格外迅速。

    大福娘:“……”

    不，这不是真的。

    大福……大福已经接近晕厥，安弋，安弋居然为了我，冒充女子！！

    这可怎么办，夭寿了！！

    “那你……”

    “我心悦他，然他以从军为荣，我无奈，只能女扮男装以随之。”

    多么感人的故事……个屁呀！

    王大福现在已经不知道该说什么了，厉害了我的安弋啊，你这瞎说的本事，你就是现在给我说这天马上就要塌了，我也不会怀疑的，真的，绝对的！

    方昕:“……”

    为什么你说的这么认真我还是不信？

    “我似乎没有任何相信你的理由。”

    还不信？安逸眯眯眼，特么，要不是一个人干不过这么多人，又怕下毒误伤了这群人，我会和你磨叽？！

    安逸顿了一下，扬起手扯开了发带。

    长发顺风飞舞，安逸眼神一转，就变得波光潋滟起来。

    众人:“……”

    这个大变活人来的好。

    安逸垂下眼睑，又立时变了颜色，那是什么表情？委屈中又带了点倔强，倔强里又有一丝丝的羞愤……

    方昕看的有点郁结，怎么？我也没逼着你把发带给扯了呀……

    “将军现在可信了？”

    女子的声音千长百转，娇柔可人。

    暗处的王大福:“……”

    我受到了惊吓，好想扑进娘亲怀里求安慰。

    一众村民默默目睹了前几天还在自己村子里无比清冷的听说是王大福上面的人的少年忽的变成了痴情于王大福的娇俏女子，那感觉……

    虽然我知道你们在说假话，但是这假话说的也太真了

    大福娘现在也不哭了，没办法，震惊太大了，不哭也是正常的吧。

    安逸说完，轻轻巧巧的下了马，慢步走到大福娘面前。

    王大福眼睛跟着移过去。

    安逸过去了，然后……

    王大福看着跪在自己老母亲面前的安弋，已经不知道该如何言语……这家伙，玩的是不是太大了？

    大福娘呆呆的看着自己面前说了自己是女子以后，就开始变得顺眼的脸，心里的震惊无法言语，自己的儿子有多么尊敬这个人，她都明明白白看在眼里，现在……这人居然跪在自己面前……

    腿软了肿么破？！

    安逸轻轻的拿起大福娘的手，放在自己手上。

    “伯母若是生气，尽可以打我骂我，但是……”

    这句话说的委委屈屈又格外惹人怜爱。

    “能不能以后都让我伺候在您身边，让我聊表心意？”

    这句话又是诚意十足，格外动人。

    大福娘:“……”

    现在别说你是男子还是女子，你就算是个妖怪，我也觉得大福是占了天大的便宜了。

    暗处的王大福:“……”

    忽然觉得人生寂寞如雪，怎么办？以后我该如何面对安弋？

    还有……

    如何面对娘亲！以后娘亲不得打死我？！安桥要是知道了……

    王大福一想起安桥和安弋的感情……不自觉就浑身一抖，到时候，真的是谁都救不了我了。

    大福娘反手握住安逸的手，即使是自己的手粗糙如树皮，她也能感受到面前这人的手……

    也是满目疮痍……

    且不说是不是女子，就算真的是个男子，这样的手，也是极其让人心疼的呀。

    ：：：：：