
    安逸和王大福再一次上马的时候，王大福忽然叹了口气。

    然后就头也不回的走了。

    安逸看了看身后一片废墟的房子，也转过身走了。

    王大福他娘，比平常女子还要有决断，毕竟也不是什么人都能放下自己生活了几十年的地方毅然决然的远走，只是为了自己儿子能够不再牵挂吧？

    一路飞驰，来与去都是一场春风化雨，悄无声息。

    ……

    大山内部。

    “将军，我们的时机到了。”

    凌霄垂手站在褚聂身边，神色蒙蒙。

    “哦？到了？”

    褚聂放下笔，嘴角勾起一抹笑，神色莫名。

    凌霄也不多言，转身走了出去，等到了外面，才恍然想起来……

    褚聂那厮刚刚在写什么来着？

    陌上花开，可缓缓归矣？

    谁归？

    屋内，褚聂轻轻抚摸着墨迹尚未完全干了的几个字，眼神温柔。

    娘子，时机到了，该回家了。

    褚聂一眯眼，然后倚着窗口，外面兵士都在训练，士气冲天。

    挑了挑眼角，褚聂眼里溢出笑意。

    他视线所及之处，正是两个小小的身影。

    ……

    王大福到了地方就直奔操练场去了，安逸则慢慢踱步，过了很久才到褚聂的房门前。

    她慢慢推门进去，就看见褚聂长身玉立站在那儿。

    褚聂听到声音，嘴角先勾起一个笑来，然后缓缓转过头来。

    “娘子。”

    轻轻柔柔的一声，像是羽毛一样划过安逸的心里，轻轻的，撩拨的难受。

    安逸是从来不允许自己不舒服的，何况这几天，她已经很不舒服了，于是她快步走过去，一把抱住了褚聂。

    “夫君。”

    安逸叫了一声，不知怎么的，忽然就想掉泪。

    褚聂觉得自己心口都染上了一点湿气，怀里的小女人鼻音那么重，怎么能听不出来呢？

    “回来了就好了，万事有我。”

    褚聂从来也不知道什么甜言蜜语，只能衲衲的抱住自己娘子，心里不断的吐槽，特么容溪这厮太不靠谱，出的这都什么法子？还说娘子一定会心动，特么都哭了！！

    回头一定要打死他！

    褚聂暗搓搓的下了决定，丝毫不觉得对不起自己的好基友。

    安逸紧紧抱着褚聂，手上的力气越来越大。

    褚聂越发的心疼，忽然把安逸打横抱了起来。

    然后……

    走向了床。

    褚聂把安逸放在床上，手臂撑着自己，直视着安逸。

    “睡吧，睡一觉就好了。”

    安逸看着褚聂的眼睛，扯了扯嘴角，然后睡过去了。

    褚聂呆呆愣愣的看着自己的娘子。

    娘子睫毛好长，眉毛好好看……

    额……虽然刻意画的没了原本的秀气，但是还是好看呐。

    最好看的还是……

    嘴。

    褚聂吞了吞唾沫，不由得慢慢靠近安逸的脸。

    这个女人从一开始就像是一个妖精。

    勾的他总是想靠近。

    靠近，接着靠。

    褚聂闭上眼，把自己的嘴贴上了安逸的嘴，然后离开。

    就轻轻的点了一下。

    褚聂极近的贴着安逸的鼻子，目不转睛的看着她。

    然后，悄悄伸出舌头，舔了舔安逸的嘴。

    然后愉悦的眯起眼睛。

    娘子的嘴……

    甜的。

    于是……

    褚聂又舔了一下。

    然后和衣也躺下了。

    轻轻的握住安逸的手，褚聂觉得自己从来也没有这样开心过。

    窗外阳光正好，爱的人就在身边。

    这样的日子过得真好。

    安逸睡了很久，像是做了一场能够称之为是一生的梦。

    她梦见了自己的娘亲，面貌不是很清楚。但是非常温柔，就像……

    王大福的娘亲那样。

    笑的温温柔柔的，会给她做衣服，会为她操心。

    可是醒了。

    那就是梦了。

    安逸无奈的叹了一口气，这世上，多的是无可奈何。

    披上衣服出门，却发现外面很多人都在忙碌。

    “安弋。”

    陆峰远远的看见安逸，过来了。

    “这是在做什么？”

    安逸皱起眉头，有些蒙。

    “我现在是真的，被你坑到褚聂这个坑里了。”

    陆峰苦笑。

    “所以到底是怎么了？”

    安逸有些不耐烦。

    “你自己过去看看吧，褚聂到底干了些什么，我从来不知道一个人还能有心机到如此地步。”

    陆峰拢起手，慢慢融入了大部队。

    安逸也跟着过去了，月色蒙蒙，很多人的脸都看不真切。

    ……

    有很多人朝一个地方去，安逸不知怎的，忽然有些雀跃起来，这雀跃来自于她的直觉。

    ……

    安逸有些讶异的看着眼前诺大的地道，喉咙仿佛被摄住，不能言语。

    那地道能容下至少五个人自由进出！

    这样的工程，绝不是一天两天能弄出来的。

    褚聂……

    果然不是什么善类啊。

    安逸看着在不远处站着的褚聂，忽然不知该说什么好，这个人，下午的时候还格外温柔的拉着她的手，抱着她温言软语，深夜就能带着这么多人钻进不知通到哪里的地道里去。

    “安弋。”

    温标看见安逸，松了一口气，这位大爷可算是出来了，下午王大福回来以后就疯了一样的和宋天壤对打，特么晚上就被告知要赶着走了，不知道去干啥……

    他完全是懵逼状态啊！

    “怎么了？”

    “这是……”

    “温标，我会死的。”

    温标:“……”

    这大晚上的，说什么死啊活啊的，不好吧，还刮着风呢。

    “所以你们不能一直依靠我，若是一旦我离开，你们就要慌乱失措，那就完了。”

    安逸眉眼弯弯，好似是想到了什么有趣的东西。

    褚聂一转头，就看见安逸眉眼弯弯的样子，忽然心里就开了花。

    “温标，你说若是现在褚聂立刻就死了，凌霄能不能撑死这么多人的大军？”

    温标:“……”

    人家还在那儿呢，我们这么不遮不掩是不是不怎么好？

    “温标，若是你哪一天能成为要比凌霄还要厉害的人，那就好了，知道吗？”

    安逸在暗夜里，眼睛闪闪发着光，对他说，你要有一天成为比凌霄还厉害的人。

    这样的场景让温标不由得抖了一抖，安逸是知道他在想什么还是不知道？

    若是知道……他就不得不佩服安逸的玲珑心思。

    如果不是……那就不得不说安逸此人，可怕！