
    连翘看见贺进，松了一口气。

    可算是有人过来了。

    “有事进来说。”

    快进来，这样姜瑜马上就走了。

    贺进进来，微微弯身。

    “大当家，抓住一个举止怪异的人，像是个讨饭的，但是总是不走。”

    嗯？

    讨饭讨到这儿来，也是本事啊，这儿可不是一般什么人都能进来的。

    连翘咧嘴一笑。

    “走，去看看。”

    “已经带过来了。”

    听到此处，姜瑜笑了下，安安分分的下来。

    “夫君，妾先告退了。”

    说完也不等回音，转身走开。

    符翼还在磨磨蹭蹭的不晓得怎么跑到人家尧化门的守卫将军那里去哈哈的和人家说，地，我是你之前效力的上司现在我要造反了，我们要不一起造个反？

    开玩笑！

    “符翼将军。”

    背后有温婉的一声。

    符翼转身，就看见刚刚还在连翘那厮腿上的美人儿此刻就在他面前。

    “夫人走的挺快哈。”

    可不是走得快吗，这一路他走的十分快，而且他敢保证，这个女人绝不是他一走，她就跟着走了的。

    “将军也不差。”

    姜瑜并不在意。

    “将军可是在心焦如何混进尧化门？”

    姜瑜主动开口，说的却是这件事。

    符翼不由抖了抖身子，这是……又有什么变故？

    “那尧化门守将别的不贪，独贪美色，将军知道么？”

    “不可能！”

    符翼的脸红了红，他手下的人。

    “呵，将军莫怒，这人活在世上，谁还能没点秘密呢？左右那人也是要死的，你看安桥这一路，可曾放过一个官员？”

    “……”

    特么你说的好有道理。

    “你与我说这些作甚？”

    “若是有人助你，必然事半功倍，到时杀了那人，里应外合，难道不是省力很多？”

    姜瑜仍然淡然的样子。

    “你要助我？”

    符翼眉头深深皱起来，他知道姜瑜和安桥之间并无什么，但是……

    “那人与你有仇？”

    他只能想到这么一个原因。

    “前尘往事有那么重要？就不能是小女子我不忍将军受苦故而前来相助？”

    姜瑜似笑非笑。

    符翼:“……”

    得了吧，我宁愿相信天下红雨。

    ……

    连翘看着眼前囫囵吞枣吃东西的人，不知是该扶额还是该叹气。

    “你……慢点，没人和你抢。”

    常山只顾得吃东西。

    特么饿了三天了，整整三天啊！

    待常山吃完，贺进凑上来。

    “常小爷，你看，我们那不是没认出来么。那个，你……能不能……说说我师傅怎么样了？”

    贺进磕磕巴巴说完一句话。

    连翘挑挑眉，没看出来呀，这人还有几分意思，还记着呢。

    “安逸？安逸自然是过得十分滋润的。”

    最起码不像我，特么老远过来找人，还遇上山匪抢劫。

    好不容易逃出来，结果又被抓住，然后……

    就灰头土脸的到了自己心心念念的人面前。

    次奥啊！！

    现在可以选择去死么？

    “那就好。”

    贺进笑眯眯的，走了。

    连翘看着常山一身惨不忍睹的样子，有些无语。

    “给你拿套衣服？”

    “……”

    常山愣了一愣。

    “好。”

    沉默啊沉默，没脸说话。

    常山进去洗澡了，连翘不动如山的坐在外面，丝毫没有要走的意思。

    常山洗到一半的时候……

    “大当家！夫人和二当家被抓了！”

    有人慌慌张张的过来禀报。

    还在里面哗啦哗啦洗澡的常山:“……”

    连翘没走么？！！！

    还有夫人是怎么回事？！！

    男的女的？！！！

    “哦，怎么被抓的？”

    “额……”

    来人显然没想到大当家居然如此淡定。

    “不……”

    “我说，你们这些奸细是不是都觉得我没有脑子？所以一个两个都迫不及待的过来送死？”

    连翘觉得有些好笑。

    “你若是现在想逃，倒不如好好想想怎么求我饶你一条命。”

    连翘的语气忽的变的邪魅起来。

    里面的常山:“……”

    不！我的姑娘怎么变成了这样？！简直跟安逸一个模子好吗？！

    “我……我……我不是奸细，大当家明查啊！”

    “那你倒是说，你怎么不是奸细了？”

    连翘趁着头，日子过得太索然无味了，没有安逸身边有趣之万一。

    “我是无意间看见的，二当家和夫人一起去了尧化门前，然后起了争执，后来被抓了。大当家，我真的没说假话。”

    连翘微微阖眼。

    “然后呢？”

    “然后……然后我就过来禀报了。”

    那人跪在地上，略有些发抖。

    “哦……那你倒是有功了。”

    连翘说了句，然后回头看向内室。

    “怎么？夫人你还没有洗好？”

    小心翼翼不敢发出声音的常山:“……”

    叫的是我？

    过来禀报的人:“……”

    特么这打脸效率……

    “你看，我夫人正在里面洗漱，所以你看到的，究竟是谁的夫人？嗯？”

    “现在还有什么证明你不是奸细的么？我再给你个机会？还是，你需要的不止一个机会？”

    禀报的人:“……”

    他忽然抬起头，然后顺势冲过来，但是没到连翘跟前，便是七窍流血跪了下去。

    “傻逼，和我玩暗杀？”

    我会告诉你我以前就是从这行无奈转行的么？杀手没前途啊，哪里像造反？一本万利。

    连翘转过头。

    “我说，你就是体质再好，现在水也不热了吧，是有多少灰要洗？”

    正在穿衣服的常山:“……”

    我忽然想回去了，后悔还来得及么？

    常山穿着连翘的男装出来，总觉得哪儿不对劲。

    连翘盯着常山看了许久，然后叹了一口气。

    “是我欠考虑了，你……先将就着吧。”

    连翘体格本就娇小，男装自然做的比普通的小了一号。

    平日里穿也不觉得什么，毕竟她的身高还是可以的，但是常山一穿，那效果……

    简直辣眼。

    “这人……”

    常山看向地上的人，询问。

    “哦，没用了，尸体也没多大用，扔了吧。”

    连翘云淡风轻的样子让常山忍不住牙疼。

    想当初，还没向将军禀明的时候，有些兄弟出的什么馊主意来着？

    哦，若是那女子不愿，就先强上了，女子嘛，自然是没有办法的，先收了她的身，再收了她的心！日后好好感化，不信她不动心。

    现在……

    常山只想呵呵。

    而且……

    连翘似乎装男子装的非常爽快……

    这……真特么不是什么好的发现呐！