
    褚聂看着安逸柔软的笑，不知不觉也露出一口大白牙。

    两个人毫无顾忌的秀恩爱，前面还在辛辛苦苦打掩护的凌霄:“……”

    我到底为什么要这么辛苦的为你们俩打掩护？！

    地道很长，众人行进的也很快。

    两日之后……

    安逸站在苏州城外的小村庄里不知该说什么好。

    她本来以为自己再也不会回到苏州这个地方，结果……

    而且……

    每家每户都有灶台是怎么回事？！为什么出口会是灶台啊喂！能不能有点创意！

    褚聂看着蹭上了一脸烟灰的安逸，嘴边的笑怎么也收不住。

    一众十分严肃的等着自家将军的褚家暗卫们:“……”

    这个痴汉是谁？！扔出去！

    “你到底暗地里养了多少人？”

    安逸看到一个村子的人对忽然多出来的这么多人没有丝毫惊讶反而过来一个个的认领回家安置的时候，简直不知怎么言语……

    特么早知道有这么个地方，大福娘还缺地方安置么？！

    褚聂憨憨的笑:“就这么多了，再没有了，以后若是再养，就是我们俩的孩子了。”

    安逸:“……”

    一直尽职尽责打掩护的凌霄:“……”

    这突如其来的一撩……

    次奥啊！特么不能让我好好的造个反么？！你们一直这样还想不想好好打仗了？！

    “那为什么……”

    为什么不直接隐世呢？

    “因为若是躲起来，我褚家就永远无法正名了，娘子，我的父亲，我的祖父，都死的凄惨。”

    褚聂像是住在安逸心里一样。

    安逸:“……”

    不知怎么的，总是觉得自己最近智商不够怎么办？这几天在地道里呆的太舒坦了？

    “来人。”

    “将军。”

    凌霄立刻转过身来。

    “苏州城内此刻必然有难民，我们存储的粮食还有多少？”

    “足够三日。”

    凌霄皱着眉，若是说拿出去救济灾民的话，那……

    太困难。

    “拿出一部分，哄抬物价引乱。”

    这话却不是褚聂说的了，而是从一开始就被褚聂藏在身后的安逸说的。

    凌霄愣了愣，这种心思……

    何其歹毒？！

    “凌军师不必如此讶异，或许你可以问问你的将军，他是不是这种心思。”

    安逸微笑着弯了眼，然后从褚聂背后出来，背着手，慢慢朝不远处的王大福走去。

    “将军……”

    凌霄的语气有些晦暗。

    “我确实是这样想的。”

    褚聂说了一句，然后也是负手离开，不欲多做解释。只留下凌霄一个人，神色不明的站在原地。

    褚聂一边走，一边苦笑。

    造反哪里是说造就能造德，若真是清君侧，也得有人信呐。

    世事动荡，天下大乱又岂是一点两点存储的粮食能够救济的了的？

    凌霄只觉得这世上的东西都变了，将军变了，世道变了，似乎没有什么事是没变的。

    “将军。”

    褚聂回身。

    “将军，苏州是要塞，那方昕来的迅速，我们的计划怕是要变。”

    “方昕。”

    褚聂慢慢回想，终于是想起来这个名字。

    惊才绝艳的一个人，只不过……

    褚聂笑了下，一个布衣将军，没有背景，只能无限的被压制，他也只是堪堪拉了一把，谁能想到，如今会在战场之上遇到呢？

    这人世间的缘分，果然是不能随意揣度的。

    “你将情况细细说来。”

    褚聂带着人进了屋，坐下来，赫然是已经消失了许久的常山。

    “方昕果然不愧是将军看好的人。”

    常山一坐下来，便是夸了一句。

    褚聂:“……”

    为什么感觉许久不见，你总是能有新的方法能让我无语呢？

    “他强制命令县令开仓放粮，县令……”

    县令？自然是不愿的，然后呢？

    “县令被杀，被剥皮拆骨，挂在刑台，整整三日。”

    行径丧心病狂！

    但是不得不承认很有效。

    就算是常山，也忍不住慨叹一声果决又有手段。

    “然后呢？”

    褚聂声音越发冷清。

    “之后城中富商皆是自愿贡粮贡财，但是……”

    “但是什么？”

    “他杀了县令以后，却没有开仓放粮。”

    嗯？没放粮？

    “将军，此刻城中依然混乱，我们……”

    “再等等，此人行事怪异，我看看他想干什么。”

    “……将军。”

    常山有些吞吐起来。

    “嗯？有事？”

    “那个……夫人……回来没有？”

    常山结巴着问。

    褚聂:“……”

    这人今天是怎么了？

    “回来了。”

    “那……那……”

    常山倏地红了脸。

    “你想问谁？”

    “额……”

    “如果是连翘，她在金月。”

    褚聂眼皮也没抬，淡淡的说。

    常山:“……”

    我就知道有个脑子太聪明的但是又喜欢装蒜的主子不是什么好的体验。

    果不其然！

    褚聂见常山还是瑟瑟缩缩不愿离去，不知怎么的，忽然对自己这个蠢笨蠢笨的小厮同情起来。

    你说你对谁动情不好，非要对那样一个女人动情？

    不过说回来……

    自己好似也好不到哪儿去……

    褚聂再看看常山一脸苦逼的样子，挥了挥手道:“罢了，你去寻她去吧。”

    常山忽的抬起头，怎么？我没听错？让我去……

    寻她？

    寻得到？

    “常山。”

    褚聂忽然叫他。

    “我未遇见娘子之前，自以为这一生是要背着造反的骂名过一辈子，或许杀了皇帝之后我就会自裁。”

    “但是我遇见她，她是我活下去的理由。”

    “常山，我死都不会放开她。”

    褚聂接着说。

    “常山，一辈子多短呐，要是遇不到一个为她而活的人，那多孤单？”

    常山:“……”

    特么，以前没成亲的时候，也没见你有多孤单呐，天天不是准备造反准备的十分欢脱么？

    “所以，你去吧，如果你还能活着回来。”

    褚聂觉得自己是个非常开明的将军。

    只要有心思，就去嘛，这样的话……

    应该就不会有在军中内部解决的吧？

    常山站起身来，转身出去了。

    既然是已经心系，那就去吧，去找她，越过千山万水去找她。

    常山从来没觉得自己像现在这样渴望渴望去过一个地方。

    褚聂看着空空的房间，无奈摇头笑了笑。

    到底还是个半大的孩子，遇见自己喜爱的姑娘，就忍不住奔赴一场不知结果的约。

    门口有动静，褚聂不动安如山。

    门打开，凌霄进来。

    “将军……”

    凌霄面色平静。