
    此时，尧化门内。

    符翼被奉在上座。

    “将军，您怎么有空到这儿来了？您不是在边关么？”

    符翼:“……”

    真的不是我嫌弃你啊，你这做的太明显了，边关那么大的事谁不知道？符翼消失的消息也不是一天两天了，这人刚一进来，城门就立刻关上，你们瓮中捉鳖的主意打的简直是司马昭之心呐！

    还在这儿装什么大尾巴狼？！

    符翼没有发话，他身边的姜瑜笑的温婉。

    “公子与我路过此地，听公子说和大人是旧识，故而前来拜访，叨扰大人了。”

    这句话，轻如柳絮，轻轻的飘到守将耳朵里，像一只小手，挠啊挠，不叫人好受。

    然后，符翼就看见自己那昔日的手下眼里冒了光，那光……但凡是男人，都再熟悉不过。

    符翼忽然觉得有点恶心，爱美之心人皆有之，但是这般……

    太让人厌恶，只是不知……姜瑜是如何知道自己这属下好色的？

    “这位夫人是……”

    守将立刻抛开了符翼，将目光转向了姜瑜，或者说是，把分给符翼的目光全都收到姜瑜身上。

    “我……不是什么夫人呢。”

    姜瑜咬着嘴，眼底波光一荡，就是勾魂夺魄。

    符翼:“……”

    那个是大尾巴狼，身边这个，特么是千年的狐狸，万年的精。

    没看对面那个眼都直了么。

    “小女子不过是路上蒙难，得公子相救故而跟在公子身边为奴，报答一二。”

    姜瑜脸色一转，泫然欲泣，嘴巴紧紧咬着，微微泛了白，眼波横转，便是可怜兮兮。

    被报答的符翼:“……”

    特么老子受不起啊夫人！

    然后，符翼就看见姜瑜这厮脸上泛了桃花一般，不禁心里咯噔一下。

    “说起来，若不是公子舍身救我，我现在怕是已经魂飞魄散尸骨无存……”

    姜瑜眼睛里像是有一汪湖泊，荡啊荡的，要把符翼溺毙在里面。

    然而在其他人看来，就是少女遇难被救，对英雄一见倾心。

    守将心里有些不是滋味，这符翼现在顶多就是个过街老鼠，谁不知道边关已经许久没人镇守，符翼失踪已久，此次自己送上门来，简直是天大的好事，只是这个小美人儿……

    跟着这么一个糙汉子，岂不是可惜了？

    所以……不如跟着我才对嘛，自古美人哪一个不是陪着英雄的？

    “将军不如下去歇息？”

    守将陪着笑，眼里全是诡谲。

    符翼喝了几杯酒，竟也觉得有些微醺。

    “阿瑜，扶我下去。”

    符翼醉醺醺的拉着姜瑜下去。

    守将看着姜瑜踉跄的扶着一个大男人下去。

    那身影，何止是娇小和玲珑二词可以言尽的？

    “大人，这位姑娘可是极品啊。”

    “是啊。”

    “那大人？”

    “左右符翼也是活不了多久了，还给我带来一个美人，当真是我的好将军呐。”

    守将咧嘴笑了。

    “我说夫人，你……”

    符翼正打算转头教育教育姜瑜，就看见这厮一脸崇拜和小心翼翼的眼神。

    “公子，莫要摔着了。”

    符翼:“……”

    摔着个屁呀，特么劳资没醉！

    “公子，我们快些去歇息吧。”

    姜瑜笑魇如花。

    “罢了。”

    符翼叹了一声。

    “大不了我拼了这条命护你周全便是。”

    姜瑜顿了一顿，敛下目光。

    ……

    姜瑜扶着符翼把他放到了床上，然后施施然退下去。

    没过多会，便是端了一盆水上来。

    “公子，你稍稍侧一下身子，阿瑜给你擦一擦。”

    符翼听到了水声，冒出一身汗。

    这可不行！

    听到背后脚步声越来越近，符翼翻身就想起来。

    却被一双素手按住了。

    “你给我安生待着，做戏就要做全套，你要是敢这时候起来了，别说安桥不放过你，我也饶不了你！”

    姜瑜贴着符翼，声音低沉，不知怎的，符翼下意识的点了点头。

    符翼紧闭着眼，不一会就走温润的触感，热气腾腾的，符翼知道那是姜瑜在给他擦身子了，可是……

    她是个女子啊！一个女子对男子如此……

    符翼微微动了动眼。

    “你要是再动弹，我不介意直接让你睡过去。”

    姜瑜又是平平淡淡的一声，手上的动作越发轻柔。

    符翼:“……”

    特么你一个女子就不能温柔点么？！

    夜晚来的很快。

    符翼躺在床上，心思却止不住的往隔壁姜瑜那儿飘过去。

    今晚……

    若是那个人真那么不知趣的过来……

    符翼眯眯眼，手放在跟了自己数载的剑上。

    其实他是不介意杀几个人的。

    月上中天，那亮光简直和照着灯没什么两样。或许……比灯还亮？

    符翼耳朵动了动，听到一丝细微的声响，他悄悄的起身。

    然后就看见自己窗前两个身影，似乎是在向自己的房间里吹迷香？

    符翼看着那个很大很大的可以塞进三个管的洞……

    这感觉……

    其实还蛮有意思的。

    符翼看着。

    那洞越来越大，符翼接着看。

    然后有迷香，断断续续的吹进来，就好像……

    吹的人断气了似的。

    符翼:“……”

    怎么现在搞暗害的人的身体素质都这么差了么？连姜瑜都比不过吧。

    不过……想起姜瑜。

    那边怎么样了呢？

    怎么样了呢？

    姜瑜正在沐浴。

    肤如凝脂似乎是所有青楼女子的共性？那腰如杨柳呢？眸若星辰呢？指若白葱呢？

    守将自认为见过许多许多女子，然而从未见过这么妖冶的女子。

    姜瑜穿着一身火红的衣服，外面披了一层血红色的薄纱，一动或是一静，都是举手风情，投足魅惑。

    守将已经无法思想为什么这个女子有这么一身衣服和于白天截然不同的气质和举止，身体比他的思想还要先行动作。

    姜瑜看着向自己扑过来的守将，看见了这人眼里猥亵的光。

    多熟悉啊，当年这人不就是这么看着她的么？只可惜这么多年过去了，这人已经把自己忘了，真是无情呢。

    把人家的父母逼死，害得人家全家被腰斩，害得她一个天生尊贵的女子不得不委身青楼承欢万人身下，然后这人现在不认识自己了。

    姜瑜笑的越发魅惑，腰身随着月光而动，似有白练在她身上缠绕……缠绵。

    守将简直想将自己化成那月光，缠在她的腰上。

    “你……莫急呀～”

    姜瑜轻轻喊了一声，全然的戏子声调。