
    “来何事？”

    褚聂垂下眼，问道。

    凌霄倏忽跪下。

    “将军，是凌霄糊涂了。”

    “嗯？哪儿糊涂？”

    “这天下之乱世，非人力而为，盛极必衰。”

    “然后呢？”

    褚聂依然是不怎么样的态度。

    “然后必有群雄并起，诸侯割据，否极泰来。”

    “凌霄。”

    褚聂带着笑说。

    “你心思玲珑，虽智计多端，但心思却是纯的，可是凌霄，你可曾想过，战场之上，我们曾经刀矛所向的那些人，其实也是和我们一样的人？只不过各为其主罢了。”

    “我……我知晓。”

    “你知晓，但你现在犹豫，是为什么？是为我不将百姓放在心里，还是利用百姓？”

    “……”

    无言。

    终究是无言。

    他一直满腔热血的认为，他们出征，他们手上染血，他们刀戈所指，都是为了保护家国百姓。

    即使是后来，要造反了，他也觉得这不是什么大逆不道的事，皇帝不仁，必然要乱，既然要乱，那舍我其谁呢？

    可是……

    终究是没有想到，自己一直效力的将军，也会下达那样的命令。

    下达那样残酷又冷血的命令，将自己的诡智用在无辜百姓上。

    但是，谁都不能说谁错，无是无非。

    “那你现在来找我，可是决定了？”

    “是。”

    ……

    常山骑着马，奔在去金月国的路上，一路心情居然有些澎湃。

    他已经记不起是什么时候自己是什么时候对那个冷面冷心的女子上了心了的。

    不过都不重要了，离开的这么多日子，开始会偶尔想起来，之后就越来越频繁，频繁的让他都以为这是他一个人臆想出来的不堪情感。

    是不是臆想，见了不就知道了？

    常山跟着褚聂，别的什么都没有学到，唯独学了一腔孤勇。

    大夏乱了，金月国也跟着乱了。

    到处都是乱糟糟，但唯有一处，是人人口口相传的好去处。

    “我说，你就打算这么一直收人？”

    符翼觉得连翘绝对是疯了，这么大规模的收人，难道不是明目张胆的告诉金月国主她要造反么？！

    “你们金月最厉害的将军不是你么？”

    “是啊，是我没错。”

    “那么，我们来假设一下，自你之后，没有人长江后浪推前浪。”

    “那么，最厉害的将军在我的阵营里，民心在我这里，我除了没有玉玺……”

    连翘忽然顿了下。

    “不对，我连玉玺都有啊。”

    符翼:“……”

    你说的绝对不是那个我花了整整三天才刻出来的玉玺，绝对不是！

    “话说回来，二当家还真是个宝啊。”

    连翘不由得叹了一声，符翼觉得自己估计又要有什么事了。

    “那二当家愿不愿意去做个事呢？”

    “……”

    特么我就知道！

    “尧化门的守卫将军以前是二当家麾下的吧，既然是熟人，那就劳烦二当家为我们省点力了。”

    连翘慢慢站起来，慵懒又随意。

    不知怎么的，现在符翼怎么看连翘，都觉得她越来越像一个人……

    褚聂那厮的夫人。

    真的是……非常像啊，尤其是气的他咬牙的时候！

    “如果他们不愿意归降呢？”

    “非我族类，其心必异，不归降的，还留着有什么用？”

    不，其实还是有些不一样的，就是这个女人远比那个女人要无情且决绝。

    不，也许，到底是谁比较无情还有待探讨。

    “以前不是做过好几次了，我觉得你应该已经习惯了才对。”

    连翘又没皮没脸的添了一句。

    符翼:“……”

    我投胎的时候是不是忘了讨好阎王？

    或者真是上辈子犯了什么十恶不赦的大罪？

    “你可以去了。”

    对！就是这种语气！把我叫过来，然后吩咐一番，接着有特么你可以去了！！

    我是你养的狗还是猫？！

    符翼面无表情的转身。

    老子忍，可等着吧，等老子……

    符翼忽然悲催的发现自己好像是翻不了身了，因为……

    符翼有些呆滞的看着门外妖娆走进来的女子。

    姜瑜腰肢曼曼，缓缓踱步而来。

    “二当家～”

    姜瑜远远的就看见了符翼，眉眼弯弯的笑。

    “夫人。”

    符翼微微弯身。

    连翘眯眯眼，这个符翼有点意思，对着自己还是一副大义凛然威武不屈的模样，换了个人，就夫人叫的这么恭敬？

    是我平日里太过和气了？

    这想法若是漏出去，不知多少人又要吐血而死。

    明明外面还有那么多汉子在挥汗如雨互相搏斗啊喂！这人怎么可以这么不要脸的认为自己很和气？！

    “夫君～”

    连翘走着神，没有看到姜瑜已经到了她面前。

    “嗯？”

    连翘回神，顺势把姜瑜揽到怀里。

    还磨蹭着没有走的符翼:“……”

    虽然这种情况很常见，但是为什么我总觉得非常辣眼？！话说回来为什么你们两个女人天天还能如此恩爱的没有嫌隙？！比真正的夫妻还特么像夫妻啊！

    这不科学！

    “尧化门的重要，想必不需要我再说什么了，符翼，我不希望见血，若是能不费一兵一卒就能拿下，自然是极好，但若是没办法，我就只能硬闯了，所以……你懂的。”

    连翘抱着姜瑜，看着符翼的背影，意味深长的又说了一句话。

    符翼:“……”

    我不懂！求放过！

    姜瑜坐在连翘怀里，笑颜如花。

    “可玩好了？”

    连翘略有些无奈的看着怀里的姑娘。

    她对女子好似素来都没有什么应对的方法，对着安逸还能装哭，对着其他人……

    “夫君真真是个好男儿呢。”

    姜瑜笑道。

    “抱歉让你失望了，我是个女子。”

    连翘几乎每天都要和姜瑜说一次这种话……偏偏姜瑜还总是喜欢这么开玩笑。

    连翘又想起当初安逸那厮天天在她面前说什么女子对女子容易产生情感。

    尤其是……青楼女子。

    安逸素来是秉承着教育就要进行深刻教育的法则，所以一并告诉她，女子对女子也并非不能行那等事……

    所以……

    连翘觉得，她该给姜瑜姑娘找个好人家了。

    贺进还没有进门，就看见大当家和夫人搂在一起……

    这特么哪里是秀恩爱？！这简直是要逼死她手底下这群单身汉子们呐！

    怪不得那么多人宁愿被霍槺操练也不愿意到这儿来。