
    守将被这一声叫的要化了，门外的符翼觉得自己的一张脸现在肯定能煮熟鸡蛋。

    怎么能……

    如此孟浪？

    她还未嫁人呢，如此这般……

    可如何是好？

    好为人父的符翼在门外开始焦灼起来，恨不得现在就进去把那个男人剁死！

    “好好，我不急。”

    守将笑哈哈的道，说是不急，其实手已经开始剥自己的衣服了。

    姜瑜清灵的一闪，便是闪过了守将的一扑。

    “哦，这个我知道，欲擒故纵，捉迷藏。”

    守将醉醺醺的道。

    “呵，您可真是睿智。”

    姜瑜依然轻轻巧巧的飘来飘去。

    守将觉得，今天一定是喝多了，不然怎么会抓不住眼前这个妖媚如火的女子呢？

    “你……你别跑！”

    符翼在外面，脸已经和天一样黑了。

    “你再跑，一会老子抓住你，让你三天三夜起不来床！”

    “嗯哼？～奴家巴不得呢～”

    姜瑜血红色的指甲划过守将的脖子，她的眼神明明暗暗，格外魅惑。

    “哈哈哈哈，果然是符翼那个家伙满足不了我的小美人儿么？小美人儿得亏是遇到了我啊，不然真是要饿死了。嗯？～”

    守将手环上姜瑜的腰。

    “是啊，若不是遇到将军，奴都不知该如何是好呢？会不会一生不得安宁？”

    姜瑜幽幽的道。

    美人若是唇齿含香，则字字句句都是妖娆。

    守将立时就有了反应～

    不，本来就有，只不过更昂扬了些罢了。

    “嗯～将军真是棒～”

    姜瑜感觉到了，也丝毫不保留自己的夸奖。

    来吧，你现在越兴奋，一会就越疼啊。

    “哈哈哈，小美人就如此迫不及待？”

    外面的符翼……

    不知道的，还真特么以为你们俩郎情妾意你侬我侬呢。

    姜瑜在屋内，和守将耳鬓厮磨。

    “美人儿……你放心跟着我。”

    守将咬住姜瑜精致小巧的耳垂。

    “符翼那个短命鬼，他活不成了，现在估计已经死了吧。”

    守将说着，痴痴的笑起来。

    “哦？如何？将军杀了他？”

    姜瑜剥开守将的衣服，清楚的看到了他的命根子。

    眼镜微微一眯。

    “将军～”

    “嗯？美人有事？”

    正在脱衣服的守将眯起眼睛问了句。

    “我们玩点别的？”

    “哦？看不出来美人儿你还喜欢刺激？”

    “那可不是。”

    姜瑜掩着嘴，淡然一笑。

    “好！本将军今天就陪美人玩玩，你说玩什么？”

    门外的符翼虽然还是十分想要杀了里面的人，但是这时也忍不住同情了那人一把，别问为什么，都特么是直觉啊！

    多么痛的领悟。

    “哦？玩的很开心嘛。”

    听到这声音，符翼蓦地僵住了身子。

    缓缓转过头，就看见白天还在给自己下达任务的大当家现在姿态优雅的站在自己面前。

    这感觉……

    特么晴天一霹雳啊！

    “阿瑜，给你带了点好东西，要不要？”

    连翘却没理符翼，反而朗声向屋内喊到。

    刚刚好被姜瑜捆在床上的守将……

    卧槽！难道一直有人听着？！

    姜瑜勾起自己波光潋滟的唇，笑的开怀。

    “阿瑜就先谢谢夫君了～”

    夫……夫君……

    特么，怎么回事？！

    “夫君不进来么？是嫌弃阿瑜？”

    姜瑜瘪起嘴，撒娇的样子。

    在她正下方看着的守将……

    更忍不住了怎么办？

    姜瑜把眼光投向守将，咧嘴笑了。

    “怎么？将军等急了？别急～马上就好。”

    然后拿出了……

    闪着寒光的刀片。

    多么熟悉的刀片，好似安逸拿它治过病，不过现在……

    “将军你说，用肉片就酒，感觉如何呢？”

    守将已经开始抖了，奇怪的是，却没有软。

    “将军的持久力真是好啊，若是夫君有你一半我也乐的自在。”

    姜瑜的声音娇娇俏俏的，惹人遐思。

    大老远的跑过来帮忙的连翘:“……”

    看来你是能自己解决问题了？

    符翼……

    符翼已经死了，有事烧纸。

    “夫君？还不进来么？这位将军已经忍不住了呢。”

    连翘一脚踹开房门，就立时有光倾泻出来，还别说，这房门居然不怎么透光。

    “娘子可玩好了？”

    清清冷冷的人，倚着自己一脚踹开的房门，嘴里含着笑问她娘子可玩好了？

    姜瑜也是笑了，向太阳一样，怎么办？这个人呐，实在是太吸引人了，不想还给安逸那厮了。

    “夫君来了，自然就要和夫君玩了～”

    “我可没有成本和你玩。”

    连翘木着脸答道。

    妖媚蛊惑的美人姜瑜:“……”

    基本石化的背景符翼:“……”

    刚刚那是谁？！是不是被脏东西附身了？！还有你这话的意思应该不是我们第一个反应的意思吧？！

    “常山，把人带上来。”

    暗处和几个人一起扛着几个还在不停扭动大汉的常山:“……”

    我特么敢说连翘这一招一定是和安逸那个节操无下限的人学的！绝对的！！

    符翼在看到几个大汉的时候，就已经不能言语了。

    毕竟有这么多相处的日子做基础，他就算是再傻也知道安桥这厮想干什么了。

    “去吧，他们有资本让你好好玩一玩。”

    连翘对着姜瑜宠溺一笑，那笑……

    姜瑜觉得自己会被溺毙在连翘的笑里。

    “不着急，让他们先进来吧，我得做点下酒菜。”

    符翼和连翘:“……”

    老司机范本请参照姜瑜美女……

    姜瑜拿着刀子进去了，然后一会就走了呜呜呜的声音。

    至于那到底是什么声音……

    连翘懒得猜，符翼……不想猜。

    常山嘛……习惯了，没啥。

    这都没啥！

    常山内心这样安慰自己。

    “常山，弄进去吧。”

    苦逼的追爱少年常山:“……”

    我忽然觉得还是单身比较好……

    几个被下了上好的药并且不停扭动身体以缓解自己身体的燥热的几个汉子一被送进去，就看到一张大床上四仰八叉的躺着一个人……

    哦不，是捆着一个人。

    守将此时已经失了言语的能力。

    眼神也稍稍涣散。

    姜瑜立刻将手里的刀片插进他的大腿内侧。

    “我没让你死，你可不准死啊。”

    姜瑜轻言细语，若是在罗红帐里，便是撩人无限，但是在这儿……

    连翘看着一群看姜瑜犹如看女鬼一样表情的人，就知道这群人是有多害怕了。