
    姜瑜觉得自己又活了回来，自从报了仇，感觉呼吸都顺畅了很多。

    符翼胆战心惊的跟着连翘看着周围已经被控制起来的尧化门，已经不知道该如何形容连翘的勇气。

    特么到底是怎么做到让这群人悄无声息的溜进来杀了这么多人的？

    还有为什么我都闻不到血腥味？

    符翼马上就知道了答案，贺进乐呵呵的杀人然后乐呵呵的撒上石灰。

    噗嗤噗嗤的冒着白烟。

    那效果……

    仙境一般呐。

    人有多少种死法呢？

    符翼以前是不知道的，现在才知道，原来不仅仅直接抹了人的脖子会置人于死地，踢人蛋蛋也能置人于死地，挖人眼睛也能置人于死地，甚至于撒一把石灰都能置人于死地。

    四处都是无声的哀嚎。

    符翼觉得自己宛如置身生死场。

    这里就是十方阎罗的八方地狱。

    符翼不敢相信面前这些杀人爽快的犹如阎罗的人就是自己平日里朝夕相处的人。

    “怎么？你不习惯？”

    连翘面无表情的问道。

    她已经很久没有见识过如此血腥的场面了，真的是没有想到这群人完全继承了她的凶残。

    连翘觉得很满意，真的十分满意。

    然而这么强大的军队似乎她的二当家不是很满意，所以……

    作为大当家总是要好好关心一下的嘛对不对？

    被好好关心的二当家符翼：“……”

    恩宠来的太突然肿么破？

    符翼已经放弃好好劝一劝连翘的想法了，特么这人就是个石头好坏不吃。

    而且你越劝特么她还越变本加厉。

    总之就是一句话，特么老子就是狂，谁都别管老子。

    当然这话是不敢当着连翘说的，不然肯定是免不了一顿揍了！

    但是，面前的这群人……

    到底像什么呢？

    符翼总觉得面前这群疯狂杀戮的人极像什么东西，但是总是想的不真切。

    “你这样……”

    发话的却是常山。

    “又是滥杀无辜了是吗？”

    连翘转了个眼神。

    “怎么？你觉得不妥？”

    “没有，只是你受得了吗？这血腥味。”

    显然长年跟着褚聂的人就是不一样。

    听听这关切的语气。

    符翼默默然。

    不默默然不行啊，和人家不在一个段位上。

    连翘明显被这句话取悦。

    “当然受得了。”

    何止是受得了？当初安逸那家伙不喝血不能活，天天把森林里的小家伙们都吓得不敢出来觅食。

    那才叫血腥呢，和那些比这又算什么呢？

    连翘笑的欢喜，常山看着，也笑起来。

    旁边看着已经扭曲三观的两人的符翼:“……”

    特么，都有病！

    ……

    扭曲了连翘三观的安逸此时正在接着扭曲别人的三观。

    宋天壤自认为长这么大杀的人也是不少了，遇见过的变态也不少，有的变态还活着，有的变态已经死了。

    然而像王大福和安弋这样的……

    特么是真的没有怎么见过啊！

    王大福拿着一把刀横冲乱撞，一路野蛮横打，竟然也唬退了不少人。

    果然安弋出品，必是精品么？就连人家手下的那些山匪，特么都比我凶悍！

    宋天壤觉得很受伤，这特么都什么事啊？！

    觉得很受伤的宋天壤也开始大开大合起来。

    正在宋天壤对面和他苦苦抗争着的对手：“……”

    这人怎么忽然就疯了？

    但要是说杀人，真的疯了的，任何一个人说是安弋，绝不会有人反驳。

    毕竟……

    特么这世上还有谁能一边杀人一边还和自己杀的那人笑呵呵的说什么你以前患过什么病，所以即使我不杀你，你也活不了多久，因此我既然提前结束了你的痛苦，你就要感谢我。

    听听！这特么都什么人那！存心要把别人给气死不是么？

    宋天壤看着安弋对面那人都快气死了好么？

    不过任谁听到别人说出自己的隐疾什么的，大概心情都不会好的吧？

    “小伙以前纵欲过度啊，你这力气不咋地呀。”

    安逸孜孜不倦的用自己的言语挑战别人的底线。

    对面那人的动作大了起来。

    “哦吼？看来肾还是健在的。”

    对面的人：“……”

    次奥啊！谁特么来收了这人？？

    正在愣神，有剑穿过他的脖子。

    “虽然还健在，但是也活不了多久了，所以我就先帮你解脱了好了，不用谢我。”

    安逸抽出剑，慢腾腾的说道，咬字清楚，声音清脆。

    旁边的众人：“……”

    不知道叫什么名字的小伙，我们都敬你是条汉子！

    汉子走好！

    而不同于众人的几人的反应是……

    王大福觉得自己也可以向安弋好好学习，毕竟打仗的时候这本事很好用，还有安弋怎么知道那人以前纵欲过度的？

    褚聂觉得娘子说的就是对的！无理由支持，无理由支持啊！

    至于温标和凌霄这两人……

    习惯了，也就无所谓感觉不感觉了……

    这真不是什么好的感受啊！

    “褚聂，你行此等大逆不道之事，就不怕天谴吗？！”

    对面的守将看着已经破烂不堪的城门，只觉得心如死灰。

    昔日的奉为战神的将军转而把长矛对着自己，特么谁还能好好打仗？谁还能好好打仗啊！

    还有这几万大军究竟是什么时候冒出来的？！

    能不能给个前景提示啊喂！

    “我们将军说了，只要你乖乖打开城门，他就饶你一命。”

    安逸面无表情的捅死一个人，饶有兴味的舔了一口剑刃上的温热血液，朗声对着守将道。

    守将：“……”

    我受到了惊吓，还有你这绝对是恐吓啊恐吓！

    然后……

    然后城门就打开了……

    安逸：“……”

    我就是稍稍的恐吓了一下下，其实没有什么别的意思，你可以继续负隅顽抗的。

    真的，别投降。

    褚聂大大方方的进城。

    守将颓然的站在城门口，一眼就看见了那个不知道气死了自己多少将士的那个小个子。

    没错就是那个小个子！

    大约是守将的眼神实在太过赤裸裸，然后就成功的吸引了安逸的注意。

    安逸笑意盈盈的对上守将的目光。

    守将：“……”

    次奥，现在移开目光还来不来得及了？

    显然是来不及了，我们的小个子安逸已经发话了。

    “这位将军，想必就是守将了吧？”

    还想必什么呀，就是又怎么了？

    “正是！”

    守将十分硬气。