
    一个女子能有多狠毒，常山全是见识到了，哪有女人能这么面不改色的把一个男人的命根子割成肉片的？！

    那人现在已经连叫都叫不出来了。

    连翘在一旁饶有兴味的看着。

    身为男性不知该怎么评价这种行为的符翼:“……”

    我觉得我应该默默地出去，这不是一个男人该呆的地方啊！

    “夫君～药呢？”

    姜瑜放下刀，素手一伸。

    连翘：“……”

    忽然有种莫名的悲哀是怎么回事？

    连翘默默把手里的药递过去，心念千万不要浪费了安逸上好的药。

    姜瑜笑眯眯的接过来，然后笑眯眯的灌进人家守将的嘴里……

    守将脸都黑了好吗？！

    “将军，这就是新玩法，您可要好好享受啊！”

    姜瑜娇俏一笑，回身过来，对着几个惊恐无比的大汉笑颜如花。

    “你们是自己解决呢？还是我来帮你们解决心理上的障碍？“

    当然是自己解决啊！谁特么敢让你帮着解决啊！

    几个汉子壮士断腕般的吞下了安逸当初特地为安靖制作的独家药物。

    然后……

    不能有然后了！

    接下来的情形可想而知，反正符翼是不想在这儿呆了。

    符翼快步走了出去，接着常山也走了出去。

    “他们都走了。”

    连钱忽然无厘头的来了一句。

    “嗯？然后呢？夫君你想干点什么？”

    连翘：“……”

    你自己慢慢玩吧，我不陪你。

    连翘也出去了。

    姜瑜收起笑，眼底是难得一见的阴郁和狠毒。

    几个大汉已经开始失去理智。

    就这样吧，越疯狂就越好，这个人必须长命百岁，一生一世，夜夜梦魇！

    ……

    姜瑜在屋内彻底平静了以后才出来。

    外面的符翼和常山都出了一身的白毛汗。

    女人呐……

    狠毒起来。

    真的真的，心如蛇蝎啊！！

    “夫君～”

    姜瑜倚在门口，语气轻挑。

    连翘转过身去，看见姜瑜那张向来光彩照人的脸上现在一片惨白。

    “玩好了？玩好了回家吧？”

    姜瑜忽然就想哭了。

    家啊，原来我还是个有家的人……

    姜瑜想及此处，慢慢笑开，白皙的脸上也有了丝丝红晕。

    “好，回家。”

    常山忽然觉得有些不妙。

    特么，难道好不容易寻到了安逸不在连翘身边的大好机会，结果又来一个是怎么回事？！

    不能这么对我啊老天！！！

    符翼眼看着本来情绪还可以的常山顿时萎靡下去，觉得有些惊讶。

    这个人……来的莫名其妙，被连翘接受的也莫名其妙，看起来倒像是熟人的样子。

    只是……

    为何从来没见过？

    难道又是褚聂的人？

    符翼显然已经忘却自己在战场上经常后院起火的悲剧了，但是对褚聂的警觉还是没有少。

    “这位是？”

    符翼顿了顿，还是问道。

    连翘有些讶异，她还以为这两人会掐起来，结果居然没有诶。

    可惜了……

    “常山。”

    暗搓搓的说出常山的名字，连翘希望符翼能想起点什么，然而……

    “哦，常山兄弟？”

    符翼哥俩好的拍了拍常山的肩膀。

    连翘:“……”

    特么怪不得你打不过褚聂……

    常山:“……”

    往日的敌人现在在我面前和我笑谈还叫我好兄弟我该怎么办？在线等！急！

    常山等不及了，屋内又响起一阵尖叫。

    姜瑜:“……”

    不对啊，我明明是等到他们没有声响了才出来的……

    “那药……效力其实还不错，有时候……也挺能激发一下人的潜能。”

    连翘有些结巴的道。

    当初……安逸似乎是这样告诉自己的，因为刚刚做出来，还不稳定……

    所以……

    众人霎时安静了。

    这话的意思就是，还不一定这里面的几个人会折腾到什么时候？

    符翼转过头，看了看连翘胸有成竹的笑不知怎么的忽然脑抽了。

    “今晚这些都是你算好的？”

    嗯？连翘转过头。

    看不出来这小子还挺聪明？

    如果是安逸估计就会这样说了。但是……

    “嗯，主要是你们都太蠢，所以我才能算无遗漏。”

    “……”

    肾疼啊肾疼！所以就是说你什么都知道，然后静悄悄的带着王之蔑视看着我们在这儿上蹿下跳？！！

    你咋就这么能耐呢？！

    “嗯……不对，有一个没算到。”

    什么？

    连翘揪起常山的耳朵。

    “这个东西，没算到！”

    狠狠地揪了一把，连翘放开手。

    常山龇了龇牙，默不作声。

    不敢做声呀。

    见此姜瑜眯了眯眼。

    看来安逸还没来就有人来和她抢人了。

    这可不妙啊。

    常山刚被连翘揪了耳朵，随即就看到刚刚从那房子里出来的美人……额……姑且算是美人吧。

    紧紧盯着他。

    常山:“……”

    我丝毫不觉得这是什么友善的目光，尤其是这女人刚出来……

    “夫君？”

    姜瑜喊了连翘一下。

    连翘回神……

    回神……

    所以刚刚是在走神么？！

    这种情况，怎么还能走神！！

    真是……心都这么大么？！

    “走吧。”

    连翘已经抬脚。

    “这儿没意思了，换个地方玩玩吧，尧化门好歹也是个要塞，咱们把它拿下来，换个地方吧，金月国国主的位置也该换人了。”

    这句话说的众人一凛，这是要明目张胆了？

    “今天过的真有意思。”

    姜瑜娇笑着走过来，攀附在连翘身上，顺便还送了一个眼刀子给常山。

    莫名其妙挨了一眼刀的常山:“……”

    总觉得危机感满满怎么办？追妻之路漫漫呐！

    “夫君打算如何？”

    “符翼将才，这只队伍就让符翼来带了，我也就当个军师。”

    连翘淡淡的道，说出的话却是石破天惊。

    将才的符翼:“……”

    次奥我刚刚一定是幻听了对不对！！

    “你说什么？”

    “队伍给你，你来带，直捣黄龙。”

    连翘没心没肺的道。

    符翼:“……”

    特么这是什么世道啊！天下怎么会有这么没脸没皮的人！！

    特么你带出来的一群山匪，我到现在走在营地里，人家眼刀子还嗖嗖的戳呢！

    你就不能让我好好的安安分分造个反？！

    我上辈子掏你家粪池了是怎么了？！

    “怎么，不愿意？”

    连翘眼一斜。

    符翼微微抖一下。

    “不，为大当家办事是小的的荣幸。”

    常山:“……”

    谁能告诉我刚刚那个人不是一直和我们将军对敌的人，而是被脏东西附身了！