
    安逸有些高兴。

    因为这个守将看起来不错。

    “所以才这么弱么？”

    守将:“……”

    什么鬼？！我哪儿弱了？

    “连城门都守不住，真是可怜。”

    安逸这种人显然是不能理解守将的玻璃心的。

    “不过也无所谓了，左右你们也没有认真在守城。”

    守将:“……”

    特么，老子都被打成这样了！！！

    还没有认真在守城？！！

    你是在逗我么？

    “成王败寇而已。”

    守将依然硬气。

    “是啊，所以你是寇。”

    神补刀中标。

    “现如今乱世之下。”

    “知道是乱世还狡辩什么呢？”

    褚聂忽然有些忧虑。

    不知怎么了，娘子最近似乎尤其喜欢和别人吵架。

    而且总是往人家伤口上面撒盐……

    “我……”

    守将面色通红。

    “我问你你既知如今乱世，为何还顽守不降？”

    守将耷拉着脸，不答话。

    安逸眯起眼，便是铿锵一声出剑。

    剑刃横在一个士兵脖子上。

    “胆敢不答的话，他就死了。”

    无情无义无理取闹啊这是！！

    守将简直无语。

    这是个什么人呐？！

    还有为什么明明是一个小兵却可以凌驾于褚聂之上特么这么作威作福啊！！

    这不科学！

    “在其位谋其政罢了，你莫要伤及无辜！”

    嗯？

    这就说了？

    小兵还挺好用。

    安逸满意的眯眯眼。

    “好极了。”

    好极了你特么还不把剑放下！！

    “你为何要谋其政？”

    安逸又问了一个问题。

    守将:“……”

    打仗兵败也就算了，还特么遇上一个神经病怎么办？！

    “既…既然在其位，必然谋其政呐。”

    这话说的……

    好生有理。

    “先进城再说吧，此人留下，你想什么时候问，就什么时候问，可好？”

    褚聂见安逸还想问点什么，连忙开口道。

    可不敢就这么一直问下去呀，万一人家一时想不开自杀了怎么办？

    安逸回身看了褚聂一眼，点点头。

    “那走吧，小的们，进去了以后，该拿的拿，不该拿的，不准拿。”

    安逸一声令下，部下几万人便是轰轰烈烈的进了城。

    守将:“……”

    所以原来这个小个子才是老大么？！

    那褚聂是什么？！

    守将朦胧着双眼看着褚聂。

    褚聂:“……”

    不是……这表情是怎么回事？

    叹了一口气，褚聂回身。

    “你们也进去吧，记得不要惊扰百姓。”

    剩下的一半人这才井然有序的进了城。

    褚聂再把目光移回来，看着守将，意思很明显。

    这下知道了吧，我也是有部下的，那些不是我的部下。

    守将撇开眼。

    褚聂:“……”

    还是算了，看在他刚刚取悦了娘子的份上，就不和他计较。

    城内很多人面色惶恐，许是安逸手下这群人的青龙帮的气质实在太明显，故而吓到了人，又或许是这群人来势汹汹的，但是又什么都不拿，偏偏拿着蔬菜之类的东西的这种行径太过怪异。

    反正是很多百姓都默不作声。

    默默看着。

    看着一群神经病涌进城来。

    然后……

    褚聂进来了。

    要说起褚聂。

    大夏就没人不认识他。

    他进来了，在守将被打败，进来了一群类似土匪的人之后。

    他进来。

    百姓们眼睛开始放光。

    然后呢？

    没有然后。

    因为那个站在褚聂身边的人说了句话。

    “你们都给我安分点，别总是拿点有的没的，麻溜的去给我占地盘！”

    似乎，那个人是这群土匪的头头。

    而……

    褚将军就站在那人旁边，没有动作。

    话说好像很久很久以前就传出褚聂造反这样的消息了。

    本来不信，现在看来。

    原来是真的么？

    “大将军……真的反了？”

    人群中似乎有人瑟瑟缩缩的问。

    “好像是反了。”

    “大将军怎么反了呢？大夏要完了？”

    人群开始躁乱起来。

    很多人相信或者很多人不相信。

    但是那都无所谓。

    起码安逸觉得无所谓，所以她牢牢的拽住了褚聂的手，没有让他走开。

    褚聂僵着脸，并不言语，也不做解释。

    无法解释，本来这也就是他做的孽。

    忠或者义，他可以有，但是绝不是为之付出生命。

    “你们的大将军都反了，你们还在等什么呢？”

    一直浅笑着的安逸忽然说了句话。

    言语之间，皆是蛊惑。

    “你们要一生一世都被欺压么？”

    “你们辛辛苦苦的劳动，最后连自己的孩子都养不活。”

    “只能看着他们饿死。”

    “你们一生一世凄苦，到头来还是只落得贱民的叫骂。”

    “你们从未犯法，但总是会被冤枉。”

    “你们不觉得悲哀么？”

    安逸一字一句，字字句句都在蛊惑人心。

    守将紧紧蹙起眉头。

    这个人，想干什么？！

    祸乱民众，要造反么？！

    不过……

    好像是已经祸乱了大夏最厉害的将军造反了已经……

    “你们的忠义，你们的君王看到了吗？”

    “你们的忠义，你们的君王珍惜了吗？”

    “你们的忠义，让你们过上好日子了吗？”

    妖姬。

    安逸现在就是妖姬。

    最起码凌霄是这么觉得的。

    安逸忽然勾唇一笑，嘴唇在黄昏的阳光下魅惑生香。

    “你们的大将军都反了，你们怕什么？！”

    怕什么？！

    对啊！

    乱世之下，还怕什么？！

    生或者死，哪里还有什么区别？

    谁还在意你是否忠义？！

    “大将军都反了，我们还怕啥？！”

    有一个屠夫把刀插在案板上，大声叫道。

    “将军，你这队伍还缺人不？”

    那屠夫跑过来，脸色红红的问道。

    “随时欢迎。”

    安逸依然笑。

    “好嘞！”

    那屠夫回过身。

    “早就受够了！”

    “杀猪这么多年，哪一年不是一半的猪交给地方官，一半的猪交税？！”

    “受够了，老子受够了，不干了！”

    有菜农放下了手里的担子，有店铺停下了关门的动作。

    有很多人，受了安逸短短几句话的蛊惑。

    有很多人。流了泪。

    “夫君，你看，你不是造反，你只是顺应民意而已。”

    安逸拉着褚聂的手，轻轻柔柔的说。

    好了，妖姬中午开始蛊惑大乱之源头了。

    凌霄木着脸。

    看着比往日还要热闹的根本不需要硬性要求就有很多人要求加入的军队，默然不语。

    不得不说，安逸……

    真是好能耐呐。