
    既要造反，那么必然要有由头。

    “由头？你居然在考虑有头？”

    安逸觉得有些可笑。

    “为什么不考虑？”

    褚聂觉得有些奇怪，不找理由怎么光明正大的造反？

    “现成的不就有吗？菁华殿那个淑妃，不就是上好的理由？”

    “淑妃能是什么理由？”

    安逸觉得自己的夫君简直傻的可爱，不由笑了。

    “夫君～妖妃祸国殃民，难道不是老天赐你的上好理由？”

    安逸趴伏在褚聂耳边慢慢的说。

    本来是过来很严肃的和褚聂商讨大事但是硬生生的吃了一顿狗粮的凌霄：“……“

    特么你们俩真是够了啊！

    这到底是个什么世道？话说为什么将军你要一直把自己娘子带在身边呐！

    不怕被发现么？

    不过……

    凌霄略一沉吟，竟也觉得这是个非常好的主意。

    “凌霄，你觉得呢？”

    “属下觉得可行。”

    嗯？

    “你觉得可行？”

    褚聂觉得有些惊讶，凌霄不是一直不愿连累无辜么？

    “是。”

    凌霄恬着脸。

    左有夫人提议，右有军师赞同，于是造反的主题就这么定下来了。

    哦不。

    不是造反，而是清君侧。

    妖妃祸国，故而替天行道清君侧。

    冠冕堂皇又雍容大气，多好的理由啊！

    消息传的总是很快的。

    而对于这一理由，很多人的反应都是……

    特么一定是安逸这个家伙弄出来的，不然谁能这么缺德？

    是啊，谁能这么缺德？

    对于容溪派人快马加鞭送过来的问候，安逸笑眯眯的收下了。

    然后转头对着褚聂笑的开怀。

    “夫君，你难道不觉得我们还缺点什么？”

    “嗯？缺什么？”

    “缺一个要拥护的君王呐。”

    褚聂：“……”

    你说的好有道理。

    凌霄：“……”

    我已经能预测到容溪的悲惨命运了。

    “那……拥护谁？”

    褚聂默默配合着自己娘子。

    “容溪如何？”

    安逸一发话，就看到凌霄一副果然如此的样子。

    “怎么？凌军师有什么别的看法？”

    凌军师：“……”

    特么我能有什么看法？口口声声说别人是祸国妖妃，我看你才是真正的妖姬吧？！

    妖姬安逸很满意，然后乐呵呵的靠在了将军褚聂的身上。

    褚聂也很满意，娘子靠在身上，怎么能不满意呢？

    没多久，就传出了褚聂清君侧扶持世子容溪上位的消息。

    此时尚在千里之外躲避追杀的容溪：“……”

    特么褚聂你这个坑货！

    娶了媳妇忘了兄弟！

    当年可是老子我一步一步陪你走过来的啊！！

    容溪还没来得及好好感叹一下自己兄弟的薄情寡义，就听见后面有风声过来。

    无奈的偏过头躲过了这一技术拙劣的偷袭。

    转过身，就看见一个相貌清秀的小个子男子。

    “我说，这位姑娘，你追了我这么久了，都不累？”

    夏翕默默然的看着容溪，不说话。

    容溪：“……”

    特么真是够了，自从这个人缠上自己，从来不说话。天天就这么跟着。

    打吧她又打不过自己，偏偏乔装的技术还拙劣的要死一眼就能看出来是个女子，这一但是个女子，他又不好对人家下死手。

    所以……

    就特么一直被追了这么久！！！

    活生生跟了这么久啊！

    容溪都不得不佩服这厮是个汉子了，真的。

    要知道他故意走了多少泥泞沼泽和荆棘丛生的地方，结果这厮还是跟着，死跟着！

    “我说，你就是一直跟着我，也得让我知道到底是犯了什么事才招惹了你吧？”

    我特么是干了什么了？能让你这么有毅力的跟着我？

    夏翕眼睛动了动，还是没说话。

    容溪看着夏翕，两人又是一阵难言的沉默。

    容溪：“……”

    特么老子就知道又是这样！

    “得，姑娘，我看你也不是想置我于死地，你能不能直说你想干什么？我一定配合，你看如何？”

    夏翕：“……”

    不行，头儿说过了，容溪最为狡猾，不可轻信。

    夏翕微微瞪了一眼，还是不说话。

    容溪：“……”

    这人绝对是他这辈子遇到的最奇葩的人。

    没有之一！！

    跟这人一比，特么安逸褚聂都算什么呀！

    默默转身，容溪也懒得再在树上呆着了。

    下地，然后就听到后面咚的一声……

    显然又是某个手脚笨拙的姑娘跌下来了。

    真是奇怪，明明轻功还是不错的，但就是不会上下树。

    真是怪。

    最怪的人，没有之一！

    容溪想着但是还是放慢了脚步。

    毕竟人家一个小姑娘大老远的跟着也挺不容易不是？

    没错！容溪绝不肯承认就是他的恶趣味所以才吊着人家小姑娘这么久。

    明明最坏最怪的人就是他！

    夏翕还没有意识到自己这几个月以来一直被这位容溪世子吊着走，还是默默的跟着……

    额，还是明目张胆的跟着。

    ……

    “褚聂！褚聂！我就知道他心有不轨！”

    皇帝气的摔了自己手中的茶盏。

    “来人！去将安逸的家人全都给我抓起来！”

    菁华殿。

    “褚聂公开造反，要清君侧。现在消息应该是已经到了皇帝耳中了，怎么我们的淑妃娘娘还不过去慰问陛下？”

    男人怀抱着淑妃，语气略显轻挑。

    “陛下正生气呢，我现在过去哪里能讨的好？不如不去，相反的，若是将军现在过去了，说不定能得陛下重用呢。”

    淑妃半躺在那人怀里，娇笑道。

    “你放心，我一定杀了褚聂，为你正名。”

    那人忽然站起身，对淑妃说道。

    淑妃猛然失了怀抱，本来还有些诧异，听那人这么一说，反而笑了。

    “那我就等着了，等你给我一个正正当当的名分。”

    “皇帝，先留着吧。”

    “好，先留着好了。”

    那人便是大步走了出去。

    淑妃慢慢坐起身。

    “来人，去备些汤食，陛下怕是饿了。”

    她慢慢起身，走到镜子前坐下。

    抬头看着自己的脸，慢慢扯开一抹笑，果不其然，和世人说的一样，端的是一副祸国妖姬该有的脸和笑。

    可这世上，又有哪一个女子愿意让自己变成祸国的妖精呢？

    多的是女子倾城，男子祸国。

    可是男人的事，总是女人为罪！

    淑妃眉眼倏地冷厉起来。

    天下人负我，我又怎能不负天下人？