
    对于褚聂造反的言论，朝廷很快给出了官方答案。

    “今查，镇国将军褚聂，存谋逆之心，意图谋反，特通为朝廷要犯，举报有赏，生擒封爵。”

    安逸慢慢的念着发布下来的布告，悠闲的靠在褚聂身上吃东西。

    “不对呀，为什么没有凌霄和容溪呢？”

    一旁正在苦逼制定作战计划的凌霄:“……”

    我一个军师能有什么价值，还有你为什么就见不得我们好？！

    “下面就是他们。”

    褚聂尽心尽责的为自己娘子解惑。

    “哦？有他们就好，我也懒得看。”

    安逸随手将黄色的布告扔进烧着的炉子里。

    “灵关已过，将军，下一关过去我们就要和那个传闻中能和你抗衡的方昕对上了。”

    凌霄收起地图，有些喟叹。

    “无妨。”

    褚聂不动安如山。

    “方昕？”

    安逸又一次听到这个名字，然后就忽然想起自己似乎已经很久没有见过王大福这厮了……

    “怎么？娘子有兴趣？”

    褚聂很少看到安逸对一个人这么感兴趣。

    “是啊，我还曾经对他说过我心悦王大福呢。”

    褚聂:“……”

    这明显是不想好好交谈的节奏，你是要气死我吗娘子？！

    “心悦王大福是怎么回事？”

    褚聂语气平淡。

    其实也没有那么平静吧？

    凌霄默默盯着褚聂手上暴起的青筋想。

    “那啊？那是一段很长的故事，不过你放心。”

    安逸有意无意的挠着褚聂的手心。

    “心悦他算什么？我不是也心悦你？”

    褚聂:“……”

    情话来的如此自然我有些难以接受……

    “更何况……”

    安逸站起身来。

    “你我是夫妻，我就是再心悦别人，也断断不会越过了你去。”

    安逸说完，就要往外走。

    褚聂看着安逸，忽然愣了愣神。

    “那连翘呢？我与连翘比，如何？”

    本来还觉得今天又要吃上一顿上好狗粮的凌霄:“……”

    将军可真会作死啊。

    “连翘？”

    果不其然前面的女人因为这句话顿住了脚步。

    “我不心悦连翘。”

    褚聂眼里泛起了光。

    难道……

    “我希望连翘心悦我。”

    绝杀！

    安逸幽幽的抛下这句话，提步走了出去。

    凌霄看着明显精神萎靡了许多的褚聂，不知该说些什么安慰一下大将军此刻收到了伤害的心灵。

    果然啊，不是一个档次的人。

    常山一定要加油！

    褚聂心里恨恨的想。

    ……

    “王大福！你是不是疯了？！”

    宋天壤接过王大福的一拳，颇有些狼狈。

    这王大福最近是疯了，绝对的，特么天天过来找打啊这是。

    “温标，你就看着？也不拦着？”

    章珏站在温标旁边，姿态优雅。

    温标抽抽眉头。

    这厮果然坑人，这种情况，特么去拦着……

    我是不想活了吧？

    “我可没什么力气，章兄不去看看？”

    温标半笑不笑。

    章珏拢起袖子，不做声。

    温标见此也没出声。

    宋天壤见旁边两人一脸看好戏的表情，就知道今天又是他自己对上王大福这头疯牛了。

    宋天壤刚把头从温标的方向转回来就看见自己脸旁边，王大福的拳头，被另外一只素白的手拦住。

    转头向后看过去……

    安逸一张笑脸明晃晃的摆在那儿。

    王大福想收回拳头，却被安逸握住了。

    “你们走吧，我和他打一场。”

    笑面狐狸发话了，宋天壤立刻十分识趣的走开，温标和章珏也笑眯眯的勾肩搭背走开了。

    安逸慢慢收起笑。

    “大福，我们俩似乎很久没有好好打过一场了。”

    王大福略红了眼。

    “可是怨恨我？”

    安逸眼睛看向别处。

    “并未。”

    王大福声音沙哑。

    “并未啊？你难道不惦记你娘亲？”

    安逸的嘴，绝对能让人剁她好几回。

    “惦记。”

    王大福觉得自己的鼻头有些酸。

    “如若不是因为我带你回去，你娘亲兴许就不会远走他乡下落不明。”

    “若不是你带我回去，我娘亲怕是已经不在了。”

    是非黑白，王大福心里门儿清。

    “那你为何如此反常？”

    安逸默默问出自己心中疑虑。

    “我要为娘亲挣诰命，不拼不行。”

    “就只是为了诰命？”

    “对。”

    王大福顿了下。

    “我也没有安弋你这样的好本事，只能凭着一身蛮力去杀敌挣军功，除了刻苦练习，没有别的出路。”

    “哦？我哪来的好本事？”

    安逸从来不觉得自己有什么好本事。

    “不过就是擅长使些阴谋诡计罢了。”

    “例如慌称我心悦你。”

    安逸这句话一说完，就看王大福变了脸色。

    “你不会是因为我当初说心悦你，所以才一直躲着我吧？其实按说，你找我对练才更能提高不是吗？”

    安逸忽然发现自己似乎后知后觉的，错过了什么。

    “没有。”

    王大福红着脸，憋出两个字。心里暗暗想着，自己这几天脸晒得黑了些，应当看不出来才对。

    “没有你脸红什么？”

    王大福:“……”

    我不仅脸红，我还心跳呢，怎么了怎么了？！

    ……

    宋天壤刚刚回到地方，坐下还没有半刻钟，大门就打开了。

    王大福红着脸站在门口。

    “你怂了？”

    宋天壤:“……”

    特么老子怂了还不行么？！

    为什么非要逮着我不放啊！

    为什么？！！

    为什么宋天壤是问不出来了，只能出来打。

    “我说，你和安弋这打一场也打的太快了吧？安弋对着你的脸打的不成？”

    宋天壤看着王大福明显红了许多的脸，不由得同情起来，这是得多狠的心才能专门对着脸打呀？

    王大福:“……”

    不要再提这个了！！

    宋天壤不知怎么的，王大福的攻势忽然猛烈起来。

    “我说，不就是被打脸？你也不用这样，我又不会笑你。”

    王大福:“……”

    特么还说什么？打打打！！！

    真正的勇士敢于直面惨淡的人生，和发疯的大福……

    最起码温标和章珏都觉得宋天壤是个真正的勇士。

    没看脸都被打成猪头了么？

    “我说，你们俩上辈子是不是有仇？”

    温标小心翼翼的给王大福搽药。

    另一张床上。

    章珏也小心翼翼的给宋天壤搽药。

    “宋天壤你说你怂不怂？！你不说话就是怂！”

    王大福即使躺在床上嘴里也不闲着。

    宋天壤:“……”

    特么你等老子好了，老子打死你！！