
    宋天壤整整养了三天，脸上的肿胀才消下去。

    “我说，你到底是怎么惹着王大福了？”

    章珏忍着笑，轻轻帮宋天壤按着。

    “我怎么知道那王大福特么最近是抽什么风？一说他脸红，他就疯了一样。”

    宋天壤这时也是无语，恨恨的看向王大福那床。

    温标慢慢扶起王大福。

    “你也是，怎么就不挡也不躲，就生生的挨着打？”

    温标也忍着笑。

    王大福慢慢起身，心里默默唾了口。

    不是宋天壤自己嘴贱，谁特么会打他？

    “他就是有病！”

    宋天壤拍拍自己的脸。

    “我这一张脸都毁你手上了！”

    “毁了怎么了？不毁你也找不着媳妇。”

    王大福成功的继承了安逸的毒舌。

    宋天壤:“……”

    扶我起来，我还能打！

    “是，你找得到。”

    “我当然找得到。”

    王大福非常自信。

    “对，歪瓜裂枣，没眼没耳。”

    毒舌是会传染的。

    “是啊，好歹我有，哪像你？半个都没有。”

    王大福也凉凉的说。

    “是，你有，也只有半个了。”

    “对，有下边半边就好了。”

    宋天壤:“……”

    这世道……

    人不要脸，天下无敌啊。

    王大福慢慢下了床。

    “说不过别人，还总是打嘴仗，这就是你挨打的原因。”

    瞥了宋天壤一眼，王大福走了出去。

    到了门口又回过头来。

    “就伤了个脸，你也有脸躺这么多天？”

    那最后的一眼……

    真是……

    王之蔑视啊。

    宋天壤:“……”

    厉害了我的大福，你这么厉害，你咋不上天？

    后面扶着宋天壤的章珏:“……”

    果然安弋出品，不同凡响啊。

    “我说，你现在有何感想？”

    章珏不知怎么的，非常想要知道宋天壤此刻的心情。

    “特么老子腿也差点断了！！我不是只伤了脸！！”

    宋天壤此时的气闷简直无法言语！

    “等我大好了，我非打他一个天翻地覆！”

    宋天壤越想越气。

    “好好好，你先起来再说吧你。”

    章珏觉得心情十分美妙，毕竟很少见到杀人王宋天壤如此吃瘪不是么？

    王大福刚出来，就看到安逸倚在墙上。

    扶着他的温标明显感觉到自己扶着的人身子一僵。

    怎么？

    克星是安弋不成？

    “出来了？”

    安逸略笑了笑。

    然后就看见往日一直跟在自己后面的王大福脸色变了变。

    安逸:“……”

    特么我就这么可怕？

    默默翻了个白眼，安逸直起身子。

    “好了就不要再作死了，你即是我的人，我就不会不管你，那宋天壤日后若是再欺负你，尽管过来告诉我。”

    王大福红着脸红着眼看着安逸远去。

    刚刚走到门口的宋天壤:“……”

    特么我不服，我不服我不服我不服啊！！！

    凭什么！

    明明是他先欺负的我！

    “哼！有人撑腰真是了不起。”

    宋天壤忍不住冷嘲热讽。

    王大福转过头，神色怪异的看了宋天壤一眼。

    “怎么？你羡慕？”

    说完没等宋天壤回答，便是回过头。

    “羡慕你也没有，慢慢羡慕吧。”

    然后就走了……

    走了……

    走……

    了……

    宋天壤:“……”

    特么……

    大刀给我拿来！

    我不打死他！

    王大福走了，背影格外高大，反正在章珏眼里格外高大。

    ……

    “夫君？在忙什么？”

    安逸一回来，就看到褚聂还在收拾桌子。

    褚聂回过身，顺势揽住靠过来的安逸。

    “我可没有娘子你忙，你又做什么去了？嗯？”

    “我？我去照看照看我的将士，怎么？错了？”

    “娘子不会犯错，这毋庸置疑。”

    褚聂淡淡笑着。

    安逸看着褚聂的脸。

    这种感觉越来越明显。

    越是在战场之上，越能见识到这个男人英勇睿智的一面。

    “我倒是有个问题。”

    “嗯？什么问题？”

    “以夫君才智，不难想到你在京中名声不妥，但是夫君你没有丝毫举措，还有，皇帝赐婚的时候，夫君若是不娶，是可以不娶的，那……”

    褚聂僵了僵。

    那？

    那什么？

    “那，夫君为什么娶我？”

    很好。

    祸害了广大单身男子的终极问题之一来了。

    为什么娶我？

    为什么呢？褚将军？

    安逸竖着耳朵，外面的凌霄也竖着耳朵。

    “为什么娶你？”

    褚聂喃喃道。

    “那个时候是为了麻痹皇帝。”

    “那时候娶了我以后打算怎么办呢？”

    这一次，褚聂沉吟了很久。

    久到安逸都打算换个问题了。

    “娶来过一段时日，就让你无声无息的消失。”

    褚聂还是答了，然后腰上就是一紧，显然是小娘子不满意了。

    “所以刚开始都是装的？”

    凌霄觉得自己已经能想象到安逸这个狐狸精咬牙切齿的样子了。

    “也不全是。”

    褚聂声调略变了变。

    “哦？”

    安逸的手又紧了紧。

    “所以还是有？”

    “嗯，有一些，但是心疼你也是真的。”

    嗯？

    这个神转折？

    略有些微妙啊。

    “心疼什么？”

    安逸不觉得自己有什么值得心疼的，过得很是滋润啊。

    “心疼你到那时候才遇见我。”

    这话说的很是自恋。

    安逸:“……”

    我竟然不知道该说什么好了，你怎么这么机智呢？

    “那后来呢，为何改了主意？”

    安逸决定跳过心疼这个话题，换个话题。

    “觉得有你陪着我一辈子应该很不错，所以主意就改了。还有就是……”

    褚聂顿了顿。

    “我觉得论阴谋诡计我敌不过你，所以不如好好和你过日子。”

    外面的凌霄已经忍不住扶额了。

    我的将军你可真是实诚啊。

    你这下，别说好好过日子了，日子我都不知道还能不能过了。

    “都是千年的狐狸啊。”

    安逸叹了一声，眼睛慢慢飘到褚聂身上。

    褚聂的身子一点一点僵直起来。

    “你还敢跟我玩聊斋？！”

    安逸这一声出来，凌霄就松了一口气。

    日子大约还是能过的。

    只不过不过的好，就只能看褚聂这厮能不能开窍了。

    “没有玩聊斋。”

    褚聂有些呆呆的道。

    安逸不知想起了什么，忽然沉默起来。

    良久，褚聂感受了一下腰上被捏的麻麻的地方，确认了自己娘子还没有走神，便是试探道:“娘子？”

    “嗯？”

    “你……在想什么？”

    虽然知道下场可能不是很好，但是好奇心非常重的褚聂将军还是决定问一下。