
    褚聂找到安逸的时候，安逸正在看书。

    “娘子。”

    褚聂叫了一声，安逸头也不回。

    褚聂:“……”

    蜜汁尴尬气氛……

    “咳，那个，娘子啊。”

    “叫我何事？”

    安逸放下书，转过身来。面上如寒山积雪。

    褚聂:“……”

    娘子你这画风不对啊，你怎么这么严肃？

    “娘子你……没事吧？”

    “无碍。”

    安逸悄悄把自己手头的书藏起来。

    总不能让褚聂知道自己在想法子治他的病吧？

    毕竟这种事，挺难为情的不是？

    褚聂:“……”

    你这也不像是无碍的样子啊。

    “娘子，为夫此番前来，是有事相商。”

    褚聂来不及多想，正了正脸色开始说正事。

    “何事相商？”

    总不能是要和我试一下周公之礼吧？

    安逸一想起自己好不容易看中了个人，结果他居然不行！

    就格外气闷。

    褚聂衲衲的，不知怎么的，总感觉娘子心情不是很好的样子。

    “前方燕关，是方昕镇守。”

    “方昕？”

    “对。”

    “怎么？夫君敌不过？”

    褚聂:“……”

    娘子果然精辟。

    “燕关百年之关，固若金汤，若是强攻，必然损失惨重。”

    “所以呢？你想让我从后方潜入里应外合？”

    安逸斜着靠在桌子上，神色淡淡。

    褚聂:“……”

    和娘子说话真是好省事来着。

    “是，是这样。”

    “怎么进去？”

    嗯？

    褚聂有些呆楞，这么容易就答应了？

    安逸眼睛一翻，越发觉得当初自己嫁人似乎不是什么好的决定。

    褚聂这厮好像不仅仅只是不行，他还傻！

    “我要怎么过去？总不能明晃晃的告诉人家我是过来和你里应外合的吧？”

    安逸耐着性子，解释了一遍。

    褚聂默了默，然后抬起眼。

    “娘子你觉得，你一人过去，能否胜任？”

    褚聂问的小心翼翼。

    “能啊。”

    安逸答的爽快。

    “额……”

    答的这么爽快，我为什么反而觉得有点虚呢。

    “别说一个小小的燕关，就算是皇城，我也有办法进去，毒死皇帝都不在话下。”

    安逸丢了一个白眼给褚聂。

    单打独斗简直不要太轻松好么，尤其是对于她这种从小就在山野之中到处晃荡的人。

    “那……”

    “可是若要让我去给你们开城门就做不到了。”

    “能否引起城内骚乱？”

    “能，那就得带上几个人了。”

    “无碍，我送娘子过去。”

    褚聂松了一口气，若是能如此，那当真是再好不过。

    “不过……”

    安逸忽然变了声调。

    “夫君为何觉得我一定会去呢？”

    安逸手指触及自己刚刚翻阅的医书，神色不明。

    褚聂:“……”

    果然……天下没有白吃的饭。

    “那，娘子要如何才肯去？”

    “简单。”

    安逸站起来，走到褚聂跟前，一把将褚聂圈在椅子里。

    两人彼此呼吸交错，息息可闻。

    “娘……娘子？”

    “夫君不用怕，想让我过去，答应一个条件就好了。”

    “什么条件？”

    安逸眯起眼，不答话，反而越靠越近。

    安逸的呼吸越来越近。

    越靠越近，眼看着就要靠上了。

    特么！

    这个时候不能擦枪走火啊！

    褚聂默默抵住了安逸。

    “娘子要我答应什么条件？”

    安逸略僵了僵。

    褚聂……

    他到底知不知道他按的是什么地方？！！！

    要死了！

    “也没什么，就是……你先把手放下去。”

    “你先说，我不放。”

    开玩笑！放了就是一场干柴烈火，这特么能放？

    安逸眉头挑了挑，褚聂这个蠢货，真是不知道他按的是哪儿吗？！

    “不过就是希望你能在我需要你的时候配合一下罢了，你在想什么？你快放开！”

    安逸略有些无奈。

    褚聂放开了手，怂怂的样子让安逸恨不得打死他。

    “我会带上王大福，今晚出发。”

    安逸撂下一句话，噔噔噔的走了出去。

    不知自己娘子的怒火从何而来的褚聂:“……”

    我似乎又办错了什么事？

    ……

    宋天壤已经不记得自己是多少次和王大福对战了，实在太累了。

    “王大福，你特么疯了！”

    宋天壤不由气急。

    王大福默然不语。

    安弋教过了，对战之时要专心致志，不可分心。

    陆峰远远的看着，不由得抽了抽嘴角，略有些同情。

    “你们就任由他们天天这么瞎闹？”

    陆峰回头，看向正在看好戏的温标。

    “大福说了，养兵千日用兵一时，现在不流汗，以后就流血。”

    温标笑的温雅。

    陆峰:“……”

    果然……安弋手底下的，还是不要小看了的好。

    “更何况，天壤未必不愿意呢。”

    陆峰还没回头，就听见另外一边一道醇厚的声音。

    陆峰:“……”

    你们四个，最近难道不觉得实在是走的太近了吗？天天共处一室，这样不好！

    回头，不出意料的看见了章珏那张天怒人怨的脸。

    看见章珏，陆峰才猛然想起来，他刚刚来的时候，这位章美人，似乎和宋天壤不是很对付啊。

    怎么现在如此和谐？

    这不科学啊！

    还没想明白，陆峰目光所及就看到了如风一般掠来的安逸。

    陆峰:“……”

    我这好不容易出来一趟，怎么今天就这么好运能见到许久未见的安弋？还有现在再跑还来不来得及了？

    显然来不及了，安逸已经到了。

    “大福，住手。”

    安逸声音清冷。

    眼光所及，似有冰川。

    正面无辜承担了大部分眼刀的陆峰:“……”

    下次出门一定随身带上黄历。

    一定！

    “可有受伤？”

    安逸转过头问。

    王大福扭扭拳头，拳头咔咔响。

    看来是没事。

    “你们都没事？”

    安逸扫了在场的人一圈。

    陆峰神经一凛。

    不好！

    温标已经开始躲闪目光，至于章珏……

    章珏已经收了笑。

    “没事和我走一趟。”

    安逸冷冷道。

    “将军的命令。”

    “马上准备。”

    “立刻出发。”

    三句话，成功的让在场的汉子全部都萎靡了神色。

    陆峰心里简直无言以对。

    特么是贱的么？！为什么非要出来晃荡？！这下好了吧！

    让你浪！

    这下好了吧！

    安逸来的快，走的一样快。

    还能说什么？走呗。

    将者有令，士不得不从。

    安逸回到屋，褚聂已经不见了。

    她拿起自己扔在桌上的书。

    手指慢慢划过一个药方。

    既然有需要，那就去找好了。