
    “所以他们就要反水？”

    “有此倾向。”

    “那……”

    方昕目光严厉起来。

    “凌恒，你去看着他们，若有动静，杀了就是。”

    “这样是否……”

    “疑人不用，用人不疑，但如果我的人生了二心，不如送他去死。”

    方昕站起身来。

    “好了，我需要去看看那几个被抓来的人了，那几个人，蹦哒不起来，不过倒是可以帮你树立威信。”

    方昕说完，负手走了出去。

    凌恒在后面站起身来，脸上终于露出了笑。

    若要青云直上，如何能无踏脚之石？

    ……

    柴房里，要说除了住的不怎么样以外，他们几个吃的居然比在营地时还要好。

    “诸位，感觉如何。”

    方昕站在门口，笑容和蔼……

    大概是和蔼的。

    “除了住的不咋地，别的都比以前好。”

    章珏温温柔柔的答。

    方昕:“……”

    你们以前过得是有多苦？才会觉得现在的日子混得不错？

    “你们如果有兴趣，可以归顺我麾下。”

    方昕暗搓搓抛出橄榄枝。

    然后就换来了王大福一个大大的白眼。

    “看来是不愿意了，我虽说不知道你们在这儿有什么用处，但是……留着总是有用的，几位在这儿多住些时日吧。”

    说完方昕笑了一下。

    “左右在这儿大伙住的还不错不是？”

    方昕转身，踱步走远。

    住的还不错的几个人:“……”

    人生啊……

    寂寞如雪。

    ……

    大乱之年，总有很多新鲜事。

    例如青楼里又有了如何美丽的花魁，茶馆中又多了如何能说会道的先生。

    例如迎客馆里新开的这位。

    “话说褚聂三年之前塞北之战……”

    这位先生从未露面，名气却越来越大。

    毕竟，谁不知道褚聂现如今是个造反的人呢，此人却还一直夸赞褚聂。

    能不出名吗？

    底下茶座里。

    “公子，此人是否有诈？”

    坐着悠闲喝茶的两人，赫然就是刚刚入了方昕眼的凌恒和方昕本人。

    “不过是想博个名罢了，这世道，混口饭吃不容易，我们就不要轻易打扰了。”

    方昕嘬了一口茶，轻飘飘的道。

    “公子此等心胸，常人难以企及，但是公子，此番时期非常，公子若不做防备，怕是会措手不及啊。”

    方昕放下茶杯，心里暗道这个凌恒是个人才。

    最起码说话比那些个副将要好听太多了。

    这就是本事啊。

    “明日再来，否则民心不安。”

    方昕站起身来，慢慢走了出去。

    他们没看到，那说书人一见他们走了出去，便是停了解说，也匆匆退了出去。

    “这位公子，你这，实在太多了。”

    说书人退出以后，便是到了一个小巷子。

    “无碍，事办的好，这是本公子的赏。”

    那人颜色清冷。

    “嘿，得嘞，公子您走好。”

    那人得了钱财便高高兴兴走了。

    这样一笔钱财，回家定能让一家人都欢喜起来。

    那给钱的公子回过头来，眉目清淡，俨然是安逸的一张脸。

    安逸默默然笑了笑。

    明日……

    真希望明日见到方昕，他不会愚蠢的认为自己是那个钟情于王大福的安逸的哥哥才好。

    毕竟不是没人干过这种事。

    在遥远的地方曾经把安逸当成其哥哥的贺进:“……”

    刚刚突然头皮一炸是怎么回事？

    谁在背后骂我？

    还是谁在惦记我？

    （如果你知道是你心心念念的安弋惦记你，你一定会欢喜的，相信我。）

    次日。

    安逸正坐在迎客馆中，刚刚打开自己的折扇。

    就有一队军队进来。

    然后被抓就顺理成章了。

    根本无缘见到方昕这人就被送进柴房和前不久被自己坑进来的几位同志见面。

    几位前辈:“……”

    安逸:“……”

    人生何处不相逢啊诸位……

    安逸宛如到了自己家里一样自在的端然坐在最舒服的王大福压了好几天才压出来的草垫上。

    已经受了好几天苦的王大福几人:“……”

    所以我们折腾这么一大圈，就是为了在敌方的柴房里面会师么？！

    何苦来哉？！

    还有你也太淡定了！哪儿都是你家是吧？你为什么如此熟悉！！

    我们都是好几天的老资格成员了还没你这么熟稔呢。

    “你们趁现在好好歇息一下，今晚就要办事了。”

    安逸一进来，就是凉冰冰的说道。

    至少，王大福他们五个人觉得她凉冰冰的。

    安逸自己么……

    还让他们休息一下午，够有良心了。

    真的。

    夜色暮暮。

    几个身影猥琐的穿行在燕关大军军营中间。

    不断的在下药。

    白色的药粉，黑色的夜。

    至于是什么药。

    王大福还记得安逸那可有可无的样子。

    “不过就是一点点泻药罢了，如果他们身体素质好，不会有事的。”

    当初，大约是这么说的吧？

    嗯，就是这么说的，能出来行军打仗的人，大约身体素质都不错？

    至于后来方昕军中多少汉子因为拉肚子生生病倒，都是后话。

    安逸的身体素质好，都是参照山林里的大黑熊来的，这也不说。

    几个人猥琐的下完药，然后默默打翻守门的人，就这么逃了。

    逃出来以后……

    “我怎么感觉，我们的行动如此顺畅？”

    直到现在，宋天壤还感觉十分奇妙。

    大约就是被抓，然后神奇的见到了安逸这个神出鬼没属猴的人，然后顺利的下药，再然后又顺利的出来。

    这进展……

    十分迅速啊。

    望尘莫及。

    “哼，若不是跟着安逸，你大可试试现在你能不能摸到燕关的影。”

    王大福已经完全学习了安逸的冷淡语气。

    宋天壤:“……”

    但其实，我也没看见安逸到底干了什么事。

    对于不到几天就回来的安逸，褚聂的感觉也十分奇妙。

    “娘子……你这……”

    也太快了点……

    安逸麻溜的拿出自己上山采来的新鲜药材，感觉心情十分愉悦。

    “你安心，三日之内，方昕军中必然大乱。”

    “你……你干了什么？”

    “不是说要让燕关内部骚乱么？不过就是希望快速破关，那直接把方昕那伙人弄倒不就得了？”

    褚聂:“……”

    你说的如此轻描淡写我忽然觉得信心百倍怎么办？

    安逸看着自己手中的药材。

    这药……

    还得好好炮制。

    可是，病不能拖啊。

    安逸眼光转到了褚聂身上。

    这特么可是我一辈子的幸福……