
    王大福等人默默的看着安逸。

    不做言语。

    安逸斜靠着树，手里还在翻滚。

    烤的是肉，但是是什么肉，那就值得考究了。

    “来了就坐，你们刚刚不累？”

    怎么不累？！

    累爆了好吗？！

    可特么谁知道你又会出什么鬼主意？！

    谁见过用尸体引路的呀！

    五个人内心的吐槽不止，但是都陆陆续续坐了下来。

    “知道你们辛苦，我这不是特地为你们烤了些肉吃？”

    安逸翻滚着自己的剑。

    然后不出意料的看见了几个人不约而同惊悚的表情，不由得有些好笑。

    “我竟然不知道，你们这些战场上不知杀了多少人的人，居然也会怕鬼？”

    陆峰依然惨白着一张脸。

    手里紧紧握着自己带来的黄历。

    明明特么查了的，结果呢！

    黄历忒不靠谱！

    “好好吃一顿吧，一会还有人过来。”

    刚刚坐下来还没有好好的歇息一下的五人:“……”

    你这句话信息量有点大啊……

    还有你到底要坑我们到什么时候？！

    不觉得对象搞错了吗？！

    对战友就该仁慈友善啊！！！

    所以不管怎么样，你就是个坑！

    安逸说着把剑扔过来。

    “赶紧吃吧，后面几天怕是吃不到这么好的肉了，放宽心，不是人肉，我还没有那么重口味。”

    面无表情的五人:“……”

    还能说什么？！特么吃呗。

    汉子吃饭总是快的。

    没一会几个人就吃完了。

    安逸微微笑着。

    “大福。”

    忽然叫王大福。

    “我有任务？”

    大福试探着问。

    “大福果然聪明啊，你就是有任务。”

    “额……什么？”

    不知怎么，王大福有些心慌慌。

    “方昕还记得吗？”

    这句话一出来，王大福瞬时冷了脸。

    “怎能不记？”

    “他一会会过来，你会会他。”

    说完安逸就跳上了树。

    “被抓以后安心等我。”

    留下一句话和一个意味深长的眼神。

    安逸就这么走了……

    剩下一脸懵逼的四人和半梦半醒的王大福:“……”

    来也匆匆，去也匆匆。

    你特么就不能多说几句话！

    非得把我们五个都折在燕关你才开心是吧！

    五个人来不及吐槽，有马蹄声来。

    王大福僵硬着回头。

    看见方昕。

    当然了，他认识方昕，方昕不认识他。

    “你们可是流民？”

    乱世之下，流民甚多，方昕不得不谨慎。

    “不是。”

    王大福老实的让人蛋疼。

    方昕:“……”

    老实人啊这是，扯皮都懒得扯皮。

    “所以你们是何人？”

    “你猜。”

    方昕:“……”

    剩下的四人:“……”

    长脸了是吧，猜猜猜？

    猜你祖宗姓什么好不好？！

    被带走是顺理成章的事。

    五个人就这样被带走。

    王大福略低垂了眉眼。

    安弋……到底要干什么呢？

    安逸……

    安逸在山上。

    到处寻找药材。

    顺便交点好朋友。

    例如前几天被它喝过一次血的大黑熊。

    可惜熊的血太糙，不然她能多喝几口。

    ……

    王大福等人被抓回来已经五日。

    “方将军，你抓回来的这几人当真是褚聂手下的？我们看着倒像是普通人家。”

    几个副将在下面道。

    明明褚聂就在关外这个方昕不去打正主，反而抓了一些不知所谓的人过来滥竽充数。

    “他们自己已经承认，难道还有什么疑问？”

    方昕喝了一口茶。

    “哼！那可不一定，现在的刁民，为了吃饭什么主意想不出来？！”

    所以，居然认为这几个人是来混饭的？

    方昕简直不知该说什么好。

    且不说这群人被抓过来时身强体壮精神奕奕，就是那一身血腥，也能证明这些人不是凡人，这群人的脑子……

    真是……

    小时候豆腐渣吃多了不成？！

    方昕放下茶杯，身体微微前倾，眼睛眯起。

    “你们若是没有人教你们常识，我倒是可以破费为几位请个先生过来，但是，没脑子，在下可就没有办法了。听得懂我的话，就赶紧给我滚出去。听不懂的，也不用就在这儿，回家种田去吧。”

    一众来找麻烦的副将:“……”

    卧槽这不科学啊，怎么着也得先解释下吧！

    “将军此言差矣。”

    有一个人上前来，但是最终也没说出话。

    门框上的剑微微抖动，剑柄还在晃动。

    “我真想切开你们的脑子看看，里面是空的，还是全是浆糊！”

    方昕微微搭着自己的手，神色淡然的仿佛刚刚出剑贴着别人的剑削下别人一缕发的人不是他。

    “末将仪表不佳，先告退了。”

    那被削了发的副将拱手匆匆告退。

    “你们呢？”

    方昕又拿起了茶杯。

    “末将……末将想起还有些事情未吩咐，先告退了。”

    “末将手下还有些兵器未归置，先告退了。”

    “末将也先告退了。”

    几个人一下走了干净。

    不，还没走干净。

    方昕看着留下来还没走的人，神色不变。

    “怎么？你还有事？”

    那人跪下来。

    “将军，这些人心存不轨，早杀为妙。”

    一开口就是杀人。

    “哦？我怎么知道你不是陷害？或是……恶人先告状？”

    “将军明鉴。”

    那人也不解释，只是伏地。

    “你叫什么？”

    方昕慢慢撇着茶叶，目光落在跪地的人身上。

    “末将名凌恒。”

    “凌恒……”

    方昕慢慢念着他的名义。

    “我记得，褚聂麾下有一军师，奇智可居，叫凌霄。”

    “天下同姓之人何其多。”

    方昕笑了笑。

    “这倒是我多虑了，你且起来。”

    凌恒慢慢起来，方昕打量了他许久，然后笑了。

    “我竟不知，我这军中，还有凌恒你这等俊俏人物。”

    凌恒剑眉星目，五庭中正。

    一眼看过去，端的是一个俊俏男子。

    凌恒敛了眉眼，不做声。

    “你说他们心存不轨，有何证据？”

    方昕端起茶，旋即又放下。

    一杯茶总是端着也没啥意思。

    更何况，让他用端茶来敷衍的人已经走了。

    “将军，现在世道纷乱，人心本就不齐，再加上褚聂长年在朝中积威深重，我军将士必然不战先怯。”

    “说的有理，可这与他们有何干系？”

    “将军你又迟迟不愿对关外的褚聂有何动作，他们以为将军你是无心与褚聂对战。”