
    不管陆峰是多么的怨念，几个人还是打算出发了。

    褚聂看着眼前的六个人，有些懵逼。

    说好的只带王大福一个人的呢？

    这几个人都叫王大福？

    “安逸，你这……”

    “这几个人能力不俗，能帮到我些许。”

    陆峰现在才知道褚聂到底多么看重安弋，毕竟不是谁都能这么傲慢的和一军统帅说话的吧？

    “他们要怎么过去？”

    “我怎么过去，他们就怎么过去。”

    褚聂默默的向自己的几个属下投去了同情的目光。

    其中以陆峰为甚。

    陆峰:“……”

    不知怎么的，感觉背后一凉是怎么回事？

    “走吧。”

    安逸报道了一下，就打算走了。

    “等等。”

    安逸回身，怎么今天如此多事？

    “保重。”

    “你这句话无非两层意思，要么是觉得我会死，要么是觉得我大难不死，这两个意思，我都不是很喜欢。”

    安逸冷冷的吐出这句话，抬步走了出去。

    褚聂:“……”

    我发现我只有不说话才是对的。

    安逸一行六人在秋风萧瑟的晚上猥琐又瑟缩的穿梭在燕关边界。

    陆峰看着刚刚从树上跳下来的安逸，默默丈量了一下树的高度，决定不去作死的问他为什么跳下来没有受伤了。

    安弋这人，大约是属猴子的吧？

    嗯，一定是这样。

    “前面的人已经被干掉了，我们走吧。”

    安逸跳下来道。

    王大福立刻起身跟上，然后便是温标。

    跟着安弋有肉吃。

    最后是宋天壤。

    宋天壤对于自己这次不知为什么被卷进莫名其妙的任务里面觉得有些懵逼。

    但还是得跟上。

    很快，其他五个人就见识到了安逸的残酷和变态。

    几乎所有的人都被卸了下巴，还有一个人手都被绞成了肉泥……

    那一双眼睛，瞪得比牛眼还大。

    “哎呦呦，死不瞑目吧这是。”

    温标慢慢的走到那人面前细细的看了好几眼，然后摇摇头道。

    宋天壤几人:“……”

    这么没良心，就不怕做噩梦么？

    “从他嘴里问出了点有用的东西。”

    安逸停下来。

    问出了……

    点……

    有用的东西……

    稍稍一联想往日里王大福这个糙汉子在安逸手里受过的苦，众人就立刻能想像出这位死不瞑目的兄弟经过了怎样惨绝人寰的对待……

    最关键的是，这两个地方离得并不远，但是他们五个人，愣是一点声音都没有听到。

    宋天壤缩了缩脖子，决定以后还是不要总是招惹王大福的好。

    万一被安弋记恨上了……

    他不觉得自己的下场能比这位兄弟好多少……

    “走吧。”

    安逸停了一会，这一晚，她一直在跑动，当然是要歇一会的。

    “？？？”

    这就走了？这些人怎么办？

    “这些人……”

    王大福诺诺的说。

    安逸一个眼神过来。

    王大福立刻严肃了神色。

    “这些人不知够不够林中野兽果腹。”

    安逸收回了眼神。

    王大福松了口气。

    宋天壤几人:“……”

    活久见啊，厉害了！

    果然是活到老学到老。

    成功平息了安逸的不快以后，几人又从新上路。

    若说之前是安逸探路，那么现在就是安逸带路了。

    但是……

    安逸带的路……

    几个人大眼瞪小眼的看着树上的安逸，不知该怎么上去。

    真的是属猴的么？！

    谁能告诉我她是怎么轻轻巧巧的一跳就跳上去了？！

    而我们，就只能在下面看着？！

    这不科学！

    正在思考如何上树的几人急的抓耳挠腮。

    “前面有一或者两道关卡，人不多，你们自己可以解决，如果不能解决，那就为大业献身好了。现在你们跟着我。”

    抓耳挠腮的几人很快听到了命令，虽然这命令实在不能让人开心，但好歹…比让人上树好多了，毕竟不是所有人都属猴子。

    安逸掠过一棵棵树，熟络的像是回了自己的家。

    底下行走的人却是跟的辛苦。

    “我说，你们俩好歹也跟了安弋这么久了，他以前就这么……”

    宋天壤居然想不到一个合适的形容词来形容前面树上只能堪堪看到的身影。

    温标也颇有些费力的跟着，根本没有搭话的意思。

    王大福则翻了个白眼。

    这算什么呀，你是没看过当初他带我……

    算了……

    王大福略暗了神色。

    这件事，还是不要想为好。

    没过一会，安逸的身影就看不见了。

    几人停了下来。

    “王大福，我问你个事。”

    宋天壤忽然开口。

    “何事？”

    “你们这位老大，平时坑不坑人？”

    宋天壤带着点侥幸问道。

    王大福沉默了下。

    “如果在半路忽然加速把我抛下让我独自一人对战数十人不算坑人的话，那他大约是没有坑过我。”

    王大福想了想，想起安逸曾经干过的一件丧尽天良的事来。

    尤其是后来还悠悠骑着马回来问他背水一战竭尽全力的感觉爽不爽……

    感觉爽不爽？

    呵呵～

    宋天壤:“……”

    算了，我还是好好准备对敌吧。

    夜风温柔，但是温柔刀，可是刀刀割人性命的。

    章珏此时也是严肃起来。

    人人自危。

    “我还有一个问题。”

    宋天壤又开口了。

    “什么？”

    王大福捏捏拳头，不知是不是跟着安逸跟久了，所以别人叽叽歪歪他就烦。

    “若是生死关头，他会不会出来救人？”

    宋天壤抱着最后一丝希望。

    “在我们俩之前，还有一个人，叫安桥，那人跟了安弋很久，情比金坚，但是安弋说过，若是那人陷入危境，他会先把他毒死，然后为他报仇。”

    王大福神色淡淡。

    宋天壤:“……”

    所以安弋这厮就特么是个冰冷无情又格外狠厉的家伙是吧？！还有你的情比金坚是个什么比喻啊喂？！

    综合种种经验，众人已经确定了第一，现在肯定是有敌人在附近。第二，绝对不会有人来救命……

    所以……

    特么人生怎么如此悲催啊！！！

    陆峰心里挂着两条宽海带泪，默默拍了拍被自己放在胸口的黄历和护心镜。

    佛主啊……一定保佑啊！！

    你看我都这么虔诚了对不？

    风声呼啸，山野之间越发寂静，五个人心里也越发不安。

    按说……不应该啊，巡视的人，难道还会躲起来？