
    巡视的人躲没躲起来，他们不知道，但是他们要警戒却是实打实的了。

    几个人一步一步慢慢挪动，心跳和脚步都快赶到一个拍子上。

    少许，没有动静。

    宋天壤觉得自己从没这么憋屈过。

    “诶，我说……”

    话音刚起，便是一道厉光闪过。

    那绝不是闪电。

    章珏感受着脸上麻麻的疼，有些无奈。

    虽然不怎么喜欢这张脸，但是，我特么也没有破相的打算呐。

    王大福反手抵过背面的剑，恨不得劈死宋天壤。

    你说你说，你天天说，你就不能不说？！

    你非得说？！不说能死么？！

    温标也轻轻松松的躲开背后的偷袭，然后温润的打开自己的折扇。

    “宋天壤，你现在可以大胆说了。”

    什么叫看热闹不嫌事大？温标就是了。

    宋天壤堪堪抵挡着三个人的剑刃，有口难言。

    越打人越多。

    而且……

    王大福忽然发现，这群人特么比他还要不怕打。

    话说被剑划了你就不会疼吗？好歹瑟缩一下啊！

    什么反应都没有我以为你死了呢！

    如此疯狂的巡视人还要得益于安逸干的好事。

    毕竟也不是什么人都能在看到自己同伴死无全尸还各种狰狞惨烈以后还能淡定如初的吧？

    尤其是还看不到施害的人……

    又是大晚上，秋风萧瑟，呼啸成鬼音……

    特么简直要吓尿了好吗？！

    什么都没说，默默给双方人都创造了绝佳的激发最大潜能的安逸:“……”

    开玩笑！我会告诉你们我特地扔了几个尸体去吓他们？

    开玩笑！我会告诉你们我留下来的几个人其实是弱鸡？

    这世上，总要有点有趣的东西嘛～

    安逸非常不要脸的静悄悄的躲在树上看一场大戏。

    四周的人越来越多，王大福心下一狠。

    “他娘的，就是干！”

    随即就蛮力一挥，他身旁一个刚刚探头的人就这么被打倒在地。

    旁边的几人:“……”

    现在终于相信宋天壤每天和你对战是一段艰苦的日子了。

    打斗是残酷的，尤其是对于和王大福宋天壤对战的这些人。

    平日里总是打架有什么好处呢？

    就是人家撅一下屁股，另外一个人就知道他拉什么……

    咳，这个不可以，就是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    章珏和温标，还有一个基本已经泪流满面的陆峰只能目瞪口呆的看着王大福宋天壤两人一纵一横，一明一暗的坑死了好几个人了。

    众人:“……”

    我们真特么猪啊，居然真的以为你们平日里就是简单的切磋……

    还有你们俩怎么敢这么大胆？

    正看着，宋天壤一剑插进了王大福的肋下……的空挡，刺死了后面的人。

    那一剑……稍稍歪了那么一点点，大福就真的变成福气长存世间了。

    寡不敌众这样的字眼显然是不适合这几个人的。

    招招致命虽做不到，但是杀一个人也从来没超过三剑。

    巡视的士兵们似乎这才意识到，眼前这群人，不是抛尸吓唬他们的人……

    “来者何人？！”

    忽然有人问。

    王大福等人:“……”

    卧槽这情节不对啊，这打的好好的怎么才开始问来者何人？特么有病？

    有没有病王大福他们不知道，但是眼前这群人立时变了脸色，那家伙……

    惨白惨白的。

    然后退后了十几步……

    别说跑的还挺快。

    懵逼的大福等人:“……”

    这是抽的什么疯？

    还没等几人反应过来，那领头的眼睛血红，大叫了一声:“兄弟们，砍死这帮人，给兄弟们报仇！”

    然后就……

    打打打打打！！

    打死你们这帮神经病！

    王大福和宋天壤首当其冲。

    没有看到后面陆峰也同样惨白了脸色。

    为什么？

    因为陆峰觉得有什么东西在挠自己的脖子，然后回头看了看……

    那情景，怎么说呢？

    皓月不当空，刚刚才杀过几个人，脸上的血还没干呢，一回头就看见一双大长腿在半空中晃悠啊晃悠……

    陆峰:“……”

    娘亲快来救我，特么这儿有鬼！！！

    很快陆峰就看到了上面悄无声息吊着尸体的安逸……

    安逸露着一口白牙，笑的开怀。

    看戏看的很爽啊……

    你倒是爽了，我们都快被坑死了！！

    陆峰慢慢低下头来，又一次拍了拍自己的胸脯。

    佛祖，这回你顾不住我我也不怪你，摊上这么一个人，特么就是阎王爷想不收我都不行啊……

    陆峰放下手，掂了掂手里的剑。

    然后也开始砍杀起来。

    来吧，不就是干吗？！

    干你个生生死死！

    所谓好的怕赖的，赖的怕横的，横的怕不要命的。

    五个人，视死忽如归。

    没什么了，砍砍杀杀。

    血溅起来，喷了一脸，舔一口，接着来！

    效果是显著的，很快他们就不敢再进攻了。

    王大福略歇了歇，回头对宋天壤说道:“看来以后还得多和你打打。”

    宋天壤:“……”

    特么求放过，这都什么时候了你还在惦记我！你要是个女的我特么都以为你爱上我了！

    陆峰打着寒战看着周围越来越多的尸体……

    还有，他发现一件事……

    他找不到安逸了。

    哪儿都找不到！

    特么……刚刚是我看错了？

    “这几人有诈！快撤！”

    那领头的忽然急急的说了句。

    然后人就走了……

    来的突然，走的特么更突然。

    王大福有些懵逼的看着本来攻势大好的十几人立刻就走了，不由得诧异。

    “这是……咋了？”

    咋了？见鬼了！

    陆峰此刻头皮炸起。

    只觉得今天这条小命就要交代了。

    王大福一回头，就看见零零散散在半空晃悠的众尸体……

    王大福:“……”

    谁特么再说安逸是女子，他第一个不依，特么哪有女子能干出这种事来？！

    秋风萧瑟洪波涌起啊！

    吓死了好吗？！

    这什么鬼！

    沉默了须臾，王大福默默把剑插回去。

    然后拨开尸体开始走。

    “走吧，跟着尸体走。”

    王大福略低沉的声音响起来。

    温标立时就明白了。

    安逸……

    真是个奇人呐。

    然后也默默的跟上。

    ……

    走了有一会，王大福猛然看见前面有光。

    定眼一看，赫然就是消失了很久的安逸……

    生了一堆火，不知在烤什么。

    好像，是肉？