
    褚聂对这场突如其来的情事显然还是比较懵逼的。

    因为到现在，他还没有把衣服给解开。

    安逸依然吃吃的笑。

    褚聂莫名觉得有些囧。

    然后手上一用力，又是嗤啦一声。

    安逸的衣服已经四分五裂。

    然而褚聂却不敢往下面看，手也有些微微的颤抖。

    “娘子。”

    褚聂喉咙发干，只觉得吞多少唾沫也不能让自己稍稍平静一点。

    安逸的身上也有些许伤疤，都极其惨烈。

    褚聂看着，然后吻上去。

    “遇见我以前，你到底是受了多少苦？”

    褚聂嘴里苦涩，这句话他也只敢在心里默默问一遍，不敢问出来。

    “娘子。”

    褚聂的手抚上来，轻轻柔柔。

    若是铁血汉子化为绕指绵柔，就是一场深情到了极致的宠溺。

    “嗯。”

    安逸轻轻的答。

    “我……我第一次……我尽量……不弄疼你。”

    褚聂期期艾艾的说道。

    安逸:“……”

    我还以为你这含情脉脉的在干什么，结果居然是怕把我弄疼了？

    安逸狠狠心，手向下一探，就是抓住了褚聂越发肿胀且灼热的物件。

    褚聂:“……”

    娘子……你这习惯该改了……

    不咋好啊，不好的习惯要改的！

    真的疼啊！！

    强忍着疼，褚聂慢慢凑近安逸。

    “娘子一直抓着，是嫌不够？还是觉得现在不到时候？”

    安逸:“……”

    看不出来你是这样的褚聂，深藏不漏啊。

    安逸慢慢把手移上去，慢慢捻住他的胸前两朵小小的花，轻轻揉搓。

    “那夫君你说，我是什么意思呢？”

    安逸媚眼如丝，春风拂面，玉齿晶莹，只看得褚聂浑身燥热不已。

    “娘子，另一只手，快放开，我忍不住。”

    语气急切，近乎哀求。

    安逸笑着放开了手，临了还轻轻用手拨弄了两下。

    褚聂:“……”

    还说什么？

    就是干！

    褚聂咬着牙，慢慢的。

    手也伸下去。

    只触到一片湿润。

    看样子是准备好了。

    褚聂不着急，仍然慢慢的。

    “褚聂，你就这么没用？”

    安逸声音也透出丝丝魅惑，说出的话却让褚聂忍不住发起力来。

    安逸扬起头，止不住呻吟。

    外面的凌霄:“……”

    次奥啊！！！你们进度也太快了点！！

    没羞没臊啊这是！！

    特么这是军营啊！

    外面是多少禁欲了多少年的汉子？！

    你们怎么敢啊！！

    凌霄只觉得自己无比脱力。

    这特么还清君侧个屁啊！

    我看安逸那人才像是真正的狐狸精啊！

    屋里……

    褚聂轻轻拖起安逸的腰，然后自己沉下去。

    安逸随着他动作，褚聂只觉得自己被那一双小兔子蹦的乱花了眼。

    然后背部拱起，弓的绷直。

    “娘子……”

    褚聂轻轻喘息。

    “你……”

    说话略有些断片。

    “你疼不疼？”

    安逸也咬着牙。

    “女子……第一次，哪有不疼的？夫君你……”

    绕是安逸脸皮比树皮还厚此刻也有些不好意思。

    “你用些力。”

    褚聂:“……”

    娘子你果然……女中豪杰啊。

    然后闷不出声开始大力运动起来。

    暗夜里，床嘎吱嘎吱的响声悠悠的传出来。

    外面的凌霄:“……”

    特么，我到底是为什么要在这儿听这么一场活春宫？！！

    我上辈子干了什么坏事？！

    屋里褚聂重重喘息，呼吸起伏不定。

    安逸也随着他飘荡，只觉得心里激荡。

    她把眼光锁住褚聂。

    从今天起，这个男人……

    就是我的了！

    安逸眼光一凛，呻吟也更加魅惑起来。

    褚聂动作越来越快，呼吸也越来越急促。

    外面的凌霄听着里面越来越肆无忌惮的声音，脸上只剩下了面无表情。

    这俩人……

    真的只是第一次？

    特么这看着，简直身经百战又百战啊！

    床还好吗？

    褚聂没一会就消停下来，毕竟安逸一个女子，又是第一次，他实在不敢太过放肆。

    刚想拔出来……

    然后……

    褚聂略有些尴尬的看着安逸。

    “娘子……你……松一些？”

    安逸:“……”

    我特么这是本能反应！

    不是我干的！

    还有你这是怎么回事？！

    卡住了不成？！

    褚聂看着安逸的表情，只觉得自己越发雄壮。

    安逸感觉到了……

    特么这么明显的壮大，谁能感觉不到？！

    “夫君～你……未尽兴？”

    安逸问。

    褚聂:“……”

    我特么这毕竟是第一次。

    “我……我这也是……第一次干这种活，所以……难免有些……不适应。”

    褚聂一张脸也是涨得通红，只觉得心口通通乱跳。

    安逸眼睛眯起，双腿开始用力。

    感受到自己娘子力气的褚聂:“……”

    次奥次奥次奥啊！

    疼疼疼疼疼疼疼！！

    倒吸了一口凉气，褚聂面色发苦。

    这年头，男人真累。

    “现在夜色正好，夫君～”

    安逸把手放在褚聂仍然紧绷着的背上。

    “不如快活～”

    不如快活……

    快活……

    快活……

    褚聂只觉得有妖精把自己的心和眼都蒙住。

    既然没有心也没有眼，那就随着自己吧，且放纵。

    然后也懒得拔出来，深深趴下去，脸全埋在安逸胸前。

    安逸的手紧紧抓着褚聂，随他飘荡。

    外面的凌霄:“……”

    我以为已经完了呀！

    怎么你们能这么不知羞耻？！

    特么这还是持久战吗？！

    能不能有点样子了？！

    我还是个没成亲的孩子啊！！

    呜呜呜。

    结果还得躲在这儿给你们守门，来一个人就特么担惊受怕！！

    我要补偿啊！！！

    安逸嘴里抑制不住发出呻吟，也刺激的褚聂越发用力。

    “娘子……娘子……”

    褚聂快慢不齐的道，声音有些断断续续。

    “夫君～”

    安逸轻轻扶着褚聂的后背，后背上面是湿润的。

    大约是出了血吧。

    安逸眼睛发紧。

    然后腰上使力。

    瞬时就换了位置的褚聂:“……”

    我只想知道娘子你哪来的力气？

    我都快累死了好么？！

    褚聂不知道，安逸很久很久以前就能自己一人干掉一个大黑熊了……

    还在懵逼的褚聂只能看到上面的小女人妖媚的笑。

    “夫君累了，我来可好？”