
    褚聂被这一两碗汤弄的一直脸色铁青。

    正在默默和褚聂讲作战计划的凌霄觉得，事情大发了。

    这不会是吃坏了吧？

    “将军……将军？”

    试探性的喊了两声。

    “嗯？说完了？”

    凌霄:“……”

    你的这个态度，我不知道你到底是听了还是没听啊。

    “明日攻城？”

    凌霄:“……”

    我就知道你没听！！

    能不能严肃点了？！！

    “将军，我说，你不如去看看夫人？”

    凌霄暗搓搓的提议。

    然后他就看见刚才还脸色铁青的将军顿时春风荡漾起来。

    “你说的有道理，我去了。”

    然后就去了……

    去去去！！！

    你别回来了！

    你去你的温柔乡吧你。

    褚聂走了，凌霄喟叹了一声。

    特么这世道…

    单身狗没活路啊。

    褚聂扔下凌霄，却并没有立即去寻安逸。

    反而走到了营地最前面。

    前方就是燕关，只要打过去，后面就不是什么难事。

    褚聂眼光微微凝起。

    那就打吧。

    只是……

    若是打出去，怕是反贼名声已定。

    褚聂苦笑了下。

    忠义的名声，自古以来，害死了多少将士？

    安逸仍然在暗搓搓的制药。

    根本不理睬一旁目光幽怨的宋天壤。

    王大福和章珏最近不知怎么，总是想跟着宋天壤看上一看。

    看看他究竟能不能打动安逸教他暗杀。

    安逸回过身来，看着宋天壤往日钢一样的汉子，竟然化成了绕指柔……个屁呀。

    那一脸幽怨若是放在女子身上，还能让她有些调戏的心情，但是放在这么一个大汉身上……

    安逸只想戳上两刀。

    “你在战场上，真的用不到。”

    安逸有些无奈，她实在是不能想象男人的疯狂。

    宋天壤不说话。

    安逸:“……”

    特么哑巴了是吧？

    “你这样一直跟着我也于事无补，我不想教，你若是愿意，我送你去安桥那儿可好？”

    宋天壤:“……”

    你似乎已经忘记你和我说过那位贺进了吧？

    “我与你对战，你连我的影子都找不到，你还想学？”

    “不如这样，你若是能活到褚聂成功平反，我就教你，如何？”

    安逸也懒得拖沓，毕竟这人不是她的人，她也没有什么资格随意调动。

    既然不能随意调动……

    那就看他命里到底有没有运气了。

    安逸回头看了他一眼，只见前脚还一脸幽怨的人，后脚眼睛都快放光了。

    安逸:“……”

    原谅我不能理解你的疯狂……

    “前提是，我也活到那时候。”

    哗啦……

    一盆兜头的凉水……

    宋天壤略有些担心的看着安逸随时能被风吹走的小身板，忽然开始担心起自己的前途来。

    他已经完全忘却了这人带着自己进出燕关如同回家一样的轻便简介了。

    宋天壤失魂落魄的走出来。

    王大福看着，但是怎么看，也看着这人的精神比去之前好很多。

    “安弋答应你了？”

    王大福的敏锐让章珏不得不佩服，至少这句话一出来，就能看到宋天壤放光的眼睛……

    看这样是有指望了……

    宋天壤听见了王大福的声音，猛然抬起头来。

    那小眼神……

    怎么说呢？

    就好像是当初安逸带着王大福上山开路的时候，那些动物的小幼崽看见自己母亲的眼神，渴望又极至欢喜。

    王大福:“……”

    要找娘亲回家去，别特么这种眼神对着我！

    宋天壤一下抓住王大福的手臂，章珏已经悄悄退了三步……

    王大福:“……”

    次奥啊！这什么情况！！

    “大福～你告诉我……”

    宋天壤泪眼蒙蒙的，猛的一看，还特么以为王大福负了他多大深情似的……

    “安弋打你的时候，你是不是真的很疼？”

    王大福:“……”

    章珏:“……”

    不远处刚刚找来的褚聂:“……”

    夭寿了！

    卧槽这什么情况？！

    褚聂此时十分纠结，现在到底该不该出来？

    出来了……会不会吓到他们？

    毕竟这年头有一份真挚的感情是多么的不容易？

    嗯，现如今宋天壤和王大福在褚将军眼里已经是……

    那个什么……

    感情好的代表了……

    跨越性别的爱啊……

    这都心疼的流泪了……

    想想当年宋天壤多刚强的汉子啊，现如今……居然也能绕指柔。

    化宋天壤为绕指柔的王大福:“……”

    特么老子上辈子抢了你娘子了是怎么了？

    你非得这么对我！

    没看章珏特么都快吓死了吗？！

    宋天壤还在泪眼蒙蒙。

    王大福一把撸掉宋天壤的手。

    “你又不是没被打过！还来问我？！”

    然后就走了，留下宋天壤暗地绝望。

    单打独斗当然给力，可是万一遇上有人群殴呢？安弋那小身板……还能抵得住？

    这一幕在褚聂眼里……

    又是一场十八相送。

    情之深呐。

    褚聂摇摇头。

    羡慕啊，什么时候我和娘子也能如此该多好……

    褚聂一转眼光，就看到自家娘子小小的身影。

    看那架势……

    貌似又是在……煲汤？

    褚聂一想起来昨天那汤的味道，就觉得嘴里止不住的反酸，胃里也是！

    现在想起来，胃里还是一片灼热。

    这要是再喝一遍……

    明日也不用攻城了，还能免费赠送方昕那厮一个功名……

    默默转身，褚聂就要走。

    “夫君～”

    有一声悠悠的喊。

    听错了，这绝对是听错了，娘子还在煲汤呢。

    褚聂接着走，步子越来越快。

    “夫君，这么着急是要去哪儿？”

    褚聂走不了了。

    前面一双长腿。

    抬起头，就是安逸明晃晃的笑。

    这笑……

    若是以前，褚聂还觉得好看说不得还要迷上一阵。

    但是现在……

    只想赶紧跑好吗！

    刚刚还有人，人呢？！

    走的也太快了点！

    “夫君忙什么呢？”

    安逸心情很好，药材也找到了，褚聂也愿意配合着喝。

    非常好。

    “夫君，今日我也熬了汤，夫君要不要喝一碗？”

    安逸笑眯眯。

    “娘子。”

    褚聂抑制着嘴里的酸楚，勉力一笑。

    “你这汤，到底是什么熬的？味道……如此奇特。”

    安逸:“……”

    什么材料？那能告诉你？各种鞭？告诉你了还得了？

    那虎鞭多难找啊，随随便便告诉了你，你不喝了，我怎么办。

    “不方便告诉？”

    不方便告诉那就算了，看样子喝着也死不了人……

    褚聂心里默默想，娘子肯为我煲汤，就是创世纪的胜利，不能太贪……

    “也不是不方便。”

    安逸思索着说。

    “？？？”

    卧槽居然有转机！

    褚聂稍稍亮了亮眼睛。

    “就是一些虎鞭熊鞭之类的……”

    安逸觉得这种问题不能隐瞒，得说出来，一起想办法，不然双方会错意了怎么办？

    褚聂:“……”

    这个鞭，到底是不是我第一时间理解的那个鞭？