
    褚聂被压在下面，一时之间还有些不知所措。

    “夫君～”

    安逸浅浅的叫了一声，眉目低垂。

    褚聂不知道。

    直到现在，她才觉得自己是褚聂的娘子。

    日后，就算是被抛弃也无所畏惧，最起码……

    最起码……

    最起码是没有枉顾了自己的心意。

    安逸叹了一声。

    然后趴下去，脸贴着褚聂的胸膛。

    “我累了，就这样睡吧，好不好？”

    女子的言语轻柔语气疲惫。

    褚聂揽住安逸的腰。

    “嗯，睡吧。”

    沉沉睡过去，就是一夜好眠。

    外面的凌霄等了很久，终于没有再听见声音。

    扑棱扑棱站起来。

    “特么，真能折腾。”

    一大晚上的，也不嫌腰疼？

    阳光初晓，褚聂慢慢醒过来，转头就看见了安逸安静的脸。

    神色不由得柔软下来，然后手也放松下来。

    差点……

    差点就一拳打上去了。

    辛亏啊辛亏。

    褚聂只觉得背后冷汗直冒。

    他几乎能想到，一旦这一拳夯过去，他以后也别想好好过。

    慢慢起身，看到自己娘子身上青青紫紫的痕迹，心里又愧疚又羞耻。

    不过……

    他微微凛了眼眸。

    现在……心里可算是踏实了一点。

    以前，总觉得自己娶了媳妇但是也不算是个有家的人……

    屋外，凌霄看着已经上了半边天的太阳，心里默默纠结。

    昨晚那俩夫妻一阵折腾，现在也不知起了没有，这再不起就说不过去了呀。

    屋里的两夫妻……

    安逸有些呆滞的看着自己破碎的衣服。

    快活倒是快活了……

    但是……特么衣服怎么办？

    安逸默默把她的眼神转向褚聂。

    都怪你！

    现在怎么办？！

    还不快想办法？！

    接收到自己娘子信号的褚聂:“……”

    我能怎么办？

    我只有一套衣服，你也穿不上啊。

    所以……

    褚聂在安逸的房间暗搓搓的找安逸的衣服，然后默默拿出一堆白布又暗搓搓的回了房间。

    回了房间就看见安逸满头青丝披放下来，背部宛如璞玉，蝴蝶骨翩飞，腰肢纤细，只这一个背部，就能让人目眩神迷。

    褚聂着了魔般走过去。

    从背后环住安逸。

    “娘子～”

    这一声娘子叫的痴缠绵长。

    “衣服拿来了？”

    显然某位小娘子并不怎么开心。

    “额……拿来了。”

    “你出去。”

    褚聂:“……”

    这忽如其来的冷淡呀……算了还是出去吧。

    褚聂慢步走了出去。

    留下安逸独自懊恼。

    特么！

    本来以为是没事的，但是现在……

    浑身酸软根本使不上力啊！！

    别说穿衣服，下床都是难的！

    ……

    凌霄正在担心的时候，老远就看见褚聂春风满面的走过来……

    凌霄:“……”

    次奥，为什么现在再看这人感觉如此想打他？

    要不打一场？他昨晚肯定累的不行。

    凌霄暗搓搓的想，又看看褚聂脚下生风的样子……

    还是算了吧，就当我上辈子杀人放火又强抢民女了！

    不然哪能这辈子这么倒霉？！

    王大福觉得很是奇怪。

    往日里，安弋总是早早就过来指点他的身法，怎么今天…日上中天了还没来？

    然后没过一会，就看到安逸红光满面眼带春水的走过来……

    就是……

    感觉走路不是很灵便。

    现在只能扶着墙走路的安逸:“……”

    这种事一次就够了，以后特么再也不干了！

    现在真是太同情那些青楼女子……

    每日每夜的……得多辛苦啊？

    王大福见安逸如此，心里咯噔一下。

    这……

    不会是又想出了什么格外折磨人的训练法子吧？

    不自觉的，王大福默默往后退了几步。

    一般情况下，如果真的有了新的法子，怕是第一个试水的就是他……

    所以这时候……

    安逸看着本来还安安分分日常锻炼的王大福忽然发了疯一般的开始捶打自己……

    安逸:“……”

    这特么……是怎么了？

    安逸看着，觉得自己现在的状况并不能过去干些什么还是默默走开的好……

    然后就默默走开了。

    王大福:“……”

    今天似乎有些不对劲。

    但是只要别过来，就好了。

    褚聂的屋里，凌霄一脸便秘的看着褚聂。

    “将军是否太胡闹了？！今日是攻城的日子！将军你还记得吗？！”

    褚聂:“……”

    你是不知道，是可忍孰不可忍啊。

    “我知道错了。”

    褚聂焉哒哒的说。

    “将军！”

    屋外忽然有人来报。

    “何事？”

    凌霄朗声问。

    “燕关来人。”

    燕关……来人干什么？

    凌霄眼一凝。

    所谓来者不善善者不来，这人……怕是不是什么好东西。

    “让他进来。”

    声音明显冷了好几度。

    门一开，就是看到一个人，带着笑脸就进来了。

    手上还捆着绳子。

    “褚将军，来者是客，你这样，不妥吧？”

    那人眼光放在身上的绳子上，意思了然。

    “我们将军这里，从没有不请自来的客人。”

    凌霄施施然坐下，不管怎么样，这个时候，还是要一致对外的。

    “我奉方将军之令，过来与褚将军商讨要事，你们这样，就不怕错过良机？”

    那人也不恼怒，依然言笑晏晏。

    “凌霄，放开他。”

    褚聂漫不经心的斜靠在凳子上，看的凌霄又是一阵咬牙。

    就不能靠谱点吗？！

    气闷的过去解开绳子，然后再暗搓搓的狠狠瞪了褚聂一眼，凌霄才又走回去坐下。

    那人先是掸了掸身上的并不存在的灰，然后才拱手说话。

    “在下乃是方将军手下副将凌恒，此次前来是特地请将军考虑考虑归顺朝廷。”

    褚聂默不言语。

    凌霄也默不言语。

    凌恒:“……”

    这难言的沉默啊。

    笑了一下，凌恒略有些不悦。

    “褚将军，你来这燕关之外也有数月了吧，可曾找到攻克的方法？”

    “或者，你真的觉得派人去我军内部下毒就能拖垮我们？”

    “褚聂，你难道不知自己现在是人人喊打的反贼？当年的大将军何等威风，现如今落入如此境地，怕是不好过吧？”

    凌恒也不气馁。

    褚聂:“……”

    下毒是什么鬼？

    娘子下的难道不是泻药吗？

    娘子拿错了？

    还是……

    那些兵士的身体素质不咋地？

    若说天下坑人的第一人，大约非安逸莫属了。