
    “夫君可还记得之前答应过我的事？”

    安逸拿着药心里已经开始盘算如何骗褚聂喝下自己的药。

    “什么事？”

    褚聂有些懵逼。

    “需要夫君配合的时候，夫君需要尽全力配合。”

    “嗯，若是合理，必然配合。”

    安逸听到这句话才算是笑了出来。

    “那就好，那就指望着夫君了。”

    褚聂：“……”

    不知为什么，一看到你笑，总觉得有些不妙。

    安逸得了确定的话，便施施然走了出去。

    一出去，就碰见了在门口徘徊的宋天壤。

    安逸：“……”

    这人听到多少了？要不要杀人灭口？

    宋天壤见安逸出来，眼里放光。

    “那个，安弋……”

    宋天壤扭扭捏捏的，还略有些不好意思。

    “有事？”

    敌不动我不动。

    “我就是过来请教请教你。”

    “请教什么？”

    “就是……”

    宋天壤难得的有些小害羞，想他堂堂杀人王，现在居然要来请教一个如此瘦弱的人如何杀人。

    “我想知道你究竟是如何在那么短的时间里把那些人悄无声息的杀掉的。”

    知之为知之，不知为不知，是知也。

    没错就是这样，我只是好学。

    宋天壤这样安慰自己。

    “想知道？”

    安逸眼一瞥。

    宋天壤连连点头。

    “以前有一个叫贺进的人，不知你听没听说过。”

    安逸忽然说起了一个不相干的人，宋天壤有些不知所措，然后就没接话，好在安逸说这话也不是为了让他接话的。

    “天天愣头愣脑的说要让我教他功夫。”

    “一直跟在我后面天天聒噪的很。”

    宋天壤：“……”

    然后呢？

    和我说这人做什么？还是说但凡高人都有些莫名其妙的怪脾气？

    “后来他再也没能出现在我面前。”

    宋天壤：“……”

    我就是想学个手艺，没想出什么事啊！

    “你还想学吗？”

    安逸猛然跳转了话题。

    宋天壤：“……”

    你这么一说，我竟然不知道该怎么说话了。

    “额……能不能问一下，那位贺进前辈去哪了？”

    “问他作甚？我现在在问你。”

    女人一旦不讲理起来，威力显然是巨大的。

    但是男人一旦狂热起来，威力也是巨大的。

    ……

    王大福看着在安逸手下弱鸡一样的宋天壤，略有些诧异。

    “宋天壤这是脑子抽了？居然去找安弋打。”

    章珏被问的哑口无言，本来是以为宋天壤去拜师了，可是现在看来，怎么不像是去拜师，反而是去得罪了人家呐？

    宋天壤此刻的心情难以言喻，他根本就摸不到安逸的衣角啊！！！

    “暗杀之术，在于潜与无形，青天白日在你眼里也必须是暗夜无声。”

    宋天壤的头又被敲了一下。

    “其次在于隐匿身形，若是清润如风，则无处不在，处处为家。”

    宋天壤听完安逸说完这句话之后……

    人就不见了……

    就这么明晃晃的……

    光天化日朗朗乾坤众目睽睽之下……

    不见了！

    呼吸声也没有。

    王大福看着被孤零零的抛在偌大场地上还惊慌失措的宋天壤，不知怎的，忽然开始同情这个人起来。

    想当年，贺进那家伙挨了多少打还没学到一点半点有用的东西，最后还可怜兮兮的被调到了安桥那个冰山手下……

    前车之鉴，后事之师。

    所以宋天壤的下场，简直是可想而知。

    宋天壤站在空旷的场地上，举目四望怎么也找不到安逸的身影。

    这特么是人么？！

    鬼来的吧？

    王大福就眼睁睁的看着安逸鬼一样出现在宋天壤身后，然后哗啦一下扯开了他的发带。

    宋天壤回头，还是没有人。

    “……”

    特么，老子不找了还不行么？

    宋天壤明显是泄气了。

    安逸在暗处默默看着，然后就走了。

    心志不足之人，凉他一会。

    想当年，连翘那家伙多勤奋啊。

    现在，好好学习的人真是越来越少了。

    可惜啊。

    宋天壤就这样被抛在了场地。

    被抛在场地的何止是宋天壤一个人，章珏举目四望脖子都疼了也找不到安逸。

    “我说，你找不找得到安逸？”

    王大福：“……”

    找不找得到还另说，我只是怀疑他现在已经跑了。

    毕竟以他的尿性这种事也不是做不出来。

    安逸已经回到了自己熬着的药汤面前。

    今晚……

    怎么骗他把药喝了呢？

    本来想着直接杀了了事，左右也不用如此烦心，可是，真要动手了……

    居然还有点舍不得。

    只怕是栽了。

    安逸有些头疼。

    褚聂还没出来晃晃就看到了自己娘子在厨房里愁眉苦脸的样子。

    作为一个好夫君，他觉得自己有必要过去慰问一下。

    安逸正在头疼，然后就看见褚聂老远的过来。

    “娘子你在做什么？”

    褚聂笑眯眯的。

    安逸眼睛一转。

    “我在给夫君熬汤。”

    褚聂：“……”

    我才不信呢。

    “夫君莫不是不信？”

    褚聂：“……”

    其实太聪慧也不是什么好事，真的。

    “信，怎么会不信呢？娘子烧的这是什么汤？”

    能让你重振雄风的好汤……

    当然这话安逸是不会说的，毕竟男人嘛，谁还不要点面子？

    “夫君要不要尝尝？”

    安逸已经手脚麻利的盛了一碗。

    褚聂看着明眸皓齿笑着的安逸，再看看那碗里黑乎乎的……

    那是汤？

    褚聂再看看安逸的笑。

    还是喝吧，毕竟很少见娘子这么笑不是。

    褚聂眉头也不敢皱，接过汤就开始喝。

    一鼓作气再而衰三而竭。

    所以……

    一口喝完的褚聂非常庆幸自己选择了一口喝完。

    “味道如何？”

    安逸笑眯眯。

    褚聂：“……”

    虽然我没怎么喝过什么好喝的汤食，但是这个汤……

    味道实在是算不上什么好……

    褚聂再看看自己娘子的笑脸，然后硬生生的挤出一个笑来。

    “娘子这汤，熬的倒算上品。”

    安逸：“……”

    夫君好汉子，这味道还算上品……

    但是，上品好啊。

    安逸接着笑。

    “那夫君多喝点。”

    笑的愈发迷人。

    褚聂：“……”

    吾命休矣！早知道特么说实话了呀！

    娘子你这汤实在是不怎么滴啊！

    但是……

    看着安逸的笑，褚聂怎么也说不出话。

    于是只能苦着脸接过了安逸递过来的汤……

    仰头。

    这才是真正的视死忽如归。