
    褚聂此时已经不知道该说什么了。

    自从娶了安逸，他总是很无语。

    尤其是在看着自己眼前的汤和娘子的笑……

    特么，你这是逼我上你啊！

    褚聂脸已经黑了。

    怎么娘子新婚夜那天果然是不满意？！

    那也不是我故意的呀！

    那当时不知你是敌是友，我怎么敢随随便便就把你怎么样了呢？

    我是傻的吗？

    褚聂看着眼前的小女人，只觉得牙根发紧，小腹也是发紧。

    然后一把扶住灶台，把安逸匡在里面。

    “看样子，娘子你是真的不相信为夫我啊！”

    褚聂略有些无奈。

    安逸不做言语，只是笑。

    特么能信么？我都那么勾引你了你居然都没反应，叔可忍，婶都不能忍！

    褚聂忽然勾起嘴角，笑了。

    然后轻轻凑近安逸的耳朵。

    “若真是现在，倒也不是不行。”

    褚聂紧紧靠着安逸。

    安逸只觉得下面有很硬的东西抵着。

    然后也是笑着。

    “那……夫君但是来啊。”

    今天要是不办了你，我就不姓安！

    好！

    好极了！

    褚聂眼神一暗，拦腰把安逸抱起来。

    “我听说有习俗是娶新嫁娘的时候，需要她的夫君将她背进洞房，娘子如此耿耿于怀，莫不是觉得我当初没有把娘子背进去？所以就觉得为夫没有力气？”

    褚聂一边说一边夹着安逸往外走。

    今天说什么也要让她丢了给自己熬汤的念头，不然以后若是天天喝汤……

    我宁愿天天洞房好么？！

    褚聂现在也懒得管有没有人看见了，特么今天就是有人看见了……

    看见了……

    看见了怎么了！老子今天就断袖了！！

    壮士断腕气吞山河的褚聂把安逸轻轻放在床上。

    再怎么样也不能把娘子弄疼了呀。

    然后就就对上了安逸有些冰凉的眼神。

    褚聂:“……”

    我只是为了证明我不是弱鸡，所以才一路把你夹过来的……

    我不是故意的……

    安逸忽然破冰一笑。

    然后撑起头，侧卧在床上。

    “夫君～天色未晚，现在就要歇息吗？”

    妖姬啊这是！

    褚聂喉头动了动，眼神炙热起来。

    哪有男人在对着自己心爱女人的时候不心动呢？

    只不过是能忍住罢了，可是今天……

    特么实在不想忍。

    褚聂手放在了腰带上，轻轻一扯，便是外袍落地。

    安逸微眯着眼，神情愉悦。

    “看来夫君不用我宽衣了。”

    褚聂:“……”

    不知为什么，有种隐隐的蛋疼……

    “娘子不用忙，你且歇息着就是了。”

    阳光透进来，褚聂看着浑身浴着昏黄阳光的安逸，再一扯，中衣拉开，露出里面略黑的皮肤，还有密密麻麻的刀疤。

    最显眼的就是横在腹部中央的一道口子，几乎是拦腰截断。

    褚聂看着安逸微微放大了些的瞳孔，然后欺身而上，登时与安逸面对面。

    “娘子可是害怕？”

    安逸手指轻轻划过他的伤疤，眼里有了丝丝的心疼。

    “以后不许这样了。”

    “？？？”

    不许哪样？洞房？！

    卧槽！那不行！

    刚打算起来好好争论，安逸忽然对上他的眼。

    “你的身子，以后就是我的了，不许随便弄坏！”

    娇嗔的语气，格外的娇纵。

    但是褚聂却觉得心情莫名的好。

    两个人在屋里情意绵绵，外面的凌霄却是要急坏了。

    刚才看褚聂那厮急匆匆的走过去，怀里好像还有一个人，本来以为是抓到了什么重要人物，结果跟过来一看……

    特么活春宫！！！

    这是什么地方啊！

    也敢这么胡闹？！

    天大的胆子！

    早就说不能把他娘子带过来，非要带过来非要带过来！

    这下好了吧！！

    等着被榨干吧！

    屋里……

    安逸扶着褚聂的胸膛，眼神迷离。

    “那夫君……妾的衣服怎么办？”

    “自然不敢麻烦娘子，为夫来就好。”

    褚聂如是答道，其实手已经伸了进去。

    安逸的皮肤白皙且细腻，褚聂是见过的，但是没想到……

    如此滑腻。

    如同上好的宝剑，摸着冰凉又美好。

    外面的凌霄:“……”

    现在我该怎么办？！走还是不走？！

    特么褚聂这个色中饿鬼啊！！

    非得这个时候啊？！

    屋里，褚聂的手已经打结。

    特么……女子的衣服，真是太难解开了。

    安逸微微笑着看着褚聂手忙脚乱的样子，心里竟然有些小雀跃。

    “夫君？可要帮忙？”

    正在努力解开安逸衣服的褚聂:“……”

    特么……这衣服……

    “娘子……你这衣服……”

    “夫君不会解么？”

    安逸这时已经趁起头，开始看笑话。

    褚聂……

    褚聂手上有了动作。

    安逸只觉得胸前一凉，看见胸口一道白光。

    赫然是一把匕首立在那儿。

    安逸:“……”

    这种人……随便什么女人嫁给他都得吓死吧，到底谁会带着匕首上床啊喂？！

    “夫君还真是有意思啊，还带着匕首？”

    安逸略有些戏谑，这若是寻常女人，大约真的就是吓坏了。

    褚聂有些囧。

    这不是着急嘛……

    “我就是……”

    “没事……”

    安逸没等褚聂说完，便是悠然说道。

    “别说是匕首了，你就是拿剑过来，我也不怕呀。”

    “怎么？割开了，还不剥？”

    褚聂:“……”

    你这说的，好像你是鸡蛋似的……

    褚聂也懒得再含糊，手上一用力，就是撕拉一声。

    安逸的衣服就这么没了。

    褚聂默默看着……

    这也……

    太大……

    而且……为什么平时看不出？！

    褚聂把眼光移到被他割开的衣服。

    全是白色的布带。

    硬生生把肉给绑平……很疼吧？

    褚聂这样想着，不由得把手覆上那对还在跳脱的兔子，轻轻揉了揉。

    然后带这些惊慌和心疼。

    “疼吗？”

    褚聂轻轻的问。

    “你还没进来我疼什么？”

    安逸淡淡的道。

    褚聂:“……”

    这忽如其来的一句，我有点接不上啊。

    “手感可还好？”

    安逸又问了一句。

    褚聂:“……”

    我现在怀疑你是男扮女装，真的！

    你真是女子？

    “我……不是那意思。”

    褚聂有些欲哭无泪，娘子的脑子，到底是怎么想的？

    “所以你的手，还打算抓多久？”

    安逸笑的风姿绰约。

    褚聂:“……”

    我真的只是想给你揉揉来着，为什么你总是想歪？

    褚聂觉得自己现在那手……拿上来也不是，拿下去也不是……

    这可是，特么骑虎难下。

    可不是骑虎难下嘛，外面的凌霄想着。

    母老虎，也敢上？