
    至于美丽凶残的夫人最后是怎么和新来制霸常小爷武斗或者智斗，左右最后是常小爷败了。

    能不败吗？夫人那是何等人物？就凭着人家敢于只身一人引诱敌将最后还把人家命根子切成片片这样的光辉事迹，就能想象出来，但凡一个男人，遇上这么一个女人……

    必败无疑啊卧槽！

    常山终究是没办法对着磨着匕首对他微笑的姜瑜说出有本事你过来啊这种话。

    对于连翘这种女子，其实女子接触她比男子接触更有优势吧？

    所以……

    作为一个男子我还能这么近距离的接触她其实是非常了不得的成就了吧？

    常山觉得十分欢喜。

    常山乐淘淘的从姜瑜那里出来。

    等着观战的符翼:“……”

    这剧情不对啊。

    就算不是如丧考妣，也得有点挫败吧。

    毕竟谁看不出来常山这个新来的对大当家有意思。

    所以很多人敬常山是条汉子，且不说大当家是个冷面如山的阎王，就说大当家是个男子这事，就能看出来这位常小爷是个不平凡的人。

    敢承认自己是断袖，还敢和夫人对上，就算不是英雄，那也得是狗熊吧？

    常山一出来，就被符翼叫住。

    “安桥叫你。”

    常山:“……”

    叫我？叫我作甚？

    “你确定是叫我？”

    常山有些不敢相信。

    “我确定这儿没有第二个叫常山的人。”

    更何况人家大当家明晃晃的说了要从夫人那儿把他完好无缺的带过去。

    话音刚落，符翼就看见对面那人两眼放光……

    那嘚瑟劲，简直和黄狗看见骨头没两样。

    “安桥叫我是吧？！那我得赶紧过去，夫人这儿，二当家你就多多担待了。”

    高声说完这句话，常山就一溜烟的跑了。

    符翼:“……”

    这么大声谁特么听不出来你是说给里面那位听的呀。

    简直是……

    幼稚！

    符翼想着，也走了。

    屋里的姜瑜:“……”

    特么……这人，活腻歪了这是？

    简直幼稚！

    常山心情极好的到了连翘跟前。

    “怎么？我叫你过来你就这么高兴？”

    “那是自然。”

    常山依旧乐淘淘。

    “军中怕是有叛徒。”

    嗯？

    叫我过来就为这事？

    “何以见得？”

    “此次突袭，行动隐秘，若是没有人泄密，断不会如此艰难。”

    连翘皱着眉头，这次攻城，实在是损失太过惨重。

    “连翘。”

    常山坐下来。

    “第一，若是主将不信任部下，军心必乱。”

    “第二，你要永远记得，有一句话叫山外青山楼外楼。”

    连翘:“……”

    怎么？这是开启教育模式？

    “为将者，可以不必功夫彪炳，可以不用智计卓然，但必须学会调兵遣将。”

    常山的神情严肃，顺带着连翘表情也开始严肃起来。

    “你不觉得太巧了？南门平日里去探查的时候，守门的人少之又少，唯独那一天……”

    那一天……

    将士啼血，扼杀一切。

    “所以，连翘你这是有了怀疑的对象了？”

    常山问道。

    连翘垂下眼眸。

    “并不十分确定。”

    她素来是以为自己带过来的人，不会有背叛者，但是……

    人都是会变的，不是么？

    “怀疑谁？”

    “商榷。”

    连翘冷冷的吐出一个名字，眼里全是吞吐的冷漠杀意。

    “商榷此人有些小聪明，但我并不认识，故而……不能枉自断言。”

    “我叫你过来，不是让你发表什么看法。”

    “那你叫我干什么？”

    “找个合适的理由，杀了他。”

    常山:“……”

    卧槽这转折……

    我苦口婆心教育你让你不要专断，你咋还这么爱杀人？

    “可你哪来的证据证明……”

    “我们，不需要证据。”

    常山:“……”

    我们……

    谁们？

    自然是她和安逸呗！

    这么蛮不讲理的人还能是谁？！

    除了安逸不做他想。

    所以……

    由此可见教育要从娃娃抓起啊！！

    “就直接杀了？”

    常山觉得自己的脑子有些转不过来。

    “对，随便找个什么理由，或者……你们俩切磋一下？”

    常山:“……”

    果然啊！

    一如既往地安逸版杀人理由。

    切磋切磋就死了，不觉得太儿戏了么？

    “或者你也可以带他出去一趟，想必商榷这么卓越的人物，一定有很多人喜欢他吧。”

    连翘这句话，说的阴气森森。

    常山一时之间只能想到当初那位招惹了安逸的她的同胞兄弟安靖……

    下场似乎不怎么好。

    都是太优秀惹的祸啊。

    “不是，他毕竟是……”

    “干不干吧？”

    “干……”

    谁让老子特么喜欢你？！

    不干还能怎么办？！

    常山走了，背影略有些悲怆。

    自己挑的女人，跪着也要追。

    所以……

    当天晚上还在养伤的商榷就迎来了客人，这且是后话。

    连翘看着常山走出去，微微叹了一口气。

    常山似乎比路洛难对付啊。

    可是，我并不想嫁人啊。

    连翘收敛了眉眼。

    这世上，最不能相信的，不就是男人么？

    娘亲也好，看过的众多青楼女子也好，不都是如此？

    至于褚聂吗……

    他左右是跑不了的。

    更何况，褚聂哪里算是男人了？

    连翘很是不厚道的想。

    所以……

    常山得赶紧打发了。

    这是连翘唯一的结论。

    常山走在路上，打算着晚上过去让商榷来个突发恶疾之类的。

    忽然又想起来姜瑜那个女人对他说的话。

    “你知不知道，她打算终身不嫁？”

    那女人……

    常山咬咬牙，简直是个妖怪。

    还没有安逸好对付！

    不过……

    终身不嫁又怎样？大不了……

    特么老子终身不娶陪着她算了呗。

    左右她是要回到安逸身边我也要回到褚聂身边。

    这样想起来，其实嫁或者娶，没啥区别……

    不管怎样都是要相伴一生的不是？

    常山想着，竟觉得连翘终身不嫁……

    简直是太好了有木有！

    这样谁还敢和他抢人？！

    简直不要太开心有木有？！

    姜瑜万万没想到自己随口一句威胁的话，就这么奠定了常山日复一日守着连翘的决心。

    不过……

    就算守着也是无用。

    谁家不要传宗接代呢？

    哪有空守着一个女人的道理？

    姜瑜放下心来，她的仇是报了，按道理说她也该走了……

    但是……

    既然找到一个她想要一直守着的人，为什么还要离开？

    不过话说回来……

    断袖的其实不是常山，而是她自己啊。

    姜瑜眯眯眼。

    这年头。

    总是近水楼台，才能先得月啊。

    所以……

    姜瑜站起来，扭扭腰肢。

    要留在一个人身边，总得有点价值才行。

    而一个女人的价值，要么是色，要么……就只能是身体了吧？