
    凌霄看着安逸这样副算账的样子，就知道这位来使一定是戳到了安逸这个妖怪了。

    戳到了好啊，这下就有戏看了嘛？

    凌恒还没来得及反应，就看见那谦谦公子放下了自己的二郎腿站了起来。

    “我当是哪个胆大包天的人居然敢在我的地盘下毒，下的还是那种下三滥的不入流的毒。”

    凌恒：“……”

    这何止是蔑视啊！

    “呵，我倒是不知道这挂着褚聂褚将军名号的大军，背后居然另有其人？”

    “褚聂是我的，他的人自然也是我的人。”

    安逸笑的温润，眼睛紧紧盯着褚聂，含情脉脉。

    被莫名秀了一脸恩爱的凌恒：“……”

    这发展不对啊！

    褚聂：“……”

    没错！我就是娘子的人，没错没错。

    凌霄：“……”

    看这样子褚聂这算是没什么人权了。

    “我来此处是说正事的！”

    凌恒忽然醒悟，自从这人来了以后，他说的话就一直在拐弯，生生被带歪了。

    这人实在是，太会扯皮。

    “说什么正事呢？”

    安逸又坐下了。

    凌恒：“……”

    卧槽这还没完了是吧？你就不能走？好歹这统领众人的人还是褚聂吧？！就不能给他留个面子？！

    “和我说就好了，不用和他说。”

    安逸淡淡道。

    然后发现似乎有些生硬，于是又补了一句。

    “更何况……他忙。”

    忙……

    好特么忙啊！

    凌恒对上如此清新脱俗的不要脸的理由也是不知该说什么了。

    说到底还是脸皮不够。

    “既然没什么事，这么久了也不说正事，我看你是想要在这儿好好做客了。”

    话音刚落，凌恒就一下阴沉了脸色。

    “两军交战，不斩来使。这么基本的道理阁下不会不知道吧？”

    “对啊，我不知道。”

    凌恒：“……”

    将军！是属下无能啊，此人实在是不要脸啊！

    褚聂：“……”

    娘子实在是厉害，望尘莫及啊！

    “你，你这……”

    “这是怎样？”

    “枉顾……”

    “枉顾规矩？会被人看不起？”

    “我说，你们将军真的知道你是谁吗？怎么就派了一个你这样的人过来谈条件？“

    “还是被脏东西附身了？”

    凌恒：“……”

    特么，我要对付的人本来是褚聂来着的啊！

    谁能想到会冒出你这么一个人来？！

    “或者是，你们将军就是想让你过来讲一堆大道理然后感化这个已经开始造反的褚聂褚将军？”

    安逸微笑着看着褚聂。

    褚聂：“……”

    为什么看我？

    凌恒：“……”

    我看出来了，这不仅仅是一个油盐不进的人，还是一个极其坚固的挡风墙啊我去！

    “所以现在，你是打算接着劝说下去了吗？”

    安逸合起手，笑的好像是圣母一样。

    美男子的笑不可谓不养眼，但是凌恒看着却格外的生气。

    这人，实在是太过欠揍。

    “如果对象是你……”

    那就不说了。

    “那你可以走了。”

    “……”

    特么，好想打人啊！

    “哦，对了，记着回去告诉方昕，让他尽管排兵布阵，打不过算我的。”

    凌恒：“……”

    卧槽这何止是猖狂。

    “再不走，你就走不了了。”

    秉承着善良为人的原则，安逸淡淡的提醒了他一句。

    “怎么？难道你还想杀了我？”

    “你以为我不敢？”

    “你定是中了我的毒，不然何以手指僵硬？”

    “中了毒又如何呢？”

    安逸丝毫不在乎自己身中剧毒的事。

    褚聂却顿时红了眼睛。

    凌霄只来得及看见褚聂一阵风一样的过去，瞬时就拿出一把匕首抵在人家的脖子上。

    “解药交出来！”

    凌恒也不畏惧，只是淡淡的笑。

    “你放开他。”

    安逸觉得有些头疼，夫君这暴躁的性子可怎么办？

    得改啊！

    安逸实属多虑，若是换了一个人，她必然就不会看到褚聂如此了，换成凌霄试试看？

    眼神都不会换来一个。

    凌霄看着格外听话的放下匕首的褚聂，默默在心里决定了安逸的绝对领导地位。

    就凭着能让褚聂毫无意见的放下匕首，这本事也是凌霄不得不服的。

    “看，我就说你若是再不走，就走不了了。”

    安逸也懒得去理褚聂，恨铁不成钢的看了褚聂一眼，安逸又开始赶人了。

    “还是说，你就是过来送死的？”

    安逸眯眯眼，仍然没有站起来。

    褚聂却是悄悄放下了手里的作案工具深情款款的看着安逸。

    凌恒在听到送死二字之时就变了脸色。

    “这位果然……”

    “你走还是不走？！”

    “……”

    次奥啊！你这样会没朋友的我和你讲！

    凌恒拔腿就走。

    “等等。”

    安逸又出声。

    凌恒立刻停了下来。

    “我派人送你回去。”

    安逸笑得眉眼弯弯。

    凌恒：“……”

    你这么热情，我真的会以为我是过来做客的。

    “不然你要是死在半路上了，我们可是担不起责任的。”

    凌恒：“……”

    看这样子我还挺珍贵……

    “不必……”

    凌恒拱手正想客气客气，正所谓做事留一线，日后好相见呐。

    “不然我还是愿意你死在我这儿的。”

    安逸葛优瘫在椅子上。

    凌恒:“……”

    特么褚聂到底是哪儿找来这么凶残的人的？！

    安逸看着凌恒无语凝噎的表情，笑着站起来，走到凌恒身边。

    “我忽然改了主意，你还是留下来好了。”

    笑意盎然的样子，说话反复无常，简直是……

    凌恒还没想完，人就倒了。

    褚聂和凌霄:“……”

    女人呐，真是可怕。

    安逸回过身来。

    “本来是要怎么打，那就怎么打，打不过……”

    安逸没说完，两人就知道这位想说什么了。

    算她的呗。

    母老虎拽着可怜的被耍的团团转的来谈条件的人走了，剩下的人，就是……

    随时准备听党指挥作风优良……

    然后就要去打胜仗了。

    准备是紧锣密鼓的，也是格外欢腾的，毕竟又可以开始有正当的理由打架和抢劫了嘛。

    宋天壤看着格外欢腾的王大福有些无语。

    这人……就这么喜欢打仗？

    “诶，你就这么喜欢打仗？”

    相处的这么许多时日，宋天壤觉得自己已经充分了解了王大福其人。

    就特么是个好打架的疯子！

    当初还敢装弱鸡！

    可恶！

    所以宋天壤决定不再招惹他。

    特么强的怕横的，横的怕傻的，傻的怕不要命的啊！