
    褚聂顿了顿。

    “那也就是说，你们军中现如今无人可以出战？”

    这语气……

    岂止是高兴？简直是高兴啊！

    凌恒:“……”

    卧槽说好的褚聂大忠大义耿直不屈是所有将士的榜样的呢？

    眼前的这个红红火火红红火火恍恍惚惚幸灾乐祸又极其欠揍的人是谁？！

    绝对不是传说中的褚聂吧？

    凌霄:“……”

    将军你太明显了，好歹收敛一点，你们俩夫妻搁一块，哪里还用打仗？气都把别人气死了。

    “我既然敢说出来，就必然是有后路的。”

    凌恒依然处变不惊。

    “或许……褚将军该好好的考虑考虑我的话。”

    “毕竟归顺的机会不是谁都能得到的。”

    “后路？”

    后面传来声音。

    褚聂僵了僵。

    娘子来了……

    安逸一身藏青色的袍子，神色冷峻。

    “你说，你们还有退路？”

    安逸手上已经露出了匕首的尖，寒光刺目。

    还有退路，这是在侮辱我？

    安逸觉得有些不悦。

    褚聂:“……”

    娘子怎么来了？

    凌霄:“……”

    这下好了，黑白双煞都全了。

    “那是自然。”

    突如其来的人并没有怎么惊到凌恒。

    “是嘛？殉职不成？”

    凌恒:“……”

    卧槽这么不给面子简直不能忍啊！

    “自然是让你们殉城。”

    “哦，包括你吗？”

    凌恒:“……”

    这么强词夺理的人是怎么活到现在的？！

    这不科学！

    褚聂：“……“

    娘子果然豪杰。

    安逸走到褚聂身边施施然的坐下。

    高傲冷然的样子能冻死褚聂这个大老爷们。

    旁边无辜受冻的凌霄：“……“

    昨天不是还在激战，今天这么快就生气了？

    接收到自己属下询问眼光的褚聂：“……“

    我能说我也不知道吗？

    昨天确实还是十分的愉快的呀。

    安逸坐下来，慢慢的翘起二郎腿。

    “你就是方昕那人派来的？“

    安逸抬起眼皮略略看了一眼，又低了眼睑。

    “长得倒是还不错。“

    安逸淡淡说了这句话，然后凌恒就接收到了褚聂的眼刀攻击。

    凌恒：“……“

    这什么情况，特么不就是夸了我一句？

    “我来是……“

    “求和嘛我知道。“

    凌恒凛冽了眉眼。

    “难道我军营地的毒是阁下下的？“

    安逸仍然漫不经心，甚至还端起褚聂的茶杯喝了一口。

    默默看着这一对夫妻肆无忌惮的撒狗粮的行为的凌霄：“……“

    果然这世上没有什么褚聂和安逸闹掰的瞎话，特么老子一定要娶个小娇妻，但时候齁死他们！

    也不明不白的看了一场惨无人道的秀恩爱的凌恒：“……“

    虽然不知道发生了什么事，但是看着这人如此肆无忌惮的喝褚聂的茶……

    似乎是了不得的人物啊。

    “我不明白你弄明白这个问题有什么意义。“

    安逸放下了茶杯，手轻轻的搭在茶盖上。

    安逸的手指细长骨节分明，放在淡青色的茶盖上，格外的相得益彰。

    “就算是我下的，你找到我，问明白了又能怎样呢？“

    安逸眼神定在茶盖上，语气平淡，说的似乎是别人家寻常的夫妻吵架，而不是几万人的生死存亡。

    “难道还期望从我这儿拿回解药？“

    安逸笑出一口白牙。

    “怎么？方昕手下的人都如此天真么？“

    天真这种形容词还真是……

    凌霄看看站在那儿也算得上是一身倜傥的凌恒，不由得觉得好笑，但是……

    看看神色同样冷峻的褚聂夫妻两人，凌霄觉得自己还是默默忍着比较好。

    “天真倒是说不上，只不过方将军想要招揽人才罢了，毕竟能无声无息的下毒，定是人才。“

    人才？那就不是我了。

    安逸想着。

    “那你倒是找错人了，想不到方昕这人居然还有如此度量？“

    “难道是想要把人先找过去然后索要解药？“

    安逸丝毫不觉得自己下的泻药属于毒药的范畴。

    凌恒眼睛眯起。

    “其实我军将士倒是不怎么受影响，只不过那毒下在了水源处，因而许多百姓也因此受害。“

    “所以呢？“

    凌恒：“……“

    所以，所以什么所以？

    我特么在和褚聂说话，你这个不知从哪儿冒出来的东西到底在多事什么？

    “你是希望我们将军去救你们燕关的人？“

    凌霄明显看到褚聂在安逸说出我们将军这几个字的时候微微抖了下。

    凌霄：“……“

    似乎曾经发生过什么不得了的事情？

    凌恒明显不愿意和安逸说话的样子成功激怒了褚聂。

    “所以你们有什么底牌让你来和我谈条件？招安？“

    褚聂的语气带了点讥诮。

    安逸也不在乎，默默端起褚聂的茶杯又喝了一口，随即皱了皱眉头。

    褚聂立刻扭过头去，神色紧张。

    “茶水凉了？“

    嗯？

    安逸对褚聂这突如其来的热情有些懵逼。

    “并未。“

    “那是他惹你不高兴了？“

    他？他是谁？

    反正凌霄不觉得是自己，那就是刚来的这位使者喽。

    安逸看了凌恒一眼，神色淡然。

    “不是。“

    “那你为何皱眉？“

    哎呦我去！

    凌霄觉得自己今天一天都不用在吃饭了，这一会功夫，都快撑死了快！

    特么这两个人简直是丧尽天良！

    不知发生什么但也觉得有些酸溜溜的凌恒：“……“

    就算是重视这人，这也太过了吧？

    还有那个凌霄是怎么回事？

    怎么褚聂军中内部就这么团结？

    想到这儿，凌恒不由觉得棘手起来。

    本来那个人一进来他还觉得可以从内部分化，现在看来……

    恐怕是不行了。

    “还未请教这位是？“

    凌恒拱起双手面带微笑。

    安逸白眼一翻，神色傲慢。

    凌恒：“……“

    特么，这人到底是怎么活这么大的？从小没被砍死真是命大！

    “我是何人与你何干？还有你……“

    安逸看到这人就觉得十分不爽，此人太过鸡贼又太会装傻。

    “你觉得你手上的毒药能够保证你能从容走出这儿？“

    简直是太会玩了，居然敢在她面前卖弄毒药这种东西？

    脑子都长在屁股上了吗？

    毒药的味特么就算不顺风我也能闻出来好吗？

    凌恒：“……“

    卧槽！遇见妖怪了！

    安逸放下搭在茶杯上的手，叠放在自己的腿上，双手修长，指甲洁白。

    “你猜，你刚刚下的毒毒到了谁？“