
    宋天壤这种只为了打架而打架的人是不明白王大福热切的希望为自己的娘亲挣军功的心情的。

    所以他根本不能理解他的心情也是可以理解的。

    有一句话叫什么来着，所谓燕雀安知鸿鹄之志不是么。

    算起来，这还是王大福第一次这么正式的打仗。

    以往那些时日哪次不是跟着安逸行走在崇山峻岭间一边欣赏景色，一边漫不经心的打仗的？

    所以无非是王大姐学刺绣——看着新鲜罢了。

    王大福紧紧的握着自己手里的长戟，暗暗用力。

    娘，这军功儿就是拼了命也给您老挣来。

    燕关门下。

    “将军，我们就在这儿站着？不去应战？”

    凌恒到底还是安全回到了方昕身边，只不过中间受了什么样的委屈他倒是没有说，只是请罪。

    方昕看着四周守着城门的许多将士仍然是有气无力的样子，无奈摇摇头。

    “派一个人去叫骂吧，这是没有办法的办法，我不能让这么许多将士白白出去送命。”

    方昕已经开始打算退守镛关。

    “将军，不如……我们发动城中百姓过来……”

    “你的脑子是被狗吃了吗？！”

    方昕不由得怒目，本来以为自己挑了个有点脑子的人，可是最近看来，不过就是个投机倒把之辈的小人罢了。

    且不论褚聂此人到底威望多高以至于就连许多将士也是不战而败，更何况是普通百姓！

    “将军。”

    有一人快速小跑来到方昕身边来。

    “瑜明，你能拖住褚聂多少时间？”

    若不是实在是无人可用，他绝对不会让这人出来冒险。

    毕竟是自己军中难得的人。

    “将军，若是褚聂我有把握，但是据凌恒凌副将之言，怕是那位神秘男子才是真正的人物啊。”

    那位男子……

    不知怎么的，方昕一听到凌恒的描述就觉得有一种莫名的熟悉感觉。

    但是，上一个让他有种非常无可奈何感觉的人……

    明明是一个女子啊！

    所以，大约是错了吧。

    “那……瑜明就先出去了。”

    李瑜明朝着方昕一拱手便是出去了。

    “传令下去，众将士退守镛关。”

    退守镛关。

    其实这命令下出来，人却在事发之后没多久就被紧急调走去了镛关。

    燕关说是第一大关，但是人没了，也就没了。

    燕关之后有镛关，镛关之后又有八关。褚聂的路说短不短，说长不长。

    所以，就算是放弃了燕关这个关卡，方昕也不怎么在乎。

    或许……

    就算是整个江山都丢了，他也不在意。

    左右也不是他的江山。

    褚聂刚在城门脚下安下大军，就看见城门开了。

    出来一个人。

    儒雅公子的样子，似乎还有些若不不禁风，毕竟那马他都骑得不怎么样。

    王大福不敢小觑这个人。

    这种人在这种时候出来，眼看着没有强壮的身体，那就是有一个聪明的脑子了。

    所以，这种人……

    安逸已经眯起了眼睛，跃跃欲试的样子。

    一直在观察安逸的凌霄：“……”

    特么，有将军，有军师，这位大爷您别再出来闹腾了好吗？

    “哈哈哈，褚将军，好久不见将军果然还是风华正茂，意气风发啊！”

    可不是嘛，特么人都打到家门口了，当然的风华正茂意气风发啊！

    “过奖。”

    褚聂向来是不知道如何给别人留面子，当然了，安逸不算是别人。

    李瑜明依然笑的开怀。

    “褚将军此番作为，可曾想过褚家先烈？”

    这句话不可谓不诛心。

    “所以你是想代我去问问我褚家先烈，这事到底干的对不对？”

    要说褚聂和安逸到底学到了什么，莫不过就是两件事，一是娘子说的都是对的，二就是不要脸是一门艺术。

    没错就是这样。

    李明喻：“……”

    卧槽这话没法接啊！去问问，去哪儿问？

    特么谁不知道褚家满门都是将军，可是满门都只剩下褚聂这一根独苗苗了？

    所以这话简直是明目张胆的想要他死啊！

    “怎么？褚将军这是想要杀了在下？”

    李明喻合起手，神色不变。

    “不过在下这一条命是无关紧要的，只不过希望褚将军进关之后不要像之前那样，大肆破坏。”

    李明喻微笑的样子十分养眼，说出的话却是十分阴毒。

    此时城门大开，已经有不少百姓慕着褚聂的名而来，看着竟然没有丝毫害怕的样子。

    “所以你就找了这么些人过来让我破坏？”

    褚聂的脑回路永远和别人不在一个线上。

    李瑜明：“……”

    特么你的脑子到底是怎么长的？就不能对美好的事物有那么一点点的珍惜之情啊！

    “我倒是想看看褚将军能肆无忌惮到什么程度。”

    李明喻毫无负罪感的诱惑好孩子走上犯罪的道路。

    “从你开始？”

    “褚将军一向都是这么直接的？”

    “不然你以为我是凭着什么打了这么多胜仗？”

    褚聂大约是有些傲娇的性子的。

    “褚将军，你们这真的是要造反吗？”

    李明喻还没来得及回答褚聂，旁边的人却老远的喊着问话。

    褚聂转过头去，就看到一个汉子满脸通红兴奋的朝他问话。

    “怎么？你想加入？”

    旁人都还没回话，从他后面就出来一个女子，揪着他的耳朵就往后扯。

    “诶诶诶，娘子，你先松开，我这不是过来问问如何能够谋个生路么？”

    “那你就过来这儿？一个不转眼你就没了，你是嫌弃活的太长了不成？”

    “你还敢到这边来！”

    大汉诶呦诶呦的被自己娘子拽走了，李明喻眯眯眼，十分满意。

    “将军若是进城，可一定要注意城中百姓的安全，我们方将军可是十分不放心的。”

    “所以让你过来先送死？”

    褚聂的重点一直都是杀人，执着而又简单粗暴。

    “为什么不能认为我是特地留下来恭迎将军进城的呢？”

    李明喻没有丝毫惊慌，似乎言语之间说的根本不是自己的性命问题。

    “所以你是过来拖延时间的。”

    褚聂也不气恼，他愿意和这人扯皮，无非就是不想起冲突，毕竟还有一群百姓在城门口，焉知不是有诈？

    “褚将军有些时候倒是明事理的。”

    李明喻笑的狐狸一般。

    “谬赞。”

    李明喻：“……”

    特么，我没有在夸你啊！！

    没办法了，将士不能打，那就只能走了。

    “褚将军，下次，你可不会这有这样的好运了。”

    李明喻风度翩翩的转身策马奔远。

    “此人倒是个人才。”

    “将军看上了？”

    褚聂：“……”

    次奥啊！我娘子还在呢，你不要乱说话。

    不管如何，到底是进城了。

    王大福很是失望，他以为能好好打一场。

    宋天壤颇为稀奇的看着分分钟萎靡下去的王大福，只觉得好奇。

    “你就这么想打仗？要知道打仗劳民伤财，你这……”

    “不打仗，老子怎么挣军功？！”

    王大福觉得很挫败。

    “你跟着咱们将军，还怕没有军功？燕关之后还有多少关卡你知道吗？等到打到皇宫，有得是你建功立业的机会。”

    “我说大福，你有没有心悦的女子？”

    “没有！”

    “不是，你也不小了，怎么就没有心悦的女子呢？”

    “我有无心悦女子，与你何干？”

    王大福最近不知怎么，很是高冷。

    “咱俩好歹也是好兄弟，我关心关心你嘛。”

    宋天壤这句话有些惊悚的带了点娇嗔的语气。

    王大福:“……”

    卧槽，为什么有种看见了贺进的错觉。

    大军浩浩汤汤的进城，犹如鬼子进村。

    但却没有大开杀戒。

    反而平静祥和。

    就好像是……

    好像是像往常一样打完仗回来了，平平静静的穿过这个关卡一样。

    褚聂内心有些杂陈。

    “将军，我们该去驻地了。”

    “走，传令下去，不许干扰百姓的正常生活。”

    “是。”

    不管心情多复杂，这条不归路一旦走上来了，就再也没有回头路。

    同样鬼子进村的，还有连翘手下的人。

    烽火连天，或许就是莲花城的景象。

    连翘素来是没有什么故国情怀的，更何况这儿也不是她的故国。

    贺进挥刀砍下一个人的头颅，转身大笑。

    “兄弟们！打进去，我们就有金银美女！”

    贺进挥舞着的大刀上面血光飞溅。

    血飞到别人身上，只换来一阵叫好。

    彻头彻尾的土匪。

    没有什么能比这句话更能适合这群人了。

    符翼慢条斯理的拔出自己插在别人心口的剑，也懒得再擦剑。

    不可置否的，他也越来越像是一个土匪。

    越来越像一个二当家。

    话说回来前面那个守城的人他还认得呢，只不过……

    符翼策马奔过去，一剑便是从背后取了人家的头颅。

    至于道义什么的……

    对不起，在安桥手下能保命就不错了，哪里还能追求精神境界上的进步啊。

    霍槺一看守将头颅落地，便是大叫起来。

    “守将都死了，谁能挡我们？！”

    守将都死了，没人挡得住了。

    一群土匪疯子一样鱼涌而入。

    安桥也是满身疲惫。

    这一站，打了有整整十五天。

    不知到底折了多少人进去，就连商榷也受了伤。

    连翘眯起眼，神色阴郁。

    现在看着这城里的人，都是那么碍眼，真想屠城啊。

    毕竟又不是没干过。

    若说金月国之内的大患，天灾不外乎瘟疫，而人祸，除了连翘这一堆人，没人敢说自己是人祸。

    宛如瘟疫一般势如破竹几乎没有敌手，或是暗处袭击或是明目张胆的打家劫舍，更可怕的是，他们的二当家是金月有名的符翼将军。

    至于大当家……

    好似没有人见过。

    神出鬼没的一堆土匪。

    好多人这么说，至于神出鬼没土匪窝的土匪大当家连翘……

    常山默默看着还没有放下手中剑的连翘，随时准备出手制止连翘。

    “你总是跟着我你不累？”

    连翘皱皱眉，默默回头看了常山一眼。

    常山:“……”

    我这不是怕你做出什么不能挽回的事情吗？

    “我喜欢跟着你呗。”

    常山已经习惯了如何不要脸。

    连翘:“……”

    褚聂是受不了这人才把他放出来的吧。

    一旁默默看着的符翼:“……”

    卧槽啊！

    得亏姜瑜不在，不然非打死你这个挖墙脚的人！

    怎么能这么不要脸呢？

    “你的脸呢？”

    连翘感觉有些头疼，好像又遇到另一个路洛。

    怎么到哪儿都能遇上这样的人？

    连翘觉得自己应该好好反思一下自己到底是怎么了。

    明明是一个杀戮无极限的人，怎么这些人就这么想死？

    “脸长脸上呢。”

    常山依旧嬉皮笑脸。

    若说常山之前也是军中一爷，不苟言笑一出去，也是能唬住许多人的。

    但是如今……

    节操特么全没了。

    “路洛你知道吗？”

    “知道啊。”

    前辈嘛，怎么能不知道，辛亏这前辈没路子得到这个小女人呐。

    常山笑眯眯的不像个刚刚杀了不少人手上沾了不少血的笑面阎王。

    “知道你还敢这么接近我？”

    不知道当初路洛那家伙被安逸打成什么样吧？

    “这不是安逸不在嘛，难得的机会我当然得抓住了。”

    常山挠挠头，笑呵呵的说。

    符翼:“……”

    所以姜瑜这个夫人到底是什么地位？

    一看又是一场夺夫大戏啊，哦不……

    夺妻大戏。

    符翼也笑眯眯着眼，打算等着看戏。

    “所以，你是觉得我娘子比安逸好对付？”

    连翘问了一个非常具有建设性的问题。

    是对付豺狼？还是对付虎豹？

    “你一个女子，怎么能有娘子呢。”

    常山凑近连翘说道。

    符翼看的目瞪口呆。

    新来的胆子果然是大，还有胆子凑到安桥身边去。

    “所以姜瑜不算是人？”

    连翘依然眯着眼，一步一步的把常山往坑里引。

    符翼猛然看见姜瑜那张冷艳的脸在常山后面晃荡。

    符翼:“……”

    这两个女人……

    不把人坑死是不会罢休的我看。

    至于好心提醒……

    简直是开玩笑！平日里连翘这人多高贵冷艳呐，哪能见到她主动用这么不入流的法子坑人呐，不看好戏就是辜负这大好时光那。

    所以，就默默看着三人一台的大戏。

    “姜瑜那反正是不能和安逸相比的。”

    “为什么呢？”

    连翘余光看见常山身后一张美丽阴沉的脸，微微笑开。

    “安逸能左右你，可她不能啊。”

    这句话……怎么说呢。

    不得不说常山此人还是很会抓住重点的。

    一针见血。

    “所以你就敢这么肆无忌惮的挖我墙角？”

    常山背后传来声音。

    常山看着连翘忽然笑开的脸:“……”

    赏心悦目倒是赏心悦目了，可是……

    特么这也太能坑人了！！！

    绝对是故意的故意的！！！

    符翼看着常山分分钟颓靡下去的脸，很不给面子的乐开了。