
    没错！

    这世上只有孩子不会遭了安逸的毒手。

    所以才会要孩子，没错就是这样。

    连翘忽然热切的渴望起来，如果自己有了一个孩子，那安逸会有怎样的反应？

    想想就觉得有意思。

    “不，孩子最软。”

    连翘坚持自己的看法。

    姜瑜：“……”

    这我也没有过孩子，我也不知道。

    所以你这话我没法接啊。

    “要孩子也不是不可以。”

    姜瑜觉得自己不能再越过孩子这条线了。

    “可是，现在不是要孩子的最佳时机啊。”

    姜瑜丝毫没有意识到自己现在的样子多像诱拐小姑娘的坏人。

    姜瑜这一声宛如霹雳，生生把人从梦中吓醒。

    对了……

    现在还不能。

    现在还不是要孩子的时候。

    一语惊醒梦中人。

    左右她现在还是个男子，不能要孩子。

    连翘眼里的光瞬时灭了下去。

    姜瑜看的有些不忍，但是还是忍着。

    开玩笑！

    这要是安慰了，她又泛起这心思来怎么办？！

    所以……

    死也不能安慰。

    连翘心里有些失落。

    不能马上要孩子……

    那……到什么时候才能抱上小团子？

    不过……

    如果进度能加快一点的话，大约抱上团子也就快一点了吧。

    连翘想着想着就觉得金月的国主简直太碍眼。

    应该早就死了才对。

    怎么还能活这么久呢？

    ……

    符翼接到加速前进的命令的时候其实是懵逼的。

    这才刚攻下来这座城有两天没有？

    怎么的又发什么神经这么快就要走了？

    真不怕剩下的这么几个人就这么折在半路上了？

    “我不同意！”

    符翼此刻也顾不得连翘会不会打人了，没有这么瞎搞的，她以为她还是像以往那般一个人想怎么走就怎么走，想什么时候走就什么时候走吗？！

    “你还嫌速度不够快？！你知不知道我们这短短几个月攻下了十几坐城池？！”

    “安桥，人命不是儿戏，我手下的将士也不是任你玩弄的玩物！”

    符翼极为生气。

    “还有你可别忘了，这泱泱大军还有我的一半！”

    “你的那一半可以不走。”

    连翘低垂着眼。

    “你们所有人，都可以不走。”

    “要走的，只有我一个而已。”

    “你们若是一辈子在这儿扎根也没有关系，左右，该走的只有我一个而已。”

    连翘说完，站起来，走了出去。

    没有管身后那些人的脸色，也没有管姜瑜略有些心疼的目光。

    这儿的这些人，这些事，说到了底，都和她没有丝毫关系。

    她是大夏的人，是安逸的人，唯独不是金月的人，不是归属于这个地方的人。

    所以也无所谓留不留。

    到底这儿不是她的地方。

    连翘走了一会，抬眼就看到常山憔悴的脸。

    “连翘。”

    常山叫了一声。

    “你想好了？”

    常山：“……”

    怎么就忘不了这一茬呢？

    “想好了。”

    “哦？”

    连翘略有些意外，毕竟她那时候是有一些无理取闹的成分在里面的，这也能想明白？

    “嗯，想明白了。”

    “那你说来看看。”

    连翘随意的搭着手，眼神有些飘忽。

    常山深吸了一口气，十分郑重。

    “你说的就是对的，我既然反驳你，那就是我不对。”

    这句话反而说的连翘愣了一愣。

    怎么？这么盲从？

    这不科学啊，好歹也是跟着褚聂一起打了很多场仗的人，怎么如此没有原则？

    “你怎么能这么说？哪能说我说的都是对的呢？今日就有很多人说我做的决定不对呢。“

    连翘的声音略有些讥讽。

    “那是他们不懂事。”

    常山立刻道。

    连翘：“……”

    你这样我会以为你是在拍我马屁啊。还有你答的也太快了，话过脑子了吗？

    “何以见得？”

    连翘发现最近她总是有一种追根究底的怪异毛病。

    “因为他们都不知道你多好。”

    连翘：“……”

    这种话我其实还是听得懂的，我告诉你要是安逸在这儿你就别想好了！

    “你只是需要学习而已，可他们都不懂。”

    常山眼里带着心疼走近连翘。

    “他们都不知道谁也没有教过你这些。”

    常山接着说。

    连翘觉得常山这人实在是很会夸人。

    “然后呢？”

    连翘很是好奇常山还能说出很么话来。

    “然后就没有了，然后就是那些人，他们不知道你有多好。”

    常山又走近了一点点。

    走到连翘身边。

    常山低下头。

    “连翘你要记着，这世上永远有一个人在你身边，那个人不是安逸，也不是什么狗屁路洛，我希望你的那个人是我。”

    常山说的深情款款。

    “然后呢？”

    连翘不为所动。

    “然后……我觉得，我们俩可以生一个孩子。”

    “小小的，软软糯糯的那种。”

    常山有些紧张的说。

    连翘定定的看着他，心里略有些温暖。

    “那要是有一天你不在呢？”

    常山：“……”

    怎么？这是就答应了，我这就是有机会了？

    连翘等了许久也没有等到常山回话，略有些不悦。

    “怎么？这种问题你也回答不了？”

    “不，我太激动而已。”

    常山觉得自己现在心上都满了花，香香的那种。

    “我若是不在你身边，那要我这个人也就没用了，你尽可以杀了我。”

    常山神色凝重道。

    连翘没看他接着走。

    常山跟着。

    过了很久。

    “那你就要记着，你的这条命，从现在起就是我的了。”

    连翘轻轻的说了一句。

    常山立刻瞪大了眼睛，猛的一把攥住连翘的手。

    “你说真的？！”

    常山眼眶有些微红。

    “嗯，我不善说谎。”

    连翘很是认真，既然找个男人那么难，不如就就近找了再说，毕竟……

    她其实并不觉得除了常山之外她还有什么好的选择。

    毕竟她是不可能离开安逸的，尤其是她还想要一个孩子。

    不过最重要的是……

    “不过还有一件事。”

    连翘又说了一句。

    常山：“……”

    还有什么事？别再出什么幺蛾子了，真的。

    连翘忽然抬起头轻轻的凑到常山的嘴边。

    然后咬了一口。

    常山：“……”

    卧槽卧槽卧槽！！！

    这什么情况？

    定下终身了这是？

    常山还没来得及反应，连翘已经撤了下来。

    “没有感觉啊。”

    连翘微蹙着眉道。

    “什么感觉？”

    常山觉得自己现在还在当机状态，嘴上还是酥麻酥麻的。

    “我没有酥麻的感觉，安逸说如果和别人碰到嘴了，会有麻麻的感觉，可是我没有。”

    “明明那天和你碰到了就有啊。”

    常山觉得他从来没有像现在这样感激安逸过。

    真的。