
    “你们为什么都觉得我听安逸的不对？”

    连翘觉得很是疑惑。

    常山:“……”

    卧槽！连翘这个懵懂的表情怎么能这么可爱呢？！好想捏怎么办？！

    “大约是……安逸也要有自己的生活吧。”

    常山开始暗搓搓的黑安逸。

    “你好好想一想。”

    常山趁机窜到连翘身边，手虚环过连翘的腰。

    “安逸她在未救下你之前，就是有着自己的家的，虽然那家实在不怎么滴。”

    连翘开始认真听起来。

    “冉碦和安逸那是什么关系呀？冉碦可是养大安逸的人。”

    “可你呢？说的好听点，是和她一起长大的人，可说的不好听点，那不就是她一时兴起救起来的人嘛？”

    常山一边昧着良心说话，一边默默祈祷。

    安逸啊，这可不是我故意黑你，实在是你已经有了我们将军了，就请麻溜的放过连翘这个可怜的小姑娘吧，顺便成全我。

    连翘皱着眉，按说，常山说的不无道理，但是……

    为什么听着感觉总是那么奇怪呢？

    “再往大了说，就算是报答她的救命之恩，你这么多年为她做的还不够多么？”

    “更何况，你哪里知道她愿不愿意让你报答这救命之恩呢？”

    常山觉得自己把一辈子的瞎话都说完了。

    连翘:“……”

    说的似乎真的很有道理。

    “你再想想。”

    常山也顾不上嘴干，这种时候就是机不可失失不再来的大好时光！

    “安逸和褚聂可能分开吗？”

    连翘下意识的摇摇头。

    当然不可能了，为了他安逸金针引血这种极端的法子都用了，别以为她不知道，暗线谁不会埋啊？

    很好！就是要有这样的觉悟！

    “既然不会分开，那就一定会有孩子对不对？”

    常山接着暗搓搓的把话题引导到孩子头上。

    孩子……

    连翘想起刚刚那个小姑娘撞到自己怀里软软糯糯的感觉，神色柔和起来。

    孩子那么软的小团子，一定要有的！

    连翘又点了点头。

    好极了！

    就是要这样发展！

    “那他们有了孩子，你还紧紧跟着他们合适吗？”

    合适吗？

    显然是不合适的，一大家子人的亲亲热热，哪能让她这么一个冷冰冰的人过去打扰？

    “再往长远了说，你一个女子，难道不想有个自己的家，有个自己的孩子？比如软软的像个小团子的女儿？”

    常山觉得自己已经用了毕生之力来诱惑眼前这个看起来还像是懵懵懂懂的孩童一样的可爱女子。

    自己的……

    小孩子？

    像小团子那样的？

    软软的？

    连翘这么想着，莫名就觉得有些期待起来。

    似乎……

    很不错的样子。

    常山看着连翘眼里泛起的点点星光，莫名也觉得自己心里翻起了潮涌。

    对呀！

    他们俩的孩子。

    小小的，软软的……

    想想就得劲！

    “那……我到哪儿弄孩子？”

    连翘提出了一个建设性的问题。

    弄……

    常山:“……”

    所以我昧着良心说了这么半天，你居然要去弄一个孩子？！

    难道就不想自己生一个？！

    还有弄是要怎么弄？偷还是抢？

    “可以不用那么麻烦，你可以自己生啊。”

    常山接着暗搓搓，眼里就差没放光。

    “自己生？”

    连翘皱了皱眉，自己生不是不可以，但是……

    “我一个人？”

    常山:“……”

    安逸这个人不称职啊！

    怎么没有好好教育关于家庭的内容呢？！

    这么不称职！

    还好意思霸着我们连翘这么多年！！！

    “当然是要两个人。”

    常山觉得自己以后真的和连翘有个女儿了，一定不会存在教育问题。

    毕竟已经有经验了……

    “两个人不好啊。”

    “哪儿不好？”

    “麻烦。”

    常山:“……”

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊这是！

    两个人怎么就麻烦了？！

    为什么麻烦？！

    “可是不是两个人，怎么生孩子？”

    “所以要去弄一个。”

    常山:“……”

    我算看出来了，合着安逸的教育就是特么简单粗暴啊这是！

    就非得教这些打打杀杀的东西？！

    教一教温柔贤淑相夫教子不好吗？！

    不过反想回来，若是真教了这些，怕是他也遇不到这姑娘了。

    所以……

    教育什么的，还是亲力亲为比较好。

    “两个人有什么麻烦的？”

    打定主意，常山又开始教育起来。

    “为何不麻烦？”

    “那你看，你和安逸一起生活了那么久，可曾麻烦？”

    “那倒没有，可是这世上哪还有一个安逸？”

    常山:“……”

    安逸这个磨人的人啊！

    就不能没有她吗？！

    “你可以从新找一个啊。”

    例如我！！

    从新找？

    “去哪找？姜瑜吗？”

    连翘的重点似乎从来没有离开过女子。

    常山:“……”

    特么简直是晴天霹雳！！！

    姜瑜又是哪儿冒出来？！

    基本的常识呢？！

    女子和女子！

    如何能生子？！

    “连翘，我今天认真的告诉你。”

    常山严肃了脸打算开始好好教育一下这个气的他恨不得打她屁股的女子。

    开玩笑！这种事不说清楚了，别说娶她，特么追都没有门路好吗？！

    “女子和女子，是不能生孩子的。”

    常山木着脸，力图让自己看起来很有权威。

    “为什么？安逸说过了，女子和女子可以行周公之礼，既然可以行周公之礼，那为何不能生子？”

    常山:“……”

    成也生子，败也生子。

    还有为什么安逸说什么你就信什么？！

    女子和女子行周公之礼，她想干什么？！

    “自古以来……都是男子和女子才能生子，女子和女子……”

    常山已经不知道该怎么继续这个话题。

    “不是不可以，但是是没法生孩子的。”

    “所以就是说我只能找个男子？”

    对对对！

    没错！

    没错没错！！

    “对，想要孩子，你就只能找个男子。”

    比如我这样的，身强力壮的……

    “那怀上了能杀了吗？”

    能杀了吗？……

    杀了吗……

    杀了……

    所以……

    到什么时候也免不了杀人这个事是吧？！

    就不能好好过日子吗？！

    “不，孩子得生下来才能确定。”

    “那生下来……”

    “生下来还得好好确定他是个健康的孩子！”

    常山简直不敢再让连翘说下去。

    “还要确保孩子好好长大。”

    “孩子好好长大没有爹爹是不行的。”

    常山此刻也顾不得再多说什么男人了。

    活着才是最重要的啊！

    “这么麻烦？”

    连翘又微微皱起了自己眉毛。

    常山:“……”

    真是夭寿了！！

    为什么老天要这么对我！

    我看上一个姑娘我容易吗？！