
    商榷死了，没有引起什么大的波澜。

    也只有霍槺为他难过了一会。

    ……

    “霍槺杀的？”

    连翘有些惊讶，就是考虑到他们家感情不俗，因而才让常山过去，怎么他居然先下手了？

    “是啊，我看着他还挺难过。”

    “让你杀了褚聂你难过不难过？”

    “不难过。”

    嗯？

    这么没良心？

    常山把腿放在桌子上，放荡不羁的样子。

    “反正我也杀不了他，何必做无谓的挣扎？”

    听这样子，褚聂那个呆头鹅难道还挺厉害？

    “褚聂很厉害？”

    看着也就那样嘛。

    连翘心里暗暗想，脸上有些不屑。

    大约凭着自己的本事行走江湖的人，都是有些自负和骄傲？

    “反正我是打不过。”

    常山摊摊手，吊儿郎当的样子。

    连翘:“……”

    我发现了，离了褚聂，这人简直越来越没正行。

    “你打算什么时候回去？”

    常山:“……”

    我干什么了？不就是没按计划杀了那人么？咋滴还要炒鱿鱼？

    “我没和你说？我来这儿就是为了娶你的，娶不到，不回去。不然将军要打断我的腿。”

    常山索性破罐子破摔。

    连翘:“……”

    这人能杀了吗？

    那笑看着好碍眼。

    连翘想了想打算开口，然而有人快她一步。

    “你也别说什么终身不嫁的屁话，终身不嫁你不得跟着安逸？那到头来不还是要和我相伴一生？左右我也是要守着我们将军，那既然这样，不如我俩凑一对，也省的安逸总是为你担心你说是不是？”

    常山微微紧了紧自己握在身体内侧的拳头，这样的话……

    能不能骗过这位姑娘？

    连翘:“……”

    说的好像很有道理的样子……我竟然觉得有些无言以对是怎么回事？

    不过相伴一生那是什么鬼？搞得我已经嫁给他了似的。

    连翘默默低了眉。

    “下次……你做先锋吧。”

    然后就默默出去了。

    常山在后面默默笑开。

    你看……

    这不是，留下来了？

    所以嘛……

    烈女怕缠郎，这句话总归是没错的。

    常山跳下凳子，拉了拉自己的衣襟，意气风发的走了出去。

    连翘走在街道上，满目所接之处，全是仓皇。

    常山默默跟在她后面。

    前面的连翘:“……”

    我看见了！！特么看见了！

    故意露出行踪是什么鬼？！

    简直幼稚！

    她也懒得管他，只是自顾自的走。

    被强攻而入的城，说不上断壁残垣但也好不到哪儿去，有人在哭泣，似乎是在哭自己的丈夫？

    连翘也懒得理会，她出来也只不过是为了观察地形罢了。

    只是有时候，可能人也有倒霉的不得了的时候。

    连翘一直独来独往甚少和别人交流，今日却是被一个小姑娘撞到了怀里。

    被撞到的时候，连翘还有些懵逼。

    孩子还很小，满满当当的撞进来，好像是一个小小的肉团子。

    连翘愣怔了一会儿，然后才轻轻巧巧的把她托起来。

    小心翼翼的样子。

    常山在后面看的也是一愣。

    怎么？居然对一个孩子如此温柔？

    卧槽！

    天大的突破啊这是。

    常山在后面嘴咧的老大。

    看这样子，以后有个突破口啊。

    小女孩被连翘托起来，立刻就被自己的母亲夺过去。

    “求求你，我女儿不是故意的，求求你放过她。”

    女人猛的在地上磕头，声音凄厉。

    “求求你了，求求你了。”

    连翘本来还柔软的神色就这样直挺挺的僵在脸上。

    常山眼睛一眯，这女人，真是不识时务啊。

    我们家连翘是多么温柔！

    居然敢这么说！！

    “我并未说要杀她。”

    连翘垂了眉眼，眼神黯然。

    谁知这话一出来，那女人反而抖的越发厉害。

    “这位大人，我家女儿她还小，不懂事，求求你，不要杀她。”

    连翘眯着眼，眼神开始狠厉起来。

    这个女人，实在太过难缠。

    旁边的围观人群越来越多，也有很多人开始讨论。

    “这不就是那天攻城的山匪吗？”

    “就是啊，为难人家孤儿寡母，真是呀，心都烂了吧？”

    连翘忍着气，却一眼瞥到那个撞进她怀里的小女孩。

    也是抖的宛如糠筛一般。

    到底……

    是没有所谓温情的，谁愿意相信一个弑杀成性的人会怜悯孩子呢？

    连翘冷目看着，而后转身要走，但是后背忽然有风。

    连翘猛然回身，当面就看到了飞过来的一颗白菜。

    连翘长这么大，还从未受过如此待遇，竟然只能站在原地。

    白菜就这么直直的落在了连翘的长袍之上。

    染出一道淡黄色的痕迹。

    连翘眼睛眯起，狠厉之气便是丝毫不加遮掩。

    小女孩立刻被吓的哭了起来。

    连翘冷哼一声，转身就走。

    小女孩的哭声尖锐。

    连翘皱着眉头，她此次出来只不过是为了探测地形。

    其他的……

    还是回去再说吧。

    一转头就看见常山一脸杀气。

    “你来做什么？”

    这人横着一脸杀气是想干什么？！

    “连翘，这些人，简直该杀！”

    “该杀的是我，与他们无干，你别多管闲事。”

    这世上，能为她连翘出头的，只有安逸一个人。

    旁的人……

    管了也是无用。

    “连翘！”

    常山有些着急，连翘今日受此侮辱，怎能放过？！

    “那你想杀谁呢？在场所有人，都杀了不成？”

    连翘有些讥讽。

    “不……”

    “既然无法夺舍，那该杀的就是我了。”

    “常山，我这种人，生来就注定活在黑夜里，哪里能有什么名声可言？”

    “所以无所谓。”

    “所以不必理会。”

    不必理会。

    第一次杀人被发现的时候，安逸就在旁边看着，或许就是安逸叫来人让她被发现？

    不过那都无所谓。

    安逸不管做什么，都是对的。

    她永远也忘不了，那时候的安逸告诉她，她是该杀之人，所以不必在意。

    那就不必在意了。

    常山猛的觉得有些凄凉。

    不是为自己，只为了那个说自己是该死之人的女子。

    连翘的身世从来也不是什么秘密，那样一个女子，半世皆是悲歌。

    “连翘，你什么时候，能不听安逸的话呢？”

    常山喃喃道。

    连翘僵了一瞬。

    这样的话，安逸也说过。

    可是……

    连翘微微紧了紧手。

    不听安逸的，她还能听谁的？

    她根本不明白，自己到底为什么而活。

    所以……

    只能按着安逸给的路走。

    可是，似乎安逸并不愿意这样。

    似乎……

    不止安逸不愿意这样。

    冉碦路洛姜瑜他们这些人都不愿意她这样。

    ：：