
    常山觉得自己应该换一个套路，不能再说孩子了。

    正在组织语言，然后就听见旁边的小女人说出了一句让他的心里乐开了花的话。

    “非得是要和男人一起吗？”

    这个问题问的好啊，常老师简直太开心了。

    “对。”

    再怎么心花怒放也要端起来。

    连翘遇到了此生第一个不能用杀人解决的问题，往日里只要是觉得麻烦，办法只有一个，那就是杀了算了。

    但是现在……

    孩子真的是个太大的诱惑因素了，所以……

    “那我到哪里能找一个和我生孩子的男人呢？”

    目的还是生孩子，但是那又怎么样？

    能待在她身边，谁在乎是不是种马？！

    常山觉得时机到了，正打算自荐枕席。

    “路洛太远了，不行啊。”

    常山：“……”

    我觉得我现在需要冷静一下，路洛是个什么鬼？！为什么会想到他？明明是我在你身边啊！

    就算是近水楼台，也该是我先得月啊！

    常山觉得十分的委屈。

    我也是男人啊！

    这不科学！

    “连翘，你就没想想我？”

    常山觉得问题要提出来，不然这大好的时机就这么没了，他得呕死。

    “你？”

    连翘皱着眉头下意识的反问了一句。

    “对啊，我啊。”

    连翘看不到常山期盼的目光，但是还是能感觉到身侧的人呼吸加快，连带着有热气呼到她的耳边。

    “你别靠我这么……”

    连翘转过头打算推开这人。

    然后……

    常山看着近在眼前的连翘的大眼睛，心里简直不知是该欢呼还是该激动。

    卧槽这福利，简直了好吗？！

    还有连翘的嘴可真软。

    想着，常山就笑了，眉眼弯弯，真像个吃到了好吃糖果的孩子。

    连翘：“……”

    套路似乎不对。

    两个大步迈开，连翘立刻离常山远了。

    常山：“……”

    可惜了，时间好短。

    不过……

    值了！

    “你……怎么站在那儿？”

    连翘有些生气。

    “我一直站在这儿啊。”

    常山的语气里都透着愉悦，他现在只觉得身心舒畅，非常得意。

    “以后不准跟着我。”

    连翘冷漠的转过身，走远。

    常山：“……”

    卧槽！

    生气了？

    常山觉得有些慌了，毕竟捡了芝麻丢了西瓜这种事干不得啊！

    “连翘，连翘。”

    常山连忙小跑着跟上。

    “那刚刚我也不是故意的啊。”

    “你看，我一直跟在你身边对吧？”

    “你再想想，是不是你自己回的头来着？”

    “还有，我也根本没有动啊。”

    常山觉得自己现在就是有一百张嘴也说不回这个姑娘了。

    怎么办？！

    “所以是我错了？”

    连翘略有些冰冷的声音响起来。

    常山：“……”

    次奥你这个问题，我竟然无法回答！

    “不做声是觉得我做错了？”

    一向不喜欢废话的连翘今天似乎格外的执着。

    “没有，我刚刚只是在考虑如何认错。”

    连翘：“……”

    嘴上的本事倒是不俗。

    “所以呢？想好了吗？”

    不知怎么，连翘今天忽然不想让这厮占了嘴上的便宜。

    常山：“……”

    再给点时间行不行？您老行行好。

    “还没……”

    常山耿直的答道。

    连翘：“……”

    这是想让我怎么回？

    “那就慢慢想吧，没想出来就不要来见我了。”

    高冷的丢下这句话，连翘就转身打算走开，但是又想到了什么，转过身来。

    “还有，你最好短时间内不要过来烦我。”

    然后就走了，她轻轻的走了，衣袖都不挥一挥，云彩也不带走一片。

    常山：“……”

    不去找你，我还怎么刷存在感？！

    本来还要和姜瑜那个妖精争宠，现在居然连刷存在感的机会都没有了！

    还让不让人活了？！

    为什么要这么对我？！

    我就是单纯的想给你生个孩子啊！

    哦不，单纯的想让你生个孩子。

    常山就这样被抛下。

    连翘迅速回了驻地。

    脸上还有些红晕，她自己都能感受到些许的灼热感。

    怎么会这么起奇怪？

    连翘觉得十分不可思议。

    就算是热，碰上的也是嘴啊！

    为什么热的会是脸呢？

    莫不是……

    有毒？

    连翘眯了眼，神情狠厉。

    开始运功。

    片刻之后，又开始迷茫起来。

    运功很是顺畅，没有丝毫不适。

    可是……

    脸上还在热啊！

    这不科学！

    姜瑜一进来，就看见连翘红着一张脸，站在屋里，脸上还带着些许迷茫和懵懂。

    姜瑜：“……”

    我一来就这么诱惑我这样好吗？！

    还有这个表情也太可爱了吧？！

    姜瑜笑了下，慢慢走过去。

    “夫君这是怎么了？可是有什么事觉得疑惑？”

    姜瑜腰肢曼曼，言语轻柔。

    “确实有些事情不明白。”

    “哦？是何事呢？夫君可说与阿瑜听听。”

    “可以？”

    连翘觉得这种问题应该是比较难回答的吧。

    “自然是可以了”

    姜瑜轻轻笑了一下，眼神温柔，然后顺带揪了连翘看起来还鼓鼓涨涨的小脸一下。

    然后默默收回魔爪，笑容越发动人心弦。

    “女子和女子为何不能生儿育女？”

    连翘是个好孩子，尤其是在讨论自己不会的问题上，非常积极。

    姜瑜：“……”

    现在我到底是该笑还是不该笑？

    明明刚刚成功捏到了软软的脸蛋我应该是高兴的啊，为什么现在心情竟然如此难以言喻？

    “这个……”

    这个……到底要怎么解释呢？话说也没有人教过啊，这难道不是生来就注定的么？

    “这个就是……只有男女才能……”

    这话不对，什么只有男女才能行周公之礼？

    这话说出来，我以后还要不要勾引她了？

    “夫君怎么忽然想问这个？”

    姜瑜无奈，只能挂着笑容转变话题。

    “没什么，只是忽然想要一个孩子。”

    姜瑜：“……”

    一定是常山！

    不是他我赌几个头！

    这个祸害，早知道当初就该把他早早除掉才对！

    不然怎么会忽然想要孩子？

    “夫君？怎么忽然想要一个孩子呢？”

    姜瑜默默开始挖坑。

    “孩子软的。”

    姜瑜：“……”

    绕是做足了心理准备，猛不伶仃的听到这么一个答案……

    还是觉得有点难以接受。

    软的你就想要了？夫君做人不能这么没出息啊！

    天下软的东西何其多啊！

    为什么偏偏是孩子不可？

    “那，兔子不也行？那也是软的啊。”

    姜瑜雷打不动的转移话题。

    兔子？

    连翘：“……”

    兔子这种东西，早些年，其实是食物来着的。

    也不是没有过憧憬，可是后来……

    抓回来一个兔子，安逸就喝干一个……

    所以，就也没什么期待了。

    但是孩子不一样，孩子安逸不会喝啊。