
    连翘刚刚送走常山，没一会她那娇艳可人的夫人就来了。

    连翘看着姜瑜那娇艳的笑，就知道这人一定又有什么鬼主意。

    “夫君～”

    不知为什么，姜瑜总喜欢逗弄连翘。

    “嗯？夫人有事？”

    连翘抬抬眼皮，有些疲惫。

    “你觉得……我去当个宠妃如何？”

    连翘:“……”

    这忽如其来的是怎么回事？喝大上头了？

    “说起来，我的容貌也算绝世，这不是我夸大吧？”

    连翘:“……”

    所以呢？

    姜瑜也不打算听连翘的回答。

    “金月国主和大夏国主一样不是个好东西，所以你觉得，我去勾引他，这法子如何？”

    “不准！”

    连翘脸色阴沉。

    “怎么说我现在好歹也有个阎王的外号，怎么就沦落到让我夫人涉险？！”

    这句话说的怒气冲冲，姜瑜听来却是情意绵绵。

    她是素来就知道，这人从不会对她发脾气，那这怒火，谁知道是对着谁呢？

    姜瑜抿嘴一笑。

    面色柔和。

    “你说……”

    “你若真是男子，我就是做了鬼，也断断不会放过你。”

    姜瑜轻声细语，眼里全是情意。

    连翘:“……”

    怎的又开始抒情了？

    “可惜你是女子。”

    所以就不打算缠着我了？

    “所以我就不用做鬼了。”

    连翘:“……”

    听你这意思，就是要当人还得缠着我？

    连翘不知道为什么当初安逸救了她，她被安逸调戏了这么些年，好不容易翻身农奴把歌唱了救了一个女子了，结果仍然是被调戏的命……

    这命格……

    得算算啊。

    “既然夫君如此舍不得我，那……”

    姜瑜笑的开怀。

    就说嘛，一般男人哪能是自己的对手？

    “妾就不走了。”

    姜瑜贴着连翘的耳朵轻轻道。

    连翘:“……”

    所以你这大老远的过来到底是为了干什么？表明一下自己的心意？

    姜瑜扭着身子走出来，神采奕奕。

    所以说，色啊还是身体啊，当然是要留着勾引放在心上的人的嘛。

    一般两般的普通男人，怎么能成为对手呢？

    还不知道自己已经被暗度陈仓的常山正在默默的干活。

    月色皎洁，只是不知皎洁月色能否照见这世间血腥。

    商榷躺在床上，心里百味杂陈。

    此次战役若不是他出卖消息，估计不会有这么多的牺牲，可是……

    眼看着安桥这人对他越来越不重视，若是再不自己寻个出路，只怕是再没有出路了。

    商榷越想越是生气。

    霍槺那个人，除了一把子力气还有什么可以重用的？！

    安桥那人居然对霍槺那个粗人那么重视！

    “商榷，月色可还好？”

    商榷还未入睡，忽然窗户上出现一个黑影。

    商榷眯着眼。

    “霍槺？”

    “呦，难为你还记得我啊。”

    霍槺提着酒，心里略有些难过。

    他们是一起从大夏过来的，但是他却叛变了。

    “你来这儿干什么？”

    “来看看你这大功臣啊。”

    商榷眼神一厉。

    “说话就说话，何必阴阳怪气？”

    霍槺笑了笑，略有些凄苦。

    “怎么？这就急眼了？你出卖我们的时候，怎么不见良心呢？”

    商榷摸出自己藏在床下的短刀，慢慢朝霍槺挪过去。

    “当初我们俩一起从大夏过来，我是真的满心满眼的以为我们能一起跟着安桥灭了金月然后回去的。”

    “然后呢？”

    商榷的声音越来越冷，人也靠的越来越近。

    “可是没想到，你到底是叛变了。”

    “叛变？你就以为这是叛变了？”

    商榷的声音忽然开始急起来。

    “安桥此人刚愎自用，而且自大狂妄！他可曾认真听过我的看法哪怕一次？！”

    “可他哪一次错了呢？”

    霍槺的声音略有些飘忽，手里的匕首越握越紧。

    想当初，这匕首还是安弋送给他的。

    想起安弋那个人……

    霍槺又握了握匕首，想起安弋的话。

    “商榷那人，我信不过，他一旦有了什么动作，你去杀了他，也省的安桥忧心。”

    那个人说话的时候，自然是谦谦公子的样子，言语清淡，根本不像是在说人命关天的大事。

    运筹帷幄……

    安弋那人果然是运筹帷幄啊。

    “那他也不该，枉顾别人的想法，丝毫不给面子！”

    商榷声音很大，但是深情却格外冷静，他离霍槺越来越近。

    “你的腿可还好？”

    霍槺忽然提起这一茬来。

    商榷愣了愣，怎么？忽然问起这个……

    是打算和他一起反？

    “还是根本就没伤？”

    霍槺的声音有些清冷。

    “短刀用的可还顺手？”

    商榷顿了顿，他的腿确实是伤了只不过伤的不那么严重罢了。

    “好奇吧，我还没回头，就能知道你干什么？”

    商榷:“……”

    “今天月色不错，明朗非常。”

    霍槺仰头喝了一口酒，余光扫过商榷挂在床头的八卦镜。

    要说，也是得亏这人迷信，到哪儿都非要挂上一个八卦镜。

    这不是，就有用了嘛。

    月色这么好，他的动作简直看的不要太清楚。

    霍槺喝下这口极辣的酒，憋住自己被辣出来的眼泪，握住匕首回身就是一刺。

    酒壶被抛出去，美酒却没有撒出来。

    常山站在底下，接住了落下来的酒壶，眼睛愉悦的眯起。

    看来……

    今天是不需要他去给商榷找一个可以突发的恶疾了。

    霍槺回身的一刺，没有丝毫效果。

    “你果然和安桥一样的自负，不知道但凡兵器，短一寸险一寸吗？”

    商榷格挡开霍槺的匕首。

    “你不是素来看不起我吗，今日若不赢得彻底，你怎能安心投胎？”

    霍槺转了转匕首，神情不变又一次欺身而上。

    商榷避开来，手中短刀翻转，划破了霍槺脸上的皮。

    瞬时之间就霍槺脸上就有了一道血痕。

    “你今日怕是不能赢得漂亮了。”

    商榷忍着腿上的痛，眼神狠厉。

    “我的时间还长着，你的却是没有多少了。”

    霍槺手中使了巧劲，便是把匕首抛到了自己的左手上，反手向上抛到商榷面门之前，右手迅疾而上，握住匕首，直接插进了商榷的肩窝，直接把他摁倒在地。

    ……

    夜尽天明，军中又多了一位受不住伤痛感染恶疾而死的人。

    也不是特别出名，据说是跟着安桥一起从大夏过来的大夏本土土著。

    但是……

    一起过来的人何其多？故而这么一个人，其实也不算什么了。

    只不过人家有个好兄弟，还给他立了碑。

    霍槺坐在商榷墓碑之前喝酒，心里滋味难言。