
    “诶，我说，真的，你别再哭了。”

    容溪此刻简直想拍死自己。

    没事招惹她干什么？！

    这下好了吧？！

    哭了吧？！

    看你咋办！

    咋办？没办法……

    容溪就默默看着她哭，然后猛然发现……

    小姑娘哭死来其实还是挺不错的哈。

    要说夏翕长的确实是不错，小巧的脸蛋，软软糯糯的性子……

    还略有些呆笨。

    所以……

    容溪就很没有良心的坐在地上，默默看着。

    看着……

    看着……

    然后……夏翕就停了。

    “你流氓！”

    容溪:“……”

    次奥啊！不能忍啊！

    这姑娘爹娘是受不了了才把她放出来的吧？！

    “我说，我怎么流氓了？”

    “你刚刚搂我腰！”

    容溪:“……”

    怪我喽？

    “那是情急之下不得已而为之，故而不是我的错。”

    容溪从来没想过认错什么的。

    这世上，除了自己那个娘和安逸，他还真没怕过谁。

    “可那也是你不对！”

    容溪:“……”

    哎呦这还没完了？

    “我说姑娘，你既然扮成男子，那我以为你是男子，搂你一下怎么了？我还可以抱你呢。”

    容溪或许并不知道什么叫怜香惜玉。

    香名在外的人，其实也并不是那么喜欢浪迹青楼的，毕竟……

    这个时候就该好好安慰然后顺势勾上手啊，如果是安逸的话……

    放开小姑娘，让我来！

    “可你明明就知道我是女子。”

    夏翕抽搭着鼻子说道。

    “那你既然知道我知道你是女子，为何还一直跟着我？莫不是喜欢上了我，所以一直跟着我？”

    容溪漫不经心的躺在地上，用手托着头。

    搂着一个人飞了这么久，他也很累的好吗？

    “你……你……”

    夏翕气的脸通红。

    “诶，你可别哭啊，你哭我就要亲你了。”

    容溪坏心眼的说。

    “反正我以为你是男子，亲你一下怎么了？你说对不对？”

    容溪说着，露出一个邪魅的笑来。

    “你果然是极其无耻之徒，怪不得陛下要派人杀你！”

    夏翕恨恨的说道。

    “呵！”

    容溪冷哼了一声。

    “我若是真的无耻，现在荒郊野岭渺无人烟，直接把你做在这儿何乐而不为？还有这等烦心事？”

    夏翕闻言脸色惨白。

    刚要开口骂，就发现这人说的似乎非常有道理。

    容溪看夏翕脸色惨白，不禁觉得好笑。

    盘腿坐起来，容溪认认真真的看向夏翕。

    “你大约是哪家大人的女儿吧？你爹也真是疼你。”

    “谁说的？！我不是！”

    夏翕惨白的脸色又越发苍白起来。

    若是被发现了，她简直不敢再想下去，若是成为这人攻讦父亲的把柄……

    此人太过可怕，惹不得！

    “你别急嘛，我又不会说什么，不会说什么你一直追着我跑害你嫁不出去的，安心。”

    容溪慢慢的说，眼里含着笑，妖精般诡谲。

    “不过，我已经许久没有回去了，能不能麻烦你说说当前朝中局势？”

    容溪安闲自得的坐着，神色悠然。

    抬头看见小姑娘一脸紧张又忍不住笑了出来。

    “你放心吧，我不会把你怎样的，你这样的小姑娘，我还没兴趣。”

    夏翕:“……”

    这人能杀了吗？真的好欠揍啊！

    最终，夏翕还是坐了下来。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    “我是左相的女儿。”

    夏翕坐下来第一句话就是这。

    容溪:“……”

    卧槽我现在送你回去行不行？！

    左相的女儿！！！

    左相！

    满朝文武就算是他这种长年流连花丛的人都知道左相夏季早年靠军功出众被封异性王，后来高居相位，那也是一步一步血泪飞溅爬上去的。

    又一次看了看夏翕，容溪觉得自己哭也没用了。

    刚刚还在恐吓人家呢，现在哭有个屁用！

    “你……”

    容溪梗了梗，你好好在家享福不行吗？！

    非得出来到处逛？！

    如今乱世，就不怕出来被劫去当压寨夫人？！

    “你为什么不好好待在家里？！”

    容溪此刻已经是无语凝噎。

    “我想当捕快！”

    夏翕壮志满怀的说。

    容溪:“……”

    呵呵……

    “但是爹爹不让，他说如果我能活捉你，就让我当捕快。”

    容溪:“……”

    卧槽左相不地道啊，好歹也是多年的忘年之交，怎么能这么坑我？！

    “你是夏翕？”

    容溪不肯相信这个难缠的小女人就是当年他抱在怀里的小团子。

    不可以！

    “你知道我？”

    夏翕略有些诧异。

    知道！

    何止是知道！

    特么老子当年还带过你好几天呢！

    差点没把老子家给拆了！

    那叫一个闹腾！

    现在居然又要过来祸害我！

    苍天为什么要这么对我！

    容溪定定的看着夏翕，他觉得自己面部表情一定已经麻木了。

    “对，听说过。”

    容溪的语气忽然颓废下去让夏翕有些好奇，但也只是好奇而已。

    “你出来，你爹就那么放心？”

    容溪忍不住问，想当初夏季那人多宝贝他女儿啊，旁人家多看一眼都不肯，现在怎么就让她自己出来了？！

    “放心啊。”

    夏翕满脸自信，然后站起来。

    “你等着啊。”

    说完这句夏翕就跑远了。

    正打算好好教育一下很多年很多年没见得小妹妹的容溪:“……”

    果然是夏季那个老匹夫教出来的女儿！！

    没过一会，夏翕就回来了，手上还揪着一只狍子。

    笑嘻嘻的蹭过来。

    “你看，这我打的。”

    那狍子还有一口气，胡乱的蹬着腿儿。

    容溪:“……”

    对不起狍子，上天有好生之德，我会好好替你多捐点香火钱的，你安心去吧。

    “你拿什么打的？”

    “手啊。”

    容溪:“……”

    算了我还是不替这狍子捐香火了吧，这笨玩意，捐了香火它也不知怎么花。

    “我能打很多东西，所以我爹从来不怕我会饿着，我爹还说了，让我活捉你，只要能让你回京，他就让我当捕快。”

    “你爹就不怕你来抓我出什么意外？”

    “我爹说了，来抓你肯定不会出事的。”

    “如果出事了呢？”

    “那就让你陪葬呗。”

    容溪:“……”

    如果时光倒流，我绝对不会认识夏季那个老匹夫！！

    “所以你现在……”

    算了让她自己走也不放心。

    “我说，走吧。”

    容溪站起来，颇有些无奈的道。

    “去哪儿？”

    夏翕还在调戏被她抓来的苦命的笨狍子。

    “回京啊，不是说让你活捉我？”

    先把这丫头送回去。

    然后立刻去投奔褚聂！

    有安逸也不怕！