
    常山现在恨不得就飞到安逸面前好好谢谢她。

    “不过现在不行，我必须先攻下金月。”

    连翘眼里星光点点。

    “好，你喜欢干什么就干什么，我陪着你就是了。”

    常山笑眯眯的说道，心情十分愉悦。

    安逸果然不愧是神助攻。

    神助攻安逸此刻已经化身饿狼。

    褚聂看着一直直溜溜盯着自己的安逸，心里莫名有些发毛。

    若是以往，她这么看着自己褚聂乐得自在，但是现在，尤其是已经圆房之后……

    简直不要太惊悚好吗？

    尤其是他偶尔还能想起来刚成亲那一阵娘子豪迈的说要和他生一个女儿……

    不可以，绝对不可以！

    “将军。”

    安逸叫了一声。

    “接下来就是镛关，可有什么需要我效劳的？”

    效劳什么？接着去把别人弄得不能作战吗？

    还是别了。

    褚聂觉得自己已经不能再一次面对别人幽怨的目光了，想当初那凌恒过来的时候多委屈啊！

    “没有，你跟着就好了。”

    不要惹事就好，看夫君我给你打下一片江山，这样就好了。

    褚聂觉得自己果然是一个好夫君。

    “那我想去做件事，可以吗？”

    嗯？

    不光是褚聂惊讶了，就连在旁边的凌霄王大福等人也觉得莫名的有些违和感。

    想安弋是谁啊？

    会用这种商量的语气说话？简直是开玩笑好吗？！

    所以……

    这位大爷又是想干什么了？

    “要去做什么？”

    褚聂莫名的有种不好的感觉，很是强烈。

    “镛关之后还有八关，可八关之后，就直接进军帝都，所以……”

    安逸一提到帝都，褚聂就觉得眼皮一跳。

    似乎自己忽略了什么比较重要的东西……

    “但是我们的君王还没有迎过来”

    安逸老神在在的说完这句话。

    凌霄：“……”

    我就知道你玩完了褚聂，你就要去祸害别人了，不过……

    去吧去吧！！赶紧去祸害别人，最好别回来。

    褚聂：“……”

    容溪我对不起你，你要好好保重。

    王大福和温标两人：“……”

    虽然和那位传说中要被尊为君王的人只有过一面之缘，但是他们俩也不能昧着良心说什么，最起码安弋这种性子，那肯定是他坑别人没说的。

    所以……

    兄弟还是走好吧。

    希望你能度过一段愉快的时光，然后……

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤。

    没错就是这样，要担大任的人，怎么能不受点苦呢？

    而此时……

    丝毫没有忧患意识的容溪现在正在默默的调戏眼前的小捕快。

    没错！就是小捕快。

    虽然不知道是谁让这个傻姑娘过来抓他，但是……

    不得不感叹一声实在是干得好啊！

    这一路天知道他多了多少乐趣？

    对面女人狼吞虎咽的不像是刚开始那个一直跟着他默不作声的笨蛋女人。

    “我说，这位姑娘，吃人的嘴软你知道吧？”

    夏翕咽下最后一口肉，才放下筷子，慢条斯理的擦嘴。

    “吃了你的饭，自然要帮你一把。”

    夏翕觉得自己很是道义。

    “所以这几天我不追你了，你先走吧。”

    容溪：“……”

    我这莫不是遇上了一个傻子？

    这智商堪忧啊。

    “你不会是觉得你现在追的上我是因为你自己是有这个实力的吧？”

    容溪觉得自己十分需要好好教育一下这个小姑娘。

    “不然呢？你不就是一个世子？你还有什么能耐？往日若不是仗着别人保护你，你早就被陛下赐死了。”

    这个别人，无非就是褚聂了。

    容溪觉得有些好笑，小姑娘就是小姑娘。

    “所以，你这回是真的打算放了我了？”

    容溪还是好好确定一下。

    “没错！”

    小姑娘丝毫不觉得自己有什么问题，毕竟当初又不是没有追上过。

    所以完全有信心！

    容溪站起来，颜色琅琅，笑意盎然。

    “那……我这可就走喽？”

    “嗯，你可以走了。”

    夏翕漫不经心的，甚至还转过了身子。

    “你快走吧。”

    容溪：“……”

    卧槽这个人真的是过来抓我的吗？为何感觉如此随意？

    然后容溪就走了。

    走的极快。

    废话！不走快点，一会就有人过来要结账了好吗。

    被这丫头追了这么久，他又是不肯受罪的人，所以这一路，钱是一分也没有了。

    所以……

    容溪就能想到这位放走他的小姑娘一会儿会有多恨他。

    容溪静悄悄的躲在外面的树上。

    不出所料的，没有一会时间，小姑娘就跑了出来。

    容溪叹了一口气。

    然后跟了上去。

    果然啊，老天爷都要让她欠自己两次恩情。

    夏翕一边跑，一边默默地咒骂容溪。

    “大坏蛋！怎么会有这么坏的人？！”

    夏翕越想越觉得非常气愤，她还好心让他先走！

    结果呢？！

    这个人居然这么坏！

    还好意思说是请自己吃饭！

    结果哪有请别人吃饭他不付账的？！

    坏透了！

    夏翕想着，就觉得简直气得要死。

    “下次再让我遇见你……”

    这句话还没说完，夏翕就被扯到一个巷子里，然后被按住了嘴。

    追她的人径直就跑走了。

    夏翕还没松口气，就觉得腰上一紧，然后整个人都被带起来。

    容溪带着夏翕跑了很久，然后在荒郊野外把她放下来。

    还没松口气，脖子上就架上了一把银光闪闪的剑，看得出来是把好剑。

    “这剑不错。”

    容溪中肯的称赞道。

    “你夸我我也不会放过你的！”

    夏翕叫道，觉得万分的委屈。

    “你心肠坏透了！”

    “诶，你这话可注意着说，我哪儿坏了？我刚刚请你吃饭，现在又把你从魔爪下救出来。你居然还说我坏？”

    容溪慢条斯理。

    夏翕:“……”

    这话说的好似有几分道理。

    “那……那你明明就不打算付账，你还请我吃饭，你不是坏是什么？！”

    夏翕一想到人家居然过来朝她要钱，就觉得生气。

    “这我可冤枉了，我本来是打算付账的，可是我没有想到你小小的一个小人儿，吃的居然比我一个大男人还多，我身上没有那么多钱啊。与其付一半，不如不付，坏就要坏的彻底啊。”

    容溪觉得自己说的很是中肯，毕竟小姑娘吃的确实是很多……

    但是转头这姑娘眼睛就红了是怎么回事儿？！

    “诶，不是。我说，姑娘……你这，没啥，不就是吃的多了点？我又没有嫌弃你，再说了，人家饭馆不在意那点钱的。”

    小姑娘哭的更狠了。

    容溪：“……”

    这下完了……