
    容溪因为夏大小姐已经不止一次被拖累了。

    “我说，大小姐，你为什么还要跟在我后面？”

    “拖着你走路很累你知不知道？！”

    容溪觉得他和夏季十分的不对盘。

    不然怎么会摊上这么一个女的？

    明明她跟着自己的时候也不是这么作啊。

    “我又没有让你等着我！我可以跟上你啊！”

    夏翕也觉得十分不可思议，这人为什么非要赶的这么快？

    明明前几天还是十分的悠闲的，怎么的这几天就开始这么快的赶路了？

    “你为什么这么快？”

    容溪：“……“

    当然是为了把你快点送回家啊！

    不知道你是谁也就算了，可知道了，到时候要是让夏季这人知道了，那直接没活路了。

    绝对的！

    容溪忽然就被限制了，本来还是十分潇洒的行走江湖的人，结果碰上一个莫名其妙的想要当捕快的老熟人的女儿……

    然后就没了，好日子一去不复返。

    另一边，打算去迎来自己夫君要拥护的君王的安逸还是被褚聂拦下了。

    “我为何不能去？”

    “娘子你也不好好想想，容溪那人整日里神出鬼没的，你想干什么？你这是出去找人啊？还是出去浪荡？”

    褚聂难得的用这么正经又严肃的语气和安逸说话。

    “我不觉得我找不到。”

    安逸从来都不觉得有什么事是自己办不到的。

    “娘子！”

    褚聂很是严肃的喝到。

    “你知不知道你一个女子贸然出去会有多大危险？！”

    “你不信我？！”

    安逸觉得非常不可思议，这人居然不相信她？！

    “镛关之争，你自己都清楚有多重要，若是没有一个尊为君王的人，你要如何师出有名？”

    “这就不用你管了。”

    褚聂冰冷着脸。

    不管怎么样，反正是不能让她出去到处晃荡。

    “为什么？！”

    安逸十分不悦，简直可以说是愤怒。

    “方昕此人若是在乎道义，我就断断不会这么反对你出去，可是方昕那人实在是难测……”

    “那又如何？他能把我如何？”

    安逸依旧睥睨。

    “娘子！”

    褚聂觉得很是头疼。

    “我不能冒一点险，正是因为镛关十分重要，所我才不希望你出什么事。”

    褚聂眉头紧锁。

    燕关那次纯属是运气，再有这样的运气几乎是不可能的事情。

    所以……

    必须保证没有任何差错。

    而安逸，是他唯一的软肋。

    必须没有差错。

    安逸站起身来，懒得再听褚聂瞎掰扯。

    佳人远远的去了，褚聂心里又是一苦，这以后再好起来显然又是一场非常难打的仗。

    什么叫悲催呢？就是明明已经和娘子这么亲近了，结果回头就把人得罪了。

    “将军……”

    凌霄从后面走出来，只觉得自家将军实在是苦逼。

    “方昕城内多少人？”

    褚聂冰寒着脸道。

    “不到两万。”

    “我们呢？”

    “五万。”

    五万……

    听着是很多，但是……

    肉身怎能比得过城墙呢？

    “你觉得，我们能如何攻进去？”

    “只能强攻了。“

    凌霄也略有些无奈，这一路走来如此轻松也是能看出来大夏的防守究竟有多么松垮，但是镛关……

    “那就强攻吧。”

    褚聂早就知道会有这么一天，镛关一旦夺下，那么他篡位的名声怕是就变不了了，但是……

    褚聂眼神一狠，那些都不重要，他要的也不过就是一个名声而已。

    自古以来，向来都是成王败寇，历史……不都是胜者写就的吗？

    所以都不怕。

    安逸回到自己屋子里，眼里剩下的全是冰冷。

    ……

    褚聂再次兵临城下。

    心情略有些复杂。

    复杂的原因嘛……

    方昕居然没有躲在城里，直接的就过来面对面了。

    两军相对，最前面的居然是安逸的一家人。

    方昕在对面看着褚聂变幻莫测的表情只觉得爽快。

    此人阴谋诡计坑害了他多少将士和大好良机？

    “褚聂这几个人你可还认识？”

    方昕在这边朗声道。

    “自然认得。”

    褚聂沉声道，他几乎都能感受到自己身后的安逸炙热的目光。

    “也是，我怎么能以为褚大将军没有了道义以后还没有良心呢？“

    方昕依然笑吟吟的道。

    安逸眼光寒了寒。

    这个人，真是越来越碍眼了咋么办？

    “道义是什么？难道方昕方将军就明白？”

    凌霄慢吞吞的开口。

    “想当年长信之战，方将军你一把大火烧死了多少人？”

    长信之战……

    方昕没想到凌霄居然那这件事来说话。

    “那又如何呢？”

    方昕满不在意。

    “我一把火烧的，可都是蛮夷之人，那些人可曾同情过我大夏千千万万将士？”

    “倒是褚将军你，看起来倒是十分有同情心啊。”

    方昕笑眯眯的，眼睛都快眯成一条线了。

    “所以，这和你把我的岳父一家弄到这儿来有什么关系呢？”

    褚聂稳稳当当坐在马上，丝毫没有动容。

    安铃只觉得这些年来从来没有像现在这样凄凉过，即使是被人**被发现也是从来不觉得十分凄凉，但是那一天……

    忽然就有御林军闯进家里来杀了所有的家眷，然后就把他们抓起来，没有罪名，没有缘故，堂堂三品尚书府，就这么一夜之间悄无声息的消失了，连朵浪花都没有激起来。

    对面的那人逆着光，她根本看不清楚那人的样子，但她知道那是安逸的夫君，那是唯一能够救下他们的人，唯一的……

    生的希望。

    想及此，安铃张开嘴，语气轻柔。

    “褚郎～你为何还不救下我们？”

    褚聂：“……”

    次奥！夭寿了！

    娘子还在后面啊！

    “呵！看来褚将军和岳父家里人感情还是很不错的嘛，那就没什么要说的？”

    方昕此刻纯粹是看热闹不嫌事大。

    安逸在后面已经暗暗的红了眼。

    安铃！

    该死！

    褚聂手已经紧了起来，他现在只想转过身去抱住自己的娘子，别的什么也不想。

    凌霄皱起眉头。

    这个安铃，真是坏事！

    这句话一出来，军心必然大乱！

    简直是，该死！

    “安小姐，在下可不敢当你这一声褚郎。”

    褚聂忽然语气变得轻佻起来。

    “试问谁不知道安家小姐安铃放荡不羁和心上之人行周公之礼之时都不怕别人看见呢？”

    褚聂慢条斯理的说，眼神格外冷静。

    安铃的事……确实是人尽皆知。

    所以，这话说的确实是非常好。

    但是方昕不知道。