
    方昕万万没想到这个安铃居然会是个不贞之女，更没想到的是这个女人居然在没有了贞洁之后还能恬不知耻的活着。

    这样的人，该死了……

    方昕眯眯眼，手稍一翻转，便是射了一把短匕出去，直直的射向还在整理自己情绪的安铃。

    但却没有杀死她。

    落在地上的是两把匕首，都闪着寒光。

    安逸在后面转转自己的手腕，眼睛里像是含了冰。

    该死自然是该死，但是……

    也不能死在别人手里。

    所以，不如让她先活着好了。

    安逸看着对面格外狼狈的安家众人，心里居然奇异的十分平静。

    早些年，怎么就那么恨他们呢？现在想起来居然觉得十分的好笑。

    安铃瞪大了眼睛看着地上的两把匕首，刚刚挤好的眼泪都忘了流出来，但还是迷蒙着双眼深情款款的看向褚聂。

    “褚郎～是你吗？”

    是你娘啊！卧槽！我娘子还在后面啊！

    这下子……

    算是完了……

    褚聂只觉得万念俱灰，心里的郁闷无法言喻。

    “在下也是很好奇，这把匕首，到底是哪位高手发的。”

    褚聂：“……”

    这还高手？这随便一想，哦不，我都不用随便想，我都不用想！

    绝对是安逸啊！

    除了我娘子，还有谁会有这种动机和手段？

    但是……

    这话我能说？

    别说提起名字了，就算是稍稍让娘子出来就不敢啊！

    这群疯狗一定会乱咬！

    所以……

    褚聂微微的移动了下身子，然后完完整整的把本来就身形瘦小的安逸遮起来。

    “军中多是无名英雄。”

    褚聂很是淡定的装逼。

    方昕：“……”

    你有人才你了不起是吧？！

    别以为我没有！

    傲娇什么啊傲娇？！

    “方将军难道是打算一直在这儿和我耗下去？”

    褚聂引开话题。

    “我反正是耗得起，就怕方将军你耗不起。”

    褚聂接着说，甚至有意挑衅。

    不管别的什么，只要别把目光放在娘子身上就好。

    褚聂默默地想。

    一旁的凌霄：“……”

    一看就是某个格外喜爱自己娘子的傻汉开始迫不及待的要护着自己的娘子了。

    方昕顿了一下。

    特么……

    有粮草了不起么？！

    什么东西这是？！

    没有素质！

    “仗当然是要打的。”

    方昕收起自己的情绪。

    “可是褚将军的家人当然是要好好安置一下，不能总是住在我这儿啊。”

    方昕仍然不肯放过这群人。

    安铃还在泪眼蒙蒙的看着褚聂，看的褚聂军中许多人都忍不住别过了头，实在是太赤裸裸了。

    “处置么，方将军不用问我啊。”

    褚聂眼睛低垂下来，神色不明。

    方昕：“……”

    不问你问谁？！

    这特么又不是我的岳父！

    “褚将军对岳父一家如此不在意，难道就不怕安逸你娘子生气？”

    褚聂：“……”

    不知为什么，明明这话说出来应该是比较戳心的，但是看着对面这位第一次对战的将军他就是想笑怎么办？

    凌霄：“……”

    其实真的好想知道方昕这人知道安逸这个人就在军中之后的表情是什么样的，一定十分精彩啊。

    “正因为是我娘子的家人，所以你应该去问我娘子不应该问我啊。”

    褚聂笑眯眯的道。

    “你难道不知道，安逸这个人并不是我自己愿意娶的，是皇帝赐婚的。”

    “所以，她的家人和我有什么关系？”

    这话说出来，最惊讶的反而不是方昕，而是旁边的凌霄。

    凌霄：“……”

    这绝对不是我认识的褚聂，绝对不是！

    那个宠妻如命凡事以安逸为主的褚聂哪里去了？！

    你娘子就在后面啊！

    你是不想活了还是想死啊？！

    安逸听到这话，默然不语。

    但是站在旁边的王大福忽然觉得自己四周冷了很多。

    “所以褚将军你这是不打算管这些人了？”

    “不是不管。”

    褚聂慢吞吞的说道。

    然后缓缓的抽出旁边士兵的刀。

    然后刀迅疾飞出。

    猛的插进安矍的胸口。

    “管当然是要管的，我管杀，你管埋。”

    方昕：“……”

    变故来的太快就像龙卷风啊卧槽！

    这褚聂是不是疯子？

    “你……”

    方昕打算利用这大好机会好好打击一下褚聂的名声。

    “不孝是吗？”

    褚聂抬起眼。

    “我这人，天生反骨，既然已经不忠，哪里还会在意孝不孝？”

    左右是，我可以坏透，娘子不能背上骂名，所以……

    这些该死的人，还是他来动手，不要劳烦娘子了……

    因此……

    褚聂抬起手，手挥下。

    然后大军毫无征兆的冲出。

    杀戮就此开始。

    方昕最大的错误就是觉得褚聂会顾及着名声。

    然而……

    褚聂是如此的不按探路出牌。

    褚聂长身伫立在不断往前涌进的大军之中，丝毫不动摇。

    同样不动摇的还有凌霄。

    若是一招棋错，便是满盘皆输。

    方昕略有些失望的看着无力被屠杀的他手下的将士，神情没有什么变化。

    安铃安靖等人，被乱马之蹄踏死。

    化作春泥，死的悄无声息。

    土地变做了暗红色。

    哀嚎充耳不闻。

    安逸只觉得自己现在在盲目的杀人。

    不知道……

    那句话……

    怎么会那样如雷贯耳？！

    明明是不该在意的。

    可是为什么在意了？

    为什么会觉得心痛？

    为什么会觉得失望？

    有人朝她奔过来，不过没有关系，杀了就是了。

    所有人……

    所有的，不在意她的人，哪里需要那么在意呢？

    杀了不就好了？！

    当初该是听连翘的话的。

    该杀了的。

    没错啊。

    安逸看着前面坐立不动的褚聂，只觉得自己的视线变的模糊起来。

    到底是……

    不该赌的。

    不该拿一生做赌。

    去赌一场不该做的梦。

    凌霄看着众人开始攻入镛关，便是放下心来，回顾一望就看见平日里一上战场就格外欢脱的杀人的安逸此时目光呆滞行动麻木。

    卧槽！

    这什么情况？！

    眼看着就快被逼到悬崖边上了！

    “褚聂！”

    凌霄急急的叫了一声。

    褚聂回头看了凌霄一眼，略有些责怪。

    这个时候如此没有分寸是怎么回事？

    “安弋！安逸！”

    凌霄觉得自己的嗓子都要炸了。

    王大福听到这一句话，也跟着褚聂的目光看过去。

    安逸已经被逼到悬崖边上，然而她却还没有缓过神来。

    刀不断逼近，安逸却只能依稀想起小时候，祖母给她的那颗糖，还有众人远去的身影。

    到头来……

    终究是没有人喜欢她，没有人愿意接纳她。

    到底是……

    被抛弃了。

    安逸觉得眼角似乎有泪。

    但是……

    不能流泪啊。