
    镛关被攻下来的时候，褚聂疯了的消息也尽数传开了。

    而褚聂部下的这群人，则被人们亲切的称为血煞军。

    昔日风光，一去不返。

    血煞军中，最为疯狂的一群人……

    却是由一个名不见经传的小兵领导的。

    这小兵的名字起的也是格外的没有特色。

    好像是叫什么王大福来着。

    你看看，多么没有特色。

    ……

    青山坳……

    “阿婆，再来一碗茶。”

    “好嘞，客官稍等。”

    有一位老婆婆步伐稳健的行走于茶馆之间。

    “阿婆你这茶馆才搬来没多久，怕是又要换地方了。”

    有人放下茶碗说道。

    “怎么了？我老婆子卖茶买的好好的，你们不也都喜欢喝？”

    老婆婆手上不停。

    “阿婆你是不知道啊，外面现在乱的很哩，那个大将军，叫褚聂的，他疯了。”

    褚聂……

    老婆婆手一抖，便是撒了一些茶水出来。

    “那褚聂，不是什么镇远大将军吗？他咋疯了？”

    “阿婆，你是不知道啊。那个大将军他一开始是想要造反的。可是后来打到镛关的时候，手下好像死了一个人，然后就疯了。”

    老婆婆：“……”

    好歹也是个大将军，不会这么脆弱吧？

    “那人家堂堂一个大将军，手下不知多少人哩，咋就疯了？”

    “俺也不清楚，听说是一个叫安弋的人，挺得人家的重视的，所以死了就伤心欲绝呗。”

    “还听说啊，那个叫安弋的，手下原本带着一群人，那群人，也都疯了一样的杀人呢。”

    “真的啊？他们感情这么好？”

    “可不是嘛，唉，说到底是天妒英才啊！”

    “谁说不是呢？”

    喝茶的人说着笑着，没有人发现老婆婆手里的茶碗抖得厉害，茶都撒完了。

    “大家伙，这碗喝完就先走吧。”

    老婆婆放下手里根本没剩多少的茶碗，转过身来说道。

    “咋了？阿婆你的身子又不舒服？”

    “是啊，人老了，毛病就多。”

    “好嘞，那阿婆你好好调养身体啊。我们就先走了。”

    人陆陆续续的走了。

    老婆婆看着人都走完，然后才跌坐下来，茶碗被拂落在地上，滚了一圈又一圈。

    “安弋……怎么会死了呢？”

    老婆婆呐呐的道。

    夕阳西下，山峰渐渐没了身影，小山村还是一如既往的平静，外面的天翻地覆，与它无干。

    ……

    占据镛关的第三天。

    王大福也已经三天没有吃过饭，一直在悬崖附近寻找，可是别说是尸体，就连衣服都找不到零星半点。

    “大福，你先回去好好休息休息吧。”

    温标看着明显已经消瘦了一大圈的王大福，居然奇异的觉得有些心疼。

    另一边，凌霄看着眼睛赤红的褚聂，心头的郁闷简直无法言语。

    这下好了，将军这回终于是狠下心来六亲不认了。

    可是人也算是废了。

    凌霄一想起褚聂杀人不眨眼的样子，就觉得心惊胆战。

    “将军。”

    凌霄喊了一声。

    “何事？”

    不知怎么的，凌霄觉得褚聂现在的状态和安逸的平时的语气简直一模一样，那表情也是简直了。

    简直不要太如出一辙。

    “方昕已经退守八关。”

    “哦？方昕去了八关？”

    褚聂眯起眼。

    凌霄：“……”

    夭寿啦！眯眼的样子也这么像是什么鬼？！

    “让他先守着吧，不要紧，早晚都要死的人。”

    抛下这句话，褚聂就开始深深的看着眼前似乎没有底部的悬崖。

    “凌霄，你说这个悬崖能不能下去？”

    “不能！”

    凌霄吓得大喊。

    安逸掉下去几乎就没有生还的可能性，褚聂也必然是知道这一点才会如此伤心，但是再怎么伤心也不该有这种念头啊！

    褚聂慢慢站起来，深深地看了一眼。

    又想起安逸掉下去那一瞬间，看他的那一眼。

    那一眼里全是冰凉。

    没有丝毫温度。

    那个时候……

    娘子是不是就是抱着必死的决心下去的呢？

    可是为什么？

    为什么那样决绝？

    褚聂想着想着，只觉得眼前的凌霄又红了几分。

    默默收回眼光。

    “传令下去，继续行进，以最快的速度，赶至八关。”

    褚聂一字一顿的说完这句话。

    凌霄不知是不是看错了，只觉得褚聂眼里的红光似乎又狠厉了些。

    但是那都不重要，只要褚聂肯走就行了。

    ……

    命令下来的时候，王大福躺在床上被温标喂食。

    温标看着眼前倔强着不肯开口吃饭的王大福，气的恨不得再一手刀把他劈晕。

    “你到底吃不吃？！”

    “你去问清楚继续前进这个军令是怎么回事？！”

    王大福梗着脖子，不肯吃饭。

    “王大福，我告诉你。”

    温标放下手里的碗，神情严肃。

    “那个悬崖是镛关最大的天险，有人掉下去，但是从来没有人爬上来，所以……”

    温标努力憋住自己眼里的酸涩。

    “所以……安弋他死了！他死了！你找不回来了！你知道吗？！”

    温标对着王大福大吼，吼完就再也憋不住，哭了出来。

    “你当只有你一个人伤心难过？！”

    “只有你王大福一个人是安弋的兄弟？！”

    “你他娘的别说了！”

    王大福把温标端来的碗砸出去。

    “你说他死了，尸体呢？！我就问你尸体呢？！”

    王大福抓这被子大吼，但即使是气愤悲伤到了极点，声音也是嘶哑不堪。

    门外……

    宋天壤沉默的看着自己手中的药碗，旋即，把药倒掉了。

    说到底，若是当时他能再抓紧一点……

    安弋或许就不会掉下去。

    “既然你觉得安弋没有死，那你在这儿要死要活的给谁看？！”

    温标站起来，语气冷淡。

    “不知道的，还以为你要陪葬呢。”

    说完这句话，温标走了出去。

    正在悲伤的倒药的宋天壤：“……”

    怎么也不说一声就这么出来了？

    温标：“……”

    卧槽这人有病？！

    “那……那个。”

    宋天壤觉得有些不好意思。

    “我来看看王大福。”

    温标：“……”

    看王大福进去呗，躲在门口是个什么意思？

    “那你进去呗。”

    温标说完这句话，然后翩然走开。

    宋天壤：“……”

    果然安弋手下的人，没有一个……

    算了，还是不要想了。

    那样的人，想起来就是一场伤痛。

    宋天壤想了想，还是进去了。

    毕竟……

    王大福也是少有的能和他打上一场的人不是？

    所以就是来关心关心战友，绝对没有别的意思。