
    褚聂只觉得心里是有什么被挖去了。

    空空的，再没什么能填住它。

    “将军。”

    凌霄看着褚聂被拉上来以后就失魂落魄。

    “将军！你醒一醒！”

    褚聂又想起来他第一次见到安逸的时候，她那个时候笑得多好看呐，眉目粲然，他老远的看着就觉得欢乐。

    后来她出了宫，他去调查她，才知道有过那样一段过往，可是那个时候他想的是什么呢？

    他只想着怎么利用这段过往把她的心俘获。

    他知道她自小孤寂，所以对她温柔小意，十分温存。

    后来回门了，回门那一天她问什么？

    好像是问他要不要造反。

    那个时候她笑的张扬又恣意。

    他还不知道，那个时候她是一个用毒高手，也不知道她究竟有多害怕一个人。

    再后来，就是她不顾一切的抛下女子身份跟随他一起走。

    可是他干了什么呢？

    他抛下了她。

    让她一个人，带上几万人，千里跋涉过来寻他。

    甚至还为他金针引血失了元气。

    褚聂觉得心口火辣辣的疼，眼里什么也看不见了，什么都是红色的，红色的安逸，安逸的笑，安逸的哭……

    安逸妩媚的样子，温柔的样子，狠毒的样子……

    刚开始，谁有情呢？

    她几乎把自己的所有都系在她的侍女身上，对侍女的感情不知道有多好，可是却生生把自己最好的伙伴调走去了金月……

    不用说也知道是为了他啊！

    他那个时候怎么就不知道这个女子是为了他才把自己唯一能够依靠的人给调走了呢？

    可是那个时候他是怎么想的呢？

    唯一的感觉就是庆幸，庆幸那个碍事的人终于走了，然后他就能好好和她在一起。

    可是他到底也没有陪她多少时日，甚至还没有王大福陪在她身边的时候多……

    再后来，她放下一切身段想要与他圆房，他却惊慌失措的跑开了。

    现在想起来……

    他可曾有过一次是顾及着她的想法的？

    可曾有过一次？！

    如此不负责任的夫君，除了他还有谁？！

    就是平常百姓人家，哪有会把女子逼到自己放下身段的？！

    褚聂动了动手指，手上似乎又有安逸握住他的手的触感，但是再一握，就是冰冷的剑柄。

    褚聂摇摇晃晃的站起来，想要看看自己的娘子到底是到了什么地方去。

    她那么美，可是发现了什么世外桃源自己去玩耍去了？

    “褚聂！”

    凌霄艰难的抵抗着过来围攻的人，看见褚聂神情恍惚的想要跳崖，心里的焦急简直难以言喻。

    “安逸她死了！你就是跳下去也救不回她了！”

    凌霄狠着心道。

    王大福听到凌霄这话，猛的砍掉凌霄对面之人的头，然后缓缓回过头来。

    “你再说一遍？！”

    凌霄：“……”

    次奥啊！我是要刺激褚聂，刺激褚聂你知不知道啊！

    他再这么下去就要跳崖了！

    “你说谁死了？”

    王大福红着眼随手砍死后面的人，眼神不变的紧紧盯着凌霄。

    凌霄：“……”

    卧槽！这疯的看来不止一个人啊！

    褚聂站起身来，看着面前的万丈深渊。

    这悬崖那么深，娘子下去的时候可会觉得孤独？

    这一次明明没有谁去陪她，可是为什么她到头来居然笑了呢？

    褚聂握握自己的右手。

    手心冰凉冰凉的，但是娘子那滴泪被他抓住的时候，他明明觉得手心像是被烧的滚烫的铁烫了一般。

    “褚聂！”

    凌霄又叫了一声，这个时候若是失神，军心绝对大乱啊！

    褚聂转过身来，眼睛通红的像是眨巴眨巴眼就能滴下血来一样。

    凌霄被他这么直勾勾的盯着，只觉得心里一阵发麻，纵使是和这人合作了这么多年，他也觉得只要他一句话说的不合他的意这人能立刻杀了他。

    褚聂一言不发，翻身上马，往日里偶尔还会与他调皮一番的马儿现在也是吓得不敢抬头。

    “众将士听令！”

    褚聂举起剑，眼神空洞。

    “但凡站在我们对面的人，格杀勿论，以最快的速度攻城，胆敢有退者，你们应该知道我褚聂的手段。”

    “你们不会不知道。”

    褚聂红着眼睛说完这句话，众人都开始疯狂拼杀起来。

    “凌霄。”

    褚聂冷声道。

    “是，将军。”

    “方昕呢？”

    褚聂眼里红光一闪而过，要不是方昕那人一直拦着，他怎么会拉不住？！

    怎么会？！

    “不知道。”

    凌霄老老实实的道。

    这个时候，老老实实才是正道。

    “不知道？跑了？”

    褚聂声音沉静，只有眼睛还是血红色，让人心摄。

    “不过跑了也没关系。”

    褚聂没等凌霄回话，就自顾自接着说了。

    “他越蹦哒，我越高兴。”

    只有让他生不如死，娘子才会高兴不是么？

    王大福也红着眼。

    一直关注着王大福的宋天壤这时也注意到，陆峰王大福这些被安逸带过来的人都没有动，眼睛都直勾勾的盯着悬崖。

    王大福也是红着眼转过头来，和温标对视一眼，两人分散开来。

    随即宋天壤就看到了神奇的一幕。

    所有安逸带过来的人迅速分散开来，而温标则在高处挥手。

    温标手一挥，人群开始分散队形。

    然后……

    绞杀！

    宋天壤目瞪口呆的看着一群人用短匕开始各种绞杀。

    血肉横飞。

    这是暗杀术！

    宋天壤忽然想起来。

    安逸曾经说过的。

    潜行之术。

    现在居然看到了真的。

    褚聂也不管安逸手下的人，只是眼睛通红的杀人。

    他看不到什么东西了。

    耳边似乎也只有安逸唤他夫君的娇柔声音。

    不过那都没关系，左右他杀的不可能是娘子。

    既然不是娘子，那无论是谁，都无所谓了。

    褚聂砍掉一个人的头，血溅到他的脸上。

    褚聂伸出舌头舔掉脸上的血，神情有些恍惚。

    不过这些都不影响他的杀戮。

    一将名成万骨枯。

    褚聂的成名之路已成，故而……

    这些人的生或者死，都不过是锦上添花吧了。

    凌霄略有些担忧的看着褚聂。

    褚聂的状态……

    红着眼各种打杀……

    实在是不怎么好。

    几乎可以说是……

    疯魔！

    褚聂又砍死了一个人。

    神情开始变得疯狂起来。

    娘子都不见了。

    这些人为什么还活着？！

    都该死！

    所以……

    褚聂又挥下一刀。

    杀死了正在哭的孩子。

    凌霄叹了一口气。

    拦不住了，此人已经疯魔。