
    褚聂只觉得头皮炸裂。

    不可以！

    不可以再往边上走了！

    他急急调转马头，双手大开大合一挥手便是两颗头颅飞起。

    王大福也猛的回身砍掉一个人的头，然后朝着安逸的方向狂奔。

    凌霄也顾不得什么局势了，只是转了马头，朝着安逸奔去。

    方昕追着褚聂走。

    一时之间许多人都开始朝着悬崖边上涌过去。

    安逸此时精神恍惚，感觉摇摇欲坠。

    ……

    遥远的地方，金月国内。

    连翘忽然就觉得心口发闷。

    常山看着连翘眉头紧皱，不由得担心。

    “这是怎么了？不舒服了？”

    常山也觉得有几分莫名的烦闷，心里略有些不妙的感觉。

    “不知为何，总感觉有什么不好的事要发生。”

    连翘不知道有什么事能影响到她的心情，毕竟最近刚刚才开始稳定局势。

    应该没有什么事才对。

    可是……

    总觉得不对。

    “常山，传令下去，全速前进。”

    连翘冷着脸道。

    不管会有什么事，早点回去才是正理。

    “好。”

    常山漫步退了出去。

    出来以后，常山长长的呼了一口气，用来压下自己心中不好的感觉。

    ……

    大夏……

    褚聂回头看了一直紧跟着不放的方昕一眼，只觉得厌恶非常。

    王大福又一次砍掉一个人的头，也不管自己的衣服被血溅的血红，只想赶到安逸身边。

    安弋！安弋不能出事啊！

    凌霄驱马跑到褚聂身边。

    “将军，我来挡住方昕，你快去救人。”

    说完手横挥起来，便是挡住了方昕砍过来的长剑。

    褚聂头也不回，便是狂奔起来。

    只是……

    挡路的人实在是多啊！

    褚聂恨恨的想。

    “安弋！”

    陆峰也发现似乎有些不对，但是已经来不及了。

    安逸已经掉下了马，掉了下去。

    安逸只觉得如在梦中，好像是又回到了很小很小的时候，很多人来来回回的走，也有人对她说你娘亲死了，你从此以后就是一个人了。

    她好像是掉进了一个巨大的黑色漩涡，被裹在漩涡中心，陷不进去，跳不出来。

    但是好像有人抓住她的手，叫她的名字。

    “安弋！你可别松手啊！俺抓不住啊！”

    宋天壤此刻顾不上自己被割伤的手，只能紧紧的抓住安逸的手。

    安逸默默看着宋天壤，不自觉的开始挣扎起来。

    不！

    不行！

    不要再让我上去了！

    不能再被抛弃了！

    不可以这样了！

    安逸下意识的不再用力。

    宋天壤只觉得手上握着的手怎么就那么小，那么软？！

    软的握不住啊卧槽！

    宋天壤一寸一寸的往前探出身子。

    而此刻，后面有风声呼啸起来。

    宋天壤·：“……”

    这下完了，完了完了卧槽啊，这不会就这么挂了吧？！

    但是意想之中的疼痛没有来，反而是一道熟悉的声音。

    “宋天壤，你特么给我抓紧了，老子砍完这些人，你给我把我兄弟拉上来，老子这条命就是你的！”

    王大福狠狠地砍掉一个人的手，抹了把血道。

    宋天壤：“……”

    次奥啊！你倒是过来拽老子一把啊！

    安逸听到王大福的声音才恍然回过神来。

    似乎……

    不是每个人都抛弃了她的，这不是……

    还有人么？

    所以……

    宋天壤就觉得自己快要抓不住安弋的时候，忽然感受到手上传来力气，惊喜之中看过去，就看到安逸一双冰冰冷冷的眼。

    不自觉的就抖了抖。

    这双眼睛，似乎和平时的不太一样。

    不管怎么样，先拉上来再说吧。

    宋天壤开始用力，然而……

    没有丝毫动静。

    宋天壤：“……”

    次奥啊！趴了太久了！麻了！

    王大福面对着越来越多的人，略有些着急。

    “你好了没有？！平时怎么那么厉害？！关键时候就这么怂？！”

    宋天壤只觉得刚刚开始用力的手又开始滑下去。

    次奥啊！

    宋天壤觉得有些绝望，怎么能……抓不住呢？！

    安逸一双手此刻才显现出一些柔弱无骨起来。

    慢慢滑下去。

    宋天壤闭上眼睛，安逸也闭上眼睛。

    罢了吧，或许她真的不该被生下来。

    “安逸！抓住我的手啊！”

    褚聂通红着眼睛把手伸出来，脚勾在悬崖边上，整个身子探出悬崖之外。

    安逸被宋天壤抓着的手越滑越快。

    安逸把自己另一只手伸出来。

    对！

    把手放上来！

    放上来就好了！

    快放上来！

    安逸眼睛看向褚聂的脸，往日那双无比吸引她的眼睛此刻已经失了往日的光辉，只剩下血丝。

    他的手就放在眼前。

    把自己的另一只手伸过去，就能上去了。

    安逸缓缓的拿起手，她不敢用太大力。

    褚聂觉得自己的心从未像现在这般跳的这么快过。

    仿佛要跳出来。

    宋天壤憋的头上青筋暴起，真的！

    快握不住了！

    安逸把手拿上来了，手才刚刚探上褚聂的手。

    ……

    他的手冰凉冰凉。

    真是凉啊！安逸想。

    他在想什么呢？

    安逸掉下去的时候想，褚聂大约会伤心吧？

    不过……也不尽然。

    安逸又想起褚聂曾经告诉她的，刚成婚那段日子了，他都是装的。

    那样温柔，那样深情……

    居然都是装出来的。

    多么可怕？

    对吧，这样的人多可怕，所以坚决不能把自己交给他。

    安逸觉得自己已经听不到什么声音了。

    也许是风声太大，也许是不想再听了。

    所以听不到了。

    褚聂那一声撕心裂肺的安逸……

    她听不见了。

    就这么死了也好。

    左右……

    连翘已经有了归宿，姜瑜那个人，一定不会让连翘孤苦一生的。

    冉碦有隼戾跟着，也不会再有事了。

    安矍一家也都死了……

    所以……

    自此之后，了无牵挂。

    安逸闭上眼，神情安详。

    就这样吧。

    这一辈子……我过够了。

    家人还是爱人什么的，都无所谓。

    死了算了。

    ……

    金月。

    连翘正在喝茶，忽然吐出一口血来。

    “连翘！”

    常山大惊。

    连忙扶起连翘。

    “你怎么了？！”

    怎么了？

    “我不知道。”

    连翘紧皱着眉头，心里只觉得极度慌张，像是失去了什么极为重要的东西。

    可是……

    是什么呢？

    ……

    褚聂趴在悬崖边上。

    旁边似乎有人叫他。

    不过那是谁？！

    是娘子吗？

    不。

    不是娘子……

    娘子掉下去了。

    他手里还有她的泪呢……

    所以怎么会是娘子？

    娘子走了啊！

    她不愿意抓住他的手，宁肯选择掉下去！