
    一骑绝尘，连翘归心似箭。

    边境……

    常山看着前面风尘仆仆的连翘，心里莫名的开始怨恨起安逸来。

    不知道有人牵挂她吗？！为什么还不好好保重自己？！

    “连翘！”

    常山厉声呵道。

    连翘转过身来。

    “怎么？你也要拦着我？”

    “你就这么贸然的走了，金月国我大夏几万子民怎么办？！就留在那儿不成？！”

    “这么多人跟随你从大夏过来，难道是为了让你把他们抛弃在这儿的吗？！”

    常山说的在理，但是连翘依然神情木然。

    “连翘！”

    常山不由急道。

    “难道几万人就比不上一个安逸？！”

    连翘定定的看着常山，眼里风云诡谲。

    “你说得对。”

    常山:“……”

    如此轻易？

    总感觉不是很真实。

    “这些人确实比不上一个安逸。”

    连翘冷冷的吐出这句话。

    “常山，你要是敢拦着我，我连你，一块杀！”

    连翘狠狠说出这句话，神情没有丝毫变化，回头就策马狂奔。

    常山:“……”

    那我也不能由着你杀了褚聂啊！

    你跟着安逸这么些年，我又何尝不是从小跟着褚聂的？

    你陪着安逸风霜雪雨，我又何尝不是一直跟着褚聂刀光剑影？

    所以……

    特么赶紧跟上啊！

    这要真是赶到大夏杀了褚聂……

    他还活不活了？！

    常山叹了一口气，也是策马跟上。

    ……

    大夏，镛关。

    安逸以为自己是死了的，但是没想到居然至今未死。

    不过……

    也许真的是死了。

    毕竟……

    哪有活人听不到自己的声音的？

    微风拂过，安逸的发丝轻扬起来。

    安静的生活真好。

    但是……

    特么什么吃的也没有，要饿死了呀！

    偏偏怎么就这么歹命？！

    为什么不直接掉下去摔死？！

    为什么要把我卡在半空？！

    这棵树长在哪儿不好？！非得长在悬崖上？！

    安逸此刻无比后悔当初没有抓住褚聂的手。

    特么……

    怎么就想不开了呢？！

    肚里一阵饥饿的感觉传来，安逸心里又是一阵哀嚎。

    特么……

    这一世英名……

    不会今天就要饿死了吧？！

    这要真是饿死在这儿……

    算了，不要想了，该睡了。

    睡着了……

    就不饿了……

    有小鸟叽叽喳喳的飞过去，安逸刚还没睡过去，被这一阵声音惊得睁开了眼。

    看着小鸟相伴着飞远，安逸眼里热泪盈眶。

    扶我起来！让我吃饱！

    我也能飞上去！

    安逸内心呐喊，回应她的只有山间呼啸的风。

    我是一只小小鸟，想要飞却飞不高。

    这是安逸睡过去之前唯一的想法。

    ……

    金月。

    连翘一走了之，只留下符翼姜瑜两个人主持大局。

    没有连翘的威力镇压，军中开始有不同的分歧。

    金月局势开始有了转变。

    ……

    安逸醒来的时候，只看到面前一个清风明月般的美人……的背影。

    身姿窈窕，腰肢纤瘦，光看背影就知道一定是一个不错的女子。

    安逸想着呼吸略粗重起来。

    那人忽然转过身来……

    “你醒了？”

    云落看见安逸醒来十分高兴。

    安逸慢条斯理的坐起来。

    “在下因故掉落山崖，承蒙恩人救下，敢问恩人名姓？”

    这样的小美人……

    一定要好好勾搭。

    安逸心想。

    说完紧紧盯着美人。

    美人风光霁月一笑。

    “我名云落。”

    “云落小姐果然不愧这个名字，长的真像是云上落下来的人儿。”

    安逸对美人从来都不吝啬自己的赞美之词。

    云落稍有些害羞的掩住嘴，轻轻笑了。

    “公子谬赞。”

    安逸:“……”

    手放下来啊！

    你不放下来我怎么能看到你说了什么？！

    “公子倒也算是福大命大。”

    云落笑过之后便是温温柔柔道。

    “哦？却是为何？”

    安逸见美人放下了手，便是松了一口气。

    然后……

    云落转过身去。

    “公子从那般高处落下，居然被一颗长了不到十年的小树拉住，免了一死，可不就是运气吗？”

    虽然那棵树是我种下的名贵药材！

    云落一想起自己兴致勃勃的过去打算把自己种在那儿的药材采回来，结果药白被压断，就剩下这个少年郎……

    那感觉……

    真的是非常微妙啊。

    安逸:“……”

    你说什么！

    我听不到啊！

    能不能回过头来看着我？！

    “姑娘。”

    安逸涩涩的开口。

    “嗯？公子怎么了？”

    云落回过身来。

    “姑娘大可不必如此，我既为姑娘所救，必然以命谢恩。所以……”

    安逸顿了顿。

    “姑娘不必总是公子公子的调侃我。”

    说着，安逸还觉得有些郝颜。

    云落:“……”

    这是什么意思？

    叫他公子惹着他了？

    “额，云落不知，何处惹了公子不快？”

    安逸:“……”

    这人真不知道她是女的？

    不是故意的？

    “不，不是。”

    觉得自己办了错事的安逸连连否认。

    “只是……”

    “只是劳烦姑娘你以后说话的时候能正对着我吗？”

    云落:“……”

    这是什么古怪规矩？

    “在下耳朵有些问题，听不见声音，所以劳烦姑娘说话的时候看着我。”

    安逸也觉得自己的要求提的有些过分。

    “如此这般我才好判断姑娘你说的是什么。”

    这段话说的十分不好意思

    云落却觉得很是好奇。

    “公子听不到声音也能知道别人说的是什么？”

    安逸:“……”

    我觉得重点不是这个，还有姑娘你什么时候才能知道我也是个姑娘？

    “只是观察略微敏锐些罢了，并不是什么好本事。”

    安逸淡淡笑了。

    云落的表情暗淡了些。

    本来以为是什么绝世武功呢。

    结果居然不是。

    勉力笑了笑。

    “公子你在树上太久，饿晕了过去，我给你服了些药汁以续命，但是，公子还是需要自己进食的。”

    “嗯，所以呢？”

    安逸问的没头没脑。

    云落轻然一笑。

    “倒是我疏忽了，公子莫急，我现在去将饭菜端来。”

    云落娉娉婷婷的走了出去。

    安逸的笑顿时收了起来。

    自己试探性的又叫了几声，但是耳朵里面还是一片孤寂。

    这下……

    怕是真的听不见了。

    安逸顿了顿，眼神晦暗不明。

    罢了……

    听不见就听不见吧。

    有些事有些话……

    听不到反而是好的。

    那就……

    就这样吧。

    既然看的懂，还要耳朵做什么？

    安逸等了一会，云落就从外面进来了。

    黑黄色的土陶碗放在桌上发出沉闷的声音，安逸觉得自己的心情也很沉闷。