
    宋天壤走进去就看到往日里和他打起架来一点也不含糊的王大福虚虚弱弱的趴在床上……

    “你没事吧？”

    宋天壤关心的问道。

    “没死。”

    王大福十分不给面子。

    宋天壤:“……”

    怪不得当初是被打晕抬回来的，就这性子……

    要搁他这儿，哪能打晕啊？

    怎么也得打死啊！

    “你不打算和俺们一起走？”

    “不，我和你们一起走。”

    王大福生气归生气，但是理智还是有的。

    若是想要知道安弋的下落，就必须和这群人在一块，看褚聂那样子，显然也是不可能放弃寻找安弋的，所以……

    既然有现成的人，他为什么要舍近求远？

    宋天壤还想说些什么，却被王大福瞥了一眼。

    “没什么事就滚吧。”

    语气很冲。

    宋天壤:“……”

    特么老子知道老子有错，这不是就过来认错了吗？！

    你至于吗？！

    没把人救上来我也很难过好吗？！

    你至于吗你？！

    我也很委屈好吗？！

    难道还真让老子一块掉下去陪他不成？！

    宋天壤憋憋屈屈的走了，一如他憋憋屈屈的来。

    ……

    “将军。”

    “怎么说？”

    褚聂背着手，眼睛盯着外面。

    “他说愿意跟着俺们。”

    “下去吧。”

    宋天壤还想说点什么，但是立马就看到了凌霄对他挤眉弄眼。

    算了……

    将军如今……

    性情不太好。

    所以还是走吧。

    宋天壤又走了。

    他只觉得心头格外郁闷。

    或许是因为他如果努努力真的能救回那个风光霁月的人，但是……

    他没有用尽全力。

    “将军……”

    屋内，凌霄欲言又止。

    现在民间对褚聂的骂声甚嚣尘上，甚至有文人写诗写词骂他。

    如此这般下去……

    怕是民心尽失。

    “担心什么？”

    褚聂回过身来，眼睛依然是赤红的颜色。

    凌霄不自觉的别开眼。

    实在是……

    不敢对视啊。

    “八关之战，可有计划？”

    褚聂也不在意凌霄暗搓搓移开的目光。

    “我们……”

    “直接攻城如何？”

    褚聂也不等凌霄说完，直接说道。

    “将军，这般，会折损很多将士。”

    凌霄苦苦的说道。

    “折损了又如何？”

    褚聂痛苦的闭上眼。

    “这么多人，却没有一个人……能救起安逸。”

    “所以……”

    褚聂的眼睛睁开，神情越发凶狠。

    “就算活着，也没有价值。”

    凌霄:“……”

    卧槽！

    这人疯了……

    ……

    金月。

    连翘看着自己手中的信，眼神变的迷茫起来。

    常山推门进来。

    一进来就看到连翘残忍的捏断了一只可爱小白鸽的脖子……

    常山:“……”

    为什么感觉脖子凉嗖嗖的。

    连翘随手扔掉被自己捏断脖子的白鸽，淡淡的转过头来。

    “有人说她死了。”

    常山：“……”

    谁死了？你这么激动？

    “我就说你们将军不是什么好东西，我把我的安逸好好的交给他。”

    连翘一步步逼近常山。

    眼睛开始布满血丝。

    她手上紧紧的攥着白鸽递送来布条，心里恨得想要杀了所有人去给她陪葬。

    “到底出了什么事？”

    常山有些焦急，连翘这状态不对啊。

    “有人传信说安逸死了。”

    连翘颤抖着说完这句话，一把上前掐住常山的脖子。

    “褚聂！该死！”

    连翘恨恨的看着常山，眼里全是酝酿的风暴。

    说完连翘就放开常山，要出去。

    “她怎么可能死呢？”

    常山在后面呐呐的说。

    连翘急奔的身影猛然停下来。

    “对！她怎么可能会死呢？！她不会死的。”

    连翘脱力的倚在门上，眼里是悬而未落的泪，全都滚在眼眶里就是不肯落下来。

    常山看的心疼，正要走过去，就看见连翘默默的把泪全部逼进去。

    不能哭，安逸说过，这辈子要是哭，也只能在她面前哭。

    不然……

    就是憋死了，委屈到死了，也不能哭。

    可是……

    安逸没说过，如果没有了她，她该怎么办？

    她没有说过啊！

    所以现在该怎么办？！

    “我要回去。”

    连翘站起身来，摇摇晃晃的往外走。

    “你现在回去能干什么呢？”

    常山在后面问道。

    连翘的身影晃了晃，摇摇欲坠的样子。

    “我回去，纵然不能干什么……”

    连翘转过身来，嘴唇苍白。

    “我就算不能干什么，我也能找到褚聂，杀了他！让他陪葬！”

    “我也能找到她掉下去的那个悬崖，为她殉葬！”

    连翘的泪终究还是流了下来，她缓缓的倚着门框滑下来，眼泪落了满襟。

    “小姐……”

    “小姐……你快来看看我。”

    “我没在你面前，我就哭了，我这么不听话……”

    “你怎么不来管我呢？”

    连翘闭上眼睛，心里撕裂一般的疼。

    “怎么能……”

    “就不管我了呢？”

    连翘低下头，哭出声来。

    姜瑜远远的看向连翘，眉头紧锁。

    那个女人……

    怎么可能死？！

    一定是什么计谋！

    一定是！

    “连翘……”

    常山慢慢走近着靠近她。

    连翘猛然抬起头来，眼神瞬时清明。

    “总之就是……”

    “褚聂该死！”

    一字一句的说完这句话，连翘站起身来，往外走去。

    常山远远的跟在后面。

    连翘一路飞奔到马厩，翻身上马。

    符翼知道连翘不知为什么要回大夏的时候简直觉得晴天霹雳。

    这人又是在抽着什么风？！

    以前也没见这么不着调啊！

    ……

    “安桥！”

    符翼远远的看见连翘拼着命骑马，高声叫道。

    “吁～”

    符翼横栏在连翘前面。

    “滚开！”

    连翘赤红着眼冷冷的说道。

    “你又在抽什么疯？！”

    符翼觉得很不可思议，果然女人就是麻烦的生物。

    连翘缓缓的抽出自己的剑。

    她从来没有像现在这样想杀掉挡在自己面前的所有人。

    “我说滚开！”

    “安桥，我说你不至于吧？不就是不同意全速前进吗？你至于吗？事情可以商量一下嘛。”

    对，你们自然是可以商量一下，可是我呢？！

    我再也没有家了！

    连翘眼底闪着红光，神情阴暗的让符翼觉得头皮乍起。

    不好！

    这人特么疯了！

    符翼只觉得头脑之中逃跑的信号疯狂叫嚣！

    逃！

    不然就是死！

    连翘的剑已经出鞘！

    符翼立刻调转马头，疯狂逃跑。

    连翘默默看了疯狂逃跑的符翼一眼，眼里凶狠的光一闪而过。

    就姑且……

    放这人一命吧，杀了褚聂才是正经。

    连翘木然的回头，继续飞奔。