
    常山跟着连翘一路来到大夏镛关，才知道连翘这家伙是认真的。

    而另一边，还不知道有没有连翘已经气势汹汹的赶过来找他算账的褚聂正在面对过来投诚的一众人等。

    “褚将军，我等是过来协助将军的宏图大业的。”

    有人站出来打破了自从人们进来就格外僵持的僵局。

    褚聂从头到尾没有给过一个眼神。

    凌霄:“……”

    特么，这人现在真是越来越像安逸那人！

    怎么就变得这么造孽呦？！

    “宏图大业？”

    褚聂的声音喜怒难辨。

    “是啊，将军宏图大业必然要有许多人来支持啊我等就是特地过来的。”

    首先说话那人得志满满的样子，凌霄看着都牙疼。

    “特地过来？我褚聂还有这么大面子？”

    褚聂依然没有回过头来，只是定定的看着外面的夜空。

    夜空真好啊，多像是安逸的眼睛……

    可是安逸……

    因为这些人，……

    不见了。

    所以……

    褚聂站起身来，转过来。

    褚聂一转过来，为首说话那人就下意识的往后退了一步。

    随后才意识到自己的反应有些过激了，然后尴尬的笑笑。

    “褚将军真是气势慑人啊，果然不愧是……”

    话还没说完，就是一道血光飞起。

    凌霄翻了个白眼，然后默默回头转身关上了门。

    论一个合格军师的自我修养……

    一人头落下，血光飞起，褚聂只能透过隐隐的血色看见前来投奔的那些人惊慌失措的脸。

    不由得心情大快。

    就是要这样！

    就是要这样！

    拿你们这些人的血，去祭奠我娘子！

    有血的话……

    娘子应该是高兴的吧？

    所以……

    都没有活的必要了都死了吧。

    褚聂手一横，又是一人头飞起。

    人头血淋淋的落在凌霄面前，溅湿了他的青布长衫。

    凌霄微微低头一看，便是一双瞪得极大的眼。

    明显是死不瞑目……

    凌霄:“……”

    这得亏是我不是真的文弱书生，不然现在怕是也没有命跟着大将军您了！

    ……

    连翘一路飞奔回来。

    但是……

    到了悬崖边上，连翘却一眼也没有多看，就跑了过去，没有丝毫停顿。

    “连翘！镛关天险众多，你不要……”

    眼看着连翘就要强闯镛关，常山连忙大叫道。

    然后他就看见连翘从怀里掏出一个小东西，然后火折子一点，就扔了出去。

    之后……

    嘭的一声巨响足以吓死一个新生的孩子。

    而更让常山觉得恐惧的是，连翘扔出了那东西以后，居然又掏出好几个来，马还不停！

    眼看着镛关大门都被炸成什么样了？！

    还敢过去？！

    连翘驱马丝毫不停顿。

    “城内之人听着！让开道路，否则，我就炸死你们所有人！”

    连翘毫不遮掩自己的声音。

    没有人在自己的城市刚刚受过重创之后，再去招惹一个来路不明而且看起来似乎非常危险的人。

    所以连翘的路格外顺畅。

    常山一路跟在后面心惊胆战。

    连翘那拿的……

    究竟是什么东西？！

    连翘一路过去，没有注意到关紧的门窗里面，哭啼不止的孩子和流泪咒骂的妇人。

    不过……

    就算注意到了，也没什么。

    毕竟……与她无关。

    常山虽然诧异，却没忘了跟紧连翘。

    这杀气腾腾一路过来。茹毛饮血，他抢来的那些钱财几乎都扔了。

    倒成全了一番劫贫济富的侠义名声。

    可是那有什么用？！

    不还是拦不住？！

    一夜过去，变化的没有多少。

    不过就是褚聂房中血腥味更重了些，凌霄的心理承受能力更强了些，方昕失去了几个不痛不痒的副将，而连翘……

    一路绝尘，终于赶到了褚聂帐下。

    就连到了地方，也是一路疾驰狂奔。

    正在整理操练的众人:“……”

    刚刚过去的那是什么东西？！

    常山一路跟来，已经不知该作何言语，连翘有暗线在军营里他是知道的，安逸有暗线在连翘的军营里他也是知道的，但是……

    眼睁睁看着连翘一路准确无误的找回来，甚至路线都是最近的道路，他的感觉……

    还能有什么感觉？！

    赶紧过去拦着啊！

    连翘冲进军营才发现自己找不到褚聂，于是翻身下马。

    有很多人拿着刀对着她。

    连翘冷然一笑，神情萧瑟。

    这一路过来，风餐露宿，茹毛饮血，她没有精力和这些人扯皮。

    “褚聂呢？！”

    连翘的声音好似含着冰霜。

    王大福远远的就看见一个人骑着马闯了进来，走近还没看清楚是谁，就听到一个冰冰凉凉的声音。

    一个激灵安弋就要脱口而出，然后才反应过来……

    这世上……

    除了安弋，还有一个人……

    声音也是如此冰凉的。

    “安桥。”

    王大福声音嘶哑的喊了一声。

    连翘回过头来，脸上全是疲惫和肃杀。

    王大福看到连翘，心里五味杂陈，这人回来……

    必然腥风血雨。

    连翘一回头，发现是王大福。

    这人她倒还有些印象，当初一个劲儿的吵着安逸，说要照顾她……

    “褚聂呢？”

    连翘开口，声音也是嘶哑的不像话。

    王大福艰难的张了张口，想了想，又想起褚聂如今人不人鬼不鬼的模样……

    这两人若是对上……

    “知道在哪儿就快说！”

    连翘觉得她现在的耐心，还不如当初当杀手的时候。

    王大福暗暗的指了一个方向。

    连翘便是提着剑前去。

    “你让他过去，可曾想到后果？”

    听到这声音，王大福指方向的手僵了僵，随即收回来，王大福转过身。

    安逸出事以后，温标变的越发沉稳，或者……

    厚重？

    反正，王大福觉得自己是看不穿这个人了。

    “能有什么后果？大不了一死罢了。”

    王大福潸然一笑。

    “温标，你也是知道的，当初，我是想跟着他褚聂干一番大事业的，可惜啊……”

    可惜？

    可惜什么呢？

    王大福神情悲痛起来。

    “可惜我遇见了安弋。”

    “一见安弋，误我终身。”

    王大福悲怆着气说完这句话，摇摇头走了。

    安桥回来是干什么，人人都心知肚明。

    这么多时日，就算是个傻子也能看出来，褚聂对安弋安桥两兄弟简直不要太宽容。

    或者说是……纵容？

    可不管是宽容还是纵容。

    安桥回来，一定是回来讨公道来了。

    至于他是怎么得到的消息……

    那都不重要了。

    王大福眯眯眼，心里不知为什么，忽然大定。

    或许是因为安桥回来了？

    可这个人……明明比安弋还要冰冷无情啊。