
    “这……就是我的食物？”

    安逸看着陶碗里的东西，心里只觉得万念俱灰。

    碗里零零星星的飘荡着几根草。

    食物……

    就算是普通的食物，也得有个基本的样子啊！

    色香味形器！

    色……

    没有！

    香……

    没有！

    味……

    还没尝但是想也知道不怎么滴！

    形……

    唉，算了……

    还是别说了……人家好歹救了自己一命不是？

    “这是用野山参熬出来的汤，我用了最鲜的鲈鱼，公子尝尝看。”

    云落看着安逸道。

    安逸点了点头，微笑着看着云落。

    这位姑娘怎么看怎么美。

    又不顾危险救下了自己。

    所以……

    应该是……人美心善的吧？

    端起来试探的尝了一口。

    嗯……

    甜的……

    然后砸吧砸吧嘴……

    嗯，真的是甜的！

    居然是甜的！

    安逸觉得内心十分震惊。

    看起来如此像是毒药的一碗汤，居然这么甜！

    “这汤……”

    安逸诧异的抬起头，对于自己贸然的评价这碗看起来实在不怎么样的汤感觉有些愧疚。

    “真好喝。”

    安逸眉眼弯弯的笑开了。

    劫后余生，虽然这劫是她自找的，但是不得不承认的是将要被生生饿死的时候，她的心里是悔恨多于求死的。

    毕竟没有必要为了那些无所谓的人就这么折磨自己不是？

    劫后余生的俊俏公子，因为一碗微不足道的汤笑的开怀，眼睛里似乎藏进了满天星辰。

    云落看着竟有些呆了眼。

    这么多年了，还真的是第一次看见这么俊俏的公子呢。

    何况还是她不讨厌的男人。

    云落想着也是笑了。

    “公子笑起来真好看。”

    安逸看着云落的嘴，细细读她的字句。

    她不是不可以让云落写字与她交流。

    但是……

    谁愿意看起来像是一个残缺的人呢？

    看起来也不行！

    不过……

    笑起来真好看？

    这姑娘似乎不知道自己笑起来……

    能让夏天的花都忍不住再春天开了呢。

    “谬赞，不如姑娘。”

    安逸笑容毫不收敛。

    然后就觉得腹中温暖，手上也有劲儿了，腰上也有力了。

    然后安逸就想起来。

    手还没抬起来。

    “公子！”

    云落看见安逸的动作，惊叫出声，然后才恍然他听不见，然后就猛的扑过去。

    安逸还没用上劲儿就察觉到自己胸口肋下的剧烈疼痛，然后就轻轻巧巧的躺下正打算抬头问问自己的情况……

    云落猛地扑过去的时候也是控制了力道的，所以……

    安逸默默地看着横跨在自己身体上方的云落。

    美是很美了，肤白如玉，似是冰做肌，玉做骨。

    无瑕之人……

    安逸迷迷瞪瞪的想。

    “姑娘……”

    安逸想了想，还是决定提醒一下这位慌慌张张扑过来又慌慌张张的别开头的美人儿。

    “你的衣服散开了。”

    衣服……

    散开了……

    云落脸色爆红然后又迅速跳起来。

    只觉得心里慌慌张张。

    “姑娘不必害怕。”

    安逸觉得作为爱护美人儿的自己应该好好的安慰一下救了自己的姑娘。

    “我没有看见。”

    云落:“……”

    我当初或许不应该救下这位公子。

    云落沉默着不说话。

    安逸觉得心里慌慌的，毕竟自己现在还不能动唤……

    还得靠着这位姑娘呢，所以……

    好好哄哄啊这得。

    安逸还没想好呢，云落就转过头来。

    说了一句话，然后成功的看到安逸变了脸色，然后才温婉的笑了，转身走了出去。

    躺在床上不能动弹的安逸:“……”

    我一定是遇到了假仙女……

    云落出来以后，想起安逸脸上颇无奈的神情，笑容不由得放大了些。

    以后……

    大约能有意思一些吧，毕竟这日子……

    过的也太无聊了。

    安逸默然躺在床上，想起那位看起来美若天仙的姑娘说的话。

    “你知道吗？挂住你的树，是我种了十几年的好药材，所以……公子可曾知道人肉其实也是上好的药材呢？”

    看看！看看！

    这说的是什么话？！

    难道把我救下来就是为了恐吓我？！

    我难道是被吓大的？！

    我是吓大被吓大的人的！

    哼！

    安逸心里默默然吐槽，然后微笑着闭上眼。

    人肉吗，既然需要，那当然得养好了再割啊。

    所以不怕。

    总得把我养好的。

    ……

    连翘一路飞奔回来，跑死了三匹上好的马，一路不断抢劫别人的好马，常山就只能跟在后面不断地抢走别人的钱财。

    没办法啊！不然没钱吃饭啊！

    所以……

    既然连翘已经有了良好的开头他自然不能掉链子啊。

    所以……

    雌雄双煞的名声越传越远。

    大夏八关……

    褚聂的凶狠现如今已经无人能敌，凌霄也是劝不住。

    战场之上血肉横飞，惨叫声不绝于耳。

    然而更可怕的是王大福带着的那群人。

    那是真正的无法无天，神挡杀神，佛挡杀佛。

    人间，就此惨绝。

    “将军！再这么下去，我们必然完败啊，将军！朝廷的援军究竟什么时候能来？”

    凌恒在方昕身边转来转去，李明喻也是十分焦急的扣打桌面，折子早就递了上去，然而援军……

    援军哪有那么容易就能来？

    且不说近几年皇帝一直苛捐杂税使得民不聊生百姓怨声载道。

    就光褚聂那个人。

    当初说要镇守边关骗了多少人去他军中参军？！

    更何况再加上褚聂这么多年在暗中养的暗卫？！

    皇帝……怕是指望不上了。

    方昕只觉得内心烦闷不已。

    “且等着吧，能守多久守多久。”

    方昕重重的拍了一下窗棂，神情阴鸷。

    ……

    月黑风高夜，不一定是杀人放火天……

    还可以是背弃叛逃之夜……

    褚聂的营地里迎来了很多人。

    “将军。”

    凌霄带着一堆人在门外喊道。

    自从安逸掉下去之后。

    褚聂晚上几乎就很少睡了。

    “何事？”

    “有人来拜访。”

    拜访……

    这个词用的很微妙啊。

    门外战战兢兢的站着的几个人，只觉得时日无比漫长。

    “呵！我倒不知，我褚聂到了今日，还能有人来拜访我？”

    屋内传出一阵冷笑。

    外面的凌霄:“……”

    这不都是你自己作的？！

    疯了一样的杀人！

    自己也不看看，现在除了他凌霄这个苦逼货，还有谁特么敢跑到他面前说点什么？！

    还有谁？！

    还有常山……

    但是常山那个惫懒货……

    特么还不知道在哪儿浪荡呢！

    不知道在哪儿浪荡的常山:“……”

    连翘这是疯了啊！

    不吃饭不喝水这都跑了多少天了？！