
    连翘只觉得自己做了很长的梦，梦里又回到那个离他们已经很遥远的地方，她躲在草丛里，安逸骑着马拎着兔子对她笑。

    恣意又张狂。

    她对她说，小东西，你愿不愿意跟着我？

    连翘想想就笑了。

    那时候的安逸，自己都小的不像话，居然还叫别人小东西。

    可是梦里画面一转，就转到安逸孤独无助自己掉下了悬崖……

    连翘被惊醒的时候，屋子里只有常山一个人。

    常山默默地抓着连翘的手。

    往日她的手也是格外白皙，可是现在，瘦若枯骨。

    “放开。”

    常山还没来得及好好摸摸连翘的小手，就听见连翘熟悉的声音。

    回过头去就看到一双熠熠生辉的眸子。

    常山不由自主的笑出声来。

    “你醒了。”

    连翘撑着身子做起来，面色严肃。

    “褚聂呢？”

    常山心里划过一丝苦痛。

    为了安逸那个人……

    值得么？

    她知不知道自己的身体糟糕成什么样了？！

    “将军在外面，我叫他进来。”

    知道连翘性子倔强，常山默默走了出去。

    褚聂靠着墙等着。

    “将军。”

    常山声音苦涩。

    “安逸对于她，就如同她对于我。”

    褚聂觉得自己很少能看到常山这样无可奈何的表情。

    “所以，还请将军让她收了陪葬的心思。”

    褚聂:“……”

    我怎么让她收？！

    我自己都还想跟着跳下去！

    褚聂叹着气进去了。

    他是知道连翘一定会回来，但是……

    丝毫没有料到会这么快。

    想想还是挺奇妙的。

    一进来就看到面色苍白的连翘。

    “你是自己自裁，还是等我将你千刀万剐？”

    褚聂:“……”

    这姑娘怎么就这么暴躁呢？

    “你就这么确定娘子已经死了？”

    “再叫她娘子我就撕烂你的嘴！”

    连翘此生最恨，就是没能阻止安逸嫁给褚聂，否则哪有这后面许多事端？！

    “我不确定，可是，不管她如何。”

    连翘眼神阴鸷紧紧盯着褚聂。

    “我觉不许你再见她！”

    “尸体也不行！”

    褚聂:“……”

    次奥！

    你是什么人物啊？！

    凭什么就不让我见她？！

    “我这人戴罪之身，自然不敢再见她，只不过。这反，我还是要反的。”

    褚聂想起常山的祈求，想了想还是放弃了吵架这种低格调的事。

    “举国之力，总比一人两人要好。”

    褚聂意味深长的说了这句话，连带着连翘的眼光也变得幽暗起来。

    一国之力多，还是两国之力多呢？

    答案显而易见。

    两人一起忽略了安逸个人的力量。

    一个人若是想要躲起来……

    简直不要太容易。

    “姑且饶你一命。”

    连翘觉得自己最近太过仁慈，这样不好……

    褚聂出来的时候，常山在外面一圈又一圈的转悠。

    这让褚聂看的十分郁闷。

    这小子……

    以前特么多勤奋啊，天天跟在屁股后边。

    现在呢？！

    “她无碍。”

    褚聂愤愤的说了一句，然后走了。

    左右是还有个人陪着，不像他……

    以前是孤家寡人，以后……

    褚聂苦笑了下。

    哪里还有什么以后？

    金月……

    霍槺和贺进等人已经不一知该如何评价连翘的行为。

    说是义薄云天？

    好像不太合适。

    说是侠肝义胆？

    ……

    还是算了吧。

    姜瑜黑着脸坐在高堂之上，符翼坐在旁边。

    非常奇异的不知如何是好。

    按说他们接着按照原来计划攻城就是，但是……

    特么自从连翘走了以后就连霍槺这家伙都打不起精神来！

    何况是他们！

    姜瑜看着一脸无辜的众人，心里觉得憋闷的出不上气来。

    安逸这人死了倒也罢了，可为什么还要连带着安桥那么痛苦？！

    “夫人。”

    秉承着死道友不死贫道的想法，符翼暗搓搓的开口。

    姜瑜一个眼神甩过来。

    这么干是想死么？

    符翼:“……”

    我可以选择狗带么？

    为什么你们这些女人一个二个都这么难缠呐？！

    这不科学啊！

    “原地待命休养生息，这是大当家的命令。”

    严肃的说完这句话，姜瑜正打算起身。

    “他大当家算什么东西？！让我们走我们就走让我们留我们就留？！”

    出声的显然是符翼军中的刺儿头。

    姜瑜微微转头，神情不变。

    “所以呢，你是想来放这个大当家？”

    语气清淡，姜瑜此刻手心冒汗。

    “大当家有什么好做？不过就是个土匪头子罢了。”

    那人神情轻蔑。

    姜瑜气急反笑。

    “这人太过聒噪，霍槺。”

    霍槺提起刀。

    早就看符翼手下这些人不惯了，今天好好打一场也未尝不可。

    “呵，果然是山匪之徒，只会内部争斗！”

    那人不慌不忙。

    霍槺一顿，这人嘴倒是会说！

    但是随即他就没再说话了，一个字也没有吐出来。

    贺进在后面慢吞吞的拔出刀，然后慢条斯理无所事事的擦干刀上的血。

    众人:“……”

    卧槽！

    这也太凶残了！

    “我不是安桥手下的人，所以……杀了他也无所谓。”

    贺进收起刀，神情淡漠。

    可怕！

    许多人离他远了一些。

    特么不躲才是有病！

    这样的人，说不定就来了一刀。

    贺进不以为意。

    自从来了金月，这些人每天在暗地里都是怎么说的真以为他们都不知道吗？！

    千里迢迢从大夏过来，每次战斗都是冲在最前面，这些人坐享其成，还能如此理直气壮。

    到了这种关键的时候，还敢落井下石！

    不杀他们，还能杀谁呢？

    符翼已经目瞪口呆。

    蛮不讲理或者说是根本懒得讲道理，似乎是安桥手下这些人的特性。

    或者说是安弋手下这些人的特性……

    凶残，暴戾，睚眦必报，还还蛮不讲理！

    这哪是人呐？

    这特么是一群妖怪！

    姜瑜看到血腥的一幕，不但不惊，反而笑了。

    笑的极其妖冶，像是秋天的红枫，艳冠山河。

    “真不愧是安桥手下的人，就是如此有血性。”

    当家夫人丝毫不吝啬自己的夸赞和笑容。

    “我喜欢。”

    贺进:“……”

    我不稀罕你的喜欢，我稀罕安弋的喜欢。

    符翼:“……”

    当着我的面，杀了我的人，虽然那是个刺儿头，但是也是我手下的兵。

    所以你们还这么其乐融融到底是在干什么？！

    我刚刚想错了，你们不仅是妖怪！

    上面还有好多妖精！.

    “现在，你们还有什么疑问吗？”

    姜瑜轻轻飘飘的问道。

    霍槺:“……”

    不知为什么，忽然好像回到了当初安弋带着他们这群人远赴边关寻找褚聂的前夕。

    那时候安弋也是踩着他的背问别人，还有什么疑问。

    现在想起来……

    宛如隔世。