
    常山紧跟着连翘进来，一进来就看见王大福和温标两个人在说话。

    “连翘呢？！”

    还没离开正在感叹一见安弋误终身的两人:“……”

    今天这是怎么了？

    怎么这么多人都回来了？

    过年一样……

    温标很是好心的指了指刚刚王大福指的方向。

    常山立刻赶了过去。

    温标看着常山一路小跑过去，神情温柔。

    “你说，他怎么就不怀疑我是骗他的呢？”

    温标语气平淡。

    “因为他瞎。”

    王大福也是淡淡道，这人不是什么好东西，但是几乎所有人都会被他骗过去。

    当初就连安桥那家伙，不也是以为这厮是个柔弱好欺的？

    可是后来呢？

    特么上了战场，杀人比谁都利索。

    “不。”

    温标温和的反驳。

    “哦？那是为何？”

    “因为我长的好。”

    温标转头看了神情鄙夷的王大福一眼。

    “最起码比你长得好，所以我更值得信任。”

    王大福:“……”

    长得好了不起是吧？！

    老子分分钟挠死你信不信啊？！

    ……

    褚聂正在巡视队伍，老远就看见一个人狂奔而来。

    连翘红着眼一路找过来，心里的怒火简直无法抑制。

    安逸生死不知，褚聂居然还在这儿攻城！

    早就说！

    早就说男人不是什么好东西！

    安逸怎么能信呢？！

    当初，她就该全力阻止安逸嫁人才对！

    褚聂只直觉来得及拔出自己的剑，后面就被连翘一剑砍上。

    剑与剑相碰，火花便是四溅。

    全程处在懵逼状态并且以为褚聂拔剑是神经病发作的想要杀了他的凌霄:“……”

    那个砍人的人……

    是一直跟在安逸身边的那个婢女没错吧？！

    不是说在金月干什么大事吗？！

    怎么回来了？！

    为什么回来了？！

    军中有奸细？！

    “褚聂！”

    连翘声音仿佛被撕碎。

    “你居然还敢挡？！”

    正在反省自己没做好军中的安全措施的凌霄:“……”

    这人简直无法无天了，怎么你拿着剑过来砍我，我特么还不能挡？

    把脖子送到您老面前好不好啊？！

    你怎么这么大面子呢？！

    “那你把剑拿下来，我撤了剑，你好好砍。”

    凌霄还没来得及吐槽一下，就听见褚聂这一句让人惊掉大牙的话。

    凌霄:“……”

    将军……如果不是你之前疯癫的太明显，我真的就以为这位才是你娘子了……

    连翘却懒得和他说什么。

    “安逸呢？！”

    “掉下了镛关天险。”

    “可曾搜寻？！”

    “……”

    褚聂难得的沉默。

    “搜寻了没有你倒是说呀！”

    凌霄忽然发现，这位过来找茬的传说是将军娘子好的不要不要的人，眼睛居然也是红的……

    这下好了……

    一个红了眼还不够，这又来一个……

    “连翘！”

    遥远的传来一个声音。

    凌霄:“……”

    哎呦，这老熟人，真是一个接着一个来。

    来的可不就是常山？

    可常山没了往日的意气风发了，眉眼之间全是风尘仆仆的疲惫。

    “你杀了他谁来帮你找安逸？！”

    凌霄惊讶的发现压着褚聂的剑居然松了一些……

    还真的……

    可以啊？

    这安逸真是命脉啊！

    “你杀了他，谁来帮你替安逸报仇？！”

    剑又松了一些。

    凌霄觉得……

    常山这个人，其实是个人才。

    毕竟这种关键时候，才能看出来一个人的才能不是？

    那句话叫什么来着？

    疾风知劲草，路遥知马力？

    不不不。

    不是这句。

    不过是哪一句已经不重要了，重要的是，常山让连翘……

    好像是叫连翘吧，让她松了剑，这就够了。

    加油！

    让她撤了剑吧！

    “你杀了他，你还想不想要孩子了？！”

    常山接着吼出了一句话。

    一句话吼出来，全场皆是寂静。

    褚聂:“……”

    常山这个不靠谱的，一回来这就说什么呢？！

    凌霄:“……”

    纵然我是军师，将军也常常夸我有奇智，我也不是很明白你这一句的中心思想到底是什么啊？

    猝不及防看了一场不知道是大戏还是好戏的众人:“……”

    只想知道现在再走还来不来得及？

    说出这句惊天地泣鬼神的话的常山本人:“……”

    如果我现在说我这句话的意思是如果你杀了他我就得陪葬，我一陪葬就没有人陪你生孩子，然后这样你以后就不会再有孩子这种可爱的小东西了你们信不信？

    开玩笑！

    就算不加标点符号他自己也不信啊！

    连翘放下剑，默然的转过身来。

    “你这话说的不对。”

    连翘发话了，神情越发虚弱。

    “辈分不对。”

    说完这一句，连翘就拄着剑直挺挺的倒了下来。

    常山连忙三步并做一步跑过去接住了连翘。

    至于辈分……

    算了吧，其实就是气力不足支撑不下去了。

    凌霄绝对不肯承认就连他，都忍不住咂摸咂摸那句辈分不对的话。

    辈分还能有什么呀？

    无非不就是歪了常山那句话，褚聂要真成了她连翘的儿子……

    那安逸是什么？

    可不就是辈分不对？

    说的很是在理嘛。

    常山也觉得很是在理，但是……

    连翘已经昏过去了，他不觉得他自己能抵住将军的眼神。

    更何况……

    这么多人听着呢，将军的面子……

    怕是没了。

    褚聂深深的看了连翘一眼。

    杀人谁不会呢？

    可是救人，怕是就难了。

    “把她带下去，你好好照顾她。”

    褚聂轻轻说道。

    他如何能看不出来？

    这人必然是一路风雨兼程的过来，路上没吃没喝。

    急气攻心再加上一路风霜，身体怕是已经垮了，又一路没停过来与他相斗……

    说到底……

    褚聂再不想承认也不得不承认，连翘和安逸的感情……

    旁人根本无法理解。

    他也无法理解。

    叹了一口气，褚聂扔下剑。

    “去找些大夫过来，好好照看连翘。”

    “那……攻城。”

    凌霄觉得需要提醒一下。

    褚聂眼神紧锁在凌霄身上。

    “这两者有什么冲突吗？”

    凌霄:“……”

    我觉得，只要这人来了，时时处处都会发生冲突……

    “攻城照旧。”

    褚聂一拂长袍，转身走开。

    凌霄:“……”

    特么这活干的可真是憋屈啊！还有将军你难道忘了你是来巡视的么？！

    你巡视了有一刻钟没有？！

    就因为来了一个人，刺了你根本没什么事的一剑！

    然后你就要走了？！

    你这么敷衍了事你良心可安？！

    你这样是干不成大事的我告诉你！

    早多少年前就说了，不要什么女人！

    这下好了吧？！

    陷进去我看你还怎么出来！