
    新王登基，大赦天下。

    朝代更替不过一夜之间。

    凌霄带着众臣跪伏高堂之下。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    褚聂坐在皇位之上，心里复杂难辨。

    最恨的是……

    容溪那个混蛋！

    居然跑了！

    特么！

    说好的他是皇帝的呢？！

    居然敢跑？！

    “众卿平身。”

    褚聂阴冷的声音响起，凌霄抖了一抖。

    也难怪褚聂如此生气，说好的是容溪来登大宝，可是容溪居然拐着左相家的小女儿走了。

    远走高飞？谁知道呢？

    左右是左相怒气冲冲的过来寻道理的时候被褚聂坑蒙拐骗又做了左相。

    不过这一回的左相，就已经不再是大夏的左相了。

    “奉天承运，皇帝诏曰，新王登基，取国号为逸。当今百废俱兴，故大赦天下以兴农业。”

    随着这道圣旨发出的，还有成千上万的寻人布告。

    寻的，就是安逸。

    凌霄知道褚聂把国号定为逸的时候，心里不断翻腾。

    胡闹！

    这是胡闹！

    国号为逸，谁特么不知道这家伙想的什么？！

    怎么能如此草率？！

    “陛下！”

    凌霄赶到宫里的时候，褚聂正在喝酒。

    “国号定为逸这万万不可啊，陛下！”

    凌霄进来就闻到一股酒味，可也来不及多想。

    “有何不可？定为逸怎么了？我希望天下百姓安居乐业不好吗？”

    凌霄:“……”

    那你特么倒是定个安啊！

    为什么定逸？！

    “凌霄。”

    褚聂踉踉跄跄的走过来，扶住了凌霄的肩膀。

    “我……我还能为安逸做些什么呢？”

    “我散步了漫山遍野的告示，可是，她若不愿见我，我能怎么样呢？！我什么都不能做，我也做不了！我只能期盼着，她能回心转意，她能回来找我。”

    褚聂说着眼神颓靡下来。

    “可是她怎么可能来找我？她那样决绝和倔强。”

    然后褚聂一头倒在凌霄身上，沉沉睡了过去。

    凌霄:“……”

    这人到底喝了多少酒？！

    而另一边，金月。

    连翘拿下白鸽传来的信，略扫了一眼。

    “褚聂干掉了皇帝。”

    连翘冷冷的说。

    下面坐着的几个人都觉得浑身一抖。

    这语气……

    不妙啊。

    果不其然，连翘一把把信摔到地上。

    “我就不明白了，褚聂那人都能直接干到皇城去，可是符翼你！”

    连翘手指指向符翼。

    “你好歹也是堂堂的大将军，却生生的把我们带的迷了路！”

    “你还是人吗你？！”

    连翘厉声呵斥。

    这几天就在这儿打转，若不是姜瑜和常山拦着，她怕是已经将符翼这厮给砍了。

    符翼:“……”

    我特么不就是带错了路吗？这儿又不是没吃没喝。至于发这么大火？

    “这左右是我金月的事，就不看你们大夏之人凑热闹了。”

    符翼手下又一个人跑出来说话。

    也不是他们鲁莽，实在是连翘对符翼的态度太过桀骜。

    符翼一听这话，心里就咯噔一声。

    他手下这些人啊！

    没一个不惹祸的！

    连翘的剑已经铿锵出鞘。

    “安桥！安桥。”

    符翼连忙跳到那人面前。

    “这大敌当前的时候，我们……还是能留几个人，就留几个人吧。”

    别再这么祸祸自己人了

    常山:“……”

    这种时候就该保持沉默。

    连翘看了符翼一眼，心里默默盘算。

    杀了这人显然是不合算的，她还指望着这人当皇帝呢。

    但是不杀吧……又觉得十分之碍眼。

    连翘放下剑。

    “三天之内找不到出口，我就先把你手下的这些人杀光了再上路！”

    恶狠狠的丢下这句话，连翘扬长而去。

    符翼:“……”

    我觉得我需要好好反省一下自己到底是怎么招惹来了这尊大佛的。

    实在是……

    太特么坑了！

    半月以后。

    还不知道自己正在被全国范围内寻找的安逸此刻格外悠闲的坐在云家小弟做的秋千上，不要太开心。

    正晃晃悠悠的开心着呢，云家小弟冒出来了。

    “安姐姐，你到底教不教我啊？”

    小孩子还是稚嫩的模样，眼里却已经有了凶光。

    “你说你一个小孩子，怎么说也是医术世家子弟，怎么就这么喜欢暗杀之术？”

    和那贺进宋天壤简直一个模样！

    像的让她厌恶。

    说好了的不再去想，可是耐不得眼前总是有人提啊！

    “那不一样！”

    云家小弟眼神真挚动人。

    “我现在真的不会了，我只会说说，你姐姐不是也说了？我的身子不堪重负不能劳累。”

    默默从后面走来的云落:“……”

    现在毒解了，没有顾忌了，所以就敢这么卖我是吧？

    看了看安逸脸上格外灿烂的笑容，云落想了想，还是把手里的布告捏住了，然后慢慢转身就走了。

    有些事……

    不知道也罢，免得徒添那许多伤悲。

    “我不信！”

    云家小弟格外坚定。

    “我家姐姐的山谷，那可不是一般人能飞上来的，我家姐姐只能一个人上来，你一定是自己上来的！你的身体肯定好。”

    安逸:“……”

    这小子还不开窍了是吧？！

    都说了多少遍了！

    出谷的时候，她的毒还没解！

    特么……

    要是知道她解了毒以后这么弱不禁风……

    还不如不治疗那嗜血之症。

    想起嗜血之症。

    安逸眼睛眯了眯。

    冉碦这家伙……倒还真是医术毒术卓绝。

    云落退出来以后，就到了自家爷爷的书房。

    “爷爷。”

    “嗯，来了？”

    老爷子方下手中的笔。

    “可告诉她了？”

    老爷子坐下来。

    云落默了默，没说话。

    “怎么？没说？”

    老爷子端起茶碗。

    “她的耳疾未愈，可见心结不开，心结不开，我如何能让她再添堵？”

    云落轻轻的说，心里有些疼。

    本来以为她的耳疾是中毒所致，可是如今毒素已解，耳疾却是仍然没有痊愈。

    可见……

    不是什么身体上的原因。

    如果不是……

    云落朝她爷爷拜了一拜，转身走了出去。

    出来以后，随手就把手里的布告扔进了火里

    老爷子:“……”

    所以大老远的过来到底是想说什么啊？！

    说了半道就又走了！

    太不尊重老年人了吧？！

    想了想又叹了一口气。

    云落肯回来，如何不是托了那丫头的福呢？他老头子又如何不肯留她？

    可是天家皇威……

    哪里就是他们这些平民能抵抗的？

    云落来到安逸院外，远远的就能听到安逸的笑声。

    她也随着笑了。

    就这样吧，就这样笑。

    男人什么的……

    不重要。

    她虽没见过那位传说中的大将军现在的皇帝褚聂，但是看安逸被伤成这个样子，就可见不是什么好东西！