
    云落带着一个人回来的时候，整个云家都不知所措。

    云家的这个天之娇女，自从她的爹爹死了以后，就再也不肯回来。

    云家唯一的继承人，就这么离家出走，一走就是十几年。

    而今回来了，谁能不欢喜？

    不，也有不欢喜的。

    例如云落的二姑姑。

    云落这人走了倒也算了，可又回来了是怎么回事？！

    只听说是为了给那个女人解毒回来拿药！

    说回来就回来！

    可当初老爷子明明说过要把云家的秘方都传给自己的女儿，被这个贱人一回来，全毁了！

    “娘。”

    云蒂跟着她娘一直过来，才知道娘亲这是要找茬了。

    可是这院子里的人……

    云落带回来的怎么会好惹？

    云蒂娘不做言语，迈开腿走了进去。

    安逸还在与云家小弟斡旋。

    “我真的不会了，你不要缠着我，否则我叫你姐姐打你！”

    “姐姐才不会打我！姐姐最疼我了！”

    云家小弟丝毫不以为意。

    “那是以前我没来，现如今我来了，你猜你姐姐会怎样对你？”

    安逸坏心眼的说。

    “哼！姐姐不会的！”

    云家小弟依然不肯松口。

    “那你去问你姐姐，她会不会？”

    安逸眯起眼，神态悠然。

    “你……你等着！”

    云家小弟愤怒跑开了。

    安逸:“……”

    早知道这么好哄，还为什么费那么大力气啊？

    云蒂娘看着云家小弟跑出去。

    然后施施然进来。

    “这位小姐可真是生的倾国倾城。”

    云蒂娘走到安逸面前。

    安逸抬起眼皮，略瞟了一眼，然后又垂下眼睑。

    不想理的人，那就不理了呗。

    反正来之前云落就说了，随她心意。

    安逸沉默着不说话。

    云蒂娘:“……”

    特么，这什么人？！

    竟然如此不懂礼数？！

    果然是一个不知从何而来的野丫头！

    尚不知道眼前这位就是当今皇帝一直在苦苦寻找的皇后的云蒂娘觉得自己不能就这么放过眼前的忍。

    “这位姑娘怕是不知道，如今啊，这家里已经没了云落的地位，她早些年离家出走，这屋子早就不是她的了。”

    云蒂娘的声音略尖细，听着着实刺耳，可那是对别人而言。

    对安逸……

    自然是该吃吃，该喝喝。

    安逸不为所动，云蒂娘就开始说更难听的。

    “我说。”

    云蒂娘说了很久，安逸终于开口了。

    “不累么？”

    “？”

    累什么？

    “总是说话，勾心斗角，用尽刻毒心思，你不累么？”

    安逸站起来，眼神讥讽。

    “你女儿若是争气，又何必你这个娘为了她丧尽良心？你当你们云家的事我就一无所知？”

    开玩笑？！

    她安逸是会把自己置于危险之地的人么？！

    若不是明里暗里从云落嘴里套出云家概况，她怎么会答应云落出来给她一个理由回云家呢？

    “你也不想想，我又不蠢又不傻，怎么会不明白呢？难道你们就以为我是个聋子，所以也是个废物？”

    安逸接着说。

    “二姑娘，你这一生，可曾得过你父亲的喜爱？”

    安逸丝毫不顾情面再插一刀。

    云家二姑娘，自小本来是天赋出众，可是却因为使了阴毒手段害死了云落她爹，因此被老太爷所不喜，云落也因此离家出走数十年不归。

    而那位传说是云落的娘亲的云家大姑娘，自丈夫死后，就神经脆弱，在一个雨夜自杀。

    说起来，这位二姑娘也是个人物。

    不过可惜，安逸是山里长大的孩子，她的这些套路…对她安逸，没有用。

    “大胆！”

    云蒂娘叫道，这么多年了！

    试问整个云家谁还敢叫她二姑娘？！

    云落出走，云家大房迅速凋零，云家若不是她撑着，早就毁于一旦！

    这个女人！

    这个什么都不知道的女人！

    竟然胆敢，叫她二姑娘！

    “怎么？难道你不是？”

    安逸不动如山。

    云蒂娘在安逸背后举起手。

    “二娘！”

    云落忽然出现在门口。

    “你在做什么？！”

    云蒂娘转过头去，心里的恨越发高涨。

    若不是这个女人，云蒂就能得到云家真传，何至于此？！

    云蒂娘放下自己手里的银针，安逸也松开了自己紧握的拳头。

    “你怎敢背对着她？！她若是对你做些什么呢？我辛辛苦苦就回来的性命就这么让她残害了不成？！”

    云蒂娘走了以后，云落转到安逸面前，嗔怒道。

    安逸笑了笑。

    “不会的，我知道她要动手。”

    “你什么都知道！没有你不知道的！”

    云落看着安逸，心里盘算着。

    “你有心事？”

    安逸眼看着云落微皱着眉头。

    “嗯，安逸。”

    云落抬头。

    “我问你话，你不许瞒我。”

    安逸笑了笑。

    “好。”

    “你以前可曾嫁人？”

    安逸眼光瞬时灰暗了些。

    “嫁过。”

    “那人可是以前的镇远将军褚聂，现如今的安国国主？”

    安逸:“……”

    你说什么我听不懂，安国？

    是哪个国？

    “安国？”

    安逸莫名觉得头皮发麻。

    “你不知道也是情理之中，褚聂造反，皇帝及其宠妃淑妃被杀，褚聂荣登大宝，取国名为安，国号为逸。”

    国名为安，国号为逸。

    合起来……

    那不就是安逸？！

    安逸:“……”

    特么……

    这是想让我名垂青史啊这是！

    安逸又一次难得的不知该说什么好。

    这……

    还能说什么呢？

    “他现在……”

    不过云落要的也不是什么回答。

    “他现在正在全国范围内发布布告，寻一个人。”

    寻人，那必然就是寻她了。

    安逸默默然不说话。

    心里觉得平静无波，大约是真的不怎么在意了？所以听到别人找她的消息也不怎么在意了？

    安逸觉得自己其实挺没良心的，人家褚聂那一句话也许是缓兵之计，也许是故意迷惑别人，但是……

    她安逸……

    实在是赌不起了。

    赌不起了，就不敢再赌了。

    既然可以一人成王，那她为什么还要渴求别人给她温暖？

    所以……

    他喜欢找，那就找吧。

    云落就在她面前站着。

    也是许久不说话。

    过了一会儿，安逸抬起头。

    云落刚巧对上她雾蒙蒙的双眼。

    “云落，你介不介意再多个妹妹？”

    云落:“……”

    我介意……

    我非常介意！

    我特别介意！

    安逸从来也不觉得自己的姓名有什么特殊意义。

    既然国号为逸，那她自然是要避嫌的。

    改名迫在眉睫。

    “你别想打我的主意。”

    云落道。

    这家伙……

    真真是个没完的，救了命还不算？

    还得把你给收了是吧？！