
    连翘醒来以后就开始在军中行走，常山默默跟在后面。

    两人一前一后，成为了一道亮丽的风景线。

    连翘一路出来，赶到镛关的时候，顿顿的看着被炸坏的镛关大门，略有些懵逼。

    “褚聂疯了？”

    常山:“……”

    这与将军何干？

    “他没必要这么破坏大门吧？”

    常山:“……”

    我如果没有记错的话……

    这大门，是您老炸的吧？

    “这是你炸的。”

    常山木然的开口，不能昧着良心让别人吃亏啊。

    连翘:“……”

    默然别过头。

    “别以为你是褚聂手下我就不会把你怎么样。”

    语气淡淡的，没有丝毫的不好意思。

    常山:“……”

    算了，这样也挺好的不是？

    好歹是有了精气神和他斗嘴了。

    这样就好了，真的。

    “你要下悬崖？”

    常山试探性的问道。

    连翘默默白了他一眼。

    “你是觉得我是个傻子？那么深的悬崖，我下去干什么？”

    常山:“……”

    不是……找人么？

    为什么感觉遇上了一个假连翘？

    话说连翘醒来以后整个人都变了一样是怎么回事？！

    “我去看看那悬崖。”

    连翘语气平淡。

    如果安逸真的死了……

    连翘眯眯眼，眼神浮动。

    她怎么会还这么悠闲的活着呢？

    所以，绝对不可能死。

    暗暗的抚着心口，连翘从来没有这么期待过心里的蛊活着。

    不得不承认冉碦是个非常有心的人。

    否则也不会在当初离开之际在她心上种下子蛊。

    当初有多恨，现在就有多庆幸。

    要不是做了那场梦，她几乎都要忘记了。

    而身怀母蛊的安逸此刻正吐出一口墨黑的血来。

    云落看着眼前的黑血，也觉得有些不可思议。

    她只知道这位公子身怀剧毒，否则也不至于嗜血之症总是只能克制而不能根治。

    但是丝毫没有想到……

    居然这么多！

    “公子……”

    云落正想说些什么安慰一下，但是旋即想起他听不到，又呐呐的闭了嘴。

    安逸看着地上的血，心里也是闷闷的。

    所以……

    冉碦那个老家伙学艺不精，还敢祸害她！

    死老头子！

    特么怪不得不敢和她呆一块！

    安逸吐完血，抬起头来，微微笑了。

    “惊扰了姑娘真是不好意思。”

    云落:“……”

    “并未惊扰，只不过，云落很是好奇公子心上的蛊是怎么回事？”

    安逸:“……”

    冉碦那东西到底背着她干了多少伤天害理的事？！

    “蛊？”

    安逸确定她从来没有接触过这方面的东西。

    云落坐下来。

    “云落不才，早些年，因为好奇所以有所涉猎，蛊毒就是通过豢养的蛊虫植入人体之内，然后起到不同的作用，而公子你体内的，大约是子母蛊的一种。”

    安逸眯起眼。

    “那么……我体内的，是子蛊还是母蛊？”

    “是母蛊。”

    母蛊……

    那么……

    子蛊在哪里？

    “子母蛊是用来做什么的？”

    安逸提出了一个基础知识问题。

    云落:“……”

    我要是真说了，怕你听不懂啊……

    微微一笑，云老师决定好好安慰一下自己的好学生。

    “公子放心吧，母蛊对你有益无害，所以无需担心。”

    “所以子蛊是有害的？”

    安逸的眉头皱的更紧。

    “只要你不出事，子蛊寄生者不会有事。”

    安逸:“……”

    冉碦！

    当真好手段！

    安逸想想，站起身来，对云落长长一拜。

    “云落姑娘，在下这条命就仰仗云落姑娘高手救治了。”

    云落还没来得及反应就生生受了安逸这一拜。

    安逸这个人，她救他回来就知道他是个心高气傲的人，就算是后来清醒了知道是她救了他，也只不过就是道了一声谢谢，现在……

    居然行此大礼。

    “公子快快请起。”

    安逸抬起头。

    “其实……”

    其实这一句一出来，云落就呆楞住了。

    女子的声音轻柔隽永，好似山间清泉流水，月色凭空而下。

    但是……

    明明救回来的是个男子啊！

    “你……”

    “我是女子。”

    安逸自顾自说。

    “只不过因一时好奇故而扮做男子玩耍而已。”

    “所以……姑娘日后为我救治不必有什么顾虑。”

    云落:“……”

    果然……

    我就知道是有目的的。

    安逸默默看着云落，不做声。

    云落与她僵持了一会，随即笑了。

    “你啊，真是女子为什么不早说呢？”

    云落顿了顿。

    “还害得我费心去改了自己的衣服给你做男装。”

    “既如此，脱衣吧。”

    云落起身慢慢道。

    安逸:“……”

    我受到了惊吓！

    怎么原本以为表明女子身份能少些顾忌，怎么现在……

    居然掉进了狼窝吗？！

    云落刚打算好好看看安逸的身体情况，抬头就看见安逸一副一言难尽又打算英勇献身的模样……

    我又没打算干什么……

    这么激动做什么？

    “你放心，上天有好生之德，我不会对你做什么不得了的事的。”

    云落不由得觉得好笑。

    这人……

    还真是，有趣啊。

    “我只是看看你的身体，没有别的意思。”

    只是……

    看看身体……

    安逸觉得自己需要好好保护自己的身体。

    “既然都是女子，你怕什么？”

    云落莫名的想要逗逗安逸这个她一见到就格外冷漠的人。

    “更何况……你表明女子身份，难道不是为了让我更好的医治你？”

    安逸:“……”

    说的好似很有道理，但是为什么我总觉得你在恶意调戏我？！

    我是不是遇到了一个假仙女？

    云落看了略有些别扭的安逸，心里觉得好笑。

    “你先出去逛逛吧，我需要好好想想。”

    云落看安逸窘迫的样子，也懒得再接着调侃她

    她现在……

    需要好好想想她体内的毒了。

    若是男子，那毒自然是致命的，但若是女子……

    就不一定了，贸然解毒怕是会害了她。

    本来还有些疑惑不解的事情，如今既然已经知道了……

    那么很多药，怕是都要换一换了。

    ……

    安逸这是第一次出来。

    依然听不到声音，但是……

    花若开，芳香自来。

    安逸走在山谷之间，第一次觉得自己格外宁静。

    这世上多的是大风大浪，可最让人觉得怀念的，仍然是小桥流水。

    而安逸，向来是能把大风大浪变成小桥流水，把小桥流水变成大风大浪的行家。

    云落写好药方出来的时候，就看见安逸卷了两天裤腿在河间叉鱼……

    那姿态，怎一个熟练了得？