
    安逸和阿花开始了在不知名的山谷里的幸福生活。

    八关的人们却处在水深火热之中。

    褚聂兵临城下，声势浩大。

    连翘则和常山奔赴在回到金月的路上。

    而此刻，金月。

    符翼也带着连翘剩下来的烂摊子奔赴金月帝都方向。

    大战……

    一触即发。

    八关之内。

    方昕坐在高位，已经对朝廷的援兵不抱任何希望。

    “将军，我们……该怎么办？”

    方昕眼睛危险的眯起。

    褚聂那厮不知为了什么，现在打仗丝毫没有章法，基本的道义也不顾了。

    破了镛关也就算了，杀了多少无辜百姓？！

    “死守城关。”

    八关若是被破……

    怕是这王朝，就真的要改头换面了。

    褚聂伫立在成下，怀里揣着连翘临走时给他的东西。

    东西是很小的东西，可是那威力……

    镛关与八关离得并不远，爆炸的动静他们自然能感觉到，但是……

    褚聂皱着眉头，暗暗揣度。

    按说安逸身边的人他是不该怀疑其能力的，但是……

    这么小的东西……

    真的就能炸开一个大门？

    褚聂不知道，安逸得了冉碦的真传，学了一身的毒术，而连翘……

    从小天赋异禀的全都是武器，包括炸药。

    所以……

    褚聂默默的拿出怀里的东西，管他有用没用，用了再说。

    火折子一点，便是扔了出去。

    褚聂耐心的等着，等着……

    冲天炮声起，便是百姓皆匆忙。

    方昕被这一声吓了一大跳。

    “将军！”

    一个副将直直跪下。

    “将军！此乃大灾啊！”

    声音直接就破了。

    八关门外。

    褚聂:“……”

    我刚刚是不是眼花了？

    居然真有这么大威力？！

    八关……

    不攻自破。

    城内一片凄惨景象，哀鸿遍野。

    褚聂根本不费吹灰之力。

    骑马走进了城门。

    “将军，我去追方昕。”

    凌霄在旁边道。

    “不必，方昕此人，留着吧。”

    “乘此机会，直攻王城。”

    褚聂凛起了眉眼。

    皇宫。

    皇帝暴怒。

    “混账！”

    “方昕这个废物！”

    皇帝一把把奏章挥落在地上。

    淑妃在自己宫殿定定的描摹着眉眼。

    眉如远山，眼如碧波。

    纤手轻轻放在红木桌子上。

    “娘娘。”

    丫鬟进来报。

    “方将军回来了吗？”

    “回来了。”

    小丫鬟微微低下头。

    淑妃粲然一笑。

    “你出去吧。”

    丫鬟轻轻退了出去。

    淑妃眉眼温柔下来。

    口齿含香。

    “方郎……”

    “等你许久了。”

    一国之祸，到底是君王的错？

    还是叛国者的错？

    到头来……

    不过是时势造英雄罢了。

    褚聂带着大军兵临皇城之下。

    方昕此刻却是到了皇宫之内。

    “方郎～”

    淑妃此刻双手捧着方昕的双手。

    “阿蓉。”

    方昕也是深情望着她。

    “狗皇帝今日，必死！”

    方昕握着淑妃娇嫩的小手，眼神灰暗。

    “我们能逃出去吗？”

    “现在皇帝自顾不暇，我们必然能逃出去。你不要担心，阿蓉……”

    方昕看着淑妃，眼里有泪光。

    很多人都知道，淑妃是皇帝从民间带回，带回以后就宠上了天。

    但是很多人都不知道，淑妃本家姓方，从小有青梅竹马……

    青梅竹马就是将军方昕。

    可是……

    终究是被拆开了。

    不过，好在是现在，皇帝终于要死了！

    ……

    褚聂提着剑进宫的时候，皇帝安然坐在龙椅之上。

    “褚聂，你来了？”

    皇帝眯着眼，趁着头。

    “陛下。”

    褚聂把剑插在地上。

    “面见天子而不下跪，褚聂，你果然是要反了？！”

    褚聂闻言一笑。

    “造反可不敢，只不过……陛下身边妖妃祸国，臣不过是清君侧而已。”

    “呵呵……”

    皇帝重重的笑了。

    “你和你外祖父真是一模一样啊，你们都是怎么想的呢？”

    “外祖父是什么情况，难道不是陛下你最清楚么？！”

    褚聂想起自己的外祖父，不由得眼睛又变得赤红起来。

    外祖父从小教育他，让他忠君报国。

    可是他上下几代忠的君报的国，从来没想过佑他们一时，哪怕一刻的安全？！

    忠其何用？！

    报其何用？！

    既然无用，何苦忠君？

    何故报国？！

    “可是你现在却是在监视我，妖妃呢？你可曾看过她一眼？”

    “褚聂啊，你到底还是要造反的，你不曾去看过那个所谓的妖妃。”

    皇帝边说，边站起来，神情坦然。

    他刚刚去找淑妃的时候，只听到淑妃和她许久不见的情郎在一起难舍难分。

    他从来不知道，他的宠妃淑妃，那个妖冶无比的淑妃也能笑的那样开怀，就只为了一个男人。

    而那个男人……

    不是他。

    这天下，坐拥了许久，也是没有意思。

    本来以为是找到了一个能陪他下半辈子的人。

    可是后来……

    终究是他强求了。

    既然自己非死不可，那么……

    成全是必然不可能的。

    皇帝这一生，从当太子开始就心狠手辣，暗中使手段害死了多少同胞兄弟？

    只可惜。

    栽在女人手里。

    所以……

    “将军！”

    凌霄快步进来。

    “何事？”

    “菁华殿……”

    “怎么了？”

    “走水了。”

    走水……

    褚聂回过神看向皇帝。

    “我本以为陛下对淑妃娘娘情深意重，可未曾想到，居然如此深情？”

    褚聂这一句，多少有些讥讽。

    皇帝满不在乎的笑笑。

    “褚聂，你以为我不知道那安逸随着你去从军？”

    “可到头来呢？”

    “不还是死了？”

    皇帝也不管褚聂，只是自顾自的说。

    “你一个将军自然不知道，我皇家，从小教育子孙，不光是教育如何治理国家，更多的是如何牵制臣子。”

    皇帝走下来。

    “若不是淑妃，你倒还真的没办法从我手里逃出去。”

    “但是可惜，天下那么多女人，我偏偏就钟意了她，恨不得把心掏给她。”

    纵然她从来也没有在乎过。

    “褚聂。”

    皇帝走到褚聂面前。

    “这天下，你要，就尽管拿去。”

    “但是……”

    “安逸一死，你的日子，绝不会好过。”

    皇帝笑着，不自觉流出泪来。

    为人帝者……

    说的是一人之下万人之上，可实际上，到底还是困与枷锁之中。

    皇帝笑着，扶住柱子，许久没了言语。

    褚聂移过去，皇帝七窍已经流血。

    端的是已经死绝。

    皇室子弟，最基本的就是一身的尊贵气度和满身的矜贵。

    褚聂眯起眼，神情阴暗。

    所以皇帝这话……

    竟然是在诅咒他？