
    云落无奈的摇了摇头，而后笑了。

    看，就算是冰山，也是有欢乐的嘛。

    云落轻轻的走过来，山水是她的幕布。

    安逸还在欢乐的叉鱼。

    她很久没有过如此兴致了。

    或许是山水太动人，或许是春风太温柔。

    云落看了一会，不忍打扰她，自己悄然无声的走了。

    安逸或许不曾察觉，她自己的笑声引来了多少大东西。

    安逸叉了很久的鱼，一只也没叉上来，最后只得瘫痪在岸边。

    世间有桃源，凡人不得见。

    仰头看上去，是一望无际的蓝天，白云朵朵飘过来，然后再看看……

    安逸看到一双偌大的眼……

    这云……

    形状很是奇特啊，颜色也是多变。

    顿了顿，安逸又一次睁开眼。

    然后……

    安逸看到一只大虫。

    毛色斑斓油光滑亮獠牙锋利……

    而且看着也不像是怀着善意的，所以……

    还留着干什么？！

    开打！

    ……

    云落拿着药回来的时候，远远的就听见一阵笑声，银铃一般。

    怎么？

    放她出来玩她就这么开心？

    走近了看才知道她在树上逗着一只大虎。

    云落:“……”

    果然啊……

    不是个省心的。

    跟安逸在一起，就要时刻注意很多事情。

    例如她听不见。

    安逸顿顿的坐在云落面前，大虎也顿顿的趴在云落面前。

    大虎耷拉着耳朵，安逸飘忽着眼神。

    云落数落了半天，也不见一人一虎有什么反应，不由气结。

    “安逸……你伤口未好全，就算身体素质再好也不该仗着这去胡闹！”

    云落面色严肃。

    “嗯，我知道了。”

    安逸难得的有些怂，其实还是伤口有些疼了。

    “怎么也就不知道克制克制？！”

    云落见安逸服软，便开始转向大虎。

    “还有你，阿花！”

    云落话还没说完，安逸就噗呲一声笑出来。

    “哈哈哈哈哈，阿花，哈哈哈哈哈。”

    云落:“……”

    阿花:“……”

    这名字怎么了？

    安逸好不容易收敛了笑，抬头就看见云落和那个所谓的阿花都一脸无辜的看着她，不由得笑意更深了些。

    “你莫要怪它，是我先招惹的它。”

    安逸忍着笑说道。

    毕竟人家是当地土著，她也不好意思仗着伤残就欺负人家不是？

    云落本来也没打算对这大虎怎样，便是飘飘然的站起来。

    “你的身子不好，我还不知能不能调养好，所以你莫要如此……活泼。”

    安逸:“……”

    长这么大，第一次有人用活泼这个词来形容她……

    感觉还真是……

    稀奇啊。

    “你若是无事也可以多出来走走，但是切记……不要再和这山间动物打闹了。”

    云落边嘱咐着，边为她把脉。

    清风徐徐，有美在侧，其实……

    这日子也不错对吧，安逸想。

    就这么过完下半辈子不也挺好？

    云落把了一会脉，放下心来。

    只要撞伤养好了，身子可以慢慢调理。

    想了想，云落觉得不能总是把安逸放在这里。

    “安逸，你可愿随我出去走走？”

    云落问道。

    安逸愣了下。

    出去？

    “不必了。”

    安逸身子一歪，顺势就躺在大虎身上。

    “我若是出去，必然会给你惹来不少麻烦，所以还是呆在这儿祸害花花草草的好。”

    云落:“……”

    心倒是真的大……

    “那倒也好，只是我常常要出去，所以担忧……”

    “担忧什么？怕我寂寞？”

    云落:“……”

    这人……既然聋了，我能不能顺势把她弄哑了？

    不行！

    心若冰清，天塌不惊，不能造孽不能造孽。

    阿弥陀佛……

    心里默念了几句佛号，云落稍稍定了心。

    “怕你祸害我的阿花……”

    生硬的扯出一个理由，云落自己都有点听不下去了。

    安逸却是一笑

    “你放心，我不会祸害阿花的。”

    阿花这两个字，还被安逸着重的叫了出来。

    阿花:“……”

    好想咬死这人啊。

    云落随即拿出自己的包裹，抖落出来几件衣服。

    “我也不知道你的喜好，但是看着你也不像是喜欢鲜艳衣服的人，故而，挑了些颜色浅淡的，你先穿着。”

    安逸接过来，掂了掂，竟然都是些好料子。

    想想心里竟然有些酸涩。

    云落这是用了心的。

    “快去换了吧，一个女儿家穿着男子衣服成何体统？”

    云落笑着催促。

    安逸拿起一件双袖绣花的天青色裙子转身走了。

    云落边看风景边等她。

    安逸弄了很久。

    女子的衣服总是麻烦，她不是很会穿，穿上了衣服，又觉得脚上的鞋实在是不搭，想了半天，想想还是赤脚走了出来。

    云落后来想，也许当初就应该让安逸一直着男装，否则也不会生出那后面许多事端。

    但是这世上，千金难买早知道。

    且说安逸，她素来是不在乎自己的女子形象，但却不愿意辜负了云落一番心意。

    倒也算是花了心思好好打扮。

    一双裸足美玉无瑕，眼里波光流转，谁知道那眼里装的是山还是海？

    青色的衣服和雪白的肌肤相得益彰，青丝垂下，竟是千般缠绵万种风情。

    云落自认是见过不少美人，安逸的脸蛋也着实算不上什么倾国倾城。

    但是……

    胜在气韵。

    美人若是冰做骨，玉为肌。

    她便是了。

    可她不仅仅是美人。

    胜过天下美人的是一双勾魂摄魄的眼，是一身风姿绰约。

    安逸自己也未曾想到头发已经长了那般长，只好随意折了一根青枝把它缠绕起来，如此这般，便不好走的太快……

    云落忽然想起来。

    小时候先生教的诗句……

    有美一人，如切如磋，如琢如磨……

    安逸走过来，云落眉眼弯弯。

    “你呀，真该好好看看你自己。”

    云落愉悦道，谁看见美人儿不开心呢？

    “枉费了你那般夸赞我，也不瞧瞧你自己，端的是天姿国色，哪里还需要别人做些什么？”

    安逸:“……”

    不就是换了女装……至于么？

    而且……

    你就这么不待见我的男装？

    “那可不一定。”

    安逸闷闷的说。

    “当年我男装出行，不知迷倒了多少花魁。”

    云落:“……”

    美人……

    果然就适合远处观赏……

    别开口比较好……

    “你……”

    云落默默别开眼。

    “以后少说话。”

    “我怕你被别人打死。”

    安逸:“……”

    吓我是吧？

    你以为我是被吓大的？！

    我告诉你！

    我不怕！

    怕你是小狗！

    “好了。”

    云落站起身来。

    “左右你在这儿，能气的，也不过就是一个我而已。”

    云落神色哀哀。

    安逸:“……”

    这是个什么套路？