
    “褚聂！！”

    “你给我起来褚聂！！”

    容溪声嘶力竭的叫喊，叫声凄厉无比。

    “褚聂！你一定没有事，你快起来！”

    容溪差点就哭了。

    当皇帝！

    当皇帝意味着什么？

    意味着再也不能自由的玩耍！

    意味着他自此以后就很难再出去一趟，别说去喝花酒见美人儿了！

    就连出去一趟都做不到啊！！

    不可以！

    他可以是天上的鸟儿，可以是水里的鱼儿，可以是山间的猴儿……

    可是……

    不管怎么样，不能当皇帝啊！

    褚聂这个坑货！

    “褚聂！”

    容溪哀嚎着跪下。

    “你特么给我起来啊！！”

    容溪声音之凄厉，颜色之哀伤。

    凌霄看了都忍不住别过头，猛然意识到褚聂这道圣旨是蓄谋已久的。

    怪不得当初把圣旨给他的时候，还一再嘱咐道时候念出圣旨之前一定要把容溪控制住……

    就这样子……

    能不控制住吗？

    “褚聂……”

    容溪还在哀哀的说着。

    “你那么强壮，你怎么会出事呢？！”

    一旁的老太医:“……”

    说真的，这要不是两人都是男的，他都快以为这是一场伉俪情深的好戏了……

    门外守着的左相夏季:“……”

    里面那个凄厉叫喊的人……

    不会是容溪吧？

    “来人。”

    凌霄又发话了。

    容溪惊恐的转头看着凌霄。

    “你还想干什么？！”

    容溪这一声惊天动地，声音高亢，几乎都快破音了。

    凌霄:“……”

    至于么？我就这么可怕？

    “你别怕，多少人想当皇帝还当不来呢。”

    凌霄决定采用怀柔政策。

    “那你去吧。”

    容溪迅速接道。

    “不行，我已经是丞相了。”

    凌霄大义凛然道。

    容溪:“……”

    怎么你们这一挂的人都是这么不要脸的么？！

    “你想啊，你当上了皇帝，就能看遍天下奇景，睡遍天下美人，何乐不为？”

    凌霄开始利诱。

    “那你去吧。”

    容溪又是这一句。

    凌霄:“……”

    这人这么这么难缠？！

    “所以……你是不愿意了？”

    凌霄眯起眼。

    “对！”

    容溪梗起脖子，颇有些威武不屈的模样。

    “那没办法了。”

    凌霄叹了一口气。

    容溪心里窃喜，这么容易？

    凌霄缓缓抽出褚聂挂在床头的佩剑。

    “陛下说过了，如果你反抗剧烈，那么我可以砍掉你的双脚，让你终身不能行走。”

    容溪:“……”

    褚聂这个混蛋！！！！

    “褚聂！！！”

    容溪赤红着眼。

    “你这个负心薄幸的人！！当初是谁不远万里为了你特地赶回来？！”

    “你居然恩将仇报！”

    “你还是人吗？！”

    容溪声声血泪控诉，听在老太医耳朵里却是一场不得不说的生死大戏。

    外面的夏季:“……”

    看不出来啊，容溪这小子……

    这么有怨妇潜质。

    “要么被砍断腿当皇帝，要么你自己去当皇帝，你自己选吧。”

    凌霄非常不要脸的抛出了选择题。

    容溪:“……”

    我特么还能选什么？！

    容溪刚烈的闭上眼。

    凌霄:“……”

    这是要誓死不屈了？

    这么有骨气？

    “那我砍了啊？”

    凌霄试探性的问道。

    容溪不为所动。

    凌霄缓缓举起剑。

    “太医。”

    凌霄忽然叫了一声。

    沉浸在自己脑补的剧情中的太医:“……”

    叫我做什么？

    “你记得及时止血，这可是我们未来的陛下。”

    这句话说的阴气森森。

    太医:“……”

    你这么随便，我丝毫看不出你这是对待将来的陛下的样子啊……

    然后凌霄就一把挥下了手中的剑！

    “等等！”

    一声凄厉的叫喊响起，凌霄的剑也落下来。

    容溪怔怔的看着插在自己两腿之间的剑，脸色十分难看。

    “褚聂说的砍断我的腿，你为什么朝这儿砍？！”

    凌霄提起剑，慢条斯理。

    “没错啊，他说砍断你的第三条腿，让你从此不能行走在花丛间，也好为民除害。”

    容溪:“……”

    为民除害个屁啊！是人么这人？！

    “怎么？你改主意了？”

    凌霄默默转着剑。

    容溪:“……”

    老子当还不行么？！

    “我什么时候上朝？”

    “明天。”

    凌霄笑开了花。

    早这样多好啊。

    “扶陛下下去注意，哦对了，先皇说了，国号什么的，陛下都不用再改了。”

    容溪:“……”

    你们都是流氓！

    无赖！

    简而言之我就是给他褚聂打工还没有什么报酬的可怜人……

    如此这般想来真是凄凄惨惨戚戚嘤嘤嘤……

    走出大殿的容溪才想起自己似乎没有问个期限……

    刚要回头，就看见大门已经缓缓的关上了……

    默然回过头来，容溪觉得自己怕是没什么指望了。

    然后再一转眼，就看到左相夏季那张笑的格外开怀的脸……

    容溪:“……”

    怎么？

    我不得意你就这么开心？！

    说好的好伙伴呢？！

    你女儿过来祸害我，你也不帮我？！

    夏季看出了容溪眼里的谴责，但是没做理会。

    “陛下。”

    夏季拜了一拜。

    容溪:“……”

    所以这件事，老匹夫也是知情的……

    不知情还被骗过来的……

    只有他这么傻不拉几的一个人。

    而被容溪无线怨念的褚聂此刻在梦中……

    四处都是荒野，他已经在这荒野中走了好几天，可是怎么也走不出去。

    能找到的路全都是悬崖，可是就算他跳下去，悬崖下面还是荒野。

    褚聂只觉得自己心里火烧火燎一般。

    他似乎是要找什么人……

    可是……

    要找什么人？！

    他要找什么人呢？

    四处都是白茫茫的，他连一棵树都看不到。

    这么多天，他都已经快疯了！！

    到底……

    是要找谁？！

    为什么想不起来？！

    那人是谁？

    怎么想起来就心痛？！

    褚聂只觉得自己心头火烧，眼里也火烧一般。

    啪嗒……

    有什么东西落下来。

    落在地上，褚聂才看清楚那是一滴血泪。

    血泪溅开来。

    四周的土地似乎都开始变红。

    似乎有喊杀声。

    褚聂回过头去，就看到眼前是镛关的大门。

    这大门……

    他记得……

    褚聂恍恍惚惚的想。

    这大门，他理当是记得的……

    可是……

    他知道这是镛关，也知道这是他造反的时候。

    但是……

    有什么不对……

    好像有什么事发生。

    褚聂环顾四周，猛然看到一个人，瘦瘦弱弱的，被逼到悬崖边上去！

    那人明显的神志恍惚！

    “危险！！回神啊你！！”

    褚聂不由得大叫。

    但那人丝毫不为所动，依然被一步步越逼越远！

    “不可以！不可以！回神！回神！”

    褚聂喃喃的说道。

    “你快出剑！”

    “杀了他们！杀了他们啊！”

    褚聂眼神变的凶狠起来。

    “快杀了他们！不然你会死啊！！”

    说出这一句话，褚聂只觉得心痛难忍。

    为什么想到这个人会死就这么心痛？！

    恍神间，那人已经掉了下去。

    “不！安逸！！！”