
    云落最终也不明白自己为什么要准许一个身子还没有大好的人以及一个特别爱惹事的弟弟跟过来。

    也许是两人的表情实在太过可爱？

    说起来，明明当初把安逸那厮救回来的时候，还是非常高冷非常冰冷的人，现在呢？！

    天天没事就眨巴眨巴眼睛卖萌……

    还我当初那个高贵冷艳的安逸！

    而所谓的担心云落出事的两人……

    “安姐姐，你现在能从这儿飞下去吗？”

    云家小弟的好奇心永无止境。

    安逸认真的看着云家小弟。

    “别说现在，就是以前……我也不能安然无恙的飞下去。”

    云家小弟:“……”

    安姐姐你这么老实真的好吗？

    “那……”

    云小弟还想再说点什么，安逸忽然回头。

    “我有预感，你姐姐要上来了。”

    云小弟:“……”

    这么明显的不想和我说话你以为我看不出来吗？

    我这个人单纯……可我不傻！

    可是出乎云小弟意料的是，云落不一会儿，真的上来了……

    上来了……

    云小弟:“……”

    说好的这人耳朵听不见的呢？！为什么还能知道姐姐什么时候上来？！

    这不科学！

    更可气的是某人还回头咧了咧嘴笑。

    然后无声地说了一句话。

    云小弟看明白了。

    “有的人天生就是直觉敏锐，你就算了吧。”

    小弟内心受到一万点伤害……

    云落轻飘飘的飞上来，真真的仙女一般。

    安逸默默然看着。

    “你这人……总是盯着我看做什么？”

    云落有些不好意思，毕竟她平常总是教导安逸不要到处乱蹦乱跳，可是她自己……

    安逸粲然一笑。

    “我在想，我为何不是男子。”

    云落小脸一红。

    “为何要是男子？”

    “我若是男子，必然非你不娶。”

    安逸声音清脆，轻轻然回荡在山谷间。

    云小弟:“……”

    论亲眼看到自家姐姐被另一个姐姐调戏的暴击酸爽。

    云落:“……”

    这人又犯病了。

    “你这小身板，可好好注意着吧，还敢打我主意？”

    云落轻轻道。

    她说的也不是假话，云家云落，自从十三岁及蒂，提亲的人都快踏破了门槛。

    就算是失踪的这十几年里，不知有多少当地的名门望族家的好公子等着她回来。

    这样的人……

    素来是不缺男人的追求的。

    但是……

    女人的……还真是第一次。

    安逸笑了一笑，满不在乎，但是也没有多言。

    云落休息了一会，然后神情凝重的看向安逸。

    “安逸，我此次回来，为你解毒是其一，更重要的，是想要收回云家的药行。”

    云落没头没脑的说了这句话。

    “然后呢？”

    安逸神色不变。

    “会很危险。”

    “我可不觉得我待在云家就会安全，树挪窝死，人挪窝活，我不管，我就要跟着你。”

    云落:“……”

    有没有人也捡到过这么死不要脸的人，求经验……

    “你不能去。”

    “我为什么不能去？！我可以扮成男子当你夫君，这样别人就不敢打你主意了。”

    安逸说的信誓旦旦。

    云落默不作声的看了一眼现如今格外瘦弱而且还听不见的安逸。

    意思不言而喻。

    安逸:“……”

    你那是什么眼神啊喂？！想当初那我也是叱咤风云的人物好吗？！我也是带着几万大军的人好吗？！

    现在虎落平阳了……你们就都看不起我了……

    云落一看见安逸露出这种类似于委屈又可怜的神态，就知道……

    她肯定又要卖萌了……

    然后默默然转过头去看着云小弟。

    看戏看的正爽的云小弟:“……”

    ……

    四日后。

    云落坐在马车里，冷眼看着在马车里撒欢打滚的安逸，心里有些翻腾。

    安逸滚了一圈又一圈，然后就趴在地毯上，仰头对着云落笑。

    云落:“……”

    这厮有病，不能理她！

    “我还从来没有在地毯上滚过呢。”

    安逸笑嘻嘻的说，不看她不要紧啊……反正云落又不是听不见。

    云落:“……”

    所以这就是你一上马车就开始打滚撒欢还笑的不知跟什么似的理由吗？

    “我倒是不信你堂堂一个将军夫人，连地毯都没有见过？”

    云落闷闷的说完这句话，然后才恍然自己说错了话。

    不该带上将军这俩字的。

    发现自己说错了话的云落默默然不说话，过了许久……

    云落眼神又重新落到打滚着的安逸身上……

    所以……刚刚那是没听到？

    或者说……没看到？

    这样想着，云落的眼神柔和起来。

    安逸忽然抬起头来。

    “美人儿，要不要下来一起快活啊？～”

    云落:“……”

    柔和什么的都去见鬼吧！

    现在只想打死这厮！

    快活你妹！

    安逸抬头默默看了云落一眼，然后才后知后觉的发现自己刚刚玩嗨了……

    把云落当成连翘了……

    想当初……

    算了。

    安逸摇摇头，还是不要想了。

    想的太多，人容易老。

    她还要做美人儿呢。

    “你起来。”

    云落忍了又忍，才吐出这一句话。

    说出来的时候，却见安逸已经仰躺在地毯上睡着了……

    云落:“……”

    她自己到底知不知道她撒欢的时候和阿花格外的像？

    马车一路走，安逸就安安稳稳睡了一路。

    ……

    大安。

    连翘皱着眉头看着对面的容溪。

    “你是说，褚聂失忆了，还跳崖了？”

    连翘的声音硬得像铁。

    容溪:“……”

    你特么都问了快有十几遍了！就这么不相信我？！

    我都这么绝望了你为什么还不相信我？！

    我想让他跳下去吗？！

    我都差没跳下去了！

    长这么大没交几个朋友，可特么交的朋友全特么是坑货！！！

    连翘看着容溪一脸的崩溃，觉得自己是问不出什么了，然后就默默把眼光转向了凌霄。

    凌霄:“……”

    我可以说我也不知道么？他失忆了连我都不认识了，我能怎么办？！

    “他失忆了，可曾忘记安逸？”

    连翘又提出了一个让人无法回答的问题。

    “那倒没有，他醒来就请求我们帮他找人。”

    虽然他自己都不知道找的是谁……

    凌霄默默的昧着良心吞下了后半句话……

    “哦？”

    连翘挑了挑眉头，看不出来啊。

    居然还是个情种……

    连翘站起身来，看了还沉浸在自己悲伤情绪里的容溪一眼。

    然后转过头来。

    “容溪这样子，不好，你该找个人管管他了。”

    说完这句话，连翘就转身走开。

    常山默默跟在后面。

    容溪:“……”

    卧槽！！

    为什么不能放我一条生路？！

    凌霄:“……”

    好主意。