
    云家大房小姐云落的心情最近很是不妙。

    因为有人天天跟在她屁股后面问她缺不缺妹妹……

    不缺不缺我不缺！！！

    “真的不缺吗？”

    安逸坐在云落对面，眨巴着眼睛对她卖萌。

    云落:“……”

    真的不缺啊……

    有一个蠢萌蠢萌的弟弟还不够么？！再加一个妹妹？

    开玩笑！

    她怕她修养了这么多年的心性全都破功。

    安逸:“……”

    看云大美女这无奈的表情，真是好惹人心疼哦……

    “算了，不为难你了。”

    安逸忽然宠溺一笑。

    “想必如果没有人告密，是不会有事的，但是……”

    安逸忽然凑到云落面前。

    “我想着你那个二娘不是什么好东西一定会坏事，所以，如果她干了什么而我又刚巧把她处理了的话，是不是就可以还了你的恩情？”

    阳光其实是很好的，安逸换了女装解了毒，性情也越发温和，但是……

    听她这么说，云落心里涌上一阵难言的滋味。

    怎么？

    就这么想还清？

    可是……从来也没找你说要你还了我救你的恩情啊。

    云落面无表情的站起来，安逸觉得有些惴惴不安。

    看这样子，云大美女好似是生气了……

    可是……为什么生气？

    难道是一个二娘还不够？

    安逸觉得自己真相了。

    “那要不……我替你把她女儿也顺便除了？”

    云落:“……”

    好生能耐！

    刚来这儿这才几天呐？就敢大言不惭的说要替她除了二娘和二娘的女儿？！

    先前和她说的让她修身养性都是变成耳旁风了是吧？！

    “我倒是不知道，你还有这么大本事？”

    云落好脾的说。

    “你自己的身子，你自己难道不知道？”

    “还是说你还想去沾染那些毒物？！”

    安逸:“……”

    这都想哪儿去了？

    “没有，我没想……”

    “你居然还想着别的！”

    安逸:“……”

    有一种坏，是救命恩人觉得你坏……

    “不是……”

    安逸想反驳，却也不知道该拿什么反驳……

    长年累月的，她自己也不是什么好东西……

    所以……

    还是算了，放弃反抗好了。

    “那……”

    安逸又诺诺的开口。

    “你到底还缺不缺妹妹？”

    云落:“……”

    得。

    算是跑不了了。

    ……

    金月。

    符翼和连翘在金銮殿争持不下。

    争持的事由是。

    谁来当皇帝……

    “让我一个大夏之人当皇帝，你也好意思？”

    连翘声音清冷。

    “我一个鲁莽之人，不会治国。”

    符翼有些无奈。

    “你会不会关我什么事？”

    连翘白了他一眼。

    符翼:“……”

    卧槽这日子没法过了，辛辛苦苦打了天下让她去当皇帝她还不乐意了？！

    “我一个女子，当皇帝算什么鬼？”

    连翘接着白了符翼一眼。

    符翼:“……”

    次奥……

    这人平时太彪悍，他忘了！

    “忘了吧？”

    连翘又一次蔑视了符翼的智商。

    符翼:“……”

    忘了咋滴？

    咋滴？！

    “不过，你若是做了皇帝。”

    连翘站起身来，这句话落下。

    “记着举国范围，寻安逸。”

    “寻安弋？”

    符翼有些惊讶。

    “安弋怎么了？”

    “安逸不见了。”

    符翼:“……”

    说的这是屁话！都说了要寻她了我当然知道她不见了！

    “我是问……”

    符翼不死心。

    连翘瞥来一眼。

    “知道的太多，对你不好。”

    符翼:“……”

    面对这样的人，他装傻已经没戏了，特么得装死。

    “那你总得让我知道点什么吧。”

    “去参照一下大安的布告。”

    留下这句话，连翘就走了。

    然后……

    几个时辰之内，连翘手下数万余人消失不见。

    “将军……”

    有属下来报。

    “何事？”

    “安桥一众人等，全数退出金月之外。”

    “知道了。”

    “还骑走了所有的马。”

    那人又哆哆嗦嗦的说了一句。

    符翼:“……”

    临走也非得剥削我一把？！

    “知道了。”

    符翼疲累的挥了挥手。

    “你下去吧。”

    那人下去了，大殿一时就寂寂无声起来。

    符翼望着空旷的大殿，内心忽然有些空虚。

    仿佛昨天还在拼杀的日子已经过去了，安桥这些人也仿佛是过眼云烟。

    “呦，在这儿黯然神伤呢？”

    一道熟悉的声音响起。

    符翼转过头去，就看见姜瑜一脸不虞的站在那儿。

    “呦，她没带上你？”

    符翼忍不住讥讽。

    “你确定，你现在能打得过我？”

    姜瑜忽然笑了，背后拿出一柄银光闪闪的剑来。

    “你现在，手里可曾有什么物件？”

    符翼:“……”

    这妖孽……安桥咋不给收了？！

    ……

    遥远的大夏……哦不，现在是大安了。

    褚聂躺在床上，眉头紧紧蹙起。

    褚聂这般昏睡已经好几天了。

    “太医，这到底是怎么了？”

    凌霄在旁边急得团团转，自从褚聂登基身体越发差劲，到后来居然就这么一睡不醒了！

    这还了得？！

    国不可一日无君！

    “现在怎么办？！”

    容溪也在旁边急得团团转。

    “国不可一日无君，褚聂这么病着，可怎么办？”

    怎么办怎么办？

    凌霄从来没觉得这么累心过，跟着褚聂果然是会折寿！

    不过……

    既然当初说了拥护的人是容溪的话……

    凌霄默默转过来，眼睛紧紧盯着容溪。

    容溪:“……”

    卧槽为什么这个眼神看着我？我说错了什么？！

    “你说得对。”

    凌霄忽然笑了。

    “国不能一日无君。”

    容溪:“……”

    别这么笑啊，我怕你了！

    “来人。”

    容溪朗声道。

    “陛下有令。”

    容溪莫名觉得背上炸起一阵冷意。

    有种不详的预感。

    “把容溪给我抓住！”

    凌霄一声令下。

    容溪:“……”

    什么情况这是？！

    “我说，凌霄你这可不仗义啊，褚聂就这么昏睡不醒我特么比谁都着急，你还抓我？！”

    “我说褚聂这么着，不会就是你弄的吧？！”

    凌霄冷冷瞥了他一眼。

    “你想多了，我怕你跑了而已。”

    容溪:“……”

    怕我跑了是什么鬼？！

    你要做什么？！

    “你……你想干什么？！我告诉你，虽然巫蛊之说确实有以命续命的说法，可是我告诉你，那是得专业人士过来的，你是没办法干的！你别到时候把我这条命也给搭进去！”

    正常人已经阻止不了容溪的脑洞了。

    凌霄:“……”

    这都什么跟什么？！

    让他当皇帝真的靠谱？

    清了清嗓子，凌霄从怀里拿出一个黄色的东西。

    容溪直觉不好。

    “奉天承运，皇帝诏曰，容国府世子容溪秉性纯良，智计无双，朕身子愈发凋零，故，今此将皇帝之位禅让与容王世子容溪。”

    凌霄语气通顺的念完了这纸简单的圣旨。

    容溪:“……”

    褚聂这个混蛋！！！！