
    褚聂醒过来的时候，正好是早上，阳光初晓。

    褚聂愣愣怔怔的坐了许久，只觉得头疼欲裂，可是怎样也想不起自己刚刚做的到底是个什么梦。

    还有……

    他自己是谁？

    容溪下朝之后，心里对褚聂和凌霄的怨念已经冲上云霄！

    忽然有太监小跑着过来。

    容溪觉得这太监有些眼熟……

    小太监跑过来扑在地上。

    “陛下……醒了……醒了……”

    慌慌张张扑过来叫着醒了醒了。

    容溪:“……”

    谁醒了？这么激动？

    忽然之间灵光一现……

    容溪激动的抛下小太监就急匆匆的走了。

    褚聂穿上衣服出来的时候，总觉得心里空空的。

    可是转念又一想，什么都忘了……

    可不就是空空的？

    “褚聂！！！！”

    正在愣神间，有一个黄色的身影扑过来。

    容溪八爪鱼一般赖在褚聂身上。

    “你可算是醒了！你终于醒了！你……”

    容溪激动的无法言语。

    褚聂:“……”

    这人有病吧？

    褚聂轻轻推开容溪，温雅有礼的样子。

    “阁下，你是何人？”

    褚聂很有礼貌的问。

    本来以为褚聂醒过来他就能解放了的格外激动一溜跑过来到现在还气喘吁吁的容溪:“……”

    不！

    这不是真的！

    这绝对不是真的！！

    怎么会这样！

    如果有个小手帕，容溪怕是已经将手帕淋湿了。

    这一把辛酸泪……

    怎一个苦逼了得？

    凌霄问讯赶来的时候，就看到容溪苦大仇深的样子。

    而他一直期盼着醒来的褚聂……

    淡青色长袍，神情格外清冷，就连眼睛都清澈了许多……

    这什么画风？！

    “凌霄……你来了。”

    容溪看见凌霄，默默转过头打了个招呼，然后接着黯然神伤。

    凌霄:“……”

    至于么这？

    凌霄走到褚聂面前。

    褚聂抬起头，两人四目相对。

    褚聂:“……”

    这人好生熟悉，看着就想打怎么办？

    凌霄长长作了一揖。

    “将军。”

    褚聂:“……”

    这一声将军好生熟悉……

    “我是谁？”

    褚聂眯眯眼问道。

    凌霄:“……”

    卧槽！我以为他是忘了安逸罢了可是连自己都忘了是怎么回事？！

    凌霄暗搓搓的把眼光移向了正在黯然神伤的容溪。

    容溪:“……”

    这个眼神是什么情况？！

    我难道会有作案动机吗？！

    他不清醒我特么怎么脱身？！

    你居然还这么看我！

    我冤枉啊！！！

    “你是皇帝。”

    “你是镇远将军褚聂。”

    两道声音同时响起。

    褚聂:“……”

    这两个人好似有病。

    “我觉得你们不怎么可信。”

    褚聂慢吞吞的站起来道。

    “这里我可以自由出入吗？”

    容溪和凌霄:“……”

    长这么大，还从来没有见过如此有礼貌的五好青年褚聂呢。

    “可以，不过为了保证你的安全，我需要派人跟着你。”

    凌霄默默做出让步。

    “那你们能不能帮我找个人？”

    褚聂皱着眉头说。

    凌霄心里一咯噔。

    这……

    不会是把自己给忘了还没忘了安逸吧？！

    “找谁？”

    凌霄自己或许都没发现自己的声音有一丝颤抖。

    褚聂皱皱眉，眼神黯然。

    “我不知道。”

    凌霄:“……”

    这日子没法过了！

    “那有没有什么特征？”

    凌霄好脾气的问道。

    “她死了算特征吗？”

    凌霄:“……”

    不干了不干了！！

    没法过了这是。

    “算了，不好为难两位，我还是自己去找吧。”

    “你去哪儿找？”

    凌霄问了一个非常有建设性的问题。

    褚聂:“……”

    你这么一问……

    我还真是不晓得。

    “不知道。”

    褚聂很老实。

    凌霄:“……”

    这么缺智商的褚聂真是好想欺负一下啊。

    “不过我得先出去。”

    “不行！”

    容溪忽然站起来。

    褚聂这么一走，谁知道他会去哪儿？！

    他走了，他容溪怎么办？！

    他还想出去浪荡呢！

    他当初就不该回来啊！

    褚聂忽然红着眼转过头来。

    “挡我者死！”

    容溪:“……”

    这日子没法过了！！！！

    我要离家出走！！

    这都什么人呀呜呜呜……

    一旁默默看戏的凌霄:“……”

    果然温雅有礼什么的都是个屁！

    这人里子里就是坏透了的，没救了，全忘完了也没救了！

    “那你去吧。”

    凌霄默默让开了道路。

    褚聂二话没说就走了。

    走了……

    就这么走了……

    他轻轻的走了……

    没留下任何云彩……

    容溪:“……”

    论一个苦逼被逼上位的人好不容易盼到正主醒过来可是正主又忘了一切还非要出走不让出走还被威胁的好孩子的心酸……

    容溪不知道，自己这一次放过了褚聂之后，以后就再也没有机会。

    有句话叫冥冥之中，自有天意……

    褚聂自出来以后，就知道有人跟着他。

    然后他就开始胡乱行走。

    后面跟着的众人:“……”

    将军这是抽风了？

    褚聂三走几不走，就成功的甩掉了后面跟着的几个小尾巴。

    小尾巴们:“……”

    论一群跟着自己往日老大现在虽然失忆但是雄风不减的将军的心酸……

    三天后……

    褚聂现在镛关大门前，感叹了一下大门的惨状。

    然后就默默坐在安逸掉下去的悬崖边上沉默打坐。

    他这一路上都格外的心慌无主。

    直到赶到了这儿……

    心就定了下来。

    好像有什么在呼唤着他跳下去。

    皇宫。

    “跟丢了？”

    容溪和凌霄坐在大殿里已经不知道还说什么了。

    能说什么呢这？

    老当益壮？

    人家正值少年呢！

    “还真是……”

    “好大本事啊。”

    容溪阴阳怪气的说。

    凌霄:“……”

    其实我也觉得挺大本事……

    “他现在会去哪儿？”

    容溪提出了关键的问题。

    “大约……”

    凌霄沉吟着。

    “大约会去镛关？”

    凌霄自己都有些不确定。

    容溪忽然一拍大腿站起来。

    “坏了！！”

    凌霄震惊的看着容溪。

    刚刚那一声，清脆无比，容溪就不疼吗？

    “他要跳崖！！！”

    容溪声音都扭曲了。

    “我只是觉得可能，你别这么激动。”

    凌霄淡然道。

    容溪忽然拿出一根手指指着他。

    “赌不赌？！他要是跳了，这皇帝你来当！”

    凌霄:“……”

    凌霄默默站起来。

    “走吧。”

    走吧，去镛关。

    两人骑着马，疯狂奔向镛关。

    镛关的褚聂还坐在悬崖前面思索。

    但是没过一会，褚聂就站起来了。

    管他是什么呼唤他下去。

    当务之急是要填饱肚子……

    褚聂转身走开，又进了镛关。