
    褚聂捂着自己咕咕叫的肚子走进城里，根本没有注意到门卫没有任何想要拦住他的迹象。

    他也没有注意到周围人又惧又怕的眼神。

    凭着直觉走到一家饭馆前，然后被迎了进去。

    ……

    容溪和凌霄一路飞奔到镛关城外的时候，荒野还是荒野。

    别说人了，连个人毛也没有……

    凌霄木然的转过头来看着容溪。

    容溪:“……”

    这是……意外！

    “走吧。”

    凌霄的声音有点冷淡。

    容溪:“……”

    两个人默然转过头，骑着马进了镛关城。

    旁边的守门人有些纳闷。

    今天这都什么日子？

    这么多大人物过来？

    而饭馆内，褚聂吃光了自己点来的所有东西，往怀里一掏。

    左摸一摸……

    没有东西。

    右摸一摸……

    还是没有东西……

    褚聂:“……”

    似乎有什么不对……

    出来的太急，好像没有带钱……

    褚聂淡定的拿出手。

    “小二，再上一壶酒。”

    褚聂又要了一壶酒。

    论一个明明没有带钱可是还能淡定的接着点菜点酒的人到底是有多厚颜无耻……

    ……

    容溪沮丧的跟在凌霄后面。

    忽然，有人从他身边窜过去。

    后面跟着一堆人。

    “站住！！吃了我们店所有的招牌菜还敢不付钱？！”

    “你给我站住！！！”

    容溪和凌霄:“……”

    今天这一场来的值啊，这场大戏好看。

    两人同时调转了马头。

    凌霄看见前面跑着的那人，眉头紧皱。

    那身影，那身法……

    那好像是……

    “卧槽！那是褚聂！！！”

    凌霄爆了粗口。

    “快追！！！”

    两人反应过来，立刻骑着马追起来。

    褚聂一直跑到镛关城外。

    到这里我们就不得不感叹一下褚大将军良好的体力，这一路跑的丝毫没有打忍。

    容溪在后面已经不知道如何吐槽了。

    论一国君主看到前任君主吃饭不付账被好多人追着要账的酸爽……

    何止是酸爽啊这……

    褚聂轻车熟路的跑到了悬崖边上。

    容溪和凌霄:“……”

    次奥啊！！！

    往哪儿跑不好？！！

    非得往那儿跑？！！

    凌霄觉得自己心头突突直跳。

    “褚聂！你不准跳！”

    褚聂跑出来，只遥遥的看见早上在皇宫见过的两人此刻骑着马向他奔来……

    不跳？

    怎么可能？！

    然后凌霄和容溪就眼睁睁的看着褚聂最后给了他们一个蔑视的眼神，然后纵身跳了下去。

    跳了……

    下去……

    雷厉风行一气呵成丝毫不矫揉造作拖泥带水……

    干脆的怕你容溪还在嘴里的话都没来得及喊出来……

    凌霄默默回头。

    不出意外的看到了容溪眼里若隐若现的泪光……

    凌霄:“……”

    这么一想……

    最可怜的居然不是史上为了逃单而跳崖的第一人我们的大将军褚聂，而是本来是被威逼利诱当上皇帝而且在此之后还不得不继续当皇帝的某位风流成性的世子容溪……

    容溪已经不知道用什么词语来形容他此刻内心的无语个悲愤了。

    还能有什么比亲眼看着自己的希望从自己眼前跳下万丈悬崖更让人绝望？！

    尤其是那人还是为了逃单！！！

    怎么皇宫里就连让你好好的吃个饱饭的钱都没有么？！

    你就不能早上走之前好好的吃一顿饱饭？！

    非得干出这么让人不知该如何评价的事来？！

    凌霄和容溪回到宫里的时候，别说别人，就连神经一向大条的左相夏季都看出来容溪明显摆在脸上的颓靡和悲愤。

    “右相……这是怎么了？”

    夏季偷偷摸摸凑到凌霄面前问道。

    凌霄:“……”

    事情太长，不好说……

    我可以选择不说话么？

    夏季等了许久，然后看了看凌霄，后知后觉的发现，右相的脸上也是显而易见的疲惫。.

    夏季:“……”

    似乎发生了什么不得了的事情。

    还是别说话了。

    ……

    毅然决然跳下悬崖的褚聂只觉得有什么东西一闪而过，让他的心剧痛起来。

    然后……

    他就被疼晕过去了。

    堂堂的大将军，后来好歹还当过两天的皇帝一国之主……

    现在居然被疼晕了。

    哗啦一声……

    褚聂庞大的身躯激起了大大的水花……

    寂静的山林传来幽怨的吼声。

    几个月之后……

    “大牛，把这包药材搬进去。”

    黄尧对着大牛说道。

    大牛走过去，一把搬起来抗到肩头然后默然无声的走了。

    “哎呦，黄老板，你这哪找这么大力气的人？”

    旁人有些艳羡。

    “嗨！哪儿找啊，那是几个月之前，随便捡的，连个名字都没有，还是看他力气大，不然我就不留他了。”

    黄老板明显也是十分开心多了个免费劳动力。

    “还是黄老板你运气好啊，你看我们这些人，哪有什么时候出去能捡一个这样的人回来？”

    黄尧摆摆手。

    “那都没啥，不过就是捡了个人而已，我还得供他吃穿呢。”

    “……”

    得了便宜还卖乖。

    那人默默翻了个白眼。

    “黄老板，你知不知道大小姐回来了的事？”

    那人忽然暗搓搓的说。

    “知道，不是都回来好久了吗？听说是为了给别人解毒才回来拿药材的？”

    黄尧皱着眉说。

    那大小姐之前离家出走，药材行的生意几乎全是他黄尧一个人撑起来的，现在回来他黄尧无所谓，但是……

    要是想要拿回药行的生意……

    她就算是大小姐，也得斟酌斟酌。

    “那……我们这药行……是不是……”

    “药行怎么样是我黄某说了算的，她大小姐一走就是十几年，她管过一次？问过一次？”

    “得嘞，有黄老板这句话，我就放心了，我们这些人做的小生意，都得黄老板您多照应啊。”

    “那是自然，你们放心。”

    黄尧笃定的说道。

    云家……

    云落看着眼前收拾妥当的云家小弟和安逸，已经不知该生气还是该笑了。

    “你们俩要干什么？”

    安逸嘴里叼着根草，吊儿郎当的样子。

    “担心你出事，所以跟着呗。”

    云家小弟默默看着安逸。

    “她要走，我也要走。”

    云落看这这两个人你走我也走朝天大路一起吼的样子，贝齿轻咬。

    “你们俩回不回去？”

    两个孽障默默对视了一眼，然后齐齐摇头。

    云落:“……”

    心若冰清，天塌不惊……

    心若冰清，天塌不惊……

    多念几遍估计就不会这么生气了吧？

    云落心想。

    安逸和云家小弟一副死猪不怕开水烫的样子就站在那儿。