
    安逸和云落云小弟三人乘着马车来到黄家药行的时候，阳光明媚。

    安逸首先跳下来，手里还拎着一笼包子。

    云小弟默默然看着格外欢脱的安逸:“……”

    这人居然真的买了包子过来。

    一想到一大早的，安逸就跑过去买包子的场景……

    云小弟愣神的时间，安逸已经接下了戴着面纱的云落。

    安逸看了云落好久才堪堪开口。

    “你这样……不好。”

    云落:“……”

    好也是你，不好也是你，你咋就这么难伺候？

    安逸皱皱眉。

    “你这样太美。”

    云小弟:“……”

    又来了又来了！习惯性花言巧语油嘴滑舌！

    “而且我也看不到你说话。”

    云落:“……”

    后半句才是重点吧？

    但是安逸怎么也不可能让云落揭了面纱，于是就牵着云落进了药行。

    “你好，我想找一下你们这儿的一个叫大牛的人，他在吗？”

    当务之急是先把人情给还了，安逸逮着一个人就问。

    那人回过头来，拜了一拜。

    “大牛在掌柜的那儿呢，您找他有事？”

    安逸笑了笑，表示自己听不到……

    特么这人，说话就说话，怎么还不站直了身子说话？！

    坏毛病！

    大堂里一时有些静默。

    云小弟:“……”

    让你厉害让你能，你现在不能了吧？

    想想还是决定帮她一把。

    “我们刚巧来找掌柜的也有事，不如一起？”

    安逸听云小弟这么说，忽然灵光一现。

    如果……她和他俩不是一路人……

    以后办事也好办啊。

    然后安逸就默默松开了牵着云落的手。

    “难得有缘，那就一起走吧。”

    安逸笑眯眯的对云小弟说。

    云小弟:“……”

    你这句话信息量太大我需要好好消化一下……

    怎么这就翻脸不是一家人了？

    云落:“……”

    这厮肯定又在打什么鬼主意！

    安逸笑眯眯的。

    小二看着安逸身后明显是一瞬就冷了气场的两个人，略有些无措。

    “走吧。”

    安逸笑眯眯的催促。

    书房里……

    黄尧面对着愁眉苦脸的大牛。

    “掌柜，我真的没病吗？”

    “你真没有。”

    黄尧也是无奈了，大牛这几天也不知是怎么了，总是疑神疑鬼觉得自己有病……

    你说这不是有病么？

    这话没毛病。

    “可是我的心总是跳的很快。”

    “你到底是什么症状，你细细说来。”

    黄尧正了正身子，打算严肃一点，好歹是自己捡回来的免费劳动力。

    “我就是，无端心慌，心跳的很快。”

    “是什么时候才会跳的很快呢？”

    黄尧问了一个关键的问题。

    大牛:“……”

    你这问题问的我有些懵逼啊。

    “这样吧，我换一个问题，你是从何时开始心慌的？”

    大牛:“……”

    这个问题和上一个问题问的有什么不一样吗？

    “大约是……前不久见了一个人开始……”

    大牛这句话说的他自己都不甚确定。

    “当真？！”

    黄尧的眼里忽然冒出了八卦之光。

    这是有猫腻啊！

    “嗯，大约是吧，我救了他。”

    哎呦还是英雄救美呢。

    “然后看他第一眼就觉得心跳快的很。”

    哎呦我去妥妥的妥妥的。

    “后来晚上回来睡觉的时候，想起他来。”

    哎呦，这都开始朝思暮想了，有前途！

    “我就心跳加快。”

    大牛老老实实说了这前前后后的症状，然后一抬头，就看到自己的掌柜两眼放光。

    那架势，丝毫不比听到有一笔大生意来了的时候差……

    “掌……掌柜……我这，什么毛病啊？”

    “哎呀！大牛！”

    黄尧站起来。

    “你这哪是什么毛病啊！你这是好事！”

    “好事……”

    大牛觉得照自己掌柜这样子……好事的可能性不大。

    “我告诉你大牛，你小子……嘿嘿。”

    掌柜猥琐的笑声让大牛有些发毛。

    “你小子啊，这是情窦开了，你肯定对你救起来的那个人一见钟情了！”

    黄尧语气激动两眼放光，搞得好像是他自己一见钟情了一样。

    大牛:“……”

    你别这样说啊！那是个男的！

    “可是……”

    “可是什么可是？！你还不信掌柜的我吗？！”

    “可是……”

    “没什么可是的！你这是天赐的姻缘！你放心啊大牛，你啊好好干活，我给你开最高的工钱，这样你就能早点去娶亲了，诶对，你和人家说了没？！按说这种事就不用说，你救了人家，人家哪有不报答的道理？你说是不是？”

    大牛看着明显有点癫狂的掌柜，觉得有些无奈。

    可是他是个男的呀……

    大牛调整了一下情绪，正打算好好说说。

    “掌柜的，有人来找大牛，也有人找你。”

    “哦？让他们进来。”

    黄尧收敛了一下自己兴奋的情绪，整了整衣冠。

    门打开，大牛觉得自己的心又开始扑通扑通跳起来。

    黄尧一看大牛那表情就知道来的人肯定是他救的人，不由得也开始激动起来。

    安逸首先进来，然后云落和云小弟也跟着进来。

    安逸一进来就看到大牛。

    和那天不一样，这次洗干净了脸，显得好看了些。

    可是……

    安逸宁愿看不到这人干净的脸！

    大牛个屁啊大牛！

    这明明就是褚聂那个怂货！

    褚聂那厮怎么会来这儿？！！

    大牛也呆呆的看着安逸。

    心跳的越来越快。

    不会真的像掌柜说的那样，他居然对一个男人一见钟情了吧？！

    云落在旁边看着安逸的脸色明显巨变，不由得扯了她一下。

    安逸回过神来，长长的鞠了一躬。

    “多谢阁下救命之恩，这是谢礼。”

    包子还散发着热气。

    大牛呆呆的接过包子，眼神仍然愣在安逸身上。

    云落见安逸回神，便是对着黄尧微微弯身。

    “掌柜的，我往日听闻掌柜大名，切闻断脉比一般的医生都好，所以故而来此求医。”

    “好好好，可以可以。”

    黄尧笑眯眯的，自从云落一进来，他就在观察云落。

    一举一动都落落大方，行则思之，不错。

    再看，虽戴着面纱，可是也能隐隐看出轮廓是个标致的姑娘。

    不错……

    而且人家说的话也是有理有据，十分的温和有礼，就连声音都是极其温柔。

    不错啊不错啊，大牛这家伙……

    果然不错。

    黄尧笑眯眯的让云落坐下，完全忽略了大牛和安逸的互动。

    安逸在一旁默默的看着。

    大牛吃包子吃的正香。

    安逸定定的看着他，眼睛微微眯起。

    看他这样子……

    似乎是不认识她了……

    “这位……阁下，你……是一直在这儿吗？”

    安逸觉得自己需要好好确认一下。

    大牛抬起头，努力想要用包子的美味压下自己的心跳。