
    容溪默默看着连翘远走，幽怨的目光犹如实质。

    连翘走出皇宫，只觉得头疼无比。

    安逸坠崖了找不到，特么褚聂又跟着跳崖了……

    这一个二个怎么就这么不让人省心呢？！

    常山跟在连翘后面，心里揪揪的疼。

    连翘这么些日子以来，吃不好睡不好的。

    “连翘……你……”

    常山刚打算开口劝劝，然后连翘就转过头来。

    “我要找安逸，你看你怎么办？不能总是跟着我吧？”

    常山:“……”

    我为什么不能跟着你？

    “我可以……”

    帮帮你啊……

    常山觉得自己还是有些能耐的，可是话还没说完就看到连翘皱起了自己精致的眉毛。

    “带着你，碍事。”

    常山:“……”

    长这么大，就连将军都没有嫌弃过我碍事……

    你这也太伤人了点……

    “你跟着我，我不能给你一个稳定的家。”

    连翘接着说。

    常山:“……”

    这话……

    不通常都是男子说与女子听的么？怎么你说了？

    “更何况，我若是真想生个孩子，日后找到安逸再说也不迟。”

    连翘又说了一句话。

    常山的脸白了些许。

    “故而……”

    “故而什么？！”

    常山忽然发怒。

    “故而就要扔下我，你自己天涯海角的去找安逸？！”

    “故而就觉得我是一个物件想扔就扔？！”

    “故而你就这么冷心冷情？！”

    常山愤怒的叫道。

    旁边离得没有多远的守卫:“……”

    吵架能不能离得远一些？

    “所以你到底为什么跟着我！”

    连翘觉得常山完全没有跟着他的必要，如果说是为了当初的承诺，那也不至于啊？

    “特么要不是老子稀罕你，你以为老子就愿意像个癞皮狗似的跟着你？！”

    常山吼完这句话，默默越过连翘走开了。

    连翘:“……”

    这特么什么情况这是？

    旁边的守卫:“……”

    长见识了……

    常山走了没多远，又定定的站住了，回头看了一眼。

    然后就看到连翘一脸茫然的站在那儿不说话。

    常山:“……”

    我就知道这家伙反应不过来。

    连翘顿顿的消化了一下刚刚常山说的话。

    第一反应就是……

    这厮居然敢发火？！

    至于稀罕……

    没在意……

    常山又默默的走了回来。

    “走吧，你找她，我找你。”

    常山颇有些无奈。

    他自己都不甚明白自己怎么就愿意被这个蠢女人吃的死死的。

    连翘淡漠的点了点头，然后走了。

    旁边的守卫:“……”

    这喂的一手好狗粮啊……

    两个人走远了。

    ……

    遥远的边陲之境。

    大牛和药行里的伙计正在押运药材。

    晚上……

    几个人捡来了一堆柴火生了一堆火。

    “大牛，你来守夜啊。”

    一个人高声对正在喂马的大牛说。

    大牛闷闷的点了头，然后又开始默不作声的喂马。

    “哎呀，自从有了大牛，我们最近，简直轻松太多了。”

    说话那人悠闲躺在石头上，满足的喟叹。

    当初大牛没来的时候，那家伙累的呀。

    现在好了，掌柜的捡回来一个人，便宜了他们几个。

    “要说这大牛，他长的也不怎么壮啊，你们说他哪来这么大力气？”

    “谁管他呀，他哪来的力气咱不管，重要的是他能干活呀。”

    “对对对，说的对，来兄弟们喝酒。”

    几个人在篝火面前喝酒猜拳，大牛自己坐在车上默默啃着自己的馒头。

    夜色寂寂，妖风呼啸。

    大牛靠在马车的靠拦上假寐。

    次日。

    大牛觉得自己做了一个很重要的梦，梦里似乎想起来了很重要的人。

    “大牛！起来了！”

    忽然有人一把拍在他的脸上，瞬时把他惊醒。

    “你这憨牛！怎么睡了？！昨天不是让你守夜？！东西丢了你负责？”

    打他那人还不待大牛醒过来就一顿大骂。

    “诶，别说了，大牛一个人守了一个晚上呢，谁能不困啊？”

    跟着过来运药的一位老人劝说道。

    “他困就不要拦这个活啊，我们又没有逼着他！”

    旁边一个人插嘴道。

    喊大牛那人一下把自己手里的鞭子扔到大牛脸上。

    “别说了，你快赶车！”

    大牛默默拿过鞭子，然后下车套马。

    大牛走远了，那几个人开始面面相觑。

    “你们啊……别太为难人家。”

    劝和的老人叹了一口气，然后摇摇头走了。

    骂人的那人眼睛微微眯起，然后唾了一口。

    “老不死的，管的还挺多。”

    大牛牵过马，轻轻抚慰了马儿一番，然后套上马，就开始赶车。

    “快点啊大牛，这附近土匪多着呢，药材要是被劫了，都是你的错你知道不知道？！”

    大牛微不可见的点了点头，马车车队开始缓慢前进。

    鞭子抽在马儿边上的土地上，声音响彻山谷。

    ……

    此刻，药行老板黄尧接到线报，说是大小姐要过来查看药行的生意状况……

    黄尧把信拍在桌子上，胡子气的抖起来。

    “查看个屁！明明就是打着收回药行的主意来的！”

    旁边的下人都低垂着头，大气不敢出。

    大小姐云落此刻还在路上颠簸。

    安逸看着自己眼前的干粮，只觉得自己嘴里格外的苦。

    “云落……我们都吃了多久干粮了？”

    安逸苦苦的问道。

    “没多久啊，不过七八天而已，你不是还说干粮好吃？”

    云落温温柔柔的。

    安逸:“……”

    好吃是没错……

    可是多吃少滋味，少吃才多滋味啊！

    云落看了安逸一眼。

    “怎么？不想吃了？”

    “不不不！吃，吃！”

    能不吃吗，安逸一想到第一次嫌弃干粮难吃的时候，云大美女撩起裙脚就打算下马车去抓点活物过来烤着吃。

    怎么能让美人儿冒险呢？！

    那是绝对不行的！

    云落微微笑了。

    以前还真没看出来，安逸居然对女子如此有风度。

    云落想着，但是没过多少时间，云落就默默收回了自己的观点。

    ……

    一场长途跋涉，云落一行人已经到了昔阳。

    安逸跳下车，然后好好活动了一下自己的筋骨。

    这么多天，窝在马车里，实在是太难受了！

    安逸回身，姿态优雅的弯下身子。

    从那精致的马车里伸出一只璞玉般的手来，然后轻轻的搭在安逸伸出来的骨节瘦长的手上。

    安逸缓缓的把云落拉出来，然后让她落在地上。

    再然后轻轻的给了云小弟一个眼神。

    云小弟受命去停马车。

    店小二从云落的脸上移开视线，然后转而看向安逸……

    然后视线又一次挪不开……