
    知晓了是自己的错，安逸准备道谢，一回头，就看到一张布满灰尘的脸。

    安逸:“……”

    这人莫不是为了过来救她，才弄得这一身灰？

    大牛也打算好好教育一下被他救下的这人以后不要再那么大心眼了，转过头一看……

    这位公子长的好生俊俏……

    大牛觉得自己的心脏扑通扑通的跳，似乎有些不对劲。

    安逸在云小弟的搀扶下站起来，然后伸出手来想要扶起救她的人，却被云小弟狠狠瞪了一眼。

    安逸:“……”

    这是怎么回事？

    云小弟也同时伸出手去。

    大牛看着伸在自己眼前的两只手，只觉得先伸出来的那只手格外的好看，白白嫩嫩的，看着就想亲一口。

    于是忍不住把自己的手放在了安逸的手上。

    安逸顺势把他拉了起来。

    拉起来以后，安逸拜了一拜。

    “多谢阁下救命之恩。”

    大牛摆摆手。

    “不必了，你给我买个包子就好了。”

    安逸:“……”

    不是说不必了？为什么还要买包子？还有这声音听着很是熟悉啊。

    “买……包子？”

    安逸再一次问道。

    “对，就是这家的包子。”

    大牛指了指自己扑过来的地方。

    “这样吧，你把包子买过来，明日送来我这儿，他们家的包子很难买的，你要早一点。”

    安逸觉得自己头上的青筋跳的厉害。

    这人……

    可以打一顿吗？

    算了，人家好歹救了她。

    “那阁下你住在何处？”

    “我就在离这儿不远的黄家药行。”

    大牛挠挠头道。

    黄家……药行。

    安逸眯眯眼，怎么和刚刚在青楼里和小姐姐们打探来的消息一样呢？

    真是得来全不费工夫……

    想着，安逸的目光就炙热起来。

    大牛:“……”

    怎么莫名觉得这炙热的目光越发熟悉？

    还有心怎么跳的越发快了？

    “公子放心，在下明日一定送去，还未请教阁下名讳？”

    “还请教什么呀，我叫大牛，你到时候去了，一问就知道。”

    大牛随口说了一声，回头就走。

    得去找老板看看病了，这心跳的越来越快。

    大牛走的很快，安逸在后面笑的也是开心。

    “走吧。”

    安逸回头对云小弟说道。

    云小弟:“……”

    怎么刚才大难不死一回，现在还这么淡定？

    云落在客栈等回安逸和云小弟时，已经是傍晚。

    云落看着一脸黑的云小弟落座，又看见安逸一脸春风得意。

    默默无声的斟了两杯茶推到两人面前，自己又斟了一杯，慢条斯理端起来。

    安逸和云小弟也端起茶来喝了起来。

    要说这青楼里的东西，两人总是不敢喝的。

    也算是渴了一路了。

    “可是去了青楼？”

    云落垂下眼问。

    云小弟噗的一声就喷了出来。

    这是怎么看出来的？！他们就这么明显？！

    云落给了一个眼神，明显的王之蔑视，开玩笑！一进来就满身的脂粉香气，当她不是女子么？！

    云小弟看了安逸一眼，才想起安逸听不见，不过就算是听的见，估计也不会有什么大的反应。

    “是。”

    云小弟放下茶杯应道。

    “可曾打探到什么？”

    “什么都没打探到。”

    安逸放下茶杯道。

    “说了很多，两句话，第一，药行姓黄的拿着呢。”

    “第二呢？”

    云落丝毫不意外。

    “第二嘛……不好搞。”

    云落:“……”

    说的都是废话！

    “所以你有办法了？”

    云落直接问。

    安逸忽然坐上了桌子。

    “我若是帮你把这药行收来了，可能抵了这救命之恩？”

    云落眼睛瞬的一眯，神情有些僵硬，然后站起来。

    “这等小事，你还想来抵救命之恩？你就这么廉价？”

    语气稍有些不悦。

    安逸居然还直愣愣的点了点头。

    “对啊，我就这么廉价。”

    云落:“……”

    当初到底为什么把这人捡回来了？！

    “哼……你先收回来再说吧！”

    云落转身就走。

    不走不行啊，怕被气死。

    云落走了，安逸转过头来。

    “她怎么走了？我说的不对？”

    云小弟:“……”

    我该怎么回答？你对？那不就是变相迎合了你自己说的廉价的说辞？

    云小弟不说话，安逸也不强求。

    “你出去吧，叫你姐姐进来，天色晚了，该睡了。”

    云小弟:“……”

    算了……

    今日真是太过劳累。

    云落在外面站着，气还没有消。

    云小弟走过去。

    “姐姐在生气？”

    “嗯。”

    “？？”

    居然这么容易就承认了？稀奇啊。

    “为何？”

    云小弟有些奇怪。

    云落笑了笑。

    “我救她也不过是机缘巧合，后来她又得了我的眼，不然也不至于为她废了这许多周折，可是她……”

    云落顿了顿，接着道。

    “可是她偏偏就把这报恩的事记在心上，可是……谁稀的她来报这恩情？”

    云落眼里像是装了一湾湖泊，波光粼粼的十分好看。

    “若是料到她现如今居然如此挂怀与这救命之恩，当初我就该把她交给阿花照顾。”

    云落道。

    云小弟:“……”

    阿花是什么东西？为什么听着不像是什么比较好的物种？

    “罢了，我进去吧。”

    云落叹了一口气，就进去了。

    云小弟:“……”

    为什么我感觉她这不是救了一个人，而是救了一个儿子呢？

    不过话说回来……为什么第一感觉是儿子？

    云小弟也回去了。

    安逸看着进来的云落，眼神灼灼。

    云落当即机敏的觉得这厮又想干点什么了。

    “我明天去探探情况。”

    果不其然，安逸开口了。

    “去也是我去，与你何干？”

    云落这话说的是有些赌气了。

    安逸拢了拢手，有些羞赧。

    “你是我娘子，自然与我有干。”

    云落:“……”

    这人当初怎么不哑了呢？

    “你打算如何？”

    “打算过去探探啊。”

    云落:“……”

    这话算是说不下去了，这什么人呐这是！平时看着忒精明，结果呢？！

    该精明的时候不精明！

    “我与你一起去，我蒙上面纱，你去探底，行了吧？”

    云落对安逸的性子有些无奈。

    “好极。”

    安逸终于满意了。

    然后跳到床上。

    “娘子，安寝吧。”

    云落:“……”

    谁来帮我把这人踢出去？！

    ……

    黄家药行。

    大牛躺在床上，看着黑黑的空气，耳边全是旁边人的呼噜声。

    然后他又无端的想起来今天救下的那人来。

    那人……

    不行，心跳的好快！

    大牛皱皱眉，觉得很是不可思议。

    明明……

    他已经让黄老板帮忙看过了。

    他的身体很好啊，根本没有任何问题。

    黄老板还说他健壮的能吃下三碗大米饭……

    怎么现在？

    如此反常？

    大牛闭上眼睛。

    算了不想了，反正那人明天会过来送包子。