
    店小二微微愣了愣神，然后摇摇头。

    一个男子，他怎么就看呆了呢？

    “客官，打尖还是住店？”

    小二笑问道。

    安逸扶着云落，冷冷的看过来一眼。

    “住店，两间上房。”

    “得嘞，客官里面请。”

    小二把毛巾一搭，便是向里走去。

    安逸牵过云落，然后轻轻揽住她的腰，微微一笑，端的是美色倾国。

    云落:“……”

    美色对我没用啊！还有给我放开你的手！

    “娘子。”

    安逸微微启唇，娘子两个字暧昧的吐出来。

    旁边刚刚安顿好马匹回来的云小弟:“……”

    刚回来就给我这么大暴击……这样好吗？

    论亲眼看着两个姐姐强力秀恩爱撒狗粮的无奈。

    被看着像是小白脸实则男友力爆棚的女子叫娘子的云落:“……”

    这人真是……越发放肆！

    安逸完全忽略云落略带嗔怪的眼神，只揽着云落的腰往客栈里面走。

    找了个安静的地方坐下，安逸叫来了小二。

    “有什么口味清淡的菜，来两三个就可，再来一壶上好的花雕。”

    “得嘞客官。”

    小二走了，云落略带奇怪的看着安逸。

    感受到云落目光的灼热，安逸扭过头来。

    “娘子为何如此看我？可是觉得为夫我今日格外俊逸？”

    云落:“……”

    我已经彻底失去了和这人说话的兴趣，当初是脑子抽了么我救她？！

    云小弟……云小弟已经化身背景板。

    这年头，还是背景板好混呐。

    吃完饭，丝毫不掩饰自己小白脸的本质的安逸看着云小弟付完钱，然后死不要脸的挤进了云落的房间。

    云小弟默默然回了自己那诺大的有两张床的房间。

    安逸挤进来，然后就默不作声的躺在了唯一的一张床上。

    云落:“……”

    感觉还不如养只猫呢。

    “你为何不直接去收了药行？”

    安逸忽然发问。

    云落坐下来，这一路风尘仆仆，谁能不累？

    “我离家十几年，那药行也是有固定的老板的，现在贸然过去，人家哪里肯卖？我此番过来，是希望能找个路子买下那药行，也好过两方为难。”

    “那若是他不愿意卖呢？”

    安逸皱着眉头问。

    这世上的事，果然是无比麻烦，直接杀了不就行了？

    云落淡淡的笑了。

    “这世上之物，无论什么都是有个估价的，就连人命也不例外，更何况一个小小的不值一提的药行？”

    “既然那药行你不那么在意，为何还要收下它？”

    安逸觉得有些奇怪。

    云落嗔了安逸一眼。

    “还不是为了你这冤家？”

    安逸懵逼脸:“……”

    为了我……

    什么鬼？

    云落见安逸一脸懵逼，不由得笑开。

    “你呀～”

    云落走到床边。

    “你也不想想，那国君漫山遍野的找你，你在云家怎么能呆的下去？时日久了必然会有人把你供出来，我既我既然救了你，就断断没有枉顾你的意思把你交出去的道理。”

    “这世上啊，大隐隐于市，小隐隐于林，你越在别人眼下，就越难被发现。”

    安逸:“……”

    看不出来你竟然是这样的云落……

    安逸想着，忽然笑了。

    “美人儿姐姐对我这么好，我该怎么办才能报答姐姐你呢？”

    吊儿郎当的语气。

    云落:“……”

    “不如……”

    安逸小手指勾上云落的，云落身子倏地僵了一下。

    “小生以身相许如何？”

    这一路说出来，端的是黄梅戏的腔调。

    云落抽出自己的手站起来，然后转过身来。

    “我出去打听一下消息。”

    说完转身正要走，忽的被扯下去。

    安逸一伸手就把云落扯到床上。

    “这种危险的事，怎么能让美人姐姐你过去呢？当然是让小生我来了～”

    然后站起来整理了下自己的衣领。

    “那你打算用什么名字出去行走呢？”

    云落皱着眉头问道。

    安逸回头过来，咧嘴一笑。

    “莫问。”

    云落:“……”

    也不看看自己什么样子！还让我莫问！

    安逸出去了以后，云落才后知后觉的反应过来……

    安逸那厮……

    是打算用莫问这个名字？

    可是这儿她人生地不熟的他要去哪儿打探消息啊喂？！

    云落出来的时候，已经不见了安逸的身影，到隔壁一看，自家小弟也没了踪影，然后云落便放下心来。

    自己弟弟也跟着，理应不会出事……吧？

    云小弟被安逸扯出来的时候还是懵逼的，不过既然出来了，他也不能就这么随她去啊。

    安逸笑呵呵的扯着云小弟，还说要带他去好地方。

    一路走过去，小镇虽然不大，但是该有的繁华都是有的。

    有几辆马车从旁边过去，云小弟小心的格挡开，免得碰到了安逸这个听不到的残障人士。

    但是马车却忽然停了下来。

    “大牛，怎么了？怎么停下来了？快走快走！”

    大牛回过头看了一眼，觉得自己莫不是患了什么病？不然怎么会无端端的心闷？

    回去让老板看看好了，大牛想。

    ……

    云小弟跟着安逸一路到了目的地的时候，脸上已经不知道还摆出什么表情了。

    红颜阁……

    这名字……一看就不是什么正经的地方啊！

    云小弟黑着脸拉着安逸的袖子就要走，却被安逸死死拽住。

    云小弟:“……”

    特么这是要干什么？！难道真的要紧去不成？！

    “打听消息，这儿最好不过了。”

    安逸笑嘻嘻的说。

    云小弟:“……”

    谁来告诉我眼前这个人其实不是女人而是男人！

    云小弟最终还是进去了然后就见识到了我们安逸多年沉淀下来的终极撩妹本事。

    红粉雪妍的女子都一股脑涌上来。

    “去，告诉你们妈妈，我们要一间雅间，来两个就够了，不用太多。”

    安逸揽着一个女子，对另外一个女子说道，那揽着别人的腰的熟练劲儿……

    一看就是行家啊！

    云小弟:“……”

    看不出来你竟然是这样的安逸！

    那女子娇俏着笑着去了。

    不一会，安逸和云小弟就坐在了一间布置讲究的房间里。

    安逸提起酒壶斟了一杯酒给云小弟。

    “你哪来的钱？”

    云小弟觉得自己要保护好自己姐姐的钱财。

    “哦？钱财啊？我顺手摸了好几个钱袋，都挺重的，应该够了吧。”

    安逸默默拿出自己顺手牵羊来的几个钱袋。

    云小弟:“……”

    我需要回去好好问问我姐姐她到底救了个什么样的人回来！

    又没过一会，雅间里就来了两个如花似玉的姑娘。