
    云小弟默默看着安逸轻车熟路的拉过一个女子娇嫩的小手然后……

    亲了上去……

    然后那女子，脸……红了……

    一个女子……居然让另一个女子满面红霞……这本事也是绝了。

    “公子～”

    那女子满面红霞的顺势倒在了安逸怀里。

    “公子若是舟车劳顿，可能让妾伺候公子？”

    那女子语调绵绵，温柔恭顺的趴在安逸怀里，手指轻轻的撩拨安逸。

    云小弟:“……”

    特么好生辣眼……

    “姑娘在此有多久了？”

    安逸撩起那女子的一缕发来，凑近自己的鼻翼深深吸了一口气。

    “姑娘真是香啊～”

    那女子被撩拨的眼含春水。

    “小女子在此处已有三年了。”

    “那可曾有过心上之人？”

    安逸一心看着那女子的头发，似乎那头发有什么绝美的颜色一般。

    “风尘女子，哪能有什么心上之人？公子说笑了。”

    那女子神色暗了暗，语气略酸苦。

    “那就不说这些晦气事了，说点有趣的。”

    安逸挑起那女子的下巴，语气轻挑无比。

    云小弟……

    云小弟已经默默开始装死了。

    “有趣的事，比如这附近有没有什么好的药行？”

    云小弟:“……”

    这么明显的打探别人难道听不出？！

    “公子问这些做什么？公子难道是药商？”

    “哪里是什么药商啊，你们这些女子，素来是身不由己，哪里能没有病痛？我只是担心，这附近若是没有好的药行，你们可怎么办？”

    哎呦，看这话！说的真是极好！

    云小弟默默看着，两个女子眼里都带了些泪光了没看见吗？！

    “公子可真是有心，这附近倒还真有一家经营了数十年的药行，以前啊是云家长房嫡女名下，可那长房嫡女到后来却失踪了。”

    “哦？”

    安逸端起一杯酒凑到那女子嘴边。

    “却是为何？”

    那女子喝了一杯酒，脸颊又红了些。

    “听说是被家里的人气的，那些大门大户里啊，不见得比我们这烟花之地干净多少呢。”

    那女子嗔道。

    “这话美人说的倒是不错，那然后呢，那药行现如今还是那长房嫡女在操持吗？”

    “哪能啊，那药行现如今是一黄姓老板操持的，我看呐，那药行估计从此就是那黄姓老板的了，毕竟经营了这么多年了呢。”

    “这话倒也说的过去，那老板品行如何？你们平时若去买药，他可会为难？”

    安逸随即皱着眉头问道，惹得那女子笑的一颤一颤的。

    “公子你可真会操心啊。”

    安逸深情的望着那女子。

    “不操心可怎么办呢？你们都是娇嫩的花儿，不好好呵护怎么行？”

    “公子可是到什么地方都是如此多情的？”

    那女子娇俏问道。

    “多情不好吗？”

    安逸眯着眼反问。

    “自然是好的。”

    那女子忽然坐起来斟酒，只留了一个侧脸。

    安逸:“……”

    别介，别只留给我一个侧脸啊，你这样我怎么看你说了什么啊喂？！

    安逸默默挥掉桌上的坚果，然后定定的趁着头看着那女子。

    那女子被安逸这一把弄得懵了下。

    “公子……”

    “姑娘如此绝色，怎么忍心让我看不见你的容颜呢？”

    云小弟:“……”

    这是个女人，这是个女人，这是个女人！

    说多了也许就是真的了。

    没错！

    多说几遍，就算别人不信，他自己也会信的！

    那女子不由得笑出声来。

    “公子真是好会说话。”

    “主要是姑娘你的容颜太过绝色，故而我才如此会说话。”

    云小弟:“……”

    这人是女的，是女的！是女的！

    “公子你这嘴呀，甜的也忒没谱。”

    那女子虚指了安逸一下，笑的越发甜美。

    “姑娘还没说呢，那药行老板如何？”

    “那药行老板呀……”

    ……

    云小弟跟着安逸出来的时候，觉得自己的三观已经成功的被安逸刷新了一遍。

    “你……怎么如此熟练？”

    云小弟充分体现了自己好学精神。

    “去多了呗。”

    安逸满不在乎的道。

    云小弟:“……”

    我刚刚莫不是听错了？！

    “那你怎么一开口就问这些？就不怕暴露？”

    云小弟接着问。

    “那有什么啊？风尘女子，贪求的不过是一时温情罢了，你若是得了她的眼，她当然就说了，没什么暴露不暴露的，毕竟都是些陈年旧事了。”

    云小弟:“……”

    所以还是我粗浅了？

    “那……”

    云小弟还想问些什么。

    “你还想问什么？莫不是要问我是如何知道怎样讨这些红尘女子欢心的？”

    云小弟默默的保持沉默，但脸上的神情明显体现了自己的强烈好奇心。

    安逸翩然回头。

    “你不知道，我当年，可是把花魁都迷住了呢，这些人，轻而易举。”

    “可你这样，不会良心不安么？！”

    云小弟觉得如此太过于无情。

    “我走的时候可是问过了的，我问她们愿不愿意随我走，她们不愿意，既然不愿意我又何必多事？”

    云小弟:“……”

    “更何况，你又怎么知道那些女子在那里不是她们自己选的路呢？人间有多少不得已？若天下之人我都要去同情一番，倒要累死了。”

    安逸说完，看着云小弟略有些迷茫的表情，心里涩涩的。

    这小子，忒不识好歹，能得她安逸这么好好说话的人何其之少？若不是沾了他姐姐的光，她岂会如此用心？早知道当初连翘第一次杀人的时候，她也不过就是安慰了几句而已。

    身在福中不知福啊！

    安逸摇摇头走开了。

    却丝毫没有注意到身后一辆飞驰而来的马车。

    ……

    大牛护送药材回来，得了不少银钱，于是打算出来吃一吃自己看上了好久的小笼包，那小笼包做的非常好，好到飘香的很远。

    大牛已经筹谋了很久了，今日刚好赶上过来吃上一次。

    可是包子还没买到手，就看见道路中央一个人大大方方的在那儿走，根本没有注意到后面的马车。

    “小心呐！”

    大牛猛的窜过去，把人扑了过来。

    安逸走的好好的，猛不伶仃就被人从旁边扑倒了，心里的火气可想而知。

    大牛也是刚刚轮到他买包子，可是就因为这个人，自己的包子也没有买到手，眼睁睁的看着包子被别人买走了……

    心里的苦闷也是可想而知。

    安逸从大牛怀里抬起头来，正准备破口大骂，就看到了身侧的马车……

    莫名的有些怂了。

    她自己听不见她是知道的，只是……