
    大牛看着眼前对他发问的人，觉得自己刚刚吞下去几口的包子都要随着自己的心跳上来了。

    “嗯嗯。”

    心慌无比，大牛只能嗯嗯啊啊的回答，根本没有办法用脑子回答。

    安逸:“……”

    能不能把头抬起来好好说话？！你这样我特么看不见啊！

    安逸温和一笑，反正答案是什么不重要，他若是褚聂，这般作为可能是真的忘了，他若不是……

    那就没必要管了。

    安逸也懒得计较那么多，事实上，他是与不是，她都不会再回去。

    所以……

    不如相忘。

    安逸和云落云小弟两人出来的时候仍然心事重重。

    甚至连云落扯了她一下，她也没有发现。

    若那人是褚聂……

    安逸眯了眯眼，那么连翘近况如何？

    这么一想，安逸就开始心慌起来。

    她掉下悬崖的时候，觉得姜瑜那人对连翘执念深重，所以必然不会放着连翘不管，更何况……那姜瑜陪了连翘那么长时间，理应不会让她有事。

    可是……

    如果呢？

    安逸不敢想下去。

    如果……

    如果出了事……

    今天的安逸格外安静，安静的云小弟都忍不住看了她好几眼。

    黄家药行……

    黄尧满脸笑容的送走云落一行人，然后回头激动的看着大牛。

    “看不出来啊，你小子。”

    黄尧笑眯眯的说。

    大牛:“……”

    看不出来什么？！

    “我呀，帮你好好相看了一番。”

    黄尧笑的好像是专业的媒婆。

    “人家姑娘啊，落落大方，骨节匀称，我瞅着，也算是身体健康，我还给她把了脉，没什么大问题就是内火上涌，你啊，你大牛……你捡大便宜了。”

    大牛:“……”

    说的这是什么鬼？

    “掌柜……”

    大牛觉得自己需要好好问问。

    “你觉得这样很好？”

    “对啊！何止是好？简直太好了！你们这都是前世的缘分呐！”

    “可是……是男的也没有必要吗？”

    大牛觉得自己的三观需要重新塑造一下。

    “那有什么？！没有什么距离是不能……”

    黄尧说着说着觉得不对。

    “你说什么？”

    黄尧眼神开始放空。

    “你说男的？！”

    黄掌柜觉得自己的心已经碎成了一片一片……

    “对啊，我救的那个人……明明是个男子。”

    大牛呆呆的说道。

    黄尧:“……”

    我需要静一静……

    让我去静一静

    “你确定是个男子？万一……”

    大牛:“……”

    万一什么？

    “万一他是男扮女装呢？！”

    黄尧觉得自己简直是太机智了。

    大牛:“……”

    我为什么觉得可能性为零？

    “大牛！你去探探。”

    “探什么？”

    “探探他是不是女子啊！你这傻大牛！”

    “不是，掌柜。”

    大牛被骂的有点懵逼。

    “你为什么对这事这么热衷？”

    大牛提出了一个关键的建设性问题。

    说的没错啊，不是人家爹，不是人家妈的，为什么那么热衷？

    黄掌柜:“……”

    为什么？

    我特么能告诉你我话本子看多了，所以觉得这样一见钟情的故事能在现实中碰到所以很激动？

    开玩笑！

    这要是一说，他掌柜的面子还要不要了？！

    坚决不能说！

    但是……

    大牛还眨着眼睛看着他。

    黄尧:“……”

    默默然酝酿了一下情绪，黄尧郑而重之的看着大牛。

    “以前，我也曾经救过一个人。”

    大牛:“……”

    这么严肃的开场是怎么回事。

    “可是后来，我家里因为她家世不好，所以硬生生的拆散了我们。”

    黄尧的语气依旧严肃，边说边想着往日里看的那些话本子的情节。

    大牛:“……”

    似乎是一场惨烈的爱情故事。

    “所以，直至今日我还仍然深受创伤。”

    黄尧的神情开始悲痛起来。

    “所以……你一定要好好抓住自己的缘分呐！”

    黄尧语重心长的说。

    大牛:“……”

    为什么有种被坑蒙拐骗了的感觉？

    “所以呢？”

    大牛觉得自己仍然没有接收到掌柜的意思。

    “所以你今晚去看他到底是不是女子！”

    黄尧的眼睛里发出了异样的光。

    大牛:“……”

    如遭雷劈现在都不能表达出我内心的震惊，看不出来掌柜的居然是这样的人！

    “那不是……耍流氓吗？”

    大牛吞吞吐吐的说出这句话，内心的波涛汹涌已经快要淹没他了。

    更为可耻的是，掌柜的说出这句话，他居然觉得有些兴奋……

    简直是……

    无耻啊！！

    “什么耍流氓？！你想啊，他若是男子，被你看一下又不会掉块肉！她若是女子，你难道还想把她放走？！”

    黄尧声音不由得提高了些。

    大牛:“……”

    说的好像是非常有道理的样子……

    那……

    “那你好好准备一下吧。”

    黄尧语气严肃的对大牛说。

    “那掌柜……你……知道他住哪儿吗？”

    大牛终于下定决心打算去做一件无耻的事了。

    黄尧:“……”

    这个问题提的真特么好啊，我特么不知道！

    “掌柜的你是不是不知道？”

    大牛又接着问了一句。

    黄尧:“……”

    平时看着憨憨的怎么现在这么机灵？

    不会瞅眼色！

    “所以我是不是不用去了？”

    大牛又说了一句，这种昧良心的事，他其实真的不是很愿意去干的。

    “怎么不用去？！我去帮你打探！”

    黄尧一声铿锵。

    大牛:“……”

    掌柜的好执着。

    另一边，安逸已经是第三次把酒倒出杯子之外了。

    云小弟:“……”

    这人是怎么了？这么失魂落魄。

    云落眼皮也没抬一下，就默默的吃着自己的饭。

    云小弟有心去问一句，也没办法，毕竟人家连个正眼都没给他，他怎么问？说了她也听不见。

    一场饭就这么毫无生气的吃完了。

    晚上到了房间，安逸还是一副神不守舍的模样，云落也没有多问。

    安逸这个人，云落虽然认识她不是很久，但是也知道如果有些事情她自己不愿意说，那谁问都是没用的。

    果不其然，第二天安逸就扭扭捏捏的过来了。

    云落云淡风轻的喝茶，似乎根本没有看到旁边的安逸。

    云小弟:“……”

    这真是蜜汁尴尬啊这是，这俩人是怎么了？

    吵架了？

    “那个……我想去一趟……”

    安逸扭扭捏捏的想要说点什么，云落却忽然扭过头来。

    “去找人？”

    云落冷冷的发问，云小弟发誓他没有听过自家姐姐这么冷淡的声音，但是安逸不一样啊！她只能看……

    所以……

    “嗯。”

    安逸十分真诚的说道。

    云小弟:“……”

    论脸皮厚他只服安逸。