
    云落淡然的站在门口，就微微笑着看着安逸。

    安逸：“……”

    不要这么看着我，你这样看得我实在是有些心虚啊喂！

    “额，那什么……这些药实在是太过于不听话……”

    安逸默默说道，然后就默然的收住了声音，这种话……

    特么她自己都不会信好吗？！

    云落：“……”

    这种看到了自己养的不争气的狗狗出去乱跑然后又惹得一身脏回来认错的感觉是怎么回事？

    “所以呢？你就把他们给弄得爆炸了？”

    云落莫名的想要逗一逗安逸。

    安逸：“……”

    看不出来你是这样的云落。

    云落眉眼弯弯，看起来十分愉悦的模样。

    “那么，既然还不会就接着继续学吧，我这几天会出去，留下一些东西你自己自学好了。”

    云落淡漠的说了一句，然后转身进屋。

    云小弟淡雅的一笑，也跟着进了屋。

    ……

    左相府……

    夏翕听到自己爹爹带来的消息，连手绢都拿不稳了，整只手都是在抖着的。

    “女儿啊……”

    夏季看着自己女儿明显激动起来的神情，不由得有些愣怔，这是……

    什么情况啊喂？！

    “你这是怎么了？”

    夏季觉得担心，自家女儿这莫不是不愿意？

    “你这可是不愿意啊？”

    夏季有些担心的问道，他自己是觉得荣溪是一个不错的归宿，故而才这么支持，再加上也没有听说自家女儿有什么心悦之人，所以这才……

    可是若是女儿不愿意……

    这事可就难办了。

    “没有。”

    夏翕淡淡的说，然后慢慢抬起头来。

    “我并没有不愿意，只是有些意外，爹爹你说，陛下他亲口说……”

    夏翕脸色略有些微红。

    “爹爹你说是他自己亲口说的心悦与我？”

    夏翕此刻也顾不得什么矜持了，只想知道那个由她带回来的那个男人的心意。

    “是啊。”

    夏季略有些奇怪，自家这女儿反应不是很对啊这次。

    “那……那我愿意。”

    夏翕羞红着脸说道。

    这下就算夏季是多么大老粗的大老粗也能看出来自家女儿这是动了心思了。

    一想到这一层，夏季就开始不悦起来。

    怎么小时候一见到自己的荣溪哥哥就一个劲儿的跟在人家后面跑个不停，现在好了，直接就想和他一起过日子了是吧？！

    根本就没有想到他这个可怜的老年人好吗？

    ……

    继新皇登基，然后新皇暴毙，然后又一次的新皇登基之后，大安终于又一次迎来了一场盛事。

    大安终于要立后了。

    要知道，在大夏的时候，这个国家的皇后就等同于虚设，毕竟一个淑妃的权利大的无法想象，皇后是什么下场谁也不知道。

    现如今要立后，天下谁人不激动？

    立后就意味着，这个王朝终于要走完自己沧桑的奔波，走上正轨了。

    更何况立后的人选还是左相夏季的女儿。

    这简直是不能再合适了。

    左相府，一时间就变得炙手可热起来。

    至于左相府内部……

    夏翕正在耐心的自己缝制嫁衣。

    “你又何必自己来做这些事情？让绣娘去做不就好了？”

    夏季看着自己女儿近日来明显是粗糙了不少的小手，不由得开始不悦起来。

    嫁人真的是好生麻烦的一件事啊！

    “爹爹说的这是什么话？自己的嫁衣当让要自己来缝制啊，这是娘亲教我的，娘亲说她自己的嫁衣，也是她自己缝制的呢。”

    夏翕丝毫不在意自己的手是什么模样，她现在很是激动。

    ……

    皇帝一声令下，立后大典就开始如火如荼的搞起来。

    三月后。

    夏翕穿着自己缝制的嫁衣神情淡然的坐在铜镜前面。

    她很久都没有照过镜子了，所以从来不知道她自己看起来是这样的娇小……

    所以……

    镜子里那个面若挑花的人真的是她自己？

    夏翕还记得自己当初年少轻狂的要去抓荣溪的时候，被荣溪发现然后被他护送回来……

    那一路，他几乎一直都在嫌弃她。

    可是现在……

    她居然要嫁与他为妻了……

    世事轮转真是让人意想不到。

    夏季站在房门之外，看着自己家里热闹的景象，忽然就开始觉得有些寂寞了。

    这女儿若是嫁出去了……

    他一个老头子以后该有多寂寞啊……

    好不容易养大的女儿……结果……

    夏季一想到自己刚和自家女儿说起当今陛下对她有意的时候，自家女儿那两眼放光的神情……

    想起来就很心塞啊！

    可是没办法，谁能把自己的子女留在自己身边一辈子呢？

    那都是没办法的事。

    夏季正在走神，房门忽然开了。

    夏季转过头去，就看见自己女儿俏生生的站在那儿，一张小脸像是十月里的水嫩萝卜一样……

    不过……水嫩萝卜那是个什么比喻啊！

    不管是怎样的不舍，夏季都要自己送自己的女儿出去。

    夏季伸过手，默默的牵着自己女儿，然后转身往外走。

    夏翕就任自己父亲把自己牵过去。

    外面来迎亲的人是凌霄。

    “左相。”

    凌霄一身红，微微行礼。

    “右相。”

    夏季珍而重之的把自己手上的女儿家的娇嫩小手交到了嬷嬷手上。

    凌霄看着夏翕被接上轿子，就转过头对夏季行了大礼。

    “那我等就先走了，恐误了吉时。”

    夏季挥挥手示意他们可以走了。

    迎亲的队伍来得快走得也快。

    夏季转过身来，一瞬之间，似乎老了好几岁。

    女儿就这么走了，从此家里就剩他这么一个孤寡老人了……

    想想还觉得很是凄凉啊。

    夏季叹了一口气很是觉得神伤。

    只闻新人笑，不闻旧人哭。

    这句话谁说不能用在刚刚嫁出女儿的老头子身上呢？

    夏季忽然想起来夏翕刚刚出生的时候……

    那个时候的女儿还是个粉嫩嫩的团子，他刚抱到手里的时候，就忍不住想要翻过来看看是男还是女……

    现在想起来，竟然也笑不出来了。

    夏季不由得又叹了一口气。

    这把自家女儿嫁到皇宫里，也不知是对是错啊。

    可是除了这皇宫里的皇上，他堂堂两朝相爷竟然找不到一个自认为是可靠的人托付自己的女儿。

    所以……

    姑且看造化吧看，他也不能照顾她一辈子，哪有人能不死的呢？

    皇宫……

    荣溪看着自己眼前的人，再环顾四周，发现夏季那厮果然没有过来。

    怕是舍不得吧？