
    夏季本来在殿外徘徊了很久，自家女儿自从被容溪……当今陛下送回来以后就一直闷闷不乐，问她也不说话。

    他一个老头子也不知道女儿家的心思，她娘又死的早……

    所以就打算过来问问，还没想好怎么说呢，就听见里面容溪叫了一声他有心悦之人……

    那人还是他女儿。

    一时没忍住……

    就进来了。

    容溪沉默的看着夏季。

    这下好了……

    本来是随便说说，现在就是想赖账……怕是也不行了。

    “你说的是真的？！”

    夏季略有些激动的问道。

    容溪:“……”

    这种时候我特么能说什么呢？！我难道能说我刚刚是说来吓唬连翘的？！

    “是啊。”

    容溪努力让自己的声音听起来不那么心虚。

    夏季忽然就眼睛放光了，容溪这人他是了解的，世人说容世子风流不羁，可是能有几人知道他从来也没有祸害过一个姑娘？

    “当真？”

    夏季又问了一遍。

    容溪心里发苦。

    特么这个时候我能说不吗？！连翘还在这儿呢！

    “嗯。”

    容溪硬着头皮道。

    “那好。”

    夏季握住容溪的手。

    “那我就把女儿托付给你了！”

    夏季满眼真诚的。

    容溪:“……”

    这件事告诉我们……

    就算不是出家人……也不能打诳语。

    容溪看着夏季眼里的期许，竟然觉得无法拒绝这样的眼神。

    心里默然叹了一口气，容溪心道罢了。

    就当是迎来一个妹妹罢了。

    常山看两个人明显是达成了共识，不由得舒了一口气。

    幸亏是……没有连翘的事了。

    不然他怕是要要后悔死。

    连翘略有些失望，但是也仅仅只是失望。

    “你说……若是我们去行走江湖怎么样？那样也能扬名立万啊。”

    连翘略微沉吟道。

    常山:“……”

    我是战略型人才，不适合去干杀人越货这种事啊！

    “行不行？！”

    连翘或许自己都没有发现，她现在越来越依赖于常山……

    这不是个好现象。

    如果安逸在的话，一定会这样说。

    可是安逸不在。

    安逸在祸祸别人……

    “砰！”

    外面又是一阵惊天动地，云小弟淡定的抿了一口茶，然后抬眼看着对面同样云淡风轻的云落。

    “你说，她会不会是因为听不到，所以才对自己的破坏力根本没有概念？”

    云小弟放下茶杯问道。

    “可能吧，幸亏是带了她来这无人的山谷。”

    云落垂下眼睑，放下茶杯。

    “我还是很好奇，明明是要教她医术，为何却让她到这荒无人烟的山谷里来？”

    云小弟眼神严肃，和平日里吊儿郎当的模样判若两人。

    云落抬起眼，眼神清淡。

    “你看她这情况，能在繁华的地方学习吗？”

    “那是她改了配方的缘故吧？你为何要给她那些虎狼之药的配方？”

    云小弟神情严肃的问。

    云落神色不改，抬起眼皮。

    “你又知道？”

    你又知道我给她的是虎狼之药？

    云小弟噎了一噎。

    这人……还真是一如既往的高傲啊。

    “云卷，你给我记着，若不是你刚开始就取得了她的信任，我是绝对不允许你留在她身边的。”

    云落永远都不会原谅，她把安逸带回来以后，就只是去见了爷爷一面……

    回来以后就看到云卷这个人坐在安逸的床前和她相谈甚欢！

    当时的心情是怎样的呢？

    恨不得杀了眼前这个人，但是没办法……

    安逸那样的笑容实在是太难得了……所以……她忍不住多看了几眼……

    于是就这么纵容了云卷留下来。

    “我的好姐姐，你别对我这么大敌意嘛，你又怎么知道……我不是真心喜欢安逸的呢？”

    云卷笑着说，往日里有些憨憨的面容也变的有些邪魅起来。

    云落:“……”

    这个狼崽子！

    “你想做什么？！我可告诉你她是有夫之妇！”

    云落眼睛微微红了些。

    “有夫之妇又如何呢？好姐姐，你以为我会计较这些？”

    云卷笑着站起来。

    “我的手段你不会不知道，你最好趁着我对她有耐心，别来做什么刺激我的事，不然……姐姐……你的娘亲，你大约还记得吧？”

    云卷抬腿走了出去，留下这句话和脸色青黑的云落。

    外面的安逸脸上已经看不出颜色了……

    没有轻功，没有体力，爆炸的时候，她几乎都是连滚带爬的躲开的，现如今身上这一身上好的绸缎已经看不出样子。

    本来嫩白的脸上也全是灰尘。

    安逸呸了一口，只觉得黄沙都到了她的肚子里了。

    可明明就是普通的熬药，怎么会这么艰难？！

    往日里她熬的那些毒药，没有一个是不成功的！

    可怎么现在，就这么难？！

    安逸正在懊恼，忽然眼前就多了一双鞋。

    这鞋子她还是认得的，不就是云小弟那个家伙吗？

    抬起头果不其然的就看到了云小弟的标志性无语表情。

    “你难道不知道，药材只要用错一点点，药效都会大有不同？”

    云卷觉得有些无语，自己当初怎么就一眼见到这人心就动了呢？

    明明也不是多么聪慧啊？

    安逸:“……”

    这就是它爆炸的理由吗？！

    你知道我都快被炸成什么样了吗？！

    心肝脾肺肾和胃都快被炸出来了你知道吗？！

    云卷笑着伸出手要拉安逸起来，不知怎么的，安逸总觉得云卷今天的笑容看起来格外的不舒服。

    屋里……

    云落紧紧握着手中的茶杯，眼里波涛汹涌。

    云卷……

    忘了自己的娘？怎么可能？！

    她怎么可能会忘记，当初就是因为这个所谓的云卷的一句话，把自己的娘亲推上了不归路？！

    那时候云卷就是那样笑呵呵的说，我看到了大娘晚上还出去了哦。

    就那么一句话，让自己的娘亲万劫不复！

    云落轻轻笑出了声。

    他难道还天真的以为，她云落还是十几年前的那个云落吗？

    到底为什么会有那么天真的想法？

    简直是……

    可笑！

    门外安逸定定的看着云卷的手，睫毛轻轻抖动。

    她现在浑身都疼，肋下那块断掉的骨头还在隐隐作痛，被炸了好几次了，身上也有不同程度的烧伤，但是……

    她就是不想搭上这个往日里都能勾肩搭背的男人的手。

    安逸垂下眼，然后转身，自己用手堪堪撑起自己的身子。

    “我还能动，就不能麻烦别人。”

    云卷收回手，眼睛眯了眯，略有些危险。

    安逸摇摇晃晃的站起来，一回身，就看到云落站在门口似笑非笑的看着她。

    安逸:“……”

    这种类似于考试不及格又想作弊结果刚刚冒出这个念头一转身就看到了自己的任课老师及监考老师的心虚是怎么回事？