
    云落听到安逸答了话，心里略有些微妙的感觉，她一早就知道安逸不是什么一般的人物，但是……

    没有想到的是，她居然还会牵挂别人。

    “你要找的人，可是叫连翘？”

    云落又问了一句。

    安逸呆了一呆，她是看出来的了，云落问的是连翘，可……

    她怎么知道连翘的？

    这不科学啊！

    安逸皱了皱眉，眼神开始狠厉起来。

    “你怎么知道？”

    安逸自己听不见她的话里忽然多出来的肃杀气息，可是云落却是听得出的，这一听出来不要紧，只是心里觉得很不舒服。

    “你当初昏迷的时候，每天念叨的就是这个名字。”

    云落垂下眼，语气有些颓靡。

    安逸:“……”

    你绝对是在黑我！我怎么会那样呢？！

    “怎么？你不信？”

    云落眼角一挑。

    安逸:“……”

    你这皇太后的气势这么逆天，我敢不信么？

    “那我……”

    能走了么？

    “就这么迫不及待的想走？”

    云落又冷冷的发话了。

    安逸:“……”

    虽然听不见，可是就是感觉气氛不是很对。

    “你生气了？”

    云小弟听到安逸这句话，松了口气，安逸这厮，总算是说了一句人话，眼看着自家姐姐的脸越来越黑，他的心也越来越忐忑不安好吗？！

    “嗯。”

    云落略有些傲娇道。

    “为何？”

    安逸不明白为何云落会生气。

    “你的身体状况你自己不知道吗？你已经不是从前那个能够恣意上山下水的安逸了。”

    云落沉声道。

    云小弟:“……”

    上山下水那是什么样的形容？

    “且不论你现在如何虚弱，你就算是依然健壮，你又怎么知道那位连翘在哪儿呢？”

    云小弟:“……”

    健壮又是什么鬼？！

    安逸:“……”

    说的似乎很有道理。

    “那我怎么办？”

    安逸忽然有些慌，她确实是忘了……

    忘了她现如今已经是一个羸弱不堪还需要别人来帮助她的人了。

    这样的她，如何能去见连翘？

    “与其你自己漫无边际毫无头绪的找她，不如让她看见你。”

    云落眯眯眼，眼里难得的有了些波诡。

    安逸:“……”

    说的这是什么鬼？

    似乎有些奇怪的样子。

    “所以……这是什么意思？”

    难道是需要再造一次反？

    云落站起身来，定定的看着安逸。

    “我知晓你天性骄傲，也不想让别人帮你太多，所以…你自己让你自己变的强大不就行了？”

    云落语重心长的说，安逸之所以这么敏感，不管什么都要还别人几分，无非就是太过害怕得到，因为怕失去，故而害怕得到。

    云落微闭着眼，睫毛轻轻抖动，看起来格外的诱人。

    安逸忽然放松下来，见到那个疑似褚聂的大牛的彷徨心情也变得从容起来。

    安逸轻轻拿起云落的手，然后单膝跪下吻了一记。

    云落:“……”

    这个登徒子！！

    云小弟:“……”

    一而再再而三的被你们两个各种秀恩爱我也是醉了，能不能换个地方啊喂？！

    话说回来你们两个明明是女子为什么还能这么搭？这不科学！！！

    云落霎时就羞红了脸。

    明明……

    就是一个女子啊！怎么能如此……

    如此……不顾颜面！

    “你……你快起来！”

    云落羞道。

    安逸慢慢抬起头来，眼睛紧紧盯着云落。

    “阿落，谢谢你。”

    这句话说的郑重无比，完全不是以往安逸说话的格调，可偏偏就是这么简简单单的几个字，却让云落的心不由得跳的快了起来。

    “你……你先起来再说。”

    云落红着脸让安逸起来，安逸轻然一笑，然后站起来。

    云落听到旁边有人窃窃私语。

    “你看看人家夫君，你再看看你！”

    是有一个女子在抱怨。

    云落的脸不禁又红了些，安逸这厮……

    实在是太没有规矩了！

    “你……”

    “我打算……”

    安逸和云落同时开口，然后又同时没了声息。

    旁边的云小弟:“……”

    论一个背景板的自我修养……

    “你说。”

    云落的脸依旧红着。

    安逸微微闭了眼，然后睁开，目光灼灼的看着云落。

    “我……可以拜你为师吗？拜你为师，我来学医。”

    云落:“……”

    料到她是要学医，可是没有料到是要拜她为师。

    “你……”

    就这么信任我？

    云落觉得心里涩涩的。

    不就是对她好了那么一点吗？她怎么至于就这么信任她？

    她知不知道拜一人为师是什么事？

    要付出的可是一辈子啊！

    “你要拜我？”

    云落又问了一遍。

    “对。”

    安逸眼神灼灼。

    “你是认真的？”

    云落忍不住又问了一遍。

    “对。”

    两个对，一个拜你为师。

    云落觉得心头火热。

    她的医术并不是来自于云家，倘若此番能有人继承，如何不是一件好事？

    “好，那你就要记着，从今天起，我就是你师父了。”

    云落这句话抛下来，就是重如泰山，重的让云小弟都忍不住惊讶。

    “姐姐！你……”

    云落转过头看着云小弟，并没有多做言语，云小弟自己就没了声音。

    他怎么忘了呢？自家姐姐那一身医术……从来也不是云家的医术啊。

    所以怎么处理，收谁为徒，都是姐姐的事情而已。

    与他无关……

    安逸定定看着云落，似乎又回到了小时候。

    可那时候……

    冉碦那家伙只是把她放在草地上，告诉他，叫他师傅。

    那一声师傅她叫了十八年。

    不知……

    这一声师父能叫多久？

    安逸暗暗的吸了一口气，然后看着云落。

    “师父。”

    “好。”

    两个人就这么定下了师徒关系。

    嗯……

    比较正式的师徒关系。

    然后安逸就开始了一场连她自己都忍不住一度后悔的学医之旅。

    而被安逸牵挂着的连翘……

    此刻正在与常山和路洛对峙。

    路洛简直不敢相信，他找到了冉碦那个家伙，弄清楚了当初冉碦无故失踪的真相之后……

    回来他自己盯了好久的姑娘身边居然就有了一个形影不离的男人！！

    没错是男人！！

    不是安逸是男人！

    安逸那人是死哪儿去了？！

    当初他追着连翘跑的时候，动不动就过来打他一顿。

    现在可好了！

    有人都明目张胆的贴上去了！

    她人呢？！！

    她人呢？！！

    路洛觉得绝望都不能好好的诠释他现在的心情。

    常山默默现在连翘身边看着路洛。

    这个人，他从一开始就是知道的。

    毕竟也算是为爱痴狂嘛。