
    路洛觉得普通的苦逼根本不能好好形容一下他内心的凄苦。

    本来嘛，好不容易能够回来见到自己心心念念的人，可是特么回头就看到一个狼崽子虎视眈眈，而且自己的心上人好像还对那个狼崽子无比的亲热……

    怎一个心塞了得？

    “连翘，你怎么和他混在一起了？！”

    路洛觉得十分委屈，怎么我在外面拼死拼活的给安逸干活，你们却在背后卿卿我我！

    连翘轻轻瞥过一眼。

    “怎么？有意见？”

    路洛:“……”

    你如此清冷制霸我能说什么呢？！

    “你不是……一直不喜欢和别人离的太近？”

    路洛还是不甘心，想当年他还没想和亲爱的连翘离的稍微近一点点，被连翘打的那叫一个惨啊！

    现在呢？！常山这个死家伙都能站到她身后去了！

    连翘皱皱眉。

    “现在不一样了。”

    常山在连翘身后乐淘淘。

    是啊，不一样了。

    谁叫她现在对孩子有期望了呢？

    “怎么不一样？！”

    连翘皱着眉头看着路洛。

    这人也忒能死缠烂打了……理由有那么重要吗？

    “因为我想和他生孩子。”

    连翘冷冷道。

    路洛:“……”

    我不相信！

    不相信！

    绝不相信！

    “你说……你要……和他……生孩子？！！”

    常山觉得路洛的声音都变了。

    连翘木然的点了点头，毕竟这年头，能找个主动愿意陪她生孩子的人不是很容易。

    路洛:“……”

    我需要静静，别问我静静是谁！

    路洛黯然神伤的走远，常山莫名觉得有些同情路洛。

    连翘看也没看路洛一眼，转身就走。

    常山:“……”

    还真是无情的可以……

    “连翘。”

    常山追上去。

    “作甚？”

    连翘的声音依旧冷淡。

    常山停下来，忽然不知该说什么了。

    本来……

    他是有话的，可是……

    看连翘这样，他就忽然不想说了。

    “那我们什么时候生孩子？”

    常山笑嘻嘻的说。

    “找到安逸。”

    常山:“……”

    忽然有一种黯然神伤的感觉怎么办？

    “那如果找不到呢？”

    “我怎么会找不到？！”

    连翘有着蜜汁自信。

    “如果她不想让你找到呢？”

    常山不怕死的又来了一句。

    连翘却是忽然沉默了。

    似乎是一道惊雷劈开夜幕。

    一语道破。

    连翘忽然想起安逸这个人的尿性。

    按照安逸的尿性，她如果想躲……

    倒还真的没有谁能找到她。

    “那怎么办？”

    连翘下意识的问道。

    “山不来就我，我就去就山。”

    常山意味深长道。

    连翘:“……”

    说的这么高大上可我还是不明白你的脑洞……

    “你可以让她来找你啊。”

    “怎么让她来找我？”

    连翘紧紧皱着眉头。

    “誉满天下，让她知道你在哪，然后……”

    然后？

    “然后出点什么事？”

    连翘简直无法理解常山这人。

    “对！”

    连翘:“……”

    说的好似是废话。

    “我能出什么事？”

    连翘眼里全是睥睨。

    常山:“……”

    你这么霸气……安逸知道吗？

    “那有时候……不病也可以装病嘛～”

    常山略有些怂，可下一刻，连翘眼里就开始放光。

    说的对呀！

    连翘回头看着常山，眼里全是愉悦，然后微微笑开。

    “好极了！”

    常山呆呆的看着连翘的笑，自己也开始呆呆的笑起来。

    真好……

    你开心我就开心。

    两个人渐渐走远，暗处，路洛悄悄地出来了。

    路洛眼神暗淡的看着两个人的背影。

    “怎么能这样呢？我陪你的，比谁少了？！”

    路洛眼神赤红，神情略有些疯狂。

    连翘默默定下了扬名立万的念头，然后转头就去找容溪。

    ……

    容溪看着在他面前格外从容的连翘，又看看连翘背后站着的常山，只觉得内心嘈杂。

    “你说，你要当大将军？”

    容溪有些艰难的问道。

    “嗯。”

    “可我已经封了王大福了呀。”

    容溪觉得有些头疼。

    “那没事，你让他出去打个仗，我随军出征，再立点军功。”

    容溪现在已经顾不上去吐槽连翘说立功时候的淡然了，他只觉得褚聂安逸那一挂都不是什么善茬！

    “连翘！现如今国家刚刚安定，百姓好不容易才有了几天好日子，你还要打仗？！你不觉得良心不安吗？！”

    “可是除了打仗立功，我该有什么机会能扬名立万？”

    连翘也懒得计较容溪的大声呵斥，只是略有些呆滞的问道。

    她一个杀手，没有才华，除了打仗如何能扬名立万？！

    不扬名立万，怎样让安逸知道她在哪儿？

    连翘生平第一次觉得自己实在太没用了。

    容溪一看连翘这一脸的伤心心里就咯噔一声。

    “要不……我给你封个侯？”

    “不行。”

    连翘立刻拒绝。

    安逸说过，无功不受禄。

    “那不然就没什么能让你扬名立万的了，现在能让全国震动的事，除非立后。”

    容溪随意的斜坐在椅子上，头微微抬起，

    然后……

    他就看到了连翘和常山两个人眼里发出的光。

    连翘的是喜悦的光，至于常山……

    何止是凶光？！简直是凶光！

    不是……

    怎么了这是？

    容溪顿了顿，然后僵硬的看向连翘。

    “你……不会真想让我立你为后吧？”

    “对！”

    连翘斩钉截铁。

    容溪:“……”

    我需要静静……

    “不是……我就随口一说啊！”

    你老别特么当真啊！！

    “你说得对！如果你立我为后，是一定要昭告天下的，那么安逸一定能知道，她知道了，一定不会准许我成为你的皇后，毕竟你十分不靠谱。”

    连翘越说越激动，越说越觉得此举可行。

    容溪:“……”

    说的是个什么鬼？！还有不靠谱是怎么回事？！我要是不靠谱我特么能坐这么久皇位？！我要是不靠谱我特么早就有了。

    容溪木然的看向常山。

    “你……就不管管？”

    常山也木然的对上容溪的目光。

    “你觉得我管的住？”

    这句话问的何等凄苦……

    容溪默默收回了眼光。

    指望常山……还不如指望他自己呢。

    “所以……你这是想当皇后？”

    “对！”

    连翘眼里依然冒着光。

    “当了以后呢？你觉得你想走就走？还像以前一样？”

    “找到安逸，你说我暴毙不就行了？”

    连翘默默道。

    容溪:“……”

    您老想的真特么开啊！

    “那也不行。”

    容溪顿顿道。

    “为什么？”

    连翘皱眉，眼里含了杀气。

    为什么？为什么？为什么？

    容溪神情木然。

    “因为我已经有喜欢的人了。”

    “喜欢的人？谁？”

    连翘眯着眼问道。

    “夏季的女儿夏翕，我已经准备拟旨了。”

    连翘:“……”

    好像拆人家姻缘是挺不道德的事情……

    连翘收敛了目光，可大殿外面却忽然传来一个声音。

    “你说真的？！”