
    荣溪叹了一口气，默默地牵过自己做的孽缘的人的手。

    有句话怎么说来着？

    自己选的路，跪着也要走完。

    这特么可不就是自己选的路跪着也要走完么？

    行过大礼，夏翕就被送进了椒房殿。

    “你们都下去吧，不用伺候了。”

    夏翕声音冷静的说道。

    一群下人就出去了。

    夏翕长舒了一口气，近乎瘫坐在床上。

    抬起手一看，手心里全是汗。

    真是……

    怂啊。

    荣溪回来的时候，夏翕已经睡着了。

    荣溪默默看着熟睡的夏翕，默默叹了一口气，然后轻手轻脚的把夏翕抱起来稳稳当当的放好。

    夏翕咕哝了一声，然后翻过身去。

    荣溪觉得有些好笑，他这哪是娶了一个皇后啊，这分明就是把小妹妹接进宫里来住嘛。

    “夏翕。”

    荣溪轻轻叫了一声。

    夏翕咕哝着又翻过身来。

    “该睡了。”

    荣溪带着笑意说道。

    夏翕只觉得自己今天实在是太过劳累，实在是不想动。

    她从来没有想到过嫁人会这么累，别说自己缝制嫁衣，居然还要提前做各种工作学各种礼仪。

    真的是……

    太麻烦！

    “以后再也不想嫁人了。”

    荣溪正在努力的把夏翕翻过来的时候，猛然听到夏翕咕哝了这么一句话，不由得笑了。

    这丫头……尽说些胡话，她到底知不知道成为皇后意味着什么呢？

    还想再成一次亲？

    努力的把夏翕翻过来，荣溪也是累的满头大汗。

    成亲这种事……累的可不止是新娘一个人呐，尤其是皇帝成婚。

    劳累的何止是一个两个人？整个皇宫都是人仰马翻。

    荣溪叹息着睡下，嘴角含着笑。

    离皇宫无比遥远的黄家药行。

    黄尧看着大牛略有些愧疚。

    “大牛啊，那几个人算是找不着了。”

    言语间也透露这些许的难过，毕竟是难得一见的话本子里的情节啊，多么稀奇……

    可是就这样没有了希望了。

    大牛却稀奇的觉得有些轻松。

    不知怎么的，他在面对那男子的时候，虽然心跳的很快异于平常时候，但是却感觉十分压抑，觉得下一刻就会死去一样，那种感觉……

    实在是太过不妙。

    “掌柜的不必在意，我无所谓的。”

    黄尧：“……”

    特么你不在意我在意啊！

    多么好的生活例子，说不定以后他还能写两个话本子呢。

    就算是男子也没关系啊，他可以写几个男子与男子之间的凄美爱情故事啊。

    这样多好啊，可惜了……

    黄老板略有些失落，于是就打算出去好好地散散心。

    这时候我们就能看出来统治阶级的优越了。

    黄老板失落了可以出去散心，可是大牛失落的时候却只能默默的转过身去干活去。

    黄老板信步走出了药行，一回头就看到了带着面纱的云落。

    黄尧：“……”

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊这是……

    黄尧整理了一下情绪就想过去打探一番，然后还没等好好的整理整理，一转眼……

    人就不见了……

    不见了……

    黄尧：“……”

    特么出鬼了这是！

    明明眼睛就没有离开过！

    人去哪儿了？

    在黄尧看不到的地方……

    云落淡淡的坐在黄家药行的房顶，手趁着身子。

    这家药行……

    是娘亲当初留下来的唯一能让她云落继承的财产呢。

    云落想着，眼神略微黯淡了些。

    可是娘亲不见了……药行……

    也落入了别人手里。

    这都是子女不孝的缘故。

    云落提起自己的酒壶，然后灌了一口酒。

    喝完酒云落就笑了。

    安逸常常说她是仙女，可是安逸怎么能想到她心中的仙女还会喝酒呢？

    不仅会喝酒……

    云落眯了眯眼。

    可能还会杀人呢。

    她没告诉安逸的事是……如果不能用金钱买下这个铺子，她就打算让这间药铺里面所有的人都消失。

    而救下安逸的原因……

    云落猛地睁开眼，又猛地灌了一口酒。

    若是安逸知道她救了她是因为她体内的毒实在是太过罕见，而且用处极大……

    怕是会怨恨她吧。

    可是……

    她终究是管不了那么多了。

    十几年过去了，如果她还不能报仇……

    安逸身上的毒，最起码她现在从她体内逼出来的毒，足够杀死云家所有的人。

    但是……

    云落合上眼，有眼泪从眼角滑下来。

    安逸一定会恨她的，一定会的！

    “喂，你这样坐在上面，会有危险的。”

    下面忽然传来声音。

    云落睁开眼，看见屋顶下面的人……

    这个人……好像是当初救下安逸的那个人？

    叫什么来着？好像是叫大牛？

    不过叫什么都与她没有关系。

    云落冷漠的站起身来，打算走开。

    不过没想到的是那人却叫住了她。

    云落皱着眉头转过身。

    “你刚刚是在叫我？”

    云落的声音像是含着冰刃，根本不似和安逸待在一起的时候的样子。

    大牛下意识的皱皱眉头，总觉得这个人和之前不是很一样。

    也说不上什么具体的感觉……就是……感觉……

    感觉怎样呢？好像是……

    皮囊还是那个人的皮囊，人却换了一个人一样。

    “对。”

    尽管对现在的这个人的感觉很奇怪，大牛却仍然不肯放过这个机会，毕竟自从找不到那个让他心动的人之后，虽然不再心慌，但是大牛却变得越来越懊悔。

    他觉得如果找不到那个人，他会后悔一辈子。

    再加上……

    他有一种非常不妙的预感。

    虽然这话总感觉听起来很是不可思议，但是大牛却下意识的决定相信自己的直觉。

    “叫我做什么？”

    云落皱皱眉头，这个人……

    似乎就是让安逸魂不守舍的那个人？

    魂不守舍可不好，容易扰动安逸的心情，这样会打乱她的计划。

    大牛莫名的觉得这个人的气息越发危险起来。

    “我想问问你，那天和你一起过来的那位……公子，你知道他现在在何处吗？”

    大牛很是直接。

    云落：“……”

    这人好似是有病……他难道不知道问人问题首先是要礼貌吗？！

    这么孤傲是怎么回事？

    云落撇开脸，脸色淡漠。

    “不知道。”

    大牛：“……”

    这个人好像是格外棘手的样子可怎么办？可是我真的好想找到那个人啊怎么办？！

    “额……真的不知道吗？那天你们似乎是……”

    一起过来的……

    “说了不知道就是不知道，你这人莫不是有病？！”

    云落满脸不耐的转过头来吼了一声。