
    冉碦黑着脸把笼子扔掉，回过身来。

    “走吧，我去为你驱毒。”

    隼戾有些意外，这人……

    居然不去看看吗？

    “你……不去看看？”

    隼戾忍不住问道。

    冉碦想了一下，还是摇摇头。

    “今日若不为你驱毒，日后恐怕就难了。所以还是…先驱毒吧。”

    隼戾淡淡的看着冉碦，默不作声的进了屋。

    冉碦眯眯眼，眼神有些晦暗。

    为什么不去看看？

    他以为他老头子这一把骨头找人很容易？子蛊都死了好吗？！他还怎么找人？！

    更何况……

    安逸那家伙……

    就算是身上的母蛊死了……

    也不会出什么大事的。

    ……

    山谷里。

    云卷看着趴在自己身上不停呜咽的狼狈女子，眼里闪过一丝了然。

    他还是高估了云落这个女人的良知。

    本以为云落替她调理身体，是因为心里过意不去，现在看来……

    云落这个女人……恐怕根本就没有所谓的良知的意识。

    云卷皱着眉头把手搭上安逸的眼睛。

    “乖～天黑了……睡吧。”

    云卷轻轻的对着安逸说。

    安逸的身子僵了一僵。

    云卷收回手，手上明晃晃的一根银针。

    安逸已经在他的怀里睡过去。

    云卷摸摸自己血肉模糊的脖子，无奈一笑。

    随即看向安逸疲累的脸。

    “你看，你这么善良，明明可以杀了我饱餐一顿的，我还打算害你呢……你怎么就……”

    怎么就没有咬下去呢？

    云卷站起来，然后抱起安逸，回了屋子。

    云落走遍了附近的地方……没有找到丝毫的蛛丝马迹，别说是傍身的地方……就连个影子都找不到。

    大牛跟在云落后面也好几天了，然后他机智的发现，这个女子似乎并不知道那位他救下来的人在什么地方。

    云落只觉得心头慌乱如麻。

    安逸是女子，这么不明不白的不见了，她如何能不担心？

    头疼欲裂也顾不上了。

    忽而，云落的表情变换起来，眼里闪过一丝凶狠。

    “那种人，已经没有利用价值……还牵挂着……做什么？！”

    云落忽然站起身来，神情淡漠，眼里全是寒光，然后定定的走开。

    大牛眯起眼，也暗暗的跟上去。

    云落忽然变了刚刚的苍茫无措，行动也开始变的有方向起来。

    大牛一路跟过去，只觉得这人简直有病。

    这走的特么都是些什么路啊？！

    崎岖难行也就算了，还来来回回的绕是怎么回事？

    云落慢慢的走出山洞，然后回头看了一眼。

    如果不出意外。

    那个碍事的小尾巴，大约是已经被困住了。

    云落回过头来，暗暗的笑了。

    既然那个安逸那么重要……那么让她牵挂……

    那么杀了不就行了？

    云落轻轻笑了，然后纵身而下。

    云层被穿过的时候，就能看到厚厚的云层下面还有一个水月洞天。

    云落眯起眼睛，轻车熟路的跳到旁边一颗巨大的树上，然后几个跳跃下去了。

    房间里，云卷看着脸色苍白的喝着碗里新鲜血液的安逸淡淡的笑。

    旁边是几只死不瞑目的山鸡和野兔子。

    云卷也是满脸倦容，这几天他为了抓点野物，都不知道有多久没有好好睡一觉了。

    安逸咕咚咕咚的喝完碗里的鸡血，然后放下碗，意犹未尽的舔了舔嘴角的血，然后默默然的不说话。

    云卷:“……”

    好歹吃人的嘴软您老就不能说个两三句话以示一下感激之情？

    云卷看着安逸一副坦然的样子，就知道让这人给他道谢都是瞎扯，说不定这厮还在心里记恨他，认为他在她面前污蔑她的救命恩人呢。

    想了想云卷也懒得纠结，左右现在就这样了，姑且忍着吧，也不能真的让她就这么没了不是？

    “你且好好休息我睡一会。”

    云卷快速说完这句话，然后就倒了下去。

    不知为什么，今日格外的犯困啊。

    云卷倒下去之前想，今天有些奇怪，但是他来不及想出一个头和尾来了。

    安逸微眯着眼看着云卷倒下去，迷离的眼神开始渐渐清明起来。

    安逸走出来的时候，刚好看到外面的云落。

    安逸顿了一顿，然后开口。

    “你终于回来了。”

    云落眯眯眼，眼里有不易察觉的冰凉。

    “嗯，你身体如何？”

    云落接着问。

    安逸眼神猛的一戾，随即收敛。

    “身体越发虚弱。”

    安逸低垂着眼说道。

    云落背后炸起的汗毛悄悄落下去，刚刚……

    她差点以为安逸能杀了她。

    不过……

    大约是错觉。

    “走吧，进屋好好歇歇，我来给你把把脉。”

    安逸神情温和。

    “好。”

    云落走进屋就看到满屋的血迹以及……

    躺在床上安然睡着的云卷……

    云落这才想起来……安逸出来的时候，衣衫也是不甚整洁……

    那……

    是发生了什么？

    安逸见云落眼里显而易见的兴奋，眼里闪过一丝落寞。

    怎么？

    看她出事……就这么开心？

    安逸慢慢走过去，然后温柔的给云卷掖了掖被角，然后回头，看了目瞪口呆的云落一眼。

    “坐吧，我刚刚正打算出去拾点木柴来烤个鸡，现在看来是不行了。”

    安逸随意的坐下，一副东道主的样子。

    云落:“……”

    这日子……看着过得还挺逍遥？

    “安逸。”

    云落嘴角微翘。

    “你最近就没有不舒服的感觉？”

    云落试探性的问道。

    “有啊。”

    安逸答得也是随便。

    “哦？什么感觉？”

    “大约是……身上很热吧，还有些……”

    安逸说着，脸忽然就红了。

    云落眼里闪过一丝精光。

    “这怎么还脸红了？难道是与我这小弟有关系？”

    安逸收起情绪，眼神嗔怒不言。

    云落轻轻扶着安逸坐下。

    “你呀，你别这么害羞，若真是有了什么事，我也不会怪你们的，若是成了一对好姻缘，岂不就是我云家的福气？”

    “你是谁？”

    安逸的声音忽然冰冷，眼神也开始凛冽起来。

    “我？我当然是云落了，不然我还能是谁？”

    云落眼睛眯成一条线。

    “是吗？你是云落？”

    安逸冷笑。

    云落摸了摸自己手里的匕首，还是笑。

    “那你说，我若不是云落，又能是谁呢？”

    云落笑的开怀。

    对于这一类的怀疑，她从来都不怕。

    所以……

    云落没有丝毫的动容，反而越来越从容。

    “你当然是云落。”

    安逸却忽然这么说。

    “但是，我年少之时，曾和一位老师求学。”

    安逸接着说。

    云落:“……”

    怎么？这是开始讲故事了？