
    大牛最终还是受不了黄尧的一番言语轰炸，暗搓搓的跟上了云落。

    云落先是到了客栈，然而并没有找到安逸和自己的小弟。

    云落皱着眉头走出来的时候，大牛就蹲在客栈上面。

    大牛从来也没有想过，他的身躯居然也能那么轻盈，轻轻一跃就上来了。

    云落微微皱着眉，心里有些不安。

    按说安逸应该是还在这儿，可是怎么……

    以往她忘记时间浑浑噩噩的时候，再有意识，也是还在原来的地方啊。

    这一次……

    怎么会不一样了呢？

    ……

    山谷里，云卷的手轻轻抚着安逸的脸，他脸上挂着格外温雅的笑容。

    安逸睁着眼，冷静的看着他。

    云卷叹了一口气。

    “我知道……你啊，你咬着舌头呢。”

    云卷不管安逸杀人一般的眼神，手依恋的停在安逸的脸上。

    “你知不知道，刚开始啊，我对你有兴趣不过就是因为你是云落捡回来的人而已。”

    云卷看着安逸，安逸闭上眼。

    “你闭上眼又能怎么样呢？你是听得到的吧？”

    云卷也不在意，接着说道。

    “你的耳疾乃是心结，心结不解，不过是你自己不愿意罢了，并非是药石可医。”

    “可是……就是去过黄家药行之后，安逸……那以后，你就能听见了吧？”

    安逸的睫毛微微抖动。

    “你听得到，也知道云落是故意走掉的。”

    云卷说的话越发的直白。

    安逸的手紧紧的抓着身下的被单。

    “安逸，你都不疼吗？”

    云卷眼里带着星星点点的心疼，可是安逸看不见。

    “以毒攻毒的滋味不好受，可是……像你这样，又硬生生的用毒药把自己原来的毒引出来的人……真的……我是第一次见。”

    安逸的脸色越发苍白，头上也开始冒汗。

    “安逸，你还真是不愿意欠下别人哪怕一丝一毫，明明知道云落在你身上做手脚，可是还是强忍着不说。”

    云卷慢条斯理的说，谦谦君子的模样。

    “我一开始，本来也是打算利用你的，可是……”

    云卷看着安逸平淡的脸，苦笑了下。

    “可是你这个人……你有毒啊，我忍不住靠近你，然后又忍不住想要和你多呆一会。”

    “安逸……”

    云卷慢慢的靠近安逸。

    “我是如此心悦与你，可你……你这样理智又冰冷，我怎么能看到你的心呢？”

    安逸头上的汗珠越来越多。

    云卷抬起袖子轻轻的为她擦汗。

    “你疼吗？说起来，你还真是天赋异禀……明明知道自己中了催情的药物，怎么还能坚持这么久？”

    安逸的身子略微一抖，脸色越发苍白起来。

    云卷看着安逸的反应，微微一笑。

    “是不是很绝望？”

    “安逸，要不要我再告诉你一个秘密呢？”

    云卷说着话，像是地狱里爬出来的恶魔。

    “你身上的毒，本来是相互克制的……”

    “不对，我和你说这些干什么呢？你明明都是知道的。”

    “可是……你知不知道？你被救起来的时候……”

    云卷的话戛然而止。

    他看着安逸苍白的近乎透明的脸色，眼睛眯起，眼里有红光一闪而过。

    罢了……

    终究……

    还是不舍。

    云卷放下自己的手，然后站起来走了出去。

    安逸轻轻的睁开眼，眼神空洞。

    她不得不承认的是……

    云卷这个人……

    说的全都是对的。

    安逸眼角僵硬，似乎有什么冰凉的东西滑下去，不过她不在意了。

    身上还是撕裂一样的疼。

    她一直不明白……

    为什么这也多年来，她遇到过那么多人，为什么……

    这么多人……都是有目的的靠近她的？

    她不明白。

    明明……

    应该是一个普通的女孩子才对啊！

    可是怎么就这样了呢？

    安逸盯着天花板看了良久，然后微微闭上眼睛。

    算了吧……

    就这样算了吧。

    就当它是前尘……

    尽数忘了也好，如此……她与这世间万物，再无牵绊。

    安逸沉沉的睡过去。

    云卷推开门看了一眼，然后又轻手轻脚的退了出去。

    回过身，云卷叹了一口气。

    他何尝不知道她难过？

    可是若是不点醒她，谁知道她会不会就这么糊里糊涂的死去了？

    至于身上的毒……

    若是不清完了……怕是会出事。

    云卷刚要抬步走开，忽然感到后背一阵风。

    还没想回过头去，就听到了安逸的声音。

    “别动。”

    声音冷到了极致。

    云卷紧紧皱起眉头，这情况不对啊。

    “安逸……”

    “我说了别动。”

    安逸手上的东西又往前抵了几分。

    “云落走了，你为什么没有走？”

    安逸大部分身子都靠在云卷身上，唯有手，格外用力。

    “云落给你下了药，留下我……是为了与你行周公之礼。”

    云卷有条不紊的说道，丝毫没有脖子上面抵着尖锐物品的紧张感。

    安逸的脸色又一次苍白了些。

    “然后呢？杀了我？”

    安逸问道，声音里有她自己都没有察觉的颤抖。

    “不……杀了我们。”

    云卷收敛起眼里的心思。

    “你说这些话……难道就不怕天打雷劈？！”

    安逸又问道。

    云卷忽然笑出声来。

    “安逸，你自己不是都知道么？又何必过来问我？不过是不愿意相信罢了，可是安逸……人都是会变的，不管是谁，都是会变的。”

    云卷沉声道。

    安逸忽然松开了手。

    “你走吧，你自己，应该是可以走的。”

    安逸靠在房门上，努力的压制自己手上的钻心的痛。

    云卷转过头来，就看见安逸满眼赤红，手上青筋暴起，模样不可谓不恐怖。

    “安逸！你……”

    安逸忽然抬起头来，眼里全都泯灭了光。

    云卷正要说话，安逸就已经扑过来了。

    安逸把嘴凑上云卷的脖子上的时候想，其实云卷还少说了一句。

    她的耳疾，并非全是心结啊。

    不然他以为她是怎么一失聪就能凭着别人的唇读出意思的？

    所谓的嗜血之症……

    其实也根本不是体内的毒所致啊……

    那些毒……

    其实是为了压制嗜血之症的啊。

    ……

    遥远的不知名的地方，冉碦看着自己的草笼子里的小虫痛苦着死去，脸色变的阴沉起来。

    隼戾刚出来，就看见冉碦满脸的阴沉。

    “前辈，你……”

    冉碦转过头来。

    “安逸出事了。”

    隼戾:“……”

    你是怎么知道的？！

    “我在她体内下了母蛊，子蛊自己养在手里。现在……”

    现在也不用说了，显而易见的……

    子蛊死了。

    所以也就意味着……

    母蛊危机！