
    大牛:“……”

    这人怎么如此暴躁？

    大牛还打算说点，但是云落已经提着酒壶跳走了。

    被留在萧瑟的秋风中的大牛:“……”

    云落看到大牛，觉得心烦意乱，尤其是被问起安逸现在的情况……

    安逸现在……

    还能有什么情况？！

    若是运气好，估计是死了，若是运气不好……

    怕是已经生不如死了吧？

    云落跳着跳着，忽然觉得心口一疼。

    ……

    安逸默默的把又一次爆炸的残渣收起来，眼神暗淡。

    往后退了一步。

    这不科学啊。

    就算是她再怎么愚笨，也不可能配错了，毕竟所有的药材都是严格按照配方来弄的。

    除非……

    除非云落给她的配方根本就是错的！

    可是……

    云落怎么会给她错的呢？

    安逸眯起眼，眼里有波涛汹涌。

    云卷静悄悄的看着安逸。

    忽而笑了。

    云落还真是下的一盘好棋啊，他这几天一直在找出路，可是稀奇的是……

    自从云落走了以后，这个所谓避世的山谷却成了一个死穴。

    安逸淡淡的转过身来。

    刚刚她已经粗略的看了一下这个山谷这几天的不好的感觉越发的确定。

    虽然不知道是为了什么，但是可以确定的是……

    云落抛下了她和云小弟在山谷里自生自灭！

    云卷笑着看着安逸。

    他虽然不明白云落打的是什么主意，但是他也知道云落那人……

    一旦凶狠起来，比什么都要可怕。

    “我们似乎被困住了。”

    安逸声音清冷。

    云卷略有些惊讶，他原以为这个姑娘绝对信任云落呢。

    “你知道？”

    安逸随即就看出云小弟有些不对劲。

    云卷笑着点了点头。

    “原本我以为云落不会放下你不管，可是……现在看来，是我想错了。”

    云卷双手环胸，云淡风轻的道。

    安逸猛的开始防卫起来，眼神凶狠。

    云卷却笑着坐了下来。

    “你不必对我如此戒备，我对你没有歹意，只不过刚开始对你很是好奇，毕竟我也不明白你有什么价值让云落这种冷心冷情的人救下你，但是后来……”

    云卷忽然顿住，脸色变了变，然后才把眼光投到安逸身上。

    “毕竟……你应该是早就死了的。”

    “虽然不知道你究竟有什么玄妙，但是……”

    终究是失之毫厘差之千里了。

    云卷微微笑着，整个人都变了一变。

    安逸悄悄眯起眼，眼睛变的微红。

    云卷说的是什么意思，她不是傻子，当然能明白。

    但是……

    云落……

    安逸试着用了一下力，忽然发现……她现在……

    浑身都没有力气。

    安逸晃了两下，觉得眼前的云小弟的笑越来越模糊。

    他的嘴一张一合……

    可是……

    她却看不清楚了。

    安逸缓缓倒下去。

    云卷轻轻接住安逸，眼神晦暗不明。

    ……

    云落缓缓醒来的时候，大牛还守在她身边。

    “你醒了？”

    大牛看云落醒来，略有些激动。

    这人可算是醒了，害他担心好久。

    云落轻轻趁起身子，眼神迷离。

    “这位公子。”

    云落轻轻说道。

    “可是我出了什么事？”

    大牛:“……”

    这什么情况？！刚刚那会是被什么脏东西附身了么？！

    莫不是在逗我？！

    “姑娘不知道？”

    大牛试探性的问道。

    云落觉得头十分的疼，刚还没扶着头，猛的想起来这一阵子……

    她干的那些事……

    云落抓着被子的手渐渐抓紧，眉头也越皱越紧。

    “姑娘怎么了？”

    大牛见云落不说话还一脸大事不好的样子，总觉得十分的不妙。

    云落回过神来，不好意思的笑了一笑。

    她总会有那么一段时间觉得浑浑噩噩的，时候也丝毫想不起来浑浑噩噩的那段日子究竟发生了什么，故而才会失神。

    “不好意思，刚才有些不舒服。”

    云落微微笑道。

    “那没事，我想知道之前与你一起过来的那位公子……他去哪儿了？”

    大牛也顾不得和云落讲什么礼貌用语，只是急切的问道。

    云落皱皱眉头。

    安逸……

    这人这么一问，云落忽然觉得头上青筋突突直跳。

    安逸……在哪儿呢？

    之前好像是要和她学医来着。

    后来呢？

    后来他们一起去了哪儿？

    云落摇摇头，以示自己不知道。

    大牛的眼神瞬时暗淡下来。

    之前也说不知道，现在也说不知道……

    那大约……

    是真的不知道吧。

    大牛合上眼。

    罢了……

    就当……

    是一场萍水相逢好了。

    大牛放弃了自己心里的连他自己都不知道为什么而起的执着，然后礼貌的送走了云落。

    云落刚走出大牛的房间，就看到外面看起来眼睛放光的黄尧……

    云落:“……”

    这个人看起来怎么如此奇怪？

    黄尧内心十分的激动。

    本来以为大牛这家伙这几天这么颓靡是因为心有所想而不得所致，可是现在看来……

    大牛这小子鸡贼啊！

    原来是明修栈道……然后暗度陈仓？！

    果真是……

    不愧是他一眼就看中的人！

    大牛愣怔了一会，然后叹了一口气站了起来，一转身……

    就看到在门口和自家掌柜的对峙的那位小姐……

    大牛:“……”

    一看掌柜那表情我就知道他肯定又是误会了，但是……解释肯定没有用。

    大牛有些脱力的想。

    “大牛！你这家伙，客人来了怎么不请客人进去坐呢？！”

    黄尧斥了大牛一声，然后对着云落笑的开怀。

    “来，姑娘进屋。”

    云落:“……”

    怎么见到她就这么开心？

    这人笑的也太开心了点……

    但是……

    云落垂下眼。

    不能太过相熟啊，若是有了羁绊，日后还如何收购这家药行。

    “不必了，我还有些事，就不叨扰了。”

    云落微微福了福身子，然后也不等黄尧回答，就翩然离去了。

    黄尧略有些失望和委屈的看着云落离去，然后回头幽怨的看着大牛。

    “大牛～”

    大牛:“……”

    特么……

    这是怎么了？！

    又犯病了？！

    “大牛你不去送送人家？！”

    黄尧语气急切的说。

    “掌柜……我说过了，我救的人，是一个男子。”

    大牛努力使自己冷静下来。

    “没关系啊，你可以跟着她，然后找到你救的那人的踪迹嘛～我给你放几天假啊，工钱照发，怎么样？”

    大牛:“……”

    掌柜的到底知不知道现在的他看起来特别像是那种拿着糖果哄骗小孩子的怪大叔。