
    “唔……安逸～我热……”

    连翘忽然呢喃这说了这么一句话。

    常山:“……”

    还是算了吧生孩子什么的……还是再等等吧。

    但是……

    常山眯眯眼，连翘这种情况也不能放任她不管。

    常山觉得……连翘需要洗一个凉水澡。

    不然怎么才能把这一身的邪火泻下去？！

    ……

    常山默默的把连翘整个人放入凉水里，连翘果然愉悦的眯起了眼，然后……

    把他也给拽了进去。

    常山:“……”

    这日子没法过了！！

    这女人简直是在逼着他违背良心啊！

    常山看着连翘红扑扑的脸蛋，只觉得自己现在比刚才还要热的厉害。

    出了会神，常山打算出去。

    刚站起来，就发现连翘抓住了他的长袍，常山扯了扯，发现没有丝毫用处。

    常山慢慢低下头，凑近连翘晶莹剔透的耳垂。

    然后轻轻含住。

    “怎么？你这是舍不得我？”

    常山的声音略微有些嘶哑，连翘却觉得有什么东西在她的耳垂那儿摩擦，可是她居然奇异的不觉得有什么难以接受的，反而觉得有些舒服，于是就忍不住朝着那股让她舒服的地方靠过去。

    常山:“……”

    本来是想趁机吃点豆腐的，结果这是怎么了？脸怎么就贴过来了？

    送福利？

    “唔～”

    连翘又舒服的呻吟了一声，常山眼神变的幽深起来。

    “这……可是你逼我的。”

    常山低沉着声音说了一句，然后打横把连翘抱起来，然后走进了卧室。

    春宵苦短，芙蓉帐动。

    一夜便是这样过去。

    黄山村。

    大牛看了安逸一眼，觉得大花最近的身体状况越来越好了。

    他觉得很是开心。

    于是打算出门去打猎。

    一出门，就看到村里一个小姑娘正在自家屋外徘徊。

    “花清姑娘？”

    大牛不敢肯定那人是谁，就试探性的叫了一声。

    花清从暗处冒出头来。

    “大牛哥。”

    果然是花清。

    “怎么？妹子有事？”

    “也没什么事就是……大牛哥你……是不是要上山去打猎了？”

    花清小姑娘红着脸问道。

    “嗯，是啊，怎么？你想让我给你带点什么东西吗？”

    大牛这话一问出来，花清就更不好意思了，她扭捏着不知道该怎么说出自己的请求。

    大牛看着花清姑娘的脸越来越红，不禁笑了。

    “妹子，有啥你就尽管说呗，我还指望着你照顾我娘子呢。”

    大牛暗搓搓的说出娘子这两个字，觉得自己的内心激动又欢喜。

    他到现在都还在庆幸。

    庆幸大花是一个女子，不然他要怎么办呢？

    大牛想着，忽然觉得断袖其实也不错。

    毕竟这种事……是看人的嘛。

    大牛想着大花，觉得自己心头甜滋滋的。

    花清看着大牛喜滋滋远去的背影，觉得万分羡慕。

    要是……

    她也可以有大牛哥这么一个疼娘子的夫君就好了，想着想着花清的脸就红了起来。

    真是……

    她一个小姑娘，怎么能想这些东西呢？！

    花清晃了晃头，然后默默然进了大牛家。

    花清看到安逸的时候，还是禁不住的叹了一口气。

    大牛哥长的英俊，村里很多姑娘都想和大牛哥成家，所以有很多人都对大牛哥的从来没有见过别人的娘子颇有微词。

    可是……谁知道大牛哥的娘子长的这么好看呢？

    花清一个小姑娘看着都觉得好看，想多看几眼，何况是大牛哥？

    所以……

    花清觉得村里那些胡说的女人都该烂嘴巴！

    十二三岁的小姑娘，唯一觉得有些恶毒的想法就是说人坏话的人要烂嘴巴。

    “姐姐真是好福气呢。”

    花清开始絮絮叨叨的说起话来。

    这是大牛哥吩咐的，说什么要多和她说话，还要多夸夸他自己，虽然她也不明白大牛哥为什么这样吩咐，但是……

    谁让她有事求人家呢？

    所以没办法喽。

    “大牛哥对姐姐真是好。”

    “大牛哥每次托别人给他带东西，都是带的女子的衣服呢，而且还都是上好的绸缎，大牛哥除了打猎，几乎都不出门的，天天都守着姐姐，就是想让姐姐醒过来看到的第一个人就是大牛哥。”

    花清拖着腮帮子坐在安逸的床头絮絮叨叨的说。

    安逸觉得四周吵得很，似乎有人和她说了一个很长的故事，故事大约就是一个男子为了一个女子不辞辛苦为她生为她死的故事，那说书的人声音软糯香甜，安逸就觉得似乎这么听着也不错。

    于是就一直听着……

    “姐姐不知道呢，当初大牛哥抱着姐姐找到我们村子的时候，姐姐浑身是血，可吓人了，大牛哥哭的都快断气了。”

    “后来血止住了，大牛哥高兴的差点给我们村里的李大叔跪下，哦对了，李大叔就是给姐姐止血的那个人哦。”

    “后来大牛哥每天都上山，每天都能带回来好多新鲜的野物，说是为了给姐姐补血，姐姐你都不知道呢，大牛哥每次都是生的血就往姐姐嘴里灌呢，然后就留下一两只兔子，剩下的都留给我们了。”

    花清接着说。

    “再后来，大牛哥就每天上午在家劈柴下午出去打猎，换来的钱财给姐姐买了好多好多漂亮衣服呢。”

    花清说到这儿，眼里带了些艳羡。

    “那可是连城里的小姐都要争着抢着穿的好料子呢。”

    花清絮絮叨叨的说，说来说去，其实也不过就是那么几句话，谁让大牛的故事就这么点呢。

    安逸觉得自己身处一片迷蒙之处，有人在她耳边说凄美的爱情故事。

    其实就是男子喜欢女子，可是女子因故昏迷然后长睡不醒，男子一根筋守着的故事。

    可是然后呢？

    安逸听着听着就没有下文了。

    然后呢？

    那女子醒了没有？

    “可是姐姐你怎么还不醒啊？你都不知道呢村子里有多少女孩子对大牛哥有意，她们一点都不害臊的想要贴到大牛哥身上去！”

    花清说到这儿有些激动。

    她十分看不惯那些女人的行径，简直不知所谓。

    安逸还在听故事，女子没有醒，可是男子身边因为男子的痴情而仰慕的女子却越来越多。

    “不过还好，大牛哥从来都不看他们一眼。”

    哦……可是男子实在是太过痴情所以从来不看其他女子一眼。

    如果这都不算爱。

    安逸听到这儿，不禁感叹一句。

    但是故事却戛然而止，说书的人的声音也不见了。