
    花清忽然住了嘴，因为外面来人了。

    花清站起来，走出去才发现并不是大牛哥。

    “呦～你也在啊。”

    来人扭着腰肢，声音尖锐的问道。

    花清皱了皱眉，然后走出来轻轻的带上房门。

    “你来干什么？！”

    花清有些厌恶。

    来的人是她们村里有名的寡妇，她男人犯了事被斩首了，只留下她一个寡妇，她是从外地嫁过来的，娘家也不愿意把她接回去，后来就开始在村子里搞三搞四，整天里不做正经事，现在……居然还敢过来这儿！

    “江春！你过来干什么？！”

    花清小脸憋的通红。

    “哎呦～我的花清妹妹，与其问我过来干什么，我倒是要好好问问你过来干什么。你一个黄花大闺女，不好好搁家待着等着嫁人，天天往人家大牛家跑什么啊？莫不是觉得大牛媳妇醒不过来了，所以想先来占个位置？”

    江春的话说的刻薄又阴损。

    “你……江春你不要脸！”

    花清有了些哭腔，她家里现如今就剩下一个爷爷，当初她爹爹上山打猎，结果摔死了，后来娘亲也改嫁了，但是没有带上她。

    现如今能嫁个好人家就是她和爷爷唯一的希望了。

    可是江春这个女人！

    居然敢乱说！

    江春满不在乎的笑了笑。

    “我说的哪儿不对了？你不就是仗着人家大牛媳妇没法动弹，所以才登堂入室的吗？小姑娘啊，还是要有点廉耻心的好。”

    江春扣着自己的指甲，轻描淡写说道。

    花清憋红了脸色，眼泪在眼眶里打转。

    忽然有刀从江春后面出来，正直直的插在江春的脚边。

    江春脸色苍白的看着自己脚边的柴刀，上面还带着血呢！

    “啊！！！！”

    一声尖叫响彻天际。

    大牛扛着一头小野猪，手里还提着几个活蹦乱跳的兔子和刺猬。

    “妹子，来帮忙过来把这些东西给弄进去，今天你家可就有的忙了，明天还来帮忙哈。”

    大牛热络的对着花清说，竟然是从头到尾没有看过江春一眼。

    花清呆呆楞楞的看着大牛走过来。

    大牛看到花清呆楞的神色，不禁笑了。

    “怎么了？傻了？不是你拜托的我让我给你爷爷打个野猪？”

    花清:“……”

    你可以不用说出来的。

    “我……”

    花清呐呐道。

    其实……

    就只是想要几个说狍子而已，她当初说的明明就是如果有野猪就最好了。

    可谁知道……

    居然这么能打到野猪啊！

    江春不甘心的看着大牛肩上的野猪，心里恨恨。

    “大牛哥～”

    江春娇滴滴的叫道。

    大牛瞬时板了脸，然后呆滞的转过身来。

    “嫂子，你……是在叫我？”

    江春:“……”

    花清:“……”

    看着江春的脸色好想笑怎么办？会不会被打？

    可是不管怎么样，大牛这一句嫂子确实是伤了人了。

    江春眼里含着泪光凄凄惨惨的看向大牛。

    却只看到了大牛的背影……

    人家正在请花清进屋呢！

    “妹子啊，我家娘子今天怎么样？有没有醒的迹象？”

    大牛略有些紧张又略有些期待的问道。

    花清看着这样的大牛忽然有些心酸。

    “大牛哥……姐姐她……”

    “你不用说了。”

    大牛忽然别过头来。

    还说什么呢？

    看花清那一脸欲言又止就知道肯定是还没醒了。

    不过不着急嘛……

    毕竟……

    一辈子有那么长呢。

    ……

    京城。

    连翘迷迷蒙蒙醒来的时候，只觉得浑身酸痛，但是奇异的是身下的被子手感十分的好，她又忍不住抓了抓。

    忽然身下传来一声轻哼。

    连翘忽然僵硬了手指。

    因为……

    情况好像不是很对。

    连翘梗着脖子向下看去，然后……

    就看到了这几年一直陪在她身边但是一直站在她身后的一张脸……

    脸还是那张脸，只不过……

    从她身后到了她的身下。

    连翘:“……”

    歹命啊！！！这怎么回事？！！！

    常山此刻也慢慢睁开眼睛，然后……

    就看到了连翘无语中又带着些忧虑，忧虑中又带着些懊恼的表情。

    常山:“……”

    至于吗？！

    一响贪欢的是你！

    不停的引诱我的也是你！

    现在完事了！摆出这幅表情是怎么回事？！

    逗我呢？！

    “我说……”

    常山开口打破了这片沉寂。

    “你还不下来？我的腿麻了。”

    连翘:“……”

    连翘麻溜的爬了下来，然后就看到常山的胸膛上面大片的青紫。

    连翘:“……”

    这……不会是我干的吧？！

    常山暗搓搓的瞥着连翘，见她眼神落到自己的胸膛上，不由得窃喜。

    果然……看到了。

    “那个……”

    常山又一次开口。

    “你昨晚……似乎是喝醉了。”

    常山吞吞吐吐的说，眼里有一丝精光闪过。

    连翘咬咬牙，神情恨恨。

    “哪里是喝醉了？！除了安逸谁能把我喝醉了？！分明是路洛那个贱人！暗害我！”

    “哦？暗害你？”

    常山明知故问。

    “他一定是给我下了药！！”

    连翘阴沉着脸说道，可是心里不知怎么的居然有种如释重负的感觉……

    是因为什么呢？

    连翘皱着眉头想，忽然身上披上了一件衣服。

    抬眼看过去，正是常山把自己外袍披到了她的身上。

    连翘此刻才觉得常山的中衣白的有些过分……把他身上的痕迹都映衬的更加显眼。

    常山忽然一笑，牙白的耀眼。

    “披上吧，别凉了。”

    连翘呆呆的看着常山，觉得自己的心又开始扑通扑通的跳起来。

    这种陌生又熟悉感觉……是怎么回事？！

    常山起身，连翘下意识的用自己的视线跟着他，然后……

    就看到了不可描述的东西。

    连翘立刻闭上眼。

    常山一回头就看到连翘满脸通红闭着眼不看他的样子。

    往下看了一眼，常山不禁哑然失笑。

    这人……倒也是坏了，明明是她自己一早醒来不老实到处乱蹭，现在倒是不好意思了。

    想到这儿，常山不禁想要逗逗连翘。

    “怎么，你害羞？”

    常山忽然开口。

    连翘:“……”

    鬼才害羞！

    常山看着连翘越发红的脸蛋，心情大好。

    “你是不知道？昨天可是你自己把我的衣服都给脱光的。”

    常山坏笑着道。

    连翘:“……”

    我无言以对。

    因为仔细想一想，好像确实是这么回事。

    “后来还把我拽进浴桶里。”

    常山一边慢腾腾的穿衣服，一边语言撩拨连翘。

    “再后来……”

    “别说了！”

    连翘忽然睁开眼。

    “我就这么干了，怎么样？”

    这句话说出来，再配上连翘那一张通红的脸，常山看着就忽然笑了。

    连翘……

    怎么能这么可爱呢？

    “没什么。”

    常山柔声道。

    “在下求之不得。”

    连翘:“……”

    这种安逸的既视感是怎么回事？