
    安逸觉得自己现在不仅脖子疼，头还疼的要命。

    “你……你哭什么？”

    安逸看着哭的一塌糊涂的大牛，莫名的有些烦躁。

    “我……我……”

    大牛抽抽噎噎的说，脸红的不像话。

    “我就是……心疼你。”

    大牛眨眨眼，脸上又是两行清泪。

    安逸:“……”

    这可稀奇了，长这么大，还没有谁为她哭过呢？

    安逸觉得自己的血流的厉害，下意识的想要抬手。

    刚刚为了亲云落一口，丝毫没有顾得上云落的刀子，现在想起来……

    真特么傻啊。

    安逸晕过去之前想。

    她都那么拼命了，云落那厮居然还没有回来！

    真是……对不起她一片苦心啊。

    大牛就眼睁睁的看着安逸在自己眼前昏过去，然后……

    眼泪流的更凶了……

    大牛颤抖着抱起安逸，抱起来了，才发现他自己都不知道该往哪儿走。

    他从来没有像现在这样痛恨自己当初没有在黄尧想要教他医术的时候去随着黄尧学。

    以至于他现在抱着自己心爱的人根本没有任何办法让他醒过来。

    大牛抱着安逸一路走，一路哭。

    他忽然想起来，他第一次见到怀里的人的时候。

    那时候只有一个背影，似乎是根本听不见声音的样子，根本不在乎后面呼啸而来的马车，旁边的人叫他他也没有听见。

    于是他就扑过去了。

    大牛想想嘴角泛起凄凉的笑意。

    那个时候……他怎么能那么不在乎呢？生与死与他或许没有太大的差别。

    后来再一次见面就是他来给他送包子。

    他是没有想到的他当初说让他报恩送包子，其实只是不知道该说什么话而已，可是没有想到的是……

    他居然真的来了。

    手指纤长，神情温和，把包子递给他。

    然后礼貌的问他的姓名。

    那个时候……

    大牛想着，只觉得大约桃花盛开，春风十里。

    后来呢？后来他就不记得了，因为他根本没有抬起头去多看他哪怕一眼。

    实在是怕啊……

    怕他胸膛里的这颗心就那么跳出去，再也收不回来了……

    可是现在……

    大牛看着安逸苍白的脸，神情略有些绝望。

    他对他情不知其所起，可是……

    却连他叫什么都不知道。

    大牛忽然感觉到脚下有些湿润，低头一看却是一湾河流，细细小小的流着……

    大牛忽然眼里就有了光。

    有水！！

    有水就意味着有希望啊！！

    大牛轻轻的把安逸放下来，用手捧起一捧水，然后才发现自己的手脏的不像话，又搓了搓手，然后才小心的捧起一捧水，然后小心翼翼的送到安逸嘴边，然后……

    流下来了……

    大牛呆呆的看着那从安逸嘴角流下来的水，心里已经说不清是什么滋味了，像是一群牛羊亲眼看着一场大火烧了自己赖以生存的一片草地一样。

    明明知道那火会让他们都没有生的希望，却仍然没有任何办法。

    就是那种绝望。

    大牛看着安逸即使昏过去还是微微皱着的眉头，眉头一凛，转过身，喝了一口水。

    然后慢慢低头凑到安逸嘴边。

    大牛用手捏开安逸的嘴，然后微微接着脖子的嘴，给她送水。

    安逸只觉得自己正渴的不行，就有水到了她的嘴边，忍不住伸出舌头舔了舔。

    正在努力让自己心无旁骛的喂水，但是脸色仍然通红的大牛被这一舔给弄的脸色爆红。

    这这这！！！

    这是怎么回事？！

    为什么忽然舔我？！

    为什么我还觉得这个羞耻又开心？！

    为什么为什么为什么？！！

    大牛觉得自己的心又开始砰砰砰的跳……

    就是那种……

    能从他的胸膛跳出来，跳到他面前这个人的胸膛里去的那种……

    心跳。

    安逸舔着舔着就觉得没水了，然后伸出手……

    大牛呆楞着被安逸按下头去，然后……

    似乎有一条柔软的舌头伸了进来……

    大牛虎躯一震，只觉得自己似乎是被雷劈了一样……

    当然被雷劈过是什么样子他大牛是不知道的，但是……

    想来，和他现在这种情况大约是好不了多少的……吧？

    ……

    安逸觉得自己像是回到了小时候，就是……她被祖母那一群人送到林子里的时候，她忍不住吃了祖母留下来的糖果……

    然后就腹部剧痛，从此以后……

    就染上了那纠缠了她快要半生的嗜血之症。

    后来遇到冉碦……大约是她这一生的最幸之事。

    可是……

    到头来……

    还是没能好好的帮冉碦复仇。

    安逸想着，又沉沉的睡过去。

    外面……

    草长莺飞，三月飞花。

    “嘿，大牛啊，你媳妇醒了没有？”

    有人从背后拍了正在劈柴的大牛一下。

    大牛回过头。

    “还没呢，不过没事，我媳妇不会有事的。”

    大牛憨憨的笑着，脸色愉悦。

    最近大花的脸色越来越好，她当然开心了。

    至于大花……

    是大牛给自己心上人取得名字。

    总不能在这儿住下了，没个名分吧？

    所以……

    大牛就这么羞耻又开心的默认了两人夫妻的身份，至于……

    大花是女子……

    大牛微微红了脸。

    没想到掌柜的说的居然是真的，大花真的是女子！

    大牛想到这儿就脸色爆红起来，一想到帮大花洗澡就格外羞耻怎么办？

    大牛默默握起了拳头。

    为了大花和他以后的好日子。

    一定要努力的劈柴打猎和挣钱啊！

    大牛看着地上散落一地的劈柴，不由得露出舒心的笑来。

    这些劈柴卖给村民，就能再给大花添一件新衣了。

    大牛笑呵呵的捡起地上的劈柴，一个劲儿的傻乐。

    大牛捡着劈柴，忽然又想起来，今天是该给大花喝血的日子了。

    把大花抱到这个村子的时候，无意间发现如果给大花喝鸡血，她的脸色就会好很多。

    所以……

    大牛就拼命砍柴，养了很多小鸡。

    现在正是收获的好季节啊。

    大牛想着，眉眼弯弯的开始忍不住轻哼起来。

    而此时……

    大牛的好兄弟们正在水深火热……

    常山默默看着自己怀里不停扭动的连翘，内心不知该做何反应……

    看她这样子，一定是受了暗害，但是……

    常山看着小手已经伸上来开始不停扒拉他的衣服的连翘，紧紧皱着眉头。

    他当然知道现在是大好的机会，他想干什么就干什么，就算是就地让连翘生了她梦寐以求的孩子都没有问题，但是……