
    云落通红着脸，也顾不得安逸是哪儿来的力气挥掉她的手，她现在脑子里一片空白，唯一的想法就是……

    她……居然就这么无法动弹的被亲了！！

    莫不是被下了毒？！

    云落一把推开安逸，然后快速的抹了一把嘴。

    安逸:“……”

    就这么嫌弃我？

    “怎么？不够？”

    尽管心里十分无语，安逸还是不放弃任何刺激云落的机会。

    “你……”

    云落顿了顿，也不知该骂她什么，若说是登徒子……

    她也不是男子啊！

    身心深受重创的云卷和大牛两人:“……”

    我希冀的爱情啊……还未开始就已经草草结束。

    云落眼睛瞥向自己被打落的匕首，安逸看着云落。

    “去捡。”

    “？？”

    别说是黑化了的云落了，就连云卷和大牛也是懵逼的。

    安逸笑了笑，素白的手抚上自己的脖子，大牛这才发现自己心上人的脖子那儿……

    全是血！

    “这样……我就能再亲你一次了，求之不得。”

    安逸却丝毫不在乎自己脖子上的伤，反而笑的愈加邪魅。

    云落:“……”

    这人不是个男子真是亏了！

    云卷:“……”

    我现在相信你当年真的撩过花魁了……真的！

    大牛……大牛已经不想说话了。

    云落被安逸这么一说，还真的有些犹豫……

    或许是……她自己就等着这犹豫的机会。

    云落和安逸大眼瞪小眼，大牛却悄悄的走近了几步，然后他就看到了……云卷。

    云卷:“……”

    这个人特么是哪儿来的？！

    大牛:“……”

    这个人哪儿来的？！

    大牛也懒得管云卷这人到底是哪儿来的了，他只关心安逸脖子上的伤。

    安逸只觉得自己现在越来越虚弱，刚刚才喝了点血，这没过多久脖子上就被划拉了一个口子……

    这不就相当于没喝？

    云卷眼看着安逸的身子摇摇晃晃的，正打算冲出去英雄救美，然后就看到了一个伟岸的身躯接住了安逸……个屁啊！

    云卷默默的看着自己眼前的那两个拥抱在一起的身影，心都要碎了。

    大牛接住安逸，然后低头一看就看到安逸安静的睡颜。

    大牛:“……”

    这是得有多困才能前一刻还在说话，下一刻就睡过去了啊？

    大牛当机立断的做了此生最正确的一个决定。

    他一把把安逸扛上了自己的宽厚的肩膀，然后转身就跑。

    失去了安逸和大牛的阻挡，云卷就这么直直的对上了云落。

    云落看着明显有着想要出去的欲望的云卷，嘴角勾起讥诮的弧度。

    “怎么？你还想追过去？”

    云落冰冷的声音响起来。

    “怎么？我还不能去？我可不像某些人，刚刚已经被人家亲过了一次，我啊，不光想让她亲，我还想和她过日子呢。”

    云卷也是痞痞调调的说。

    云落:“……”

    这人就这么不怕死？！

    “那有什么？说不定正是她心中所愿呢。”

    安逸不在，云落也懒得顾忌什么面子了。

    云卷却是诧异了。

    “你……你知道？”

    云落闻言瞥了云卷一眼。

    “怎么？你们俩难道都以为我什么都不知道？她……感情实在太过浓烈。故而……”

    云落已经不用再说什么了，云卷自己都能听出来。

    这人，绝对是坑了云落的……

    云落不知道自己不处于常态的时候的事情……可是这个云落……

    就差没把云落的老底给翻出来了……

    “你……都知道些什么？”

    云卷试探着问。

    云落瞥了他一眼。

    “怎么？想打探消息？”

    云卷不可置否。

    “我说，你好歹也是我的仇人吧？怎么就这么大剌剌的问我问题？”

    云落环胸抱着手，嘴角皆是冷意。

    云卷闻言一笑。

    “我是云落的仇人，可是你又不是云落。”

    云卷耸耸肩，丝毫不在意的模样。

    云落:“……”

    他说的好有道理我竟然无法反驳……

    “那也不要紧啊，反正云落会杀了你。”

    “不过……说起这个，你就不能换个名字？”

    云卷有些惆怅的说。

    “你这么莫名其妙的出来，出来还说自己是云落，你这样我很容易搞混啊。”

    云卷有些无奈。

    “怎么？我不就是叫云落？这具身体难道不叫云落？”

    云卷:“……”

    特么你有理行了吧！

    老子不问了还不行么？！

    想到这，云卷也懒得去理云落，然后打算起身去追那个劫走了安逸的人。

    刚下床，却是被云落拦住了。

    云卷皱起眉头。

    “你……你想干什么？”

    云落轻轻的抬着自己手上的匕首，似乎匕首顶着的不是一个人的脖子。

    “当然是拦着你不让你去追喽。”

    这句话说的何其痞气，痞气的让云卷气的心肝都是疼的。

    “怎么？你这是要放过她？”

    云卷语气嘲讽道。

    云落淡淡一笑。

    “你也别激我，自从救了这个安逸，她的情绪变化越来越大，许多事都变得犹豫不决，甚至还打算为了安逸涉险去收购黄家药行就为了给她一个藏身之所，这是我绝对不能允许的。”

    云落眯着眼说道，眼里含着丝丝的杀气。

    “所以呢？你就放走了她？”

    云卷危险的眯起眼睛问。

    “本来是不打算到过她的，可是谁让你太没用呢？明明催情药都下的好好的可你悄悄就是没有得手，我是该说你无能呢？还是该帮你看看你是不是不举？”

    云卷:“……”

    你还我那个清新淡雅温润如玉彬彬有礼清绝隽永的云落！！

    ……

    大牛扛着安逸一直跑，慌不择路，不一会就不知道自己跑到了哪里。

    安逸被扛在大牛的肩上，只觉得这一路自己被颠簸的厉害。

    本来她刚刚喝了一碗血，还没来得及好好消化一下，然后又和云落搞了那么一遭，现在又被这个疑似褚聂的不知道是哪儿来的大牛扛着一路飞奔……

    这感觉……

    特么何止是酸爽啊？！

    简直是酸爽啊！

    “你……你停下。”

    安逸气若游丝的说道。

    大牛只觉得自己背上之人的气息越来越弱，他心里越来越焦急。

    大牛找了一个地方，慢慢的把安逸放下来。

    安逸靠着树，然后大口大口的喘气，脖子上面还在流血。

    大牛看着，忽然就落下泪来。

    正在努力的平复着自己的心跳，顺便想要压下自己的呕吐感省的吐出一口血吓到这位一路背着他飞奔的大牛的安逸:“……”

    说实话，这位兄弟顶着一张和褚聂如此相似的脸在她面前毫无预兆的哭出来……

    这冲击……

    有点大啊……