
    大牛被这一句问的有些莫名其妙。

    “救你……那不是理所应当的嘛？”

    安逸:“……”

    跟这人说话好累。

    “那你……是怎么想的？居然要跳下悬崖来？”

    安逸藏起眼里的神色。

    大牛挠挠头，觉得很不好意思。

    “我啊，当初想找你来着，后来那坏女人跳下去，我想着大约不会有什么事，我就也下去了。”

    可是没想到那特么真的是悬崖啊！

    大牛想想就觉得委屈，想他多么皮糙肉厚的一个人呐！居然摔成那样！要不是有几棵树，他怕是就要交代在那儿了。

    “你看过我了？”

    安逸下一个问题让大牛猝不及防的爆红了脸。

    “嗯……那个……我……”

    大牛有些扭捏。

    “看就看了哪那么多废话？！”

    “对我看了！”

    大牛立刻答到。

    “不过……那是为了给你洗澡。”

    大牛弱弱的说。

    “还有什么？”

    安逸打算跳过这一节，好好问一下如今的处境，毕竟……

    无论是谁，被掐醒总会不是什么愉快的体验。

    “还有就是……你的药啊，血啊，都是我喂给你的。”

    大牛红着脸道，看起来像个情窦初开的小姑娘一样。

    安逸:“……”

    特么谁问你这个了？！

    “我不是问你这个。”

    安逸默了默，然后道。

    “那个女人怎么回事？”

    大牛忽然沉默了。

    江春这事确实是他考虑不周，害得娘子如此受苦。

    “我问你话呢，怎么不说话？”

    安逸没等到回答，不由得皱了皱眉。

    “额……那个……就是……”

    “就是什么？！”

    “就是她心悦我然后嫉妒娘子所以趁我不在过来想要掐死娘子！”

    大牛语速极快的说完这句话，然后就看到安逸奇怪的眼神。

    “心悦你？”

    “还嫉妒我？”

    安逸简直不知该说什么好了。

    这种人……

    还能说什么呢？

    “那我如果杀了她，你不会心疼吧？”

    安逸不明白自己现在究竟是个什么心情，毕竟她并不打算向褚聂道明以前的事甚至她打算养好了身体就悄悄地走，可是又忍不住想要试探自己在这个男人心里的地位。

    这种感觉……

    很是复杂。

    “我怎么可能心疼，不过这种事不能劳烦娘子你，我来就好了，你身子不好，不值得为这些人动气。”

    大牛淡淡的说道。

    安逸:“……”

    我竟然有种诡异的愉悦感是怎么回事？！

    然而，安逸却注意到了另一个问题。

    “娘子？”

    安逸皱了皱眉，娘子是怎么回事？！她早就想问了！

    “那个……”

    大牛脸又红了。

    “就是……你我一男一女……我……我……我不好说，就说你是我娘子不然……不然人家不让在这儿住的。”

    一句话，生生让大牛给结巴成十句话。

    安逸:“……”

    别以为我特么没看到你暗搓搓的笑！

    “罢了。”

    安逸叹了一口气。

    “待我养好，会报答你的。”

    说完这句话，安逸就躺下了，走了大半天，她也累了。

    大牛却被这一句话搞得神不守舍。

    会报答他是什么意思？

    报答了就会消失不见吗？

    他并不觉得安逸会留下来和他长相厮守。

    可是……怎么能这样呢？

    ……

    “大牛，你这几天到底是怎么了？整天魂不守舍的到处飘是怎么回事？！”

    杀猪的忽然叫住从自己的猪肉铺子面前飘荡过去的大牛。

    “啊……老朱……”

    大牛呐呐的喊了一声。

    朱青:“……”

    我是姓朱没错，可是你能不能不要叫的这么像个猪啊喂？！

    “唉，我觉得娘子不想和我过了。”

    大牛叹了一口气，重重的放下自己手里的茶杯。

    朱青:“……”

    特么你今天早上还扶着自己娘子到处晃荡呢，怎么现在就不行了？

    “不……你们感情不是还不错么？你都那么为她了，怎么滴还要忘恩负义啊？”

    朱青握着手里的剔骨刀道。

    “不是……可是我也没怎么对她好啊，她跟着我一直在受苦。”

    大牛垂下头道。

    “那有啥怕的？！她是你娘子，别人抢不去的！她还能自己跑了不成？！就她那身子？”

    朱青暗自鄙夷安逸的身子。

    大牛忽然一拍大腿。

    “对啊！她身子不好！”

    身子不好就意味着要好好的补补！

    养身体得多久呐！

    伤筋动骨还得一百天呢！

    他大牛有的是时间啊！

    大牛忽然站起来，对着朱青行了一礼。

    “谢谢朱大哥！”

    道完谢，大牛欢快的跑了出去。

    朱青:“……”

    说了多少遍不要叫我朱大哥啊我特么！

    “夫君～”

    有人从后面撩起帘子走了出来。

    “刚刚那是大牛兄弟么？他怎么走了？我还打算弄点吃的让他带上呢。”

    朱青赶紧走过去扶住了自己娘子。

    “你啊，身子重了还忙什么？不是让你在屋里别动？”

    “哎呀，整天呆在屋里，都要闷死了，我又不是什么娇贵人。大牛怎么看起来状态不是很好啊？”

    朱青娘子慢慢的走出来，又开始关心大牛兄弟。

    “他啊？可能……是因为爱情吧。”

    朱青娘子:“……”

    你这话说得好有道理。

    大牛蹦蹦哒哒的上了山，觉得自己心情豁然开朗。

    既然时日还长，他就有机会啊！

    只要有希望就不怕！

    大牛坚定了自己的信心。

    没错！

    只要功夫深，铁杵磨成针！

    安逸待在家里，看着木头搭成的屋子，只觉得心里酸酸的。

    要说褚聂……再不济也得混个皇帝当当吧，怎么能沦落到给别人做苦力，还落到现如今自己搭房子的底部？

    简直不可理喻！

    安逸闭上眼，往日的日子如同走马灯一般从她脑海略过。

    遥远的像是上辈子的事情了。

    不能再想那些东西了。

    安逸想。

    不然她会老的很快。

    想的太多，会老的很快，老的快了，就会死的很快。

    可偏偏死过一次的人又格外惜命，那就赖皮一样活在这世上吧。

    安逸想。

    大牛拖着长长的影子回来的时候，就看到安逸站在家门口慢吞吞的喂鸡。

    她身子那样瘦弱，头发披散着被风吹的轻轻扬起，她的脸被头发遮起来，看着迷迷蒙蒙。身上穿着大牛给她买的衣服，还是粉色的！更衬托的她格外娇小。

    安逸见大牛远远的愣怔在不远处，便抬起头来看着他。

    “回来了？”

    “嗯。”

    大牛声音紧绷。

    “那杀个鸡好了，今晚喝鸡汤。”

    安逸撒下手里最后一把包谷，然后转身进屋。