
    江春看着那张脸，手慢慢的伸过去。

    “江春！你想干什么？！”

    花清扑过来，却被江春一把推开。

    “既然大牛哥这么心系这个女人，那杀了不就好了？”

    江春笑着，神情有些疯狂。

    天知道！

    天知道她多喜欢大牛啊！她长这么大，从来没有见过一个像他这样的男人，强壮有力，又彬彬有礼。

    所以……

    她那么想接近他。

    可是……

    那个男人整天满心满眼全都是什么狗屁娘子！

    一个永远不会醒的活死人有什么好在意的！就应该赶紧杀了才是啊！

    花清呆呆的看着神情疯狂的江春。

    “你疯了……大牛哥不会放过你的！”

    江春看着花清。

    “只要我把你也杀了，不就没事了？”

    “想一想，你因爱生恨，妒火中烧杀了大牛的娘子，难道不够吗？全村的人都知道你天天往大牛家人跑，没有人会不信的。”

    江春语气森然。

    “大牛哥马上就回来了！！！你不会有好下场的！！”

    花清叫道。

    江春忽然又笑了。

    “你这句话还真是提醒了我啊，我得快点了。”

    花清脸色一变，正要起身。

    “你最好别动哦，不然我就把你扒光，丢到村子里！”

    江春忽然转过头来。

    ……

    “吱～”

    大牛抓起一只兔子，心里很高兴。

    从他这么多日子给大花喂食的状况来看，大花最喜欢的就是喝兔子的血，兔子越小越好。

    但是不知怎么的，大牛忽然觉得自己心头发闷，这种感觉……

    非常的不舒服。

    大牛看看自己手里的东西。

    东西大多已经够了，不如……就先回去。

    大牛转头就走，留下一群瑟瑟发抖的小动物一脸懵逼。

    大牛的步伐越来越快，不知怎么的，今日……

    他总是想要快点见到大花。

    ……

    江春威胁完花清以后，就坐到了安逸的床边，然后手慢慢的探上安逸的脸。

    “这皮肤，还真是细嫩呢，上天真是不公平！”

    江春恨恨道。

    想当初，她江春不也是堂堂大家之女？！

    可是后来呢？！

    偏偏嫁给了一个屠夫！后来守寡还不得不靠出卖身体去保全自己的生活。

    可是有些人呢？！

    偏偏就有那么好的人守在身边！

    不公平！不公平！

    江春红着眼，慢慢的把自己的另一只手伸到了安逸白皙的脖子上，然后开始使力。

    安逸只觉得自己周围的空间越来越狭隘，似乎……什么东西都没有了。

    似乎……是被谁抽空了空气。

    安逸忽然觉得恐慌起来。

    这么多日子，似乎一直有人给她讲故事，所以她就一直忽略了自己到底在什么地方。

    现在想起来，她似乎从来都不知道自己在哪儿，在干什么！

    这种感觉……

    难受！

    难受到了极致！

    就连没血喝的时候都没有这么难受过！

    安逸忽然意识到。

    她……好像是要死了。

    江春掐着安逸的脖子，看着安逸的脸渐渐变的青紫，神情越来越疯狂。

    快死吧！

    这种活死人，就该死！

    该死！

    活着有什么意思？！

    “赶紧死，死了大牛哥就是我的了。”

    江春带着些疯狂笑道。

    花清惊恐的坐在地上流泪，可是却偏偏不敢过去拦着哪怕一下。

    她太怕了。

    怕……怕被扒光。

    安逸不由得皱起眉头。

    “呦呵。”

    江春拍了拍安逸的脸。

    安逸的脸瞬时就红了起来。

    “还能动，不错啊，这不是就醒了？！要我说，你们早就该把她掐死！”

    江春笑的有些疯狂。

    花清默默的挪出去。

    江春只定定的看着安逸，根本没有看到花清。

    花清挪到门口，然后疯了一般跑了出去。

    太可怕了！

    太可怕！！

    江春听到动静回头看了一眼，然后又回过头来。

    “你看，就连那个死丫头都走了。现在……你就在我手里了。”

    江春裂开嘴。

    “很快！”

    “很快！大牛哥就是我的了！”

    安逸只觉得有人勒紧了她的脖子！

    是谁？！

    是谁要害自己？！

    简直是……

    安逸努力的想要睁开眼。

    简直是……

    胆大包天！

    ……

    大牛提着兔子回来的时候，觉得心越来越慌。

    忽然有人撞到他怀里。

    大牛一时没抓住，兔子跑了几只。

    扶起撞到他怀里的人，就看到花清一张脸上挂满了泪珠。

    “大……大牛哥……”

    花清看清楚眼前的人，忽然就脸色苍白。

    “你……你怎么回来了？！”

    “大牛哥！”

    花清忽然抓着他的衣服跪下来。

    “快！！”

    “快！！”

    “姐姐！姐姐！”

    大牛忽然眼色一沉，扔掉了自己手上的野物，飞一般朝家奔去。

    不！

    千万……

    千万不要……

    不要再出事了！！！

    不能……

    再出事了啊！！！！

    ……

    江春近乎魔障的掐着安逸的脖子，只觉得那细细的脖子怎么就那么难断？！

    本该是……

    本该是早就能断的啊！

    安逸挣扎着想要睁开眼。

    可是四周的空气越来越少，越来越少……

    没有……

    没有力气。

    没有力气睁眼！

    手也抬不起来！

    安逸忽然意识到……

    这么久以来……

    她应该是……

    已经死了！

    不然……

    如何能说得通？！

    她自己丝毫没有意识，没有记忆……

    甚至……

    连自己的呼吸都感觉不到！

    现在……果然是自己死掉的这些日子过的太舒坦，所以……阎王看不过眼了吗？！

    但是……

    特么她太舒坦难道不是阎王的过错？！为什么要反过来这么对她？！

    简直是……

    不知所谓！

    安逸想着就非常愤怒！

    阎王忒不靠谱！

    这么多日子她都还以为自己活着呢！

    结果呢？！

    现在居然这么对她！

    安逸很生气，后果很严重。

    ……

    大牛从来没觉得自己离家这么远过！

    路程怎么能那么远呢？！

    花清瘫坐在地上，愣怔的看着大牛离开的方向，只觉得万念俱灰。

    完了……

    什么都完了……

    ……

    安逸觉得自己难受的好像是又要死一次。

    混蛋！

    混蛋阎王！

    特么就算我是个鬼也不能这么玩我啊！

    我特么都死了一次了不是吗？！

    大家都是地府中人何必呢？！

    安逸发现自己的内心吐槽似乎没有用。

    安逸心下一横。

    想让她再这么难受一回……

    也得看看她自己愿不愿意！

    她安逸不愿意做的事……

    还从来没有人能强迫她！

    安逸沉下心，然后奋力……

    睁开眼！

    “你给我放开她！你这个贱人！”

    大牛终于赶到了自己的屋子，却看见了让他几乎要立刻死去的一幕！

    他的大花！

    他自己都不敢重重摸一下的大花！

    江春这个女人！

    大牛拔出柴刀，正要发出去。

    却看到了江春脖子上面的一只手。