
    连翘红着脸别过头来。

    “你……你快些穿上衣服吧你！”

    常山笑着站起来，慢条斯理的穿起衣服。

    连翘也悄悄裹紧了自己身上的外袍。

    “连翘你其实不用害羞啊，毕竟该看的我都看过了。”

    常山又补了一句。

    连翘:“……”

    踹死你啊我！

    连翘眯眯眼，忽然想到一个问题。

    “我现在是不是就有孩子了？”

    常山手一顿，脸色顿时有些难看。

    “怎么可能一次就可以了呢。”

    常山转过身来。

    “你这么多年，哪有见过什么事是一次就能干成的？”

    或许是常山的表情太过真诚，连翘居然下意识的相信了他的话，然后就呆呆的点了点头。

    “所以啊，要再接再厉。”

    常山又一次开始忽悠。

    连翘:“……”

    说得好像很有道理，可是为什么我会感觉这么奇怪？！

    “对了。”

    连翘又想起来一件事。

    “路洛呢？”

    路洛……

    她明明记得路洛叫她去说是有了些许安逸的线索。

    后来……

    喝了一杯茶她就没有知觉了。

    再后来……

    就看到了常山这个人！

    “路洛啊……”

    常山沉吟道。

    “他现在才是真的在温柔乡里呢。”

    连翘:“……”

    温柔乡是什么鬼？！我假装听不懂的样子。

    此刻。

    路洛看着自己身旁的几个女子，脸阴沉的不像话。

    常山……

    如果不是这个人，他也想不到还有谁能这么坑害他！

    只是……

    那个人是怎么找到他的位置的？

    这非常值得怀疑啊。

    晚上……

    连翘看着抱着被子躺在自己床上的常山，拳头捏了又散，最终还是没有下手打他。

    “你……出去！”

    连翘冷着声音说道。

    常山就默默搂着被子看着连翘。

    连翘:“……”

    特么！

    找打啊这是！

    连翘提起拳头。

    “昨天我的床弄得太脏了，我没有地方睡。”

    常山眨巴眨巴眼睛道。

    连翘:“……”

    说的是什么鬼？！还有这也太不要脸了！

    连翘红着脸不知道该说些什么，然后又见常山笑了。

    “反正我们又不是没有睡过。”

    常山又贱兮兮的补了一句。

    连翘:“……”

    这人……还是杀了算了！

    连翘犹豫了许久，又想起常山的那个床……实在是不能睡……

    于是……

    常山暗搓搓的看着连翘上了床，心里简直是来了花一样。

    就说嘛，有第一次就有第二次，没差的。

    ……

    大牛看着床上的安逸，眼里湿湿的，她这样已经几个月了。

    大牛把手放到安逸越发消瘦的脸上。

    本来安逸脸就不大，现在这么一看，居然已经不足他的一个巴掌了。

    大牛就轻轻的摸了一下，就放开了手。

    没办法他手上全是茧子，不敢摸太久，不然怕是会划伤了自己心上人的脸。

    大牛叹了一口气，站起身来，走了出去。

    得再找点有营养的东西好好给大花补补，不然这身子可怎么撑得住？

    大牛站在门口，愁容不展。

    花清在门外帮着熬药。

    “呀，大牛哥，你出来了？”

    无怪乎花清这么惊讶，毕竟大牛哥几乎每次都会待上很久很久才会出来呢。

    “嗯。”

    大牛沉声道。

    “今天还要麻烦花清妹子了，我家娘子最近状态不是很好。”

    “嗯，好的，大牛哥要干什么呢？”

    “打算打个熊瞎子，弄个熊掌给娘子补补。”

    花清:“……”

    莫名的觉得这句话无比霸气怎么办？

    “姐姐……还真是好命哦。”

    花清不禁感叹。

    好命？

    大牛似笑非笑的看了花清一眼，小姑娘还是小姑娘啊，只知道看她现在，可她没见过她受过了多少苦呢。

    “总之，还是要麻烦妹子你了。”

    大牛轻轻笑道。

    “那是自然的，今日还是希望大牛哥平安回来。”

    花清道。

    大牛转身就走了。

    花清默默看着，其实她不是很明白大牛哥为什么要守着一个几乎已经不能醒过来的人到底是为了什么，毕竟……连医术最好的人都说她醒不过来了呀。

    花清叹着气进了屋。

    看着躺在床上虚弱无比的安逸，花清觉得世上怎么能有人这么好看呢？

    真的……

    太好看了。

    好看的她一个女人都忍不住怜惜。

    “唉……”

    花清叹了一口气。

    “姐姐……你为什么还不醒来呢？”

    安逸觉得自己这几天好生寂寞，也没有人来给她讲故事了，那个声音还挺好听的啊，怎么就忽然不说了呢？

    正在惆怅呢，然后就又听到了声音。

    感觉……还挺好的。

    不过就是……好像讲的还是那一对男女的故事……

    算了……好歹有个人说话啊，该知足了。

    安逸想。

    “姐姐你都不知道呢，大牛哥最近瘦了好些，就是因为姐姐你一直不醒啊，这样下去可怎么好？”

    花清的话里带了些哭腔，大牛的消瘦谁都能看得出来。

    “大牛哥一直牵挂着姐姐。”

    这故事好像要开始悲伤了。

    安逸想。

    男子似乎也要撑不住了。

    “姐姐。”

    花清眼里泛起了泪光。

    “你说，大牛哥若是不行了，姐姐你又该怎么办？”

    安逸此刻觉得有些无语。

    似乎现在的情况是……男子快不行了，所以女子也要不行了？

    花清抹了抹眼泪，然后站起身来端起了药碗。

    一回身就看到江春站在门口。

    “江春！你又来！你怎么这般不要脸？！”

    江春抿唇一笑。

    “怎么了？这女人就快不行了我当然是来看看什么时候能喝上她的丧酒啊。”

    花清气的脸色发青。

    “你胡说！姐姐不会有事的！大牛哥对她那么好！她怎么可能出事？！”

    “哎呦喂我的妹妹呀，你是不知道啊？还是故意装傻？也是～那大牛天天给你家打那么多野物，你当然向着他说话了，可是这整个村子，谁不知道他家的这个娘子都快咽气了？”

    “你……”

    “我怎么样？这回可没有什么人过来了吧，大牛那人可是刚走。”

    江春撩了一下头发，然后走上前去，狠狠地把花清推开了。

    “可让开吧你！我来帮你照看照看这位大牛家的娘子。”

    江春快步进了屋，然后她终于见到了那位很能干的她很欣赏的大牛的娘子。

    江春看着安逸的脸，默默的顿在原处。

    怪不得呢……

    怪不得要死守着这么一个半死不活的女人。

    江春心里酸酸的想。

    这样的女人哪个男人会不喜欢？！

    脸色苍白，脸蛋儿又小，还这么楚楚可怜！

    江春眯眯眼。

    楚楚可怜的她都想撕了眼前这张脸！