
    安逸微眯着眼，还有些不太适应外界的光亮。

    但是却能很明白的看见那个掐着自己的人。

    江春忽然觉得自己脖子上冰凉的温度，不由得哆嗦起来。

    安逸眼色一戾。

    “你想杀我？！”

    这一声虽然气力不足，但是杀气决然。

    江春猛的放开手。

    “诈尸……诈尸……诈尸了！”

    江春尖叫一声就往外跑。

    安逸的手无力的滑落下来。

    还真是没用啊。

    安逸想。

    连个普通的农村妇女都杀不了。

    但是没一会就听到了砰的一声。

    安逸转头看去，却是那个女人又被摔了进来。

    大牛一把把江春扔进来，却不敢转头看看安逸一眼。

    他太怕了。

    怕是梦，或者……

    回光返照。

    怕极了。

    所以不敢看。

    “你……转过头来。”

    安逸见进来那人迟迟不肯转过头来，不禁有些恼怒。

    大牛虎躯一震，然后慢慢转过头来，眼里含着泪花。

    安逸:“……”

    我觉得我还不如睡过去算了。

    “娘子……你可算是醒了。”

    大牛声音嘶哑。

    安逸听到这一声娘子忽然僵了一僵。

    这是……

    他……想起来了？

    微微皱了皱眉。

    若是真的想起来了，倒还真的不好办了呢。

    “娘子……我扶你起来。”

    大牛快步走过去，轻轻的把安逸拖起来。

    安逸搭着大牛的胳膊起身，手上骨节突出，皮肤苍白。

    安逸看见自己的手，微不可察的皱了皱眉。

    这手……

    也太难看了！

    当真是她的手？！

    大牛觉着气氛不对。

    “娘子，你已经昏迷了好几个月了。这几个月一直是靠喝药活下来的，所以……”

    所以有些瘦弱。

    大牛目光触及安逸木棍一般的手臂，眼里全是沉痛。

    “都是为夫没用。”

    大牛略带哭腔的说道。

    安逸:“……”

    特么你没用就没用，你哭什么？！以前也没见你特么多爱哭啊！

    江春跌坐在地上，看着他们俩情意绵绵，只觉得心头妒火中烧。

    “你可不只是喝药呢，你还喝血！”

    江春忽然尖叫道。

    她想着，但凡是女人，谁能接受自己是喝血活着的？！

    可是……

    偏偏遇上了安逸。

    “是吗？”

    安逸忽然出声道，眼睛却紧紧盯着大牛。

    大牛微微一怔。

    “是啊，因为……”

    大牛刚想解释一下，江春的声音又响起来。

    “听到了吧？！你这个吸血的恶魔！”

    大牛手臂一紧，他从来没想今天这样想杀死一个人。

    安逸却忽然笑了，声音清淡。

    大牛听到这笑声有些愣怔。

    这怎么？

    还笑起来了呢？

    安逸慢慢把手抬起来，触到了大牛的脸。

    大牛被这么一模，又一次虎躯一震。

    “夫君……果然深得我心。”

    安逸眼里含着笑看着大牛。

    大牛:“……”

    夫君夫君夫君夫君！！！！

    她她她……叫我夫君！

    安逸手抬了一会就无力放了下来。

    “让她滚吧。”

    安逸闭上眼，有气无力的说道。

    她实在是太累了，根本不想动。

    大牛略有些担心的看着安逸。

    “你放心吧，不会睡多久的，让我……歇息一下。”

    安逸依然闭着眼。

    大牛抱着安逸，以一个极其诡异的角度回头。

    “滚！”

    江春惊恐的连滚带爬的走了。

    然后室内就一片安静。

    大牛觉得自己身体已经僵硬了。

    毕竟……

    不敢乱动啊。

    怕随便一动就会把怀里的人给弄碎了。

    “把我放下来吧，你……出去弄点粥来给我喝。”

    安逸又发话了。

    大牛诺诺应道，然后出去了。

    室内终于开始寂静。

    安逸眼角忽然有泪。

    本来以为死了的，可是就这样被他从新从阎王那里抢来一条命。

    她怎么能想不起来呢？

    她生生的把他的脖子咬破，喝他的血，吃他的肉。

    可他怎么就不走呢？

    真是……

    傻瓜啊！

    ……

    安逸被大牛扶出来行走的时候，已经是五日之后了。

    阳光照在安逸苍白的脸色，呈现出略微的透明。

    大牛看着安逸的脸，他只觉得现在的大花，好像马上就要飞走了一样。

    大牛家的娘子醒过来了，这在黄山村简直是爆炸性的新闻。

    很多人都在暗中默默的观察。

    直接的感官就是……

    大牛的娘子还真是好看啊！

    终于，在漫长的观察过去以后。

    大牛已经扶着安逸走了一圈走一圈，安逸头上已经冒了汗，但还是不愿意歇息。

    安逸正在努力的走路，忽然有人过来。

    大牛认识。

    是这个村子里一个杀猪的，平日里和他说得上几句话。

    “哎呦，大牛，你娘子醒了啊！”

    杀猪的也为大牛开心。

    毕竟自从大牛来了这村子，他的苦大家都看在眼里。

    大牛笑呵呵的，脸上神情也很轻松。

    “不过你还真别说啊，怪不得你对大花妹子这么好呢，我都不知道大花妹子这么好看。”

    杀猪的又说了一句话。

    大牛:“……”

    呵呵……少说点话会死吗？！

    安逸:“……”

    大花是在叫我？

    安逸觉得自己头上的青筋跳了一跳。

    默默把眼光移到大牛身上。

    大牛僵硬着身子，根本不敢去看安逸的眼。

    安逸又默然回过头。

    这特么还用问么？！一定是某个现在看起来格外怂的人随便取得名字！

    还大花！

    大花你妹啊！！

    安逸一想到云落的那只蠢笨的老虎阿花，就觉得自己现在简直想杀人。

    大花什么鬼？！

    安逸挂起微笑，脸上就撑起褶皱来。

    笑的着实算不上好看。

    “这位兄弟，大花是我家夫君对我的别称，这位兄弟以后见着我，叫安逸就好。”

    安逸笑的寒气森森，杀猪的下意识的点了点头。

    大牛全程笑呵呵的看着。

    安逸又转过头默默然看着大牛。

    “夫君？”

    这一声夫君叫的大牛虎躯又是一震。

    “唉？诶……”

    大牛尴尴尬尬的应道。

    “我饿了，回去吧。”

    “诶……好好好。”

    大牛呆呆的点头应道。

    旁边暗中观察的人不禁觉得这大牛实在是太过惧内。

    江春在暗中红着眼，面色凶狠。

    大牛小心翼翼的把安逸扶在垫了厚厚垫子的椅子上。

    “你说，后来他们没有追上来？”

    安逸手放在桌子上，沉声问道。

    “对。”

    别说安逸，就连大牛都很奇怪。

    按理说，那个山谷云落肯定十分熟悉，可是为什么没有追上来？

    安逸抬起眼，看了看大牛迷惑的表情。

    心里暗暗松了一口气。

    本来以为这人想起来了，可是后来发现他居然没有想起来。

    安逸觉得十分不可思议。

    “你到底为什么要救我？”

    安逸皱皱眉，还是问出了这个问题。

    毕竟据她所知，这人如果能在山谷里就起她，一定是要跳下那看起来像是万丈悬崖的悬崖的。