
    大牛跟着安逸愣怔的进屋。

    安逸坐下来，腿安安分分的放在地上。

    “你今天出去就什么也没干？”

    大牛:“……”

    我去找我的心灵导师了……

    “我……”

    “说让你去杀鸡，怎么还不去？”

    安逸脸变的比六月的天还要快。

    “哦哦，就去就去。”

    大牛连连答应着出去了。

    安逸看着大牛的背影眼神有些晦暗。

    她如今的身子，也只能堪堪起来喂个鸡。

    倒是真真的手无缚鸡之力了。

    大牛出去了没一会，就又屁颠屁颠进来了，手里端着一碗还冒着热气的鸡血。

    “娘子！来来来趁热喝！”

    大牛激动道，然后就对上了安逸一双冰冰冷冷的眼。

    大牛一下顿住脚步，碗里的血险些撒了出来。

    “额……那个……这个……”

    大牛支支吾吾的不知道再说什么。

    “端过来。”

    安逸垂下眼眸，掩去眼里的渴望。

    大牛一下就笑了，然后开心的端过去。

    “娘子，这几天就先委屈委屈你喝点鸡血，等过几天，我去抓点狍子过来，那个血好喝。”

    大牛笑眯眯道。

    安逸:“……”

    这种类似于被豢养了的感觉是怎么回事？

    “怎么？我这以后就得靠喝血过活？”

    安逸眯着眼问。

    大牛惊了一下。

    娘子这不会是不愿意再喝了吧？！

    那可不行！

    “娘子，你听我说啊，你身子还未大好，不好吃那些五谷杂粮啊，还是再喝几天吧。这些如果喝腻了，我过几天再给你弄一个龟来怎么样？”

    安逸:“……”

    弄一个龟来……我竟然无言以对。

    “你……你不必如此对我。”

    安逸有些涩然。

    大牛嘿嘿一笑，然后摸了摸头。

    “我心悦与你，自然就要讨好你了，你不必觉得有什么。”

    说完大牛就走了。

    他大牛也是有点小脆弱的，所以听不得拒绝呢。

    安逸沉默的看着手里碗里面的鸡血，有些愣怔。

    心悦……

    谁特么信啊！

    说不定有特么是骗人的！

    对！

    一定是骗人的！

    他第一次见她的时候她可是男子装扮！

    这也说得上心悦？！

    开玩笑！

    安逸顿了顿，然后举起碗，碗里的血一饮而尽，末了，安逸还饶有兴味的舔了舔嘴唇。

    鲜血啊……

    已经很久没有尝过这样的滋味了，多么令人怀念……

    没过多久，大牛就端了一碗鸡汤进来。

    “娘子……汤熬好了。”

    大牛笑嘻嘻的，神情愉悦。

    安逸看了一眼，然后就收回了眼神。

    “我刚刚喝饱了，你喝了吧。”

    安逸冷冷道。

    “啊？”

    大牛有些懵逼。

    “我……我喝？”

    “不然呢？你想把我撑死不成？”

    安逸眉眼一横，大牛立刻就怂了。

    “喝喝喝，我立马就喝，你莫要动怒。”

    大牛说完就仰起头喝了大半碗鸡汤。

    “娘子……你……要不要再出去走走？”

    大牛问道。

    安逸偏着头想了想，还是不决定出去浪了。

    “算了，我有些累了。”

    安逸抬起手来。

    大牛立刻放下碗过去接着。

    “那……扶你去床上休息？”

    “好。”

    安逸就这样又从新躺回了床上。

    大牛端着碗就要出去。

    “等等。”

    安逸忽然出声。

    “你……晚上睡哪里？”

    安逸今天已经看过了，这个屋子也只不过就是个临时搭起来的木房子而已，只有一张床，不知道大牛这人往日里是怎么睡的。

    “我？我没事，我睡外面就行了。”

    大牛笑道。

    安逸听到这话，微微迷了眼。

    “你……你来这儿睡吧……左右……别碰到我就行。”

    安逸说完这句话就闭上了眼。

    “好了你出去吧，我要睡了。”

    大牛:“……”

    刚刚安逸说了什么说了什么说了什么？！！！

    居然让我进去睡？！！

    大牛默然的掐了自己的大腿一把。

    疼的……

    果然不是做梦……

    不是做梦就好啊！！

    ……

    大牛已经获得了进屋的资格，可是另一边的常山就没有这么幸运了。

    “连翘！你不能就这么把我关在外面啊！”

    常山拍着门，觉得自己万分的委屈

    昨天晚上不就是忍不住多来了几次嘛，怎么就要把他关在外面！

    这不公平！

    连翘在屋里慢步走到床边，双腿都是颤抖的。

    常山这个混蛋啊！

    “你要是今天晚上胆敢翻进来，我就废了你！”

    连翘难得的带了些火气。

    常山:“……”

    按照连翘的性子，废了那就是废了。

    常山默默然转过身，靠在门上，神色凄惨。

    “说要生孩子的是你，我只是想要帮你啊。”

    这一句话说的凄惨无比。

    连翘:“……”

    那我特么让你一夜那么多次了吗？！

    是不是傻？！

    差点没把她给弄昏过去！

    现在别说别的了，走路都是抖的！

    一天了啊！

    整整一天手无缚鸡之力！

    常山还好意思说是她要求的！！

    常山听了很久，然后发现连翘真的没有开门的打算……

    叹了一口气，常山靠着门坐下来。

    没办法，守着呗。

    总不能就这么走了不是？

    次日。

    连翘睡了一晚觉得神清气爽，一打开门……

    常山就顺势倒在了连翘的脚上。

    连翘:“……”

    这人怎么就不知道找个别的地方睡？！

    非得赖在这儿？！

    “常山……你起来。”

    连翘沉声道。

    常山闻言慢慢睁开眼。

    看见连翘就笑了。

    “连翘……你醒啦。”

    连翘皱起眉头。

    “你该回去你的侯府了。”

    常山听到这话，笑容就猛的收了起来。

    “我那个侯府啊，缺个女主人呢，我得找个女主人才能回去。”

    常山没皮没脸的看着连翘说道。

    “那你去找嘛，不要赖着我。”

    连翘皱起的眉头根本就没有松过。

    常山:“……”

    特么这么多月以来我每天牺牲肉体伺候你还得被你使唤来使唤去不就是为了把你娶回家？！

    特么跟我装什么傻呢？！

    但是常山没有把这些话说出来。

    开玩笑……

    说了还想不想娶妻了？！

    “你这话说的，良人就在眼前，我何必跋山涉水？”

    常山早就丢了节操和脸皮这种东西。

    连翘:“……”

    这人绝对是有病。

    “我觉得你该走了。”

    连翘看着自己门前的人，淡淡的道。

    常山一下跳起来。

    “我不走！我就要呆在这儿，我喜欢你你又不是不知道！我们俩周公之礼也行过了，我就得娶你，我要娶你我要娶你我要娶你！！！”

    常山索性就抱着连翘耍起无赖来，左右不过被打一顿，无所谓，他都被打习惯了。

    连翘:“……”

    特么……这人……

    连翘默默然捏了捏拳头。

    对面一大早赶过来找常山的将军王大福和右相凌霄:“……”

    这一顿狗粮吃的我们好饱……