
    大牛家要修房子，在黄山村是很大的事。

    毕竟谁都知道这大牛刚到黄山村的时候一贫如洗孑然一身，在黄山村的这些日子全都是每天靠劈柴卖柴，上山打猎过活。

    所以，这么一说要修房子，简直就是说的天方夜谭一样。

    修房子是可以，可是……钱呢？

    村长这样问大牛的时候，大牛憨憨的笑。

    “我多去打猎，卖点狍子就好了。”

    村长:“……”

    好像对于这个人来说，钱还真的不是什么大问题。

    “你这修房子，可是你家娘子让你做的？”

    村长暗搓搓的问。

    “对啊。”

    天真的大牛丝毫不以为意。

    “大牛，你听村长我和你说。”

    村长忽然正色道。

    “女人啊，你不能惯着，不然她不定哪天就骑到你头上来了。”

    大牛猛的阴沉了脸色。

    村长却没有看见，依然自顾自的说。

    “你想啊，你家那娘子那么久没有醒过来，我们多少人都以为她会死？可是她又活过来了！这不是妖怪是什么？！”

    “你看看你家那娘子把人家花清吓成什么样了都？”

    “还得靠喝血活着，你说不是怪物是什么？！长这么大你见过谁非得喝血才能活着吗？”

    村长眯着小眼，想起昨晚江春那个小女人的哭诉，不由得笑的更加猥琐了些。

    今日过来敲打一下，回去说不定还能快活一晚。

    “村长还有事吗？”

    大牛忽然发声。

    “哦？没事了，我就是过来提醒你一下。”

    “那你可以走了，我不会找黄山村的人的。”

    大牛冷冷道。

    村长一愣，才醒悟过来，这外来户这是要赶人了。

    意识到这一点的村长恼羞成怒。

    “大牛！我好心来提醒你，你哪来的胆子这么放肆？！”

    安逸站在门口冷冷的看着背对着她对着大牛大吼大叫不由觉得有些好笑。

    放肆？

    这人莫不是有病？

    堂堂正正的镇国大将军后来领军造反好歹还当了几天皇帝的人。

    这个不知道是什么地方出来的小小村长居然敢对他说放肆？

    这人到底知不知道什么叫放肆？

    大牛越过暴跳如雷的村长就看见了自己心上人神色淡淡的站在门口，心里顿时一紧，然后拂开村长快步走了过去。

    “娘子。”

    大牛牵起安逸的手。

    “你怎么来了？怎么不好好休息？这些粗活我来干就行了，你不用操心。”

    大牛明目张胆的转移话题。

    安逸:“……”

    你就以为我看不出来你暗搓搓的神情？！

    “我怕，我若是再好好休息，日后不知会被传成什么样子的妖怪。”

    安逸眼睛紧紧盯着村长，言语淡漠至极。

    村长被安逸这么一盯，下意识的抖了一抖。

    这女人……果然如同江春所说格外怪异。

    “你不是妖怪是什么？！”

    村长挺了挺胸膛。

    “呵～”

    安逸反而笑了出来。

    “妖怪啊？我的确是。”

    “不过那又怎么样呢？”

    安逸不是很在乎别人说她妖怪的话，毕竟，就连她自己都是这样认为的。

    “你还不走，难道是等着被我这妖怪吃了吗？”

    安逸难得起了心思吓人。

    村长脸色一白，立刻走了出去。

    安逸冷冷的看着村长仓皇的背影远去。

    “你就不怕吗？”

    安逸忽然发问。

    大牛愣了一下才反应过来，这是在问他。

    “额……我做什么要怕？吃肉也是吃，喝血也是喝，左右是伤了性命，我并不觉得有什么不同，况别人哪有不喝血的？只不过他们煮熟了吃，你是生着喝而已，说到底也没有什么不同。”

    大牛一字一句的说。

    安逸心头被这句话说的猛然一震。

    是了……

    她同众人是一样的……

    不知怎么的，安逸忽然觉得夕阳的光有些刺眼，让她禁不住想要流下泪来。

    她从小就觉得自己与别人是不同的，所以当初冉碦为了压制她的嗜血之症让她喝各种各样的毒药她也就喝了，让她养各种各样毒虫她也养了，后来她确实没有喝血的欲望，每每内心烦躁之时也只能不断的靠着练功来发泄，可她从来也没有想过……从来也没有想过，竟原来她和众人是一样的。

    有两行清泪从安逸脸上滑下来。

    可笑啊，她自以为看遍这人世红尘，故而一心求死，现在才明白……到底是她自己迷了眼，迷了心。

    安逸轻轻抬起手，拂了一把脸。

    “大牛。”

    安逸声音有些嘶哑。

    “我若是早些遇见你……就好了。”

    安逸说了这一句，然后抬脚走了几步。

    大牛被安逸这一句话说的莫名其妙，又看安逸走了出去，不由得有些着急。

    “他们说的那都是瞎话！别说你是妖怪，你就是要杀了我，我也心悦与你，安逸！你可不能抛下我啊！”

    可不能……抛下我就这么走了啊！

    安逸听到大牛这一声近乎惨叫的呼喊，略有些无语。

    “我就是出去走走……你……不至于如此吧？”

    安逸回过头来说道。

    大牛:“……”

    刚刚那是假大牛，真的……

    “那……那你早点回来。”

    大牛顿顿的说。

    安逸:“……”

    怎么感觉这么像个小媳妇。

    “我就随便走走……你放心。”

    安逸又补了一句，然后转过头走了。

    大牛在后面默默的望着安逸，良久……转身进了屋。

    安逸让他找人修缮房子，可是现如今看着村长的态度，眼看着是不能在村里找人了。

    这房子……

    怕是只能他大牛来修缮了。

    安逸走在草地上，从来也没觉得自己的心里如此涤荡过。

    似乎是憋了十几年的气，就在刚刚那一刻吐了出来。

    这么多年了。

    安逸忽然笑了一下。

    她也许……早就该问问褚聂这个问题。

    或许就不会纠结这么久，痛苦这么久了。

    安逸站了一会，猛然间看见草地里有一个白色的身影，安逸走过去。

    一只小小的兔子躺在那里，脚上已经受了伤。

    安逸顿了一顿，伸出手抱起了那只兔子。

    小兔子惊慌的看了安逸一眼，安逸微微笑开。

    然后抱着兔子回身走了。

    微风吹过，带飞安逸一缕长发，夕阳西下，断肠人已经不是她了。

    大牛正在努力的搬石头的时候，余光瞥见安逸回来，微微笑了笑，然后站起身来。

    “你回来啦。”

    然后大牛就看到了安逸手里的兔子，微微愣了愣。

    “这……晚上怎么吃？”

    安逸:“……”