
    连翘看着对面两个分外无语的人，再看看在她怀里明显正在吃豆腐的常山，挑了挑眉，神情冷淡，似乎并不打算多言。

    默默看了很久的凌霄终于忍不住咳嗽了一声。

    常山听到声音转头看去，就看到脸色发青的凌霄和自从当上大将军以后就变身面瘫的王大福……

    常山:“……”

    歹命啊！！！

    怎么这样！

    常山立刻就把幽怨的谴责目光转向了连翘。

    连翘默默撇开头。

    常山:“……”

    呜呜呜……。

    “咳！常山。”

    凌霄终于受不了了。

    常山站起来，整理了一下自己的神情，然后转过身。

    “有事？”

    凌霄:“……”

    此人的脸皮之厚简直无人能敌，是怎么做到明明刚刚还在各种撒娇卖萌打滚下一秒就特么对我们这么严肃啊喂？！

    良心不会痛吗？！

    “陛下有命，我们需要出征了。”

    连翘忽然亮了眼睛。

    “出征？去哪儿？”

    常山还没来得及说话，连翘就开口问了。

    凌霄:“……”

    连翘这样子简直了。

    常山:“……”

    我就知道就知道就知道！

    常山略有些不舒服，但是也没有办法。

    “额……去边境。”

    凌霄呆呆的说。

    而王大福……

    一直处在一进来就呆在那儿当活化石的状态，一言不发。

    常山立刻跳起来。

    “不行！你不能去！”

    连翘目光冷冷的转过来。

    “不准去哪儿？”

    常山抖了一抖。

    “怎么？难道你想去？”

    连翘嘴角的弧度更加讥讽了些。

    常山:“……”

    未来娘子这气场简直绝了。

    “你去了……我怎么办？”

    常山忽然就怂了。

    凌霄和王大福:“……”

    这两个人丧心病狂的秀恩爱简直了！

    凌霄清了清嗓子，然后拿出了藏在袖子里的圣旨。

    对付这两个人，靠个人的能力显然是不行的。

    必须王权镇压。

    常山看着圣旨呆了呆，然后恨恨的咬牙。

    容溪！

    这坑货！

    带来的消息就是常山必须去戍边两年。

    两年其实不是很久，戍边也不是很艰苦的事。

    但是……

    但是就是不开心啊！

    去戍边不就意味着他要和亲爱的连翘生离死别？！

    连翘这么好的姑娘要是他没在旁边看着……

    后果简直不堪设想啊！！！

    常山泪眼汪汪的看着连翘，不知道的人还以为常山才是要留在家里的那个人。

    “连翘……”

    常山欲言又止。

    连翘也很不开心。

    因为她不能去，她不可能任由自己在那偏远的地方呆那么久耗费寻找安逸的大好时光。

    “说。”

    连翘的声音很好的体现了她不悦的心情。

    “额……那……你说，我们要不要先……成个亲？”

    常山结结巴巴问道，神情有着他人生中罕见的忐忑和不安。

    连翘皱皱眉。

    成亲？

    她没有这方面的打算。

    “成亲很麻烦。”

    连翘皱着眉头道。

    常山眼里立刻放光。

    “不麻烦！你什么都不用干！全都是我来！而且你想啊，成亲以后你就是个有夫之妇了，这样某些不相干的人过来打扰你，你不就有充足的理由把人家打发了？”

    常山激动道。

    凌霄和王大福:“……”

    这么奇葩的求婚理由到底是怎么想出来的？！

    连翘眼神动了动。

    “我可以把不相干的人打到不敢再来。”

    连翘淡淡的表示那都不是事。

    常山:“……”

    你这么不按道理出牌是违规的你知道嘛？！

    常山眼睛转了转，抬起手把连翘圈在自己的怀里。

    “那多麻烦啊，你不是最怕麻烦了？”

    这句话说的无比妖娆。

    连翘又下意识的皱了皱眉，常山一见就把手放在连翘额头。

    “你不要皱眉，这样我多心疼啊。”

    连翘:“……”

    这人被脏东西附身了？！

    凌霄和王大福:“……”

    哪儿能吐？

    “我不怕麻烦，而且现在看来，你才是最大的麻烦。”

    连翘毫不留情道。

    常山:“……”

    我觉得这个时候我需要当初骗她生孩子的那种机智，可是这种机智似乎已经不见了怎么办？！

    “额……你……你想啊……就是……”

    常山支支吾吾半天也没说出个所以然来。

    “怎样？”

    连翘破天荒的追问。

    “就是……你想，如果你和我成亲，我是陛下封的侯爷，那么你就是侯爷夫人，谁敢打你主意？这样就能让人家不战而退，不战而屈人之兵，上上之策啊！”

    常山忽然灵光一现。

    “还有呢？”

    但是常山的灵光并不能打动连翘。

    “还有……”

    常山觉得自己这辈子都没这么着急过。

    “还有……你到哪儿再找我这么一个爱护你，听你话还会暖床的男人？”

    一句话……

    石破天惊。

    凌霄:“……”

    活久见啊真是林子大了什么鸟都有。

    王大福:“……”

    此事我竟然无法评论。

    连翘:“……”

    这世上还能找到比眼前这人还不要脸的人吗？！

    连翘看着自己眼前格外紧张的常山，忽然咧嘴笑了。

    一笑便是春风拂面，三月桃花……始盛开。

    常山:“……”

    卧槽卧槽卧槽，这个笑是同意了还是没有同意？！为什么我的心如此紧张？！

    “既如此，你就在出征之前准备好娶我好了。”

    连翘留下这句话，然后默默然进屋了。

    常山呆愣在原地良久，然后慢慢转过身来。

    “她……刚刚说什么？”

    常山声音都已经呆滞了。

    凌霄觉得自己也快呆滞了。

    这都什么跟什么啊？！

    “说让你在出征之前娶她。”

    虽然无语，但是凌霄还是秉着做善不作恶的理念重复了一下刚刚连翘话里面的精髓。

    然后凌霄就看见平日里不苟言笑的常山慢慢的咧开了自己的嘴。

    真的是慢慢咧开！

    嘴角都快够到耳根子了的那种咧开！

    凌霄觉得自己这辈子挺值的……

    真的。

    “顺便提醒一句，你的出发日期是后天。”

    一直处于僵硬状态的背景板王大福忽然冷冷的补了一句。

    常山咧开的嘴角忽然停住了。

    凌霄猜想着，那估计是直接僵在那儿收不回来了，不会落下病根吧？

    什么叫大喜大悲？

    估计就是刚刚才求婚成功，然后就被告知必须要在两天之内办好一切事物然后娶妻……

    常山默默收起了自己的笑。

    凌霄觉得很是神奇，他居然还能收回自己的嘴！

    “我能不能过几天再去？”

    常山苦哈哈的问道。

    凌霄:“……”

    当军令是儿戏吗？！