
    常山很是闷闷不乐。

    两天……

    他要如何和连翘好好成个亲？！

    常山默默坐在自家府上的黑暗的屋子里，神情晦暗。

    常府门外。

    连翘定定站在门口，然后轻轻敲了敲门。

    大门吱呀一声打开了，管家有些愣怔的看了看来人。

    连翘姑娘他们自然都是识得的，毕竟有时候找不到自家主子，只要去这位姑娘府上就一定能看到他在那儿赖着喝酒。

    但是……

    这位姑娘还真是第一次过来这边呢，尤其是自家主子破天荒的回来了，然后这姑娘也破天荒的过来了。

    还真是稀奇。

    还是出了什么事？闹别扭了？

    “姑娘。”

    管家行了个礼。

    “常山呢？”

    连翘不欲多言。

    管家默默让开了道。

    “在书房。”

    连翘转身就走，衣袖翩飞。

    管家:“……”

    我还没说书房在哪儿呢！

    管家不知道，早在常府还没有建成的时候，常山这厮就天天拿着图纸过去和连翘说哪儿做他们的新房，哪儿做他们孩子的房间……

    还贱兮兮的说如果以后想来常府找他，绝对能一下就找到，根本不用绕弯路。

    规划的都不知道有多精确！

    连翘凭着自己的记忆找到了书房，可是里面却是一片黑暗。

    连翘走上前去推开了门。

    吱呀的声音在黑暗里格外让人警醒，常山一下抬起头来，就看到沐浴在月光下的连翘。

    连翘身着一身青色的衣衫，常山忽然觉得。

    连翘似乎格外喜爱青色的衣衫啊。

    “你来了？”

    常山问道。

    “嗯。”

    连翘走进来，挨着他坐下。

    这个男人为什么而烦恼她怎么能不知道？她又不是真的没有心。

    “你在着急？”

    但是套路还是要走一遍的。

    “嗯。”

    常山闷闷的答到。

    连翘皱皱眉，随即又想起这男人说的心疼之类的让人莫名其妙的话，又松开了眉头。

    “我以为会很简单。”

    她看安逸，也不过就是待在家里吃了今天好东西，长胖了几斤，然后嫁过去而已……

    所以……

    她以为不会很麻烦。

    但是现在看常山的样子……

    似乎有些棘手？

    “不啊，娶你我一点都不觉得麻烦，可是时间不够我准备啊！”

    常山心里越发觉得容溪这家伙就是来克他的！

    可是也没曾想过，若不是要去出征，他又如何能狠下心来拼写挨顿打也要求个亲。

    “需要准备什么？”

    连翘表示这方面她一点都不知道。

    “多的很呐。”

    常山叹了一口气，然后神情萎靡下来。

    连翘下意识的又想皱眉，旋即又生生忍住了。

    “那要不……”

    “不行！”

    连翘话还没说完，常山就立刻堵住了她的话。

    “你放心！我一定把你娶回来，让整个大安的人都知道你是我常山的娘子。”

    常山说这话的时候格外的认真，可是连翘却莫名的想笑。

    “那不如……我和你一起准备？”

    连翘提出了一个建议。

    常山觉得自己的心暖暖的。

    自己果然没有看错人啊！

    “不行，连翘。”

    常山认真的扶住连翘的肩膀。

    “你是女子，你就好好待在家里就好，余下的都是我来，在成婚之前让你受尽名誉上的委屈已经是我亏欠你了。”

    京城中的风言风语从来也没有停过，说什么她是被他豢养起来的种种之类的恶毒的话。

    他早就该娶了她，可是终归是不敢，又有私心作祟。

    连翘垂下眼。

    京中的风言风语她自然是知道，可是……从来也未曾放在心上，怎知常山却如此在意。

    ……

    劲爆的消息往往传的很快，比如先皇身边的得力干将，现如今的常山常侯爷如今要大婚了，而他要娶的人，就是他经常去的那户人家的主人。

    听说是他豢养的妓子，可是谁知道呢？

    又听说那人其实是皇帝陛下的干妹妹什么的，听说圣旨都下来了。

    左右是富贵人家的事，粗俗凡人又怎么能知晓的清楚？

    纵然只有两天时间，常山却还是准备了十里红妆，直接从他的府邸铺到连翘的府上。

    连翘坐在镜子面前，第一次认认真真的贴起了花黄。

    镜中人眉眼盈盈，似有山水在眼间绽放。

    连翘微微眯起眼，然后笑了。

    素手挑起自己放在一边的红盖头，然后盖在头上，就走了出去。

    我要把我自己，交给一个我在意的人了。

    小姐……

    连翘闭上眼，走了出去。

    外面锣鼓喧天，但是都和黄山村正在养身子的安逸无关。

    大牛端过安逸喝的一干二净的碗，笑的眼里都要溢出来。

    安逸有些奇怪的拦着他。

    “你就这么高兴？”

    “嗯啊。”

    大牛笑呵呵道。

    “为什么？”

    安逸随手丢下自己手里的小花锄，转身看向大牛。

    “娘子喝完了，我自然高兴。”

    大牛的答案十分质朴。

    安逸默默低头看了看自己日渐圆润起来的身体，莫名有点无言以对。

    再这么下去……

    怕是要胖死了。

    安逸想到这儿，觉得自己应该开始好好计划一下练武了，毕竟这身体已经养的差不多了，她都已经能自己去村里转上一转。

    于是安逸又回过头去开始给自己刚刚种下没多久的花除掉杂草。

    大牛看了看安逸一眼，然后轻手轻脚的退出去。

    安逸自从能下床之后，就开始在院子里种了些花花草草，每天伺弄他们，有时候竟然也笑的开心。

    下次上山应该多多留意有没有比较好的花花草草。

    大牛心想。

    可是安逸种的花好像全是他没有见过的奇异花草。

    安逸看了自己种下的长势良好的草药一眼，然后心满意足的站起来。

    她从来没有想到过，黄山村这么一个小小的偏远村子，居然能有书上很多都已经找不到的上好药材。

    有了这些药……

    她恢复也是指日可待的事情。

    安逸想着，昨天因为不能手提重物的忧伤心情终于好了些。

    “你们……要快点长大啊。”

    安逸凑近她种下的草药轻柔说了一句，然后起身走开。

    大牛已经洗好了碗，转头就看见安逸轻盈的站在门口。

    “额……娘子有事？”

    大牛现如今已经习惯了称她为娘子，安逸也懒得辩驳，左右戏要做全套。

    “明日……你找些人过来把房子修缮修缮吧。”

    大牛慌慌张张搭起来的房子自然条件是不怎么样的。

    大牛听安逸这么说，不禁红了脸。

    这事的确是他考虑不周，所以让安逸不快了吗？