
    安逸听了大牛的话，默默然低头看了怀里安然躺在她怀里的小白兔一眼，然后又抬起头对大牛温雅的笑了笑。

    “不，不吃它，我想养着它。”

    大牛手里的石头就这样掉在了地上。

    安逸:“……”

    怎么我看起来就这么不像是养兔子的温润女孩子吗？！

    “怎么？你不愿意？”

    安逸的脸瞬时低沉下来，似乎刚刚那温雅的笑是梦境一样。

    “不不不，怎么可能不愿意呢？只是娘子你刚刚笑的太过好看，故而失神而已。”

    安逸:“……”

    要不是真的确定你失去了记忆，我差点就以为你记起来了！说这么撩人的话做什么？！

    “那就这么定了。”

    安逸心满意足的抱着怀里的兔子进了屋。

    大牛笑着搬起刚刚掉了的石头，歪着头想了想，觉得这样还挺好的。

    不一会大牛就听到屋里传来断断续续的类似于小兔子你不要怕，一会就好的话。

    大牛看着已经有了基本规模的地基，笑容就没收起来过。

    如此……

    甚好。

    大牛的房子开始建造的时候，整个黄山村只有朱青来帮过忙，再之后因为朱家娘子临近生产，朱青也回去了。

    不过好在大牛自己一个人慢慢的干，倒也不急。

    大牛很开心，但是江春就不那么开心了。

    月黑风高夜，正是寻欢作乐的好时候。

    江春伏在村长的胸膛，葱葱细指在村长的胸膛上面画圈圈。

    “那大牛家的娘子安逸，那分明就是个妖怪，你可倒好！还让他们在这儿安安分分的建房子！”

    江春声音尖细，可是声音一旦柔软下来反而有种让人酥酥麻麻的感觉。

    村长抱着怀里娇柔的人儿，手忍不住到处乱动。

    “哎呀，他们干不下去的，你也不想想，就凭着他大牛一个人，怎么可能呢？他们还要生活，自然不可能好好建房子，你就安心吧。”

    “我说的不是建房子！”

    江春坐起来，横眉冷目。

    “那安逸是妖怪！她在这儿，我们村子不会有什么好下场的！”

    “那……那你说怎么办？”

    失去了娇柔人儿的村长马上把江春拉到怀里，然后问道。

    “赶她出去呗。”

    江春轻描淡写道，可是眼里却透出凶狠的光。

    “这……不好吧，人家刚刚才能下床。”

    村长也是见过安逸的，知道那是怎样一个漂亮的女子，若不是有一个大牛……

    他还真想尝尝是什么滋味呢……可惜了。

    “你莫不是贪图她的美色？！”

    江春尖利的指甲在村长胸膛上轻轻一挠，就是几道红红的印子。

    “怎么可能呢？我最喜欢的不就是你吗？我是想要不等她养好点身子再……”

    “养什么身子？！等她养好了身子开始喝我们的血吗？！”

    “那大牛可不是什么好对付的人啊。”

    村长有些苦恼。

    “你就是这不好对付那不好对付！哪有好对付的人？！”

    江春不依不饶。

    “行行行！明天我去说说还不行？！”

    江春这才满意的躺在村长怀里。

    “记住，主要的是把安逸那妖怪赶走。”

    江春临睡了还在嘱咐。

    “知道了知道了。”

    村长有些不耐烦。

    次日。

    大牛今日难得的回来的很早。

    “娘子，我回来了！”

    安逸正在哄骗小白兔吃青菜，闻言也没有转过头来看看大牛。

    “嗯。”

    “娘子，我抓了几只狐狸，估计能卖好价钱，这皮子可贵了。”

    “嗯，放着吧。”

    安逸还在专心致志的给兔子喂食。

    大牛:“……”

    我觉得我应该把那兔子煮了才对！

    大牛默默然去处理皮子去了。

    血腥的场面自然不能让安逸看到，即使她喝血。

    大牛秉承着这样的想法默默去了屋后。

    安逸看了大牛背影一眼，然后转过头定定的看着兔子。

    “不吃……就让那人把你给煮了！”

    兔子:“……”

    我委屈QAQ！

    兔子沉默了良久，然后张开了嘴，安逸笑眯眯的不断塞菜，兔子就不断的吃……

    吃……

    吃……

    然后就撑得晕过去了。

    安逸:“……”

    好像喂多了。

    正打算把兔子拎出来遛一遛，忽然看到旁边有人。

    “呦……大牛娘子在家呢？”

    村长别着手慢慢踱步过来。

    安逸站起身来。

    “村长可是有事？”

    村长看了安逸一眼心道真是可惜。

    这样的美人就要被赶走了，真真的可惜啊。

    “咳！那个……你醒过来也不少时日了。”

    “是。”

    安逸神色不变。

    “额……那个……就是……你看自从你们来了，我们这附近的山上动物都少了好多，附近的猎户几乎都没办法生活了。”

    村长找了一个自己认为很是不错的借口。

    “哦？”

    安逸挑了挑眉头。

    村长觉得……

    这位小娘子就算挑眉头也和别人不一样。

    “是吗？”

    安逸微眯着眼，眼里全是冷意。

    “我倒不知道，我家夫君每日就只抓些野兔子和狍子，这就断了那些猎户的生路了？那他们未免也太过无能。”

    大牛站在屋后，手里的剔刀滴着血。

    大牛觉得心里甜甜的。

    娘子她，叫他夫君诶。

    村长被安逸这一句话怼的有些脸红。

    “总之就是你们来这儿，打扰了我们黄山村人的生活，你们该走了，我们能留你们到现在，那已经是仁至义尽了！”

    村长叫嚷着。

    “那你打算让我们什么时候走呢？”

    安逸出奇的没有生气也没有干什么出格的事。

    “额……”

    安逸这么好说话反而让村长有些错愕。

    “不是……”

    这也不挣扎一下？就这么认命了？

    “最好是……越早越好。”

    村长结巴了半天，也只能憋出这么一句话。

    “好，等他回来，我就和他商量搬走的事。”

    安逸忽而笑了。

    “不过……”

    “我希望村长你能帮我带句话给江春。”

    安逸微微笑着，嘴巴一张一合。

    “你告诉她，这世上没有什么是没有报应的，你让她猜猜，我到底是不是大牛的娘子……或许……她真的如愿杀了大牛的娘子呢？”

    安逸这话说的阴气森森，村长根本不敢多留，就拔腿走了。

    安逸:“……”

    话是说的吓人了点，但是也没必要走这么快吧？

    安逸眼睛转了转，坏笑。

    “村长不留下来喝杯茶？”

    村长……村长走的更快了。