
    褚聂额头贴着安逸的额头。

    她的额头冰凉。

    “安逸。”

    褚聂又叫了一声。

    有冰凉的泪流下来，落到安逸苍白的脸上。

    褚聂把安逸抱回屋里，轻轻的放在床上然后抹去她嘴角的血，然后轻轻的伏在她的胸口。

    良久，褚聂才抬起头来。

    “还有呼吸和心脉。”

    褚聂露出一个苍白的笑，然后摸了摸安逸的脸。

    “娘子，你等着，我这就去给你弄点补品来。”

    刚站起来，褚聂就又坐下来了。

    “不行……我不能走。”

    褚聂看着安逸的脸，心里难受的说不出话来。

    “我不能……再离开你了。”

    褚聂双手慢慢覆上自己的脸。

    “我不能再离开你了呀！”

    褚聂从来没有像现在这样孤凉过。

    “你需要的从来都不是我。”

    褚聂声音凄苦。

    “你需要的……是一个名医啊！”

    褚聂想了想，又转过头看了看安逸。

    “不过或许……我还有用。”

    褚聂深深地看了安逸一眼，然后慢慢起身，再慢慢凑近安逸。

    然后……

    吻上了她。

    褚聂看着安逸的眼睛。

    那眼睛紧紧闭住了。

    那眼睛以前多么漂亮？

    褚聂眯了眯眼睛。

    临死之前，还能亲安逸一口，想想还是挺值的是吧？

    褚聂想着，咬破了自己的舌头，然后拼了命一样把自己的血送进安逸的嘴里。

    院子里一时间寂寂无声，只有安逸种下的花还在欣欣向荣的生长。

    ……

    花清自从村长带人去找了道士又风风火火的去了大牛家的时候就开始惴惴不安。

    后来村长那些人屁滚尿流的就回来了。

    花清略有些嘲讽。

    安逸那样的人……

    虽然她就只见过一面……

    可是也知道单凭着那些蠢货的能耐一定对付不了她。

    果不其然……

    被吓回来了吧？

    那个不知是哪儿来的听说很是厉害的道士还不是也一样被吓得屁滚尿流？！

    花清看着自己爷爷的灵位，笑的有些凄凉。

    “爷爷……你看，他们都敌不过那妖女，我怎么能奢求她原谅我呢？”

    花清说着话脸上流下泪来。

    “爷爷你知道吗？清儿要有好日子了。清儿被一个人看上了……”

    “那人……虽然说已经有了家室，不过不要紧，这世道……谁还没有个三妻四妾？”

    花清的泪滴滴答答的落在地上，湿润了一小片地方。

    “爷爷……清儿……清儿以后就再也不会受苦了，你高兴吗？”

    “爷爷……”

    花清把手放在地上，手指微微勾起。

    “爷爷！”

    “你看……”

    花清身体开始颤抖起来。

    “你这条命……不是还有点价值吗？”

    花清又哭又笑的趴伏在地上，眼神空洞。

    她看着自己的手。

    那一天……

    她就是用这双手掐死了和自己相依为命的爷爷。

    就是因为他说她不该不去求安逸原谅。

    ……

    褚聂趴在安逸身边喘着粗气。

    没想到……

    这血还没喂多久……他就气力不足了。

    褚聂微微闭上眼，眼角有一滴泪划过。

    这一辈子……

    终究是亏欠了她了。

    可惜……

    他再也没有机会让她再听一句娘子了。

    ……

    连翘跟着路洛来到黄家药行的时候，只看到一个女子。

    连翘皱了皱眉。

    “你不是说……这药行的老板是个男子吗？”

    路洛:“……”

    我也不知道啊！当初我还被那男的骗去好多银子啊！

    “罢了，下来看看吧。”

    连翘下了马，慢慢走进药行。

    云落看着连翘走进药行，有些无奈。

    这药行已经很久没有人来了，主要还是她这个人好像有些可怕……

    可没想到……

    今天居然来了客人。

    云落放下自己手里的草药，然后也进了屋。

    连翘转过身来，拜了一拜。

    “姑娘……请问此处……原来可是黄家药行？”

    连翘问的直接。

    “确实是。”

    云落也福了一福，淡淡的答道。

    “那不知可否斗胆一问，这药行原来的掌柜黄尧去了哪儿？”

    云落闻言眯起眼睛。

    “黄掌柜把药行转让给我以后，就走了，我并不知道他去了哪儿。”

    走了啊？

    连翘有些失望。

    “那……你可知道那黄尧黄老板以前可曾救过什么人？”

    连翘神情恍惚。

    如果这个线索就这么断了……

    以后怕是要更加艰难了。

    “怎么？你们于那人有关系？”

    云落下意识的皱了皱眉。

    若是和那什么会大牛有关系的话……

    倒是可以利用利用，说不定能找到安逸呢？

    连翘微微眯了眼。

    “那人……是我家一个远房亲戚，不过他孤身一人很久了，后来本来说是要来我本家，可是……没想到从此就没了音讯。”

    “所以……”

    “所以你一个已婚妇女来找他？”

    云落微微勾了勾唇角。

    这人……

    说谎也太没有水准了。

    连翘慢慢的把目光移向了路洛……

    云落也把目光跟过去，才看到还有一个路洛。

    “哦～原来如此啊。”

    云落语调婉转。

    连翘也懒得问她误会了什么，虽然可以肯定她一定是误会了什么。

    “那么……可能告知消息？”

    “那位大牛啊，他好像……跳崖了……”

    云落慢慢说道。

    连翘:“……”

    这……

    这是和悬崖那玩意犯冲是吧？！

    怎么什么时候都离不了跳崖这个事了呢？！

    怎么就想不开特么非得跳崖？！

    就不能痛痛快快的死了？！

    非得这么吊着我？！

    “那……可能知道……她跳的是是什么悬崖？”

    云落:“……”

    这个问题问的有些莫名其妙啊……

    悬崖……

    还能是什么样的悬崖？

    “就是……很高的悬崖啊。”

    云落大小姐已经暂时性智商下线。

    连翘:“……”

    说得好有道理我竟然无言以对。

    “额……我问的是……姑娘可知道方位？具体的。”

    连翘又补了一句。

    在对安逸的问题上，她总是格外的有耐心。

    云落:“……”

    难道我真的要带着这个人去那个让我格外无语的黑历史吗？！

    “额……你要去？”

    云落有些不确定。

    “对！”

    连翘格外的坚定。

    云落:“……”

    为了一个不知道吗哪儿来的远房亲戚你至于吗？！

    “那……”

    云落想了一下，还是微微的笑了。

    “那我带你去吧。”

    这句话说出来，连翘微微对云落拜了一拜。

    “多谢姑娘。”

    这一拜，比刚刚那一拜明显要真诚了不少。

    “不必了，举手之劳而已。”

    云落微微垂下眸子，掩去自己复杂的神色。