
    “所以……你到底是为什么要杀他？”

    常山还是不明白王大福的怒火从何而来。

    王大福转过头轻轻的看了常山一眼。

    “我们这些人，杀人需要理由么？”

    常山:“……”

    你这么理所当然的耍流氓我竟然觉得无比的熟悉……

    果不其然特么是安逸手下的人啊……

    都是这么清新脱俗的耍流氓。

    “行行，随你吧。”

    常山挥挥手满不在意。

    “那我现在可以回去了吗？”

    “不可以。”

    “为什么？！”

    “你和褚聂最熟，我需要你。”

    常山:“……”

    我谢谢你需要我啊！

    “那你为什么不找凌霄？！他明明更好啊！”

    王大福眼睛看着前方，根本不看常山。

    “他忙。”

    常山:“……”

    言下之意就是说老子特么很闲喽？！

    到底是哪只眼睛看着他很闲啊？！！

    他又不是真的天天都窝在连翘家里！

    还真的都以为他色令智昏什么事都不干了是吧？！

    他也是有职务的好吗？！

    王大福却没有理会抓狂状态中的常山，只自顾自的走了。

    常山看着王大福的背影，眼神有些幽暗。

    王大福这个人……

    越来越像安逸了。

    ……

    安逸在村长过来以后，依然是一如既往的好好伺弄自己的花花草草。

    大牛也是一如既往的上山打猎，甚至连柴都不砍了，因为安逸说什么来着？

    哦……好像是说既然他们觉得我们断了他们的生路，那这锅也不能白背，必须要好好干他一场。

    大牛觉得……他好喜欢安逸说这话的张狂又不羁的样子！

    安逸看着自己小院子里长的极其旺盛的颜色鲜艳的花花草草，觉得满心欢喜。

    很快了……

    很快她就能摆脱这幅身子。

    安逸站起来，忽然看到远方有人来，看那身影……也并不是大牛。

    安逸眯眯眼，神色变的阴鸷起来。

    来的人……不止一个啊。

    ……

    村长看到花粤的尸体的时候，只觉得自己背后冷汗直冒。

    花清跪坐在地上哭的悲悲戚戚。

    “爷爷！！你怎么这么早就走了？！留下我一个人可怎么办啊？！孙女不孝……”

    有很多妇人在旁边安慰她。

    花清瞥了村长一眼，然后接着声音悲戚的说了一句话。

    “这都是什么世道啊！江春嫂子疯了，我爷爷……我爷爷就这么……就这么不明不白的去了。”

    花瓶捂住嘴，眼泪流下来。

    这一句话看似无心，却把村长惊的脸色惨白。

    他又想起安逸跟他说起什么神鬼之事的时候……那诡谲的神情……

    妖怪！

    绝对是妖怪！

    ……

    安逸看着举着火把的村长以及他后面的人，神情清冷。

    “不知村长来此有何贵干？”

    安逸觉得，出于礼貌，她应该问一下。

    村长却是一句话都不想说，往右迈了一步，露出了后面的人。

    “道长，这就是我们村里的妖怪，还望道长一定要把她收了。”

    后面露出一个留着八字胡的长相猥琐的穿着道袍的人。

    “你放心。”

    那人抚着自己的小胡子，笑出一口黄牙。

    “这种小妖，本道长一挥手，她就要灰飞烟灭。”

    安逸默默看着这几个人作妖。

    “好嘞，道长，那我们现在开始放火？”

    村长看也没看安逸一眼，故而也没有发现安逸的眼神越来越冷淡。

    “呵！”

    “我倒不知道……一个小小的村长，权利竟然也这么大了？！还能随便决定别人的生死？”

    安逸声音清越。

    村长却忽然指着安逸。

    “你这妖孽！自你来到我们黄山村，有人疯了！有人死了！物产越来越少！这么多年来！我黄山村多少日子都是安安稳稳，怎么你一来就成了这样？！我等若是不收了你，天理难容！”

    安逸看着说的唾沫横飞的村长，脸上的表情越来越冰冷。

    “愚蠢的人类！”

    安逸忽然换了声音。

    村长吓得扔了自己手中的火把。

    安逸闭上眼，周身的气息变化起来，变的若有若无。

    “本尊本是九天之上的仙尊，为了庇佑一方水土这才身受重伤不得不下界修养，你们这些蠢货！居然敢来打扰本尊！”

    这声音宛如炸在众人耳边一般，那道士惊的掉了自己手里的小铜铃。

    “还不快滚？！”

    忽然又炸了一声。

    村长一下跌倒在地上。

    “见鬼了见鬼了！！”

    然后就尖叫着边爬边跑着跑走了。

    那道士连连在地上磕头，然后也跑了。

    众人见此，面面相觑。

    安逸依然端庄的坐在原地，眼睛紧闭，有人试探着往前走了几步。

    安逸忽然睁开眼，一双眼睛血红。

    那人吓了一下，然后也转身跑了。

    人来的快……去的也快。

    安逸看着跑远的众人，神色凝重，确认人走了之后，不由得吐出一口血来。

    她的身子本来就不是很好，再加上刚刚强行驱动内力，简直是强弩之末。

    怕是……

    没办法再……见到大牛了……

    安逸想着，微微闭上眼。

    太累了……

    真的……

    太累了。

    好想睡……

    安逸觉得……自己好像又能看见褚聂慌慌张张的脸，不禁觉得有些好笑。

    “褚聂……你……你可不能再……再把我从那鬼门关里拖回来了，不然……我饶不了你。”

    大牛只觉得安逸好像是一朵红色的花。

    一朵开败的花。

    他刚刚从村子里回来的时候看见村长慌慌张张的跑过去就觉得不对，后面居然还有道士！

    后来那一路听到的妖怪神仙之类的话语简直多的不能再多！

    他一路跑回来就看到安逸躺在那里，青青的草地上有鲜红的血迹！

    大牛拖起安逸，只听到她说什么褚聂……不要把她在拽回来之类的。

    大牛在原地愣怔了很久很久。

    微风轻轻吹过来，村长丢下的火把把周围鲜活的青草烧焦了，渐渐的有火苗起来。

    大牛一脚踏上去。

    火把就灭了，火星也灭了。

    “安逸。”

    大牛声音低沉。

    他抱着安逸，眼里血红一片。

    “娘子。”

    大牛又喊了一声，声音悲切。

    “我怎么能忘了呢？！”

    大牛流下泪来。

    “我忘了……”

    他忘了……

    忘了她本来就是他的娘子。

    忘了她当初是怎样掉下的悬崖。

    忘了他是怎么疯狂的找她。

    可笑啊。

    他以为他自己是有多深情，可到头来。

    他居然全都忘了。

    忘了他原本的名字……

    叫褚聂！