
    村长慌张的走了，大牛从屋后出来。

    “娘子……”

    你这样吓人是不是不好？

    “怎么？我做错了？”

    安逸微微偏过头，眼睛一撇。

    大牛:“……”

    木有木有木有！这个时候除了摇头还能干什么？！

    安逸满意的笑了笑，又转过头来，眼睛微眯，像个奸诈的狐狸。

    “既然说我是妖怪，倒不如就吓吓这群人，我们现在……还不能走。”

    “嗯？为何？左右我们在这儿也没什么财产，要走随时都可以啊。”

    安逸听到大牛这么说，回过头来。

    “为什么要走？走了我的花花草草怎么办？走了我这小兔子怎么办？走了……”

    “那江春怎么办？”

    安逸眼神忽然阴暗下来。

    不知怎么的，大牛总觉得安逸这个神情很是熟悉……

    “江春……杀了不就好了？”

    大牛丝毫不觉得自己说的话有什么问题。

    安逸:“……”

    我以为你是一个憨厚忠实的大牛……没想到你是这样的大牛。

    “怎么了？”

    大牛看着安逸有些诧异的眼神问道。

    “没什么。”

    安逸眉眼弯弯。

    “就是觉得你还挺合我口味。”

    大牛脸一下就红起来。

    “我……我就是觉得……那女人相伤你，所以该死……”

    大牛红着脸结结巴巴的说着没有主题的话。

    “所以呢？你想说什么？”

    安逸忽然向大牛走过来。

    然后手轻轻搭上大牛的腰。

    “夸你呢，你就接着，不用害羞。”

    然后安逸揪了一下大牛精瘦的腰，走开了。

    大牛……

    大牛血槽已空。

    ……

    村长怒气冲冲的走到江春家门口，也没有敲门，直接就踹开了门。

    江春正坐在屋里缝补衣服，冷不丁村长就来了，惊的她针直接戳进了手指。

    “哎呦！你冷不丁的过来干什么？！吓死我了！”

    “吓死你了？！你自己不做亏心事！怎么会怕鬼敲门？！”

    村长现在还觉得自己后背冷汗淋淋。

    “那大牛娘子让我给你带句话。”

    村长也不等江春撒泼。

    “她说了，让你自己想想，猜猜她还是不是真正的大牛娘子，说不定，她就是不知道从哪儿来的孤魂野鬼！上了那死了的人的身了！”

    村长颤抖着说完，拔腿跑了出去。

    似乎……

    那阴暗的小屋里真的有鬼一样。

    江春呆呆楞楞的放下自己手里的针线，手也控制不住的颤抖起来。

    她忽然觉得手脚冰凉。

    若是……

    江春忽然想起来她当初掐住安逸脖子时候的感觉，那皮肤冰凉的根本就不像是一个活人的温度！

    “吱呀～”

    被村长踹开的大门忽然响了一下。

    江春惊恐的看向门口，好像有人飘过来，朝她笑。

    不！

    不！

    “啊！！！”

    ……

    江春疯了。

    知道这个消息的时候，安逸有些愣怔。

    这就疯了？

    不……别啊……

    大牛看着自家娘子听到这个消息这么愣怔，不禁有些心疼。

    娘子怕是想起什么不好的回忆了。

    “无碍的。”

    大牛声音低沉道。

    安逸:“？？”

    这么沉重的谈话基调是怎么回事？！

    “她不会再有机会伤到娘子了，娘子放心。”

    安逸:“……”

    为什么感觉这个场景如此熟悉？

    安逸还没来得及好好和大牛说说自己并没有受什么影响，就发现不远处一个仓皇的身影。

    “出来！”

    安逸厉声道。

    有一个小小的身影瑟缩的从树后出来。

    大牛看到这人，下意识的皱了皱眉。

    花清……

    他来干什么？

    花清白着一张脸出来，安逸看了她一眼就默默的转来了眼。

    这人一看就是害怕她嘛……她又何必找不痛快？

    花清颤颤巍巍的过来，然后扑通一声跪在安逸面前。

    “姐姐……姐姐我当时不是故意的。”

    花清声音细若蚊蝇，眼泪淌下来，小小的姑娘格外的可怜。

    安逸看到她如此，下意识的皱起眉头。

    这个人……她不喜欢。

    大牛也皱皱眉，按说他是不愿意看到这个人，但是……

    当初她好歹也是照顾了安逸那么久。

    所以……

    “你起来吧，我并没有怪你。”

    说话的是安逸。

    安逸自花清开始说话就觉得声音格外的熟悉，后来才想起来……那声音就是她昏迷的时候给她讲故事的声音……

    与其说是讲故事……倒不如说是一直在给她讲述外界的事。

    这么说起来……

    她其实还得感谢这小姑娘。

    大牛有些诧异的看着安逸。

    按说若不是安逸及时醒来，怕是当时真的要被害……这样的事……花清自然是有责任的……

    花清却不动，而是继续跪在地上。

    “姐姐，我当初实在是怕极了，江春说要扒光了我，我实在是怕啊！”

    花清接着说，根本没有把安逸的话放在眼里。

    “你没做错。”

    安逸声音清越。

    “毕竟我不能要求任何人去为我而生，为我而死。你帮我，是天大的情分，你不帮我也是应该的。”

    安逸说这些话，眼里清澈无比。

    花清却慢慢抬起头，眼睛盯着大牛，眼波流转，端的是可怜兮兮。

    大牛一直看着安逸，安逸一直看着花清。

    花清……看着大牛。

    安逸随着花清的眼神看去，脸色变的难看了些。

    “夫君～你说我说的可对？”

    “啊？”

    大牛正看着安逸出神，听她这么问不禁啊了一声。

    “哦哦，对，娘子说的都对。”

    花清的神色顿时萎靡下去。

    江春疯了的消息一传出来，她就知道肯定是那个大家盛传是妖怪的女人做了什么，所以赶紧过来。

    可是……

    花清看着笑的温婉的安逸。

    这样的人……这样好看的人……怎么会是妖怪呢？

    安逸忽然推开大牛，然后把手伸到花清面前。

    “别跪着了，女孩子家，哪能这么跪着？”

    安逸声音轻柔，带着丝丝蛊惑。

    花清着了迷一般把自己的手放在安逸的手上。

    安逸轻轻把她拉起来。

    “不如去看看我最近养的兔子？”

    安逸提出了一个大部分小女孩都不会拒绝的建议。

    果不其然，花清立刻就亮了眼。

    “果真有小兔子？”

    “那是自然。”

    安逸拉着花清进了屋，留下大牛一个人懵逼在原地。

    大牛:“……”

    默默去干活去吧。

    花清进了屋就被躲在角落的一抹白色身影吸引，蹦蹦哒哒的就过去了。

    安逸站在原地看着花清，随即笑着摇了摇头。

    到底是她太过于敏感么？所以但凡看见别人柔柔弱弱的哭就忍不住讨厌？

    花清费劲的蹲下和小兔子玩耍，却忽然发现小兔子的腿似乎是断了，不由得脸色惨白起来。

    安逸看着花清本来的笑脸变的惨白，有些疑惑。

    “怎么了？兔子咬你了？”

    “没有没有没有！！”

    花清连忙跳起来。

    “那个……姐姐……我还有些事……就先回去了。”

    说完低着头快步走了出去。

    安逸:“……”

    怎么了这是？