
    花清跑出来的时候，心里止不住的惊恐。

    她简直不能相信自己当初居然还傻傻的掏心掏肺的对安逸这个妖怪。

    她明明那么狠毒！

    人心就像荒无人烟的土地，一旦有了一颗草种，就会开始永无止境的生长杂草……

    直到整个心脏被阴暗的想法淹没。

    花清一路跑回家，直接跪在地上。

    “阿清啊……你回来了？你……”

    屋里传出一个苍老的声音。

    “别说了！”

    花清大叫着，流下泪来。

    “我都说了！那是个妖怪！你还不信！我差点就回不来了你知道吗？！就算是我没救她又怎么样啊？！她又没有真的出事！”

    花清喊着，泪不断的流下来。

    “以后我就算是死，也绝不会去那里一步！”

    花清咬着牙道。

    屋里传出一声叹息。

    “那能怎么办呢？我们需要生活啊。”

    花清忽然抬起头，眼里泪光未散。

    没错！

    需要生活。

    但是……

    需要生活的只有她一个人！

    花清抹了一把泪，然后静静地走进屋里。

    ……

    安逸在花清走后走近了自己养的小兔子。

    赫然看见它的断腿处又散开了。

    “你呀……怎么就不知道好好的么？整天到处乱窜。”

    安逸把小兔子抱起来，轻手轻脚的给它包扎好。

    然后把它放在褥子上，然后出去了。

    “夫君～我昨日弄的那些青菜呢？去哪儿了？”

    大牛从一堆木柴中抬起头顺便抹了一把汗，然后看向安逸，眼神很是迷茫。

    安逸:“……”

    算了……问他还不如自己现去找。

    安逸进屋抱起正在褥子上面安安静静躺着的兔子，咧嘴笑了。

    “来～小可爱……我们出去玩。”

    兔子:“……”

    我不愿意出去玩！

    兔子是没有人权的，就好像常山没有人权一样。

    ……

    常山百无聊赖的骑在马上，神情非常阴暗。

    “真的是两年吗？！”

    常山不甘心的再一次问。

    王大福:“……”

    这人是不是有病。

    “嗯。”

    虽然只有一个音节，但好歹还是回答了常山。

    “怎么能要那么久呢？！我才刚刚娶妻啊！”

    常山忍不住哀嚎。

    王大福:“……”

    单身狗表示这点打击根本不是事！

    “诶，话说，你既然说要去镇守边疆，为什么还要跑这么远？！你这都快绕了整整一个大安了。”

    常山嘴根本停不住。

    王大福却忽然勒紧了缰绳回过头来。

    “你看着谁会出来镇守边疆只有两个人的？”

    王大福实在是受不了这人的话痨了，他丝毫没有想到过自己以前也是这样的。

    “我们啊。”

    常山很淡定的回答道。

    王大福:“……”

    我可以把这人谴退回原籍吗？

    王大福默默转过了头不打算再看常山那张欠揍的脸。

    “有线索了。”

    线索？

    什么线索？

    常山愣了一愣。

    “好像是有了褚……先皇的线索了。”

    王大福接着说，语气不温不火。

    “那安逸呢？！”

    常山的第一反应却不是褚聂怎样。

    王大福听到安逸这个名字略微抖了一抖。

    “不知道，你怎么会……我还以为你听到先皇的消息会更激动一点。”

    常山撇撇嘴。

    “将军当然是不会出事的，可是安逸就不一样啊。”

    “到现在还没有安逸的消息，我家娘子都不知道有多焦心。”

    王大福:“……”

    虽然对褚聂这人感官不怎么样，也不禁同情了他一把。

    “安弋的……我不知道。”

    王大福的语气终于有了波动，是些许落寞。

    “没什么，你放心吧，安逸是绝对不会出事的。”

    常山用比笃定褚聂没事还要笃定的语气说出这句话。

    王大福:“……”

    你咋这么能呢？！你咋啥都知道呢？！

    王大福默默的不再说话了，常山踌躇了一下，还是凑到王大福身边。

    “既然是找人……那不如我先回去？毕竟两个人也是浪费啊。”

    王大福觉得，他似乎是低估了常山这人的死不要脸的程度和没心没肺的程度。

    “不行……皇命所在。”

    “你若是违令，陛下准我生杀大权。”

    王大福冷冷的补刀。

    常山:“……”

    特么老子去找还不行吗？！

    常山终于消停了，王大福也终于放心。

    “那走吧。”

    两人绝尘而去。

    ……

    此刻，被常山心心念念的连翘却在常山府上迎来了成亲之后的第一位客人。

    “来此有事？”

    连翘手轻轻放在桌子上慢慢敲打。

    路洛笑着坐下。

    “怎么？好歹我们还是同一个师傅教出来的，你就这么不欢迎我？”

    “真不欢迎你，你现在已经死了。”

    连翘一如既往的无情。

    “你还真是……一如既往的无情……我原以为……”

    路洛顿了一下，看了看连翘已经梳成妇人发髻模样的头发，眼里略有些苦涩。

    “我原以为，你是一辈子都不会嫁人的。”

    连翘嘲讽的笑了一声。

    “所以你认为活该着我就得孤苦一生？”

    这话说的十分嘲讽。

    “并未……我只是……”

    路洛说了一半，终究是没把后面半句说出口。

    还有什么说的必要呢？终究是她已经心意决绝嫁给了自己心爱的人。

    连翘自己不明白自己的心意，路洛却是看的清清楚楚。

    当初那隼戾给连翘下的催情药，不比他给她下的歹毒，可连翘却生生的撑到了安逸来救她。

    所以……

    哪有什么不得已？

    其实都不过是借势而为罢了。

    路洛苦笑了一下，终于正色起来。

    “我找到了当年冉碦被害的线索了。”

    连翘抬了抬眉头。

    “那与我有何干系？”

    “与你是没有干系，可是与安逸有干系。”

    路洛也没在意，淡淡的说。

    连翘忽然浑身一僵。

    “若安逸也能查到这个线索呢？连翘，你难道真的要在这儿傻傻等着？”

    连翘忽然站起身来。

    “若是没有……路洛，下一次，我给你的，就不只是胸口那一剑那么简单了。”

    路洛也苦笑着站起身来。

    “我自然是知道的。”

    连翘就这样跟着路洛走了，管家就这样看着，没有丝毫办法拦一下。

    毕竟自家主子临走之前说的那是啥来着？

    他不在，都听夫人的。

    他在……

    也听夫人的……

    所以……

    还能干什么呀，好好守着两家的府邸呗……

    论摊上两个不正常的主子的悲哀和无奈……

    最关键的是……

    管家默默看着自己手上的书信。

    什么叫府上没有钱财所以只能拜托夫人付工钱？！

    夫人走了好吗？！

    夫人说一分钱也没有啊！！

    拖欠工资是不道德行为知道吗？！