
    安逸看着褚聂逆着光走过来，略有些恍神。

    褚聂看着安逸略有些呆滞的神情，微笑着走过去，然后啪叽亲了一口。

    安逸:“……”

    刚刚发生了什么？！

    熊瞎子:“……”

    冷不伶仃受到一万点暴击！我真的是个瞎子，别管我！

    “你怎么能……”

    这么不管不顾的亲我？！

    安逸觉得十分震惊。

    这人……

    特么绝对不是我认识的大牛！

    绝对不是！

    褚聂闻言眯了眯眼，然后又以让安逸猝不及防的速度凑过去亲了一口。

    “为什么不能亲？你是我娘子，我亲你天经地义。”

    安逸:“……”

    这流氓说得好生有道理她竟然无言以对。

    “可是……明明是假的。”

    安逸有些呆滞的说着话，神却飞到了九霄之外。

    她……

    当真认为是假的吗？

    褚聂是真的。

    只不过他想不起来而已。

    可是……

    他要是想起来了呢？

    安逸忽然觉得有些害怕。

    褚聂现在认定他对她一见钟情，可是……

    他一见钟情的到底是哪个安逸？！

    褚聂看着明显走神的安逸，眉头皱了皱。

    他是知道安逸有心结的，不然凭着安逸的本事，一定能让他想起来。

    可是安逸没有……

    那就证明她不希望他想起来。

    可是……

    她是为什么不愿意他想起来？

    “假戏真做难道不好吗？说不定还能供那些写话本子的人写不少话本子呢。”

    褚聂懒得去想那些事，也不用再想了。

    总之这一回……就算是跟着她跳下悬崖，他也不会再松开她的手！

    褚聂也不等安逸回答，就牵起安逸的手，把她拉进了屋里。

    安逸愣愣怔怔的看着褚聂拉着她的手，那手很是粗糙。

    她记得，那手当初是很好的。

    长指如玉，可是现在呢……

    全是粗糙的皮。

    可是现在很是温暖。

    安逸眼里有些涩然。

    何必呢？

    天下好的女子不知道有多少，他何必执着于她这样一个怪人？

    安逸看着褚聂的手，越看越不对。

    那手……

    怎么看都像是有血迹的样子。

    安逸皱着眉头，嗅了嗅。

    眉头皱的更紧了。

    有血腥味！

    而且是褚聂身上的！

    莫不是受伤了？！

    在哪儿受的伤？！

    为什么受伤？！

    安逸心头越来越纷繁。

    安逸忽然停下了脚步。

    褚聂回头看了看安逸，发现她脸色不好。

    “怎么了？”

    安逸抬起头。

    “你……你出去干了什么？”

    到底是做了什么？才会有这么大的血腥味？

    “没做什么。”

    褚聂笑的开怀。

    不过就是把可能会打扰她心绪的东西处理掉了而已。

    安逸听他这么说眉头皱的更紧了。

    这人莫不是……

    又上山去干了什么不好的事情吧？

    “你……你以后不必如此频繁的上山。”

    安逸微微咬着嘴唇道。

    她终究是要离开的……

    所以……

    始终不愿意欠人太多。

    “我也不是非要喝血才能……活下去。”

    安逸垂下眼，不看褚聂略有些哀哀的眼。

    “所以你以后……不必……为了取血而弄伤自己。”

    安逸睫毛微微颤动，褚聂默默然看着她。

    忽然觉得……

    安逸真的好可爱！

    居然以为他是为了给她取血弄伤了自己才有的血腥味。

    这样想着，褚聂神色变的委屈起来。

    “你这么说……那我今天不是太亏了？”

    褚聂撇了撇嘴角。

    安逸:“……”

    这话怎么接？！总觉得有坑！

    “我和那大虫搏斗了很久呢。”

    褚聂越说越离谱。

    “被它拍到树上好几次！”

    褚聂接着吓唬安逸。

    安逸:“……”

    特么到底是要怎样啊？！

    越说越离谱！

    “所以呢？”

    安逸的脸已经木了。

    褚聂把安逸的手拉起来放在自己胸口。

    “得你摸摸才能好。”

    安逸:“……”

    这个登徒子！

    “是吗？”

    安逸手开始慢慢抚摸起来。

    “这样好了没有？”

    褚聂微眯着眼，很是享受。

    “嗯……好多了。”

    安逸也眯着眼，眼里露着凶光，然后抓住褚聂的肉，猛的一揪！

    褚聂:“……”

    这突如其来的刺激是怎么回事？！

    安逸若无其事的收回手。

    褚聂有些无语的看着若无其事的收回手的安逸，眨了眨眼睛，觉得不能他自己受罪。

    “娘子可知道……你抓的是哪儿？”

    褚聂嘶哑着声音问。

    安逸愣了一愣。

    怎么？

    不就是抓了块软肉吗？

    看他这样……是抓疼了？

    “我……抓的肉啊。”

    安逸此刻脑子已经下线。

    “那你知不知道，你抓的是哪块肉？”

    褚聂凑近安逸，语气暧昧。

    “比较……软的肉……”

    安逸顿顿的答到，脑子处于持续当机状态。

    “那……我帮你想想好了。”

    褚聂抓起安逸的手，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势塞进了自己的衣服里。

    安逸的手冰凉……

    猛的被塞到温暖的地方，不禁有些懵逼。

    褚聂拉着安逸的手一直上移，然后到了某个地方，停了下来。

    “现在知道了吗？”

    褚聂坏笑着看着安逸。

    安逸:“……”

    这人……

    简直是……

    安逸索性心一横，又狠狠揪了一把。

    褚聂:“……”

    果然不愧是他的娘子！

    就是这么强势。

    “我竟然不知道……你喜欢这样？”

    褚聂索性就就着安逸的手倾下身子，倏忽间靠近安逸。

    安逸终于还是红了脸。

    她用这种话去撩拨别的女子，和一个男子用这种话来撩拨她……

    感觉果然不一样……

    安逸严肃了脸。

    “我饿了。”

    褚聂:“……”

    无言以对。

    褚聂立刻站起来。

    “我去做饭。”

    然后就大步走远了。

    至于他怎么做饭……

    安逸耸耸肩。

    谁还管得了那么多啊？

    能把这厮支走就不错了。

    一旁看完了全程丧尽天良毫无人性的秀恩爱的大戏的熊瞎子:“……”

    虽然我是个动物……

    但是我也是个活的啊！

    能不能不要这么忽略我？！

    傍晚悄无声息的过去，褚聂很是安静。

    对此，安逸觉得十分满意，于是晚上很开心的躺在床上打算睡觉。

    但是……

    安逸感受着床的另一边明显的凹陷，头上的青筋跳了跳。

    不一会儿，就有一双大手环过来。

    “你……松开手。”

    安逸冷冷的开口。

    褚聂默然不做声。

    “我说……你……”

    安逸忽然住了口。

    因为褚聂那个家伙！

    居然把手伸进了她的里衣！

    “再闹腾这让我松手，我的手就往上去了。”

    褚聂的脸紧紧贴着安逸的后背。

    囫囵不清的说道。

    安逸:“……”