
    褚聂紧紧抱着安逸，心里觉得很是温暖。

    熊瞎子就睡在房门外。

    褚聂的大手放在安逸柔软的肚子上。

    安逸身子冰凉，就连肚子也是冰凉凉的。

    褚聂皱起眉头。

    把另一只手也硬生生的戳进去。

    “你的肚子怎么这样冰凉？”

    安逸默默然不说话。

    褚聂脸色极为难看，但是黑夜里，没有人能看到他眼里的悔恨。

    “安逸。”

    褚聂叫了安逸一声。

    他现在格外喜欢叫她安逸。

    他还记得，当初她问他，为什么他不叫她安逸却要让她叫他褚聂。

    现在想起来，倒还真是这么回事。

    褚聂笑了笑，抱紧了安逸。

    “我喜欢你，心悦你，恨不得时时刻刻与你待在一处，死也不分开。”

    安逸:“……”

    这忽然之间是怎么了？

    怎么就……

    开始这么肉麻了？！

    “你……”

    “我真的是一直心悦与你。”

    褚聂这话说的也没错，他确实是掉进安逸这个坑以后，就一直没有跳出来过。

    或者说是……

    他自己不想跳出来。

    “与你一见钟情也是，我真的是一见到你，就会觉得心怦怦在跳，像是要从我的胸膛里跳到你的胸膛里去一样。”

    褚聂顿了顿，然后接着说。

    “你呢？安逸……你……有没有感受到过我的心意？”

    安逸:“……”

    这个时候是不是应该假装睡着了才是上上之策？

    安逸默默控制了一下自己的呼吸，然后……

    开始认真的装睡。

    褚聂听着明明刚刚还是呼吸紊乱的安逸忽然声音变的有规律起来，不禁觉得有些好笑。

    旋即把安逸搂的更紧了些，然后也沉沉睡去了。

    ……

    连翘看着眼前的两人，神色木然。

    对面的王大福和常山两人神情也是木然。

    过了一会，常山定定的移开目光，又看向了连翘旁边的路洛。

    “怎么出来了？”

    常山看着连翘问，语气温柔。

    “有线索。”

    “可找到了？”

    常山比连翘还要着急。

    连翘皱起眉头，然后摇摇头。

    “并未。”

    常山也跟着皱起眉头。

    “那……”

    “别过去了，那儿已经换人了。”

    连翘皱着眉头接着说，然后才发现似乎有什么不对的地方。

    “你不是去边境了？”

    连翘忽然厉声问。

    常山心里一咯噔。

    要糟要糟！！

    “我……顺便过来看看情况。”

    常山腆着脸说瞎话。

    “哦？”

    连翘环起手。

    “是吗？”

    “这儿可是与边关背道而驰啊，你是怎么……顺便过来的？”

    连翘格外咬重了顺便这两个字。

    常山:“……”

    其实有时候，找个太聪明的娘子也不是老好了对吧？

    “容溪让的？”

    连翘又问了一句。

    常山颓然的点了点头。

    路洛自从常山出来，就默默的变成了背景板。

    至于王大福……一直都是背景板。

    “你出来找褚聂？”

    连翘有些奇怪。

    “不啊，我找安逸啊。”

    常山道。

    连翘:“……”

    找安逸特么不叫我？！

    逗我呢？！

    “我独自出来，就是怕你知道消息慌不择路，会找错方向。”

    常山看着连翘脸色变了，马上开口。

    可是这话一出来，就连王大福都忍不住看了常山两眼。

    这人……

    脑子进水了吧？

    还特么找错方向？！

    找错方向的是他们好吗？！

    连翘嘴角抽了抽。

    “找错的……是你们吧？”

    常山:“……”

    我可以选择悄悄地化身背景板么？

    “倒也罢了，既然碰到了，就一起吧。”

    连翘淡淡的说，还顺带瞥了常山一眼。

    他以为她不知道他悄悄地看了路洛好几眼？！

    还敢暗搓搓的给人家递眼神，什么出息？！

    常山一听连翘这话，就乐淘淘的驱马走到连翘身边，暗搓搓的把路洛挤开了。

    王大福:“……”

    这个幼稚鬼！

    “娘子……我们一起找啊。”

    常山笑嘻嘻的说。

    连翘点了点头。

    两个人在一起竟然也是登对无比的模样。

    路洛在后面看的心酸，默默地转过了头。

    “连翘。”

    路洛忽然开口。

    常山立刻把头扭过去，眼神凶狠。

    路洛不理常山。

    “你们去找吧，我……还有事。”

    连翘微不可察的皱了眉头。

    “怎么了？”

    连翘问道。

    路洛笑了笑，略带凄苦。

    “我来此是查师傅的事的，得到安逸的线索纯属偶然，现如今你……你也有伴了，我……就不多加打扰了。”

    路洛这一番话说的极为缓慢又艰难。

    连翘漠然的点了头，然后就别过脸去没再说话。

    路洛深深的看了连翘一眼，转身策马走远。

    连翘这才转过头。

    “你就不生气？”

    连翘觉得有些奇怪。

    不是说那些男人都十分厌恶自己的妻子与别的男人交往过甚吗？

    怎么常山……不见一丝不快？

    “我怎么会不生气呢？”

    常山默默然拉住缰绳。

    “你就这么和他一起出来，他若是再害你可怎么办？我该去哪儿找你？”

    常山眼神有些暗淡。

    “你是我娘子……你与别的男人在一处，我又怎么可能不醋呢？”

    常山语气涩然。

    “只不过……因为我知晓你是个什么样子的人，所以我确信你不会做什么对不起自己的事。”

    常山说，是对不起自己。

    王大福略有些诧异的看着常山。

    但凡一个男人，见到自己的娘子如此还能如此淡定的说出这样的话……

    实在是不多见啊。

    连翘听到常山这么说，眼神略微闪了闪。

    “你走之后他来找我，说是有了害了安逸师傅的人的线索，还有一个疑似是安逸的人被这里的人救下了，我想着机会难得，于是就过来了。”

    连翘很给面子的解释了一番。

    顿了顿，连翘又拿出自己手上的一把短匕。

    “我也是做了准备的，他若是害我，我自然不能让他好过。”

    常山看着这样的连翘，眼神略有些黯然。

    她这样……

    可曾考虑过他在发现她不见了以后会怎样疯狂？！

    可曾考虑过如果她出了什么事，他又该怎么办？！

    她想过哪怕一刻吗？！

    常山觉得有些累了。

    这样……

    真的太累了。

    最可怕的不是日日夜夜年复一年的守着她，而是她把自己的手给他了以后，又开始作各种各样危险的事情。

    这样……他又如何能放心大胆的去办她的事？！

    最关键的是……

    她还不肯相信他。

    叹了一口气，常山拉起连翘的手。

    “这一路过来，可冷？”

    连翘勾勾手指，抬头看了常山一眼。

    “不冷。”

    “那走吧，你我……一起。”

    连翘点点头。

    “嗯。”

    王大福……王大福已经成功变身背景板。

    ……

    黄山村。

    朱青看着自己对面的褚聂，神情有些复杂。

    当初，他来找他让他当村长的时候他都有点懵逼且无奈。

    现如今，这货居然又过来说要当个什么教书先生？！

    “你确定……你是想要当教书先生？”

    朱青吞了一口唾沫。

    “对啊。”

    褚聂身着青色长衫，长长的手上托着一只青瓷画着粗糙荷花的茶盏，本来是极其普通的茶盏，可是感觉被这人托在手上就是有一种不一样的感觉。

    朱青觉得现在的大牛，多了一种他们这些小村子里的人永远都不会有的贵气。

    没错……

    就是贵气。

    “不是我说你。”

    朱青艰难的开口。

    “你是当真不知道你现在走在村子里，方圆几里都没人吗？！你知不知道大家平日里都怎么讨论你们夫妻？”

    朱青一开口，吐槽就停不住。

    “要我说，你也是！怎么能把熊瞎子弄到家里去呢？！”

    “你再看看你娘子！现在到底是个什么样子？！你知不知道你家都快被疯传成地府了？！”

    “人家说什么你家里的那位就是地府老大！”

    “你们俩……”

    褚聂放下茶杯，声音清脆。

    朱青忽然住了口。

    “所以呢？行不行？”

    褚聂也懒得多废话。

    “我家如何我自然知道，至于那熊瞎子，它愿意在我这儿待着，我也愿意养着它，有什么不好的？”

    “若不是我们家收着那熊瞎子，你们还不知多少人要折在上面？”

    “至于我娘子……”

    “那群人就更该清楚的不得了了吧？”

    褚聂看着朱青，字字句句清楚无比。

    朱青:“……”

    这么一讲，好像的确是他们黄山村太对不起他们俩夫妻了的说。

    可是！

    那也不能当教书先生啊！

    “你是当真不想想？你们俩当教书先生……谁会让自家孩子去啊？”

    难道还真的让自己的宝贝孩子去一个被传的不堪入耳的地方去和熊瞎子相亲相爱？！

    别开玩笑了好吗？！

    简直不要太异想天开！

    褚聂手指轻轻抚过茶杯，嘴角嗜着玩味的笑。

    “谁说……我们要教普通人家的孩子了？”

    再怎么说他也是一国大将军，虽然现在已经不是了。

    他们要教的怎么能是普通人呢？

    “那你们……教什么孩子？”

    朱青问道。

    褚聂顿了顿，然后正襟危坐。

    “当然是能让我们挣钱的孩子了。”

    朱青:“……”

    我信了你的鬼话！

    “你们办吧，能办的起来，我绝不拦你们。”

    朱青无力的挥挥手。

    褚聂满意的点点头，站起来就要走。

    朱青却忽然出声。

    “大牛。”

    “嗯？”

    褚聂回过头，就看到朱青一脸欲言又止。

    “怎么了？”

    褚聂好奇的问道。

    朱青脸色变了几变，还是挥挥手，笑笑的道:“没事……”

    “没事我走了？娘子还在家。”

    “嗯，去吧。”

    褚聂回身走了。

    朱青也站起来，重重的叹了一口气。

    没事……

    只是想问问……

    你们什么时候走？

    能不能知会一声……

    我们也好去送送。

    想想还是算了吧。

    毕竟……

    人家和自己这些人……

    看着也不像是一个世界的人不是？

    所以啊……

    相遇就是幸运了不是？

    ……

    褚聂回来的时候，安逸坐在台阶上给熊瞎子梳毛，虽然褚聂也看不出来那熊瞎子到底哪儿来的毛，可是安逸就是梳的很是欢脱，而且……还格外舒服的样子，微微眯着眼。

    褚聂轻手轻脚的走过去，然后在安逸嘴上亲了一记。

    安逸:“……”

    这人果然是！

    安逸猛的睁开眼，就看到了褚聂一张带着笑的脸。

    “可以了。”

    褚聂微微笑道。

    安逸愣了愣，才反应过来他说的是早上他们两人说的半学堂的事。

    “你……你真去了？”

    安逸有些讶异。

    “对啊。”

    褚聂笑眯眯的点了点头。

    “我……我就说着玩玩的。”

    安逸觉得自己此刻有些懵逼。

    “而且……就算是真的开了学堂……也不会有人来吧？”

    安逸很能认清楚现实。

    现实就是，现在这块地方在黄山村简直可怕的不能再可怕了，而最可怕的……

    就是被传为老妖婆的她和另外一个被老妖婆迷的无法自拔的痴情大牛。

    安逸自己也不明白，凭什么她就是老妖婆，可褚聂……

    就特么痴情大牛！

    这不公平！

    “没关系啊。”

    褚聂大大方方道。

    “反正……一定会有不怕死的小屁孩。”

    安逸:“……”

    你这样……是不会招到学生的我告诉你！

    ……

    三日后。

    大牛家开了学堂这个消息很快传遍了黄山村。

    至于教书先生……

    听说文是那个几度濒死却始终没能死掉的妖女安逸。

    而武……

    无外乎就是大牛了。

    安逸默默坐在阶梯上面，和黑瞎子面面相觑。

    褚聂乐呵呵的在厨房忙活。

    “我说过了啊，绝对不会有人来的。”

    安逸轻轻的揪着熊瞎子的耳朵，然后把自己之前养的那只兔子从怀里掏出来。

    “瞎子！你给我记着！这是你的小妹妹！不准咬它！不准吓它！”

    安逸厉声呵斥着熊瞎子。

    小兔子已经被吓得抖成了一团。

    熊瞎子觉得十分委屈。

    那兔子自己胆子小……

    与它何干？！

    安逸站了一会，然后起身，熊瞎子也跟着慢慢起来，好给安逸撑手的地方。

    “你果然和他们说的一样。”

    忽然有声音来。

    安逸惊了一下，抬头望过去。

    一个女子拉着一个孩子，眉目清浅，朱唇皓齿的站在那儿。

    安逸皱皱眉，略有些不知所措。

    她……

    已经很久很久没有见过人了……

    褚聂……褚聂是禽兽，可以忽略不计。

    “你是……”

    安逸踌躇道。

    司卿拉着自己儿子走过来。

    “我你大约是没有听说过的。”

    “但是，朱青……你一定听过。”

    安逸:“……”

    好嘛……这都内部产业化了？