
    褚聂舔了舔自己发干的嘴唇，一双眼睛格外郑重的看着安逸。

    “你觉得……你的一条命，就值几个包子？！”

    这一声问的何其精辟！

    安逸默默的点了点头，怂怂的样子。

    今天的大牛……似乎有些不一样。

    褚聂觉得万分生气！

    怎么能这么作践自己？！

    “你怎么能这么作践自己？！”

    褚聂眼睛又发红。

    安逸:“……”

    我作不作践自己关你什么事？

    我自己都还没什么……你倒是激动的不得了是怎么回事？

    “我……”

    安逸还想说点什么，却无奈闭了嘴。

    褚聂已经不想再听安逸说什么了。

    所以他身体前倾，封住了安逸的嘴。

    安逸的嘴唇干裂的不像话。

    褚聂恍然间觉得自己宛如吻上了一块冰凉的石头。

    “安逸。”

    褚聂松开自己的嘴，然后额头抵着安逸额头。

    “救命之恩这么大的恩情，难道你不该以身相许？”

    安逸一时间被吻得有些懵逼，又听大牛这么一说，顿时精神了起来。

    “不是……”

    安逸话又没说完。

    褚聂接着堵住她的嘴。

    安逸:“……”

    特么这还没完没了的是吧？！

    亲亲亲！！有什么好亲的？！

    动不动就亲动不动就亲，这是耍流氓啊！

    安逸打算推开他，手抵上了褚聂的胸膛。

    然后用力……

    安逸发现……她好像用不上力了……

    褚聂自然察觉到了安逸的小动作，然后起身，微微拉开了距离。

    “怎么？刚才还说以身相许，现在就这么快想要付诸行动了？”

    褚聂这一句语气旖旎，眼神魅惑。

    安逸:“……”

    这个人……是假大牛吧？！

    “不过不行呢。”

    褚聂没等安逸说话。

    “现在你身子脆弱，还不能以身相许。”

    安逸:“……”

    这日子没法过了！还不如让我就这么去了呢！

    这个忽然变成这样的大牛是怎么回事？！

    “不过……有件事我却要和你说清楚。”

    褚聂坐在桌子上，手紧紧的拉着安逸的手。

    “你种在那院子里的花花草草，我全给你摘了，熬成一碗汤，给你喝了。”

    “后来你躺了许多天，我把村长和江春绑起来，每天取他们的血给你喝。”

    “村长和江春现在还在山上，我在等你醒来。”

    “门外那个熊瞎子……”

    褚聂难得顿了顿，本来的，他就打算安逸醒了，就放了那熊瞎子……

    可是今天看来……

    安逸似乎对那熊瞎子极为喜爱……

    这……倒是难办了。

    若是不放……说不过去……

    若是放了……

    安逸又真心喜欢。

    “熊瞎子怎么了？”

    安逸想起来那头熊可怜巴巴的眼神，不由得多问了一句。

    褚聂回过神来。

    安逸居然问了那头熊瞎子？

    莫不是真的很喜欢？

    “没怎么。”

    褚聂对着安逸笑了笑。

    “那是我抓过来给你逗趣用的。”

    安逸:“……”

    这趣我逗不起啊。

    “还有。”

    褚聂话口没停。

    “之前那一次，还有这一次，每次你昏倒醒不过来的时候，药都是我用嘴喂给你的。”

    安逸:“……”

    这人绝对是个流氓！

    “还有……每次都是我帮你沐浴。”

    褚聂面不改色接着说。

    本来嘛，他的娘子就该他亲力亲为啊。

    安逸:“……”

    说真的……若不是她现在气力不足，她一定打死这个流氓！

    “所以……”

    褚聂嘴角扬起笑容。

    “你除了嫁给我，还能有什么好的选择？”

    褚聂这句话说的志在必得。

    “那可不一定。”

    安逸算看出来了，这人根本就是耍流氓。

    “我可以常伴青灯古佛，当个姑子。”

    “再不济，当个妓子也是可以的。”

    安逸说话存心气人。

    “那无所谓。”

    褚聂眯着眼，神情不变。

    “你若是当了姑子，我就去把你在的道观烧了，你若是当了妓子，我就去把你在的妓院烧了。”

    安逸:“……”

    这都不在意？！

    “我记得，你初见我的时候，我是男子装扮吧？”

    安逸一计不成又生一记。

    “对啊。”

    褚聂想起那些日子，觉得万分幸运。

    “你想，你是对我男子装扮一见钟情，那也就证明……你其实是个断袖啊！”

    安逸暗搓搓的误导褚聂。

    褚聂:“……”

    这个黑历史算是过不去了是吧？

    “这就错了。”

    褚聂声音轻快。

    他真的……

    格外庆幸这一场啼笑皆非的一见钟情。

    “只是因为我喜欢的人是你，故而你若为女子，我就是正常的男人，你若是男子，我就是断袖。”

    “我是断袖，那不都还是你的错吗？”

    褚聂笑着说。

    安逸:“……”

    服了……

    真的，服了……

    此生未曾见过如此清醒脱俗的耍流氓。

    想一想她当年去青楼撩花魁的时候也没有这么丧心病狂过啊！

    “你且安心坐着，我去给你弄点米粥。”

    褚聂站起来就要走。

    “等等！”

    安逸叫住了他。

    “弄点……米粥？”

    弄点这个词……用的很是微妙啊。

    褚聂笑了笑。

    “家里没有米，我去偷一点。”

    “你停住！”

    安逸还是把褚聂叫了回来。

    不能想！实在是太辣眼。

    想他以前好歹也是个一人之下万人之上的人物……

    怎么现在就沦落成这样了？！

    吃个米粥还特么得去偷？！

    能不能有点出息了？！

    “你说……去偷？”

    安逸觉得自己还是不能相信。

    “对啊。”

    褚聂很是理所当然。

    “你就不能去买吗？”

    安逸瞪大了眼睛道。

    “能不用钱就不用钱，何况别人家粮食多着呢，不差这点。”

    褚聂说完就走了。

    还没来得及反应的安逸:“……”

    忘了说了……

    其实我不饿。

    所以……

    到底是为什么啊？！

    安逸扶着椅子站起来，微微的走动起来。

    现如今这个大牛……

    有点不对劲。

    她得快些好起来，不能再这么手无缚鸡之力了。

    ……

    褚聂一出门，就往山上去。

    江春很难得的一天两次见到褚聂，不由得心里一咯噔。

    “我娘子醒了。”

    褚聂高兴的像个孩子。

    “可是她好像不愿意再提起你们这些人。”

    褚聂慢慢走近江春。

    “所以……”

    匕首掏出来。

    “你们也就没有活着的必要了。”

    褚聂手一挥，寒光一闪而过。

    江春的脖子上赫然插着一把匕首，往下流淌着暗红色的血液。

    ……

    褚聂再回来的时候，安逸已经自己走到了院子里，熊瞎子身上的锁链也被解开了，可是熊瞎子却没有走，反而跟在安逸后面，小心翼翼又极其蠢笨的样子。

    褚聂:“……”

    这熊瞎子成精了吧？