
    连翘跟着云落到了那悬崖边上之时，蓦然间有些无语。

    “她还真是……”

    喜欢跳这种又高又陡峭的悬崖啊。

    连翘木然的转过身。

    云落见她转身，松了一口气。

    “怎么？不找了？”

    可是出于好奇，云落还是问了一句。

    “这么高，跳下去一定死了，我回去给他办个丧礼。”

    连翘说的轻描淡写。

    云落:“……”

    这人莫不是和她一样的精神分裂？可是明明刚刚还是那么的在意啊。

    “不过还是多谢姑娘特意带我来此处了。”

    “不必多谢，举手之劳而已。”

    云落答得优雅。

    连翘头也不回就走了。

    路洛淡淡的跟在后面。

    这两人来的奇怪，走的更加奇怪。

    云落微不可察的皱了皱眉。

    越是莫名其妙的人……

    越是需要好好注意啊。

    ……

    黄山村。

    褚聂看着安逸渐渐好起来的脸色，只觉得分外庆幸。

    他终究是自私了。

    “安逸……”

    褚聂摸着安逸的脸。

    “你说我聪不聪明？我把你种在院子里所有的花花草草都熬成一碗汤，我心想着……”

    褚聂神情开始痛苦起来。

    “我心想着，要么干脆把你毒死，要么……”

    褚聂流出泪来。

    最近……

    他是越来越爱哭了。

    “要么，你能不能就好起来……我们……好好过日子好不好？”

    褚聂拿起安逸的一只手，然后吻了一下，起身出去了。

    走到门口，褚聂默默地看了一眼被他拴在门口的一只黑瞎子。

    然后走过去，手重重的拍在那黑瞎子的头上。

    “要记着，好好看家，不然……”

    褚聂的手移到了黑瞎子的胸前。

    “回来了打死你！”

    黑瞎子抖了一下。

    “不过……”

    褚聂声音忽而又温柔起来。

    “我家娘子素来是最喜欢小动物，所以……如果她醒来了。”

    黑瞎子小小的眼睛亮起了光。

    “所以……”

    褚聂揪了揪黑瞎子的耳朵。

    “你给我乖乖的守在这儿！听到没有？！”

    褚聂声音严厉起来。

    黑瞎子颓然的点了点头，表示自己知道了。

    褚聂满意的点了点头，然后走了。

    黑瞎子:“……”

    QAQ人家委屈啊！！

    本来好好的在山上威霸一方，可是现在呢？！

    这个男人当初简直是疯了啊！

    差点没把它给打死！

    后来还趁着它被打的昏过去，然后把它给弄到这儿来过这种熊不熊鬼不鬼的日子。

    呜呜呜……

    褚聂走在村子里，几乎所有的人都避而远之。

    谁不知道大牛这个疯子跑到山上弄了一头熊瞎子去看着他的娘子？！

    特么真是……

    有病啊。

    谁会用那么危险的东西去守家门啊？！

    褚聂走到花清家门前的时候，那门上还挂着白绫。

    褚聂眼睛眯了眯。

    他怎么会没有印象呢？

    就是那花清从他家走了没几天，她爷爷就死了。

    再之后村长那一伙人就带着人过来……

    再然后……

    褚聂闭上眼。

    不能想！

    否则他会疯魔。

    可他还不能疯魔。

    他若是疯魔了……娘子怎么办？

    不过听说……花清快要嫁人了。

    褚聂眯眯眼。

    嫁人啊。

    那不就是要有好日子了？

    那怎么可以？！

    褚聂红着眼想。

    但凡伤害娘子的和可能伤害娘子的人……

    都不能有什么好下场。

    譬如那江春和村长。

    哦……不对。

    现在黄山村的村长已经变成朱青了。

    至于以前的人……

    谁知道他们去哪儿了呢？

    褚聂收回目光，往前走去。

    后面，花清躲在自家门后瑟瑟发抖。

    大牛……大牛的眼神好可怕！

    她几乎每次遇见大牛的时候，他都会用那样恨不得她立刻去死的眼神看着她。

    可是凭什么？！

    他那娘子本来就是妖怪不是吗？！

    残害兔子，还说是自己养的兔子！

    江春也疯了！

    村长也不知道到了哪儿去！

    这日子……

    没法过了！

    ……

    褚聂上了山，山上已经人迹罕至了。

    毕竟没人能在褚聂扛着一头熊瞎子下山以后还敢不想活的上山去。

    褚聂来到一棵大树面前。

    树前面拴着一个人，铁链哗哗作响。

    褚聂蹲下来。

    “感觉如何？”

    褚聂看着那人，感觉心情颇好。

    那人抬起头来，嘴里发出呜呜呜的声音。

    赫然就是失踪了许久的村长。

    “唔……呜呜呜！”

    村长挣扎着，嘴里发出呜咽的声音。

    “还真是不老实啊。”

    褚聂抬起村长的下巴。

    村长的嘴也被铁链箍着，嘴里空无一物，显然是牙齿和舌头都被处理了。

    “不过可惜，本来我是能杀了你的。”

    “但是谁让我家娘子最喜欢亲手报仇了呢？所以只能留着你这条狗命啊。”

    褚聂接着说，然后掏出一把匕首。

    “当然了，今天也得让你们贡献一点新鲜血液。”

    褚聂匕首猛的一下插进村长的手里。

    另外一边，江春瑟瑟发抖。

    褚聂看着江春，眼神温柔的要滴出水来。

    “怎样，他已经交了血了，你呢？”

    江春连连摇头。

    “你疯了！你疯了！”

    江春叫道。

    “对……我疯了，不过那又怎么样呢？”

    褚聂站起来，匕首也拔出来，村长哀嚎着昏过去。

    “你……你这样会遭报应的！！”

    江春惊恐道。

    褚聂把沾着血的匕首贴上江春的脸。

    “怎么？我不是已经遭报应了吗？所以……既然天道好轮回，现在就该轮到你们了。”

    “不！不！不！”

    江春哭着摇头。

    “我没有害过你娘子啊！我根本没有害过她！”

    “那重要吗？”

    褚聂把匕首往江春的肉里按了按。

    “不管你怎么样，首先……你觊觎我，有这一条……就够了。”

    褚聂忽然坐下来。

    “你知道吗？一开始……她的妹妹觊觎我。”

    江春忽然开始抖起来，被吓的。

    她不觉得这个时候大牛这个疯子还会说出什么话来。

    “我家娘子啊，她可生气了。”

    褚聂接着说。

    他回忆起那个时候的安逸。

    那时候她多好啊。

    身体健康，也不会无缘无故的就不要他了。

    她会霸道的说他是她的人，旁人动不得。

    “所以……她就让很多人去伺候她那位未出嫁的妹妹，她那妹妹由此闻名。”

    “再后来……她那妹妹又不知死活的出现在她面前惹她不快。”

    “所以你猜怎么着？”

    褚聂忽然露出一口大白牙问江春。

    然后又回过头来。

    他根本没有问她的意思。

    “后来她那妹妹被踩成肉泥，活生生的……”

    褚聂想起镛关的时候……

    就是那时候！

    若不是他没抓住她，又怎会有这么多事？！