
    “还愣着干什么？！跑啊！”

    司南大叫了一声，然后拉着付梓转身就跑。

    两小只在背完柴火又跑完步之后……开始夺命狂奔。

    熊瞎子愣怔在原地，过了一会才想起来往前走几步。

    那儿危险啊……跑过去做什么？！

    我虽然是熊，可是我善良啊！

    后面在屋子里默默看完了一切的安逸:“……”

    这两个……智商好像跟不上的样子……

    安逸叹了一口气，然后转身打算出去。

    “娘子要去哪儿？”

    褚聂发问。

    “去看看吧，不能让他们就这么跑走了。”

    安逸有些无奈。

    “我和你一起。”

    褚聂说着一把捞起安逸就往外走。

    褚聂跑的极快，安逸有些愣怔。

    这大牛……

    真的好像……

    安逸微微迷蒙着眼。

    “褚聂……”

    褚聂目光一顿，然后转过头来。

    “娘子你叫谁？”

    安逸目光迷蒙了一会，随即冷硬下来。

    “没叫谁，跟上了他们就弄出点动静吓吓他们，不必出去的太早。”

    安逸声音有些冰冷。

    褚聂微微叹了一口气，然后掩去了自己眼里的些许失望。

    “你又何苦如此操劳？”

    安逸眼睛闪烁了一下。

    “一日为师，自然终身为父。我虽是女子，对他们的关照却是不能少了半分。”

    不耽误别人，这是安逸为数不多的原则之一。

    褚聂看了看安逸，然后转开了眼神。

    过了一会，褚聂出了声。

    “看到了。”

    两小只手拉着手在树林里疯狂逃窜，还在不停的叫唤，安逸自然是听得到的。

    “我知道。”

    安逸有些无语。

    这样的两个人……不好教啊。

    “熊瞎子是不是跟着呢？”

    安逸忽然问。

    “嗯。”

    “让它出去吓吓他们。”

    安逸眯起眼。

    本来是打算随便吓吓他们就好的，可是……万万没想到这俩人这么不着调。

    跑就跑呗，还叫什么？！

    生怕别人不知道他们在哪儿？！

    这么想死？！

    褚聂:“……”

    说什么一日为师终身为父？！

    你其实是继父吧？！

    这么恶毒？

    虽然心里这么暗搓搓的想，褚聂还是回头给了在后面默默跟着的熊瞎子一个眼神。

    熊瞎子会意上前去。

    两小只更加疯狂了。

    安逸暗暗等了一会，才淡漠的开口。

    “停下！”

    熊瞎子立刻停下，而两小只……

    还在狂奔！

    安逸:“……”

    要不还是考虑一下把这俩人掐死算了，不然以后说出去是她的学生实在是太丢人了！

    “去拦住他们！”

    安逸一声令下，语气里有着不容置疑的威严。

    熊瞎子抖了抖，然后迅疾的跑过去。

    安逸:“……”

    你一头黑熊这么通人性做什么？我是让大牛过去啊喂！

    算了……

    熊瞎子去就熊瞎子去吧。

    熊瞎子干的很是漂亮，稳稳当当停在两小只前面拦住了两小只。

    付梓和司南抬起头来，就看到熊瞎子伟岸的身躯。

    两小只:“……”

    歹命啊！我命休矣！

    “你们俩，疯跑什么？！”

    安逸语气严厉。

    两小只忽然泪眼蒙蒙的转过头来。

    “师父！”

    声音稚嫩，还带着点颤音。

    安逸:“……”

    本来还想骂骂他们，可是怎么忽然就骂不出口了？！

    “你们……”

    “以后遇事莫要如此慌张。”

    “师父这一路追过来都快累死了知道吗？”

    两小只愧疚的低下了头。

    “我们……实在是害怕。”

    付梓声音微颤。

    “以后再遇到这种熊瞎子啊，老虎啊什么的。”

    “你们要记着。”

    “不要跑。”

    安逸认真的说道。

    “那怎么办？”

    司南问了一个极具建设性的问题。

    “你们要确定一下自己的实力，要是实在打不过，又跑不掉……”

    两小只眼睛开始放光，这显然是师父开始传授经验了！

    “那么你们就要直视着它。”

    “然后气沉丹田。”

    “语气冷静的和它说。”

    “有本事就咬死我。”

    安逸语气平淡。

    “这样那东西就会走了？”

    司南好奇的问道。

    “这样会死的比较有尊严。”

    安逸依然是一脸严肃的说着话。

    两小只和褚聂:“……”

    信了你的鬼话！

    司南沉默了一会，抬起头来。

    “师父，我娘亲交的学费可以退吗？”

    安逸:“……”

    怎么我看着就这么不靠谱？！

    安逸抬手揽住褚聂的脖子。

    “回去吧，我累了。”

    然后就疲惫的闭上了眼睛。

    安逸这么一说话，两小只立刻安静了下来。

    司南拉着付梓静静地跟在褚聂后面。

    熊瞎子跟在两小只后面。

    褚聂紧皱着眉头看着安逸。

    这情况不对啊！

    就算是因为刚刚恢复身体，那也不该是一天比一天差，而应该是一天比一天好才对啊！

    到底是……

    哪儿出了问题？

    褚聂看着不一会就陷入沉睡的安逸，不由得有点心慌。

    ……

    “你们……就委屈一下，和大黑睡一晚好了，明日若还是不能自己把自己的屋子搭建起来，那就在外面站一晚。”

    褚聂回过头嘱咐了两小只两句，然后就进了屋。

    两小只默默然把目光转向了熊瞎子。

    熊瞎子:“……”

    这日子没法过了！

    但最终两小只还是在大黑熊温暖的怀抱里度过了一个温暖的晚上。

    不同于两小只的温情脉脉，褚聂抱着安逸冰凉的身体，只觉得心都要跟着凉透了。

    她的身子……

    到底该怎么办才好？！

    次日。

    安逸睁开眼的时候，太阳刚好照到她的脸上，安逸下意识的抬手挡了挡，然后起身。

    屋里没有人，外面有呼呼喝喝的声音，显然是两小只在晨练了。

    褚聂有晨练的习惯，故而一大早就把付梓和司南从黑熊的怀抱里拽出来，敲打他们开始练武。

    好在他们俩并没有什么怨言。

    不过就算有怨言估计褚聂也不会当回事。

    屋里，安逸撑起身子来到了桌子前面。

    微微抬了抬手，才发现自己手臂酸的紧。

    于是安逸又默默的放下了手中的梳子。

    果然是……

    身体越发不行了。

    现如今连小小的奔波都支撑不住。

    安逸觉得有些黯然。

    现在这种状况，别说是恢复到以前的好状态。

    怕是连正常的长途跋涉都做不到了。

    安逸正在想着，褚聂开门进来了。

    “娘子醒了？”

    褚聂问道，走近了才发现安逸脸色不好。

    “娘子怎么了？”

    褚聂担忧的问道。

    安逸看向褚聂，眼神略有浮动。

    “你有没有认识什么好一点的医生？”

    褚聂:“……”

    这一大早的说这个干什么？