
    “娘子指的是……什么科？”

    褚聂顿了顿，还是问道。

    “千金科。”

    安逸定定的答道。

    褚聂牵过安逸的手。

    “好，回头我去寻，你先吃饭。”

    “要快！”

    安逸紧紧抓着褚聂的手。

    褚聂看着安逸，点了点头。

    安逸这才松了一口气。

    她实在是没办法了……这身体一天不如一天，她必须要弄明白是怎么回事。

    可关键是……

    她自己对千金之科一点了解都没有。

    “好，我先帮你把头发簪起来。”

    褚聂随手勾起桌上的一只木簪。

    “不必了。”

    安逸拂开褚聂的手。

    “总是簪着也挺重的，不如就这样吧。”

    安逸发了话，褚聂自然是不可能再固执己见了，于是就轻轻的又把簪子给扔回到桌子上。

    ……

    安逸吃完饭以后，褚聂已经走了。

    只剩下两小只还在苦苦的练武。

    “你们俩，过来。”

    安逸朝两小只挥了挥手。

    司南和付梓很快过来了。

    “昨晚，可恨我？”

    安逸问道。

    两小只坚定的摇了摇头。

    安逸觉得有些诧异。

    怎么？居然不记恨？

    “为何不恨？”

    安逸接着问。

    “没什么好恨的，毕竟师父是为了我们好。”

    司南小大人的模样。

    安逸笑着摇摇头。

    “我可不是为了你们好，我要真的为你们好，直接把大黑叫回来就好了。”

    “那不一样。”

    司南反驳道。

    “若是直接就把大黑叫了回去，我们又怎么能知道原来生气一线的时候，我们还能跑那么久那么快？”

    “哦？你这么想？”

    安逸饶有兴味的问。

    “对！”

    司南点点头。

    “那你呢？”

    安逸看向付梓。

    “啊？我？”

    付梓抬起头有些诧异。

    他是知道的，司南肯定比他更得师父喜欢，可是……

    师父也会问他的意见吗？

    “对，你没有说话。”

    安逸平淡的陈述事实。

    “我……我没什么意见，能活下来……我觉得很好。”

    付梓结结巴巴的说道。

    安逸的眼神瞬时柔和下来。

    “你是这样觉得的？”

    安逸语气很是柔和。

    “嗯。”

    付梓点点头。

    安逸微微笑起来。

    “好极了。”

    “你们俩……都很好。”

    “随我来吧。”

    安逸站起来，然后往树林里走去。

    两小只对着看了看对方，然后也抬脚跟着走了。

    安逸走在前面，微微扶着一路的树干。

    “你们昨晚逃命的时候，只是慌乱的逃窜，那根本不能算是逃命，顶多也就是个无头苍蝇。”

    安逸歇了一会，接着说。

    “如若以后再出现那样的情况，你们怕是不能好好的逃命。”

    “再加上你们两个小孩子，肉还嫩的很，肯定有很多大型动物都很喜欢。”

    安逸继续说道。

    “那我们该怎么办呢？”

    付梓问道。

    安逸顿了顿。

    “若是你们还是现在这种水平，那就只能像我昨晚说的那样，死的有尊严一些。”

    安逸语气严肃，两小只也没有再开玩笑。

    “我们知道了……师父。”

    “你们……也不要叫我师父，我没那个资本当谁的师父，只不过教你们一些东西罢了。”

    安逸垂下眼眸说道。

    她现在的身子骨，给不了任何人庇护，所以……

    还是不要有什么牵绊为好。

    司南和付梓听了这话面面相觑，不知道该说什么好。

    “那我们叫你什么？”

    付梓一直都很会抓住问题的关键。

    安逸顿了顿，眯起眼。

    “叫我小姐吧，以前……”

    安逸忽然想起连翘以前跟在她屁股后面小姐小姐的样子。

    连翘在旁人面前一直都是冷冰冰的样子……

    可是……到底还是个小女孩，怎么可能不天真？

    安逸想着就出了神。

    两小只对视了一眼，然后默默然决定保持沉默。

    安逸想了很久，然后长长的舒了一口气，然后转过身来。

    “还是不要叫小姐了。”

    不然有的人怕是要生气了。

    “你们认我夫君做师父，我……你们就叫师娘好了。”

    司南和付梓:“……”

    为什么我们怎么看怎么像是秀恩爱？

    “但是时时刻刻都不能忘记，既然与我有关系，就不能丢了我的面子，一个人可以窝囊，可以软弱，可以什么都不会，但不能没有傲骨。就算是快死了，也得给我挺直了腰背去死！”

    “我不要求你们是什么好人，但是好必须好的彻底，坏必须坏的彻底。要是敢做那种两面三刀的小人……我就是做了鬼也不会饶了你们！”

    司南和付梓看着安逸苍白的几近透明的脸色，郑重的点了点头。

    “那么……”

    安逸靠着树干，她有些支撑不住了，最近总是会觉得气力不足。

    “我说的这些话你们要好好记在心里啊。”

    安逸微闭着眼说。

    她现在……真的很想睡。

    “那……师娘……什么是好人什么是坏人？”

    付梓又问了一个关键问题。

    安逸:“……”

    我发现了……这个小子很会搞事情。

    “我没有说过？”

    “我说……不管你们是做好人也好，坏人也好……都无所谓。”

    “但是不许两面三刀，不管怎么样，要做个坦坦荡荡的人。”

    “那我要是想偷东西呢？也该坦坦荡荡？”

    安逸:“……”

    这熊孩子没法教了！

    “若你真的是有本事，就算别人事先知道了你要去偷东西又怎么样呢？你应该有这个自信会觉得……这世上没人能拦得住你。”

    付梓若有所思的点了点头。

    安逸微微笑着摇了摇头。

    “我先走了，你们……在这儿好好找些材料吧，应该会有收获。”

    安逸扶着树干站直了身体。

    两小只点了点头。

    安逸微微颔首，然后就走了。

    两小只目送着安逸远去。

    然后司南转过身来。

    “我觉得我们之前应该还有个前辈……是受教于师父的。”

    司南固执的叫着师父。

    “我也觉得。”

    付梓摸着下巴，微微点头以示同意。

    “那位前辈一定深得师父欢心。”

    “对！”

    “好想知道是什么样的前辈啊。”

    “是啊。”

    “你怎么就只会附和？！”

    司南皱起眉头，觉得不悦。

    “因为我觉得你说的很对啊。”

    付梓眨巴着大眼睛说道，眼神很是无辜。

    司南撇撇嘴别过脸来。

    “师父面前倒是会卖乖。”

    “那不一样啊，不懂得的就要问啊。”

    付梓笑着，小狐狸的模样。

    司南不耐烦的摇了摇头。

    “还搭不搭房子了？！”

    “搭啊……这不是你一直在和我说话嘛。”

    司南:“……”

    合着还是我的错了？！