
    司卿拉着司南走过来。

    然后放开了司南的手。

    “我平日里，在村子里经常听到别人说起你。”

    司卿定定的看着安逸，眼神温柔。

    “很多人说你是妖女，祸害。”

    司卿走近安逸。

    “可是我想着，既然几次大难不死。”

    “那就一定有你的过人之处。”

    司卿走上了台阶，站在安逸对面。

    “而我的孩子……我不希望他是一个庸庸之辈。”

    司卿看着正在暗搓搓的靠近熊瞎子的司南，微微笑了。

    “所以你觉得……我可能成为你家孩子的好老师？”

    安逸觉得有点意思。

    “是啊。”

    司卿看着安逸。

    “我听说的时候，就去问了问朱青。”

    司卿笑的从容。

    安逸眯眯眼，觉得有些微妙的意味。

    “你和朱青是什么关系？”

    “嗯？”

    司卿有些奇怪，怎么忽然问这个，但还是笑了。

    “你果然很是敏锐啊。”

    司卿有些感叹。

    “朱青和我……很久以前是夫妻，不过后来分开了而已。”

    安逸听了这话，略微有些愣怔。

    “怎么分开了？”

    安逸莫名有些好奇，总感觉有故事。

    司卿挑了挑眉毛。

    “没什么……当年喜欢就在一起，后来不喜欢便分开了，没有什么，不过是缘分到了。”

    淡淡的一句话，不知隐去了多少风风雨雨，哪有什么感情是能轻易分开的？尤其是……

    这种小山村里。

    安逸顿了顿，也没有再多问。

    “孩子叫什么？”

    “司南。”

    “孩子留下，你可以走了。”

    安逸漠然转身。

    “你……学费也不要了？”

    安逸顿了顿。

    “那种费脑子的事，去找我夫君。”

    然后就头也不回的进了屋。

    司卿走下来，在司南面前蹲下。

    “娘亲是要走了吗？”

    司南问道。

    司卿看着司南，眼神悲痛。

    她不是不心疼自己的孩子，不是不害怕这里。

    但是……

    她一个女人家，没有什么学识，没有什么背景，如何能让自己的孩子有出息？

    唯一能做的……就是为他赌一把！

    “司南……你给我记着，娘亲给你找的师父，就是那个女子，以后……她就是你半个娘亲，你要尊重她，爱护她知不知道？”

    司卿摸摸司南的头，站起身来。

    “娘亲你要走了吗？”

    司南眨巴着大眼睛问。

    司卿回过头来，笑的惨淡。

    “嗯……娘亲要走了。”

    “我说。”

    安逸站在门口觉得自己实在是看不下去了。

    “他只是来上学，晚上自然是要回家的……你这么生离死别……是怎么回事？”

    司卿:“……”

    一时有点激动……

    忘了这一茬。

    司卿悠悠然站起来，正要说话。

    “小子进来，你去找我夫君去吧。”

    安逸丢下这句话，进了屋。

    司南楞楞的看着死司卿。

    司卿微微笑了笑。

    “去吧。”

    司南蹦蹦哒哒的过去了。

    司卿整理了一下自己的衣服，然后去找褚聂。

    司南进屋的时候，安逸已经斜躺在软榻上了。

    褚聂做了一个非常柔软的小木塌供安逸休憩。

    “叫什么？”

    安逸手轻轻搭在塌上。

    “司南。”

    司南挺直着腰回答道。

    “想学什么？”

    安逸又问了提个问题。

    司南默默然闭了嘴。

    想学什么……

    这是个好问题。

    “我……”

    “没想好？还是没想过？”

    安逸接着问。

    “想学能让我变的强大的东西！”

    司南抬起头，眼神坚定。

    “哦？为何？”

    “这样别人就不敢欺负我和娘亲了！”

    小小的孩子，定定的站在那儿说什么要强大！

    安逸忽然就笑了。

    “那你……可就要吃很多苦了。”

    “我不怕！”

    司南还是很坚定。

    “哦？”

    安逸饶有兴趣，正打算再说点什么，门外忽然有人喊。

    安逸皱皱眉。

    怎么？

    这么多人过来？

    不怕了？

    “小子……过来扶我。”

    安逸抬起手。

    司南老老实实的过去牵住了那只手。

    司南扶着安逸出来的时候，门外的人已经有些焦躁了。

    “何事？”

    安逸声音清越。

    那人抬起头来。

    “哦，听说你们办学堂，所以把我家侄子送过来。”

    来的女人声音尖细，手里拽着一个看着十分柔弱的男孩。

    安逸皱皱眉，心里不是很愉悦。

    “孩子留下，你去交学费。”

    安逸留下一句话，就转身走进屋。

    进屋好一会，门口有了一个瑟瑟缩缩的身影。

    “进来吧……我不会吃人。”

    安逸垂下眼说道。

    那孩子一步一挪进来了。

    “叫什么？”

    安逸又开始了例行询问。

    “付梓。”

    那男孩开口答道。

    “想学什么？”

    安逸连套路都懒得换一下。

    付梓愣了愣，然后咬咬牙。

    “想学……能让我平步青云的东西。”

    嗯？

    这答案倒让安逸有些意外了。

    “平步青云？”

    “想当官？”

    安逸忍不住多问了两句。

    “对！”

    付梓抬起头，眼神很是坚定。

    安逸看了他良久，旋即笑了。

    “好，我知道了。”

    安逸闭上眼。

    “你们俩……”

    “有谁想要在上学期间回去的？”

    安逸睁开眼睛问。

    司南和付梓有些懵逼。

    “我这没有多少房子……所以，你们俩如果晚上要留下来的话……恐怕是要去睡树林了吧？你们敢？”

    安逸话音刚落，付梓就扑通一声跪下了。

    “师傅！我不能回去！”

    安逸被他这么一跪吓了一跳。

    “不回去就不回去了，跪下做什么？！”

    安逸皱起眉头厉声道。

    “给我记着！我手下的人，不跪天不跪地！给我起来！”

    安逸说完这句话，忽然觉得气力有些不足。

    付梓被安逸这么一吼，有些懵逼，竟然忘了站起来

    安逸见此有些生气。

    “你师父让你站起来，站起来就是了，何苦惹她生气？”

    褚聂在门口看见这一幕，默默进来扶起了安逸。

    付梓愣了愣，站了起来。

    “你们俩先出去吧，若是不愿意回去，那就自己给自己找个地方能住下就行，我们俩……只负责教书。”

    褚聂看了付梓一眼，然后扶着安逸躺下。

    “你呀，怎么就这么爱生气？”

    安逸闭着眼，明显是不想说话了。

    褚聂叹了一口气，退了出去。

    门吱呀一声关上了。

    安逸睁开眼。

    既然为人师表……

    她就不想让小孩子毁在她手里。

    她其实以为自己是能不在意的。

    可是……

    孩子的眼睛多干净呐。

    安逸想。

    门外。

    褚聂看着自己眼前的两小只。

    “所以……你们是都不愿意回家？想要一直在这儿？”

    两小只坚定的点点头。

    ：：