
    褚聂看着两小只四处去找石头找木头要建小屋的时候，还是觉得有些奇妙。

    “你们……就这么不想回家？”

    褚聂问了句。

    付梓转过头来，抹了一把汗。

    “我那婶子对我不好，她送我过来……就是……总之我不想回家！”

    “哦……那你呢？”

    褚聂目光转向了司南。

    司南略红了脸。

    “我要是回家……娘亲会操心让我吃什么喝什么，可我们家……没那么多钱。”

    褚聂:“……”

    所以就是一个过来避难，一个过来蹭饭是吧？！

    当他们这是什么地方？！

    “你们就不怕？”

    褚聂存心吓唬人。

    付梓放好一块木头。

    “反正我婶子也不想让我活着，在哪儿死不是死啊？还不如置之死地而后生呢。”

    褚聂:“……”

    小子不赖啊，还知道置之死地而后生。

    “那你呢？”

    褚聂目光转向了司南。

    司南放下手里的东西，然后转过来，很是认真严肃的模样。

    “我娘亲说了，师父是有福之人，绝不是什么妖怪。是那些瞎说的人心术不正，才会说师父是妖怪的。”

    小小的少年，语音还稍嫌稚嫩，可是却无比坚定的说自己的师父是有福之人。

    褚聂出神的看着司南，随即笑了。

    “对……你师父是有福之人。”

    褚聂站起来。

    可不就是有福之人吗？

    所有人都说她不是好人是祸害的时候，还有人愿意凭着自己的感觉相信她。

    褚聂回身进了屋。

    安逸刚刚起来。

    “他们在外面干什么呢？”

    安逸揉着眉头问。

    “我让他们自己搭个小木屋。”

    安逸看了褚聂一眼，然后转过头。

    “这样也好，学费呢，他们交了多少？”

    “那付梓的婶子交了万两。”

    褚聂报告道。

    “这么多？！”

    安逸有些诧异。

    “是啊……买一条人命呢。”

    褚聂冷笑道。

    “哦？”

    安逸眯起眼。

    “买什么人命？”

    “那女人希望我们能不知不觉的把付梓弄死。”

    “然后呢？”

    “然后自然是我们背黑锅喽。”

    褚聂边帮安逸整理头发边说道。

    “呵！打的倒是好主意！”

    “那……娘子打算怎么办呢？”

    褚聂看了看门口，然后问安逸。

    安逸抬头看了褚聂一眼，明显是责怪了。

    门外……

    两小只暗搓搓的偷听，旁边一只熊瞎子好奇的看着。

    “自然是好好养着了，毕竟……小猪也要养肥了才好吃嘛。”

    门外的两小只:“……”

    司南默默地看向了付梓。

    付梓:“……”

    我确定师父说的是我，你也不用这种眼神看着我啊！

    还有小猪那是个什么比喻啊喂？！

    两个人在门口面面相觑，丝毫没有注意到他们后面的门已经悄无声息的开了。

    安逸默默然看着两个光明正大的偷听的两小只和一个黑瞎子，面色肃然。

    过了一会，司南觉得气氛有些不对，然后暗搓搓抬头。

    再然后……

    就没有然后了……

    付梓看着旁边同样背着一堆湿柴火的正在跑步的司南，觉得有些奇妙。

    “你居然背的动。”

    “这句话回敬给你。”

    司南表情木然。

    付梓:“……”

    我只是看着瘦弱好吗？！我其实很强壮的！

    夕阳西下，安逸格外惬意的坐在门口逗弄熊瞎子。

    “扑通扑通”

    两声响声响起，安逸抬起眼皮。

    “回来了？”

    两小只立刻站起来，腿还摇摇晃晃的。

    “是！师父！”

    “回来了就吃饭吧，以后不要闹事了。”

    两小只:“……”

    只想问问我们什么时候闹过事？

    “晚上自己找地方睡。”

    安逸人已经进去了，但是……

    话还没说完。

    两小只:“……”

    我们可以回去吗？！

    褚聂微笑着看着两小只。

    “来吧，快来吃饭。”

    褚聂声音温柔。

    两小只激动的看过去。

    果然还是师公好！

    “吃完了好快去找地方，不要去烦你们师父。”

    两小只:“……”

    我们可以退学吗？！

    ……

    不管是怎么无语，两小只还是去吃了饭。

    然后就被孤零零的站在晚风中……找睡觉的地方。

    屋里是别想进去了，师父的屋子……

    给八个胆也不敢往里闯啊！

    “那个……要不……我们俩合伙搭一个屋子？”

    司南提出了一个可行性建议。

    付梓马上迎合。

    两小只就开始准备找材料。

    然而……

    “天色晚了。”

    付梓脸色木然道。

    司南脸色也有些无辜。

    今天显然是不行了。

    两小只脸色从新开始颓败下来。

    “这可怎么办？”

    付梓自言自语道。

    司南皱了皱眉。

    “要不……”

    司南转过头，正想邀请付梓去他家歇上一晚，一转头就发现付梓这厮眼光灼灼的盯着正在熟睡的熊瞎子。

    那眼神……

    司南抖了一抖。

    看不出来……付梓口味居然这么独特。

    “你说……这熊瞎子怀里……暖不暖和？”

    付梓没回头，只定定的看着熊瞎子。

    司南又抖了一抖。

    “大约……是暖和的……吧。”

    司南语气里全是不确定。

    “那……”

    “你要跟它睡？！”

    司南觉得十分不可思议！

    这人……特么疯了吧？！

    “那怎么了？这是多好的被子？”

    付梓默默开始小心翼翼的接近熊瞎子。

    司南:“……”

    娘亲！我要回家了！我不学习了！这太可怕了！

    司南正打算后退，手却被付梓一把牵住。

    付梓回过头来了，眼神迷离的看着司南。

    “来吧！”

    司南:“……”

    特么来什么来？！开什么玩笑？！

    和一个男人睡觉也就算了，可以接受。

    可是同时和一个男人和熊瞎子一起睡觉到底是个什么鬼啊？！

    我拒绝！

    司南默默地打算抽出自己被控制住的手。

    抽了一下……

    没有抽动。

    再抽一下！

    司南:“……”

    看不出来这人真的一身蛮力！

    可是你要去和熊瞎子睡也就算了，特么带上我做什么？！

    “你……你放开我。”

    司南艰难的开口。

    付梓忽然转头，食指竖在嘴前，然后嘘了一声。

    司南:“……”

    特么我不是在和你偷东西啊！这种同伙的既视感是怎么回事啊喂？！

    “你不要出声，我们俩慢慢的钻到它怀里去。”

    付梓悄悄地和司南说道。

    司南的脸木然了。

    如果此时付梓能注意到，也许就能看到司南背后出现了一大片阴影。

    “我想我们不用这么小心翼翼了。”

    司南声音都僵硬了。

    “嗯？为什么？”

    付梓好奇道。

    “因为……”

    司南觉得自己喉咙都是紧的。

    “它醒了……”

    付梓:“……”

    不！这不是真的！我都那么小声了！