
    褚聂默默然看着安逸，心里酸涩无比。

    “他在哪儿？！我怎么就没有看到？！”

    褚聂觉得自己眼眶又热了

    安逸抬起头，深深地看了褚聂一眼，然后偏过头，露出雪白的脖颈。

    “我的事……你若是都知道了。那我……岂不是很危险？”

    安逸眼光迷蒙的看着外面。

    褚聂又要开口。

    “他们回来了。”

    安逸柔声道。

    恨？

    怎么不恨呢？

    安逸微微闭眼。

    她觉得她自己已经老了数十年了。

    真的……

    恨不动了。

    这世上……

    安逸微微动了动手指。

    大约没有什么事是绝对的吧？

    褚聂头也没转一下，就定定的看着安逸。

    “随他们去，我就算出去了也不会帮忙。”

    褚聂梗着脖子道。

    “哦？”

    安逸无奈的转过头来。

    “我没有事，你不用担心。”

    安逸脸色苍白，可神情却是让褚聂不由得心惊。

    那是什么样的神情？！

    好像是看穿了这红尘滚滚一样。

    平静的让褚聂莫名的觉得害怕。

    “你……都不恨吗？”

    褚聂诺诺道。

    安逸撇开眼，淡淡的看着别处，明显是不想再说话了。

    “恨什么？我这辈子就这么长……总是这样恨那样恨……会很累的。”

    安逸颓然道。

    褚聂瞬时没了气焰。

    “你……你好好休息。”

    褚聂看了安逸一会，然后出去了。

    两小只正在激动的开始准备自己搭建房子。

    褚聂一出门就直接靠着门框滑下来，颓然坐在地上。

    现在怎么办？！

    且不论若是没出这事他和安逸之间的距离就已经千山万水，现在出了这事……

    别说千山万水了……

    怕是天涯海角了！

    他在天涯的这头……

    安逸在海角的那头。

    褚聂闭上眼，只觉得心如死灰的绝望。

    屋里，安逸愣怔了许久，她知道了这件事，可是难过居然也没有难过多久。

    安逸想，她自己怕是越来越没心没肺了。

    安逸手慢慢抚上自己的肚子。

    那里已经没有了多少肉了，但是那里是有可能有一个生命的。

    安逸闭上眼。

    怎么可能不恨呢？

    可是那又能怎么样？

    恨或者不恨，她现在又能做点什么？！

    安逸苦笑了一下。

    终究是……

    缘分未到。

    日暮西沉，褚聂觉得自己的腿已经麻木了。

    可是他不想起来，实在是没有气力。

    门嘎吱一声，褚聂回过头去。

    安逸站在那儿，决然独立的样子。

    “你……一直坐在这儿？”

    安逸看着褚聂，皱了皱眉。

    孩子的事……一直都是她的错，不管这人是大牛还是褚聂，都与他无关。

    “嗯。”

    褚聂低声答道。

    “你知道吗？我很奇怪为什么你知道了我是个有夫之妇还愿意心悦我。”

    安逸看着忙碌的两小只说道。

    褚聂抬头看了安逸一眼。

    “你信不信缘分？”

    褚聂现在已经不知道自己该怎么和安逸耍赖皮了。

    他实在是没有这个脸！

    “缘分啊？”

    安逸又重新重复了一遍，随即苦笑了下。

    “可惜了，这缘分我并不想要。”

    安逸说完这一句，也不和褚聂说话，走下了阶梯，然后去指导两小只建造房子去了。

    褚聂一刹那间觉得这世上所有的声音都消失了，只剩下安逸那一句这缘分我不想要回荡在他的脑海里。

    不想要……

    这种缘分吗？

    为什么？

    褚聂撑着门框站起来，眼神凄怆。

    那他……这一辈子有什么意思？

    从前他是以为他能自己一个人过一辈子的。

    直到遇上安逸。

    ……

    “师娘。”

    两小只看安逸走过来，齐齐叫道。

    安逸笑着走过去，微微蹲下身子。

    “你们搭的怎么样了？”

    “差不多了。”

    两小只严肃的说道。

    “那好……要加油啊。”

    安逸说完，然后走了。

    褚聂只能呆呆的看着安逸走远，心里叫道不要走，可是他根本发不出声音。

    他不敢。

    褚聂流下泪来。

    安逸慢慢走，居然也走了很久。

    远处有河流，安逸走过去。

    她的头发已经很长了，河水照出来，银光闪闪的样子。

    安逸眯起眼，眼神疲惫。

    后面有声音。

    安逸微微侧过头。

    褚聂站在后面。

    “我知晓你是累极了。”

    褚聂开口，声音越发嘶哑，听的安逸皱了皱眉。

    “可是……”

    褚聂走近安逸，跪了下来，然后紧紧抱着安逸。

    “能不能继续好好活着？哪怕……哪怕是为了你牵挂的人。”

    褚聂声音低沉，姿态低下到了泥里。

    安逸叹了一口气。

    “你这样……是何必呢？”

    褚聂把脸埋在安逸后背，他能清晰的感受到安逸高耸的蝴蝶骨。

    “我心悦你，死也是如此。”

    褚聂力道忽然大了起来。

    “我不管你以前是谁的妻，以后……反正以后……你只能是我的妻！”

    安逸:“……”

    特么这块狗皮膏药我算是甩不掉了是吧？！

    什么世道啊这是？！

    死了三四次了，到头来还特么得被你吃的死死的？！

    凭什么呀？！

    安逸的怨念直达天际。

    “你……你以前的夫君若是来找你……你会怎么样？”

    褚聂怀着惴惴不安的心情暗搓搓的问。

    安逸沉默了一会。

    “他不会来找我的。”

    “为什么？！”

    “他把我忘了。”

    安逸眯着眼。

    “那他……要是想起来了呢？”

    褚聂又问了一个性命攸关的问题。

    “他不会想起来的。”

    安逸笃定道。

    “为什么？”

    褚聂艰难的问道。

    安逸回过头来。

    “我心悦与我夫君，可是……就是因为我心悦与他，故而我绝不会再把自己交给他。”

    安逸言之凿凿。

    “他若是想不起来那倒也算了。”

    “可如果他能想起来……”

    “我怕是就要变成他的遗孀了。”

    安逸平平淡淡的说。

    褚聂:“……”

    所以这意思……就是我得顶着大牛这个名字过完下半辈子了？！

    这不科学啊！

    “为什么？你明明心悦……”

    “就是因为喜欢啊。”

    “喜欢他，所以舍不得杀了他。”

    “可是若不是杀了他，他就有机会伤害我。”

    “但是……我不愿意让任何人再伤害我了。”

    “所以……”

    “他还是不要想起来的比较好。”

    安逸眼神意味深长。

    褚聂略有些哀伤。

    这日子……

    怎么过啊还？！

    安逸站起来，然后看向褚聂。

    “我想自己去转转，你就不必跟着了。”

    说完就走了。

    她现在……需要好好静一静。

    否则……

    她怕自己会忍不住，先掐死自己眼前这个人。

    他是一见安逸误终身……

    可她……

    又何尝不是一见褚聂误终身？