
    安逸回到屋子的时候，褚聂已经回来了，背后还有一个被五花大绑的人。

    安逸:“……”

    这就是你请来的名医？！

    让你请！！

    没让你绑来啊！

    安逸也来不及说什么，只踉踉跄跄的走到床边半躺着。

    “你把人家松开。”

    安逸气若游丝道。

    褚聂皱起眉，走到安逸身边。

    “怎么这么虚弱？”

    安逸把手轻轻搭在他的手上，然后挤出了一个微弱的笑。

    “大约是……我的回光返照比较长。”

    褚聂一回身一甩手就是一把匕首飞出去，割断了老医生身上的绳子。

    “还不快给我滚过来诊脉！”

    老医生慢慢看了安逸一眼，然后过来。

    枯树一般的手搭上了安逸的脉。

    不过一会儿，老头子的眉头紧紧蹙起。

    “你到底是怎么看护你娘子的？！”

    老头转过头狠狠地呵斥了一声。

    “你知道你娘子的身子都多亏了吗？！还敢大补？！”

    褚聂被骂的一脸懵逼。

    安逸拉了拉老头的袖子。

    老头回过头来。

    安逸惨淡的一笑。

    “先生可能说清楚我还有多少时日？”

    安逸的声音出奇的冷静。

    老头眉头皱的更紧了。

    “你的身子……好好养着还是能好的，若不是你用虎狼之药堕了胎，身子也不至于亏损如此。”

    老头摇摇头说，没有注意到安逸和褚聂两人瞬时变化的脸色。

    “你们年轻人啊……怎么能这么胡乱来呢？”

    老头的手忽然被大力抓住。

    “你说……我堕过胎？！”

    安逸的声音微微变的有些尖细。

    老头愣了愣，然后转过头意味深长的看了看褚聂。

    这种情况其实看的多了。

    大户人家不都是这样？！很多人……都还不知道自己有孩子了，孩子就已经掉了。

    “你说啊！！”

    安逸见老头看着褚聂，又叫了一声。

    “是啊，你确实……有过孩子，不过那都是半年之前了。”

    安逸眼睛变的血红起来。

    半年之前！！

    那是她刚刚遇到云落的时候！！

    安逸觉得自己的心像是被挖空了一样。

    她曾经有过孩子。

    也就是说……

    她其实是有机会能够有一个与自己血脉相连的人的！

    可是……

    没有了……

    褚聂也有些呆楞。

    安逸她……

    有孩子……

    半年之前……那不就是……她……掉下去的时候？！

    褚聂不可置信的看着安逸，只看见安逸眼神空洞。

    褚聂忽然就慌了。

    安逸闭上眼，重重的躺回床上。

    “都出去。”

    安逸开口，冷意决然。

    老头子出来了，后面跟着神情恍惚的褚聂。

    “先生……”

    褚聂开口。

    老头子转过身来。

    褚聂朝他鞠了一躬。

    “还望先生救我娘子。”

    老头子摇摇头。

    “恶疾可治，心结难解。”

    然后就走了。

    褚聂被这一句话震的有些懵逼。

    回过神来的时候，老头子已经走远了。

    老头子走出来的时候，只觉得松了一口气。

    然后开始飞奔起来。

    开玩笑！

    现在不走以后特么就走不了了！

    可是……

    老头子想起安逸的样子，不自觉的又停了下来。

    那样子……

    像极了他女儿失去孩子时候的样子。

    老头子想了想，叹着气走远了。

    安逸躺在床上，脑子却是无比清醒。

    她从来没觉得自己像今天这么清醒过。

    对了……

    都能对的上了……

    她知道云落有病症，可是一开始并不是很清楚。

    但是一想，云落怎么可能会不知道她是女子呢？

    但是云落当初仍然和她说什么她乃是男子，故而用的药与女子不同。

    可是那些药……

    有哪一个对女子而言不是虎狼之药的？！

    若是她当时还有孩子的话……

    安逸脸色愈加苍白。

    不能想。

    不能想！

    安逸眼角流下泪来。

    可是……

    会忍不住心痛啊！

    她孑孓了这么多年！

    好不容易……或许就有机会有一个真正的血缘亲人！

    那是割不断的联系！

    安逸双手抓着胸口痛苦的缩成一团，牙关紧咬。

    为什么？！

    为什么要这么对我？！

    安逸终于忍不住，放声哭了出来。

    她本该是不必再这么孤独的！

    本来……

    是不必的！

    安逸声音凄苦，哭的越发凄凉。

    门口，褚聂浑身瘫软在门口，神情也是凄苦。

    然后别过头，眼泪也悄无声息的落下来，湿了青襟。

    遥远的地方……

    云落忽然抖了一下手，手里一株人参就掉到了地上。

    这忽如其来的心慌是怎么回事？！

    ……

    安逸从被子里抬起头来的时候，眼睛已经肿的不像话。

    “大牛。”

    安逸嘶哑着声音喊了一句，门外的褚聂砰的一下弹起来，然后迅速整理了一下自己的衣服。

    褚聂推开门的时候，屋里一片黑暗，安逸披散着头发坐在床上，一头白发格外惹眼。

    褚聂看着，鼻子又忍不住酸了起来。

    安逸多好的人呐！

    为什么要这么对她？！

    苍天不公。

    “你也听到了。”

    安逸开口，声音嘶哑可眼神却格外冷静。

    “我之前是有过孩子的。”

    安逸接着说，根本不看褚聂。

    “我有夫君，我故意骗了你。”

    安逸木然着脸说的极快，褚聂只能勉力靠着柱子才能支撑住自己不倒下去。

    “而欺骗你也不过就是觉得你这人好骗而已。”

    “你……”

    “你别说了！”

    褚聂瞪大了眼睛道。

    “你是男的我心悦你，你是女的我心悦你，你有了心悦之人我也心悦你，你没有心悦之人我还是心悦你，你是否为人妇与我有什么关系？！我只管我心悦你就够了！”

    “更何况！你那夫君可曾知道你受了这等苦楚？！”

    “你那夫君可曾关心过你一丝一毫？！”

    褚聂越说越觉得心痛！

    他哪有真正的爱过她？！

    不过就是个打着爱她的幌子欺骗她剥削她的混蛋！

    “我夫君是什么样子与你何干？！”

    安逸皱皱眉，很是不悦。

    旁人……怎么能这么评价褚聂？！

    即使他是褚聂本人也不行！

    不允许！

    这么抹黑褚聂！

    明明……

    他都已经失去了记忆还一路跟着她跳崖！

    “我为什么不能说？！我难道说错了吗？！他可有陪过你一分一秒？！”

    褚聂接着激动的说。

    “他……有陪着我。”

    安逸忽然开口道。

    褚聂浑身抖了一抖。