
    安逸走了几步，褚聂默默然跟在后面。

    “我说……我想静静。”

    “嗯……你想呗。”

    褚聂憨憨的答道。

    安逸:“……”

    想什么？！

    静静吗？！

    “你别跟着我，我想一个人。”

    “嗯……你想呗。”

    褚聂还是这句话。

    安逸:“……”

    我觉得我现在气血上涌，想打人怎么办？！

    “你就非得跟着我？！”

    安逸回头气愤道。

    褚聂见安逸生气有些愣怔。

    别说……

    安逸这么一生气……

    看着还挺有精神。

    褚聂看着，觉得心里痒痒的。

    “你慢慢走，我就跟着，不说话。”

    褚聂看着安逸道。

    安逸:“……”

    “我心悦与你，那是我的事……与你是无关的，所以……你不用在意。”

    褚聂非常流氓的说道。

    安逸:“……”

    诡辩！

    这是诡辩！

    说的都是什么呀这是！

    “我觉得我还是可以靠得住的。”

    褚聂接着说。

    “毕竟我到现在，没有什么东西要继承，也没有什么必须要去做的事。”

    “所以……剩下的唯一一件事……就是好好爱你。”

    安逸眼神动了动。

    “不是说要保持沉默？闭嘴吧。”

    安逸背着手，接着走。

    褚聂就默默地闭了嘴。

    两个人一前一后，影子被夕阳拉的很长。

    他们俩岁月静好。

    但是……

    司南和付梓看着对方，都看到了对方眼里的无奈。

    “我猜……师父大约没留下什么能吃的东西。”

    司南颓然的捂着咕咕叫的肚子道。

    付梓也懒得说话了。

    太饿，不如保存点体力。

    两个人靠在一处。

    “喂！你……会不会做饭？”

    司南碰了碰付梓。

    “会啊。”

    付梓简短的回答。

    “那我们……要不要过去翻一翻？看看有什么吃的？”

    司南提出了一个建议。

    付梓眼睛亮了亮，说的对啊！

    “那……找找？”

    “嗯。”

    两小只说干就干，立刻爬起来到了厨房里。

    “喂……我看你娘亲对你还不错啊，怎么你被送到这儿来？”

    付梓边翻东西边问道。

    司南挑挑眉。

    “我娘亲一个人，不好养活我，我是自己想来的，我想着，要么就索性死在这里，也省的我娘亲为我而担心，要么……我就真的遇上一个世外高人，从此改了这老天给我的破命。”

    司南很是淡然。

    付梓咬咬嘴唇，然后笑了。

    “那你运气不错哦。”

    司南看着这笑有些懵逼。

    “嗯……你也差不多。”

    司南的脸有些红。

    他觉得他与付梓应该是竞争的关系才对。

    可是……

    能不能也是伙伴？

    ……

    司南吃着付梓做出来的面条的时候，莫名的觉得有些感动。

    “你居然……真的……会做饭。”

    司南吃着饭，嘴里囫囵不清的说道。

    “以前婶子不给饭吃，时日久了自然而然就会了。”

    付梓慢条斯理的吃完一口，然后道。

    司南顿顿的看了付梓一眼，然后放下碗抹了一把嘴。

    “以后不会了，以后你婶子再也不能欺负你！”

    “你怎么能这么笃定？”

    付梓笑着问道。

    “因为你有我啊。”

    司南拍着胸脯道。

    付梓:“……”

    这话说的如此有力量，搞得我竟然有些不知所措。

    “行。”

    付梓微笑道。

    “那就……拜托你了。”

    司南也笑的眯了眼，重重的点了点头。

    ……

    褚聂跟在安逸后面走了很久。

    “不回去吗？”

    褚聂终于忍不住开口。

    安逸回过身来，定定的看着褚聂。

    “你觉得……”

    “觉得什么？”

    褚聂问。

    “没什么。”

    安逸忽然又转过头来。

    不能……

    不能有那种想法。

    不能让他想起来。

    安逸这样想着，心里有些颓然。

    “回去吧。”

    安逸转了个方向接着走。

    夜色暗淡。

    安逸有些愣怔。

    她刚刚那是怎么了？！

    怎么会想要告诉褚聂……

    以前的过往呢？

    不可以，简直是异想天开。

    褚聂楞楞的看着安逸的背影。

    “娘子。”

    褚聂忽然出声。

    安逸顿住了脚步。

    褚聂面露喜色。

    “我带你出去走走好不好？”

    “嗯？”

    安逸回过头来。

    “你说什么？”

    “我说……我带你出去走走。”

    安逸有些愣怔。

    出去走走？

    去哪儿走走？

    她以前奔波的还不够么？！

    还走？！

    不走了！

    “我拒绝。”

    安逸撇过头。

    “我才不出去。”

    “好好好，那不出去。我出去……”

    褚聂刚想说他出去给她弄点新鲜玩意儿回来解闷，可话还没出口，安逸就又转过头来狠狠瞪了他一眼。

    “你想去哪儿？！”

    褚聂:“……”

    其实没想去哪儿……

    “我看着……你每天很是无聊……所以……”

    安逸每天除了睡和吃，基本上唯一的乐趣就是和熊瞎子玩一玩，褚聂看的心疼。

    “我不无聊，这样挺好的。”

    安逸淡淡道。

    “不过……确实要归置一些笔墨纸砚了……他们学习要用。”

    “嗯……我去办。”

    褚聂回答道。

    安逸很是满意的点点头。

    “那好……回去吧。”

    ……

    安逸和褚聂回来的时候，两小只还在默默的打造自己的小屋，除了两小只……还有一个人。

    褚聂有些诧异的看着被自己绑来现在居然自己跑过来的老先生，不知该怎么打招呼。

    难道说……老先生你好，还需要再被绑一次吗？

    开什么玩笑？！

    不过褚聂还是微微弯了弯身子。

    “老先生，今日之事……着实是晚辈鲁莽了，可是实在是我家娘子她……”

    老头子却走了过来摆摆手。

    “我不是来来找你的，我是来找丫头的。”

    这一声丫头……

    安逸眯起眼，心下有些触动。

    所以……当老头肆无忌惮的过来给她把脉的时候，她没有丝毫反应。

    褚聂在旁边小心翼翼的看着，心跳的奇快。

    老头把了一会脉，然后回过头来，看着一脸紧张的褚聂。

    “我给她把脉，你倒是慌得不行，男子汉大丈夫，像个娘们似的！你但凡小心一点，哪里会有这种事？！”

    老头狠狠地呵斥。

    褚聂安安分分低头听着。

    安逸皱皱眉。

    “老先生……不知……可把出了什么？”

    老头闻言又转过来看看安逸，眼神怜爱。

    “老头子我说句话……你也别在意，按说啊，你这样子，应该是早就要没命了这么几年，怕是还是从阎王爷那儿偷来的时间呢。”

    “我知晓。”

    安逸温顺的答道。

    她自己的身子……

    她自己自然是清楚明了的。