
    “我有解决之法。”

    老头子捋着胡子道。

    褚聂忽然抓住老头子的肩膀。

    “什么方法？！什么方法？！”

    老头子冷不伶仃被这么一抖，呛得咳了起来。

    安逸看向褚聂。

    褚聂默默然放开了手。

    安逸微微福了福身子。

    “不知老先生可能赐教？”

    老头子翻了个白眼，回头瞪了褚聂一眼然后回过头。

    “我怀疑你们俩是故意的！”

    老头子气的胡子一翘一翘的。

    安逸只是微笑。

    老头子没好气的哼了一声。

    “怎么？！我是过来救命的诶！连口茶喝都没有？！你们就这么穷？！”

    安逸闻言温雅一笑，手往前探了一探。

    “先生请。”

    老头子转过身去，大步流星的走进了屋子。

    安逸摇摇头笑着跟上了。

    褚聂也接着跟上。

    临进门看了看正在暗搓搓偷看顺便偷懒的两小只，眼睛微微一眯，两小只浑身一抖，马上回头干起活来。

    褚聂满意点点头，然后进去了。

    “你的这个身体啊，需要好好调养。”

    老头子开始说话了。

    安逸很是认真的听着。

    “除却不能活动量太大以外，还要记着戒骄戒躁，最好是……心如止水，不要动感情。”

    褚聂刚进来就听到老头子这么说，瞬时有些木然。

    安逸也有些疑惑。

    “不能动感情？是什么意思？”

    什么道理？！不就是养个身子？！还不能动感情了？！

    “你心脉受损严重！你以为老头子我想干什么？！”

    老头子又气的胡子一翘一翘的。

    “你现在啊……你就跟那树根烂了的树一样！你还以为自己情况多好嘞？！”

    “之前内腑受过伤吧？”

    老头子问道。

    “是……脾脏受过撞击。”

    安逸老老实实答道。

    “胃也不好。”

    老头子接着说。

    安逸老老实实点头。

    天天喝生血，胃能好吗？！

    “心脉受损严重……是因为中过毒？”

    老头子这话一出来，褚聂眼睛急剧一缩。

    “是。”

    安逸仍然肯定了他的答案。

    褚聂手抖起来。

    这简直……

    难以相信！

    “后来一度陷于死境，肺腑也受了伤？”

    安逸想起来当初刚刚醒来的时候，差点被江春掐死的事情，点了点头。

    老头子叹了一口气。

    “我本来以为……你只是简单的亏损……现在好好把把脉……你这……”

    老头子也不知该说什么。

    “只能说是命不该绝。”

    除了老天真是不想收了她，老头子觉得自己也想不出来什么好的词来形容一下自己的震惊。

    安逸微微笑了一下。

    “我已经活够了，就是现在立时死去，也没什么好在乎的，所以先生有什么话尽可以直说。”

    安逸很是看得开。

    老头子深深地看了看安逸，又回头看了看褚聂。

    “你的命……老头子我倒是有办法保住……只不过……”

    “只不过什么？！”

    褚聂连忙问道。

    “只不过……很是危险。”

    “有多危险？！”

    褚聂又问。

    老头子不悦的看了褚聂一眼。

    安逸皱皱眉，然后笑了。

    “还能有什么危险呢？大不过也就是一死。”

    老头子转过头来，神情严肃。

    “你说的忒容易，这过程是生不如死的。”

    “我需要剖开你身上大大小小的地方，为你修复创口，给你正骨。”

    褚聂脸色倏忽惨白。

    “那不行！”

    褚聂叫道。

    老头子转过头来，一双深邃的眼睛紧紧盯着褚聂。

    “我是在和丫头说话，你……最好给我老实点！”

    安逸沉默不语。

    “这中间的疼……我都得受着吗？能不能把我打晕？”

    安逸苦着脸问道。

    老头子摇了摇头。

    “这中间……你都必须清醒……否则……我不能保证出来的时候……你还是不是活人。”

    安逸:“……”

    那我能不能不干了？！

    这太特么疼了！

    “那……恢复的把握呢？”

    安逸顿了顿，还是问道。

    “……这个……”

    老头支支吾吾。

    “你直说。”

    安逸有些无奈。

    “那……老头子说了啊。”

    老头有些怂怂的样子。

    “嗯。”

    安逸答道。

    “我老头子……也没有十足的把握……不过……就是……”

    “能干脆点吗？”

    安逸笑的温和，老头子却觉得那笑里全是冰刃。

    “就是……几乎没有可能能活下来，但是如果成功……你就……”

    “我就能全好？”

    “不能。”

    老头子木然着脸说道。

    “就算是最普通的东西，坏掉了，那就是坏掉了，不可能恢复成原来的样子，除非是重新做一个出来，更何况……”

    老头子没有接着说，安逸自己是知道的。

    随即安逸有些痛苦的闭上眼。

    破镜再难重圆。

    这道理谁都懂。

    可是……

    谁能没有个期盼呢？

    可惜了。

    “我知道。”

    安逸笑的有些勉强。

    “若是不经历这样的痛苦，我能活多久？”

    安逸问的每个问题，都血淋淋的可怕。

    “随时会死。”

    老头子冷硬的说。

    “你再给我胡说？！”

    安逸还没有什么特别的反应，褚聂一把揪起老头子的衣服就要打人。

    “滚出去！”

    安逸声音严厉，看向了褚聂。

    褚聂愣愣怔怔的看着安逸。

    “娘子……”

    “让你滚出去！”

    褚聂看了安逸一会，默默然放下了老头子。

    然后颓然的转身出去了。

    “把门给我关上。”

    安逸又冷冷的发话。

    褚聂头也没回，反手带上了门。

    老头子全程围观。

    安逸等了一会，转过头来。

    “先生。”

    “你有什么想问的？”

    老头子看安逸表情很是不对劲。

    “先生果然厉害。”

    安逸脸色越发不好。

    “是关于你家夫君？”

    安逸笑了一笑，不可置否，过了很久，才慢慢开口。

    “我想问您一件事……不知您之前可曾见过一种病例？”

    “什么病例？”

    老头子摸着胡子问道。

    “失忆之症。”

    安逸看着老头子的眼睛问道。

    老头子愣了一下，然后头缓缓的转向了门口。

    “你……夫君……失忆了？！”

    老头子声音变的有些扭曲。

    他不明白……

    这一家……

    到底是个什么样的伦理关系。

    “是啊。”

    安逸淡淡道。

    老头子看安逸这一副淡定的样子，有些心塞塞。

    “你想问什么吧？”

    老头子有些自暴自弃了，有些事……

    还是不要知道太多比较好。