
    “我想知道……失忆之症……有没有可能会想起来？”

    安逸顿顿的问道。

    老头子摸了摸下巴思索了良久。

    “老头子实话跟你说。”

    “我实在是不知道，其一，我并不知道你家夫君是为何失忆，若是受到撞击而失忆那么就可能会恢复。”

    “如果是别的呢？”

    “可能性不大。”

    老头子发现他说完这句话，对面的人明显松了一口气。

    “你……”

    安逸看过来一眼。

    “我很奇怪是不是？”

    “他之前已经忘了我一次了。”

    “直到现在也没有想起来。”

    安逸眯眯眼，觉得外面阳光好像很好的样子。

    “后来他遇见我，那时我还是男子装扮。”

    “他一见钟情，还以为自己是断袖。”

    安逸慢慢说着，气力不足的样子。

    “那时候……想想还是挺好笑的。”

    安逸眉眼弯弯。

    老头子:“……”

    这猝不及防的一嘴狗粮。

    “我想着……”

    安逸接着说。

    “若是他想起来，怕是要十分痛苦。”

    “若是想不起来，过了些时日，也就能把我给忘了，毕竟谁能记谁一辈子呢？”

    “所以想确定一下……我死后……他的日子会不会太难过。”

    安逸顿了顿，喝了口茶。

    “我原以为，我是不喜他的……可是……”

    安逸看着门口，笑了一下。

    “可是知道我自己随时都会死的时候，我居然会担心我死后他会不会难过……会不会伤心欲绝。”

    “很可笑对不对。”

    安逸眼里带着凄怆的笑意。

    老头子觉得自己心里酸酸的。

    门外……

    褚聂手上青筋已经暴起，眼圈也赤红。

    ……

    连翘和常山已经走了好几天，可是一直也打探不到什么情况。

    王大福默默地跟在后面。

    而对面……

    他们又一次迎来了路洛。

    这是他们的第三次相遇。

    像是命运的安排……个屁啊！

    常山看着深情款款的看向自己娘子的路洛，脸色黑的能被人当成煤炭。

    “你怎么又来了？！”

    常山语气十分不好。

    连翘转头看了一眼，还是默默的默许了。

    路洛也有些无奈。

    “这路……不是你家的吧？”

    “我如何走不得？”

    “我来是寻找线索的而已，你们别误会。”

    路洛澄清了几句，然后就打算策马过去。

    “可有找到什么线索？”

    连翘忽然问。

    路洛闻言停了下来。

    “有。”

    “什么线索？”

    连翘很是破天荒的问。

    路洛有些讶异，毕竟连翘这个人……是出了名的话少。

    “十年前，冉碦曾经被隼戾追杀。”

    “我知道，说有用的。”

    连翘有些不耐烦。

    “那位隼戾……是受雇于一个小女孩。”

    “叫什么？”

    连翘眉头皱起。

    “医药世家大小姐……云落。”

    路洛说道。

    “那人在哪儿？”

    连翘又问道。

    路洛摇了摇头。

    “我打听不到，听说这位大小姐已经离家出走十余年，从没有回过云家。”

    “哦？一次也没有回去过？”

    连翘眼神有些闪烁。

    “对。”

    路洛难得的有些颓丧。

    他根本查不到这个传说中神出鬼没的云落大小姐。

    甚至……

    云家他也去了，可是已经成了一片灰烬，那里附近的人都说什么天降大火。

    可是老天若真是有眼，又哪里会有那么多人受苦？！

    根本都是瞎扯！

    “我记得……”

    连翘眯起眼。

    “那黄家药行……之前不也是云家的产业？”

    连翘忽然想起来，黄家药行，在很久之前，是云家大小姐的财产。

    不过那位大小姐……是现在这位云家大小姐的母亲罢了。

    “你们说……若是自己受了极大冤屈不得不离家出走十余年……那么……你会不会回去报仇？”

    答案不必说，自然是肯定的。

    连翘猛的调转马头。

    “快！去之前那个药行！”

    几个人不明就里的开始跟着连翘狂奔。

    常山紧紧的跟在连翘身侧。

    后面的路洛看到这一幕又是心里一酸，然后默默撇开头。

    王大福在后面看着，暗搓搓的上前拉开了他们和路洛的些许距离。

    ……

    黄山村。

    安逸送走老头子的时候，老头子还很依依不舍。

    “你……当真不愿意？”

    安逸摇摇头。

    “我实在是不愿意拿我这种身子去赌一场根本没有任何希望的赌注，这时间……我能偷多久……就偷多久好了。”

    安逸神色从容。

    老头子叹了口气，摇摇头走了。

    安逸眯着眼不说话。

    她又怎么知道，这个素不相识的人会不会在剖开她的肚子以后，一刀杀了她？！

    她不敢了。

    不敢再随随便便去相信谁，即使那人说的完全正确。

    她宁愿等死，也不愿意……再让自己落入别人手里不能动弹。

    “风大，进屋吧？”

    褚聂看着安逸道。

    “嗯。”

    安逸点了点头。

    褚聂扶着安逸回屋，眼睛一直锁在安逸身上。

    后面几乎已经透明的两小只和熊瞎子默默地跟在两人后面来来去去。

    安逸在要进门的时候，忽然顿住了脚步。

    “明日……”

    “明日……你去哪里看看有没有笔墨纸砚的，多买一些回来……”

    安逸意味深长的看了旁边两小只一眼。

    “既然开了这个学堂……不能不教点什么。”

    “嗯……好。还有什么要办的？”

    褚聂自从刚刚开始，就没有说过一个不字。

    “大牛。”

    安逸微微垂下眼。

    “嗯？”

    褚聂的声音越发温柔。

    “日后……我若是身体好一点……倒是可以和你一起出去走走。”

    安逸淡淡的说。

    褚聂垂在身旁的手倏忽间握紧。

    “不急。”

    褚聂微微笑道。

    “那都不急，我们可以慢慢来。”

    旁边的两小只:“……”

    我们深深地觉得……以后我们什么都学不会，唯独秀恩爱……

    一定能学的很好。

    真的……

    一定的。

    安逸微微一笑，神情越发从容。

    既然时间是偷来的……

    那就要好好享受及时行乐对不对？

    管他什么忌讳！

    褚聂扶着安逸进去，不一会儿就出来了。

    “你们好好的守着你们师娘，我……我去给你们买些笔墨纸砚。”

    褚聂向后看了一眼，然后就走了。

    两小只楞楞的看着褚聂走。

    但是……

    明明天都已经黑了啊！

    “师父……”

    付梓出声了。

    “何事？”

    褚聂转过头来。

    付梓指了指头上的天。

    “天黑了……现在出去……大约……买不到吧？”

    “哦？是吗？”

    褚聂有些木然。

    “我忘了看天了，我只想着……”

    褚聂忽然住了声。

    我只想着赶紧把娘子交代的事情做了……

    可是为什么？

    这点小事……

    都做不好？！