
    连翘回到常府的时候，府上一片荒凉。

    很多人都走了。

    “管家！常山呢？！”

    嗯……还剩下一个老管家。

    管家愁眉苦脸。

    “夫人……主子还没回来啊。”

    连翘皱着眉转身。

    “你说……他没回来？”

    “是啊。”

    连翘眉眼稍稍暗淡了些。

    正打算回身牵马就走。

    “夫人！你还打算去哪儿？！”

    老管家见此忽然叫道。

    连翘回过头来。

    “我去找他。”

    连翘心里有些难受……那些话……

    她并非有意，只是……

    罢了……

    不管怎么说都是她的错。

    “夫人。”

    老管家跪下来，重重的拜了一拜。

    “算是老奴求你了！这个家里不能一个人都没有啊！”

    “夫人！你到底知不知道，现如今外界都在如何评价我们常府？！”

    “说我们常府有名无实！说我们常府上女主人和人私奔！夫人！你已经不仅仅是以前还未出嫁的姑娘了！你是我常府的女主人啊！！”

    连翘默然的看着管家，沉默了许久。

    “所以……你是不愿意让我出去了？”

    连翘冷声问道。

    “夫人三思啊！”

    老管家跪伏在地。

    “呵！所谓・让我三思，不过也就是想让我留下来吧？！”

    连翘丁丁的看着老管家。

    老管家跪伏在地并未起身。

    “老奴还是那句话，您不仅仅是连翘这个人了，您还是常夫人！“

    常夫人……

    连翘闭了闭眼睛。

    “等到常山回来我第一件事就是要让他杀了你！”

    连翘说完便是一挥袖，转身进了屋。

    后面老管家抬起头来欣慰一笑。

    好在……还是有一个明事理的不是吗？

    两个人，有一个就好了……

    只要有一个明事理的人就不怕这个家会垮掉。

    老管家这样想着，完全忽略了刚刚这位明事理的夫人还说要等给她撑腰的人回来的时候杀了他呢。

    不过那都没关系了，总之就是，常府有了主人……常夫人！

    连翘进了屋才知道一个家一个屋子到底能怎么样的没有生气。

    屋里虽说没有灰尘，可是却一派冷清，丝毫没有烟火气息。

    “夫人……”

    老管家进来了。

    “我们需不需要值班一些物什？”

    “等等吧。”

    连翘道。

    “等我明天从皇宫回来，再作打算。”

    连翘冷声道。

    “下去吧，我累了。”

    连翘无力的挥挥手，然后跌坐在椅子上。

    此时此刻……

    常山……

    常山已经・站不住脚了，喝的太多。

    但是……

    似有温香软玉在怀。

    “连翘……”

    常山咕咕哝哝的叫道还要摸索着往脸上亲。

    路洛一脸嫌弃的推开常山凑过来的脸，然后又无比费力的拖着常山走。

    喝醉酒的人往往十分的笨重，所以，路洛就一直揪着常山的衣领拖着他。

    常山只觉得自己的嗓子难受的厉害，但是也没有办法，因为挣脱不开。

    “连翘……”

    常山又模模糊糊的喊路洛神情复杂的看了常山一眼，觉得自己心里也堵的厉害。

    本来嘛，是打算去追连翘的，结果不曾想，连翘跑的太快他跟不上反而在半道遇见了这个喝成醉鬼的家伙！

    酒钱还是他付的！

    这是上辈子造了什么孽？！

    路洛觉得自己很是委屈。

    尤其是这一路还要防着这厮会不会把他当成连翘忽然就亲上来了。

    这滋味……

    简直了！

    还没来得及感叹常山就一巴掌拍在了他的胸脯上，顺便还抓了两把。

    路洛：“……”

    这人……

    杀了比较好吧其实？

    ……

    黄山村。

    安逸已经能自己出去逛个圈了，只不过需要褚聂全程陪护而已。

    所以黄山村里经常能看到两大两小的・四个人在村子里来来回回的走路，一路还能听到女子温柔的声音。

    “付梓，背错了。”

    安逸被褚聂搀扶着走在前面，头也不回的说道。

    付梓瞬时就苦了脸。

    “师娘……您这耳朵也忒好了点。”

    语气满满的都是埋怨。

    “怎么？你们师娘好了你们还不乐意？”

    安逸还没说什么，褚聂就开始护妻狂魔上线了。

    付梓：“……”

    这日子没法过了！

    真的没法过了！

    “没有，我怎么会不希望师娘好呢？我还想着师娘能看到我金榜题名呢。”

    付梓乐呵呵的说道。

    安逸微微翘了嘴角。

    “废话忒多，还不快走？”

    安逸发话，一家之主都发话了，那就走吧。

    安逸一身素白衣衫走在街上和她一头银发相印衬，竟然也有点熠熠生辉，让人目眩神迷。

    安逸走了一会眼神暗暗的投向了不远处的规模比较小的森林。

    褚聂一见她在眼睛亮起来就觉得不妙。

    “娘子……我们该回去了。”

    安逸回过头看着褚聂。

    “我想去那山上看看。”

    安逸眼睛眨巴眨巴的，分外有神。

    褚聂:“……”

    特么对着这双眼睛根本没办法拒绝任何要求啊！！

    怎么办？！

    可是绝对不能让娘子去那么危险的地方！

    “行不行？”

    安逸声音微微软下来，眼神更加明亮。

    褚聂:“……”

    不可以动摇！不可以动摇！

    安逸轻轻晃了晃褚聂的袖子。

    “好不好嘛～？”

    褚聂:“……”

    血槽已空……我要投降！

    别拦着我！我要投降！

    付梓司南两个人丝毫不意外的看着褚聂就此投降，然后开始准备上山的事宜……

    那感觉……

    一天都不用再吃饭了！

    狗粮已经吃的够多了。

    我们需要的是关爱！

    最后还是顺利的上山了。

    褚聂全程陪护左右。

    几乎没有底线。

    不……

    褚聂在安逸面前……

    从来都没有底线这个东西。

    安逸逛了一圈，带着两小只认了很多有名的草药，然后……

    就下山了……

    真的是什么都没干……真的只是上山去逛逛……

    然后下山。

    干脆利落的让褚聂以为自己是在做梦……

    褚聂来到山下的时候还是懵逼的。

    “娘子。”

    褚聂拉着安逸的小手，有些不确定的说。

    “你……真的不看看了？就这么……要回家了？”

    “怎么？你要在这山上过夜？”

    安逸斜着眼睛问道。

    褚聂:“……”

    过夜什么的还是算了吧……毕竟自己还是有个狗窝的。

    “你以为我是来干什么？”

    安逸觉得有些好笑。

    怎么她看起来就这么像是惹是生非的人？

    “额……没有……”

    褚聂呐呐的说。

    安逸忽然踮起脚来，轻轻的亲了褚聂一口。

    然后站直，眼睛微眯起。

    褚聂:“……”

    全身如遭雷劈！

    后面的两小只:“……”

    我们要退学！！！

    这学没法上了！！！