
    安逸定定的看着迎亲的队伍过来。

    褚聂站在门前，一身青色衣衫随风而动。

    安逸的眼神掉到褚聂身上。

    话说回来，她的这个夫君……

    还真是比她这个女子还要招人啊。

    安逸眯眯眼，已经完全忘掉了自己当初还未嫁给褚聂的时候是有多招人。

    迎亲的队伍过来了。

    褚聂默默退开了。

    本来可以直接过去。

    但是队伍却停下了。

    “外面……可是大牛哥？”

    花清在花轿里面问道。

    褚聂抬起眼，眼里蕴着冰霜。

    “是……又如何？”

    褚聂声音冷硬。

    “听说……大牛哥的夫人开了一家学堂，故而……”

    “故而什么？！我的夫人……与你无关！”

    “那可不一定。”

    花清仍然不知死活。

    “当初……我也是曾经照顾过贵夫人一段时间的。”

    “所以你现在是来向她辞别？”

    褚聂话头立刻接上。

    “我……”

    “姑娘……吉时要到了。”

    媒婆抖了一抖身子提醒道。

    花清在里面气的揭了盖头。

    “吉时什么吉时？！就去和老爷说！说我被困在这儿走不了了！”

    “那你……就别走了好了。”

    忽然有一个稚嫩的声音响起来。

    司南面色僵硬的站在褚聂旁边，再旁边是付梓。

    “我师娘说了，想请花清姑娘进去喝杯茶呢。”

    付梓声音略有些阴沉。

    花清手狠狠抖了一抖。

    喝茶？！

    谁会知道她会干什么？

    上一次难道不是假情假意的说要让她进去玩！

    可是呢？！

    却生生的用一只折了腿的兔子吓她！

    其心何其歹毒？

    “还是别了。”

    花清声音透着一丝丝不好意思，和她脸上的狰狞完全对不上。

    “还是不要去吵闹姐姐了。”

    “哦……”

    司南拉长了声音。

    “我师娘还有话。”

    “说你既然知道自己吵闹，那还是赶紧滚的好，不然，她怕她自己控制不住自己的脾气。”

    司南小脸木然。

    花清:“……”

    要来找麻烦的是我啊！！

    为什么你一个半截身子入黄土的人会这么嚣张啊？！

    “你们的吉时还没到吗？”

    付梓笑的眯了眼，然后对着媒婆道。

    媒婆:“……”

    “我听说，若是在成亲当天，耽误了吉时，所有的人都会倒霉哦。”

    媒婆抖了抖。

    “无缘无故的生病什么的。”

    媒婆脸色开始变白。

    他们这些人，什么也不信，偏偏就信这些东西。

    “走！走！”

    媒婆声音微微变了形。

    “不准走！”

    花清慌忙道。

    “姑娘！”

    媒婆厉声道。

    “你不可如此不懂事！你当自己真的是了不得的正室夫人不成？！若你真的是个正室夫人！我等断不会容你如此胡闹！”

    花清忽然跌坐在花轿上。

    是了……

    她是个妾。

    只不过这么几天……

    假象太惑人。

    “哦……对了。”

    付梓忽然开口。

    “在你走之前，我家师娘还有话给你哦。”

    花清身子一震，外面的众人也是身子一震。

    尤其是中间传话的小厮。

    “我师娘说了，左右她是从地府爬上来的恶鬼，就是因为在地府作恶太多，所以阎王才把她放到人间来祸祸人间，否则，如何会屡屡大难不死？所以……”

    付梓忽然停住了。

    所以？

    所以什么？！

    倒是说呀！

    “所以……你最好老实一点，否则……她就是躺着也能弄死你。”

    嗯，就是这么霸气！

    付梓说这话的时候，眼里带了些许阴鸷，看起来竟和安逸有那么一丝丝相似。

    那媒婆看的心里一寒，这个地方……

    果然诡异至极！

    连一个小孩子都能这么可怕！

    “走！快有！”

    媒婆尖声叫道。

    人群很快就走了。

    花轿里，花清强忍着泪。

    不能哭！

    绝对不能哭！

    花瓶双眼赤红。

    羞辱她的人！

    她总有一天会还回来！

    一分不少！

    花清走了，褚聂面不改色的回头走进屋子。

    果不其然就看到安逸在床边笑的开怀。

    “娘子……”

    褚聂皱着眉说道。

    “怎么？觉得我很恶毒？”

    安逸弯着眉眼问道。

    褚聂愣了愣，随即笑了。

    “怎么会？只是……”

    “只是奇怪？”

    安逸接着褚聂的话说。

    褚聂点了点头。

    他本以为自家娘子是打算宽宏大量的原谅别人，可是现在看起来……

    并不是这么回事……

    那……

    为何不恨那云落？

    “奇怪什么？我既然还是这么睚眦必报，那为什么不恨云落？”

    褚聂微不可察的点点头。

    安逸笑了。

    “她救我一命，我还她一命，纵使这条命不是我的，可是那也没有办法。她既然使虎狼之药毒掉了我的孩子，这条命我是不还也得还，既然如此，那就不如当做是还了她救我一条命。”

    “如此……”

    “日后再相见……方能两不欠。”

    安逸眉眼淡淡，丝毫不在意的样子。

    似乎之前为了孩子痛哭的人不是她自己一般。

    褚聂默默地看着安逸，没有做声。

    安逸也懒得去理他，光是说完这几句话，她就很累了。

    心太累。

    过了一会儿，安逸忽然转过头来。

    “大黑呢？！”

    大黑……

    褚聂脸色木然。

    “大黑没回来？”

    安逸又弯了眉眼。

    “大黑可真懂事。”

    褚聂:“……”

    你说的这话如此有道理我竟然无言以对。

    “你说……我要怎么奖励它？”

    安逸笑着回头对褚聂说。

    那笑……很是灿烂。

    褚聂也笑了。

    原来是这样？

    让你去欺负人你就高兴了……

    褚聂微微笑着，心情很是开怀。

    娘子高兴……我就高兴。

    “我觉得……大黑一直在觊觎你的兔子。”

    褚聂看了看安逸怀里的一团白，昧着良心建议。

    安逸感受到忽然害怕的抖起来的兔子，有些无语，偏过头狠狠瞪了褚聂一眼，然后开始缓缓的给小兔子顺毛。

    “大黑回来不准它吃饭！”

    安逸道。

    褚聂微微眯着眼出去了。

    嗯……

    就是要这样。

    明明他都还没得到过奖励呢……大黑怎么能抢先？

    远处……

    大黑就默默地站在那儿，然后静静地看着刚刚在安逸家撒泼的一众迎亲队伍屁滚尿流的跑远，眼神有些娇俏。

    嗯……

    一头公熊，眼神娇俏。

    过了很久，大黑才默默然转身走了。

    ……

    离黄山村不远的一家酒肆。

    常山喝的烂醉，趴在那儿。

    嘴里嘟嘟哝哝叫着连翘。

    至于连翘……

    已经快速回了京城。

    常山这个混蛋！

    也不知到底去了哪儿！