
    褚聂又木然着脸走回了房间。

    一回屋就看到安逸笑意盎然的看着他。

    褚聂不由得脸一红。

    “我就是出去看看……他们俩。”

    褚聂别开眼有些不好意思。

    “嗯……我知道。”

    安逸笑笑，然后不说话。

    褚聂坐下来，定定的看着安逸。

    过了一会，安逸转过头来。

    “你……怎的总是看着我。”

    安逸问道。

    褚聂愣了一下，然后垂下眉眼。

    “因为我不知道你还准许我看你多久。”

    这句话……

    说的何其心酸。

    安逸眼神动了动，然后撇过头去，默然不语。

    褚聂见此也没有多做言语。

    ……

    连翘一行人狂奔回黄家药行原来所在地的时候，云落已经不在那儿了。

    连翘翻身下马，一路进去。

    只看到一个清隽男子。

    “姑娘可有事？”

    云卷笑眯眯的看着连翘。

    连翘暗淡了眉眼，然后摇摇头出来了。

    那人……

    是不在……还是跑了？

    连翘觉得自己心头纷乱如麻，所有的事情都缠在脑子里，根本没法理出一个头绪来。

    常山只见连翘疯了一般冲进去，而后又失魂落魄的出来，心下一紧。

    “不在？”

    连翘抬头看着常山。

    “对啊……不在。”

    不在……那该怎么办？去找？可是去哪儿找？！

    连翘觉得满心的绝望。

    算起来……她已经有多久没有见到过安逸了？！

    一年？还是两年？

    她已经记不清楚了，左右没有安逸的消息的日子里，她每一天过得都是煎熬。

    她怕她死了她不知道，她更怕她活着她不知道。

    连翘慢慢蹲下身来。

    这种感觉……

    实在是太不好了！

    忽然，连翘抬起头来。

    然后翻身上马，极速飞出去。

    常山心里暗道不妙。

    连忙跟着一起过去了。

    连翘一路狂奔，到了当初云落带他们去的那个悬崖。

    连翘目光如炬。

    如果……安逸跳了这个悬崖……

    那么……

    跳下去！

    跳下去就一定能找到安逸！

    连翘魔障了一般朝悬崖走过去。

    对！

    只要走过去！

    走过去就能见到安逸！

    “连翘！”

    常山一过来就看到连翘迷迷瞪瞪的朝悬崖边上走。

    “你疯了！！”

    常山直接跳下马扑到连翘身边，也顾不得自己身上的擦伤，赶紧爬起来然后一把抱住了连翘。

    “你疯了！连翘！你疯了！你这个疯子！”

    常山高声叫道。

    “放开我。”

    连翘目光呆滞，只定定的看着悬崖。

    “你到底要干什么啊？！连翘？！”

    常山的声音带了些许哭腔。

    “安逸到底是你什么人？！你为什么就是这么放不下？！”

    “你知道你这么跳下去会怎么样吗？！”

    “你会死啊！那是绝路！！”

    常山紧紧抱着连翘，手上几乎聚集了他全部的力量。

    “绝路？”

    连翘声音微弱的重复。

    “那……安逸遇上的不也是绝路么？！”

    “那安逸怎么会没事？！”

    “安逸要是死了……我活着还有什么意思？！”

    连翘声音凄厉决然。

    “你们都知道什么啊？！”

    连翘声音带了哭腔。

    “安逸不是人吗？！”

    “凭什么她血肉之躯掉下去就不会出事？！你们凭什么这么说？！”

    “凭什么啊？！！”

    连翘整个人呗常山揽住，只能无力的往前探着身子。

    绝路……

    绝路意味着什么？

    意味着她会死啊！

    连翘从来没想过，安逸真的会死。

    她也曾经消失过，大约几个月而已，可她回来了，虽然满身是血，可到底是回来了！

    但是这一次呢？！

    连翘绝望的看着悬崖。

    她已经等了这么久了，久的她都以为自己的日子过不下去了！

    安逸还是没有回来！

    她再也不会摸着她的头调戏她，再也不会整天吵着闹着要去青楼。

    常山忽然觉得自己手上冰凉。

    恍然了一会，常山才反应过来，那是连翘的泪。

    常山觉得自己的心里针扎一般难受。

    “你死了……就再也不会有人记得安逸了。”

    常山道。

    连翘忽然止了泪。

    “你死了……没有人会记得还有一个人叫安逸，那个人带着一群什么都不知道的人打下了现在的江山。”

    “你死了……安逸连个衣冠冢都不会有。”

    “过不了几年……安逸就会从这个世界上被抹去。”

    “谁都不会知道……还有一个安逸，曾经做过那样惊天地泣鬼神的事。”

    常山语气冷然，但无疑是有效果的。

    连翘停止了挣扎。

    常山依然紧紧抱着她。

    有微风轻轻吹过。

    连翘脑子忽然无比冷静。

    “容溪当了皇帝以后，是不是封了褚聂先皇？”

    连翘忽然问了这个问题。

    常山有些懵逼。

    这话题……

    转的有些快啊！

    “是啊。”

    常山木木的答道。

    “那他……可有封安逸？”

    连翘又问。

    常山这回是彻底没话了。

    这话怎么回？！

    容溪没封啊！！

    这下完了！

    “没有对不对？”

    连翘的声音越来越阴森。

    常山默默地顿了半晌，然后眼神坚定起来。

    死道友不死贫道，容溪你自己好自为之吧！

    “是，没有。”

    常山斩钉截铁。

    连翘慢慢的松了力道，然后转过身来。

    “此话可是当真？！”

    “当真。”

    常山无比肯定。

    连翘眼神动了动。

    常山说的……

    着实在理。

    可是……

    连翘看了看面前的悬崖，心里撕裂一般疼。

    “你现在若是还想跳，我自然不会拦你。”

    常山忽然道。

    连翘诧异的转过头来。

    “你自己的命，你想怎么处理，那都是你的事，我其实是无权干涉这么多的。”

    常山退了几步。

    “连翘……你……不可再这么不懂事下去了。”

    常山皱着眉头说道。

    连翘眼睛瞪大了些。

    这人说什么？！

    她不懂事？！

    想死吗？！

    “你要去寻死的时候，可有一丝一毫想到过别人？”

    常山沉痛道。

    连翘眼神动了动。

    明白了……

    不就是没有想到过他吗？

    “你……在怪我没有想到过你？”

    连翘开口问道，声音冷硬。

    常山愣了愣，他这话原意并非如此，可……

    是不是误会了什么？

    “我没有……我只是觉得你娘……”

    “我没有娘！”

    连翘吼道。

    “你也不必不承认，更何况我为什么要想到你？！”

    连翘接着说，声音越发冷淡。

    “跟安逸比起来，你又算什么东西？！”

    常山有些不可思议的看着连翘，心里难受的紧。

    “我……竟然是什么东西都不算？”

    常山反问道。

    连翘皱着眉头不可置否。

    常山呵呵笑了两声。

    “那么……还真是要好好感谢你……容忍了我这么长时间！”

    说完……

    转身就走。