
    褚聂自从被安逸亲了一口之后，就一直处在当机状态无法自拔的傻笑。

    一路跟回来的两小只表示……

    太特么辣眼了！

    他们没有这样的师父！

    ……

    褚聂回来之后就开始准备置办衣物和要出去的钱财。

    安逸安安分分的躺在屋里看书。

    两小只在外面帮着自己师父准备远出事宜。

    “师父，我们为什么要出远门？”

    付梓向来是什么不懂问什么，全都是安逸惯出来的毛病。

    司南在旁边瞪着付梓。

    这家伙就是不懂看人眼色，明明都在别人家寄人篱下那么久了，怪不得他婶子不喜欢他。

    “因为你们师娘想出门啊。”

    褚聂今日心情还是很不错的，毕竟这么久了，他别说亲安逸一口，就是牵个小手那也得酝酿好久才敢伸手去牵，别看他每次牵的都顺畅无比，谁知道之前手心都出过多少汗了？！

    “可是师娘不是身体不好吗？这样操劳会不会有损身体啊？”

    褚聂忙碌的身影僵了僵，然后才松下来。

    “我不会让她操劳的，她会开开心心的出去玩。”

    褚聂信心满满道。

    两小只倏忽间有些沉默。

    过了一会儿，两小只抬起头来。

    “师父，不止你一个，我们俩也会帮忙的。”

    两小只本来以为这一番话说完，他们师父虽不至于是感动的涕泗横流，但也好歹夸他们一句懂事，可谁能料到，褚聂转过头来，脸上带着王之蔑视。

    “就你们？能帮得上什么忙？还不如去帮我逗逗你们师娘开心，要不是看到你们师娘着实是喜爱你们俩，你们俩是不是还以为我们会带上你们？”

    两小只：“……”

    我们莫不是拜了个假师父？！

    “好了，你们俩也不要想这些莫名其妙的事情，好好陪着你们师娘也就是了，我去集市上买点东西去。”

    褚聂站起身来道。

    两小只默默然点点头。

    褚聂见此又有些不忍，于是摸摸两小子的头。

    “你们俩也别如此沮丧，待你们长得大些了，大约就能帮上为师一点忙了。”

    两小只被褚聂这么一摸，有些懵逼。

    怎么师父现在居然这么柔情。

    付梓微微抬起眼睛。

    “师父，你这么说是怕师娘一会说你吧？”、

    褚聂：“……”

    这小子太聪明，不能留。

    于是褚聂眼神微微变得阴暗了起来。

    “小子……你知道的太多了。”

    付梓：“……”

    呜呜呜，师傅好可怕！我要师娘！

    “好了，你们进去陪你们师娘说会儿话，我出去一会儿就回来，记得要看好你们师娘，听到没有？”

    褚聂柔声问道。

    两小只坚定的点了点头。

    褚聂往屋里望了一眼，然后走了。

    两小只进了屋。

    安逸斜躺着，书已经放在了床头。

    “你们师父走了？”

    安逸没有回头，头还偏向窗外。

    “恩。”

    两小只齐齐答道。

    安逸这才转过头来。

    “你们俩，刚刚是不是和你们师父聊了很久的天？”

    安逸笑眯眯的。

    两小只虽然觉得这话问的他们有点懵逼，但还是老老实实的点点头。

    安逸满意的点头。

    “很好，老实的紧，既然这样就对你们好一点吧。”

    安逸笑道，随即眼神转向了自己床边的书。

    “把这书拿过去，前面三篇背下来，背不会的话……”

    安逸顿了顿，看看两小只紧张的神情。

    “背不会的话，就抄它三遍好了。”

    两小只：“……”

    咦？

    这次居然不是五十遍或者三十遍？真的对我们这么好？！

    付梓看了看那本看起来有点分量的书，嘴唇动了动。

    安逸看见了，就默默的等着下文。

    “师娘。”

    果不其然，付梓开口了。

    “我能不能问问，这本书……总共有几篇？”

    呦？

    安逸眉毛挑了挑，这小子以前还会问什么前几篇多少字之类的话，怎么今天忽然开窍了？知道换个法子问了？

    安逸忽然眉眼弯弯。

    “这本书……三篇。”

    两小只：“……”

    好个屁！

    都是来坑人的！

    还说什么？赶紧背啊！

    两小只拿着书去背了，安逸眉眼弯弯的看着。

    忽然就有点理解当初冉碦折磨她的心情了，真的很有趣啊。

    安逸不由得感叹。

    ……

    褚聂来到集市上，一路买了不少东西。

    甚至包括女人的胭脂他都买了好几种，更别说其他的东西。

    总共花了多少钱来着？

    褚聂掰着手指头算算，关键是他以前也未如此精打细算过，有钱就花，没钱就不花，左右是饿不着，但是出去就不一样了。

    褚聂忽然想起来，花清嫁的那户人家……似乎有不少钱的样子？

    褚聂眯眯眼。

    虽然娘子还没说怎么处置花清，但是……

    先去取点利息总归是不错的，毕竟人家那么有钱，娶个小妾都那么大排场，应该不在意给他们一点救救急。

    所以，褚聂眯眯眼，放下自己手里的东西然后忽然转了方向。

    他身后，常山放下了自己手里的茶杯，然后暗暗地跟了上去。

    过了一会儿，路洛从别处回来，只看到了桌子上还冒着热气的茶杯，然而常山……

    不见了！

    这人是又去哪儿了？！

    还能不能有个安分的时候了？！

    这一路上闹的还少吗？！

    “店家。”

    路洛压着自己心头的怒火，朝店家询问。

    “请问你有没有看到刚刚同我一起来的那位公子？”

    茶铺店家看了路洛一眼，然后沉默的摇了摇头。

    路洛：“……”

    这厮最好别第二次喝醉！

    否则非把他卖到小馆馆里去！

    褚聂走着走着就觉得有些不对，跑到一个暗道里暗搓搓往外一看，就看到常山在外面的身影。

    褚聂：“……”

    我莫不是看错了？！

    褚聂摇了摇头，又看了一眼。

    然后还是看到常山那跟着他十几年的面孔。

    褚聂迅速回过神来。

    常山怎么来了这里？！

    狗鼻子不成？！

    常山寻了一会，无力地又转身走了。

    怎么可能是褚聂呢？

    到底是他自己魔障了。

    常山回头走了一会。

    褚聂还是蹲在原处。

    果不其然……

    不过一会儿。常山就从暗处出来了。

    常山又四处看了看，心里略有些失望。

    按说找不到他也应该习以为常才对，可是他就是有种诡异的感觉觉得那是褚聂。

    额……

    真正的褚聂。

    然而这样一看似乎又不是。

    常山走了。

    这回是真的走了。

    褚聂松了一口气。