
    常山一句话都不说，真的就那么走了。

    连翘也没有挽留。

    就冷眼看着他走，但是也没有再有想要跳崖的倾向。

    王大福见此，也策马要走。

    “怎么？！你也放弃安逸？”

    连翘冷声问道。

    王大福转过头来。

    “这个国家，权利最大的是皇帝，所以……线索最多的必然也是皇帝。”

    说完，王大福策马走远。

    所以，以一人之力不能做到的事……就要去找别人做。

    王大福收敛了眉眼。

    在回去帝都之前……还有一件事。

    王大福微微眯起眼。

    有一个地方……

    是叫青山坳是吧？

    听说是除了这里唯一没被战争波及的地方。

    所以去那里，大约是能有一点线索的。

    黄山村……

    安逸看着对面正在抄写的两小只，眼神温柔。

    不一会，付梓抬起头来。

    “师娘……这有个字不认识。”

    “查。”

    安逸眼都没抬一下。

    付梓悻悻的又低下了头，司南瞥来一眼王之蔑视。

    付梓对司南做了个鬼脸。

    安逸目光瞥过，没说话，只不过嘴角翘得高了些。

    小孩子，果然很能让人心情变好啊。

    安逸转头看到外面，心里平静的不像话。

    “你们……最近是不是学习很累？”

    安逸出声问道。

    两小只兴奋的抬起头来。

    难道说……

    难道说……要放我们出去玩了吗？！

    “想不想换一换脑子？”

    安逸微笑着转过头来问道。

    两小只忙不失跌的点头。

    “那好。”

    安逸笑的越发愉悦了些。

    “那去和你们师父练会武吧，你们师父回来了。”

    两小只:“……”

    我们还是觉得抄写更好一点。

    安逸等了许久，也没看到他们俩动唤，便转过头来。

    “嗯？还不走？”

    “想抄写吗？”

    两小只点点头。

    “那好……再抄……五十遍吧。”

    安逸微微眯着眼笑着道。

    司南哗啦一下站起来。

    “我去找师父了。”

    说完便大步流星走了出去。

    付梓也迅速站起来。

    “我去看看司南。”

    说完也是走了。

    安逸浅浅的嘬了一口茶，然后笑了。

    “嘴上说不要……身体还是很老实的嘛。”

    说完低头看了看窝在自己怀里的小兔子，兔子腿上的伤已经大好了。

    “你说是不是？”

    安逸挠了挠兔子的下巴，问道。

    褚聂正在院外打算种点树以便夏天乘凉，两小只就出来了。

    “你们师娘让你们出来的？”

    褚聂不等两小只开口就问道。

    两小只颓然的点了点头。

    褚聂顺着窗户看过去，就看到了神色轻松而且明显心情很好的安逸，不由得嘴角也跟着咧了起来。

    两小只默默对视了一眼，然后又默然的撇开眼。

    这种情形……

    应该是早就见怪不怪了才对……

    可是……

    天天这么看着，真的是好生膈应啊！！！

    “那就先扎马步吧。”

    褚聂抛下一句话，就开始重新拾起了自己刚从森林里弄来的树。

    树得赶紧种下了，不然夏天娘子怎么乘凉？

    褚聂去种树了。

    两小只苦着脸开始扎马步。

    然而黄山村里却发生了一件大事。

    花家姑娘花清要出嫁了。

    虽然是嫁给人家做妾，可是耐不得人家场面大啊！

    除了衣服不能用大红的之外，其他就没有什么不是娶正室的时候的排场。

    锣鼓喧天，花清由媒人牵着上了花轿。

    “阿婆。”

    花清在盖头盖上前开口。

    “诶，姑娘？有事？”

    那媒婆赶紧过来。

    “我们的花轿……是要路过那儿是吧？”

    花清问道。

    媒人有些难做，按说这路线是定好了的，可是……

    那地方……听这儿人说……是不太吉利的地方。

    这……

    要是这姑娘有个什么意见……

    可是不好交代啊。

    “是事先定好的吗？”

    花清问道。

    “是啊……是算好的。”

    媒婆越发愁眉苦脸。

    “那就从那儿走吧，不过……去之前最好去问一下……那里……住着一户人家。”

    “得嘞……这些啊，其实都不用姑娘你来担心的，我们下人都会处理好。”

    媒婆很是开心，这一回，若是能好好的把这姑娘接过去，那赏钱必然也是少不了的。

    花清这才放心的戴上了盖头。

    就这样去吧。

    去和他……

    告个别。

    ……

    褚聂种好一棵树转过身来的时候，两小只已经快坚持不住了。

    褚聂指着旁边的一堆柴，意思不言而喻。

    两小只对视了一眼，苦逼的又开始劈柴。

    这哪是学习？

    分明是剥削！

    但是……人在屋檐下，不得不低头。

    其实就是不得不屈从于暴力政策。

    褚聂看着两个人明显比昨天要有力的样子，满意的点了点头。

    正打算走开，前面忽然有人来。

    褚聂眯起眼，手里的锄头变了方向。

    来的那人气喘吁吁。

    这一趟路跑的……虽然赏钱不少……

    可是……

    实在是太可怕了啊！

    不过……

    好在看到了人。

    那人跑过来。

    “这位公子，不知你是不是在这里的住户？”

    那人礼貌的问道。

    “是……你有何事？”

    褚聂微微皱了眉头，看这样子……估计会麻烦他的样子。

    “哦……这位公子，是这样的……我家夫人今天嫁进来，可是要经过您府上贵地……所以……特来叨扰。”

    来人话还没说完的时候，褚聂的眉头就深深皱起来。

    “不可以。”

    褚聂断然拒绝。

    “那谢谢您……啊？”

    来人显然没想到褚聂会拒绝，一时间有些懵逼。

    “可……可是……我家夫人的吉时耽误不得啊。”

    来人带了些哭腔。

    今天这事要是办的不好……他怕是要丢了半条命啊！

    “不……能不能……通融一下。”

    来人拿出了自己袖子里的红包。

    “我家娘子受不得吵闹，所以不可以。”

    褚聂依然断然拒绝。

    来人却松了口气。

    既然是有原因那就好办了。

    “可否让在下见见尊夫人？”

    既然正面不行，我曲线救国总行了吧？

    “不行！”

    褚聂虎着脸道。

    来人:“……”

    这人特么怎么这样啊？！

    “让他进来。”

    安逸靠在窗口，遥遥的喊道。

    褚聂回头看了一眼，然后狠狠瞪了来人一眼。

    来人:“……”

    “进去吧。”

    褚聂老大不愿意道。

    来人诺诺的进去了。

    安逸轻轻的靠着窗户。

    “你说……有人出嫁？”

    “对，夫人啊……我们这……”

    “谁？”

    安逸不等来人回话。

    “额……”

    “我问你是谁出嫁……听不懂吗？”

    来的人只觉得安逸看过来的这一眼冰凉无比。

    “额……黄山村的花清。”

    来的人也已经不敢再多说什么了。

    “花清啊？”

    安逸有些感叹。

    这个人……现在听起来，已经像是上辈子的事情了一样。

    “她……似乎还在孝期吧？”

    虽然身体不济，但是安逸的嘴，一如既往地毒辣。

    “额……”

    来的人明显是没料到自己进来了，见到了这位看起来像是掌家之人的夫人，可是这事还是没结果，不禁有点着急。

    “这位夫人，我家夫人时间快要来不及了，夫人能不能给通融通融？”

    安逸淡淡的扫了来的人一眼。

    “聒噪！”

    安逸眯起眼。

    她记得……当初她被村长找麻烦似乎就是因为那个花清的爷爷死了？

    还是在她这儿受了委屈之后回去没多久……

    她爷爷就死了。

    安逸看着门外的景色，心里却冰冷无比。

    要说这事没有鬼……她就是做了鬼也不会相信！

    但是……

    安逸看了看自己苍白的手，眼神黯然。

    罢了……

    还是……不能让她过去！

    安逸心想。

    最起码不能让她这么顺利的过去。

    “你去通知一下吧，过去倒是可以，但是一定要安静。”

    安逸淡淡的对来人说。

    “这一片，有很多野兽，如果你们太过于吵闹……我可不敢保证有什么奇怪的东西出来，打扰你们……”

    安逸顿了顿。

    “那些东西……可不像我家夫君……什么都听我的。”

    安逸眼里暗光一闪而过。

    虽说这世上除却生死皆是闲事……

    可是……

    有时候……

    日子也是需要一点点闲事来填充的嘛。

    “若是到时你家主子问起为何不许奏乐，照我原话说就是了，也省的你为难。”

    安逸很是善解人意的补了一句。

    来的人喜形于色，很快就走了。

    过了一会儿，褚聂就进来了。

    “娘子……你……”

    “大黑这几天很闲吧。”

    安逸打断了褚聂的话。

    “你是……打算做什么？”

    褚聂本来以为安逸要放他们过去，怎么现在看起来……

    似乎不是这么回事。

    安逸抬起手。

    “扶我起来。”

    褚聂手伸过去，轻轻的把安逸拉起来。

    安逸顺势倒在褚聂身上，手虚虚的撑着褚聂的胸膛。

    “我要利用你了。”

    安逸眯着眼说道。

    褚聂无奈的看着安逸，手环过安逸，防止她摔倒。

    “如何利用？”

    褚聂语气里透出淡淡的宠溺。

    安逸抬起头。

    “你信不信？那花清一定对你有意。”

    安逸眼神狡黠。

    “这种话不要乱说。”

    褚聂微微皱了眉。

    “不要让我与别的女人扯上关系。”

    褚聂略微有些不悦。

    安逸微微笑了一下。

    “走吧，人家好歹要从我们这儿过，不能不去沾点喜气。”

    安逸抬脚就要往外面走。

    “你就不要出去了。”

    褚聂微皱着眉头。

    “你现在身子不好，不要太过操劳。”

    褚聂顿了顿，然后接着道。

    “你若是想让她出点丑，我来就是了你不要出来，免得受伤。”

    褚聂着实是担心安逸的身体。

    安逸眼里暗光一闪而过。

    出丑？

    她怎么会仅仅想要让她出丑？！

    她想毁了她！

    不过……

    不急。

    “那就你去吧，记得不能让我失望。”

    安逸又安安分分坐下来，抬头看向褚聂。

    褚聂对安逸微微一笑，然后出去了。

    褚聂边往外走，边想着，他家娘子到底怎样才会满意。

    想了一会，褚聂忽然想起来，当初那安逸的所谓妹妹，似乎也是曾经对他有意来着？

    安逸是怎么干的？

    ……

    “你说什么？不许奏乐？”

    媒婆声音尖细的问道。

    “是啊，人家是这么说的，说是借路可以，可是如果弄出什么声音的话，他们不能保证会不会有什么奇怪的东西。”

    回来的人抱了抱自己。

    “说真的……那地方真的是阴森，咱们啊，还是快点过去算了。”

    媒婆叹了一口气。

    “那就……”

    “他们还说什么了？”

    花轿里面的花清忽然开口问道。

    那来的人惊了一下，然后又愣怔了一会。

    “没说什么了，就这些啊。”

    “把他们的原话，全部都一字不落的说来。”

    花清在花轿里，把自己的手帕绞的都快要断掉了。

    “额……这话是他家夫人说的，说是如果出来了什么奇怪的东西，她管不住，毕竟……毕竟那些东西并不像她家夫君那样听她的话。”

    小厮老老实实的重复了安逸的话。

    花清在里面神情凶狠。

    安逸！

    这个女人！

    怎么还不去死？！

    “奏乐过去！”

    花清在花轿里面道。

    “姑娘……你这……”

    媒婆有些诧异。

    “大吉之日，若是在哪儿停了奏乐，这责任阿婆你若是担待得起，我也就不说什么了。”

    “若你担待不起，那就听我的！”

    花清微微红着眼。

    受不得聒噪是吧？！

    就是要吵死你！

    “还有！让那些人有多大力气，就给我使多大力气！这样，即使有什么野东西，也会吓死！”

    花清坐在花轿里面，手上的帕子已经绞的看不出原来的形状了。

    褚聂出来没多久，就听到了奏乐的声音。

    褚聂看向有人来的方向，眼神危险的眯起。

    果然啊……

    人都是有劣根性的。

    看看……

    明明不让他们奏乐，可是有些人啊……

    总是不知道什么叫血的教训。

    “大黑……过去。”

    褚聂回头对明显焦躁起来的黑瞎子说了一句。

    黑瞎子从后面走了。

    褚聂看着它的动作，略微有些愣怔。

    这熊瞎子……

    莫不是真的成精了？

    还知道从旁边包抄。

    奏乐的声音很大，尤其是在平日里都格外幽寂的林子里，更加显得突兀。

    惊起了很多还在安睡的鸟儿。

    安逸自然也是听到了的。

    安逸看向窗外，神情愉悦。

    来了……

    来吧……

    来的越快……就越好！

    安逸想着，只觉得可笑。

    这世上有多少人……是为了赌一口气而活着的？

    若是自己赌的那口气被别人夺取了……

    那么……

    自然就是再也没有什么能支撑着他活下去了。

    所以……

    毁了一个人，最好的方式不是杀了他啊。

    安逸眯着眼，轻柔的给在自己腿上打盹的兔子顺毛。