
    常山认认真真的拜谢了路洛之后，还是决定要好好的打听一下自己今天见到的人，否则总感觉会良心不安。

    对于常山这样的说法，路洛很是嗤之以鼻。

    “搞得跟你这个人有良心似的。”

    常山：“……”

    这人其实是可以杀了的对吧？

    “总之我需要确定一下，也好看看是不是运气真的那么好能找到安逸的线索。”

    常山顿了顿。

    “不然没个交代我会被打死。”

    常山诺诺的说。

    路洛：“……”

    不知怎么的，忽然觉得有点同情这货了。

    ……

    常山在街上买了一堆小女孩儿的玩意儿。

    又来到一个铺子面前。

    常山拿起一个玉簪，成色不是很好，但是胜在造型别致。

    “老板，不知你们这附近有没有什么新来的住户啊？”

    常山面色柔和的问道。

    那老板陪着笑，他这生意着实是个小生意，有个穿着如此贵气的人过来肯定是不容易的。

    “新来的住户？没有啊。”

    老板答得很是顺口。

    “哦？”

    常山又拿起一个木簪子，造型也很是不错，常山想着如果让连翘梳个年轻一点的发髻，再插上这簪子一定好看。

    “那大约半年之前呢？就没有什么陌生人来过？”

    常山接着问。

    “半年前当然有啊。”

    老板拿起自己铺子上的玉簪擦拭起来。

    常山的手紧了一紧。

    “哦？半年前？是什么样的人？”

    常山接着问，不料那老板忽然凑近来。

    “客官，这可不是小老儿多事，你们啊，还是别再这么打听那户人家了，那户人家啊……”

    老板又转头看了看四周。

    “那户人家啊……不吉利。”

    常山闻言皱了皱眉。

    “这我倒是想问问了，如何不吉利？”

    常山摆出一副很感兴趣的样子。

    那老板接着擦拭自己的东西，但是却没有继续说下去的打算。

    常山见此微微一笑。

    “老板……你这些东西都值多少钱？我全都买了。”

    那老板果然两眼放光。

    “客官果然豪爽。”

    老板笑的嘴都要咧开了。

    “那……本公子想要听点有趣的事情，不知老板可否……”

    “自然自然，客官尽管问啊。”

    那老板笑的开怀。

    “小老儿自然是知无不言言无不尽。”

    “那个不祥之人……是怎么回事？”

    常山不依不饶的问，但是那老板却面露难色。

    “客官，这真不是小老儿不告诉你们啊，可是那人自从搬到我们黄山村之后，那事就一堆一堆的，我们黄山村的人疯的疯，死的死，都和那人有关系啊。”

    常山皱了皱眉头。

    “这么严重？”

    “是啊！”

    “那你们居然还留着他？”

    常山皱着眉头问道。

    “哎呀！不留不行啊，刚开始赶过他们好几次，可是所有人都被吓回来了……”

    老板刻意压低声音说道。

    “他们后来安宁了一阵子，最近都没再闹过事，所以啊……我们不敢赶他们出去，谁知道他们会不会还回来报复？所以啊，我们就想着让他们就这么安分着也挺好。”

    老板说完，又左顾右盼看了看四周。

    常山却皱起了眉头。

    “他们？”

    这个他们……到底是指几个人？

    “哎呀，客官，小老儿可不敢再说了……你们这东西要是不买小老儿就走了。”

    常山愣了愣，掏出银子付了钱。

    路洛紧紧盯着常山掏银子的手，眼神有些炙热。

    常山付完钱转过身正打算和路洛商量商量能不能一起前去寻一寻那些人，然后就看到了路洛看着他的炙热的眼神……

    常山：“……”

    这人怎么了？忽然……

    眼神这么热情……

    “你……有钱啊？”

    路洛眼神怨念，然后悠悠的问道。

    常山：“……”

    这句话……说的什么意思？

    路洛怨念的眼神又移到常山脸上。

    “之前……你喝酒……酒钱是我垫付的。”

    常山：“……”

    所以呢？这是来讨债的？

    “所以……”

    “我最近有些穷。”

    路洛直言相告。

    常山：“……”

    看不出来啊，安逸的师兄居然是一个这样的人？

    “额……我……刚刚那是我最后的钱了……你之前怎么不说？”

    常山吞吞吐吐道。

    路洛：“……”

    我特么能说之前是没想起来吗？！绝逼不能啊！不然多丢脸？！

    “我其实是逗你的。”

    路洛忽然严肃了神情道。

    常山：“……”

    你这么严肃……我实在是看不出来你是在逗我啊。

    “哦。”

    常山哦了一声。

    路洛也着实觉得有些尴尬，另外……还有些心痛。

    那可是一大笔钱啊。

    “那……可否麻烦你与我一起过去寻一寻？”

    常山很是有礼貌地说道。

    路洛尴尬的点点头。

    ……

    褚聂买完东西回来的时候，就看见司南和付梓两小只坐在自家门口阶梯上还在苦逼的背书。

    恩……

    书声琅琅。

    如果不算上他们俩那一脸生不如死的表情的话，大约还算是比较愉悦的阅读体验。

    褚聂走过去。

    “你们师娘让你们背书？”

    褚聂今天心情好，故而多问了几句。

    两小只根本没有时间和褚聂说话，埋头在书籍的海洋里无法自拔。

    褚聂：“……”

    这种情形还能说什么呢？为师欣慰啊。

    褚聂进了屋，然后就看见安逸安安静静的坐在那儿……

    看书……

    褚聂觉得有些惊奇，安逸可是最不喜欢看书的，他唯一见她看书……

    看的还是兵法。

    不过后来也没有机会看她看书了。

    褚聂走过去，把自己买的簪子拿出来。

    然后轻轻的给安逸梳理头发。

    安逸略微僵了僵身子，要说褚聂也不是没有给她梳理过头发，但是今天总是感觉怪怪的。

    安逸想。

    褚聂慢慢挽起了安逸的头发，然后插上了自己买的簪子，往后退了一步。

    安逸有些愣怔。

    褚聂这是……

    要干什么？

    “娘子。”

    褚聂开口，声音低沉。

    “恩？什么事？”

    安逸回头问道。

    “没什么。”

    褚聂摇头。

    “只觉得你长得真美。”

    安逸：“……”

    这出去了一趟，是又受了什么刺激了？

    “你……”

    安逸转过身来看着褚聂。

    “你今日……是怎么了？”

    安逸顿了顿，然后皱着眉头看遍了褚聂上上下下。

    “莫不是被人打了？”

    褚聂：“……”

    怎么就不想我点好呢？

    怎么就想着我被打呢？

    褚聂微微笑了，然后走到安逸身边蹲下，微微牵起安逸的手。

    “娘子，我们出去走走可好？我今日去花清嫁的那户人家家里弄了点银子回来，够我们好好玩耍一番了。”

    安逸：“……”