
    安逸默默然的看着褚聂，没有说话。

    褚聂略有些尴尬。

    “怎么？娘子你不愿意？”

    安逸转过头看着正在偷听的两小只，神情有些颓然。

    他们现在是为人师表啊！

    看看褚聂每天都在干些什么？

    偷东西！

    偷一次也就算了！

    还偷这么多次！

    简直是……

    安逸自己也不知道该说什么好了……毕竟……她自己也不是什么好鸟。

    所以……

    安逸朝门口挥挥手。

    两小只进来了。

    “书可背完了？”

    安逸强装淡定的问道。

    两小只摇了摇头。

    安逸很是满意的点了点头。

    “好……抄吧。”

    两小只：“……”

    我们招谁惹谁了？

    怎么就得炒书了？

    “可时间还没到啊。”

    付梓偏着头说道。

    安逸定定的看着付梓。

    “搞得我给你们时间，你们就能背完似的？”

    两小只：“……”

    所以这么做的意义在哪儿？

    “那师娘为什么还要让我们去办不可能完成的事？”

    司南开口道。

    安逸眯眯眼。

    “为了让你们知道你们不能干这些事，不能做的事就不要去轻易尝试。否则……得不偿失。”

    安逸说着，眼神略有些迷蒙。

    两小只若有所思的点点头。

    “所以师娘是想让我们以后不要随随便便像师父一样出去偷东西吗？”

    安逸：“……”

    安逸默默的把目光投向了褚聂。

    这学生我教不住了，师父您自己来吧。

    褚聂：“……”

    这个时候……我应该走掉才对，可是……

    褚聂面对着自己面前火辣辣的六道目光，略有些无语。

    “其实……也不一定……你们也是可以去的。”

    褚聂钝钝的说。

    “但是……要确保自己不要被抓住……就好了。”

    安逸：“……”

    两小只：“……”

    师父果然不是寻常人……

    连教小孩子都是如此的清新脱俗。

    安逸默默然黑了脸，然后手指轻轻抬起来，指向了褚聂。

    褚聂被安逸指的有些懵逼。

    “娘子？怎么了？”

    “出去！这都说的什么？你怎么就这么厉害呢？！”

    恩……

    师娘发飙了。

    安逸的眼神移过来的时候，两小只立刻站直了身子。

    “师娘……我们这就去抄写。”

    然后就立刻出去了。

    安逸：“……”

    跑的倒是挺快。

    安逸转过了眼神，看向了还依然站在原地的褚聂。

    褚聂默默然抖了一抖。

    安逸眯眯眼，褚聂默默然转身出去了。

    ……

    常山找到褚聂的家门的时候，手上已经多了很多口子了。

    恩……全都是拜那头黑熊所赐。

    天知道这人家附近怎么会有一头这么大的熊瞎子啊？！

    这不科学啊！

    然后一到人家门前就看到有两个小孩子正在劈柴。

    司南和付梓一看到有生人来就立刻拿起了手里的柴刀，默默的将刀口对向了常山和路洛两人。

    常山和路洛：“……”

    这熊孩子怎么这么凶呢？！

    常山努力挤出一个看起来和善的笑容。

    “请问……这里是不是有一个叫大牛的人啊？”

    司南和付梓木着脸不说话，刀口仍然向着两人。

    常山：“……”

    这俩……哑巴不成？！

    常山又一次挤出和善的笑容，正打算说话。

    “再不走，柴刀就扔过去了，你们最好不要逼我们动手。”

    付梓木着脸说道，神情狠戾。

    常山愣了一愣，心道奇怪，这都什么人家教出来的孩子？！怎么这么要命？！

    “我们不是……”

    常山打算解释一下，然后就看到柴刀飞了过来。

    没错就是飞了过来，别说准头还不错！

    但是不是放话的那小子飞的，是另外一个没怎么说话的小子。

    恩……咬人的狗不叫，果然是对的。

    常山接住了柴刀。

    别说劲儿还挺大。

    司南眯了眯眼，这个人……

    不好对付啊！

    常山接住刀然后笑着打算说点什么，又有刀飞过来。

    常山：“……”

    这小兔崽子！

    常山又接住了刀然后放下刀，之后……

    常山用手抵住两小只合力扔过来的木柴，脸已经黑了大半。

    这俩小子……

    不给点手段看来是不能镇住他们俩了！

    常山想了想，然后用力把木柴扔出去，然后插在两小只面前。

    恩……

    这下吓住了吧？！

    两小只愣了愣，然后默默的拔起地上的木柴，眼神移到了常山身上，再接着，把木柴扔了过来。

    恩……

    力气大了将近一倍。

    常山：“……”

    我特么就是来找个人啊！怎么就这么难？！

    “司南，付梓……你们俩不得无礼。”

    忽然屋内有一个女子声音传出来。

    常山转头看向屋内。

    原来是有大人的？！

    居然有大人？！

    有大人居然不管？！

    这俩小子拿着刀砍人呐！

    不过……

    常山反应过来。

    司南和付梓……

    这……不是兄弟啊？

    但常山还是朝着屋内拜了一拜。

    “在下贸然来访，还望夫人见谅。”

    语气温和有礼，姿态也放得够低。

    安逸心里有些复杂。

    常山居然找到这儿来了……

    这是藏不住了？

    “既然知道贸然……两位还是离开为好。”

    安逸心情着实算不上是好。

    常山：“……”

    果然……

    这种无理取闹都是一脉相承的啊。

    路洛听到屋里传出来的声音忽然皱了一下眉头。

    这声音……

    听着竟然无比熟悉，是怎么回事？！

    常山尽管生气但是还是彬彬有礼。

    “叨扰夫人实在是我等不对，但是这次是在是想要过来寻一个重要之人，所以还请夫人……”

    常山话还没说完就看到两小只眼神变得狠毒起来。

    常山下意识的用双手挡住自己胸前的一片地方防止偷袭。

    “你们两个简直不要脸！”

    付梓气愤道。

    常山一时被骂的有点懵逼。

    我特么……找个人，礼貌什么的也算是周到……怎么就不要脸了？！

    跟着被骂了但是一直没有说话的路洛：“……”

    这是跟着这厮多少次被嫌弃了？！

    “那倒是要请教一下两位公子，我们怎么就不要脸了呢？”

    常山冷笑着说。

    但凡是一个人，脾气再怎么好，被这么对待了，心里也是不舒服的。

    “哼！你们两个男子，趁我师父不在居然跑到只有女子和孩子的地方大肆说什么找人！是不是没有我们俩拦着你们还要进去了？！”

    付梓说道，语气刚硬。

    常山一愣。

    他确实是没有想到这些，或者说是……

    他太心急，故而没有考虑到这些…在他看来不是很重要的东西。

    常山想了想，然后微微弯了弯身子。

    “虽然这样做很是无礼，但是我还是希望能见夫人一面，因为……这确实是我寻找那重要之人的线索。”

    常山依然不肯放弃。

    安逸在屋内眼睛眯起，神情淡漠。