
    常山浑浑噩噩的回到茶馆的时候，路洛已经喝了快有十几杯茶了。

    常山看到路洛的时候，明显是鼻子里发出了一声轻蔑的冷哼。

    “呦，回来啦。”

    路洛也懒得和这人计较，他只想赶紧把这人弄回京城。

    不然连翘一个人不知道多孤单，可偏偏连翘居然喜欢这么一个负心汉！

    我回不回来关你什么事？

    常山满脸的不愿意。

    自从那一晚……他从他怀里醒过来之后，他就再也不想再看见这个男人！

    可偏偏这人还特么总是跟着他，让他回京城！

    这不是有病么！

    谁特么在别的男人怀里过了一夜之后，醒来发现自己靠在他的胸膛上还抓着人家的衣襟之后还能和他好好相处的？！

    常山默默的转过了头。

    “你不是还要去查事情？一直跟着我，你就不怕耽误了？”

    常山意图让路洛离他远一些，不然看到这人就回想起自己的黑历史，这实在是不好。

    路洛淡定的又喝了一口茶，似乎等常山的这段时间里，一直去如厕的人不是他一般。

    “不行，我得把你送到京城。”

    “我又不是没有手脚！为什么要你送？！”

    路洛抬起头，眼神平静。

    “因为连翘在京城，她一个人会寂寞。”

    常山忽然就不做声了。

    连翘这个名字，这么许久他刻意的不去想。

    但是奈何不得别人提起来。

    一提起来……就是满身的伤痕。

    “她哪里会寂寞？她有安逸就够了。”

    “可她现在没有安逸。”

    路洛接着说。

    “那又怎么样？左右是她现在不会再寻死，我又怕什么？”

    常山没心没肺的说道。

    路洛皱了皱眉，正要再说点什么劝劝常山，常山忽然扭过头来看着路洛。

    “我记得，你是心悦连翘的吧？怎的现在居然过来劝起我来了？”

    常山眯着眼。

    路洛苦笑了下。

    “抛去我心悦她，不管怎么说我们都是师从冉碦，说起来，也算是从小一起长大，怎么能就因为她嫁人了就不管了？”

    “再则说……也就是因为我心悦她，故而我不希望她受一点点苦头。”

    路洛一双眉眼朦胧在茶水的雾气中。

    “不过说真的……若不是我实在是时运不济……你难道以为你会有哪怕一丝半点机会？”

    路洛没有停下来的意思。

    “安逸一心一意防着我，却从来不知道连翘到底是个多么招人的姑娘……那里就会只吸引我一个人的目光。”

    路洛说着说着竟然笑起来。

    “不过话说回来，别说你现在已经娶了她，等到安逸回来……还指不定她还能不能做你的娘子呢，安逸那个人……从来是不屑于按照常理出牌的。”

    常山：“……”

    “所以除非是你有绝对的把握能抓住连翘的心，或者就是你以后再也不愿意与她有什么关系……”

    路洛接着说，淡然的样子。

    “否则，你最好不要对她有哪怕半分不好，至于你受的那些委屈……”

    路洛嘴角含着笑意。

    “谁让你爱上了她呢，那都是你该受着的。”

    路洛说完，眼神微眯起来。

    “所以……你当初到底是怀着什么样的心思给连翘下毒？”

    常山忽然问了一个风马牛不相关的问题……

    不……

    或许是有点关系的。

    路洛顿了顿，然后垂下眼。

    “她看你的眼神很是依靠，大约比看安逸差了那么一点，可我是万万赶不上的。”

    “那个时候我就知道我与她是再也不可能。”

    “可她实在太过迟钝。”

    路洛转头看向了别的地方，犹然能想起来他当初给连翘下药的时候，连翘看他的眼神。

    那眼神……

    冰凉无比。

    路洛微微闭了闭眼。

    “那药下的不是很严重，以她的功力是能抗得过的，所以，若是她不愿意……论谁也不会有机会。”

    路洛依然握着已经凉透了的茶杯，悠悠的说道。

    “可是她选择了你。”

    路洛下了定论。

    常山抖了一抖。

    “你是故意的？你何至于此？”

    常山觉得万分可怕，哪里会有男人……愿意这样干的？！

    路洛抬起头，笑容温和。

    “我说过了，你能得她青睐，纯粹是运气而已……否则……你以为我会让你得手？”

    “我与她一处长大，她喜欢什么不喜欢什么，她什么时候受过伤，什么时候哭过什么时候笑过，我都一清二楚。”

    “若不是……”

    若不是什么？

    路洛却没有再说下去。

    若不是什么呢？

    他其实还是缺席了连翘许多的时光的。

    当初冉碦失踪以后，他也跟着失踪。

    冉碦并非没有连累什么人。

    他当初被追杀的时候，路洛作为他的大徒弟，就是众矢之的。

    等到路洛又重新找到连翘她们两个的时候……

    那个时候，连翘已经是现在这副满身防备的样子了。

    可他自己……因为不敌前来刺杀的人，几乎都快废掉，因为惦念着连翘和安逸，才拼着一条命爬回来，可终究是……

    没有办法再好好保护连翘了……

    路洛想着，觉得心里有点酸，随即摇了摇头。

    “总之……”

    路洛看向常山。

    “你但凡会让她受哪怕一丝丝委屈，就算是安逸回不来了，她连翘还是有人护着的。”

    路洛端起已经凉透了的茶杯，慢慢的喝了一口。

    那些往事再说起来的时候，心上的伤疤似乎又被从新揭开一般……

    生生撕裂着疼。

    常山愣怔了许久，然后轻轻的站起来朝着路洛长长地鞠了一躬。

    “我不知道你是如何想的……但是……我常山喜欢的人……绝对不会放手，就算是一辈子守着……我也绝不会把她推到别人怀里。”

    常山顿了顿。

    “不过还是要感谢你，否则……或许真的没有这么顺利。”

    常山略有些感叹，连翘的性子他又何尝不知道？

    从来也不会主动去接受别人的好，同安逸一般的敏锐又坚强。

    所以……

    不管怎么样……路洛真的是个神助攻。

    这个是没差的。

    至于受委屈这种话……

    常山默默然的微微低下了头。

    果然都是一家人的性子。

    明明一直是他在受委屈，这一次也不是无缘无故的跑开的。

    连翘实在是需要时间自己去静上一静，不然谁有时间真的一时不差的看着她防止她寻死？

    倘若有那么一时或者半刻他不在呢？

    她倘若要去寻死……谁能拦得住？！

    不过……

    常山叹了一口气。

    其实还是有着那么一丝赌气的成分在里面。