
    常山等了一会，没有等到消息，默默的叹了一口气。

    看来这是不肯出来了，那么……就只好事后再找机会过来看看了。

    “出来见见倒是可以。”

    安逸在屋内说。

    “只不过妇人家，终究是不方便，可否容我戴上面纱？”

    安逸微微放软了声音。

    如果不让他们看个明白，他们怕是不会善罢甘休。

    常山微微笑了。

    “自然是好的，我们也是能等到贵府主人归来的。”

    常山还是想见见这位传说中的大牛，到底是个什么人物。

    安逸眼睛眯起，然后披上一面面纱，出来了。

    路洛在后面紧紧的用目光锁着安逸，眉毛深深皱起。

    不对……

    身形不对。

    安逸大约是比这人身形要宽一点，但是……

    谁能知道会不会是跳下了悬崖受了苦呢？也不是没有可能。

    常山也在细细揣摩安逸的身形。

    两小只看着两个男人对着自家师娘放肆的盯着，嘴巴撅的老高。

    司南忽然走到安逸身前。

    “非礼勿视，君子之行也。”

    司南冷硬的说道，态度非常不好。

    常山略微尴尬的收回了目光。

    他们这样做确实是不对，人家的态度也情有可原。

    “夫人，着实是对不住，实在是我等……寻人心切。”

    常山道歉。

    安逸把手轻轻搭在司南的肩膀上，手指如枯骨。

    显然常山和路洛也是看到了这双手的。

    “无碍……只不过妇人我形貌不佳，让客人受惊了。”

    安逸道。

    常山抬起头看了安逸一眼，这一看不要紧，瞬时就看到了安逸银白的头发。

    常山心里一震。

    这头发……

    是怎么回事？！

    路洛已经无法言语。

    他也紧紧盯着安逸的银发不知该说些什么。

    如若……

    这人真是安逸……

    那……

    她到底是曾经受了何等苦楚？！才会变成这般模样？！

    路洛觉得自己心口都是疼的。

    他是心悦连翘，可是安逸又何尝不是一起长大的他放在心上的妹妹？！

    如若真的是……

    路洛觉得自己不能再想下去。

    否则会疯！

    安逸忽然咳了两声，然后微微福了福身子。

    “实在是抱歉了，我最近身体不是很好，见不得风，所以……”

    “夫人请快快进屋吧，今日是我等太过唐突了，还望夫人原谅。”

    安逸微微弯了弯眉眼。

    “原谅怎么敢说？只是希望公子你能找回自己重要的人，我就先进屋了。”

    安逸说完，福了福身子，然后就转了身子。

    “安逸！”

    路洛忽然叫道。

    安逸顿了一下，然后转过身来。

    “公子所找之人……是叫安逸？”

    路洛瞳孔骤然放大。

    “夫人知道此人？！”

    安逸顿了顿。

    “有听过这同一个名字的男子，只是不知……是不是公子你要找的人？”

    路洛想了想安逸当初扮成男子混迹青楼还惹得人家花魁要与她双宿双飞的光荣事迹，略微有些无语。

    “那大约是了。”

    路洛答道。

    安逸：“……”

    男子啊！

    我说的是男子啊！！

    怎么她自己就变成了男子了？！

    安逸显然是已经忘了自己的光荣事迹了。

    “若是公子要找的人，公子还是向北去寻吧，那位公子刚开始到了我们村子的时候，身上伤的厉害，后来说要去北边寻药。”

    安逸声音清冷。

    路洛点了点头，然后拜了一拜。

    “多谢夫人。”

    安逸微微点点头。

    “不必了，只是还请两位离开的时候……莫要让村子里的人看见你们是从此处离开。”

    安逸顿了顿，语气有些幽怨。

    “我……村子里关于我们家的流言已经够多的了……所以……我不希望这难得平静的日子再有什么风波。”

    安逸说完就进了屋。

    常山回头和路洛对视了一眼，福了福身子，然后就离开了。

    两小只这才从浑身紧绷的状态下脱离出来，长长的松了一口气。

    回到屋里的安逸一把扯下自己头上的面纱，脸色阴沉。

    常山……居然找到这儿来了！

    还有路洛……

    安逸心下有些庆幸。

    幸亏是没有用易容之术。

    否则时间仓促不说……还特别容易被发现。

    其实最重要的是……

    她没有材料。

    安逸颓然坐在椅子上。

    再这么下去怕是不行了。

    ……

    常山和路洛走到集市上的时候一直都没有说话。

    路洛怎么想怎么觉得不对。

    那个人……

    给他的感觉真的是非常熟悉。

    但是……

    出来一见又很是陌生。

    所以……

    到底是真是假？

    常山忽然转过头来。

    “路洛。”

    恩？

    路洛抬起头。

    叫我作甚？

    常山看着路洛。

    “我想回去再看一眼。”

    路洛看着常山，眼神没有丝毫波动。

    “我就回去再看一眼，如果不是我就立刻回京城！”

    常山见路洛如此连忙说道。

    路洛眼珠动了动，然后轻轻点了点头。

    正好……

    他也正有此意。

    ……

    褚聂回来的时候就觉得自己家里气氛不是很对，两小只今天也很是消沉。

    褚聂走过去，把自己抓到的小刺猬丢在地上也不见两小只过来试试刺猬的刺到底是不是软的了。

    这是……

    怎么了？

    “出什么事了？”

    褚聂开口问道。

    司南抬起头，脸上憋得通红。

    “师父！今天有人来了。”

    褚聂眼睛瞬时眯起。

    “谁？”

    谁……还敢过来？

    “两个不认识的人，但是看着就不像是好东西！”

    付梓也抬起头道。

    褚聂忽然心里一震。

    陌生人……

    莫不是……

    常山找过来了？！

    如果找过来……

    娘子……会不会知道他想起来了？！

    如果知道了……

    那该怎么办？

    褚聂忽然觉得有点慌，以至于……手抖了起来。

    不可以！

    不可以这样！

    褚聂大步流星冲进屋子里。

    安逸正在看书，然后就看见褚聂一脸紧张的冲进来。

    “娘子！你有没有事？！”

    安逸看到褚聂，神色略有些怔忪。

    褚聂回来了？

    回来的这么快？

    那……

    可曾遇到常山？

    会不会……

    安逸忽然觉得有些恐慌。

    若是褚聂想起来了……

    她该如何自处？

    是走还是留？

    安逸收起心里的思绪，合上手里的书。

    “你回来了？今天可曾有抓到什么好玩的玩意儿？”

    褚聂忽然冲过来抱住了安逸，手臂还在发抖。

    “娘子……”

    褚聂把头深深埋在安逸的肩窝。

    “你没事……太好了。”

    安逸有些愣怔。

    褚聂……

    这是在害怕？

    可是……为什么要害怕？

    安逸虽然不知所以，但还是很给面子的摸了摸褚聂毛茸茸的头。

    “我没事……我……能有什么事？人家是来寻人……又不是来找事，寻不到自然就走了。”