
    花清还是定定的站在那儿，丝毫没有要走的意思。

    安逸皱皱眉头，手指又轻轻动了动。

    要不要给这个女人下毒呢？

    虽然这个女人的声音确实好听，但是也不至于让她容忍她到如此地步。

    所以，安逸正打算暗搓搓的下毒，但是手却被褚聂按住了。

    褚聂给安逸使了个眼神，安逸有些懵逼。

    这个眼神是个怎么回事？

    虽然不解褚聂的眼神，但是安逸还是住了手。

    褚聂抱着安逸站起来，然后看着两小只。

    “看住她别让她走了。”

    然后褚聂抱着安逸进了屋。

    过了没多会，褚聂出来了。

    手里拿着一包东西，至于是什么……没人知道。

    褚聂走到花清面前站定。

    “你也不用再说什么了，我好像跟你说过不止一次不要在我娘子面前出现了，你怎么就不长记性呢？”

    褚聂说着话，然后慢吞吞的打开自己手里的小包。

    褚聂抬起眼看着花清。

    “你们都说我家娘子是妖怪，如今看来也确实是了。”

    褚聂笑着说。

    “你可知我这手里拿的是什么？”

    褚聂忽然开了话闸子。

    花清直觉不对，但还是没想着走。

    “能是什么？难不成还是砒霜不成？”

    这一句话成功地吸引了褚聂的目光。

    “难得啊你居然会知道砒霜这种东西？”

    褚聂毫无保留的表明了自己对花清的鄙视。

    花清：“……”

    这话说的如此诡异是怎么回事？

    “猜的八九不离十，你今天算是走不了了。”

    褚聂顿了顿。

    “你爷爷是怎么死的你自己大约是明白的吧？”

    褚聂忽然换了话题。

    花清脸色骤然惨白。

    “你说什么？！”

    “我曾经看过你爷爷的尸体，看不出来你的手劲儿这么大？”

    褚聂似笑非笑的看着花清。

    花清震惊着后退，想要走，但是后面抵了一个尖锐物品。

    花清惊恐回头，赫然是两小只拿着柴刀站在后面。

    花清又回过头来。

    “你大约怎么也想不到我会去刨了你爷爷的坟吧？”

    褚聂接着说，脸上带着说不清道不明的笑。

    花清只觉得自己背后阴风乍起。

    “你……”

    花清忽然就失了言语。

    “你爷爷的脖颈之处有明显的勒痕。”

    褚聂说到这儿忽然停了下来，看了看脸色惨白的花清。

    “你每天做梦……都不会梦到这些吗？”

    纵然褚聂征战沙场十几年，那天在看到花清爷爷的尸首的时候还是忍不住恶寒，可是这个女人……

    居然会在自己爷爷的孝期之内嫁人……

    还是当一个小妾！

    简直是……不可理喻！

    “呵。”

    花清冷笑了一声。

    “所以呢？我有什么错？”

    “我带着他一个老头子，每天的生活有多辛苦你知道吗？为了他我受了多少委屈？！我想要荣华富贵的生活有什么错？！”

    “要不是那个老头子一心一意的想让我过来求得安逸原谅，我怎么会杀了他？！”

    花清眼眶突出，言辞有些激烈。

    “可是他怎么知道我每天怎样的担心受怕？！”

    “我都不知道安逸到底是不是个怪物！”

    花清明显有些不受控制了。

    褚聂皱了皱眉头。

    这人……

    疯了？还是已经魔障？！

    “所以……我就只能杀了他！也省的他受苦！”

    花清眼睛变得赤红。

    “我做的哪一件事不是为了他好？！他死了也就死了，他本来就是该死了的！我替他活了这么多年！”

    花清有些歇斯底里。

    褚聂沉默的看着花清，然后忽然把自己手里的药粉塞进了花清的嘴里。

    花清忽然就住了嘴，眼神惶然的看向褚聂。

    “你……你给我吃了什么？！”

    褚聂微微拍了拍手，然后退后了好几步。

    “这是我家娘子给你的礼物，说是以后能让你有点好处。”

    至于是什么好处……

    褚聂也不知道，毕竟安逸很是神秘的样子。

    花清忽然跌坐在地上。

    “毒药！你们居然给我下毒！”

    褚聂：“……”

    不是我说，我娘子还真的不愿意给你下什么高档的毒。

    “你自己好自为之吧。”

    褚聂转过身，然后接着道。

    “你最好以后不要再过来，否则下一次怕是真的就走不了了。”

    褚聂转身进了屋。

    花清掩着嘴不知道该说什么也不知道该做什么。

    司南拿柴刀微微碰了碰花清。

    “诶！你还活着？”

    花清忽然抬起头来，眼神怨毒的看着两小只。

    两小只坦然的和花清对视。

    师娘说过了，就是干！不能怂！

    那样就算是死也会死的比较有尊严。

    褚聂进了屋，安逸还保持着自己被他放在床上的姿势不动，见褚聂进来，安逸嘴角勾起一抹笑。

    褚聂莫名心里一抖。

    “我倒不知道，什么时候，你也能替我做决定了？”

    安逸语气平淡……或者说是冷清。

    褚聂走过来坐在安逸身边，然后拉起安逸的手。

    “我心悦你，故而不想让你受一丝伤害，那药虽然是你自己配的……但是焉知那东西会不会伤到你？”

    安逸眼睛闪了闪。

    “你知道那药是我配的？”

    褚聂点点头。

    安逸微微眯起眼，然后抬起手，手指轻轻滑过褚聂的脸。

    “怎么办？我觉得你知道的太多了呢。”

    褚聂眯眯眼，握住安逸的手。

    “一般对于知道的太多的人，只有两种处理办法。”

    “哪两种呢？”

    安逸脸上神情淡淡。

    “要么……就是杀掉。”

    褚聂神色不变，安逸则是笑了。

    “先说这个……是觉得我对你一点办法也没有么？”

    “你当然有，你已经做了。”

    “哦？”

    安逸忽然有些好奇了。

    “什么？”

    褚聂忽然认认真真的看着安逸。

    “就是把我变成你的人……死心塌地的跟着你。”

    安逸：“……”

    这忽如其来的是怎么回事？！还有这人也太没羞没臊了！

    门外送走花清正打算过来邀功的两小只：“……”

    还邀什么功啊，赶紧走吧！

    不然又是一堆狗粮！

    两小只默默的退了出去。

    安逸看着褚聂的眼睛，忽然觉得褚聂的眼睛真好看。

    或者说……

    她觉得此刻在她眼前的人不是什么大牛。

    而就是她的夫君。

    真真切切的褚聂。

    安逸紧紧盯着褚聂的眼。

    只觉得这眼睛真好看，就犹如她第一次觉得他的眼睛好看的时候一样。

    安逸微微弯了眉眼。

    “夫君~你的眼睛真好看。”

    安逸语气娇俏道。

    褚聂忽然觉得心里一酥，麻麻的感觉。

    “是吗？”

    褚聂笑道。

    “那你，就多看看。”

    褚聂声音低沉。

    安逸又是一顿。

    这人现在真的是……

    好生撩人。

    “扶我起来。”

    安逸忽然严肃了脸色。

    褚聂就慢慢的扶着安逸起来。

    “娘子……我可能问一件事？”

    褚聂顿了顿，还是决定好好问上一问。

    “问吧。”

    安逸觉得自己心情很好，于是格外宽容。

    “你那药……到底是用来干什么的？”

    褚聂觉得自己还是要好好问问的。

    “怎么？你心疼那小娘子？”

    安逸瞥了褚聂一眼，眼波横荡。

    褚聂：“……”

    我特么冤枉！

    “并非……我只是……好奇。”

    褚聂钝钝的说道。

    “好奇什么？”

    安逸接着问。

    褚聂忽然梗了一梗。

    这话怎么接？！难道说我还对你以前弄的那些什么金枪不倒什么的药有兴趣？！绝对不能啊！

    褚聂酝酿了半天还是没有想到一个好的理由哄骗安逸说出那药的名字。

    安逸看了看褚聂纠结的神情，觉得有些好笑。

    “你且放心吧，我既然说了会让她得到好处，那就一定会让她得到好处。”

    安逸眯着眼说道。

    既然想要荣华富贵，那就必定要付出点什么才对啊。

    所以……

    她只是帮了她一把而已。

    所以……大约不算事干了什么坏事吧？

    安逸想。

    花清一路惊慌失措着回来。

    刚到了房间没多久就有人过来。

    花清看着来人微微的起身。

    “老爷。”

    来的人忽然搂住花清。

    “清儿今天这是抹了什么香膏？这么香？”

    那人微微凑近花清道。

    花清抖了一抖。

    “大约是出去了一趟，惹了花香。”

    花清声音娇俏。

    ……

    褚聂在屡次寻求结果未果以后，终于放弃了去问出安逸的那药的名字。

    安逸微微笑开，然后拿出了自己手上的另外一包药，眼神迷媚。

    女子嘛……

    若是不得不去出卖色相的话……

    不如就好好的出卖好了。

    安逸眯起眼，那种药，可是自古以来青楼女子的上好秘密武器，当年她因为好奇讨来研究了一番，话说还没来得及好好的试验一下效果呢。

    安逸想着，心情很是愉悦。

    褚聂出来以后，默默的看了看两小只一眼，然后下了阶梯。

    “准备准备，我们要走了。”

    褚聂说完这话，然后就进了山。

    司南看着褚聂远去的背影，心里略有些触动。

    大约真正的男子……就是像师父这样保护自己想要保护的人的？

    褚聂进了山，然后果不其然看到了在原地等着他的熊瞎子。

    褚聂失笑走过去。

    “你还真的在这儿等着啊？傻子一样。”

    褚聂摸了摸熊瞎子的微微鼓起来的肚子。

    “以后不要再在这儿等着我了，很是不值得。”

    褚聂接着说。

    “日后不要再等着我了，我以后就不在这儿了。”

    褚聂顿了顿。

    “你以后也不要那么笨，不要随便被什么人一威胁恐吓就跟着人家走了，可不是所有人都像我一样这么好不觊觎你的那俩大熊掌的。”

    褚聂絮絮叨叨的说了很多，然后暮色黄昏的时候终于下了山。

    褚聂看着这一片山林略微有些舍不得。

    毕竟当初也是这片山林救了他和娘子。

    ……

    安逸整理好自己的东西出来的时候，两小只也已经整装待发。

    司南看安逸出来，过去长长拜了一拜。

    “师娘。”

    司南叫了一声。

    “我能否去和娘亲道个别？”

    司南低着头。

    “去吧。”

    安逸说道。

    “若是你娘亲不同意的话……你大可以不必随我们远行，我会把所有的书籍留给你。”

    安逸看着司南道。

    司南又行了一个礼，然后走了。

    付梓在后面看着他走远。

    “你不去看看？”

    安逸走下来看着付梓。

    “他和他的娘亲告别，不需要外人在场。”

    付梓声音还很稚嫩但是已经有了一些风霜。

    “可是万一他的娘亲不愿意呢？那你们怕是从此就要天各一方了……如此……你也觉得舍得？”

    安逸坏心眼的问道。

    付梓回头看了看安逸，神色很是认真。

    “正如我不会忘了他，他一定不会忘了我。”

    这句话说得很是坚定，坚定的让安逸都忍不住愣了愣。

    这小子……

    说话说的倒是挺情深义重的。

    “那可不一定。”

    安逸道。

    “万一他就是那么狼心狗肺呢？”

    “那就杀了他，掏出他的狼心狗肺来，省的让他去祸害别人。”

    付梓淡淡的说道。

    安逸很是欣慰的看着付梓。

    不愧是她和褚聂教出来的孩子，就是和别人教出来的不一样。

    “很好。”

    安逸摸了摸付梓的头，难得的夸奖了一句。

    付梓忽的红了脸。

    要知道……师娘的夸奖可是比师父的夸奖还要难得。

    所以……几乎可以知道安逸的这一句夸奖会给付梓带来多么深远的影响。

    安逸看了看天，然后拉了拉付梓。

    付梓回头，就看到自己师娘对他眨巴着眼睛。

    “额……师娘？有事？”

    付梓不知怎么的忽然觉得有些不妙。

    师父不在……这样的师娘……我招架不住啊！

    ……

    付梓跟着安逸一起上山的时候，还是觉得非常的不可思议。

    毕竟……

    师娘的身子着实是不好，以至于他们平日里都不怎么敢让师娘出来干点什么，更何况是出来上山？！

    安逸拉着付梓，一路走得稳稳当当。

    她已经很久没有出来了，怀里的小兔子还在睡觉。

    它还不知道喂了它好几个月的人现在就要走了，而且还要丢下它。

    安逸走到自己认为是比较隐蔽的地方，然后把自己养了好几个月的兔子轻轻的掏出来。

    然后轻轻柔柔的放在地上。

    “以后……记得要小心啊。”

    安逸轻声的嘱咐道。

    “以后……可不要再让别的人逮住了……”

    “别的人可不会像我这么和善啊。”

    付梓木着脸听着自家师娘就这么王婆卖瓜自卖自夸。

    过了一会儿，安逸站起来。

    “走吧。”

    付梓回头看了看安逸。

    怎么？这就走了？

    上山一趟就是为了放个兔子？！

    付梓觉得自己的三观被刷新。

    安逸看了付梓一眼，微微笑了。

    “是不是觉得你们师娘我不该是这么柔软的人？”

    付梓呆呆的点点头。

    他也确实是这么觉得的。

    安逸眼神难得的柔和。

    “你要是时刻刻记着，天地以万物为刍狗，却不能杀之如刍狗。”