
    “你觉得麻烦之事全都是因为我，故而我觉得高兴。”

    常山微微笑着，然后额头抵上连翘的额头。

    “我真的很高兴你能为我烦恼，不过以后不会了。”

    常山接着笑。

    “你说要回去，可是这儿不就是你的家吗？”

    “我们一起在这儿等安逸岂不是很好？”

    连翘有些愣怔。

    常山又是一笑。

    “你自己一个人等也是等，和我一起等也是等，如何等她与你而言有什么差别？”

    连翘有些蒙。

    不过……说得好像是很有意思的样子。

    “娘子。”

    常山忽然轻声唤她。

    “我给你买了很多小玩意儿，你要不要看看？”

    连翘眼睛转了转。

    常山起身，手拉着连翘的手。

    恩……

    再一次救国成功。

    ……

    褚聂再回到家里的时候，安逸正在监督两小只砍柴。

    就是那种……

    连砍的柴的大小还要有标准的监督。

    司南正站在安逸面前挨批。

    “为什么你就是不能把柴劈直呢？”

    安逸叹息。

    司南看了自己劈的柴，确实是不是很直溜，可是这样还不够烧吗？

    “这已经能烧了啊。”

    司南很是不理解安逸的严格。

    “所以……”

    安逸把木柴扔到地上。

    “你以后就打算靠着劈柴生活吗？你以为你这辈子就只能待在这穷乡僻壤里劈一辈子柴？”

    安逸顿了顿。

    “如果你是这样想那就赶紧给我回家，不要在这儿学习丢了我的名声。”

    “可是这有什么用呢？”

    付梓在一旁开口问道。

    安逸看了付梓一眼。

    “这世间所有的东西都有自己生长的道理。”

    安逸开始教授自己的经验。

    “树木有树木的纹理，石头有石头的纹理，同样的……人也有人的纹理。”

    “你学会了砍柴，就能看透树木的纹理，学会了砍石头，就看透了石头的纹理，同样的……”

    “我们需要砍人？”

    付梓微微有些发抖。

    安逸瞥过去一眼。

    “怎么在你们眼里你们师娘就这么可怕又血腥？”

    安逸很是不满意。

    怎么可以这么想她呢？

    “那……师娘为什么要提人的纹理？”

    “这不是为了以防万一吗，万一你们以后得罪了谁，师父师娘又不在你们身边，那你们就可以自己保护自己了嘛。”

    两小只：“……”

    所以还不是让我们学习怎么砍人？

    有什么区别？

    安逸看了看两小只，然后拿过司南手里紧紧握着的柴刀，蓄足了力扔出去。

    然后付梓就看到自己眼前的木柴轻而易举的裂成两半。

    两小只：“……”

    刚刚那是怎么回事？！

    “你们看……”

    安逸看着裂开的几乎没有差多少的两块木柴，心里有些欣慰。

    好歹自己看家的本事还没丢。

    “这不就是轻而易举的能把木柴给劈开？”

    安逸略有些满意的点点头。

    “什么时候你们俩能做到这种程度，我就可以带你们去劈石头了。”

    两小只：“……”

    我们觉得我们可能要劈一辈子柴了。

    两小只默默的去砍柴了，安逸转过头来对着褚聂笑。

    “夫君回来了？”

    褚聂点点头，走近安逸。

    “今日又去做什么了？”

    安逸挪了挪位置，褚聂索性把安逸抱起来放在自己腿上，左右……

    自己娘子也不重。

    “没什么，筹谋路费而已。”

    安逸：“……”

    不知怎么的，现在一听到出谋路费就会觉得褚聂这厮干的不是什么好事怎么办？！

    “那……可筹谋够了？”

    安逸眯着眼靠在褚聂怀里。

    “恩，差不多了。”

    褚聂答的很是随意。

    “那如果在路上我们被人劫持呢？”

    安逸眯着眼接着问问题。

    褚聂丝毫不在意的看着两小只砍柴，手指轻轻滑过安逸的头发。

    “没事，不会的。”

    安逸挑挑眉头，很是自信的样子啊。

    “你就这么肯定？”

    安逸语气娇俏。

    “大不了到时候把他们俩丢出去。”

    褚聂眼神锁着两小只。

    两小只：“……”

    我们还在这儿呢，师父你这么说会不会不好？

    说好的一日为师终身为父呢？！

    安逸也有些无语，转过头看着褚聂。

    “以后这种话不要当着他们的面说……”

    安逸悄悄看了两小只一眼。

    “悄悄说就行了，万一到时候他们跑了怎么办？”

    两小只：“……”

    这日子算是没法过了。

    安逸说完回过头来，眼里全是愉悦。

    褚聂也不说什么，就是淡淡的搂着安逸。

    花清来到这儿的时候，看到的就是这么一副其乐融融的景象。

    花清微微黯淡了眼神，然后走过来福了福身子。

    安逸一见花清便是偏过头去。

    褚聂只是看着安逸也没有给花清哪怕半个眼神。

    花清微微握紧了手。

    这两人……

    “大牛哥……我回家祭奠父亲，偶然路过此处……故而……”

    花清痴痴的看着褚聂道。

    “恩，那你快去吧，不要耽误了时辰。”

    安逸不说话，褚聂皱着眉头说。

    “时辰还早，我来是想……”

    花清忍了一会，然后抬起头。

    “我来就是想看看大牛哥和……和姐姐。”

    安逸忽然转过头看着花清，花清只觉得浑身一冷。

    “姐姐……莫不是不愿意见到我？”

    花清僵着笑容问道。

    安逸忽然撇嘴一笑。

    “你倒是有自知之明。”

    安逸声音清朗。

    花清忽然变了脸色。

    “姐姐这么说话不妥吧？好歹我当初也是照顾过姐姐一段时间的。”

    安逸皱起眉头。

    这个女人……着实让人心烦啊。

    不知道能不能杀了呢？话说最近大黑似乎很是无聊啊。

    安逸微微动了动小指，眼神含霾。

    “当初托你照顾我家娘子确实是耽误了你不少时间，但是我也给出了相应的报酬，故而你最好不要再拿这件事说事，否则……”

    否则什么？

    褚聂忽然抬起眼。

    “否则如果因为这事惹得我家娘子不快的话，你会死。”

    褚聂声音阴沉，但是说的话却没有一个人敢怀疑其真实度。

    花清瞪大了眼睛。

    “大牛哥……我做错了什么？”

    褚聂皱起眉头。

    这个女人……明明都已经嫁人了，为什么还是这么不知检点？！

    “叫我大牛就好，我并不想让我家娘子误会。”

    褚聂挺直了腰背道，一副根正苗红的样子。

    安逸：“……”

    这话说的……就跟她会在意似的。

    左右也不过就是叫了一个错的名字罢了，这世上牛有何其多？

    谁知道这女人叫的是哪个？