
    安逸说得轻松，褚聂却一直不肯松开她。

    “大牛？”

    安逸有些奇怪……这人……今天是怎么了？

    褚聂从安逸的肩窝抬起头来。

    “我只是害怕，娘子……我怕。”

    褚聂说这话也并非是胡言乱语，毕竟之前真的是有过太多他不在的时候发生的不堪回首的事情了。

    安逸微微笑了一下。

    “夫君……我是一定会在你之前走的。”

    褚聂的手忽然紧了紧。

    “所以你现在要习惯啊。”

    安逸眉眼朦胧，只是把褚聂当成以前的人来说话。

    “所以……如果我走了……你一定要好好的生活。”

    安逸接着说，褚聂却不愿意了。

    “你不会的。”

    褚聂眼睛发红。

    “你绝对不会在我之前走的。”

    褚聂难得的不愿意妥协。

    废话这种事怎么会妥协？！

    ……

    晚上，风声呼啸。

    常山看着一脸淡定从容的路洛，心里有些郁结。

    “怎么？你以前偷看人家都这么淡定的？”

    常山总是想要刺激刺激路洛。

    路洛撇来一眼，然后又转过头。

    “我跑得掉，所以不怕。”

    常山：“……”

    什么意思啊喂？！怎么我就跑不掉了？！

    不管怎么样两个人还是暗搓搓的跑到了人家家门外的大树上蹲着。

    蹲着……

    蹲了很久……也没有见人出来。

    常山和路洛两个人：“……”

    似乎……时间点选的不是很对。

    “我说……他们……大约睡下了吧？”

    常山问道。

    路洛木着脸看了常山一眼。

    “我们来的时候，还有人下地去干活……你说他们睡下了？”

    路洛顿了顿接着用一种看智障的眼神看着常山。

    “你……没怎么干过活吧？”

    语气之鄙视，常山隔着老远都能感受到。

    “那……我们进去？”

    常山问道。

    这下路洛也不知道到底说他点什么了，这人……出门没带脑子吧？

    “你莫不是个傻子？！”

    路洛低声喝斥道。

    “这户人家若不是褚聂呢？！你又该当如何？！还进去看看？你把人家家当成自己家了不成？！你这么一进去，人家夫人该如何自处？！”

    路洛说的极是在理，但是……

    常山看了丝毫不以为意的路洛，心里有些怅然，难道就这么放弃了？

    “那我们这就走了？”

    常山觉得有些不可思议。

    “怎么可能？”

    路洛看了常山一眼。

    “你怎么这般吃不得苦？！当然是要在这儿守上一夜了。”

    常山：“……”

    好像昨天逼着我赶紧回京的人不是你一样！

    这人怎么就这么不讲道理呢？！

    次日……

    褚聂一大早起来就能从窗户那儿看到常山和另外一个人。

    不禁觉得有些无奈。

    这两个人……

    就不能稍微遮掩哪怕一点点吗？！

    这么光明正大的生怕他发现不了是吧？

    褚聂顿了顿，然后看向了他昨天刚刚打回来的灰兔。

    兔子已经死了，但是……

    那毛色和人的发色其实也差不了多少吧？

    褚聂扛着自己打猎的物什出门了，但其实就连这东西也是拿出来遮人耳目的。

    常山很快注意到褚聂的身影。

    但是……

    脸型不对……

    走路的步子不对……

    脸也看的不是很清楚。

    常山：“……”

    这人走路怎么这么快？！就不能走慢一点吗？！人生这么美好，满满的散个步怎么了？！

    至于吗？！走这么快？！

    常山暗搓搓的跟上去。

    路洛见此……也默默的跟上去。

    褚聂略微朝后面瞥了一眼，神情很是愉悦。

    没错。

    跟上来就对了。

    褚聂走的路越来越偏，不一会儿就到了丛林深处。

    常山一路跟过来，只觉得越来越冷，但是……

    至于是为什么觉得冷他也不是很清楚。

    忽然，有一声长啸传来。

    常山不由得抖了一抖。

    这呼啸声……很是熟悉啊。

    很像是昨天见到的那只大熊？！

    不能……运气这么好吧？一头熊遇见两次？！

    路洛显然也是听到了这声长啸，神情变得有些木然起来。

    常山这个人……

    果然是运气不怎么好么？！

    “怎么办？还跟不跟了？”

    常山转过头问道。

    路洛木着脸看了看常山。

    “走吧。”

    路洛转身就要走。

    没办法，就算这户人家就是褚聂和安逸两人，现在这种情况了，也足以证明他们俩并不愿意看到他们。

    所以还是走吧。

    不要再去打扰别人了。

    常山有些诧异。

    路洛居然就这么放过去了？

    “别怪我没提醒你，如果那女子真的是安逸……她真的有一百种方法让你生不如死。”

    路洛客观说了一个事实。

    常山抖了一抖。

    然后就默默转身打算走了。

    路洛：“……”

    我其实还是吓你的成分居多的，可是我没有想到你居然是这么懦弱又胆小的常山！

    但是不管怎么说，两个人还是走了。

    褚聂从他们身后的树下慢慢显出身影来，随手扯掉自己粘在嘴上的胡子，然后吐出了自己嘴里的兔毛，心里有些轻松。

    没错，这样子就好了，赶紧走！

    不要过来打扰他们的生活。

    ……

    常山和路洛回到京城的时候，常府上几乎已经焕然一新，甚至……府门前还有宫中仪仗。

    府内。

    连翘微笑的看着自己对面叽叽喳喳的夏翕，觉得有些好笑。

    说到底还是个小姑娘，居然会对当女捕快有兴趣。

    “连翘姐姐，你说的真的是真的？多加练习就能飞那么高呢？”

    夏翕很是激动。

    很小的时候她就非常羡慕那些话本子里的女侠。

    现如今终于见了一个活的，怎么能不激动？！

    所以……

    夏翕决定今晚还在常府歇着。

    没错就是这样。

    “我今晚……和连翘姐姐睡好不好？”

    夏翕眨巴着眼睛问道。

    连翘：“……”

    这是第几次……这位皇后要求和她一起睡来着了？

    算了数不清楚了。

    连翘正打算找点理由拒绝，忽然老管家进来了。

    连翘皱皱眉。

    “怎么如此没有礼数？！没见皇后娘娘在这儿？！”

    连翘现在终于也会说别人不懂礼数之类的话了。

    老管家跪在地上。

    夏翕摆了摆手。

    “这有什么关系，左右我也不是第一次过来了。没有大碍的，姐姐你莫要这么凶嘛。”

    夏翕声音软软糯糯，却听得外面的常山心里一惊。

    这是怎么回事？！

    不就是几天没回来，这忽然冒出来的皇后娘娘又是怎么回事？！！

    又是来抢娘子的？！！

    这不科学啊！！

    老管家还是跪在地上声音略微有些颤抖。

    “夫人……老爷回来了。”

    老管家显然有些激动。

    连翘忽然愣了愣。

    老爷回来了？

    这个老爷……

    是……常山？

    连翘眯起眼。

    回来了啊？

    “他现在在哪儿？”

    连翘语气平静。

    老管家心里咯噔一声。

    听夫人这个语气……

    怕是不妙。

    外面的常山心里也是一咯噔。