
    付梓听到安逸忽然这么严肃的说这样的话，不由得有些诧异起来。

    毕竟平日里……那教育方式不提也罢。

    怎的今天居然这么正经？

    “师娘怎么忽然说这样的话？”

    付梓向来是不懂就问。

    安逸看着付梓。

    “因为我不希望你们重蹈我的覆辙。”

    安逸把话说的很是隐晦。

    至于什么是她的覆辙……

    安逸低垂了眉眼，并没有多说什么。

    前辈的故事留在前辈自己心里就好了，没必要说出来。

    所以……

    安逸拉了付梓的手，然后就要下山了。

    付梓小心的走在前面替安逸挡开许多突出来的木枝。

    此时……

    褚聂坐在朱青对面喝酒……

    恩……喝酒……就是那种拿着酒缸喝酒的喝酒。

    朱青就呆呆的看着褚聂喝……

    接着喝……

    还喝！

    朱青忽然抬出手拦住了褚聂的动作。

    “你今日这到底是怎么了？一言不发的过来喝了我这么多好酒！”

    褚聂放下酒缸，眼底清明。

    “你看我像是醉了？”

    褚聂反问。

    朱青：“……”

    这话我没法接啊！说你醉你没醉，可是偏偏醉了的人最喜欢说的就是自己没有醉。

    所以……真的没法接嘛……

    褚聂定定的看着朱青。

    “以往那些日子多谢你照顾了。”

    褚聂开口道。

    “你也不用推辞什么……若不是你极力阻止着，那些人哪能给我和我娘子一点点安安稳稳的日子。”

    朱青默默然看着褚聂。

    “你们……要走了？”

    朱青问的问题风马牛不相及，但是褚聂还是点点头。

    朱青笑了一下。

    果然啊……要走了所以特地过来告个别吗？

    “你来是……”

    “告别，顺带感谢一下。”

    褚聂手向怀里掏了掏，然后掏出一沓纸来。

    然后放到桌子上。

    朱青拿起来，入目的就是一张一百两的银票。

    恩……数目还挺大。

    然后翻一张……还是一百。

    朱青抖着手翻完了所有的银票，然后面色复杂的看向了褚聂。

    “你莫不是去偷了？”

    朱青说的本来是个玩笑话，但是褚聂居然用很惊奇的眼神看着他。

    “你居然知道？”

    朱青：“……”

    这都什么跟什么？！这人怎么就这么嚣张？！

    褚聂看了看朱青的脸色。

    “你也不用怕，我

    觉得大票子他们应该查得到，所以我偷的全都是小票子。”

    朱青：“……”

    我谢谢你的谨慎啊！

    “我给你的就这么多，其实我还偷了很多的，但是我和娘子要走了，所以没办法，就这能给你这么多了。”

    朱青：“……”

    我谢谢你还想着我啊！

    不过……

    “你们不回来了？”

    朱青问道。

    褚聂默默然点了点头。

    “这儿容不下我们，但是我娘子需要好好的休养受不得吵闹。”

    褚聂说道，眼神有些狠戾。

    朱青看的心里一惊。

    “那……那你们……”

    朱青慢慢的说，然后看着褚聂的脸色。

    “怎样？”

    褚聂有些奇怪，怎么今天这么害羞？话都不敢说。

    “你能不能……告诉我你到底叫什么名字？”

    朱青最终还是提了要求。

    褚聂哑然一笑。

    “我们的名字……你还是不要知道为好。”

    褚聂钝钝的说道。

    “不然……”

    不然怎么样？

    朱青觉得有些奇怪，怎么你们是犯了什么十恶不赦的大罪了？还不能知道名字。

    “就是个名字……我这么多酒还换不来一个名字了？”

    朱青有些赌气。

    褚聂微微靠近他。

    “这么想知道？”

    朱青毫不犹豫的点点头。

    褚聂微微笑了。

    “那你要记着……不管谁过来向你们打听我们，不许说……就是皇帝来了也不行。”

    褚聂神情严肃道。

    朱青下意识的点点头。

    褚聂也是欣慰，朱青这个人，还是信得过的。

    “我是褚聂……至于我家娘子……她叫安逸。”

    褚聂说完站起来。

    “酒也喝了，恩也报了，名字也告诉你了，我这就走了。”

    说完没等朱青站起来就走了出去。

    走了……走的干脆利落。

    朱青微微怔在远处……

    过了很久很久才反应过来他是在什么地方听到过这个名字……

    前朝的时候……那个镇远大将军……不就是叫褚聂来着？

    可是后来不是打到皇宫去成了皇帝？！

    怎么跑到这儿来？

    还……有娘子……

    然后朱青才反应过来这位大将军的娘子……

    叫什么来着？

    安逸？

    还是安弋？

    不过那都不重要……重要的是……这个安逸到底是不是他曾经听说的那个曾经带着几万人深入边境腹地去寻找褚聂的安逸？

    朱青缓了很久很久才堪堪的抬起手……

    这个冲击有点大。

    他是不是很能缓过来。

    ……

    褚聂回来的时候其实是有些微微的醉了的，不然不会直接把安逸扑倒在床上。

    安逸默默的看着在她身上睡着的褚聂，心里有些无奈。

    她现在……推不开这厮啊！

    难道就这么被压一晚？！那明天还要不要好好上路了？！

    “夫君。”

    安逸稍稍推了推褚聂。

    褚聂忽然抬起头来，然后定定的看着安逸。

    “娘子。”

    恩……很是认真的样子叫着她。

    安逸觉得……怎么说呢？反正她是忍不住捏了捏褚聂的脸。

    “恩？怎么了？今日怎么喝了酒？”

    安逸还是能闻得出来褚聂身上淡淡的酒味的。

    褚聂嘿嘿一笑，蠢萌的不要不要的，安逸一个没忍住，又捏了捏褚聂的脸。

    褚聂：“……”

    我是醉了，但是我不傻啊！娘子你就真的以为我不知道你是像平日里捏你的那个兔子一样的捏我的吗？

    不过……怎样都是好的。

    褚聂想。

    最起码……她还有力气有心情和他玩闹。

    这样就是极好的。

    “睡吧。”

    褚聂翻过身来和安逸肩并肩躺在床上，然后没过一会儿就睡了。

    恩……就是没过一会儿。

    安逸撑着手起身，看着褚聂有些疲惫的面容，眼底有些许心疼，

    他对她好……

    她怎么会不知道呢？

    可是……

    她现如今已经如此累赘，又如何能耽误他？

    只是终究是害怕寂寞又格外自私，所以生生的耽误着他的时间，一点也不觉得良心不安。

    其实就是仗着知道他心悦与她，故而如此嚣张。