
    连翘声音清冷的连夏翕都有些奇怪。

    毕竟我们的皇后娘娘从来也没有听过常夫人如此冷淡的声音。

    “老爷他……在……”

    老管家吞吞吐吐的道。

    “不知道是吧？”

    连翘眼睛一瞥，然后冷冷的开口。

    “不知道的话以后就给我记着，这个府里，既然是我一直在操持，那就是我的地盘，别的人，管他以前是干什么的，我不准进来，谁也不能放进来！”

    连翘微微用力扶着扶手，脸上神情冷然。

    旁边的夏翕：“……”

    连翘姐姐好霸气好决然好让人喜欢怎么办？！

    老管家有些不悦。

    “夫人，这可是常府，主子是……”

    “啪！”

    老管家话还没说完，连翘就把手里的茶杯扔了出去，溅了一地的水。

    连翘站起来。

    “我倒是忘了……这儿是常府！”

    连翘微微瞪大了眼，心里也不知该做什么反应。

    以前安逸是怎么说的来着？

    似乎是讲但凡男人没有一个好东西。

    现在看来……果然如此！

    “既然这是你们常府，那么我一个粗野妇人就不便多加打扰了。”

    连翘站起来。

    然后转身看向夏翕。

    “皇后娘娘大约是知道的，我连翘虽然不才，但好歹也得陛下赏识有自己的一方府邸，只是不知皇后娘娘愿不愿意过去做个客了。”

    连翘这句话说出来，常山在外面肠子已经快要悔青了。

    这都什么跟什么啊！

    那个管家特么说的都是什么屁话！

    常山也顾不得被打了，猛拉的从门后站出来。

    夏翕忽然就把目光转向了常山。

    连翘不回头也知道一定是常山那厮进来了。

    “皇后娘娘……你可愿意？”

    连翘依然笑着说，只是那笑……

    夏翕觉得有些渗人。

    “娘子。”

    常山略微苦涩的开口。

    连翘顿了顿，然后转过身来。

    算起来，连翘已经是很久没有见到常山了，毕竟之前常山从来也没有离开过她左右。

    连翘就转过来，也不说话。

    夏翕也不怎么想趟这趟浑水。

    常山略微有些尴尬。

    然后从怀里掏出一个簪子来，笑的开怀。

    “你看……这个簪子你可满意？”

    常山笑的一如既往地贱，但是连翘却懒得看他一眼。

    偏过头就要走。

    常山伸出手一把拽住了连翘。

    “你就这么不想看到我？！”

    常山觉得有些生气。

    连翘转过头，眼神冰冷。

    “放开。”

    “不放！”

    连翘眯起眼。

    “你放不放？！”

    常山瞪大了眼，然后松开了手。

    连翘眼神一下失了光。

    然后连翘就觉得自己的位置有些不对。

    常山眼疾手快的把连翘扛起来，然后对着目瞪口呆的夏翕拜了一拜。

    “皇后娘娘，臣失礼了，日后臣会去请罪，现在就先告退了。”

    然后就转身大步流星的走了出去。

    夏翕：“……”

    看不出来……

    原来常山候夫妻的日常是这样的……火爆。

    连翘一脸懵逼的被常山扛进卧房，然后就被常山放在床上。

    连翘：“……”

    这特么都是什么情况？！

    连翘双手抵上常山的胸膛。

    “你要干什么？！”

    连翘皱着眉头问。

    “你可知道刚刚那是谁？！”

    “皇后啊，我知道。”

    常山漫不经心的答道。

    连翘脸憋得通红。

    “知道你还敢！”

    “我有什么不敢的？你是我明媒正娶的妻，她就是皇后也不能跟我抢！”

    常山有些赌气的说。

    连翘：“……”

    说的这都是什么跟什么？！

    简直像是发病了一样！

    “你给我起来！”

    连翘掐着常山腰上的肉，眼神凶狠。

    “不起！起了你就该跑了！”

    常山依然不悔改。

    连翘：“……”

    不得了了……这个人怕是要上天了。

    “你到底起不起来？！”

    连翘又问了一遍。

    常山没有回话。

    然后……

    常山看着自己脖子上的匕首，有些懵逼。

    “你这……我不起来，你就要杀了我？”

    连翘眯着眼不作答。

    常山慢慢的起来了。

    连翘也跟着坐起来。

    “既然你回来了，那么我就要回去了。”

    连翘说。

    常山被这一句话说的有点蒙。

    “回去？回哪儿去？”

    常山问道。

    连翘回过头来。

    “我先前留在常府是因为这里没有人主事，我身为你的娘子有照顾这里的责任，现在你既然已经回来了，那我就不需要再在这儿留着了。”

    常山：“……”

    说得这么有道理我竟然无言以对啊。

    “你打算回到那儿去？”

    常山问道。

    “我自己又不是没有家。”

    连翘白了常山一眼，然后道。

    常山：“……”

    这种我有房我随时都能走的让人蛋疼的感觉是怎么回事？！

    “你就这么回去了，可曾想到过京中之人……”

    “我为什么要在乎别人说什么？”

    连翘忽然提高了声音道。

    “我一回来那个该死的管家就跪在地上说什么你的常府不能没有人操持！我在这儿操持了这么许多天累的不行，我得回去歇歇有什么错？！”

    “你就不能在这儿歇着？！”

    常山也觉得有些不悦。

    连翘忽然冷静下来，什么话也没有说。

    常山有些愣怔。

    “常山。”

    连翘忽然喊。

    “我们合离好吗？”

    常山忽然觉得晴空霹雳。

    怎么了？

    怎么好好地就要合离？！

    连翘站起身来。

    “我本来以为我嫁给你心里大抵是愉悦的，可是现在看来，嫁给你反而是麻烦的事情多一点，这让我很是不快。”

    连翘很是认真的说。

    “哪儿麻烦了？”

    常山觉得很是不解，他难道还不够纵容她吗？！

    “需要帮你打理家务，还需要顾及很多流言，甚至我都不能自由的决定自己的生死了，这难道还不够麻烦吗？”

    连翘一字一句的数着。

    常山：“……”

    这都什么鬼？

    “所以……我觉得我还是一个人过比较好。”

    连翘接着很是认真地说道。

    常山忽然凑过头来，吻住了连翘。

    连翘：“……”

    我在说很重要的事情，你怎么可以这样？！

    常山吻了连翘很久很久。

    然后才放开。

    “娘子。”

    常山直视着连翘的眼睛道。

    “我很开心。”

    连翘：“……”

    怎么我要和他合离他就这么开心？

    “哦。”

    连翘无情的哦了一声，心里已经在开始准备报复常山了。

    安逸教她的宗旨就是，宁让我负天下人，不许天下人负我。

    “因为你在乎我，所以我很开心。”

    常山不知道连翘的小心思，也不知道他自己的命运将被自己接下来说的话而改变。