
    常山终于还是回了府……当然了，带上了我们的皇帝陛下。

    此刻，夏翕还在听连翘讲关于安逸的故事。

    “姐姐你真的在写关于安逸的书吗？”

    夏翕听到连翘说自己在写关于安逸的书，眼睛不由得放起光来。

    “恩。”

    连翘淡淡的点头。

    夏翕高兴地笑开。

    “那我可不可以也参与进来？”

    连翘有些奇怪的看着夏翕。

    “你也参与？”

    “对啊。”

    夏翕摇头晃脑的说。

    “姐姐你看，安逸的故事我也都知道，你一个人写，不如两个人来写啊，最起码……众人拾柴火焰高啊。”

    夏翕满脸期冀的看着连翘。

    连翘：“……”

    一不小心培养出一个迷妹怎么办？

    但是连翘还是微微一笑。

    “好啊，一起写。”

    还不知道自己已经被写经书里而且有了一个小迷妹的安逸此刻正在和褚聂对峙。

    褚聂皱着眉头看着一脸坚决的安逸，有些头疼。

    “这事真的不能依着你。”

    褚聂苦口婆心的说。

    “那很有可能就是能让我恢复的药。”

    安逸坚持着。

    “那药能不能让你恢复另说，最起码你身体不好还要去那悬崖峭壁上采药我是断断不能同意的！”

    褚聂态度坚决。

    安逸也同样的坚决。

    “我说过了，你在上面用绳子吊着我，我不会有事的。”

    “那为什么就不能让我去？”

    褚聂红着眼问。

    安逸默默翻了一个白眼。

    “你会吗？”

    褚聂：“……”

    我确实不会……这个问题问的真是让人忧伤啊。

    安逸又翻了个白眼。

    “我刚刚教你的采药手法你还记得吗？”

    褚聂：“……”

    确实不记得。

    “那也不行。”

    褚聂虎着脸道。

    安逸忽然奇迹般的安静下来，神色平静的看不出来。

    “那好……我不去了。”

    褚聂：“……”

    你忽然这么平静为什么我却忽然有种不妙的预感？

    自从带着安逸出来，褚聂才终于明白什么叫养儿方知父母恩。

    不……养娘子方知父母恩。

    这一路过来何止是惹事？简直是不停地惹事！

    稍一个看不住……就好似脱缰的野马，叫都叫不住！

    且不说帮着人家去劫狱，挑唆别人打架这些小事了，就光光把人家姑娘惹得非她不嫁这一件就够他头疼的了！

    而且她到底是哪儿来的男装啊喂？！

    安逸平平静静的又开始吃东西了。

    恩……丝毫没有心理压力。

    最后赢得一定会是她。

    所以不用担心啊。

    果不其然……没过多会儿，褚聂就靠过来了。

    “我说……我们这一路也算是采过了不少的药了，能不能……就放过这一味？再说这个也不见得有用啊，你说是吧？”

    褚聂现在已经知道冉碦当初到底是付出了多大的努力才把安逸养到这么大的，这犟脾气……实在是难搞啊。

    安逸咽下一颗糖，然后看了看褚聂。

    恩……看到了褚聂希冀的目光。

    “不行！错杀一千，不能放过一个。”

    褚聂：“……”

    我就知道！

    褚聂觉得自己以后一定不能跟安逸要孩子……

    不然他会累死……

    真的……这个娘子……哪儿是娘子呦，分明就是上辈子欠了她！

    “那……要不……你再考虑考虑教教我？”

    褚聂又一次提出了学习的请求。

    安逸瞥过来一眼。

    “你放心……我一定会好好学习的！”

    褚聂见安逸看过来，马上就开始保证。

    “那好吧……我就再教你一次。”

    安逸开恩道。

    褚聂暗暗地松了一口气。

    另一旁，围观了全程的两小只。

    “你觉不觉得最近师娘越来越无理取闹了？”

    司南皱着眉头对付梓说。

    付梓看着一脸无奈的学习采药手法的褚聂，撇了撇嘴。

    “你管那么多呢，师父喜欢不就得了？”

    司南“……”

    你说的怎么这么有道理，弄得我都无言以对了。

    两小只习以为常的转过了头不再看两个人的日常秀恩爱。

    褚聂却忽然难住了。

    这一次的……手势？那个是叫手势吧？

    他总是学不会。

    怎么回事？

    褚聂抬起头看了看笑的温润的安逸一眼。

    这莫不是……在故意为难他？为的就是自己去采药？

    可是为什么？

    有什么东西在下面？非得过去？

    褚聂觉得自己很是不能理解。

    “娘子……你觉得现在这样不好吗？”

    褚聂开口问道。

    安逸被他这么一问问的愣了愣。

    怎么？忽然这么问？

    “不啊。”

    这样的日子她再喜欢不过了。

    “那娘子为什么还非要去采药？”

    褚聂觉得很难理解，既然身体没有大碍，也很是喜欢现在的生活，那为什么还要这么执着？

    他不懂。

    安逸听到褚聂这么说却忽然黯淡了眼色。

    “所以你是这么的不愿意我去采那药？”

    安逸凉凉的问道。

    褚聂点点头。

    那样实在是太过于危险。

    安逸忽然冷了脸。

    “你自然觉得这样是好的。”

    安逸声音冷清。

    褚聂忽然一咯噔，这个语气……

    “可是你是否了解我之前的生活是什么样的？”

    “让我每天只能像现在这样无力地出去散散步，你觉得这样就好了？！”

    安逸微微红了眼。

    “让我这么活下去……还不如让我就这么死了算了！”

    安逸忽然叫道。

    褚聂被吼的愣了一愣。

    可是……他真的觉得这样的日子还挺好的啊。

    安逸站起来。

    “你若是不愿我好起来，直说就是了，又何苦百般阻止我？”

    安逸声音越发冷清。

    褚聂已经无法调动出什么有力的语言来反驳安逸的话，安逸这攻势太猛烈。

    安逸稍稍歇了一会，然后抬起眼。

    “还是你觉得，我只有像现在这样说几句话就开始喘气的时候，你才好控制我？！”

    安逸又说了一句。

    褚聂忽然浑身一抖。

    安逸见他如此，冷笑了一声。

    “是了，你大约就是这么想的？”

    这句话说得冰冷无比。

    褚聂张张嘴，想说点什么，但是终究是没有说出话来。

    安逸说的……

    也许没有错……

    他就是觉得安逸现在的状态对他而言也许是最好的状态。

    毕竟……真的是只有安逸现在的状态，他才能抓住她。

    所以……他无法反驳。