
    安逸看着褚聂良久，终于慢慢觉得有些无奈。

    她其实只是随便说说的，但是……

    看着褚聂这反应，好像他还是真的有这想法？

    安逸眯眯眼，然后靠着马车闭上了眼。

    “我现在……心情不舒服……你走远一点。”

    安逸声音越发飘忽。

    褚聂愣了愣，然后转身走开了。

    安逸只觉得自己的脑子很是混乱。

    这种事若是放在往常，别说好好和别人说话了，怕是她会一把毒药撒过去，毕竟……

    那是有人想要控制她啊。

    但是现在……

    她居然丝毫不想这么做了，也许是因为那个人是褚聂？

    或许是因为现在心力不及了吧。

    她现在越来越觉得自己是老了，老的不愿意去计较什么东西，也懒得和谁再说什么感情之类的了。

    毕竟……

    也没有必要了。

    她的日子也就这么点了，所以……没必要生气啊。

    安逸睁开眼，然后下了马车。

    褚聂还在原地练习着采药的手法。

    安逸看着褚聂看了一会，然后转过身。

    不能看……他是大牛也好……还是褚聂也好。

    她终究是不能和他长长久久的在一起……

    所以怎么样其实也没有关系。

    本来就不该她期待的。

    安逸想了想，又转过身来。

    “不用再练了。”

    安逸的声音传过来，褚聂没有回头，手却顿了顿。

    “我说……你不用再练了，这药……我不采了就是。”

    褚聂低下头没有答话，安逸见他没有动静也懒得和他瞎掰扯。

    毕竟人生在世需要的是及时行乐啊，总是这样和自己过不去又是为什么？

    没必要。

    安逸接着在四周晃荡，这是她的习惯，司南看了气氛凝重的褚聂一眼，然后默默起身跟了上去。

    付梓就默默的蹲在褚聂身边不说话。

    其实……有时候……还是秀恩爱比较好接受。

    这种奇怪的氛围什么的……真的是比秀恩爱还要让人不开心。

    安逸一路走，司南就跟在后面什么话也不说。

    “司南……你可是觉得师娘我很无理取闹？”

    司南：“……”

    怎么？我和付梓说话说的那样小声师娘你也听得见？

    司南觉得自己需要好好的整理一下对于师娘的认知。

    安逸也不等司南回答。

    “司南……你可曾见过白云过苍狗？可曾看过大海翻波涛？”

    “可曾见过这世间最险峻，最巍峨？”

    安逸眼睛看着远处，神色幽怨。

    司南暗暗地摇了摇头。

    “我见过，因为见过，见过那样的美景，故而知道自由是多么可贵。”

    安逸接着说。

    司南有些迷茫。

    “我的一辈子，就算下一刻让我去死，上一刻，我也必须是由我自己掌控的，这是谁都不能侵犯的铁则。”

    安逸语气坚决。

    “所以我才会生气，我之所以还愿意活着就是觉得我自己还能有机会恢复以前的状态。”

    安逸神色变得朦胧起来。

    “我不是为了谁而活着的，这世间没有我丢舍不下的东西，别说你们师父……就连……”

    安逸忽然顿住了。

    就连连翘她不是都舍了？

    所以还谈什么牵挂？

    根本没有牵挂。

    安逸想着，忽然有摇摇头。

    不对啊。

    怎么会不牵挂，终究是她自己自欺欺人罢了。

    安逸苦笑。

    然后又往前走了几步。

    “不过你们可千万不要学我，否则一定会很容易就丢掉自己的性命的。”

    安逸说着，弯下身子来折了一枝花。

    “我虽然没有牵挂，但是却很想活着，虽然不知道为什么而活，可是那都不重要。”

    “我只要活着就够了，但是你们不一样。”

    安逸说道一半，然后住了嘴，看了司南一眼。

    “我们再往里走走吧。”

    安逸说完又要抬脚往里走。

    司南忽然抬起手拦住了安逸。

    “师娘不能再走了，你的……”

    “我的身体还没好是吗？”

    安逸转过头来问司南。

    司南看着安逸愣愣的点了点头。

    “你看……我就连多走几步都要被人管着，你说这样的日子如何能好过？”

    “我就好像是被你们师父养起来的兔子一样，吃什么喝什么去哪儿，什么时候回来，都是规定好了的，这样的日子……换了你来过，你可会觉得开心？”

    安逸问道。

    司南皱了皱眉头，这样的日子确实不好过，但是……

    “可师父是为了你好啊。”

    司南纠结着小脸道。

    安逸凝了神色。

    “这就是问题的关键所在，你们都觉得这样是对我好，可是……到底是不是对我好呢？”

    到底是不是对她好？

    司南又皱了眉头，这种问题……

    实在是很难回答啊。

    “师娘……我不知道。”

    司南低下了头。

    安逸摸了摸司南毛茸茸的头，然后笑了。

    “这人世间的事，素来都是如人饮水，冷暖自知的，有很多时候，你以为你给了别人的是蜜糖，但是焉知那是不是毒药？”

    司南忽然抬起头。

    “师娘……你……”

    司南蠕动着嘴，却始终不肯把自己的猜想说出来。

    “我怎样？”

    安逸问道。

    “你是不是要走了？”

    司南颤抖着声音问道。

    安逸忽然沉默，过了良久，才又把眼神转到司南身上。

    “你果然是个聪明的孩子。”

    安逸难得的又夸奖了司南一次，司南却觉得十分的难过。

    “怎么会这样呢？师娘为什么要走呢？”

    小小的孩子，脸上全是肉眼可见的难过。

    “天下没有不散的宴席。”

    安逸顿了顿，吐出这么一句话来。

    司南摇了摇头。

    “可我们不是宴席啊！我们是一日三餐！不能散的……”

    司南哭起来，声音哽咽起来。

    “一日三餐若是散了，那人还要不要活了？”

    安逸叹了一口气，用手擦去司南脸上的泪珠。

    “没有什么是散不了的。”

    安逸声音略显沉重。

    她又如何不贪恋这一时的花好月圆？

    可是难道要让他们眼睁睁的看着她死？！

    她的大限不远了啊！

    司南紧紧的抓着安逸的袖子。

    “能不能……不走？”

    司南抬起头看着安逸，安逸眼神柔和，可是意思却毋庸置疑。

    “师娘。”

    司南终于哇的一声哭了出来。

    “你要是走了……师父真的会死的……”

    司南哭道。

    安逸顿了顿。

    会死吗？

    他……怎么会死？

    不会因为她有什么事的……

    而且……明明已经失忆，所以……过不了多久……他就会忘了她。

    这世上……再不会有人记得她。