
    安逸带着司南回来的时候，付梓还在原地，褚聂却不在了。

    安逸直觉有些不好。

    “你师父呢？”

    安逸声音清越。

    付梓抬头，看着安逸。

    “师父下去了。”

    下去了？去哪儿了？

    “去哪儿？”

    安逸皱了皱眉。

    付梓正待回答，褚聂却从后面的悬崖爬了上来。

    灰头土脸的样子，手里还提溜着一棵树。

    嗯……树上带着一大推土，安逸要的药就在上面。

    褚聂看着安逸，咧嘴一笑。

    安逸:“……”

    这人……

    褚聂跳上来，手里捧着分量不小的土堆。

    “娘子……你看……我全给拔上来了。”

    褚聂笑的越发开怀。

    安逸默了默，然后抬起手，给褚聂擦了擦汗。

    “你怎么敢就这么下去？万一出点什么事……可怎么办？”

    安逸觉得自己的心跳的奇快。

    褚聂还是笑。

    “我这不是没事吗？”

    安逸眯眯眼，抬起手，打了褚聂一下。

    啪的一声，很是清脆。

    两小只对视了一眼，默默走远。

    又是这样！

    每次都是这样！

    每天都这么伤害他们俩！

    褚聂放下手里的东西。

    “娘子你不过来采吗？”

    褚聂问道。

    安逸抬手往怀里拿了一条帕子，然后走过来，很是小心的把药采起来。

    采完药以后，安逸抬起眼看着褚聂，眼神微漾。

    “以后……不许如此冒险，我既然说了不采，就是不采，没有丝毫和你赌气的意思。”

    安逸道。

    褚聂还是笑。

    安逸:“……”

    笑笑笑！没完了是吧！

    安逸眯眯眼，手移到了褚聂的嘴角，然后猛的一扯。

    “这么好笑？”

    安逸问道。

    褚聂看着安逸，眼神格外温柔。

    安逸叹了一口气，放开了手。

    褚聂还是看着安逸笑。

    安逸皱皱眉。

    “我想着……”

    褚聂却开口了。

    “如果能让你开心一些，大约比很多药都要来得好。我只希望你多给我一点时间……”

    “所以……你能不能多给我一点时间？”

    褚聂看着安逸，很是真诚的样子。

    安逸下意识的别开眼，站起身来要走。

    然而走不动。

    褚聂拽住了她的裙角。

    没错就是拽住了裙角！

    一个大男人啊！可怜巴巴的拽着她的裙角！

    安逸:“……”

    要不还是赶紧走吧！心软是要不得的，不然这太辣眼了！

    安逸虎着脸。

    “起来。”

    褚聂立刻就起来了。

    安逸:“……”

    你这样我连火都特么没处发啊。

    安逸觉得这日子……

    真的……

    没法过了。

    ……

    月华遍地，褚聂却没有睡觉，自己一个人站在马车外面。

    不一会儿，后面有细细碎碎的声音响起来，褚聂回过头去，就看到司南瞪着一双大眼睛看着他。

    褚聂:“……”

    这大晚上的不睡觉出来瞪着一双大眼睛吓人又是个什么套路？！

    “怎么不去睡？”

    虽然心里各种吐槽，但是作为师父，他还是要好好的说话的。

    司南垂下眼眸。

    “师父不也没睡？”

    褚聂:“……”

    小子还挺机灵。

    “说吧，你有什么事？”

    褚聂坐下来。

    司南也坐下来。

    “师父你是不是知道师娘要走？”

    褚聂心里忽然梗了一下。

    这小子……

    特么哪壶不开提哪壶。

    这事还用提吗？！显得你多聪明哦。

    褚聂没说话，司南看了褚聂一眼。

    “师父……你为什么留不住师娘？”

    褚聂又是一梗。

    这日子……

    果然是没法过了。

    褚聂叹了一口气。

    “师父要是知道为何留不住……就不会如此惆怅了。”

    “是因为师娘身体不好吗？”

    司南眨巴着大眼睛问。

    褚聂又叹了一口气。

    这小子……问问题忒精辟啊！

    这问题特么我根本没法答啊！

    “师父……”

    司南又叫了他一声。

    “嗯？什么？”

    褚聂声音颓靡。

    “如果师娘走了……你会怎么样？”

    褚聂这下差点连呼吸都没了。

    如果安逸走了？

    他会怎么样呢？

    他不知道啊……

    不知道他自己会变成什么样子。

    要么疯魔……要么死。

    不然……

    还有别的出路吗？

    “师父……”

    司南又开口。

    褚聂皱皱眉，现在只想把这个戳人心的徒弟按在地上狠狠地捶一顿。

    “又怎么了？”

    司南抬起眼，眼里映衬着月光，似乎在眼睛里藏进去另一个月亮。

    “我在书上看到有一句话，叫情深不寿……师父……你……不会这样吧？”

    司南低下头，谁也看不见他眼里的惶恐不安。

    褚聂沉默了许久，然后才长长的叹了一口气。

    “怎么会呢？我又不是什么君子。”

    说完这句话，褚聂站起身来，挥了挥衣袖。

    “走吧，再不睡，明天该困了。”

    褚聂说完便进了马车。

    司南在外面坐了一会，然后也站起身来。

    次日。

    安逸在看到司南买过来的书的时候，简直不能更加震惊。

    因为书里全都是她的事迹！

    虽然被改成了话本子！

    什么为爱厮守感天动地最终得到上天眷顾天降神兵势如破竹……

    还有什么主仆情深公子倜傥为国捐躯……

    还有其他的……不堪入目……

    安逸看着司南手里厚厚的一沓东西，心里简直不知道该说点什么。

    “你说……”

    安逸觉得自己嗓子有点发干。

    “你说……这些都是写一个叫安逸的人的？！”

    司南木着脸。

    “其实准确的说，是写的师娘你。”

    安逸:“……”

    实话不要说的那么快好吗？！

    安逸放下手里的书，不禁抬头扶了扶自己的额头。

    这都什么事啊？

    合着还没死呢……就要流传千古了？

    安逸觉得有些好笑。

    “这些书……拿走拿走，别拿来碍我眼。”

    安逸挥挥手，让司南走。

    司南却还在原地不动。

    安逸愣了愣。

    “怎么？你还有事？”

    司南吞了吞唾沫。

    “我想知道……这上面写的……是不是真的？”

    司南说完，就下意识的把手里的书放到头顶上，怂怂的样子。

    安逸:“……”

    这让我怎么跟你说？！

    说是我？

    那有多少黑历史啊？！

    说不是？

    可那说的确确实实……全都是真的……

    安逸叹了一口气，然后看向司南，眼神格外慈爱。

    “你瞎想什么呢？你师娘我怎么可能那么厉害呢？只是凑巧而已，乖……快去背书……不要看这种书啊。”

    安逸语气轻柔。

    司南:“……”

    为什么我越发感觉这玩意写的就是师娘你？

    安逸打发走司南以后，又拿出自己藏的一本书来。

    书名很是简单粗暴。

    安逸传。