
    褚聂和安逸丝毫不在乎自己是不是占了两个徒弟的便宜，还是没羞没臊的吃着由付梓烧出来的鱼。

    此时……

    才和褚聂告别没多久的朱青迎来了一位贵客。

    为什么说是贵客？

    废话么这不是？

    一个小村子里能迎来右相……还不是贵客？

    不过……

    朱青忽然想到了褚聂。

    似乎跟那位比起来……似乎也不算是什么贵客了。

    凌霄双手规规矩矩的放在自己的腿上，然后眼神转向了朱青。

    “可否告知我……他们去了哪儿了呢？”

    朱青脸色不变。

    “他们走了有一阵子了，谁也不知道他们去哪儿。”

    朱青说的倒是实话。

    走了两天了……是有一阵子了吧？

    再说……真的不知道去了哪儿了啊。

    凌霄略微有些失望。

    怎么？这就错过去了？

    明明好不容易才堪堪得到的一点线索……

    这就断了。

    凌霄站起身来礼貌的道别，然后就走了。

    丝毫不拖泥带水。

    其实如果用心去找的话……并非是没有一点线索的。

    但是……

    凌霄眯眯眼，如果找到了……

    如何平衡他和新帝的关系？

    与其如此……

    倒还不如就这样……让他走，走的越远越好。

    凌霄出了门才觉得这世界如此之大。

    大的他想偶遇一个人都办不到。

    门外的护卫还在等他，他堂堂一国国相，如此……执着于先帝也确实是不好。

    凌霄走下去。

    几个护卫拜了拜。

    “老爷……我们……接下来去哪儿？”

    凌霄看了看看起来格外疲惫的众人。

    “回京。”

    众护卫：“……”

    这就不找了？

    “额……不接着找了吗？”

    有一个人问道。

    凌霄叹了一口气。

    “不找了，怕是真的找不到了。”

    但是……

    凌霄想起褚聂建立的暗部军队，不由得又开始头疼起来。

    那些人虽说有王大福、霍嵻和温标几个人看着，可是始终不是个办法。

    终究是怕他们变成隐患啊。

    凌霄又叹了一口气。

    他真的是……为褚聂这个王八蛋操碎了心！

    都不知道白了多少头发！

    再这样下去，别说娶妻了……怕是人家都要以为他右相是个老头子了！

    凌霄气愤的踏上马，然后马鞭一挥，便是绝尘而去。

    后面的护卫面面相觑，然后也纷纷上马。

    京城……

    常山看着已经住在自己家里整整三天的皇后娘娘，心里的苦闷已经无法言说。

    这到底算是怎么回事？

    堂堂的皇后娘娘不在宫里头待着，跑到他侯府来作甚啊？！

    常山看了看温柔笑着的连翘一眼，然后牙一咬，转身走开。

    “来人，给我备马！我要进宫！”

    常山很是愤怒，他要去和皇帝讨个公道！

    皇宫……

    荣溪批着奏折忽然想起来已经很久没有见到夏翕过来了。

    荣溪放下笔。

    “来人。”

    大太监立刻推门进来。

    “陛下，有何吩咐？”

    太监尖细的声音听的荣溪眉头一皱。

    他觉得他不管做多久的皇帝……都不会习惯太监的声音。

    “皇后娘娘呢？可在宫里？”

    这也怪不得荣溪这么问……毕竟也没有哪一个皇帝天天还得到自己的大臣家里和大臣的娘子抢自己的娘子的对吧？

    果不其然大太监面露难色。

    “你就直说了吧……她在常府住了几天了？”

    荣溪一见大太监如此就知道一定自家皇后又跑到了常山府上去找连翘去了……

    这日子……

    这日子特么不过也得过啊。

    常山一路进宫，一直杀到御书房门前。

    荣溪本来还打算整理一下言辞然后打算去常山府上要人的，结果没过一会就有人进来禀报……说常山来了？

    常山……不是出去找人去了吗？

    荣溪觉得有些不可思议，怎么？

    这么快就找回来了？

    “让他进来。”

    常山进来了。

    然后扑通一声跪在地上。

    荣溪：“……”

    这一回来就这么客气……我有点慌了啊。

    “陛下……”

    常山抬头看着荣溪。

    “您能不能把皇后好好的招待在宫里？”

    荣溪：“……”

    我特么还想让你好好管管你娘子，不要让她总是说些有的没的去勾引我娘子呢！你怎么反倒先过来倒打一耙？！

    荣溪觉得很是憋闷。

    “你先起来。”

    荣溪声音哀怨道。

    常山一愣。

    这语气……有些不对啊。

    可是不管怎么样，常山还是起来了。

    一起来就看见荣溪一脸便秘。

    常山：“……”

    这是怎么了？该摆出这幅表情的难道不该是你吗？

    而此时……

    常府。

    “连翘……”

    夏翕跑到连翘身边，有些扭捏。

    “恩？皇后娘娘有事吗？”

    夏翕点点头，连翘放下自己手里的笔。

    “我想问问……你说的那位……你的小姐……”

    夏翕眼神有些怯怯的。

    “怎么了？”

    连翘唇角不动声色的勾了勾，果然……上钩了啊。

    “我就是想听听。”

    夏翕鼓起勇气说道。

    “那当然可以了，她的事，跟你说三天三夜都不嫌多呢。”

    连翘笑的越发温婉可亲。

    只要皇后开始推崇安逸……

    那让别人知道安逸就不是什么难事……

    再接着……就不会只有她一个人记得安逸了。

    所以……

    为了这个目的……让她干什么都行。

    连翘微微阖了眼，过了一会睁开眼。

    “那就从一开始讲起吧……”

    夏翕眼睛开始放光。

    皇宫……

    常山看着自己面前无比苦逼的荣溪，不禁有些惊讶。

    惊讶的是他居然真的动情了。

    “你说……你是真的喜欢你那皇后？就是……左相家的女儿？”

    常山还是不肯相信这个事实。

    “怎么了？就准你和褚聂找到真爱，活该我就得孤苦一生？！看不出来你的心思这么歹毒！”

    荣溪说话丝毫不客气。

    常山忽然笑了。

    “我们可没有这么想，只是你不是常年流连花丛……所以以为……”

    “不用以为……我这辈子就她了……所以……”

    荣溪顿了顿。

    “所以你给我管好你的娘子！！”

    荣溪有些火大。

    自家娘子有多久没回来了？！

    他这皇帝当的有个什么意思？！

    常山摊摊手，然后坐直了身子。

    “我家那位我是万万不敢管的……你……”

    常山瞥了荣溪一眼。

    “你就不能拿出你皇帝的威严来？”

    荣溪：“……”

    特么……不都是处境一样的人吗？！

    我没有皇帝的威严……搞得你就有丈夫的威严一样。