
    褚聂早上醒来的时候，安逸并不在身边，褚聂心里顿了一下，然后慢慢的起身。

    不着急了。

    若是真的不见了……

    那就再找。

    总会找到的。

    实在不行……找她一辈子。

    褚聂存着这样的心思出了门，然后就看到安逸站在阳光下，恩……对面是一只小兔子。

    安逸有些无奈。

    昨天明明是送走了的，怎么还能找回来？成精了不成。

    褚聂站在后面倏忽笑了。

    “不如就带上它好了，左右也吃不了多少东西。”

    褚聂走近说道。

    安逸回头白了他一眼。

    “那你把大黑也带上啊。”

    褚聂：“……”

    这能比么？

    “你想想，你一旦走了，大黑说不定就会被别人剥皮拆骨……炖了做汤。”

    安逸抱起小兔子，然后声音森然道。

    小兔子立马轻车熟路的在安逸的怀里找了一个非常舒服的位置，然后就睡了。

    恩……睡得很是自在得意。

    褚聂：“……”

    这哪是兔子？分明成了精！

    褚聂觉得自己的三观已经重新被刷新。

    安逸笑了一下，然后转过身。

    “那就走吧。”

    褚聂走过来揽着安逸的腰。

    “不急，我买了一辆马车。”

    安逸诧异的回头看了褚聂一眼，然后靠近褚聂。

    “你到底偷了多少？”、

    褚聂：“……”

    怎么我就不能自食其力了？我这么半年就真的这么无能？

    “我把大黑卖了。”

    褚聂很是认真的说。

    “真的？”

    安逸挑着眉头问道。

    褚聂很是沉痛的点点头。

    安逸目光转到了前面。

    “听到了吗？他说要把你卖了换马车，还不快跑？”

    褚聂猛地回过头，就看到了大黑一脸的不可置信。

    褚聂：“……”

    这个……它也听得懂？

    ……

    最终还是没能带上大黑……终究是因为它太大了。

    大黑只能远远地看着褚聂赶着马车远走，然后转了转头走进了树林。

    再之后……

    就一直朝褚聂的方向走。

    褚聂在前面赶着马车，两小只也是坐在马车里面背书。

    付梓偷偷抬头看了司南一眼，然后垂下头来。

    其实……还是高兴的吧？

    ……

    原黄家药行。

    路洛坐在云落面前，非常诧异自己居然能够得到礼遇。

    “我以为你会让人杀了我。”

    路洛沉声道。

    云落淡淡的看了路洛一眼。

    “你没有被杀的价值。”

    路洛：“……”

    那你当年还特么雇佣那么多人过来追杀我？！

    “那你可是找到了你要的东西了？”

    路洛试探性的问道。

    云落淡淡的笑了。

    “自然是找到了的，你难道没听说云家满门暴毙的事？”

    路洛忽然觉得心里一寒。

    这女人……

    “你是从哪儿找到的？”

    路洛皱紧了眉头。

    云落却忽然沉默了。

    从哪儿？

    云落闭上眼，似乎又看见自己满手血腥。

    她……害了一个人……

    不……是害了两个人。

    才能报仇。

    这几乎成了她夜夜的梦魇，无法挣脱。

    “你倒是说啊！”

    路洛忽然提高了声音。

    云落目光转向路洛。

    “从一个名叫安逸的人身上提取的毒素，那毒素……和我需要的一模一样。”

    路洛手掌倏然握起，手上青筋暴起。

    安逸！

    果然是安逸！

    “她现在在哪儿？！”

    路洛咬着牙问道。

    云落眼里暗暗地失了一些光彩。

    “她死了。”

    云落声音清冷，路洛却觉得浑身都是冰冷的。

    说什么？！

    死了？！

    开什么玩笑？！谁都会死！安逸也不会死！

    路洛赤红着眼看着云落。

    “你再说一遍？！”

    云落微微闭上了眼。

    “她死了，我亲眼看着她……”

    云落忽然顿住了。

    亲眼看着她怎样？被别人抢走？

    而且她几乎可以肯定她给安逸下的毒无人可解？

    这样的话……说出来她自己都会心痛不已。

    不能去回忆，不然人会腐朽。

    路洛忽然站起来。

    “云家大小姐，本来当年我还敬你一个小姑娘能有见识有谋略，可是没想到……你竟然是如此奸诈之辈！”

    路洛转身就要走出去。

    “你要去哪儿？”

    云落忽然开口问道。

    路洛回身。

    “我去找我师父……你会死。”

    路洛语气平淡的确定了云落的结局。

    “呵！自己打不过……所以就要去搬救兵了？”

    云落端起茶杯，里面的茶水清澈透明，几乎可以照见她的面容。

    “你们这一支，还真是有特色啊。”

    云落忽然就高傲起来了。

    “是比较有特色，最起码比不得你们这一支……什么龌蹉下流的招数都使上一使。”

    路洛说完，转身就走了。

    云落手忽然开始剧烈的抖起来，茶杯落下，发出清脆的声音。

    云落痛苦的跪在地上，低声呜咽。

    “安逸……”

    ……

    安逸从马车里撩开帘子，就看见外面青草青青，天气晴朗。

    “夫君~我们在这儿玩一玩可好？”

    安逸声音娇俏。

    褚聂停下来。

    “好啊……左右也该好好歇歇了。”

    褚聂马上栓好了马，然后走到马车前面伸出手。

    安逸搭着褚聂的手下来。

    湖光若是潋滟，山色如何能敌？

    刚是初春时候，水光自然是好的。

    褚聂安置好马车过来得时候，发现安逸已经脱了鞋袜正在戏水。

    两小只在不远处的河里抓鱼。

    褚聂走过去，托起安逸的一双脚。

    安逸有些不高兴，一转头就看到了褚聂微微皱着的眉头。

    安逸撇撇嘴。

    “你生气了？”

    褚聂把安逸的脚放到自己的怀里暖着。

    “你身子不好，散散步可以，可是不要冻着了，现如今还是初春，容易受凉，日后夏日到了，我就不阻着你戏水。”

    这话说的合情合理，安逸也没有什么办法反驳。也只能乖乖的听话。

    “那你要记着这话……日后夏日到了……可不能拦着我。”

    安逸嘟着嘴，有点气哄哄的样子，其实也是心虚。

    褚聂微微笑了，然后点点头。

    安逸：“……”

    这人最近是怎么了？格外的纵容她。

    不过安逸并不在意这些，既然他愿意宠着，她也就受的起。

    褚聂抱着安逸安安静静的坐在岸边……

    看着两小只抓鱼。

    辛辛苦苦抓到鱼然后站起来打算邀功的两小只一站起来……就看到自家师父师娘抱在一起用慈爱的眼神看着他们俩。

    两小只：“……”

    还能说什么？这眼看着……做饭又是他们俩的活了。