
    安逸一看就知道这是连翘的手笔。

    毕竟……一眼看过去就是满目的肃然，杀气四溢。

    安逸又看了手里的书一眼。

    然后又转过头来。

    算了……毕竟以连翘的文化能写出这样的东西，大约还算是有进步的。

    ……

    另一边，连翘看着自己手上由自己的书而衍生出来的各种关于安逸的故事的版本，略微有些无语。

    写的都是些什么啊！

    什么俊俏公子？！

    她自己写的明明就是男扮女装！

    ……

    褚聂看着自己手里的书，心里简直不知该作什么言语。

    虽然……

    没有什么实质性的东西，但是……

    却是好好了解娘子的途径。

    褚聂想着，放下了手里的书，然后看向了给他拿来这些书的司南。

    两相一对眼，司南觉得自己师父的心情可能不是很好。

    但是褚聂忽然就笑了。

    “干得好，多去买几本回来吧。”

    司南：“……”

    你这个怪异的笑容让我很是不知所措啊师父……所以我到底是买还是不买？

    司南最终还是屈服于褚聂的逼迫去买了很多小人书回来。

    恩……就是那种话本子类型的小人书。

    褚聂就这样看起了书，恩……废寝忘食的那种。

    褚聂看完书回过神的时候，心头已经纷乱如麻。

    他……实在是看不懂啊……

    所以自己的娘子究竟是有过多少惊天地泣鬼神的过往？

    褚聂拿着书叹了一口气。

    如果自己的暗卫还在手里的话……说不定就能好好的调查一下了，可是……

    褚聂叹了一口气。

    他真的……自从看这书以来，已经叹了太多次气了。

    自家娘子这前半生……何止是传奇啊？简直是传说啊。

    他从来也不知带自家娘子居然如此的狂放……

    褚聂就依着平日里研读兵法的心来研读这些书。

    ……

    晚上……

    安逸辗转反侧睡不着。

    要说看到了那些书心里没有一点波动那是不可能的……

    但是……

    安逸坐起身来，然后走出门来。

    月光正好，照在树间格外的好看。

    安逸叹了一口气。

    说起实话来……真的是很想念连翘那个小姑娘啊。

    不知道没有了她的调戏连翘会不会寂寞？

    或者会不会偶尔也会觉得思念？

    想到这儿安逸自己都笑了。

    怎么会想念呢？

    连翘明明就最烦她了。

    安逸又叹了一口气，然后转过身来……

    褚聂就定定的站在安逸身后。

    安逸一转过身就看到褚聂站在自己面前……

    那感觉……

    “娘子有什么不开心的事吗？”

    褚聂问道。

    “没有。”

    安逸答得又快又准。

    褚聂：“……”

    不至于这么快的反驳吧？

    而且难道不觉得反驳的越快越让人觉得可疑吗？

    “娘子……其实……你要去哪儿，我都是可以陪你去的。”

    褚聂说道，顺便暗搓搓的想，如果让娘子去见见连翘说不定状况会好一点。

    毕竟……那好歹也是陪了娘子好久的人啊。

    虽说他以前实在是不怎么喜欢让连翘和自家娘子待在一起，但是……

    非常时期非常手段啊。

    安逸皱了皱眉，所以褚聂说的这话到底是个什么意思？

    “没……并没有什么特别想要去的地方。”

    安逸微微蹙着眉。

    褚聂有些失望。

    本来还以为能有点转机呢。

    不过……

    “那娘子有没有看过这本书？”

    褚聂从自己怀里掏出了安逸传。

    安逸：“……”

    我能说我没看过吗？！

    安逸转过脸，微微有些不好意思。

    “没有见过。”

    答的很是顺畅。

    褚聂：“……”

    娘子……真的没有人告诫过你不要说谎的吗？

    “是吗？我看着这本书倒是有些意思，娘子你要不一起来看看？”

    安逸：“……”

    我不喜欢看书行不行？！这书不能看啊简直是不堪回首啊。

    安逸已经不知道该作何表情了。

    过了一会，安逸正经了脸色。

    “其实这本书我是看过的。”

    褚聂：“……”

    是吗……刚刚不是还没有看过？这变得怎么就这么快呢？

    安逸虎着脸，努力的掩住自己的心虚和愧疚。

    “但是因为文笔实在是太差，所以……我就忘了还有这本书。”

    褚聂：“……”

    真希望娘子能把这句话放到本书作者面前去说，那场面一定非常的让人感动。

    过了一会，安逸拢了拢自己身上的衣服。

    “好了……我要去歇息了。”

    说完就转身走进了屋子。

    褚聂在外面站了一会，也回去了。

    对面……

    云落站在栏杆前面，手里提着酒瓶。

    云卷走了过来。

    “我竟然不知道你的酒量也是如此的好？”

    云落没有转头，眼睛还是紧紧盯着对面的空荡荡的阳台。

    云卷走到云落跟前的时候忍不住皱了皱眉。

    酒味儿这么大……到底是喝了多少酒啊？

    “你看什么呢？竟然这么出神？”

    云卷顺口问道，然后就吸引了云落的目光。

    云卷：“……”

    我其实就是顺口那么一问……你这么看着我……搞得我还毛毛的。

    “看你的心上人。”

    云落慢慢的开口。

    云卷：“……”

    你莫不是在逗我？

    “你喝醉了？我哪来的心上人……你……”

    云卷自己说着说着忽然就顿住了……

    要说心上人的话……其实还是有一个的……但是……

    不敢想……

    “你说的可是真的？”

    云卷语气有些颤抖。

    云落又提起酒瓶喝了一口。

    “谁知道呢？反正我看的也不是很清楚……大约……是看错了吧。”

    一定是看错了……不然怎么会神色那样苍白？就连……就连满头青丝……也尽数成了白雪。

    云落扔了已经空了的酒瓶，然后颓然的坐在原地，思绪纷乱。

    如果……

    那是真的安逸呢？

    该做何解？

    云落看向云卷。

    “阿卷。”

    云落忽然叫。

    恩？

    云卷回头。

    怎么……忽然这么叫他？

    都多少年没有这样叫过了？

    “你说……如果真的是她……你当如何？”

    云落问了一个问题，云卷沉默了良久。

    过了很久……云卷才惨淡的笑了一声。

    “我能如何呢？我现在连性命都是你的……我早就没有自己选择什么的权利了。”

    云卷笑的凄凉，云落倏忽沉默。