
    安逸抬头看着褚聂严肃的脸，有些无奈。

    “怎么我就不能吃了？”

    安逸很是不满。

    褚聂皱了皱眉头。

    “烫……你不要这么猴急。”

    安逸：“……”

    怎么我看着就很像是饿死鬼投胎一样吗？！

    安逸嘟了嘟嘴，神色很是不满。

    褚聂失笑，然后把碗推过来。

    “大约好了，你吃吧。”

    不要再用这么幽怨的眼神看着我。

    褚聂就微微笑着看着安逸。

    安逸愣怔了好一会。

    “怎么你不吃？”

    “我还不是很饿，你先吃。”

    褚聂声音温柔。

    安逸也懒得理他，她实在是……额……有点饿了。

    所以……

    没有心情……没错就是这样。

    安逸很快就哧溜哧溜的吃了起来。

    人饿了的时候，总是觉得自己现下吃的东西是最好的。

    安逸吃完自己的面，然后就把眼光移到了褚聂的碗上。

    就那么直勾勾的盯着。

    褚聂：“……”

    想吃可以直说的……不用这么可怜巴巴。

    褚聂想着，然后就默默的把自己的碗推过来。

    “现在这一碗……大约温度也是刚刚好。”

    安逸抬头看了看褚聂，忽然有些小感动。

    毕竟……

    这个时候……褚聂应该也饿了才对。

    所以安逸的摇了摇头。

    “不……我吃饱了，你吃吧。”

    褚聂：“……”

    本来是很情深义重的一句话，为什么我就是这么想笑？这不科学啊。

    褚聂还是忍住了笑。

    “我是真的不饿，你先吃吧，我去问问方子好了没有。”

    对于安逸的方子居然需要这么多时间来酝酿，褚聂也是觉得很是奇怪，但是也没有办法。

    谁让人家才是掌握你命脉的人？

    褚聂进了屋子里面，云落还在写药方。

    褚聂瞥了一眼云落写的药方，然后差点噎住。

    整整三页……满满当当的那都是些什么鬼啊？！

    到底是什么药方会这么复杂？！

    安逸等到褚聂出来的时候，已经吃完了自己的面和褚聂两人份的面正在默默的发呆。

    褚聂拿着药方过来坐下。

    安逸托着腮。

    “我从来不知道医药之事居然如此麻烦。”

    褚聂坐下来，叹了一口气。

    安逸手伸出来。

    “把药方给我。”

    褚聂把药方递过去。

    安逸看了一眼，然后笑了。

    “果然使用了心的。”

    安逸很是开怀。

    “之事……这些药……实在是难找啊。”

    安逸叹了一口气。

    这时来了一个人。

    来人微微对安逸行礼。

    “这位夫人……我家姑娘在等你。”

    安逸别过头。

    这时候请她过去？

    虽然有些奇怪，但是安逸还是起来了。

    “既然请我……那就过去吧。”

    安逸聘聘婷婷的过去了，褚聂微笑着看着她远去。

    安逸进了屋，然后坐下。

    “不知姑娘叫我过来是做什么？可是我的身子还有什么不妥？”

    安逸有些惴惴不安的问。

    云落有些贪婪的看了看安逸，曾几何时，她为了她几乎夜夜梦魇。

    “我想知道……夫人你的身体……可曾有过别的状况？”

    云落也是非常惴惴不安。

    安逸眯起眼。

    别的状况？当然是有的，不过……那都是过去的事情了。

    安逸微微笑了。

    “我的脉姑娘不是已经清楚明了了吗？”

    安逸说的很是轻松。

    云落心里一痛，她的脉她自然是知道的，但是……

    云落忽然站起来，扯掉了自己的面纱。

    安逸眼睛瞬时眯起来。

    “呵……我还以为你要躲我一辈子？”

    云落觉得自己心里有些苦涩。

    “我只是……”

    “只是怕我恨你？”

    安逸问的水到渠成。

    云落忽然噎了一噎。

    这话……她其实真的不知道该怎么答啊。

    安逸忽然叹了一口气。

    “我素来是恩怨分明的，你救我一条命，我还你一条命，说起来……我亏欠的……只是我自己的孩子而已。”

    安逸喘了一口气，努力压住自己心里的苦闷。

    “但凡一个母亲……若是没办法保护自己的孩子，那都是这个母亲的无能，与旁人无关。”

    安逸抬起眼来，神色平静。

    “所以我从来也没有怪过你。”

    云落只觉得自己简直心都要裂了。

    “所以……你从来没有恨过我？！”

    安逸看着云落，然后默默然的转过头。

    “我没有丝毫理由恨你。”

    安逸微微笑了。

    云落忽然蹲下身来。

    “为什么？！为什么不恨我？！”

    云落声音带着哭腔。

    “明明我那么害你……我伤你的身体，害你的孩儿……我……”

    云落捂住脸。

    安逸叹了一口气，站起身来。

    “云落……我是感谢你的。”

    安逸走到云落身边说。

    “你救了我，给了我这么多年的性命，我是感谢你的。”

    云落眼里有泪流出来。

    “我没有……我……我一直在利用你啊！”

    云落声音越发不清楚。

    安逸有些无奈。

    对于这件事……她发现自己和云落始终不在一条线上。

    明明不是都说了不在意了？还哭个什么鬼？

    内疚？

    那当初为什么还要害她？既然是已经让她流掉了孩子，那么……有什么好后悔？

    安逸觉得自己不是很懂。

    “我说……你这是在后悔？”

    安逸觉得很是奇怪，可能这种情绪她没有过……所以……不能理解为什么云落会哭的这么……额……撕心裂肺？

    云落抬起眼。

    “我……”

    “你没必要后悔啊，你有要做的事，所以你利用我，那难道不是应该的吗？当时……我难道不是碰巧撞上去的吗？所以你没有必要难过，更何况……我也没有死，还是活到了现在。”

    安逸顿了顿。

    “所以你不用难过，我从来没有怪过你。”

    云落只觉得自己现在心头一团乱麻。

    怎么会？

    怎么会一点不怪她呢？！

    云落忽然发现自己或许根本就没有了解过安逸这个人，以前只知道她睚眦必报，现在才知道……

    她竟然是没有心的吗？

    “云落。”

    安逸忽然开口，声音清冷。

    “我们的缘分自今天起……就是再也没有了。”

    安逸站起身来。

    “当然了，还是要谢谢你开出的药方。”

    安逸真诚的道谢。

    “我能看得出来，你是用了心的。”

    安逸接着说。

    “所以你根本不用有什么负担。”

    安逸说完，转身走了出去。