
    一提到孩子，安逸就觉得自己心里骤然的一缩。

    她都来不及好好地想想自己的孩子会是个什么样子，或者会是个什么样的性子。

    会不会像褚聂一样有一双很好看的眼睛？

    或者是像她一样喜欢上蹿下跳？

    或者……

    但是……

    安逸甚至都没来得及好好的想一想会是一个男孩子还是一个女孩子。

    那孩子就被告知已经没有了。

    她身为母亲甚至都不知道有过这个孩子。

    何等可悲？

    云落见安逸如此，自己的心里也跟着一抽一抽的疼。

    果然……

    人在世间……是不能太造孽的。

    否则……

    会噩梦缠身啊。

    安逸笑了一下，然后语气飘然。

    “以前是有过一个，可惜没有母子缘分。”

    这句话说得轻描淡写，但是云落却听得针扎一样难受。

    “后来呢？可又曾受过伤？”

    云落接着问，问的越来越细致入微。

    安逸不禁皱了皱眉头，这人……不觉得自己问的太多了吗？

    云落见安逸皱起眉头，暗暗也叹了一口气。

    “你最好能把自己所有的状况详细说与我听听……否则……我不好对症下药。”

    云落声音温柔。

    安逸顿了一顿。

    是了……知己知彼……才能对症下药啊。

    安逸垂了垂眉头，然后抬起头来，眼里全是青山远黛。

    “那就……从头开始说起吧……只是不知姑娘可有兴趣听完，我的病症……大约需要说很久。”

    云落忽然心里一痛。

    这是……后来又经历了多少事情？

    安逸整理了一下情绪，然后慢慢的开口。

    安逸语气幽然，云落也是听的出神。

    外面。

    褚聂等的无聊，然后就掏出了自己怀里的书。

    恩……

    时时刻刻都不能忘了学习。

    没错就是这样。

    日暮西沉，安逸慢慢出来了。

    她忽然觉得……似乎把这么多年的事说出来也不是什么很难的事。

    褚聂回过头来，安逸看着褚聂，笑了。

    其实……也没什么啊。

    这个人无论怎样是一直都在她身边的，期间甚至从来也没有背叛过她。

    这难道……还不够吗？

    安逸……你想要什么呢？

    安逸这样问自己，然后笑着摇了摇头，朝着褚聂走过去。

    “夫君。”

    安逸柔柔的叫了一声。

    “我这风寒好了之后……就去京城玩玩好不好？”

    褚聂眼神也是非常柔和的看着安逸。

    虽然不知道为什么娘子忽然想通了，但是……过程什么的都不重要。

    所以……

    褚聂慢慢凑近安逸。

    “娘子……累吗？”

    安逸微微笑了。

    “怎么听你这么说……倒像是我真的就是纸糊的一般，什么也不能干了？”

    安逸这句话透着少有的娇嗔。

    褚聂：“……”

    浑身都酥了怎么办？！

    娘子实在是好看啊。

    两人携手而去，楼上……云卷淡淡的看着两人的背影，心里略有些酸涩。

    这个女人……果然已经有人疼爱了啊。

    安逸一路跟褚聂牵着手回了客栈。

    两小只：“……”

    为什么……为什么我们天天都要受到这种暴击呢？！

    秀秀秀……每天都这么秀恩爱真的不怕遭雷劈吗？！能不能顾及一下还在健康生长的孩子的感受？！

    司南沉默的转过了身。

    付梓……也沉默的转过了身。

    褚聂和安逸看着默默转过身的两小只，略微有些无语。

    这……该怎么说呢？

    褚聂正打算牵着安逸进屋，却忽然被安逸制止了动作。

    “怎么了？”

    褚聂微微偏过头问道。

    安逸微微笑了。

    “我现在还有些精力，我们能不能出去玩啊？”

    小女孩撒娇的语气。

    褚聂：“……”

    刚才酥了的身子现在已经麻了怎么办？

    已经转过身去还是免不了荼毒的两小只：“……”

    这日子真的是没法过了！

    褚聂最终屈服于安逸的撒娇。

    ……

    不……褚聂根本就没有挣扎过就弃械投降了。

    两小只跟在后面看着前面一直在默默的疯狂的买东西的一对夫妻，简直不知道该说什么了。

    还能说什么？

    跟着呗！

    安逸一路走到了街市的尽头，然后眼睛就紧紧的盯着一家面馆的幡子。

    褚聂默默的牵着安逸的手走过去，然后坐下。

    “老板……你这儿有什么招牌没有？”

    那老板过来微微拜了一拜。

    “客官……这儿有的只有阳春面。”

    “恩……”

    褚聂沉吟了一下。

    然后看了看安逸。

    “来三碗。”

    安逸掰着指头算了算……

    三碗这个数……似乎是不对啊。

    安逸又转头看了看眼巴巴的两小只，然后默默的转过头。

    “要不……我们再要一碗？”

    两个孩子实在忒可怜啊。

    褚聂看着安逸，笑的温和。

    “你啊……你想什么呢？你只能吃半碗，他们俩一人一碗，我们俩拢共一碗。”

    安逸：“……”

    这是什么道理？！为什么不准我吃？！

    “为什么？”

    安逸微微的撅起了嘴。

    褚聂：“……”

    娘子你这样是犯规的，不能这样卖萌啊喂！

    褚聂觉得自己的血槽又一次被清空。

    “再加一碗。”

    褚聂回头又说了一句。

    两小只：“……”

    果然还是一如既往地没有节操。

    两小只暗搓搓的挪步过来，然后默默的靠在桌角等面。

    褚聂眼神移过来，就那么盯着两小只。

    两小只：“……”

    不是……不是都给我们叫面了吗？为什么不让我们坐在这儿？

    过了良久，然后司南慢慢的木着脸起身，然后……

    拉起了还在懵逼的付梓。

    “走了……没看见你碍着人家眼了吗？”

    这一句话说的怨气满满。

    安逸：“……”

    忽然有点不好意思怎么办？

    这样是不是不太好？

    安逸把目光移向了褚聂，褚聂轻轻的笑了一下，然后就别开了眼神。

    安逸：“……”

    这是把我的话当成耳旁风？！

    安逸眉毛一立，褚聂立刻转过眼光来。

    “娘子……怎么了？”

    安逸：“……”

    我发现了……这厮现在真的是越来越会厚脸皮了，简直……流氓加无赖。

    过了一会，阳春面上上来。

    安逸拿起筷子就要开吃……

    然后……

    碗就不见了。

    恩……没错……就是不见了。

    安逸慢慢的抬起眼。

    褚聂的脸就在阳春面的雾气里氤氲。

    安逸：“……”

    这人……到底还想不想活了？