
    安逸走的痛快，云落却还在落泪，甚至她自己都不是很明白，明明她杀了整个云家的人，其中也不乏有很小的孩童……

    可是……从未如此……感觉愧疚。

    安逸走出来的时候感觉非常奇妙。

    话果然还是说出来比较开心。

    安逸默然的想。

    然后就走向了褚聂。

    褚聂站起身来。

    “娘子，可是说好了？”

    安逸往回瞥了一眼，然后笑了。

    “事情是说好了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过还有一件很是要紧的事。”

    褚聂倏地皱起眉毛。

    “什么事？”

    什么事这么要紧吗？

    安逸扯着褚聂的衣领迫使他靠近自己。

    “夫君~我想和你……生一个孩子。”

    安逸声音轻柔，说出的话却让褚聂吃惊到了极点。

    “不……不是……娘子你说什么？！”

    褚聂觉得自己刚刚差点咬到舌头。

    娘子说什么来着？！

    生孩子？！

    为什么又好像是回到了当初被当做种马的悲催日子？！

    “娘子为何忽然有此想法？”

    褚聂还是觉得很是吃惊。

    “怎么？不愿意？”

    安逸嘟着嘴问道。

    褚聂：“……”

    特么这话没法答啊。

    “娘子你……你现在身体……”

    “又是身体不好？你有没有想过……以后如果等到我的身体好了，你……”

    安逸戳戳褚聂的脸。

    “你身体又不行了怎么办？！”

    褚聂：“……”

    能不能不要再提身体这个事情了？这件事是一辈子都过不去了吗？

    安逸揽着褚聂的脖子笑得开怀。

    褚聂无奈的笑了笑，然后揽着安逸的腰开始走。

    “你的身体还不是很好，不能……承受剧烈运动……所以……这件事不急……左右我也跑不了。”

    褚聂声音缓慢的和安逸说着道理。

    安逸一路无视褚聂的苦口婆心，甚至心里已经开始在酝酿如何……恩……引诱自己的夫君。

    褚聂还不知道自己的娘子正在算计自己，还是苦口婆心的讲着道理。

    两个人就这样一路搂搂抱抱的上了街。

    后面的两小只：“……”

    跟还是不跟？这是个问题。

    两小只对视了一眼，然后默默然的转过了头。

    算了吧，跟着也只能添乱而已。

    所以还是别添乱了。

    两小只默默的转了方向回客栈。

    他们身后，屋里面。

    云落还坐在地上，云卷看着云落，眼神有些悲悯。

    “原来你竟然也是会后悔的？”

    云卷一直觉得云落是一个格外纯粹的冷血的人。

    可是万万没想到……她居然也会哭？

    这样的人……也会哭？

    当真的还是很难得的事情。

    云卷丝毫不客气的笑了，然后蹲下身来。

    “云落……她不是都说了不怪罪你吗？你还哭个什么劲儿？更何况……人家已经跟着人家的夫君走了，你这么哭……又是哭给谁看呢？”

    云落忽然一顿，然后抬起眼来。

    “任谁的心都是肉做的，所以我从来也不曾真正的冷血过。”

    云落声音仓惶。

    “呵……是吗？”

    云卷意味深长的看了云落一眼。

    “说实话……我对于你能记起来你对安逸做的一切的事情，其实还是有点惊讶的，但是……”

    云卷站起身来，眼睛还是盯着云落。

    “但是……我觉得这倒是还不错。毕竟……能看到你这么痛苦，我也不算白活了一回。”

    “云卷……我一直觉得很是奇怪。”

    云落忽然抬起头来，眼睛有些红。

    “当初……你到底是为什么那么痛恨我？才能下狠手谋害我娘亲？”

    云落一直很是奇怪，虽然云卷承认了是他自己恨她娘亲，但是……她总是感觉非常的怪异。

    总是觉得哪儿不是很对。

    可到底是什么，她却总是也想不清楚。

    根本没有丝毫头绪。

    云卷忽然笑了。

    “你想知道是为什么啊？”

    云卷声音有些诡异，但是云落没有听出来。

    “你大约是已经忘记了，哦……对了，那个时候你还是记不清楚你自己干的事情的。”

    云卷声音越发低沉。

    “所以你大约就不会记得，当年我的娘亲……就是被你放了一把火烧死在屋子里的。”

    云卷的目光变的凶狠起来。

    云落忽然浑身一震。

    “你说什么？！”

    云落睁大了眼，满脸的不可置信。

    “我就说啊，你肯定不记得了，那个时候我就觉得……如果有一天你能想起来自己的所作所为，那个时候……我一定要在你身边。”

    云卷看着云落。

    “看着你痛苦……”

    云卷声音飘忽起来。

    其实这世上哪里有什么无缘无故的爱与恨？

    恨一个人都不知道多累呢。

    云卷看着云落，忽然就觉得自己这么些年一直跟在云落身边果然是值得的，不然……如何能看到这比手刃仇人还要大快人心的场面？

    能看到云落这种冷血冷清的人流泪悔恨……简直不要太开心好吗？

    云卷又看了云落一眼，然后就走开了。

    留下云落一个人在黑暗里哭。

    云卷走出来以后，才觉得自己算是真正活着了，就算是身中云落的毒，他也懒得在意。

    这世上……他唯一牵挂的事就做完了……

    不过……

    或许还有一件。

    云卷眯眯眼睛。

    还有一个人……他放不下……

    ……

    褚聂带着安逸回到客栈的时候，几乎已经累的瘫下。

    安逸这个人……如果安静起来，是十分的安静的，但是……如果聒噪起来……

    也不是一般人能够应付的啊。

    褚聂想，自己大约是上辈子做了什么孽……所以这辈子才掉进安逸这个坑里……

    不能自拔？

    大约或许是这样吧。

    褚聂微微闭着眼，然后……

    睡着了。

    一个人累到了极致是什么状况呢？

    安逸一进屋就看到了直接倒在床上的褚聂……

    安逸：“……”

    不就是逛了个街？怎的就累成了这样？

    安逸觉得十分的奇妙。

    褚聂堪堪睡到黄昏时分才醒过来，当真是觉得行军打仗都没有今天这么累过，女子……果然是对什么都有极大的热情，尤其是新鲜玩意儿。

    然后……

    褚聂睁开眼，就看到了和衣躺在自己身边的安逸。

    褚聂微微凝了眼色。

    怎的就这么睡在这里了？

    褚聂正待起身给安逸盖上被子，却被安逸说的话惊住了。