
    皇宫。

    荣溪看着自己手上的暗报，心里略有些复杂。

    果然啊……闲人总是很多……总是想惹事。

    “来人……”

    有人进来。

    “传右相，传王将军，记着……他们就是刚刚睡下也得给我把他们弄过来！”

    荣溪道，小太监很快下去了。

    过了没有半个时辰，两个人迅速到齐。

    “陛下。”

    凌霄和王大福齐齐跪下行礼。

    “起来吧……左右也没有外人……不必拘礼。”

    荣溪很是随意道。

    凌霄还是拜了一拜。

    “不可……礼不可废。”

    荣溪：“……”

    行行行……你说什么都对行了吧？

    “你们看看吧……又有很多人觉得自己的日子过的太舒坦了。”

    荣溪随手扔下自己手里的暗报。

    凌霄皱着眉头打开一看……脸色瞬时变得阴沉起来。

    王大福见此也是皱了皱眉头，这情况……看着好似不是很妙的样子。

    凌霄把小小的纸递给王大福。

    王大福略微扫了一眼，也是神色凝重。

    “这下……又有仗要打了对吧？”

    王大福的神色很是兴奋。

    荣溪和凌霄：“……”

    其实很是好奇，安逸到底是怎么带出来这么一个喜欢打仗的狂魔的？

    “是啊……倒是还要劳烦将军了。”

    荣溪笑笑道。

    王大福朝着荣溪深深拜了一拜。

    “不敢当陛下此言，大福今生无求……只求能上战场。”

    只求能上战场，保这一方水土安稳……

    最起码……

    如此……

    安弋如果还活着……就一定不会受战乱之苦。

    再加上……他还要挣军功。

    王大福领了命就下去了。

    军情素来是一刻一变，容不得他怠慢。

    凌霄留了下来。

    “右相。”

    荣溪忽然开口。

    “你觉得……让先皇的暗卫露面可好？”

    荣溪摸着下巴道。

    凌霄忽然一惊。

    “可是……陛下……倘若这一支暗卫走向明处……我们就再也没有底牌了。”

    凌霄有些奇怪。

    “不知陛下为何有如此想法？”

    凌霄试探性的问道。

    “我觉得……大安……军力太过薄弱。”

    荣溪眯着眼说道，然后深深地叹了一口气。

    “而我们刚刚平定了这里外内乱……若是不能和他国合作……就只能强大自己……但是……”

    荣溪有些头疼。

    “但是这些……都需要时间。”

    都需要时间……

    可是时间从哪儿来？

    一旦示弱……就会有很多人虎视眈眈……

    所以只能用这支暗卫震慑别人……

    这都是没有办法的办法，但是……

    “可是陛下……”

    那些人……

    “我知晓……他们是褚聂一手成立，自然是只听褚聂的命令，但是……”

    荣溪深吸了一口气，努力压下自己心中的委屈。

    “但是褚聂现在下落不明……所以……”

    荣溪越说越觉得自己委屈。

    特么这都是什么事啊！

    褚聂那个王八蛋！就这么走了！

    就留下这么大一个烂摊子……然后没了影踪！

    什么人嘛这是？！

    怎么能这么不负责任呢？！

    简直是……

    荣溪简直是格外的无语。

    凌霄听着荣溪的生意越来越不对劲……

    似乎是带了哭腔？

    凌霄稍微有些不好意思……

    毕竟……当初使他们把荣溪给逼的上了这个位置，现如今……

    但是……

    总要有人出来担当大任啊，大约荣溪就是注定的要扛起这一国大任的人吧。

    凌霄就这么欺骗着自己。

    “那……要不我去和他们商量商量？毕竟天天闲着其实也不是很好。”

    荣溪：“……”

    看看我到底憋不憋屈？！

    这皇帝什么时候才能不当了？！

    “不……不要让他们上明面上来了。”

    凌霄：“……”

    你说什么？合着刚刚那么委屈都是装的？！

    “让他们去找褚聂！”

    荣溪满心满眼的怨念。

    凌霄：“……”

    所以你到底是想干什么？

    “陛下……找……褚聂干什么？”

    凌霄有些惊讶的问道。

    “还能干什么？！这天下是谁打下来的谁来守着，反正我是不愿意受这个罪了！本来跟我也就没什么关系啊！”

    荣溪满满的怨念。

    凌霄：“……”

    这贼小子居然还想着跑！

    “可是……我们似乎从来也没有间断过寻找褚聂啊。”

    怎么您老就这么肯定暗卫出手就能找到了？

    凌霄莫名觉得有点好笑。

    荣溪：“……”

    我不管啊！反正我是不愿意当皇帝啊！！

    “那就……”

    “陛下！”

    凌霄忽然跪下，膝盖碰触地上，响亮的一声。

    荣溪被这一声震的愣了愣。

    “你……不疼？”

    荣溪略有些关心的问道。

    凌霄：“……”

    别以为我看不见你特么在偷笑！怎么可能不疼啊！

    “陛下。”

    凌霄忍着疼说道。

    “国不可一日无君啊。”

    “我知道啊……我这不是还在这儿呢吗？我又没走。”

    荣溪很是没良心的说道。

    凌霄：“……”

    可是你这混蛋不想干了啊！你想走啊！这怎么可以呢！这是不能被允许的啊！

    凌霄觉得自己这个右相当得实在是太特么憋屈了……

    很是不懂别的国家……为什么那么多人特么削尖了头要当皇帝？！

    “我不是要说这个。”

    凌霄顿了顿，然后抬头看向了荣溪。

    “我只希望陛下不要忘记我们多年的交情。”

    荣溪：“……”

    忽然开始卖交情是怎么回事？

    “到时候……”

    凌霄又顿了顿。

    荣溪：“……”

    特么到底是要说什么啊？！

    “到时候要跑路的时候，别忘了先把我给罢官了。”

    凌霄说完，露出了一个自以为是善意的笑容。

    荣溪：“……”

    天打五雷滚滚来啊！看不出来你竟然是这样的凌霄！

    国难当头你居然想着跑路！

    你的良心不会痛吗？！

    “你……”

    荣溪艰难的开口，本想劝劝凌霄……后又忽然想起来……

    似乎……他自己也是这么想的。

    “所以……褚聂当初到底是为什么要造反？！”

    荣溪咬着牙问了一个根本性的问题。

    凌霄：“……”

    这么一想……好像确实是不对啊。

    他打下了江山……这江山就该他守着啊！

    特么！凭什么要让他们这群可怜人过来守江山？！

    这不科学啊！