
    安逸耸耸肩。

    “这难道不是显而易见的吗？”

    安逸语气平淡。

    付梓松了一口气，大约是自己带的钱吧，毕竟师娘身体不好，应该……大概……是不能去干些什么坏事的吧？

    “当然是偷的了。”

    安逸接着面无表情的说。

    付梓：“……”

    我要回去！这日子没法过了！

    师父师娘都是这么不正经的人可怎么办？！我们还是好青年啊！

    “不过你放心……我不像你们师父……他只偷大户人家。”

    付梓依然木着脸。

    “我偷的是那个老鸨的钱。”

    付梓：“……”

    我不觉得这是什么能让我欣慰的消息……

    这个师娘……到底是不是真的？！是不是那个教我们君子之道的师娘？！

    “师娘……你还记不记得你教过我们什么是君子之道？”

    付梓木着脸问道。

    安逸看着付梓。

    “那有什么关系？君子爱财取之有道啊，你我去那青楼可曾对人家姑娘做过什么？”

    安逸这话说的实在是恬不知耻。

    付梓立刻就红了脸。

    做了什么？！

    真的以为他是瞎的么？！真的以为他看不见她一直在……

    骚扰那位姑娘么？！

    付梓想了想……还是决定不说了，不然估计自家师娘又会说出很多惊人之语来。

    所以还是赶紧回客栈为好。

    “更何况……”

    安逸却没有停下话头的意思。

    “那老鸨的钱来的也不是干净的……”

    安逸眯着眼道。

    适才在那青楼，她揽着的那位姑娘……

    身上还有明显的鞭伤……

    就被逼迫着出来接客……

    她从小到大逛过那么多妓院……还从来没有见过哪个女子已经浑身是伤了还出来接客的……

    安逸眯眯眼，眼神有些凶狠。

    毕竟这样的事情她最不齿了。

    “为何不干净？”

    付梓问道。

    “现在不是不能强制女子卖身么？”

    付梓眼睛很大，安逸钝钝的看着他的眼睛，随即笑了。

    “你还小……你不懂。”

    安逸摸了摸付梓的头，然后走了。

    付梓顿了顿，然后也跟在后面走了。

    既然是闲事的话……其实不用管吧……

    毕竟……她过来也是想找一点关于连翘的线索……

    但是……

    安逸忽然又转过身来。

    “付梓……你……”

    安逸低下头来这么说了一通，然后站起身来看着付梓。

    “可是……”

    付梓皱着眉头。

    “无碍的……我一个人回去没有问题。”

    付梓却若有所思。

    “我不是在担心师娘你啊……我是在担心如果这家青楼是和当地官府勾结的话……我去告状不是正好撞上去？再说……我一个孩子的话谁会信啊？”

    安逸：“……”

    特么……白疼这个小兔崽子了……居然不担心她！

    安逸顿了顿，然后看着付梓。

    “你拿着我给你的东西去……不会有人胆敢为难你。”

    “我为什么要相信师娘？万一我被抓住了呢？那到底是什么人的东西？”

    安逸沉了脸。

    “我这么说，你尽管去就是了……最起码……他们会礼待你……绝不会让你有什么生命危险。”

    “所以那到底是什么？”

    安逸：“……”

    这孩子咋就这么犟呢？

    “那是……先皇……褚聂的东西。”

    也是……我唯一偷偷留下的……褚聂的东西。

    安逸眉眼低垂的想。

    付梓：“……”

    师娘……虽然你看着很是厉害的样子，平日里的表现也确实不像是一个正常人……但是……

    冷不伶仃的就掏出一个玉佩告诉我这是先皇的东西我还是接受不了啊……

    虽然这个玉佩看着确实是成色不错的玉佩。

    安逸走了一会神，然后又恍然看到了付梓满脸不相信。

    “怎么？你不信？”

    “并未……我只是在想……师娘你是谁……师父又是谁？”

    安逸：“……”

    有没有人曾经告诉过你人不要太聪明？

    “还有师娘为什么要管这青楼的闲事？”

    安逸：“……”

    这小子……

    “肯管这闲事还不是拜你所赐？”

    安逸开始暗搓搓的倒打一耙。

    “本来我是不觉得的……但是若非你提醒……我也确实是想不起来现如今律法已经不允许再有什么人强迫女子卖身……那么……”

    那么……什么？

    “那么……今日那个受伤的女人就证明着肯定有人不顾律法……或者是不怕律法……”

    “这样的人……不管是哪一种……都会拖垮刚刚才经过了战乱的……大安。”

    安逸一说起现如今的大夏国号还是觉得很是烦闷……

    这让她以后出门怎么告诉别人自己的名字叫安逸？！

    付梓已经听的有些呆了。

    真的没想到……

    师娘就是逛了个青楼……怎么还有这么多学问吗？

    “千里之提，溃于蚁穴……所以……这种情况就算是偶然……也必须弄清楚。”

    安逸接着说，然后目光真诚的看向付梓。

    付梓：“……”

    所以为什么要让我去啊？！人家真的不一定会信任我啊喂！

    “可是师娘……这种事难道不是你自己去更有效果？”

    付梓木着脸说道，抬头就看见自己师娘扶着额头。

    “付梓啊……师娘忽然觉得身体倍感不适……所以……这天将降大任于斯人也……”

    付梓：“……”

    其实你真的是受了我婶子的万两白银打算整死我对吧？你一定不是真正的师娘……

    付梓还是回来了。

    恩……跟着安逸一起。

    玉佩当然是被收了回去。

    毕竟……

    那是褚聂的私人物件。

    安逸有些颓败。

    她本是想着现如今一定有很多人在寻找褚聂的踪迹……既然如此……抛出这样一个诱饵必然会有人来叼……最起码……凌霄那个老狐狸一定会来……

    可谁曾想……

    付梓这厮居然是个怂货！

    居然不肯去！

    什么出息！

    真的是……

    安逸觉得自己已经无法吐槽。

    但是还是不能就这么放了不管啊……

    若是这真的就是天下大乱的征兆呢？

    建国之始……不就是祸乱频发之时吗？

    但是……

    这种事一定是不能和褚聂提起的，否则……

    让他想起了过往可怎么办？

    不知道为何……安逸总觉得……她很害怕褚聂想起来。

    这是觉得有这种可能……就会非常不安。