
    褚聂下来的时候，安逸还是窝在他的怀里，不肯动弹。

    “娘子……你就这么在我怀里吃饭？”

    褚聂无奈的问道。

    安逸看了褚聂一眼，然后偏过了头。

    褚聂：“……”

    这不配合的态度也实在太明显了吧？

    褚聂叹了一口气，然后弯了弯嘴角。

    两小只：“……”

    别以为我们看不出来师父你满眼都是得意！太无良了！

    褚聂抱着安逸坐下来，然后点了菜。

    ……

    京城……

    连翘看着已经被改的面目全非的安逸的过往，脸上有些不悦。

    虽然……有很多都是对的，可是……

    “连翘姐姐……这有什么不妥吗？”

    夏翕在旁边看着连翘，连翘转身温柔的一笑。

    “无碍……写的还不错。”

    旁边说是下棋但是一直在暗搓搓的看着两个女人的荣溪和常山：“……”

    这个笑是怎么回事？！为什么感觉又有什么不对的事情发生了？！

    “娘子……我都快输了，你也不过来看看？”

    常山现在已经不需要什么颜面了，他只需要打滚耍赖就行了。

    荣溪：“……”

    果然不愧是一如既往地贱人啊。

    连翘偏过头看了常山一眼，然后笑了。

    “今天你要是输了，别想进房门。”

    常山：“……”

    不！

    不啊！

    常山转过头来就看见荣溪一脸的幸灾乐祸，咬了咬牙。

    “娘子……若是今天我输了，就让皇后娘娘陪你吧……这样也免得你寂寞。”

    常山看着荣溪，眼里全是火花。

    荣溪：“……”

    特么！这日子没法过了！

    连翘愣了愣，看了看明显已经开始两眼放光的夏翕，下意识的点了点头。

    荣溪：“……”

    你们夫妻俩天生就是过来克我的吧？！

    荣溪想着，放下了一个子。

    恩……就是明显的放水的那种随意的下子。

    常山看了一眼，然后随意的丢下一子。

    荣溪：“……”

    这人现在是越发大胆了。

    旁边。

    夏翕站起身来。

    “连翘姐姐……我们……出去玩玩吧。”

    “不行！”

    荣溪忽然叫道。

    “你是皇后！怎么可以出去？！万一有什么危险怎么办？”

    荣溪皱着眉头说道，每天往常山家里跑也就算了，但是……怎的还要出去？

    “我之前不是也出去过，不就没有事？”

    夏翕很是不服。

    荣溪：“……”

    那是因为你遇见的是我！！！因为你遇见的是我你知道吗？！

    不然早就不知道被有心之人给祸害成什么样了！还这么天真的说什么自己非常厉害！

    荣溪心理活动做了一大堆，然后还是叹了一口气。

    “那就希望常夫人能好好的照顾内子了。”

    荣溪很是诚恳的对连翘说道。

    连翘：“……”

    不……这锅我其实不愿意背啊！

    最终连翘还是带着夏翕一路走上了京城的街道。

    连翘其实是有些愣怔的，距离自己上一次这么好好的出来走走的时候……似乎是已经过去了很久了。

    不过那都没什么关系，连翘轻轻笑了。

    她现在终于明白安逸为什么不愿意她的中心总是围着安逸绕。

    毕竟……谁还没有点自己的小心思？

    连翘想。

    也许……当初安逸就是觉得自己实在是太烦了也说不定啊。

    “前面有个茶馆，我们进去坐坐吧。”

    夏翕忽然道。

    连翘对着她笑了笑，然后走了进去。

    且得浮生一杯闲茶。

    什么叫放肆呢？

    放肆大抵就是褚聂明明就是错的那一方，但是居然还是无比的理直气壮。

    褚聂对着自己眼前穿着富丽堂皇的女人很是不屑。

    这些日子以来，他和娘子一路过来，不知道劫持了多少人家，唯独这个女人……硬气的简直不知道自己是谁了。

    “我说……这位姑娘……你又何必呢？你的东西已经归我所有了，你就算是在这儿赖到死我也不会还给你的，既然如此……又何必如此执着？”

    褚聂好言相劝。

    姜瑜横了褚聂一眼，然后撇过头不说话。

    谁知道会这么歹命？！

    简直是歹命的不能在歹命！但是……也不能就这么受了委屈！

    姜瑜瞪着一双大眼睛，狠狠地看着褚聂。

    褚聂笑的越发开心。

    “这位姑娘……你这样实在不是明智之举，我是山匪啊，你这样瞪着我把我惹恼了，我可是会杀人的。”

    褚聂说的轻描淡写。

    姜瑜却是笑了。

    “那……不知道你这山匪有没有同伙啊？如果没有的话……介不介意加一个伙伴？”

    姜瑜眼波媚然。

    褚聂：“……”

    这女人莫不是疯了？

    “不好意思，我家娘子不喜我身边有别的女子出现。”

    姜瑜：“……”

    这人居然还有娘子？！

    谁瞎了眼嫁给他？！

    褚聂和姜瑜对峙了一会，然后就看见了司南小小的身影。

    “过来。”

    褚聂朝着司南招招手。

    司南慢吞吞的移步过来。

    “师父……你这样抢弱女子的东西是不对的。”

    司南木着脸说道。

    褚聂：“……”

    长大了是吧？还会怼你师父？

    “师父……师娘经常教我们君子之礼。”

    司南一看褚聂脸色不好，就又补了一句。

    褚聂：“……”

    很好……你现在居然还会拿你师娘怼我？！

    “那好吧……”

    褚聂说了一句，然后有些矛盾的看了看姜瑜。

    “那要不……这位姑娘……我们商量一下，你看你一个姑娘家也用不了这么多钱财……你看要不要……我帮你花一点？再说我最近也确实是缺钱。”

    姜瑜：“……”

    这世上怎么会有如此恬不知耻厚颜无耻没脸没皮之人？！

    这种人到底是怎么活到现在的？！没被打死？！

    司南也是十分无语，但是……习惯是个可怕的东西。

    安逸在客栈等了许久……也没有等到褚聂回来，让司南这个比较可靠的出去寻他师父……这么久了……就好像放出去的鸟儿一样一去不回……

    安逸转过头看着一脸懵逼的付梓。

    “怎么办？我夫君和你家司南抛弃我们了。”

    付梓木着脸。

    “师父不会的，而且司南并非我付家之人，师娘说错了。”

    安逸：“……”

    这孩子当年多么可爱啊，怎的现在居然如此呆板？！

    都怪褚聂！

    另外一边为了自己这一行四个人的生计还和姜瑜讨价还价的褚聂忽然打了个寒颤。