
    褚聂被这莫名其妙的一个寒颤给弄得不知所措。

    这都多少年没有这样过了？怎么的今天忽然打寒战？

    这不科学啊。

    褚聂想及此，扔下手里一半的东西。

    “我也懒得同你计较，这是一半你的钱财，你一个孤身女子我实在是不好意思抢了你全部的东西，你自己看着办吧，我还有事就先走了。”

    褚聂说完就带着司南迅速离开了。

    姜瑜：“……”

    不好意思？

    不好意思特么别抢啊！

    抢了她的钱又特么说什么不好意思？！

    骗鬼呢？！

    褚聂回到客栈的时候已经不见了安逸的身影，褚聂心里一咯噔，顿时有些颓败起来。

    司南淡淡的看了褚聂一眼。

    “师父……付梓也不见了。”

    一声惊雷一般，褚聂忽然抬起头。

    “你说付梓不见了？”

    司南木然点头。

    褚聂：“……”

    所以果然是他自己太过敏感了么？

    褚聂苦笑了下，然后跌坐在椅子上。

    “司南……你记着……以后千万不要让自己的所有情绪都掌握在一个女人手里。”

    “为什么？”

    司南偏着头问道。

    可是他明明觉得自己的师父师娘平日里看起来还是非常恩爱的啊。

    “因为那样……只要那女人走了，你就死了。”

    褚聂苦涩的说道。

    “那师父你为何还要……”

    还要让自己陷于如此境地？

    “我？我是早就陷进去了的。”

    褚聂略有些豁达的笑了。

    “我早就习惯了，你知不知道……你家师娘有毒啊……”

    褚聂慢慢的说道。

    “你是不知道……你家师娘之前到底有多可人疼。”

    “现在呢？”

    司南很是好学。

    “现在……现在让人心疼。”

    褚聂接着说。

    司南略皱了皱眉头，他是知道自己师娘看起来不是什么简单人物，只是……没曾想到过师父居然……如此卑微么？

    “那如果师娘真的走了呢？”

    司南又问了一个极其尖锐的问题。

    褚聂身体忽然就是一僵，随即放松下来。

    “那就去找她啊，我日子长……耗得起。”

    褚聂说的格外轻松的样子。

    司南：“……”

    这种果然是身中剧毒而且还不想自拔的既视感是怎么回事？

    司南摇了摇头。

    “师父……我要去背书了，师娘要检查呢。”

    少年走远了，褚聂接着坐在椅子上。

    不是他不想起来……实在是……

    手还在抖啊！使不上力。

    司南这个小兔崽子！早不说！

    吓得他……

    不过……

    褚聂微微笑了。

    没有走真是好啊。

    此时……

    醉尘楼。

    安逸轻车熟路的抱着一个浓妆艳抹的女子笑得开心。

    一旁的付梓简直整个人都要僵住了。

    他只知道自家师娘要带自己出来玩……

    但是……

    这风尘之所……

    师娘真的是……

    没谱啊！

    一旁有一个粉衣女子前来敬酒，付梓轻轻拂开了。

    安逸摸着自己怀里人儿的下巴，眼神飘忽。

    “小姐姐长得还真是美啊。”

    安逸语气轻佻。

    付梓：“……”

    师娘一定是被什么脏东西上身了……一定是。

    那女子娇笑一声，然后把酒杯凑到了安逸嘴边。

    安逸抿着嘴。

    “小姐姐这可就是误会在下了，在下可不是为了讨酒喝才夸赞小姐姐你的。”

    安逸微眯着自己的眼睛，笑笑的说。

    “那……公子是为何这样夸赞奴家？”

    那女子媚眼如丝。

    “自然是为了小姐姐倾城之姿了，不然还能是为了什么？”

    安逸笑的越发魅惑。

    “公子看着倒像是惯会撩拨女子的。”

    那女子说道。

    安逸：“……”

    怎么我流氓的气息就这么明显吗？

    “小姐姐这就误会我了。”

    “我啊……其实也是有所求的。”

    安逸有些不好意思道。

    “哦？却是为何？”

    那女子问道。

    “也没什么……只是对我们这新封的常山候有些兴趣罢了。”

    “怎么？”

    那女子抬起头来。

    “公子你也想去投奔这位常山候门下？奴家劝你不要啊。”

    “恩？为何？”

    安逸眯着眼问道。

    “呵……”

    那女子笑了一声。

    “这天下谁不知道常山候常山整日里心系自己的夫人……从来没有干过哪怕一件正事？”

    “不是我说你公子……公子这眼光也忒差了些。”

    “那常山候可不是什么好的投奔对象，若是公子实在是想走仕途……倒不如去一个叫温标的人门下。”

    安逸忽然眯起眼，周身气息变换起来。

    “温标？这个人怎么都没曾听说过呢？”

    安逸语气越发飘忽。

    温标这个名字……再听到都好像是过了一辈子的事情了。

    安逸想，似乎又想起当初……

    算了……还是不要想。

    “公子你当然没有听说过啊，可是可曾听说过王大福？”

    安逸：“……”

    这一个二个的……似乎都还挺有出息的样子？

    那女子看安逸一脸懵逼的样子，觉得有些好笑。

    “公子连王大福都没有听过？”

    “不……”

    安逸回过神来。

    “这一位当然是听说过的……但是……”

    安逸吞吞吐吐……

    因为她实在是不知道该怎么编……谁特么知道温标和王大福这两个人现在特么到底在干什么啊？！

    天知道她已经不问世事好久了好吗？！

    “公子若是觉得王将军的门槛实在太高……那完全可以先去投奔温标温军师啊……这样……总能一步步的接近高处的。”

    那女子眼波荡漾。

    “到时候公子若是真的发达了……可千万不要忘了奴家。”

    安逸：“……”

    将军……

    不会跟褚聂一样是个缺货的镇远大将军吧？！

    还有为什么温标的职位和凌霄这个家伙这么像？！

    这不科学啊！

    安逸已经完全忘却了自己当初还对着还是一个需要健康成长环境的温标说过希望他成为凌霄那样的人了……

    安逸带着付梓出来的时候，付梓整个人已经麻木。

    自家师娘……

    果然是有本事的。

    最起码的……见识浅薄的他迄今为止没有见过任何一个人……尤其是女人！进青楼跟进自己家一样悠闲自在……

    明明根本就没有钱啊！

    不对……

    师娘最后塞给那老鸨的钱是哪儿来的？

    “师娘……”

    安逸正在苦苦思索，现在怕是寻不到连翘的消息……忽然就听到付梓叫自己。

    安逸回头。

    “恩？有事？”

    付梓表情严肃。

    “师娘你刚刚逛青楼是哪儿来的钱？”

    安逸：“……”

    小子眼睛真的是好尖啊。