
    “褚聂……”

    安逸咕咕哝哝的叫了一句，然后默默然的转了个身。

    褚聂的手忽然就僵在那儿不敢动弹。

    天知道他刚刚到底有多紧张？！手差点没抖！

    然后褚聂的目光倏忽的变得幽深起来。

    娘子她……

    刚刚叫褚聂诶……

    叫的是他诶。

    褚聂想着，嘴角慢慢漾开笑。

    忽然有人推门进来。

    两小只沉静的站在门口。

    论一天到晚不断地被自家师父师娘强迫秀恩爱的痛楚。

    司南木着脸，然后默默的走了。

    付梓也默默的走了。

    褚聂：“……”

    那两个是什么表情啊喂？！

    我又不是故意啊！自己进门前不知道先敲门啊？！

    褚聂完全忘却了自己在听到安逸叫出褚聂那一声的时候是有多么激动以至于自己已经忽略了外面微弱的敲门的声音。

    褚聂也懒得去管两小只，反正孩子总是要长大的嘛，有去管教他们的时间，不如用来多看看自家娘子，这样想着，褚聂又看着安逸吃吃的笑。

    过了一会，安逸又翻了一个身。

    褚聂默默然的木了脸色，这……不会发现吧？

    过了一会，褚聂悄悄地看了安逸一眼，发现安逸仍然闭着眼，才暗暗地松了一口气。

    这要是被发现自己偷看……

    褚聂忽然反应过来，偷看被发现好像是没有什么大不了的嘛……本来……她就是他的娘子啊……所以有什么必要……偷看？

    那必须的需要光明正大的看啊。

    褚聂想着，眼神又堪堪灼热了些许，灼热的安逸都觉得自己快装不下去了。

    毕竟她怎么可能真的就睡的那么死？明明褚聂一醒来她也就跟着醒过来了，但是……

    不知是什么心思作祟，反正她就是不愿意睁开眼。

    安逸想着，然后微微皱了眉头。

    褚聂看着安逸皱眉，自己冷不丁的也跟着皱起眉头来，过了一会儿才觉得不是很对，然后用手抚上安逸的额头，接着又摸了摸自己的额头……

    恩……

    状态很好啊，也没有发热……那……怎么会皱眉？

    会不会……

    是因为梦到了他……故而眉头紧皱？

    褚聂忽然就不开心了。

    如果真的是这样……他以后到底还要走多少路才能够把自己种进娘子的心里？

    大约……是路漫漫其修远兮吧。

    褚聂略有些哀愁的看着自家娘子紧皱的眉头，有些无奈的叹了一口气。

    罢了……余生还长……左右他是不着急的。

    安逸过了一会才堪堪睁开眼，然后睁开眼就看到褚聂温隽的脸，然后就笑了。

    安逸轻轻拿手抚上褚聂的脸。

    “睁开眼能看见你当真是好啊。”

    安逸不由得感叹。

    这个男人实在是对她太好……以至于她……

    都有点狠不下心走了呢。

    但是……

    安逸自己现在都不明白自己为什么要执着与要离开褚聂，毕竟她……是喜欢他心悦他的不是吗？

    安逸想了一会，倾身上前，轻轻的吻住了褚聂的嘴。

    既然是早晚都要离开……那么……

    为什么不趁着时间短暂……及时行乐呢？

    安逸想，然后默默的加重了自己的力气。

    褚聂：“……”

    这么主动的娘子实在是让人觉得十分的……

    欣喜啊！

    褚聂微微半闭了眼，然后手伸到安逸头后拖住她的脑袋……轻轻的压了下去。

    过了很久……

    安逸微微的喘着粗气看着自己上方仍然是脸色平静的褚聂。

    “我原来……以为……那些说什么会被男子迷了心窍的女子都是傻瓜。”

    安逸手抓着褚聂的后背。

    “但是……现如今我才发现……我自己似乎也是一个不折不扣的傻瓜。”

    安逸微微喘口气接着说。

    “不过……我只是为色所迷而已。”

    安逸面上带笑神色轻松。

    褚聂笑了。

    “那……我可是要好好的注意保养了……否则……到时你要抛弃我……我也好有个引诱你回来的资本。”

    褚聂也是断断续续的说道。

    安逸眯眯眼，没有接这句话。

    褚聂也不失望，他是想的清清楚楚的，左右现在褚家的名声已经正回来了，这天下苍生也是有人操持的……所以……

    他现在不管是叫大牛也好，还是叫褚聂也好，唯一的牵挂也就只有安逸一个人而已。

    所以……与他而言，就算安逸真的要走，他也只不过就是跟着而已，没有别的办法。

    这天下大路这么多……

    跟着安逸，反正东西南北都顺路。

    安逸默了一会，然后推了推褚聂。

    “你快些起来……你要重死了。”

    褚聂：“……”

    娘子你的良心真的不会痛吗？明明我一直怕压着你悬空着在你上方认真的和你亲亲啊！

    知道我现在脚究竟有多痛吗？！

    娘子你究竟有没有良心啊？！

    但是褚聂还是很快爬了起来，恩……顺带捞起了安逸。

    安逸轻轻一使力，就顺着褚聂的力道投进了褚聂的怀里。

    褚聂冷不伶仃的就抱了安逸一个满怀。

    安逸从褚聂怀里抬起头来。

    “你抱着我下去吃饭好不好？”

    安逸语气越发的娇嗔。

    褚聂：“……”

    这日子……其实还是挺不错的哈？

    根本就不需要什么弃械投降的过程，褚聂就默默的抱着安逸下了楼，然后就看见在人家客栈里勤奋读书的两小只……

    褚聂：“……”

    哦……忽然就忘了自己其实还是有两个徒弟的。

    安逸……安逸就躺在褚聂的怀里不说话，现在……她除了褚聂……对任何人都没有丝毫为其浪费时间的兴趣。

    本来正在勤奋读书的两小只：“……”

    其实……你们俩可以不用下来的……不要来荼毒我们小孩子啊！

    司南慢慢的站起身，对着褚聂拜了一拜。

    “师父……”

    付梓也站起来。

    “师父。”

    两个小子一脸无辜的表情。

    褚聂有些无奈，看向了自己怀里的人。

    安逸看了他一眼，然后默默的闭上了眼睛。

    恩……就是这样……别想现在放我下来！那是不可能的。

    安逸如是想着。

    褚聂：“……”

    这年头……娶妻不易啊。

    论养了一个任性的娘子是一种什么样的体验？

    褚聂最终还是顶着众人的眼光从楼梯上走了下来。