
    褚聂现在已经不知该说什么好了。

    还能说什么呢？还不都是自己作死干出来的事？褚聂想了想，微笑的点了点头。

    安逸见此也是开心。

    她确实……是恨思念连翘啊。

    而此时……褚聂自己培养出来的暗卫受凌霄指派，前往几乎已经离边境没有多少距离的黄山村去寻找褚聂。

    此时的王大福，接到了消息之后就整军前往边境。

    乱世将定……又是四方割据起。

    王大福骑在马上，眼神凝重。

    既如此……

    怕是没法去那什么青山坳了。

    王大福微微垂了眼。

    罢了……娘亲……就放一段时间吧。

    “将军。”

    温标在旁边叫了一声，王大福猛然回过神来。

    “恩？怎么了？”

    王大顿了顿，看了看丝毫不动弹的队伍，皱了皱眉。

    “怎么不走了？”

    温标：“……”

    因为你已经走神很久了你知道吗？！

    “咳……既然将军……那我们就走吧。”

    温标说话吞吞吐吐，王大福默默的看了他一眼，然后踢了一下马，就往前走了。

    温标：“……”

    走神的明明就是你好吗？怎的现在居然像是嫌弃我的样子？

    温标看了看王大福略显疲惫背影，叹了一口气。

    这厮……是在为他的娘亲担忧吧？

    温标想了想，然后驱马到了王大福身边。

    “你不要担心……这一次……打得他们再也不敢来犯。”

    温标眼里含着戾气。

    王大福看着温标，然后重重的点了点头。

    ……

    褚聂带着安逸再一次到了京城这个地方的时候，内心纷杂，然后一回头就看到了安逸更为复杂的表情。

    褚聂默默地收回了自己的心思。

    好了……他平衡了。

    不能只有他一个人这么不知所措对不对？

    褚聂找到一个客栈，然后默默然的去栓马。

    付梓和司南站在客栈门口久久不能回过神来。

    果不其然……大地方就是不一样啊。

    安逸进了屋才发现两小只没有跟进来，一出去就看见两小只目瞪口呆的样子，不禁觉得有些好笑。

    安逸走过去蹲下身来。

    “怎么？这就呆住了？”

    两小只有些愣怔。

    “师娘……”

    付梓声音都有些僵硬了。

    “这儿呢……还是京城偏远的地方呢……越往里走……就越繁华，你们记着……在这世上……你们要受的住滔天的富贵，也要受的住无底线的贫穷，唯有如此……才不会变成被物质左右的人。”

    安逸说着，眼神温柔。

    “走吧……进去……你们走了这么久就不饿？”

    安逸站起来，笑眯眯的样子。

    两小只跟着进去了。

    后面，一个喝茶的人放下了自己手里的茶杯。

    “倒是没曾想到出来一趟还能听到一个女子有这等见解啊。”

    夏季把玩着自己手里的茶杯饶有兴趣。

    “那要不……我们去拜访拜访？”

    旁边的侍卫建议道。

    夏季把杯子放在桌子上，白了自己的侍卫一眼。

    “没长脑子？！人家一个妇人……我如此这般的过去冒昧的和人家说对人家说的那番话感兴趣？”

    “可别到时候，满京城传的都是左相为老不尊！”

    侍卫：“……”

    谁会想这么远啊？

    侍卫默默的转过身……

    夏季眯眯眼。

    不过……自家女儿不是一直都很想要出来见见世面吗？

    既如此的话……

    不如让女儿出来神助攻啊。

    ……

    荣溪在宫里正在哄着自己刚刚哄回来的皇后娘娘，忽然就来人说国丈大人求见……

    不是左相……是国丈……

    一看就是过来倚老卖老的！

    夏季乐呵呵的进来的时候就看到荣溪一脸苦逼的样子。

    不知怎么的……夏季一看荣溪这样的样子就有一种诡异的痛快感……这实在是……

    但是夏季还是拜了一拜。

    “陛下。”

    荣溪：“……”

    你每次来都是幸灾乐祸的表情……真以为我瞎啊？

    “额……陛下……老臣最近身体有些不舒服。”

    夏季断断续续的说道。

    荣溪心里立刻就是一咯噔。

    这个老不休……又想干什么啊这是？！

    果不其然……自己的皇后立刻就慌了，拉着自己老父亲的手。

    “爹！你又怎么了？！你整天身体不好这可怎么办？！”

    夏翕说着说着眼眶就红了。

    夏季有些愧疚的别开眼，现在不能愧疚……不能……

    “就是……人老了嘛……这些都是自然而然的。”

    “啪！”

    夏翕忽然打了夏季一巴掌。

    荣溪默默看着自己的熊媳妇打老爹……

    夏季保养的其实还是不错的，最起码一双手还算白皙……

    故而……夏翕这一巴掌下去，夏季的手立刻就红了起来。

    夏季默默看着自己手上那一片红……

    自家这蠢女儿……果然是蠢女儿……

    不过……幸亏有个冤大头愿意娶……

    想到这儿，夏季看荣溪的目光就变得有些欣慰起来，感谢我们伟大的陛下。

    荣溪被夏季看的有些莫名其妙：“……”

    这什么鬼？干嘛忽然这么看我？感觉不像是会有什么好事情。

    “其实老臣这次来也没什么别的要求，就是希望能把娘娘接回家住几天，我一个老头子，也好有个人说说话。”

    “好！爹！我们这就回去。”

    夏翕根本没有给荣溪说话的机会，就慌慌张张道。

    夏季：“……”

    不是女儿……你好歹也给你夫君一个面子啊。

    这么痛快的就答应了？

    夏季转头看向了荣溪，然后就看到荣溪幽怨的目光看着他。

    夏季：“……”

    这……我似乎来的不是时候？

    夏翕还是准备跟着自己老爹走，毕竟……老爹实在是年纪大了嘛……

    临走的时候，夏季深深地看了荣溪一眼，然后暗搓搓的凑到他身边。

    “照顾我女儿……辛苦你了。”

    夏季有些理亏。

    荣溪幽怨的看了看夏季。

    “不……这都是我自己愿意的。”

    夏季：“……”

    和着你们郎有情妾有意老头子我还是多嘴了是吧？

    夏季接走了自己的女儿。

    荣溪转身回了大殿……

    空荡荡的大殿……

    荣溪叹了一口气。

    “来人……传太医。”

    荣溪眯眯眼。

    不就是装个病？谁还不会了？

    夏季和夏翕坐在家里，夏季眼神凝重。

    “女儿。”

    “恩……爹爹。”

    夏翕觉得很是不安……自家爹爹忽然这么严肃……

    该不会是真的出了什么不得了的事了吧？

    如果真出了什么事那可怎么办？