
    荣溪忽然怔了一怔。

    “为什么……我觉得我们都被褚聂给算计了呢？”

    荣溪忽然有了一个悲凉的认知。

    凌霄也是愣了一下。

    “可是……”

    可是他失忆了啊。

    “如果他失忆是装的呢？”

    荣溪提出了一个假设。

    凌霄：“……”

    “如果是真的……”

    荣溪还在喃喃的念叨着。

    凌霄一下站起来。

    “陛下。”

    凌霄嘴角勾起极其诡异的笑容。

    “这样吧……左右褚聂的暗卫也不少……一半一半的分……大约也是分得过来的。”

    “然后呢？”

    荣溪觉得这样的凌霄看起来不像是有什么好点子。

    “一半去震慑那群王八蛋……另外一半……”

    凌霄笑的越发妖冶。

    “另一半……就去找褚聂那个王八蛋！要是……”

    凌霄顿了顿，接了一口气，然后恶狠狠的剁了一脚。

    “要是他真的是骗我们玩……”

    凌霄咬了咬牙。

    “就把他抓回来……剁死！”

    凌霄很生气……

    荣溪觉得……其实……凌霄也挺适合做皇帝的不是？

    毕竟人家这气质和自己……完全不是一个档次啊。

    荣溪暗搓搓的想，但是看看凌霄暴怒的样子，又觉得自己现在还是好好的保持沉默就好。

    ……

    离京城已经不远的地方，褚聂还不知道自己已经被当朝右相和皇帝陛下惦记上了，还在屁颠屁颠的帮安逸买糖葫芦……

    恩……他也不明白安逸为什么忽然就女儿心态起来，想要吃什么糖葫芦，但是……

    娘子的话嘛……自然是需要无条件服从的。

    褚聂买了两串，正打算往回走，然后就恍然间好似是看到了什么人……

    褚聂眉头一皱……转了一个方向。

    姜瑜自被褚聂抢了包裹以后，简直气得不知如何是好。

    本来她来大安想要找连翘还是偷偷溜出来，否则符翼那个混蛋一定不会放她出来，什么狗屁金月国建国以来的第一位女大夫？简直是把她当奴隶在用啊！符翼那个人干过一天活吗？！

    于是姜瑜就觉得自己应该来找连翘……

    恩……就算是叙旧也好啊。

    但是……

    居然遇上一个丧神！

    于是一直跟着，居然还发现了安逸……

    这是何等……

    让人惊吓！

    安逸怎么能出现？！安逸出现了……岂不是会多了一个争抢连翘的劲敌？

    于是……

    姜瑜就一直暗搓搓的跟着褚聂直到现在。

    但是……看起来……

    安逸这似乎是嫁人了？

    可是……

    算了，不想了，姜瑜摇了摇头。

    左右，这两人看着也不像是要去京城的样子。

    然后姜瑜就回头了啊，再然后……

    褚聂看着自己眼前的娇艳女子，有些无奈。

    “所以这就是你一直跟着我们的原因？”

    褚聂皱着眉头问道。

    “没错啊……我可警告你，我不知道你是谁，但是安逸这女人之前是成过亲的，那人……似乎不是你能惹得起的样子。”

    “哦？”

    褚聂眯眯眼。

    “我知道她成过一次亲，不过那不重要，我比较介意的是……你说的那个连翘……是怎么回事？”

    比起自己……其实还是连翘这个人比较有威胁性吧。

    毕竟……

    褚聂现在一想起当初刚刚和娘子成亲的时候，娘子和安逸的亲昵程度，就不由自主的心塞。

    这种年头……娶个娘子是当真不易啊。

    更何况是……安逸这样从来不肯安分的样子。

    褚聂简直不想再回想付梓跟他说安逸去青楼时候的那个样子。

    那当时的表情……简直和见了鬼没什么两样。

    想起来……似乎他才是最凄惨的那个……论自己娘子喜欢逛青楼撩妹子是一种什么样的体验？

    不能想……否则会成心魔。

    姜瑜略有些无语，这个人……很是会抓重点啊。

    “我了解的不多……只知道她们感情极好。”

    姜瑜微微咬着嘴说道。

    褚聂：“……”

    你说的好似是废话，这我也知道啊。

    “总之……我不会让她出现在那个连翘眼前，你就不用再跟着我们了，不然……到时候她看见你一时起意又想要去看看连翘那个女人……可就不是我能拦得住的了。”

    褚聂站起来，然后默默的走了。

    姜瑜：“……”

    特么真的以为我是个傻子不成？傻子也知道不能这么干啊！

    褚聂回来的时候，安逸正在哄着小兔子吃肉。

    恩……没错……就是哄一个素食动物兔子吃肉！

    褚聂默默然的看了看看起来痛不欲生的兔子一眼，然后又看了看自己娘子……

    恩……不愧是我的娘子……和别人就是不一样！谁能想到给兔子喂肉这样绝妙的主意啊？！

    褚聂已经完全没有节操了。

    褚聂默默地看了她很久。

    安逸回过头来。

    “夫君……怎么了？”

    安逸直觉褚聂有些不对。

    “没什么。”

    褚聂走过来抱住安逸，小兔子趁机跑了。

    安逸：“……”

    那只兔子你站住！

    褚聂抱着安逸，手箍的越发紧。

    安逸皱了皱眉。

    怎么今天情绪如此低落？

    “夫君你……真的没事？”

    安逸又问了一遍。

    褚聂暗暗地摇了摇头。

    “我真的没事……”

    我只是……

    怕你就这么丢了……说是等你一辈子……

    可是……真的怕我自己等不到，就忍受不住寂寞自己了结了自己。

    安逸：“……”

    没事你会这样？跟个什么似的把她抱得这么紧？不管你是褚聂还是大牛我简直不要太了解你了好吗？

    别搞笑了好吗？！

    “其实……”

    安逸开口。

    “你要是真的买不到糖葫芦，我是不怪你的……但是……你不能这么卖可怜。”

    安逸淡淡的说。

    恩……

    褚聂一进来她就注意到了。

    这厮没有带回糖葫芦！

    褚聂：“……”

    次奥！

    糖葫芦！

    忘带了！

    完了完了完了我！

    那个女人可真的是误事啊！误了我的大事了！

    褚聂心里狂热的吐槽，但是面上不显，还是温和的笑着。

    褚聂想了想，慢慢的站起身来。

    “我重新去买吧。”

    “不必了。”

    安逸出声阻止了。

    “额……为什么？”

    褚聂转过身来问道。

    安逸抬起眼。

    “我们收拾收拾……准备进京。”

    褚聂：“……”

    这一声晴天霹雳……终于还是响了。