
    被喂狗粮什么的现在都习惯了，司南拍了拍手然后优雅的站起来。

    翩翩的少年，现在已经从自己的师父师娘那里知道了什么叫做坚强，又从自己的母亲身上继承了温润儒雅，所以格外的惹人眼球。

    司南走过去结了帐，回来以后看了看付梓。

    付梓会意站起身来。

    “师父。”

    两小只郑重地看向了褚聂。

    褚聂看着昏昏欲睡的安逸，没有给他们眼神。

    “何事？”

    付梓和司南对视了一眼，然后才下定决心般的看着褚聂。

    “我们俩想要出去历练。”

    褚聂略微一怔。

    历练？

    这事已经觉得自己能出师了？

    褚聂抬起头，没有看到安逸嘴角勾起来的诡异笑容。

    “你们说……想要出去历练？”

    两小只没有说话，但是眼神格外的坚定。

    褚聂叹了一口气。

    “那你们要去何处历练？又想要通过历练得到什么？或者说……你们想去历练什么？”

    褚聂问了几个很是实际的问题。

    过了一会，褚聂看着沉默的两小只。

    “既然这些问题回答不了……那我就再问一句，你们可还记得……当初来拜我为师的时候……又是怎么说的？你们当初是想学什么？”

    褚聂眼神忽然变化起来，两小只紧紧皱着眉。

    他们……确实是偏离了自己原本想要达到的目标。

    “这世上有很多条路，但是你们能走下去的……只有一条。”

    安逸忽然睁开眼说道。

    “你们的目标不是不可以变化，但是……”

    安逸目光转向两小只，依旧是懒懒散散的模样。

    “但是你们现如今的状况……明显不是已经有了新的方向啊。”

    “那师娘你的目标是什么？”

    司南问道。

    褚聂脸色忽然一凝。

    安逸诧异了一下，然后笑了。

    笑声清越。

    “我的目标？”

    安逸笑够了以后，反问道。

    “我的目标在很久以前就实现了……”

    安逸眼光迷蒙，似乎回到了遥远的过去。

    想要什么？

    记得冉碦当初是这样问她的吧。

    她是怎么回答的来着？

    恩……她说……要杀了安家所有的人……

    那个时候就已经有了那么恶毒的心思，恶毒的让那个时候还是心存善意的冉碦都诧异了一下。

    不过后来还是教了她她该学的一切。

    然后消失……

    不过那都是后事了，左右现在冉碦肯定还在这世上某一处活着，有人保护他……

    安逸闭了闭眼。

    “不过呢……你们师娘我没有出息……目标实现以后就再也不想去干什么了，所以一直这样浑浑噩噩的过日子。”

    安逸笑的温润。

    两小只：“……”

    舒舒服服的过日子其实也还不错啊。

    “所以……你们出去历练我不反对……但是……”

    安逸瞥来一眼，眼神睥睨。

    “你们能保证自己可以活着回来吗？”

    安逸问道。

    两小只：“……”

    师娘……你不鼓励我们也就算了……怎么还这么不盼着我们好呢？

    安逸转过眼来，眼前是褚聂刚毅的下巴。

    “如果一个不小心死在了外面……那我岂不是很亏？”

    安逸接着道。

    “毕竟这么多时间，就算是养只猪现在也能卖个好价钱了。”

    安逸悠悠的叹道。

    两小只：“……”

    褚聂微微皱了眉头。

    “娘子以后不要当着他们如此说。”

    两小只：“……”

    明白……都明白……背后说就可以了是吧？

    ……

    两小只还是被赶走了。

    恩……没错……

    被赶走。

    反悔已经没用了。

    既然想要出去历练那就去历练吧。

    客栈，褚聂看着正在修剪花枝的安逸，神色有些幽深。

    “娘子就这么把他们赶出去……不怕出事？”

    “有什么好怕的？”

    安逸咔嚓一声减掉一支粗壮的花枝。

    “小树嘛……难免会对外界充满兴趣……就得让他们经历一点风霜雪雨……不然……他们怎么会好好珍惜平静的日子呢？”

    安逸随手扔掉剪下来的花枝，然后满满的转过身来。

    “更何况……他们可不一定就会遭到什么不幸啊……说不定……是会遇见一生的贵人呢。”

    安逸眉眼弯弯的样子格外的好看，褚聂看着就有些痴了。

    于是就懒得去理安逸口中的贵人是什么人。

    ……

    三日后。

    司南看着已经饿得脸色发青的付梓，神色有些难言。

    师娘果然是故意的。

    但是……

    绝对不会就这么回去的。

    司南握了握拳头。

    “付梓……你再撑一撑，我们……一定能有办法的。”

    付梓轻轻的点了点头。

    但是……能有什么办法呢？

    付梓心里微微有些痛楚……

    所以师娘到底是多么厉害的一个人？

    付梓觉得自己想不出来。

    也不想想。

    ……

    付梓在酒楼里跑堂的时候还是觉得这人间非常的奇幻。

    毕竟……为什么是司南那厮去后厨啊喂？！

    不过……好歹是有了能够饱腹的路子。

    付梓微微笑了。

    只要能活着……就不怕混不出头来。

    付梓觉得很是开心，楼上的夏季也觉得很是开心。

    毕竟……当初骗着这两小只进来酒楼做工……可是非常的不容易呢。

    夏季乐呵呵的喝茶。

    客栈。

    褚聂看着正在收拾行李的安逸觉得有些诧异。

    马车是早就卖了的……但是卖车的钱也已经花的差不多了，所以现在的这么多行礼究竟是哪儿来的？

    “娘子……”

    褚聂呐呐的开口。

    安逸回过头来。

    “夫君你来了？过一会儿我们就去把帐给结了，然后就走。”

    安逸说话很快。

    褚聂愣了一愣。

    “怎么？我们……不等付梓和司南了？”

    褚聂觉得这样很是不妥。

    “他们俩已经不需要我们了。”

    安逸索性直接坐下来。

    “他们已经遇到了自己的贵人了。”

    安逸勾起一抹笑来。

    褚聂：“……”

    总觉得不是什么很好的事情。

    “当朝左相你知道吗？”

    褚聂身子忽然僵了一僵。

    知道……他怎么会不知道？

    “那俩……被左相看上了……现在在那左相开的酒馆里面做工呢，假以时日，必然飞黄腾达。”

    安逸很是愉快的说。

    褚聂：“……”

    这么愉快感觉并不像是在替他们高兴……

    反而更像是……幸灾乐祸。

    “那么……娘子你的这些行李又是怎么回事？”

    褚聂皱皱眉问道。

    安逸看了自己收拾起来的细软，神情有些狠戾。

    “这些啊……都是一家人欠我的。”