
    付梓没有想到安逸真的就是带着他们出来玩的，恩……就是单纯的出来玩，没有丝毫的不良因素。

    付梓觉得这很是奇怪，往日里带他们出去，要么就是去打猎，要么就是去劈石头，再要么……

    就是去一些奇奇怪怪的地方。

    这么认认真真的出来就是为了玩的……还真的就是第一次了。

    安逸背着手走在前面，微笑着看着这京城的繁华。

    距离上一次在京城待着是什么时候了？

    很久之前了，她也懒得想。

    安逸走到一个铺子面前，上面是各种各样的小玩意。

    安逸伸出手去，然而有人比她更快的拿起了她面前的东西，安逸看了看那只手，然后两眼微微一眯起，毫无预兆的就向后倒去。

    褚聂不慌不忙的扶住安逸。

    安逸微微笑开。

    “怎么？这么快就找过来了？我还以为你要等着我们回去呢。”

    安逸依然不起来，就这么斜斜的靠在褚聂怀里。

    褚聂微微顿了顿，眼神有些迷离。

    “怎么能等呢？我等不起，所以只能这么找了。”

    安逸眼睛里闪着光。

    “那……若是错过了呢？”

    安逸有些刁钻。

    褚聂微微一笑。

    “你别不相信，我觉得我们是有缘分的……尤其是夫妻的缘分。”

    褚聂声音低沉。

    两个人就这么在大街上没羞没臊的搂在一块，丝毫不在意别人的眼光。

    旁边的两小只默默转过头。

    这两个人……我们都不认识，没错……不认识。

    安逸微微收敛了神色。

    然后转过头来。

    “缘分这样的话，可千万不要随随便便说出来……谁知道到底是不是孽缘呢？”

    安逸语气轻佻。

    褚聂：“……”

    好不容易学了点情话，怎么现如今女孩子都这么不好哄了？

    褚聂有些头疼。

    至于自己私下买来的那些以供学习的话本子……

    还是扔了吧……看着并没有什么用处。

    褚聂看着安逸，如是想。

    安逸不知怎么的，忽然皱着眉头转过身。

    不远处……

    一家酒馆。

    夏季暗暗地从窗口看着安逸，心里暗道惊险。

    这个女人果然不是凡人……他都离得这么远了……这女人居然还能感觉到他在看她。

    不过……

    夏季摸了摸自己的胡子。

    那女子……旁边的人……真的是好生熟悉。

    但是……

    夏季想了又想，还是想不起来那熟悉的身影是谁。

    到底是年纪大了，记性就越发的不好。

    “怎么了？”

    褚聂见安逸忽然目光凛冽，不由得好奇道。

    安逸转过头来柔柔的笑了。

    “无事……大约……是有人好奇所以一直盯着这边看吧？”

    安逸若无其事的转过头。

    手里却微微使力。

    虽然只有一刹那，但是她还是看到了。

    有人在监视他们！

    只是……这监视是冲着褚聂来还是冲着她来的……这就不知道了。

    但是……

    安逸眯眯眼。

    她来京城的目的还没有达到。

    真是的……只是想要悄无声息的确定一下小连翘过得好不好怎么就这么难呢？

    安逸丝毫没有察觉自己的行为到底有多招人。

    褚聂听到安逸的话也是冒了一身的冷汗，今天刚去给霍嵻送个信……怎么现在就被盯上了？这不科学啊！

    褚聂皱着眉头想。

    两小只看着气氛忽然凝重起来的两人，略有些懵逼。

    似乎发生了一些我们没法理解的事？

    过了一会，安逸拽了拽褚聂的袖子。

    “夫君……我饿了……我们去那家酒馆吃饭吧？”

    安逸素手一抬……轻轻飘飘的就指向了夏季正在喝酒的那家酒馆。

    褚聂看了看安逸，心里有些不安。

    安逸是一向的鬼点子多……所以他也不能肯定安逸到底有没有发现他想起来没有……

    不过现在……

    还是带她过去吧。

    否则……躲得了初一……躲不过十五啊！

    什么叫冤家路窄？

    这就是了。

    夏季看着楼下安逸一行人进来，心里有些发苦。

    这都什么日子啊，暗搓搓的跟着人家差点被发现，现在又是和人家撞到一块去。

    夏季挥挥手……招来了小二。

    “去下去伺候那儿的人。”

    夏季指了指安逸。

    “记着不要让他们发现我。”

    夏季说完就暗搓搓的猫着腰跑了。

    小二：“……”

    不是……右相大人……这是你的酒馆啊！

    怎么跟个……什么似的就跑走了？

    夏季没有看到……整个大安正在全力寻找的两个人就站在他的酒馆里看着他远去。

    褚聂看着夏季的背影微微眯了眯眼。

    夏季……

    怎么会在这儿？

    褚聂又转头看了看安逸深邃的眼，略有些不安。

    他是知道安逸要回京城来是因为放不下连翘，但是……

    此次回来一旦被发现……

    怕是再走就难了。

    褚聂微不可察的叹了一口气，然后轻车熟路的牵起安逸的手。

    “娘子……不是饿了？我们来点菜可好？”

    安逸转头看了看褚聂，眼神亮亮的。

    “那我要吃什么……你不准拦我。”

    安逸还对当初褚聂拦着她不让她吃面的事情耿耿于怀。

    褚聂：“……”

    娘子真的是……很记仇啊。

    尽管如此，褚聂还是笑的温润。

    “恩……你现在身子好了很多了，我自然不会再拦着你。”

    褚聂声音一如既往地温柔。

    安逸这才满意的笑了，然后坐在位上，开始准备点菜。

    几个人吃完已经是一刻之后了，安逸慵懒的伸了伸懒腰。

    褚聂顺势就凑过来给她锤了锤肩膀。

    安逸立刻就瘫软在褚聂的怀里。

    越是觉得不安……安逸就越是想要霸着褚聂。

    “我吃的好累。”

    安逸抬起头，声音娇俏。

    褚聂叹了一口气，手从安逸的肩膀上滑到了肚子上，然后轻轻按压揉捏起来。

    “你啊……说了你别吃那么多吧……你还非要吃……现在好了。”

    褚聂边给安逸揉肚子，边絮絮叨叨。

    两个人格外温馨，惹得不少人看过来。

    两小只还是淡然自若的吃饭。

    恩……师父师娘说过了……不能浪费粮食。

    安逸被褚聂揉捏的舒服，过了没一会，就沉沉睡去。

    褚聂说了一会，听到了越发轻飘的呼吸声，低头一看，果不其然就看见安逸靠在自己身上睡着了。

    褚聂无奈的一笑，然后眼神示意两小只去付钱。

    两小只：“……”

    为什么又有了一种被强行喂狗粮的既视感？