
    “那个……爹爹最近啊发现了一位……额……妇人。”

    夏季也不知道该怎么形容自己对安逸的好奇心，吞吞吐吐的说道。

    夏季吞吞吐吐的样子倒让夏翕心里一咯噔。

    自家老爹这不会是老来春红二度，看上了不知谁家的有夫之妇了吧？觉得自己不好意思强抢所以来让自己这当女儿的助他一臂之力？

    夏翕的脑洞已经大破天际了，夏季却还在组织语言，企图说服自己的女儿帮他去接近人家。

    但其实还是为了人家的两个徒弟……还有……

    那女子既然是师娘……就必然有师父……

    肯定都是难得的人才啊，刚刚好现在的大安风雨飘摇急需人才。

    夏季想到这儿，豁出去了一般，脸上大义凛然。

    没错……他才不是什么猥琐老头，他是为了国家！

    “女儿啊……你看爹爹现在年纪也大了。”

    能为国家做事的时间不多了。

    但是这么自卖自夸的话夏季这种要脸的老头是断断不会说出口的。

    然而这话听见夏翕耳里，就是自家老爹觉得自己时间不多了想要及时行乐。

    “所以啊……爹爹要好好考虑一些事情了。”

    例如培养个接班人什么的。

    夏翕看了自家老爹一眼。

    看不出来啊……自家老爹居然还这么赶潮流……黄昏恋？

    “我呢就实话告诉你，前几天啊……爹爹去老地方喝茶，你知道……碰见一个妇人……”

    夏季说起安逸显得有些激动，激动地让夏翕看的都有点心塞。

    不是……就算是天气晚来秋，遇上命定妞……也不至于这么激动吧？都老大岁数的人了。

    “那位妇人……简直让你爹爹我……惊为天人啊！”

    没有多少文化的夏季用了这个词来表达自己内心的赞叹，然后……

    夏翕脸就木了。

    看不出来……自家爹爹……居然还有这么狂放的一面……不……自家爹爹素来都很狂放。

    夏翕认认真真的牵着夏季的手。

    “爹……你……”

    夏翕调整了一下情绪，然后接着道。

    “你能有欣赏的……额……人……女儿觉得很是欣慰，但是女儿忽然想起来宫中的事还有一些没有处理完，我需要马上回宫了。”

    夏翕说完就站起来。

    正打算转头就走，想了想夏翕还是回过头来。

    “爹爹。”

    夏翕喊了一声。

    “嗯？”

    夏季抬起头来。

    “爹爹若是实在觉得不错的话……改日……”

    夏翕顿了顿，然后笑了笑。

    “改日就让女儿见见吧，只要爹爹开心，女儿也就开心了。”

    夏季觉得自己心里暖暖的……自家女儿总算是懂事了。

    “好……等以后有机会……其实啊……我更加看重的是那女子的夫君和她的两个……额……孩子。”

    夏翕：“……”

    不！

    这不是真的！

    这个人不是我的爹爹！

    觊觎人家有夫之妇也就算了，可是到头来居然说觊觎的其实是个男人！

    怎么能这样？！

    夏翕有些呆呆愣愣的回到了宫里。

    荣溪正在让太医把脉看看自己能装出什么即无伤大雅，又能骗过自己娘子的病来，结果还没怎么商量……自家娘子就回来了。

    夏翕一回来就看到太医在给荣溪把脉，忽然就眼睛一亮。

    “陛下！你这是怎么了？！”

    夏翕忽然惊天一声吼。

    荣溪：“……”

    我本来是没怎么……可是被你这么一吼……

    我觉得我的小心脏有些受不了。

    “陛下……”

    夏翕泪眼蒙蒙的凑过来，一把抓住荣溪的手。

    “陛下你是不是生病了？生病了怎么不跟臣妾说呢？跟臣妾说了，臣妾就不会和爹爹回去了……”

    不回去……也就不会听到自家爹爹的胡言乱语了。

    荣溪：“……”

    难不成……装病的效果就这么明显？

    荣溪略微小兴奋了一下。

    “臣妾决定了。”

    夏翕看着荣溪的脸，无比坚定的说。

    “臣妾要一直伺候陛下一直到陛下龙体康复。”

    夏翕从来没有像现在这样坚定过……恩……除了当初要死要活的要当女捕快的时候。

    在家里的夏季还不知道自己在自己女儿心里已经成了一个什么样的人，还在默默的思考如何接近安逸。

    客栈。

    安逸端着一杯酒悠闲的坐在窗前看风景。

    京城的风景比不得乡下，处处都是熙熙攘攘，但是……

    安逸深吸了一口气。

    她果然还是很喜欢这里啊。

    安逸眯眯眼。

    天生不安分的人……要么生为男儿征战沙场，要么生为女儿祸乱宫闱。

    再要么……

    安逸微微抿了一口酒，嘴角荡开笑意。

    再要么就是像她一样喽……乱世搅扰风云，管他是男是女。

    安逸微微笑了，然后抬起头，一饮而尽。

    最近身体好了不少，心情也算是好了不少。

    安逸站起来，酒杯随意的丢在桌子上，然后走了出去。

    下了楼就看见两小只坐在下面。

    “你们师父呢？”

    安逸发现一到了京城以后，褚聂就开始各种无影无踪不见了身影。

    两小只摇了摇头。

    “师父最近总是无影无踪，我们将常见不到他。”

    两小只略微有些落寞。

    “那就跟着师娘我出去玩吧。”

    安逸也不在乎褚聂天天都出去干什么好事，只是欢快的笑。

    两小只：“……”

    总感觉不会有什么好事情。

    付梓身子略僵了僵。

    又是出去玩……

    不会是……

    去那什么劳什子青楼吧？

    安逸轻轻一笑。

    “放心吧……不会再让你们去什么不该去的地方了。”

    安逸意味深长的看了惊慌失措的付梓一眼。

    付梓：“……”

    怎么我表现的就这么明显吗？

    付梓觉得有点心塞。

    而此刻……

    褚聂看到收到了信的霍嵻……淡淡的转身走了。

    既然信送到了……那就……

    应该是没事了吧。

    褚聂微微垂了眼，这并非是他多管闲事。

    只是……

    只是怕战乱再起而已……

    没错就是这样。

    褚聂抬头看了看天。

    走吧……走了。

    褚聂转身走了。

    霍嵻忽然转头看着褚聂离开的方向。

    忽然觉得有些很是熟悉的人出现了是怎么回事？

    褚聂回到客栈的时候，被小二告知自家娘子和两小只出去玩了……

    褚聂：“……”

    不会是……又去了什么不该去的地方了吧？