
    两小只自从知道处内是因为为了买房子才过来找他们之后，脸上的表情已经不能用无语来形容了。

    “可是师父为什么不自己去买呢？明明钱是你的，房子也是你们住着啊。”

    付梓还是觉得很奇怪。

    褚聂：“……”

    我特么能告诉你现在满天下都在找我？这么出去买房子……我是不想活了吧？

    更何况……

    褚聂几乎可以想象到一旦荣溪找到他以后……他会是什么样的光景。

    简直不要太凄惨好吗？！

    恩……

    最后还是买了房子，处在繁华地带，要价非常高的一栋房子。

    至于钱财自家师父是从何处得来……

    那就和他们俩没有什么必然的联系了。

    两小只还是安安分分的当跑堂，但是……几乎已经交接上了所有的文公大臣。

    这就是……抄近路的好处。

    常府。

    皇后看着眼前亲亲热热的两人，觉得自己有些懵逼。

    什么时候见过连翘姐姐如此开心过？

    “连翘……姐姐。”

    皇后语气温和叫道。

    连翘忽然回过神来，才堪堪反应过来是皇后来了。

    安逸也跟着站起来，然后福了福身子。

    虽然不认识这人，但是……看连翘这个样子……似乎是很大的人物。

    夏翕看着两人，然后笑了。

    “两位快快请起，不知这位姑娘是……”

    皇后对安逸很是感兴趣。

    连翘看了夏翕一眼，眉眼带笑。

    “这位……就是我常常和你提起的我家小姐了。”

    连翘这一句话说的幸福感满满，满的让夏翕都觉得有些梗了。

    忽然就开始同情起常山候来了。

    虽然也不是很明白到底发生了什么事，但是这位传说中的安逸……似乎和她想的不是很一样。

    夏翕端着茶杯，眼神一直不断地瞟向安逸。

    安逸：“……”

    怎么我就这么好看？这皇后怎么一直看我？

    “听说安……安逸你……很厉害？”

    皇后终于诺诺的开口，不知怎么的，看着安逸满头白发不苟言笑的样子，她就是觉得很怂。

    安逸：“……”

    这一副我见犹怜的样子是怎么回事？

    “不敢当。”

    安逸很有礼貌，同时在心里祈祷褚聂千万不要这个时候回来，不然……谁知道这个皇后会不会弄出什么幺蛾子来。

    夏翕觉得有些失望。

    这样的安逸……

    不是她想象的安逸的样子。

    她想象的安逸……就算不是睥睨天下雄姿英发，那也是轻狂高傲，一身傲气的人，但是……

    这个安逸……

    总觉得不是自己想象的样子。

    安逸觉得自己被皇后幽怨的眼神看的有些发毛。

    这位皇后娘娘……是怎么回事？

    “听说……安姑娘之前带着几万人赴边疆只为寻夫？”

    安逸默默的看向了连翘。

    连翘：“……”

    这可不是我说的啊……这是……别人瞎传的。

    “没有那么夸张……只不过是凑巧的运气罢了。”

    安逸依旧是温润的笑着。

    夏翕：“……”

    好失望好气啊……这不是我想象的安逸！

    夏翕的脸很快垮了下来，没曾想到自己一直很喜欢很期待的人……一点都对不起自己的想象。

    ……

    安逸和连翘送走皇后的时候，都觉得丈二和尚摸不着头脑。

    皇后娘娘情绪不高谁都看得出来。

    但是……

    为什么情绪不高？

    安逸觉得……

    皇后娘娘似乎不是很喜欢自己？

    怎么回事？

    她现如今长的太丑了？

    还是白发太招人？

    “连翘……这位皇后娘娘……”

    安逸想了想又住了口，这皇后娘娘抽什么风与她有什么相干？

    到底是无所谓的。

    安逸想，然后就揽了连翘的手。

    “走吧……外面风大，莫要伤了身子。”

    安逸似乎自己都没有发现她现在越来越喜欢提醒别人注意身体。

    也不知道是不是好事？

    “小姐……”

    连翘却咬着唇欲言又止的样子。

    “恩？有什么事？”

    安逸转过头问道。

    连翘定了定神，然后看向了安逸。

    “那天那个人……是褚聂？”

    安逸摸了摸连翘的头，然后淡淡的笑了。

    “这些事……你不要管了，我和他……大约是上辈子纠缠太多。”

    连翘：“……”

    什么就不管了？

    什么就不管了？！

    还上辈子……你怎么不说你们缘定三生呢？！

    “小姐！”

    连翘很是不悦。

    安逸顿了顿，然后拉着连翘往里走。

    “我和他这中间发生了很多事……这些事……如若细细讲来很是纷乱，还惹得你费神，不如不说。”

    “倘若他哪一天想起来了……”

    安逸垂下眼眸。

    “大约我和他的缘分就尽了。”

    连翘：“……”

    这都什么鬼逻辑？人家白纸一张的时候你和人家在一起丝毫没有顾忌，怎么反倒人家想起来了……你们的缘分说尽了就尽了？

    连翘觉得自己弄不懂自家小姐的神奇脑回路。

    但是……

    只要是不再执着于褚聂这种混蛋就好了，否则……以后还不一定会出什么事呢。

    连翘噘着嘴想到。

    安逸看着连翘，眼神很是温柔。

    “那小姐……”

    连翘忽然想到一个不得了的事来。

    “那小姐你……不会也想等我的孩子生出来以后……就自己悄悄地走掉吧？”

    连翘忽然觉得自己真相了。

    安逸：“……”

    这丫头……整天都在想些什么？！

    “我怎么会？”

    “我觉得你会。”

    连翘越想越觉得就是如此，不然安逸怎么会这么好说话？！

    “我已同你讲过，就断断不会骗你。”

    “我不相信。”

    连翘很是执着。

    安逸忽然有点心酸。

    看看她都干了些什么？

    才会让连翘如此不安？

    “倘若褚聂想起来，那小姐不是就会走了吗？”

    安逸本来是想说点什么安慰一下自家小连翘，但是听到这句话又忽然沉默了。

    倘若褚聂想起来？

    她似乎从来没有想到过这个问题，倘若……

    安逸这么一沉默不要紧，但是连翘的心却忽然提了起来。

    躲在后面的褚聂也提起了心。

    如果想起来……

    娘子会如何做？

    真的会从此以后消失在他的世界里？

    还是……

    会怎么样？

    褚聂忽然就慌了。

    既然那样……

    那就不如……一辈子当大牛好了，那样也是极好的。

    “如果他想起来。”

    安逸出了声。