
    对于褚聂，常山已经非常无语了。

    这人中毒太深……救不回来了。

    常山想了想，还是决定不向荣溪报告这件事了。

    且不论频繁的更换皇帝的人选会造成社会动荡，光是朝堂就稳定不住。

    所以……

    还是让他们过几天安生的日子吧。

    恩……他就是处于这些考虑，绝对不是为了让安逸多陪陪自家娘子的，没错就是这样。

    常山定了定神，然后拍了拍自己的袖子准备上朝，一出门，就看到自家娘子拽着安逸要出门去。

    常山：“……”

    人真的是很贪得无厌啊，明明当初是只想要守在她身边就好，但是时间越久，想要的就越多。

    明明当初看着连翘难过恨不得安逸每天都在自家娘子面前转悠，但是现在人家真的回来了，他又开始嫉妒起来。

    常山摇了摇头，然后走了。

    安逸看了常山离去的背影一眼，回过头来看着连翘。

    “连翘……”

    连翘转过头，就看到自家小姐一脸严肃的样子，不禁有些慌张。

    这是……

    怎么了？

    “怎么了小姐？”

    连翘眼神很是纯真……恩……纯真。

    安逸觉得有些梗……

    难道……一孕傻三年是真的？

    “没什么……只是觉得……你要对你夫君好一点。”

    “恩？怎么对他好？不对……我为什么要对他好？”

    连翘不懂这是什么道理。

    安逸叹了一口气，揉了揉连翘的头顶。

    “他对你好不好呢？”

    “好啊。”

    连翘答的没有丝毫疑问。

    “你觉得你的生活里如果忽然没有了他，会不会不习惯？”

    安逸循循善诱。

    连翘偏着头想了一会。

    安逸：“……”

    不能看啊这是……果真就是一孕傻三年啊这是！老天你还我那冷酷无情又机智又理智的连翘来！

    “大约会不习惯。”

    连翘想了很久，然后道。

    “那么……你觉得自己可有心悦他的感觉？”

    安逸觉得自己十分的恶俗，明明自己的问题都还没有处理好啊喂！现在居然帮别人分析起感情问题起来了。

    “那自然是心悦的，不然我为何要嫁他？”

    出乎意料的是，这个问题连翘答的格外的痛快。

    痛快的让安逸都有些愣怔。

    “那就是了……”

    安逸微微笑了。

    “你和他两情相悦……那就是了。”

    安逸很是开心的样子。

    连翘有些蒙。

    “小姐……我和他两情相悦……你怎么这么激动？”

    安逸看着连翘。

    “你能找到一个对你好的人，你又喜欢他，这不是很好吗？我替你高兴。”

    安逸是真的很高兴。

    “哦……对了。”

    连翘忽然想起来一件事。

    “恩？怎么了？”

    “在你回来之前，路洛来过一封信。”

    连翘说道。

    “恩？信？他说什么？”

    连翘要是不提起来……安逸都快忘了还有路洛这么一个人了……

    “说是查到了当年追杀师父的真凶。”

    安逸忽然沉默。

    “是谁？”

    安逸沉默了很久，然后问道。

    “云家数十年前离家出走的大小姐……云落。”

    安逸：“……”

    这特么都是什么狗屁缘分？

    这辈子算是剪不断理还乱了是吧？

    “所以呢？”

    安逸脸色有些黑。

    连翘觉得有些不对。

    “所以……你报仇吗？”

    “不报。”

    安逸很是干脆。

    “左右那是老头子的烂事，现在老头子还活着，所以他的事和我有什么相干？人家追杀的又不是我。”

    安逸说的很是顺溜，顺溜的就像是在心里盘算了很久很久一样。

    连翘：“……”

    我也就是随口问问……何苦如此激动？

    “好了，不要说那些煞风景的事，我们出去吧。”

    安逸拉着连翘走了出去。

    市上很是热闹，连翘一路都很是开心。

    安逸见她如此开怀反而觉得有些诧异。

    “怎么？常山不经常让你出来？”

    不然怎么会见到一个小小的簪子都乐成这样？

    “没有啊……只是你不在，我无心出来玩而已……他其实经常带我出来的。”

    连翘说的很是真实，真实的安逸自己都能感受到她话里的落寞。

    “不着急……我们有的是时间。”

    朝堂之上……

    荣溪看着下面的常山觉得很是稀奇。

    要知道常山已经多久没有来上过朝了？天下之人知晓有这么一个常山候，但是这位常山候自从自家娘子怀了身子，别说上朝……出门都很少了。

    对于这，荣溪只想说……干得好！

    府里就该围的密不透风才对！

    这样夏翕就不会总是想要去找他那夫人去玩了。

    没错就是这样。

    荣溪想到此处，看着常山的目光也越来越柔和。

    好兄弟要继续好好保持啊。

    兄弟挺你啊。

    常山直到下朝的时候也不明白自己今天怎么就这么鬼使神差的来上朝了，按说……他是应该留在家里守着连翘才对，但是……

    连翘和安逸简直是一刻也分不开啊！

    他在那儿干什么？

    碍事？

    常山觉得自己很是苦逼。

    这世上哪有这样的道理？

    褚聂见到两小只的时候，两小只已经混的风生水起了。

    恩……就短短半个月……

    就能混的几乎所有去吃饭的人都认识他们俩。

    但是两小只见到褚聂的时候还是很兴奋的。

    毕竟这才是亲人啊。

    “师父。”

    两小只朝着褚聂拜了一拜。

    付梓起来就眼尖的发现褚聂的表情不是很妙，不自觉的，他就觉得……这回大约是有什么大事了？

    果不其然褚聂苦大仇深的开口了。

    “你们师娘被别人拐走了。”

    褚聂说道，声音苦涩。

    两小只：“……”

    这个消息……有点劲爆啊。

    而且师父你居然丝毫也不见着急真的是很有意思啊。

    所以……

    “师父……师娘……是被谁拐走了？”

    付梓问了一个关键性的问题。

    褚聂的一张脸更苦了。

    “说起来……是你们的……师叔？不……也许是师姐。”

    褚聂想起安逸和连翘剪不断理还乱的关系，觉得自己真的是很命苦啊。

    早知道当初……

    算了还是不说当初，最起码现如今安逸每日几乎都是喜悦的……这不就够了么？

    褚聂想。

    “先不说你们师娘……我现在有事。”

    褚聂忽然这样说把两小只都吓了一跳，不管师娘了是什么鬼？

    这个人莫不是个假师父？