
    褚聂被安逸这少有的狠戾情绪给惊到了，过了好一会，他才开口。

    “有什么人……曾经借了娘子你的东西没有还吗？”

    褚聂小心翼翼。

    安逸忽然回过神来。

    安矍那些人……都已经死了……

    所以……

    不应该再这么回想下去了。

    但是……

    安逸闭上眼，略有些痛苦。

    有些事……不是你想控制住自己不去想就能不想的。

    “我们……过几日再走吧。”

    安逸忽然弄散了自己好不容易收拾起来的各种细软。

    还得……去看看连翘才能走。

    安逸想起自己前几天去试了一下身手，又笑了。

    虽然已经有些不灵便，但是爬个墙什么的……

    还是绰绰有余的。

    安逸想

    但是很快……安逸就不这么想了。

    是夜。

    安逸暗搓搓的寻到了常山家的墙头，然后……

    发现自己特么跳不上去……

    居然跳不上去。

    重点是……

    常山是个什么人啊？！是为什么要把墙头建的这么高？！

    做了什么亏心事不成？！

    安逸跺了跺脚，然后默默的转身。

    算了……还是……没有恢复好啊。

    安逸想。

    安逸回来的时候，褚聂是知道的，安逸出去的时候他也知道，而且还一直跟着安逸到了常山门前。

    他一点也不担心。

    毕竟安逸如果是想光明正大的见到连翘的话就一定不会半夜去爬人家墙头，安逸既然没有光明正大的去……那就证明她有别的打算，但是……

    至于安逸究竟有什么打算，他却是不知道的。

    或者可以说……几乎没什么人能猜出来安逸到底想什么。

    安逸回了屋，叹了一口气。

    她本意是暗地里去看一眼连翘……若是连翘过得好，她也就不打扰，和褚聂这就远离京城，以后这其他人也就和她没有什么关系。

    但是……

    谁曾想到特么会有这么一出啊？

    都怪自己不争气！

    安逸恨恨的想。

    什么叫锲而不舍褚聂现在算是见识到了。

    安逸扛着一把梯子到了常山家门前的时候，褚聂简直不想再吐槽什么了，只能定定的看着自家娘子，以便关键的时候能出去救她。

    安逸爬着梯子上去的时候，院子里寂静无声，安逸想了一想，自己揣度了一下自己就这么跳下去被发现的可能性，然后又下来了。

    不行啊……

    除非有人接应她。

    不然就不行啊！

    安逸在墙头暗暗的懊恼。

    褚聂在一旁看的懵逼。

    怎么……忽然就不进去了？

    过了一会，安逸站起身来，走了。

    恩……梯子也不要了。

    反正是偷来的。

    安逸觉得自己很是委屈。

    不过就是想去看看连翘而已……

    怎么就这么难呢？

    第三天……

    第四天……

    第五天……

    安逸每天晚上都来溜达一圈，然后再回去。

    恩……

    地洞已经挖了不少了。

    安逸不知道的是，褚聂每天都会在她来之前过来挖一会。

    终于……

    第十天的时候……

    挖通了。

    安逸看着只能容下一人通过的小小的狗洞，心里莫名的觉得有些悲壮。

    大约就是有点风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的悲壮。

    安逸蹲下身来，然后爬了过去。

    没错……就是爬了……过去。

    那姿势还很是熟练。

    后面一直看着的褚聂：“……”

    娘子……我万万没有想到你居然真的就这么钻过去了。

    褚聂站起身来，然后走到了狗洞处，叹了一口气，有些无奈。

    不管怎么样……自己选的娘子……就算是爬狗洞也是美的！

    安逸轻车熟路的爬进来，至于为什么轻车熟路……

    算了往事不要再提。

    安逸一直觉得自己足够幸运，一直到现在也是如此。

    毕竟谁能一下就找到自己的目标呢？

    除了她……

    老天爷上辈子一定欠了她不少钱。

    安逸想。

    安逸慢慢推门走进去，然后就看到连翘躺在床上。

    月色很好，连翘也很好。

    本来是看了就该走了的，但是……

    安逸却鬼使神差的走了过去。

    连翘啊……那可是连翘啊。

    天知道她已经多久没有见过她了？！

    一年？还是两年？

    记不清楚了。

    几乎都快忘了她的脸，但是眼下这么一见……

    就好像她们俩在一起的日子还是昨天一样。

    安逸觉得自己的眼睛有点湿。

    安逸又往前迈了几步。

    连翘的脸色看着很是不错，身子骨比以前看起来也是壮实了不少。

    常山对她当真是不错。

    安逸欣慰的想。

    安逸走着走着就走到了连翘面前。

    安逸定定的看了连翘一会，然后忍不住伸出手来。

    手快要摸到了连翘的脸的时候，安逸忽然忍住了。

    不行……

    连翘本来睡的就很浅。

    这么摸下去……她一定会醒的。

    安逸眼里失了一些光色，然后又缓慢的收回了手。

    还是算了吧。

    知道她过得好这还不够吗？

    安逸顿了一会，然后转身就走。

    不走不行啊。

    再不走一会就爬不出去了，谁知道会不会出现什么奇奇怪怪的人？

    “怎么？这就走了？”

    忽然有声音。

    安逸僵硬着停住了身子。

    “还是说……夜半私闯常山候府邸……你觉得自己还能全身而退？”

    连翘在后面支起自己的身子，眼神温润的看着安逸僵直的背影。

    安逸顿了顿，然后加快步伐往门外走去。

    连翘：“……”

    这么多年了……死性不改倒是一点没变！

    连翘一甩手，一把匕首就这么死死的钉在门上。

    恩……

    顺便震慑了安逸一下。

    安逸顿了顿，然后转过身来。

    转过身的同时还带着哭腔说。

    “夫人……我家最近实在是揭不开锅了，不然我一定不会把注意打到常山候府上的。”

    安逸顿了顿，顺便庆幸一下幸亏自己今天是带了面具的。

    “我实在不知此处是夫人闺房……故而多有冒犯……”

    连翘：“……”

    我就看着……看你怎么装。

    “所以呢？你打算让我如何？给你好吃好喝……顺便再给你点银子接济一下？”

    连翘声音清冷。

    安逸：“……”

    你会这么好心才怪嘞。

    “不敢……只求夫人让我回家……毕竟……”

    安逸眼珠转了转。

    “毕竟我家里还有一个傻婆娘需要照顾。”

    连翘：“……”

    这话说的真是让我心塞啊！傻婆娘是什么鬼？！

    这是又在外面拐了哪家的姑娘？！