
    连翘顿了顿，然后笑了。

    “那这样好了……你留在我常府为奴为婢……我差人去将你的傻婆娘接过来如何？”

    安逸：“……”

    连翘最近变得难缠了呜呜呜。

    安逸没话可说，就开始沉默了。

    连翘叹了一口气。

    “我不管你现在是叫什么……”

    安逸忽然浑身一僵。

    “但是你也不能……就这么过来匆匆见我一面，然后就要走了啊。”

    连翘语气略微有些伤感。

    这么多年没见了，她几乎为她疯魔。

    好不容易来了一趟……竟然连话都不打算和她说上一句么？

    却是为何？

    “安逸……”

    连翘低声唤着安逸的名字，身子略微往前倾了一些。

    常府虽然没什么人，但是怎么可能会没有发现最近几天才刚刚出来的狗洞？

    连翘一想到安逸这人居然钻狗洞进来见她就觉得又好气又好笑，笑完之后……就开始无止境的心疼。

    安逸仍在僵在原地，为这一声安逸……也为连翘语气中的伤感。

    “小姐你可知道……我自从知道了你的死讯……每天过的都是什么样的日子？”

    连翘见安逸没有说话的念头，也不着急，只是慢慢的说着话。

    “你可知道我差点杀了褚聂？”

    连翘接着说，但是依然没有起身。

    “我一度想要随你去死。”

    安逸忽然抖了一抖。

    “可是我又想着……倘若……倘若你没死……若我就那么随你去了，你回来的时候又该有多寂寞？”

    安逸眼里流出泪来，但是还好……

    还好带了面具。

    “再后来……有人告诉我……关于你的一点线索。”

    连翘说的轻描淡写，似乎那往日的心痛和绝望都不曾存在过一般。

    “我就过去了。”

    连翘声音越发飘忽。

    “可是那人说你已经死了……”

    连翘眼眶有些发红。

    胡说！

    都是胡说！

    这不是还活着吗？

    连翘想着，又笑了。

    “再后来……我就想着……就这么一直等着你回来……一年两年也好……十年二十年也好……只要是能等回你来……那又有什么关系呢？只要你回来……”

    连翘忽然停了声音。

    安逸看到了。

    月光下……格外显眼的。

    连翘脸上的两行泪。

    安逸觉得自己的心针扎一样疼。

    “只要你回来……哪怕让我万劫不复又有什么不可以？”

    连翘说完这句话，然后就没再开口，只是定定的看着安逸。

    安逸：“……”

    恩？

    说完了？

    现在是不是该让我发表一点感言什么的？

    安逸开开口，然后又闭上了嘴。

    根本……

    不知道该说什么。

    或者说……

    因为有愧于心……所以……

    没有颜面说话。

    过了很久……安逸觉得过了很久。

    想了想，安逸还是张了嘴。

    “额……那个……其实……我真的只是个小偷……你不用对我这么推心置腹。”

    连翘：“……”

    我特么都这么真情流露了，你还在这儿装什么妖精猪八戒？！

    逗我玩呢？

    “哦？”

    连翘意味深长的哦了一声。

    “小偷是吧？”

    安逸点点头。

    “那好吧。”

    连翘无奈耸耸肩。

    “那我就只能找人把你抓起来了。”

    连翘慢吞吞的说道，满不在乎的样子。

    安逸：“……”

    这个时候就应该赶紧跑路啊！

    安逸转身就打算跑。

    ……

    常府门外。

    褚聂看着自己眼前的人只觉得满头的头皮都炸了。

    这都是个什么事啊？

    常山默默然的看着褚聂怂怂的蹲在地上，也觉得有些无语。

    这都什么跟什么？！

    本来以为这几天一直在这儿挖洞的不知道是哪家不长眼的人，结果呢？

    谁能来告诉他其实眼前这人真的不是他们一直在找的褚聂……而是一个假货？

    “额……那个……”

    褚聂觉得自己应该先发制人。

    “这位大人……我在这儿……可有犯了什么律法？”

    常山：“……”

    这绝对不是褚聂褚将军，绝对不是！

    他一定是遇上了一个假货。

    常山眯眯眼。

    “在我的地盘蹲着就是犯了我的律法，来人……”

    常山看着褚聂。

    “抓起来！”

    褚聂：“……”

    常山你这个小王八犊子我饶不了你！

    褚聂就这么被抓起来。

    另一边，安逸生生的被连翘说的一句话给拦住了脚步。

    安逸转过身来，觉得很是难以置信。

    “你说……”

    安逸诧异的连声音都懒得变了，但反正都被认出来了……还特么变个屁啊？

    “你有了身孕？”

    安逸觉得自己的声音还是变了的，变得有些尖锐。

    连翘见安逸转过头来，又慢吞吞的躺下来，身上也开始放松下来。

    “是啊……大约有了一两个月了吧。”

    连翘微微低垂了眉眼。

    安逸觉得自己心里简直开了花。

    连翘……有身孕了……

    这样甚好……

    最起码……不会像她一样……到头来一个血缘至亲都没有。

    “那……那你……那常山怎么没有过来伺候你？”

    安逸眉眼一凛，寒气森森。

    连翘摸了摸自己的肚子，神色平静。

    “这是我的孩子……和他有什么关系？倒是你……你不过来看看？她刚刚动了。”

    安逸鬼使神差的就走了过去，等到安逸回过神来的时候……

    手已经放在了连翘的肚子上，另一只手……

    被连翘死死按住。

    安逸：“……”

    我怀疑这是诈我！！

    连翘微微笑了。

    “真的……我没有骗你。”

    安逸：“……”

    这个时候还说这个有什么用？！

    这下算是完了！

    “怎么？小姐你不喜欢我的孩子？”

    连翘看着安逸不算是很好的脸色，问道。

    安逸：“……”

    为什么越来越有一种诡异的感觉？貌似这孩子的爹……不是我吧？

    安逸看了看连翘。

    “放开我吧……我不会再走了。”

    安逸有些无奈。

    现在……

    只是头疼褚聂的事啊……

    这群人既然找到了她……就一定不会放过褚聂的。

    安逸从来没有觉得这么头疼过。

    不知道是为什么啊。

    她就是非常排斥褚聂想起来。

    “那小姐就一起来休息吧，莫要再走。”

    连翘听了安逸的承诺很是开心，就要拉着安逸来床上歇息。

    安逸制止了连翘。

    “等等……我这浑身脏的不行，如何能污了你的床榻？”

    顿了一会，安逸忽然想起来一件非常重要的事。

    “连翘……我问你……”

    安逸吞吞吐吐的开口。

    按说她是已经知道那些书是连翘写的了，再加上连翘从小就对这些东西没什么兴趣，所以现在肯为了她去接触那些东西……她应该是高兴的……

    但是……

    “恩？小姐想问什么？”

    连翘语气里都透露着显而易见的喜悦。