
    安逸沉吟了一会，还是决定不问了，毕竟……

    事情都已经过去了不是么？

    安逸最终是没有再提起连翘写的那些书。

    安逸在连翘屋里想了整整一夜第二天如何去圆了这些事，然而第二天……

    常山看着躺在安逸怀里熟睡的连翘，再看看同样睁着一双大眼睛的安逸，心里的苦闷简直不知该与何人述说。

    安逸看了看常山惊讶的脸，心里也有些苦闷。

    这下好了……

    走不了了……

    安逸叹了一口气，低头轻柔的唤了唤连翘。

    “连翘……该起来了。”

    连翘迷迷蒙蒙的睁眼，然后看见安逸，顿时有些愣怔。

    安逸……

    原来是真的回来了？

    连翘手慢慢探上安逸的脸，然后就宛如触电一般瞬时松开了。

    “有温度的……”

    连翘呐呐的说。

    安逸眼眸深沉。

    “恩……回来了……以后不走了。”

    这样的连翘……让她如何舍得再走？

    常山：“……”

    很好……我已经能够预见到以后的悲惨日子了。

    连翘倏忽笑出来，颜色艳丽。

    这笑看的安逸都愣了愣。

    “我回来……你就这么……高兴？”

    安逸有些惊讶。

    她以为……

    “那当然了……”

    连翘抬起头，眉眼里都带着笑。

    常山也是愣住了。

    他……

    从来也没有见过连翘这个样子，笑的……

    如此开怀。

    甚至……就连连翘得知自己怀了身孕的时候都没有这么开心过。

    安逸无奈的抱着连翘，拍了拍她的头。

    “恩……那你以后……要经常这么开心。”

    安逸语气温柔。

    连翘抬起头，忽然就看见安逸头上一片刺眼的白。

    “你的头发……是怎么回事？”

    连翘睁大了眼睛问。

    安逸偏过头看了一眼，然后笑了。

    “你若是不提，我都快忘了……这头发……意外罢了。”

    安逸定定的看着连翘。

    “不必在意那些，不过……你还打算赖多久？”

    连翘羞涩一笑，然后起身理了理头发。

    “那就先起身吧，我躺的也有些乏了。”

    安逸顺手就扶起了连翘，然后帮着连翘穿衣。

    常山：“……”

    为什么这个时候就连我自己都觉得我自己实在是太煞风景？

    可是难道不是我才是连翘的夫君？

    ……

    安逸坐在亭子里，然后淡淡的看着连翘在园子里面散步。

    常山就站在安逸身边，但是可以看出来他很是焦躁不安。

    安逸偏过头看了一眼，然后微微笑了。

    “你不必担心。”

    “连翘是怎样的人我很清楚，她不会出事的。”

    “可她差点为了你去死。”

    常山冷冷的道。

    “所以我把你留下来……就是为了感谢你。”

    安逸也不在乎常山的语气不好。

    “那倒不必了，照顾自己的娘子是我的职责。”

    常山语气仍然很硬。

    “哦？”

    安逸转过头来看着常山，眼神幽暗。

    常山：“……”

    这个眼神……是怎么回事？

    我竟然觉得有点害怕……

    常山觉得自己很怂，但是没办法。

    “她愿意嫁给你，我同样很高兴，你放心……只要你们自己内部不出问题……我不会干涉你们。”

    安逸喝了一口茶，语气淡然。

    但是马上她就不淡然了。

    因为前面飞奔而来一人。

    “娘子！”

    褚聂一路飞奔，一时没把住，直接就撞到了安逸的怀里。

    安逸：“……”

    谁能告诉我这是怎么回事？

    褚聂为什么会在这儿？！

    常山：“……”

    不忍直视啊！

    “娘子！这群人不是什么好东西！我们快走吧！”

    褚聂在安逸怀里抬起头，顺便还眼神格外警惕的看向了常山。

    常山：“……”

    至于吗至于吗？！不就是派人把你抓了起来？事后那不是又放了吗？

    还有……

    常山神色复杂的看向安逸。

    褚聂失忆……

    似乎并没有好。

    “夫君。”

    安逸的手抚上褚聂的头。

    “你先起来……你压死我了。”

    褚聂：“……”

    哦……糟了……忘了娘子身体不好。

    褚聂立刻弹起来。

    安逸拍了拍自己身边的位置。

    “坐下来吧，可饿？”

    安逸语气温柔，恩……安逸已经很久都没有再暴躁了。

    褚聂安安分分的坐下来。

    “是有些饿了，之前因为念着娘子所以不觉着，但是现在一见娘子就饿了。”

    常山：“……”

    褚聂果然什么时候都是褚聂啊……这本事果真是绝了。

    “那就出去买点东西吃吧，在这儿怕是要等到正午才能吃饭了。”

    安逸依旧淡淡的说。

    褚聂却忽然愣怔了。

    “娘子……你这是……”

    什么意思？

    是要……

    留在这里了？

    安逸看着褚聂。

    “我决定住在京城，正巧常山候夫人赏识我，所以我决定在这儿住下了。”

    褚聂：“……”

    我要是没想起来，还真就被你骗过去了！

    可不是赏识你？

    那何止是赏识啊！

    褚聂面上顿时塌了下来。

    “那我怎么办？”

    常山：“……”

    这个像小宠物一样求宠爱的人……绝对不是自己的主子！

    安逸瞥了常山一眼。

    “那就要看常山候赏不赏识你了……如若……常山候赏识你的话……说不定……你也能和我住在一处。”

    安逸坏坏的道。

    常山：“……”

    特么我敢不赏识么？

    褚聂：“……”

    特么留在这儿迟早是露馅啊！

    “娘子……”

    褚聂觉得自己的声音发苦。

    “怎么？我在这儿很是开心……夫君你不愿意？”

    褚聂：“……”

    我怎么能不愿意？

    我能不愿意吗？

    褚聂觉得有些挫败，这么多日子……

    终究是敌不过一个连翘。

    常山也很是颓败。

    安逸只要一回来……

    这么多年相守的日子……宛如一盘散沙。

    安逸眯着眼，又喝了一杯茶。

    至少……

    至少要等到连翘把孩子生下来。

    最起码……

    要保她们母子平安。

    安逸想到自己昨日替连翘把脉的结果，眼神又灰暗了一些。

    万万没曾想到。

    连翘的身子……

    竟然也破败的不像样子。

    “那……”

    安逸看着褚聂……眉眼弯弯。

    “夫君……你说我们是住在这儿好……还是自己出去找地方住？”

    安逸很是宽宏大量的给了一个选择。

    褚聂眼里立刻放了光。

    “出去出去。”

    当然是出去了！

    必须出去！

    “那就夫君你……去找个屋子了……记得把那俩也接回去……”

    安逸顿了顿。

    “总是流落在外也不好，还是回家的好。”

    褚聂点点头，就起身了。

    然后对着常山拜了一拜。

    “这位……常山候……你说的那位叫褚聂的人……我着实不认识，但是天下之大何奇不有？也许我真的就只是和你的那位仁兄长得比较像而已。”

    常山：“……”

    呵呵啊……