
    安逸听着褚聂逐渐平静下来的呼吸，心里有些酸涩。

    她怎么就能自欺欺人到这种地步呢？

    分明是已经想起来了的，可是……

    她却是生生骗了自己这么久。

    一夜同床异梦。

    安逸次日醒来的时候，眼睛都是肿的。

    褚聂有些惊讶。

    “娘子……你这眼睛……”

    是怎么了？

    安逸瞥了褚聂一眼，没有说话。

    褚聂：“……”

    娘子今天似乎心情不是很好的样子。

    “娘子……那个……我出去一趟。”

    “恩。”

    安逸低声应道。

    褚聂就出去了。

    安逸这才抬起眼来。

    想起来……也算是笑话了吧。

    一个明明知道他是谁却还要努力的装疯卖傻，另一个明明知道他有很大可能已经想起来了，却还是一个劲的欺骗自己。

    到头来……

    不还是如此么？

    安逸笑了笑，然后站起身来，忽然就看到铜镜里的自己。

    荣光焕发的样子，看着也是格外的温顺。

    这样的安逸……

    一点也不像是当初的安逸了。

    安逸对着镜子里的自己笑了一下，然后转身走了出去。

    街上依然是熙熙攘攘，似乎永远也不会变化的模样，安逸走了一会，然后发现自己走不动了，转头看过去却是一个瘦骨嶙峋的小孩子。

    瘦小的手抓着她的衣摆。

    “夫人……可怜可怜吧，夫人……我已经很久没吃饭了。”

    安逸眯眯眼，然后给了他一点碎银子。

    至于那孩子说的什么好人一生平安之类的……

    她也没有多开心。

    无悲无喜。

    安逸忽然惊觉自己的状态不是很对。

    她就算再怎么样……也不会如此没有感觉才对。

    怎么会无悲无喜？

    安逸一路迷迷蒙蒙着回来，心里越发不安。

    她现在……

    到底还是不是活着？

    这么些日子……

    是不是一场梦？

    安逸觉得……自己大约是开始遭报应了。

    ……

    褚聂回来的时候，屋子里并没有安逸的身影。

    褚聂眯眯眼，然后进了屋子。

    默默的沏了一杯茶，然后缓缓地喝下去。

    这样，似乎身上的血腥味才淡了一些。

    ……

    皇宫。

    荣溪看着传来的暗报，脸上的笑意简直收不住。

    “褚聂那家伙……果然是一如既往地嘴硬心软。”

    荣溪满心喜悦。

    既然有褚聂清理皇城里残留下来的渣滓们……那他还怕什么？！

    荣溪放下手里的暗报，然后火速传来凌霄。

    ……

    边境。

    北风卷地白草折，王大福顶着寒风拉开一张弓，一剑出去，便是射穿了一面旗帜。

    下面呼声一片。

    然后……

    兵败如山倒……

    自然是对方兵败如山倒。

    王大福这才瘫软下来。

    手上还在流血，但是不能声张。

    王大福咬着牙。

    这场战……怕是难打了。

    地上还有新鲜的血，慢慢的浸透到地底去，也不知道滋养了什么花草。

    王大福被扶进大帐的时候，脸色已经苍白。

    温标默默地看着别人给王大福上药。

    “外面如何？”

    王大福咬着牙道。

    “无妨，宋天壤在外面呢。”

    温标声音平和。

    王大福这才真的瘫软下来。

    “我倒是不知道……你竟然这么能抗。”

    温标坐在他身边道。

    王大福冷然一笑。

    “你不知道的事……还多着呢。”

    温标失笑摇头。

    “不过……这一次……大约是能让他们很久不敢来犯。”

    温标淡淡的道。

    王大福眼神凶狠。

    “不……还不够。”

    温标略微一怔，还不够？

    这人……他想干什么？

    “什么不够？你想干什么？”

    温标觉得有些不妙。

    王大福转过眼来，不去看自己的伤口。

    “光是杀了他们一个区区的二皇子还不够。”

    温标觉得此刻的王大福就像是饿了十几天的猛虎，眼里都透着凶狠。

    “可你不要忘了……穷寇莫追。”

    “呸！”

    王大福吐了一口血沫。

    “我管他是不是穷寇……老子说了要让他们屁滚尿流……就得让他们屁滚尿流……就这么不疼不痒的打他几下就好了？他们那些人……不好好让他们知道知道……他们还得过来碍着老子的事。”

    王大福略微有些激动。

    可不是吗？

    要不是忽然有了这个事……他现在早就把自己娘亲接回来了……哪里还会等到现在还在担心自己会不会死在战场上再也见不到自己娘亲？！

    “我恨不得把那群兔崽子全都杀了！”

    王大福又狠狠地说了一句。

    温标：“……”

    这人绝对是疯了……

    “你……”

    温标打算劝劝王大福。

    王大福却紧紧的盯着温标。

    “我可告诉你……别在我面前再提什么兵法……兵贵神速你知道吗？！兵不厌诈你知道吗？！”

    温标：“……”

    这日子算是没法过了。

    “那要不……我也去上场杀敌？”

    温标觉得自己不能这么没有用处。

    “不行……你得留在这儿，不然我要是死了……你让这几万大军都群龙无首不成？”

    王大福大大咧咧的说。

    温标忽然脸色一变。

    “你……不气我你就不舒服是吧？！”

    王大福：“……”

    不好……

    刚才一激动……说秃噜嘴了。

    王大福立时就怂了。

    ……

    安逸自从早上出了门，就一直浑浑噩噩的不知道该往何处去。

    不过现在她知道了。

    虽然不知道往何处去，但是……

    眼前这些人……却是需要解决的。

    安逸眯眯眼。

    也不知道……

    她现如今的力气……弄不弄的死眼前这些人。

    安逸如是想着，眼神格外的凶狠。

    对面的几个男人一见安逸的样子，笑的更加的放肆。

    “看看这小妞……看着还挺刚烈啊。”

    有人大声说道。

    旁边几人笑着附和。

    安逸眯眯眼，浑身都绷紧了劲儿。

    现如今这种状态……竟然让她分外欣喜。

    这样的心情……似乎已经很久没有出现过了。

    极度的……

    想要眼前之人死掉的心情。

    真的是久违了啊。

    安逸扭扭自己的手腕。

    “很好……”

    安逸忽然出声。

    那几个人楞了一下。

    什么很好？

    安逸抬起眼，眼里全是阴霾。

    “遇见你们……真的很好。”

    刚好的……发泄一下自己心里不舒服的情绪……再好不过了。

    安逸微微笑了。