
    褚聂在外面等了很久，然后还是进去了。

    安逸还是坐在原地，听到声音，然后转过头来，就看到褚聂那双红红的眼睛。

    安逸微微笑了。

    “怎么办？我腿麻了……起不来。”

    褚聂觉得自己的心温热温热的。

    还好……

    还好她在。

    褚聂走过去，轻轻的把安逸抱起来。

    “不要紧……我抱着你走就好。”

    褚聂紧紧的抱着安逸，然后就飞上了房顶。

    安逸抱着褚聂的脖子，闭上眼就睡了过去。

    既然如此……就好好睡一觉好了。

    安逸闭上眼。

    左右刚刚肚子有些撑了，也好睡一会消化消化。

    褚聂抱着安逸到了常山府上的时候，生生的把常山吓了一大跳。

    褚聂轻手轻脚的把安逸放在自己腿上，然后看向了常山。

    “我刚刚杀了人。”

    褚聂语气冷静。

    常山：“……”

    等等……

    谁能给我一个背景提要？

    为什么总觉得现在的褚聂气场有些不一样……

    常山愣怔了一会，然后眯起眼。

    “你想起来了？”

    褚聂顿了一下，然后目光复杂的看向常山。

    “你居然看不出来我是装的？”

    常山：“……”

    好气啊！！

    “你以前……都是装的？”

    常山不可置信的看着褚聂。

    这个人怎么能如此没有良心？！

    褚聂很是淡定的点了点头。

    常山：“……”

    这人果然是没有良心。

    “那现在呢？你既然想起来了，那杀个人又有什么大不了？谁还能把你怎么样？！”

    褚聂听了常山这话忽然皱起了眉。

    “天子犯法与庶民同罪，更何况……我本来也不是什么能够让律法格外开放的人。”

    “那我听你这意思，竟然是想要自投罗网去？”

    “不是。”

    常山：“……”

    你特么既不说去自首，也说了天子犯法与庶民同罪，所以到底是要闹哪样？！

    “那你想干什么？”

    常山觉得很是无奈。

    “那些人……家里似乎都有些背景，你这常山候……做的也太过安逸。”

    常山：“……”

    就知道你想不起来对我比较好！

    “需要我做什么？”

    “大安需要一次整治……现在是个好机会。”

    常山听了褚聂这话，忽然眼睛一眯。

    “什么机会？”

    褚聂抚平了安逸忽然皱起的眉头，然后又看向了常山。

    “最近京城之中死伤甚多……闹得人心惶惶，尤其是世家大族，死伤尤其惨重，这件事……需要好好的调查一下……尤其是……那些世家大族内部，是不是有什么肮脏的交易。”

    褚聂淡淡的说完这段话，然后默默的闭上了嘴。

    常山：“……”

    给我点时间整理一下这个脑回路……

    这……

    特么是怎么回事？！

    常山眼角抽了抽，然后木着脸看向了褚聂。

    “你干的？”

    褚聂一本正经。

    “不全是我。”

    还有那么几个看起来像是废菜而经过了实践也证明了的确是废菜的人是那俩小子干掉的。

    常山：“……”

    我特么真的是上辈子投胎的时候不知是得罪了孟婆还是得罪了阎王这辈子才会遇到你啊！

    常山觉得自己很受伤。

    最起码在他递上折子给皇帝的时候，看到皇帝意味深长的笑意的时候，常山就知道自己算是栽了。

    栽了……

    常山候常山……

    这个唯一的闲散侯爷，终于被皇帝赐了大理寺卿的职位。

    常山觉得……

    自己很是忧伤……毕竟自己的孩子马上就要出生了。

    但是……

    常山拿着任命的圣旨，以及另外一道圣旨，眼睛眯了眯。

    幸好……自己的孩儿还没有生下来，不然……

    他就没有多少时间为自己的孩子谋一个太平盛世了。

    常山握了握自己手里的两道圣旨，迎着日光走出去。

    ……

    安逸醒来的时候，觉得自己肚里和心里都无比满足。

    正在疑惑褚聂到了哪儿的时候，褚聂刚好推门进来。

    “娘子。”

    褚聂笑的开心。

    安逸看着他……也是笑了。

    “我们俩……去战场可好？”

    安逸觉得……

    只有去战场……她才能肆意的去砍杀别人。

    忽然就明白了自己当初为何对于沙场那样向往，她……

    本就是为杀而生啊。

    褚聂微笑着走过来。

    “那先不着急，重要的是你……你现在身子可有不舒服？”

    褚聂很是轻柔的摸了摸安逸的头顶。

    安逸微微嗔了褚聂一眼。

    “我怎么会有事？不过就是一时撑着了。”

    说完……安逸忽然顿住了。

    一时……撑住了。

    安逸忽然意识到自己说了一件不得了的事情。

    “你……想起来了。”

    安逸脸色有些难看的看向褚聂。

    褚聂微微点点头。

    安逸：“……”

    特么……

    这都什么事？

    “那你……”

    也都看到我喝了人血了？

    褚聂忽然凑上去，封住了安逸的嘴。

    过了许久，褚聂才松了嘴。

    “安逸……你有没有想过……我们俩真的是天生一对？”

    褚聂很是认真的

    看向了安逸的眼睛。

    安逸：“……”

    你这忽然说的这么认真……我有点无所适从啊。

    “你看……”

    褚聂额头抵着安逸的额头，手慢慢的牵起安逸的手。

    “你看……你那样痴迷战场，而我……几乎在战场之上过了自己的半辈子。”

    “你喜欢喝血，我喜欢杀人。”

    “你喜欢制毒……我喜欢给你抓兔子。”

    褚聂说着忽然低声笑了出来。

    “就连你的连翘……不是也嫁给了我的小厮常山？”

    褚聂眼睛紧紧盯着安逸的眼睛不放过丝毫动静。

    “所以你看……我们俩简直就是天造一对地设一双的璧人啊！”

    安逸：“……”

    此人乃我平生仅见之无耻下流不要脸之辈。

    安逸想着，忽然也笑了，如沐春风一般。

    “你不就是怕我跑了？”

    褚聂愣了愣，然后直起身来，郑重地点了点头。

    “对啊……我就是怕你跑了。”

    顿了一会。

    褚聂接着说。

    “你看……这满天下……你再找一个像我这么喜欢你的人……怕是找不到了……所以……”

    褚聂看着他们两人交握的手，觉得自己嘴巴都是干巴巴的。

    “所以……你能不能……不走？”

    褚聂小心翼翼的问道。