
    安逸觉得……她真的是越来越不舍得褚聂了。

    毕竟已经很少有人能这么清楚地知道自己的喜好了。

    褚聂看着安逸喜悦的神情，知道自己这回算是撞了运了。

    恩……一定是这样。

    “娘子可还满意？”

    褚聂明知故问。

    “很是满意。”

    安逸很是开心的坐在褚聂精心挑选的椅子上心情很不错。

    “那我就放心了。”

    褚聂站在原地道。

    “娘子想吃什么？我去给你做。”

    褚聂丝毫没有发现自己已经成了家庭煮夫。

    恩……不发现其实也挺好的。

    ……

    皇宫。

    荣溪看着东西两边的战报，脸上已经黑的不能再黑了。

    “皇上……出了什么事？”

    凌霄站在下面，莫名的觉得有些不好。

    “那些人……还真是无所畏惧。”

    荣溪随意的把手里的布帛扔下来。

    凌霄伸手接住。

    不外乎就是那些人如何以死相拼……只求破一道防线。

    “褚聂找到了没有？”

    荣溪忽然问。

    凌霄愣了愣。

    过了很久，才开口。

    “找到了……但是……”

    “但是什么？”

    凌霄抬起头。

    “但是他并没有恢复记忆，而且……”

    荣溪见凌霄如此吞吞吐吐，越加的不悦。

    “但是怎么了？”

    凌霄深吸了一口气。

    “但是……安逸在他身边，而且……常山似乎有意把他藏起来。”

    荣溪：“……”

    这特么是想累死老子啊……他都回来了为什么我还不能退位？！

    荣溪觉得自己很是委屈。

    “所以……我可不可以认为常山候心怀不轨想要造反？”

    荣溪忽然阴气森森的说道。

    凌霄：“……”

    褚聂这辈子……算是脱不掉这个名声了是吧？

    “陛下……你……莫要如此激进，把褚聂惹毛的怕是就不好了。”

    “那你说现如今怎么办？朝中没有什么能堪大用的人，褚聂明明就已经回来了，却还是不愿意回到这朝堂来，难道让朕出征去？”

    “陛下！”

    凌霄眼神凌厉。

    “先皇已经殁了，就算他再回来……也不能叫褚聂了。”

    荣溪忽然沉默。

    是了……

    当初他登位的时候……虽然匆忙，但是……

    对外确实说的是褚聂已经没了。

    但是……

    现如今国家内忧外患……

    如何是好？

    “陛下放心吧。”

    凌霄开口。

    “没有先皇，我们也是照样能行的……最起码……不能让那些人看了笑话。”

    凌霄眼神开始凛冽。

    荣溪看着凌霄，忽然就笑了。

    “那倒也是。”

    荣溪用手趁着自己的头。

    “我记得……原来安逸手下还有一个人……是叫霍嵻？”

    荣溪懒懒散散的说道。

    “是有这么个人，但是那是常夫人手下的。”

    凌霄一字一句的纠正道。

    “是谁手下不要紧，能干事就行了，他……是以杀伐出名？”

    凌霄点了点头。

    只要是安逸那一挂出来的……似乎没有一个不是以杀伐出名的。

    这是毋庸置疑的事。

    “既然是多事之秋，那就快刀斩乱麻好了。”

    荣溪忽然勾唇一笑，格外妖冶。

    “这些不懂规矩的王八犊子们……不如就让他们知道知道什么是无耻。”

    荣溪淡然的说道。

    “记得……让他们只要打赢……我不管用什么手段，只要打赢，朕就亲自为他们加冕，所有的……将士。”

    荣溪这回算是下了本。

    凌霄抽了抽嘴角，略微有些无语。

    “那陛下……要好好的锻炼锻炼了，不然……到时恐怕与龙体有损。”

    荣溪微微笑。

    “那就不用右相你担心了，哦……还有……左相最近似乎很闲的样子……你看着就不觉得膈应的慌？”

    凌霄：“……”

    自己想找事能不能不要推到别人头上？这样是不道德的。

    虽然心里吐槽，但是凌霄还是拜了一拜。

    “臣知道了，臣告退。”

    凌霄说完就退了下去，荣溪看着凌霄的背影，觉得……

    他还是很不甘心。

    晚上……

    褚聂忽然睁开眼，看着安逸熟睡的脸略笑了笑，然后轻手轻脚的起身。

    外面，荣溪长身玉立。

    褚聂慢慢走过去，然后半跪在地。

    “陛下。”

    荣溪浑身一震，缓缓地转过身来。

    “你就知道是我？”

    褚聂顿了顿，然后站起身来。

    “恩……身形很是熟悉。”

    荣溪：“……”

    这种无奈的蛋疼感是怎么回事？

    “那你可知道现如今……你的大安是什么状况？”

    荣溪语气里带了一点不易察觉的愤怒。

    褚聂默了默，然后抬头。

    “我知道。”

    “你知道……”

    荣溪被气得都不知道该说什么好。

    “你知道……你还……你还躲在这儿过你的好日子？！”

    荣溪觉得非常的不可思议。

    褚聂这人……简直超脱了他能认识的极限。

    千辛万苦的把这江山打下来，然后屁股一拍就走人……

    这都特么什么人啊？！

    “不是有你吗？”

    褚聂答的很是轻巧。

    荣溪：“……”

    气死我了！这人真是气死我了！

    荣溪颤抖着抬起手来。

    “你就……就为了一个女人……在这儿装傻子？”

    褚聂失忆这种事……别人会信他荣溪也不会信，褚聂这个人鬼点子有多少，他简直都不用想，想当初他荣溪在褚聂手里吃了多少亏？！

    他会想不起来？

    “恩。”

    褚聂依然答的云淡风轻。

    荣溪：“……”

    好想杀了这人怎么办？

    “霍嵻手里那封信是你递的？”

    荣溪忽然问了一个非常风马牛不相及的问题。

    褚聂楞了一下，然后才点点头。

    荣溪忽然沉默下来。

    过了很久，荣溪才缓缓开口。

    “褚聂……真的……算我求你了……就算是积点阴德，你能不能……”

    出个面？

    “不行。”

    褚聂抿着唇答的坚决。

    荣溪：“……”

    特么老子还没说完啊！你就不能等我说完你再拒绝我？！哪有这样的人？！

    这日子算是没法过了！

    “难道你真的要等到那些人造起反来，外面那群人再打进来，你才开心？”

    荣溪很激动。

    褚聂淡淡的看着荣溪。

    “陛下……以前的历史已经过去了……现在是新的王朝，就自然需要新的人才，危机越大……机会也就越大。”

    荣溪：“……”

    这人是褚聂？

    怎么忽然这么有文化？

    “但是……”

    荣溪还想说点什么，褚聂却忽然转过头去。

    “我娘子快要醒了，我先走了。”

    说完就走了。

    真的……就这么走了。

    荣溪：“……”

    你回来！

    你给我回来！

    褚聂回到了屋子里的时候，安逸刚好翻了一个身，褚聂松了一口气，然后钻进了被窝。

    但是……褚聂没有看见安逸始终映照着月光的眼。