
    安逸看着眼前扑过来的人，觉得自己似乎又回到了第一次杀人的时候。

    那个时候……

    是什么感觉呢？

    麻木……

    对了……

    就是麻木啊，血溅到自己身上完全没有丝毫的感觉。

    既然是这感觉……那就对了。

    安逸想着，手指已经穿过乐第一个人的喉咙。

    安逸觉得有点惊喜。

    手居然穿过去了……而且还没有断。

    安逸抽回自己的手，手上有熟悉的鲜血的味道。

    安逸觉得自己迷迷蒙蒙的，然后就慢慢的把手抬起来，然后……

    当着几个惊恐万分的人的面，舔了一口。

    恩……

    熟悉的味道……

    安逸忽然就觉得自己好了……

    这么许多日子来的颓乏无力似乎都能找到原因。

    因为没有血啊！

    安逸目光很快转向了剩余的几个人，然后咧嘴一笑。

    “我就说嘛……遇见你们……我很开心啊。”

    安逸这句话说得阴森森的，几个人忍不住开始打冷战。

    这个女人……

    简直是个妖怪！

    安逸忽然往几个人的方向走了几步。

    “来……接着来。”

    安逸眼里透着红光。

    几个人对视一眼，然后齐齐跑了。

    这个时候再不跑……

    等死吗？

    然而没过一会，几个人就又回来了。

    外面，褚聂拿着一柄大刀站在那里，魁梧的样子，看的安逸格外欣喜。

    褚聂看到安逸的时候，心里才堪堪放了下来。

    幸好……

    这一次可算是赶上了。

    褚聂刚刚提起刀，安逸眼睛就是一眯。

    “褚聂……”

    安逸声音清朗，一听就是不可能听错的那种。

    褚聂顿了顿，没说话。

    “那是我的猎物……你……不准动。”

    安逸眼睛渐渐开始发红，红的刺眼。

    褚聂闻言放下刀，然后退了几步，给安逸让出位置。

    安逸见此愈加满意，咧着嘴笑的更加阴森。

    褚聂在后面眉头紧锁。

    娘子的状态……似乎不是很对。

    褚聂觉得有些不妙。

    但是……

    现在……显然是不能随意插手。

    安逸看着眼前不断晃悠的几个人的影子，觉得自己的血都在叫嚣着兴奋。

    然后……

    褚聂看着眼前扑在一个人身上不断撕咬的安逸，默默的又退后了几步。

    过了一会，安逸抬起眼来，眼里的红色已经消散了不少。

    褚聂略略放下心来。

    只要……只要娘子没事就好……

    至于这些人嘛……

    反正都是要死掉的……不着急。

    不如让娘子好好玩一玩。

    褚聂想着，就越发淡定。

    巷子里的惨叫声没过一会就没有了。

    外面的人也没有什么意见。

    毕竟这几个人在这儿害了多少姑娘大家心里都是心知肚明的，所以刚刚即使有人拿着刀进去，他们也是该干什么干什么。

    所以……

    有时候……

    真的就是命数如此。

    安逸喝完最后一个人的血，才堪堪恢复了一些力气。

    她也懒得去看褚聂。

    褚聂慢慢的走过来，然后在那些被安逸撕扯出来的口子上又划了好几刀，顺便再多划几刀。

    然后才走到安逸身边坐下。

    褚聂心里觉得有些凄怆。

    他觉得……自己娘子这么一来……肯定是又要远走了。

    要离开他。

    不知道为什么自己会这么想，但是就有这样的直觉。

    安逸喘了好一会的气，才堪堪反应过来。

    身体的反应让她很是愉悦。

    “你……很久之前就知道了？”

    过了一会，安逸淡淡的开口。

    褚聂略抬了抬头，然后才颓然的点点头。

    “是了……”

    安逸失笑道。

    “冉碦那个家伙不会不让你知道的。”

    安逸眉眼弯弯，但是眼里却全是冷清。

    褚聂忽然发现，只要自家娘子一沾上这东西，浑身的气息就变得越加缥缈起来。

    这是……

    怎么回事？

    褚聂皱了皱眉头。

    “你是何时想起来的？”

    安逸又接着问。

    但是这一次……很奇怪的是……她居然丝毫不觉得难过。

    明明昨天还是非常难过的，但是今天这么一问……她就觉得没什么了。

    似乎……褚聂想不想的起来……并不什么很重要的事情。

    褚聂沉默了一会，然后抬起头。

    “很久之前，大约……是你头发变白之前。”

    褚聂看着安逸，眼神愈加温柔。

    安逸顿了顿。

    头发变白以前……

    那真的是很久以前了。

    原来……

    褚聂那个时候就已经想起来了？

    “那……”

    安逸说着，又隐忍着不愿意去问。

    过了没多久，安逸深深地吸了一口气。

    “那你……可是也知道……我们的孩子……被我弄丢了？”

    安逸的语气忽然缥缈脆弱起来。

    褚聂听的心头骤然一疼。

    弄丢了？

    “我知道。”

    褚聂说道。

    安逸忽然就没话了。

    褚聂也就默默的陪在她身边坐着。

    “你怎么会在这儿？”

    安逸忽然问。

    褚聂被这一声问的有点懵了。

    “恩……家里见不到你……所以就出来找你……也不知道怎么的……就拐到这儿来了。”

    褚聂说的顺顺溜溜的倒也不像是扯谎。

    安逸仰着头靠在墙上。

    “那你的刀哪儿来的？”

    褚聂：“……”

    安逸瞥过来一眼。

    “又是偷的？”

    褚聂：“……”

    怎么忽然就跳到了这个话题？

    褚聂觉得有些囧。

    “你能有点出息吗？”

    安逸接着问道。

    褚聂：“……”

    为什么觉得这种心塞的感觉如此熟悉？

    安逸叹了一口气，然后笑了。

    “去把刀擦干净还回去，人家打一把刀也不容易。”

    安逸笑道。

    褚聂觉得有哪儿不对，但是一时间又想不起来到底是哪儿不对，所以就站起来，打算擦刀。

    但是……

    褚聂擦着擦着忽然转过头来。

    “为什么……不给钱？”

    褚聂觉得自己刚刚一定是带了个假脑子。

    安逸白了褚聂一眼。

    “人家打刀不易，难道我们赚钱就容易了？”

    褚聂：“……”

    娘子……

    娘子说什么都对……

    没错就是这样。

    默了一会，褚聂又回头去擦了擦刀。

    本来就是新的刀，很是好擦。

    褚聂拿着崭新的刀就站在原地不动弹。

    过了很久，安逸皱着眉头看着褚聂。

    “怎么不去还？”

    褚聂愣了愣，然后深深的看了安逸一眼，接着就往外走去。

    安逸轻轻笑开，接着躺在原地不动弹。

    ……

    褚聂再回来的时候，就那么定定的站在小巷子的路口，竟然是丝毫不敢再往前走了。

    他怕啊……

    怕进去了……就再也见不到自己心心念念的那个人。