
    “大不了我就带着你私奔。”

    安逸接着说。

    连翘：“……”

    这句话何其熟悉……

    好似很多年之前也听过这种话？

    一旁偷听的褚聂……

    这情形何等熟悉。

    “为什么我们总是要私奔？就不能干掉褚聂？”

    安逸：“……”

    果然还是原装货一点都没变，一如既往地让人觉得很是无奈。

    “不行……”

    安逸微微蹙眉。

    “不能杀了他，我舍不得。”

    安逸脸不红心不跳。

    “那等他想起来，你离开他，还不是让他生不如死？”

    连翘接着问。

    安逸忽然顿了顿。

    但是……

    如何能面对？

    现在不过就是自欺欺人。

    真等到他想起来，要如何告诉他她曾经弄丢过一个他们的孩子？

    又要如何告诉他……这一切都是她自己造成的？

    根本……做不到啊。

    安逸闭了闭眼睛。

    还是……

    不要想起来的好，否则……

    真的不知该如何自处。

    安逸倏忽沉默。

    连翘看了安逸一眼，然后也沉默。

    “总之……小姐……你要想清楚，你现在……和以前……”

    连翘吞吞吐吐，然后还是闭了嘴。

    怎么说？

    说她现在觉得小姐比起以前少了很多杀伐果断？

    这话能说？

    断断不能。

    说到底……还是用了情的吧？

    不然如何能这么踌躇？

    连翘莫名的觉得有些心疼。

    安逸半生凄苦，这后半身……

    但愿会好一些。

    连翘想着。

    两人越走越远。

    后面的褚聂慢慢转身走开。

    到底是为什么……

    不愿意让他想起来？

    他不觉得自己想起来和没有想起来有什么不同啊，日子不还是照过？

    但是……娘子既然不愿意，那就一直装下去好了。

    褚聂想，然后看向自己手里的地契，又笑起来。

    还是先去添点家具好了，也好把娘子接回家。

    总是在这儿住着……他心里总是很不安。

    晚上。

    常山一回家就看到自己娘子躺在安逸怀里的画面……

    常山：“……”

    总觉得自从安逸回来这家就不是自己的了。

    安逸一看常山一脸的憋屈，不免觉得有些好笑。

    “你不必担心，今日我夫君大约就要来接我了。”

    常山眼睛一亮，随即又暗了下去。

    “你就那么肯定？”

    安逸微微笑着。

    “我的夫君……我自然是知道的。”

    常山看着安逸，神情略微有些复杂。

    安逸这个人……

    真真的是看不透啊。

    安逸把连翘的头放下来。

    “现在可还疼？”

    安逸柔声问道，常山一听这话，就立刻紧张起来。

    “我娘子怎么了？！”

    连翘慢慢的起来。

    安逸扶着她。

    “没什么大事……不过就是一些老毛病罢了。”

    这世上从来没有什么东西是能轻而易举得到的，连翘当初能成为排名前几的杀手，可想而知的……是付出了多少代价。

    所以现在的病根……也不过就是时间给出的惩罚罢了。

    安逸站起身来。

    常山一愣，这感觉……

    安逸转头看着连翘。

    “你要注意不能生气，尽量保持心情良好，不然……估计会影响你的孩子。”

    安逸的语气很是专业。

    连翘：“……”

    为什么还要累及孩子？

    “我知道了。”

    连翘嘟嘟嘴道。

    安逸见此满意的笑了笑，随即又看向了常山。

    “如果不希望我出面来把她带走的话，你最好好好讨好她。”

    安逸眉眼清浅，语气冷然。

    常山：“……”

    知道了……你不用这么威胁我。

    安逸想了想，然后坐下了。

    “你还要记着……不能想吃什么就吃什么，还有……不要那么任性。”

    安逸接着絮絮叨叨的道。

    连翘认认真真的听着。

    常山：“……”

    为什么有一种见到了自己丈母娘的既视感。

    安逸说了一会，然后就看到院子里一个匆匆忙忙的身影，笑的愈加灿烂了些。

    “我夫君来了……我就不叨扰你们了。”

    安逸站起身来，往门口走去。

    褚聂一把接住走到了门口的安逸，然后看着常山。

    “那……侯爷……我们就先告退了。”

    然后就走了……

    走了……

    常山：“……”

    要不是知道你特么失忆了……我还以为你是故意在寒碜我。

    常山随即转过身来看着连翘。

    有多久没有这么好好地看着自己娘子了？

    常山觉得有点激动。

    不料连翘也转过头来看着他。

    “小姐说要你讨好我。”

    连翘很认真的说。

    常山点点头。

    “那你打算怎么讨好我？”

    连翘接着问。

    常山：“……”

    这个问题问的很有建设性啊。

    ……

    褚聂一路牵着安逸的手，静静地也不说话。

    安逸觉得有些奇怪。

    今日这是……怎么了？

    “娘子……”

    褚聂开口了。

    “恩？何事？”

    “娘子你……是不是说想要生个女儿？”

    安逸忽然浑身一颤。

    褚聂想着……

    但凡女子……大约都是喜欢孩子的……那么……

    如果生个孩子的话……

    能不能留住安逸？

    如果能留住安逸……被当种马什么的……其实可以忽略的。

    褚聂眨了眨眼。

    “你觉得……我们俩生个孩子……如何？”

    安逸垂下眼眸。

    褚聂也不失望，只是淡淡的笑。

    有些事……其实不用一直说着的，只要……只要种下一个种子……

    那么它自己自然就会生根发芽，然后茁壮成长。

    尤其是……

    安逸曾经失去过一个孩子。

    褚聂微微闭了眼。

    他是卑鄙，但是……

    除此之外……

    他竟然想不到任何办法来留住安逸的心思。

    用他自己？

    那是绝对不可能的，他自己是什么地位……他自己还是很清楚的。

    “此事……不急。”

    安逸钝钝的说道。

    “恩。”

    褚聂也确实是不急。

    “那我们先去看看房子？我买了很多东西。”

    安逸：“……”

    买了很多……

    为什么又觉得这厮去干坏事了？

    “买东西？”

    “恩……不过娘子你放心，这回的钱不是偷来的。”

    安逸：“……”

    怎么我的表情就已经这么明显了吗？

    “那是哪儿来的？”

    安逸眯着眼问道。

    “是那位常侯爷给的，说是赏钱。”

    安逸：“……”

    这倒是合理的让她没有丝毫意见。

    “以后……那什么劳什子侯爷再给你钱财……记得多要一些。”

    安逸偏过头对褚聂说。

    褚聂：“……”

    娘子不愧是娘子……

    “恩。”

    褚聂默默地点了点头。