
    司南被付梓这一声给弄得懵了一会，然后才反应过来这厮说的纹路是个什么鬼。

    司南看着付梓一脸的兴奋，略微有些无语。

    “你说的……不会是我想的那个纹路吧？”

    司南觉得付梓真的是……

    付梓看着司南，默默然的点了点头。

    “师娘说的没错。”

    司南：“……”

    你这么认真的和我说这么血腥的事我接受无能啊。

    “付梓……我终于知道……你适合哪儿了。”

    司南看着付梓身后的大理寺，忽然开口道。

    “恩？适合哪儿？”

    很久之前他们俩就讨论过他们最后将归于何方的事情，反正是不可能一直就在酒店里面当个跑堂的。

    司南转回目光看着付梓。

    “你不觉得……大理寺简直就是为你而设的么？”

    付梓被司南这句话说的愣了一愣，然后又灿然笑开。

    “你这么一说……还真像是这样。”

    司南眯眯眼，然后也微微笑了。

    “走吧……再不回去，怕是师父师娘要担心了。”

    阳光把两小只的身影拉的老长。

    ……

    边境。

    王大福挡开一支箭，然后咬着牙往前冲去。

    边往前冲还边絮絮叨叨。

    “什么狗屁穷寇，分明就是一群疯狗，温标那厮果然是个蠢货。”

    被留在大帐里的温标忽然就觉得鼻头痒痒的。

    话说王大福这厮出去多久了？为何还不回来？

    莫不是……

    温标猛然站起来。

    “来人……我们去接应将军。”

    忽然走进来几个副将。

    但是很是懒散的样子。

    温标猛然一皱眉。

    这是怎么回事？

    “军师大人，将军走之前说了，让我等好好保护军师大人的安全，恕我等不能从命。”

    温标眼一眯。

    这几个人一说话他就想起来了。

    似乎……

    不是他们这一挂的人呢。

    “你们原来是谁的麾下？”

    温标坐下来，慢条斯理的问道。

    “怎么？现如今我们不都是陛下的军队？军师这么问是不是就不妥了。”

    “不妥？”

    温标笑着反问。

    “现如今军中既然将军不在，那就是所有的事情都要听我的……你们抗令不遵……是想造反吗？”

    温标轻轻巧巧的扣上了一顶大帽子。

    “军师这话……”

    副将始终是没有把话说出来。

    因为已经有人死了。

    不是他……

    是他身边的人而已。

    温标轻轻一扯，扯回了钉在那人脖子上的一个铁片。

    “这个人刚刚有异动，我有点害怕，所以一个不小心就出手了，诸位……”

    温标眼波横扫过去。

    “不介意吧？”

    众人：“……”

    麻蛋！

    是谁说这个军师软软糯糯的好欺负的……谁特么能看出来这人好欺负？！

    温标坐在椅子上，丝毫不打算动弹。

    “现在看来你们也是不打算让我带兵出去接应将军了，那么我们就来谈一谈……你们为何要造反……可好？”

    “你说什么呢？！你……”

    温标微微一甩手。

    “你们最好不要随便吓唬我，不然我是没关系，但是你们会怎么样……我就不敢确定了。”

    温标看着插在地上的铁片，眼里平静无波。

    “不过你们要是真的想造反，其实我也是能理解的……毕竟之前这军中你们就算没有什么地位……好歹也有点不当之利么。”

    温标轻轻的把小铁片扯出来。

    “我说的对不对？”

    众人：“……”

    特么我们能说什么？

    你对还是不对与我们何干？

    温标看着安然不动的几个人，然后笑了。

    “我发现……你们似乎都认为我对你们的性命构不成威胁？”

    温标温润的说道。

    那几个人对视了下，然后又回过头来。

    温标也不在乎。

    “你们大约是想让王大福那个蠢货死在外面，然后再悄无声息的弄死我……是也不是？”

    温标接着说，然后不等几个人说话，又是一转目光。

    “假如你们就是这么想的，那么……肯定会让王大福出点意外，也就是说这一战无论是胜是败……他都是要败的。”

    温标一句一句的说着话。

    “或者说……”

    温标忽然抬起头。

    “你们不是造反……而是通敌？”

    温标忽然觉得自己的思维这一刻得到了开放。

    几个人脸色一变。

    “是了……”

    温标笑道。

    “你们果然是通敌，这样我就放心了。”

    温标忽然安下心来。

    既然是通敌……

    就不用担心了。

    王大福一定不会死，所以……

    ……

    另一边，王大福眯眯眼，看着离他越来越近的人，眼里闪过一丝红光。

    就是这个时候了。

    时机……

    到了！

    王大福从怀里掏出几个小球来，然后拿出了火折子。

    ……

    温标还在大帐里喝着茶，然后默默然的数着时间，不多时……就觉得自己脚下有一丝微微的震动。

    温标看着自己茶杯里泛起的波纹，然后弯起嘴角。

    时机……

    到了。

    温标站起身来，然后微微笑了。

    “你们的伙伴已经在路上等你们了。”

    温标说完整个人就已经不见了。

    几个人转身，然后就有人刚好转到了温标的长剑上。

    温标笑了，也不管溅到了脸上的血。

    “很久没有动手了，似乎你们就认为我是个文弱书生……这样可不好。”

    温标慢慢的拔出剑，然后看着几个人。

    “怎么？是不是忽然觉得自己的身体不是自己的了？”

    温标笑的越发诡异。

    “忘了告诉你们……在跟着王大福这个蠢货之前……我是跟着另外一个人的。”

    温标接着说。

    虽然那个人现在已经不知去向……

    但是不要紧。

    只要……

    只要没找到尸体……那就有希望对不对？

    温标笑呵呵的一剑一剑捅下去。

    血流出来，浸湿了土地。

    ……

    王大福回到营帐的时候，温标已经换了一身藏青色的衣衫站在大帐中央。

    王大福擦了擦眼，然后笑了。

    一口白牙在自己黝黑的脸上格外的显眼。

    “你傻啊？不知道坐着？”

    温标闻言转过身来。

    然后就看见王大福已经被炸得有些惊悚的脸。

    温标不由得倒吸一口气。

    “你这是怎么回事？！”

    温标觉得王大福这厮简直是疯了。

    “你把他们引到了你的四周？”

    王大福挠挠头。

    “那样不是好解决吗？”

    温标：“……”

    那你倒不如直接塞到自己嘴里好了……

    虽然无语，但是温标还是松了一口气。

    “我们可以回去了。”

    温标忽然说。

    “恩？”

    王大福走过来，忽然听到温标这一句，觉得有些诧异。