
    常山：“……”

    为什么有一种娘子在手天下我有的诡异霸气感？

    连翘已经推开了门。

    常山无奈……只能跟上。

    众人看到连翘进来的时候几乎是懵逼的。

    连翘慢慢的走到那人的面前，血腥味扑面而来，连翘莫名的觉得有些恶心。

    后来才反应过来自己是怀着身孕的。

    连翘摸了摸自己的肚子。

    “没想到你竟然是个不喜血腥的。”

    连翘声音轻柔。

    “既然不喜……那就快一点好了。”

    连翘说完，抬起头来。

    “把他放下来。”

    连翘声音清冷。

    常山后面连忙挥手。

    人很快被放了下来。

    已经被打的不成样子。

    连翘看着那人，眉头微微蹙起。

    常山心里一咯噔。

    这不会是……忽然就反感了吧？

    “我说……”

    连翘转过头来。

    “你把人家打成这个样子……他还怎么招供？”

    常山：“……”

    这么一看……好像是打的有点狠了。

    “那要不……让他养养？”

    连翘：“……”

    活久见大概就是这个意思了。

    “无碍……只要还能张口就行。”

    连翘撸了撸袖子，然后手里就出来一小只匕首。

    恩……很小的那种。

    常山甚至都看不见自家娘子究竟是从哪儿拿出来的匕首。

    果然……专业的就是不一样，常山想。

    ……

    常山送着连翘出来的时候，自己的腿都是软的。

    再看看连翘一脸的平静，常山忍不住吞了吞唾沫。

    这实在是……

    很考验人啊。

    “很可怕吗？”

    连翘看着常山脸色苍白觉得很是奇怪。

    常山：“……”

    难道不可怕吗？

    常山觉得自家娘子……

    额……算了，自己娶的娘子，跪着也要宠下去。

    “肚子里可有觉得不舒服？”

    常山小心翼翼的问道。

    “不用在意他，他没闹腾。”

    连翘摸了摸肚子，对自己的孩子很是满意。

    “尽快把这些事做完，你总是在这儿耗着……”

    连翘咬咬嘴唇，似乎说这样温情的话，比让她去见识那些血腥的场面更加的难以接受。

    “总之……你得尽快回家。”

    连翘说完这句话，脸上已经红了大半，然后就挣脱常山的手，快步走了。

    常山微微愣在原处，然后才反应过来，嘴角迅速咧开。

    里面的人刚出来，就看到自己的大人呆呆的站在门口……那个嘴咧的……简直和邻村的二傻没什么两样。

    “大人……”

    那人喊了两声，然后常山才堪堪回过神来，白了出声的人一眼，然后得意洋洋的进去了。

    常山觉得自己现在心里甜滋滋的。

    娘子……

    刚刚一定是在关心他。

    没错！一定是这样！

    常山一进来，就看到地上已经躺在血泊中的人，眼神倏忽冰冷。

    “既然都招了，那就一个窝一个窝的端了！”

    常山眼神凛冽。

    蛀虫……都该死。

    常山眯着眼，然后愉悦的笑了。

    还是很开心……根本收不住自己愉悦的心情怎么办？

    旁边的人默默地看着常山常大人就这么一直笑……

    笑……

    抄别人家的时候也在笑。

    杀人的时候还是笑。

    常山看着自己脚下的人，觉得这人非常的眼熟。

    “这个叫什么来着？”

    常山觉得这人真的是非常眼熟。

    “回大人，此人名叫孙坚。”

    常山忽然愣住了。

    对了……

    想起来了……

    孙坚……不就是当初帮着将军操持婚事的那位礼部尚书？怎的……也惹进了这件事里？

    “孙大人……”

    常山蹲下来，仔细看了看。

    “哦……孙大人可还记得我？”

    孙坚瞥了常山一眼，然后又转过头去。

    “褚将军手下的人，我怎么会不认识，不过现在你也算是发达了。”

    孙坚语气略有些嘲讽。

    常山笑了一下。

    “当初还得多谢你帮我们家将军操持婚事，否则……他怕是不能像现在这样呢……”

    常山想起褚聂天天能够和安逸一起出去的快活样子不禁咬咬牙。

    这都是什么事啊？

    凭什么他常山就得到处干活？

    常山觉得自己很是委屈，不过……

    很快他就也不用这么累了……

    常山又想起来自己娘子对他的关切，忍不住又笑了出来。

    孙坚：“……”

    这人有病吧……就这么好笑？

    “要杀就杀要剐就剐，你何苦在这儿嘲笑别人？”

    常山：“……”

    我就是笑笑怎么了？

    不过……

    常山觉得自己能够理解这位曾经礼部尚书的酸溜溜的情绪。

    “带走吧。”

    常山站起身来，声音冷硬。

    荣溪在看到常山呈上来的单子的时候，简直不敢相信。

    “还真是胆大包天。”

    荣溪脸色阴沉，这名单上面……

    几乎包含了大半的朝中大臣。

    还真的是很有出息啊……

    荣溪眯眯眼。

    再加上边关送来的通敌者的名单……

    他看这也不用再留什么人了，整个朝堂基本就可以肃清了。

    荣溪忽然看向常山。

    常山觉得自己背后一紧，然后立刻跪下来。

    “陛下……臣此次办事可的陛下欢心？”

    荣溪：“……”

    这谄媚的语气……让我有些无所适从啊。

    “是……”

    荣溪犹犹豫豫的说。

    “那臣能不能在陛下这儿讨个好处？”

    荣溪：“……”

    我特么可以说不能吗？

    荣溪觉得自己很委屈。

    “爱卿……朕可真的没有多少人可以用了。”

    荣溪低声说道。

    “陛下……臣也很久没有陪在娘子身边了。”

    常山也是低声道。

    荣溪：“……”

    你还跟我讨价还价起来了是吧？有你这样当大臣的吗？！

    “就不能多干几天？”

    荣溪声音发苦。

    “褚聂还闲着呢……臣是真的没有时间啊。”

    常山暗搓搓的卖掉了褚聂，毕竟死道友不死贫道啊。

    荣溪：“……”

    褚聂要是知道你这么卖他……一定不会放过你的。

    “褚聂非我池中之物。”

    荣溪木着脸说道。

    “顶多再干一个月。”

    常山也是木着脸。

    “好。”

    荣溪答的痛快。

    一个月……足够了。

    一个月之后，王大福还有温标应该就已经回来了……吧？

    荣溪想。

    常山点点头，然后站起身来退了出去。

    荣溪看着常山远去。

    天……要变了。

    ……

    褚聂看着院子里面和自己娘子对峙的两小只，默默的摇了摇头。