
    “你说……我们可以回京了？”

    王大福虽然了解温标这人不会在这种大事上面作假，但是还是忍不住问了一句。

    温标微笑的点点头。

    王大福：“……”

    幸福来得太突然我觉得有点慌张啊。

    “可是……为什么啊？”

    王大福说道。

    温标眼神发光。

    “因为有内奸。”

    王大福觉得这句话信息量太大，他有点消化不了。

    “然后呢？”

    温标扯着王大福坐下。

    “他们派的可不止一个两个内奸，几乎周边邻国都有他们的内奸，大福……你可听过合纵连横？”

    温标微笑着问王大福。

    左右他现在心情不错……就给这厮普及普及好了。

    “合纵连横……”

    王大福呐呐的念着这几个字，觉得很是熟悉。

    温标看着王大福懵逼的样子难免觉得有些好笑。

    “所谓合纵连横不外乎就是合众弱以攻一强。”

    王大福忽然皱了眉头。

    “你这话里的意思……我们很弱？”

    王大福觉得心里闷闷的。

    “难道不是吗？”

    温标反问。

    “有自信心自然是好的，但是大福……你记着……但凡一个人或者一个国家，如果不知道自己到底是什么样的人……那就离灭亡不远了。”

    “你是拐着弯骂我没有自知之明我知道。”

    王大福白了温标一眼。

    温标：“……”

    那不是啊……我特么就是单纯的给你讲讲什么叫……算了……孺子不可教。

    “总之……就是我们可以回去了，大福……你可高兴？”

    温标语气忽然变得柔和起来。

    “高兴……自然高兴。”

    王大福也是很激动。

    谁愿意整日出征在外呢？不过是不得不为之罢了。

    ……

    京城……

    安逸看着气场完全变了的付梓，忽然觉得自己是不是有些忽略了两个小家伙？

    谁能来告诉她眼前这个看起来格外阴柔的男孩子是谁？

    “付梓……你……”

    最近是干了什么了？

    “师娘……”

    付梓眼神却很是兴奋。

    “我真的找到纹路了……你说的人的纹路。”

    安逸：“……”

    我特么就是……随口一说啊……

    “你说……找到纹路？”

    安逸觉得……她可能要打开新世界的大门。

    “没错！果然这世间万物皆有纹理。”

    付梓还是觉得很是兴奋。

    安逸默默然的看向褚聂。

    “当初……是你让他跟着常山那个混蛋去大理寺的吧？”

    褚聂：“……”

    是我让他去的没错……但是我也想不到他会变成这样啊。

    “师娘……我想清楚了……我以后就要在大理寺做事。”

    付梓觉得自己现在热血澎湃。

    安逸忽然就不想说话了。

    这还能说什么？

    人家激动地和她说人家找到了目标，然后她身为师娘一盆冷水浇上去？

    安逸眯眯眼，忽然站起来。

    “付梓……你和司南是不是一直想和我交手？”

    安逸忽然问起这个问题。

    付梓一愣。

    这话没错……但是……

    那都是多久之前的事了？

    “你不用回想以前的事，你就说你现在还想不想和我交手？”

    安逸眯着眼，眼睛看着褚聂，但话却是对着付梓说的。

    付梓想了一会，然后点了点头。

    安逸微微笑了。

    “很好……那……你就去把司南叫过来吧，身为师娘这么多日子也没教过你们什么有用处的东西。”

    付梓一愣，眼神有些呆滞的看向褚聂。

    似乎自己听到的不是真的一样。

    褚聂对着付梓笑了一下。

    “又不是我要和你们交手，你看我作甚，左右你们也不是没有和我交过手啊。”

    安逸转了头。

    “三日后……三日后来此，你们若是能挨到我的衣角，我就准许你们出师……到那个时候……你们想干什么就干什么。”

    安逸默默然的抛出了诱饵。

    付梓朝着安逸拜了一拜，然后就走了。

    得去找司南。

    褚聂皱着眉头看着付梓的背影，有些担忧。

    “娘子……你的身体。”

    “我的身体无碍，只是常山那个混蛋……到底是怎么想的要把付梓带到那逼问犯人的地方去？！你去给我问清楚！”

    安逸很是生气。

    看看付梓多好的孩子……

    现在给带成什么样了？！

    简直是胡来！

    此刻，还在大理寺加班加点干活的常山忽然打了个冷战。

    常山楞了一下，看着眼前还是死活不招的顽固分子，心道这个地方有点阴森。

    然后就走了出去。

    外面的天气很是清朗，常山默默的看着，然后……忽然发现眼前有人。

    常山转眼看过去，就发现自己娘子定定的站在下面。

    常山甩甩眼，又看了一眼。

    发现……似乎并没有看错。

    常山：“……”

    夭寿啦！娘子怎么来这儿？！

    “娘子……你……”

    常山屁颠屁颠的下来扶住了肚子已经微微隆起的连翘。

    “你怎么过来这儿？这儿血腥气太重，你这过来……怕是对孩子不好。”

    常山小心翼翼的扶着自己娘子往上面走。

    “听说你遇到一个硬骨头，故而过来看看。”

    连翘看着常山略微有些消瘦的脸，眉心有些不悦的皱起。

    “就这么棘手？”

    常山：“……”

    娘子……你这一来就这么强气场其实我是有点接受无能的。

    眼看着连翘还想往里面走。

    “娘子……你还是不要进去了。”

    常山有点怂。

    里面的情形……实在算不上是好……万一刺激了娘子……这可怎么好？

    “怎么？怕我受不了刺激？”

    连翘看着常山。

    常山：“……”

    其实也不是……就是……就是怕……怕你看到里面的情形……会对他产生什么别的想法。

    “还是觉得我进去如果看到什么不堪的东西会觉得你这个人很凶残？”

    连翘接着说。

    常山：“……”

    我还能说什么……话全让娘子你说了啊。

    常山贱兮兮的一笑。

    “娘子果然不愧是娘子……我想的什么娘子你都知道。”

    连翘：“……”

    这厮现在是越来越不要脸了。

    “不要紧。”

    连翘木着脸。

    “这种事我素来是不怕的……而且……这种事……我怕还是你的前辈……故而……”

    连翘垂下眼睑。

    “故而……你不用害怕。”