
    安逸看着褚聂小心翼翼的脸，觉得又好气又好笑。

    这个男人啊……

    明明是可以一人之下万人之上，可是却偏偏为了她一个名不见经传的女人放弃自己辛辛苦苦打下的天下，跳下悬崖九死一生来找她，失忆了也不忘了对她一见钟情，后来又一直苦苦的装成别人就是为了不离开她……

    安逸垂了眉眼。

    “褚聂……”

    安逸手紧了紧。

    “你真当我是没有心的么？”

    既然有夫如此……她有什么好埋怨的？

    安逸看着褚聂的眼睛，然后就微微往前倾了倾身子。

    褚聂一瞬间瞪大了自己的眼睛看着安逸。

    其实……安逸真的不是第一次主动亲他了，但是……

    褚聂还是觉得很激动。

    ……

    常山把褚聂惹到的那几家人一块抓起来之后，才真的知道……所谓的黑暗是怎么回事。

    一个王朝之所以经历了那么大的浩劫还能在短短几个月之内就能立刻恢复起经济和往日的繁华……

    并不是因为那王朝究竟有多么风雨不动安如山。

    不过就是因为掌握着王朝命脉的人还在……或者说……王室只是一个空架子。

    常山敲着二郎腿坐在一个老学究对面……听说来头挺大……是什么来着？前朝皇帝的老师？

    常山默默的看了瘦的干巴骨的老头一眼，觉得前朝皇帝简直是眼瞎。

    “你们……抓了我就不怕……”

    “不怕什么？”

    常山这几天已经受够了这些人一见面就是各种威胁，特么什么来头什么势力……

    烦透了！

    常山站起来，看着那位传说中的帝师。

    “这位老先生……我呢，奉劝你……最好把潜藏的人马都供出来，不然……皮肉之苦是免不了的，当然了，会不会有点别的什么东西，那就不确定了。”

    老头子猛地把头偏过去。

    常山也不生气，这么许多天……他已经麻木了。

    “这么看来是不说了。”

    常山转着自己手里的匕首，眼神平静如死水。

    “来人……把他给我吊起来！”

    常山眯着眼道。

    常山这个人……其实是个很神奇的人。

    跟在褚聂身旁这么久，褚聂都曾经被很多人刺杀过，这中间他常山不知道经历了多少风险，但是还是好好的活到了现在，但是……

    谁也不知道……常山从来也没有受过伤。

    老头子很快被吊了起来。

    “裤子扒了。”

    常山接着说，嘴角嗜着冰冷的笑。

    很快就是嗤啦一声。

    常山眼前就多了两条干巴巴的腿来，常山看了一眼，然后就嫌弃的撇开头。

    “我以为你是就光一张脸干巴巴的没有肉，现在看起来……你是全身上下都没有肉啊。”

    常山觉得自己真的是很少见到有人能瘦成这个样子。

    “我说……老头……你不会是有什么病吧？”

    常山一双眼上上下下的把老头几乎扫了个遍。

    “要杀便杀，何必多言！”

    那老头终于是受不了，叫道。

    “哦……你不怕死……那就自然不能让你死。”

    常山转着自己的匕首。

    “但是……皮肉之苦……我说过了……那是少不了的。”

    常山的匕首贴上老头的腿骨。

    “不过你这骨头倒是让我很感兴趣。”

    常山说着，然后一用力，匕首就这样戳进去。

    老头只是抖了抖，然后就没有了动静。

    常山看着老头，微微笑了。

    “不愧是四大家族之首啊……就是和那些怂货不一样……怪不得要你常爷我过来。”

    常山是真心佩服，但是也是真心凶狠。

    匕首稍稍向上一划，一片皮就轻飘飘的落下来。

    常山转过头来，轻飘飘的把自己的匕首扔给旁边的人。

    然后转头看着一张惨白的脸。

    “你是叫……什么来着？”

    “我是付梓。”

    付梓脸色苍白道。

    常山笑了一下。

    “怕吗？”

    付梓闭了闭眼，脸色依旧苍白。

    “不怕。”

    常山爽朗的笑出声来。

    “好！果然不愧是他的徒弟，那……”

    常山眼睛撇向老头还正在流血的腿。

    “照我的手法，把他那一整条腿都处理干净了，能做到吗？”

    付梓脸色苍白的看着那条腿，然后吞了吞唾沫。

    接着就坚定的走了过去。

    挥刀下手……

    丝毫不拖泥带水。

    削下来一片薄薄的皮。

    常山：“……”

    这小子……我瞅着这狠劲怎么不像是褚聂教出来的呢？

    倒像是……

    有点安逸的风范。

    还没来得及好好想想，付梓就又下了一刀。

    这一刀比刚才要好很多，就连削下来的皮也薄了不少。

    常山：“……”

    忽然发现自己在这儿好像是没法混下去了。

    长江后浪……推前浪啊这是……

    没过一会，付梓就干脆利落的把一条腿削出来，恩……腿已经是鲜红色的了。

    付梓看了自己手里的匕首一眼，然后看向了常山。

    常山顿了顿，然后开口。

    “你这……经常做菜？”

    常山试探性的问道

    看这手法……不像是一天两天的啊。

    付梓木着脸点了点头。

    常山还想问点什么，但是看着付梓脸色实在是太过苍白，就挥挥手。

    “你先出去吧。”

    这幅半死不活的样子，简直是灭了我方士气。

    付梓点了点头，然后把匕首递到常山手上，慢慢的出了门。

    付梓一出来就看到正在门口等着他的司南。

    付梓张了张口，然后哇的一声就吐了出来。

    司南见怪不怪的看着。

    毕竟他前几天刚刚这么吐过，所以根本不意外。

    过了一会，付梓抬起头来。

    眼神赤红。

    “你前几天也是这么过的？”

    付梓声音嘶哑的厉害。

    司南愣了愣，然后摇了摇头。

    “我就这么过了一天而已。”

    “让你做什么？”

    付梓接着问他。

    司南顿了顿，然后眼睛垂下去。

    “让我剥离腿骨。”

    “你呢？”

    司南说完又问付梓。

    但是司南一看向付梓就看到这厮一脸的不服看着他。

    这是……怎么了？

    “为什么你的那么简单？！”

    付梓觉得很是不服。

    司南：“……”

    我的简单？！

    这人脑子进水了？！

    “你说我的简单？！”

    司南忍不住又问了一遍。

    付梓扶着柱子，很是虚弱的样子。

    “你可知道我是什么？”

    “你是什么？”

    司南没好气的问。

    “让我削皮。”

    付梓木着脸。

    司南：“……”

    算了……对比一下……好像是他的比较简单来着。

    “你……”

    司南有些同情的看着付梓。

    付梓眼睛却忽然亮起来。

    “我找到纹路了。”