
    全京城的人都不知道常山候的夫人居然还有一个哥哥。

    也从来没有人知道常山候的夫人母家是谁。

    只知道这位夫人当初出嫁的时候，她府上就只有她一个人。

    现如今才知道人家不是孤家寡人。

    连翘带着白孝替路洛守孝的时候忽然觉得自己心里无比安定。

    似乎真的就是有了一个姓……就有了根一样。

    常山看着连翘清瘦了不少的背影，嘴角勾起一抹苦笑。

    路洛……

    果真是个汉子。

    没法嫉恨啊……

    本来就是比不过人家。

    安逸看了一会就走了。

    此仇若是不报……

    以后就别说她是冉碦门下的了。

    当初既然死不要脸的让人家叫她师姐……那就不能不管不是？

    ……

    霍嵻见到安逸的时候，嘴张的简直合不住。

    这人……

    真的就是安逸。

    安逸朝着霍嵻郑重的拜了一拜。

    “霍大人。”

    霍嵻抖了一抖，立刻站了起来。

    “不敢。”

    这一声霍大人……是当真不敢当啊。

    “我有事求你。”

    安逸丝毫不拐弯抹角。

    霍嵻忽然严肃了神色。

    “大当家尽管吩咐，属下万死不辞。”

    安逸：“……”

    这一声熟悉的大当家……真的是让我分外无语啊。

    安逸微微勾了嘴角。

    “既然叫我一声大当家……不如再干一次土匪干的事？”

    常山处理的那些人……安逸其实是知道的，毕竟褚聂那厮也不敢再藏什么秘密。

    安逸眯眯眼，眼里泛着红光。

    ……

    皇宫。

    荣溪终于第一次等到褚聂主动来找他。

    褚聂看了荣溪一眼，然后跪下。

    “陛下。”

    荣溪：“……”

    这忽如其来的一跪，我特么承受不起啊。

    “你……你快起来。”

    荣溪跳起来。

    “陛下……”

    褚聂抬起头。

    “陛下可还记得，当初我的暗卫？”

    荣溪楞了一下。

    褚聂这是……他不是不愿意掺和么？

    “自然记得。”

    “陛下可愿意把它交给我？”

    褚聂很是认真的问道。

    “你……要做什么？”

    荣溪觉得自己似乎猜到了褚聂要作什么，但是又不敢相信，难道……

    这厮忽然开窍了？

    “听说最近京中有很多人不是很安分，陛下明面上不好出面，在下可为陛下尽绵薄之力。”

    褚聂想起安逸当时的脸色，觉得自己需要为娘子尽一份绵薄之力。

    荣溪：“……”

    说的这么好听谁特么知道你又在打什么鬼主意？

    不过……

    管他打的什么主意……只要是愿意帮他一把，别说要人了……这个皇位也给得啊……本来就是人家的东西嘛……

    荣溪觉得自己离自由不远了。

    褚聂见到自己的人的时候，难免有些激动。

    好在大家还是二话不说愿意跟着他卖命。

    “我知道最近大家都很无聊。”

    褚聂站在数百人中间说道。

    “但是……马上你们就不会无聊了。”

    褚聂笑的深意满满。

    一堆人也是瞬时躁动。

    ……

    京中一时间忽然开始躁动。

    流匪四处流窜作案……不光是平常的商户之家，甚至是很多官商都受到了洗劫，死伤无数。

    一时之间人心惶惶。

    朝堂之上。

    荣溪端庄的坐在高位。

    下面一个老头子颤颤巍巍的出来。

    “陛下！”

    一声叫的何其凄惨。

    荣溪皱了皱眉。

    “何事？”

    声音威严。

    “陛下……近日来京中流匪四处流窜，若是再这么放任下去，怕是社稷要乱啊！陛下！”

    荣溪眯眯眼。

    这老头很是会说话啊。

    居然敢牵扯到社稷？

    “哦……那依着爱卿你看……是觉得谁来带兵肃清比较好呢？”

    “常山候前一段时间在大理寺成绩斐然……老臣推荐常山候……”

    “推荐我做什么？”

    殿外忽然传来声音。

    却是常山。

    常山一身孝服端着自己的乌纱就这么走进来。

    既然路洛现在顶了连翘哥哥的名号……他又怎么能不带孝？

    常山走进来重重的跪在地上神情肃然。

    “陛下……臣今日无礼在先稍后自会请罪，但是陛下……请容臣辞去官职以及常山候封号。”

    荣溪：“……”

    这事玩大了……

    “却是为何？”

    荣溪声音忽然冷了下来。

    常山趴伏在地。

    “我蒙陛下赏识，得封常山候，但是却一直未曾为陛下效力。”

    常山说着，荣溪心里暗暗点头。

    原来常山还是有点自知之明的。

    “前一阵好不容易下定决心为陛下……为我大安效力，但是……”

    常山抬起头，眼睛直视着荣溪。

    “但是万万没有想到我前面在为国家呕心沥血，后面却有人想让我永不超生！！！”

    常山说着，眼睛赤红。

    那日若是出事的是连翘……

    他简直不敢想他自己会是怎样的场景？！

    “我家人为此而身死……陛下……臣……”

    常山又跪伏下去。

    “臣怯了……臣赌不起。”

    常山抬起头，把自己手里的乌纱放在地上。

    “草民常山……为自己未经传召私闯大殿……请罪加身。”

    常山又重重的磕在地上。

    久久没有起身。

    大殿一片寂静。

    荣溪脸色平静的看着跪伏着的常山……还有一旁瑟瑟发抖的老头。

    “常山……”

    荣溪开口了，嘴里念着这个名字。

    “草民在。”

    常山答道。

    荣溪看了常山一眼，然后目光转向了刚刚还在谏言的大臣。

    “爱卿对此事可有什么看法？”

    那人忽然抖在地上。

    “臣……臣不知……臣没有看法。”

    “哦？那……这个草民的事……你为何这么大的反应？”

    荣溪接着问。

    “陛下……陛下龙威太盛。”

    那人抹了一把汗道。

    “那往日里……怎的不见你觉得朕龙威太盛？偏偏今天……龙威太盛？莫不是紫薇星当空？”

    荣溪笑笑的说。

    “正是。”

    那人松了一口气。

    “放肆！”

    荣溪忽然一拍龙椅。

    “众目睽睽之下口出狂言！来人！拖下去！杖毙！”

    荣溪盛怒。

    天子一怒……便是伏尸千里。

    “一个朝堂这么多人……可是却连一个小小的流匪流窜都要拿到朕面前来说！你们倒真的是好本事……刑部侍郎呢？！拖下去！杖毙！这点事都干不好要你们何用？！”

    众大臣全都跪下。

    “臣等惶恐！”

    荣溪反而被气笑了。

    “惶恐是吧？你们都惶恐？！”

    “朕好不容易派了一个真正能做事的……你们还要在人家背后捅刀子让人家心寒！你们会惶恐？！”

    “逼的朕的爱卿托着自己的乌纱在朕面前请罪！你们会惶恐？！”

    “朕的子民在京中受苦……天子脚下纷乱不断……你们一个个的不去办事……在家里好吃好喝，临了把事推给别人！你们会惶恐？！”

    “朕看你们胆子都大得很！”

    荣溪转过头来看着常山。

    “常山你也不用辞官了！朕赐你免死金牌……你尽管去查！朝中有哪些蛀虫……查到了也不需要搜集什么证据了！朕给你生杀大权！”