
    安逸一直陪着褚聂坐到半夜，然后把褚聂晃醒，两人迷迷糊糊搀扶着进了屋。

    此时……

    皇宫里，荣溪却见到了一个很久都不曾见到的人。

    陆峰跪在地上，低眉顺眼。

    荣溪趁着头看着他。

    “你起身吧……好歹也是邻国的人。”

    现在……

    金月大约也是友国？

    陆峰起身，整个人气势完全改变。

    荣溪默默的看着，忽然就笑了。

    “我就说……但凡是安逸那女人手下的人……怎么会没有一点来头呢……”

    荣溪还是趁着头，语气戏谑。

    安逸……

    陆峰垂下眼眸想起某个风华绝代的妖姬，苦笑了一下。

    “我可不敢当自己是安逸手下的人。”

    陆峰说道。

    “毕竟在她眼里……我也不过就是个奸细罢了。”

    “哦？”

    荣溪一挑眉。

    “你知道她知道？”

    荣溪觉得这很有趣。

    陆峰又是苦涩一笑。

    “她怎么会不知道？她还曾经隐晦的提过……”

    陆峰想起那晚安逸来找他，说是赏月……但是……

    实际又是什么呢？

    陆峰……陆家流落在外的长子……说是流落在外……不如说是刻意流放。

    后来陆峰爬到高位之后才被认回去。

    但是……

    是谁助他爬上去？

    谁也不知道。

    “对于在贵国逗留这么多时间，我觉得非常惶恐。”

    陆峰气质彬彬。

    “可我不觉得你惶恐。”

    陆峰：“……”

    这人真的不愧和安逸那人是一挂的……这流氓气质其实真的是显露无疑的。

    “我现在是以金月国国相的身份来与大安皇帝洽谈合作的事宜的。”

    陆峰还是微笑。

    “哦……国相啊……那值不少钱喽？”

    荣溪仍然是很不正经。

    陆峰：“……”

    这人的不正经大约是没救了。

    “好了。”

    荣溪坐直了身子。

    “既然你是国相……那我就也只能是皇帝了，不过……”

    荣溪意味深长的看了陆峰一眼。

    “你在我这儿逗留了这么久……自然是什么都查的一清二楚了，所以……你们的合作开什么条件呢？”

    荣溪很是干脆。

    “我们没有条件。”

    陆峰依然温和。

    “恩？没有条件？”

    荣溪觉得自己耳朵大约是出了问题。

    没有条件你特么跟着我们一起造反一起肃清还特么在这儿逗留那么久难道是要在这儿扎根了？！

    陆峰微微笑了。

    “金月与大安两地相隔不远，我们本可以是一家人。”

    陆峰眼神明亮。

    “我国君主想的是……我们两国……永为互盟之国。”

    “或者……还可以……一起扩大外域。”

    陆峰眼里冒着精光。

    荣溪：“……”

    特么老子这才刚刚安定下来你就过来提这么刺激的话题真是让我好激动怎么办？

    荣溪看着陆峰，很是赞赏。

    “你就不怕我杀了你？”

    荣溪挑挑眉。

    “陛下杖毙的不都是废物么？”

    陆峰笑道。

    这话说的何等凉薄，但是……

    荣溪觉得很合自己的心意，大腿一拍……两国结盟这就定下来了。

    合纵之势……已成！

    ……

    荣溪看着陆峰远去的车队，面上终于露出了笑容。

    然后转过头看了看凌霄。

    “凌霄啊……你看人家的国相……”

    都这么鞠躬尽瘁死而后已了……你这丞相……

    凌霄转身。

    “为色所迷而已。”

    然后就走了。

    荣溪：“……”

    就你聪明！你咋就这么聪明呢？！

    陆峰一路远走，到了南门，才堪堪露出头来往回看了一眼。

    此次一回金月……

    怕是就真的再也……

    罢了……

    终究是妄想罢了。

    陆峰又想起那些日子里笑的格外张扬的那个女子……

    能生生的把人的魂给勾了去，但是……

    人家已然有了归宿。

    那就走吧……回去金月。

    只要他在一天……这同盟就在一天……

    这样的话……大约能保她平安？

    哪怕……只有一点点希望……也是值得的。

    陆峰放下了帘子，然后看向自己马车之内另外一个猖狂的女子。

    “国主可知道你跑了？”

    陆峰很是温俊的样子。

    另一边，姜瑜撇撇嘴，不答话。

    陆峰笑了。

    “你莫要怪我……你和那连翘……”

    陆峰忽然就顿住了。

    他又有什么资格说人家呢？

    当初……安逸不也是男子装扮？

    只怪颜色太过惑人。

    姜瑜本来是准备听了陆峰的言论的，但是陆峰居然止了声音……这倒让她觉得有些奇怪，但是也只道是他有心悦之人，故而伤情。

    陆峰看不见。

    南门之处出现一个身影，看了他的车队很久。

    过了一会，有人从后面出来，给那人披上了一个披风。

    “娘子……外面风大……回去吧。”

    安逸转头，眼眉低垂。

    “恩……知道了……马上就回。”

    她只是……

    来看看那个光明正大的混入了她的队伍里的人而已。

    那人走了，那就大约再也不会回来。

    安逸转了头，手搭上褚聂的手，然后回了城。

    皇宫。

    常山略有些憔悴的站在宫门口等着连翘。

    连翘出来的时候已经需要人搀扶了。

    肚子大的出奇。

    连翘看着常山，微微一笑。

    这一笑用安逸的话来说就是……浑身散发着母性的光辉。

    常山愣了一愣。

    然后也笑了，几个月以来都没有刮胡子的常山都不知道自己现在看起来多像是一个野人。

    但是怎奈得人家连翘不在乎啊。

    连翘走过去，把常山的手放在自己的肚子上。

    “也不知是不是太想要孩子的缘故……所以……太医说这很可能是双生胎。”

    常山忽然抖了一抖。

    双生胎……

    听说很疼。

    连翘看常山如此又是笑了。

    “不怕的……我不会丢下你一个人的。”

    这句话说得情意绵绵。

    情意绵绵的后面的荣溪都愣了一愣，然后荣溪一抬眼，就看到自家的皇后眼泪汪汪的样子……

    分明也是感动了。

    荣溪：“……”

    忽然就觉得有些心塞怎么办？

    自家蠢老婆怎么就看着这么傻呢？

    常山小心翼翼的把连翘接回家了。

    至于为什么不让连翘留在宫里得道更好的照顾……

    常山默默然的避开了这个话题。

    谁都不知道荣溪这个家伙到底是怎么拼着死的逼着他赶紧把娘子接回家的！