
    生杀大权……这可就不是一般的权利了。

    众朝臣对视了一眼，诺诺不敢说话。

    “众爱卿可是有什么意见？”

    荣溪黯然着神色问道。

    众人默默不说话。

    “你们且放心……朕不会随便的杖毙你们的……有什么话尽管说。”

    荣溪语气很是温和。

    众大臣：“……”

    说的都是屁话……我们才不信呢。

    “难道你们不相信我说的话？”

    荣溪又笑嘻嘻的开口了。

    众人：“……”

    这皇帝忒特么难伺候。

    凌霄和夏季却忽然磕头。

    “陛下……臣等有请。”

    “讲。”

    “求陛下准许我二人协助常山候。”

    两人齐齐发声。

    荣溪笑了。

    “好！我大安也不全是鼠辈！”

    于是圣旨就这样下了，常夫人就接进宫里与皇后同住，一直到常山办完事。

    皇后终于圆了自己的梦。

    能够天天和连翘待在一块了。

    荣溪真的是一不做二不休。

    常山领了命，将连翘送进宫里转头直接就走了。

    京城，这才是真的开始腥风血雨。

    两位丞相……一位得皇上赐予生杀大权的侯爷……

    安逸听霍嵻提起的时候只是微微抬抬眼。

    “怎么？你羡慕？搞事搞得不愉快？”

    霍嵻：“……”

    大当家你不管是什么时候……都有一种一开口就让全天下人都闭嘴的霸气你知道吗？

    “不……”

    霍嵻现如今也不是当初一见安逸就紧张的说不出话的人了。

    “跟着大当家……怎么会不愉快？”

    安逸看着霍嵻，一头白发还是夺人眼球。

    “本姑娘就喜欢你这样懂事的小伙子。”

    安逸丝毫不吝啬自己的夸赞。

    霍嵻红了脸。

    恩……好歹也是在军中能震住很多人的汉子了，现在居然因为一句算不上是夸奖的夸奖而脸红……

    这证明了什么？

    证明了这世间总是有人有着格外的魅力。

    安逸就是这样的人。

    偶像的力量是无穷的。

    所以霍嵻晚上跟着安逸出去搞事的时候格外的卖力。

    当好人他们是不会的，但是当坏人……

    这么多年跟着安逸就算是没吃过猪肉他们也是见过猪跑的。

    不过就是对女子和孩子格外的宽容。

    这是安逸唯一的宽容。

    尤其是对于女子。

    安逸站在房顶上看着他们杀人或者放火，觉得自己简直太坏了，但是……

    她就是喜欢自己坏透了的样子。

    本来……欠的债……总归是要还的的。

    安逸转过身，跳下了房顶。

    轻盈落地，几个人便是极惧。

    这个人……他们谁都听说过，但是谁都没见过……只知道有一头堪比月华的白发，和一身清冷冰霜。

    以及……杀人如麻。

    “那么你们……招还是不招呢？”

    安逸轻轻开口，语气平静。

    几个人屁滚尿流的说要招。

    安逸眼睛眯起，手挥下。

    瞬时鲜血飞溅。

    没必要了，太过脆弱的人没有价值招出来的东西也不会是什么有价值的东西。

    左右这些人也是死……故而……

    不如满足一下她不为人知的可怕欲望好了。

    安逸微笑的看着几人气绝。

    安逸转头看向一旁惊恐不已的家眷，嘴角微微勾起。

    眼里端的是清敛月色，但是没人看见她面具下面的盛世容颜。

    “让你们看着，是想让你们长个记性，记得以后要安安分分的过日子，不要想去祸害百姓……否则……”

    安逸指了指天。

    “记得举头三尺有神明哦。”

    安逸笑的清丽，只是也没有人看见。

    她转身走出去，留下的就又是一个女魔头的佳话。

    恩……对于自己女魔头的声誉，安逸还是很欣喜的，毕竟这就是她的追求啊。

    于是愈加变本加厉。

    京城越来越乱。

    但是荣溪一点也不在意。

    朝堂之上的声音越来越多，被杖毙的人也越来越多，但是……

    荣溪看着朝堂之上几乎已经全新的面孔……终于还是长长的松了一口气。

    毕竟只有新的气象才能让人心情很好嘛。

    “报！”

    有人进来。

    “何事？”

    荣溪懒洋洋的问道。

    “将军回朝！请求进殿。”

    将军……

    那就是王大福了。

    以雷霆之势败敌十万大军……当初就连褚聂第一次出征也没有如此战绩！

    荣溪站起身来，爽朗的笑了两声。

    “好！好！我大安的男儿征战归来！朕去迎接！”

    王大福跪在门口的时候，只觉得自己的心都是动的。

    他刚进城就听说是有了安逸的消息……

    若是真的……

    那该多好？

    荣溪出来了。

    亲手扶起了王大福。

    并亲手赐予王大福大将军的宝剑。

    同时说。

    “你要切记……要和前任大将军一般忠君报国……褚家满门忠烈……朕希望你能向他们学习。”

    一言下，褚家的名声这就定了下来。

    满门忠烈。

    这就是褚聂之所以造反的原因。

    说到底……一个将军也好还是士兵也好……

    不畏生死为的……不也就是一个忠烈？

    褚聂略有些感慨。

    终于是……

    得到了。

    这么多年……不知道失去了多少东西，不知经历了多少风雨。

    这个名号终于是夺回来了。

    褚聂觉得自己心里酸酸的。

    朝着自己供奉的牌位深深地跪了下去。

    头部触地。

    “父亲……祖父……”

    褚聂嘴唇微微颤抖。

    “儿……终究不负褚家……不负天下。”

    即使是背了这造反的骂名，也好歹算是救回了褚家的名声。

    以后……不会再有人记得曾经有过一个反叛者褚聂。

    能记住的。

    就是褚家满门忠烈！

    有这些就够了，他褚聂这一辈子就够了！

    褚聂长长的跪在地上很久很久，都没有起来。

    安逸默默的在后面看着褚聂。

    过了一会，安逸走进来。

    “这么跪着……腿不麻吗？”

    褚聂直起身子来。

    “这又算得什么？小的时候背不出兵法……跪上一天一夜也是有的。”

    安逸靠着褚聂坐下来。

    “是吗？”

    褚聂笑笑。

    “可不是……当初可把我折腾的苦。”

    “现在好了。”

    “恩……现在好了。”

    过了很久，安逸觉得自己肩膀上忽然重了一下。

    安逸笑了。

    不用转头她也知道褚聂睡着了。

    其实……

    他很累吧。安逸轻轻的把头靠在褚聂的头上。

    看他这么可怜……就开恩让他靠一下下好了。

    安逸想。

    外面月光很好，照在地上像是朦朦胧胧的白纱。