
    还能说什么呢？

    连翘闭上眼。

    这回……恐怕真的就是天要亡她了。

    ……

    安逸一路走，越走越是心绪纷乱。

    总觉得有什么大事要发生，可是……能有什么大事？

    “褚聂……”

    安逸忽然出声。

    “最近我去常府，常山常常不在，他……可是有什么事情？”

    安逸忽然想到这个问题。

    褚聂愣了一愣。

    “他最近在大理寺……似乎是在办什么机密之事……我也不好过问……怎么了？”

    安逸忽然想到常山府上几乎没有什么护卫，因为连翘喜静……

    那么……如果常山触及到了什么人的利益……连翘……

    安逸忽然眼光一凝，不好！

    安逸转身就往常山府上奔去。

    褚聂见此也连忙跟上自家娘子。

    ……

    常府。

    连翘看着逼的越来越近的几人，眼里透出一丝决绝。

    若是真的就这么死了……

    小姐……你千万不要怪我。

    毕竟你当初教我的第一句话……就是就算是死也要死的有尊严。

    连翘摸了摸自己手里的小球，忽然就想起自己当初做这个东西的时候的心情。

    似乎就好像是孕育了一个新的生命一样，那是她所有的心血。

    现如今这个东西就要让她体面的死去，但是……她却还没有给它取名字。

    连翘微微一笑，嘴角轻轻动了一下。

    来的人举起了刀。

    连翘睁大眼，然后手上使力。

    但是很快……连翘就放弃了使力。

    因为那人……

    死了……

    就这么……被一箭穿心。

    连翘觉得有些懵逼。

    怎么？安逸来了吗？

    但是安逸不擅长射箭啊。

    那人倒下去，连翘看着对面的人默默无言。

    谁能告诉她……路洛这厮是怎么找到这儿来的？

    路洛看着连翘还算是红润的脸色，背上的冷汗才稍稍退去一些，就这么一愣怔，背后就被砍了一刀。

    路洛微微晃了晃身子，脸色愈加苍白。

    今天怕是护不了连翘了吧？

    路洛想想后面追杀自己的人，再看看眼前的这些人，不禁苦笑。

    这都是什么运气。

    若是平常也就不来拖累连翘了，可是偏偏就是忍不住下来一趟……

    结果可倒好。

    路洛忍着疼回身就是一刀，短匕深深插进后面人的背里。

    连翘皱皱眉头。

    路洛的状况似乎不太对。

    路洛跌跌撞撞的走过来，身后留下一串血迹……

    连翘眉头皱的越来越紧。

    路洛这是……受伤了不成？

    路洛看着连翘，露出一个略凄惨的笑来，然后把剑插进另外一个人的胸膛，丝毫也不管自己又被刺了一剑。

    就这么一路吐着血到了连翘面前，然后轻轻抬起手，盖住了连翘的眼睛。

    另外一只手微微的抬起来，透过自己的左侧，插入最后一个人的身体。

    路洛看着连翘的脸，满意的笑了笑。

    这样就好了……

    我是绝煞之人……死后惨状……

    你不要看。

    路洛哐当一声扔掉剑，然后用手撑住自己的身子。

    连翘怀了身孕的……不能让她受惊吓。

    路洛贪婪的又看了看连翘的脸，然后默默的咽下最后一口气。

    他满足了……

    还能撑着自己的最后一口气救她一命……足够了。

    死也瞑目。

    ……

    安逸赶过来的时候还没到门口就能闻到冲天的血腥味。

    进去的时候也就只看到连翘呆呆愣愣的站在原地。

    恩……

    身前还站着一个人。

    地上倒了七七八八的人。

    安逸只觉得有些不对，颤着手走过去。

    连翘一直僵到现在。

    自从路洛盖住了她的眼。

    路洛断气了。

    连翘想……

    那个从一开始就一直缠在她身边说心悦她的那个男人……

    他为了救她……断气了。

    连翘眨了眨眼，似乎有泪流出来。

    但是她并不在乎。

    只是为他不值而已。

    为什么呢？

    她对他那样不好……那样冷淡。

    可他到这最后还是替她走了一道地狱。

    真傻啊……

    连翘心想。

    这世上怎么会有这么傻的人？

    安逸拨开路洛的手的时候，只看到连翘略显呆滞的神情。

    安逸觉得自己的心一揪一揪的疼。

    连翘她……

    何时这样无助过？

    安逸轻轻抱着连翘，把她抱进了屋里。

    至于后事……

    再说吧。

    褚聂留在原地，眼神越加冰冷。

    现在……是越来越猖狂了。

    褚聂捏紧了手，手上青筋暴起。

    ……

    连翘醒过来已经是第二日了。

    安逸坐在她的床头悉心照顾。

    褚聂不知去了哪里，安逸也不是很在意。

    左右褚聂不会出什么事。

    连翘愣怔了许久，才转了目光看向了安逸。

    “昨日……真的是……”

    连翘顿了顿，然后才脸色苍白的开口。

    “真的是……路洛？”

    安逸点了点头。

    “他的尸身已被收敛。”

    连翘忽然沉默。

    或许是真的不知道该说什么了。

    “我还以为……”

    过了很久，连翘才声音嘶哑的开口。

    “我还以为这一辈子我就只欠了常山这么一个……”

    “却原来……居然欠了这么多么？”

    连翘声音苦涩。

    安逸垂了眼，过了一会才抬起眼看着连翘。

    “你……”

    “小姐。”

    连翘打断了安逸的话。

    “我记得你当初给我取名的时候……没有冠姓？”

    安逸愣愣的点了点头。

    当初是没有冠姓……一是觉得救了人家就要让人家冠你给的姓实在是太不讲道理……另外一个……就是不想有什么太多的羁绊。

    但是……

    怎么忽然问这个？

    “那小姐……你觉得……路这个姓怎么样？”

    安逸忽然心里一颤。

    “你……”

    安逸皱起了眉头。

    “你要冠他的姓？！”

    安逸觉得很是……

    怎么说？

    心里酸酸的。

    连翘抬起眼。

    “路连翘这个名字不好听吗？”

    “我觉得还不错。”

    连翘眼神坚定。

    “我耽误了他一辈子……以他之姓冠我之名……这是我能想到的唯一的补偿方式……”

    连翘顿了顿，觉得自己的心里十分的难受，难受的想哭一场。

    “我也只有这个……能用来补偿了。”

    连翘声音里略带了些鼻音。

    安逸默了很久，然后才摸了摸连翘微微颤动的头。

    “路连翘……你很会挑名字。”

    安逸声音温柔。

    连翘终于是趴在安逸怀里哭了出来。