
    司南已经不知道该如何吐槽自家师娘速度了。

    看着慢的要死，可是根本就摸不到衣角。

    司南爱看着自家师娘一脸的志在必得，颓然的坐在地上。

    “我说付梓，你还是省点心吧，师娘要是愿意让你碰到，自然会让你碰到的，不然不会到了这个时候还不让我们碰到。”

    司南忽然就明白自家师娘的意思。

    安逸默默然的递了一个眼神给司南。

    “你又知道？”

    安逸声音略带一丝冷意。

    司南忽然站起来，对着安逸长长的拜了一拜。

    “师娘……我错了。”

    安逸挥挥衣袖坐下来。

    “哪儿错了？”

    司南收了手，然后也跪坐在地上。

    “我们不该如此狂妄。”

    安逸眯眯眼不说话。

    司南偷偷的瞄了安逸一眼，然后立刻收回自己的眼神。

    “还有就是……”

    司南想破脑袋也想不出自己除了最近太过狂妄还干了什么不得了的事。

    “就这些？”

    安逸看着自己脚下的土地声音依然清冷。

    “我……”

    司南有些懵逼。

    “或许是因为我们没有竭尽全力？”

    付梓提出了一个可能性。

    “你们没有竭尽全力是对的，因为你们就算是累死了也不会碰到我。”

    安逸丝毫不留情面。

    “那是为了什么？”

    司南很是迷惑。

    “本来是没什么的，我也只不过就是想找个人打架玩玩而已。”

    安逸语气清淡。

    两小只：“……”

    所以就是闲着无聊忽然想起了我们？于是觉得不能让我们和你一样清闲？

    两小只觉得分外无语。

    “不过你们让我很不满意啊。”

    安逸忽然悠悠的说。

    “且不说我故意放慢了速度，就算是你们中间一直质疑自己这件事也让我十分的不舒服。”

    安逸接着说。

    “我可教不了你们多久了，毕竟我们也不是真正正经的教书先生，这一点……想必你们早就看出来了。”

    安逸语气很是悠然。

    两小只：“……”

    本来一开始也没把你们当成正经的教书先生看待啊。

    “所以以后有什么事我们也不可能第一时间赶到你们身边。”

    安逸轻轻拨弄着地上的草。

    “因此……你们但凡认定了一件事千万不要动摇，如果想杀一个人，那就千万不要动摇，直到杀死他为止，如果想爬上高位也不要动摇，直到爬上去为止。”

    安逸忽然扭过头来。

    “你们要记住……这个世上……所有的道理……都是强者说出来的，弱者没有说话的权利。”

    安逸眼神锐利。

    两小只愣愣的点了点头。

    “那就好了。”

    安逸拍拍手，然后站起身来。

    “老实说你们师娘我也没有真的教过你们什么有用的东西，但是既然我担了这个名号，你们出去了……就不能丢了师娘我的脸，不然……”

    安逸眯眯眼。

    “不然我真的能让你们……生不如死。”

    安逸阴沉着脸。

    两小只默默然的抖了一抖。

    还是……好好的做个根正苗红的好青年好了。

    ……

    夜色落。

    常府……

    连翘拿着剑，对面数十人。

    连翘有些费力的撑着自己的肚子。

    这就是平日里不愿意要护卫的不妙了……真到了时候……居然一个人也没有。

    连翘有些悲愤的想，心里不免觉得有些不妙。

    今日这一劫……怕是难逃了。

    常山今日在外肃清京中的那些余孽，但是眼前这些人……究竟来自于何处？

    “大半夜的闯进我常府，你们是不想活了，还是觉得自己的家人最近都过得很是幸福？”

    连翘眼光幽深，肚子里面很是平静，连翘忽然就觉得很安心。

    好在……这个小家伙还知道心疼娘亲。

    “我等家人早就死了，不过常夫人还真的是不愧于自己的名声啊。”

    出声的人看着自己肩膀上的伤口，脸色有些难看。

    连翘撑着自己的身体。

    她不是没有受伤，但是……

    决不能让这些人看见。

    连翘万万没想到这些人自顾不暇的时候居然还能抽出时间来报复……或者说是……

    已经打算鱼死网破了？

    “你们……”

    连翘忽然笑了。

    “还真的是很有胆量啊……就这么大喇喇的闯进我常府……就没觉得有什么不对？”

    连翘笑的诡异。

    带头那人诧异了一下，然后瞬息又平静下来。

    “常夫人也不必在这儿拖延时间了，常山那厮现在一定赶不回来，只是不知道，如果把常夫人你的孩子掏出来并着你的尸体让常山候过过眼，常山候会不会疯魔？”

    那人眼神阴鸷。

    连翘微微弯了弯嘴角，忽然就有些后悔了。

    当初……

    不应该让安逸留下来……

    今晚若是保不住性命，该如何交代？

    至于常山……

    连翘微微垂了眸子。

    这辈子就当是欠他的……下辈子……还了他就是。

    连翘手一动，手中利刃就是翻转起来。

    “那倒不如试一试……你们能不能破开我的肚子。”

    ……

    安逸静悄悄的躺在床上，不知怎么的忽然觉得自己心中异常不安。

    这种不安真的就是让她格外心慌。

    安逸觉得自己睡不着，于是就猛地坐起来。

    褚聂被安逸惊了一下。

    “娘子……你怎么了？”

    褚聂越说话，安逸就越觉得心烦。

    “心烦睡不着。”

    安逸语气不是很好。

    “可是今日累着了？”

    褚聂也坐起来，顺便给安逸披上衣服。

    安逸摇摇头。

    “不甚清楚，但绝不是今日之因。”

    到底是为了什么不如不安？

    安逸皱着眉头看着外面的阴暗天空。

    或许是这天气实在是太闷？

    安逸晃晃头，然后下了床。

    既然睡不着……那就出去走走吧。

    安逸如是想。

    此时……

    常府。

    连翘抽出自己的剑，脸上还是挂着笑。

    “你们……果然都是废菜。”

    地上已经陆陆续续的倒下了几个人。

    他们万万没想到这位传说中能够绝对压制常山候的女人……暗器居然也使的这么好。

    “这倒是我们想的差了，没想到常夫人你……居然还有如此身手。”

    领头的人手上已经被划了好几道口子。

    连翘还想撑着自己的身子，却是疲乏的紧。

    连翘分明感觉到了胎动。

    连翘：“……”

    这个小王八犊子……刚刚还在夸他处变不惊呢……怎么现在开始动弹了？！