
    褚聂走了之后，夏翕才堪堪从后面出来。

    小心翼翼的样子。

    荣溪看了她一眼，然后笑了笑。

    “人已经走了……你这么害怕做什么？”

    荣溪有些奇怪，夏翕往日里算是胆子大的人，怎么今天居然如此畏头畏尾？

    夏翕酝酿了一会才坐过来牵了荣溪的手。

    “我只是听说……之前连翘姐姐生产之时我派去的嬷嬷好似是惹怒了那位安逸姑娘……我在想是不是因为这个……人家才……”

    夏翕吞吞吐吐，后来那嬷嬷到她面前告状被她直接处理掉，但是……

    若真是为了这个让荣溪丢了这么好的助手……

    她的罪过怕是就大了。

    荣溪轻轻弹了弹夏翕的额头，轻笑了一声。

    “且不说人家不会在意那么一个小小的嬷嬷，就算是在意了又怎么样？你是我的后是一国之母……自然只有别人巴结你的份……又哪来的那么许多人敢说你的不是？”

    荣溪语气平和，但夏翕还是觉得很是不安。

    “褚聂要走是必然的……否则人心浮动社稷不安。你并没有做错什么，不必自责。”

    荣溪还是非常的冷静。

    夏翕这才放下心来，但是须臾又紧张起来。

    “你不会是故意在安慰我吧？”

    夏翕还是觉得很不安。

    但其实主要因素就是夏翕崇拜连翘，安逸对于连翘又是很重要的人……故而……

    荣溪闻言看了夏翕一眼。

    “你觉得你这笨蛋的样子值得我刻意去安慰你？”

    夏翕：“……”

    给你点脸你就这么有面子？

    夏翕冷哼了一声。

    荣溪立刻就软了脸色。

    “别……我不就是随口一说？你看你这连皇帝都制得住……还怕什么？”

    夏翕：“……”

    说的好像很有道理的样子。

    最终还是没有在意下去，毕竟自家夫君是皇帝……所以她怕什么？

    什么也不怕。

    ……

    常府。

    安逸默默然的看着格外熟练的左拥右抱着小孩子的常山，又看看安然闲适的连翘，不知怎么的沉重的心情忽然就淡了。

    终于……

    是能彻底放下心来。

    毕竟……

    没有她……也终于能有人让她安心的好好享受一段闲暇的时光。

    安逸忽然笑了。

    这一笑，便是桃李尽开。

    连翘本来是很正经的吃东西的，但是看着安逸这么一笑忽然就有些无措了。

    “怎么了？我脸上沾了些什么东西吗？”

    安逸轻柔的摇了摇头。

    连翘：“……”

    那你为什么还看着我笑的那样怪异。

    “连翘……我要走了。”

    安逸忽然说。

    连翘抓着糕点的手忽然一顿，然后又抬起来把糕点送进了自己的嘴里。

    “哦……是吗？去哪里？”

    连翘很是平静。

    “还未决定，不过大约是要去偏远一点的地方，到了会给你们来信。”

    安逸也是从容。

    “非走不可？”

    连翘又拿起一块糕点。

    慢吞吞的塞进自己的嘴里。

    常山默默的看着自己两个儿子看着自家娘亲的渴求眼神，然后一狠心，就把两个儿子的脸掰过来。

    别看……这样就不会流口水了……

    没错就是这样。

    安逸看着连翘吞下一整块糕点，眼神也有些微妙。

    看不出来……

    连翘竟然是一只吃货么？

    “是啊……非走不可，再则这京城也不是很适合我待着，我待在这浮华之地总是想要惹是生非。”

    连翘：“……”

    这都是什么鬼理由？但是我居然诡异的觉得这理由很是有道理。

    “那好……你走吧。”

    连翘又拿起一块糕点，然后就开始赶人。

    吞下糕点，连翘拿起自己的手帕，优雅的擦了擦嘴。

    “记得赶紧走……莫要留在这儿祸害京中百姓。”

    安逸：“……”

    忽然有一种凄凉的感觉肿么破？

    安逸忽然笑着起身，走到了连翘身边。

    然后伸出手摸了摸连翘的头。

    “你果然是长大了……这样……很好。”

    安逸温润的笑了出来。

    那笑啊……几乎能温暖连翘前半生所有的凄苦和无助。

    连翘忽然握住安逸的手，覆上自己的眼。

    “你可要记着……莫要再让我找不见你……否则……”

    连翘恨恨的咬牙。

    “否则……我下辈子就做一个真真切切的男子……玩弄你……让你生不如死……”

    安逸：“……”

    这是什么深仇大恨啊这是？

    但还是笑着。

    “好的……我记着了，下辈子等着你。”

    连翘一把把安逸的手甩开。

    “你竟然还同我玩笑！”

    连翘眼眶红红的。

    安逸叹了一口气。

    “本以为你是长大了的，怎么的现如今又开始玩起以前的把戏来？你这样……我又如何放的下心来？断断不敢失了影踪的。”

    连翘这才露出笑来。

    安逸到完别就要走了，但是又转过头来。

    “常山……把孩子给褚聂……你跟我来一下。”

    常山：“……”

    这怎么轮到我的时候气氛忽然就这么沉重了？

    但还是跟着安逸去了。

    这位大佬算起来真的是半个岳母啊……

    安逸带着常山来了一处隐蔽之处。

    ……

    连翘看着褚聂很是熟练地照看孩子，不由得有些好奇。

    “你竟然会照看孩子？”

    褚聂顿了顿……

    然后才是苦笑。

    “是啊……以前是曾经学过一些的。”

    因为娘子希望生一个女儿，所以他还格外的多看了很多养女儿的书。

    只是……

    后来就战事连绵，无暇顾及……再后来……

    就是后面的事情了。

    “褚聂……其实很久之前……我是想要瞒着小姐去杀了你的。”

    连翘忽然说起这个话题。

    褚聂瞬时懵逼。

    “但是小姐不允，故而我也就放过了你。”

    连翘没打算让褚聂接她的话。

    “可是后来我极度后悔，我没曾想到她会因为你受那么多的苦。”

    “所以后来又想杀了你，但是还是没有，因为记得她的人已经够少了……”

    “但是现在……”

    连翘看向褚聂。

    “我忽然就有些庆幸我没有杀了你。”

    褚聂：“……”

    这话题忽然就转了我有些猝不及防啊。

    “我没有能力像你这般做到让她那样温柔的笑，她以前虽然也笑，但是总是不开心的，她鲜少有开心的时候。”

    连翘的语气有些落寞。

    但好歹……

    安逸算是赌对了。

    赌对了就好。

    连翘说完这些，就把目光转向了另外一边。

    另一边。

    常山拿着手里的一包药，眼神有些复杂。

    “连翘这一生受的苦很多，可是她从来也没有像生产之时那样痛苦。”

    安逸握紧了手道。

    “所以我不想让她再受那样的罪。”

    安逸看着常山，眼神不容置疑。

    常山也只是略微眯了眯眼，然后就拆开药包把药粉倒进了嘴里直接就吞了下去。

    “我也不想……只是苦不得法而已。”

    那样的心痛……真的就不想再经历第二次了。

    安逸看着常山。

    半晌。

    “我似乎忘了告诉你，这药粉是冲水喝的……”

    常山：“……”

    早不说……差点呛死我……