
    两小只被安逸半推半送的送出门的时候还在懵逼。

    “我说……你自诩自己聪明，现在能不能猜一下师娘此次叫我们回来连饭也没让我们吃上一口就把我们给赶出来是为了什么？”

    付梓很是郁闷的看向司南。

    司南默了默，然后转头看了紧闭的大门一眼。

    “师娘做事……谁能猜得到些许？”

    付梓：“……”

    以后不准再说自己聪明！

    两小只渐渐走远。

    屋内，安逸看着褚聂略显疲惫的面容，走过来抚了抚他的眉毛。

    “可是荣溪不答应？”

    褚聂点点头。

    今天过去打算把暗卫归还，但是荣溪死活不干。

    看他这幅无赖样子……怕是以后还打算和他商讨一下皇位的事。

    褚聂觉得很是头疼。

    要么再像上次一样装个失忆跳个悬崖什么的？其实也不是不可以。

    总之就是无论怎么样也不可能总是留在京城这么不三不四的。

    “所以你就惆怅成这样？”

    安逸觉得很是不可思议。

    “也并非全是为了这些。”

    “哦……那还有什么？”

    安逸很是好奇褚聂到底在为什么烦心。

    “暗卫……怕是交不出去了。”

    褚聂这一句说的格外的惆怅。

    安逸：“……”

    本来应该是很凝重的氛围为什么我忽然这么想笑？

    “却是为何？”

    安逸憋着笑意问道。

    褚聂微微蹙着眉头坐下来。

    “我今日与他们说了我的计划，但是他们……”

    褚聂一想起那群人无赖一般的竟然说要和他同生共死就觉得分外的气闷。

    这群蠢货……只当还是在战场之上么？说什么同生共死？

    不知道好好榜上皇帝这条大腿以求荣华富贵跟着他一介村夫做什么？！

    生死相随不成？！

    可谁要和他们生死相随啊？！

    褚聂简直不知道该如何吐槽。

    “可是夫君。”

    安逸略冰凉的手抚上褚聂的。

    “你要是走的话……谁能拦得住你？你只是去通知……并非征求同意啊。”

    褚聂：“……”

    娘子你这一句话简直醍醐灌顶让我瞬间清醒。

    说的……

    果然是有道理。

    “说的……好像很对……”

    但是……

    这普天之下……

    “可是……”

    “可是什么？不就是不让走吗……那就不走了……暗卫交不出去那便不交了，若是被猜忌，大不了再造他一次反……有什么大不了？”

    安逸觉得自己还是很不习惯当个温顺的贤妻良母。

    大约真的就是天生反骨的命。

    褚聂被安逸这一顿抢白给弄得迷糊了一下，然后才恍然笑了。

    就说嘛……刚刚总觉得哪儿不对，原来是这儿了。

    自家娘子什么时候这样温柔过？

    难怪如此不适应。

    安逸觉得褚聂这一声笑是在嘲讽她。

    “怎么？我说的不对？”

    褚聂摸了摸安逸的头，轻轻笑了。

    “娘子说的，自然是极对的。”

    安逸满意的点了点头，然后就转过身来。

    “那我们要提前准备一下吗？比如带上一些该带的人或者东西什么的？”

    褚聂：“……”

    东西我可以理解但是人是什么鬼？

    “带人……”

    褚聂呐呐的重复了一下以确定自己并没有听错自己娘子的话。

    安逸点点头。

    “连翘？”

    褚聂又猜想了一下。

    “夫君你最近真的是越来越聪明了。”

    褚聂：“……”

    说好的不打扰人家不干涉人家的呢？

    安逸笑眯眯的看着褚聂略显迷惘的失落表情不由得笑了。

    “我逗你的……但好歹也要让她知道我在何处你说是也不是？”

    褚聂暗暗地松了一口气，然后一本正经的点头。

    安逸微微笑了。

    次日。

    荣溪又一次见到了褚聂。

    荣溪看着褚聂无比坚定的眼神，不由得觉得非常的感叹。

    想当年他想见褚聂一面多难啊？

    差点把整个大安都翻过来也没有找到他这个人。

    现在倒是好了，天天都能见着，但是……

    特么这厮是为了走啊！

    想到这儿荣溪就觉得郁闷。

    “你就非要走？”

    荣溪不免有些郁闷。

    “恩。”

    褚聂也是干脆。

    “你要走我是拦不住的。”

    荣溪叹道。

    “但是……”

    荣溪看着褚聂。

    “你可不能把常山凌霄也带走了。”

    荣溪一脸紧张。

    “这天下是你硬塞到我手里的，你就不能彻底撒手不管。”

    荣溪这句话说得有点强词夺理的意味。

    “那自然是不会的。”

    褚聂气度还算良好。

    “不仅不会……我不是还给你送了两个劳力过来？”

    荣溪听了这话不禁一愣。

    “你说的……是左相府那两个传说是……”

    左相养的*******荣溪往后看了一眼，把要脱口而出的几个字咽了下去。

    这个时候……还是不要招惹自家皇后生气了吧，反正这流言也是左相默认的不管。

    褚聂默默地点点头。

    荣溪：“……”

    果然不愧是一如既往地会搞事啊……

    这能耐……退隐真的是可惜了。

    荣溪觉得十分可惜。

    “我的两个徒弟绝对是青出于蓝而胜于蓝的人。”

    褚聂端起一旁精致的茶杯，饶有深意的说道。

    荣溪忽然就眼里放光……

    既然是这样……

    那他就放心了。

    “哈哈……好！”

    荣溪一拍大腿，然后笑了。

    “你放心走吧。”

    褚聂：“……”

    你这话虽然是我想要的……但是为什么听着就是这么奇怪？

    不过那都不重要了。

    褚聂站起身来，对着荣溪长长一拜。

    是正儿八经的跪谢之礼。

    “这天下……原本就不是我的属意，交付与你当初也确实是无奈之举，但是……”

    褚聂头磕了下去。

    重重的一声，沉闷又透彻。

    荣溪也不扶他，这一跪……他受的起。

    也只有他受了……

    褚聂才能放心的走。

    “为我褚家正名……此等大恩……”

    褚聂抬起头来。

    “日后若是有吩咐……我必万死不辞。”

    眼神一如既往地坚定。

    荣溪还是受着。

    这一跪他同样受得起。

    荣溪本以为褚聂也就跪了这么两次了，但是褚聂居然跪了第三次。

    磕头磕的很是真诚。

    荣溪：“……”

    这个要是没个理由……他还真的不敢受啊。

    “这一跪……”

    褚聂微微眯了眼。

    那晚若不是荣溪过来找他……他还不知道要装多久，所以……必然是要感谢的。

    “跪你苦寻之恩。”

    褚聂说完这句话，然后起身，深深地看了荣溪一眼。

    眼光又转向后面的帷幕。

    “若是遇了良人……千万不要再像往日那般了。”

    荣溪：“……”

    你故意的吧？我特么以前怎么样了？

    还不是根正苗红？！

    都是流言惹的祸！