
    两个……

    那是什么概念？

    安逸看着连翘越发苍白的脸，脸色忽然变得难看起来。

    这两个小兔崽子……

    等他们出来了……

    饶不了他们！

    安逸握着连翘的手，默默然的开始为她输送内力。

    连翘忽然一惊，也顾不上使力了，睁大了眼睛看着安逸。

    “小姐你……”

    安逸看了她一眼，然后漠然的回过头。

    “你还记得你自己在生孩子吗？”

    连翘：“……”

    ……

    安逸走出产房的时候，脸色也是苍白。

    但是还是一脸不善的看着常山……

    常山：“……”

    总觉得有些不妙。

    果不其然，安逸开口了。

    “你们合离吧。”

    常山：“……”

    孩子才刚生下来啊……这是得多狠的心啊……

    不过安逸也是一时的气话，过不了多久就被褚聂顺毛带走了。

    常山根本也没去看两个孩子如何，只是半跪在连翘的床头。

    那场景，看得人竟然有点心酸。

    ……

    褚聂和安逸走在路上。

    褚聂酝酿了很久，然后才堪堪的开口。

    “娘子……你看……这连翘也生了……我觉得……”

    安逸回过头来。

    觉得什么？

    褚聂似乎是下了很大的决心，然后看着安逸。

    “我觉……我们还是……离开京城的好。”

    安逸皱起了眉头。

    “为何？”

    褚聂看着安逸，眼神真挚。

    “我若留在京城，我的暗卫就不会真的为荣溪所用，我还是……远离京城比较好。”

    安逸闻言微微压了压眉头。

    原来是这样么？

    难道是被猜忌的习惯了……所以……

    难免多想？

    安逸握了褚聂的手。

    “那那俩呢？”

    说的就是付梓和司南了。

    褚聂淡淡的笑了。

    “他们俩一个跟着常山一个跟着左相不知道多逍遥……还会记得我们？”

    安逸：“……”

    不知道怎么的，我觉得夫君你这个笑有些落寞。

    “是不是有种明明这两个小兔崽子是你带到了京城的但是他们俩有了新欢以后就再也没有想到过你这个师父觉得心里酸酸的？”

    安逸不由得嘲讽道。

    褚聂：“……”

    娘子……一口气说完你不累吗？

    而且这都是什么逻辑？

    “没有……我很……”

    我很欣慰他们俩有出息。

    但是安逸没有给褚聂说话的机会，抬手摸了摸褚聂的头。

    “放心……他们不在……你这不是还有我吗？”

    褚聂：“……”

    这不经意的一撩……

    算了……娘子开心就好。

    褚聂想着，也就没有再反驳。

    安逸见褚聂很是老实，眼底的笑更加的明显。

    与此同时……寄住在左相府的两小只收到了一封信。

    字迹清涓，一看就是女子写的。

    两小只一脸木然的看完了。

    大意其实就是你们俩已经长大了也找到了能够紧紧抱住的大肥腿所以就不要再回来打扰我和你师父了，我们要过二人世界。

    付梓木着脸看向了司南。

    司南也是木着脸的。

    这一嘴送上门来的狗粮……他们俩算是不吃也得吃了。

    两小只觉得非常的无语。

    写这封信的一定是个假师娘……没错一定是这样。

    吃完了狗粮两小只就又去各干各的了。

    至于别人在他们背后的窃窃私语……

    师娘以前说过什么来着？

    只有死狗才不被人踢……

    是这样说的吧？

    大理寺的人见到付梓的时候已经需要恭恭敬敬的行礼了。

    毕竟现在谁不知道大理寺实际掌权的人其实只是个半大的孩子？

    至于陛下圣恩眷顾的常山候……

    好像是自从家里夫人生产以后就再也没有出来管过事……

    当初好像还有人想要把常山候踢下去，但是后来就没有了声息。

    至于……去了哪里……

    大理寺埋下的骨头有多少……谁知道呢？

    而司南……

    只是当了左相府里的一个账房先生而已，没什么大的出息，只不过就是和左相右相这些人亲近了些而已。

    恩……也不算什么大出息。

    毕竟只是个账房嘛……

    最起码安逸听到这个消息的时候是满不在意的，不过过程都不重要，安逸觉得自己很是没有良心。

    明明两小只都做的不错了，可她还是吝于夸奖。

    又过了没多久，两小只再一次接到自家师娘的信。

    这一次更为简短。

    回家吃饭。

    两小只对视了一眼，觉得恐怕不是简单地吃饭这么简单，于是就做好了十足的准备回去了。

    回去的时候刚好是桃花盛开的时候。

    安逸很会挑位置，坐在别人家的桃树底下，就这么玩弄着树上飘落下来的桃花。

    付梓先走过去。

    “师娘既然喜欢为何不种上一株？”

    安逸抬起眼来看了两小只一眼。

    “说你们最近没有长进你们师父还和我吵，可是今日一见……可不就是没有长进？”

    安逸语气里是浓浓的不满。

    “你们跟了师娘我这么久了，难道就不知道师娘我信奉的向来都是偷来的比买来的好？”

    两小只：“……”

    您是师娘……您说什么都对。

    “好了……”

    安逸坐起身来。

    “叫你们回来不过就是考考你们功课而已，来……过过招。”

    安逸说着站起身来，顺便扭扭身子。

    两小只：“……”

    叫我们回来就为了打架？

    活久见啊这是……

    但是打架还是免不了的。

    说是两小只，但其实真说起来……

    还不一定谁是小只的呢。

    最起码褚聂看着自家娘子站在两小只面前……

    似乎已经不似以前高大了。

    少年的生长就像竹笋一般，说着说着就窜上去了，你都不知道他是什么时候长了那么高。

    安逸灵巧的躲过付梓的暗器，然后轻然笑了。

    “付梓……我就说你这个鬼家伙不可能什么心思都不动，果然偷师了你。”

    付梓也是笑。

    “那不都是师娘你教的吗？是谁说觉得自己买来的不如偷来的好？”

    安逸：“……”

    好啊小子……会现学现卖了。

    很不错啊。

    安逸哈哈的笑了起来。

    直接就笑倒在地上。

    两小只：“……”

    这忽然就笑成这样是怎么了？

    安逸笑了很久才起身来。

    “你们长成这样……我就放心了。”

    安逸语气忽然正经起来。

    “好歹我也不算是耽误了你们。”

    安逸语气轻然。