
    姜瑜顿了一会，然后才悠悠的开口。

    “只要那些老匹夫不怕我的报复……那这奏折自然是越多越好的了。”

    姜瑜眯着眼格外冷艳的样子摄人心魄。

    “你还有这份心性就好……我一会把名单给你。”

    符翼很满意姜瑜的狠辣。

    陆峰也是微笑，不说话。

    “好了……既然回来了，这国相的位置我也就不留了，免得那些老匹夫总是整天对那个位置虎视眈眈。”

    陆峰还是笑。

    符翼：“……”

    我这手下都是些什么大臣呐？

    但是好在……人都已经回来了。

    符翼想。

    这下就算弄不死那群老匹夫，也要让他们脱了一层皮。

    金月国有怎样的风雨就和安逸褚聂他们没有什么关系了，最起码现在是这样。

    褚聂看着躺在床上身子妖娆的安逸，默默别来了眼。

    “娘子……你今日……怎么睡得如此……”

    风情万种？

    褚聂察觉到最近娘子好像是在故意引诱他。

    但是……

    怎么忽然就这么热情了？

    褚聂总是怕……怕自家娘子把他吃干抹净以后就这么一走了之……

    褚聂觉得自己怕是受不住这种委屈。

    安逸轻轻抬起眼。

    褚聂觉得……那眼里就好似也是装了迷药一般，迷得他晕头转向。

    “夫君~”

    安逸红唇轻启，一声夫君便是柔媚入骨。

    褚聂：“……”

    别这样对我啊娘子。

    你这样我会把持不住……

    但是……

    褚聂脑海里面忽然灵光一现。

    似乎……他并不需要把持才对……

    往日是怕她不小心有孕故而不敢，现在……他又在怕什么？

    褚聂眯眯眼，然后忽然走了过去，眼神媚然。

    最起码在安逸看来是这样的。

    安逸从来都不知道……

    一个男人……

    还能比青楼里的小姐姐还惑人。

    安逸眯着眼被褚聂压在身下的时候想……

    果然没有选错人。

    芙蓉花帐暖，一夜废春宵。

    次日……

    褚聂起身的时候，看着安逸熟睡的脸，忽然就觉得仿若是回到了刚刚成婚那天，他们几乎同时醒来，然后互相伤害。

    但是现在……

    安逸已经能安安分分的睡在他身边了。

    褚聂觉得很是开心。

    这样就好了。

    褚聂弯下身子微微碰了碰安逸的脸，然后轻轻巧巧的起身。

    去了厨房。

    过了一会，安逸睁开眼，伸手挡住照在她脸上的光，然后满足的笑了。

    这样的日子……

    安逸竟然也觉得很是不错。

    不一会褚聂走进来。

    看着安逸。

    “娘子若是不累的话……不如起身？我们吃饭？”

    褚聂坏笑道。

    安逸：“……”

    开玩笑我会累？！

    安逸觉得褚聂这是在羞辱她，于是打算起身证明给褚聂看自己并没有累着……

    然后……

    发现自己真的是浑身酸软……起不来……

    安逸：“……”

    我昨天一定是脑子被驴踢了不然怎么会想要去勾引褚聂？！

    结果现在居然还被嘲笑。

    安逸想着，眼里泛起了水光。

    “我都起不来了！你居然还嘲笑我！”

    褚聂：“……”

    次奥啊！！这下事情大条了。

    褚聂连忙跑过去。

    轻手轻脚扶住了安逸。

    安逸顺势躺在褚聂怀里。

    她看着……平日里那些小姐姐似乎都是这么撒娇的……

    所以学学应该没什么不对的吧？

    褚聂：“……”

    血槽已空谁来救我？

    “娘子……”

    褚聂很是认真的把安逸扶起来。

    “莫要闹了，这是白天。”

    “白天怎么了？”

    安逸很是奇怪的问道。

    她又不是什么妖魔鬼怪……会怕白天？

    褚聂：“……”

    我要如何跟你解释我现在起了邪恶的念头？

    白日宣淫要不得啊……

    褚聂转而又想起自家娘子的脑回路，默默的转了个话题。

    “白天了……娘子你不饿？”

    安逸：“……”

    还别说……他这么一说……我还真的就饿了。

    安逸很快就在褚聂的协助下起了身，一路软软的走进了大堂。

    安逸边吃饭边觉得当初嫁给褚聂赌的那一把是对的。

    毕竟……

    谁家男人还会打战还会做饭还会温柔的哄自己的？

    除了褚聂就再也没有了。

    对……

    没错就是这样。

    安逸觉得……

    她简直是走运。

    安逸看向褚聂。

    “我觉得……”

    褚聂忽然抬起头。

    怎么了？娘子怎么忽然说话？

    饭做得不好吃？

    “觉得什么？”

    褚聂不动声色。

    安逸微微笑了。

    “没什么……觉得你饭做得不错。”

    安逸眉眼弯弯。

    褚聂也是笑。

    两个人就这么愉快的吃完了一顿和谐的早餐。

    一月后……

    安逸赶到常府的时候，常山在产房门外已经急的直打转了。

    安逸默默看了一眼急的直打转的常山一眼，然后撇过头，就打算进去。

    “哎……这位夫人你可不能进去啊。”

    安逸皱眉。

    “为何不能？”

    “怕冲撞了。”

    门外伺候的人说道。

    “你是何人？”

    安逸冷声问道。

    “我是皇后娘娘派来的……”

    那人挺直了胸膛说道。

    “皇后娘娘派来的很了不起？敢拦我……杀无赦！”

    安逸眼神一厉，然后就推门进去。

    那嬷嬷被安逸这么一呵斥就这么呆在原地。

    褚聂在后面看着，眼神也是冷清。

    安逸进去就被连翘的样子吓住。

    头上满是豆大的汗珠，旁边的人叫着用力，安逸却是心都抽的疼了。

    是得多疼？

    安逸扑过去握住连翘的手。

    “连翘……”

    安逸柔声唤道。

    连翘忽然清醒。

    “小姐……”

    连翘迷迷蒙蒙的说道。

    “小姐……”

    连翘见到安逸忽然歇了力气。

    然后眼角流出泪来。

    “小姐！这太疼了！我不生了……”

    连翘语气微弱。

    “不行。”

    安逸声音强硬。

    “不能不生……你要生啊！”

    连翘眼里流出泪，嘴里喃喃道不愿意再生，但是还是蓄起力气来。

    安逸觉得时间过了很久，从来也没有觉得时间过得这么久过。

    “夫人！加把劲儿啊！看到头了！”

    忽然有人大喊。

    安逸眼睛一亮。

    “连翘连翘！你加把劲啊！他们说看到头了！连翘！”

    安逸赤红着眼叫道。

    连翘咬着牙皱紧了眉头。

    外面的常山忽然听到了孩童的啼哭。

    猛地松了一口气。

    里面安逸也瘫软下去。

    连翘却忽然叫起来。

    “不行！还有！”

    安逸：“……”

    这特么什么运气？头一胎就特么是双生？！