
    安逸看着连翘被常山稳稳妥妥的安放在凳子上，然后才松了一口气。

    不是不愿意过去接她，但是……

    她终究是嫁了人，有了自己的姓氏又有了自己的孩子。

    安逸垂下眼眸。

    她终究是有了一个家。

    这样就足够了。

    安逸偏着头想了想，然后笑了。

    她站起来。

    “好了，现如今你也快要生产了，莫要情绪大起大落，我……就先回去了。”

    连翘抬头看了安逸一眼，然后温润的笑了。

    “小姐一路注意安全。”

    连翘语气温柔，安逸笑了笑，然后就走出了常府的大门。

    外面阳光正好，褚聂就站在门口等着她。

    安逸微笑着走过去。

    “娘子就放得下心？”

    对于自家娘子居然没有留在常府一直待到连翘生产，褚聂觉得很是稀奇。

    “怎么？人家有夫君照顾着，我跟着瞎凑什么热闹？”

    安逸话里虽然全是自嘲，但是依然还是挂着笑的。

    这么多年……终于也能放心的说她还有别人了。

    安逸觉得自己很是安心。

    “那娘子……你还要不要出去了？”

    褚聂隐晦的问道。

    安逸顿了一下，才反应过来褚聂问的是她这些日子以来带着霍嵻一直在京中为祸四方的事情。

    “怎么可能？既然事情已经尘埃落定我还凑个什么热闹？”

    安逸嗔了褚聂一眼。

    “还是说在夫君你眼里……我就是个唯恐天下不乱的祸水？”

    褚聂：“……”

    我就是随口一问娘子你不要想这么多啊……

    安逸随着褚聂回了家……

    但是家里等着他们的人……

    褚聂看着坐在正屋里的那个身影，然后转头看了看安逸。

    安逸眼睛微微眯起。

    然后走了过去。

    王大福听到动静，然后转过头来。

    脸……是安逸的脸没有错……

    但是那一身气度……却是已经变了。

    温和又迷人。

    王大福站起来，然后微微弯了弯身子。

    “大当家……”

    王大福完全是下意识的叫道。

    安逸：“……”

    好似我只有大当家这么一个名号比较拿得出手？

    安逸觉得……她这个女土匪算是当出来了。

    安逸挥了挥袖子，然后翩然坐下。

    “这一声大当家怕是不敢当了，毕竟我第一眼看你，还差点以为你是过来抓我的。”

    王大福：“……”

    谁特么敢啊……

    “我可不敢……”

    王大福悻悻的道。

    安逸笑出声来。

    “你果然还是像以前一样啊……一点都没有变。”

    安逸的语气稍有些唏嘘。

    王大福也是默不作声……

    以前……其实也不过就是几年而已，但是……

    这么一说，真的就好像是过去了一场沧海桑田一样。

    “我听闻找到了你的踪迹，所以过来看看……本以为是妄想，结果居然真的就是你回来了。”

    王大福说起这些有些羞赧。

    “说起来……还真的是很羡慕霍嵻那个王八蛋啊。”

    能和你再掀起一场风雨。

    可惜他错过了机会。

    王大福掩去自己眼里的落寞，然后站起身来。

    “现在好了，知道你还好我就放心了。”

    “怎么？你要走了？”

    安逸抬起眼问他。

    王大福转过身来看着安逸。

    “是啊……娘亲在别的地方呆的太久了，我得把她接回来。”

    安逸眼睛一眯。

    “大娘接回来了记得通知我。”

    王大福点点头，然后就走了。

    褚聂过了一会才进来。

    安逸眼也没抬，就淡淡的喝了一口茶。

    褚聂挨着安逸坐下。

    “他来做什么？”

    褚聂只是平常的一问，安逸却忽然抬了眼。

    “怎么？你醋了？”

    褚聂：“……”

    这都什么跟什么？醋什么醋？！就醋了？

    “怎么就扯上了这个？要真是这么随随便便的就醋了……我还不得酸死？”

    褚聂略有些无奈。

    安逸忽然转过身来，半个身子都压在褚聂身上。

    “哦……所以……你这是不醋？”

    安逸眯着眼，十分危险的样子。

    “醋其实还是有的。”

    褚聂一本正经的木着脸说道，努力压下自己心里的燥热。

    “哦？哪里？”

    安逸存了心为难褚聂。

    褚聂还是一本正经。

    “在厨房。”

    安逸：“……”

    特么耍我呢？！

    安逸放下自己手里的酒杯。

    “是吗？厨房？”

    安逸的手轻轻揉捏着褚聂的手。

    “那你可喜欢吃那些醋？”

    褚聂：“……”

    虽然不明白今天这是怎么回事，但是……为什么如此反常？

    褚聂觉得自己需要好好防着自家娘子又出什么幺蛾子。

    安逸撩拨了褚聂一会，发现他没有丝毫动作反而更加冷淡了些，不由得收了笑。

    然后站起身就这么走了出去。

    褚聂：“……”

    我就知道有诈……

    安逸觉得很是郁闷。

    怎么褚聂就如此不解风情。

    看看人家青楼里的小姐姐……哪一个不是眉如远山，含情脉脉？

    再看看褚聂……

    简直就是木头一个！

    当初也不知道到底是看上了他什么……居然就这么稀里糊涂的嫁了，然后一直拖到现在把自己陷进去。

    安逸觉得自己很是不值。

    但是好像也没有办法。

    安逸想着，就走到一家青楼面前。

    安逸内心暗衬，莫不是她的技术学的还不到家？

    默默潜进青楼的安逸并不知道褚聂现在是怎么样在冰凉的水里受尽折磨。

    ……

    金月。

    符翼看着跪在下方的陆峰眼神略是复杂，但还是走下去亲手扶起了他。

    “爱卿……一路辛苦了。”

    陆峰抬起头。

    “为陛下效力……不胜荣幸。”

    符翼默默看了跟在后面的姜瑜一眼，然后抬起头。

    “你还知道回来？”

    姜瑜：“……”

    不就是偷偷跑出去几天？！

    至于么？！

    哼……

    “回陛下……臣思念旧土，所以赶回来了。”

    符翼：“……”

    看看！看看！这是什么态度？！还思念故土！她怎么不说思念故国呢？！

    “是吗？”

    符翼阴阳怪气的反问。

    姜瑜偏过头去，不理会他。

    符翼：“……”

    这日子算是没法过了，看看着大臣都是怎么欺负他的？！

    “你可知道这些日子朕替你挡了多少折子？有多少是弹劾你的你知道吗？”

    “那就让他们弹劾呗。”

    姜瑜满不在意的样子。

    符翼：“……”

    这种明明觉得拿住了对方的命脉但是对方居然一点也不在乎的心塞感觉是怎么回事？