
    安逸这已经是不知道第几次自己悄悄地混进青楼里来了。

    恩……背着连翘和安家那些人。

    自己跑出来饮酒作乐什么的，已经很是轻车熟路。

    安逸躺在一位小姐姐柔软的怀里，心里很是惬意。

    “小姐姐……再给我倒一杯酒可好？”

    那抱着安逸的女子就顺势又给安逸倒了一杯。

    “公子有什么烦心事？”

    那女子倒完酒就把手指移到了安逸的太阳穴之处，轻轻的揉捏。

    安逸舒服的喟叹了一声。

    “小姐姐啊……”

    安逸抓住那女子的另外一只手。

    “若不是家里不允，我真想把小姐姐娶回家……”

    就这么一直伺候着，也好啊。

    但是可惜了……

    可惜了她不是男子。

    不然这天下女子如此之多，她岂不是要忙死了？

    安逸笑着，少女的脸上是极其艳丽的笑容，看的那女子也是怔愣了一下。

    身为花魁，这样的话她听的何其多？

    只是终究都没有当真过而已。

    红尘女子……谁敢有这份奢望？

    所以终究是不敢想的。

    但是面前这个少年说了，满怀憧憬的样子。

    那女子摇摇头笑了。

    “公子你啊……莫不是为了这些才如此烦恼？”

    女子的氤氲香气伴随着轻柔的声音飘过来，安逸霎时间觉得自己如坠云雾之中飘飘摇摇。

    这样的感觉真好啊……不用去管你那群当年要害她的祖母，也不用去管那一大家子里面的杂乱事，也不用控制自己想要杀了那些聒噪之人的欲望。

    简直是好的不能再好了。

    但这显然是不行的。

    是孩子总要回家，不管多么不喜欢那个家。

    安逸暗搓搓的回去了。

    然后就看到连翘坐在灯下等她。

    恩……眼神很是凌厉。

    “连翘啊……”

    安逸掂了掂自己手里的糕点然后笑嘻嘻的凑过来。

    连翘：“……”

    这是个什么女人呐！怎么就成了这个样子？！当初的高贵冷艳呢？！

    自从去了一趟青楼……那简直了……从此以后就再也没有收过心，想去哪儿去哪儿……

    连翘觉得……自己的压力很大。

    “小姐……你现在不比以前了……你现在是安府的三小姐……”

    连翘苦口婆心。

    安逸翘着二郎腿，吊儿郎当的坐在凳子上。

    “我知道啊……可是那又怎么样？”

    连翘：“……”

    那又怎么样？！你一个正经人家的小姐……你难道不应该好好的待在屋子里？！就算是不修边幅喜欢玩闹也不至于如此放肆啊！

    “我是小姐又怎样？”

    安逸却没等连翘回答。

    “他们又没有把我当成什么劳什子小姐……再则说了，我越是如此放肆的行事……他们就越放心。”

    “毕竟……我终究是野林子里面长出来的小姐嘛……不懂礼数是应该的。”

    安逸揪了一下连翘的脸蛋，然后把糕点放在桌子上。

    “等我饿了吧……给你带了点吃的，你好好吃一些，我们马上就睡觉。”

    用一贯浪荡的语气调戏了一下连翘之后，安逸就迅速躲开连翘默默踢过来的脚。

    连翘：“……”

    看你下次还能不能躲过去！

    但还是看着桌子上的糕点微微笑了开来。

    不管怎么样，还不至于太过过分。

    但是很快……

    连翘就见识到自家小姐究竟有多不靠谱。

    勾的人家花魁真的要以身相许怎么办？

    这是一个问题。

    连翘看着对面难得蔫了的安逸简直不知道该怎么骂她好。

    你说你去逛青楼也就算了，喝喝酒吃吃饭什么的，你又不睡觉，再不行听听小曲儿……

    你就非得去撩拨人家姑娘？

    你撩拨个一般的也就算了……你还撩拨人家的花魁……

    “连翘……你说这下怎么办？人家说她愿意跟着我私奔。”

    连翘：“……”

    这都走上私奔的道路了，进展很快啊……

    我特么还能说什么？

    “你还应允了人家姑娘什么？”

    “替她赎身。”

    “人家都要跟你私奔了替人家赎身难道不是应该的吗？！”

    连翘觉得自己根本弄不明白安逸的脑回路。

    “除了赎身……”

    “给她一个安稳的栖身之所。”

    “比如？”

    “另一家青楼？”

    连翘：“……”

    脑子都白长了？

    连翘很是认真的看向安逸。

    安逸蓦地一慌。

    连翘这是……

    什么眼神？

    “有钱吗？小姐？”

    连翘忽然问。

    “有啊……”

    安逸懵懵懂懂的答。

    毕竟……当初为了去逛青楼……偷了很多银子。

    “那就先把人家姑娘赎回来，给人家买一处清净的宅子，到时候跟人家姑娘表明你自己是个女子，不能和她私奔……”

    连翘揉着头说道。

    她觉得……自从安逸回来以后……她就一直在不断地出谋划策。

    都是为安逸擦屁股！

    这都什么事啊？！

    安逸办事爽利也很会装。

    就把人家姑娘骗了……不……赎了出来。

    连翘赶到的时候，传说中的花魁姑娘正趴在安逸并不算是很宽广的胸膛上期期艾艾的说话。

    安逸则是一脸温柔的抚慰花魁姑娘。

    连翘：“……”

    太特么辣眼了……你是一个女子啊女子！

    你怎么能比男人还是撩拨女子？！

    安逸觉得自己很委屈，她也不过就是多去了那青楼几趟而已，但是没有想到这小姐姐居然就开始情根深种……

    安逸接触到连翘的眼光以后，把花魁姑娘扶起来。

    “姑娘。”

    安逸郑重其事的看着花魁。

    花魁见此也整了整自己的衣裙。

    安逸指向了连翘。

    “这位就是了。”

    连翘：“……”

    什么这位就是了？

    就是什么？

    连翘还在懵逼，但见那女子聘聘婷婷的站起来对着她轻柔一拜。

    那姿态……端的是弱柳扶风又楚楚可怜。

    “奴家见过夫人。”

    安逸在后面脸色极其惶恐。

    连翘：“……”

    安逸……你果然是我的好小姐……

    “你……”

    “夫人不必多问，公子已经与我说明白了。”

    连翘话还没出口就被这位花魁姑娘抢白，然后就见这位姑娘回头和安逸含情脉脉的对视了一眼。

    连翘：“……”

    我只想知道这是怎么回事而已……为什么还要看你们两个狗男女眉来眼去……

    不对……

    不是狗男女……

    后来……连翘逼问安逸的时候。

    安逸说实在是不忍心见人家小姐姐伤心，故而就说是欣赏人家的才华，并非是对人家有非分之想，之所以没有提前告诉她是怕她一时演不出夫人的风范来。

    连翘：“……”