
    褚家是个什么样的名门望族呢？

    大约就是祖孙三代都是将军出身吧。

    所以褚聂出生的时候，他的祖父看了他一眼就说，这个孩子是个天生的将士。

    后来也确实成了将士。

    但是……

    小时候是什么样子？

    将军府上的大公子，自然是有不少人家打主意的，什么娃娃亲，什么青梅竹马……很多很多。

    多到小褚聂烦不胜烦。

    于是就决定好好的教训一下这些从他小的时候就开始缠在他身边的人。

    褚聂想了一个好办法。

    ……

    这一天……是丞相家摆宴席。

    褚聂跟着自家老爹来了丞相府。

    当然身边少不了各色各样的小姑娘。

    褚聂觉得自己需要让这些小女孩子见识一下什么叫凶狠，于是放出了自己养着很久的大狗。

    那大狗还是他从路上偶然捡到的。

    小姑娘自然是害怕狗这种东西的，但是也有人例外。

    褚聂看着那个眯着眼摸着自己狗狗的人，心里有些闷闷不乐，这个人……怎么能不怕呢？

    后来才知道那长的过分精致的人竟然不是个女子。

    名字叫什么来着？

    好像是荣溪？

    荣家世子的儿子。

    身份很高贵的样子。

    但是……看着很是闷闷不乐。

    最起码褚聂是这么觉得的。

    于是当天晚上，褚聂就勾结着自己的好朋友凌霄以及自己的小厮常山去了荣府。

    荣府的墙很高。

    褚聂废了老大的劲儿才爬进去。

    后来摸摸索索的跑到了荣府的某一间卧室。

    至于是谁的卧室，褚聂不知道，只知道那是两个人睡的屋子。

    既然是两个人睡的屋子……那就必然不是那什么劳什子荣溪的房间了……

    褚聂后来被罚跪在自家祠堂的时候还是很奇怪。

    他梗着脖子和自己的老爹争辩。

    什么他又没有做错……之类的……

    气得老爹胡子一翘一翘，然后他就被罚了三个时辰。

    本来是只需要跪半个时辰的……

    但是男子汉大丈夫嘛……怎么会怕这点小小的挫折呢？

    没有见到荣溪的褚聂对此人越加好奇。

    于是第二天……

    第三天……

    第四天……

    褚家家主看着已经好几次被荣世子提溜回来的褚聂，默然无言。

    这脸……简直丢大了。

    褚家家主举起了藤条，一藤条一藤条的打。

    褚聂就一边叫唤着自己没有错，一边哭。

    恩……兵法说了，兵者诡诈也。

    “你错了没有？！”

    褚家家主觉得自己的脸都被这个兔崽子丢光了。

    “我哪儿错了？！我不就是去看看我的朋友嘛！只不过就是一时没找到而已！那又怎么了？！我马上就能认出他们家所有的房间了！”

    褚聂歇了一会，然后接着嚎叫。

    “你还是不是我亲爹？！我小时候不喜欢动弹！你非让我动弹！现在好不容易喜欢动弹了！你又打我！你这简直就是两面三刀！你……你不是大丈夫！”

    褚家家主：“……”

    小子能耐了！褚家家主又举起了藤条。

    “我可告诉你！”

    褚聂忽然转过身来，气势很足的样子。

    “你今天就尽管打！打坏了我自己扛着，但是以后我再去那荣府，你不准再管我！”

    褚聂噘着嘴。

    “你还想去？！”

    褚家家主很是生气，于是藤条就啪的一声下去了。

    接着就是褚聂连续不断的嚎叫。

    这此后，褚聂就安分了很多。

    不安分不行……毕竟屁股肿的老高，如个厕也需要常山帮忙……怎么能不安分点？

    受伤后的第五天，褚聂又暗搓搓的半夜起来了。

    惊醒了常山。

    “主子……你还要出去？”

    常山已经不知道该怎么吐槽自家主子的坚持不懈和持之以恒……

    “没错。”

    褚聂板着一张小脸，走路的姿势还不是很熟练。

    常山看着褚聂仍然能看出弧度的翘臀，然后又觉得有些不妥。

    “可是……主子你……”

    屁股还没好……

    “那不重要……要是等到它好了，我爹一定会紧紧的盯住我。”

    “可是你为什么一定要去看那位公子啊？”

    常山不明白自家主子的执着。

    “你这不是废话吗？从小别人就说我长得好看，但是那一天……我居然见到了长得比我还要好看的人，这不是很不合理？”

    常山：“……”

    人家比你好看就不合理了？

    全天下都是你娘？

    但是这种话是万万不能说的。

    “那如果今天再被逮住呢？”

    常山很是实际。

    褚聂默了默，然后抬起头。

    “我就不信我为了见他都被打成这样了，他居然还不感动。”

    语气和神情都很是坚毅。

    常山被褚聂这坚定的小眼神吓了一下，然后又默默的低下了头。

    “那要是人家不知道呢？”

    褚聂：“……”

    褚聂大步往外走了两步。

    “反正我不管，他那样好看若是被别的小姑娘拐走了怎么办？我得去拯救他！”

    褚聂说的大义凛然。

    常山：“……”

    还能说什么？跟上吧！

    没过多久……褚聂就又被提溜回来。

    恩……

    荣世子提溜回来的。

    后面还跟着长的比小姑娘还要好看的荣溪。

    褚家家主看着桀骜不屈的在荣世子手中挣扎的褚聂，又看看一脸冷漠的荣溪，默默无言的转身又准备去拿藤条。

    “褚将军。”

    荣溪开口了。

    褚聂眼里放了光，他终于感动了？！终于要替他求情了？！

    “对于贵公子这种状况。”

    荣溪缓缓地开口，声音如珠玉落盘，好听的很。

    褚聂的眼睛又亮了一些。

    “我衷心的觉得，光用藤条是不会有用的。”

    “将军不如直接把他的腿打断，这样来的比较快。”

    眼睛一直在放光的褚聂：“……”

    气得吐血要去拿藤条的褚家家主：“……”

    提溜着褚聂的荣世子：“……”

    一语惊四座……大约就是这种状态了。

    最后褚聂也没有挨打，因为褚聂是要上战场的……所以不能废了腿，最终还是跪了三天祠堂。

    后来的后来，荣溪曾经问过褚聂。

    那时候为什么那样执着的想要认识他。

    褚聂微微笑开，看着刚开放在早春里的路上的野花。

    他说。

    与君初相识，犹如故人归。