
    安逸看着常山一副痛苦不堪的夸张样子不禁笑了笑，然后又鬼使神差的说了一句话。

    “若是后悔了……可以来找我。”

    常山忽然沉默。

    良久，才摇了摇头。

    “不会后悔的……我爱她并非是爱她能为我生儿育女，相反的……我甚至不希望有什么人来打扰我们，尤其是孩子这种能分去她心神的……”

    讨债鬼……

    这三个字常山是断断不会说出来的，毕竟那是连翘拼着命生下来的小连翘。

    常山和安逸出来的时候，褚聂和孩子玩的正欢，连翘在旁边看着。

    安逸：“……”

    那个被两小子扯着头发还笑的一脸憨厚的人一定不是我的夫君……

    尽管无语，安逸还是走过去，替褚聂分担了一个孩子的重量。

    安逸抱起一个孩子来，然后看了那孩子一眼。

    恍然间……好像是看到了连翘小时候……

    安逸不禁呆了呆……

    这是……

    长得还真是像啊。

    安逸回过头看着连翘，笑意盎然。

    “这小家伙倒是长得像你。”

    连翘也是笑的温和。

    “我肚子里长出来的，自然是像我。”

    安逸：“……”

    这话我没法接啊……

    安逸最终还是走了，没有人来送她。

    或者是她不希望有人来送她。

    车马绝尘去，离人楼上远看。

    连翘看着安逸的马车远去，然后转过身。

    走吧……走了也好。

    最起码不用再为自己的身体问题而困扰……

    毕竟在人多的地方喝血……其实是很困扰的吧？

    连翘微微一笑，然后抱着自家娃娃走下楼。

    反正她不敢不来信……所以怕什么？

    反正丢不了。

    安逸聘聘婷婷的下了楼，然后发现皇后就在楼下。

    “皇后娘娘……”

    连翘多少是有些诧异的。

    “恩……连翘……”

    夏翕有些郁闷。

    毕竟……

    她当初好歹也是曾经疯狂的崇拜过安逸的……

    但是现在……

    似乎很多事情和想象中的不一样。

    连翘朝她笑了笑。

    “现在可好些了？”

    恩？

    夏翕有些懵逼，这句话什么意思？

    “还想不想当女捕快了呢？”

    连翘语气娇俏。

    夏翕：“……”

    那时候年少轻狂……还是莫要再提。

    连翘见此笑了笑，眼光转到旁边的常山身上。

    常山过来告辞。

    两个携手回去。

    夏翕在后面看着，忽然有些羡慕。

    但是……

    也只有羡慕而已，在其位则司其职，这是很早之前就知道的道理。

    以后也不会忘了的。

    夏翕看着两个人的背影越走越远，然后转身上了轿子。

    “回宫。”

    夏翕清冷的声音响起，队伍走动。

    这世上万事万物……没有什么是不需要付出代价的。

    ……

    安逸跟着褚聂回到黄山村和朱青报备的时候，朱青手里的茶杯都直接掉到了地上。

    本来以为再也不会见到的人……居然又回来了……

    是何等的惊讶……

    “你是说……你们夫妻还要在这儿住？”

    朱青很是诧异。

    这两位当初离开……难道不就是因为住不下去了吗？

    “是啊……还是当初那块地方……不知村长可愿意？”

    褚聂很是温润有礼。

    “可以自然是可以，只是……”

    只是怕这人言可畏……

    朱青犹豫的神情自然是被安逸看在眼里的。

    “村长不用担心。”

    安逸忽然开口，朱青略微愣怔了一下。

    这声音……听着很是好听啊……

    “我们既然回来了……那些事自然是有办法解决的。”

    安逸笑意盈盈道。

    朱青：“……”

    接着装妖怪吗？

    最后还是同意了两人的到来，甚至还替他们办了户籍这种重要的东西。

    以后……就真的是真真切切的黄山村的人了。

    安逸看着褚聂……笑的春风拂面。

    两个人回到原来住的地方，房子居然还在。

    “看样子……娘子你妖怪的名声很是有用处啊。”

    都过去这么久了，这儿的房子居然还是好的。

    “可不是我的名声好。”

    安逸敛了眉眼走到了屋后。

    果不其然看见一个蠢笨的身影。

    安逸微微笑了，走过去摸了摸它的爪子，觉得自己的眼里有些湿润。

    “真是傻啊……真的一直在这儿等着？”

    褚聂也赶过来，看到大黑一双小小的熊眼泪蒙蒙的……

    褚聂：“……”

    此情此景我竟然不知道该说什么好……

    但是终究是有歉疚之心，褚聂也走过去，握住了大黑的另外一只爪子。

    大黑觉得……自己这么长时间的等待终究是值得的嘛……

    看……这不是都回来了？

    回来了就好了。

    大黑觉得……自己心里好像有什么被填满了一样，那是什么呢？

    大黑不明白，不过它也不用明白……谁让它就是个畜生呢？所以不用明白啊。

    大黑很开心，所以笑的连口水都出来了。

    然后大黑就看到一双小小的红红的眼，眼里全是鄙视。

    大黑更开心了。

    小兔子也回来了啊……

    ……

    三年后。

    听说东边有一位公主来和亲，但是最后没有嫁给皇上，反而是嫁给了大安的右相大人……

    还听说大理寺卿常山彻彻底底的辞去了自己的官职，整日待在家里相妻教子，把自己的位置传给了一个叫做付梓的名不见经传的小孩子……哦……也不是名不见经传……是从左相府出来的人……那大约是人才吧……

    还听说镇远将军出门远征了一趟，带回来一位美娇娘，但是居然没有成亲，只是让人家伺候自己的老母亲，后来才知道那不是什么美娇娘而是他的军师温标，人家也只是暂住在将军府里而已。

    再后来……就没有后来了……黄山村里的人还是安安分分的过着自己的小日子。

    比如褚屠户……

    “褚大哥啊……来两斤生猪肉。”

    “好嘞。”

    刀光飞起，不一会就是一块猪肉安安分分的躺在了案板上，褚聂微微笑着。

    “二两钱。”

    来人给了钱，然后又要了两斤骨头，走了。

    褚聂擦擦自己额头上的汗，然后看向了后院。

    安逸还是抱着自己的小兔子在院子里面晒太阳。

    最近不知道到底是为了什么，她总是很嗜睡……不管睡多久，都觉得很困。

    褚聂也是知道自家娘子的状况的，所以没有多管。

    左右现在有的是时间，想睡多久就睡多久，那都没关系。

    直到四个月之后……

    安逸看着自己越来越大的肚子再联想一下自己越来越大的食量，不禁黑了脸。

    “褚聂！！”

    安逸在院内叫道，声音中气十足。

    外面的褚聂立刻放下了刀子奔进屋里。

    安逸黑着脸指着自己的肚子。

    “他动了！他居然敢踢我！”

    褚聂：“……”

    （正文完结）