
    阳春三月怀的孩子，到了次年年初出生，褚聂站在门外听到哭声的时候还是不敢松口气。

    毕竟有连翘珠玉在前，谁知道会不会有第二个啊……

    不过还好没有。

    但是……

    褚聂看着自己眼前带把的小子，心里不是很高兴……

    毕竟他希望有一个女儿，就像安逸那样，长得小巧精致，但是内里又极度狠辣无情，可以板着小脸甩飞刀的那种小小的女儿。

    但是眼前这个浓眉大眼还嘿嘿嘿傻笑的的小子……

    算了……实在是提不起兴趣，褚聂随手一把抱，就走进了产房，至于不吉利什么的……

    他们身上有没有担负着什么国运……不用怕。

    安逸脸色略有些苍白，但是好歹也是精神不错。

    最起码比起连翘当初直接晕过去要好太多了。

    安逸见褚聂进来就笑开了。

    然后伸出手来，褚聂连忙放下孩子过去握住了安逸的手。

    安逸却抽出手来，转而抱上了孩子。

    褚聂：“……”

    常山说的没错……果然不愧是讨债鬼……

    渐渐地孩子开始长大，就能很明显的感觉到自家老爹不是很喜欢自己。

    于是愈加喜欢和自家娘亲待在一处。

    久而久之也是学会了板着脸甩刀子，一脸的冷酷无情，只是……不管怎么像性子怎么像安逸，但是相貌却是越长越像褚聂。

    褚聂：“……”

    这心塞简直无与伦比。

    安逸却是很满意。

    其实……生了个儿子她还是蛮开心的。

    毕竟……不管如何这世上总是女子为弱男子刚强。

    所以这就注定了身为女子要受很多苦，安逸觉得……若是真的生了一个女孩下来，让她每天担心自己的女儿会不会受伤，会不会痛苦，能不能更幸福……

    那实在是太痛苦了，不如生一个瓷实的男孩……最起码……不用怕他出去了之后被男子伤了心肝吧……

    但是后来还是被男子伤了心肝。

    褚玉哭着跑进来和安逸告状的时候，褚聂嘴里一口茶几乎要喷出来。

    多稀奇啊。

    什么时候见过自家熊孩子哭成这样？

    那一次不是他欺负别人的？

    记得还有一次把大黑都欺负的泪眼蒙蒙还遭了他娘一顿打……

    现在居然哭了……

    褚聂有些感叹。

    苍天有眼啊。

    知道惩戒坏孩子了。

    安逸淡淡的看了哭的鼻涕一把泪一把的褚玉一眼，然后拿了一方帕子轻柔的给自家儿子擦眼泪。

    “这是怎么了？是谁给我家玉儿受了委屈？”

    安逸现在越来越有为人母的风范。

    褚玉得了自家娘亲的抚慰又朝着自家老爹丢了一个炫耀的眼神，然后才开始抽抽搭搭的叙述前因后果。

    无非就是平日里在这一块作威作福的熊孩子遇上了两个外来人，人家问路这熊孩子不仅不回答，反而和人家打起来了，最后没打过人家结果自己跑回来了。

    “你为何要于人家打架？”

    安逸有些哭笑不得的问道。

    褚玉抬起头，眼里还是泪眼蒙蒙的模样。

    “因为那两人身上煞气太重一看就不像是好人，而且他们打听的还是我们家。”

    安逸：“……”

    你一个小小的孩子知道什么是煞气太重？

    而且……那两个人……

    莫不是付梓和司南？

    安逸觉得……

    这事恐怕是误会了。

    这时，外面传来了争吵的声音。

    “我说是这儿你还不信……你看看……这儿分明就有人家居住。”

    有略显急躁的声音。

    “那也不一定就是师父师娘家。”

    司南摇着扇子，不紧不慢道。

    付梓：“……”

    这人……真想一拳打死他算了！

    屋里，褚玉激动地指着门外。

    “就是这两个人！我记得他们的声音！他们还嘲笑我是小屁孩！”

    安逸：“……”

    这状告的……实在是很没有技术啊。

    安逸微微笑着摸了摸褚玉的头。

    “他们啊……是娘的弟子呢。”

    褚玉：“……”

    娘亲……你告诉我你说的不是真的……我临走之前还放狠话说要找娘亲过来找回场子呢……

    怎么忽然就成了你的弟子？

    安逸正准备抱起褚玉，褚玉却忽然往后退了两步。

    安逸有些差异的看向褚玉。

    却见褚玉梗着脖子通红着一张小脸。

    “娘……我是大孩子了，不能再让娘亲抱着来来去去了。”

    安逸楞了一下，忽然失笑。

    “那好吧。”

    安逸伸出手，却没料自家儿子又退了一步。

    “小屁孩才牵着自己娘亲的手呢。”

    安逸：“……”

    你这么厉害……你怎么不一夜长高呢？

    真是……能作妖……

    安逸自己出去了。

    没看见后面父子两人的互动。

    褚聂给了一个肯定的眼神。

    褚玉暗暗地低下了头。

    哼！要不是为了娘亲的身体着想，才不会听自家老爹的话呢。

    安逸一出门，就看到站在院子里面的两小只。

    恩……不管长多高，终究还是孩子。

    两小只看到安逸，立刻就条件反射般的拜了一拜。

    “师娘。”

    两个人齐齐叫道。

    安逸眯眯眼。

    “进来吧。”

    然后就转身进了屋。

    两小只对视了一眼，然后齐齐进了屋。

    再然后……

    两小只看着坐在褚聂身上嘟着嘴赌气的褚玉……

    付梓和司南：“……”

    次奥啊！这不是刚刚我们问路的那个小兔崽子吗？！

    还能依稀记得这小崽子一脸傲慢的问他们俩是从哪儿来的，后来又一脸傲慢的让他们哪儿来回哪儿去……

    怎么现在……

    跑到了自家师父腿上？！

    “师父……”

    两小只弯腰拜了拜自己师父。

    褚聂嗯了一声，然后又撇过头去看自己儿子。

    兔崽子借势借够了吧？！还不下来？！

    褚玉淡淡的撇开眼。

    恩……

    根本不理自家老爹。

    褚聂：“……”

    这儿子算是养不住了……

    褚聂推了褚玉一把，褚玉这才跳下来，转眼就跑到了自家娘亲身边。

    “娘亲……我饿了。”

    听到这一声娘亲已经石化两小只：“……”

    安逸：“……”

    小子很有出息啊，现在都知道狐假虎威了。

    安逸微微笑着，然后一把揪起自己儿子的耳朵。

    “给你点脸你还了不得了是吧？你给我出来！”

    两小只：“……”

    师娘勇猛之风一如既往不曾改变啊……

    褚聂：“……”

    我刚刚没有偷笑……绝对没有。