
    王大福赶到了青山坳的时候，马已经跑死了三匹。

    但是……

    他听说的那个茶铺不在，连村子都是格外的安静。

    王大福心里一咯噔，然后才缓缓地下马，走了一会，就遇到了一个人。

    恩……扛着锄头。

    有一句话怎么说来着？

    带月荷锄归？

    但是……

    王大福抬头看了看还在半空中倔强着不肯下山去的红彤彤的太阳……

    这个村子……就这么不重视劳作时间？

    “这位……大叔。”

    王大福过去打算问两句。

    那人转过头来。

    “有什么事？”

    恩……

    语气还是很高傲的。

    但是……

    自家娘亲住的村子嘛……理解。

    “我想问一下……你们村子里有没有……一位叫季珏的……额大娘？”

    王大福酝酿了一会，然后才堪堪准备好语言。

    那人忽然就转过头去。

    “不知道……”

    王大福：“……”

    难道这世上还有另外一个青山坳？

    王大福略显惆怅的牵着马在原地坐了一会。

    殊不知那个被问路的人走了一会以后立刻就一溜烟的跑远。

    ……

    “阿婆啊……”

    大福娘正在屋子缝衣服。

    “怎么了？”

    这忽如其来的让大福娘觉得有些奇怪。

    “阿婆……今天我见到一个长得凶神恶煞的人在村子里面找你嘞，看着不是什么好茬子，你要小心这几天尽量别出去啊……”

    大福娘忽然一惊。

    有人……找她？

    可是现在不是已经改朝换代了？

    为什么还有人找她？

    至于为什么不能是王大福……

    大福娘觉得自己根本不敢想。

    ……

    王大福刚站起来要走就觉得很是不对。

    于是又转过身来，坐下了……

    暗处那人一直默默盯着王大福的人：“……”

    这人怎么的……还爱上这块地了？

    三天后……

    王大福看着自己已经空空如也的行囊，心里叹了一口气。

    随后站了起来。

    然后双手轻拢到了自己的嘴上，气沉丹田。

    “娘！！！！娘啊！！！！”

    惊天一声吼是什么情况……这就是了。

    暗处那人看着自己惊的掉落在地上的糕点：“……”

    心里有点小心塞怎么办？

    我的糕点。

    王大福嚎完这一嗓子，默默的又坐下来。

    过了一会，王大福悄悄溜走。

    暗处那人心疼了自己的糕点一小会，然后望外看了一眼。

    发现……马还在……人没了。

    暗处那人：“……”

    怎么的一眨眼人就不见了？

    但是也没有办法……

    那人只好起身回去。

    恩……

    留下了糕点。

    而且没发现自己身后一个暗搓搓的身影。

    王大福一直跟着才晓得……

    原来自己娘亲竟然是在这儿的……

    但是……

    为什么说她不在？

    不过……

    那都没关系……总不能让他这亲生儿子不能见到自己的娘亲吧？

    于是……

    王大福耐心的等待那人和自己的娘亲告别，也好出去相认。

    等了一会……

    王大福才堪堪想起来……似乎他什么时候都可以相认……

    那是他的娘亲！

    王大福跳了出来，很是轻便的样子。

    最起码和他的大块头很是不相符。

    大福娘惊讶的看着眼前忽然冒出来的人。

    那这几天一直在暗处盯着王大福的人发现大福娘眼神不是很对，然后转过头来。

    再然后……

    就没有然后了。

    就见证了一场涕泗横流的认亲现场。

    “娘……”

    王大福堪堪的走了几步……然后扑通一声跪下来。

    大福娘眼眶红了红，然后才反应过来……

    这个人……

    似乎真的是她的儿子。

    过了许久。

    大福娘才往前走了几步。

    人老了，手脚就越来越不灵便。

    王大福跪着扶住自己的娘亲，然后就轻轻巧巧的站起来。

    没料到自家娘亲又狠狠的往下按了一把。

    “我叫你起来了吗？”

    王大福：“……”

    娘亲……我是你儿子啊……

    王大福委屈的抬头，然后就看到了自己娘亲含着泪花的双眼。

    “你给娘亲说……那位陪你回来的大人……她……她到底怎么样了啊？”

    王大福：“……”

    我怀疑我是个假儿子……

    即使是心里有些郁闷，但王大福还是把事情一五一十的说出来。

    本以为说了自家娘亲会释怀，但是没料到自家娘亲居然还是十分惆怅的模样。

    “这孩子……不知吃了多少苦。”

    说完还摸了摸眼角。

    大福：“……”

    我果然是个假儿子对吧？

    “娘……”

    王大福许久未见娘亲，很是濡慕。

    “娘……现如今我也给娘挣来了一个一品诰命了，娘亲……要不要和我回京啊？”

    王大福语气雀跃，像极了想要得到母亲夸奖的小孩子。

    大福娘看了看自家的蠢儿子。

    长成了男子汉，也终于能担起一国重任，这样就足够了。

    不用给她挣什么一品诰命的。

    大福娘心疼的想。

    想着，手就慢慢抬起来，放到了王大福头上。

    王大福猛然一顿。

    “儿啊……”

    大福娘慢慢的说。

    “娘是不忍心问你啊……”

    “你在外边打拼……”

    大福娘有些哽咽。

    “怎么可能不受苦啊……”

    大福娘哽咽的越加厉害。

    “可是娘想着……你好歹也是个将军了，娘是将军的娘，不能问你这些软囊囊的话。”

    大福娘脸上沟壑纵横，但即使是沟壑纵横也挡不住要流下来的泪。

    “你回去吧。”

    大福娘忽然说。

    王大福忽然抬头。

    娘亲忽然说这话……是什么意思？

    “娘……”

    王大福呐呐的开口。

    “你不和我走嘛？”

    大福娘微微笑着摇摇头。

    “你有没有娶妻，又没有孩子……我回去作甚？给你添乱？”

    “再则说了，你娘亲我在这青山坳卖了这么许多年的茶……这一下子就走了……乡亲们还怎么喝茶？”

    王大福：“……”

    想不到我竟然已经沦落到这种地步了……

    娘亲都不要我了……

    王大福顿时泪眼蒙蒙起来。

    “娘亲……你不要我了？”

    大福娘：“……”

    这熊孩子是怎么了？

    大福娘抬起手狠狠地敲了一下自家儿子的头。

    “说的这是什么话！我看你是又不想好好的回去了！你就不能常来这儿看看？！”

    王大福：“……”

    算了……左右娘亲在哪儿已经找到了……所以……

    谁知道以后会怎么样呢？

    万一哪一天回心转意了也不一定啊。

    所以他一点也不担心。

    父母在，人生自有来处。

    父母去……

    人生只剩归途。