
    皇后娘娘最近很生气。

    因为有很多大臣开始上折子说她不能及时为大安诞下皇子绵延子嗣，要求皇帝广纳后宫。

    别问她是怎么知道的，毕竟左相进出后宫是被皇帝特许的。

    然后就没然后了，皇后很生气，后果很严重。

    直面炮火的就是我们的皇帝陛下。

    没办法，比翼齐飞的时候就应该明白，两个人一起走的阻力会更大。

    大臣们锲而不舍。

    就连她爹爹也开始说，如果你不能生一个孩子……

    怕是危险。

    但还是有人按兵不动的。

    比如眼前这个嬉皮笑脸的皇帝陛下。

    夏翕看着荣溪一脸贱兮兮的笑气都不打一处来。

    “人家都说我是不下崽的母猪了！”

    夏翕红着眼眶说。

    荣溪连忙飞快的过来握住自家娘子的手。

    “娘子怎么能这么说呢……谁家母猪不下崽？这些人没有文化，娘子不要和他们一般见识……”

    夏翕：“……”

    再这么跟你说话我特么迟早气死！

    “所以我真的就是个母猪？！”

    夏翕更气了。

    荣溪有些懵逼。

    似乎……

    有什么话说错了？

    “那……怎么可能呢？我娘子貌若天仙怎么可能是一般的母猪？”

    夏翕哼了一声。

    这还差不多。

    “必须是能母仪天下的母猪啊……”

    夏翕：“……”

    扶本宫下去……这日子没法过了……我要合离！

    夏翕气得一下站起来，抬脚就要往殿门外面走。

    “诶……不是……娘子你去哪儿？”

    “我回家！”

    荣溪：“……”

    怎么的忽然就要回家了？想家了？

    事实证明恋爱中的皇帝陛下情商基本为零。

    “那娘子你要不要带些东西回家？珠宝首饰什么的……还有一些衣服……厨子也得带两个过去。”

    荣溪天真地以为自己娘子此次回家还和以前一样，连忙上来讨好卖乖。

    夏翕：“……”

    就这么迫不及待的想要赶我走？！

    好让新欢入门？！

    夏翕觉得很是气闷，然后就真的回家了。

    左相对于自己的女儿回来了表示很是惊讶。

    怎么？

    这就吵架了？

    “你们……这是怎么了？”

    左相觉得自己的心都要操碎了。

    就这么一个女儿怎么还这么任性？！前一阵不是还答应的好好的要和陛下好好相处来的么？

    这才过了几天呐？

    夏翕嘴一撇，眼里就有了泪。

    “他居然说我是母猪！”

    夏季：“……”

    这个时候我应该接什么？

    谁能给我一个背景提要？

    好在夏翕哭了一会就好了，咬着一口银牙恶狠狠地看着自家的门槛。

    “等着吧……他要是不来认错……别想让我回去！我要和他合离！”

    说完就站起来气势汹汹的回了自己的闺房。

    这意思无疑就是要让自己爹爹给那个不开窍的皇帝陛下带话了。

    被留在原地风中凌乱的夏季：“……”

    这丫头莫不是被气傻了？

    哪有皇上和皇后能合离的？

    皇上日理万机哪有时间来和你认错？

    再则说了……他说你是母猪……

    那他自己难道就不是公猪了么？

    夏季觉得自己根本不明白自家女儿在生什么气，故而……

    也就根本没把自己女儿话里的意思放在心上，还是照常上朝下朝。

    荣溪也以为自家娘子此次是觉得朝堂之上的事受了委屈，所以回家放松心情，也就没有多问。

    左相和皇帝之间……君臣很是和谐。

    他们越和谐，夏翕等的越心焦。

    五天之后。

    夏季再看到自己女儿的时候不禁被吓了一跳。

    以前一双眼睛灵动的都形容不出来……

    现在……

    夏季觉得即使这是自己女儿自己也不能偏袒，那双眼睛分明就是一双死鱼眼……泛着白……

    这一脸的伤心颓败也不知道谁伤了她的心。

    “女儿……你……你这是怎么了？”

    夏季不问还好……这么一问，夏翕就哇的一声哭出来。

    “我回来都这么久了……他就算自己不来也该派个人过来过问一下啊……他是不是真的就不要我了！有了新欢了？！”

    夏季：“……”

    这都什么跟什么啊？

    怎么就能扯到这儿来？

    夏季觉得自己也是很委屈。

    被自家女儿苦闹了那么一通，只好灰溜溜的来找皇帝。

    荣溪看着早上下朝还是一脸意气风发打算大干一场的夏季不到中午就又赶回来面见他，还一脸焦急。

    “左相……这是怎么了？”

    怎么如此……狼狈……

    不知道的还以为被狗追了呢……

    “陛下……”

    夏季扑通一声跪下来。

    “你快去看看小女吧！”

    夏季叫声之凄厉，吓的荣溪肝胆都颤了一颤。

    这是出了什么天大的事？

    “怎么了？”

    荣溪站起来，声音里有一丝颤抖。

    “你快去看看吧。”

    夏季还是这么说。

    荣溪拔腿就往外跑。

    一路连轿子都没来得及坐，一路飞一般跑出去。

    夏季也是立刻转身跟在荣溪身后跑了出去。

    门外的侍卫：“……”

    看不出来陛下居然如此深藏不露……

    还有左相也太老当益壮了吧。

    荣溪一路飞奔到了夏府的时候。

    夏翕哭累了正在吃糕点……

    恩……满嘴渣子。

    荣溪默默转头，刚好看到跟来的夏季。

    所以为什么要那么凄厉的叫出声来？我特么以为她出了什么天大的事！

    后面跟着来的夏季：“……”

    真不愧是我的女儿啊……生来就是坑爹来的吧……

    还有皇上你听我解释啊！

    事实不是这样的！

    刚刚她还哭的天王盖地虎宝塔镇河妖啊！

    夏翕看到荣溪来了才堪堪的放下自己手里的糕点。

    嘟着一张嘴。

    “我饿了……这里的饭菜不合口味。”

    语气娇嗔。

    夏季：“……”

    家里是哪儿对不起你了？你就非得这么埋汰你的家？

    荣溪微微笑着走过去。

    “那我们回宫好不好？”

    “好！但是我走不动。”

    “那我抱着你？”

    “好！”

    然后夏季就眼睁睁的看着这对不知廉耻为何物的帝后二人就这么走了出去。

    恩……荣溪打横抱着夏翕。

    夏季：“……”

    为什么我觉得自家女儿越来越像是一个祸国妖妃？

    可她明明是皇后啊……

    但是不知为什么……

    从那天荣溪大庭广众之下抱着夏翕回宫以后朝堂之上对于选妃的声音就渐渐消失了下去。

    因为皇上很苦逼的对着大臣说。

    如果你们非要逼走我的娘子的话……那没办法我就只能去追随她了，毕竟别的女人我还看不上眼。

    这红尘万千繁华又怎么样呢？在我眼里……她最美啊。