
    夏翕很小的时候就很渴望能做一个女捕快。

    那个时候她能知道的可以正大光明的出去浪迹天下没有人管她的方式只有去做一个女捕快。

    所以天天叫嚷。

    后来爹爹居然真的就同意了。

    于是也就去了。

    去追一个叫荣溪的人。

    爹爹说……只要能把这个人抓回来，她就能当女捕快。

    只知道一个名字和去向，她就那样不顾一切的过去。

    后来也没有想明白，爹爹为什么要让她去那么远的地方追一个男子回来。

    刚开始的时候还不知道自己被发现，一直暗搓搓的跟在那人的后面，看着他进酒馆进青楼，喝酒听曲。

    渐渐地就发现此人与传闻中不同。

    似乎并非是留言所说的那般让人厌恶的登徒浪子。

    也有好几次是跟丢的了，但是很奇怪的又能在某个地方再遇上。

    本来以为是天意如此。

    后来成了他的后才知道……

    哪有那么多巧合？不过都是人心迷乱罢了。

    左右是一直跟着。

    后来被发现也一直跟着。

    他问她为什么要跟着他，她也懒得回答。

    主要是怕暴露了自己女子的身份。

    尽管后来还是暴露了。

    那是什么时候？

    大约是遇到山匪的那一天？

    她还记得很清楚。

    自己也不知道是哪儿招了山匪的眼，被别人劫过去。

    过了没多久，就看到他也被劫进来。

    还笑嘻嘻的问他兄台来自何处。

    她是没有说话的，毕竟他这一路这样的话不知道问了多少次。

    后来那人絮絮叨叨的说话她都没有再理，但是居然迷迷糊糊的睡着了。

    再出来……就是朗朗乾坤青天白云。

    恩……自己要抓住的人就在自己身旁。

    斜倚着树，衣领半开，锁骨很是迷人。

    但那都不是重点。

    重点是她是一个女子啊！怎么能就这么盯着一个男子的……身体看的那样入迷。

    于是渐渐地就红了脸。

    然后听到他说话。

    声音还是一如既往，但是就是觉得比往常好听很多。

    “我说……我好歹救了你一命，就算是不感谢，你也关心我一下吧……”

    他是那样说的。

    后来过去看了才知道受了伤。

    伤在腹部和背部。

    再后来就是那人要她送他去京都。

    去京都做什么，她没有问，但是还是默许了。

    因为她是要抓他的啊。

    她忽然想起来她要抓他回去复命。

    后来带了他回去。

    终究也没把他抓到自己的父亲面前。

    那个时候……镇远将军褚聂的大军已经逼近京城。

    她的爹爹也没有那么多精力去照顾和她的一个小小的承诺。

    再后来……就开始日复一日的思念，也不明白是在思念什么人还是什么事……

    总之就是挂念那个男人的伤是不是全都好了，挂念他会不会还会像从前一般即使身边众人环绕还是会落寞寂寥的笑。

    但是没有人去理一个女子的微微愁绪。

    她的爹爹是一个武夫，不明白自己的女儿为什么会唉声叹气。

    她娘亲也不在。

    所以就只好把自己的思念藏在日复一日的叹息和惆怅里，越来越无法自拔。

    再后来……她忽然就意识到自己似乎是喜欢上了这个男子。

    也不知道是从什么时候开始……

    就那么心心念念的放在心上。

    念一念他的名字就好像是满城花开。

    然后就对自己的爹爹说了自己的心意。

    本以为爹爹会立刻去为自己说媒的，但是爹爹没有。

    爹爹皱着眉头看着她，叹了一口气。

    “你可真会折腾你爹这把老骨头啊。”

    爹爹当时是那样叹息的，然后就走了。

    走的很是沉重的样子。

    她就开始胡思乱想。

    会不会是他的罪太重，罪不容诛？

    或者是……已经无法挽回了？

    但是终究没有。

    爹爹带回了皇上的口谕。

    择日进宫……册封为后。

    那时候才知道……

    那个人到底是谁。

    镇远将军褚聂的挚友，大安的新皇……

    也是小时候常常来自己家里做客的荣府大公子。

    只是那时候……她还一直被自己的爹爹锁在屋里不允许出来。

    谁知道她的欢喜和忧愁呢？

    心上之人不是什么恶贯满盈之徒，而且身份高贵。

    但是身份又太过高贵，他注定是整个天下的男人，而不只是她一个人的人啊……

    很纠结很犹豫，但是最后还是不顾一切的嫁了过去。

    一身红衣，十里红妆，从左相府一步一步离他越来越近。

    最后牵上他的手。

    他的手很大……但是略微有些冰凉。

    恩……和他的薄唇很配。

    不是没有想过会不会被他抛弃，毕竟红颜易老。

    但是即使想到会有这样的下场也不后悔。

    毕竟她现在是爱他的……就是心心念念的想要和他在一起，所以就来了……

    所以就走了一段路，站到了他的身边，成了他的后，成了这一国之母。

    与他一起黄袍加身登临天下。

    本以为他也是心属于她，但是后来又知道不是。

    “娶你只是为了稳定局势，再则……如若不娶了一个女子……怕是有人会逼朕。”

    新婚当日，洞房的时候……他是这样和她说的。

    然后就打算和她过一个相安无事的新婚之夜。

    自然是不甘的。

    心里十分不甘。

    不甘心就这么被打发。

    所以勾了他的脖子。

    对他说。

    你怂了？

    他怎么会怂呢？

    他很久以前腹部拉开了一个那样长的口子他都没有皱一下眉头，他怎么会怂？

    所以她就得偿所愿了。

    得了这个男人的身子。

    代价自然是有的。

    不过也就是三天没有下床而已。

    不过那有什么要紧？

    左右是……她要的已经得到了。

    既然是娶她稳定时政，那就证明短时间内，一定不会有其他的女人进入他的视野。

    既然有时间……

    那她怕什么？

    要么就把自己种进他的心里，让他动她哪怕一分也要伤筋动骨。

    要么就用自己蛊惑他，让他再也不能和别的女人欢爱。

    左右……

    他是她的……别人不能抢。

    他后来也就真的成了她一个人的了。

    她曾经问过他，当初为什么要娶她。

    对于稳定时政这个答案，她总是不甘的……所以总要问那么几遍。

    后来的后来。

    她都已经真的以为他娶她真的就是为了稳定时政。

    但是那个坏家伙。

    晚上偷偷地贴着她的耳朵说。

    “你相不相信这世上很多姻缘……是第一次见面就注定了的？”

    夏翕不知道……

    荣溪第一次见她有多早。